龙戏香村(调教香村)

第001章 听香
　　风以极轻的动作活动了一下自己早已经是有些麻木的四肢，这个只能够容下一个小孩子的天花板隔层，要容下他那一米九二的高大身材，实在是太不容易了。
　　风已经在这个小小的空间里边藏了十个小时了，这里是军火枭雄汉克斯最小的住所。而据老大提供的情报，今天汉克斯是一定会来到这个地方度过这个夜晚的！而这里，是汉克斯所有的当中，唯一一座没有加装安防设施，唯一个没有保镖的住所！
　　看着那个在五小时前进入了房间，就不断的打扮，不断的换着衣服的女人，风有些不太耐烦了起来。这个女人有着欧洲人的身材，亚洲人的面孔，一回到这房间就将衣服给完全的脱光，在洗了一个澡之后，更是在镜子面前不断的换着衣服，似乎是在确定今天晚上的约会，自己应该穿什么衣服最好。
　　其实，不穿是最漂亮的！
　　当然，这句话是风的意思。对于漂亮的女人，风一直认为，衣服就是累赘！将上帝赐予女人的完美身材给遮掩在衣服之下，那完全就是暴殄天物！
　　也许这个女人的出现，让风对于这执行任选的枯燥，有了些消遣。自躲藏的这个位置，完全的可以将女人的身材给欣赏个遍。甚至就算是那神秘之地，也隐隐的被他看了好几次！
　　让风感到不耐烦的是，自己的身体，在这些个时候里边，居然是有了反应！
　　要怪就要怪昨天晚上的那个女人，风每一次执行任务就会有一个习惯，找一个女人好好的疯狂一晚上。这样来消除掉自己神经上的紧张，让自己在执行任务当中，可以心无旁骛。可是，昨天晚上那女人居然到了最关键的时刻，就在自己快要挺进她身体的时刻，突然间以自己给的钞票为少而拒绝了！
　　想到这里，风就有些想骂人。自己好歹也算是一个美男子，在平常的时候，就算是不给钱，都有女人主动的送上门来，而那女人居然放了自己鸽子！
　　也许是因为昨天晚上的压抑没有能够得到最好的发泄，风这会儿在这眼前‘美景’的刺激之下，身体里边的雄性激素在不断的膨胀，而随之，某个位置也是不断的膨胀，令他是越来越感觉到难受了。
　　就在风开始对于老大给的消息准确到怀疑的时候，他突然的听到下边的那女人嘴里边，说出了一句令他感到无比震惊的话语来！
　　“十个小时了，你累不累啊？”
　　风内心大惊，下边那女人这会儿身上除了披了一件黑丝纱巾，里边连都没有。这会儿她正坐在床头，用着冰块调兑着一瓶法国红酒，将血液一般的酒液，注入两个高脚杯里边去。
　　这个女人，在跟谁说话呢？
　　“喂，风，下来吧！那么小的一个空间，也真是难为你了！来，陪我喝一杯，让我看看你的身材，怎么样？”
　　而接下来，女人嘴里边的又一次话，让风感到了更加的震惊！
　　自观望孔看下去，娇艳如花的女人正举着杯子，朝着自己所躲藏的位置示了示意。她那娇艳的嘴唇，跟酒杯里边的酒液，一般的腥红无比，充满了诱惑！


第002章 温柔
　　再躲也没有什么意义了，自己的职业守则，既然暴露了，这一次的任务就算是失败了。而眼前的这个女人，只有一种下场，那就是死！
　　双手在那隔板上一按，身体随着隔板的掉落，稳稳的落到了地上。风再反手一抓，那片随着他掉落的隔板，就被他牢牢的抓在手里了。
　　“射手不错！”
　　女人看着风的动作，拍了拍手，嘴里边赞叹的说着话。
　　“谢谢！”
　　嘴里边很礼貌的说着话，一双眼睛却是毫不客气在女人的身上瞄来瞄去。那袭黑纱巾对于她的身体来说，似乎是起不了多少的作用。特别是那胸前的两团高耸，更是在那黑纱的掩隐之下，若隐若现。风忍不住吞了吞唾沫，昨天晚上没有办法消除掉的那些欲（）望，在这种时候，又一次的在身体里边抗议着。
　　“来，为你的身手，干一杯！”
　　女人摇摆着，似一条美女蛇一般，举起两个杯子，走到了风的跟前来。
　　“为你的身材，干杯！”
　　风将杯子接了过来，嘴里边说着话，再一次贪婪的看了看女人的身体，隔着黑纱，那一团却似乎更加的醒目。狠狠的将红酒灌进了嘴里边，将嘴里边分泌的唾液给压了回去。
　　“你可真是会说话！”
　　女人也将红酒一口喝尽，一双胳膊吊到了风的脖子上来，说话间，妙目流转，冲着风吐出一口气息来。
　　带着酒香，带着一阵清兰的香气，让风感到自己的某个部位狠狠的颤了颤。强健的身体，让他拥有了过人的体魄。而在这些事情上，更是让风有着更加无以伦比的需求。而眼前这个似蛇一般灵动的女人，却分明懂得男人的身体。在轻轻的靠过来之间，两人的身体微微的碰撞着，不断的摩擦着。风感觉到自己的身体，被这个女人给点燃了！
　　“你也真的很美丽！”
　　风的手挪了挪，轻轻而温柔的靠到了女人的脖子上，虽然下一刻自己的双手就会将她的脖子给折断，可是，他却依然的不得不承认，这个女人真正的是具有太大的魅力！
　　风完全的不否认自己是一个花丛老手，可是，以前经历的女人跟这女人相比较，似乎是拍马不及。
　　这个女人的面孔，似乎是天使般的纯洁，而那魔鬼的身段，伴着那双不断闪烁着魅惑光芒的眼神，是个男人，恐怕都会坠入她的温柔怀抱！
　　少女的清纯，少妇的风韵，被这个女人完美的集中到了一起！风在心里边暗暗的叫着可惜，谁叫你是她的？谁叫你遇到了我呢？
　　“你是要杀了我灭口吗？”
　　女人吊着风的脖子，嘴里边再一次的说着话，说话间，踮起了脚尖，在风的脸颊上，留下了火辣的一吻。
　　“嗯~！”
　　心脏无法抑止的剧烈跳动了起来，这对于风来说，是真正不应该的。一个被称为杀手之王的杀神，在什么样的环境之下，都应该冷静的。心跳过速，是会影响自己的判断力和对于环境的控制能力的！可是，面对着这样的一个女人，面对着这样的一个热吻，做为男人的一面，风知道，自己根本就不可能控制住了！
　　这个女人真正的死在自己的手下，自己是不是辣手摧花，有些暴殄天物了呢？
　　“其实，你可以在杀我之前，好好的享受我一次！你是我见过的，最完美的男人，就当是给我留下一个绝妙的回忆，让我下了地狱，还能够有着可以怀念的事情，好吗？”
　　女人娇声的说着话，修长的指尖，在风的胸膛上轻轻的划动着。


第003章 好事
　　“嘿嘿，这种好事，我当仁不让了啊！”
　　风嘴里边沉声的说着话，双手搂到了女人的屁股上去。两只手大力的在女人屁股上揉搓着，那磨盘般浑圆的屁股在风肆意的揉捏之下，不断的变换着形状，伴着女人一声声低呼声中，风的大嘴狠狠的咬到了女人的肉唇上去。
　　“你，你可真是一个！”
　　女人的唇被松开的时候，那双朱唇上，居然是渗出了一阵阵的血花，看得出来，风这个家伙还是真正的辣手摧花了啊！
　　“嘿嘿，最喜欢的就是蹂躏美人儿，这样，才是绝配嘛！”
　　风轻佻的说着话，右手食指伸出，勾住了女人的下巴，嚣张的说着话。而左手，却是趁势的滑到了女人的胸前，又是一阵毫不怜惜的揉捏。
　　的两力，没有丝毫下垂的意思。而这手感，比起自己以前经历的那些女人来说，似乎更加的结实。这女人，依着风的经验来看，就算不是一个雏，也没有多少的经验！
　　虽然这个女人这会儿装出那的神情来，可是，风却分明的感觉得到，就在自己紧拥着她的时候，她的身体都在不断的颤抖，而在亲吻的时候，这女人的是紧紧的并拢，似乎是害怕之极！
　　风的那只手不断的揉捏着女人的，沿着她平坦的小腹不断的下滑，轻易的就寻找到了那一片藏在黑丝巾背后的。邪恶的风控制着自己的那五根指头，灵活的窜入到了那片里边，五指勾动着，一次次的，将那些套在自己的手指上，不断的绕动着。而伴之传来的，是女人的身体一阵阵更加剧烈的和颤抖！
　　“你，你放了我！”
　　很快的，女人嘴里边的呼吸声就变得急促了起来。她尽量的抬起双手来，横在自己和风之间，拼命的想要将风和自己的身体给隔开。
　　“呀，美人儿，你这不是主动的送上门的吗？嘿嘿，你都说了，让我们来一次最后的疯狂吗？”
　　风邪恶的笑着，那只手更加肆无忌惮的朝着那下边的滑腻处捅了捅。虽然并没有真正的捅过去，却也吓得美人儿脸色都变白了。
　　“不，我，我不玩了！你这个，你已经喝下了毒药，你，你就快要死了！”
　　美人儿俏脸泛白，嘴里边紧张的呼叫着。身体挣扎着，想要脱出风的怀抱。只是，那双魔爪，紧紧的控制着她，她那些许力量，又怎么可能逃得脱呢？
　　“哦？你不说我还忘记了，这些东西，藏在身体里太久了，还是不太好的。哎，美女，这个牌子的酒我不喜欢，记得下一次请我喝酒，记得选82年的！”
　　风说着话，留恋的在美女胸上摸了两把，这才将这只手伸了过去，拿过一只杯子来，送到了嘴边。很快的，他嘴里边吐出来的腥红的酒液，将杯子再一次的注满了！
　　“啊，你，你没有喝！”
　　美人儿真正的震惊了，自己最后的依仗，完全的落了空。
　　“当然，我虽然好色，可是，这样主动送上门来的极品美女，如果是在酒吧里边，我当然会毫不考虑的接受！可是，这里是世界军火商的头子汉克斯的家，我哪里敢这么大意呢？嘿嘿，美人儿，你真香！”
　　风嘴里边邪恶的说着话，低下头来，再一次的伸出舌头来，在美女的脖子上舔了舔。他的动作，却是引得美女的身体，再次的一阵颤抖。
　　“爹哋，你快出来啊，这个流氓，无耻的混蛋，我，我对付不了！”
　　就在风的舌头继续的往下，快要舔到美女前胸的时候，她终于是忍不住尖叫了起来。


第004章 死拼
　　“出来吧，汉克斯，真是想不到，一代枭雄居然把自己的女儿也都给贡献出来了。啧啧，不过说真的，要是换个地方，我还真的好好的和这位女士好好的来上那么一场战斗呢！”
　　风嘴里边说着话，那双魔爪可没有丝毫的老实。
　　迅速的一挥手，床上的床单被他卷了起来，套在了美女的身上，而他的两只大手迅速的分工，一只勒着美女的纤腰，另一只手，隔着黑丝巾在那森林地带一阵的乱摸。
　　“啊，你这个流氓，你这个无耻之徒！”
　　美女这会儿哪里还有之前引诱风之时的妩媚呢？嘴里边一阵阵的惊恐尖叫，身体不断的颤抖，想要摆脱风的魔爪。“嘿嘿，美人儿，一会儿进来那么多人，我帮你保住了你的身体，不被其他的男人看，你应该感激我才是啊！”
　　风低下了头，嘴唇贴着美女的耳垂，在那里得意的说着话。
　　我呸，被别人看，总比被你摸好吧！美女气极了，气呼呼的，一句话也说不出来了。
　　“艾丽丝，早就跟你说过，这家伙不好对付，这下你相信了吧！”
　　随着一声洪亮的声音响起，一头金发的汉克斯走了进来，睁着一双西方人特有的蓝眼睛，一边打量眼前的风，一边不断的点头。
　　一米九二的风长着一头东方人特有的黑色长发，却有着西方人高耸的鼻梁和冷峻的五官，而那双眼睛，却是在东方的黑色里边，在瞳孔中心，加了一丝丝的金色！让他显得是相当的特异！
　　“爹哋，这，这人是流氓当中的极品，他，他根本就不按常规出牌！连，连酒都能够不吞下去！”
　　艾丽丝对于这个男人可没有什么好感了，虽然他长得帅气无比，可是却比其他的男人更加的好色，就算是这个时候了，那只大手居然也没有停止过在自己的羞处不断的抚动！
　　“汉克斯，你知道我今天会来？”
　　风扬了扬眉头，问着汉克斯。汉克斯的身后，跟着十来名魁梧高大的欧洲人，每个人的手中持着的，居然是一些城市特警所最喜欢的射速，且又轻便的MP5微型冲锋枪！
　　“当然，风的行动就跟你的名字一样，要是没有人告诉我，今天恐怕真正的死的人，就是我了！”
　　汉克斯嘴里边说着话，招了招手，那群保镖的身后走进来一个欧洲女人，乖顺的投进了汉克斯的怀里边。
　　风知道，这个女人，才是汉克斯真正的！而自己怀里边的这个女人，就是汉克斯的女儿！看来，对方是知道了自己今天会到这里来行刺，并且，艾丽丝是主动请缨，宁愿牺牲美色，来引诱自己喝下那杯毒酒。只是，自己的警惕性碰巧的救了自己一命而已！
　　“可是现在，你以为你就胜了吗？我虽然任务失败了，但是我想要离开，你还能够留下我吗？”
　　风嘴里边说着话，那只放在艾丽丝纤腰上的大手，往上一抬，狠狠的卡在了艾丽丝的脖子上！
　　怜香惜玉可不是杀手之王的风格，这个时候，艾丽丝是自己手中唯一的武器！
　　“单靠我们，当然没有办法留下闻名于世的杀手之王了，可是，要是加上风先生的老朋友呢？”
　　汉克斯狐狸一般的笑了笑，拍了拍手。他的保镖马上的让出一条路来，而一个瘦削的东方人出现在了风的面前。
　　“老大，是，是你！”
　　看着这个只有一米七左右的东方男人，风惊呆了。自己的老大，怎么会在这里？是他，将自己带入了杀手这一行业，是他，让自己成为了杀手之王！更是他，给了自己汉克斯所有的资料，让自己来行刺这位标价最高的目标的！
　　“风，你太出色了，出色得让我都嫉妒。虽然你算是我的半个徒弟，可是，你越来越强，让我已经没有办法控制住你了！所以，现在这种选择，也算是你逼我的！”
　　那位老大冰冷的脸上，在说话间，露出了一丝残忍的笑容来。
　　风微微一愣，老大的话，让他感到一阵阵的悲哀。兔死狗烹的道理，他是明白的，这些年来，自己东征西跑，为老大杀了太多的目标，而这位汉克斯，其实，就应该是他最大的合作者吧！只是明白了这些，又有什么用呢？
　　“老大，你就这么想我死吗？汉克斯，你的女儿，却还在我的手里呢！”
　　风摇了摇头，不让负面情绪影响着自己。只是，那只原本就不太用力的手，这会儿，已经顺着艾丽丝的脖子，滑到了她的肩上！
　　“风，对不起了！”
　　对面的人却没有一个人露出退缩的意思，老大再次的说着话，举起了一个遥控器来，按下了按钮。风只听到啵的一声响，自己的右手上爆起了一团血花！他这才想起，上一次自己右手受伤手，是老大亲自给自己动的手术！原来，在那里起，老大就在布局了啊！
　　风一声痛呼，身子踉跄的向后退着。他看到对面的人已经举起了枪来，这么近的距离，自己恐怕已经是无法幸免的了吧！他无奈的叹息了一声，轻轻的推了艾丽丝一把。艾丽丝露出疑惑的光芒来，回头看了看这个挟持了自己，却又非礼了自己的男人。
　　“杀了他！”
　　老大狠声的命令着，那些保镖手中的MP5微冲全都举了起来，瞄向了风。风见状，右手一挥，一枚为了掩护自己撤退而配备的小型烟雾弹在屋中爆开，阵阵烟雾，将所有的人都给罩住了。
　　“小心守住门口，不能让他跑了！”
　　汉克斯的喝斥声响了起来，无数人在不断的奔跑着。
　　“跟我来！”
　　风藏在了角落，想要趁乱突围，这个时候，艾丽丝的声音在他的耳朵边上响了起来。
　　脑子里边思绪一转，风伸出了自己的手，将自己的手和命运，全都交给了这个女人！


第005章 野战
　　风终于是爬上了这座高山，坐在浓密的树林里边，不断的喘着粗气。
　　到了这会儿，他也想不通为什么那个被自己非礼了一番的艾丽丝会帮助自己。也许，是自己的人品太好的原因吧！
　　取出一包压缩饼干来就着水壶里边装着的山泉水啃着，风对于这个中国的大山，还是没有多么的讨厌。
　　艾丽丝在关键的时候求了息一命，并且还用她的私人游艇将自己带到了安全的地方，出钱让自己偷渡回到了中国。这个女人的心，究竟是怎么想的呢？
　　一边啃着艾丽丝为自己准备的压缩饼干，一边抚着右手，上边被炸出的洞，不知多久才能恢复。自己也实在是太大意敢，居然让老大在自己手里边埋下了微型炸药都不知道！好在这炸药不多，在不然，自己整只右手，算是完全的废了！
　　现在老大派出的人，和汉克斯派出的人也追到了中国，风没有办法，在没有任何身份证明的情形之下，只有往这中国的大山里边逃，希望能够借助着这山区的掩护，能够让自己躲过大劫！
　　吃了几块味道实在不能算好的压缩饼干，喝了几口还算甘甜的山泉水，正靠在树干上准备小憩一会儿，突然的，一阵人声传来，风赶紧的将身体藏在了一丛草丛当中。
　　“风哥，你看你，跑到这山里边来当什么村长，哎，真是的，让人家今后在城里边一个人，怎么办嘛！”
　　一阵娇媚的女声响起，风感觉到有两个人走进了这树林。
　　“雨儿，这也不能怪我啊，现在工作难找，好不容易托关系找了这样的一个工作。你也别急，我干个三年，混点成绩出来，到时候不就可以回到城里边了吗？到了那时候，随便进一个部门，也算是一个小官儿，到时候，嘿嘿，你就是官太太了啊！”
　　一个男人的声音响了起来，伴随着的，是一阵细微的声音。风悄悄的望过去，一男一女，就在自己三步远的地方，坐在了草丛上。
　　女人大概二十出头的样子，标准的中国小美人，瓜子脸，黑长发，那身材小巧玲珑，胸前的两团，却不算小，看来，很是经过了一番开发的。
　　那男人却让风吓了一大跳，因为，这个男人的五官，居然跟风有七分相似！如果让这男人的鼻梁再挺一些，瞳孔里边也似自己有着特殊的金色，那岂不是活脱脱的另一个自己了啊？
　　就在风心里边想着的时候，那边的声音，再一次的响了起来。
　　“雨妹，你看，我这一去，就很长时间不能见到你，嘿嘿，你可不可以让我？嘿嘿！”
　　那个被女人称为风哥的男人嘴里边说着话，两只大手，开始不老实起来，朝着女人的身上爬了上去，在女人圆润的胸前，不断的抚了起来。
　　“讨厌，你，你去就去嘛，又不是人家叫你去的，你，你欺负人家干嘛呢？”
　　女人嗔怪的说着话，嘴里边说话间，身体却是随着男人的双手，轻轻的摇晃了起来。男人的双手，伸进了女人的衣服里边，开始捏着那两团，不断的揉搓了起来。
　　“嗯，讨厌，风哥，这，这光天化日的，要是，要是被人看到，多不好意思！”
　　女人的眼迷离了起来，衣服也被高高的扯起，露出两团被包裹在乳（）罩里边的。而她的牛仔裤也被男人解开，露出了一条粉色的小裤裤，还有那粉色所遮不住的黑色森林！
　　一个大行礼包被扔在了女人的脑袋下，算是成为了她的枕头。风看着这一切，内心里边感到一阵的燥热。平时是无女不欢的风，这些天因为急着逃命，已经是好久没见过肉味了。只是，他却也佩服这对男女，这大白天就不说了，这树林不远处，二十来步远，就是悬崖，他们就不怕摔下去了啊？
　　“雨妹，这里怎么会有人来呢？你，你就可怜可怜哥哥我嘛，进了山，那里鸟不拉屎的地方，我怎么舍得花朵般的你进去受罪呢？还是现在将我喂饱嘛，好不好？”
　　男人嘴里边求着情，双手扯开了罩子，将自己的嘴，狠狠的埋进了那两团之间，贪婪的了起来。


第006章 机会
　　风的眼睛都瞪大了，虽然这种事情，自己是亲自操作过不知多少次了，可是，这番的眼前的活春（）宫，却是生平第一次看到！其实，在这种时候，风就算是想要不看，似乎都没有办法，他又能够藏到哪里去呢？好不容易这才躲进了山里边来，难道还主动的跑出去，让那些人有抓到自己的机会不成？
　　这对男女的动作，是越来越激烈，女人嘴里边发出来的叫声，也是越来越响亮。完全可以用高亢激昂来形容，风见识过的女人也算是种族繁多，眼前的这女人，比起西方女人来说，那声调都算得上是一个强者了！
　　男人迅速的将自己身上的衣服给扒了下来，在地上铺上了一层，正好的成为两人的容身之所。女人的衣服也实在是太短了，就算是用上，似乎也没有多大的用。一套粉红色的，让这女人身上没有完全退尽的少女情怀给完全的显露了出来。只是，那放（）荡的叫声，那似蛇儿一般灵活的动作，让这女人看上去，分明就是一个十打十的浪（）女！
　　男人轻轻的依在女人的身侧，一只手迅速的在女人身上游走着，另一只手搂住了女人的纤腰，两人的嘴紧紧的碰到了一起，就算是风的位置，都能够听到这对男女两人在亲嘴时发出来的声音。
　　“嘿嘿，湿了！”
　　男人的爪子摸到了女人的两腿（）之是，五指一阵的捏弄，当他举起来的时候，手指上都带着一阵的湿润。嘴里边轻笑着说着话，舌头又一次的在女人胸前舔了一舔。
　　“嗯，真，真坏！”
　　女人嗔怪的说着话，俏脸如赤，喘息似风，身体上泛起了一阵阵桃花的。小裤裤套着的位置，也有一丝丝的湿润，看上去，极其的具有着萎靡的气息。
　　“嘿嘿，坏，我就坏个彻底吧，亲爱的！”
　　男人嘴里边说着话，两只手伸了出来，轻轻的将那条粉红色的小裤裤给拔掉，风正好的掉起了头，看到女人张开双腿的地方，露出一朵娇艳的花朵来！
　　风感到自己身体里边有一股气息在不断的窜动，在那里，激荡着自己的身心。某个部位，迅速的发涨变硬，让他都不得不去分出一定的精力，来安慰这个调皮的小兄弟。
　　“啊，坏人，当心有人看到啊！”
　　女人粉脸似火，紧紧的贴到了男人的胸膛上，在那里摩挲了起来。而女人的身体，正好的贴在了男人的身体上，主动的，将男人拉到了自己的身上，那些部位，也是毫不客气的完全的贴到了一起，不断的摩擦了起来。
　　“哦！”
　　男人嘴里边发出了一声悠长的哼声来，拉开自己的裤子，就拔枪欲要攻击！
　　风这时，嘴里边也发出了一声叫声来，只是，他却是痛叫，因为，那不听话的小兄弟坚强的抬起了头来，他想要去拔乱反正，不让裤子给顶着，哪里料到，拉开拉链的时候，正好的将自己那小兄弟给勒住了！
　　痛叫了一声，痛楚令风跳了起来，正好的，跳出了那丛自己躲藏的草丛，一下子就跳到了那个正要上马的男人跟前！
　　“啊！鬼啊！”
　　一声惊呼，自男人的嘴里边传了出来，正在激（）情高涨的时候，突然看到一个跟自己几乎一样的男人跳到了自己的跟前来，（当然，风要高大得多）脸上还带着血（被草划伤的）这个男人似乎是见了鬼一般，拔开腿就跑，连自己身下的女人也都不顾了。只是，他却没有注意到方向，正好的朝着悬崖跑了过去，啊的一声惨叫，半天才停止了！


第007章 征服
　　风有些惊讶的望着那个男人掉落的方向，半晌没有回过神来。虽然死在自己手中的人也可以算是无数了，可是，却从来没有一次是这么的诡异！
　　“风哥，你，你叫什么？”
　　女人睁大了眼睛，看着突然出现在自己身边的风，似乎还没有回过神来，更也许是因为风与刚才掉下悬崖的那个男人长得实在是太相似的原因了吧，一时之间，没有分辨出谁是谁来。
　　“这个，对不起，我不是故意的！”
　　风开了口，多少年没有说过母语了，说话间，那口音有些怪怪的！
　　“啊！你，你不是风哥，你，你是谁？你怎么在这里？救命啊风哥！”
　　女人终于是回过了神来，张开嘴就尖叫了起来。女人惊恐的叫声间，两只手拼命的想去护住自己的身体，一只挡在上边，一只挡在下边，只可惜，这两个巴掌能够有多大？大部分的白嫩，依然的暴露在外！
　　“不许叫！”
　　风可急了，自己可是在逃命啊！好死不死的遇到了这种别人打野战的事情，也算是倒霉了，要是被这女人的尖叫引来了追杀自己的人，那才是算真正的倒霉到了家了！
　　风嘴里边命令着，一个箭步扑了上去，将女人给压住，一只大手按在了她的嘴上，另一只手按在她的胸上，不让她挣扎。
　　女人惊恐之极，呼救不成，只得用双哀求的目光望着风。风这会儿感觉到自己的手上传来一阵阵温热滑腻，女人身上的娇嫩之极，而那两团虽然经过开发，可是却也是弹性十足，让风内心里边居然也产生出一阵阵的异动来。
　　“你不叫，我就放开你！”
　　风看着这个女人惊恐的面孔，看着这张还算是精致的面孔，威胁的说着话，“如果你敢再叫，我就杀了你！”
　　尽量的让自己显得狰狞，只是，那张英俊的面孔上，带上了凶相，却让他显得更加的男子气十足！
　　女人因为被风给压住，更被封住了嘴，这会儿喘息似乎都有些急剧了起来。看着霸气十足的风，女人眼里边露出一丝的迷茫，不过，迅速的点了点头，毕竟求生的欲（）望在那里支撑着她，让她赶紧的做出了最明智的举动。
　　风试探性的将自己的手拿来，虽然这个女人很漂亮，但是如果她真正的再有一次呼救的举动，自己也只能够是痛下杀手，将她给杀掉。自己可是在逃命，不是在泡妞，什么怜香惜玉，那些狗屁只能够害死人！
　　“嗯~！”
　　就在风的手刚刚挪开的那瞬间，女人的嘴里边发出了一声娇哼声来。这一声婉转的娇哼，听得风的热血一阵的晃动，没办法，女人对于男人的吸引，是天生的！而此时身下压着的可是一个光光的女人身体，没有反应，那除非是风有病了！更别说风可是个中的高手，对于这方面的需求原本就相当的大！
　　只是，就在风松开了女人之后，她却是依然一脸的绯红，望了望风，又极不好意思的低下了头去。
　　“你，你那里，顶，顶着我了！”
　　女人再一次的娇声说出了话来，风随着她的手指低头一看，眼睛刹那间瞪大！
　　原来，风刚才拉开的拉链并没有拉上，而那坚硬的小兄弟这会儿居然趁机的跑了出来，正好的顶在了女人那滑腻湿润的口子上！更随着两人的呼吸，随着两人身体微微的动弹，那里更是在进行着一次次的细微的摩擦！
　　风感觉到身体里边的热血刹那间完全的倒灌进了脑部，两耳边传来了一阵阵嗡嗡的响声，那高昂着的很是霸道的自发的动了动，沿着那娇嫩湿润之地颤动了好几下。
　　“嗯！不，不要！”
　　女人嘴里边响起了娇柔无比的哼唱声，风的这个举动，一次次的刺在了那个绝妙的位置，令女人感受着男人的，嘴里边婉转的哼唱间，想要阻止。只是，那媚而柔的眼神，似乎是没有丝毫的阻止意思，羞涩的望了望风，赶紧的调过了头去。那样的举动，似乎是受惊的小白兔般的举动，更是引得风内心的火热，一阵阵的翻腾！
　　是起身让开？还是将自己的身体用力的压下去？这个问题，是个难题！
　　身体渴得有些难受，风摇了摇头，逃了这么天，自己也该开开荤了吧？低下了头，他毫不客气的去含住了女人身上的一粒硬粒！
　　“啊！不，不要！”
　　女人轻声的惊呼了一声，嘴里边阻止的话语间，伴着一声声的哼唱。这分明就是一种欲拒还迎的举动，分明就是一种呼唤！
　　风低下了头去，贪婪的舔弄着，在女人娇嫩的上不断的探索着，寻找着能够让自己解去烦恼的解药！女人的声音越来越大，婉转悠扬，一会儿低呤，一会儿高亢，让风的热血都快要燃烧起来了！
　　只是，就在风扬起自己的屁股，准备来个一杆探底的时候，他趴在女人身上的身体却是动了动。微微的一侧，右手扬起，紧紧的捏住了女人的左手，在女人的手中，握着一块坚硬无比的石头！而看女人高扬起的手，看她那只手所运动的轨迹，分明就是朝着风的脑袋砸来的！


第008章 刺激
　　“疯女人，你想要干嘛？”
　　风嘴里边怒吼着，这个女人，居然在这种时候对自己发起攻击！要不是自己多年杀手生涯的煅炼，要不是自己的身体早已经是习惯了一种自我的防备，一种自我的反击，自己的脑袋多半都已经是被这女人一石头给砸破了！
　　“你，你害死了我的风哥，我，我要为他报仇！”
　　女人扬起了头，嘴里边倔强的说着话。只是，面对着浑身散发出一阵阵杀气的风，这个女人也面露出惶恐的神色来。风身上的杀意，可是在无数死人当中炼出来的，眼前的这个女人，可是无法的承受。
　　只是，让风感到有些意外的是，这个女人居然敢用石块就攻击自己，更是敢在这样的情形之下，对自己还能够说出如此强硬的话语来！一直以来，女人在自己的跟前，不都是乖乖的驯服得跟小羊羔一样的吗？这个女人，还真是有些特别了！
　　“嘿嘿，你有这能力吗？”
　　风嘴里边阴森的说着话，自己除了这一次被自己老大联手汉克斯陷害受过伤，还从没有如此的狼狈。而刚才这个女人险些就用她手中的石块在自己的脑袋上开了一个口子！这对于风来说，完全算是一种耻辱了！
　　“你，我虽然杀不死你，就算是，就算是变成鬼，也，也要咬死你！”
　　女人被风的表情给吓住了，风身上散发出来的杀意，更是让她的身体都在一阵阵的颤抖。恐惧笼罩住了她的心脏，这会儿她终于记起，自己的风哥，就是死在眼前这个男人手中的啊！而自己妄图报仇，是不是太困难了些呢？一阵寒意让女人不由自主的缩了缩自己的身体。
　　“做鬼也不放过我？是不是？”
　　风看着眼前的这个女人，看着这个明显害怕了，却依然要强硬的女人，嘴角弯起了一个幅度。征服女人，可是风最常做的事情。
　　“对！你有本事就杀了我，做鬼，我也不会放过你！”
　　女人咬了咬嘴唇，似乎是突然的来了勇气，再一次的，强硬无比的对风嚷着。
　　“你叫什么名字？”
　　风突然的沉声问了句话，不出风的所料，这女人马上的脱口回答了起来，“郭雨！”
　　女人赤着身体，被风压在身下，面对这一声问话，似乎是一种条件反射，张嘴就应了一声。虽然话出口后，她已经是反应了过来，只是，却已经迟了。只得是恨恨的瞪了瞪风，脸上居然在这时候，腾起了一层妩媚的红晕来。
　　风很满意自己所要的这种效果，这完全的是针对于人性而为的一种做法。人的本能，在面对着突然的问话的时候，很多时候，是不假思索的就会回答出来。
　　“郭雨？郭家有女初长成，娇柔妩媚似新雨！不错不错，嘿嘿，现在我就让你死，看看你变不变得成鬼，来咬死我！”
　　风邪恶的说着话，凑到了郭雨的身前，说话间喷出的气息，令郭雨脸颊上的红晕，变得更加的浓来。
　　抛开郭雨对于风的敌意，风确实算是一个不错的男人！就算是脸上被草划出的伤口，让这风看起来，也都多了几分的男子气息。那份霸道自信，更是让任何女人无法拒绝。甚至，郭雨可以清楚的感觉到，风那条硬硬顶在自己羞处的东西，比起自己的男朋友来，似乎都要强上好几分！
　　“杀吧，反正，风哥死了，我，我也不活了！”
　　虽然浑身都在颤抖，可是，她却依然的没有开口求饶。闭上了眼睛，大声的嚷着。
　　“嘿嘿，好，今天我就让你死一回！”
　　风邪恶的笑了笑，嘴里边说着话，大嘴一张，狠狠的，一粒再次的被他给咬住，而随着他屁股狠狠的一沉，滋的一声，那坚硬撞开了郭雨的防守，滑入了那娇嫩无比的地方！


第008章 变身
　　郭雨似乎是完全没有料到，风会突然的对自己来这么的一手，那硕大的，迅速的拔开了自己的娇嫩，狠狠的撞了进去。这种突发事件，是完全的让郭雨给惊呆了！
　　更让郭雨感到无法承受的是，虽然这种事情，对于她并不是第一次，虽然，郭雨并不是第一次让男人进入自己的身体。可是，眼前这个让郭雨认为是无耻流氓的男人的那个部位，比起自己那位风哥的来，也许真正的是大了不知多少，并且，那种的硬度，更是要强上几分！甚至，那种插（）入的力度和方位，更是让郭雨的身体，迅速的就生出了一种反应来！
　　“啊~！”
　　瞪大了眼睛的郭雨，在风都运动了好几下之后，嘴里边终于是发出了一声惊呼声来，终于是张开了小嘴儿，发出了一声惊呼之声。只是，郭雨嘴里边这会儿所发出来的叫声，怎么听怎么象是一种迎合，一种被这种运动所激发出来的内心里边激荡无比的感觉！
　　“嘿嘿，雨儿，今后，我就叫你雨儿吧。这样吧，就做我的女人吧！”
　　风一边做着最为剧烈的活塞运动，一边用双手把玩着那两团柔软的，一边在嘴里边，得意的对郭雨说着话。
　　眼前的这个女人，虽然已经是成为了人妇，只是，依着风的经验，明显的感觉得出来，这个女人经历过的男人，就只有刚才很无辜掉落下去了的那个碰巧跟自己长得有些相似，更是有个同名的男人。而更重要的是，这个女人身体里边的娇嫩，那个位置似乎并没有经过太多的开发，每一次的动作，都让风感到婴儿小嘴的感觉。这种接触，让风又如何的不感到快乐呢？
　　事情既然如此了，那个男人不可能再复活，而自己逃回到了这里，人生地不熟，连证件也没有一个，不正好的需要有一个熟悉这里的人，成为自己的左膀右臂吗？嘿嘿，眼前的这个女人，似乎正合适！看她身上的穿着，一身的名牌，在这地，怕是非富即贵。而自己又正好的需要女人，如果能够征服，不正好是自己所想要的一个结果吗？
　　“你，你妄想！”
　　虽然已经是被风给顶撞着，身体里边传来一阵阵酥麻的感觉，令自己早已经控制不住不断的哼唱着，不过，听到风如此无耻的一个‘建议’，她还是咬了咬牙，表示了自己的意见。
　　“嘿嘿，亲爱的，你会答应的，哈哈！看来，是我还没有尽到责任，没有能够令你感到舒畅，所以，你才会反对我，是不是呢？既然这样，那就看我的吧！”
　　风收起了杀人的面孔，摆出了大众的一面来。嘴里边说着话，两只手放开了郭雨那两力，就地一操，将郭雨的两长修长美腿给架了起来，放到了自己的脖子上去。邪恶的冲着小羊羔一般望着自己的郭雨笑了笑，风再一次的，迅速无比的在那里碰撞了起来。一声声激昂的哼唱，迅速无比的自郭雨的嘴里边传了出来。
　　久久之后，风舒服的吐出了一口气息，看着酥软得似乎烂泥一般的郭雨，风满意的点了点头。迅速的穿妥自己的衣服，风检查着旁边的一个行李包，还有一个小巧的坤包来。
　　坤包当然就是郭雨的了，打开一看，一些女孩子的用品，还有一个粉红的女式手机，更有一个电话本。这可是最为重要的线索，风迅速的翻开，第一页就只记了一条信息。
　　林城市市政家属大院，郭安，电话xxxxxxxxxxx。而在郭安的后边，备注了两个字，爹哋！
　　“噫，真是想不到，你居然还是市长千金！”
　　风继续的检查着小包，里边有一本昨天才出的杂志，封面上一个五官端正的男人的照片，下边写着郭安市长风采录！望着还是一脸的迷茫，脸上依然带着阵阵红晕的郭雨，风打趣的说着话。自己经历过不少的名门贵妇，可是这东方官员的女儿，这还是第一个呢！
　　郭雨听到风说话，冲着风恨恨的瞪了两眼。虽然刚才的时候，这个混蛋确实是让自己感到了一阵阵的舒畅，确实是让自己享受到了一种从来都不曾享受过的快（）感。但是，身为市长千金的高傲，还有刚刚痛失男友的恨意，让郭雨只能怨恨的瞪着这个男人。
　　风放下了郭雨的坤包，打开了行李包，这里边，应该就是那个男人的东西了吧。里边是一些换洗的衣服，还有一个钱包和手机，钱包里边放着一个身份证，拿出来一看，姓名陈风，而那相貌，真正的是跟自己最少有七分相似！这让风不得不感叹，这上天造化弄人，自己被人追得上天无路，入地无门，居然遇到了这样一个身份！脑子里边迅速的一转，朦胧的有了个计划。
　　而一份报道手续和一些盖有红头章 的文件，落入了风的视线，原来，这是林城市推行大学生村官实施的文件，而这位做了冤死鬼的陈风，居然就是这一届的一位大学生村官！他今天就是要去林城市宁县东湾乡报道，报道后，就会成为陈家村的一名村官！
　　啧啧，难道这是上天给自己的一个机会？看着手上一份简易的地图，上边显示着，这个东湾乡在大山深处，而这陈家村，更是藏在了深山当中！在那样的地方躲上一段时间，自己养好伤，等追杀自己的风声一过，再出去，岂不是好事？
　　想到这里，风不由得咧开嘴笑了起来，只是，他并没有注意到，自己的笑声居然是将郭雨给吓坏了。
　　“你，你笑什么笑！我可告诉你，我爸的司机今天送我和风哥进来的，一会儿不见到我回去，一定会找来的！你个这可恶的混蛋，虽然我爸不喜欢风哥，不愿意见他，可是也答应给他机会，只要风哥在这山里干上三年，就将他找机会调出去，然后就让我们成新，可，可是你，你却这样把风哥给害死了！”
　　郭雨说到这里，忍不住的低下头，流下了眼泪来！
　　风皱了皱眉头，对于眼前这个敢于为了自己爱情而与家里争斗的女孩，有了些同情。只是，他却迅速的摇了摇头，自己是杀手，现在保命是第一位！
　　三两步，风跨步上前，左手捏着郭雨的下巴，轻轻的一抬，让郭雨被迫的抬起了头来，望着自己。
　　“现在给你两条路，第一，让我代替你的风哥，说实话，我也叫风！让我成为你的男人，相信我比你的风哥更能够入你爸的法眼。并且，我也能够比你的风哥让你满意，刚才不是试过了吗？嘿嘿！”
　　说到这里，风邪恶的笑了笑，郭雨脸臊得通红，却无法辩解，刚才不是自己叫得最大声吗？
　　“这第二，你告诉你爸的司机我杀了人，把我抓走吧！”
　　风说到这里，叹了口气，将郭雨的坤包递给了郭雨，而他却回转身来，去拿起了属于陈风的行李包，站起身来，迈开了步子。
　　郭雨迅速的翻找出了自己的手机，刚刚拔了三个键，却将目光望向了正一步一步朝着前方走去的风，终于，她扔下了手机，哇的一声哭出了声来。
　　“亲爱的，谢谢你选择了我，我可不会让你失望的。嘿嘿，今天你累了，赶紧回去吧。对了，这手机上应该有你的电话吧，我会找你的！”
　　风手中摇着刚才自行李包里边拿出来的陈风的手机，温柔的对郭雨说着话。刚才如果郭雨真正的拔出了电话，风会毫不迟疑的将她杀死。只是现在，精通女性心理学的风明白，这女人，被自己驯服了！
　　风代替了陈风，背起了行李包，迈开大步，朝着深山走了进去。至于身后的郭雨，他完全的相信，这个女人，从身体到心理，都会是属于自己的了！


第010章 美丽助理
　　背着陈风的行李，换上了陈风的身份，朝着深山里边的东湾乡走去。虽然对于山路极不熟悉，不过好在身体素质相当的强悍，总算是赶在天黑之前，到了东湾乡政府的驻地。
　　说是乡政府，只是一个比普通农家稍好些的大院子。分明是在一些房间上挂上了各个职能部门的牌子，大部分都是实行前屋办室，后室做为寝室的方式。
　　陈风（为行文方便，以后全用陈风了）进到这东湾乡政府的时候，见到一个美丽而穿着纯朴的女子正一脸微笑的站在乡政府的门口。
　　“陈风陈村长是吧？呵呵，我可是等你好久了，一路上辛苦了吧？王乡长原本是要等你的，只是一直在县上开会，直到这会儿都还没有时间呢。来，赶紧到里边来歇一下吧！”
　　女人一番热情的招呼，倒还真是让陈风有一种宾至如归的感觉。
　　要不是看到这大院大门外挂着乡政府的牌子，陈风真会感觉是进入到了哪一家的休闲会所了。总算是经过一番的交谈，这看上去只有二十四五的女孩子原来叫着林丽，是东湾乡的乡长助理。而今天乡长王东升上县里边开会去了，而其他大部分的乡干部要么是当地的，回家去了，要么，就是到县上去了。所以，这里留下来的，只有林丽一个女孩子。而据林丽说，这是王乡长的安排，专程为了等他这个名牌大学高材生的报道呢！
　　“来，大学生，你先洗洗脚吧，一路累了吧？”
　　林丽将陈风引到了唯一的一间客房，麻利的为陈风盛来了一盆洗脚水。
　　“林姐，谢谢你！”
　　依着自己顶替的陈风的年龄，比起林丽要少上两岁，陈风客气的说着话。只是，陈风感到奇怪的是，这林丽在最初看到自己的时候，眼里边露出了一丝异样，可是现在，完全的恢复了平静，并没有因为陈风出众的外表，而有丝毫的意外。
　　这多少让陈风感到有些奇怪，要知道，陈风俊朗的五官，再加上为了应付危险工作而必须保持的健壮身躯，一直是女人的杀手锏。可是这个女人，似乎对于自己，没有丝毫的那些感觉。
　　“你，你叫我姐？”
　　林丽对于陈风的称呼，多少感到有些奇怪，微微的愣了愣，嘴里边问着陈风。
　　“对啊，呵呵，陈风还没有姐姐呢，想不到到了这里，居然就能够遇到这么漂亮的林姐，真是三生有幸。看来，我的工作一定能够顺利的完成！”
　　陈风用着木盆泡着脚，嘴里边说着话，看到林丽的脸上，居然浮上了一层红晕来。
　　“呵呵，你真是会说话。难怪了，市长千金都成了你的女朋友！”
　　林丽的异样表情并没有多久，迅速的她调整了自己的情绪，嘴里边说着话，朝着门外走去，“和市长千金相比，她是凤凰，我恐怕是连草鸡都算不上。长得美，又有什么用呢？还不如有一个好老爸！呵呵，不开玩笑了，你先洗脚，我去为你端饭菜！”
　　看着林丽的异样表现，让陈风感到一阵阵的奇怪。这个女人是怎么了？难道自己夸赞一个女人漂亮，也出错了吗？
　　对于这个林丽，陈风有些奇怪。一个能够成为乡长助理的女人，应该是很有些本事的。只是，看她做这些活计，却相当的贤淑。也许，讨一个这样的女人做老婆，也还是很不错的吧。只是，林丽自从与陈风说了那些话之后，林丽更加客气的和陈风相处，搞得陈风想要开几句玩笑，也不太可能了。
　　躺在这乡政府客房的床上，陈风很快的就进入了梦乡。这些天来连续的逃命，还从来没有这么放心的睡过大头觉了。
　　只是，就在半夜的时候，陈风却突然的被一阵说话声给惊醒。多年玩命生活养成的警惕，让陈风迅速的翻身滚下床，躲到了房间的一角。很快的，陈风发现那声音，是自这客房对面的房间里边传出来。陈风记得，那是林丽这个乡长助理的房间！


第011章 救美
　　听清楚了声音传来的方向，陈风皱起了眉头，想起林丽眼里边那隐藏着的清纯，他用力的摇了摇头，看来，女人都一样。这林丽也是如此，表面清纯无比，暗地里，却是如此的（）荡。不过，也许，是她的男人也说不一定吧？
　　陈风刚想要回过头去继续睡觉，只是，隐隐的，似乎是听到了几声‘救命’的呼叫声。女孩子的呼救声，在夜风中传来，相当的无力，相当的柔弱。陈风摇了摇头，自己都是在逃命当中，这种闲事，恐怕还是不管为妙吧？只是，那张吹弹得破的脸颊，那娇柔的面孔，却是不断的在陈风的面前晃动着。
　　“妈的，男子汉大丈夫，总不能够见死不救吧？”
　　终于是为自己找了一个借口，陈风以巧力推开了自己的房门，这样一来，就不会产生因为开门而发出的吱嘎声了。陈风一个翻转，身体钻出了房间，和黑夜融为了一体。
　　“李强，你别以为你是办公室主人，你就可以胡来！你再过来，我就再大声的叫了！”
　　陈风刚贴到林丽房间的窗户上，就听到里边传来林丽的声音。
　　透过房间的玻璃，可以看到林丽正穿着一套粉色的布裙，也许是当睡衣的吧。这会儿，她的肩头，以及两条而充满弹性的大（）腿，完全的暴露在了灯光下。而在她的身前，一个四十左右的男人，长得倒是一般，身上穿着一套山里边绝对穿不起的西服，只是，一双眼睛里边闪烁着的光芒，让陈风有一种教训他的冲动。
　　“嘿嘿，林丽，你少装了，你都跟乡长上了不知多少次床了，让老子睡一次，又咋了？你叫救命？嘿嘿，你想一想，这会儿会有谁来救你？门我已经反锁了，你还是老老实实的从了我！要不然，一会儿，有你罪受！你要知道，我李强虽然只是一个办公室主任，可是土生土长的东湾人，你也知道我李家的势力！林丽，你们家小妹妹，现在正上高三吧？嘿嘿！好象是越来越漂亮了啊！”
　　李强说着话，那双眼睛里边的亮光，似乎是越来越明亮，闪烁不定间，更似乎是要将眼前的林丽身上那套裙子也给剥掉了一般。
　　“你敢，李强！你既然知道，知道我是乡长的人，你就不怕我告诉乡长，让他收拾你？”
　　林丽因为睡觉，并没有戴乳（）罩，胸前的两团，因为愤怒因为焦急随着呼吸不断的起起伏伏，看上去，煞是吸引眼球。
　　“乡长？嘿嘿，你真以为乡长把你当宝了？人家乡长夫人可是城里人，是县上的！他对你只是玩玩，至于你跟别的人上了床，他才不会在意呢！”
　　李强再一次的说着话，朝着一抓，想要将林丽给抓住。
　　林丽尖叫一声，闪开了李强的抓扯。只是，李强的双手，却抓住了林丽裙子的一角，轻轻的一掀，林丽那穿着粉色的小屁股，就完全的暴露了出来！
　　“无耻，老色狼！”
　　林丽带着哭声的嚷着，奋力一拉，终于将裙子自李强的手里边抢了回来，只是，她的动作换来的，却是李强的一阵笑声。
　　“哈哈，林丽，虽然你平时叫我李叔，其实，我更乐意做你的哥哥，做你的情哥哥，你就来吧！”
　　李强再一次邪恶的笑着，恶狼扑羊般的，朝着不断躲闪的林丽扑击着。
　　陈风皱起了眉头，这个女人不论她是不是自愿上了那乡长的床，看眼前的情形，自己也应该救上一救了！（这么漂亮，便宜别的男人？可能吗？这可是大多数男人的心思！回头望了望，院子里有一床没有收的床单在月光下被陈风看到了，他眼珠一转，有了个主意！


第012章 美人计
　　陈风知道，自己现在可是在逃避追杀，至少在自己右手完全恢复之前，自己是不能够暴露自己的身份的。而躲在这个山乡里边，可是陈风的一个计划，所以这会儿，自己就算是英雄救美，却也不能够让别人看到自己的脸！
　　屋子里的李强可得意了，眼看着将林丽逼得往里屋退，刚才林丽正是自里屋逃出来的。只要再将林丽给逼回去，那么，自己就可以将她压到她那张香喷喷的床上去了！只是，就在这会儿，啪的一声，屋子里边的灯一下子就熄了，李强还没有反应过来，眼前一下子出现了一团怪影。在月光影照之下，一个高高大大的怪影，出现在了李强的眼前。
　　“李强，你恶事做绝，现在又要强（）奸良家妇女，罪恶到头了，跟我走吧！”
　　一声呜呜怪叫声中，一句被故意拉长了的话语传进了李强的耳朵。李强望去，这个看上去分不出头脚的怪物，正伸出一双怪异的爪子，朝着自己张牙舞爪的扑了过来！他赶紧的想要躲开，只是却感觉到双脚一麻，一下了，就被倒提了起来。
　　“鬼，鬼啊！救命啊！”
　　李强尖叫着，只是，叫声刚出口，就感觉到身体腾空而起，当他再次的落回到地面的时候，已经是落到了乡政府大门外！一身被摔得酸痛不已，折腾了半天，终于自地上爬了起来。望着阴恻恻的乡政府大门，李强不敢再停留，赶紧的一瘸一拐的往自己家的方向跑了去！
　　林丽坐在自己的床前发呆，刚才的一幕再次的浮上眼前。想着自己险些被李强给侮辱了，泪水再一次的滚滚流了下来。对于那来无影去无踪的救命恩人，林丽却并不认为，会是什么鬼神。这世上要是真正的有鬼神，自己的命，就不会真正的这么苦了啊！
　　只是，就在这个时候，林丽却突然的听到门锁响了起来。她一惊，站起来，却又重重的坐了回去。她知道，这会儿是谁来了。
　　“你不是回县上开会吗？怎么又回来了？”
　　嘴里边冷冷的说着话，冲着走进里屋来的一个三十多岁的男人翻了个白眼。这个男人就是东湾乡的乡长王东升，三十多岁的男人倒还算长得有些男人的魅力，至少看起来，比李强要入眼多了。
　　“嘿嘿，我想我的小宝贝儿了，怎么回事，外屋的灯怎么不亮了啊？”
　　王东升三十多岁，刚好一米七的身材，让他将身上的那套名牌西服支撑了起来，倒显得有些温文尔雅的。只是林丽却知道，看上去似乎是一个教师的王东升，却是个十足的伪君子，吃喝嫖赌，他不干的事情，恐怕还真找不出来几样了！
　　“想我？呵呵，是想着回来讨好未来的市长女婿吧？要不然，你的母老虎会放你？外屋的灯怎么会灭？你的好手下李强，要不是我努力挣扎，恐怕这会儿你看到的，就是他骑在我身上了！”
　　林丽说到这里，眼睛又红了起来。
　　自从被这个王东升连哄带骗带欺压的弄上了床，自己的生活，就成了一片的灰暗了。而想到刚才李强的语言，林丽的心中就一阵阵的痛楚，如果不是自己上了这个男人的床，又怎么会被别人看不起呢？
　　“什么？李强敢欺负你？没，没有吃亏吧？”
　　王东升关切的问着话，一双手就伸到了林丽的裙子上去。被林丽一瞪，他终于是醒悟了过来，赶紧陪着笑，收回了自己的手。
　　这就是男人，不论他对于那个女人是抱着玩一玩的态度，还是真心的，只要听说有别的男人在打自己女人的主意，如果还能够忍住火，那多半是个王八了！
　　“怎么，要不要我脱了衣服检查一下，是不是被人干了？”
　　林丽满脸羞怒，嘴里边扬声说着话。对于王东升，她也许是太了解了。
　　“嘿嘿，哪里呢。我是在生气，生李强的气。你放心吧，我一定会对付他的！”
　　王东升搓了搓手，对林丽赶紧的解释。
　　“哎，那是你们的事情了，你回来是想干什么？要干我吗？那你来吧，干完了，你就放过我，让我能够好好的睡一觉，好不好？”
　　林丽红着眼睛，对王东升说着话。
　　“哎，你想哪去了，我是那样的人吗？”
　　王东升拍了拍，虽然看着眼前娇俏可人的林丽，心底的骚动一阵紧接着一阵的，不过，王东升却知道，这会儿自己不能肆意妄为，毕竟，还有更重要的事。
　　“那你还有事没有？没有事，你就出去！”
　　林丽站了起来，开始下逐客令了。
　　“别，我来，当然是有事跟你商量了！”
　　王东升按住了林丽的肩，温柔的说着话，“陈风到了吧？怎么样，是个帅小伙子吧？照片我是看过了，人还不错呢！”
　　“怎么，王乡长难道是要帮我介绍对象吗？只是人家可是未来市长女婿，哪里轮得上我这样的被男人随意用的烂货啊！”
　　林丽一脸嘲讽的说着话，望着王东升。
　　“咳，这个，男女朋友当然不可能了，但是那种关系的朋友，当然是可以的嘛。”
　　王东升咳了一声，居然一本正经的跟林丽说起这样的事情来了。“林丽，你别这样看我，你要知道，只要你和陈风有了那种关系，对你，对我，可都是有好处！”
　　“哼，是对你有好处吧，王乡长，你不早就想调回县上了吗？攀上了市长这条线，你就可以如愿以偿了！至于我，不过就是一个你玩腻了的女人而已！”
　　林丽说到这里，脸上露出一些凄楚的笑意来。
　　“话不是这样说，我可以调到县上，你也可以得到实惠嘛。至少，我这些年，没亏待你啊！你要知道，你一个刚出校门的大学生，按理，是不能进入政府部门的，是我帮了你。所以，虽然我得到了你的身体，可是，你也得到了权利，是不是？这一次，就当是你帮我，事后，我答应帮你解决你妹妹上大学和今后工作的事情，一定办到，总可以了吧？你也是知道的，你妹妹上高三了，你们姐妹二人相依为命，你总不想她高三辍学，然后随便就找了个男人，做了别人的老婆了吧？”
　　王东升说着话，话语里边，带着无尽的威胁。
　　“你！王东升，算你狠！”
　　林丽咬牙切齿的瞪着王东升，终于，在与王东升的对视间，败下了阵来。
　　妹妹林芳是林丽的软肋，两姐妹相依为命，她大学是靠勤工俭学读完的。为了能够有钱支持妹妹上学，她被王东升拉上了床，才有了今天的工作。只是，却并没有料到，自己的妹妹到头来，却成了自己受到威胁的弱点。她可不想自己的妹妹跟自己走同样的道路，为了妹妹，她不得不低头。
　　“乖嘛，陈风是一个帅小伙子，你也看到了的。文化程度又高，又浪漫，你靠上了他，我得到了实惠，相信陈风不忘情的话，你也有机会的，是不是？”
　　王东升拍着林丽的肩头，手指接触到她丰腴的，虽然很想将林丽按到床上好好的一番销魂，可是王东升却不得不强忍着。“大不了今后，我不再强迫你，这样，总行了吧？”
　　“王大乡长，你别忘记了，陈风是城市里来的，他的女朋友是市长女儿，他会看得上我这个乡下女人？”
　　林丽苦笑了笑，妥协了，自己恐怕，也没有好果子吃。
　　“嘿嘿，这就是你不了解男人的地方了啊，男人哪里有不偷腥的呢？再说了，林风远离了都市，也远离了他女朋友，到了这穷山恶水的地方，你就是山中的一枝花，他怎么会不喜欢呢？嘿嘿，宝贝儿，今天晚上，就是难得的机会，你去吧，好吗？我一直的支持你！”
　　王东升说着话，趁机在林丽胸前捏了一把，趁火打铁，让林丽能够将陈风拿下，王东升就可以放心了！


第013章 温香满怀
　　陈风躺在床上，脑子里边满是刚才听到的那些声音。陈风也终于会明白，为什么林丽一个女人，会在晚上，被安排在这里值班。也明白过来，林丽跟自己说话的时候，她会如此的抑制，特别是说到郭雨的父亲，更是反感之极。
　　原来，她也是一个苦命的女孩子，原来，她那眼底隐藏着的纯真，才是她真实的内心！原来，她的成熟美丽，只是一种保护色，一种，为了能够在这个男人为尊的世界里边，得到自己最大的利益！只是，虽然可以说她在出卖着自己，可是，却又有些许的悲壮！
　　就在这个时候，门上响起了一阵轻微的敲门声。陈风知道，是林丽过来了！他却只得装着不知道，嘴里边扬声喝问了一声。
　　“是谁？”
　　“我，陈，陈风，你睡了吗？我可以进来吗？”
　　门外林丽的声音里边，透着一丝丝的惶恐，更有些不安。陈风不知为什么，居然皱了皱眉头，对于她的这种声音，对于她那话语里边的不安，感到了一丝丝的心疼！
　　“进来吧，换了个地方，还真是有些睡不着，正好你可以陪我聊聊！”
　　陈风下了床，拉开了房门。微笑着说着话，看着林丽依然的穿着那被她当成睡衣的布裙，走了进来。只是，这时候林丽已经是戴上了乳（）罩了，陈风不禁点了点头，原来，她依然的是在维护着她可怜的自尊。虽然被迫要来上别的男人的床，却依然的是用着自己那微薄的力量，在那里坚守着自己可以保持的些许尊严！
　　“你，你也睡不着啊，呵呵，我也睡不着！”
　　林丽坐了下来，坐到了床边，一双手，不知所措的绞在一起，在那里不断的绞动着。很明显，她的内心，相当的紧张。在陈风的观察下，林丽苍白的语言，轻易的就一击即破，这会儿，林丽的脸颊，已经是红了起来。因为，她知道自己的任务，知道自己来这里是为了做些什么。
　　林丽没有选择，自己不如此的做，自己的工作很可能保不住，而自己的妹妹，就没有继续上学的可能。很有可能，自己的妹妹，也会被那些好色的男人给毁了！那样一来，自己妹妹的人生，比起自己来，恐怕都还要灰暗！
　　“是啊，今天看到了这么漂亮美丽的女孩子，我哪里睡得着啊，哈哈！”
　　陈风打了个哈哈，用着习惯的语调说着话。只是，说出口，陈风就有些后悔，因为，林丽不是自己见惯的那些交际花，不是那些喜欢听别人奉承话的女人。这话对她来说，算不算是轻薄呢？
　　果然不出陈风所料，陈风的话音一落，她的脸色变得有些苍白，身体颤抖了好几下。只是，很快的，她努力的恢复了镇定，咬了咬自己的嘴唇，她抬起了头来。
　　“陈风，我，我漂亮吗？”
　　尽量的让自己平静，却阻止不了话语的颤抖。林丽望着陈风，眼睛深处，却是有着一丝的痛楚在闪过。
　　“漂亮！”
　　陈风尽量的冷静着，看着眼前的女人，虽然内心男人的本性，令他已经是产生了无比的冲动，可是，他却不得不叫自己强忍着。他要看一看，这个女人到底是会出些什么样的底牌。
　　“那，你想和我吗？”
　　妩媚的笑了笑，林丽柔声的说着话。只是，目光锋利的陈风却可以清楚的看得到，林丽眼底那痛楚的神色，越来越浓！
　　“不想！”
　　天知道陈风用了多大的意志力，才让自己讲出这两个字来。
　　“啊？”
　　林丽有些慌了，只是，她再一次的冷静了下来，林丽伸出双手来，拉开了自己布裙的拉链来。一具仅仅着着三（）点式的身体，出现在了陈风的眼前。娇小可爱，却又丰腴圆润，东方女人的完美，在她的身体上，完全的体现了出来！
　　难怪，王东升会以权谋私，将她给强占。难怪李强会想要用强迫的方式，去占有眼前的这具身体！
　　“难道，我在你的眼里边，真正的都不入流吗？我就只是想要陪你睡一晚上，好吗？”
　　林丽说着话，主动的朝着陈风靠了过来。一股股女性所特有的馨香，透入了陈风的鼻孔。陈风感觉到自己的某处，迅速的高涨了起来。
　　一双小手儿温柔的抚上了陈风的脸颊，“看着我，告诉我，我难道做你的床伴，都不够格吗？”
　　林丽温柔的说着话，只是，她再尽量的掩饰，依然掩不尽她眼底那浓浓的哀愁，还有那不甘的屈辱！
　　“我都听到了！”
　　虽然很想伸出手去，抚上那两团，虽然很想将眼前的这具身体给压在自己的身下，将自己的，冲撞入那娇柔的地方。可是，陈风知道，自己不能够这么作。罢了，就算是自己杀人太多，这一次，就当做做好事，为自己积点德吧！这个女人，救定了！


第014章 护花
　　“什么？”
　　听到陈风的话，林丽为之一惊，身体似乎是被武林高手点了穴道，一下子，就愣愣的，钉在了那里！
　　“我说，我听到了王东升跟你的谈话！”
　　看着林丽此时，那双眼睛里边露出痛苦绝望的神情，林风心里边好生不舍。嘴里边再一次的说着话，他伸出手轻轻的将林丽的一只手拉在了手心里边。
　　“哈哈，明白了，所以，你知道我是一个什么样的女人，你知道我是一个肮脏的女人，所以，就算是面对我的身体，你都没有了丝毫的兴趣，是不是啊？”
　　林丽哭了，泪水沿着她美丽的脸颊，不断的滚落了下来。她抬起了头来，望着陈风，看着眼前英俊的陈风，林丽心里边腾起一阵阵的自卑，更是在内心里边，痛恨着上天的不公。
　　虽然有着美丽的面孔，虽然有着天使的身段，可是，却因为父母双亡，却因为自己家无权无势，就算是大学毕了业，到头来，却依然的只能够成为男人的玩物！更被男人推向别的男人床上，成为一种可以交易的物品！自己的尊严，自己的一切，都失去了！这样的人生，有什么意义？
　　林丽想到这里，眼泪忍不住，哗哗的滴落了下来。只是，林丽却没有发现一个细节，她的手，却是仍然的放在了陈风的手掌当中，并没有拿出来。林丽并不知道，这，只是出自于一种本能，这时候的林丽，好需要一种坚强的依靠，好希望有人能够为自己去遮挡一切的痛苦！
　　“不，我不是！”
　　陈风认真的说着话，紧紧的握紧了林丽的手。“我是在为你鸣不平！你如此的优秀，却是受到命运如此的捉弄！这个混蛋老天，将你推到这一群不算男人的男人堆里边，这分明就是对于你的最大的侮辱！要怪，就怪这可恶的老天！”
　　陈风紧紧的抓住了林丽的手，嘴里边狠狠的吐出字眼来。他不知道，为什么这个女孩子在承受了这么多的屈辱之后，眼底，还能够保持那样的纯真。陈风知道，这样的女孩子，就算是自己杀人如麻的心，都感到痛惜，为什么其他的男人，居然舍得如此的去折磨她呢？
　　“谢谢，谢谢你！这些年，我是听到第一个人对我说这样的话！”
　　林丽愣住了，她抬起了头来。自自己的泪眼里边，看到了陈风那认真的双眼。在他的眼睛里边，林丽看到的是疼惜和关切，看到的，是无尽的关心！这，相比起其他男人眼里边一看到自己，就露出来的赤（）裸（）裸的欲（）望，让林丽感到一阵阵的温暖。
　　“我不是同情你，我只是心疼你！”
　　陈风再次的说出一句话来，林丽眼泪又不断的滴落了出来。只是，她却迅速的擦去了眼泪，脸上，绽放出了笑容来。
　　“谢谢你，你是一个好男人！”
　　林丽说着话，站了起来。
　　“你，你要走吧？”
　　陈风说着话，心里边，五味陈杂。他不想趁人之危，虽然，眼前的她很有诱惑力。可是，一想到她要离开，内心里边，却依然的是有些不舍。
　　“陈风，你相信缘分吗？”
　　林丽站了起来，双手放在了陈风的肩上，眼睛盯着陈风。那双眼睛里边，一片的清澈，一片的纯真。
　　“我，我相信！”
　　如果不是缘分，自己怎么会到了这个地方？堂堂的一个国际杀手之王，号称为死神的存在，又怎么会和一个山乡女孩子，一个命运多厄的女孩子，牵扯到了一起呢？
　　“陈风，虽然我的身体是脏的，我的心，是干净的！今天晚上，你就要了我，好不好？如果，如果你不要了我，王东升是不会放过我的，你也听到了，他，就是我生命当中的魔鬼！我的人生，我的一切，我不能够主宰啊！”
　　林丽说着话，双手放回到了自己的身上，轻轻的，温柔的动作间，她身上的衣服，完全的被脱到了地上。就在林丽的这一过程当中，陈风真正的呆了，他就这样的看着，一具完美的身材，出现在了自己的眼前！


第015章 叫声弟弟我爱你
　　陈风的眼睛是很毒的，他的这一生，完全的可以用阅女无数来形容。等闲的女人，又如何的能够被他看在眼里边呢？如果说要将陈风所经历的女人来打一次分的话，眼前的这个林丽，完全的可以打上九十分！不，应该说，是可以打上九十五分！
　　陈风的眼睛，再一次的绿了！一个男人，一个生理正常的男人，一个雄性激素相当旺盛的男人，一个似乎是习惯了有女人陪伴的男人，在这样的一个夜里边，看着眼前的一具女人的身体，他还会没有反应吗？
　　陈风的反应，当然是激烈的！当然，只是他的身体里边的反应。此时的陈风，依然的是端坐在那里。不过，他的呼吸，已经是急促了起来。而身体的某个部位，却是高高的涨了起来，顶着那裤档的部位，难受之极！
　　好想将她给拥进怀里边来，好想将她压到自己的身下，用自己的力量，用自己火热的嘴唇，去舔平她所受到的伤害！用自己的力量，去给她带来安全的慰籍！
　　只是，陈风却是生生的忍住了！
　　虽然，有一位很是知名的女作家曾经说过，要征服男人，就是要征服男人的胃，而要征服女人，就是要征服女人的阴（）道！可是，陈风却相当的清醒，至少现在，还没有真正的是达到精（）虫上脑的地步！
　　眼前的这个女人，这个娇弱的女人，她受到的伤害，已经是够多的了！如果自己这个时候和她做了那些个事情，和王东升之流，又有什么两样？自己要做，就要两情相悦，就要不带任何丝毫的外加的压力！
　　这个时候，她是被王东升逼迫来上自己的床的！这算是什么？是对自己的一种侮辱！更是对于林丽的一种侮辱！
　　林风有一个习惯，和自己上过床的女人，只要不是喜欢的，就再也不会联系。可是，眼前的这个林丽，这个娇滴滴的东方女子，让陈风生出了保护的欲（）望！就算是自己真正的要与她发生什么，那么，自己也得为她解除掉后顾之忧。陈风可不能够容忍自己喜欢的女子在陪自己上了床之后，又会回到别的男人的床上去！
　　“怎么，你，你难道真正的是嫌我脏吗？”
　　林丽脱去了衣服，将自己的羞涩，完全的呈现在了陈风的面前。可是，久久却不见到陈风的动作。换成是别的男人，这个时候，早已经是嚎叫着扑上来了。虽然，这种事情可以理解成是陈风对于自己的尊重。可是，林丽的内心深处，却感到了一种受伤，一种，被人拒绝的受伤！
　　“不，绝对不是！”
　　看到林丽的眼泪都快要滴出来了，陈风赶紧的拉住了林丽，“说句实在话，我喜欢你，但是，我不想看到你委屈的样子，我不希望看到你是成为别我的工具！我是个正常的男人，你是一个美丽的女人，我又怎么会不想和你发生些什么呢？只是，我要的，是和你之间，能够有一个未来，而不是这样的一次苟（）合！那样，我和王东升他们，又有什么样的区别呢？”
　　陈风说着着，轻轻的，温柔的将林丽给拥在了自己的怀里边。
　　林丽哭了，她幸福的哭了。这是在自己的生命历程当中，第一次有一个男人如此温柔的为自己考虑！受尽了伤，已经是布满了裂痕的伤，在这个时候，又如何的不感动呢？
　　“别哭，乖，别哭啊！”
　　陈风轻声的说着话，伸出舌头来，温柔的为林丽舔去了脸上的泪痕。
　　“谢谢，谢谢你，在你的跟前，我才真正的感觉到，我象个女人！”
　　林丽骄傲的扬起了头来，一脸幸福的对陈风说着话。
　　“嘿嘿，你当然是个女人了，你还是这世界上最漂亮的女人！”
　　夸赞的话自陈风嘴里边说出来，一句话语，让林丽的脸上，现出了温柔而美丽的红晕。
　　“对不起，我不应该这样的，这是对你的侮辱！”
　　林丽呆在陈风的怀里边，几乎都不想要起来了，只是她知道，他的怀抱太温暖，太有杀伤力，呆久了，自己会再也不能够离开，在自己的心里边，是会留下伤痕的！林丽说着话，温柔的放开了陈风的胳膊，就想要起身。
　　“别傻了，你今天晚上不能够出去！”
　　陈风温柔笑了笑，对林丽说着话。一句话，让林丽脸上的红晕，似乎是变成了刚滚出来的鲜血，绯红之极！
　　“呵呵，丽姐，你别怕，如果你今天晚上出去了，王东升是会发觉的。明天，我一定会让王东升放手，你放心吧！来，今天晚上，就让我借个胸膛给你，我们就这样的，睡吧！”
　　陈风说着话，拍了拍自己宽阔而结实的胸膛，躺在了床上。
　　看着眼前的陈风，看着他席衣而卧，再看着他温暖而对自己充满了诱惑力的怀抱，林丽妩媚的一笑，终于是赤着身子，趴到了陈风的怀里边。
　　“好弟弟，姐姐喜欢你！”
　　林丽说完这句话，羞涩的闭上了自己的眼睛。
　　陈风却是悄悄的叹了口气，哎，装什么伟大，抱着这样的一团火在怀里边，这一晚上，自己还能够睡好吗？莫装逼，装逼遭雷劈！搂着怀里边的温香软玉，陈风注定要一夜无眠了！


第016章 偷听
　　虽然这一夜并没有能够睡好，虽然是在快四点了，才勉强睡了过去，不过，早已经是养成了习惯的陈风在凌晨六点，就醒了过来。
　　胳膊上传来微微酸麻的感觉，陈风侧头一看，怀里边的林丽似只小猫一般，蜷曲的靠在那里，正睡得香甜之极。
　　虽然已经抱着她一晚上了，可是这会儿，才算是陈风近距离的观察林丽。娇嫩的脸颊上，泛起两片桃花般的红晕，绯润红嫩的嘴唇，微微的张着，不时的，那两片娇嫩的红唇轻轻的动上那么两下。她的脸上，一片的满足，似乎是在陈风的怀抱里边，找到了安全感。只是，她的那双小手儿，依然紧紧的抱着陈风的这只胳膊，似乎是生怕在睡梦当中，陈风会突然间离开了自己一般。
　　陈风的胸腹间，传来一阵柔软的感觉，低头一看，林丽那双，正好的顶在了自己那里，而正随着她的呼吸，不断的起伏着，一次次的，紧贴在自己的胸腹间，不断的摩擦着。那样的感觉，令陈风感觉到内心里边，再次的翻腾了起来。
　　林丽依然的是保持着全身赤着的状态，那一身的娇嫩，那一身的柔软，就这样的，贴在陈风的身上。虽然陈风是穿着衣服的，可是，林丽这时候，在陈风的怀中，似乎是成为了一团火焰，令他感到身体里边都受到了无比的激荡！特别是某个最为敏感的部位，似乎是一晚上都没有老实的部位，这会儿，更是似乎听到了冲锋的号角，高高的昂了起来。
　　似乎自己的那个东西，这会儿，正好的顶在了林丽的腹部。虽然是隔着一层面料，陈风似乎都感觉到了她的柔软。忍不住，轻轻的将自己的身体动了动，让自己的那个部位，顶在了她的腹部，轻轻的摩擦了几下。
　　“嗯，别闹！”
　　就在这个时候，陈风听到睡熟的林丽，嘴里边发出了一声呢喃来。她的小手儿，一按的按到了陈风的那个位置，轻轻的一推。
　　“哦~！”
　　陈风惨叫一声，却又不敢发出太大的声音来，看来，是刚才的那一阵子，自己的那个位置，正好的将林丽给顶着了，让她感到不舒服，所以才会有这样的一种举动。
　　林丽动了动身体，陈风赶紧的闭上了眼睛。这会儿，林丽却睁开了眼睛，她满脸的通红，坐了起来，借着后窗射进来的月光，仔细的观察着陈风。
　　陈风是真正的吓坏了，第一个反应，就是她发觉了自己的邪恶举动！陈风赶紧的调整自己的身体，自己连在死人堆里装死骗过对手都成的，难道装睡还不醒吗？赶紧的调匀自己的呼吸，让自己的身体呈现出一种进入深度睡眠的状态。
　　“太好了，他没醒！”
　　林丽嘴里边的话，让陈风很是不解。
　　林丽低声说完这句话，轻手轻脚的挪动自己的手脚，悄悄的下了床。陈风悄悄的睁开了自己的眼睛，看到林丽一下了床，马上的飞速跑到了这房间的一角。这会儿，陈风这才发现，这房间的一角，是用砖砌了一个小小的格子间，那里，是什么地方？林丽怎么会跑到那里去呢？
　　陈风左手在床上一撑，不带一丝风声的就跳下了床。陈风移动自己的身体，到了那小小的格子间边上，就嗅到一丝丝的异味，厕所？
　　脑子里边刚冒出这两个字眼来，陈风听到里边传出了一阵稀沥沥的水声来！这是，这是女人尿尿的声音！
　　脑子里边冒出了一副画面来，赤着身子的林丽，蹲在那里！陈风身体里边的邪恶元素再一次的占据了上峰，似乎是听到了铮的一声，林风的某个部位，再一次的造反，顶得他感到生疼生疼！
　　“哦！”
　　听到一声舒服的呻（）吟声，陈风总算是回过了神来，赶紧的跳回到了床上。多年训练的好处体现了出来，陈风依然没有发出一丝的声音，并且，还保持了刚才躺着的那个姿势，甚至是位置都没有一丝的变化！
　　林丽回到了床上，再仔细的观察了一下陈风，终于得出他依然没有醒的结论来。长长的吁了一口气，林丽轻手轻脚的似小猫一般，钻进了陈风的怀里边，舒服的睡了过去。
　　哎，老天，自己干嘛要装什么好人呢？
　　陈风再次的感叹了一声，好不容易睡了两小时，看来，这剩下的时间，自己是别想再睡了啊！


第017章 温柔
　　时间已经是早上九点了，林丽已经醒了快两个小时了，只是，她却并没有动，赖在陈风的怀里边，让她感到了莫大的安全感。陈风这会儿还在熟睡，昨天晚上折腾了大半晚上，这会儿终于是睡沉了。
　　再一次的悄悄抬起头来，看了看陈风那英俊的五官，低头看了看自己的身体，脸上腾起了红晕来。林丽知道，要是换成别的男人，恐怕早已经是将自己不知侮辱了多少遍了。
　　眼睛再一次的朝着陈风的那个地方望了过去，虽然主人是睡着了的，可是，那小家伙却依然坚强的高昂着！林丽却偷偷的笑了，她知道，这并不是自己没有吸引力，并不是他不对自己感兴趣，只是因为，他有着极强的克制力，是对于自己的尊重！
　　看着陈风那的厚唇，林丽悄悄的抬起了自己的头来，将自己的唇，飞速的在陈风唇上亲了一口！
　　生怕将陈风给惊醒了，林丽赶紧的将身体缩了回去，蜷在他的怀里边，一脸幸福的笑着。哎，这种男人，自己是配不上的，自己唯一能够做到的，就是偷偷的亲上他几下，感受着亲近他的快乐吧！
　　而就在这个时候，一阵敲门声，响了起来。林丽赶紧的闭上了眼睛，陈风却惊醒，迅速的坐了起来。想要再做出隐藏的动作，却看到怀里边的林丽，他终于是记起自己所处的环境了，长长的吁了口气。看来，自己心里边的警惕性太强了，也不是什么好事。不过还好，没有将怀里边的美人儿当成什么敌人给扔出去。
　　“谁？”
　　“呵呵，小陈啊，我是王东升！怎么样，昨天晚上，还睡得好吧？”
　　隔着房门的王东升一脸的媚笑。昨天晚上，王东升却也没有睡得好。
　　一来担心陈风会看不上林丽，二来嘛，却也是兴奋，如果讨好了陈风，借着陈风未来市长女婿的关系，靠上了这条线，自己升官发财，可就指日可待了！
　　“哦，王乡长啊，有什么事吗？”
　　陈风应着话，算起来，今天好象是周日吧？这王东升一大早就来，不知道又有什么事情。只是，陈风却在这个时候分明的感觉到，怀里边的林丽身体颤抖了一下，她在害怕！陈风说话间，伸出手来，轻轻的拍了拍林丽的后背，温柔的安抚着她。林丽的两只手，紧紧的搂住了陈风的胳膊，虽然没有说话，只是，她那小脸儿上显露的神情，分明就是对于陈风无尽的依赖！
　　“哦，是这样的，小陈啊，今天是周日嘛，我就想借这个机会，送你去陈家村，那里是你今后工作的地方。我做为东湾乡的乡长，当然是要协助你的工作的嘛。好歹我是这地方的主人，尽尽地主之谊，带你过去，是完全应该的嘛，嘿嘿！”
　　王东升说着话，两只手轻轻搓了搓，虽然隔着房门，但他在温柔的话语间，一张脸上，却也完全是讨好的媚笑。
　　“这事啊？这样吧，就让林丽送我去吧，怎么样？她也是东湾乡的人，对于这里相当的熟悉，和我，呵呵，也满合拍的。王乡长，你看，怎么样？今后，就由林丽配合我的工作，帮我开展工作，怎么样？”
　　陈风当然明白，王东升这种老狐狸，自己说话，只需要点到为止。
　　“啊？好，好，当然可以了，呵呵，好，今后，林丽就专门负责与小陈你的联络了。小陈啊，这可是我得费多大力气，才能够顶住上边的压力，分配给你的一个好帮手啊！”
　　王东升再次的说着话，那张胖胖的脸上，都快笑出花来了。
　　陈风听着王东升的话，差一点笑出了声来。自己只是一个村长，却让乡长助理成自己的助手？这恐怕，只有王东升会讲得出来吧。
　　“那就谢谢王乡长了，今后，我一定给郭雨多讲王乡长的优点。象王乡长这样优秀的干部，一定能够得到重用的！”
　　陈风一口的官腔，对于王东升这种人，应该用什么话，陈风可是相当清楚的。对于人的心理学的研究，可也算是陈风的一个研究重点呢！
　　“哈哈，谢谢小陈，那，我就不打扰你了。对了，你要是想休息，就多休息一会儿，什么时候上路，就由你来定吧，哈哈！”
　　王东升说着话，兴奋的笑了起来。这条线，终于是连上了，虽然是送出了一个林丽，不过王东升可不怕，只要自己升了官，还怕没有更多的林丽吗？
　　陈风听到王东升离开了，摇了摇头，刚刚想要去叫林丽，林丽却突然的动了起来，娇柔的小身子，紧紧的趴在了陈风的身上。
　　“谢谢你！”
　　一双多情的眸子里边，摇曳着幸福的泪花，温柔的一句话后，林丽的红唇，在陈风唇上，印下了一个火辣辣的热吻！


第018章 圣人难做
　　“哦~！”
　　陈风哼了一声，脸上，露出了古怪的神情来。
　　林丽很是奇怪的看了看陈风，难道自己的吻，对于他来说，很痛苦吗？终于，林丽感觉到了自己身下的异样，将头低了下来，林丽的目光，看到了让她脸红的一面。
　　因为林丽的激动，因为林丽刚才的那个举动，这一翻身这一扑，正好的，将黎强的那个位置，将黎强那个高高昂起来了的位置，又一次的，给压在了身下！并且，正好的是顶在了自己的那个倒三角位置上的骨头上！
　　一种是真正的骨头，而陈风那里虽硬，却不过是假骨头，这两相碰撞，孰胜孰劣呢？当然，这看陈风脸上的表情，就完全的可以明白了！
　　“对，对不起！”
　　林丽嘴里边道着歉，第一个反应，就是伸手去抚一下那被自己撞疼了的地方。只是，手握到了那里，尴尬之间，林丽的脸上，也变得火烫了起来。
　　“哦~！陈风的身体颤抖了一下，隔着裤子，感受着她小手儿的温柔，感受着她小手儿的火热，陈风刚才是疼得哼了一声，这会儿，却是舒服的哼了一声。
　　“如果，如果你不嫌弃，你，你就要了我吧！要不然，你很辛苦的！”
　　也算是对于男人的身体初有了解的林丽，嘴里边有着极低的声音，说出了一句话来。
　　林丽低下了头，下巴都快要靠上她胸前的那上了。嘴里边低声的说着话，却被耳尖的陈风给捕捉到了。
　　早晨男人反应，原本就是相当难忍的，而这会儿，又被那只小手儿给捏住，再加上刚才那一个热吻的引子，陈风又怎么能够忍受呢？
　　林丽的娇嫩，林丽的温柔，在这会儿，一幕幕的表露在了陈风的跟前。陈风感觉到嘴里边一阵阵的干渴，在郭雨身上的放纵，那只是自己一方面的努力，而这会儿，遇到了林丽的温柔，遇到了主动的林丽，陈风的心里边，又如何的不感到一阵阵的冲动呢？
　　“不，不要了，这对你，不公平！”
　　咬了咬牙，陈风很是君子的说了句话。只是，话一出口，他就后悔了。哎，你疯了不成？当了一辈子的坏人了，在女人跟前，充什么好人啊！
　　“你真是一个君子！谢谢你！不过，今后只要是你想要，我，都会给你的！谢谢你在王东升的跟前将我给保了下来，谢谢你！”
　　林丽听着陈风的话，长长的吐了口气，毕竟，想到和陈风做那事，还是有些尴尬。只是，心中，却有些微微的失望。说话间，林丽再一次的低下了头，在陈风的唇上，印了一吻。
　　老天，耶稣，圣母玛利亚，佛祖，观音姐姐，是不是你们让我的神经短了路啊，有妞不上，那是犯罪啊！只是，话已出口，谁要叫你想当什么狗屁君子呢？
　　陈风强忍着身体上的反应，强忍着后悔，看着林丽在自己的跟前，极具有女人味的穿着衣服，直到自己跑进了厕所，一泡尿之后，身体里边的难受，终于是缓减了些了！
　　“走吧，我的君子，按行程安排，你今天是得去陈家村报道的，正好，我家也在陈家村。嘻嘻，我也就以权谋私一次，带你去了！”
　　等到陈风从厕所出来，林丽温柔的对陈风说着话，居然又一次的在陈风的脸上亲了一口。
　　“好，走吧！”
　　表面一脸的淡然，嘴里边应着。只是，陈风心里边却是在恨恨的低嚷着。再亲两口，非得将你给正法了不可！


第019章 疯子
　　经过一番的准备，陈风和林丽终于出发了，早上十一点自东湾乡政府出发，到了下午五点半了，还在路上。对于那个自己将要去的陈家村，陈风心里边反而是有了些向往。这一路上全是山路，在没有通公路，偏僻之极的情形下，对于自己隐藏身份来说，更加的方便。
　　陈风从来没有经历过如此的生活，和一个女孩子一路走走停停，说说笑笑。甚至，两人还就着山泉水吃了些林丽带来的干粮。似这般悠闲的走在山路上，陈风还是第一次。自己曾经的生活，不是在寻找狙击点，好方便猎杀目标。要不然，就是混入目标所在地，伺机下手。要么，就是在各种场合去寻欢作乐，和各种女人，去疯狂的享受自己的人生。只是，那些个时候，就算是和女人睡在床上，他都得担心，自己下一刻，会不会被人别人报复的目标！甚至，更会担心自己的床伴，是不是就是一些曾经死在自己手中的亲人朋友派出来猎杀自己的！更也是曾经因为如此，而让好几个女人在自己神经质的惊醒并且卡住脖子之后，再也不敢陪男人！
　　林丽似乎是因为有了陈风的出现，让自己脱离了王东升的魔爪，心里边是相当的开心。一路上说说笑笑，开心的和陈风讲解着当地的风情。虽然林丽知道，陈风那一番话，算得上是向王东升讨要了自己，自己此时，在王东升等人的眼里边，可以算是陈风的女人！
　　虽然这没有未来，虽然明明知道陈风有一个市长千金的女朋友，可是，林丽却对于这种状态相当的满意。至少，自己不必再成为王东升那样的恶人的工具了，不是吗？
　　“陈风，你看，那边就是我的家！那里，就是陈家村！”
　　当时钟指向下午六点，太阳已经西斜的时候，林丽带着陈风爬上了一个山坡，指着山坡下的一个小山村，兴奋的对陈风说着话。
　　看着微喘的林丽，看着她脸上两颊的红晕，还有随着她的呼吸不断起伏的，陈风狠狠的咽了口唾沫。昨天晚上到现在，对于自己都是一种折磨。这女人就是一个妖精，那说话的声音，都透着一种妩媚的娇态！
　　“嗯，快到了，休息一下吧？”
　　陈风到没有什么，这样的山路虽然算是第一次走，可是体质强健的陈风还没有丝毫累的感觉。倒是看到林丽气喘吁吁的样子，他心里边有些心疼。
　　“不了，快到家了，嘻嘻，今天晚上，我亲自做顿好吃的给你吃，走吧，陈风！”
　　林丽兴奋的摇着头，牵起了陈风的手，深吸了几口气，一路小跑朝着山坡下跑了过去。陈风生出一种模糊的感觉，似乎此刻，就是一个娇嫩的小妻子，带着自己的丈夫回家呢！
　　山里有句俗话，叫隔山跑死牛，当陈风和林丽跑进了小山村的时候，居然已经是七点过了。家家户户的屋顶上，传出了一阵阵的炊烟来。这会儿，正是农家回屋，准备一家人晚餐的时候了！
　　一路上，纯朴的村民不断的和林丽打着招呼，林丽红着脸一一的应着，将陈风这个村长献宝一般的介绍给了村民们。这些村民们对于这位新上任的顶头父母官表达了最高的敬意，纷纷请求他到自家吃饭。
　　好在林丽出来解围，表示自己家今天晚上是陈风的目的地，要不然，陈风真会担心，自己会被热情的山民给拉成几段。
　　林丽的家在山村的最西边，这里有四家的房子紧紧的挨着。林丽远远的看着自己的家，那家现在虽然没有人在，只是，她也是兴奋的向陈风介绍着。
　　四家房子一字排开，似乎是守卫着这小山村的最西边。林丽一一的介绍着，说是第一家是一位叫陈安富的大叔家的，陈安富大叔今年四十五岁，可是却有一个早些年他闯外边世界的时候带回来的刚三十岁的老婆，叫着胡丽！
　　而紧挨着的那家没有冒烟的村居，就是林丽的了。林丽家父母双亡，只有她与一个相依为命的妹妹林慧慧，只是，十七岁的林慧慧现在在县城上高三，并没有回家。
　　与林丽家紧紧挨着的同样没有冒烟的，林丽解释说是一位叫着胡匪的大叔的家。这位大叔有着神经上的问题，四十了还没有娶上老婆。而胡家和林丽两家，是这陈家村的外姓人，林丽只是知道自己父母和胡匪是同时搬到了陈农村的。
　　最后的家，那就是老村长陈安道的家。林丽告诉陈风，老村长家其实就是以前的村委会所在地，主宰了村子里一切的大小事务。只是，在六年前老村长陈安道与儿子陈明进山打猎一去不返之后，就只剩下一个三十岁的儿媳李蓉，以及一个十三岁的孙女陈萌萌了。山里人结婚早，李蓉和陈明是没办结婚证的，而在十七岁的时候，就生下了陈萌萌来。
　　林丽将这一切介绍完全，和陈风二人就走近了林丽的家。林丽刚想要去开门，突然的听到一阵阵的责骂声。
　　“胡疯子，你这个老色鬼，居然偷看老娘洗澡！你想瞎眼睛了啊！”
　　陈风和林丽循声望去，一个穿着汗衫和一条齐膝短裤的妇女正挥舞着手中的葫芦做的瓢不断的击打着一个浑身又脏又烂，头发全是一股一股，不知多久没有洗过的男人。只是那男人却只是不断的跳着躲闪，并不还手。嘴里边还不断的嘻嘻的笑着，似乎这种打对于他来，只是一种游戏而已。
　　“李姨，胡叔又偷看你了啊？呵呵，算了吧李姨，胡叔他什么都不知道的！”
　　林丽无奈的摇了摇头，走过去，嘴里边轻声的说着话，接下了李蓉手里边的瓢。
　　“林丽回来了啊，你可不知道这胡疯子，真是够讨厌，这都不知道是第几次了！”
　　李蓉愤愤的向林丽诉说着胡匪的恶行，一张脸气得通红。
　　“好啦李姨，今后洗澡把门关紧就是。你打他，他也不知道的，不是吗？”
　　林丽再次的劝着，牵起了李蓉的手。“来，李姨，这是给你带的一点小点心。”
　　陈风终于知道，林丽收拾的那一大包东西是干什么用的。终于也明白了，刚才林丽一路上散发着的东西，是些什么了。原来，她每次回家，都会给邻居们带些吃的啊。
　　“呵呵，林丽你真是个好丫头。看在你的面子上，今天就饶过那个可恶的疯子了！”
　　李蓉恨恨的说完话，恢复了一脸的笑容，和林丽交谈着。
　　这会儿，胡匪跳着，跑到了正走过来的陈风的跟前。陈风灵敏的发觉，胡匪在突然看到自己的时候，那双眼睛里边，分明闪过一种疯子所没有的精明！只是很快的，胡匪又是一脸的嘻笑，抬起头来看着陈风，嘿嘿的笑了几声，“花，女人身上有花！三朵花，你看到了吗？”
　　胡匪嚷完，哈哈大笑着，一下子跑得远远的。陈风望着胡匪的身影，双目露出危险的针芒形。这个疯子，真正的是疯了吗？
　　“陈风呆着干嘛呢？来，见见李姨啊，今后你们可就是邻居了哟，呵呵！”
　　林丽这会儿招呼着陈风，今后陈风就将住在林丽家，将那里，弄成了陈家村的新的村委所在地办工了。
　　“哦，李姨，你好！”
　　陈风还在思索着胡匪的事情，嘴里边说着话，习惯性的伸出了手去。
　　李蓉似乎对于这种礼节有些不适应，憨憨的笑了笑，也伸出了自己的手来。陈风这会儿才发觉，李蓉虽然一身粗布衣，可是，她的身材，并没有因为生了孩子而走样，那娇嫩的脸颊上，五官显得精致之极，这会儿，更带着沐浴后的红晕，显得娇柔之极！应该说，李蓉就似一朵盛开的鲜花，正是一个女人最为美丽的时刻！
　　“啊！”
　　两人的手刚要接触到，李蓉却一声惊呼，俏脸变成了红布，赶紧的转身扭头就跑回了自己的家！
　　这会儿陈风也发觉了，李蓉胸前的那两团，居然是没有用乳（）罩给托着的，隔着一层汗衫，若隐若现！


第020章 暗中情
　　晚饭是林丽亲手做的，菜是林丽自菜地里边择回来的，吃了一顿没有丝毫污染的绝色食品，陈风几乎连自己的舌头都咬了下来。在林丽收拾饭桌的时候，他忍不住好几次眼睛都盯着林丽发直。
　　“干嘛这样看人呢？发什么呆？该不会是刚才的饭菜没吃饱你，想要吃人吧？”
　　收拾完碗筷，林丽看到坐在那里盯着自己发呆的陈风，嘴里边打趣的说着话。只是，话音一落，她这才发觉自己有些口误，一张俏脸，羞得通红无比。
　　“我在想，要是有谁能够娶到你，真正的是幸福死了！”
　　陈风嘴里边由衷的说着话，女人征服男人就是要抓住男人的胃，如果自己依着这个准则，自己完全的可以被林丽抓得牢牢的了！
　　陈风的眼睛，紧紧的盯着林丽，因为洗碗的原因，林丽的身前被打湿了一片。薄薄的衣衫，因为被淋湿了的原因，紧紧的贴着她的，显露出那两团充满诱惑的来。陈风满足了食欲的身体，另外的欲求，却是又冒了出来！
　　“娶我？呵呵，我这样的一个女人，还有哪一个男人敢娶我啊？”
　　只是，听着陈风的一句话，林丽却神情低落了起来，嘴里边说着话，朝着卧室走了过去。卧室在客厅的两侧，林丽的安排，和陈风一人一间！
　　“睡吧，陈风，明天你算是新官上任，还有很多的事情呢！”
　　林丽有些神情低落的走进了卧室，留给了陈风一句话。
　　陈风坐在客厅里边，半晌才回过神来。看来，曾经的事情，给林丽的心里边，留下了太多的伤痕。她原本就是一个清纯的女孩子，却受到了那样的伤害，那也许，是她一生当中的噩梦！
　　“林丽，你应该往前看，别只是去看着那曾经的过去，伤痕只是暂时的，往前看，你才能够获得更加美好的前景！”
　　陈风站了起来，冲着林丽的房间说着话。半晌，林丽却没有反应，叹息了一声，陈风回转过身来，走回了林丽安排的属于他自己的那间卧室。
　　“陈风，我没事，真的。能够在人生旅途上遇到你，我真的很幸运！”
　　林丽的声音响了起来，陈风赶紧的停住了脚步。“陈风，我的房门没上锁的，你，你要是想进来，你，你随时都可以进来！”
　　林丽紧接着，压低了声音说了句话。陈风听在耳朵里边，心中一愣，脚下的步伐就想要调转方向。
　　“不过，我知道陈风是一个正人君子，一定不会在我们还没有深厚的情感之下，就上我的床的，是不是呢？嘿嘿！”
　　只是，就在陈风刚想要迈开步子的时候，林丽的声音继续的响了起来，在那声音里边，透着一阵阵的狡黠！
　　这个小女人，这进，还是不进呢？踌躇了片刻，陈风轻轻的扇了自己一下，哎，早知道，在乡上的时候，就上了，还会有这么多的事情吗？
　　老实的回到了自己的房间，老实的上了床，老实的闭上了眼睛，可是，却始终都睡不着！眼前，一直的浮现出林丽那娇柔白嫩的身体来，这样的情形，又如何的入睡呢？
　　在床上翻腾着，窗外的月光越来越亮，陈风越来越没有睡意，某个位置，开始高高的扬起，向着自己的主人抗议了！
　　时间好不容易到了半夜，月亮也睡了，可是，陈风还是睡不着，脑子里边两个念头在打着架。这对面的门，进，还是不进呢？
　　就在这个时候，陈风捕捉到了一阵细碎的脚步声，还有开门的声音！陈风赶紧的闭上了眼睛，难道是林丽出门去了？可是，这么晚了，她干什么？陈风正在胡思乱想，自己房间的门，却又响了起来，一阵香气，迎面扑来。
　　陈风明白，这是女人的气息！只是，嗅觉异常灵敏的陈风却知道，这并不是林丽身上的香气！
　　正想要发问，一具柔软火烫的身体，却挤上了床，揉进了陈风的怀里边！两只蛇儿一般的小手儿，紧紧的缠住了陈风的身体！陈风感觉得到，怀里边的这具女人的身体，身上是没有着寸丝半缕！只是，陈风更感觉出来，这个女人并没有攻击的能力，有的，只是迷惑自己的能力！
　　那个地方兴奋的昂起了头来，不断的摇摆着，似乎是在欢呼，自己的好日子，终于是来了！
　　怀里边的女人似蛇一般的灵动，不断的在陈风的怀里边动弹着。一张柔软火烫的嘴唇，印到了陈风的胸膛上，不断的在那里舔弄着，一次次的，亲吻着！陈风胸前那两粒小肉粒迅速的就变硬，将陈风身体里边的激荡，推到了更加的高处！
　　“嗯~！”
　　女人嘴里边发出了一声哼声来。两只火烫烫的温暖的小手儿，伸进了陈风的衣服里边去，抚上了陈风的那个高昂，暖暖的烫意，刺激得陈风也跟着哼了一声！只是，刺激却并没有就此的停止，那火烫的小嘴儿再一次的迅速的移动，紧紧的将陈风的昂扬，完全的吞了进去！


第021章 眼睛
　　“哦~！”
　　陈风嘴里边发出了一声拉长的哼声来。这样的一种事情，让陈风完全的以为自己会是在梦中！
　　这床上的女人，又会是谁呢？
　　不会是对面的林丽，也许，林丽是喜欢上了自己，也愿意跟自己共赴那巫山。但是，林丽不会有着这般的主动，更不会，有着这般的火热！
　　那么，在这个自己不识一人的山村里边，又会是谁呢？又会是哪里跑出来的一个女人，向着自己主动的献了身呢？
　　陈风的心里边不断的猜测着，突然，一双眼睛，让陈风引起了注意！那是今天傍晚，和着林丽进村的时候，他感觉到有一双眼睛，在远远的关注着自己。当时的陈风只是以为是一个好奇的村民，难道，这人，就是那双眼睛的主人？
　　心里边猜测着，嘴里边，却是发出一声紧接着一声的悠扬哼声来。女人的两只手是火热的，烫烫的，带着一阵阵的热度。捧起那硬物，不断的吞吐着，一次次的，在吞吐着。似乎这是最为喜爱的食物，用着自己的唇舌，用着她那两排细密的贝齿，一次次的，在那里舔弄着，在那里，含弄着！
　　隐风尽量的将自己的双手伸出去，伸展出去，抚在女人那光滑娇嫩的上。靠着这种手感，陈风感觉到身下的这个女人，恐怕最多就是三十上下，并且，还是娇生惯养，没有从事过体力活的！
　　这样一个女人，怎么会出现在偏僻的小山村呢？难道是追杀自己的人不成？
　　可是，陈风很快的否定了这一个可笑的念头。既然是来追杀自己的，又怎么可能会主动的宽衣解来，侍候自己？相信自己的魅力，还没有能够令敌人都轻易感化的可能吧？
　　女人似乎是感觉到那力度和硬度都达到了一种令自己感到满意的地步了，终于是停止了嘴唇的动作。轻轻的，将自己的身体在黑暗里边摸索着移动。温柔火烫的身体，贴到了陈风的身上去。
　　就在陈风考虑，如果这女人突然发起攻击，自己应该怎么办的时候，女人抬起了自己的小屁屁，朝着陈风的身体，坐了下来！
　　“哦~！”
　　两个人的嘴里边，同时发出了一声哼声来。陈风舒服的叫出了声来，在女人主动的晃动着身体的时刻里边，享受着那种接触所带来的绝妙无匹的感觉！
　　陈风睁开眼睛，却看不清楚这近在咫尺的女人的面孔。屋外实在是太黑了，没有月亮，更也没有星星！
　　只是，就在这时候，陈风的眼睛朝着屋外望去的时候，他突然的看到，窗户上，有一双眼睛，正在看着自己！那一双眼睛里边，似乎是闪烁着幽幽的光芒，紧紧的盯着陈风。在这没有一丝光线的夜里，居然看到这样的一双眼睛，陈风再胆大，也都有些惊讶！
　　不过，那眼睛似乎是发现了陈风的注视，迅速的消失。而这会儿，陈风身上的女人嘴里边发出了一声拉长的哼声，软软的，趴在了陈风的身上。一阵异样的感觉，自那里传来，陈风居然控制不住，爆发了个痛快淋漓！
　　而在这一过程当中，女人嘴里边不断的发出一声声满足的哼哼声，身体紧紧的贴在陈风的身上，享受着那爆发所带来的快乐！
　　陈风闭上眼睛，也享受着那余韵，只是就在这个时候，女人迅速的离开了陈风的身体，跳下了床！
　　陈风摇了摇头，并没有去追赶。这些事情，有时候不清楚，还比完全清楚有感觉吧！只是，当听到大门被关上的声音的同时，陈风听到了林丽房间的门上，传来了一声轻轻的响声！难道刚才自己和女人的喘息哼声，将她惊醒了？也许，就在自己发现那眼睛的时候，她打开了她的房门吧！这事，应该给她解释一下吗？陈风一时之间，感到有些为难了起来。


第022章 热情嫂子
　　第二天快到中午了，陈风被一阵食物的香气给诱醒了。昨天晚上的一番战斗，虽然自己并没有出多大的力，可是却也损失了很多的精华，而再加上这段时间的逃亡，身体里边更是急需要补充些营养。
　　美味的食物香气，让陈风的肚子一阵阵的咕咕怪叫。翻身下床，这种山村的客厅都兼职有饭厅的功能。看着套着围裙正在不断的摆着食物的林丽，陈风心里边腾起一阵的暖意，贤淑，美丽，这样的一个女孩子做老婆，其实，也不错啊！
　　“早啊，陈村长，去洗一下，吃饭了吧。看看，这是李姨送的鸡，这是陈安富陈叔送的菜，还有这些，都是乡亲们送的，说是让陈村长你尝尝鲜。他们说你一个大学生的毕业生，为了他们进山，别让你再在吃上受了些委屈。山里的粗茶淡饭，别伤着了你的胃！”
　　林丽听到陈风的脚步声，头也不回的说着话。听着林丽的话，陈风微微的一愣。林丽的话语里边透着一种客气，可是，更多的，却让陈风感到了一种生分！她，还在生气！
　　陈风微微一笑，走到了林丽的身后，伸出双手来，搂住了林丽的纤腰。感觉到林丽的身子微微的一颤，陈风柔声的问道：“怎么啦，生气了？”
　　“生气？我生什么气？快中午了，你不饿我可饿了，赶紧吃饭吧！”
　　林丽说着话，俏脸通红，转过了身来，“你，你放手啊，要是被人看到了，成什么样呢？”
　　“成什么样？你未嫁我未娶，男女朋友间亲热一下，难道不可以吗？”
　　陈风霸道的说着话，两只手却越搂越紧。大手轻抚，隔着衣衫，陈风可以感受到林丽的身体，颤抖得更加的厉害。
　　“别~！”
　　林丽再一次的说着话，两只手尽量的伸出，想要将陈风给推开。只是，陈风哪里会给她任何的机会呢，脑袋一埋，大嘴往前一探，狠狠的将林丽的唇给堵住！
　　林丽双眼瞪得大大的，看着陈风将自己的唇给霸占住，看着他眼里边此时弥漫上的浓浓温情。抵抗越来越没有作用，软软的，依在了怀里边。一阵法式湿吻，在林丽和陈风间轰轰烈烈的展开来！
　　“林丽，村长大兄弟在不在啊？我带了点东西，请村长大兄弟吃吃！”
　　就在两人吻得不可开交，终于是激起了共鸣的时候，屋外响起了一个女人的声音！林丽赶紧的松开了陈风，用力的一推，陈风猝不及防，啪的一声，就摔倒在了地上。林丽一脸的尴尬，正想要伸手去将他给拉起来，屋外的女人却已经走了进来。
　　“啊？村长大兄弟，你身体咋这么弱啊？怎么这么平的地你还摔跤？来来，看看嫂子我给你带了什么好吃的？喝了，都给喝光了，好好的补补身体！”
　　随着说话声，陈风看到一个二十三四的少妇，端着一个装满白白汁液的碗，朝着自己走了过来！少妇的上，还带着微微的一丝丝湿润，让那两团，显得更加的高耸，随着主人的移动，不断的颤抖！


第023章 特殊风俗
　　“啊？这，这是什么？”
　　陈风一惊，望着那碗白色的东西，一股子奶香味，直冲陈风的鼻孔。
　　“当然是好东西了！”
　　少妇靠近，一阵阵的乳腥，更加的浓郁，她一脸的热情，似乎是大有陈风不喝，就将那碗东西直接的灌进陈风嘴里边的意思。
　　“我，我可不可以不喝啊？”
　　陈风有些失神，他已经猜出是什么东西了。这玩意儿与少妇身上的味道一样，看着她胸前微湿的地方，陈风明白了，这些东西是什么！可是，自己喝她的东西，那，岂不是成了她的儿子？嘴里边说着话，陈风求助的朝着林丽望了过去。
　　“喝了吧，这是村东头陈安全大叔家的花大姐，这，这是她们家乡的风俗，是对于最尊贵的客人才用的！你如果不喝，是会被认为瞧不起花大姐，依着大姐家乡的风俗，这可是一种敌视的表现哟！”
　　林丽有些幸灾乐祸的对陈风说着话，很明显，对于昨天晚上的事情，林丽还是有些耿耿于怀的。
　　“啊？这样啊！”
　　陈风嘴里边说着话，看着花蚩那张如花般绽放的笑脸，接过了碗来。在两人手想碰的时候，似乎是有意，也似乎是无意，花蚩的手轻轻的在陈风的手背上划了一下。
　　喝着香喷喷的奶，陈风心里边大发感叹，这种礼遇，也算是自己生平所见吧！只是，想起喝了她的奶水，算不算是她儿子这种问题，心里边就有些郁闷的。只是突然的，陈风的脑子里边想起了一个问题来，记得自己曾经看过一本书，上边介绍过花蚩这个姓，似乎只有中国的苗族，才会有！眼前的这个女人，是苗族人？
　　“大兄弟真不错，呵呵，好！我先走了，林丽，姐走了，好好待我们大兄弟！”
　　花蚩看着陈风‘豪爽’的喝了这碗奶，开心的笑了起来，扭着纤腰，走出了门去。
　　看着她那盈盈一握的纤腰，陈风有些奇怪了，她是生过小孩子的吗？可这腰，怎么就这么细呢？
　　“看什么看？舍不得了啊？色鬼！”
　　身边响起了林丽的一声嗔怪声来，陈风回过头来，呵呵一笑，这位姑奶奶可得罪不得，这可是自己的衣食父母呢。
　　“我是在奇怪，花大姐怎么保养的，你看她的腰身，真不象生过孩子的！”
　　陈风可是个老实的孩子，想到什么，当然就是说什么了。
　　“花大姐可是苗族人，她是我们村里边唯一一个不是买来的媳妇。她和陈安全叔叔在外打工的时候认识的，就跟着陈安全回了村里。花大姐说过，她们苗族有一些秘术，可以让身体保持好！还说今后等我生，啊！呸，色狼，不跟你说！”
　　林丽说到了这里，才意识到自己说漏了嘴，赶紧的打住，只是，这会儿陈风却已经是听了个清清楚楚。
　　“呵呵，原来是苗族人啊，她们的习俗还真是奇特！”
　　陈风插开了话题，可不敢再惹林丽发飙。
　　“嗯，就是，花大姐的孩子刚半岁，在满月那天，王东升非得跟我回来喝满月酒。花大姐听说他是乡长，为了表示尊敬，也主动的送他奶。可是王东升这个色鬼，居然趁机摸了花大姐一把！花大姐没有什么表示，只是微微一笑。后来王东升回乡上后拉了一个月肚子，吃了多少药都不见效！花大姐悄悄告诉我，这也是她们苗家的秘术！”
　　林丽说到这里，得意的一笑，望着陈风眨了眨眼睛，“你刚才，有没有动歪脑筋啊！”
　　“没有，我哪里敢啊，我可是好孩子！”
　　陈风赶紧的举着手，说着话。当然了，刚才可是她摸我的手！
　　“哼，好啦，一碗奶是不是把你撑着了？不想吃饭了是不是？不想吃，我就倒了！”
　　林丽听着陈风这样一说，脸上露出一丝微笑，却又马上的将自己的笑容给掩住，大声的对陈风说着话。
　　一顿饭，在林丽不断的为陈风挟菜，和不断的抛来嗔怪的眼神间结束了。按计划，下午时分应该是让陈风去看看四周，去熟悉一下这个他要工作的环境了。只是，就在二人刚要行动的时候，林丽却突然的一脸苍白，一脸痛楚的表情。
　　“对不起，陈风，你，你自己去转转吧，记住，别去村后山，那里，就算是当地人都不敢去的！”
　　林丽坐在了椅子上，半晌站不起来，对陈风说着话。
　　“你怎么了？病了？要紧么？要不，我们去看看？”
　　陈风可是吓了一跳，这林丽怎么说病就病呢？
　　“呸，你才病了呢！我，我只是好朋友来了，一会儿就自己好了，你别管我！”
　　红着脸，林丽小声的说着话。
　　“好朋友？在哪呢？你叫人家进来啊！”
　　陈风说着话，不断张望。
　　“笨蛋，我，我来那个了，女人每月都来的！”
　　一张脸羞得通红，以低得不能再低的声音，嗔怪着说着话！
　　“啊！”
　　陈风也红了脸，虽然有过很多女人，可是，从来没有跟女人一起生活过的经验，他又怎么知道这些啊？还好，勉强的记得看过一些书籍，为林丽煮了一碗红糖水，在林丽那双嗔怪间带着妩媚的眼神当中，逃一般的出了屋子。


第024章 萌萌
　　走出房门的陈风摸了摸鼻子，刚才也真算是糗大了，虽然很想挽回一下，当一回温柔的绅士在屋子里照顾一下林丽，可是，一来自己确实是有事情，这二来嘛，那个时期的女人，应该如何的照顾？陈风对于这方面，可是个真正的白痴！
　　叫他拿刀杀人，叫他想出用几十种不同的方法，让人没有痛苦的和这世界说拜拜，他绝对是强者！可是，温柔的端茶递水，去陪一个这时期的女人，陈风还真是没有办法！
　　“大兄弟！”
　　就在陈风心里边自嘲着自己的时候，一声带着些怯生生的，却又温柔的声音在陈风的耳朵边上响了起来。这声音，很熟悉！陈风身为杀手，对于这些方面的东西，完全的可以过耳不忘。
　　“李姨，你有事吗？”
　　回过头来，冲着老村长的儿媳李蓉露出一个标准的笑容来。今天李蓉穿了一套黑底米色白花的衣服，三十岁的李蓉浑身上下透着成熟妇女的一种圆润和协调，让陈风看上去，一种舒畅感打心眼里边腾起。
　　想起林丽说过的，这个村子的媳妇几乎都是买来的，陈风不由得有些奇怪，李蓉家老公和公公都没有了，咋不回自己老家去呢？
　　“哦，是这样的大兄弟，我家萌萌有道题不会，听说大兄弟可是大学高材生，麻烦你帮指导一下吧！”
　　李蓉有些脸红的望着陈风说着话。昨天初见面的事情，看来，李蓉还是有些难为情。陈风的眼睛，也似乎是无意的朝着她胸前望了过去，那两团有了依托的，今天反而显得是更加的了。
　　“哦，好，好，走吧！”
　　害怕引起李蓉的注意，陈风赶紧的说着话。跟在李蓉的身后，朝着李蓉家走了去。嗅着李蓉身上的一阵阵若有若无的淡香，陈风感觉到自己骨子里有些东西，又在造反了。
　　李蓉家收拾得相当的干净素雅，那间做客厅和饭厅两用的正厅里边，居然挂着几副字，看那落款——李蓉！陈风不由得再次的抬起头来打量着眼前的李蓉，还真是真人不露相。李蓉一副标准的农家女人打扮，可是，那些字上的细腻秀美，却将她的教养，完全的显露了出来。
　　“大兄弟见笑了，这些都是做姑娘的时候学过的。只是，我对于数学，实在是不懂，所以，萌萌还得找你来指导一下了！”
　　注意到了陈风的眼神，李蓉脸上的红晕，变得越发的浓了，嘴里边说着话，不敢正视陈风，轻轻低下了头，无意识一般的合起自己的一只辫子玩弄了起来。一时之间，风月无边的女人味，将陈风给罩得死死的。
　　下意识的将眼睛投向了眼前的李蓉，身材并不高挑，身形圆润，令她多了些母性的光彩。这种时候的女人，比起自己有过关系的女人来，似乎是内敛了许多，可是，那种隐形的诱惑，却更加的令人感到有种热血的冲动！
　　“妈妈，这位大哥哥就是你说的高材生吗？嘻嘻，大哥哥好高哟！”
　　就在两人跨进大厅的门槛，随着一声清脆的声音，一个显得有些瘦削的女孩子，站到了陈风的身前。
　　这个女孩子就是李蓉的女儿陈萌萌，刚刚及到了陈风的胸口处，扎着一双马尾辫，一件白色的衬衣和黑色的小西裤，这在山里边，是很难得见的，可以看得出来，李蓉对于她的宠溺了！
　　只是，吸引陈风眼球的是，陈萌萌那解开了两颗钮扣的衬衣里边，居然只有一件小小的汗衫！那两团刚好有陈萌萌拳头大小的娇嫩，狠狠的刺了刺陈风的眼睛！


第025章 胸器
　　李蓉开心的去做自己的事情了，将自己的女儿交给了陈风。乖巧的陈萌萌这会儿正一脸开心的听着陈风的讲解，而陈风却一边在讲着题，一边尽量的让自己集中精神来。要不然，身边的那阵阵香息，还有之前那惊鸿一瞥之间的诱惑，让陈风的心，这会儿了都还在不断的砰砰狂跳呢。如果自己要是不将精神集中，那，自己会不会在这大白天的摇身变狼，陈风还真是不敢肯定。
　　谁叫自己以前的生活，无女不欢呢？除了执行任务的时候，自己的生活里边，都是由着美丽无比的可人儿陪着自己的呢？
　　要知道，自己到了这里，已经是当了好些天的和尚了啊！那内心里边分泌强大的雄性激素，早已经是折腾得陈风随时都处于高温状态呢。陈风严重的怀疑，自己再这样的下去，那脸上会不会长出青春的标志来了！虽然昨天晚上有一次经历，可是，那完全的算是自己被那啥了的，这种和自己主动的事情，还是有区别的啊！
　　“谢谢风哥哥，嘿嘿，风哥哥真厉害！”
　　终于将这问题给解决了，陈萌萌开心的嚷着，跳起来之间，两只手紧紧的抱住陈风的手，左右的摇晃着。
　　“呵呵，凑巧，凑巧了啊！”
　　陈风赶紧的说着话，还好，自己身为杀手，最能够用到的事情，最需要动用一些数学方面的知识。用狙击要算什么方位，风向，着弹点，之类的事情。而用刀，更要将一些什么着刀点，渗出量，以及一个多大体积的人，会有多少血，能够在自己控制的范围内，让血量渗出的速度最快，自己完成任务的时间最短。这些，都需要一定的数学知识。这也正好，帮了陈风一下，总算是不至于在这小美女的跟前丢脸了。
　　“大哥哥，今天就在我家吃午饭，好吗？”
　　陈萌萌说着话，望着陈风，那脸上带着一阵阵的希望。
　　“这个，我还得出去一下，在村子里边转一转呢！”
　　陈风咽了咽唾沫，说着话。自己呆不敢将林丽交给的工作忘记，更重要的是，面对着眼前的陈萌萌，陈风心里边总会有一种罪恶感！
　　“啊？那，风哥哥，我陪你一起出去，好吗？我可是这里土生土长的，我最熟悉了，可以给你做向导哟！”
　　陈萌萌却不屈服，两只手紧紧的抱着陈风的一只胳膊，嘴里边为自己寻找着理由。只是，陈萌萌并不知道的，就是自己的动作，给陈风造成了多大的困扰！自己抱着陈风的胳膊，这样的摇动间，正好的，将自己的一对还不的柔软，贴到了他的胳膊上了！
　　“好，好吧！”
　　陈风选择了点头，面对着陈萌萌那双眼睛，那双充满了哀求的眼睛，陈风发现自己根本就找不出拒绝的理由来！听到陈风的回答，陈萌萌兴奋的欢呼一声，终于松开了陈风的胳膊，跳跃了起来！陈风长长的吁了一口气，虽然不大，可是够结实！那样的摩擦，会要人命的啊！
　　只是，突然的，陈风感觉到自己身上有一种从头到脚的冰凉的感觉。这是身为一个杀手的警觉，是自己被人锁定了的危险感觉！迅速的回过头来，窗口外一双眼睛一闪即逝，那种感觉，也随之消失！
　　陈风一个箭步，朝着门外冲了出去。只是，陈风自迈开步子，到冲到了这屋外，只有短短的三秒钟，可是，陈风却发现屋外没有一个人！
　　只有在离屋子一百米远的地方，疯子正围着摘菜回来的李蓉，又跳又叫着，“女人，女人，大奶女人！”
　　李蓉又羞又骂，只是，疯子却只是又拍手，又欢跳着，看到陈风站在门口，冲着陈风咧嘴一笑，远远的跑开了！


第026章 表白
　　李蓉听自家女儿说陈风中午会在自己家吃饭以后，欣然答应，对于女儿主动做向导的做法，更是夸赞。只是，面对如此，陈风却是有些心里发虚，毕竟，这可还没有向林丽说一声呢！
　　“李姨，你可不可以跟林丽说一声，叫她中午也一起吃饭呢？”
　　想了一想，似乎还是这样的一种安排要恰当些吧，陈风被陈萌萌柔软的小手儿给拉着，想要回一趟林丽的家，似乎还真是没有办法了。
　　“放心吧，姨一定帮你将林丽也叫过来。还是你们年轻人好，看看，就算是一顿饭，都将对方给想着的。哎，虽然我是萌萌家爸买回来的，其实我们关系还是挺好的！”
　　令陈风有些尴尬的是，李蓉居然当着陈风的面，来了一个忆当年了。
　　“妈，你说些什么呢？好啦，我们走啦！”
　　陈萌萌听自己母亲的话似乎是越扯越远，嗔怪的说着话，一脸不爽，扯起陈风就朝前走。
　　看着身边的陈萌萌一脸气乎乎的样子，那还没有完全成熟的胸脯不断的起起伏伏，陈风原本想要关心一下，却赶紧的将脸转向了一边。自己怎么了？怎么会看着这个小妮子，内心里边，都会有着一种似乎是受到了诱惑的感觉呢？
　　“风哥哥，我，我可以问你一个私人问题吗？”
　　陈萌萌突然的摇了摇陈风的手，嘴里边有些小心翼翼的问着话。
　　“当然可以啦，我们萌萌可以很乖巧的小公主哟，别嘟着个嘴儿，不好看啦！”
　　陈风笑了笑，尽量的吸了几口气，平息自己内心里边的罪恶感觉。手心里边陈萌萌的小手儿柔若无骨，让陈风握着的时候，根本就不敢太用力，生怕过分的用力，那只小手儿就会被自己给捏碎了一般。
　　“其实，风哥哥来之前，我们村里都传开了，说是新来的村长，是一位大学毕业生，是一位帅哥哥！还是，还是市长的未来女婿！”
　　听着陈萌萌的话，陈风不置可否，那可是别人的身份，似乎，与自己无关吧？陈萌萌说到这里，似乎是鼓足了勇气，仰起了自己的小脸蛋儿，望着陈风，未语脸先红，“风哥哥，你，你都有女朋友了，你还和林丽姐姐有关系吗？”
　　“啊？”
　　听到陈萌萌的这句话，陈风呆了，这小妮子的话，应该怎么回答呢？
　　“其实，你不说也没有关系，你别看我小，也别看我是山里的孩子，其实，我也知道！这种，这种是叫情人关系，是不是呢？”
　　陈萌萌说话间，仰起那粉嫩娇红的脸蛋儿来，望着陈风。
　　“这个，其实，萌萌，不是那样的！”
　　陈风赶紧的想要解释，不过，张嘴间，却不知道自己应该如何解释了。
　　“风哥哥，其实，萌萌明白！”
　　说话间，陈萌萌却拉了拉陈风，张开嘴，凑到陈风身前来，轻声的说着话，“风哥哥，你看，萌萌会不会比林丽姐姐漂亮呢？”
　　“啊？”
　　嘴张得大大的，陈风感觉到自己真正的是受惊了。
　　“风哥哥，萌萌不会争，也不会抢，林丽姐姐可以做你的情人，萌萌也可以！”
　　陈萌萌大胆的说着话，那张脸蛋儿都似乎是快要燃烧起来了一般。而她的眼睛里边，似乎是有两颗星星在那里不断的闪烁着，散放着无尽的光芒来。
　　“萌萌，这，这个不可以吧！”
　　陈风感到满头大汗，这会儿走到了村后来，虽然已经是没有人，可是谁又敢不肯定，会不会突然间又冒出一两个人来了呢？
　　“可以的！真的可以的！”
　　陈萌萌一听陈风这样说话，一下子急了，嘴里边说着话，两只手将陈风的手抱在自己的怀里边，不断的摇晃着。
　　感受着手间摩擦着的那不算饱满的娇嫩，陈风的汗水，更加的多了！
　　“萌萌，你还小，这些事情，你不懂的！”
　　陈风想要将自己的手给挣脱出来，只是，那只手这么一抬，反而是狠狠的撞在了陈萌萌的胸前，撞在了那拳头大的饱满上！
　　“嗯！”
　　嘴里边哼了一声，陈萌萌完全的没有料到会这种接触，只是，似乎是为了表示自己能够应付这些事情，赶紧的伸直了自己的身体，依然紧紧的抱着陈风的胳膊。“我懂的，真的懂！虽然我现在还小，可是，只要再过几年，我就会长大了！如果你急，我，我现在就可以，可以给，给你！”
　　陈萌萌说着话，俏脸通红，靠近了陈风的怀里边。只是，就算是如此，她却似乎是不知道如何去做，一脸的羞涩。
　　“萌萌，你，你这样做，是为了什么呢？”
　　陈风咽了好几口唾沫，也许这个问题，应该追根源，才能够解决吧。
　　“风哥哥，我做了你的情人，你就可以带着我们离开这里，让我们到大城市里，就，就不会受到这里的人的欺负了啊！”
　　陈萌萌嘴里边说着话，似乎是对于自己的这一种很直接的说法感到了些不安，抓起陈风的一只手，就往自己衣服里边塞了过去，“风哥哥，她们会的，我，我也可以会的！”


第027章 约定
　　“不，不可以的！”
　　陈风飞速的将自己的手给拖了出来，只是，刚才那一瞬间的接触，虽然只是区区的几秒钟，可是，陈风却也感受到了那里边的娇嫩，那里边的柔软，以及良好的弹性！
　　陈风看着眼前的陈萌萌，那一阵阵的罪恶感，揪心扯肺，令他只得狠下心肠，才能够让自己的别去想那刚才瞬间接触所带来的异样。
　　陈萌萌的那双眼睛，清澈动人，没有任何一丝的杂质。陈风真正不敢想象，她的小脑袋瓜子里边，居然会想出这样的一个主意来！只是，她的出发点却是相当的不错，至少，她是为了自己的家，为了她的母亲！
　　这样的一个女孩子，比起那些为了满足自己的虚荣，满足自己的物质要求，而随意上男人床的女孩子来，要高尚得多了！
　　“风哥哥，难道，你嫌弃我吗？你看，林丽姐姐有的，我也有啊！”
　　陈萌萌听着陈风如此的一说，脸上露出委屈和失望的神情来。只是，她并没有完全的绝望，深吸了一口气，说着话，开始解起自己的衣服来！
　　“啊~！”
　　陈风张大了嘴，嘴里这发出了一个简单的毫无意义的单音节词来。陈风似乎是被武林高手点了穴一般，身体都没有动，看着眼前的陈萌萌，将她身上的衣服给一件紧接着一件的，给解了下来！
　　“风哥哥，我最多是小些，可是，只要给我时间，我，我一定能够长大的！”
　　陈萌萌坚定的说着话，望着陈风。陈风呆了呆，感觉到一股热流，自脚底心瞬间冲进了脑子里边。那个地方，狠狠的昂起了头来，而鼻子里边，一阵阵的热流，似乎是在窜动着，一会儿就要冲出来了！
　　“别，萌萌，快，赶紧，赶紧穿妥衣服，别这样！”
　　陈风手忙脚乱，赶紧的将陈萌萌的衣服给拉了起来，替她套了起来。
　　“风哥哥，难道你就不喜欢我吗？难道，我，我就真的这么差吗？”
　　陈萌萌委屈的滴下了泪水来，那双眼睛里布满了泪水，嘴里边怯生生的对陈风说着话。
　　“不，不是的！”
　　陈风敛住自己的心神，内心里边，强自的将那一阵阵的激荡给压抑住。“你很美，真的，很乖！可是，萌萌，你要帮家里，不一定需要这种方法。风哥哥虽然是喜欢你，可是，你的年纪，真的还很小！你这个年纪，应该去上学！呵呵，风哥哥总不至于将你这位还没有十四位的小妮子就给吃了吧？”
　　陈风说着话，其实是有些自嘲的说着话，进入这东方世界，当然得将当地的法律研究清楚了啊。十四岁，可是一个界限！
　　“啊？你，风哥哥，你的意思是说，等我满了十四岁，你，你就可以和我，和我那啥了吗？到了那个时候，你就可以让我做你的情人，帮我了吗？”
　　哪里料到，陈萌萌在这会儿马上的做出了自己的理解来，对陈风说着话。
　　“啊？这个，好吧！”
　　陈风一惊之间，又一次重重的点了点头，至少这样，她可以将衣服穿回去了吧？“放心吧，我一定会帮你的！”
　　只是，对于陈萌萌的人品，对于这位小萝莉的佩服，陈风做出了这样的一个决定来。
　　“谢谢风哥哥！”
　　陈萌萌却兴奋的跳了起来，在陈风脸上印下了一个吻。至少这样，陈萌萌认为，自己已经是和陈风绑在一起了，自己已经是陈风的小情人了！
　　“来，把，把衣服穿起来吧！”
　　陈风拣起陈萌萌的衣服来，带着一丝丝的颤音对陈萌萌说着话。至少有了一层衣服，诱惑力，再没有这么大了吧？
　　“嗯，风哥哥，你可记清楚了，我们的约定哟，等我十四岁，我，我就是你的情人！”
　　陈萌萌说出了一句落地有声的话语来，想到今后有了依靠，兴奋令她的脸蛋儿，变得通红无比。
　　“萌萌，你告诉风哥哥，是村里边的谁在欺负你们母女呢？”
　　看到陈萌萌穿妥了衣服，陈风松了口气，鼻孔里边的热息，似乎是缓和了不少。陈风这才想起陈萌萌如此做的原因，赶紧的问着缘由来。
　　“风哥哥，我们，我们好苦的啊！”
　　听到陈风的这个问题，陈萌萌低下了头，说话间，她的泪水，滚滚而下来。


第028章 禁区
　　看着眼前近个女孩子哭红了双眼，看着她似一只受了惊的小兔子一般，紧紧的趴在了自己的怀里边，哭声间，不断的颤抖着，陈风的心里边，也腾起了一阵阵的心疼之意来。伸出手来，轻轻抚了抚她的脑袋。
　　“告诉风哥哥你的委屈，风哥哥帮你出头！”
　　拍着她的小脑袋瓜子，陈风看着这个自己原本是想要逃命换了一个人的身份，结果连工作都还没有开始，就先收了的这个十三岁的小情人，心里边的罪恶感却没有办法消除。既然自己便宜也占了，看也看了，摸也摸了那么一两下了，自己这接下来的，是不是应该帮人家出出头了呢？
　　“六年前，我爸和爷爷进山打猎，结果就一去不回。后来，后来村里的一些男人就开始骚扰妈妈！当时我才七岁，有好几次，我都看到妈妈哭着跑回家！特别是到了晚上，有好多的男人跑来敲我们的房门！特别是现在，更，更有些男人会跟我说些难听的话，或是故意的跟着我~……”
　　陈萌萌说到这里，再也说不出来了。那双手紧紧的搂住了陈风的胳膊，在不断的哭泣间，她的那双小手儿，紧紧的将陈风胳膊抱住，一阵阵的抖动间，那娇嫩的小馒头，不断的在陈风胳膊上摩擦着！
　　“这些，你们，你们没报过警吗？”
　　陈风下意识的问着陈萌萌，有难题找警察，这似乎是一条全球通用的规则吧！
　　“报警？风哥哥，你以为警察会管这种破山村里边的小事吗？”
　　陈萌萌嘴里边说着话，眼睛里边，有着一种极不符合她年纪的成熟。
　　“可是，你们村的人，不差不多都是一个姓吗？都没有一个人帮你们吗？”
　　陈风点了点头，人情世故，也许，警察们忙的都是大事，似这种还没有发生，还不成事实的性（）骚扰，又怎么会有人理呢？恐怕说不定真正的报了警，遇上无良的警察，更是她们母女的噩梦了！
　　“我们村？虽然都是一个姓，可是，却不是一颗心！那些我称为叔叔伯伯的男人们，就算是看我的眼睛里边，都似乎是要伸出手来，将我给抓进他们的嘴里边一般！”
　　陈萌萌再一次的说着话，那双原本清纯而清澈的眼睛的眸子里边渗出了一阵阵的怨恨光芒来！陈风感觉到这个时候的陈萌萌似乎是变了一个人，变得充满了杀气！
　　“其实，真正的是要说起来，最好的一个人，还是疯伯伯了！”
　　陈萌萌紧接着说着话，那双眼睛里边，浮起了些感激的神情。“别看疯伯伯疯颠颠的，还爱说些胡话，可是，他不只一次，在我们家门外吓走了一些不怀好意的男人！”
　　“哦？疯子帮你们？”
　　陈风听着陈萌萌的话，心里边感到有些意外，脑子里边又想起了嘻嘻哈哈的疯子来。更有的，是那一双隐在暗处的眼睛，紧紧的盯着自己的眼睛！
　　“风哥哥，今后，你就保护我们母女，好吗？”
　　陈萌萌拉着陈风，嘴里边说着话，一脸温柔的望着陈风。那双小手儿，温柔的将陈风的胳膊给拽住，似乎是生怕陈风会不答应，那双小手儿，更是下意识的将那只胳膊给按进了自己的怀里边。
　　“好，放心吧，今后有我保护你们，不会，不会再有男人来骚扰你们了！”
　　陈风坚定的说着话，眼前的陈萌萌，让他内心里边生出了强大的保护欲来。这种感觉，似乎还是平生第一次，让陈风在女人的身上，生出了这种感觉！虽然，眼前的这个女人才十三岁！
　　“谢谢风哥哥，你真是一个大好人！”
　　陈风的话，令陈萌萌感到感激不已，欣喜说话间，又一次的跳了起来，在陈风的脸上，留下了一吻！
　　看着欢乐的陈萌萌，看着不断跳跃着的陈萌萌，陈风心里边感到一种由衷的快乐。原来，这样平静的生活，也是很有乐趣的！
　　接下来的时间里边，陈萌萌带着陈风将这山村给转了一个遍，让陈萌将这山村的路，全都给认了一个遍。这半天，让陈风真正的是感到足够的开心。
　　毕竟，这么多年来，在陈风的有生之年里边，似乎这样平淡的日子，还从来都不曾有过！可是，这种平静日子里边的温馨，更也是他这一生，都不曾享有过的！
　　两人不知不觉间，转到了村后山来，一条已经是近乎荒废了的小路，朝着后山延伸着。后山里边，浓密的树林，好些树木都已经是快两人合抱了，一片古树林，将这后山显得阴森之极！
　　“风哥哥，别看了，村里人都说，后山有鬼的，我们，我们还是回去吧！”
　　陈萌萌看着陈风不断的朝着进后山的小路瞧着，生怕陈风会走了进去，赶紧的拉着他的胳膊，嘴里边带着怯意的说着话。
　　“怎么那里都没有人去吗？”
　　陈风皱起了眉头，有些奇怪的问着陈萌萌。
　　“嗯，自从爸爸和爷爷失踪后，村里人就传说后山有鬼，并且有人进山打柴打猎的，都听到有鬼叫，并且还有人亲眼的看到过鬼！后来疯伯伯被吓疯了，村里边就再也没有人敢进山了！”
　　听到陈风的问话，陈萌萌紧紧的抓住了陈风的胳膊，生怕陈风会真正的进去了。
　　“哦？其实，我还真的是想进去看看！”
　　陈风可不相信什么鬼神之说，如果真正的有鬼，有报应，自己杀了那么多人，早就被鬼找上了。摸了摸鼻子，他还真的是被这个小山村的禁区给引出了不少的兴趣了。
　　“别，不可以的！风哥哥，我们回去吧，有鬼的！”
　　陈萌萌一脸的惶恐，紧紧的拽住陈风的胳膊，用力的拉着。嘴里边不断的说着话，用力的摇着脑袋。
　　“别怕，有我在，一切鬼神都不敢伤害你，我们只是进去转一转，然后就出来，好不好？”
　　陈风拍了拍陈萌萌的脑袋，嘴里边安慰的说着话。“怎么，你刚才那么大胆的表白都做了，还害怕吗？跟我在一起，你什么都不用怕，我说过，我会保护你的！”
　　“我，我不怕！”
　　听着陈风的话，陈萌萌内心里边暖暖的，虽然依然的还是感到有些害怕，只是，却又不愿意在陈风的跟前表现出怯意来。扬起了小脸蛋来，望着陈风，倔强的说着话。
　　“乖，我们只是看一看，然后就回家吃你妈妈做的午饭，好了吧？”
　　陈风看着陈萌萌，说话间，伸出手来，刮了刮陈萌萌的小鼻头。
　　“嗯！”
　　用力的点了点头，陈萌萌依然紧紧的抱着陈风的胳膊，沿着那条荒废的小路，朝着山里边走了去。
　　“嘎嘎~！”
　　只是，就在这个时候，一阵怪异的沙哑叫声，突然的响了起来！陈萌萌害怕之极，紧紧的将自己揉进了陈风的怀里边，嘴里边发出一声惊呼来！


第029章 探秘
　　“鬼，鬼叫~！”
　　陈萌萌吓坏了，将身体紧紧的埋在陈风的怀里边，再也不肯出来。似乎小鹌鹑一般，身体都在不断的颤抖。
　　“别怕，有我呢，怕什么？”
　　陈风生出浓浓的疼惜之意来，轻轻的拍了拍萌萌的肩头，柔声的安慰着。
　　“不，鬼，萌萌怕鬼！”
　　萌萌紧紧的缠住陈风，嘴里边怯生生的说着话。两只胳膊却再加了一分力，紧紧的搂住陈风的腰，似一只考拉一般，紧紧的趴在陈风这棵大桉树的怀中。
　　“萌萌，你要相信，这个世界上是没有鬼的。你如果不相信，我就带你往那声音传来的方向去看看，好吗？”
　　陈风安慰着萌萌。刚才那声音传来的时候，陈风灵敏的听觉再次的帮了个忙，让他轻易的将声音所传来的位置给捕捉到了。而陈风更是自那声音当中，听到了属于人类的印迹，根本就不是什么鬼神之说。看来，这山村里边，还真正的是有些秘密嘛！
　　“不，怕，我怕！”
　　萌萌说着话，总算是主动的抬起了头来，朝着陈风望了望，那双眼睛里边，写满了的是恐惧。
　　“萌萌，你相信风哥哥吗？”
　　陈风看着她的眼睛，一脸认真的说着话。这会儿，他和萌萌已经是走近了树丛，这会儿虽然是外围，却也是能够看到周围全都是两人抱的大树，居然有一种冷森的气息，自树木深处传出来。只是，陈风却依然的坚定自己的信念，鬼神之说，只不过是愚人之谈！
　　“相信！”
　　虽然还是害怕，萌萌却回应着陈风的眼睛，坚定的点了点头。
　　“那么，就让风哥哥带你去看看，这个所谓的鬼吧！”
　　陈风自信满满的说着话，两只手撑着萌萌的肩，望着她，用自己眼睛里边的镇定，去鼓励着萌萌。
　　“嗯！”
　　用低不可闻的声音，回应着陈风，萌萌依然紧紧的抱着陈风的腰，几乎是被陈风抱着一般的，朝着树林深处走了过去。
　　“嘎嘎~！”
　　就在这个时候，树林深处，再一次的传出了几声怪叫声来，这一次的声音，比起之前的声音来，又显得是要尖锐得多，要急促得多，似乎是在警告着陈风。
　　萌萌听着那声音，虽然嘴里边没有说话，只是，她将自己的身体缩了起来，紧紧的搂着陈风。如此一来，身体完全的被陈风抱着了。
　　“别怕，相信风哥哥，这里边一定是有人在装神弄鬼！”
　　陈风镇定的说着话，用着自己的自信，去安抚着萌萌的惊恐。
　　“嗯！”
　　再次的点了点头，只是，萌萌颤抖的身体，却是分明将她心里的害怕给出卖了。陈风微微的笑了笑，再次举手拍了拍萌萌的脑袋，迈开脚步，就要继续出发。
　　“别，别进去，鬼，里边有鬼！”
　　就在这个时候，在小路的入口处，传来了疯子的惊恐声！陈风回过头来，看到疯子在那里又在尖叫，又在摆手，似乎是想要阻止二人，只是，却又不敢朝着这边走过来！
　　“风哥哥！”
　　萌萌看着疯子，嘴里边对陈风说着话，脸上，惊恐的神情越来越浓，“疯伯伯就是，就是在这里边被吓疯的，他，他是不是知道什么啊？”
　　“嘎嘎~！”
　　陈风还没有回答，树林里边又一次的传来一阵的怪叫声为。疯子听到这怪叫声，嘴里边一声尖叫，连呼了几声鬼，就赶紧的跑开了！
　　“风哥哥，我们，我们回去吧？”
　　萌萌两只手紧紧的拽住了陈风，嘴里边不安的说着话。眼睛里边，写着浓浓的惊恐和害怕。
　　“不，萌萌，今天如果我们退缩了，今后，你心里边永远都会害怕！相信我，今天一定会揭开这个所谓的鬼神面孔！”
　　陈风想了想，再一次的点了点头，坚定的说着话。


第030章 香梦
　　疯子跑了，这现象让萌萌怕了个半死，依在陈风的怀里边，一动不敢乱动。只是，因为答应了陈风，这会儿，她只能够是强陪到底。其实，就算是她有胆子离开陈风的怀抱，怕也没有胆子独自一个人走回去！
　　温香软玉在怀，陈风这会儿放出了豪言，这进，肯定是得进的。只是，陈风虽然素来胆大，却也并不是什么狂妄无知之辈。这疯子虽然疯疯颠颠，可是，正是因为他的神经不常，在某些方面，相比起正常人来说，更是要灵敏得多。他既然是在这里被吓疯的，那么对于这里边，更是记忆深刻，他居然还能够懂得阻拦自己进入。就算不是完全的好心，却也能够证明，这里边，确实是有着什么见不得人的存在！
　　陈风一直相信，这世间的鬼神之说，多半是别有用心之人搞出来，为了蛊惑人心，迷惑众人，为方便私欲而鼓捣出来的东西！
　　这会儿，那怪声在陈风抱着萌萌进入到了树林之后，居然是沉寂了下去。只是，虽然如此，这片树林里边，树木茂盛，遮天蔽日，这会儿是正午时分，光线却不能够射下来，一片阴暗。人走在其间，只能够听到脚步踩断枯枝落叶的声音，嚓嚓之间，令人心里边感到发毛！
　　时间一分一秒的过去，陈风眉头越皱越紧，空气里边，弥漫着一阵阵的怪异的气息！这会儿，陈风发现，自己居然嗅到了奶香！那种自己喝的花蚩送给自己那碗奶的气息！只是，乳香应该是温馨的，应该是令人感到甜蜜的，可是，在这会儿，这静得令人感到心寒的环境里边，这样的奶香，让陈风感到，一阵阵的恐惧！
　　是恐惧！陈风居然有了一种被强大的对手紧紧盯住的感觉！这种感觉，在自己的杀手生涯当中，救了自己无数次命，找出潜在的敌人，一一的除去。只是这一次，这种感觉，在这个古怪的树林里边，让陈风有些不知所措！
　　“风哥哥，我们，我们还是回去吧！”
　　萌萌躲在陈风的怀里边，似乎是越来越无法承受那种压抑的气息，再一次的向陈风哀求着。
　　这个树林里边，居然连一丝鸟语都没有，放眼望去，这片树林似乎是被分成了两截，树冠那一部分透着一种惨淡的绿，而树冠以下，包括树干，还有着地面，都是一种色泽——黄！没有生机的黄！这一片树林里边，除了这类针树叶外，没有其他的杂树！更别说什么野花小草之类的了！
　　这一片地方，透着一种无尽的古怪！陈风观察间，心里边也越来越紧张，这片树林里边的古怪，究竟会是些什么样的呢？
　　“嘎嘎嘎嘎~！”
　　而就在这会儿，树林里边的怪异声音，再一次的响声，一连串的，响了起来！
　　陈萌萌听着这阵怪异叫声，感觉到头痛欲裂，惨叫一声，软软的，瘫在了陈风的怀里边！
　　陈风担心的叫了几声，萌萌却没有丝毫的反应。那种怪叫声，却越来越响，越来越强烈。伴随着那挥之不去的浓郁奶香味，陈风感觉到一阵阵的热血上涌，张开嘴之间，啵的一声，吐出一大口鲜血来！
　　陈风站立不稳，终于是软软的，抱着陈萌萌，摔倒在了地上！坚持了半晌，陈风却无法让自己能够站立起来！
　　“风哥哥，来呀，来呀~！”
　　而就在这时候，陈风脑子里边，传来一阵阵软软的，腻腻的呼唤声！陈风只感觉眼前场景一变，怀里的陈萌萌站了起来，脱去了全部的衣衫，在正前方不断的搔首弄姿，向着自己，不断的挥舞着小手儿，不断的，发出一声声娇柔的呼唤！


第031章 美女投怀
　　一声声娇柔的呼唤，眼前的女子赤着身体，一声声娇滴滴，软绵绵的呼唤，似乎是伸出了一双柔柔的小手儿一般，紧紧的，拽住了陈风的心脏。一股股酥酥的，麻麻的，痒痒的，异样的感觉，在陈风的心里边滋生着。
　　眼前的女子，似乎也是在发生着变化。原本是萌萌的身形，嫩而青涩的身体，似乎是在转眼之间，就得到了营养素，一下子生长发育着。
　　有些矮小的身形一下子身到了拔高，迅速的提高到了一米七五的个头，而那馒头般大小的两团，这会儿，却也是吹气般的膨胀，转眼之间，令陈风都生出一种望而生叹的感觉来。身上的变得圆润而富有光泽，那两长修长的美腿，在这会儿也拉长了不少，倒三角地带，居然生出了一丛细密的黑色杂草来，比之前萌萌那稀疏的三两根，显得更加的，而充满了神秘！
　　波浪长发，柳叶弯眉，一双眼睛却似蓝宝石一般，深邃，而富有吸引力。半抹的星唇上，却有着一个微弯的鼻头，显得更加的！修长白嫩的脖子，让男人的性（（）幻想，有了着落的地方！两团傲然挺立着的，带着主人相当的自豪，在那里微微的颤抖着，散发出一阵阵强大的吸引力！平坦而滑腻的小腹，让男人的大手，一看就有着抚弄的欲（（）望！倒三角延伸着男人的向往，两条修长而富有弹性的长腿，将那里紧紧的给并拢，只是由那些黑密杂草，散发出一丝丝的暧昧情愫，让男人一见之下，都会不由自主的挺身昂首，以示致敬！
　　“来吧，跟我走吧！我一定会让你享受前所未有的美妙感觉！”
　　女人的脸颊，也似乎是发生了变化，不再是萌萌那张纯美的面容，而是富有着一种深入骨髓的骚动，令陈风这会儿，一见之下，内心里边的异动，就不由自主的将男人的命根给控制住，高高的昂起。随着女人嘴里边的声音，不由自主的，迈出了步子，紧跟着，一步步的朝着女人走了过去！
　　“跟我来吧，我的一切，都是你的！”
　　女人嘴里边说着话，两只手抚上了她自己的身体，沿着那一身的骄傲，令女人都要佩服的骄傲，不断的抚弄着，嘴里边发出了一声声的哼唱来。不时的，随着两腿迈开，那倒三角的顶端，偶而露出一丝腥红的肉色，令陈风的呼唤，越来越急促。
　　脚下不由自主的迈动着，跟着女人的步伐，一步步的，朝着前方行走着。女人的嘴角，露出一丝丝得意的笑容来。与陈风之间的距离，始终在一只手伸直之后，还差那么一两寸。可是，正是这种两寸间的距离，似乎更加的吸引人。
　　陈风的一双眼睛里边，冒出阵阵的精光，步伐显得有些蹒跚的，跟着女人的步子，朝着前方不断的迈动着。
　　女人看着陈风的脸上，带着呆滞的神情，只知道跟着自己的步伐行进，显得是更加的得意。纤手一扬，一阵阵带着奶味的香气，朝着陈风直扑而来！
　　“跳吧，跳一跳，你就可以得到我了！”
　　女人轻启朱唇，嘴里边，吐出几句娇滴滴的话语来。声音婉转悠扬，不尽的动听，似乎是一只小手儿，温柔的在你心上揉着，捏着，让你说不尽的舒畅！
　　女人瞪大了眼睛，看着陈风，这会儿，两人已经是行出了树林的边缘，在两人的前方，是一片悬崖！只要陈风听话的跳落，那么，一定会是尸骨无存！女人的眼睛这会儿紧紧的盯着陈风，在期待之间，似乎是还透着一种可惜。
　　“嘿嘿，好啊！”
　　陈风突然的回过头来，望着女人笑了笑，嘴里边说出一句让女人震惊的话语来。这个时候，他怎么可以说话？
　　只是，女人来不及寻找答案，陈风双手一搂，赤着身子的女人，就被陈风拦腰给搂住，女人刚要挣扎，陈风狠狠的压着她，倒在了地上。好在地上满是厚厚的松叶，这倒下去，并没有摔痛。
　　陈风大嘴一埋，狠狠的堵住了女人的樱桃小嘴儿，狠狠的将舌头伸了进去，一番强迫的舔弄，猝不及防的女人，一阵阵的娇喘吁吁，就连那高耸的，也在不断的起起伏伏。
　　“嘿嘿，害我差一点儿就跳崖自尽，不找些利息回来，怎么可以？”
　　陈风双目里边凶光一闪，两只手狠狠捏向了女人两团高耸，入手处滑腻柔软，看来，这还是货真价实的真货！女人嘴里边传出一声痛哼，打不虎不成，反被虎伤，看到陈风两手在自己身上上下其手，大吃豆腐，自己的身体里却有一种酸麻的感觉。刚才那一吻，真不知道他是不是用了什么魔法，让自己浑身无力，并且，有了那种极其的需求！
　　陈风双腿一压，将女人两腿压住，左右一分，露出杂草丛中的那一抹腥红！左手狠狠压在女人上，让她无法动弹，右手腾出来，就去解自己的皮带，不将这女人就地正法，还真正的是不足以出自己心中这口恶气了！
　　女人狠狠的咬了咬自己的舌尖，眼里边的迷离之色为之消失！瞪眼看处，陈风正将男人的高昂狠狠的朝着自己那里塞了过来！大惊之下，她惊呼一声，双手一推，狠狠的将陈风推开，在陈风还没来得及起身之际，不知在哪里摸出了一颗黑色的圆物来，往地上一扔，轰的一声，黑雾腾开，陈风追过去，黑雾里边，早已经没有了女人的身影！
　　“哼，算你跑得快！”
　　恨恨的吐出一片胶囊来，陈风狠狠的说着话。
　　这种胶囊是不会被唾沫给化开的，里边含有醒脑提神，以及还有催发欲（（）望的药剂。原本是陈风在床上连番征战的时候，含在嘴里，咬开胶囊来助兴的，哪里料到，这一次居然还救了自己一命。那女人伤人反被人伤，哪里料到陈风对于什么早就习惯了，反而是陈风借着强吻吐进她嘴里边的药物，险些将她给迷住了！不过这女人也够狠的，冲自己舌头一口，愣是为她自己解除了困境！
　　回到萌萌的身边，看到不远处，有一摊烧尽的灰烬，陈风明白，所有的一切幻象，都是这东西产生的吧！只是，那个赤身的女人来头确实不简单。不过，陈风可以排除是追杀自己的。对方很明显是阻止自己进入这树林，难道这里边，确实隐藏着什么见不得人的秘密？
　　只是这会儿看看日头，已经过了正午了，陈萌萌家里也许已经担心了。而自己这会儿打草惊了蛇，恐怕要查，也查不出什么了。
　　抱起了萌萌，陈风往村里边走去。只是，胯间那硬硬的东西，在萌萌柔软的身体上不时的碰上几下，擦上几把，让陈风更加的难受。哎，做男人，还真是越挺越难！


第032章 献身
　　陈萌萌被陈风抱着，刚走出树林没多久，就醒了过来。只是，她却并没有让陈风将自己放下来。赖在陈风的怀里边，萌萌通红着脸，一脸的幸福。
　　“萌萌，醒了？这下你放心了吧，我们都还活着，那里边，并没有鬼吧？”
　　陈风倒是注意到了萌萌的动静，嘴里边轻松的说着话。只是，陈风的心里边，却并不轻松。
　　之前为了制服那个制造幻景的女人，陈风多少也吞入了些药物，这会儿，正在身体里边造反呢。而更因为将萌萌给抱着，温香软玉在怀，虽然是舒服，可是，某个地方，却也硬得难受！陈风这会儿，倒有些渴望夜间的来临了。也许，昨天晚上那位主动的女人，今天晚上还会来帮自己解除‘烦恼’吧？
　　“嗯~！”
　　听着陈风的话，萌萌羞红了脸，说是鬼，萌萌也根本就没有见到过，只不过是人云亦云罢了。想到自己在陈风的跟前大呼小叫，害怕的样子，羞得更是无地自容。想到自己醒了，似乎也没有再赖在这个舒服怀抱里的理由了，萌萌极轻的叹了口气，开口说道：“风哥哥，把我放下来吧，我可以自己走了！”
　　“不用了，你刚醒，刚才吓坏了吧？就再休息一会儿吧。等到了村口，再下来！”
　　陈风发扬着绅士风格，萌萌的体重对于陈风来说，完全是小菜一碟，抱在怀里边，除了让下边越来越硬得难受，倒没有什么。
　　“嗯，谢谢风哥哥，风哥哥你真好！”
　　萌萌兴奋的说着话，似乎是想到自己二人已经是铁定的‘’关系了，说完那句话，搂住陈风的脖子，将娇小的红唇印在陈风的脸颊上，亲了一口，又满足的似小猫般缩回到了陈风的怀里边，舒服的抱着陈风的腰，享受着陈风的呵护。
　　“哦~！”
　　陈风嘴里边，发出了一声压抑的哼唱。因为萌萌的这一阵动弹，她的身体在陈风的怀里边，微微的往下坠了些许。而她那圆润的小屁屁，这会儿，正好的压在了陈风的那东东上！
　　随着走动，传来的这一阵阵摩擦，令陈风身体里边的血脉再一次的加速运行，那原本就硬挺的玩意儿，再一次的被加注了动力，昂扬着硬硬的部位，颤抖了好几下！
　　陈风这会儿，可是有若自知，抱着萌萌，却还不敢放下来，刚才才说了要抱人家的！而又更不能够停下来，抱个女人都抱不起吗？还装什么绅士风度呢？
　　“噫？什么东西？”
　　就在陈风为自己的那东东感到难受的时候，萌萌也感觉到了有一个硬硬的东西，在顶着自己的小屁屁！嘴里边说着话，小手儿往下一伸，一把的将那东东给拽住了！
　　“啊~！”
　　陈风终于是忍不住，叫出了声来！老天，这会儿快要爆炸的那个部位，正好的被一个柔软的，带着热量的小手儿给握住，还随着自己的走动，小手儿居然在轻轻的套动！这，这算是怎么回事啊？
　　“啊！风哥哥，我，我不是故意的！”
　　萌萌瞪大了双眼。终于明白，自己手里边，握着的是什么东西，只是，似乎是出于一处条件反射，就在萌萌说话的当口，她的那只小手儿，却是再一次的，上下的滑动了一下！好，好长，好大，好，好硬！
　　内心里边冒出如此的计算结果，萌萌的俏脸，红得似乎都快要渗出鲜血来。终于是赶紧将那烫手的东西给放开了！
　　“没，没有什么！萌萌，不好意思，你，你下来走吧！”
　　不能再抱了，再抱，铁定出事了！陈风说完话，萌萌倒是乖巧的自陈风怀里边站到了地上，羞红着脸，低头快步的走在了前方。
　　陈风看着萌萌那苗条的背影，再次的深深咽了口唾沫，要不是因为她才十三岁，要不是因为内心的罪恶感，自己非把她给吃了不可！
　　下午倒再没有出过什么状况，只是，陈风却感觉到越来越难受。没有办法，身边晃来晃去的，都是女人。女子所特有的香息，不断的刺激着陈风的嗅觉，让他不往那些方面想，怕也是没有办法的！
　　好不容易到了晚上，陈风早早的上了床，心里边忐忑的在想着，这一会儿，昨天晚上的女人，会不会再来。
　　只是，就在林风内心还在回味着昨天晚上的疯狂的时候，房门被掀开，一脸红晕的林丽，走了进来。
　　“我将房门都上了锁，不会再有人进来了！”
　　林丽说完这句话，坐到了床边，一双眼睛，似笑非笑的望着陈风。
　　“哦，啊？”
　　陈风应着声，脸也红了起来，“你，你都知道了？”
　　“当然，你们叫得那么大声，我能不听到吗？”
　　林丽嗔怪的说着话，凤眼里，泛出一阵阵的光芒。“风，你看看，我会比那个女人差吗？”
　　林丽说着话，站起身来，就在陈风的床前，将自己身上的衣服，一件紧接着一件的，全都给解了下来。缓缓的动作，深深的牵引着陈风的视线，陈风的身体某处，似乎是听到了命令一般，一下子，就昂扬起立！
　　“那，我，我不认识的！”
　　陈风想要解释，却不知如何出口，干脆的不再说，眼睛却舍不得离开，将那圆润，狠狠的塞进了自己的眼睛。
　　“风，我知道，这个村的女人好多都是男人买进来的，她们和男人的年龄差距，相当大！她们的家庭生活，并不幸福。所以，我，不怪你，也不怪那女人！只是，今天我收到妹妹的电话，她说要放假了，而她脚受了伤，叫我去接她。明天，我就得离开了！估计得近半个月才会回来。今天晚上，我把我自己交给你，因为，我原本就应该是属于你的！
　　我不在的日子，你，你保重自己！如果有女人上你的床，你，哎，我也管不了。只是，尽量去李姨家吃饭，我已经跟她说好了，她会做些营养的饮食给你吃！
　　还有，记得想我！从你帮我说话的那天起，我的整个人，我的整个生命，都属于你了！”
　　林丽似个贤淑的妻子，不断的叮嘱着丈夫，那赤着的身子，却是躺到了床上，软软的，依进了陈风的怀里！


第033章 记住我
　　温香在手，软玉在怀，身着三角短裤，正准备和周公女儿亲近亲近的陈风，嘴里边无抑制的发出了一声哼声来。那个地方，高高的扬起，正向林丽‘宣战’了！
　　“风，你听过一个笑话吧？就是小姐所说的，她们的身体再脏，可是，她们的嘴是干净的！告诉你，其实，这并不是笑话，这只是我们这种弱女子唯一可以保存着自己可怜的尊严的办法！”
　　林丽轻轻的挪动着自己的身体，沿着陈风的身躯，朝着前方滑动着。柔软滑腻的，紧贴在陈风仅着了一条小短裤的身体上，不断的滑动着。与之间的摩擦，令陈风浑身上下的毛孔里边，都透出了一阵阵的舒爽！
　　“别嫌弃我，让我在我们分别前，好好的投入一次吧！”
　　林丽听着陈风那越来越急促的喘息，还有他嘴里边不时发出来的一两声哼声，林丽温柔的说着话。终于是将自己的身体完全挪到了陈风的身上去，两人的身体，就这样的，重叠在了一起。
　　说话间，林丽轻轻的温柔的将自己的唇，朝着陈风的额上印了下去。火热的红唇，印到了陈风的额上，似乎是将陈风给烫了一下，身体狠狠的了一下，嘴里边，再次的发出一声哼声来。
　　对于这样的，结果，林丽似乎相当的满意。嘴唇以陈风的额际为起点，缓缓的移动着，在陈风的眼睛上，鼻子上，脸颊上，直到滑落到了陈风的唇上！
　　“哦~！”
　　嘴里边，再一次的发出一声哼声，陈风的嘴唇微微的分开。一条热滚滚的香滑小，就此的钻进了陈风的嘴里边。
　　在呢喃的呜呜声间，林丽的舌尖，生涩的滑进了陈风的嘴里边。虽然她的动作并不熟练，可是，却依然将陈风内心里边的情愫，完全的都通过这样的接触，给牵引了出来。林丽的两只小手儿，轻轻的温柔的在陈风胸膛上滑动着，似乎是在写着字一般，轻轻的画动着。痒痒的，酥酥的，如此接触感觉，令陈风忍不住身体的阵阵，配合的发出一声声压抑的哼声来。
　　陈风的舌头主动的配合，反卷了上去，套住林丽的小。舌头迸发出一阵阵的力量来，套住林丽的小，在那里，一阵阵的摩擦，舌头与舌头的接触，让林丽的身体，也开始战栗了起来。
　　“嗯，哦~！”
　　一声紧接着一声，娇喘中带着的哼唱，自林丽的嘴里边传出，肆意的撕扯开陈风的灵魂，勾动着他那颗早已经是骚动不安的内心！
　　陈风的双手，抱住了林丽的小脑袋瓜子，紧紧的，将她揉向了自己。林丽的双手，也滑向了陈风的肩头，似乎是依着他的双肩，来让自己的身体，能够有着一个依靠！
　　一个滚烫的法式热吻，让两人的都浮上了一层玫红色。终于在啵的一声分开之后，两人的嘴里边，都发出了一声悠长的哼声！
　　林丽望向陈风的双眼里边，已经是浮上了一层淡淡的水雾，那双多情而温柔的眼睛，显得更加的媚动。一阵阵的魅惑力量，似乎化成了一只无形的手，去勾动着，牵引着眼前的陈风！
　　陈风主动的凑上自己的唇，却被林丽伸出小手儿来，温柔的拒绝了。
　　“别动，让我来！”
　　林丽的眼里边，带着一种执着。虽然我不会，但是，我一样的会令你满意！传递着这样的一种信息，林丽在让自己的呼吸缓过来之后，再一次的，轻轻的俯下了身子来。
　　“风，我要让你记住我，永远的记住我！”
　　林丽嘴里边呢喃的说着话，嘴唇凑上了陈风的耳垂。
　　两片嘴唇微微的一分，陈风那早已经烫的耳垂，被两片更加的火烫给包裹住了。随着林丽嘴唇的微微一动，陈风再次的，发出一声悠长的哼唱声来！
　　林丽微微的一笑，嘴唇再动，舌尖伸出，勾住陈风的耳垂，轻轻的，用着自己的两排牙齿，在那里轻轻的咬动着！
　　“哦~！”
　　陈风尽量的咬紧牙齿，想要忍住耳垂上传来的感觉。只是，那种混合了酥麻痒疼的混合情愫，哪里又是陈风所能够抵挡得住的呢？双腿尽量的绷直，用着全力的力量，去抵御着林丽两排细密贝齿给自己所带来的美妙感觉！
　　林丽得意的一笑，看着似乎是达到了自己预期的效果，低下头来，嘴唇沿着陈风的脖子往下滑动，在陈风结实而健壮的胸膛上，停了下来。舌尖伸出，绕着陈风那两粒微小的肉粒，开始一次次的绕起了圈来！
　　湿湿的，温温的，滑滑的，热热的，舌尖传递出一阵阵的激荡，陈风的身体，再一次的战栗了起来。完全的没有想到，这个家伙居然会无师自通！那刚才动作异常生涩的舌尖，这会儿，灵活得似条钻进了水里的水蛇，一次次的，将陈风的激情，给完全的燃烧了起来！
　　“嘿嘿！”
　　看着陈风脸上，浮起了无说的渴求，听着他越来越粗重的喘息，林丽有些得意的笑了起来。
　　“哼，居然敢笑话我！”
　　虽然是在粗重的喘息着，虽然隔着一条小裤裤，在她娇嫩的躯体上摩擦得让陈风感觉到都快要爆炸了一般。可是，输人不输阵！陈风可不能够让林丽占尽了风头啊！
　　“嘿嘿，就笑！”
　　林丽做了个鬼脸，笑声间，手嘴齐动。一只小手儿灵动的滑过陈风的肚皮，隔着那层小裤裤，轻轻而温柔的抚着那团坚硬。而她的小嘴儿，依然轻轻的，咬动着那被她舔得发硬的小肉粒来！
　　“哦~！”
　　舒服的一声哼唱，陈风看到了林丽脸上的得意表情，“哼，看我的反击！”
　　不服的嚷了一声，陈风两只手来了个双龙出海，狠狠的，紧紧的握住了林丽胸前那两团颤微微的，十指齐动，不断的揉搓了起来！


第034章 陷
　　“啊~！”
　　被陈风如此的一偷袭，林丽猝不及防，嘴里边一声惊呼，所有的‘攻势’，全都为之打断。身子软软的，就瘫在了陈风的身上，趴了上去。
　　而随着林丽的这一趴下来，林丽那个地方，就这样主动的撞上了陈风高挺的那个位置。虽然隔着一层布，林丽依然的能够感受到那里的和火热！
　　而陈风的嘴里边，更是响起一声舒畅的哼声来。那个位置，早已经是变得湿透了，一阵阵湿淋淋的东东，沿着自己的那里，将自己的小裤裤，都完全的染湿了！
　　林丽却是一下子被顶到了那里，酥麻之间，身体里的力量，更已经似乎完全的被吸走了。软软的，瘫在陈风的怀中，娇哼着，低喘着。
　　虽然，林丽并不是第一次接触到男人的那物事了，可是这会儿，陈风的那，却给了她无比异样的感觉。
　　强大！绝对的强大！那样的尺度，那样的硬度！完全都是林丽想都没有想到过的！而正好顶在了自己的那里，隔着一层布，随着两人身体的阵阵颤抖，那个东西，似乎也是在那里一阵阵的晃动着。
　　林丽除了被那个狗屁的王东升骗了身体，在其他方面，林丽的私生活，却也是端正之极，就连和那些无聊的男同事开玩笑都不会。只是，依然的是有些似王强那样的男人，会骚扰她而已。
　　每一次，林丽都是狠狠的拒绝，在她的心里边，虽然是臣服于了自己的命运，可是，却依然的是有着女儿家的梦想。梦想到能够有着一个疼爱自己的男人，能够来保护自己，能够来解救自己。
　　而现在，陈风这个男人却让她的梦想变成了现实！在林丽的心里边，自己能够报答陈风的，除了自己的身体，更是别无一物了！而更重要的是，陈风的英俊帅气，陈风的正义，让林丽深深的陷进去了，打心里，喜欢上了这个由杀手化身成的市长大人未来的女婿！
　　不过，林丽也知道，陈风那样的男人，自己想要霸住，似乎是根本就没有可能的！更重要的是，他已经有了一个市长女儿的女朋友！陈丽明白，自己和他之间，最多只是露水姻缘！可是，就算是如此，林丽依然的是控制不住自己的内心，对于陈风的依恋，似乎是在无形之间，就那样的产生了。
　　也许，自己能够成为他的女人，就是自己的福气！也许，如果有可能，就算是做他一辈子的，又有什么大不了的呢？
　　内心里边正是怀着这种感觉，正是怀着这样的情感，这会儿的林丽，将自己的所有情愫，全都给投入了，完全的，都投进了和着陈风的接触上来！
　　两人的身体，紧紧的相拥着，两人的那里，一次次的摩擦着，让林丽感觉到，那东西似乎就算是隔着一层布料，都能够冲进自己的身体！
　　“嗯，风，别，别~！”
　　林丽的身体一阵阵的，感觉到自己的那里，不断的分泌出一阵阵的液体，一股股带着热量的液体，这令林丽的心里边，感到一阵阵的羞涩，更多的，却是一种期盼！
　　“别停吗？放心吧，我明白的！”
　　陈风这会儿，哪里还会给林丽停止的机会呢？他更能够理解，林丽这会儿的羞涩，还有，这会儿林丽内心的渴求！
　　嘴里边柔声的说着话，轻轻的在林丽红润而带着些许汗珠的脸颊上吻了吻，一把将自己的小裤裤，给狠狠扯了下来。
　　林丽惊呼了一声，那颤微微的，昂扬着小脑袋在那里晃动着的小家伙，威风凛凛，似乎还在散发着一阵阵的怒气！大有朝着林丽就会冲伐一阵一般的气势！
　　“别怕，我会温柔的！”
　　陈风柔声的说着话，十足的诱骗小红帽的大灰狼。说话间，两只手帮助着林丽，在自己的身上，坐了起来。
　　轻轻的，托起了林丽的小屁屁，缓缓的，朝着自己放了下来。“哦，嗯~！”
　　林丽微闭着眼睛，朱唇微启，嘴里边，发出一声声诱动人心的哼声来。两只小手儿紧紧的撑在陈风的胸膛之上，以保持自己的身体，不会歪倒。
　　“啊~！”
　　两人的嘴里边，同时的发出一声哼声，伴着接触之地所传出来的滋的一声声响，两人的身体，终于最为亲密的接触到了一起！
　　林丽缓了缓，深吸了一口气，终于是缓缓的摇晃着自己的身体，一次次的，和着陈风二人，进行着那最为原始，最为诱惑人心的动作来！
　　房间里边，两人的哼声不断的响起，伴着那一阵阵的滋滋声，将整个房间里边的气息，朝着暧昧那边，狠狠的推了一把！
　　林丽的动作，越来越狂放，甚至，似乎是叫着疯狂吧。一次次的，在陈风的身上起起伏伏着，将陈风抛上了一个个的情愫巅峰！
　　似乎这是一种全新的感受，已经成为了熟妇的林丽，在陈风的感觉当中，那里却依然的紧凑不已。娇嫩在自己的巨大碰撞之下，轻易的就渗出浓浓的滑腻，滋润着接触之地。房间里边，滋滋之声，伴着林丽的娇喘连连，带着陈风的粗重喘息，让这房间里边的激情，迅速的暴涨！
　　“嗯，不，不行了，我，我不行了！”
　　嘴里边喘息连连，娇哼声中，林丽的身体一阵，接触之地，居然的一阵收缩，陈风终于是忍不住，也尽数的释放了出来。
　　林丽趴在了陈风的怀里边，闭上眼睛，不断的喘息着，一句也说不出来。陈风舒服的调匀着自己的呼唤，心满意足的轻抚着林丽的脑袋。
　　突然，就在陈风轻轻的吻了吻林丽额头的时候，他感到一股冰冷自窗外射了进来。朝着窗口望去，一双带着寒意的眼睛，一闪即逝！


第035章 李姨多情
　　第二天一大早，林丽就朝离开了山村。陈风除了送了一程，更是将那行李包里边的钱翻出来，塞了林丽的小皮包满满一包。
　　看来以前的那位未来市长女婿真是幸福，除了女朋友温柔外，还特别的有钱途。那些钱全是用一方大大的手巾包裹住的，手巾上，绣着郭雨两个名字！
　　回到了林丽的家，天色还没有大亮。陈风躺在床上，回想起到了这山村的遭遇。他完全的可以排除，在暗中关注自己的那双眼睛，还有在这小山村里边遇到的那个赤身女人，根本就不是追杀自己的那些家伙。如果是，恐怕早就明刀明枪的在对付自己了。
　　现在想来，唯一的可能，就是这小山村里边这个闹了鬼的里边，掩藏着什么见不得人的秘密！而这一直盯着自己的眼睛，多半因为自己是这个小山村的陌生访客，而在监视着自己吧！
　　只是，陈风却又不得不想起那个疯子。这个似乎无处不在的疯子！好几次，自己都是在有意无意间遇上了他。更是在之外，又碰到了他！
　　虽然小山村里的人都说他是被里边的鬼给吓疯的，可是，难道就没有可能，他是借机来掩饰自己的身份，好做一些正常人所不能够做的事情呢？
　　心里边正想着，突然的，陈风听到了房门被推开又掩上的声音，伴随着一阵细碎的脚步声传了来。听着这声音传来的方向，正是自己的位置！
　　陈风闭上了眼睛，放平缓自己的呼吸，装出深睡的样子！很快的，脚步声在自己的身边响了起来，来人似乎是停在了床上，正在仔细的观察着自己！
　　会是谁？难道，是赤身女子一伙的？或者，根本就是她？陈风嗅到了一阵女子的香气，随着来人的呼吸，一阵阵的传进了自己的鼻孔！
　　陈风暗地里计较，这女人似乎已经是俯下了身子，正在贴近自己的脸颊，在仔细观察自己。想到了这里，陈风暗地里得意的笑了笑。微微的吸了口气，两只手上用上了力气。感觉间，对方的呼吸，都已经是喷到了自己的脸颊上来了。软软的，带着一丝属于女子的香气！
　　“嘿嘿，看够了吗？”
　　陈风一声冷笑，两只手迅雷不及掩耳般的伸出，紧紧的将来人给搂住。然后，身体在床上一个翻滚，将怀里边的女人给压在了自己的身下！
　　这会儿天色并没有大亮，这间卧室里边显得阴暗之极。这一翻身，更是将怀里边的女人给压到了床里侧，不能够看得清她的脸颊。只是，她嘴里边传出来的一声压抑的轻呼声，表明她也不也太大声，以让邻居听到了吧！
　　想清了此点，陈风却是毫无顾忌，嘴里边狠声的说着话，“怎么这么早的就来投怀送抱了？难道就真的这么想我了吗？那么，让我成全你吧！”
　　话音一落，陈风大嘴一埋，朝着女人的胸前咬了上去。虽然穿着衣服，可是热天的衣服，又起得了多大的作用呢？大嘴往下一压，将一团隔着衣服，自乳（（）罩里边压了出来，狠狠的，张口就咬了上去。
　　“啊！”
　　女子颤抖着声音，开了口，“陈，陈风，是，是我，李，李姨！”


第036章 关系复杂
　　陈风原本想的是有便宜不占白不占，如果是那个在树林里边赤身女子，正好先狠狠的‘教训’一番再说。哪里料到，这会儿被自己压在了身下，并且被自己咬了那里的女人，居然是李姨！
　　她更是陈萌萌的母亲，那个与自己有着‘’之约的女孩子的母亲！如果依着那一层关系讲起来，这个女人，自己是不是应该喊一声丈母娘呢？
　　尴尬，绝对的尴尬！
　　完全的没有想到，事情会变成了这样。更是没有想到，这一大早的，这女人跑进自己的房间里来干什么？
　　“李，李姨，对不起！”
　　敢作敢当，事情都发生了，陈风无法推脱，赶紧的松了手，讪讪的坐了起来。俊脸上，两抹绯红，这些个时候，应该如何是好？
　　陈风心里边思索着这个问题，她会不会在恼怒之下，狠狠的给自己一巴掌呢？陈风无声的苦笑着。曾经威风一时的杀手之王，居然也有挨女人巴掌的时候？
　　两人都没有说话，房间里边很静，静得能够听得到两人的呼吸声。陈风不敢去看李蓉，不知道这个三十岁的寡妇，这会儿被自己咬了之后，会有什么样的过激反应。
　　灵敏的听觉，帮着陈风捕捉到了李蓉的一举一动。她坐了起来，一阵悉悉索索的声音响了起来。她在穿衣服吗？然后，就要打自己吗？自己应该怎么办？承受了这一巴掌？还是，狠狠一巴掌扇过去呢？
　　陈风内心里边不安的思索着，在那里忐忑的思索着。这会儿，杀手之王也有为难的时候了！
　　“陈风~！”
　　一声颤抖的声音传来，一团火热，贴在了陈风的背后！
　　陈风的身体一阵的战栗，后背上，有着两团柔软，紧紧的贴在了自己的身后！虽然因为要送林丽而穿上了衣服，可是，敏感的触觉，让陈风完全的明白，身后的李蓉，已经脱去了衣衫！刚才，她并不是在穿衣，而是在脱衣！
　　陈风的心里边感到一阵阵的诧异。只是，这会儿却并不是惊讶的时候，背后的火热身子，正在一阵阵的动弹着，李蓉的两只手，绕过了陈风的腰，紧紧的将他给搂住。
　　“陈风，抱紧我，我，我需要你！”
　　颤抖的声音，女人的身体软软的滑过陈风的肩头，脑袋顺势的钻过陈风的胳膊弯，靠在了陈风的上。
　　陈风坐在床边，这会儿，却不知如何是好。躺回床上去？或是，下床离开？躺上去，似乎身份有所不合，而离开，会不会有些伤人心呢？
　　一时之间，陈风的心里边，似乎是感到了一阵阵的忐忑。
　　“陈风，你别笑话姨，姨第一眼见到你，就喜欢上了你！姨真的需要你，真的！真的！”
　　李蓉嘴里边说着话，似蛇一般的，在陈风的怀里边蠕动着。身体蠕动间，渐渐的，将身体自陈风的身后移了过到，完全的移到了陈风的怀里边。两只手伸了出来，挂在了陈风的脖子上，吊在了陈风的脖子上。
　　三十岁的李蓉，正处于女人的黄金时间，虽然生过孩子，却不知为何，保养得相当的好。那小肚子上不见一丝的赘肉，平坦而紧迫！就连她的上，都显露出一丝自然的绯红色！胸前的那两团，第一次陈风惊鸿一瞥的时候，都已经感觉是巨大两字能勉强的形容了，这会儿一见，却更是惊为天人。
　　那两团，完全的似乎是两个婴孩的脑袋般，挂在那里，示威一般的，随着主人的呼吸，一起一伏，不断的颤动着！
　　陈风感到一阵阵的口干舌涩，自诩经历花丛无数，哪里料到，今天见到了李蓉，他似乎是这才明白，原来，这才是男人最为喜欢的熟妇！
　　“陈风，你就算是骂姨，就算是讨厌姨，姨也认了！”
　　深吸了一口气，让自己的呼吸平静了些，李蓉仰望着陈风，柔声的说着话。
　　“原本姨是来叫你吃早餐的，哪里料到，你居然还躺在床上！刚才你是跟姨开玩笑吧？或者，你将姨当成了别的女仔吧？你应该知道，我们村的女人，都命苦！姨更命苦！
　　姨也是一个女人，一个有梦想的女人！姨也想有一个强大的男人，一个可以保护自己的男人，可以躺在他的怀里边撒娇，可以和他，去做所喜欢的一切！
　　别人好歹还有一个男人，姨却连男人都没有了！更可恨的是，姨也是一个成熟的女人，可是，面对的都是一些邪恶的男人的，哪一个都只是将姨当成了工具！姨不从，姨不愿！因为，姨的心里边，也有自尊，也有尊严！
　　可是，陈风，自打第一眼见到了你，姨就认为，你是一个顶天立地的男人，一个可以驰骋在这天地间的奇男子！姨愿意，姨愿意用自己的身体来侍候你！只要你愿意，姨，就是你的！”
　　一声声娇柔的说着话，这个据说是被买回来的山村少妇，脸上显露出了少女的红晕，一双眼睛里边，射出浓浓的柔情，紧紧的罩住了陈风！
　　“别拒绝姨，好吗？就当是圆姨一个梦，好吗？”
　　李蓉柔柔的说着话，两只手用力的一拉，将陈风的脑袋拉低，两人的唇，缓缓的，互相的靠近！


第037章 妖精
　　圆一个梦，好吗？
　　面对着如此一个请求，陈风真是有些不知如何是好。是拒绝，还是应承？这，还真是一个问题！
　　陈风面对目标的时候，可以用着最厉害，最残酷的方式去将对的除去。可是，现在面对着李蓉，这个山村少妇，他真正的是颤抖了！
　　浑身紧张得颤抖！某处得颤抖！
　　虽然见识无数，可是，身体却也是最为敏感！虽然昨天晚上才经过了一番的大战，可是，林丽的娇嫩，和眼前李蓉的成熟，似乎是各有不同的风韵，在如此的情形之下，陈风发觉，自己又一次的高扬起了战斗的旗帜了！
　　“李姨，这，这不太好吧？”
　　一向果断，行事果决的陈风，再一次的妥协了。嘴里边轻声的说着话，似乎只是想要寻找一个说服自己的理由。
　　眼前的李蓉身上，不，应该是说这个山村的女人们的身上，都似乎是有一股异样的气息，至少，不是应该真正的山村少妇们所应该拥有的气质！可是，平常时分，她们却依然的能够忍耐住山村的生活，直到出现在自己的眼前，一个个表露出来的，是无尽的风情！
　　李蓉如此，花蚩如此，就连小萝（）莉陈萌萌，都是令陈风感到一种惊讶！
　　陈风一直感觉，这个山村，似乎是有些奇特！女人都似乎是透出一种与众不同的神秘性！
　　面对着此时的李蓉，陈风发现，自己似乎是除了举双手，当然，并不是投降，而是赞成，是允同！自己又怎么可能做出拂女人美意的事情来呢？那岂不是有伤女性同胞的心吗？
　　“没有什么好不好的，你是一个特殊的男人，是一个很吸引女人的男人！我很正常，所以，我被你吸引住了！我追求这样的生活，又有什么不对的呢？接受我吧，好吧？”
　　李蓉柔声的说着话，两只手，轻轻的在陈风胸膛前抚过。温柔的动作间，妩媚的情愫，狠狠的刺中陈风的心！
　　“哦~！”
　　陈风以一声哼声来代替了自己的回答，身体顺从的躺回到了床上。陈风心中却想到了一个事情，似乎到了这里以后，自己几乎都是‘被迫’的吧！想到自己堂堂一个杀手之王，死神的代言人，一向的床上猛虎，女人臣服的对象，到了这会儿，居然也有任由女人‘采摘’的一天！
　　李蓉娇媚的一笑，手儿灵巧的去解着陈风的脖子，嘴里边柔声的说道：“姨不会让你失望的！”
　　“哦~！”
　　陈风一声轻哼，李蓉的一只小手儿按在了陈风胸前一粒肉粒上，用着巧妙的力量，在那里揉着，捏着。手指微动，火烫的舌尖，刹那间，就直奔而来。
　　陈风的两只手，紧紧的握紧了床单，他完全的没有想到，平静的小山村里，这些女人居然一个比一个强悍。虽然不是直奔主题，可是，那种酥麻感觉，比起直个销魂，并不差多少！
　　而心里边让陈风有着罪恶感的是，怀里边这个女人，这个正在‘欺负’着自己的女人，似乎还有着另外的一重身份，那就是，她是自己的‘丈母娘’！罪恶感，却在陈风的心底，刺激出一种更加激荡的满足感来。
　　李蓉低下头来，沿着被自己解开有衣衫，缓缓的，轻轻的伸出舌头，一次次的舔向了陈风的。
　　相比起林丽来，李蓉的‘功夫’，明显是高上了不少，每一次，都在舔弄间，带着陈风的，被高高的卷起来。微疼间，透着异样的酥麻，陈风的身体，很快的就进入了状态！两只手极力的抓紧床边，生怕自己会因为受不了这种异样，而嚷出了声来。那样，可是自己太失败了！
　　李蓉低下了头，舌尖沿着陈风的胸膛，一路下滑，直直的，在陈风小腹那倒三角尖，停了下来。舌头轻卷，陈风惊讶的注视着李蓉，就在她舌尖与牙齿的配合之下，自己的皮带，自己的裤子，都轻易的被解了下来！
　　“哇~！”
　　看着那随着自己的动作而显露出来的颤动着的昂扬，李蓉也禁不住轻呼了一声。那团巨大，似乎是有些超越李蓉的想象了！
　　颤抖着伸出双手，轻轻的扶住那昂扬的颤动，近乎虔诚的伸出了舌头，一次次的，用力的舔弄了上去。
　　“哦~！”
　　陈风嘴里又是一声低呼，身子绷得紧紧的，双手用力间，似乎是将床单都快要撕破了！
　　看着陈风的反应，李蓉一脸的得意，妩媚的望了望陈风，一双眼睛里边，秋波连连，荡出无边涟漪。
　　继续埋头用功，火烫卷住高昂，舔吮间，唾沫沾在了她的嘴角，白花花的，显出无边的暧昧。
　　“妈，妈？”
　　而就在天雷勾动了地火，两相近乎快要完全碰撞的时候，院子里边，响起了陈萌萌的呼唤声来！
　　“啊！萌萌来了！”
　　李蓉一惊，慌乱间，赶紧扯过衣服，胡乱的套起来。
　　陈风更是大惊，被自己未来的‘小’抓住和未来的‘丈母娘’做这种事情，那算是什么样的罪呢？
　　陈风不得不佩服李蓉的镇静，居然数秒之间，衣服套在了身上，一脸的镇定。除了脸上还有红晕，呼吸还有些许的急促，已与平常没有二致了！
　　有些自叹拂如，陈风赶紧的抹了两把脸，离床站了起来。
　　“妈，干什么呢？饭都快凉了！”
　　萌萌走了进来，并没有去关心自己母亲的异样，一双眼睛，朝着陈风望了过来。娇媚的情愫，在这双眼睛里边闪烁不定，看得陈风心中却是一阵的惭愧。对不起啊，差一点，就和你老妈那啥了！
　　“死丫头，嚷什么呢，没见着我正在请你风哥哥啊。走吧！”
　　李蓉主动出击，说着话，拽过自己女儿，搂着就朝屋外走。临出门之际，李蓉不忘记回过头来，送给陈风一个勾人的眼神。
　　陈风叹了口气，危机总算是渡过了！迈着步子，跟着风姿绰约的母女二人身后，嗅着二人身上散发出来的香气，迈出了门。
　　“啊，妈，你嘴角是什么？”
　　就在陈风放心的时候，萌萌一句话，吓得陈风差点一脚踏空，摔在了地上。
　　李蓉镇定算若，回过头来，幽幽的瞪了陈风一眼，这才缓缓的回答着，“哦，估计是刷牙的时候，没擦干净！”
　　话声间，牵着自己的女儿，迈着摇曳的步子，妖娆的走着。
　　陈风感叹不已，这女人真是一个山村少妇吗？难不成，是山里边修炼成精的妖精吧？


第038章 邀请
　　陈风的这一顿早餐吃得很是幸福，陈萌萌和李蓉母女二人一左一右的伴着他，不时的为他挟着菜。
　　虽然只是早餐，可是，却也看得出是李蓉经过一番苦心准备的。
　　粥是用鸡胸肉熬得烂烂的，入口就是一番的醇香。有两小碟凉拌的野菜，还有一碟风干的野兔和野猪肉，再加上几个农家自泡的咸鸭蛋，甚至，还专程的为陈风这个客人备了一杯用一枝野山参泡的老酒！
　　萌萌和李蓉母女二人一左一右，簇拥着陈风，巧笑若兮。一阵阵食物的浓香，伴着两女身上散发出来的淡雅香气，不断的，朝着陈风的鼻孔里边钻来钻去。
　　陈风这时候才注意到萌萌和李蓉母女二人，看起来虽然不似姐妹花，可是，却也不似母女那种差距。
　　李蓉圆润，就似一几怒放的牡丹，而萌萌娇俏纤细，更似一枝含苞的桂子！看着这母女二人，陈风心里边不由得一阵阵的走神。也许，能够将这母女二人能够共同拥有，人生一场，又夫复何求啊！
　　只是，对于自己内心里边的这种想法，陈风是狠狠的鄙视了自己一顿。享受着别人的美食，吃着这般香美的食物，还如此的想着人家母女二人。别人孤儿寡母的，自己是不是太邪恶了呢？
　　可是，转念一想，萌萌跟自己有着‘’之约，而李蓉又与自己在之前有着一番浓浓的暧昧，也许，自己要有这种想法，要实现，是很容易的吧！
　　“风哥哥，在想什么呢？来，吃块肉吧！”
　　萌萌注意到了陈风的心不在焉，赶紧的招呼着陈风，生怕会冷落了陈风。
　　陈风赶紧的应了声没有想什么，接过一块兔子肉，看着微笑着的萌萌眼里边弥漫着的那种纯真，再一次的狠狠鄙视了一下自己。陈风，你这是怎么了？萌萌才十三，十三岁啊！
　　“是啊，小陈，到姨家就跟自己家一般，别太客气啊！”
　　李蓉也似乎是在跟自己女儿比赛着一般，赶紧的挟了一片野猪肉，放到了陈风的碗里边。“年轻人消耗大，多吃些肉食，精力才好！”
　　娇笑间，李蓉似乎是给了陈风一个妩媚的笑脸。陈风心里边似乎是敲起了鼓来，这个女人，话里边似乎是有着深意嘛！
　　陈风左右的应和着，吃了个肚儿圆。而就在幸福之间，陈风突然的感觉到，一双冰冷的眼睛，自窗外射了进来，直直的将自己给锁定！
　　那双眼睛里边，透着一种寒意，似乎是在这一望之间，都令自己浑身的鲜血都有凝固的感觉一般！
　　“是谁？”
　　内心里边的压抑令陈风终于沉不住气，爆发出一声怒喝来。
　　“哟，还在吃饭呢？大兄弟，嫂子有事，来求你了啊！”
　　陈风的话音一落，随着一声娇笑，花蚩摇曳着她那磨盘般的屁股，还有那两团惊人的，走了进来。
　　“啊，大妹子来了，吃了没？没吃一起吧！”
　　李蓉脸微微的红了红，似乎是自己干坏事给抓了个正着一般，赶紧的放下筷子招呼着花蚩。
　　“哟，谢谢大姐姐了，吃了，这会儿，怎么还没有吃呢？家里边那死人一点没情调，当然几口就吃完了，哪里似你们吃得这么有滋有味呢！嘻嘻！”
　　花蚩说着话，手掩着小嘴儿，娇笑连连。
　　“大妹子，看你说的！”
　　李蓉闹了个满脸绯红，赶紧的叉开话题。“小陈，大妹子找你有事，你就赶紧去一下吧！”
　　“哦，花姨，有什么事吗？”
　　陈风其实早已经吃饱，只是萌萌母女的热情，令他有些不太好意思放下筷子而已。
　　“哦，是这样的，孩子都三个月了，还没有取个名字。这不，想麻烦大兄弟这个大学生，去看看咋家儿子，顺便帮着取一个有文化的名字，别似他爹那样，今后一辈子都是个木头！”
　　花蚩一边说着话，那双眼睛，一直带着笑意，在陈风的身上，瞄来瞄去。只是这会儿，令陈风感觉到的，是如火般的热情，看她的神情有，似乎是想要将陈风的衣服，都给扒了一般，好仔细研究一番！这样的举动，居然令陈风的脸，都有些发烫了！


第039章 幻
　　来到了花蚩家，屋门口，一个普通山里人打扮的男人抱着个婴孩坐在那里，看到陈风来了，他赶紧陪着一脸的笑，站了起来。男人脸上，满是皱纹，看上去，比起花蚩来恐怕大了不止一辈吧。
　　看来这个男人，就是林丽介绍的陈安全吧。陈风暗地里揣测，林丽说的花蚩与陈安全是在打工的时候认识，自由恋爱结婚的，可是，这看上去，也实在不般配了吧！
　　花蚩这个女人，就似一只美丽的狐狸，让人捉摸不透，却又不舍她的美丽。而这陈安全，就似一棵老透的榆木疙瘩，似乎轻轻的撞着，就会烂成一堆，怎么可能配得上花蚩呢？
　　“大兄弟来了啊，来，抽口烟！”
　　男人见着陈风到来，赶紧的递过靠在一旁点上了的水烟，嘴里边讨好的说着话。
　　“去去去，人家怎么会稀奇你这东西，来，把儿子给我，给大兄弟瞧瞧，好取个好听好记又富贵的名字！”
　　花蚩似乎是厌恶的皱了皱眉头，从陈安全怀里边抢一般的将婴儿抱了过来，送到了陈风的跟前。
　　陈风低头一瞧，孩子长得还算可爱，虽然才三个月，可是，陈风却能够自他的脸上看出集成了陈安全的和花蚩的优点！脸上，更有陈安全所特有的那种木讷！难道这孩子真正的是陈安全的？那么，花蚩这个女人，嫁给陈安全，又有什么目的呢？
　　“谢谢安全叔，我不会这个！”
　　也许是为了让陈安全不至于太尴尬，陈风微笑着对陈安全说着话。后者原本是在花蚩的吼声间，已经有些委屈的低下了头，这会儿听到陈风如此的一说，再次的笑了笑。
　　“大兄弟，你试试吧，我的水烟，可是方圆百里出了名的香！真的，我不骗你，骗人是小狗！”
　　陈安全一脸憨厚的说着话，再一次的扬了扬手中的水烟。
　　“好吧！”
　　对于和这种小百姓的交往，陈风实在是没有经验，看着他这般的热情，陈风确实不忍心拒绝，接过来，用力的吸了一口。烟雾腾起，有着香烟的醇厚，却并没有一般香烟的辛辣，口里边居然还有淡淡的甜味回转。
　　“呵呵，大兄弟真好！你中午别走了，我这就去打猎，一会儿请喝我酿的好酒！”
　　看到陈风吸了自己的水烟，陈安全兴奋的嚷着，扛起猎枪，还不忘记带着自己的水烟，一溜烟的跑了。
　　“哎，看看，大兄弟，跟这样的男人过一辈子，真正的是好辛苦！”
　　花蚩这会儿娇声的说着话，身体轻轻的在陈风身上撞了撞，“还是大兄弟这样的人儿好，知书达礼，还会疼人！不知哪家女子有这样的福气，能够嫁给大兄弟哟！”
　　说话间，似乎是无意间，朝前一步，胸前的一侧饱满，狠狠的在陈风胳膊上撞了一下。虽然不疼，还有一种电流般的感觉，陈风却觉得心脏砰的跳了一下，有一种痉挛的感觉。
　　“哪里啊，安全叔这种实在人好，疼人，一辈子都不会变心！”
　　陈风稍后退了两步，面对着花蚩，内心里边总有着一种怪异的警戒。
　　“哎，实在有什么好？不变心？他有那能力变心吗？不说了，大兄弟，进屋吧，帮咋孩子取个好名吧，别跟他爹那样，安全，哎，安全是安全了，人一辈子都一阵不变，能不安全吗？只是，这日子，也太没有意思了啊！”
　　花蚩说着话，身子越发的摇曳，带着一阵乳香，率先进了屋。
　　陈风皱了皱眉头，虽然这是一个平常的农家，虽然眼前的这个女人只是一个多了些抱怨的农妇，可是，陈风的内心里边，却老是有一种不安的感觉。这会儿，似乎离开实在是不算礼貌，陈风依然的迈着步子，跟着走进了屋子。
　　这是村里边大多数家人的摆设，一张八仙木桌，四张长高凳，即可以吃饭，又可以待客。只是，花蚩家的这客厅里边，弥漫着一种浓浓的奶香，似乎是放着大量的鲜人奶一般！陈风一进去，不由自主的就吸了好几口气息进入到肺里边，感觉到身体里边，一阵阵的激荡。
　　“坐吧！”
　　花蚩再次娇媚的说着话，率先坐了下来，当着陈风的面，揭开自己的衣服，奶起了孩子来。
　　看着那被婴孩吸着的奶，陈风感觉一阵阵的口渴，而心底，腾起一阵阵的热腾感觉，一种异样的情愫，自心头滑过！
　　“大兄弟，你想喝吗？想喝的话，这一只，给你喝，好吗？”
　　花蚩嘴里边说着话，居然当着陈风的面，将另一只奶，也给露了出来！
　　巨大而坚挺的奶，高高的扬起，顶端鲜艳无比，就似乎是一颗带着露珠的樱桃，散发着一阵阵无形的诱惑力！
　　“不，不了！”
　　舔了舔嘴唇，下意识的咽了好几口唾沫，陈风的眼睛紧紧的盯着那里，似乎是有着一根无形的线，在那里牵引着陈风。
　　“咯咯！”
　　花蚩一阵灿烂的笑声，身子摇曳得就似风中的摆柳，那一团饱满，更是不断的摇摆着，深深的吸引了陈风的视线。
　　“来吧，给你吸，让你吸个够！”
　　花蚩再次的说着话，脸上，一脸的得意。
　　看着眼前的陈风脸上露出一阵阵的矛盾，还有一阵阵的迷离，她得意的说道：“这会儿，你还能够拒绝吗？在之前，你不是喝了一杯我的奶吗？好喝吧？哈哈，告诉你，那奶里边，可是被我下了苗疆的特有的盅！而今天你吸的那一口水烟，更是这盅毒的催发剂，这会儿，你就算是想要自我控制一根手指头，都是不太可能的了！来吧，吸吧，吸饱了，好上路！”
　　花蚩说着话，那张原本娇艳如花的脸上，露出一脸的狰狞来，说话间，将自己的饱满，狠狠的自婴孩嘴里边扯了出来，朝着陈风主动的，递了过来！
　　婴孩并没有哭，依然是一脸的木讷，似乎是连怎么哭，都不知道了一般！
　　陈风这会儿，那双眼睛里边，完全的没有了神采，就在花蚩的话语之间，呆呆的，朝着花蚩的身体，移了过去！
　　“太好了，将这么好的材料制成我们需要的原料，一定会加快成功的步伐的！”
　　这会儿，原本已经离去的陈安全不知从哪里冒了出来，站到了花蚩的身后，一脸得意的说着话。
　　此时的陈安全，一脸的狠毒，那双眼睛看着陈风，更是在冒着阵阵的精光，跟陈风第一眼看到的时候，完全不一样了！
　　陈风此时似乎完全的没有了自我意识，那双眼睛里边，只有那一团坚挺的饱满。被动的移动着自己的身体，将自己的嘴，一点点的，朝着花蚩胸前那一团饱满，凑了上去！


第040章 风云突变
　　花蚩双目兴奋的盯着眼前的陈风，看着他的嘴大大张开，朝着自己的奶袭来，那双眼睛里边，露出莫大的期盼神情。似乎，陈风能够吸得越狠，她就会越加开心和满足！
　　陈安全此时也是双目放光，那张老脸上的皱纹在这一时刻似乎都这完全被笑容给扯平。看着别的男人吸自己老婆的奶，似乎是能够让陈安全同样达到高（（）潮的事情一般！此时的陈安全，就似乎是一个变态的太监，自己无势，不能做那些事情，转而是喜欢别人去做一般！
　　陈风的大嘴，和花蚩那里之间的距离，越来越近，越来越短。花蚩都已经能够感受到陈风喷洒在自己那团上的火热气息了。身体也随着陈风这温热的带着浓浓男子气势的气息喷洒到身上，开始微微的颤抖了起来。
　　似乎，花蚩也能够通过这样的接触，通过被男人吸她那里的这种行为，就能够，让她达到做那事情能够达到的效果一般！
　　“嗯~！来吧，赶紧的来吧，吸吧，让你吸个够啊~！”
　　花蚩的嘴里边，传出一声声悠扬的哼唱声来。
　　悠扬婉转的哼唱，压抑的自她嘴里边传出，在她这间特殊的客厅里边，四下的回荡起来。陈安全的双眼，牢牢的盯紧陈风的大嘴和距陈风大嘴只有一线之间距离的。他的呼吸，也变得湍急了起来。
　　陈安全双手紧紧握起，一双眼睛，更是紧紧的瞪着，几乎都快要自眼眶里边给瞪出来了一般！
　　这会儿，陈安全的表现，却并不是生气，而是一种无比兴奋的反应。他的身体，也开始般的颤抖了起来，嘴里边，似乎是拉风箱一般的，呼哧呼哧的喘息着，那双眼睛里边，都开始，牙关紧咬，发出一阵阵咯咯的响声来！
　　“哦，快，快啊~！”
　　花蚩的嘴里边，再一次的传出催促的声音来。看着眼前陈风逐渐的靠近，那缓慢的移动速度，让花蚩有些迫不及待。嘴里边再一次的催促着，一只小手儿，居然搓揉起自己的另一只来。
　　身子不断的摇晃，一次次的，主动摇晃着。陈风的嘴唇，已经是碰上了那粒硬硬的小肉粒，花蚩的嘴里边，传出了啊的一声轻呼声，上，浮上了一层绯红的色泽来。似乎在这一时刻里边，她就此的攀上了情愫的高峰！
　　“大早上就是艳阳天，男人女人把床翻，看看女人多漂亮，小小的嘴唇大大的奶！噫，女人，女人怎么没有了呢？门怎么关了呢？”
　　就在这个时候，陈安全和花蚩听到自家紧闭的院门外，响起了一阵沙哑而难听的歌声。随着唱歌声，村里边的院门都没有加锁，被来人粗暴的推开。
　　“女人，我要看女人，大女人！”
　　来人不断的在吵嚷着，陈安全皱紧了眉头，花蚩赶紧的按住陈风，阻止了他继续靠近的动作。
　　“疯子来了！”
　　陈安全低声的嚷着。
　　“不能够被人发现了，我们先撤！”
　　花蚩也皱紧眉头，不甘的看了眼陈风，随手在陈风后脑上一拍，将软软的陈风放倒在地，她跟着陈安全钻进了里屋，消失不见了。
　　而疯子这会儿已经是拍打上陈安全家客厅的大门，嘴里边更是不断的大叫大嚷，“女人，我要看女人，看女人大！”
　　此时的陈安全和花蚩二人已经逃远，两人往后山的小路奔去，二人恨恨的回头瞪了瞪自家院子的方向。
　　“哼，这一次，算那个外乡人命大。他醒后不愉快的经历都会忘记的，下一次，他不会这么好运了！”
　　花蚩恨声的说着话，身上那两团，随着她的嚷声，更是在不断的摇晃。
　　在她的身上，还抱着她的那个儿子，不论什么时候，似乎都不会哭的儿子！
　　“呸，真不知道上头为什么不准我们把这疯子杀掉！”
　　陈安全的嚷声间，带着花蚩，消失在那丛树林深处！
　　而此时，疯子撞开了房门，看到了地上的陈风，他的脸上，露出一丝微笑来。


第041章 胡丽温柔
　　陈风今天的大半天几乎都是躺在床上度过的。疯子将陈风拖回来的时候，萌萌和李蓉已经出去干活了，并没有一个人看到。
　　疯子是真正的拖的，将陈风倒拉着，拖着他的双腿，拉回到了林丽的家的。更是将陈风似废柴一般往地上一扔，屁股一拍，就走了人。
　　陈风一直是清醒的，就算是在花蚩家的时候，他也依然的是清醒的。
　　陈风也知道，苗人的秘术并不只是存在于传说当中，更有一些人，用来为自己私利而做事。陈风在第一次接触到花蚩的时候，喝下她那碗奶水的时候，就知道事情不会那么简单。
　　好在他之前做杀手的时候，经历过各种的风险，也修习过各种秘术的破解方法，正好，对于这种苗人秘术，巧好知晓！所以，早就服下了解药。
　　今天花蚩的到来，他原本是想要借机看看他们的最终目的。陈安全的过分憨厚老实，还有那个似块木头的孩子，都让陈风提高了警惕。就算是在吸水烟的时候，他的嘴唇都没有直接接触到烟筒，而是靠着两只手指头的支撑，将烟筒给隔开了的。
　　后来的一切，让陈风更加的感到花蚩和陈安全夫妇二人绝不简！可是，疯子的出现，却让这一切都给破坏了。虽然，也许他是无意。
　　不过，这一次的事情，陈风认为最深不可测的，却是疯子！
　　一个疯子能够这么凑巧的找上门去，而似乎这花蚩陈安全夫妇对于这个疯子还相当的顾忌！这些事情联系起来，根本就是不合情理的！
　　而到头来，这个疯子居然将自己似只死猪般的，倒拖在地上，一路磕磕碰碰的拖了回来！他是不是在故意的惩罚自己呢？
　　想到这里，陈风摸了摸自己后脑上在石头上碰的几个大包，不由得感叹，幸好疯子没将自己脸朝下的拖回来，要不然，自己非被毁了容不可！
　　陈风将自己到了这山村的事情，前前后后的再过滤了一遍。这个山村，似乎是越来越神秘。这山村里边的人，也似乎极不简单。
　　看来，自己隐身在此过逍遥日子的打算，是彻底的破灭了。不过，陈风却也是绝对不会逃避的。那不是陈风的性格！更重要的是，陈风现在，不想就这样狼狈的离开这里了！不将一切的事情给解开，他是绝不会走了！
　　窗外的太阳已经西斜，不知道花蚩陈安全夫妇回来没有。陈风一直没有露面，因为他不知道接下来，那对夫妇会如何的对付自己。以不变应万变，应该不会错。
　　只是很快，陈风就发现自己错了。因为，不管自己怎么应付变与不变，那肚子要饿，却是天经地义的道理！而陈风这摸惯了刀枪和女人，沾透了鲜血和钞票的手，想要煮出一顿可以吃的饭来，似乎是不可能的事情！
　　而这会儿了，萌萌居然都没有来叫他吃饭！这让陈风多少有些想念那个十三岁的‘小情人’了！
　　“风兄弟，风兄弟在家吗？”
　　而就在陈风数着自己肚子里边的咕咕声，等着萌萌来叫自己吃饭的时候，院子里响声了一声柔柔的呼吸声来。
　　“谁啊？”
　　对于女人，陈风一惯是温柔的，打开房门，眼前为之一亮。眼前一个盘着头，穿着一套棉制桃红旗袍的高挑女人，正站在门前！
　　“风兄弟，我叫胡丽，你叫我丽姨或丽姐都成。对了，萌萌和她妈今天到山外边的外婆家去了，恐怕赶不回来。所以，萌萌告诉我叫你到我们家吃饭！走吧，风兄弟怕是饿坏了吧！”
　　女人一脸热情的微笑，自报着家门。
　　陈风这才记起来，眼前的这女人，应该是林丽的邻居，陈安富的三十岁的媳妇吧！
　　“好啊，谢谢丽姐。看丽姐这么年轻，当然只能叫姐了，要是叫姨，岂不是有些唐突了啊！”
　　陈风说着话，跟着胡丽踏出了房门。
　　眼前的胡丽虽然人长得娇媚，只是，在她的眉宇之间，却是一股子正气，而她的谈突，更是让陈风相信，这个女人的身份，绝不是普通的农家女！看来，她也是被买进山的一个女子？
　　“风兄弟真会说话。对了，我这身衣服是结婚的时候穿的。呵呵，见客人，只有这身体面的衣服，别见笑啊！”
　　胡丽礼貌的笑了笑，只是，在她说话间，陈风看到了她眼角掩饰不住的凄楚！
　　“哪里的话，丽姐这个身材，穿什么都漂亮！”
　　出于一种绅士礼貌的习惯，陈风更也是实话实说着。
　　“呵呵，贫嘴！”
　　胡丽柔声的笑了笑，只是，似乎是觉得自己的行为有些不妥，马上的端正容颜，带着陈风朝着自家走去。
　　陈风跟着这个女人迈开了步子，只是，心里边却有着些许的期待，和这个女人之间，又会有什么事情在等着自己呢？这个女人看上去，似乎又与村里边其他的女人全然不同，这个女人至少在这自己一眼之间，展现了一个女人的美丽和端庄，她似乎根本就不应该属于这个小山村的！
　　她，会和自己的生命，有着什么样的冲突呢？陈风跟在她的身后，不由得有些期盼起来！


第042章 巅鸾倒凤
　　跟在胡丽的身后，陈风看着她摇曳的身姿，看着她那依然纤细的身材，再看着她迈出的步伐，每一步之间的距离，都是一样，并且，都在一条直线之上！心里边的疑惑，令陈风忍不住的问出了话来。
　　“丽姐，你不是本地人吧？”
　　“你，你怎么知道？”
　　胡丽有些惊讶的回过了头来，望着陈风。
　　“丽姐，你的气质，你的身上所散发出来的气息，根本就与这里不相符合！所以，我认为，你不是属于这里的！”
　　陈风将自己内心的疑惑，完全的讲了出来。
　　眼前的这个女子，骨子里透送着了种高贵，一种与生俱来的无法取代的优雅气质！如此的一个可人儿，又怎么可能属于这个偏僻的小山村呢？
　　“哎，十二年了！”
　　胡丽听陈风这么一说，浑身颤抖了一下。终于，她望着陈风，细声的说出一番话来。
　　“十二年前，我还是一个城里边身受父母疼爱，更是师长们喜欢的破格录取大学生！我一边学着知识，一边还接受着模特以及各种艺术培训，以增强自身的修养！可是，就在十二年前的今天，我在回家的路上却被人绑架，卖到了这里！这一卖，就是十二年啊！”
　　说到这里，胡丽仰望着天空，嘴里边，发出一声幽幽的叹息！而在她的双眼里，分明有着阵阵的水雾在汇聚，随时都会掉落下晶莹的泪珠！
　　十二年的光阴，就这样的虚度在了这个小山村里。对于胡丽这般的一个有着光明前途的天之骄子来说，又是何其的残酷？
　　“丽姐，你，你受苦了！”
　　陈风因为惊讶，嘴唇不断的翻动，终于吐出一句有些不适宜的话语来。
　　“习惯了，十二年，有着再多的激情，也都会被磨灭，又怎么会不习惯呢？”
　　胡丽苦涩的笑了笑，甩掉自己眼眶里的泪水，迈开了步子。
　　陈风一时之间，不知说些什么好，只知道默默的跟着她的步伐，朝着她家走去。
　　自己能够说些什么好呢？解救她？带她离开这里？可是，自己有这权利吗？先别说自己现在是破事一堆在缠着自己，光是说她会答应吗？
　　“风兄弟，你知道，今天是什么日子吗？”
　　走到了胡丽的家门口，她突然回过了头来，望着陈风，嘴里边冒出这样的一句话来。
　　“今天，十二年前的今天，是你被拐卖的日子！”
　　陈风回忆着胡丽刚才说的话，有些心疼的回答着。
　　“对，是我被拐卖的日子！并且，十二年前的今天，还是我十八岁的生日！今天，是我三十岁的生日！当年的我，就是穿着这件走秀的服装赶回家过生日的时候，被人绑了的！今天，我三十了，呵呵，又穿上了它！”
　　胡丽脸上泪珠滑落，带着苦涩的笑容，说话间，脸上写着浓浓的酸楚。
　　十二年，应该是一个女人人生当中最多彩的十二年，却就此的被这个小山村给消耗掉了！她的心，又有多疼呢？
　　“丽姐，生日快乐！忘记昨天，相信明天一定会更美好的！”
　　陈风突然用力的握紧了胡丽的双手，嘴里边坚定的说着话。
　　“谢谢，谢谢！这十二年来，从来没有人祝福过我，从来没有人给我过生日！”
　　胡丽微微的呆了呆，瞬间回过了神来。嘴里边说着话，带着哭腔，胡丽压抑着自己的哭声，却终于是坚持不住，趴在了陈风的怀里边，以极低的声音，哭泣了起来！
　　陈风温柔的搂着胡丽，伸出手来，轻轻拍着她的后背，安抚着她。这会儿，陈风知道，不论什么语言，都没有作用了！
　　“谢谢，对不起，我，我太激动了！”
　　只是很快的，胡丽却控制住了自己的情绪。红着脸，一边擦着自己脸上的泪珠，一边对陈风道着歉。
　　她明显的是在极力的控制着自己的情绪，似乎是对于刚才的那一阵拥抱，很是介怀。
　　“风兄弟，刚才，刚才的事，你别放在心上啊！”
　　望着陈风，胡丽再一次的说着话。看得出来，她对于刚才的那不经意间的拥抱，很是在乎。
　　“没什么，只是丽姐，你，你难道就没有想过，离开这里吗？”
　　陈风问出这话，他就后悔了。
　　这个山村偏僻之极，如果没有人带路，自己绝对走不进来。更不是靠着自己过人的本事，恐怕要记得出山的路，也更是一个难题！更别说，对于胡丽这样的一个娇滴滴弱怯怯的女孩子了！
　　“进来吧，这会儿，该吃饭了！”
　　胡丽愣了愣，却摇了摇头，叉开了话题。她迈开步子，虽然她的心情这会儿明显处于激荡时刻，可是，她的步伐却依然没有乱，还是那一线步，朝着屋子里边走了进去。
　　陈风望着胡丽的背影，看着这个端庄优雅的女人，第一次的，感觉到自己对于女人，根本就不了解。
　　进了屋子，陈风这才看到，在客厅里边，有一个躺椅，上边躺卧着一个枯瘦如柴的男人！这个男人看到陈风进了屋子，抬起头来，冲着陈风露出了一个有些傻乎乎的微笑。
　　“风兄弟，他是我的男人，陈安富！安富，这位就是风兄弟，是我们村的新村长，今天晚上，在我们家吃饭的就是他！”
　　胡丽以着一种超大的声音，招呼着自家男人，她麻利的盛了两碗饭，桌上早已经摆满了色香俱佳的菜肴，虽然还没有入口，陈风敢肯定，这些菜一定可口。
　　“风，风兄弟，能，能赏光，谢，谢谢你！”
　　陈安富依然保持着他那种有些白痴的笑容，对陈风说着话。
　　陈风客气的应着，等着他上桌子。只是，看到胡丽只盛了两碗饭，却有些奇怪。
　　“风兄弟，你先吃吧，对了，这酒是自酿的好酒，你自己慢慢喝吧。我得先喂安富，他饿不得的！”
　　胡丽说着话，麻利的端起一碗饭，挑了几样菜式，就要朝着陈安富走过去。
　　“他这是怎么了？”
　　陈风忍不住心里边的压抑，问着胡丽。
　　这种情形，眼前的胡丽和陈安富，又何亦于将一朵鲜花，插在了牛粪上呢？
　　“他，他是先天性小儿麻痹症，并且，还弱听弱视！他，他一辈子就只能这样，不能够自己走一步！”
　　胡丽叹了口气，终于还是说出了话来。
　　陈风注意到，胡丽的眼里边，又一次的，浮上了晶莹剔透的泪花！
　　内心里边感到一阵阵的憋屈，为眼前的胡丽而憋屈！这样的生活，是她这样一朵花儿般的女人能过的吗？陈风忍不住有一种质问老天的冲动，这对于胡丽来说，是不是有些太过残酷了呢？
　　“你为什么不逃？”
　　看着胡丽捧着碗，再一次的迈开了步子，陈风压低了声音，沉声的喝问着胡丽。
　　胡丽的身体颤抖了一下，她转过了身不，平静的望着陈风。
　　“因为，他的父母都是好人，用尽了一辈子的钱财，将我给买了下来，免除了我受人贩子侮辱的可能！
　　而我到了他们家，他们更是用钱财，买得了全村的认可，并且，保证不会有人欺负我！有了一个陈家村儿媳妇的名，这些年，我并没有受到过男人的骚扰！
　　这些，全都是他父母的功劳！他父母在世时，对我相当好，去年他们先后过世了，难道，我可以扔下他就不管了吗？”
　　胡丽说着话，两滴泪珠掉在了碗里边。她赶紧摇了摇头，拭去泪水，三两步的，朝着陈安富走了过去。
　　陈安富微笑的看着胡丽，在他的眼里边，陈风看到了幸福！
　　胡丽一口一口的喂着陈安富的饭菜，喂得极慢，陈安富一直微笑着，不时的抬起手来，将胡丽有些乱的发丝给拂顺。
　　看着这一幕，陈风感到自己的心脏有着一丝丝的痛楚！小口小口的啜着酒，看着眼前这平淡的一幕，对于眼前的胡丽，心里边居然生出一种尊敬的感觉来！
　　很快的，陈安富就吃饱了。胡丽又盛出了热水来，为他擦拭了手脚，很快的，他居然就躺在那躺椅上，发出了丝丝的鼾声！
　　胡丽抱来一床被子，细心的为他盖上，再轻轻的，将陈安富推进了一侧的房间里去。
　　看着胡丽的一举一动，陈风不知不觉间，似乎都已经喝了七八两的酒了。
　　胡丽洗净了手，坐回到了桌边来，看着桌上的菜居然都没有动过一筷，有些惊讶的望着陈风。
　　“丽姐，辛苦了，今天你的生日，来，换我为你服务吧！”
　　陈风说着话，为胡丽盛了一碗饭，两只手端着，递到了胡丽的手中。
　　“谢谢！”
　　以极低的声音应了一声，胡丽的声音里边，带着浓浓的颤音。接过了碗，看着陈风一口口的喝着寡酒，她一声不响的，为自己找了个杯子来。
　　“风兄弟，今天我的生日，陪我喝两杯，好吗？”
　　倒了一杯酒，胡丽端了起来，一只手轻轻的去理了理自己的发丝，充满风情的动作，令她女人味十足。
　　“好，丽姐，祝你越来越漂亮，越来越年轻，越来越幸福！”
　　陈风痛快的说着话，他已经做出了个决定，不论如何，自己都得帮她一帮。
　　就算是自己现在麻烦缠身，就算是现在自己自身难保，看着这样的一个女人，不，应该还是一个大女孩子遭难而不救，还算是男人吗？还算是人吗？
　　两只杯子在空中砰的碰了一下，两人都一仰脖子，就将酒给喝进了肚子里。
　　胡丽吐了一口气，抹去了眼里边再一次冒出的眼泪，带着微笑，望着陈风道：“风兄弟，今天是我这一生当中第一次喝酒，却也是我十二年来，最为开心的一天！能够认识风兄弟，也许，是我这一生最幸运的事吧！来，再喝，今天，不醉不归！”
　　也许是酒让优雅的胡丽抛去了顾忌，再次的为两只杯子里边注满了酒。女人自带三分酒，虽然陈风喝酒似乎没有醉过，可是，他却不知胡丽酒量如何。不能让她扫兴，却又不能让她醉，这让陈风有些为难了。
　　两人一口口的喝着，胡丽的话渐渐多了起来。谈着她的童年，谈着她的小学，中学，大学。甚至是谈到了大学里边，偷偷给她塞情书的男生们。
　　胡丽谈着这些，脸上充满了阳光的微笑。胡丽一直说着，陈风一直听着，做着一个最忠诚，最好的听众！
　　胡丽恐怕也喝了七八两酒，而这会儿的陈风，最少也有一斤半的酒下肚了。二人都似乎是有些晕了，胡丽伸出了手来，越过桌子，捧起了旁边陈风的脸颊。
　　“看，当年第一个给我送花的小男生，就跟你差不多，呵呵，阳光，帅气，嘻嘻，只是，你比他要成熟多了，看上去，多些内涵！告诉姐姐，你是不是有很多女孩子喜欢啊？呵呵，要是姐姐再年轻些，也会倒追你的哟！”
　　胡丽带着醉意，嘴里边柔声的说着话，两只娇嫩的小手儿，在陈风的脸颊上，轻轻的抚着。
　　“别说什么年轻不年轻，现在的姐姐，就很让我喜欢！”
　　陈风很诚恳的说着话。他对于胡丽的感觉，其实是又敬又爱。这样的一个女孩子，能够在这小山村里守着一个废物一样的男人十二年，不遗余力的照顾他！这样的一个女孩子，哪一个男人会不尊敬呢？哪一个男人，会不喜欢呢？
　　“切，少来，姐姐才不相信！少用哄小女生的手段来哄姐姐！”
　　胡丽娇嗔的说着话，端起酒杯，在陈风的杯子上碰了碰，又一口干了。
　　陈风也一口喝干，酒让二人的身体都热了起来，眼睛里边，似乎也有了迷雾。
　　“怎么会，姐姐，你这样说我，我可是会伤心的！喜欢就是喜欢，一个大男人，没有必要用那些虚假的方式来对待女人！男人应该呵护女人，而不是哄骗女人！”
　　陈风落地有声的说着话，举起了杯子。
　　“好，为你这句话，干杯！男人应该呵护女人，而不是哄骗女人！好，说得好！咯咯，风兄弟，要是姐姐是个自由身，也一定会爱上你的，哈哈！”胡丽娇笑着，兰花指夹起酒杯，灌进了自己的嘴里。
　　“不，姐姐，其实，你是自由之身，只是，你被你的心给束缚了，让你无法自由而已！”
　　陈风豪迈的灌着酒，看着眼前的胡丽，巧笑俏丽，两颊生辉，更是显得妩媚动人。心里边，似乎是有着一丝丝的异动，随着那酒意的游走，开始在不断的狂乱翻腾着。
　　“生我者父母，懂我者风！不错，正是因为心将自己给锁住了，所以，我不自由！谢谢你，风！”
　　胡丽手腕轻翻，两人的杯中，再次注满了酒。
　　砰的一声脆响，两只酒杯在空中划过弧线，碰在了一起，尔后又分开，各自的灌进了二人的嘴里边。
　　你来我往，一杯紧接着一杯，那个优雅端庄的俏佳人，这会儿变成了妩媚动人的诱惑。朱唇，两腮似火！轻趴在桌上，往前倾之间，那身旗袍，将她身上骄人的，勾勒出美妙的曲线来。
　　陈风感觉自己醉了，因为，他似乎听到了一个声音，在声声的呼唤着自己。抱住她，亲吻她，安抚她，给她你的力量，给她你的温柔，给她你的火热，给她你的激情！
　　胡丽发觉自己也醉了，因为她用力的摇了摇头，眼前的陈风却似乎化成了十二年前，那个送了自己一束火红玫瑰的帅气男生！他似乎，也是自己喜欢的类型！
　　陈风的形象，终于在胡丽的眼前变为了实象，只是，胡丽却发现，看着他，自己的心脏，在极不争气的砰砰狂跳起来！
　　“丽姐，我想吻你！”
　　陈风靠近了胡丽，嘴里边胡乱的说出一句话来。
　　“不，不可以的！”
　　胡丽柔声的回绝着，只是，她随着陈风的靠近，似乎是无意识的，将自己的下巴，靠到了陈风的肩上，两人的唇，在说话间，轻轻的碰在了一起！
　　“哦，那，那我不吻！”
　　陈风嘴里边，似一个乖宝宝般的回答着。
　　只是，两人的唇，却因为说话，而不断的翻动。两人的唇，接触到了一起。似乎是磁铁的南北两极，紧紧的，将两人的唇，吸在了一起。
　　陈风习惯性的，将自己的舌头伸了出来，长驱直入，揉进了胡丽的嘴里边去。
　　胡丽似乎是受到了惊吓，只是，却又似乎是初尝自己不认识的美食的小孩子，又有些害怕，却又有些期待！
　　终于，两人之间的距离越来越近，两人的唇，越缠越紧！两人的手，都似乎是在不经意间，伸到了对方的身上去，轻抚着对方，更将对方给越搂越紧！
　　陈风站了起来，有些摇晃的站了起来。将胡丽抱着，朝着另一间卧室走了进去。这时候的陈风，居然还清楚的记得哪一间卧室是陈安富进去了的，哪一间卧室是没有人的！
　　“风，你，你在干什么啊？”
　　感觉到自己的身体随着陈风在移动，睁着一双朦胧的醉眼，胡丽柔声的问着陈风。
　　“抱你啊！”
　　理所当然的回答着，陈风抱着胡丽，放到了床上。
　　“哦！”
　　应了一声，胡丽闭上了眼睛，顺从的躺在了床上。只是，很快的，她又一次的将自己的眼睛睁开。
　　“风，你，你怎么也上来了？”
　　看着陈风挤在自己身边上了床，胡丽那妩媚的娇红脸蛋上，露出一丝的疑惑。
　　“我也要睡觉啊！”
　　很是理直气壮，陈风靠在了胡丽的身边，舒服的喘了口酒气。
　　“哦！”
　　再次的被说服，胡丽脑子里边晕晕的，沾着枕着，就想要睡觉。
　　床上带着胡丽身上淡雅的香气，房间摆设也很是精致。这在这种山村，是根本就没有见到过的，陈风瞪着双眼环视了一下整个房间，两只手却攀到了胡丽的身上。
　　“嗯？风，你，你脱我衣服干什么？”
　　迷离的醉眼再一次的睁开，胡丽娇柔的抬起手来，想要阻止陈风。只是，小手儿抬起来，又无力的落了下去。
　　“睡觉，当然得脱衣服了啊！”
　　陈风喘着酒气，房间里的香息，房间里的温度，令他也感到了一种炽热。说话间，胡丽的旗袍被他拉开，看着里边那套和旗袍同色的小，他的醉眼也被拉直了。
　　“哦！那，你也脱啊！”
　　也许是旗袍离身，多少感觉到了些许的凉爽。胡丽本着为他人着想的心思，也举起手来，朝着陈风的衣服伸去。
　　两只小手儿虽然无力，这一次在她的坚持之下，总算是伸到了陈风的身上。陈风握住了她的小手儿，以示谢意，很快的，陈风在努力之下，身上也只有一件了！
　　两人都火烫的身体靠在了一起，都颤了颤。烫上加烫，两人都不由的睁开眼睛，望了望对方。
　　在对方的眼里边，似乎都看到了一股子火焰，在那里燃烧。两人的心里边，都似乎微微的加快了跳动的速度。
　　“嗯，风，睡，睡吧！”
　　虽然脑子里有些迷糊，只是，似乎感觉到他在自己身边有些不对。不过，这会儿浑身都没有力气，想要推开他，又没有办法，只好先睡再说吧。
　　“好啊！”
　　陈风只感觉自己浑身火热，而眼前的胡丽，似乎就是足以让自己解去燥热的烦恼，两只手，紧紧的搂住了胡丽。
　　“嗯~！别，别闹，睡吧！”
　　身被搂，感到一种暖洋洋的舒服，林丽动了动身体，以一种舒服的姿势靠在陈风的怀里边，幸福的闭着眼睛。一种温馨的感觉，洋溢在林丽的四周，令她感到了一种从来不曾有过的幸福感觉。
　　“嗯，风，你，你干嘛？”
　　再次的被惊动，这一次，却是陈风封住了她的唇。微微的挣脱，林丽娇声的问着陈风。
　　“我渴！”
　　霸道的说了一句，陈风的唇，狠狠的朝着林丽的唇上吻了上去。
　　一种干渴的感觉，在陈风的心里边肆意折腾着，而那娇嫩的红唇，就似乎是一汪清泉，深深的吸引了陈风。
　　难道，渴在我嘴里能够解决？
　　林丽心里边感到一阵阵的不解，只是，很快的，她也感到了一种焦渴的感觉，而更是随着两人嘴唇的摩擦，随着他那只滑腻灵活的舌头伸进了自己的嘴里边，却发现，这种接触，似乎更是开启了自己内心的激荡情愫，更似乎，这样的接触，可以解去自己内心的干渴感沉！
　　不，不可以这样！
　　三十岁的年龄，可是，却还从来没有一个男人，能够在自己的身上，做出如此的举动来！
　　胡丽的内心，感到一阵阵的惊慌，想要退却，想要离开，骨子里边却透出一阵阵的酥麻感觉。而那个温暖的怀抱，那根灵动的舌头，那双有力的胳膊地，都令胡丽有一种将自己的身与心，全然投入的冲动感觉！
　　紧紧拥着怀里边的这一具娇躯，陈风内心里边的情愫，一阵阵高涨。
　　熟妇的年龄，少女的生理和心理！这样的结合，给陈风的心里边的激荡，却不是两三点的。
　　清醒的时候，也许还有着什么道德的束缚，有着什么良心的谴责。而在这会儿，酒助人‘性’，人借酒胆，所有不想做却又有些不太敢做的，完全都在这会儿爆发了出来。
　　两人痴缠在一起的舌尖，不断的为着两人的‘解渴大计’而努力着。一次次的，舌头与舌头的摩擦，两人似乎是渴极的沙漠生存者，贪婪的自对方嘴里边，寻找着可以让自己继续生存下去的甘露！
　　这就是吻？这，就是令男人痴迷，为之疯狂的热吻？
　　胡丽似乎内心里边深知如此的行为有些不对，可是，那痴缠着的，却似乎根本就没有给她任何反悔的机会。
　　初吻在她的灵魂深处，是纯洁而又神圣的。可是，在自己做为女孩子三十年的岁月里边，却从来没有享受过其中的幸福感觉！
　　在这山村十二年的岁月里边，胡丽似乎已经做到将自己的灵魂给冰冻起来，不再去想那些风花岁月的事情！
　　可是，陈风的出现，却一下子改变了胡丽的人生！那天陈风初到的时候，胡丽似以往那般，在家里，陪着那不但没有丝毫作用，并且，更是自己拖累的丈夫。可是，她却自门缝里边，看到了陈风的身影！
　　陈风在胡丽的眼里边，令她看到了曾经属于自己的日子！在陈风的身上，她看到了让自己迷恋的日子！
　　只是，胡丽十二年的经历，令她似乎已经是静若古井，心无横波。可是，今天在萌萌告诉自己，陈风得在自己家吃饭之后，她感觉到自己的心，再一次的起了波澜！
　　那放在衣柜里边十二年的衣服，再一次的到了她的身上。家里边年年酿，却从来没有男人喝过的酒水，也摆到了桌子上。
　　陈风的几句关心，几句问候，更是撕开了胡丽冰冻的心层。而在这一刻，这痴缠而火热的一吻，将她内心里边，还残留着的青春激情之火，再一次的点燃了！
　　如果当年，有着这样的一个男人守护在自己的身边，自己还会有着这样的痛苦经历吗？
　　迷糊而矛盾的心理，让胡丽无法拒绝这一番的痴吻。嘴唇与嘴唇的交流，舌尖与舌尖的碰撞，两人在拼命对方，以求‘解渴’的同时，内心里边的火焰，却也燃烧得更加的剧烈起来！
　　陈风一只手温柔的探到胡丽后背上，轻抚着。一来安抚着胡丽可能会激动的情绪，二来，却是好固定胡丽的脑袋，别让其脑袋左右摇晃，令自己无法更加进一步的痴缠。
　　另一只手，则是熟练的抚上了胡丽的身子，轻轻的动作间，胸前那小巧的，被他给解了下来。
　　“唔~！”
　　虽然知道有些不太合适，只是，胡丽的反应，却并没有多激烈。
　　嘴里边的热流，已经是袭过了她的全身，令她的身体，一阵阵的酥软。从没有过如此的经历，令胡丽羞涩间，却又有些期盼。也许是酒精的作用，也许，只是一种发自于内心的最为自然的渴求！
　　两团颤微着的，暴露在了空气当中。也许是因为从来没有受到过男人的抚弄，依然的保持着最为完美的形状！
　　陈风的手，带着内心的激动，颤抖间的，轻抚了上去。圆润，带着傲人的！
　　虽然，比不上李蓉和花蚩的巨大，可是，却也比二人的要挺实得多！轻抚在手里边，那种异样的充实手感，比起之前的感觉，没有丝毫的差距！
　　“唔~！胡丽的嘴里边，再一次的发出了一声带着激荡情愫的哼唱声来。圣洁之地，有了第一个闯入者，手心的湿热，令她的身体，为之战栗。
　　骨子深处，那阵阵的酥软，令她不知如何的应对。嘴里被他的舌头给堵得紧紧的，唯有发出如此的哼声，让自己的心情能够有些缓解。
　　陈风终于舍得松开了胡丽的小嘴儿，胡丽还没有来得及缓口气，嘴里边，却是深深的抽了口气，浑身，一下子绷得紧紧的！
　　陈风此时却是一下子直奔主题，唇舌直接滑落，降到了那两团圆润之上，围绕着峰顶，不断的旋转着！
　　舌头在嘴唇的配合之下，不时的‘攻击’着两粒，迅速的，那早已经有些发硬的硬粒，也变得越发的鲜艳，高高的突起！显露出一种，无边的诱惑来！
　　陈风的舌尖，不断的去舔弄着，带着些唾沫的作用，令这两粒受到了滋润，更加傲然的挺立了起来。
　　胡丽感觉自己的心脏都似乎是在一般。三十年来，从来不曾有过的经历，从来不曾有过的感觉，却在自己三十岁生日的这一晚上，让自己要完全的经历个遍吗？
　　陈风的唇舌，似乎是一头喷火的恐龙，将那情愫的火焰，透过与胡丽的接触，完全的，都注入到了胡丽的灵魂深处！
　　胡丽的依然紧绷而充满了弹性，早年前受过的训练，令她的身形相当的完美！这会儿终于是呈现在了她生命当中的第一个男人眼前，内心复杂间，却又有些甜美。毕竟，陈风也算是一个自己喜欢的类型吧！
　　陈风的舌头，不断的舔弄着，他的大手，也温柔的抚弄着。酒精的刺激下，邪恶在他的心底扎了根。
　　眼前的完美女人，经历了三十年的风雨，一个融合了天生骄傲与生活容忍两种态度的女孩子，这会儿在自己的身下！而在隔壁，就隔着一个客厅，有一个废物一个的，有着她老公身份的男人！想着这种矛盾的产物，这种矛盾的结合体，陈风内心里边的邪恶感，却是越发的激烈！
　　占有她，保护她，内心里边充斥着如此的念头！
　　也许是长年呆在家里的原因，也许是并没有干过重活的原因。胡丽的身材在保持了完美之外，她的，依然的是白嫩而细腻！
　　舌尖压着她的，不断滑弄，游过两座高峰，滑过平坦坚实的平原，终于，攻到了被那条小裤裤守卫着的地盘！
　　“嗯，别~！”
　　胡丽嘴里边，再一次的发出一声悠长的哼声。双手极力伸出，似乎是想要去护住那最后的地盘。只是，却轻轻的抚在了陈风的头上。双手滑落，沿着陈风的双颊落下，带给陈风心里边一阵阵的酥痒！
　　舌尖轻轻挑起小裤裤的边缘，露出一丛黑黑的杂草来。牙齿轻动，咬紧小裤裤边缘，一股子麝香的香息，扑鼻而来！
　　轻轻的往下一带，胡丽的嘴里边，传出一声惊呼声来，微微的痛楚，传了上来。原来，一小根杂草，被牵连而断了根！
　　两只手托起了胡丽的小屁屁，牙齿继续的往下用着力气。拉扯间，小裤裤迅速的被陈风扯到了她的腿弯处！
　　胡丽虽然羞涩的闭上了眼睛，只是，她那不断颤动着的眼皮，还有她起伏不定的胸膛，分明表示着她内心的不安！
　　陈风大手再动，扯落一边，而整条小裤裤就似一片旗帜，挂在了胡丽的一只腿弯上了！
　　看着胡丽紧闭着眼睛，呼吸却相当的湍急，那胸膛也是起起伏伏，连带着那两团不断的颤抖，陈风淡淡的一笑，轻轻的，再次低下了头来。
　　双手轻轻的分开那两条有些僵硬的紧紧并在了一起的长腿，下，露出一丝丝绯嫩娇红！
　　“嗯，不，别！”
　　胡丽紧张得浑身一颤，三十年的珍藏，如今被人打开，令胡丽的心底，腾起一阵阵复杂的感觉。
　　羞涩，不舍，却又有些期盼！
　　十二年的山村生涯，令胡丽从来都不曾再去想过，自己的生命当中，会有这样的一天！
　　在遇到陈风之前，她一直以为，自己的生命，就会如此无味，如此平淡的在这山村中耗去，直到，自己也成为一杯黄土！
　　可是，陈风的到来，他的人，他的语言，他的关心，他的一些个动作，令胡丽这个端庄的女子，打开了自己心扉！令胡丽，更在这激（（）情之下，打开了自己的身体！
　　陈风的呼吸，也为之急促了起来，如此完美而纯洁的身体，令陈风的身体里，燃起了熊熊的火焰来！
　　身体缓缓的靠了上去，陈风却并没有急着直捣黄龙。轻轻的挪动着自己的身体，将自己的嘴唇，移到了胡丽的耳朵边上去。
　　“丽姐，生日快乐！”
　　一句由衷的祝福，再一次的，自陈风的嘴里边吐露出来。
　　“谢谢，谢谢！”
　　身体为之一颤，这种时候，陈风的一句祝福，令胡丽的心里，掀起无尽的波涛。
　　三十岁，一个女人成熟的标志！只是自己的三十岁，似乎已经是注定了要失去些什么，却又会得到些什么！
　　生命当中的如此变化，令胡丽的心里边，激荡间，涌起无尽的波浪，起伏不定！
　　感激的话，颤抖着送进了陈风的耳朵里。两只小手儿，不经意间，已经是抚上了陈风的腰部。
　　似乎，这是一种随意的举动，更似乎，是女人在这些个时候，一种发乎自然的反应！
　　这不是一种拒绝，而是，由着那两只手，来缓和一下两人间的距离，让自己那波涛阵阵的心，能够得到些许的安慰！
　　“丽姐，做我的女人吧！在你的生命前三十前没有遇到我，那是我们的不幸，以三十年为界线！今后，就由我来照顾你，保护你！今后，就让我，来给你一个完整的人生吧！”
　　陈风的嘴唇，贴在胡丽的耳垂上，一声声的，一句句的，由心底，吐出了话语来。
　　滚烫的话语，暖热了胡丽的心！她的嘴唇颤抖着，话未说出，眼泪，却是滚滚而下！
　　陈风凑上了嘴唇，用着自己带着体温的唇舌，去将那温热的泪珠，完全的吮干。女人这时候需要的，是温柔，女人这时候所要的，是安全！
　　女人这种时候所需要的，更是一种，浪漫的爱！
　　我给，我都给你！
　　陈风内心里边呐喊着，我的女人，由我来爱！我的女人，由我来护！
　　舌尖滑过胡丽吹弹得破的娇嫩脸颊，一次次的，将她脸上的泪痕，完全给吮干，一次次的，将自己的心意，透过这舌尖与的接触，传进了胡丽的心底！
　　胡丽终于默默的点了点头，内心的激荡和羞涩，令她无法用语言表达自己的感受。用力的点了点头，长长的吁了一口气，似乎是这一个决定，令她感到了发自内心的轻松！
　　“丽姐，我爱你！这一生，你不会失望！”
　　陈风再一次的说着话，身体温柔的压了上去。
　　坚硬轻叩那娇嫩，滑腻的暧昧，在那坚硬的碰撞间，终于被打开！胡丽的轻疼呼声，伴着一声声的喘息，在房间里边响起。陈风的动作，温柔而有力，一次次，一下下，在身体动弹间，将爱意，注满胡丽的身体！
　　此时，窗外月色如洗，一个娇小的人影，俯在胡丽的窗户上。
　　风哥哥，今后我也会这样的，今后，我也要这样，成为你的女人！风哥哥，你等着我，我会快快长大，让你，成为我生命当中的第一个男人！


第043章 侍候
　　萌萌悄悄的走出了胡丽的院落，独自回到了自己的房间。
　　原本和母亲是要明天才回家的，只是，萌萌却发现，自己的心怎么也静不下来。脑子里边，始终是他带着自己进入到树林，去证明世间没有鬼的经历。
　　想着自己是被他抱着进去的，而最后，还是是被他给抱着出来的，自己和他之间的那种相亲，十三岁的萌萌，压不住那内心的相思，终于撕了个谎，提前的跑了回来！
　　而在林丽家没有能够找到陈风，萌萌直奔胡丽家，最终，见到了这样的一副场景！
　　萌萌的心里这，虽然是有着事微微的酸意，只是，她却并没有生陈风的气。
　　萌萌知道，自己还小，那十四岁的坎，还没有能够跨过去！而他，实在是太优秀，不可能成为自己一个人的男人！
　　虽然，爱是自私的，可是，爱有时候，却也是无私的。
　　在自己不能够给予的情况下，萌萌知道，自己只能够如此的选择。
　　“哼，风哥哥，我一定会给你惊喜的！到时候，你一定会独宠我一人！”
　　萌萌自信满满的说着话，脚下的步伐变得越来越轻快！
　　哼，先便宜那些女人，让风哥哥变得更加的厉害，到时候，便宜的，还不是我！
　　十三岁的萌萌，脑子里边想着让自己脸红的话题。怀春的少女，红着脸，蹦跳着，独自的回到了自己的家。
　　远处，一个模糊的人影，远远的跟着，如鬼魅一般的，紧跟在萌萌的身后‘飘’了过来！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～胡丽的床上，陈风正用双手温柔的拥着她。
　　浑身酥软无比，刚才的一番激（（）情，令她几乎脱了力。此时瘫在他的怀中，享受着他的温情，胡丽的心里边，依然的是一阵羞涩。
　　激情过后，回望着他那英俊的脸颊，胡丽有些羞不自胜。只是，想要挪一下双腿，似乎都有些不容易。累啊！
　　陈风轻轻的抚着胡丽长长的黑发，看着她胯下，那滩鲜艳的红色，内心里边涌起的，是一阵阵的感慨。
　　三十岁的纯洁之身，居然让自己这么一冲动，就给破坏了！
　　内心里边想着，温柔的吻了吻胡丽的额头。这一吻，却将胡丽给惊动了，她强撑着直起了身来。
　　“丽姐，你这是怎么了？”
　　陈风有些惊讶，这会儿难道她后悔了？
　　一番‘运动’，两人的酒都醒了大半，这时候的胡丽，当然是会重新的考虑刚才的事情啊！要是她责备自己，又应该如何是好？
　　“看你，别动！”
　　胡丽嗔怪的说着话，妩媚的瞪了瞪陈风。
　　陈风乖乖的不敢乱动，刚才自己是主导地位，这会儿，却又换了个位置了，是她占主导地位了！
　　看着胡丽的动作都有些僵硬和迟缓，陈风有些心疼，他当然知道，那是自己‘作孽’的原因。
　　陈风被‘驱赶’下了床，床上铺上了一床干净的床单。而那床沾有胡丽血迹的床单，却被胡丽妥当的收了起来。陈风看着胡丽小心翼翼的将那床床单压到了衣柜的最深处，他知道，那，就是自己的‘罪证’！
　　胡丽将陈风再次安顿上了床舒服的躺着，一小会儿，她打来了一大盆的温水，细心的为陈风擦拭着身体。
　　将陈风侍候妥当之后，她这才羞涩的当着陈风的面，洗了洗自己的身体！
　　她有着高贵的出身，有着值得骄傲的身份。她，却更有着中国妇良的传统，任劳任怨！
　　看着她纤细的手儿在自己身上的侍候，看着她那温柔的一举一动，陈风感觉到自己的心都醉了！这个女人，自己这一生，护定了！
　　收拾完了这一切，胡丽却找出了一套睡衣来，给自己穿上，温柔的靠在了陈风的身边。
　　“丽姐，谢谢你！”
　　陈风说出了如此的一句话来。虽然他知道，这种时候说出这样的一句话，多少有些话不应景，可是，自己似乎是真正的有些词穷了。
　　“风，你，你回去吧！”
　　胡丽再一次的支撑起了自己的身体，温柔的望着陈风说着话。
　　“啊？丽姐，你生气了？”
　　听着胡丽如此的一说，陈风心中大惊，赶紧的伸出手来，紧紧的抱住了她。
　　“没有啦！”
　　胡丽娇嗔的说着话，温柔的将陈风的手掰开。望着陈风，胡丽羞涩的一笑，温柔的说道：“风，你得顾忌一下我吧，是不是？乖，回去睡吧，要是被人发现了，我，我不被人戳脊梁骨才是了！”
　　“这样啊！”
　　陈风松了口气，转念一想，也是这么回事吧。虽然这种事情在男女之间，似乎是很容易发生，只是，只要不被人当场捉住，倒也没有什么。一旦是闹开出去，对于女人，始终不是什么好事！
　　而自己现在还有一屁股的事情等着去解决，只有暂时的委屈胡丽依然住在这里了。
　　“丽姐，我听你的。等我的事情一了，我一定会想办法，给安富叔一个合理的安排，然后，我就带着你远走高飞！”
　　陈风紧握着胡丽的手，嘴里边认真而诚挚的说着话。
　　“嗯！”
　　脸红红的，用力的点了点头。胡丽那双眸子里边，似乎是水雾般化开。
　　经过了一场‘雨露’，胡丽似乎变得更加的纯美了！
　　“丽姐，那，我今后还可以再来吗？”
　　刚想要起床，陈风又想到了个问题，转过身，双手捧着胡丽的脸颊，望着她的双眼问着话。
　　“啊！”
　　完全的没有料到，陈风会问出这样的一个话题来。胡丽羞涩之极，下巴都低得快要碰到她那两团丰润的了！
　　“丽姐，你这是什么意思？难道是拒绝了？哎，好吧，我，我明白了！”
　　陈风狡猾的一笑，嘴里边一声叹息，站起了身来。
　　“别，我，我答应你，还不成吗？”
　　胡丽急了，赶紧伸出小手儿来，紧紧的拽住了陈风的衣襟。
　　“哈哈哈哈，就知道丽姐疼我！”
　　陈风兴奋的说着话，用力的在胡丽额上吻了一口。
　　“讨厌！”
　　嗔怪的说着话，伸出手儿来想要拍打陈风，却因为太用力，身体里边的不适应，让她不得不停止了脚步。
　　“丽姐，乖乖养身体哟，我先回了，改天，我们再好好的聊聊！拜拜！”
　　陈风得意的挥了挥手，一个转身，冲出了房间。
　　坐回到了床边，看着陈风体贴的为自己带来锁上的房门，胡丽温柔的笑了笑。她知道，自己的生命自今天起，就会有了新的希望了！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～陈风满心的舒畅，几乎都快要忍不住大叫大嚷一番。自己完全没有想到，一次逃命之行，居然会有如此的境遇！
　　抚着自己的右手，那上边的伤口快完全愈合了，陈风心里边越来越有信心，如果再一次的遇上追杀自己的人，自己也会有一拼之力了！
　　而更重要的是，自己在这里，已经是有了依恋。不管是那些追杀自己的人，还是花蚩陈安全，以及他们身后的人，自己都不会轻饶！
　　只是，对于花蚩和陈安全，陈风知道，自己不会一见就翻脸。如果要唱戏，自己也会唱，倒要翻一翻他们身后的底牌，还有那树林深处，究竟是隐藏着什么！
　　那个特殊的赤身女子，又是何方的神圣！更有那个晚上和自己一夜风流的女人，又是哪方高人呢？
　　这些事情，陈风知道，逃避是没有用。自己更不适合后退！知难而上，方显自己的本色！
　　迎着月光，陈风朝着林丽的家走去，那里现在，也算是自己的家了！
　　“救命！”
　　就在这个时候，一声压抑的呼喊声，传进了陈风的耳朵！
　　呼救人也许是嘴被什么给蒙着的，那声音极低，如果不是陈风的听觉极其的灵敏，他也会完全的忽略！
　　“萌萌！”
　　听着那呼救声，陈风惊呆了。那熟悉的声音，不正是萌萌发出来的吗？
　　萌萌不是随她母亲去山外了吗？怎么会回家了？怎么又会呼救？
　　陈风望着萌萌那漆黑的家，甩开大步，直冲而去。心里边思虑万千，这会儿，萌萌没有再发出呼救声，只是，陈风却似乎听到了男人的喘息声！
　　陈风急了，这会儿已近夜深，萌萌的房里边，怎么会有男人呢？
　　“啊！臭婊（（）子！”
　　突然，一个男人低声喝骂，还伴随着两个巴掌声响了起来。
　　陈风大惊，来不及走院门，双腿一用力，一个翻身，落进院里边，大踏步的，朝着大厅房门直奔而去。
　　“风哥哥会，会来救我的！”
　　萌萌的声音再次响起，只是，又一个巴掌声将萌萌的声音给打断。
　　陈风来不及细想，抬起腿来，砰的一声将房门给撞开，带起一股风，旋起双腿，狠狠的将萌萌卧室的房门给踢开！
　　“混蛋，放人！”
　　陈风勉强看得出来一个男人正在拼命的往萌萌的身上压去，萌萌而正在不断的挣扎！怒喝一声，陈风一阵风般的冲了过去。
　　“妈的，下次再收拾你！”
　　黑暗中的男人骂了一声，翻身撞破窗户，冲了出去！


第044章 如火如……
　　“风哥哥！”
　　坏人走了，萌萌回过头来，投进了陈风的怀里边，紧紧的抱着陈风的腰，一声呼唤，泪水就滚了出来。
　　刚才被恶人折磨的时候，她没有哭过，被恶人扇巴掌的时候，她都坚持过来了。这会儿，趴在了陈风的怀里边，她却再也忍不住，痛哭了起来。
　　“别怕别怕，风哥哥在这里，风哥哥会保护你的！你会平安无事的，别害怕了！”
　　看着纯美可爱的小萌萌趴在自己怀里边哭泣，所有的热血完全化为了柔情，轻轻的拍着萌萌的后背，安抚着萌萌。陈风心里边这会儿柔肠百结，哎，遇上这样的情形，百炼精钢，也得化为绕指柔了！
　　“嗯，我，我不怕！”
　　抽泣着说着话，萌萌紧紧的将身体揉进陈风的怀里边，随着陈风大手温柔的拍打，逐渐的安静了下来。她的脸上，露出了幸福的笑容。
　　我就说过风哥哥会来救我的反，果然如此！
　　轻轻的将自己的脸在陈风的怀里边动了动，似八爪鱼般，紧紧的抱着陈风，不愿意再松开。
　　“萌萌，刚才那人，是谁呢？”
　　陈风皱紧了眉头，什么人怎么会这么大胆？
　　“不知道！”
　　一提起刚才的事情，萌萌浑身一阵的轻颤，看来，还没有自刚才的惊吓当中回过神来。“我，我因为明天有事，所以今天晚上一个人赶了回来。那人进来的时候我刚进房间，正准备睡觉！他，他一进来就抱紧我，想要，想要扯我的衣服，想要欺负我！我呼救，他用被子堵我的嘴！风哥哥，要是，要是你不来，萌萌，萌萌恐怕就会被他欺负死了啊！”
　　萌萌说到这里，泪水再次的滚滚而出，将陈风的胸襟都给湿了一大片。
　　陈风这才发现，萌萌的衣服，已经被撕破了好些地方，借着月光，可以看到她那嫩白的肌肤。
　　看来，又是村里的那些闲汉，看到萌萌半夜一个人回家，而趁机跟随，想要做些坏事吧。
　　“别怕了，风哥哥在，坏人不敢来了！”
　　再次拍着萌萌的背际，嘴里边连声的安慰着。
　　“嗯，风哥哥最好了！”
　　萌萌再次的稳住了自己的心神，将刚才的不快，完全的抛之脑后。嘴里边轻松的说着话，紧紧的抱住陈风。
　　风哥哥，萌萌抱着你了！再过一年，等萌萌满了十四岁，你可得实现你的诺言，让我成为你的情人哟！到时候，萌萌一定努力，不会再让别的女人分享你的！
　　萌萌舒服的抱着陈风，享受着陈风怀抱的温暖和安全。而陈风却逐渐的感觉到有些不太对劲。虽然，与胡丽的一番销魂，令陈风释放了一些很有压力的情愫。可是这会儿，萌萌那娇柔香嫩的身子紧紧的揉进了自己的怀里边。
　　这一番的诉说间，两人的身体，不由自主的产生一些摩擦，产生出一些碰撞来。而陈风似乎是天不怕，地不怕，就怕这种亲近。
　　萌萌的个头，比起陈风来，实在是有些距离。这样紧紧的搂着，那两团小小的柔软，正好的，在陈风的小腹处摩擦着，脑袋瓜子，就靠在了他的胸膛上。一小会儿，陈风就感觉到有着一股股的热流，在自己小腹处不断的膨胀，转瞬间，就在自己身体里边，游走了起来。
　　陈风有些尴尬，却又不可能在这会儿将萌萌给推开。她幼小的心灵，这会儿正受到了惊吓，需要安慰呢！
　　萌萌却丝毫不知，享受着趴在陈风怀里边所带来的温馨感觉。十三岁的心灵里边，完全的都是满足，甚至，她有一种想趴在这怀里入眠的冲动！
　　不过，萌萌很快的，也发现了有些不太对劲的地方！
　　萌萌突然的发觉，在自己的肚子上，有着一根硬硬的东西，正在逐渐的撑了起来！萌萌一惊，却紧紧的捂住了自己的嘴。
　　刚才在胡丽房间外的那一番偷看，她已经弄明白了，那是一个什么东西！羞涩的红晕爬上了萌萌的脸颊，她却并没有声张。
　　自己反正迟早都是他的人，这些，又有什么呢？
　　不自觉的，萌萌的身体，轻轻的动了动。那硬硬的东西，却趁机再次的扩张，更硬更长，顶在了萌萌的肚皮上。
　　“哦！”
　　陈风尴尬的发出了一声哼声来，两只手轻轻的动了动，想要将萌萌给推开。可是，萌萌这会儿却用双手，紧紧的搂住了陈风。
　　“啊~！”
　　这一接触，令陈风忍不住再叫了一声。硬挺顶在了萌萌柔软娇嫩的小肚肚上，那样的感觉，让陈风内心里边的情愫，再次的腾飞。
　　尴尬，绝对的尴尬！
　　这会儿，自己应该如何是好？
　　陈风一动不敢乱动，生怕自己的举动，会让萌萌生了气。只是，那里的坚硬，却又如何是不动，就可以消除的呢？
　　就算是简单的呼吸，就算是二人的喘息，都可以令两人的身体产生出一阵阵的摇晃。而因为此，那接触的地方，又怎么会不产生摩擦呢？
　　陈风对于自己这强大的‘战斗力’，感到了一种郁闷。哎，怎么可以如此不分场合呢？如果不是怀里边的这小天使才十三岁，如果不是那强烈的罪恶感，自己非得将她给就地正法了不可！
　　只是，现实当中，却并没有这么多的如果。陈风只得尴尬的感觉到自己的身体越来越热，呼吸，越来越浊重。而身体深处，那无法压抑的情愫，正在撕扯着自己的理智。自己还能够坚持多久？
　　“哦~！萌萌，别~！”
　　就在这时候，陈风的嘴里边，再次的传出了一声惊呼声来。
　　只是因为，这会儿，萌萌的小手儿居然握紧了那个坚硬！温柔的小手儿，隔着裤了，传递进入一丝丝的温暖。让那原本就火烫无比的坚硬，在这会儿里边，变得似乎是快要爆炸了一般！
　　好在这会儿，萌萌的手儿虽然是握紧了自己的那里，可是，很明显，她根本不知道自己应该如何去做。所以，陈风还勉强的能够坚持住。只是，陈风却不知道，自己能够坚持得了多久！谁叫自己的身体，在强大之外，更是敏感之极呢？谁叫自己的生活里边，从来都没有少过女人呢？
　　“风哥哥，你是不是很难受呢？让萌萌帮你，好吗？”
　　萌萌一脸的绯红。她并不知道，自己握着他的那里，会有什么样的后果。她更不知道，自己嘴里边的这帮他，又应该如何去进行。
　　而她更明白，在自己十三岁前，陈风的承诺，是不会碰自己的！这会儿，自己的这种行为，会有多危险呢？自己的这种做法，又会让陈风对于自己的承诺，承受住多大的挑战呢？
　　“萌萌，你，你不要这样！我怎么可能对你做出禽兽不如的事情来呢？”
　　陈风坚定的说着话，只是，那里的坚硬，似乎比他的语气，都还有硬上不知多少分！
　　“不！风哥哥，你答应过我的，让我做你的情人！既然那些女人都可以帮你，而我，又怎么不能够呢？”
　　萌萌的倔强，完全的出乎于陈风的意料，她紧紧的握着那自己无法一手握下的巨大，嘴里边倔强说着话。双颊绯红，仰望着陈风，鼻孔里边气呼呼的喘息着，表达着对于陈风的不满。
　　“你，你都看到了？”
　　陈风听着萌萌的话中有话，为之一惊，嘴里边有些不安的问着话。
　　“嗯~！”
　　羞涩的点了点头，只是，萌萌却再一次的扬起了脸，“不过，萌萌不怪风哥哥，毕竟同在萌萌还小，还，还不能够令风哥哥满意。哼，就让那些女人先得意吧，让她们先代替萌萌。等萌萌长大了，才不会给她们机会呢！”
　　听着萌萌倔强的话语，看着她坚定的眼神，陈风真正不知是福，还是自己的罪孽，自己这算是祸害了一个未成年吧！
　　“可是萌萌，你，你既然都已经知道你还小，那么，你现在的这种做法，难道不会很危险吗？别让风哥哥犯了错，好吗？”
　　陈风深吸了口气，用力压制住自己内心里边的那罪恶欲（（）望，极力的劝解着萌萌。
　　“啊？”
　　萌萌的话语里边，带着一阵阵的失落。只是，就在陈风以为她会放弃的时候，萌萌却又一次的握紧了那里。“风哥哥，告诉萌萌，有没有不，不通过那里，用其他的方法，帮助，帮助风哥哥解决问题的办法呢？”
　　看着萌萌那张绯嫩羞红的脸蛋儿，陈风内心里边狂乱的颤动着。这样的一个女孩子，自己不保护好，那，自己就是真正的禽兽不如了！
　　“萌萌，不可以，绝对不可以的！乖乖睡觉，好吗？要不然，风哥哥可是会生气的！”
　　陈风用力的吸了一大口夜里边的冷空气，强力将望向萌萌那小朱唇的眼神给拉了回来，嘴里边沉声的说着话。
　　萌萌一听，有些失落，只是，她眼里边闪过狡黠的光芒来，得意笑了笑。
　　“风哥哥，萌萌可以听风哥哥的话，可是，风哥哥不可能让萌萌一个人睡这里吧？家里又没有人，要是再有人闯进来，萌萌又该怎么办呢？”
　　萌萌娇声低语着，一脸委屈，只是，她的眼角，却是化不开的得意。


第045章 月夜销魂
　　如洗的月色，水银一般，倾洒在床前，萌萌躺在床上，一头柔顺的黑色长发，如瀑布一般，挂落在床头。一床薄被盖在她的身上，将她玲珑的身段曲线，完全的显露了出来。
　　她的双小手儿，紧紧的拽住坐在床边的陈风的双手，脸上，露出一脸的幸福和迷醉！
　　此时的陈风，威震天下的杀手之王，死神的代言人，此时，正温柔的回握着萌萌的双手，用着英文，柔情似水的唱出了舒伯特的那首闻名世界的摇篮曲来！
　　睡吧睡吧我亲爱的宝贝,妈妈的双手轻轻摇着你。
　　睡吧睡吧我亲爱的宝贝,妈妈的双手轻轻摇着你。
　　摇蓝摇你快快安睡,睡吧睡吧被里多温暖。
　　睡吧睡吧,我亲爱的宝贝,爸爸的手臂永远保护你。
　　世上一切幸福的祝愿,一切温暖全都属于你。
　　纯正的英格兰发音，低沉的男中音，将一曲哄孩子的曲子，得新注入了全新的生命。萌萌一脸陶醉，却并没有丝毫的睡意，一双眼睛，闪烁着沉迷的光芒，紧紧的盯着陈风那张充满了魅力的脸颊！
　　陈风在萌萌的一番诉说之下，却也不敢将萌萌一个人留在她的家里，只好将她带了回来。
　　好在林丽不正，正好让萌萌睡了林丽的房间。
　　只是，让陈风感到头疼的是，萌萌非得要让陈风讲一个睡前故事，要不然，她就睡不着！并且，萌萌再三重申，妈妈在的时候，就会这样讲给自己听！
　　难道，你还没有妈妈喜欢我吗？
　　看着‘小’儿那双又似乎快要滴出泪水的眼睛，陈风选择了投降。只是，自己能够拿得出手的故事，有吗？
　　杀人？和女人？
　　老天，这些少儿不宜的故事，怎么可能讲给她听呢？
　　无奈之下，陈风在脑子里边搜遍了，却发现，自己还能够记得住这一首让自己喜欢的温馨歌曲！
　　在征得萌萌的同意之后，陈风来了一个倾情演唱。
　　一曲歌罢，没有掌声，也没有欢呼。当然，萌萌也并没有睡着。
　　萌萌用她那双黑宝石一般的眼睛，盯着陈风看着，眼睛里边，充满了迷恋，充满了陶醉，更也充满了佩服。
　　虽然那一首歌，对于山村里的萌萌来说，要想完全听懂，似乎是有些困难。可是，她听的，就是那种意境，还有的，是属于陈风的那种味道！
　　“萌萌，你，你赶紧睡吧，你不是说，明天还有事吗？再说，我也困了，就睡安吧，好吗？”
　　陈风却被她的眼神给盯得有些心里发虚，面对着一个十三岁的少女如此目光，他真正的是害怕自己会做出错事来！
　　“啊？好吧！”
　　听陈风如此一说，萌萌虽然有些不愿意，可是，为了他的身体着想，她只好点了点头。
　　自己可不能够为了一时的满足，而让他熬夜伤身啊！要不然，可是自己的罪过了！
　　“那好，萌萌，晚安了！”
　　陈风长长的松了一口气，总算是可以离开了。面对着萌萌那双纯洁得没有一丝杂质，更以充满了火热的眼睛，陈风真正的会控制不了自己的心跳。
　　这种心跳，在这时候，对于陈风来说，比面对着敌人都还要令他感到恐怖！他害怕自己会真正的控制不住，将眼前的小萌萌给吃掉了！
　　“风哥哥，等一下嘛！”
　　陈风刚站起来，却又被萌萌拉住了小手儿。
　　疑惑的回过头来，却看到萌萌一脸的红晕，望着自己，萌萌的另一只小手儿举了起来。葱嫩的手指头，轻轻的指了指她自己的脸颊。
　　“风哥哥，吻我一下，好吗？”
　　纯真的眼神，洋溢着期盼，陈风能够拒绝吗？
　　低下了头来，轻轻在萌萌脸颊上留下了自己的吻。
　　这个时候，陈风听到了萌萌温柔如风的声音：“风哥哥，记着我们的约定！”
　　余音还在，萌萌的脑袋轻轻的一抬，一抹朱唇，轻轻的在陈风的唇上，留下了火烫的一吻！
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～回到了自己的房间，陈风感觉到自己的嘴唇，似乎都还是火烫火烫的。
　　想着可爱的小萌萌，想着自己和小萌萌之间的那些剪不断，理还乱的纷乱情愫，陈风忍不住苦笑了笑。
　　手起刀落，枪响人亡的杀手之王，居然也会有了烦恼！
　　原来，自己真正的是会被缠在温柔乡中，不能够得到丝毫的解脱啊！
　　用力的闭上了眼睛，陈风没有丝毫的睡意，这个平静的小山村，原来有着如此多的不平静。
　　突然的，几丝异响，传进了陈风的耳朵！那是开门的声音，居然是锁匙门的声！难道，林丽回来了？
　　可是，林丽怎么会如此贼兮兮的呢？并且那脚步声，是朝着自己的房门方向传来的！
　　陈风迅速的起了身，站到了房门后，全神戒备着。
　　房门被推开，一个人影小心翼翼的冲了进来，陈风双手击出，来人应声倒在了地上。
　　触手处柔软之极，没有丝毫的反抗力！
　　“风，风兄弟，你，你弄疼我了！”
　　倒在地上的人嘴里边传出了一声痛呼声来，陈风为之一惊，这不是李蓉，又是谁呢？
　　陈风赶紧的拉开了灯，地上的李蓉娇喘吁吁，额上全是汗珠，而她的身上，更是被汗水给染湿。那薄薄的夏衣，完全的粘在了身上，将她的身体，几乎是毫无保留的展现在了陈风的眼前。
　　一层薄薄的夏衣，让李蓉的身体欲掩还露，透着更多的诱惑。
　　“李姨！怎么，你怎么来了？”
　　陈风疑惑的问着李蓉，伸手去扶起李蓉来。握着她热腾腾的手，不由得一颤，赶紧的松开。
　　陈风可不敢太大声了，生怕将对面卧室里边的萌萌给惊醒了。
　　“干嘛？姨连夜回来看看你，你还不乐意了啊？”
　　李蓉嗔怪的低嚷着，坐到了床边上。
　　那双眼睛，妩媚之极的瞪了瞪陈风，看着眼前的陈风，李蓉的眼睛里边，透着一阵阵的娇柔，一阵阵的异动。
　　那双漆黑的眸子里边，似乎是有着一阵阵的异彩，在那里飘扬着。那样的光芒，似乎是一阵阵的无形箭矢，狠狠的，朝着陈风扎了过去！
　　陈风不敢大声，让李蓉松了一口气，她更不愿意大声说话。她看陈风似乎是有些手足无措的站在跟前，妩媚的笑了笑。
　　“风兄弟，先给我倒杯水喝，好吗？”
　　李蓉柔声的说着话，伸出手来，轻轻的推了推陈风。
　　“好吧，你稍坐一会儿！”
　　陈风蹑手蹑脚的跑了出来，倒了一杯水，望了几眼对面萌萌的房间没有动静，这才赶紧的跑回了自己的房间。
　　只是，一回到了房间刚转过头来，陈风就吓得差点手中的杯子就掉在了地上去。
　　不过，陈风倒没有忘记将房门给关上，将这房间的灯光和声音，都给隔绝。
　　此时的李蓉斜依在床头，一脸微笑的望着端着水杯进来的陈风。而李蓉的上衣，已经解开，她扯着一片衣襟，在那里不断的扇着风！
　　而随着她的动作，那胸前的两团，不时的显露出来。陈风看着这一幕，心里一阵的翻腾，更是一阵的有些慌乱。
　　这会儿，又应该如何是好？
　　对面是女儿，而这屋子里边，却是老妈！自己现在应该如何是好？
　　面对着老妈的无边风情，自己是举手投降，还是抗拒？
　　可是，抗拒了，似乎是有些对不起自己；这举手投降了，却又似乎是对不起自己未来的‘小’！
　　这些事情，还真正的是令人左右为难啊！
　　“干嘛呢？风兄弟，水凉了吗？给我啊，我好口渴！”
　　李蓉说着话，似乎是为了表示自己口渴得紧，那小吐了出来，轻轻的，在自己唇上那么的舔弄了一下。
　　腥红的舌头，在娇嫩的红唇上，缓缓的滑过，陈风感觉自己的心再次的一颤。似乎是被什么无形的力量给牵动着，狠狠的跳动了一下！
　　“李姨，给！”
　　陈风尽量的令自己脚步稳重些，端着水杯，递给了李蓉。
　　李蓉接过来，娇柔的瞄了陈风一眼。
　　接过水杯，李蓉终于是安静的喝起了水来。陈风松了口气，至少，自己不必再去面对那无边的风月，那无尽的诱惑！
　　“哎呀，糟啦！”
　　只是，就在陈风那口气还没有完全的松的时候，却再次的听到了一声令他感到心惊的呼声。
　　回头一看，李蓉手中杯子里的水一滴不剩，而在她的胸前，是一片的水渍！
　　水渍堆在胸前，沿着被乳（（）罩勒着的两堆高峰，朝着那道深沟滑落，一滴滴的水珠，闪烁着一片片的诱惑！
　　“风兄弟，你还发什么呆啊，赶紧，赶紧帮人家擦一擦啊！”
　　李蓉嘴里边娇嗔的哼了哼，身子轻轻的一摇。
　　陈风眼睛再次的被拉直，水珠反射着月光，让那两座高峰显得更加的圆润。半托的乳（（）罩勒得紧紧的，那两团，更加的高耸无比！陈风不知所措了，那个地方，又应该怎么擦啊？


第046章 无法拒绝
　　“讨厌呢，盯着人家看，都不帮人家！”
　　就在陈风发呆的时候，李蓉的嘴里边，轻声的嗔怪出声来。
　　陈风苦笑了笑，擦，我拿什么擦？那个位置，怎么下手？
　　我虽然很坏，我虽然很邪恶，我虽然很喜欢女人！可是，你可是她的妈啊！老天，玉帝，上帝，耶稣，圣母玛丽亚，到了这会儿，应该怎么办？
　　勇敢的伸出手去，为那里擦装去不应该沾上的水液，还是，义正严词的责备一番？
　　煞风景，大煞风景！怎么可以拒绝这样的一个女人的好意呢？
　　女人的心是脆弱的，做了母亲的女人，心更是柔弱无比！
　　自己是个杀手，可是，从来不杀不该杀之人！自己又怎么可能如此残忍的去拒绝一个母亲的请求呢？
　　总算是找来了一方毛巾，陈风拿出面对棘手目标的义无返顾的心态来，伸出了自己的手去。
　　再一次的，陈风心里边，腾起了一阵的异样感觉来。
　　眼前的这个李蓉，真正的是一个面朝黄土背朝天的山村妇女？她的娇柔，她的魅惑，不带一丝的做着，不带一丝的虚假。
　　这是一种与生俱来的气质，在她的一举一动当中，在她的一颦一笑间，都有着一种酥媚入骨的力量。
　　让任何一个男人，在看着她的时候，在见着这样的诱惑的时候，都会极不自主的，将自己的眼神，将自己的心神，都会投注到她的身上去！
　　这个女人，难道又是一个被拐卖的吗？
　　脑子里边，带着这样的一阵阵的疑惑，陈风的手伸了过去。拿着那片毛巾，轻轻的，抚上了那沾上了水珠的饱满！
　　“嗯，别用毛巾，人家的肌肤嫩，怎么承受得住呢？”
　　李蓉嘴里边发出一声娇柔之极的话语声来，伸出了小手儿，一把的将陈风的手给握住。
　　两只纤纤细指伸出，轻轻的，就将陈风手中的毛巾，给拖了出去。
　　这一时刻，在如此近的距离，陈风这才仔细的观察起眼前的李蓉来。
　　她的那身肌肤，那身娇嫩，还有此时她脸颊上的妩媚，让陈风根本就不相信，她会有三十岁，会有一个十三岁的女儿！
　　“这样帮人家，好吗？”
　　李蓉柔声的说着话，将陈风的手掌，直接的按到了自己的酥（（）胸之上。
　　轻轻的，温柔的，移动着陈风的大手，让他的手心，紧紧的贴在自己的那饱满之上，不断的滑动了起来！
　　“李姨，这样，真正的不好！”
　　陈风认真的说着话，双眼望着那双妩媚的眼睛。
　　是的，这样是真正的不好！
　　一边，是女儿，自己刚才似乎才跟她有着一番的暧昧！
　　而这一边，却是妈妈！这会儿，自己的手，是不是有些不应该放在那里呢？
　　“风，就当是你帮姨，好吗？”
　　李蓉抬起了头来，温柔的望着陈风。
　　一只小手儿举了起来，轻揉的勾住了陈风的下巴。
　　什么？这，这算是什么？
　　调戏吗？
　　陈风很是郁闷，老天，这个山村的女人，看来，都不太一般啊！
　　只是，陈风却也是感觉到了，自己身体的某一个地方，这会儿，正在那里高高的扬起。正在那里，一次次的晃动着。
　　很明显，眼前的这一切，这一招，对于陈风来说，是最具有着无尽的魅惑力量的。而那里的高扬，正是代表了这一切！
　　哎，自己这样下去，会不会承受不了呢？
　　虽然身体强健，可是，陈风却不得不为自己的职业而感叹。再沉迷于如此的温柔乡，会不会反应也变得迟钝了呢？
　　只是，到嘴的肥肉，能够让她溜了吗？
　　“李姨，虽然我真的很想，你的魅力真正的是迷倒我了。但是，我的良心会谴责我的！”
　　陈风诚恳的按着李蓉的小手儿，嘴里边，再一次的说着话。
　　“哎呀呀，你这个小家伙，真正的是让我爱死了！”
　　看着如此‘坐怀不乱’的陈风，李蓉的眼里边，都冒出火花来。捏着陈风的脸蛋，李蓉娇柔的说着话。
　　“来吧，帮帮姨，好吗？别再拒绝了，要不然，姨会伤心的！”
　　李蓉说着话，左手依然握着陈风的大手，在自己的胸前，轻轻的沿着水液，不断的滑动着。
　　而她的右手，却是勾住了陈风的脖子，轻轻的一带，将陈风压到了自己的身上来。
　　“哎，李姨，你这样，我，我是会犯错误的啊！”
　　陈风再次的说着话，一脸的乖宝宝样。
　　“别怕，怕什么？姨都不怕，你怕个啥？来嘛，好吗？风~！”
　　嘴里边拉长着声音，李蓉拒绝了陈风再想要说话的举动，小嘴儿一伸，堵住了陈风的大嘴。
　　哎，佛祖在上，耶稣看着的，这可不是我主动的，不可以怪我啊！
　　陈风的舌头，却迅速的钻进了李蓉的小嘴儿，似乎是憋坏了，正想要撒撒野呢！
　　“唔~！”
　　李蓉完全的没有料到，自己的这一举动，居然就是‘引狼入室’！主动权一下子就完全的被陈风给占据了，舌头被紧紧的缠压住，一股力量自陈风的舌头上传出来，用力的吮住了她的小香舌！
　　趁此机会，陈风的大手，在两人的身体压迫之下，紧紧的按在了饱满之上。五指微动，感受着手掌当中的充实感，陈风的心里边，大呼着过瘾！
　　而刚才被‘不小心’倒在了李蓉胸前的水液，在这会儿起到了润滑的作用。
　　两人的身体，就这样的贴在一起，不断的起起伏伏，不断的，摩擦了起来。一次次的晃动，陈风感受着身下娇躯的娇嫩，还有那两团饱满的充实，那个地方，又一次的充血，高高的昂起了头，升起了战斗的旗帜！
　　一番热吻，半晌之后，终于是再次的分开。
　　两人都在急促的喘息着，两人的胸膛，都在不断的起伏着。甚至，那些水液，都已经是在两人的体温灼烤之下，完全的干了！
　　“讨厌，还在说，说你，你，哼！”
　　妩媚的抛了个‘秋天的波菜’来，砸到了陈风的头上，李蓉娇柔的说着话。
　　刚才那一阵热吻，险些没让李蓉缓过气来。不过，陈风的力量，还有那痴缠的劲头，却是让李蓉的心里边，腾起了一阵阵的欣喜！
　　“李姨，你这让我如何是好？我不动，你要怪我，现在我动了，你，你却又怪我！哎！”
　　陈风用力的叹了口气，摇了摇头，作势就欲起身。
　　“别，你，你真讨厌，明明，明明知道人家是无心责备你的嘛！”
　　李蓉哪里能够放陈风离开呢？
　　嘴里边说着话，伸出手来，拽住了陈风。只是，她娇嫩的脸颊上，露出了一脸委屈的神情来。
　　装，怎么还装得下去？
　　陈风可是最见不得女人受委屈了，并且，她还是萌萌的老妈，还是，如此丰满圆润，吸引自己眼球的男人！
　　装逼到一定的程度就可以了，要是再过分了，那是会遭雷劈的！
　　“李姨，我怎么会怪你呢？只是，我怕~！”
　　陈风说到这里，却再也没有办法说下去，李蓉的小手儿，再一次的伸出来，堵在了陈风的嘴上。
　　“风，我要你！”
　　一句火辣辣的话语，释放出了李蓉的内心。
　　陈风被李蓉用力的拽住，跌坐到了床上。再次的一拉，陈风被迫的倒在了床上。
　　李蓉就似一个强悍的斗士，跪坐在了陈风的身边，双手齐动，仙女散花一般的，陈风身上的衣服，就完全掉落到了地上！
　　哎，又要被强？
　　暗地里，陈风一声感叹。只是，这种香（（）艳的遭遇，就算是感叹间，也是一种幸福的语调！
　　看着陈风露出来的身躯，李蓉深深的吸了口气。
　　她的身体，颤抖着，胸前的那两团，不断的起伏。湍急的呼唤，让她似乎感觉心脏都随时会有停止跳动的可能！
　　陈风刚想要再次的坐起来，李蓉却似一头豹子一般的，凶猛的扑了上来。
　　她顺手将自己湿润了的衣衫给扔出去，那两片托着自己胸部的东西也被解了下来，李蓉一个翻身，骑到了陈风的身上来！
　　“李姨，你得温柔些啊！”
　　陈风对于李蓉的凶猛，不得不有些佩服。看着她所爆发出来的利落动作，嘴里边一声轻呼。
　　“嗯~！”
　　一声哼声，已不知是不是在回答着陈风了。
　　李蓉俯下了身子来，将自己的嘴唇，以陈风的嘴唇为出发点，通过自己的那双火烫朱唇和两排细密的贝齿的配合，一路的下行！
　　随着李蓉的动作，她胸前的两团饱满，不时的在陈风胸膛上滑过。一次次的，摩擦着陈负的胸膛，以及他的其他部位！
　　而就在李蓉的嘴唇落到了陈风胸膛上的时候，那两团，却是滑到了陈风的小腹处，不断的晃动间，随着她身体的上下移动，不时的，和着陈风的那高高扬起的坚挺，来上一次最为亲密的接触！
　　那样的碰撞，那样的接触，令陈风的嘴里边，发出一声声拉长的呻（（）吟声来，而他的双手，也是毫不客气的捏上了那两团饱满，不断的揉捏了起来！
　　战斗，在两的粗重的喘息之间拉开了序幕！


第047章 痴绵
　　陈风这个‘被迫’应战的家伙，在这会儿，却似乎是将自己身体里边的力量，完全的都给迸发了出来。
　　对于‘猛烈’的李蓉，这会儿的陈风施展出了浑身的解术，两只手，就是他的武器！
　　沿着李蓉光洁润滑的身体，陈风的双手，不断的滑动着。在李蓉的身体上，用着那手指头，带起了一次紧接着一次的狂热的揉动！
　　随着陈风大手的动作，李蓉的身体，战栗得更加的厉害了。只是，此时的李蓉，就似乎是一个战意昂扬的斗士。
　　小嘴儿依然紧紧的，用力的跑压在陈风的上。用着舌头与嘴唇的配合，一次次的，不断的在他的之上滑落下来！
　　舌尖舔弄，嘴唇碰撞，更加上那两排贝齿，不时的在陈风的之上，留下一层层的细密的贝痕。一阵阵的痒痒酥麻，一阵阵的细微痛楚，一阵阵的异样舒畅，完全的都随着李蓉的动作，肆意的传进了陈风的心里边去！
　　“哦~！”
　　陈风的嘴里边，再一次的传出了一声哼声来。
　　压抑的低哼，在这房间里边，此起彼伏。听起来，似乎是舒畅的哼唱，却又似乎是一种痛楚的感慨！
　　李蓉的动作，越来越迅捷。两只小手儿，一路直行，朝着陈风的那个位置，迅速无比的，就探了过去！
　　在陈风还没有来得及丝毫的反应的时候，那双小手儿，已经是紧紧的，稳稳的将陈风的那个位置，已经是将陈风的那里，给扶住了！
　　这样的一个举动，令陈风的身体又是一震。
　　李蓉的这双手儿，虽然比起陈风的来要小上些，可是，却软厚无比。手指头的揉搓间，似乎是贴在一层酥软的上。
　　那小手儿轻轻的抚着，陈风的身体里边，似乎是在这会儿，一下子就又被注入了兴奋剂。那原本就已经是高高昂起的，更是似乎是被激怒了一般，高高的扬了起来。
　　那顶端，更似乎是要吞噬眼前的李蓉，在那里，显露出一种透红发亮的色泽来！不断的摇晃着！
　　李蓉脸上露出一阵阵的欣喜神态来，看着眼前的一切，看着眼前的这一幕，李蓉是满意的点了点头。
　　陈风似乎是听到了一阵吞咽唾沫的声音，正在感到有些疑惑的时候，李蓉却在这个时候，将自己的嘴，张开到了极致，然后，大嘴一伸，将那里，给含进了自己的嘴里边去！
　　“哦~！”
　　陈风的身体，一阵猛颤，那两只手，紧紧的抓住了床单，只听到嘶的一声响，床单居然被他给撕破了两个洞来！而陈风的嘴，却是张成了一个圆形，嘴里边，发出了一声悠长的哼声来！
　　完全的没有想到，李蓉会这么的豪迈！居然，居然一口的，就将自己给吞了下去！
　　陈风感觉到眼前的李蓉，那活似乎是相当的熟练，似乎是相当擅长于这种活。
　　那小舌头，那嘴唇，那牙齿，三者的配合，似乎已经是达到了完美之极的地步！
　　陈风第一次感到了压力！对于自己的力量的担心，也浮上了陈风的心头来！这对于久惯花丛的陈风来说，这种事情，似乎是真正的很少遇到，也很少会发生在自己身上的嘛！
　　那小舌头的作用，让陈风再一次的感到了佩服。舌尖灵动之极，痴缠间，将自己的那里，用力的舔弄，用力的。
　　似乎是感觉到自己的灵魂，都会随之脱体而出。似乎是感觉到，自己身体里边所有的力量，都会在这些个时候里边，完全的，没有丝毫保证的，都会随之消失！
　　这种感觉，这些个事情，在陈风的心里边，让他既是欢喜，又是忧！
　　欢喜的是，自己是遇上了这么一个风情万种的女人。而她的对于自己的侍候，让自己能够享受到无尽的舒畅！
　　而忧的是，面对着如此的挑战，自己的身体，又能够承受得了多久的时间呢？自己的身体里边，又能够坚持多久？
　　如果，如果自己轻易的败下了阵来，嘿嘿，虽然说自己是一种‘被迫’，可是，这也多丢自己的脸嘛！
　　“唔唔~！”
　　似乎是看透了陈风的心思，李蓉嘴里边，发出了一声哼声来，而在她的脸上，却是露出了丝丝的微笑了。
　　罢了，担心有什么用？自己这到这山村没有多少时间，可是，却似乎是在不断的‘战斗’，也许，对于自己的力量有所损伤，这也是相当正常不过的事情嘛！
　　陈风的心里边，很快的为自己找到了一个理由来。
　　对于这种事情，对于眼前的这些个事情，陈风的心里边很快的找到了一个台阶，开始不再去刻意的坚持，不再去刻意的计较那种舒畅的感觉，会对于自己的身体，会对于自己的灵魂，形成一种什么样的压力！
　　如此一来，放开了心怀的陈风，完全的投入了享受当中。
　　李蓉似乎是对于这种接触，是相当的满意！两只小手儿，捧着那东西，不断的舔弄，不断的，含弄着。
　　似乎是那世间最为美好的食物，似乎是世间最为完美的食品，这会儿，都被李蓉给捧在了手中了！
　　陈风嘴里边发出了一声声的哼声来，两只大手，极力的伸出，伸到了李蓉的光洁后背上去。
　　身体稍微的抬了起来，拉过了被子来，垫在自己的身后，让自己的姿势，能够更加的舒服些。
　　如此的做着大爷，如此的去享受着眼前的情形，陈风这会儿，再也没有办法去压抑住自己的内心激荡。嘴里边，发出一声声的哼唱声。
　　断断续续，不断的，那声音在房间里边回荡了起来。就似乎，陈风的嘴里边，在唱着一首歌一般！
　　而这会儿，一向警惕性极高的陈风，却都没有注意到。又有一双眼睛，在紧紧的盯着自己！
　　只是，这一次的这双眼睛，却并不是来自于屋外。而是，来自于这屋内！
　　就在陈风卧室的房门外，萌萌站在门后，一双眼睛，紧紧的关注着屋子里边的一切！
　　萌萌是被陈风和李蓉的哼声给吵醒的。对于这种声音，已经有了一次偷看经验的萌萌来说，迅速的明白，在陈风的屋子里边，是发生了些什么事情。
　　对于这种事情，萌萌的心里边第一个感觉，就是酸酸的！
　　陈风在萌萌幼小的心里边，已经是留下了深深的印象。在萌萌的心里边，陈风就是自己这一生当中的最佳选择！
　　在萌萌的打算当中，陈风就将自己自己的男人！就算，自己不能够取代他的正牌女朋友（郭雨）可是，自己却也要做他当中的第一位！
　　可是，萌萌更明白，陈风和自己的约定，自己是无法改变的。看着陈风身边，在短短的时间里边，围绕着了无数的女人，这让萌萌的心里边，又如何的不感到醋意连连呢？
　　只是，在那醋意的背后，萌萌的心里边，却又有些自豪和骄傲！
　　一个男人，如果他不是真正的好，如果他不是真正的强大，又怎么会有这么多的女人围着他转呢？
　　萌萌明白，女人都是是一种趋向强者的生物，在她们的潜意识里边，寻找男人，都是希望能够寻找到一个能够保护自己的男人！
　　而男人的能力，在力量之外，似乎还有着一个魅力指数！
　　围绕着他的女人越多，岂不正是证明了，女人们的心目当中，他就是一个极为完美的选择吗？
　　这，也许，正是任何一个女人的心里边，都存在着的矛盾一面吧。
　　要不然，又怎么会有男人不坏，女人不爱的说法呢？要不然，又怎么会有坏男人比好男人吃香的说法呢？
　　只是，当萌萌的眼睛，看到房间里的时候，当萌萌将这房间里的一切尽收眼底的时候，萌萌的心里边，却是狠狠的颤了颤！
　　因为，她看到了，那个女人，居然，就是自己的母亲！
　　自己的母亲，和自己最喜欢的男人，躺到了同一张床上！
　　这样的情形，对于萌萌来说，当然可以算是一种打击了！她有些呆了！完全的不知所措，呆呆的站在门口。那双眼睛，依然的，朝着陈风投了过去。
　　只是，很快的，萌萌就看到了在陈风的脸上，所表露出来的舒畅无比的感觉！
　　看着陈风脸上所露出来的舒服表情，萌萌的心里边，却再一次的起了一丝丝异样的变化。之前，因为看到是母亲上了陈风的床，而感到了震惊和慌乱，在这会儿，却是慢慢的变轻了！
　　原来，这样也可以让风哥哥开心？
　　原来，用着$$这种方法，就算是不通过那里，也完全的可以让风哥哥感到满意的啊！
　　似乎是就在那一刹那间，萌萌少女的心思，一下子得到了改变。李蓉的母亲身份，被她给狠狠的抛开，她不愿意再去想如何的面对母亲，如何的去面对这个跟自己抢男人的母亲！
　　而在萌萌的心里边，这会儿和，将李蓉当成了自己的一个学习对象，学习她的技巧，学习她的魅惑力量！因为，萌萌要让陈风在自己的身上，享受到这一切！这样，自己就有办法，将陈风尽快的抢回来了啊！


第048章 妖美艳人
　　里间的屋子里，此时的陈风正舒服的哼唱着。
　　那坚硬，在李蓉的侍弄之下，变得越发的红黑透亮，那硬大的顶端，不断的颤微微晃动着。上边还沾着李蓉的唾沫，威风八面的，显示着威力！
　　李蓉一脸的兴奋，看着陈风舒服的样子，也极具有成就感。两只手以一种近乎虔诚的姿势，将陈风的那东西给捧着，卖力的舔弄了起来。
　　也许，是出自于一种对于陈风的讨好，想能够攀上陈风这棵大树，能够给自己和自己的女儿，带来一个安定的生活！
　　也许，这纯是出自于一种生直理上的需求，一种，对于陈风个男人的喜爱，而将自己完全的投入。
　　不过，不管是哪种原因，不管是李蓉的内心深处，究竟是出自于一种什么样的理由，此时的陈风，所能够享受到‘服务’，现在是越来越完美！
　　陈风的双手，已经是深深的撕进了床单里边去，紧紧的，将自己的双手，放在其间。身体更也是绷得紧紧的，似乎是极力的要去抵挡那一种让自己内心不已的美妙！
　　李蓉这会儿虽然是在全力的侍候着陈风，可是，她的小嘴儿里边，却也是有些止不住会发出一阵阵的唔唔声来。
　　身体里边的激荡，那不断翻腾着的情愫，也在这会儿，去撕扯着李蓉的内心！李蓉忍不住收回了一只手来，在自己的举动间，那只手，往着自己的身上，抚了上去。
　　随着李蓉自己唇舌和牙齿的配合动作越来越默契，李蓉的那只小手儿，在她自己身上游走的速度，也是越来越快，越来越猛烈！
　　陈风紧咬牙闪，他完全没有料到，这个李蓉的这活儿相当的高明。在这会儿，陈风似乎是感觉到自己的身体里边，有一种快要完全臣服的感觉了！
　　不可以这样吧！
　　陈风心里边可是不服，这个女人要是第一次和自己交手，就这样的败下阵去，那么自己今后，还有什么脸面呢？
　　要知道，她可是萌萌的老妈！萌萌可是自己的挂名‘小’！
　　陈风心里边一想到这事情，再一次的，生出一阵阵的邪恶感觉来。
　　也许，人类的内心深处，都是极其邪恶的。越是在冠冕堂皇之下不能够做的事情，在私底下，越是让人喜欢去做！
　　就似小日本的某类特别发达的产业，虽然，全世界的人都在鄙视他们，可是，却又有好多的人，在私下的时候，抱着学习观摩的态度，在支持着这种产业。
　　要不然，这些个产业，又为何会依然如此的发达呢？
　　也正是因为，在人类的内心深处，存在着一种阴暗面，在人类的心底，有着黑暗的一面。所以，面对着一些特殊的事情，一些为人为道德所不容许的事情，反而是更能够激起人类的兴趣！
　　而这其间，最能够让男人感兴趣，最能够引起男人注意的，却又要数这男女之间的事情了！
　　人们是被伦理纲常所束缚着的，一个完全的社会形态，也需要这些来维持。
　　可是，往往在这伦理纲常之外，却更有着能够吸引着人的一面！最让邪恶的人们所津津乐道的什么小姨子侍床，姐妹（（）花，甚至，更为邪恶的母（（）女花之类的事情，都是最为吸引男人的一种因素！
　　而此时，陈风虽然时时的以一种正人君子的形态和李蓉说话，时时的，维持着自己道德的面子。可是，在面对着纯洁天真而又可爱美丽的萌萌，还有成熟大方，妩媚动人的李蓉的时候，他的心里边，又如何的不会痒痒难耐呢？
　　而这其间，更为重要的一个因素，那就是萌萌和李蓉母女二人同时主动的示好，两人都主动的投怀送抱。
　　这样的诱惑，如此诱惑，对于陈风这样的一个正人君子来说，又怎么不算是一种极其严重的考验呢？
　　陈风告诉着自己，自己并不是柳下惠那样的一个性（（）无能！面对着美女的诱惑，面对着美女的考验，自己也人有耐力用尽的时候！自己，也有投降的时候！
　　终于上了李蓉的床，不对，应该是，李蓉终于还是上了自己的床！
　　这多少让陈风在内心深处，有着一丝丝的自责感，有着一种负罪感。
　　可是，这种负罪感和自责，却又变相的，在陈风的内心深处，去刺激着陈风，让他在这些个时候里边，对于和李蓉之是所发生的一切，有着一种更为深入的感受！
　　感觉到那的巨大，在李蓉的嘴里边，不断的颤动着。随着李蓉的动作，一次次的，不断的被迫或是主动的跳上那么一跳，陈风的心里边，就感到一阵阵的舒畅而满足。
　　看着李蓉的脸颊，在这会儿，也许是因为吞下了那么的巨大，更也许是因为，那情愫的刺激，令她感到有些无法忍受，脸颊已经充红般的绯红无比。
　　陈风不得不怀疑，在自己伸出手来，在李蓉的脸上捏上那么两下的时候，她的脸颊上，会不会就此的渗出了鲜血来！
　　听着李蓉的呼吸，呼哧呼哧间，就似乎是找动着一个巨大的风车！看着她身上的，那些色泽，比起她的脸颊来，不逊多让！
　　而陈风更加注意到的是，就在李蓉的呼吸喘息间，她的那只小手儿，正紧紧的，用力的，在她的胸前揉搓着！
　　不断的承受着那只小手儿的‘虐待’，不断的，被搓扁捏圆，不断的，被迫的变换着一阵阵的形状！
　　陈风甚至担心，会不会因为她过于的用力，会不会在她的大力之下，那两团，会破裂了呢？
　　只是，陈风明白的是，这会儿的李蓉，她的身体深处，已经是越来越没有办法，去承受住这一阵阵的诱惑了！
　　陈风知道，自己这会儿，也应该是到了动手的时候了吧！
　　不过，陈风内心里边也有些满足，在刚才，自己总算是坚持了过来，也许，那一阵的胡思乱想，还算是起到了巨大的作用吧。因为自己的胡思乱想，而令自己分了心吧！那样，才不至于被李蓉将自己给‘一举歼灭’了吧！
　　只是，就在陈风刚想要起身，刚想要去开始完全征服李蓉的举动的时候，李蓉却率先的做出了举动来。
　　哦一声哼声，自李蓉嘴里边传了出来。
　　她终于是将那巨大给吐了出来。刚才的那一番侍候，耗去了李蓉太多的力气，令李蓉在这会儿，呼吸急促而异样，高耸的，却更是随着她的呼吸，不断的起伏不定！
　　屋外的萌萌看着这一切，看到了这会儿，那张小脸儿，臊得跟一张红布没有两样。
　　只是，看到了这会儿，萌萌却是越看越心惊。强自的压着内心的不适，强自的压着内心的异样，萌萌仔细的看着眼前的这一切，将自己老妈，和自己最喜欢的男人之间的一举一动，都给仔细的看了下来！
　　李蓉直起了自己的身体，羞涩间，带着一丝丝的骄傲，朝着陈风望了过去。
　　在陈风的脸上，看到满足的神色，这是让李蓉感到最自豪的事情。
　　“风，我，我想要~！”
　　娇柔的发出一声嗲声来，陈风听着这话语声，浑身都酥媚入骨，连身体里的骨头，似乎都完全的被化开了一般！
　　这时候，自己应该如何是好？说话？点头？
　　陈风心里边一阵阵的苦笑，哎，虽然邪恶的冲动和罪恶感能够增加自己的快乐感觉，可是，在面对着跟自己有着另外关系的人，心里边的负担，又怎么会少得了呢？
　　“别担心，风，让我来吧，一切，有我呢！”
　　而李蓉却在这个时候，紧接着，嘴里边又是发出了一声娇柔之极的哼声来。
　　李蓉双手撑在了陈风的胸膛之上，微微的，将自己的身体抬了起来。缓缓的挪动着自己的身体，而就算是在这个时候，李蓉的那双眸子，都是一直的没有离开过陈风的眼睛。
　　紧紧的盯着陈风的眼睛，李蓉那双眼里边的妩媚和娇柔，令陈风的心里边的激荡，一直都没有停止过！
　　而时不时的，李蓉会稍微的放低自己的身体，吐出舌头来，在陈风的上舔上一舔。随着这些个举动，李蓉胸前的那两团，依然是毫不客气的在陈风的身上滑动着，摩擦着，碰撞着。
　　而滑腻的感觉，令陈风不时的发出一声声的舒畅叫声来。
　　终于，那坚硬的挺立，触到了一团柔软的娇嫩！而那里，一丝丝的湿润和潮热，更是激起了陈风内心里边的无边的情愫！
　　冲吧，这时候，拿出你的本事来，好好的降服这个女人！陈风在内心里边，为自己下达着冲锋的命令！


第049章 摆平李姨
　　床上的李蓉身体往下一压，那的巨大，就如此的狠狠刺了进去！
　　陈风的身体一阵摇晃，颤抖着，透入到了一团火烫而湿润的空间，令他的身体里，感到了无比的美妙！
　　而李蓉的嘴里边，传出了一声悠长的哼唱声来，身体停顿在了那里，直到缓了一分钟后，这才继续的摇晃起自己的身体，在陈风的身上，摆动了起来！
　　陈风乐得逍遥，自己还不需要出太多的力气，就能够享受到那绝美的舒畅。
　　李蓉在陈风的身上，极力的指挺动着自己的身体，那两团，却也随着她的动作，不断的在身前摇晃着，摆动着。似乎是随时，都会因为她的动作过于的巨大，而就此掉落下来了一般！
　　陈风这会儿，怎么会愿意将自己的双手给空着呢？伸出去，两只手捏住那两团，以着这两点，为着支撑着。
　　陈风的身体，随着那两只手的借力，也一次次的，朝着上方挺动着，朝着李蓉的身体，不断的撞击了过去！
　　一时之间，这房间里边，就回荡着一阵阵的暧昧情愫。陈风的粗重喘息，和着李蓉的娇哼低吟，化成了一曲美妙无比的乐章 ！
　　李蓉哼唱着，喘息也是粗得无比。那张脸颊上，一片的桃红。
　　两只手，紧紧的放在陈风的身上，如此，以保证自己的全力冲刺间，能够有着巨大的力量。
　　而陈风的那双爪子，在这个时候的动作，将李蓉的身体给带着，不断的下倾。这样，陈风好方便用自己的双手，去握着那双来揉着！
　　李蓉的动作，越来越狂放，嘴里边的声音，也越来越巨大。
　　这个时候，陈风似乎也顾不了这么多了。虽然，他知道，只隔了一个客厅，对面的卧室里边，住的就是萌萌，是自己身上这个女人的女儿！
　　更重要的是，萌萌还有着一个另样的身份，那就是，自己未来的‘小’！
　　一来，似乎是陈风已经顾不上去阻止李蓉嘴里边所发出来的声音，二来，更是那种邪恶的感觉。
　　表现正经，一脸下气的陈风是个什么样的人？他可是一个杀手，一个世界级的杀手之王！一个被人称之为死神代言人的家伙！
　　在他的心里边，那邪恶的阴暗面，更是深沉之极。
　　在这些个时候，既然都已经是将自己未来的‘丈母娘’给拉上了床了，那么，或许，可能，在今后的时候，自己也能够享受着一次所谓的‘母（（）女’同床的美妙呢？
　　那样的想法，一想起来，就是无比的邪恶！更是充满了罪恶！
　　可是，越是邪恶的念头，越是罪恶的想法，越是能够满足于人内心里边，那些无比异样的想法，更是能够，让人内心里边，感到一种无尽的满足感！
　　这个时候的陈风，看着在自己身上不断驰骋着的李蓉，在他的内心里边，就冒出了如此的一个邪恶的想法来。
　　于是，李蓉叫得虽然是大声之极，可是此时的陈风，却并没有丝毫阻止的意思。并且，陈风还在那里，不断的推波助澜。
　　陈风不时的，将自己的身体，用力的朝着上方顶动着，一次次的，大力的将自己的身体，朝着上方挺动着。
　　如此一来，那巨大的冲击力，令李蓉的身体，受到剧烈的碰撞间，身体里边的异样情愫，更是奔腾狂涌着。
　　可是，陈风那混蛋的两只手，正在紧紧的拽住李蓉的那两团，这一次次的用力之间，身体往着上方挺动着，而那双手，就会往下拽。
　　如此一来，那带着的两团，也产生出一阵阵的痛楚，令李蓉在这痛并快乐之间，不断的转换着自己的角色！
　　也许，是因为陈风的力量，因为陈风的挺动，令李蓉在这些个时候里边，产生出了一阵阵的快（（）感来。
　　也许，李蓉也已经是到了快要爆发的阶段了！
　　李蓉在这个时候，身体不断的摇晃摆动，而就算是她的脑袋，就在这些个时候里边，也是在那里，不断的摇摆了起来！
　　一头的青丝，随着自己的动作，不断的摇摆，不断的晃动。狂乱而奔放的李蓉，在这些个时候里边，完全的疯狂了一般！
　　只是，她那嘴里边的哼唱，那喘息，分明表明着，她正在享受着一件极其快乐的事情！
　　李蓉在这些个时候，完全的占据着主动，虽然依然的是她在上方，而陈风在下方，可是，她却不断的转换着自己的方位，让自己和陈风之间的接触，变得多彩多样！
　　门内的陈风和李蓉享受着那疯狂的快乐，而门外的萌萌，却在这些个时候里边，用着小手儿，紧紧的捂住了自己的嘴！
　　她完全的不知道，在这事情之上，居然会有如此的情形！她根本就没有想得到，原来，男女之间，那种事情，会有着如此众多的花样来！
　　这接连的两次偷看，都令萌萌的内心里边，产生出了巨大的震动来。虽然，内心里边已经是决定了要去做陈风的女人，虽然，她只是在这小山村成长，但是，她却也是知道，男女之间的那关系，到最后，应该是怎么样的。
　　可是，在看到了陈风和胡丽，还有他和自己老妈这床上的疯狂之后，她感到了一阵阵的不安。更是，在萌萌的心里边，有着一阵阵的期待！
　　这时候，萌萌看到屋子里边，自己的老妈再次的转了一下，正好，将背面转了过来。萌萌的这一面，正好的能够看到自己老妈的屁股！
　　李蓉一抬身体，萌萌就能够看到，陈风那巨大的，在这时候，自自己老妈的那里，滑了出来！
　　而随着老妈用力的一坐，陈风居然是扬起了那巨大，全力的，狠狠的朝着上方撞了上去！那令萌萌感到巨大无比的东西，居然是狠狠的就刺了进去。伴着滋的一声响，萌萌的嘴里边，发出了啊的一声惊呼声！
　　在萌萌看来，如此巨大的东东，不将人给害死，那才算是怪事了啊！只是，让萌萌更加的感到吃惊的是，就在这个时候，她看到的，是自己老妈脸上所显露出来的那兴奋之极，满足之极的神情！
　　萌萌背转过身去，将后背靠在了墙上，不断的拍打着自己的。小起伏不定，内心里边，一阵杂乱无比的感觉，在那里，刺激着萌萌。
　　“嘿嘿~！”
　　屋子里边，陈风嘴里边发出了一声邪恶之极的笑声来。
　　他当然知道，门外的萌萌在那里偷看偷听。就在他的心里边胡乱想着，能够有着母女（（）同床的时候，他突然的听到，门外有一阵的急促的呼吸声！
　　而仔细的分辨之下，陈风当然分辨出来，这门外的人，除了萌萌，又会是谁了！
　　刚才那个举动，更是陈风故意而为的！
　　听到了萌萌嘴里边所发出来的那一声哼声，陈风邪恶的笑了起来。内心里边感到一阵阵的满足和得意。陈风伸出双手来，搂住了李蓉，一个翻身，代替了已经是快要喘不出气来，已经是疲软了的李蓉，开始不断的，全力的挺动了起来！
　　萌萌用自己的后背靠在墙上，希望能够用着墙壁的冰冷，来令自己能够冷静下来。只是，很快的，她就感到了墙壁都被自己的体温给激热！
　　而屋子里边的哼唱喘息，不断的传出来，令萌萌的内心里边，慌乱无比。这些个时候，萌萌想要冷静下来，似乎已经是没有可能了！
　　萌萌却不敢再停留下来，她不知道自己要是再听着那些声音，会不会能够忍得住，不去偷看那种场面。
　　可是，屋子里边的女人，毕竟是自己的老妈！不管怎么样，萌萌的心里边，还是有些顾忌的！
　　听着屋子里边的二人，激战正酣，萌萌站了起来，悄悄的拉开了大门，走了出去。
　　陈风听到萌萌的脚步声远去，不由得有些失望。只是，却很快的，又责备起自己的贪心来。
　　你可是一个正人君子！至少，在别人的跟前，你可是一个正人君子！
　　既然先都上了人家老妈了，就再等一等，缓一缓吧，怎么可能马上的要求别人母女二人同时的躺到自己身边来呢？
　　内心里边想着这些，陈风却并没有料到，李蓉在这会儿，突然的发起了反击来！
　　李蓉那磨盘般的屁股，似乎是连上了电马达，不断的，迅速无比的摆动起来。一次次的，套着陈风，在那里，不断的摇摆起来。
　　陈风感觉到一种舒畅感，一种由头到脚的舒畅感，一下子就涌进了自己的身体里边来！
　　从肌肉到感觉神经末梢，再传进了骨髓深处，陈风的心里边，暗道一声，完了！
　　李蓉身体却是先一阵的，最终在一阵的剧烈颤抖之后，吐出一口满意的气息，躺在了陈风的身下。陈风随之，也完全的释放出了舒畅，满足的叹了口气。
　　“啊，风哥哥救命！”
　　就在这时候，屋外响起了萌萌的一声惊呼声来！


第050章 赤女欺身
　　“萌萌！”
　　陈风听着那呼救声，一声惊呼，来不及招呼李蓉，扯起一条裤子，三两下的笼上，冲破窗子，追了出去。
　　李蓉看到陈风的反应，惊讶的坐了起来，嘴里边招呼着，“风，你，你怎么了？”
　　只是，陈风并没有回答，看着陈风的背影，李蓉却露出一脸深沉的笑容来！
　　陈风追出去的时候，大门外地上掉落的是萌萌的外衣！陈风更是又惊又怒，携着满心的愤怒，沿着一些痕迹，追了出去。
　　陈风对于追踪人，还是相当口的擅长的。只是，陈风一边追，却一边内心里边感到疑惑不解。
　　这小山村里边，怎么会连狗都没有一只？这种情形下，没有人听到，狗应该听得到，会叫出声来啊！
　　可是，整个小山村，却是依然的一片死寂，就似乎是一座充满了死亡的废墟一般！
　　萌萌看来是被人挟持了，并且，离去的方向，正是朝着小山村的后山而去！那里，是山村的禁地！
　　陈风一路上，不时的拣到萌萌的一些衣服布料，这不能够称之为衣服的了，只能够是称之为边角的布料！
　　陈风双目欲裂，看着这些布料，断裂处根本不齐整，看得出来，全都是被人用力量生扯下来的！
　　陈风内心里边，感到恼怒之极，究竟是什么人，又来做这些事情？
　　陈风想到了之前的事情，就是在自己回来的时候，遇到萌萌的呼救。而这会儿，萌萌却又出事了！难道，又是那个可恶的男人？
　　陈风恨自己刚才怎么不追出去，将那个男人给抓住，这样，可以一绝后患，也不会有现在萌萌遇到危险的事情发生了！
　　只是，现在后悔归后悔，而当务之急，就是要去解救萌萌。
　　陈风一路的追出，那人居然是往着禁区里边跑去的，小路上，还留着一的脚印！陈风借着月色，仔细的观察，看得出来，地面上的脚印，一双大，一双小，只是，小的明显是凌乱不堪，似乎应该是被半拖着走的！
　　终于，陈风看到了一些让他更加愤怒的东西！
　　地面上，掉着被扯坏了的乳（（）罩！虽然萌萌的那还很小，但陈风不知道，为什么李蓉就会给她戴了这东西，只是，看那大小，应该是少女专用型的。
　　只是这时候，这被扯坏了的原本应该是让人浮想联翩的东西，让陈风的心里边，感到了更加的愤怒！
　　难道，萌萌已经，已经是被那混帐男人给祸害了吗？
　　陈风额上的那条血管冒了起来，不断的跳动着。陈风的双眼欲裂，眼睛里边都充了血，似乎是快要鼓出来了一般！
　　“啊~！”
　　陈风嘴里边发出一声怒吼来，奔跑当中，他看到了前方的地面上，有一团东西，在那里被夜风吹拂着，轻轻的晃了晃！
　　陈风咆哮声中，三两步跨步上前，将那东西紧紧的捏在了手中。这才发现，那根本就是萌萌的小裤裤！
　　一条花精灵的卡通小裤裤，在小裤裤的背面，原本应该有的一条小尾巴，已经被扯断，掉落在小裤裤前方不远处的松针上！
　　“混蛋，老子废了你！”
　　陈风的怒喝声中，身体腾空而起，似大鹏展翅一般，双手展开，利用着身体与空气的摩擦，滑翔一般的，就朝着前方迅速无比的追了出去。
　　窜进了树林深处，白天的光线都极不容易射入这片浓密的树林，这会儿，这片树林里边，更几乎是成了一片伸手不见五指的地方！
　　陈风这会儿，凭着空气当中，还残留着的一丝丝极不容易捕捉到了萌萌的气息，不断的迈动着自己的步子，凭着灵敏的感觉神经，避开自己身前的一棵棵树木！
　　只是，很快的，陈风就发现，萌萌的气息，在这树林里边，极不容易寻找，渐渐的，已经是被松树所散发出来的一阵阵的松香气息，给完全的遮住了！
　　地面铺满了松针，人在其间奔跑，陈风落地处居然发不出丝毫的声音来。咬了咬牙，冒着会落入陷阱被人击杀的危险，陈风自身上掏出了一个手指头大小的钢笔式太阳能手电，摁亮手电，继续的追踪着。
　　这一看，陈风松了口气，松针虽然浓密，那人逃跑的时候，却留下了深深的足迹！
　　看来，这人并不会什么功夫！如此看来，难道只是一个普通的村民？可是，如果是如此，他又怎么敢朝着这禁区跑呢？
　　那么，唯一的解释，就是这人色胆包天，或者是叫着精（（）虫上了脑，才会来冒犯这个从来都不曾有村民胆敢轻易闯入的地方！
　　正在这样的想着，突然的，陈风听到前方应该是那悬崖的地方，传来了一阵惊恐之极的尖叫声来！
　　“鬼，鬼啊！鬼啊！”
　　随着那尖叫声，一个男人，踉踉跄跄的朝着陈风奔了过来。而在那个男人的身后，居然是有着隐隐的火光传了过来！正好，让陈风能够看到那个男人的身形，看那形体，陈风一言断定，这个男人，不正就是曾经在萌萌的家里边，险一点，就将萌萌给祸害了的男人吗？
　　陈风冲上前去，左手一挥，一把拽住那男人的衣襟，右手紧紧的握起拳头来，高高扬了起来。
　　“萌萌呢，她在哪里？你把她怎么了？”
　　陈风声色俱厉的喝斥着，眼前的这个男人四十来岁，一张瘦脸上，一双眼睛贼溜溜的转动着。只是，这会儿，他的脸上，充满了惶恐，充满了害怕，还有着恐惧！
　　“我，我没有敢把她怎么了！”
　　好不容易回过了神来，嘴里边赶紧的讨饶，而看着陈风是人，他松了口气，马上的再次大叫，“鬼，有鬼！里边，把，把萌萌，把萌萌抢走了，鬼在里边啊！”
　　男人又说又指，不断的朝着身后胡乱的指着。陈风知道，那边就是悬崖的方向，那里，就是自己遇到那个赤身女子的地主！
　　趁着陈风发呆，将目光投向了那边，那个男人赶紧的用力一挣，虽然有一片衣襟被陈风撕烂了，他却不敢声张，连滚带爬的朝着树林外跑去。恐怕他在这逃得一命之后，再也不敢进到这片树林里来了吧。
　　陈风顾不上再去收拾这个男人，朝着悬崖的方向冲了过去。
　　看着这男人衣衫还是完整的，陈风松了口气，看来，萌萌还没有受到这个男人的侮辱。可是，那边，有着一线火光传来，这让陈风更是担心。
　　鬼神之说，陈风依然的是不取信的。可是，在这树林里边有火光，那可就危险了。
　　松树充满了油脂，原本就容易着火。而再加上满地的枯枝，这会儿再有明火一引，那岂不就形成大火了？
　　虽然陈风可以不管这里什么火灾不火灾的，可是，萌萌还在那里边！那么可爱的女孩子，怎么可以就这样的毁了呢？
　　陈风跃步就飞奔起来，嘴里边更是大叫着：“萌萌别怕，风哥哥来了！”
　　陈风这样大叫，一来是希望萌萌还是清醒的，听到自己的呼声，她会没有那么害怕。这二来，当然就是为了能够去警告那个吓走了作恶的男人，却又将萌萌留下了的家伙！
　　终于，陈风奔到了悬崖边，那里，有着一小片的空地。看到那里的情形，陈风呆了呆。
　　眼前的那片空地之上，那个自己见到过的裸（（）女，正坐在松针之上。而萌萌却也精赤着身子，躺在她的身边。而这个赤身女子，陈风当然认识，这个女人，正是当时想以幻景来控制自己的女人！
　　看着这个想要害死自己的女人，陈风冷静了下来。这会儿，萌萌在她的手里边，自己可不得不小心。
　　而在两个女人的前方，松针被清除了一大片，露出黑色的泥土来。而在那里，堆着一大堆松针，正被点燃。这样一来，既可以照明取暖，又还不容易引起火灾。
　　“来了？坐吧！”
　　赤身女子看着陈风到来，抬起了头来，望着陈风，微微一笑。
　　陈风这会儿才注意到，这个女人长得确实漂亮，一般来说，胆敢如此将自己的身子给露出来的人，多半是相当的有自信！
　　而这个女人的肌肤，看上去，却是白晰无比，并没有因为赤过身子，而显得难看！
　　“坐就不必了，谢谢你救了她！”
　　陈风警戒的提防着四周，这个女人不可能没有同伙。嘴里边说着话，耳朵却留意着四周的动静。
　　“别担心，这里现在除了我们三个人，没有其他的人了！”
　　赤身女子看着陈风，却是再一次的，幽幽一笑。
　　“你这个没良心的，你以为，我救她是为了谁呢？我当然还不就是为了你啊！当日你可好了，一下子就跑了，都不来看看人家！哎，现在你见到了人家，关心的，却是别的女人，你这样，让人家的心里边，好疼好疼啊！”
　　赤身女子嘴里边说着话，举起一只小手儿来，在自己的胸口位置，不断的抚着。只是，此时她是赤着身子，如此的动作，又如何的不暧昧之极呢？


第051章 邪女艳艳
　　“先把她放了！”
　　陈风皱了皱眉头，指着萌萌，沉声说着话：“这一切都与她无关，就算是上次闯进这里来，也不是她的主意！”
　　看对方的神情，陈风可不敢大意。虽然，自己好色，寡人有疾，寡人好色，可是，却也是看对象吧！
　　眼前这个女人看起来，一脸的骚媚，虽然身材近乎完美，那两块也并没有因为赤身而下坠的迹象，只是，陈风知道，这东西，碰不得！
　　“哎呀，你真是的，好讨厌呢！”
　　女人听着陈风的话，嘴里边娇柔的说着话，身子一摇，那又一次的摇晃颤抖着。晃得陈风一阵的眼花，赶紧甩了甩头，定了定心神。这个女人可不简单，随时都得防备着她会动手脚。
　　“我再说一句，你要怎么对间付我，请便！只是，请放了她！”
　　陈风再次的指了指萌萌，现在他最担心的就是萌萌的安危了。
　　至于面对着这个女人，就算是有些危险，不过，一个蛇蝎美人，至少感官上没那么恶心吧。
　　其实，不应该说什么恶心，这女人的身材，也算是上上之品。依着陈风那品尽花丛的高品味，依然的能够感觉得出来，眼前的这个女人，不错，确实不错！
　　“哎呀，说了你讨厌啦！人家又没有怎么对她，她不是好好的在那里躺着吗？真是的，一点都不知道体贴别人的苦心！”
　　女人再次的抖了抖，似乎是撒娇一般，星眸含水，俏颊似花，朱唇含春，说不尽的风情。
　　“哦？”
　　陈风有些不太敢相信，这女人上一次几乎要了自己的小命，这次会这么好心？
　　“讨厌，你就这么不相信人家？这黄毛小丫头就在这里，你要，你拿去就是了嘛！”
　　女人再次的娇声说着话，指了指一边的萌萌。
　　陈风不答话，纵身跃到了萌萌的身边，一探鼻息，再查心跳和瞳孔，确定萌萌只是晕过去了，这才长长的松了一口气。
　　“谢谢了！”
　　陈风回过头来，对女人说着话。恩怨分明，可是陈风的处事之道。
　　刚才应该算是这个女人将挟持萌萌的男人给惊走了，至少，也算是半个救了萌萌的人吧。
　　“讨厌，人家才不想救那个黄毛丫头呢，看你对她那么好，她是你的什么人啊？”
　　女人妩媚的瞪了瞪陈风，那声音嗲得令陈风都感到浑身发酥。
　　“她，她是一个可怜的女孩子，我身为一个大男人，不能够见死不救！”
　　陈风愣了愣，还真正的是有些不太好解释自己和萌萌的关系。
　　“哦，那么，你也救救我，好吗？”
　　女人这会儿说着话，身子似蛇一般的，在松叶丛上蠕动着，陈风眼角一跳，这个女人很明显对于男人的研究相当之深，至少她能够轻易的明白如何在感官上刺激男人的神经。一些简单的肢体动作间，都已经是让陈风的内心里边，感到了一阵阵的翻腾。
　　“救你？”
　　陈风脱下了自己的上衣来，给萌萌披上，遮去她那还在发育期的身体。
　　“对啊！”
　　女人说着话，身体似蛇一般的在松针上游了过来。两只手，轻轻的缠上了陈风的身体。
　　陈风并没有动武，他感觉到那双手上，明显的没有带着什么恶意。只是，一种骚扰。这双手不断的在自己身上抚来抚去，一次次的，将温柔和滑腻的感觉，刺入自己的里边，揉进了自己的神经里边去。
　　“怎么救？”
　　自己可不是受了这种诱惑，只是，这女人也算是救了萌萌一次吧，一报还一报，自己虽然是杀手，也得有自己的行为准则！
　　“你知道吗？自打上次见你之后，我就对你念念不忘！我一直就在这里等着你，可是，你却再也没有来过，真正的让我好伤心！”
　　女人的身体沿着陈风的身体，摇晃着，游动着，缠到了陈风的身上。
　　感觉间，似乎是有一条蛇缠住了自己的身体。陈风这会儿有些犹豫了，是该动武吗？
　　“别怕，我这一次，真正的是不想再伤害你，我所想要的，只是你！”
　　女人似乎是知道了陈风的心思一般，嘴里边说着话，伸出舌头来，在陈风的耳垂上舔了舔。
　　火烫滑腻的舌尖，刺激得陈风的身体为之一颤。感觉间，这女人身体里边，没有一丝的杀气，有的，只是一种媚，一种酥入骨髓的媚！
　　陈风虽然不愿意相信这个女人，只是，曾经发生过女人自荐枕席的事情，却也不在少数。面对着眼前的这个女人，陈风依然的暂时只能够保持住警惕性，却并没有马上的将她列为自己的敌人范畴。
　　“你刚才对那男人做了什么？”
　　陈风更想要的，是探探这个女人的底。他知道，这个女人的背后，恐怕会有更多的让自己不知道的事情。他干脆的坐了下来，就在萌萌的身边坐下来。
　　“那样的蠢笨男人，我才不屑动手呢！”
　　女人撇了撇嘴，伸手在身边一抓，一张薄如蝉翼的东西，就被她抓在了手中。
　　“人皮面具？”
　　看着这东西，陈风目光一惊，自己也用过这东西，掩饰自己的真实身份，确实有用。
　　“对啊，你看看，做得不错吧？哎，这东西，可难做了，十张能够做成一张，费了我好多心血啊！”
　　女人说着话，低下头来，亲了亲陈风的脸颊。
　　对于这种接触，陈风告诫着自己，没办法，拒绝不了。不过，可不能够沉溺！
　　那东西揉成一团，居然只有拇指头般大小，展开后，正好有一张人脸般大小。看着上边用颜料画出来的能够在夜色下发光的鬼脸，捏着这东西的材质，陈风再次的一惊！
　　“人，人皮？你居然用人皮来做面具！”
　　陈风惊呆了，自己所用的那些可是真正的高科技产物，哪里似这个，是用真正的人类皮质来制成的呢？
　　“对啊，你自己不都说了，是人皮面具吗？人皮面具，不用人皮制成，难道还算是人皮面具？”
　　女人不以为然，嘴里边居然带着笑，给陈风解释着。
　　“哎呀，别再想那么些了，好吗？这样吧，你陪我一次，解我相思之苦，就算，就算是偿我救了你小的恩情，好吧？”
　　女人柔声说着话，身体在不经意的动弹间，一次次的，在陈风身上碰撞着。
　　赤着的身体，那两团，不断的摩擦着陈风的后背。酥麻间，透着一丝丝的异痒，内心里边的舒畅，越来越多。
　　“我可以答应你，只是，你答回答我几个问题，好吗？”
　　陈风反过手来，抓住了女人的双手，不让她继续的在自己身体上的摩擦。
　　“哦，好吧！”
　　女人听陈风这么一说，有些泄气。只是，那双眼睛望向了陈风，依然的是充满了情愫！
　　“你可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　陈风问着女人，下意识的深吸了口气，压抑着内心的激荡。
　　不可否认，这个女人在不想动手杀人的时候，还是相当的有吸引力的。至少，她那妩媚的身姿，还有她可人的脸颊，都对男人极具有杀伤力！
　　“我叫艳艳！真的，我姓什么我都不知道！”
　　女人说着话，似乎是生怕陈风不敢相信，赶紧凑近陈风的身体，一双眼睛诚挚的望着陈风，对他再三的说着话。
　　“我相信你！”
　　陈风突然的发觉，这女人双眼里边，在那妩媚之外，更有的，是诚意！这会儿，女人似乎是散去了些妩媚，那双眼里边，透着的诚挚，让陈风真正的怀疑，她是不是具有两面性！
　　“你能告诉我，你们为什么会杀我吗？”
　　陈风虽然内心里边有着太多的疑惑，只是，他却不敢太急，要是这女人翻脸，那可就问不出来了。
　　“哎，其实，不只是你，凡是进入这里的外乡人，要么被我们吓走，要么，就会被杀的！在你之前，已经无数个外乡人进来，都是这样的下场！”
　　女人说着话，脸上似乎是显露出一丝丝的痛楚表情。虽然一闪即逝，却也被陈风给捕捉到了。
　　“花蚩和陈安全，他们也是你们的人吗？”
　　陈风继续的问着话，这会儿，女人居然轻轻的将脑袋瓜子靠在了陈风的胳膊上，似乎是在寻找安慰一般。
　　“算是吧，只是，他们是我们的外围，住在村子里边，只要是有外乡人，就告诉我们！然后，由我们出手，将外乡人吓走，或是处死！只是你实在是太胆大了，吓不住你，只好，只好出手杀你！结果，你却没事，害得我失手，被骂了一顿！”
　　女人说到这里，却似乎并没有生气，回过头来，望了望陈风，脸上露出一丝满意的神情。
　　也许，是因为陈风的强大，让这个女人感到更加的喜欢吧。女人都是喜欢强者的，对于自己看中的男人，当然更是希望他强大无比了！
　　“这么说来，花蚩和陈安全是没有权利私下杀人的了吧？”
　　陈风沉声再次的问出一句话，试探着艳艳。


第052章 妩媚女儿家
　　陈风问出话，仔细的留意着艳艳的神情。他学过一套察颜观色法，能够看得出来，说话的人说谎与否。
　　陈风之所要问花蚩与陈安全的动机，他一来，想要看看艳艳身后，是一个什么样的组织。花蚩与陈安全并不算是庸手，却只是一个外围，这个组织，确实让陈风感到一阵阵的心惊。
　　“没有，他们哪敢啊！”
　　艳艳听陈风一问，不屑的摇了摇头。只是，迅速的，她双目中闪过杀意来，“怎么，他们私下想杀了你？哼，真是太大胆了，让我去废了他们，给你报仇！”
　　艳艳说着话，似乎就想要起身。陈风赶紧的拉住了她，这种事情，还是由自己来为好。这山村实在太过于平静了，找些事情来做，也还不错。
　　“没有的事，只是问一问。服”陈风得到了自己满意的答案，用力点了点头。看艳艳的神情，看得出来，她在那组织当中，还是有着相当的地位的。
　　“嗯，你是我看中的男人，放心吧，你不会有事的！”
　　艳艳却是讨好的对陈风说着话，“上次的事情之后，我已经帮你求了情了，只要，只要你安心的呆在村里，不多事，在你的任期内，我们互不相干，就不会有事的！”
　　艳艳说着话，那双眼睛，却是巴巴的望着陈风，似乎是在哀求着陈风能够答应这要法求。
　　“你知道吗？能够得到这样的结果，我费了好大的劲啊。你，你就答应我，好吗？我为了找到你，几乎每天都到这里来等你，终于让我等到了。你就别让我失望了，好吗？”
　　艳艳再一次的说着话，脸上的担心，转为了幸福，轻轻的，将脸颊凑到了陈风的胳膊上来，不断的摩擦着。
　　“好，我答应你！”
　　陈风不忍拒绝，他更需要安抚好艳艳，以能够寻找出更多的线索来。
　　“你真是太好了！”
　　听到陈风如此的回答，艳艳兴奋的嚷着，在陈风的脸上又亲了一口。
　　看着艳艳娇柔的神情，看着这会儿，她眼里边的单纯神情，哪里能够想得到她可以随意动手就取人性命，能够主宰人的生死呢？
　　“艳艳，你杀过人吗？”
　　陈风忍不住问出这样的一句话来。只是，话一出口，他就有些后悔，这还用得着问吗？很明显不过，这女人杀的人，不在少数吧。
　　“哦？那事，当然啦，我的人皮面具，就是用我亲自杀的人身上的皮肤制成的呢！”
　　艳艳骄傲的挺了挺自己的饱满胸脯，嘴里边自豪的说着话。
　　只是，似乎是看到陈风眼里边的惊异，她赶紧将自己的声音放到最柔软的地步，双手搂着陈风的胳膊，轻轻的摇晃了好几下。
　　随着他大手的动作，陈风的胳膊，就不断的在艳艳胸前的饱满上碰撞着，一次次的，摩擦着那双巨大的坚挺。
　　“你别怕啊，我，我只是对其他人凶，对你，不会的！”
　　艳艳柔声的说着话，这会儿的她，就似一只小羊羔一般，哪里似刚才那般，似乎轻易之间，就能够左右人的生死的妩媚妖姬！
　　“我不怕，呵呵，艳艳，你可以告诉我，你的，你的身份吗？”
　　陈风终于问出了这一句话来，对于艳艳的身份，陈风实在是有些好奇。
　　或者可以说，陈风能够借着艳艳的身份，探出她身后这个组织的一些重要机密来。
　　眼前的这个艳艳，对于她的身份，陈风是越来越好奇。艳艳就似乎是一个妖姬和圣女的结合体。不是吗？妖姬和圣女似乎都是不穿衣服的！
　　艳艳脸上的表情，更是在邪恶和纯洁，淫邪与高雅之是，自由的转换着，在她的身上，似乎能够让你体验到两中极致，两种令男人都会为之发狂的女性的极致享受！
　　如果说对于艳艳没有想法，那根本就是不太可能的。至少眼前的这个艳艳，在她主动示好的时候，在她依在自己身边的时候，陈风感受不到她身体里边的任何一丝杀意。而更多的，是一种娇媚动人的情愫，是两人情感之间碰撞的起伏！
　　这样的一个情形，又如何不会让陈风的心里边，感到一阵阵的感慨呢？也许，这个女人，会是一个异类吗？
　　毕竟，在同一个女人的身上，能够感受到两种女人的极致，又怎么不会令人感到向往之极呢？
　　“我的身份？”
　　艳艳听到陈风如此的一说，脸上，居然浮起了些许的迷离神情来。
　　“嗯，或者说，你，你和你们的组织，你，你在其中，是什么样的地位呢？”
　　陈风计较着自己的措词，能够在不会让艳艳翻脸的情形之下，将事情的真相问出来，那就是最好的了！
　　“其实，我的身份，也没有什么好保密的！”
　　艳艳听着陈风这么一问，脸上的神情，再次的一变。
　　说话间，艳艳靠在了陈风的背上，脸上的什么圣洁什么淫邪，完全的都消失无踪了。这会儿，出现在艳艳的脸颊上，居然是一抹化不开的凄楚神情！
　　哎，心软，看来，并不是什么好事！哎，谁叫自己是一个大大的好人，一个真正的正人君子呢？男人疼女人，这不正是世界通行的绅士标准吗？
　　“你要是不想说，就别说吧！”
　　陈风轻轻的拍了拍艳艳的后背，安抚着她。
　　只是，陈风的眼睛，却是朝着一边的萌萌望了过去。
　　萌萌，我的‘小情人’，你可别怪我啊，我这可是在救人啊！这个举动，就跟医生一样，那是职业道德，可与其他事情扯不上关系的！
　　心里边向萌萌道歉，手上感受着那娇嫩滑腻肌肤所带来的美妙，陈风的心里边一阵阵的感叹。这样好的身段，这么好的肌肤，要是能够走出去，随便给什么护肤品啊美容霜之类的做做广告，一定大卖特卖！
　　“其实，告诉你，也没有什么，也许说一说，我会开心些。因为是跟你说，谁叫你，是让我第一个心动的男人呢？”
　　艳艳抬起了头来，望着陈风，妩媚的眨了眨眼睛。
　　再次的变化，让陈风感觉到眼前的这个可人儿，就似一个百变娇娃，每一个神情，每一个娇媚的动作，都令自己是如此的着迷。
　　“咳，这个，你还是说吧！”
　　陈风有些尴尬的摸了摸鼻头，当着萌萌的面，哦，虽然是隔了几堵墙，和她的老妈上了床，而现在，又当着她的面，和别的女人眉来眼去，这算是一种不忠吗？
　　不应该是吧！食色性也，是这人之大性！而更重要的是，自己可是在进行着极有意义的举动，不这样，能够探得艳艳身后组织的底细吗？自己这可是在牺牲自我，成全大义呢！
　　“我？呵呵，怎么说呢，我是一个孤儿，被义母从垃圾堆里拣了回来，打小，就在这里长大！”
　　艳艳说着话，指了指悬崖下边！陈风眼睛瞪大，原来，在那悬崖深处，还别有洞天！、“你们就住在这里？你们住在这里，又为了什么啊？”
　　这穷山恶水的地方，能够让人一直住下去吗？看艳艳一身的修为，她的义母，恐怕更是厉害之极，在这里，一定有所为！
　　“我不知道，义母住的地方，我不得她准许，不许进的！”
　　艳艳倒并没有去注意着陈风话里边的意图，继续的说着话。
　　“义母对我很好，对我也很严厉！她教我学武功，教我学各类的知识，天文地理，甚至琴棋书画，都有涉猎！只是，义母教我最多的，还是，还是如何勾引男人！”
　　艳艳说到这里，似乎是有些不好意思，抬起了头来，望了望陈风，一脸的羞涩。
　　“不过，我，我都将他们杀了的！义母说过，好色的男人，都不是好东西，都该杀的！”
　　似乎是生怕陈风因为自己勾引男人而生气，她赶紧的如此说着话。
　　只是，听着她的话，陈风却是深深的吸了口气。这小女人，居然是拿杀人当着玩一般的！
　　这会儿离得近了，陈风靠着手的抚（（）摸，还有身体的接触，以及她身体上的气息，陈风居然惊讶的发现，这艳艳，还是一个雏！一个正宗的处子！
　　“你很信你义母的话啊！”
　　陈风苦笑了笑，这艳艳看来在这个组织里边地位不低，只是，却因为从小就困在那里边，对于外边的世界几乎不知道，所以，才会被她义母当成了杀人工具了吧！
　　“对啊，义母对我可好了！在那下边，没有人跟我说话，只有义母会陪我笑笑，说说话。哎！可是，我还是违背了义母的命令！”
　　艳艳说到这里，突然的一脸沮丧。
　　“哦？怎么了？”
　　陈风轻轻的搂着艳艳，嘴里边疑惑的问着话。
　　“哎，义母告诉我，男人不是什么好东西，可是，我却在第一次遇到你后，就发觉自己莫明的喜欢上了你！还第一次违背了义母的命令，第一次跟她讲条件，叫她放了你，哎！”
　　艳艳幽幽的说着话，眸子深处，闪烁着灼灼的热意。


第053章 孽根
　　“谢谢！”
　　陈风诚挚的道了声谢。
　　哎，人长帅了，人品好了，真正的是没有办法，看看，这桃花开遍，挡都挡不住！
　　陈风一脸正气，内心里边得意之极。
　　不过，他却并不担心，这桃花运会不会变成这桃花劫，毕竟，这艳艳的后台，可不简单。而更重要的是，自己这个外乡人的到来，似乎是已经妨碍到了艳艳的义母的所作所为了！
　　陈风没有再继续的问下去，近很明显，艳艳虽然在那组织里边地位不低，可是，所知却有限。
　　她的义母一定是将艳艳与其他的人给隔绝了起来，让艳艳没有机会能够跟其他的人沟通！她也许，只是一个被她自小培养起来的工具罢了！
　　“嘿嘿，谢谢？你要拿什么来谢我呢？我看上的，可是你的人呢！把你，送给我，好吗？”
　　艳艳听到陈风这么的一说，俏皮的笑了起来。
　　笑声间，艳艳两只手，轻轻沿着陈风的脖子抚了上去。两只的，缓缓的，抚在陈风的脖子上，一次次的，用着自己的温柔，去刺激着陈风的情愫。
　　陈风感到一阵阵的干渴，这会儿，堆积起来的松针叶已经是完全的燃烧完毕，只有月色星光照射下来。
　　艳艳的那双眸子里边，一阵阵闪烁着醉人的神采。两片朱唇轻轻的蠕动着，腥红的舌尖吐了出来，一次次的，一下下的，缓缓的绕在唇齿之间，勾动着，摩擦着！
　　“吻我~！”
　　陈风的心中一阵阵的轻颤，这个女人的媚力，让人无法逃离！一声幽幽的声音传了出来，陈风的脖子随着一只小手儿的勾动，往前弯曲。
　　两人的嘴唇碰撞到了一起，滚烫的火热，令两人的身体，都是为之一颤。
　　艳艳的脸上，露出一丝丝甜蜜的微笑来。舌尖轻轻的沿着陈风的唇线滑动着，在那温柔的摩擦之间，一阵阵的滚烫感觉，沿着唇齿，渗入到了陈风的心脏里去！
　　“哦~！”
　　喉间咕嘟一声，传出一声哼声来。
　　陈风压抑着内心的激荡，看来，艳艳并没有说谎，她的义母专程的教了她诱惑男人的方法，在她的一举一动间，甚至是一个眼神，都能够发出勾动人心的力量来！陈风知道，自己这个正人君子，男人当中的男人，又一次的沉陷了！
　　“你知道吗？以前我执行任务的时候，虽然，别的男人看到过我的身体，可是，却从来没有人能够在活着的时候，离我的身体一尺之内！你知道吗？我的心里边，只有你一个，只有你一人了！”
　　艳艳用着嘴唇轻轻的碰撞着陈风的唇齿，嘴里边，呢喃的吐出一句悠扬的轻语声来。
　　那娇柔颤动着的话语，伴着艳艳的动作，一次次的传进了陈风的耳朵里边。陈风不知道自己是幸运，还是不幸，被艳艳这样的女人喜欢，最终会有一种什么样的结果呢？
　　现在的陈风不知道，只是知道，这也许是一个契机，让自己能够涉足到那个组织的契机！
　　“谢谢你对我的看重！”
　　陈风可是一个正人君子，这会儿是被迫的亲吻。虽然这可以谅解，但是，面对着艳艳的举动，听着她的话语，不可能没有表示嘛！
　　再次的一句包含着感激的话语，自陈风的嘴里边传了出来。
　　“不许再这样说了！我倦了这样的生活，真的！我好想就这样的能够靠着你的身体，在你的呵护下，度过余生！”
　　萌萌的小手儿，温柔的滑过陈风的嘴唇，滑落到陈风的胸膛之上，在那里，轻轻的抚着。嘴里边说着温柔的话语，露出一脸的迷醉神情来！
　　“你一定会幸福的！”
　　正人君子是不能够撒谎的。自己可不知道和她的未来，会是一种什么样的结果，可是安慰的话，却是会说的！陈风一句话吐出，艳艳却突然的将唇再次的凑了过来。
　　疯狂了一般，艳艳的小嘴儿包住了陈风的嘴唇，舌头迅速的窜了过来。紧紧的压住陈风的舌尖，一番主动的痴缠挑弄，陈风的心里边，火焰开始急剧的燃烧了起来！
　　“啊，对了，我，我还不知道你的名字呢！”
　　两人的唇终于分开，在气喘吁吁的时刻，艳艳似乎是才想起来，自己连最重要的事情，都忘记了。
　　“陈风，耳东陈，大风的风！”
　　陈风喘匀了呼吸，望着艳艳，诚实的说出了自己的名字。当然，自己也是叫风，至于这个陈，就暂时的借一次吧！
　　“大风起兮云归扬，安得猛士兮守四方！风，你的名字，好有霸气！”
　　艳艳听着陈风的名字，双眼放光，两只手紧紧的搂着陈风的胳膊，用力的，将自己的脑袋埋进了陈风的怀里边，嘴里边，兴奋的说着话。
　　“呵呵，我可没有汉高祖的那份霸气！”
　　陈风一直的让自己保持着冷静，自己虽然不是柳下惠那个性（（）无能，可是自己得为了自己的小命着想啊！
　　“才不呢，我的风是最厉害的，这世上最厉害的男人，就是我的风！管他什么汉高祖管他什么宋太祖，风，才是艳艳心目当中最有霸气，最有力量的真男人！”
　　艳艳望着陈风，嘴里边坚定无比的说着话。
　　就这样的一句话，就这样一句饱含着她内心里边的无尽情愫的话语，一下子，让陈风的自尊心，得到了极在的满足！
　　这种女人，才是厉害，能够轻易的懂得如此抓住男人的心！
　　就这样的几句话，恐怕不拜倒在她身上的男人，还真正的是没有几个！
　　陈风有着自知之明，自己这个正人君子，却也是没有办法免俗的啊！
　　“虽然我没有你说的那么伟大，但是，我一定尽量不会让你失望的！”
　　双手一圈，将娇软火烫的身躯揉进了自己的怀里边，陈风认真的说着话。
　　这算是一种承诺吧。只要她能够真正的脱离那个组织，自己就算是收下了这个女人，让她成为了自己的女人，自己为她负责，又有什么大不了的呢？
　　“我的男人，一定会是这世上，最强大的男人！”
　　艳艳却是相当的有着兴致，嘴里边兴奋的嚷着，双手一搂，紧紧的将身体揉进陈风怀里边，脸颊贴着陈风的胸膛，一路下滑，将自己的双手，圈到了他的腰上。脑袋也滑到了他的大腿上，舒服的靠在那里！
　　“艳艳！”
　　陈风嘴里边再次的发出一声呼唤来，低头间，看到艳艳的双眼里边，似乎是各有一团火焰在那里燃烧。一股火热的气息，自艳艳的身上四散而出，烫得陈风的身体为之一颤。
　　“风！”
　　一声娇呼，自艳艳的嘴里边传出，身体往上一仰，紧贴着陈风的身体，软软的，柔柔的，贴着陈风的身体，将他的身体，压着，倒向了松针层。
　　陈风的后背贴到了松针叶铺着的地面，艳艳的身体，也压到了陈风的身体上来。
　　没有寸丝片缕遮住的身体，紧紧的，温柔的压到了陈风的身体上来，传递着一种柔软，一种火热。
　　两人的嘴唇，也在这一时刻里边，用力的碰撞在了一起，不断的吞吐间，两人的唇舌，痴缠在一起。
　　如品稀珍，如尝佳肴，艳艳的嘴里边，发出一声声娇柔而充满媚惑的哼声来！
　　两只手似乎是被磁石吸引的铁块，朝着艳艳胸前那两团抚了上去。
　　男人都喜欢丰胸纤腰肥臀的女人，这只是出自于一种内心深处，还没有消除的动物本能，陈风虽然自我标榜正人君子，却也不能够有丝毫的免俗！
　　入手处，一种充实的饱满，令他的嘴里边，也是无法压抑的发出了一声哼声来。如此的接触，让陈风完全相信了艳艳的话，至少，这双饱满，是根本就没有经过碰撞，没有被任何的男人接触过的！
　　手里边享受着那样的完美，陈风的心里边，却是在不由得思考着艳艳所处的那个组织，究竟是一个什么样的地方。
　　在那悬崖之下，会是一个什么样的所在！
　　难道那里，有着一个远古的宫殿，一群想要重建什么梦想的人类，那里的拼命的试验着什么东西吗？
　　陈风想要探索这一切，内心的渴求就似这会儿，他想要探索自己身下的艳艳身体的奥秘一般！
　　“嗯~！”
　　一声悠长的哼声自艳艳嘴里边传出来，两人的唇舌分开，她的肌肤上，浮上了一层的嫣红，诱惑之极！
　　陈风贪婪的吸了口气，一阵在情动之时，属于处（（子身上所特有的馨香，这会儿自艳艳的身上散发了出来，诱得陈风心底，那异动倍增！
　　陈风感激着自己强悍的身体，这会儿不会让自己在艳艳的跟前丢脸，某个位置，高高的扬起了战斗的旗帜。隔着一层布料的摩擦间，刺激着艳艳的情愫，令她，也哼声不止！
　　陈风看着艳艳的微笑，终于想要低下头去，进行着再一次的亲吻！只是就在这个时候，突然的自悬崖底部，传出了一声尖啸声来！
　　“啊，不好，她在叫我！风，对不起，我得先走了！”
　　艳艳听到这尖啸声，脸色为之一变，歉意的对陈风说着话，推开陈风，携着一股香风，丢下一脸遗憾的陈风，跳下了悬崖！


第054章 邪恶
　　陈风将萌萌抱了起来，朝着村里边赶了回去。
　　刚离开村里边的这个禁地，萌萌就醒了过来。发现自己是赤着身子，被裹在陈风的衣服里边，更被他抱在怀里边，她睁开了眼睛看了一眼，赶紧的又闭上，装晕厥。
　　陈风当然知道萌萌醒了过来，松了口气之余，他并没有去惊动萌萌，让她依然靠在自己的怀里边。
　　面对着这宽厚安全的怀抱，她是羞涩，又带着欣喜。
　　就算是这样子在他怀里边呆孩一辈子，这也是萌萌所愿意做到的事情！
　　只是，想起自己的经历，萌萌心里边也担心无比，自己是不是被那个混蛋男人给侮辱了吗？
　　老天，自己不纯洁了，还配得上他吗？怎么可以这样的对待自己呢？
　　萌萌心里边越想越害怕，在她的心里边，那一层膜，却是比她的性命，都还要重要的！
　　在萌萌的心里边，自己应该是将这最圣洁的一切，留给自己最喜欢的男人，留给自己最爱的陈风！
　　可是现在，自己的遭遇，让萌萌的心里边，极度的自卑了！
　　萌萌并没有经历过那些事情，虽然这个小山村的男女关系并不纯洁，虽然她有时候甚至是碰到过村里的一些男女在山上进行的那些事情。但是，她却根本就不知道，一个女人，有没有进行那些事情的时候，是怎么样的。
　　她更不知道，一个女人在失去了那圣洁的东西之后，会是怎么样的一种情形！
　　她只是还勉强的记得，在自己晕厥之前，是被村里边的那个可恶的男人撕去了身上的全部衣服的！
　　虽然，他并没有亲到自己的唇，可是，自己的身体，却是被他看过了，并且，也被他的那双兽爪给抚过了好多个地方的！
　　想着那些事情，萌萌的心情是越来越糟，忍不住低声的轻泣了起来！
　　“萌萌，怎么了？”
　　心中一痛，面对着萌萌的哭声，陈风赶紧的招呼着。
　　“风哥哥，你，你会不会嫌弃我啊？会不会不要我了啊？”
　　萌萌说着说着，忍不住大声的哭出了声来。
　　“萌萌，你这是怎么了？好好的，风哥哥怎么会不要你呢？”
　　陈风柔声的一笑，怀里边抱着这团软玉温香，虽然不重，可是却相当的辛苦！忍得辛苦啊！
　　“因为，因为，人家被那男人给，给侮辱了啊！”
　　萌萌哭泣着，说出了自己的想法来。
　　“哈哈，小傻瓜，你没有了啦，没有的事情！”
　　陈风一听，哈哈笑出了声来，“因为，女人第一次被人那个之后，会这样的啦……”
　　陈风将女人的生理特征一一的讲了出来，讲出了一个处子之身被破之后的反应，说着话，看着已经停止了哭泣的萌萌那张羞红的嫩脸，看着她脸上那一惊一诧的神情，再次的轻轻一笑，低下头，在她的脸上印了一吻。
　　“讨厌啦，风哥哥欺负人家！”
　　萌萌羞涩的一笑，搂紧了陈风的腰，将脸颊藏了起来。只是，她的脸上，这会儿却是洋溢着幸福的笑容。
　　自己和陈风的关系，似乎是越来越好，萌萌已经是憧憬着，自己满了十四岁之后，与陈风之间的关系，与陈风之间的第一夜，会是怎么样的情形了！
　　“对了，萌萌，那个男人，你认识？”
　　陈风问着话，皱起了眉头来。
　　萌萌毕竟算是自己的‘小情人’了，虽然面对着这个关系，让陈风有时候内心里边依然的是会浮起罪恶感，可是，毕竟，这是她属于自己的一种证明啊！
　　面对着一个男人对于萌萌的侵犯，对于陈风来说，又怎么会不感到恼怒呢？
　　陈风此时就想要查出这个人的身份来，好好的惩处一番！
　　陈风可不是什么善男信女，自己的女人受了欺负，还不敢吭声！
　　“认识，当然认识，化成了类，我也认识他！”
　　萌萌听着陈风的话，身体为之一颤，狠狠的说出了话来。
　　“告诉我，是谁！”
　　陈风沉声的说着话，话语里边，透着一股子无边的力量。
　　“风哥哥，别管了，下次我会小心的，不会让他得逞的了！”
　　萌萌的一听陈风的话，却有些紧张。
　　她不愿意陈风去涉险，她相信自己今天晚上只是太挂念陈风，才会两次被人跟踪都不知道，今后，一定不会如此了！
　　“别怕，相信风哥哥，一切，由风哥哥去处理，好吗？你只需要将他是谁告诉我，就行了！”
　　陈风望着萌萌，一脸诚挚的笑容，嘴里边沉声的话语，带给了萌萌一种无尽的安全感。
　　“他，他叫陈东，今年都四十多了！自从爷爷和爸爸失踪之后，他就以村长自居，在村里欺男霸女！好几次，他都想要非礼妈妈，后来甚至是针对我！只是，这个我应该叫伯伯的长辈，不但从外边的武校学了一身的功夫，更有一个做县长的哥哥，所以，他才这么猖狂！”
　　萌萌咬碎了银牙，终于还是说那个男人的身份说了出来。
　　只是，萌萌却并没有说的是，她不想要陈风去报仇，因为她担心陈风会因此受伤，更会因此受到报复！
　　萌萌不说，是因为她对于陈风的信任，刚才陈风的那席话，让她的心里边，腾起一种无尽的信任感。只是，女孩子的细心，令她的心里边，又如何的不担心呢？
　　“嗯，知道了！”
　　陈风应了声，不再说话，抱着萌萌，继续的明着小村赶着。
　　只是，在陈风的脸上，这会儿和已经是扬起了一阵的杀意，在他的心里边，这个叫着陈东的家伙，已经是半个死人了！
　　欺负了自己的女人，还能够逍遥？怎么可能！
　　萌萌也没有再说话在，将脸颊依在了陈风的怀里边，感受着陈风那有力的心跳声，萌萌的心里边，越来越平静。
　　她相信，只要是依在陈风的身边，就算是天塌下来了，也都不会有事的！因为，就算是天塌了，还有陈风帮自己给顶着呢！
　　离萌萌的家不远处，陈风却看到一大堆人正围在萌萌的家门外，在那里不断的叫嚷着！
　　“啊，陈东！他，他找上门来了！”
　　萌萌听到了叫嚷声，也扬起了头来朝着自家门口望了过去，这一看，却惊叫了出来。
　　陈风这才注意到，刚才在禁区的树林里边逃出来的男人，这会儿正带着一帮子人正围在萌萌的家门外，冲着李蓉在不断的叫嚷着。
　　陈风也不知道李蓉是什么时候回到她家的，只见李蓉似乎是在哀求着，尽量的双手撑着门，不让陈东进去。
　　“哼，正好省了事！”
　　陈风冷哼一声，他注意到这会儿，山村里边依然的是没有狗叫声，而周围的邻居们，也全都闭紧了房门，没有一个人敢朝着这边望一眼。
　　“李蓉，别怪我不顾本家之谊了！你难道不知道，刚来的那个狗屁村长将你的女儿给奸（（）污了吗？你还要拦着？让我们进去搜一搜！”
　　陈东手中举着火把，站在房门前耀武扬威的嚷着。
　　“我都说了，我女儿在她外婆家，并没有回来！你们搜什么搜？大晚上的，你们全都是大老爷们，居然闯我一个寡妇的门！你们不要脸，我还要脸呢！”
　　李蓉一脸的激动，不服的大叫着。
　　“李蓉，你这个骚女人，别怪老子心狠了！”
　　陈东看着李蓉因为激动而涨红的双颊，还有那因为要用力撑门，而高高鼓起的胸，忍不住咽了咽唾沫。嘴里边狠狠的说着话，就要去推李蓉。
　　对于李蓉，陈东也是打了好久的主意了。可是，李蓉却不似村里边的有些女人，被他一吼一下，再一示好，就乖乖的服从了，这母女二人都相当的惹人心动。可是到了现在，却依然的没有一个人被自己吃下！
　　心中不甘的陈东，今天晚上却再次的被坏了好事。
　　后来冲出树林的时候，正好的遇上了陈风，他回来后越想越不舒服，干脆的叫起了村里边自己的一些狐朋狗友，欺上了门来！
　　他这会儿的目标却是李蓉了，只要将李蓉推进去，自己先欺负了一番，还名正言顺，将所有的罪都推到陈风的身上去！
　　“住手！”
　　陈风嘴里边大喝一声，抱起了萌萌，双脚在地上用力的一蹬，高高的跃起。
　　在怒喝声惊动的众人惊讶的目光当中，陈风似一个超级赛亚人从天而降，落到了陈东和李蓉之间。大手一扬，不屑的轻轻一推，陈东的魔爪就被他给推开了一边。
　　“好哇，捉奸捉双！这下，看你们还有什么话说！李寡妇，这就是你教出来的好女儿，勾引男人，坏我们陈家村的声誉啊！”
　　陈东一边捧着自己的右手，一边咧着嘴大叫了起来。
　　这一下，自己抓着了把柄，不捞着点好处，怎么可以？
　　随着他的大$$叫声，他带来的十来个男人，也全都嚷了起来。陈东吃肉，他们可是可以喝汤的。而这个李寡妇，又长得这么令人心动，平常的时候，他们可是没有少对于这个女人挑逗，可是从来都没有成功过。
　　这一次，有了陈东出面，要是能够逼得这李寡妇就范，自己等人是不是也可以一亲芳泽了呢？抱着这样的心思，这群男人又怎么不大叫呢？


第055章 男人
　　现场一下子闹腾了起来，陈东特别的兴奋，趾高气昂的站在那里，大声的叫嚷着。
　　“这样的男人，这样的女人，不收拾是不行了，要是传出去，我们陈家村还有脸面啊？”
　　“对，对！打死这个男人！”
　　“别忘了，还要惩罚这些两个女人！”
　　“就是，当妈的不学好，居细然还带坏了女儿！母女俩都应该收拾！”……
　　听着这十多个男人的大叫大嚷声，李蓉似乎是有些吓坏了，可怜巴巴的望着陈风。
　　萌萌也不知所措，她的衣服早已经被撕碎了，仅靠着陈风的外衣包裹着。她一动不敢乱动，生怕会暴露出更多不应该露的地方。
　　“陈风，现在，现在应该怎么办？”
　　李蓉望着陈风，将一切的希望，都寄托到了陈风的身上了。
　　李蓉的心里边是真正的有些不知所措，毕竟，她和陈风之是，确实是发生了些事情，让她有些心虚。
　　而这个陈东可谓是山村里边的恶霸，李蓉对他更是知根知底，这会儿的李蓉，表露出了一个女人的怯懦一面，想要依靠陈风，却又不敢离他太近！
　　“大家先让一让，可以不？”
　　陈风带着微笑，终于是说了句话。
　　陈风看似平静的说出了一句话来，陈东他们闹闹嚷嚷的，却也马上的闭了嘴。陈风的身上，在这会儿，散发出一股子他们根本就不敢轻视的气势来。
　　离陈风近的几个人，下意识的挪开了自己的步子。
　　陈东气急交加，想要斥责一下自己的同伙，可是，被陈风的目光扫中，他下意识的闭紧了自己的嘴！
　　“陈风，这，这事……”
　　李蓉看着陈风走进，好想能够投进他的怀里边去哭诉几声。可是，眼前的情形，令她不得不打住自己的这种想法。
　　“来，把萌萌抱回去，将房门锁好，其他的事情，交给我来处理！”
　　陈风镇定自若的说着话，将萌萌递了过去。
　　也许是陈风的镇定感染了李蓉，她定下了神来，将女儿接过来，抱在了怀里。
　　“记住，锁好门，事情一切都会解决的！”
　　陈风露出一个微笑来，再一次的叮嘱着李蓉。
　　陈风站在这一群人当中，显得有些鹤立鸡群，他的微笑，在李蓉萌萌母女俩看来，是一种温馨而安全的感觉。可是，陈东等人，却感觉到一丝丝的发冷。
　　有几个甚至是想要退缩，陈风并没有说出什么强硬的话来，也并没有表现得有多凶狠，可是，却让他们感到一阵阵的恐惧！
　　内心里边，生出一阵阵的怯意，如果不是仗着人多，恐怕早就先退开了！
　　“陈风，你，你不要和他们斗！”
　　李蓉接过了萌萌，对于萌萌的遭遇，她当然明白，母女连心，当然是关心之极。只是，对于陈风的处境，李蓉心里边似乎是更加的担心。
　　“相信我，好吗？”
　　陈风依然是平静的说着话，缓缓的，将李蓉的房门给带来关上了！
　　“喂，外乡人，你别以为这样就没事了！”
　　陈东吞了口唾沫，这才回过神来，看了看自己身边的兄弟，大声的冲着陈风嚷着，“你别以为你是上边派来的村长，我们就不敢拿你怎么样！你要知道，在这个地方，一直以来，都是老子说了算！”
　　“对，一个乳臭未干的臭小子，居然泡到这里来搞我们村的女人！反了啊！”
　　“就是，就是！太不要脸啦！”
　　“是啊，居然一搞还是搞人家母女俩！”
　　“欺负我们陈家村的孤儿寡母的，还有没有人性！”……
　　有了陈东的带头，这群男人似乎是被激起了‘血性’，开始再一次的声讨起陈风来！
　　“哦？你们这么恨我？”
　　陈风斜睨着眼前的这群人，嘴里边问了一句话。
　　“当然，欺负我们陈家村的女人，谁不恨你！”
　　陈东脸红脖子粗的回了一句。
　　“呵呵，是因为，我坏了你的好事，没有让你得逞的原因吧？”
　　陈风淡淡的一笑，拍了拍双手，似乎是在拍着灰尘。
　　“你，你这个不知死活的臭小子！”
　　见着陈风当着这么多手下的面说出自己的糗事来，让陈东大感丢了面子，恼羞成怒的嚷了起来。
　　“这样吧，我看，你们都似乎很恨我！要解决这个问题，走吧，跟我来。毕竟，在这村里边闹出些事情来，不太好！”
　　陈风说着话，迈开步子，就朝村外走了出去。
　　陈东和他的手下们面面相觑，一时之间，大有一种不知所措的感觉。
　　“怎么，不敢来吗？呵呵，还是想等我走了，你们好去欺负那孤儿寡母的？”
　　陈风走了几步，没见陈东等人跟上来，转过头来，望着陈东冷冷的一笑。
　　“妈的，谁不敢了？走，都去，好好的教训教训这个不知天高地厚的臭小子！”
　　只要是个男人，都不愿意被人看扁了。而陈东对于陈风坏了自己的好事，并且还跟李蓉母女俩都似乎有些暧昧的关系，这令他的心里边很是不爽，要是不将陈风教训一顿，他心里边可是忍不下这口恶气的了！
　　陈风再次的微微一笑，率先走在了前头。而陈东等人是蝗虫一般的，杂乱无章 的紧跟在了他的身后。
　　远远看来，倒似乎是成了陈风带着他们一群人浩浩荡荡的出村了！
　　陈风一路没有丝毫的停留，直接的走进了陈家村的后山，村里人谈之色变的。
　　“东哥，这小子进了，怎么办？”
　　陈东一群人有些迟疑了，停在了的路口，看着陈风大摇大摆的走了进去。
　　“怕个屁，我们十多个大老爷们，还怕了他一个人？就算是这里有鬼，要咬也会先将他一个人给吃了！”
　　陈东这会儿也许是被愤怒冲昏了头脑，已经是忘记了刚才自己被吓得屁滚尿流的事了。
　　更也许是因为身边有了一大群人，让他有了些勇气，骂完手下，也跟着走了进去！
　　只是这会儿，他们眼前，已经是失去了陈风的踪影。这会儿已近凌晨三四点，正是最黑暗的时候。
　　里边几乎是伸手不见五指，十多个人打着火把，你挤着我，我挤着你的，紧挨着，朝着里边走了进去。
　　这会儿，他们可不敢轻易的分开，闹鬼的事，他们可早就知道的。而疯子就是一个活生生的例子！
　　陈东越走越害怕，脑子里边老是自己刚才碰到的那个‘鬼’！只是这会儿，已经是走到了这里，想要回头，似乎已经是有些来不及了！
　　“嘎嘎嘎！”
　　就在十多个男人都各怀鬼胎，寻找着陈风的时候，树林深处，响起了一阵怪叫声。
　　“鬼呀！”
　　不知哪个胆小鬼先嚷了一声，火把的火光勉强能够照得见身前十来步的距离。
　　在朦胧的火光当中，前边出现了一张恐怖之极的鬼脸！
　　“快跑啊，鬼来啦！”
　　胆小的男人再次叫了起来，走在最后的这会儿反应最快，迈开步子，哪里管自己身后的人，拿出吃奶的劲来就跑了出去。
　　“喂，等，等等我啊！”
　　陈东这个老大这会儿感到双脚打颤，那鬼脸不是自己遇到过的吗？“你们等我一起跑啊！”
　　拿出老大的威风来大叫着，只是这会儿，这群男人全都是只顾着自己的逃命，谁又还能够管得了他呢？
　　“你还要逃吗？”
　　陈东刚跑了两步，感觉到肩膀上一只冰冷的手抓住了自己，一句冷森森的声音间，一股冷气，自陈东的脖子吹了来。
　　陈东缩了缩脖子，鼓起全部的勇气回过了头来，啊的一声尖叫，险此晕厥了过去。
　　“别怕，是我！”
　　陈风说着话，松开了陈东的肩膀，陈东这会儿，却没有勇气想逃。
　　他惊恐的看着，陈风撕下了脸上的那张看上去血淋淋的人皮面具！只是，在陈东的眼里边看起来，眼前的陈风，就是一个传说当中的画皮恶鬼！
　　“你，你是人是鬼？我，我不找你了，你，你要搞李寡妇，随，随你的便，我不管了！”
　　陈东看了看，只剩下自己一个人了。哪里顾得上管陈风究竟是人还是鬼，只知道先保住自己再说。
　　再一次的怪着自己头晕了，居然又跑到这里边来，这不是自投罗网吗？
　　“闭嘴！”
　　听着陈东嘴里边猥琐之极的话语，陈风怒喝了一声，一个巴掌，陈东就是一个踉跄，摔倒在了地上。
　　“我，我闭嘴，求求你放了我吧！”
　　这一巴掌让陈东明白眼前的陈风是个人，至少那巴掌手心里是热的！掉落在地上的火把引燃了些干枯的松针，看得到陈风的影子，他松了口气。
　　嘴里边求着饶，陈东在心里边计划着，出去之后，要如何的收拾这个陈风，让他知道自己的厉害，让自己拣回丢掉了的威风！
　　“放了你？呵呵，可能吗？”
　　陈风拣起火把，插在地上，踩灭了地上燃烧着的松针，叉着腰，冷眼望着陈东。“你说得没有错，李蓉和萌萌是我的女人，你居然想碰她们！这是犯了我的大忌，明白吗？把你引到这里，只是想要教训你，让你明白，我，是你不能够惹得起的！”


第056章 很……很暴力
　　“我，我知道错了，求求你放过我吧！风兄弟，哦不，风大哥，风叔叔，风大爷，放了我吧！把我当个屁，放了吧！”
　　陈东看着陈风的脚步一点点靠近，感到了无比的害怕。
　　他是个聪明人，当然分辨得出来，自己是不是陈风的对手。干脆的跪到了地上来，嘴里边连声的哀求着。
　　君子报仇十年不晚！只要自己先脱离了这个恐怖危险的地方，有的是机会教训陈风！
　　只是，听到陈风承认李蓉萌萌都是他的女人，陈东的心里边可不是滋味了。
　　自从李蓉的丈夫和公公失踪高之后，陈东对李蓉就上了心，只是一直害怕他们会再回来，没有敢下硬手。
　　后来他渐渐的取代了村长的地位，成了村里边没有名分的村长，欺男霸女，让他过足了瘾。对于李蓉，他居然心存幻想，不只是霸占一两次，而是娶为妻子。
　　为了表示自己的诚意，他每次接近李蓉都表现得很斯文，想讨得她的欢心。哪里料到，李蓉根本就不买帐！
　　而后来，萌萌渐渐的长大，让陈东看到了和村里边其他女人的区别，看到了更加令他心动的美色！
　　于是，他更加耐心的想要讨到李蓉，那样来一个母女兼收！
　　只是，这母女二人的脾气是一个样，对于他这个地痞看都不看在眼里边！
　　这一次他终于是想要用硬的了，哪里料到，又碰到了陈风这个硬手！
　　想着李蓉和萌萌那双娇滴滴白嫩嫩的俏娇娃就这样的成为了别人的女人，陈东的心里边是又恨又急！
　　嘴里边极力的求着饶，将痞子的不要脸性格发挥到了极致，陈东心里边想着的，是怎么样将陈风赶走，好让那母女二人成为自己的女人！
　　“没有用！因为，你不应该犯了我的忌！”
　　陈风看着跪在地上的陈东，陈风心里边没有半分的同情。
　　这种人，死再多，陈风都不会皱皱眉头！
　　最重要的，是这家伙居然想碰自己的女人！这，是让陈风认为他最不可饶恕的地方！
　　“你，你要干什么？你，你敢杀我吗？我的哥哥可是县长，他绝对不会放过你的！”
　　陈东吓坏了，看着陈风冷着脸，一步步的靠近自己。
　　陈东嚷出了自己哥哥的身份，这是他最后的保命符了！
　　“放心吧，我不会要你的命，你的命对于我来说，没有多大的用处！”
　　陈风根本就不受威胁，继续的朝着陈东走了过去。
　　陈风痛恨陈东这样的家伙，而他现在也需要一次杀鸡儆猴来威镇一下村里边的那些对于自己女人还抱着邪恶心思的男人们！眼前的这个陈东，正好是一个最好的对象！
　　“不，你，你不要过来，不要过来！”
　　看着陈风一步步的靠近，陈东嘴里边叫嚷着，就似乎是一个正要被男人强（（）暴的女人，发出了可怜而无用的哀求！
　　陈东来不及爬起来，看着陈风的大脚一步步的朝着自己逼了过来，惊恐之间，手脚并用，在地上后退着。
　　“对不起了！”
　　陈风冷喝一声，跨步上前，只听到咔嚓一声，陈风的脚狠狠的踩在了陈东的右腿上。
　　惨叫声中，陈东抱着自己的右腿在地上打着滚。哪里料到，陈风还并没有就此的放过他。
　　大脚再踢出，啪的一声，陈东的右臂，也变得软软的搭在了那里，这一生，恐怕都没有办法再去摸女人了！
　　“我，我要杀了你，杀了你！”
　　痛楚反而是激起了陈东的凶性，这会儿他认为自己是死定了，嘴里边怒喝着，双目充血，狠狠的瞪着陈风。
　　“听得太多了！我再帮你一把，让你今后清心寡欲，再也不会想着去祸害人吧！”
　　陈风不为所动，嘴里边继续的说着话，那只脚再次的一扬。
　　陈东嘴里边发出一声尖厉的惨叫声来，脑袋一歪，痛倒在了地上，晕厥过去！
　　“放心吧，我说过不会要你的命，就一定不会让你死的！”
　　陈风面无表情的说着话，摸出一个小瓶子来，摇了摇，捏开晕厥了的陈东的嘴，将瓶子里边的液体，全都倒进了陈东的嘴里边！
　　陈风弯下身，一只手扯起陈东的左腿，半拖着般，朝着山村的方向掠了过去！
　　就在陈风刚离开，悬崖下边，腾起了两个女人来。
　　两个女人都长得风情万种，而眉眼里边，却又极其的相似！只是其中一个显得丰韵而成熟，另一个相比起来，似乎是要稍单薄和清纯些。
　　“你说的人就是他？”
　　“嗯，义母，别伤害他，好吗？”
　　“放心吧，义母怎么会伤害他呢？也许，义母都不是他的对手！”
　　“他不会伤害义母的！”
　　“呵呵，傻孩子，这个世上的人都是为了利，谁也不敢保证，一辈子都会是亲密关系！放心吧，他不惹我，我也不会惹他。只是，也许我和他之间，可以有事情商量，可以合作，那也说不定呢！”
　　两个女人说着话，再次的，缓缓沉到了悬崖下边去。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～日子似乎是一下子就平静了下来，陈东的事情，并没有在村里边引起多大的波澜。似乎是就在第二天，就有人将陈东给接走了。他的那些狗腿子的同伴们，没有了他带头，也收敛了起来。
　　村子里边再没有了姥些欺男霸女的事情发生，而陈风也开始去尽点自己的职责了，将村里边的人文地理，给了解了个透。
　　乡上王东升也通过电话殷勤的问侯了他好几次，生怕他会适应不了那里的生活。
　　而私底下，陈风的私人生活，却也是越来越忙碌了起来。
　　要照顾胡丽，更要将李蓉照料好，萌萌这些天也越来越粘人，只是，他却始终不敢和萌萌之间越过那最后的界限！
　　而时间终于是到了林丽回来的日子，这一天，胡丽和李蓉二人提前都知道了林丽要回来。
　　两个女人相当的懂事，毕竟，林丽是最先认识陈风的。而现在陈风最适合呆的地方，也只有林丽的家。
　　两个女人在这一天，都没有来找陈风，至于她们的心里边有没有醋意，那就不知道了。
　　林丽终于回家了，而回来的，并不是她一个人。
　　陈风赶到村口接人的时候，看到在林丽的身后，跟着一个跟她长得几乎一模一样，只是眸子里边，多了些精灵的女孩子。
　　“姐夫好！”
　　见到陈风的第一眼，这女孩子就兴奋的凑了上来，一声问好，将陈风和林丽的脸都激了个通红。
　　“小妮子胡说什么！陈风，她是我妹妹林慧慧。慧慧，叫风哥哥，不许叫姐夫！”
　　林丽羞红了脸，赶紧的打断了妹妹的话。
　　“你好，陈风，叫我陈风就可以了！”
　　陈风面带微笑，友好的伸出了右手。
　　“嘻嘻，装什么装嘛，反正迟早都得叫姐夫的！对了，你来了，这苦力活，就该你了哟！”
　　林慧慧俏皮的吐了吐舌头，笑语间，将自己手中的行李递到了陈风的右手上，还抢过了姐姐林丽身上的行李，挂到了陈风的左手上！
　　“你呀，就知道调皮！”
　　林丽溺爱的伸出手来在妹妹的脑袋瓜子上点了点，有些不好意思的对陈风说着话，“不好意思，慧慧自小被惯坏了，你别放在心上！”
　　林丽说着话，就要去接过陈风手中的行李。
　　“呵呵，没有什么，我一个大男人做做苦力也不错！你们走了那么远的路也累了，就让我来拿吧！”
　　陈风将行李拿着，轻松的说着话。
　　“就是嘛，这才是咋的好姐夫！”
　　林慧慧得意的一笑，示威性的冲着自己姐姐眨了眨眼睛，几步上前来，拽起陈风的一只胳膊，抱在了怀里边。
　　陈风身体一阵的紧绷，这女孩子，难道不知道，她的那两团发育得相当的成功，比起自己的姐姐来，也不逊多让了啊！这样，是会令人犯错误的啊！
　　一边走，林慧慧一边和陈风拉着家常。似乎是查家底一般，问着陈风多大啦，哪里人啊之类的。
　　陈风一一的应付着，将死鬼陈风的身份，加在了自己的身上。
　　“嘿嘿，姐夫，你和姐姐，上床没有啊？”
　　林慧慧问着话，突然之间，冒出这样的一句话来。
　　“啊！”
　　陈风瞪大了嘴，这问题，怎么回答？
　　“死妮子，你，你真是讨打了啊！”
　　林丽臊给了脸，嘴里边恨声的说着话，举起手来，挥了半天，却怎么也舍不得落到林慧慧的头上。
　　“哈哈哈哈，看看，姐夫的脸都红了！你们也真是的，老土啦，这是什么时代了？做了就做了嘛，有什么不敢承认的！放心吧，当妹妹的一定会祝福你们的！”
　　林慧慧不理老姐的威胁，嘴里边说着话，松开了陈风的手，“拜拜啦，我先回家开门，你们慢慢的来，嘿嘿，久别胜新婚，今天晚上，我会睡得很沉的！”
　　看着林慧慧小兔子般跳跃的跑了，陈风和林丽两人相识尴尬的一笑，半晌，陈风将行李挂在肩上，挽起林丽的手，朝家的方向走了去。


第057章 小姨妹
　　陈风见到了林慧慧，终于也明白，为什么王东升会对于林丽的这个妹妹念念不忘了。而王东升也能够用林慧慧来威胁林丽。
　　陈风完全的相信，林慧慧只要是再经过一段时间的‘开发’，一定会比她的姐姐更加的火爆！
　　现在她姐夫也叫了，那么，对于这个小姨妹，自己是不是也应该用点心，保护好呢？
　　当然，自己可是正人君子，这个所谓的保护，当然就是真正的保护而已了。自己可是为了防止林慧慧这样一个可爱动人的小女孩子着了王东升之流的道！
　　林丽的力量，毕竟太弱小了住，小到连她自己都不能够保护好，更别说她的妹妹了。
　　也许，真正的是只靠着林丽，那么，非但是她根本就没有丝毫的办法，能够逃得脱她以前的生活轨迹，那么，就算是林慧慧，到头来，恐怕也不能够得以幸免吧！
　　这种社会，也许，就是这样的残酷吧！好些时候，女人，这个名字，就代表了弱者！
　　陈风相信，现在王东升是暂时的因为自己的存在，所以，才不敢对于这对姐妹下手。当然，姐姐已经是遭了毒手，那妹妹却是一朵未经过风雨的花朵，谁看了，不会心动呢？
　　陈风知道自己也是一个坏人，可是，坏人也得有坏人的准则，就算是身为坏人，也得明白，什么是应该动，什么是不应该动的。
　　似乎是在见到林慧慧的那一刹那间，陈风就明白，这个女孩子，不简单！
　　在她那嘻笑脸颊的背后，在她那看似开放的话语身后，更多的，是一种苦涩！是一种，对于生命的抗争，是一种，对于生命的不满！
　　陈风对于这位主动承认的小姨妹，心里边生出阵阵的痛惜。也许，自己今后的生命当中，会与她有着划不开的连接了吧。
　　至少，自己这个坏人，在见到了这件事情之后，已经不可能再置身事外了。
　　也许，陈风并没有知道，就在他的潜意识里边，将林丽当成了自己的女人，这个苦命而可爱的女人，在陈风的心里边，有了一席之地。
　　而那个精灵可爱，却又不愿意向生命低头的小姨妹，在让陈风感到喜爱的同时，内心里边的保护欲，却也是更加的重了！
　　到了家，眼看着各家各户都在开始做晚饭了，林丽原本想要去做饭，结果，却被林慧慧以姐姐姐妹二人小别胜新婚为由，强行的将林丽推进了陈风的房间，由她去做饭了。
　　“风，你别太在意，慧慧虽然有时候不懂事，可是她没有恶意的！”
　　陈风的房间里边并没有椅子，林丽只能够和陈风并排的坐在床边上。她有些歉意的对陈风说着话，希望陈风不会生气。
　　“呵呵，应该是我叫你别在意吧，我怎么会生她的气呢？我就当她是我的妹妹一样！”
　　陈风说着话，轻轻的拍了拍林丽的手背。
　　“谢谢！”
　　感激由心而发，陈风的话轻易的击中了林丽心中柔软的地方。
　　嘴里边说着感激的话语，身子轻轻的，依在了陈风的胳膊上。
　　“虽然我不知道我们将来会怎么样，但是，你在我的心里边，始终都是我的女人！而慧慧，就是我的妹妹！我一定会保护好她，不会让她再受到丝毫委屈的！”
　　陈风搂着林丽，轻轻的拍打着她的背际，带给她一种安全感。
　　“谢谢，谢谢！风，你别打断我，真正的是谢谢你！”
　　听着陈风的话，林丽的心中再次的涌起阵阵的感动。嘴里边柔声说着话，泪水忍不住，滚滚滴落了出来。
　　“如果我没有遇到你，恐怕这一生，都摆脱不了王东升！而为了生活，我只能够依附在他的势力之下！还有李强那样的男人，那些男人，根本就不会放过我！我的一生，恐怕就只有这样的被毁了！而慧慧如果不能够考上大学远走高飞，也许，也脱不了我这样的命运！风，你其实应该算是我们两姐妹的救命恩人！”
　　林丽轻泣着，生怕被妹妹听到了，嘴里边说着感激的话语。
　　陈风两只手搂着林丽，将她圈在自己的怀里边，用着自己的温柔，用着自己的热情，在那里，安抚着她！
　　“也许以前，你无力改变，但是今后，有我陈风在，就不会再让人动你们一丝一毫！”
　　男人落地有声的承诺，强有力的胳膊，紧紧的搂住了林丽！
　　“风，也许你认为我只是报恩，但是，我真正的爱你！”
　　林丽柔声的说着话，主动的，送上了自己的香吻！
　　门外的林慧慧，听到这里，赶紧的三两步跳进了厨房。她用清水洗去了自己脸上的泪痕，理了理自己的头发，深吸着冰凉的空气，让自己平静下来。
　　姐姐在和自己一起的时间里，比起以前来，显得是开心多了，而话语，却也多了。
　　在姐姐的话语里边，最多谈到的，却都是陈风，那个在姐姐的嘴里边，近乎传奇的一个男人！
　　虽然只是初见的见面，可是林慧慧却也相信自己的眼睛，也相信自己的直觉，她完全的相信，陈风能够给自己的姐姐带来幸福！
　　“姐姐，祝福你，你一定会幸福的！”
　　林慧慧冲着姐姐的房间，轻声的说着话，开始洗菜做起饭来。
　　房间里边，林丽紧紧的依偎在陈风的身边，也许算是这二十多年来的人生当中，最幸福的时刻，就是现在了吧。
　　“风，你在这里能呆三年，我只希望，这三年里，我能够得到你的爱！就算是三年后，你离开不再理我，我都愿意！”
　　林丽似只温柔的小猫，将身体蜷着，揉进陈风的怀里边。
　　这三年，林丽将会用自己的一切，去享受着陈风能够给自己的爱！三年过后，自己妹妹也快大学毕业了！到了那时候，自己也就再没有什么挂念的了。
　　就算是陈风不要自己，她也不会再回到过去的生活，任由王东升那样的人欺负自己！大不了，一死了之！自己这一生，能够得到陈风的爱，也算是值得了吧！
　　“林丽，你的小脑袋瓜子里边在胡思乱想什么呢？放心吧，这三年我会保护着你们，就算是三年之后，你也会跟在我的身边！因为，你是我的女人！”
　　陈风认真的说着话，对于女人，自己的女人，又怎么会让她们吃苦呢？
　　等自己的麻烦事情一了，大不了，带着自己的女人远走高飞，离开这里就是了！
　　“风~！”
　　感激的话，不必说太多。林丽的心里边感到一阵阵的幸运加感动，轻轻的仰起了脖子，看到的是陈风那一脸的微笑，还有凑过来的嘴唇。
　　“哦~！”
　　林丽嘴里边再次发出一声哼声，大嘴封住了朱唇。
　　双胳膊自然的搂住了陈风的脖子，主动的探出自己的舌尖，伸进了陈刚的嘴里边。
　　舌尖也舌尖再次的一碰，两人身体同时一颤，林丽呼出一口热气，幸福的闭上眼睛，身子悉数的靠近了陈风怀里边。舌尖更加卖力的，缠着陈风的舌尖，不断的舔弄起来。
　　陈风受不住这诱惑，两只手似乎是习惯性的，就朝着林丽的身上伸了上去。
　　揭起了林丽的衣衫，沿着那娇嫩无比的肌肤，轻轻的，抚了上去！
　　“唔，别，别~！”
　　林丽嘴里边发出一声声娇柔软嗔，带着一阵阵的诱惑力量的哼声来。
　　她的阻止，非但不能够劝阻陈风，反而，是让陈风的心里边，更加的是受到了一阵阵的激励。那声声娇柔，反而是成为了一种异样的呼唤！
　　大手探进衣服，在娇嫩白晰的肌肤上攀爬着，游走着，轻轻的在五指游动间，爬上了那两团娇嫩的饱满！
　　“哦~！”
　　林丽嘴里边一哼，身体为之一颤，僵硬般的动了动。两只手沿着陈风的后背往下滑动，搂到了他的腰上来。
　　陈风嗅着她的自浓气息，这么多天来终于是又能够一亲芳泽了。
　　双手搂着陈风，微微的往床上放了下去，林丽的身体，被陈风缓缓的放倒，放到了床上。
　　“丽，好想你！”
　　温柔的吐出一句话来，陈风在林丽的跟前，始终是温柔而热情。
　　也许是真正的应了林慧慧的一句小别胜新婚，陈风在这些个时候里边，内心里边，感到了一种极其的渴求。
　　两只手轻轻解开了林丽的衣衫，带着火热情愫的唇舌，狠狠的，朝着林丽身上娇嫩无比的肌肤，印了上去！
　　“哦，别，别~！”
　　林丽身体颤动着，这些日子虽然是在陪着妹妹，可是，心里边却始终是在牵挂着陈风。
　　这会儿，终于能够依到陈风的身边，终于能够感受到他的柔情，感受到他的温柔，让林丽似乎是第一次感觉到了这里有一种家的温暖！
　　似一个乖顺的小妻子，林丽欲拒还迎间，将自己的娇柔，将自己的诱惑，完全的显露了出来。她知道，自己是根本就没有办法拒绝陈风的！
　　“丽，想你，真的想你！给我吧！”
　　深情的一声呼唤，陈风埋下了自己的头，沿着林丽修长的脖子，就一路吻了下去！


第058章 妹妹多情
　　“风，我也好想你！嗯~！”
　　林丽一句话没说完，一声悠长无比的哼声，代替了她嘴里边的话语。
　　陈风有过一次和林丽的经验，沿着林丽那娇嫩无比的躯体，用着火热的激吻，还有用力的抚弄，将林丽的身体，激得一阵阵的颤抖，一阵阵的摆动了起来。
　　陈风对于东方的词意，真正的是佩服之极。
　　一句小别胜新婚，将自己此时和林丽二人的心境，完全的写照了出来。
　　陈风贪婪的亲吻着，用力的嘴抚弄着，似乎是将自己的火热情愫，将自己的内心情意，完全的都要用着自己的双手，用着自己的双唇，一次次的，揉进眼前林丽的身体里边去，激起林丽内心里边的不尽情愫来。
　　林丽微闭上了自己的眼睛，由着眼缝看着眼前的这个男人，这个让自己感到无尽的喜欢和深爱的男人，这个，闯进了自己的心扉，让自己那早已经是枯死了的心再次复活了过来的男人！
　　轻轻的扭动着自己的身体，将自己的柔情蜜意，全都在自己的一次次举动当中，表露了出来。
　　林丽一直认为，陈风是自己的救星。如果不是他，自己将会没有办法脱离那种痛苦不堪的地狱般生活。那样的结果，只能够是沦为男人的玩物，待到失去吸引力，就会成为一堆枯骨！
　　是眼前的这个男人带着自己地走了那个地狱般的生活，更是这个男人，让自己还从来都没有享受过的爱情，降落到了自己的身上！
　　虽然，算起来这种感觉，自己所拥有的那所谓的爱情，是有一种偷来的感觉，可是，毕竟自己此时，是幸福的！
　　快乐着，就算是暂时的，又有什么大不了的呢？
　　感受着陈风的亲吻和抚弄，林丽快乐的哼唱着，将自己的娇柔，将自己的妩媚，完全的表露了出来。
　　用着自己的哼唱，回应着陈风的亲吻，用着自己的身体晃动，配合着陈风的抚弄，林丽用着自己所能够有的激情，去回报着陈风给予自己的一切！
　　林丽一直以来，都没有将自己当成过一个强势的女人。在她的心底深处，一直都想要能够寻找到一个可以给自己支撑起一片天空的男人来。
　　也许是一直必须靠着自己去支撑起这个家，让自己和妹妹能够有着一片生存的空间，所以，在林丽的内心里边，更加的渴求能够有着一个适合自己的男人，进入到自己的生命当中！
　　林丽并不认为自己可以改变自己的命运，一直都是一种逆来顺受的姿态，应对着生活当中的一切。
　　所以，她才会选择臣服于王东升的‘淫’威，才会被迫的在自己的生命当中，落入太多太多让自己感到可耻的痕迹！
　　而现在，陈风的到来，令自己的生命轨迹，出现了转机！
　　而陈风的到来，他不因为自己的经历而瞧不起自己，不会因为自己的过去，而看轻自己！
　　他用他的爱，包容了自己的一切。他用他的力量，解救了自己痛苦的过去！
　　这一切，让林丽无以为报，在她看来，自己唯一能够用得着的办法，就是用自己的柔情，去打开他的身体，让他能够得到最激情的满足！
　　轻柔的扭动着身体，嘴里边哼出一声声‘销’‘魂’的声音，在动人的柔情间，将自己的一切，都呈现在了陈风的眼前！
　　陈风似乎是一个辛勤的农夫，耕耘着肥沃的土地。全力的将自己的火热激情，将自己的力量，都透进了一次次的动作里边。
　　唇舌与肌肤的交流，手指滑过绯嫩的肌肤，一阵阵的桃红，爬上了林丽的肌肤，将这小小的卧室，也弥漫上了一层浓郁的绯色。
　　娇喘哼唱间，林丽的身体完全的打开，温柔的抚弄，让她的身体，也无法再能够保持冷静。
　　陈风扬起高昂，用力挺进了那湿润火烫的娇嫩，将自己的激情，狠狠的，传递进了林丽的身体！
　　“哦~！风，我好喜欢你！”
　　一声声的呢喃着，林丽紧紧的闭上了双眼，摇晃起自己的臀部，配合着陈风的动作，协调的进行着两人之间的动作。
　　陈风咧嘴一笑，并没有说出话，只是用力的冲撞着，将自己的身体，一次次狠狠的朝着林丽的身体撞击了过去。
　　啪啪声中，似乎是水液的滋滋声，也响了起来。
　　两人尽量的全力迎合着，二人尽力将自己的身体舒展开来。适应着对方的身体，一次次的，全力覆盖上对方的身体，不断的用力碰撞着，摩擦着。
　　两人的情愫，发生着最激烈，最火辣的碰撞，房间里的温度，一度的上升，这个暮夏的夜晚，似盛夏一般的火热无比了！
　　小卧室的温度在上升着，厨房的温度，却也是在不断的升腾。
　　火烧着，油也浇上了，温度上升，可是，林慧慧却似乎是忘记了应该下菜了。
　　卧室里边的声音，不断的一声声的传了过来。
　　林慧慧掩耳也没有丝毫的作用，那一阵阵的声音，不断的传进了她的耳朵里边。
　　林慧慧听着，听着，却有两滴泪水，沿着她的脸颊，滚滚的掉落进了油锅里边。滋的一声响，吓了她一跳。
　　回过神来，林慧慧赶紧的将菜倒进锅里边，又是滋的一声响，油烟腾起，林慧慧被冲了个正着，弄得灰头土脸，狼狈不堪！
　　她的惊呼声传进了小卧室，只是，此时的林丽并没有听到。
　　这会儿的林丽早已经是完全的投入，将所有的身心，完全投到了和陈风的碰撞之上。她嘴里边的娇喘哼唱，让她早已经是听不到外边的声音。
　　陈风却将厨房里边的声音给听了个仔仔细细，嘴角露出一种邪恶的笑容来。
　　罪过罪过啊，自己是不是太坏了呢？
　　当着未来‘小情人’的面，和未来‘丈母娘’上了床，而现在，更是在这算是小姨子的身边，进行着这种快乐的事情！这算是一种诱惑还是勾引？或者，是叫着示威呢？
　　陈风摇了摇头，都不是，自己是多纯洁的一个男人？这些事情，自己都只是为了配合别人，其实，自己也是多无辜的啊！
　　陈风开脱完自己的‘罪责’，继续的埋下头来，全力的去进行着那快乐无比的事情！
　　房间里的声音，在陈风的有意而为之下，变得更加的激昂而高亢，在这简朴的农家院落里边，不断的回荡着。
　　厨房里边的林慧慧却越来越不平静，自小就和姐姐相依为命，对于炒菜做饭这些事情早已经是熟悉得不能再熟悉。可是这会儿，却不是错将盐当成了味精，就是将铲子给打翻，愣是在厨房里边上演了一出惊险的炒菜表演。
　　一顿饭菜终于做好，似乎是比起平常的时间多了好几倍。
　　只是还好，那两人都还并没有出来，这让她没有那么丢脸。坐在饭桌边上，看着色香味都达不到自己的做菜标准，林慧慧狠狠的摇了摇自己的头，强迫着自己冷静下来。
　　再等了一会儿，羞红着脸的林丽，这才在一脸春风得意的陈风搀扶之下，走了出来。
　　没有办法，谁叫陈风这小子只是因为小别，就‘下手’那么的狠呢！虽然浑身酥麻而舒畅，可是，却几乎是连走动，都没有了力气！
　　一顿饭，在陈风一个人殷勤的服务之下，顺利的结束。
　　林丽因为羞涩，不敢正视自己的妹妹，而林慧慧在这会儿不知在想着些什么，也鲜少开口。
　　饭后的林丽想要帮着妹妹收拾碗筷，却刚站起来，就又啊了一声，惊叫着坐了回去。
　　林慧慧看了怪异的姐姐一眼，微微的一笑，“姐，让我去吧，你累了，早点休息！”
　　看着妹妹的笑脸，林丽无地自容。直到妹妹端着碗筷走进了厨房，她这才稍好了些。
　　“怎么啦，你有什么不舒服的吗？”
　　陈风这个大老爷们可是不会洗碗筷，凑过了头来，问着林丽。
　　“你还好意思说！虽然是安全期，可是也早叫你别射在里边，你偏不听！刚才一站起来，就，就流出来了！”
　　林丽臊红了脸，嘴里边嗔怪的说着话，脸上的红霞，似乎是沾上了朝露，让她显得是娇美动人！
　　“嘿嘿，那是那是，谁叫我那么厉害呢！这好些天不见，当然得为你存着，全都送给你了啊！”
　　陈风邪恶的笑着，明白了是怎么回来，反而是光荣的笑了起来！
　　“真是个坏人，拿你没有办法！”
　　林丽无奈的笑了笑，却也带着一种幸福的感觉。
　　这样的一家，不也其乐融融？不也会显得幸福之极吗？
　　林慧慧在厨房里边洗着碗，却总是不经意之间，就会竖起自己的耳朵来，去留意着客厅里边的动静。
　　终于，一个不防，油腻的碗啪的一声掉在了地上，她惊呼一声蹲下身来伸手就去拣。
　　却听一声惊呼，林慧慧的食指正好碰在了碗的缺口上，划破了皮，腥红的鲜血，渗了出来！
　　正在林慧慧不知措间，一只大手捉起了她的那只受伤的手，将她的食指，一下子就放进嘴里边，用力的吮吸了起来！


第059章 小姨子的诱惑
　　“啊~！”
　　一声诧异的惊呼，自林慧慧的嘴里边传了出来。
　　俏脸通红，感受着受伤食指上传来的一股痒痒的感觉，林慧慧紧紧的闭上了自己的小嘴儿。因为她发现，自己这会儿嘴里边的声音，居然跟刚才听到的姐姐发出的声音如此相似！
　　羞不自胜的林慧慧低下了头，看到陈风却是一脸的正气，没有丝毫其他的意思。
　　呸的一声吐出嘴里边的血液，用清水涮了涮口，陈风看了看林慧慧的伤口，微微的笑了笑。
　　“慧慧别怕，这样可以止血服又消毒，呵呵，找个Ok绷包扎好，别沾水就行了！”
　　陈风说着话，拍了拍林慧慧的脑袋瓜子。
　　“哦！可是，这些怎么办？”
　　林慧慧感觉到自己的反应迟钝了。虽然在学校里边，不乏男人对自己示好，可是，却从来没有让她感到地温暖。
　　而眼前这个被自己戏称为姐夫的男人，却轻易的撞开了自己的心扉，让自己对于这个家，感到了有一种温馨和依托的感觉！
　　似乎在这会儿，她都忘记了，自己虽然手受了伤不能够沾水，可是，却还有自己的姐姐。似乎这会儿，在她的眼前，似乎这个男人，将她所有的视线，将她眼睛所能够看到的一切，全都给挡住了！
　　“放心吧，我来！你去和你姐姐聊聊吧，对了，你姐姐说了，你们姐妹俩住东屋，我住西屋！”
　　陈风说着话，潇洒的挽起了自己的衣袖，拿惯了杀人武器的双手，居然拿起了围裙来。
　　“哦！”
　　精灵的林慧慧这会儿似乎是成了乖宝宝，走到了厨房门口，却又回过头来，望了望陈风。
　　眼睛里边，是置疑的目光，还有一丝丝的，也许是可以称之为羡慕的东西吧。
　　林丽正斜靠在床头闭目养神，看到做惯了家务的妹妹居然缠着手指头走了进来，当然是取笑了一番。
　　只是，说笑着的林丽却发现妹妹的情绪却似乎相当的低落，不禁有些担心的问道：“妹妹，你这是怎么啦？”
　　“姐，你给我说实话，陈风是不是有女朋友的？”
　　林慧慧沉着脸，一脸认真的问着林丽。
　　“妹，你这是怎么啦？”
　　林丽有些尴尬，她是隐藏了陈风的一部分身份，只是告诉妹妹，他是一个大学毕业生，被选拔到村里边当村长的。
　　“陈风很优秀，他也很会对待女生，可是，正是因为他的优秀，他的身边，一定会有不少的女人！姐，你，你难道也只是他的一个吗？”
　　林慧慧的脑子再一次的开动，眼睛锋利的盯着自己的老姐，严肃的问着话。
　　“妹，你怎么会这么想！”
　　林丽羞不自胜，这个问题，又如何能够跟自己妹妹讲个清楚呢？
　　“姐，你别隐藏我！王东升和你的事情，我知道，我更知道，他是一头恶狼！是他强迫了你！我也知道，你是为了我，才会走那样的路！所以，我一直在努力拼命的读书，就是想的能够早些出来工作，能够早些给你分担负担！可是，你不可以一只脚踩进了坑里边，又将另一只脚也放进去了啊！
　　陈风这个男人，真的太优秀，他身上所散发出来的气质，连我都会被吸引！
　　姐，你跟着他，想过今后没有呢？
　　他虽然是比王东升好，可是，这并不代表好的男人就不会对你始乱终弃啊！”
　　林慧慧一脸的担心，一脸的伤心，对林丽说着话，“姐，要不，我不读书了，我们都离开这里，到别的地方去！我就不相信凭我们姐妹二人的双手，还活不下去！”
　　“哎！妹妹啊！”
　　林丽听着林慧慧的话，看着她脸颊里边写满的认真和执着，半晌，悠悠的长叹一声。
　　“这个世上，王东升那样的男人多的是！也许我们逃离这里，说不定，会落入第二个，第三个王东升的手里边！
　　你说得很对，陈东是一个优秀的男人，在他身边的女人更多的是！也许，姐姐的身份，是很尴尬的，甚至连都算不上！
　　但是妹妹，姐姐却愿意！因为，姐姐认为，心目当中的男人，就是他那样的！妹，你也许不会理解，但我可以认真的告诉你，我不后悔！就算是这一生都如此没有名分的跟着他，我都愿意！”
　　林丽说完话，带着一脸平静自若的微笑，望着自己的妹妹。
　　林慧慧也望着自己的姐姐，看着姐姐眼里边的那无法藏住的幸福，终于是重重的点了点头。
　　“好，姐，我相信你！”
　　说着话，林慧慧却依到了林丽的身边，两姐妹咬起了耳朵来。
　　林丽不断的摇头，最终，却是奈不住妹妹的游说，终于还是点了点头。
　　陈风躺在床上，望着窗外的月色，今天晚上天空的月亮，好似一颗人的心，带着一丝丝淡粉的色泽，毫不吝啬的将月色倾洒了下来。
　　陈风举起了自己的双手，还是那样的稳健和有力，可是，陈风却苦涩的笑了笑。算一算，自己今天打破了五只碗碟吧？
　　舒适的靠在枕头上，想着自己在这个似乎是与世隔绝的小山村里的生活，陈风嘴角露出了一丝丝微笑来，有些幸福，却也有些无奈。
　　不经意间，自己居然是融入了这个小山村，更与这个小山村里边的好些个女人，有了密不可分的关系！
　　只是，这个小山村，却又似乎是毫不平静。
　　艳艳身后的那个神秘组织，究竟隐在这个小山村有着什么样的意图呢？将那片树林弄成了村里边的，让人再也不敢进去，那里边，埋藏着些什么东西呢？
　　还有那花蚩和陈安全夫妇，两人身为这个组织的外围人员，却私自的动手想要杀害自己，他们的目的又何所在？
　　这些天，一直都没有看到他们回到村里，又到哪里去了呢？
　　陈风将一件件的事情在自己脑子里边过滤着，想着自己所经历的那些事情。自己既然惹了这些女人，那么，自己就有责任将这里的一切搞个明白，为自己的女人们留下一个安宁的生活空间！
　　当然，陈风可没有想到过将这里真正的据为自己所有，让这里成为自己的后宫世界。他可是一个很高尚的正人君子，他和那些女人之间，可都是有情感了的！当然，除了想要害自己的女人除外！
　　正在陈风心里边想着的时候，只听得嘎的一声轻响，陈风条件反射的跳立了起来，手扯过被子将枕头塞进去，然后迅速而警惕的缩到了门边！
　　朦胧的月色间，一个娇小的身影悄悄的走了进来，灵猫一般的，移动着步子到了床边。
　　陈风瞪大了自己的眼睛，空气当中弥漫着的淡淡兰花香气，还有那娇小可爱的身影，不是自己的小姨子林慧慧，又是谁呢？
　　透过月色，他可以看到她身上那件可爱的卡通睡袍上的小白兔！两只小白兔，一左一右，被那高耸给顶着，让陈风好想要摸上一摸那小白兔的可爱！
　　“姐夫，姐夫，你睡了吗？”
　　轻柔的声音响起，陈风听到自己的心脏在一阵阵的砰砰直跳。
　　林慧慧的声音里边似乎是有着一阵阵的节奏，激着自己的心中，随着她的声音，或急或缓的跳动着。
　　按常规情形，这会儿已经是将人给吸引住，自己正是扑出去，以狮子搏兔的全力一击，将来人给控制住！可是现在，陈风呆了！所有的训练，血与火练出来的反应速度，完全的被冰冻住了一般，无法动弹一步！
　　“噫，怎么不在？”
　　林慧慧揭开了被子，看着那个枕头，似乎是有些意外，“哼，不会跑到哪家寡妇的床上去了吧！”
　　林慧慧恨恨的低嚷了一句，脸上的神情变得有些愤怒，转过身来，猝不及防的陈风根本没有来得及躲闪，依然呆呆的站在那里。
　　林慧慧突然看到一个男人，脑子里边第一个反应，哪里管这是不是自己要找的陈风，张嘴就要叫出声来。
　　陈风一见，终于是反应了过来，这会儿夜静更深，要是让她这么一嗓子吼出来，林丽会怎么想呢？
　　身体瞬间爆发出一股力量来，脚下一滑，双手一伸，一手捂嘴，一手抓住，紧紧的将林慧慧给按在了自己怀中！
　　“唔唔！”
　　可怜而惊恐的哼着，林慧慧吓坏了。一股子男人的气息，让她感到无比的惊恐，从来没有被男人如此的亲近过，让她根本就没有想到这会儿和去看清对方的脸！
　　“别吵，是我！”
　　陈风出了声，林慧慧点了点头，似乎是叹了口气。
　　“姐夫，你干嘛呢？躲在门后吓人啊！”
　　陈风松开了林慧慧的嘴，另一只手却依然的没有松开。
　　“我这不是以为有小偷嘛！”
　　陈风说着话，突然的感觉到有些不对劲，自己的另一只大手上，传来一阵阵酥软，下意识的捏了捏，听到林慧慧嘴里边娇柔的哼一哼，他这才看到，大手当中的，居然是一团高高的隆起！


第060章 偷
　　尴尬，绝对的尴尬！
　　“误会，这，这是个误会！”
　　正人君子陈风嘴里边道着歉，只是，似乎是一种无意识的举动，那只手五指又一次的捏了捏！
　　陈风红了脸，讪讪的想要将自己的手给收回。
　　林慧慧却红着脸，那羞涩的脸上，突然两道秀眉下意识的扬了扬。
　　“姐夫，我的和姐姐的，谁且的大呢？”
　　一只小手儿突然的按在了陈风的大手上，将他想要收回的举动，给一下子打断。一句悠悠的话语，令陈风的心脏，剧烈的颤动了起来！
　　“慧慧，别，别这样！”
　　作为一个正人君子，就算是面对着这种送上门来的好事，首先要做到的，并不是饿虎般的扑上去！而是，应该先去维护自己的正人君子形象！
　　当然，再一可再二，却别再三，有时候，过分的扭捏，是会吓跑飞来的幸福的！过多的拒绝，更是会让人受伤！
　　“你是怕姐姐吗？放心吧，我出来的时候，她已经睡着了！”
　　林慧慧娇声的说着话，身体继续的挨近了陈风。
　　那只小手儿依然紧紧的将陈风大手给压着，随着走动，身体微微的颤动，陈风的大手，也覆盖在林慧慧的胸前，被运的上下抚动了起来！
　　“姐夫，你真的好厉害，今天，你把姐姐累惨了！这会儿，就算是打雷，恐怕也不能够将姐姐给吵醒吧！”
　　林慧慧继续说着话，身体离陈风的距离越来越近，两人之间，呼吸可闻。
　　互相之间，都可以嗅到对方身体上的气息！更似乎，可以感觉到两人的情愫，随着空气里边一种异样的气息，在升着温！
　　“不，慧慧，你既然叫我姐夫，我们之间，怎么可以做这些事情呢？”
　　顶住陈风！你可是一个正人君子，一个正人君子的身上，应该永远都是闪光点的存在！
　　就算是有什么事情发生，记住，你不是主动者，你一定要成为被动者！
　　“咯咯，姐夫，你可真是纯洁得可爱啊！”
　　林慧慧眼光里边异彩闪动，只是，却迅速的娇嗔轻语着，一只修长的手指头，在陈风的额上顶了顶。
　　“慧慧，我知道你是说我笨，可是，没有办法，这也许是天生的吧！”
　　很是憨厚的笑了笑，陈风搓了搓手，说出一句话来。淡然处之，泰然应之！八个大字，在陈风的心里边闪烁着。
　　不主动，不拒绝，不负责！
　　这三不原则，应该是这时候牢记心里边的原则！做为一个富有正义感的男人，面对着诱惑的时候，是千万千万不可以主动的！一主动，就露了自己的底，就弱了自己的气势，就让自己处于不利的一面了！
　　而面对着对方的主动的时候，千万不可以拒绝！拒绝这两个字，里边包含了冷酷！面对着一个可爱的娇娃，一个正人君子如果做出冷酷残酷的拒绝来，那，多伤美人心呢？如此大煞风景的事情，当然是不可以做的！
　　美女一旦面对残酷的现实，是很容易伤心的，心理负担一加重，那么，就会让美女的生理上的良性循环受到严重的影响，更会危险到美女容颜！这种行为，只能够说是无耻的辣手摧花！
　　作为新时代的正人君子，可以这么做吗？当然不可以！
　　当然，不负责，这一点，最为重要！
　　子曰食色性也！男人风流，这似乎是不论人类进化到了何种时候，都没有办法改掉的一种，可以称之为本性的东西！
　　而更有爱美之心人皆有之的论调，男人是习惯见一个爱一个，见两个，追一双的！在这种情形之下，如果每一个都要负责，那，是不是会累死？
　　不过，陈风认为，自己已经是上升到了一种更高的高度了！责任，自己是会负的，只是，自己可是会选择性的负责！对于自己真正喜欢的，当然是不会撒手了！例如，眼前的这位准女大学生，自己的所谓小姨妹！
　　这会儿，强攻硬闯，当然是不可能的，凡事都得讲究一个技巧的不是？
　　“俗话说，小姨妹的屁股，有姐夫哥的一半！再说了，有如此优秀的一个姐夫，身为小姨妹的我，又怎么会不主动的下手呢？”
　　林慧慧娇声说着话，身子软软的，似乎是被抽去了全部的骨头，依进了陈风的怀里！
　　“不，慧慧，真的不可以，真正的不可以这样！”
　　陈风嘴里边坚定的说着话，两只手伸出去，却在推开林慧慧的同时，极不‘小心’的在林慧慧的身上揉了好多下！
　　“姐夫，难道你是认为慧慧配不上你吗？慧慧知道，你是姐夫，是姐姐的男人！可是，慧慧并不要你负责，只是想能够和你，能够和你有那样的关系而已！慧慧是喜欢姐夫的优秀，并没有和姐姐抢男人的意思！姐夫，难道这一点，你都不可以答应慧慧吗？”
　　林慧慧低下了头，松开了陈风的腰，脸上，露出无尽的痛楚。
　　陈风心中一颤，老天，自己不就是要做正人君子嘛，怎么就如此的难呢？
　　老天，你可是看清楚了，这可是小姨妹逼姐夫，可不是我想要主动的啊！
　　“慧慧，我不是那意思！我，我只是！哎，你等一下！”
　　陈风说完话，不顾林慧慧的反应，推开窗户，跳了出去。
　　林慧慧看着被推开的窗户，一脸的惊讶！
　　半晌的回过了神来，她脸上露出了笑容来。“姐姐，你的选择是真正正确的！姐夫是一个真男人！”
　　轻声呢喃着，只是，她脸上却再一次的露出了失落来。
　　为什么他就不会喜欢自己呢？只是因为顾忌姐姐，只是因为，他是一个正人君子？还是，因为我根本就不是他喜欢的类型吗？
　　“哎~！”
　　一声幽怨的话语声后，林慧慧走出了陈风的卧室。
　　陈风冲出了房间，闪电般的冲到了村外，在夜风的吹拂下，他昂起了头来。
　　“风，你不能犹豫了，小姑娘可已经不止十四了！再说了，这可是她主动的！她已经表露了对于你深深的喜欢！如果在这样的情形下，你还要强行的拒绝，那岂不是会伤了女儿家的心？那是多不应该的事情，对于正处于发育阶段的女孩子来说，那种伤害，可是巨大的！陈风，拿出你的魅力，让她这一辈子，都记得今天这个晚上！”
　　仰望着月亮，为自己打着气，陈风捏起拳头来，在空中用力的挥了挥“哎，人长得太有魅力，还真是麻烦！”
　　极其自恋的留下一句话，陈风再一次的，似飞箭一般，冲了回去。
　　“我回来啦！”
　　不敢走正门，跳进了窗户，当窗户关上的时候，他已经跳上了床！
　　“风，你真是个君子！我爱死你了！”
　　一句火辣辣的话语，伴着一个火辣辣的热吻，陈风呆了！
　　眼前躺在被子里的，不是自己的小姨妹林慧慧，而是脱光光的林丽！
　　“呵呵，是你啊！”
　　挠了挠脑袋，心里边已经明白是怎么回来。
　　敢情这姐妹俩在考验自己呢！幸好刚才自己想要做正人君子，幸好自己刚才是把握住了！要不然，这会儿自己可就糗大啦！
　　“怎么，不希望我在这里吗？因为你的表现很好，所以，我才不顾疲劳的想要奖励你，你居然这样！要不然，我走吧！”
　　林丽嗔怒的说着话，揭开被子，就要下床。
　　“别，别呀！”
　　陈风可急了，赶紧的伸出手来，阻止了林丽的举动。
　　她再一走，自己刚才被‘小姨妹’所激起来的某些欲（（）望，被‘小姨妹’所点燃的火焰，又怎么才能够浇灭呢？
　　“哼，讨厌！”
　　娇嗔声中，林丽顺势的躺进了陈风的怀里。
　　陈风得到了自己妹妹的认可，这让林丽心里边去了一大心病。靠在陈风的怀里边，林丽主动的探出红唇，将自己的温柔，递进了陈风的嘴里边去。
　　舌尖与舌尖痴缠，嘴唇与嘴唇碰撞，呼吸喷洒在对方的脸上，带去一阵阵的灼热。两人的情愫碰撞出了燃烧的火花经来，似乎都已经能够听到噼啪的电流声，在两人的视线碰撞间，传出了声来！
　　“既然你喜欢我讨厌，那么，我就会更加的讨厌的！”
　　舌尖刚刚分开，陈风就邪恶无比的说着话，在林丽嗔怪的反击话语间，陈风埋下了头，似乎是饥渴的孩子，在寻找他最喜欢的美食。
　　“啊！痒，疼！轻，轻点，哦~！”
　　陈风的动作间，林丽的嘴里边，发出一声声的娇颤声来。
　　两只手，缓缓的，轻轻的抚上了陈风的后背，嘴里边嗯嗯声中，她幸福而满意的闭上了自己的眼睛！
　　“丽，谢谢你的信任！”
　　陈风诚挚的说着话，随着自己身上的衣服散落在地上，两人坦诚相见了！
　　“风！”
　　林丽却突然的睁开了眼睛，露出一脸似笑非笑且神秘的笑容来。
　　“嗯？”
　　陈风扬起了头，暂停了自己的动作。
　　“你喜欢慧慧吧？”
　　林丽狡黠的笑了笑，说出了一句话来，一句让陈风呛了肺的话！


第061章 干嘛当姐夫
　　林丽表现得相当的贤淑，见着陈风被他自己的口水呛着了，带着微笑，轻轻的为他拍着背部，缓和压力。
　　“丽，别跟我开这种玩笑！”
　　好不容易缓过了劲了，陈风瞪了瞪林丽，以示自己的‘清白’。
　　“我没有开玩笑啊，我只是随便的问问而已！没有就没有，你紧张个什么嘛，讨厌！”
　　林丽面对着陈风的责备，却嗔怪的说着话，身体却故意的晃了晃，将压在自己身上的陈风震动了好几下。
　　“嘿，我哪有紧张嘛！”
　　虽然和着娇柔身子的碰撞相当的舒畅，可是，陈风还算是清醒，搞得明白在林丽无害的笑容下所隐藏着的阴谋！
　　“哟哟，生气啦？嘿嘿，别穿嘛，你没有紧张，没有紧张，好了吧？来，乖啊，让我来为你服务，好吗？”
　　林丽再次的笑了笑，陈风感觉到她的笑容，跟狐狸比起来，是极其的相似！
　　“嘿嘿，别太辛苦你了啊！”
　　见着林丽不再在这话题上纠缠，陈风松了口气。
　　对于林丽的提议，陈风当然是愿意举双手赞成了，这会儿也可以让自己休息一下，将从妹妹身上受到的吸引，转到姐姐的身上来！
　　林丽轻轻的一个翻身，将陈风压在了身下，主动的服务着。轻轻的将陈风衣服给解了下来。
　　舒展着自己的四肢，配合着林丽裉去自己的衣衫，陈风开始调整着自己的状态，希望自己能够用着自己强大的力量，狠狠的再征服一次林丽！
　　林丽抬起头来看了看陈风，吐出腥红的舌头来，俏皮笑了笑，低下头来，开始用着自己的唇舌，在陈风的身上，进行着反征服的大业来！
　　很快的，陈风将刚才的事情压在了脑底，开始享受着林丽的服务所带来的异样美妙。
　　也许是有了两次和陈风的‘配合’，林丽的动作越来越到位，灵动的舌尖，多情的红唇，再加上一双温柔的小手儿，令陈风嘴里边的轻哼声，越来越大声，越来越激昂！
　　陈风完全的没有想到林丽的‘技艺’会进展得如此迅速，随着她的动作，似乎是感到自己身体上的每一寸肌肤里边，都传出一阵阵酥麻痒颤的感觉来。
　　陈风从征服者的地位转变为了享受者，身体却随着林丽的举动，一会儿舒展开来，放任的享受，一会儿，却又紧绷起来，似乎是想要抵御那深入骨髓的麻痒感觉！
　　林丽自得的看着陈风的各种反应，脸上露出开心的神情来。她从陈风的身上，终于是享受到了男女之间的这种乐趣，她再也不会将这种事情，当成是一种受罪了！
　　而对于陈风的服务，在于林丽看来，完全的成为了一种荣幸，更是成为了她最开心，最喜欢的事情了！
　　林丽将自己的身体温柔的压在了陈风的身上，让那两团饱满的娇嫩，也是紧紧的顶在了陈风的胸膛上。
　　嘴唇在陈风的眼睛，嘴唇，以及耳垂上不断的移动着，而随着她身体的移动，那两团饱满，也在陈风的胸膛上，不断的滑动着。
　　一次次的舒畅，一次次的异样，不断的自林丽的身上，肆意的散发进陈风的身体里边。舒服之间，陈风的嘴里边，响起了一声声无法压抑住的哼唱声来。
　　两只小手儿往下移动着，林丽轻轻的捉住了那昂扬的坚挺。虽然还是有些不太习惯于用手去抓住那东西，不过，林丽这会儿，却尽量的放轻柔自己的动作，生怕会将陈风给弄疼了。
　　“感觉，好吗？”
　　林丽的嘴里边，突然问出这样的一句话来。
　　“嗯！”
　　陈风用一声舒畅的哼声，代替了自己的回答。
　　“我的力量够吗？”
　　“嗯！”
　　“我漂亮吧？”
　　“嗯！”
　　“我喜欢你！”
　　“嗯！”
　　“你喜欢我吗？”
　　“嗯！”
　　“慧慧说她喜欢你！”
　　扬了扬眉头，林丽的嘴里边，更是突然的说出这样的一句话来。
　　“嗯，啊~！哎哟~！”
　　陈风事情会突然的发生这种变化，习惯性的是想要应一声，待反应过来有些不对的时候，想要改口，却一下子咬在了自己的舌尖上！
　　“哈哈哈哈，瞧你，大笨蛋！”
　　林丽哈哈大笑，娇声的说着话，挥舞着那昂扬的坚挺，似乎是在挥舞着胜利的旗帜。
　　“喂，我说，别再开这种玩笑好不好！她可是你妹妹！”
　　陈风赶紧的急着分辨，自己可是正人君子，搞成跟那些喜欢勾引小姨妹的男人一个样，那可就不好了！
　　“我当然知道她是我妹妹啊，这事，我可比你更清楚！”
　　林丽依然的是微笑着说着话，话语间，不时的拿着自己温柔的小手儿去抚一抚陈风。
　　搞得陈风既要去思考如何的应答林丽的话语，又要去抵挡着那温柔小手儿的诱惑。
　　感觉间，那昂扬似乎已经是无法强忍，一种近乎是快要爆炸的冲动，在那里不断的滋生，此时什么深呼吸，什么心底命令自己要冷静，全都不起作用了！
　　这会儿，自己所需要的，是一次释放，一次彻底的释放！
　　陈风内心大为感叹，女人，真正是不好惹的生物！
　　看来，林丽是不试探出自己的内心，她真正的是不会罢休吧！
　　自己被她压在了身下，她虽然一直的在努力提起自己的那种感觉，可是，却又并不马上的给自己释放的机会！
　　这种感觉，就似乎是一个大人，拿着一个小孩子最喜欢的美味，在那里引诱着小孩子，套着他的话！
　　“丽，既然她是你的妹妹，我也把她当成我的妹妹一样，又怎么会有别样的心思呢？你放心吧，我是喜欢她，可是，绝不是你所想的那样！要不然，我跟王东升那些坏男人，有什么两样呢？要知道，我可不是趁人之危的下流人！”
　　陈风狠狠的吸了一口气，用着义正严辞的声音，发表着自己的声明。
　　呼，做个正人君子，我容易吗我？
　　男人不坏，女人不爱！可是，有些时候当你坏得时机不对的时候，却会有巨大的危险啊！
　　所以说，正人君子，是一个职业！一个最让人伤脑筋，让人最费精力的职业！
　　“风，不管怎么样，我都要对你说一声谢谢！”
　　听着陈风的这一番表白，林丽真正的是彻底感动了。
　　就算是爱屋及乌，可是，林风能够这样做，也只是因为他对于自己的喜爱啊！能够得他如此深爱，令林丽的心底，在温馨之际，更多的，是一种感动！
　　生活的艰辛，令自己失去了爱和被爱的机会，可是现在，陈风将一切都还给了自己，还赠给了自己更多！
　　林丽紧紧的抱住了陈风，温柔的挪动着自己的身体，小屁屁微微的一抬，轻轻滑动间，让陈风的坚挺，进入到了那温暖而湿润的地方！
　　“哦~！”
　　两人的嘴里边，同时发出一声悠长的哼声来。两人的身体同时的一颤抖，四只手散开，互相的缠住了对方。
　　紧紧的痴缠间，两人的身体全力靠近，似乎是在两人之间，再也没有了任何一丝的空隙了！
　　两人都不再说话，却都微张着嘴，让嘴里边的轻哼声，一声声的传递了出来。
　　两人全力的摇动着自己的身体，全力的，让自己的身体去和对方进行着碰撞。用力的，将自己的温柔，将自己的火热，将自己的情愫，都透入到了这一次次的撞击当中来！
　　“哦~！”
　　“嗯~！”……
　　小小的卧室，一声声的哼唱，一声声的婉转低哼，一声声的高亢激唱，四下的弥漫开来，将房间里的空气，也似乎是激得开始膨胀了起来！
　　林慧慧依然的是没有睡着，这会儿，她刚蹑手蹑脚的走到了门边来。虽然在自己的卧室里边也能够听到这边的动静，不过，她却似乎是着了魔，走近了这间卧室。
　　屋子里的男人，自己完全的应该称呼为姐夫，可是，林慧慧这会儿，心里边居然有一丝丝微微酸楚的感觉。
　　那个男人的微笑，充满了阳光。那个男人的话语，好令人感到温暖。那男人的胳膊，真正的是好有力量！那个男人的怀抱，好让人有安全感！
　　只是可惜，他是自己的姐夫！
　　他更是一个正人君子，一个现代的柳下惠，一个男人当中的男人！一个男人当中的圣人！
　　林慧慧从来都不会认为自己不够漂亮，相反，她坚信自己的美丽，是一柄最锋利的利器！可是，对于这个男人，似乎是根本就没有丝毫的作用！
　　就算是自己不顾羞涩的主动投怀送抱，就算是自己毫无顾忌的求欢，可是，他却依然的表现出了一个大男人守责的一面！
　　这样的一个男人，在当今这个物欲横流，让人只沉迷于欲（（）望控制的世界里边，又何其的珍贵呢？
　　只是，可惜，他是自己的姐夫！
　　“姐姐，祝你幸福！姐夫，你为什么会是我的姐夫呢？”
　　听着屋子里边高亢无比的哼唱声，听着那身体与身体的碰撞声，林慧慧呢喃低语，眼角滑落出两滴不甘的泪珠，啪哒一声，摔落在地上，片片破碎！


第062章 最难消受姨妹情
　　姐姐一早就回乡上去了，说是乡上来电话，县上来人，需要她这个乡长助理回去一下，并且还有大事商量。
　　林慧慧对于那些事情，当然不感兴趣，她所感兴趣的，是自己的姐夫！
　　在陈风的身上，她感到了一种与众不同的气质，她完全的不相信姐姐所说，陈风只是一个平常的大学毕业生！
　　对于村里的事情，她一向都很少关心，很少过问。在她的心里边，就只有一件事情认为是重要的，就是自己能够全力以赴的努力，去改变自己的命运。
　　姐姐为自己付出的够多了，直做为一个女人，她甚至是为了自己，连成为女人最根本的自尊，都丢失了！
　　为了姐姐，为了自己相依为命的姐妹情，怎么也得去拼上一拼！
　　只是，林慧慧更明白一个事实，理想是丰满的，现实，是残酷的！
　　社会在某些方面，那些不公平是怎么都不可能在短时间之内抹去的！弱肉强食，这种自然法则，在人类社会间，更是通用！
　　林慧慧清楚，自己现在的力量，根本就不足以改变自己和姐姐的人生！对于害了姐姐的王东升，她的心里边，当然是恨到了极点。
　　可是，更也是从姐姐和王东升身上那一种扭曲到了极点的关系上，林慧慧看到了另样的一种曙光！
　　借鬼打鬼，以恶制恶，似乎更是一种见效而迅速的方法！自己再努力，也是从零开始，可是，如果能够攀上一种更强的势力，那么，借力打力，岂不是更能够在最短的时间里边，改变自己和姐姐的悲惨命运吗？
　　姐姐为自己付出的已经太多太多，自己也长大了，也到了应该回报姐姐的时候了！
　　虽然那样一来，付出的恐怕是自己的感情，是自己爱的权利！可是，姐姐不也是为了自己，付出了那些吗？姐姐都可以为自己做得到，自己这个做妹妹的，又有什么不能够做得到的呢？
　　一直以来，林慧慧对于自己身边献殷勤的同学，都避而远之。不是因为这些同学对自己不真，不是自己不想去爱，只是因为林慧慧知道光是靠自己的那些同学，根本就没有改变自己和姐姐两人命运的能力！
　　而这一次回家，看到陈风这个所谓的姐夫，让林慧慧的眼前为之一亮。
　　林慧慧一直极力的钻研各类的书本外的知识，再加上她因为内心的打算，在与人相处的时候，已经学会了一套识人的本事。
　　陈风这个姐姐嘴里边的大学生，在他的身上，林慧慧看到了一种强者的气息！可是，她却又不敢肯定。因为，在她看来，如果陈风真正的够强，够厉害，却又怎么会沦落到陈家村这个小地方，做一个小小的村长呢？
　　送走了姐姐，林慧慧的心里边有了一个决定。做了一顿香喷喷的早餐，她给了自己一个借口，叫姐夫起床吃饭的借口，走进了陈风的卧室！
　　陈风这会儿睡得很香，在林丽的家里边，他能够感到一种安全感。这似乎是出于一种野兽的感觉系统，陈风能够分辨得出来哪里会有危险，哪里能够安全。
　　林慧慧轻轻的走到了床边，坐了下来。陈风虽然感觉到了林慧慧的动作，可是却并没有将自己给叫醒。
　　林慧慧的动作和身上的香气，跟林丽差不多，熟睡当中的陈风在没有感知到危险的时候，并没有去仔细的分辨，只是将她当成了林丽。
　　轻轻的坐了下来，看着熟睡当中的陈风，看着他那张英俊当中，透着一种邪恶的脸颊，林慧慧心里边忍不住一阵阵的颤动。
　　这个男人的身后，究竟隐藏着什么样的真实呢？
　　林慧慧看着陈风，更加的相信自己的直觉。这个男人，身后绝对隐藏着什么，一定不会只是表面的这么简单！
　　看着陈风的鼻翼因为呼吸，而不断的轻轻颤动，那张英俊的脸上，居然带着一丝丝的疲倦！林慧慧心中再次的一颤，这个男人的心里边在担心着什么呢？这个男人的内心里边，在隐藏着什么呢？
　　伸出一只手来，林慧慧颤抖的将手指肚贴到了陈风的脸颊上。手指肚感受着他肌肤的颤动，内心中，再次的涌起一阵阵的情愫来。
　　如果是自己没有家庭的原因，和着这样的一个男人过上一生，也许，也未尝不是一件幸福的事情啊！
　　“嗯，丽~！”
　　陈风这会儿，完全的将林慧慧当成了林丽一般，嘴里边发出了一声呼唤声。
　　身子轻轻一转，两只手抱住林丽的一只胳膊，用力的一个翻轻，林慧慧的身体被陈风拉过去，斜倒在了床上。
　　林慧慧心中又羞又急，这似乎是算第二次和男人亲近吧！面对着同一个男人，心里边的感觉，却又完全的不一样！
　　因为这会儿，林慧慧看到陈风因为翻身将被子给拉开了，而在他的身上，居然是连寸丝片缕都不曾有！
　　而最让林慧慧感到羞涩的是，那枝高高昂起头的坚挺地！在那里，带着黑红的色泽，似乎是愤怒的瞪视着自己！
　　虽然之前也曾经看到过一两眼，在偷看姐姐和他在床的时候，也看到了那里。可是那会儿隔得远远的，并没有这么近距离的直观，更没有这么一种给自己带来的逼视的感觉！
　　林慧慧轻轻的动了动身体，想要将自己从陈风的怀里边挪出来，摆脱现在的尴尬。只是，她一动，陈风却两只大手环到了她的身上来。
　　一只搂腰，一只抚胸，而在嘴更是直直的朝着林慧慧的小嘴儿上亲了一口。
　　“丽，别闹，好好睡！”
　　陈风嘴里边呢喃着，虽然没有睁开眼睛，却也是将陈慧慧给吓了一大跳。
　　终于，再次的响起了陈风均匀的呼吸声，林慧慧这才长长的吐了一口气。只是，这一放松，她这才感觉到陈风放在自己胸前的那只手，早已经是将自己那里给压得酥麻无比了！
　　林慧慧轻柔的行动着，抬起陈风的爪子，缓缓的将自己的身体，似蛇一般的，在陈风怀里边挪开。
　　直到脱离开陈风的怀抱，林慧慧是出了一身的汗，更是长长的吁了一大口气。
　　哎，这事，还真是累人！
　　原本只是想来看一看这家伙，居然搞出这么多的事情来！再这样下去，这家伙的底还没有套到，自己恐怕就先被这家伙给吃干抹净了！
　　“大坏蛋！”
　　站起身来，看着依然熟睡的陈风，林慧慧娇嗔着哼了一声，想要去捏捏他的鼻子以发泄一下自己的‘愤怒’，却害怕再被来上这么一两下，终于是轻轻的跺了跺小脚丫，转身走出了房间。
　　只是，就在她回过头的时候，小手儿却是无意识间，轻轻的在自己唇上碰了碰。
　　“嘿嘿，小姨妹的味道，就是不错！”
　　陈风却在这个时候睁开了眼睛，舌头舔了舔自己的嘴唇，似乎还在回味着林慧慧的味道。
　　身为一个正人君子，做事要做到有礼有节，这可是在梦中进行的，不能怪自己啊！
　　一顿早餐，陈风一边吃着香喷喷的美食，一边夸着漂亮小姨妹的手艺，一边欣赏着小姨妹那娇羞的表情，心里边更是爽爽的！
　　因为陈风的强烈坚持，手受伤坚持做饭的林慧慧放弃了自己的坚持，让陈风配合着自己收拾碗筷。
　　只是，厨房却也实在是太小，两个大人在里边，怎么不会有磕磕碰碰的时候呢？时不时的，两人在互相递碗的时候，手心手背的那么捏上几下，林慧慧的俏脸上，更是红霞密布。
　　当然，陈风可是一脸的正经！自己可是正人君子，大好人一个，又怎么会对于这些很正常的接触，产生出不健康的想法来呢？
　　林慧慧更也是根本就没有想到，只是一顿饭，他可以很正经的将自己给夸得脸红，只是洗个碗，却也可以用最为应该的接触，让自己在脸红之外，心里边也砰砰狂跳不止！因为陈风起床起得晚的原因，一顿早饭吃完，却都已经快接近正午了。林慧慧和陈风两人一时无事可做，在客厅里边你望望我，我望望你，有些无事可干了。
　　“姐夫，你陪我去村外走走吧！村前有座山，山上绿树成林，还有一条小溪，这个季节正适合去避暑，好吗？”
　　林慧慧似乎是对于这种两人干巴巴的面对着面，却又无事可做的情景很是不适应，想了想，提出了个建议。
　　“爬山？好啊！”
　　陈风爽快的答应了下来。
　　暮夏季节，不算太热了，一男一女爬山，嘿嘿，岂不是正好增进情感？如果再在山上遇着点意外，身为大男人出出力，救救美，会不会感动得小姨妹来一次以身相许呢？
　　地为床，天为盖！幕天席地，嗨修嗨修！这，岂不是人生一大乐事？
　　打住打住，正人君子，是不可以这样想的！正人君子，是不可以主动的！
　　“走吧慧慧，有些什么要带的？都交给我吧！”
　　挥了挥手，陈风潇洒的对小姨妹说着话。大山，我来了！


第063章 山野间的那些事儿
　　虽然那座山离家也并不算远，可是，林慧慧依然的是备下了不少的东西。
　　一大包吃的，两瓶喝的，还有两件衣服！更让陈风感到意外的是，林慧慧居然带了一个野外帐篷！
　　林慧慧解释，那帐篷和野外照明设备，都是以前学校组织校外活动的时候买的，没有想到这一次居然是派上了用场。
　　而陈风面对着这帐篷，心里边不由得有些想入非非！
　　山间一夜，孤男寡女，一顶最帐篷！嘿嘿，佛曰不可说，不可说也！
　　陈风看着这些吃的用的，想了想，又拿上了一柄军刀。这是他带来的，似乎这柄军刀，还只是他唯一带入境的属于武器类的东西了！
　　其他的什么枪械之类的，对于中国这样的一个国家来说，想要带入境，恐怕除了走私外，更是相当的困难。
　　而陈风想要的是能够隐藏自己的身份，更不会带着那些太招摇的东西了！
　　正当别的农家屋顶上都开始冒着炊烟，开始做饭的时候，陈风和林慧慧却出发了。
　　这会儿陈风才知道，林慧慧已经给林丽去过电话，问了一下，林丽要明天下午才会回来，今天晚上得留在乡上了。
　　而林丽也让林慧慧给陈风带了一句话，放心，一切因为有他的原因，别人都不敢再为难她了！
　　不知道林慧慧知道这句话里边所包含的意思不，反正，陈风自己是明白的。
　　想到这一点，他心里边也舒服了不少。至少，自己背着那一层皮，借了死鬼陈风的这层虎皮，再扯了市长未来女婿这个够唬人的头衔，要镇住王东升之流，还是相当容易的。
　　而陈风对于这个信息，心里边却又涌起了一阵阵的异样。充满希望的山间一夜，会将如何的度过呢？
　　离开村子，攀上了那座不算小的山，陈风一阵阵的感叹，这才是真正的原生态游嘛！
　　山间绿树成荫，却又不似村后禁区那般遮开蔽日的，阳光星星点点落下来，一切似乎都充满了生机。
　　枯枝杂叶铺就的一条小路，让人行走其间，似乎是铺了一层地毯一般。
　　山路沿着一条自山顶挂下的小溪蜿蜒盘旋，听着潺潺的流水，不时可以听到一阵阵的鸟语，还夹杂着一阵阵的野花香味和属于山间特有的清香气息，陈风感到神情一阵阵的舒爽！
　　夏来不是读书天，进山正好把山攀，小姨子娇柔伴身边，年少得意当逍遥，争分夺秒每一天！
　　不可以不可以，正人君子，应该非礼勿视，非礼勿听！可是，好象是没有非礼勿想这一条的，是不是呢？
　　陈风跟着林慧慧，攀登着，却并没感到一丝的劳累，正在心里边为自己这个正人君子进行着辩论的时候，前边林慧慧却突然的停住了脚步。
　　猝不及防的陈风砰的一声撞在了林慧慧的身上，虽然林慧慧的身体娇柔无比，可也差点将陈风的鼻子给撞出了血。
　　“拜托，要停，说一声嘛！”
　　一边的揉着鼻头，一边略带不满的嚷着。哎，刚才碰了一个温香软玉，也算是补偿了吧！
　　“哈哈，笨蛋！我才不会补偿你呢！”
　　林慧慧娇声的一笑，得意的吐了吐舌头，似乎是看到陈风因自己而受伤，感到相当的开心。
　　“好啦，就是这里！我们就在这会玩玩吧！”
　　林慧慧说着话，指了指前方，这里是一个由小瀑布冲击而成的小潭，不大，最多只有三平方米的样子。
　　潭深看那情形，也就一米五六，潭水清澈见底，可以看得到水底的游鱼不断的游来游去！岸边一侧是细翠竹，而另一边，却是各色的野花！
　　在潭边正前方，却是一小片密布着青青野草的平整地面，这里，正是露营的好地方！
　　“每年夏天的时候，我都会和姐姐来这里住上一晚上！在这里，可以远离人世间的一切烦恼！每一次，只有我和姐姐两个人，呆在这里，不去想任何的事情！呆在这里，可以让内心变得相当的平静！姐夫，你就陪我在这里住一晚上，好吗？”
　　林慧慧轻柔的说着话，回过头来，带着一丝丝乞求的目光，望着陈风。
　　“当然啦，我肯定是会陪着你的啊！”
　　陈风爽快的应了下来。
　　爬四个小时的山到这里来，能够和小姨子二人平静的呆在这里，也未尝不算是一件好事吧！
　　陈风这才看到，这里虽然远离山村，可是却也有人活动过的痕迹，甚至在草地当中，都有一个用石块圈起来的圈。在新冒出来的草芽间，可以看到一丝丝黑色的灰烬！看来，这就是她们点篝火的地方吧！
　　“姐夫，我们来个分工合作吧！”
　　林慧慧听到陈风答应了下来，显得是相当的开心。“我负责清理宿营的地方，而你就辛苦一下，负责搭帐篷，还有，去找些干柴来，好吗？姐夫，这附近都是新生木，最好别折，你走远些去找，好吗？”
　　林慧慧依着自己的经验，对陈风说着话。
　　“嗯，那行！”
　　陈风说着话，将背着的东西放了下来。
　　对于搭帐篷，陈风倒满有经验的。内心里边更是想到，晚上的时候，自己二人就可以依在这帐篷里边，嗅着山间特有的清新空气，数着满天的星斗！这种日子，要多浪漫就有多浪漫啊！
　　林慧慧开始清理起地方来，围着帐篷一圈，清理出了一片空地，洒上了些防虫蛇的药。她刚开始清理燃篝火的地方，陈风已经将帐篷固定稳当，出去寻找干柴了。
　　看着陈风的背影，林慧慧拧紧了眉头。自己这个决定，究竟是对，还是错呢？
　　只是，既然都已经是走到了这一步了，自己又还有什么可以选择呢？只有硬着头皮，继续的走下去了啊！
　　清理完了一切，将所有的东西都摆放妥当，林慧慧这才感到一身汗淋淋的，相当不舒服。
　　看了看清澈的溪水，林慧慧算了算时间，这会儿离陈风回来，应该还很有一段时间吧。身上粘粘的，连动一动都相当的不舒服。
　　再看了眼那清澈见底的溪水，想到往年自己和姐姐来的时候一起下水的那种舒服，林慧慧终于是三两把的将自己给脱了个精光，跳进了水潭。
　　清凉的潭水浸泡着身体，将浑身的汗液和疲倦完全都泡光了，林慧慧舒服的哼了嘛，开始一个人玩起了水来。
　　想着往年，这会儿和都是自己和姐姐互相的帮着对方搓着背，只是今年，总不可能叫他吧！想到这里，林慧慧的脸颊上，浮起两抹绯红，羞涩间，自己吐了吐舌头来，以解释自己的难堪。
　　只是，林慧慧却明显的是看轻了陈风的能力。陈风曾经接受过生存训练，对于找干柴这种事情来说，简直是小儿科的游戏一般。
　　当陈风抱着大堆干柴往回走的时候，脑子里边却总是浮起干柴烈火这样的一句话来。自己和她这间，和自己的这位娇嫩小姨妹之间，该不会真正的碰撞出什么火花来吧？
　　打住打住，自己可是正在君子！这种事，无意之间想一想就行了，清醒了就应该忘记，别再打击自己正人君子的身份了！
　　只是，就在这个时候，我们的正人君子陈风先生的目光，却是瞬间的被拉直！
　　陈风这会儿正在花丛边上，透过花丛，他看到了令他感到无比激动，无比兴奋的一幕！
　　小水潭里，林慧慧正微蹲在那里，捧起一捧捧的清水来，朝着天空中泼去。夕阳西下，残留的光影照在水珠上，映出一个人工的彩虹来！
　　而在七彩的彩虹映照下，林慧慧似一个仙子般，那身娇嫩的肌肤，也显得绯红柔嫩！
　　清澈以的溪水里，一只只鲜见人类的鱼儿却也相当的胆大，不时的在林慧慧腿上撞来撞去，痒痒的感觉，令林慧慧的嘴里边，发出一声声银铃般的笑声来！
　　陈风第一次恨自己那好得有些过分的视力来！那随着潭水的流动，而在微微起伏着的两团饱满，甚至透过溪水，更是能够看到那蓬黑森林在不断的游动，陈风感觉到自己的鼻子里有些痒痒的，热烘烘的怪异感觉！
　　啪的一声，一枝紫掉落到了地上，陈风赶紧的蹲下来，藏在花丛当中。其实，陈风真正的是太过于小心了！这会儿林慧慧哪里会注意到那些细小的情节呢？根本就没有去注意哪里会有什么声音！
　　蹲在地上半晌没有听到声音，陈风这才为之松了一口气。
　　林慧慧玩得正开心，突然间，她看到了水中一条水线，朝着自己，直直的扑了过来！
　　那是一条水蛇！虽然水蛇无毒，可是，女孩子天生怕蛇的本性，令她大声叫了起来！因为害怕，她也不断的泼起了水，想要阻止水蛇！
　　水蛇原本是路过，却被林丽给惊动了，张开布满尖细牙齿的丑陋大嘴，就在林慧慧的身上，咬上了一口！
　　惊叫，自林慧慧的嘴里边传出来，打破了山间的平静！


第064章 香艳疗伤
　　“慧慧！”
　　陈风痛呼一声，血脉贲张，难道她受到袭击了？
　　手中干柴扔到了一边，顾不得再去掩藏自己的身份，也顾不得自己施展力量会引起林慧慧的怀疑。双脚在地上一顿，身体以着不可思异的角度腾空而起，双腿连环踢出，借力斜掠过草地，飞速的奔到水潭边上！
　　陈风的功夫将东西方武功精髓给融合，更加结合了他自身的优势，施展出来，虽然并没有传说当中的轻功那么的厉害，可是，却也迅捷惊人。
　　“慧慧别怕，我来救你！”
　　再次大喝一声，哪里还管得了身上的衣服，扑通一声的跳入了水中。
　　这会儿的林慧慧呆呆的，只家是，这会儿的她已经不是被吓呆了。
　　此时的林慧慧，瞪大了眼睛，看着陈风似天神下凡般的，跳落到了自己的身边。而他更似愤怒的狮子一般，伸出双手，扯住那只咬了林慧慧的水蛇。
　　双手用力一拉，啪的一声，生生将水蛇给扯成了两截！虽然这个场面应该是相当的血腥，可是，林慧慧居然看到了温馨的一面，更看到了令自己着迷的一面！
　　他就是我的Superman！他是我的英雄！
　　林慧慧被陈风紧紧的搂在了怀里边，这会儿的她，再也没有丝毫的害怕和担心，只是抬起头来，望着陈风的那双充满担心和紧张的双眼，心里边感到一阵阵的幸福和满足！
　　陈风发完了威，感受着怀里边的一团柔软娇嫩，在他看来，这是女孩子受了惊吓的一种正常现象，也并没有多在意。
　　“别怕，别怕，有我在，不会再有什么敢骚扰你了！”
　　陈风用手轻轻的拍着林慧慧的背部，安抚着林慧慧。
　　林慧慧的身体，在陈风的怀里边轻轻的颤动着。这会儿，她被陈我紧紧的抱着，两人的身体，已经是有好些部分脱离了水面。
　　这会儿被风一吹，林慧慧身上沾着水珠，风带走了身上的热量，这会儿，让她感到了些冷意。
　　也许正是因为这个原因，林慧慧不断的将自己的身体往林风的怀里边钻，似乎是想要能够借点温暖一般。
　　“姐夫，我不怕，我，我有些冷，你，你抱我回帐篷吧！”
　　林慧慧压低了声音，轻声的对陈风说着话。
　　林慧慧紧紧的将自己的脸埋在陈风的怀里边，她不敢直起身体来。她更是不敢让陈风看到自己的脸颊，这会儿和，自己的身上虽然因为傍晚的风吹拂感到了寒意，可是，脸上却是滚烫无比！
　　虽然那天晚上，自己为了试探他，而投进了他的怀抱，还让他的手按在了自己的胸上！可是，在这会儿，自己无是全身都是光光的，而自己的身前，那两团饱满，在这会儿更是紧紧的，用力的压在了他的胸膛上！
　　虽然这会儿他还是穿着衣服的，可是，这种随着身体轻轻的晃动，而不断摩擦所带来的异样感觉，又如何的不令林慧慧感到一种近乎怪异的感觉呢？
　　“哦，好！”
　　陈风应了一声，他身上穿着衣服的，这会儿全被水泡湿了，被风一吹，虽然他不会怕这些冷，却也是有些不太舒服。
　　只是，这会儿陈风却突然的愣住了。
　　因为在这会儿，他才反应了过来，自己怀里边的林慧慧的身体，正全部的光着，正紧紧的压在自己的身上，随着两人身体微微的颤动，而不断的摩擦着呢！
　　刹那间，陈风的身体似乎是听到了冲锋的号角，那个部位，不顾身上湿湿的衣服遮掩，强悍的高昂了起来！
　　陈风这个正人君子在这会儿，居然也有些不知所措起来。
　　面对着这个时候的林慧慧，看着她湿漉漉绸缎般的发丝，挂在脑后，压在她白嫩的肌肤上，陈风的心里边，那股火焰般的激流，更是在不断的滋生着！
　　颤抖间，陈风好想能够去抚一抚她的身体，好想去捏上一捏她的那两团尖挺！只是，正人君子，这会儿，是不应该这样去做的，是不是呢、“姐夫，走，走啊！”
　　林慧慧等了半晌，并没有见着陈风的动作。微微抬起了头来，看到陈风那双灼灼的眼神，终于明白了自己赤着的身体，给陈风造成了无尽的困扰！林慧慧不知所措，这会儿似乎是想要松开陈风，已经是有些不太可能，只好是轻声的出声，催促着陈风。
　　“啊！好，走，走！”
　　陈风一听，赶紧的说着话，迈开似乎是有些僵硬的步子，朝着帐篷走了回去。
　　林慧慧羞涩无比，赤着身子，被一个大男人这样的抱着，她真不知道自己应该如何是好。
　　进入了帐篷，林慧慧羞涩无比，陈风也不再好意思将人家这个大姑娘给紧紧的搂着，终于是放了下来。
　　“哎呀~！”
　　只是，林慧慧腿一沾地，就沾到了身上的伤口，痛呼一声，一下子就跌坐到了地上。
　　“怎么啦？慧慧，不要紧吧？”
　　正人君子陈风再一次的本着嫂溺叔援的原则，赶紧的再一次伸过手去，紧紧的将林慧慧给扶了起来。
　　“哦，估计，估计是被蛇咬了的地方，有，有点疼吧！”
　　羞涩不已的林慧慧脑袋得了快要埋得将下巴顶着自己的那尖挺无比的丰满了。
　　“啊？被蛇咬了！这怎么成！赶紧让我看看，得把毒吸出来才成啊！”
　　陈风惊讶的嚷着，哪里管什么林慧慧是不是赤着身子，两只手就在林慧慧的身上摸了起来。
　　找伤口，这可是正在君子做的大事！别把咱给想得那么龌龊好不好！
　　“姐夫，在，在那里！”
　　林慧慧更加的羞涩之极，对陈风说着话，指了指自己的伤口。只是，她的嘴里边似乎是还有话要说！不过，她还没有能够说出话来，陈风已经是双手一搂，将林慧慧给抱着，温柔的放平到了地上！
　　地上已经是被林慧慧铺上了一层软软的垫子，这个帐篷里边，也算是一个温暖的小窝了！这会儿，林慧慧被陈风给放平，她更加的羞不自胜，嘴里边嘤咛的发出一声轻哼声来！
　　只是因为，在林慧慧的身上，她的那个伤口，居然就是在她那新磨般丰满的小屁屁上！那左边白嫩无比，娇嫩无比的小屁屁上，有着一排细密的牙印！
　　陈风一见着这伤口，也微微的愣了愣。只是，迅速的陈风调整了自己的心态，用力的吸了一口气。
　　伤口就是伤口，不管在哪个地方，不管是出现在哪一个部位，它也都只是一个伤口而已！陈风，你可是一个堂堂正人君子！不可以去胡思乱想啊！
　　陈风再次的吸了口气，低下头来，将自己的嘴印到了小屁屁，哦不，应该是叫着伤口之上去！
　　一口，两口，陈风用舌尖顶着那伤口，不断的吮吸着伤口。只是，伤口里边这会儿似乎是连鲜血都没有。
　　不过，陈风可没有大意，他依然的继续的重复着自己的动作。一口一口的吮吸着，一口一口的吐出唾沫来。
　　只是，在陈风的动作间，两只手紧紧的抱着她的小屁屁，手指头不断的与她大腿两侧摩擦着。而更重要的是，陈风嘴唇压上去，好几次，都会因为自己的举动，而让那两瓣微微的分开，看到那里，一丝丝深深隐藏着的绯嫩无比的鲜艳红色！
　　陈风的心脏，那个跳动啊，不断的加着速！
　　“姐，姐夫~！”
　　林慧慧的嘴里边，传出一声颤抖的声音来。
　　“啊？”
　　陈风疑惑的抬起了头，两只手依然的保持着为了能够方便为林慧慧服务，而紧紧的握着林慧慧两条丰满大腿的动作。
　　“姐夫，别，别吸了！”
　　林慧慧很是艰难的说着话，自己这会儿是赤着身子，以一个小屁屁面对着陈风，她想要转身，却又不敢，只好紧紧的将胸前两团抱在那里，用这种方式来，防止自己会完全的曝光！
　　“啊？为什么？”
　　陈风愣住了，“慧慧，你别担心，也别要有什么心理负担！这只是给你疗伤，没有什么大不了的！你只是伤者，这会儿，我就跟医生一样的，所进行的只是一些治病救人的举动！乖，别乱想啊！”
　　陈风安抚着林慧慧，对林慧慧劝说着，救人救到底，送佛送到西！这事情刚有了一个开头，怎么可以就此结束了呢？
　　“不，不是的！姐夫，那是水蛇，很，很普通的水蛇，没有毒的！”
　　林慧慧好生羞涩的开了口。
　　自己是这里长大的，怎么会连这种水蛇没有毒都给忘记了呢？
　　并且这样，还让一个男人在自己的那里，又吮又吸的！想着这些，林慧慧就是羞不自胜，那张脸颊，更是变得红透了！
　　“啊？原来，原来是这样！”
　　陈风回过了神来，其实仔细的一想，自己不也是认得这种蛇是无毒的吗？
　　刚才，也许是急晕了头，才会那样做的吧！
　　对，只是急晕了头，绝对没有其他的意思的！陈风可是正人君子，又怎么可能去做出一些趁人之危，落井下石的举动来呢？
　　“姐夫，我，我没事了，你可不可以先出去，让我把衣服穿起来呢？”
　　林慧慧羞不自胜，不敢再看陈风。
　　老天，自己可是被他给完全的看光了啊！


第065章 陪着美女不睡觉
　　听着身后传来一阵阵西西索索穿衣服的声音，陈风心里边又是一阵痒痒的异样冲动。
　　脑子里边，总是会不断的浮起那个让自己迷失的身体。想起在水中的时候，自己二人能够紧紧的相拥在一起，紧紧贴着那玲珑的身段，陈风的心里边，再一次的感到一阵的冲动。
　　别再想了陈风，你可是一个堂堂正人君子！再说了，她可是你的小姨妹呢！
　　“俗话说，小姨妹的屁股，有姐妹的一半！姐夫，你难道不喜欢我吗？”
　　脑子里边，却再一次的冒出强这样的一句话来，那是那天晚上，小姨妹投进自己的怀里边，对自己说过的知！
　　其实，自己又怎么会不喜欢她呢？那么漂亮的一个小姨妹，自己就算是疼还来不及呢，又怎么舍得推开呢？
　　只是，不可以啊！
　　姐妹同沾，这也许只能够是成为一个理想，只能够是存在于自己的梦想当中吧！真正的是实现，那个难度，好大啊！
　　自己可是正人君子，对于这些事情，自己怎么可以轻易之间，就涉足了呢？
　　轻轻的叹了一声，陈风啊，你可得加油啊，这前路茫茫，想要保持自己的形象，可得需要多多努力啊！
　　“姐夫，我好啦！”
　　身后传来了林慧慧轻柔的声音，陈风收起心神，回过头来，眼睛却很是习惯性的朝着她的身体，用力的看了看。
　　这会儿林慧慧将头发简单的在头上挽了个发髻，用一根桃花红的橡筋，随意的扎着，挂在那里，看上去在随意间，却透着一丝的优雅。
　　身上一件宽大的体恤衫，虽然遮住了她的白嫩充满诱惑的肌肤，可是，那贴身的体恤，却也将她那胸前两团饱满，给完全的凸显了出来。
　　体恤衫很长，长及她的大腿根，陈风不敢去仔细的看，不知道她的下边，究竟穿没有裤子！
　　“我习惯了在洗澡后，就，就这样穿！”
　　林慧慧低声的说着话。
　　其实以前跟姐姐来的时候，自己是连内衣都不穿的！自己今天可还是穿了内衣底裤，不都是因为你在吗？
　　“哦，好，好，这样，这样凉快！”
　　陈风说着话，赶紧的摆了摆头，将眼睛转向了另外一边。
　　只是，似乎是林慧慧那边，有一种吸引力一般，陈风总是会不注意的时候，都将自己的眼睛，朝着那边挪过去。
　　“姐夫，你找的干柴呢？我们可以烧烤了啊！”
　　林慧慧似乎是并没有去注意到陈风的眼睛，也许只是为了引起自己二人的话题吧。
　　“哦，在那边，我马上去拿过来！”
　　陈风回答着，赶紧的去抱干柴。他这会儿才知道，林慧慧准备的一个用塑料袋子封了好几次的东西居然是带着的一些烧烤用的材料。
　　而林慧慧却在这会儿，眼睛敛住了笑容。秀美的双眼里边，透出一阵阵的异样来。
　　“姐夫，你真正的是一个谜团啊！”
　　林慧慧低声的呢喃着，却又用力的点了点头，“只是姐夫啊，我现在发觉，自己也都喜欢上你了，应该怎么办呢？”
　　陈风抱回了干柴过来，迅速的点上，而林慧慧熟练的架起一些肉啊菜啊之类的，不断的烤了起来。
　　两人之是一边谈笑着，一边吃着烧烤，陈风和林慧慧两人都不再去想之前的尴尬事情。只是，陈风却老是感觉到自己的眼睛有些不自在，时不时的，朝着林慧慧的下边望过去。
　　“姐夫，谢谢你啊！”
　　两人终于是吃罢，收拾妥当了，两人坐在篝火边上，一边睢着星星，一边的谈着天。
　　“怎么又谢我啊？呵呵，再谢，我都不好意思了啊！”
　　陈风这一次还算是理智，回答着，眼睛看着林慧慧。
　　在这篝火映照之下，林慧慧显得是娇嫩无比，绯嫩的肌肤，显得红润之极。
　　“不，姐夫，以前都是姐姐带我来，这次是姐夫带我来。我知道，姐姐和我都大了，今后不知道还能不能有这样的机会呢！”
　　林慧慧仰着天空，嘴里边呢喃说着话。
　　“怎么会呢，今后我们三个人一起来！”
　　陈风赶紧的说着话，望着林慧慧，作出了承诺。
　　“呵呵，姐夫，你可真是够坏的啊！”
　　陈风的话音一落，林慧慧却娇柔的说着话。
　　“啊？我怎么又变坏了呢？”
　　陈风苦笑了笑，指了指自己的鼻尖。
　　“当然了，你和姐姐都相亲相爱的，两个人卿卿我我，就让我一个人孤苦零丁的啊？”
　　林慧慧说着话，转过头来，望着陈风，眼睛妩媚的瞪了瞪陈风。
　　“啊？这个，嘿嘿，要不，姐夫帮你吧！”
　　陈风笑了笑，嘴里边脱口而出。
　　“姐夫帮我？嘿嘿，怎么，想要姐妹双拥？”
　　林慧慧说着话，也凑到了陈风的身边来，望着陈风，嘴里边说着话，那俏皮的双眼，不断的眨动着。
　　“嘿嘿，如果你们姐妹没有意见，我又何尝不可啊？”
　　陈风邪恶的笑了笑，只是，话音一落，他先给了脸。
　　林慧慧反而没有丝毫的退缩，已经是朝着陈风凑了过来。那张娇嫩的俏脸，凑到了陈风的跟前来，不断的，轻轻的晃动着，盯紧了陈风，双眼里边，充满了笑意。
　　“姐夫，我美吗？”
　　林慧慧望着陈风，双手趴在了陈风的怀里边来，仰着脸蛋，望着陈风，微笑着，说着话。
　　“美！”
　　陈风望着林慧慧，下意识的说着话。
　　自己可是正人君子，自己是一个正人君子，是应该说实话的！虽然是自己的小姨子，可是人家确实是漂亮，又怎么不可以回答呢？
　　“慧慧，你，你别这样，我们，我把你当妹妹！”
　　正人君子在这些个时候，可是得把持住的，好些事情，是不可以自己轻易的显露出来的。
　　“是吗？可是，姐妹，有做哥哥的，老是朝着妹妹下边望的吗？”
　　林慧慧嘴里边却得意的笑了笑，嘴里边说着话，那笑啊，就跟一只狐狸一般！
　　“啊！”
　　陈风一听，惊诧之极，自己刚才的情形，居然被她给完全的瞧见了啊！
　　“姐夫，其实你这样，我反而还更喜欢！因为，你是一个真正的男人，你是一个正人君子！你这样的男人，我喜欢！”
　　林慧慧说着话，将自己的脸朝着陈风的脸上凑了过去。
　　两人的脸颊，就这样的贴到了一起，两人的脸颊，如此温柔的贴到一起，不断的互相摩擦着。
　　脸颊贴上了她的滑腻，摩擦之间，似乎是有火花在两人的脸颊间碰撞了出来。似乎是有着一阵阵的火花，在那里爆发了出来。
　　痒痒的，酥酥的，却并没有疼的感觉。在两人的脸颊上碰撞着，不断的朝着两人的身体深处，窜了进去。
　　“慧慧，你，你别这样！”
　　陈风再一次的说着话，老天，这不就是要人命了吗？就算是一个正人君子，可是，自己好歹是一个热血青年，又怎么受得了这样的紧紧接触的诱惑呢？
　　“姐夫，你想要看，我就给你看，好吗？”
　　林慧慧却并没有对于陈风的尴尬有些介意，嘴里边，继续的说着话。
　　两只小手儿，轻轻的拽住了陈风的胳膊，轻晃间，一阵阵的妩媚娇柔，不断的散发出来。陈风只感觉到身体里边一阵阵的热气，不断的散发了出来，阵阵的，沿着自己的身体，膨胀着！
　　“慧慧~！”
　　陈风还想要阻止，林慧慧却已经站了起来。
　　就算是在站起来的这一个动作间，林慧慧的身体也在那里，一阵阵的轻轻扭动。那种动作间，一种妩媚娇柔，一种散发着异动的激流，似乎就在这一时间里边，随着林慧慧的动作，由着林慧慧的身体上，狠狠的，朝着陈风肆意的冲撞了过去！
　　“姐夫，看仔细了，好吗？”
　　妩媚的声音，透着无边的风月，林慧慧娇柔之极的摇晃着自己的身体，不断的，将自己的身体，娇柔无比的扭捏不断的动弹着。
　　陈风的目光，刹那间被拉直。
　　拜托，虽然我是一个正人君子，可是，我也是一个有着七情六欲的正常男人啊！
　　林慧慧就在这月亮下，围着陈风，不断的跳起了舞来。
　　林慧慧将陈风当成了一根钢管，将那娇柔软嫩的身体，环绕着陈风，跳起了舞来！
　　火辣的舞蹈，娇柔的身体，环绕着陈风，不断的舞动着。而林慧慧的身体，更也是一阵阵的不断的碰着陈风的身体，摩擦着。
　　陈着林慧慧的舞动，她的双腿，也抬得越来越高！只是，每一次，林慧慧舞动的时候，她抬腿的时候，那个位置，却总是不能够让陈风给看到！
　　陈风感到了一阵阵的火热，喉子里边，似乎是有着一团火热，在那里，让自己根本就没有办法说出话来！
　　林慧慧的身体，在一番的舞动间，终于是转到了陈风的眼前来。
　　“姐夫，别眨眼咯！”
　　妩媚的神情，火热的话语！那只修长娇嫩而充满弹性的长腿，一点点的挪高！陈风的眼睛，瞪到了极致！那里，终于是出现了！


第066章 姐夫别怕
　　随着陈慧慧这么的一张腿，一片黑黑的，就映入了陈风的眼睛！
　　陈风的眼睛，瞪到了极致，嘴角抽了抽，露出一阵苦笑来。
　　“姐夫，好看吧？哈哈哈哈！”
　　林慧慧望着陈风，嘴里边娇柔的发出一阵脆笑声来。
　　原料，在陈慧慧长长的体恤衫的遮掩下，里边穿了一条紧身的黑色的四角裤！
　　“慧慧，你就别玩姐夫了，白好不好？你要知道你姐夫我可是老实人！我可没有说是什么想看不想看的，这些话，一直可都是你在说啊！”
　　苦笑着摇了摇头，陈风拍了拍林慧慧的肩头。
　　“姐夫，我可好歹也算是一个大美女耶，你怎么难道都没有一点点的心动吗？”
　　林慧慧再次的凑近了陈风的跟前，嘴里边又一次的娇声说着话。
　　“慧慧，你姐夫老了，我也经不起你这样开玩笑折腾，说不定来一个心脏病，你可就没有办法抢救了！”
　　陈风无奈，面对着这么可爱的小姨子，就算是真正的想要生气，你也忍心冲她发火吗？
　　哎，老实人不好做，正人君子不好当啊！
　　“嘿嘿，好吧，亲爱的姐夫，天也不早了，我们就睡了吧！”
　　林慧慧仔细的盯着陈风的脸看了看，终于是放过了陈风。
　　“哦，好吧，今天晚上，你晚帐篷，我就在帐篷外边睡了！”
　　陈风松了口气，只要林慧慧不再追着自己问，那就没有什么事情了。
　　哎，正人君子也有走神的时候！谁叫自己在刚才的时候，会真正的是心里边走了神想了其他的事情呢？
　　“啊？姐夫，你睡外边？”
　　林慧慧似乎是看外星人般，盯着陈风瞧。
　　只是，林慧慧却也不去想一想，因为自己的这个举动，会给陈风带来多大的困扰。
　　她身上的那醉人的香气，直钻陈风的内心，而她那娇嫩的，在与陈风接近的同时，不断的与陈风的身体进行着最为热烈的摩擦！一次次的，那两团，却似乎是在林慧慧的不经意之下，就与陈风的身体来上那么一两次的亲密接触，如此的碰撞，令陈风这个正人君子，却也再学不得柳下惠了！
　　“啊，当然了，我在帐篷外，好保护你啊！怎么？难道你不想让我这么近的跟你在一起吗？那好吧，我就再远一点，离你远一些好了！”
　　陈风说着话，毕竟要尊重美女的意见不是？在这会儿了，自己是应该避避闲的，是不是？
　　“讨厌，难道我就这样的令你感到害怕？难道，你是害怕会被我给吃了不成？”
　　陈风的话音一落，林慧慧嘴里边嗔怪无比的对他说着话。轻轻的伸手，打了陈风一下。
　　无边的风情，在这一声嗔怪间，随着林慧慧的动作，肆意的闯进陈风的内心。那只手儿的动作，更是那样的风情万种。
　　如此嗔怪的神情，看上去，令陈风不得不想起东方神话里边的古典美人儿，那样的阿罗多姿！
　　“不，不是那意思啦，毕竟，在这荒郊野外，孤男寡女的，不太好吧！”
　　正人君子是应该想到什么，就说些什么的，陈风很快的说出了自己内心里边，所担心的事情来。
　　“啊？真的是这样想的吗？亲爱的姐夫？”
　　林慧慧看到陈风居然有些脸红！似乎是发现了新大陆般的兴奋。林慧慧对于陈风，是真正的感兴趣了。
　　这一次，是林慧慧真正的在勾引着陈风！是的，她不是再似之前那般的只是对于陈风的试探，而是在林慧慧的心里边，真正的想要将自己送给陈风，想要让自己，做为陈风的女人！
　　林慧慧其实也是想过的了。自己姐姐也说过，陈风这个人，值得她的付出！姐姐也是那样的讲过，就算不能嫁给陈风，就算只是做他女人当中的一人，又有什么大不了的呢？
　　只要爱过，只要能够得到他的爱，这一切的付出，又有什么不值得与不值得的分别呢？
　　林慧慧在之前，也曾经怀疑过。她不是怀疑姐姐对于陈风的情感，而是怀疑，陈风值不值得自己姐姐的付出！
　　林慧慧相当的冷静，也相当的清楚，自己和姐姐，需要的是一个什么样的男人。他不必有多年轻英俊，但是，他必须得有足够的力量，能够保护好自己和姐姐！
　　可是，自打在水潭边，见到了陈风似天神下凡间从天而降，将那‘非礼’了自己的水蛇给处理掉了之后，林慧慧发现，自己的内心，真正的是被掀起了无边的波澜！
　　梦里寻他千百度，蓦然回首，此人却在身边处！
　　原来，自己所一直想要寻找的男人，不正是这样的一个类型吗？原来，自己的心里边，所想要寻找的男人，不正是他这样的吗？
　　既然找到了，又何必还要放手呢？
　　就算他是姐夫，这又有什么大不了的呢？自己并不是要嫁给他，自己只是需要和姐姐一样，能够得到他的爱，能够成为他女人当中的一个，就足够了！
　　自己需要的不多，只要求的是能够得到他的爱，似姐姐那般，能够成为一个他呵护的小女人，那就行了！
　　自己不是武则天，自己并没有什么女强人的信念！在自己的心里边，只需要能够找到一个真正能够保护自己，能够给予自己安全感，能够让自己，平安过上一生的男人，这，就足够了！
　　而陈风跟林慧慧的相处的过程当中，太多的事情，让林慧慧看到陈风的正人君子的一面。让林慧慧看得到，陈风是如何的有礼有节的和自己相处的！
　　这种情形，令林慧慧的心里边，更加的认定，陈风是值得自己相托的人！
　　相比起学校里边的那些故作成熟和浪漫的男生，送了几次花，约了几次电影之后，就会千方百计的变着法子，想要能够占自己的便宜！这样的比较，高低立下，这样的区别，让林慧慧更加的认定，陈风这样的一个正人君子，这样的一个男人当中的男人，自己再不去用心的抓住，还等什么呢？
　　也许，这个念头在林慧慧带陈风上山来的时候，就已经是有了的。只是，在这会儿，林慧慧内心里边的那个念头，却已经是更加的深重了！
　　“我当然是这样想的了啊，慧慧，你是一个小女孩子，这种荒郊野外的，我不保护你，还算是你姐夫吗？”
　　陈风理所当然的说着话，那种神情，看上去，相当的正义凛然。
　　“可是，姐夫啊，你说的确实不错，我一个柔弱女子，在这种地方，又怎么会不害怕呢？姐夫，你要是离我远远的，我有了什么危险，又怎么办呢？”
　　林慧慧那秀美的脸颊上，露出两抹红晕来。
　　勾引男人，自己却似乎还是第一次。只是，对于强势的男人，自己是不是应该这样的去引诱呢？
　　“慧慧，那你说，应该怎么办呢？”
　　陈风皱了皱眉头，面对着现在的情形，他可是有些不知所措。
　　住近了吧，又怕有闲言杂语，怕慧慧担心自己会别有用心。
　　可是，住远了，一旦是有事情发生，那么，自己要是赶不及了，又应该怎么是好呢？
　　“姐夫，你放心，我不会对你怎么样的，这帐篷里边够宽的。以往的时候，都是我和姐姐二人一起住的！今天晚上，你和我就一起住在帐篷里边吧。如果遇到了什么事情，你就可以就近的保护我啊，是不是呢？亲爱的姐夫？”
　　林慧慧说着话，那俏丽的脸蛋，变得更加的绯红。
　　羞涩的红晕爬了上来，自己可是第一次做这种事啊！
　　姐姐啊，你可别怪我抢你的男人啊。其实，他也并不是你一个人的男人，是不是呢？多了妹妹一个，也没有什么大不了的，是不是呢？再说了，妹妹这样做，就可以保证你和我二人都有一个安全的归属，都有一个好的将来，只会是皆大欢喜的结果，是不是最佳的呢？
　　“可是！”
　　陈风再次的想要说话，林慧慧已经是再一次的打断了陈风的话。
　　“姐夫，你还是一个大男人呢，怎么扭扭捏捏的呢？要知道，我一个女孩子都不害怕，你怕什么呢？再说了，你也说了，这里是荒郊野外的，我们，我们之间就算是有什么，也不会有人知道，再说了，又怎么会有什么闲言杂语的出现呢？”
　　林慧慧说到这里，突然的住了嘴。
　　老天，自己的这话语里边，是不是太露骨了啊？
　　真是羞死人了！为什么会变成这样子了呢？哎，都怪他，没事，没事那么优秀干嘛？
　　“这样，好，我就，就舍命陪君子吧！”
　　陈风终于是做出了决定，其实，住野外的帐篷，也满诗情画意的，不是吗？
　　“咯咯，姐夫，太好了，我这就去收拾帐篷了啊！”
　　听到陈风应了，林慧慧兴奋的欢呼了一声，在陈风的脸上亲了一口，这才转身进了帐篷。
　　“哎，佛祖在上，上帝在上，你们可都看到了，我这个正人君子，可是被逼的啊！”
　　陈风揉了揉自己被亲了的脸颊，那里似乎是烫烫的，令人生出无尽的向往和揣测来！


第067章 迷色醉人
　　月正当中，明如圆盘，陈风感觉到自己的心底，似乎是有一头狼，正在仰望着圆月，发出一声声的嚎叫一般。
　　“姐夫，你还在晒月亮啊？”
　　林慧慧的声音再次传来，陈风回过头，正看到她探出了个脑袋瓜子为，而两只手将帐篷的两边紧紧的给拽住，勉强可以看得到她那丰韵的双肩，微微的露了出来。
　　“哦，晒月亮，晒月亮！”
　　咕嘟一声咽了口唾沫，陪着笑，连声的回答着。
　　“呼？姐夫，我可只是听过赏月，可从来没有听过晒月亮的哟！”
　　陈风的话音一落，林慧慧却是娇笑连连，那话语里边，透着一种无尽的娇柔媚力！
　　“啊！这个，那个~！”
　　陈领风语塞了，老天，这个女人，比起自己所见识过的那些横行上层社会的女人们，都还要聪明好几倍，更是狡猾之极！
　　看看，轻易之间，就将自己给置于被动的地步了！
　　“姐夫，你想不想看看，我穿没有穿衣服啊？”
　　而就在这个时候，林慧慧嘴里边再次的冒出一声娇柔之极的话语声来。
　　“啊！还来！”
　　林风苦起了脸，这小女子，还真正的玩不够啊？
　　自己一直以来，纵横杀手界，手起枪发，目标消亡！而就算是些美女们，她们可都是主动上门的，几乎算是倒贴的了！真正的对于如何的征服这类似纯似狐的女人，却还真正的是没有些办法的呢！
　　“怎么了嘛，姐夫啊，你就猜一猜嘛！”
　　陈风苦着脸，林慧慧却扬起了笑脸来，娇嗔的说着话。
　　而随着林慧慧的动作，她那双握着帐篷两边的小手儿，却也松动了些许。如此一来，她的双肩，又露出了些许来。映在月光之下，那娇柔白懒的，晃得陈风心中一阵痒痒难耐了。
　　“不了，慧慧，这样吧，我就守在帐篷门口，这样，你有危险我也在，不会害怕了吧？”
　　陈风真正的是怕了，在这会儿，怎么还敢去猜这些事情呢？再玩上那么一玩，自己可就真正的是玩完了！
　　“不，姐夫，你可是说了的，得陪着人家，可不许赖皮！”
　　林慧慧嗔怪的轻嚷着，身子再次的摇了摇，看上去，似乎是对于陈风的举动，相当的不满。
　　“可是，这个！”
　　陈风说到这里，指了指林慧慧的身体。那双肩露出来的部位，又露了一些出来。
　　陈风一看，随着这一举动，林慧慧洁白修长的脖子，在这些个时候里边，更加的显露了些许出来。而在那脖子下方，那两团娇嫩的，也有些许，让陈风可以看到了！
　　“咯咯，这样吧，姐夫，你不猜就算了，我数一二三，然后我就将帐篷给拉开，你看一看，我是不是穿了衣服咯！”
　　林慧慧再一次的娇柔说着话，小脑袋瓜子望着陈风，得意的摇了摇。
　　“不，不要~！”
　　陈风赶紧的摇着手，阻止林慧慧的举动。
　　只是，陈风的阻止并没有丝毫的作用，随着陈风的话语声，林慧慧嘴里边脆声的数起了一二三来。
　　三声一过，林慧慧果然是迅速的双手一拉，将帐篷左右的拉开来！
　　“啊！”
　　陈风惊呼一声，赶紧的将眼睛闭上。他可不敢去再看一看，不管有没有，那么让自己，都会感到尴尬的！
　　“哎，姐夫啊，难道我真正的比姐夫差了那么多吗？自己想要光着身子给你看，你都不愿意看啊！”
　　林慧慧嘴里边幽幽的说着话，这一次，她是真正的将身上脱了个光光。
　　这一次在林慧慧看来，其实最初的目的，也许也还是想要试探陈风一番的吧。可是，到了后来，当她和陈风说话的当口，想要拉开帐篷的时候，却是想的陈风能够看到自己，想要的，是能够看看自己的魅力能不能够比得上自己的姐姐！
　　虽然，姐姐是姐姐，可是，在两人之间，在那内心深处，女人的小心眼依然是存在的。想到的，是能够看看，自己的魅力，是不是在姐姐之下！
　　“慧慧，你别玩了，我可了陪你，只是，你别再调皮了，好不好？”
　　陈风不敢睁开眼睛，堂堂的杀手之王，死神的代言人，居然在这会儿，也有了害怕和担心！
　　内心深处的翻腾，让陈风知道，自己要是再受点刺激，一定会不顾一切，和林慧慧之间发生超友谊的关系了！只是，那样一来，让陈风的心里边，却又不得不去考虑考虑林丽的关系！
　　至少，自己和林丽的关系是公开了的，而林慧慧这个小姨妹，就算是真正的郎有情，妾有意，可是，毕竟名不正，言不顺。也许，等到姐姐妹妹两个能够沟通沟通了，那样一来，自己岂不就是可以有着真正的姐妹共侍的机会了吗？
　　两个人，两种心思，在这会儿，让陈风和林慧慧两个在这里，陷入了一种尴尬的地步。
　　再一次的西西索索的衣服声响了起来，林慧慧已经是换上了一套宽大的睡衣。回过了头来，看到陈风依然的保持着刚才的那个动作，林慧慧真不知道是不是应该高兴，遇到一个真君子，还是应该悲哀，他居然明知道自己赤着身子，居然，都不想要看上一看！
　　女人的心思，好些个时候，都是这样的令人感到意外的！
　　也许，这就是女人矛盾的一面！
　　“好啦姐夫，你进来吧！”
　　林慧慧躲进了帐篷里边，对陈风说着话。
　　“哦！”
　　陈风钻进了帐篷，帐篷里边开着一盏小型的充电电灯，林慧慧这会儿正依偎在被子里边，那双脸颊绯嫩红润，一双大眼睛紧紧的盯着陈风，令陈风再次的有些不好意思来。
　　“姐夫，你敢不敢揭我的被子看看我穿衣服没有啊？”
　　林慧慧甩开自己心里边的烦忧，嘴里边，再一次的对陈风说着话。
　　“不是吧，慧慧，别来了，好不好？不是有两床被子吗？我们就各盖一床吧！”
　　陈风掀起林慧慧一边的被子，连衣服都不敢脱，就钻了进去。
　　“姐夫，你怕我？”
　　林慧慧连番遇挫，却并没有完全的退缩，侧过身来，撑起下巴，望着身边的陈风。
　　两人只有一线之距，呼吸可闻。说话间，两人的气息，互相的传递着，令两人都能够呼吸到对方的气息。
　　林慧慧第一次与一个男人躺在一起，虽然还隔着被子，可是，内心里边的那种异样的冲动，又怎么不令她感到脸红呢？
　　“怕？慧慧，你是开玩笑吧？我怎么会怕你呢？”
　　陈风笑了笑，对于这个言论，马上的否认。
　　只是，英俊的脸上，浮上了红润来。
　　也许，自己是并没有真正的谈过恋爱的原因吧，在面对着这个纯真却又狐媚的女孩子的时候，不敢拿出自己以往的经验来应对。在这异样间，多了些羞涩吧！
　　“呵呵，姐夫可是一个正常的男人，在这月圆之夜的荒郊野外，就似你说的，又是孤男寡女，可是，你却并没有对慧慧做出一些异样的事情。这应该说，是姐夫是一个真正的正人君子呢，还是应该笑一笑慧慧太丢人，连基本的吸引力都没有了呢？”
　　林慧慧望着陈风，嘴里这柔声的说着话，话语间，那副娇柔的神情，令陈风感到一阵阵的迷失。
　　“不，不是的！其实姐夫也~！”
　　陈风说到这里，话音突然的停住，因为他看到，林慧慧正一脸期待的望着自己。
　　“姐夫也什么？是不是姐夫也喜欢我呢？还是因为，姐夫的心里边，有着什么的牵挂放不下，在这些个时候里边，不敢用你的真心来对待慧慧呢？”
　　陈慧慧说着话，居然自被子里边，伸出一只腿来，将那只小脚丫，朝着陈风的被子里边伸了过来。
　　“啊！”
　　陈风嘴里边传出一声轻哼，一只滑小脚丫钻了进来，轻轻的碰撞着自己的脚背。互相的摩擦间，带来了一阵阵的异样。
　　骨子里边，一阵邪火，再一次的升腾，令陈风的心里边，某种火焰，猛烈的燃烧了起来。
　　“慧慧，别这样！”
　　陈风感到有些口干舌涩，一定是刚才的烧烤吃多了，要不然会这么的口渴呢！
　　“姐夫，那你认为，我应该怎么样呢？”
　　也许只是出于一种恶作剧，也许，更是因为，她的心里边，对于自己不能够将这个姐夫给迷住，感到有些失望。林慧慧并没有退缩，反而是越来越靠近陈风，说话间，嘴里边如兰的香气，直喷陈风的脸颊。
　　说话间，林慧慧更也是一脸的期待望着陈风，那双小手儿，轻轻的探出了被子。
　　两条胳膊和脖子都完全的显露了出来，洁白娇嫩，在小灯泡的显映之下，带着一种暧昧的绯嫩！
　　而林慧慧的那只小脚丫，在这些个时候里边，却是伸到了陈风的腿上去，紧紧的贴着陈风的腿部，不断的在那里摩擦着。
　　一次次的，随着那脚丫子的摩擦，陈风的心里边，那异样的波动，显得是更加的剧烈了！


第068章 邪火
　　“慧慧，你，你就别再逗姐夫了，好不好？”
　　陈风苦涩的笑了笑，这玩意儿，真正的是不太好惹。看看，想要当婊子，却还要立牌坊！这事还真不是人干的！
　　以往的自己那可是潇湘之极，遇美女就吊，遇到床就躺，说上就上！哪里会有这般的麻烦呢？
　　近在眼前的美人儿，想动却又不敢动，想放手，却又舍不得。原本是好事，这下子，生生的被自己给搞成了鸡肋了！
　　陈风一时之间，着急之下，要抵挡着林慧慧的‘攻击’的时候，嘴里边，终于是说出了姐夫两个字眼了！
　　“哟，你终于是承认是我的星姐夫了？那么，既然现在姐姐不在，妹妹在，有些事情，就让妹妹来代劳了，好不好呢？”
　　又是一句柔软而充满了火热的话语，又是一只温柔的小手儿，沿着被子的缝隙，伸了进来。
　　陈风的身子再次的为之一颤，热，好热！
　　一股子由身体里边散发出来的阵阵热意，不断的炙烤着陈风的身心，他的额上，已经是大汗淋漓了！
　　也许，这个时候要让陈风这个举世闻名的杀手之王来说一说什么是这世上最严重的酷刑，他一定会毫不犹豫的说，最让他感到颤栗的，就是小姨子的抚（）摸！
　　娇嫩的小手儿，沿着陈风的衣衫，用力的贴了上去。
　　陈风可以感觉到她的小手儿，也似乎是在轻轻的战栗着。而似乎是还带着一阵的温湿，透过衣衫，传递到了自己的肌肤上！
　　她也很热吧？
　　陈风脑子里边莫明的冒出这样的一个想法了。这会儿，自己是算自身难保吧？可是，在眼前的这种情形之下，自己，又还有什么多余的选择余地呢？
　　“慧慧，这事，开不得玩笑的！”
　　再一次的用力咽了咽唾沫，陈风嘴里边冒出了一句话来。面对着眼前的情形，自己所能够做得到的，也许，就只有这么多了吧！
　　苍天啊，大地啊，我是被逼的啊！
　　“姐夫，可是，我真的不是开玩笑的啊！”
　　林慧慧听陈风这么一说，嘴里边，却是认真之极的回了一句。
　　陈风抬起头来，盯着林慧慧的脸颊。在林慧慧的双眼里边，他看到了一种认真，一种执着，一种令陈风感到心也随之颤抖的挚热！
　　陈风望着林慧慧，自己不是圣人，也不是柳下惠那个性（）无能！抵挡的力量，也是有限的啊！
　　拜托小妹妹，你别再发起如此猛烈的攻击了，好吗？
　　“慧慧，既然你叫我一声姐夫，那么，我就得向你负责！有些事情，我不应该去做的啊！”
　　再次的说了句话，陈风面对着林慧慧那双眼睛，内心里边，腾起了一阵阵的火热。
　　罢了，只要她再坚持，自己，就服了吧！哦，应该算是投降吧！
　　全球闻名的杀手之王，向一个小丫头片子举手投降，这事情，也够让人感到窝心的了！只是，事已如此，又有什么办法呢？自己，除了投降，还有什么办法呢？
　　人家小姑娘诚心一片，自己部不能够过分的去做这些事情，而伤到了她的心吧？
　　她这样的年纪，正是对任何的事物，都充满了美好看法，充满了向往的年纪！如果轻遇到挫折，是会伤害到她的身心健康和生长发育的啊！
　　这样的结果，是多么不道德的！对于一个年轻的女孩子来说，是多么严重的伤害呢！
　　自己身为一个正人君子，更是背了一个她姐夫的名声，在这种情形之下，更不应该去做出如此辣手摧花的事情来嘛！
　　心里边总算是为自己做出了一个决定，为了美人儿，哦不，为了可爱的小妹妹，自己怎么着，也没有必要再去过分的为自己的形象而拒绝，从而伤害到一个小妹妹的心！
　　“姐夫，我不要你负责！我只需要，做你的女人！”
　　林慧慧听到陈风的话语，心中一暖，仰望着陈风，嘴里边，情真意切的说出这样的一句话语来。
　　“慧慧，你对我，真正的是太好了！”
　　陈风是真正的有感而发。
　　在以前的时候，自己虽然是纵横花丛，轻易的能够迷倒一大堆的女人。可是，那些时候，自己的身份是摆在那里的。
　　年少多金，原本就是一个让女人而轻易臣服的条件，更别说，自己在那些个场合里边所具有的声望了！
　　可是现在，自己在这逃命的时候，躲在了这个小山村里边。
　　眼前的这个女孩子，要说不优秀，那恐怕是骗自己的了。一个小小的女孩子，能够明白自己的处境状况，能够轻易的为自己做出一些选择来。这个女孩子的聪明才智，原本就是不容置疑的了！
　　可是，她却在明知自己和她的姐姐有了关系，明知道，自己和她姐姐之间，很可能，就是一种没有未来的结果。可是，她却依然的是义无所顾的投进了自己的怀抱，并且，还对自己，表达出了她的爱意！
　　这份深情厚义，又岂是陈风轻易之间，就能够完全的消解得了的呢？
　　“姐夫，我漂亮吗？”
　　林慧慧听到陈风说出了感激的话语，心中是长长的吁了一口气。
　　至少在现在的这些个时候，陈风心里边，又一次的看到了希望，看到了自己可以得到他的希望！
　　得到他？林慧慧突然的脸上腾起一片羞红来。老天，自己怎么会想到这样的一个念头呢？原来，自己的心里边，居然也是充满了占有欲的！原来，在自己的内心深处，对于他，是真正的动了心的！
　　这时候，林慧慧再一次的审视起自己的内心来。
　　也许，就在自己第一次见到他的时候，就在自己第一次和他碰面的时候，就已经是深深的恋上了吧！
　　林慧慧似乎是到了现在，也算是明白了，自己这段时间来的举动，究竟是为了什么的原因了！原来，自己如此的做，都只是为了能够让自己走进他的心，能够让自己，和他真正的是融为一体，让自己和他之间，能够有一个结果的啊！
　　自己不计较身份，但是，却不会不计较结果！
　　他是优秀，自己可以容忍和别的女人一起分享他！但是，自己的唯一要求，就是依然的能够和他在一起！生不同巢死同穴！也许，这就是林慧慧做为一个小女人，内心里边充满了美好的向往吧！
　　“漂亮！”
　　听着林慧慧的问话，陈风认真的回答着。这事情，自己想不承认，可能吗？
　　“那么，你喜欢我吗？”
　　林慧慧狐媚的一笑，将自己的脸颊，凑了过来。“不许说谎哟，我在听着你的心，我在看着你，不许对慧慧撒谎哟！”
　　林慧慧嘴里边娇声的说着话，低下了头去，将自己的耳朵，贴到了陈风的胸膛上，听着他的心跳！
　　“我喜欢慧慧！”
　　陈风吸了口气，缓缓的说出一句话来。
　　说出这句话，陈风感到自己心中的一块石头似乎是落了地，原来，将自己的真实想法说出来，也并不是什么可能会伤害到自己的事情啊！
　　“姐夫，你真好！”
　　陈慧慧抬起了头来，一脸的迷醉，小脸儿上，充满着一丝丝的红晕。刚才陈风的心跳，一直的保持在一定的速度上，这令林慧慧完全的相信，眼前的陈风，根本就没有欺骗自己的意思！
　　林慧慧完全的相信，自己的选择，并没有错！
　　“慧慧~！”
　　陈风呼唤着林慧慧，只是，就在他的话音一出口，林慧慧的一只小手儿竖到了陈风的嘴唇上来。轻轻的，温柔的阻止了陈风的话语！
　　“嘘~！姐夫，难道你不认为，这个时候，有些话，没有必要再说了吗？”
　　林慧慧大胆的说着话语，说话间，她感到自己的心跳在剧烈的加剧，而呼吸，也似乎是变得湍急了起来。
　　林慧慧瞧不见自己的表情，但是她完全的相信，这个时候的自己，脸颊一定是绯红而滚烫吧！
　　“慧慧~！”
　　陈风嘴里边，再一次的发出一声呼唤声来，他再也控制不住，将自己的唇，朝着林慧慧的小嘴儿，温柔的印了下去！
　　“别~！姐夫，我，我怕~！”
　　林慧慧面对着事情来临的时候，却有些退缩了。
　　面对着陈风那张朝着自己靠过来的嘴唇，她居然有了害怕的感觉！嘴里边说着话，她羞涩而歉意的朝着陈风望了望。
　　“没事，慧慧，就这样的睡吧，姐夫知道你的心意就行了！”
　　以退为进，不失为绝妙之策！陈风虽然不是将军，却也知道有些时候一味的盲进，却并不能够取到最佳的效果！
　　“不！姐夫，你等着，我，我把灯灭了！”
　　林慧慧赶紧的扯住了陈风的胳膊，嘴里边娇羞无比的说着话。
　　伸出一只小手儿来，林慧慧深吸了一口气，朝着帐篷里边的蓄电灯伸了过去。
　　随着啪的一声响，灯灭了。而林慧慧的呼吸，却是更加的急促了起来！陈风的心，也提了起来！‘战斗’要开始了吗？
　　只是，就在陈风想要朝着林慧慧扑过去的时候，突然之间，一声惨叫，在这山涧响了起来！


第069章 外国妞
　　“慧慧别动，我出去看一下！”
　　陈风嘴里边说着话，转身就想要钻出帐篷，只是，他马上的又转过身来，掏出军刀来，递给了林慧慧。
　　“拿着防身！不管发生了什么事情，只要不是我叫你，千万别出来！”
　　陈风再一次的叮嘱着，然后身体携着一股子风，直卷帐篷外。
　　“风，你，你要当心啊！”
　　话语出口，陈风却已经消失无踪。林慧慧握着手中还带着陈风体温的军刀，眼角滴下了泪水。
　　她不是为自己而哭，她也不是害怕陈风会丢下自己不管不顾。她知道，陈风一定不会扔下自己不管！
　　这一次，林慧慧并没有再称怕呼陈风为姐夫。一个风字，终于是叫出了口。
　　其实，林慧慧是在恨着自己，怎么不早点明白自己的心迹呢？为什么不能够尽早的明白自己的心，为什么非得要有所顾忌？为什么不能够早些的向他表白呢？为什么不迟早的，让他明白，自己原来，也是爱他的呢？自己也可以似姐姐那般，只需要他的爱，只需要，能够有着一个机会，守在他的身边而已啊！
　　只是，这会儿的陈风已经是听不到林慧慧表露心迹了。
　　一冲出帐篷，陈风迅速的分析着四周的情形。周围寂静无声，陈风的警惕让他把握着周围的危险程度。
　　周围一切安全，而他在帐篷的防虫带外设置的防止人靠近的设备，都没有被碰坏过。看来，附近没有人靠近过！
　　“嗯~！”
　　陈风突然的听到顺着溪水流淌的方向，再次的传来了一声痛哼声。只是模糊当中，根本就不太可能听得多清楚。
　　陈风皱了皱眉头，回过头来看了看林慧慧所在的方向，对于自己所设的那些防护设施，陈风还是相当的满意。
　　转过身来，他还是朝着那痛哼声传来的方向走了过去，陈风对于这未知的危险，感到一阵阵的不安。潜意识当中，这一次的事情，似乎是与着自己，有着莫大的干系！
　　举起步子，缓步的朝着声音传来的方向走了过付出，陈风眉头紧皱，小心四顾，沿着小溪朝下，不断的寻找着。
　　行了一里地的样子，终于发现前方有一团黑影，正趴在小溪边上。陈风松了口气，这里离帐篷的位置只有五百米，一旦是林慧慧遇到了什么危险，只要能够大叫，自己就可以在最快的时间里边赶回去了。
　　“救，救命~！”
　　那人似乎是听到了陈风靠近的脚步声，抬起了头来，痛苦的朝着陈风呼救。
　　陈风听着这人的声音，再借着朦胧的月光看到这人的长相，心中腾起了一阵寒意！
　　这人的口音相当的怪异，说中文听起来是别扭之极！而这人一副欧洲人的面孔，让陈风心中腾起了一阵阵的杀机！
　　难道这人是杀手？陈风低头一看，这人的身上背着一个旅行袋，而在他的手中，拿着一个军用水壶！再看这人的脚上的军用靴子，陈风的眼睛都瞪大了！这会儿他趴在了地上，一只绑在腿上的军刀露出一角来！
　　“救我，我被毒蛇咬了！”
　　那人看到陈风一动没有动，再一次的抬起了头来，痛苦的叫着。
　　陈风听到草丛当中一阵西西索索的声音传过来，陈风看到一条青花色的小蛇，一溜烟的爬走了。
　　陈风知道这种蛇有着一定的毒性，只是却并不剧烈，让人会产生麻痹和，只要能够在二十四小时内及时的抢救，就一定不会有事！
　　只是，陈风却在这个时候，哪里有救人的心思呢！
　　“你到这里来干什么？”
　　陈风用英文沉声的问着话，心里边凶气涌动，将自己的身体隐在阴影里，并不让这男人看到自己。
　　“我来找人！”
　　那人嘴里边嘴里边说着话，似乎是感到很惊讶的抬起了头来，“什么？你也会英文？”
　　“哼，想不到吧，老子就是你要找的人！”
　　陈风不敢再耽误，嘴里边话声起，腾起身来，双脚在空中连番踢出。
　　砰砰声中，那个男人的一双眼睛里边，露出惊恐无比的神情来。咔嚓两声，他的脖子断裂，瞪着一双大眼睛，不甘的断了气。
　　“宁可错杀一千，也不可放过一人！再说，你被毒蛇咬了，也活不了多久，算我是做好事，让你提前解脱吧！”
　　陈风拍了拍手，冷声的说着话。
　　杀手的第一条准则，就是要先保住自己的性命，要不然，一切的事情，都是废话了！
　　陈风拔下这人的军刀，用木头削了一个木锹，就在溪边一块水草丰盛，似乎是从来没有人迹的地方，挖了一个坑，将这男人拖进坑里边，埋了起来。
　　“再见！”
　　陈风将木锹扔在了溪水里边，让其随水漂走，这才松了一口气。
　　只是，就在这时候，他突然的听到轰的一声响，然后是铃声大作！
　　“糟啦！慧慧！”
　　陈风惊呼一声，赶紧的朝着帐篷的方向急奔而去。
　　陈风气喘吁吁的冲回到了帐篷边上，看到林慧慧正平安的站在帐篷边上，他长长的松了一口气。
　　“陈风，赶紧过来，这里怎么有一个坑呢！赶紧救人啊，有位，有位小姐掉进去了！”
　　林慧慧看到陈风来了，赶紧的叫着。
　　“小姐？这里会有谁来？”
　　陈风更是为之一惊，走了过去。
　　陷阱已经蹋了下去，一个金毛碧眼的女人正一脸痛苦的歪在陷阱里边，她的一只脚似乎是被扭脱臼了，正用一只手捂着那只腿，痛苦的哼着。
　　“求求你，救救我，我一定会报答你们的！”
　　外国女人看到陈风走了过来，忍着痛苦，嘴里边连声的说着话。
　　这女人的中文发音还算标准，脸上似乎是想要装出友好的表情来，只是，身上的痛苦却让她怎么也没有办法让自己的变得生动起来。
　　“你是做什么的？”
　　陈风却并没有马上动手，这会儿要不是因为有着林慧慧在，他可能就已经是痛下杀手，辣手摧花了！
　　“我，我叫阿丽丝，来自英国，其实我也有四分之一的东方血统的！我的外婆，就是东方人！我这次是到中国旅游的，另外，也想躲避德克的求婚！哪里料到，他一路追来，我慌不择路，晚上跑到这里，结果，结果就这样了！”
　　阿丽丝说着话，抬起了头来，一脸诚挚的望着陈风。
　　陈风盯着阿丽丝瞧，看着她痛苦的脸上，却是一片诚挚，并没有丝毫作假的意思。而这会儿，陈风这才发现，这位中英混血儿一头金色卷发，两道秀眉似弯柳，一双眼睛似宝石，而高挺的鼻梁，加上那小巧的朱唇，让她这个混血美人儿，更加增添了无尽的风韵！
　　“你们真的是来旅行的？”
　　陈风再次的问着话，这个女人不似说谎，那么，自己刚才杀的那个男人，并不是来追杀自己的杀手了？
　　“当然，我是喜欢中国的风情，所以来旅行的。可是德克这会儿却非要逼我跟他结婚，一路追到了中国来！啊，对了，你们，你们看到过一位英国男人没有？他，他要是走，我就惨了！他非抓我回去和他结婚的！”
　　阿丽丝说到这里，一脸的惊恐。
　　“你放心，我们并没有见到除你以外的外国人。这里偏僻之极，外人很难找进来的！”
　　陈风安慰着阿丽丝，心里边暗道了几声歉意。只是，却并没有多大的心理负担。
　　“姐夫，救救她吧！”
　　林慧慧看到这里，娇声的对陈风说着话。
　　女孩子心肠软，听到阿丽丝万里逃婚，都已经是够感动的了，而见到她受了伤，心里边更是感到一阵阵的心疼。
　　“好吧！来，把手给我！”
　　陈风伸出双手，朝着阿丽丝温柔的说着话。
　　救她一次，也算是抵消了杀了她男朋友的罪吧，不过，她似乎也不喜乐她的男朋友，自己这样的举动，也算是为她好了！
　　阿丽丝被陈风抱进了帐篷，由林慧慧细心的为她包扎着伤处。好在露营所带的东西较为齐备，一些常用的伤药也还有。
　　不过，在林慧慧为阿丽丝包扎的时候，阿丽丝的眼睛一直都没有离开过陈风。
　　那双充满着东西方风情的双眼，紧紧的盯着陈风，在感激之外，更多了一分的欣赏。
　　陈风面对着林慧慧，心里边还是多少有些压力，毕竟，自己杀了她的男朋友吧！只是，对于这个敢逃婚的外国妞，陈风的眼睛也下意识的多注意了几眼。
　　身体修长，高挑而匀称，而那融合了东西方风情的五官，更是在一颦一笑间，散发出了浓浓的诱惑力来！
　　“谢谢你们，还没有问两位的名字呢？对了，两位是夫妻吗？”
　　阿丽丝看着包扎好了的腿，感激的对陈风和林慧慧说着话。
　　“我叫林慧慧，他叫陈风，他，他不是我的丈夫，他是我的姐夫！”
　　林慧慧回着话，话语里边，带着一丝丝的酸意。只是，林慧慧也不知道，这酸意当中，是因为他不是自己的丈夫，还是因为这个外国女人那双多情的眼睛，一直盯着陈风瞧呢！


第070章 混血儿的风情
　　有了阿丽丝的加入，陈风这一次是真正的只好到帐篷口去睡觉了。
　　好在阿丽丝可是一个正宗的旅行者，身上还背了一个睡袋呢，躺在睡袋里，看着这会儿满天的星斗，耳边听着两个美女的娇言软语，心里边感到一阵阵的温馨。
　　水潭那边传来潺潺水流声，还有着一声声的虫鸣蛙叫，一片宁静，陈风对于这片土地，心里边越来越有了一种依恋的感觉。
　　如此平静的生活，也许，等自己的事情完全的解决了，在这里定居下来，也未尝不是一件好事。在钢筋混凝土包裹的城市里边呆久了，在这种田园世界里边生活，真正的是有一种再世为人的感觉。
　　只是，这个德克的出现，也呼给陈风的心里边提了一个醒。自己的事情，还没有完全而彻底的解决，就算是自己想要过这种生活，也许，自己也还得去将那些事情给彻底的做个了断吧！
　　想到这里，陈风举起自己的右手来，用力的握了握。感觉却依然的有丝丝痛楚的感觉，那上次的微型炸弹，伤及了右手的手筋，到现在皮外伤虽然似乎是好了，可是，想要完全的恢复到自己的最佳状态，似乎还需要一些时间！
　　心里边叹了口气，自己的老大，那个给予了自己一切，成就了自己杀手之王的桂冠，让自己成为死神代言人的男人，居然就是自己了大的敌人！
　　陈风心里边生出一阵阵的感慨来，人世间的变故，往往都是令人难以捉摸的。原本以为自己会一直的从事着那一项职业，直到一天自己厌倦，然后退休，再去寻找一个自己深爱的女人，去享受着温馨的二人世界。
　　可是，却并没有料到，自己的生命当中，居然会出现这样的一次变故！只是，却又因为这一次的事情，让自己的生命当中，更多了一些女人！
　　并且，这些女人无一不在自己的生命当中，都打下了烙印！让自己的内心深处，对于她们，居然是生出了一种不舍不弃的感触来！
　　也许，上帝拿去了一些属于你的东西，就会再给予你另外的一些，来做为补偿吧！
　　中国不是有句俗话，塞翁失马，焉知祸福吗？也许，这也正是给了自己一次新生的机会，让自己能够有着一次机会，更早的脱离这种无尽杀戮的生活吧！
　　心里边发着感触，耳边两个美女的谈话声什么时候停止了陈风都不知道。看了看时间，这会儿已经是凌晨四点，可是陈风却依然的没有一丝的睡意。
　　一阵声音自帐篷里边响起，陈风赶紧的闭上了眼睛装睡。听着脚步声，陈风嗅到了一阵香气扑鼻而来，这是属于阿丽丝的气息！
　　这个女人这么晚了不睡觉，她跑到自己的身边干什么？
　　陈风心中一惊，闭着眼睛装睡间，却是提起了全身的力量，小心的防备着。他完全的有信心，一旦是阿丽丝对自己发起攻击，自己就会在最短的时间里边发起反击，来一个后发制人！
　　右手在睡袋里边握紧了自德克那里抢来的军刀，陈风的身体绷紧，等待着发起攻击。
　　只是，感觉间，阿丽丝在自己的身前停了下来，似乎是在观察自己。可是，陈风再一次的有些惊讶，因为，他感觉不到阿丽身上散发出来的任何恶意！
　　“可爱的东方男人，如果德克是你，我就不会逃了！”
　　阿丽丝幽幽的说了一句，一只食指轻轻的在陈风嘴唇上点了一点，轻轻的离开了。
　　陈风感到一阵阵的诧异，这个女人看来，自己是怀疑错了！人一般在这种情形下都会说实话的，而阿丽丝身上根本就没有针对自己的敌对意思，那么，她这会儿出来，又是为了做什么呢？
　　陈风见识过西方女性的直率和火热，难道她这会儿要来一个以身相许不成？
　　听着阿丽丝有些颠簸的脚步声朝着那边的树林处而去，很快，一阵淅沥沥的水声响起，陈风感觉到自己有些脸红。
　　自己居然偷听女人尿尿！老天，这事情，是不是太让自己丢脸了呢？
　　杀手之王的荣誉再次的受到了质疑，自己居然无法判断出一个女人的敌意与否了！
　　脚步声再次的往这边传来，陈风这一次放松了自己的身体，平静的装着睡。只是，脚步声到了身边，就停了下来。
　　感觉间，一个软软的身子，挨着自己坐了下来，紧接着，一阵阵幽兰的香息，朝着鼻孔里边传了过来。
　　“陈，你没睡着，是吧？”
　　一个软软的嘴唇，贴在陈风的耳朵边上，轻声的对陈风说着话。
　　“阿丽丝，是你啊！”
　　陈风睁开了眼睛，装出一副刚醒的样子来。
　　阿丽丝却并不说话，一脸微笑的望着陈风，那双黑漆漆的眼睛，在夜色下，似乎散发着一阵阵的光芒。
　　面对着阿丽丝如此的‘色’视，陈风居然有些不好意思的转过了自己的脸。
　　“陈，我并没有恶意，只是我是心理学的博士生，对于人类的一些心理反应和平时的行为，有着一定的见解而已！刚才我第一次出来的时候，你就没有睡着。因为，当时你全身紧绷，呼吸虽然还算是平稳，却也有些你自己都无法察觉的起伏！更重要的是，你的身体里边，散发出了一种无形的戾气，让我都感到了有些害怕！”
　　阿丽丝终于开了口，嘴里边柔声的对陈风说着话。
　　“你究竟是谁？”
　　陈风为之一惊，自睡袋里边坐了起来，手中的军刀不由自主的架到了阿丽丝的脖子上去！
　　“风，你别紧张，我说过，我是英国人，是一个中英混血儿！还有，我是你的朋友，并不是敌人！我是逃婚到了这里，很凑巧遇到你的！”
　　阿丽丝面对着军刀，虽然有些许的惊慌，却马上的镇定了下来，对陈风解释着。
　　“我相信你不会伤害我的，是不是，陈？我只是一个弱女子，不会伤害到你的！”
　　阿丽丝坦诚的望着陈风，那双眼睛里边，清澈透亮，没有任何一丝的躲闪与虚假！
　　“我相信你！”
　　陈风放下了手中的军刀，虽然他感觉不到这个女人的恶意，只是，被一个女人轻易的看穿自己的心思，真正的是有些不甘。
　　“陈，德克被你杀了，是吧？”
　　而就在这会儿，阿丽丝带着些颤音，对陈风说着话。
　　“什么？”
　　陈风再次的昂起了头来，手中军刀握得更紧。
　　“陈，你别紧张，我不是怪你！”
　　阿丽丝轻轻叹了口气，她的目光，望向了天空的。“德克是英国一个老牌贵族的世家子弟，是一个十足的花花公子，可是，他当花花公子就够了吧，却伤害了太多太多的女人！凡是他看中的女人，他都会不择手段去抢到手。可是，只要他得手玩腻手，就会似扔垃圾一般，将女人给扔了！这样的一个男人，却向我求婚，我怎么会答应？可是，我的家族却为了利益，强要将我们绑在一起！呵呵，陈，是不是很老套的悲剧？”
　　阿丽丝说到这里，低下了头来，自嘲的笑了笑。
　　陈风看着阿丽丝，在她的眼眶里边，居然有着两滴晶莹剔透的泪珠！
　　不由自主的抬起了手来，陈风轻轻的擦去了她眼眶里的泪水，看着这个女孩子，这个混血美女，陈风心里边生出一阵阵的柔情来。
　　“谢谢你，帮我除了他！谢谢你！”
　　阿丽丝趴在了陈风的怀里边，居然轻声的泣哭了起来。“不管你是出于什么目的动的手，我都不会恨你，反而会感激你！真的！陈，你算是救我脱离了苦海，让我不会再受到这个花花公子的迫害！谢谢你！”
　　阿丽丝说着话，紧紧的抱着陈风的腰，在他的怀里边流下了更多的泪水。
　　陈风松开了军刀，抬起手来，顺着阿丽丝满头的波浪金发，轻轻的抚着，安抚着阿丽丝激动的心情。
　　“当时他被蛇咬伤，并且，还很凶的对我，所以，我出了手！”
　　陈风叹了一声，罢了，算是撒了一次谎吧。只是，陈风却并不后悔。
　　自己只是杀手，并不是什么道德先锋，自己只是在女人跟前的正人君子！自己先要保命，所以，德克的死，在陈风的心里边，这会儿，已经是没有了丝毫的内疚！
　　阿丽丝哭够了，抬起头来，不好意思的冲着陈风笑了笑。擦干净自己的眼睛，理了理自己有些乱的头发，将一个女人的风情，肆意的显露出来。
　　“陈，我要谢谢你！还有，这些天，你可以让我留在你们这里，让我呆段时间吗？”
　　阿丽丝突然用力的点了点头，似乎是做出了一个什么决定，她望着陈风，充满希望的对他说着话


第071章 群美会
　　第二天，陈风和林慧慧带着阿丽丝回到了村里。为了不引起过多的不必要的事情，对村里边人的解释就是林慧慧的老师！
　　陈风却知道，就在自己一行人回到林丽家里边的时候，有好几双眼睛，带着温柔，更有些带着一种醋意，盯着自己和身边的一中一洋两位美女。
　　只是，陈风却感到好些委屈，如果是真正的吃到了嘴，自己受些这种委屈也无所谓。可是，自己可是连腥味都没有粘到的啊！
　　而也许是因为有了一个洋妞的到来，其他的女人居然今天都没有来找陈风，这让陈风暂时的有了一些清静。
　　下午时分，林丽终于是回来改了。只是，跟着林丽来的，还有一个李强。
　　林丽是一脸的哀愁，李强却是一脸的得意。
　　李强到了村里，并没有跟着林丽来看陈风，而是自己找地方去住下了。
　　林丽回家，给陈风带来了一个极其不好的消息——陈东回来了！
　　当然，陈东也许并不可怕，可是，跟他来的人，还有着另外的几人。一个是现在的县长，陈龙！这人是陈东的哥哥！而另外的，居然是县刑大的大队长，和着两名刑警！
　　林丽去乡上，就是去接待他们的。这会儿陈丽和李强是先来到了这里来安排接待的事情。
　　虽然陈龙这一次对外说的只是回家看看，可是，谁又敢保证，他这一次来不是针对陈风而来的呢？
　　回到家，对于阿丽丝这个美女的到来，林丽倒没有什么心思。反正，她的心里边将自己的位置摆得是相当的端正。对于不应该去管，不应该去猜的事情，自己是不必去管，不必去猜的。
　　只是，阿丽丝对于林丽却很是关注了几分。面对着这一室两姐妹的情形，阿丽丝望上陈风的眼睛里边，更是多了几分水雾！
　　“陈风，你说这陈龙要是针对你的，应该怎么办呢？”
　　林丽现在心里边最关心的，依然是这件事情。
　　将她在乡上所遇到的事情，完全的向陈风说了一遍。对于陈风的担心，让她的心里边，很是不安。
　　“放心吧，兵来将挡，水来土掩，没有什么大不了的！”
　　陈风淡淡的笑了笑，对于这些事情，他从来没有放在心上。
　　在教训陈东的时候，心里边根本就没有这些个想法。对于这种可能存在的报复，他更是没有放在心上。
　　这些个时候，在他的心里边最担心的依然是那群杀手的追杀，至于陈东这种小流氓的存在，他根本就没有当成一回事。
　　“陈，你难道身在东方，对于这些地方的一些风俗习惯还不清楚吗？一些地方官如果一旦是变成了流氓，那么，比起真正流氓的破坏力来，会更加的强大的，也是更加的令人难以防备的！”
　　阿丽丝却俨然一个中国通，她也有些担心的对陈风说着话。
　　“是啊，陈风，毕竟你现在身份是陈家村的村长，而陈龙可是一县之长，你在他的行政范围之内！如果他要想办法动手脚，是很容易的啊！”
　　林丽毕竟也算是见识过那些的，听阿丽丝这么一说，更加的担心起来。
　　“姐夫，这事还是想想办法吧，别到头来，让你不好处理啊！”
　　林慧慧听姐姐她们一说，也担心了起来。
　　“呵呵，你们实在是太小心了。也许人家只是衣锦还乡，想要风光一下呢！”
　　陈风摇了摇手，嘴里边不以为然的说着话。
　　只是，陈风的心里边，却也不由得小心了起来。
　　他当然的也明白这种事情，也许在一定的情况下，那些人想要杀死一个人，比自己这个杀手，都还要方便不知多少倍！
　　自己虽然不怕那些，可是，自己更也不可能完全的抽身就走！
　　毕竟，自己来了这里，在这里，也已经是有了太多的牵挂和羁绊！别的不说，如果自己有个什么意外，或是真正的撒手就走了，那又怎么对得起自己的那些红颜呢？
　　“陈风，要不然，你，你联系郭雨吧！有她出面，这些事情肯定会轻易解决的！”
　　林丽在这会儿，却是用力的咬了咬嘴唇，对陈风说了这样的一句话。
　　对于郭雨的存在，林丽当然是知道的。只是一直以来，她不愿意提起而已。
　　和郭雨相比较，林丽有一种无尽的自卑感。比出身，还有，自己的遭遇，都让林丽感到在郭雨的跟前，会抬不起头来。
　　可是现在的这件事情，自己对于陈风没有丝毫的作用，根本就帮不了他什么忙。可是，郭雨就不一样了，光是凭着她那市长女儿的身份，想要解决一些事情，都会轻而易举的！
　　只是，林丽的心里边，却也是矛盾的。
　　她知道，如果真正的郭雨一旦出现，那么，自己就必须得离开陈风的身边。也许，会因为这种原因，自己甚至都有被驱逐出陈风生命的可能！
　　对于这种结果，林丽真正的不敢去细想，因为她知道，自己的生命当中，已经不可能没有陈风的存在！也许，自己的生命，也根本就是为陈风而绽放的了！一旦是失去了陈风的存在，那么，自己的生命，也就变得没有了丝毫的意义了啊！
　　“不，这事情，由我自己解决，我不想靠谁！”
　　陈风用力的点了点头，对于这潜在的危机，他不愿意去找郭雨。那个女人，在陈风的印象里边，似乎只有她哭泣的脸颊，还有颤抖的肌肤，和带着痛楚和舒畅的哼唱声！
　　“哎，既然你坚持，就随你吧！”
　　林丽叹了口气，似乎也是松了一口气。
　　“陈，你是个真正的男子汉！”
　　阿丽丝冲着陈风竖起了大拇指来。而林慧慧望向陈风的目光，那里边，又有着一层更深的迷恋！
　　“林助理在家吗？我是李强，有些事情，我想和你商量一下啊！”
　　而就在这个时候，屋外响起了李强的喊声来。
　　林丽皱了皱眉头，对于这个苍蝇一样的李强，她真正的是厌恶之极。
　　“陈风，我去一下，也许是乡上的事。也许，这其中也与你有关！”
　　林丽眉头紧皱，说完话，走了出去。
　　李强和林丽说着话走远了，陈风的眉头在这会儿，却也拧紧了，一种不祥的预感，在他的心里边腾起。
　　“姐夫，怎么了？”
　　林慧慧看着陈风的神情，心里边也感到一阵的异样。
　　“没什么，慧慧，你陪着阿丽丝，我出去看看！”
　　陈风说着话，不等林慧慧的回答，举步朝着外边走了出去。
　　“他是一个有担当的好男人，你们姐妹真正的是幸运！”
　　望着陈风的背影，阿丽丝嘴里边轻声的说出一句话来。
　　林慧慧听着阿丽丝的话，身体微微的一颤，却并没有说话。
　　也许，遇到他，真正的是自己姐妹的幸运吧！
　　阿丽丝也是一脸的沉思，遇到陈风，是林家姐妹俩的幸运，那么，遇到陈风，也是不是自己的幸运呢？自己的生命，会不会因为遇到了陈风，而变得更加的多彩呢？
　　阿丽丝轻轻的咬了咬唇，不着痕迹的点了点头，内心里边，更加坚定了自己的一个想法！
　　林丽跟着李强走出了家，却被李强领着，朝着陈东家方向走去。
　　“李主任，有什么事不可以在这里说吗？”
　　林丽越走越觉得不对劲，马上的停住了步子。
　　“林助理，这外边谈什么事情呢？这可是商量接待县长的大事！走吧，一会儿就到了！”
　　李强却不由分说，拿出大帽子来压人了。“林助理，你可也是知道的，陈县长难得回家一次，如果接待方面出了什么纰漏，恐怕不止是你我二人受批，恐怕连乡长的乌纱也保不住吧！”
　　李强并不知道林丽和王东升之间的情形，他依然的拿出王东升来，想要将林丽给强压住。
　　“走吧，早谈早了！”
　　林丽叹了口气，自己既然吃了这碗饭，就必须得去面对自己应该面对的事情。
　　她倒不是害怕什么王东升，就算是县长，她现在也不存在着害怕的心理。只是，她却依然的是担心，这些人会商量一些对付陈风的害人主意。
　　如果真是这样，那么自己前去，不正好是可以帮助到陈风吗？
　　也正是怀着这种念头，林丽才跟着李强走，虽然在她的心里边，对李强厌恶到了极点！
　　陈东的家到了，门前没有一个人，当林丽前脚跨进去，李强却马上的转身，将房门紧紧的给反锁上了！
　　“李强，你想要干什么？”
　　林丽见状大惊失色，嘴里边故作镇定的怒喝着。
　　“干什么？嘿嘿，我告诉你，我想干你，怎么样？”
　　李强邪恶的笑了笑，伸出手来，朝着林丽的脸颊摸了过去。
　　“无耻！”
　　林丽狠狠的拍开李强的魔爪，往后一退，却撞进了一个人的怀里边。
　　“大美人儿，急着投怀送抱啊？哈哈！”
　　邪恶的声音响起，林丽回过头，陈东急色的脸就映入了她的视线。
　　陈东居然已经恢复了，伸出手来，捏住了林丽的下巴。
　　“呸，陈东，你不是变太监了吗？怎么，还要作恶啊？”
　　林丽看到了陈东，毫无所惧，嘴里边恨恨的骂着。
　　陈东那带着淫笑的脸，刹那间变得狰狞无比！


第072章 动我女人者——杀
　　“什么？臭！”
　　听到林丽的骂声，陈东先是一愣，回过神来，暴跳如雷，嘴里边大嚷着，冲到林丽的身前来，就要揍人。
　　“东哥慢着，美女嘛，打坏了，就不好玩了！嘿嘿，等干了再打，那样打坏了都没有事了！”
　　李强跳了过来，握住了陈东的手，嘴里边邪恶之极的笑着。
　　李强说着话，那双眼睛却不断的朝着林丽的身上瞄来瞄去，对于林丽这个美女，李强可早就想上手了。只是以前碍于王东升的关系，让他有些不太敢明来。只是，却更因为是知道林丽和王东升的关系，这令他更加的认为，林丽是自己也可以玩的女人。
　　这一次，借着陈东将陈龙请回来报仇的机会，更是找了一个先来安排的机会，就是想借着回到陈家村的时机，王东升又没有在身边，那他就可以得手了。
　　“李强，你这个小人！”
　　林当丽看着李强露出的那种急色面也，嘴里边怒声骂着。
　　这个混蛋的无耻她是知道的，却没有想到，她居然会如此的胆大包天。
　　“哈哈，我是小人，只是我的有些地方却不会小。放心吧，一定会让你满意的！”
　　李强得意的笑着，伸出手来，就要去摸林丽的脸。
　　“妈的，干干干，你是可以干，老子呢，老子拿什么干啊？”
　　哪里料到，陈东却因为李强的话，而伤了自尊。
　　嘴里边骂着，推开了李强，就要去揍林丽。
　　“别，东哥，你就让兄弟满足一次吧，让兄弟和她玩一次，然后把她交给你，任由你凌辱，怎么样？”
　　李强也有些急了，对于林丽他可是早已经心动了那久了，现在总算是有了一次机会，又怎么愿意舍弃呢？
　　“哼，妈的，老子又没有好处！”
　　陈东不满的骂着，也许是因为身上的伤，让他都已有是有些变态了。
　　“这样吧，东哥，等回去，我就给东哥提一万块钱，怎么样？这个值一万块，够意思了吧？再说了，嘿嘿，就算是兄弟玩的时候，东哥也可以不必闲着啊。至少，你可以用手，用嘴嘛，是不是呢？哈哈！”
　　李强说着话，邪恶的浪笑了起来。
　　“好！妈的，今天老子就先拿这个试试，今后村里边的其他一样的逃不掉！”
　　李强这一次，还将陈东给说动了。他也猥琐的笑了起来，两只手摩擦着，转过了身来，面对着林丽。
　　“不，不要！你们眼里还有没有法律！”
　　林丽紧紧的抱住自己的胸，往门边跑着，嘴里边大叫着。
　　“哈哈，法律？在陈家村老子就是法律！臭，别跑！”
　　陈东想着如此的折磨林丽，哪里愿意轻易的放手呢。
　　嘴里边叫着，飞身就朝着林丽扑了过去。林丽已经冲到了门边，只是，房门这会儿已经紧锁，任她怎么拉扯，都没有办法将门给推开。
　　“不！风，救命啊！”
　　看着陈东和李强一步步的逼近，林丽绝望之极，在这时刻，她的脑子里边想着的只有陈风，无助的叫了起来。
　　“林丽别怕，我来了！”
　　陈风的声音响声，房门砰的一声，被人用外力从外边给踢开。
　　“陈风！我好怕，我好害怕啊！”
　　林丽回过了头来，看到陈风正一脸怒气的站在那里。林丽嘴里边娇呼一声，投进了陈风的怀里边。
　　“别怕，别怕，我有在呢！”
　　轻轻的拍打着林丽的后背，安抚着林丽。
　　陈风一双眼睛，狠狠的扫过李强和陈东二人，吓得二人身形为之一缩。
　　“陈风，你这个混蛋，居然敢弄伤我！这一次我哥哥一定会帮我出头，到时候，看你怎么办！”
　　陈东看到了陈风，心里边一阵的愤怒。嘴里边连声的骂着，可是，却碍于陈风的威风，想着自己在陈风的手里边所受的伤，哪里敢做出些什么举动来呢？只好站在那里，嘴里边发泄着。
　　“你呢？李强？你也是想欺负林丽的？”
　　陈风不屑的瞪了瞪陈东，吓得陈东再次的一缩。回过头来，陈风瞪着李强，嘴里边沉声的问着话。
　　这会儿，陈风的脸上，却显得是一脸的平静，没有丝毫的怒意了。
　　“咳，这个，陈村长，你怎么能够这么说话呢？我这只是找林助理来谈些工作，谈如何接待县长的事情！原本你也应该参加的，只是我们先谈一会儿，再找你沟通！这哪里又有你所说的那些事情呢？”
　　李强看到有了陈风，他虽然是有些害怕，可是，好歹算是混过官场，勉强的冷静了下来。
　　“哦？是吗？那么，看来是我打扰你了啊？”
　　陈风用一只手揽住林丽的纤腰，望着李强说着话，脸上居然浮起了微笑来。
　　“咳，这个嘛，也没有！既然陈村长也来了，我们就一起谈吧！”
　　听着陈风如此的说话，看着陈风的表情，李强心中一松，这小子也并不似陈东所说的那么可怕嘛！说不定是这小子自己想搞哪家的小媳妇受了伤，不好意思说，所以赖到了陈风的头上吧！
　　李强嘴里边打起了官腔，望着陈风，居然还端起了架子。
　　林丽拉了拉陈风，想要一数这两个混蛋的恶行。只是，陈风却用手握住了林丽的小手儿，望着她轻轻的一笑。
　　“别怕，这事，我来解决！”
　　陈风温柔的说着话，林丽心里边感到一阵阵的安心。在听到陈风的这一席话之后，她感到一种安全感。
　　“哈哈，陈风，你小子不是挺拽的吗？怎么今天怕了？告诉你，我哥就要回来了，你洗干净屁股等着坐牢吧！”
　　陈东一见陈风今天的表现，心里边也开始得意了。
　　在他看来，陈风就是因为害怕自己的哥哥，所以才会如此的‘乖巧’了，他嚣张的骂了起来，甚至是朝着前方走了两步，以表示自己对于陈风并不畏惧。
　　“哦？是吗？看来，我真正的是难逃了啊？”
　　陈风依然的是揽着林丽，根本就没有松开的意思。“哎，按说，我应该害怕的，是不是呢？”
　　“哈哈哈哈，林丽，这男人就是你的依靠？林丽，你也不想一想这个男人连慧慧母女二人都通吃了，对你又会怎么好？你还不如从了李主任，或者，嘿嘿，你干脆去侍候我哥哥吧，这一次我哥哥回来没有女人陪，正好你去了！到时候，随便将你提到县上去！嘿嘿，再加上你的妹妹，那效果一定会更好的！到时候你们姐妹俩吃香的喝辣的，你这一生都不愁了嘛！”
　　陈东越来越得意，虽然他那里已经是不能够再为恶，可是，却并没有忘记去讨好自己的哥哥。
　　“就是，反正你也和男人上过床，你是一个随便的女人，也不差那么一两次！嘿嘿，也许，今后我可以凭着和县长共用过一个女人的关系，而能够得到提升呢！哈哈哈哈！”
　　李强在这会儿，也是得意无比的笑了起来。
　　在他的眼里边，自己是官，陈风是个小小的村长，哪里敢跟自己对着干呢？
　　林丽气得浑身发抖，不过，陈风再一次的按住了她的纤手，将唇凑到了林丽的耳朵边上。
　　“别生气，你见过猴子跳舞吗？呵呵，我马上就让你看！”
　　陈风说着话，双只手紧紧的握林丽的小手儿，用力的握着。
　　温暖透过接触着的双手传进了林丽的心里边，林丽温柔的望着陈风笑了笑。心里边的怒意似乎完全的都消失，再也没有什么好担心的事情了。
　　一切的一切，只要他在，都可以完全的解决，自己有什么好担心的？有什么好害怕的呢？
　　“喂，你们亲热完没有？林丽，让这小子走吧！”
　　李强这会儿，还真有一种狐假虎威的样子了。“东哥，你说是不是呢？”
　　“对，就是！陈风你小子跟我的仇，我们一会儿再算！现在你先滚开，等我们和林丽谈完事情，再说！”
　　陈东嚣张了起来，似乎这个时候，他比起他自己当县长的哥哥，都还要威风！
　　“好，马上！”
　　陈风嘴里边大声的嚷着，身形突然一变，带着一股风，朝着陈东和李强冲了过去。
　　林丽只感觉自己眼前一阵人影波动，根本就没有办法看得清楚眼前的一切。
　　只听到一阵阵砰砰的声音响起，还有一阵的衣衫撕裂的声音，在那一团人影里边传了出来。
　　片刻之后，就在林丽想要呼叫陈风让他小心的时候，那边的打斗终于是完全的停止了。
　　陈风拍着手，一脸微笑的朝着林丽走了回来。林丽心中大定，只要他没事，其他的，她都不担心。
　　“看看，他们好亲热！”
　　陈风搂住了林丽回过头来，指着眼前的一切，对林丽说着话。
　　林丽顺着陈风的手指方向望过去，前方陈东的床上，陈东和李强两人光着身子，紧紧的抱在一起！
　　“呸！你，你真坏！”
　　看着个大屁股，让林丽羞涩之极。
　　“哈哈哈，走吧，我们不能够打扰别人的亲热呢！拜拜啦两位，慢慢玩！”
　　陈风说着话，搂着林丽退出了这房间，当然，临走的时候，陈风还将踢倒的房门给装上了！


第073章 又见小萝莉
　　陈风带着惊恐的林丽回到了家，并没有将所发生的事情告诉林慧慧和阿丽丝。两女看到林丽和陈风能够平安回有，倒也都没有多想。
　　这样算是平安无事的过了一天，晚上三个女人挤了一床，林丽在有了阿丽丝这个外人加入，实在是不好意思去和陈风同床共枕。
　　而陈风倒也没有在意，他得集中精神，对于明天所来临的事情。
　　来者不善，善者不来。陈龙在明明知道自己背了一层虎皮——市长未来女婿的情形之下，居然还敢杀上门来，这其中，恐怕是有些自己所不知道的猫腻吧！
　　难道是郭雨告了秘不成？
　　想到这种可能，陈风就是为之一惊，如果真正的是这种可能，那么自己怕是非得考虑一下跑路了。
　　可是，自己一个人倒是可以平安无事的离开这里，自己所遇上的那几段情缘怎么办？自己怎么可能无事一般，将那些和自己有了亲密关系的女人，全都扔在这里，不管不顾了呢？
　　突然之间，陈风的心里边冒出了一个念头来。那是对于权势的渴求！
　　不论在世界上的任何一个国家，只要自己有了足够的权势，就可以做一些法理之外的事情！当然，这是一种潜在的现象，虽然不全理，却是客观的存在的！
　　也许，自己现在应该是去做些什么的了。
　　可惜自己身上并没有带多少钱，可是自己的钱似乎是见不得光的。那些钱，在东方这个国度里边，只能够算是黑金，无法大量的拿出来使用。
　　要不然，自己完全的可以用这些钱，在这陈家村里边做出一些‘政绩’来，再将自己的身份彻底的漂白，往上爬去，也许，到最后，自己完全的可以凌驾于普通人之上啊！
　　陈风对于自己心里边所想到的这些个事情感到真正的害怕，要知道，自己一个杀手之王，怎么会想到在东方国度里边，混上官场呢？
　　似乎一晚上，陈风的心里边，都是在那里想着。
　　郭雨将将自己的身份揭穿了，自己应该怎么办。而自己如果想要混入官场，又应该如何是好！
　　第二天终于是来临了，四人刚起了床，坐在一起吃早餐，林丽的电话就响了起来。
　　“我说林丽啊，虽然你攀上了高枝，你也应该将自己份内的工作给完成啊！你们去陈家村情形如何了啊？陈县长天还没有亮，就带着他的人上路了，你那里怎么了？还有，李强这王八蛋干嘛去了？叫他陪着陈东回去，居然电话打死也不接！”
　　电话里边的王东升似乎是有些气急败坏，一通乱嚷。
　　“王乡长，我可是尊重你的规定，去做我应该做的事情！至于李强和陈东二人怎么回事，我哪里能够知道呢？”
　　林丽不以为然，跟王东升早就应该翻脸了。
　　听着林丽的话，陈风不由得朝着林丽竖了个大拇指，她终于是胆敢反抗了！
　　“林丽，你犯不着这样吧。有了后台，就过河拆桥了啊？”
　　王东升听到自己一直视为玩物的女人居然跟自己对着干了，这令他很是不爽。
　　“哈哈，王乡长，难道我这么听你的话，你还不舒服？哼！”
　　陈风说到了这里，不再理王东升，啪的一声，将电话给挂断了。
　　“姐姐，你做得真好！”
　　林慧慧也听出了个大概，拍着手，对自己姐姐夸奖着。
　　“威武不屈，丽，你真是好棒！”
　　阿丽丝跟林丽也混熟了，也对林丽夸赞着。
　　林丽微笑着点了点头，眼睛却是带着笑，望着陈风。
　　“风，你说我做得对吗？这一来，我很可能会丢工作的，你今后，可得养我啊！”
　　林丽当着妹妹和阿丽丝的面，终于是毫无保留的将自己对于陈风的爱意给表达了出来。
　　林丽对于陈风的爱，也已经是深入了骨髓，这一次，她是真正的愿意将过去给完全的抛弃，而不会再有丝毫的沾连了。
　　“放心吧，养自己的女人，我还是养得起的！”
　　陈风微微的一笑，一句话，却让三个女人的眼睛都为之一亮。
　　“走吧，我做为陈家村的村长，而你却是还是乡长助理，我们去迎一迎我们的县太爷吧，呵呵！”
　　陈风说着话，想起昨天做的那些安排，不由得有些好笑。
　　不知道一会儿陈龙推开自己老宅的房门，看到自己的弟弟和李强之间的情形，会有一种什么样的表情呢！
　　阿丽丝和林慧慧被安排呆在了家里，毕竟，陈风也不愿意节外声枝。
　　陈龙的车队进入到了陈家村，出乎陈风和林丽意料的是，除了陈龙本人，和县公安局的刑大大人长何安，以及他的两名手下外，还有一位看上去只有十四五岁，却长得娇媚如狐的女孩子！
　　原来，这人就是陈龙的宝贝女儿陈媚！听说老爸要回老家，她居然闹着跟了来。
　　“陈村长果然一表人才，年少英俊，呵呵，看来，郭市长千金的眼光，就是不错！”
　　陈龙一见陈风就是一番的夸赞。
　　陈风一看陈风，四十来岁的样子，一套西服衬托得他还算是儒雅，那双眼睛带着一种透视人心的光芒，令陈风相信，这个男人一定是工于心计的家伙。
　　“陈县长真是抬举了，我一个穷小子，能够得郭市长的青睐，是我的福分。哪里似县长大人完全靠自己的实力，将一个县给治理得有条有理，让陈风才是佩服嘛！”
　　陈风打着哈哈，玩起了太极拳来。
　　“哈哈哈哈，不错不错，年轻人能够有这么谦虚，真正的是让人佩服，相信不出几年，陈村长恐怕比我都会混得好了吧！”
　　陈龙打了个哈哈，暗暗的抬了抬陈风的身份。
　　陈龙其实是靠着前县长的女儿吴丝丝，将吴丝丝追到了手，而县长才一力提拔陈龙，在退休之前，将位算是给了陈龙。
　　而这似乎是成了陈龙的心病，最怕别人说他是靠老婆吃饭的。可是陈风这一见面，这一番话，很是让陈龙感到中听。而陈风似乎也是靠着女朋友的关系，才能够得到一个做村长镀金的机会，这让陈龙看来，两人之间的相当甚至多，在陈龙的心里边，当然有些惺惺相惜的感觉了啊！
　　“哼，马屁精！”
　　只是，就在陈风和陈龙打着哈哈的时候，一边的陈媚很不服气的哼了一声。
　　陈媚听说父亲会来看一个市长未来女婿的村长，就感到有些好奇。能够将市长女儿给迷住，这小子一定长得不错！
　　一见之下陈媚当然是感到很满意，可是，令陈媚感到失望的是，这小子居然对自己不理不睬！自己都比父亲站得更出来了，可是，他却似没有看到自己一般！
　　这让受尽万千宠爱的陈媚哪里愿意忍受呢？在学校的时候，陈媚就是一众男生手捧的宝贝，哪一个男生见到她不是低眉顺眼，小心讨好的呢？可是这个男人，难道就以为自己长得帅些，就这样的不将自己看在眼里了啊？
　　“呵呵，这位美丽的小可爱是？”
　　陈风其实早就注意到了陈媚，也注意到了她那些举动，只是他并没有去理睬而已。
　　“呵呵，让陈村长见笑了，她是小女陈媚，年少轻狂，有些话，你别放在心上啊！”
　　陈龙带着宠溺的微笑，向陈风介绍着自己的女儿。“媚儿，给陈村长道歉，你不应该这样没有礼貌！”
　　“不必了，不必了！”
　　陈风摆了摆手，对于这种刁蛮的小女人，自己还是不惹的为妙。
　　“什么不用了？好，我道歉，对不起啊，陈村长，你大人不计小人过。这里我陪不是了吧！”
　　陈媚说着话，伸出了自己的右手。
　　陈风也伸出了自己的右手，两人的手握在了一起，只是，陈风的身体却颤了颤，因为就在这个时候，陈风感觉到陈媚的右手指拇，居然在趁着跟自己握手的时候，在自己的手心里边转了转！
　　痒痒酥酥的感觉，令陈风居然有些脸红了。哎，自己难道会有萝莉控？对慧慧是，对于这个女人居然也会脸红了？
　　“咯咯，你真可爱！”
　　陈媚见状，居然凑过了身来，对陈风耳朵吹了口气。
　　只是，她面带微笑，那样子，在外人看来，只是二人在对话而已。
　　“陈小姐到这里来玩，陈风一定尽地主之谊！”
　　陈风不动声色，松开了陈媚的手。一脸的坦然，令陈媚心里边居然是生出了挫败的感觉来。只是，她在这会儿，心里边却生出一种不服气的感觉来。自己一定要让这男人低头，一定要让他在自己的跟前低头！
　　“陈风走吧，带我去我家。呵呵，多少年没回来了，连自己家都不知道了！”
　　陈龙这会儿走了过来，对陈风说着话，“听说你和我弟弟有些矛盾，这一次，你们就化解了啊！”
　　听着陈龙这看似轻松的一句话，陈龙心里边不由得猜测着，这个男人心里边，究竟有什么打算呢？摸不准这个男人的心思，这家伙，还真是笑面虎一个！


第074章 小萝莉的挑衅
　　“呵呵，化解，当然化解，哈哈！”
　　陈风打了个哈哈，化的大头鬼，那混蛋死都死了，自己怎么会犯得着去跟一个死鬼计较呢？
　　“陈东真不知道在干什么，昨天就回来了，怎么到了这会儿居然都不出现！”
　　朝着陈龙的家走去，他自我解嘲的说着话。
　　“也许他在家里边准备好了一切，等着给陈县长一个惊喜呢！”
　　陈风也面带微笑的说着话。
　　是个惊喜，一定是个巨大的惊喜！
　　“哈哈，但愿吧！”
　　陈龙举过步到了自己的家门口，伸出手来，将房门给推开。
　　“叔叔，干嘛呢？我爸爸来了，你都不知道接待一下啊！”
　　陈媚很不服的冲了进去，客厅里边没有人，她的眼睛，朝着那敞开的卧室望了过去。
　　“哇，叔叔，你，你还玩这个！”
　　陈媚瞪大了双眼，似乎是很兴奋的看着那卧室里的一切。
　　“媚儿，你在胡叫什么？”
　　陈龙皱了皱眉头，挤过去，看到卧室里边的一幕，他瞪大了眼睛，赶紧的将陈媚拉到了一边，遮住了他的眼睛。
　　陈风一脸的轻笑，这会儿县长大人的脸上，可是精彩之极啊！
　　“喂，小子，叔叔这样子，是你搞的吧？”
　　陈媚却在这会儿，悄悄的凑到了陈风的身边，对他说着话。
　　陈媚的脸上，一脸的狡猾，面对着陈风，陈媚却并没有什么仇恨。她似乎对于自己叔叔的死也都根本没有放在心上，似乎那个叔叔，还没有眼前的陈风重要。
　　当然，陈风的英俊和帅气，令陈媚感到的与众不同，更是一种打动了陈媚的关键所在吧！
　　“陈小姐，你别胡说，这些话可是不能够乱说的啊！”
　　陈风对于陈媚这个小萝莉，还真正的是有些佩服，居然三两下就猜出来是自己搞的鬼。
　　只是，陈风却也不怕，毕竟他们没有证据。
　　“混蛋，胡闹，简直是胡闹！”
　　陈龙却是气得混身发抖，看着自己的亲弟弟和李强两个大男人赤着身压在一起，他这个脸，可丢大了！
　　何安赶紧的安排人将这里封锁起来，他随意的检查了一下，当然确定两人已经死亡了！只是，在两人的眼睛里边，似乎是兴奋的神情更多！如此一来，只有一种解释，两个男人在床上搞那些东西，却因为过度的兴奋，结果心脏承受不了，就此归西！
　　也许陈龙根本就没有料到，自己这一次回乡居然会遇到这种事情。当下在何安的帮助下，选地造坟，准备给自己弟弟下葬。
　　不管陈东怎么胡搞乱搞，他始终是自己的亲弟弟，死了也应该是有一个合理的安排。
　　陈风当然表面得配合这一切了，好歹他也算是陈家村的一村之长。只是，陈风却知道，陈龙这次回来，一定还会有事找自己的，只是现在被耽误了吧！
　　这些天陈风倒还是过得不错，每天除了去应付一下陈龙，就是和着林丽两姐妹还有阿丽丝打情骂俏。间或的，会有胡丽和李蓉偷空与他来两次眉来眼去，这样的生活，要是没有其他的危机，倒也是实在是令人感到幸福。
　　作为县长的亲弟弟，下葬是得风光些。时间都还有些天才能够入土为安，陈风发觉这些天除了陈龙的脸色越来越阴沉外，其他的一切，倒都还没有什么不正常的地方。
　　转眼间，明天就会是陈东入土的时间了，到了这会儿，让陈风总算是有了时间可以休息了。
　　只是，这天陈风刚一出门，就发觉迎面有东西朝着自己袭了过来。危险！
　　身体一转，双指一夹，陈风松了一口气，自己似乎是变得草木皆兵了！手中的只是一个小小的纸飞机而已。
　　“臭小子，有胆到村后山来见一见！是个男人就来！记住，一个人来，不许有第二个人跟着你！”
　　陈风看着这纸条，轻轻的笑了笑，该来的始终要来，只是，这纸条上的字也实在是太幼稚了吧。难道陈龙就是这个德性？要应付起来，怕是比陈东难不了多少吧！
　　村后山的，依然是那样的死气沉沉，除了黑黑的松林外，其他连杂草都不见有。陈风再一次的来到了这里，心里边感到一阵阵的异样，陈龙的胆子还真***大，居然敢跑到这里来了啊！
　　“我来了，不管你是谁，都出来吧！”
　　走过了荒径，陈风踩着地上厚厚的松软松针，全神戒备的嚷了起来。
　　对于对方是什么人，陈风的心里边并没有多大的疑惑，不管怎么样，是该自己应该去应付的，自己是必须得去对待的。
　　陈风不必管对方是谁，只是希望能够在尽快的时间里边，将这里的一切都给解决了。那么，自己才能够有机会，有着时间去应付自己人生当中最大的危机，那样，才有力量去保护好自己的女人们！
　　“哇，陈风接招！”
　　只是，就在这个时候，一棵松树上突然的传来了一声叫声，一团人影，朝着陈风就奔袭了过来。
　　“什么？女人？”
　　陈风听着这人的声音，心中为之一惊，陈龙埋伏的杀手锏是女人？
　　陈风眼睛似电，朝着来人望了过去，虽然那女人在空中，可是陈风却也看了个仔仔细细，这不是陈龙的女儿陈媚还是谁？
　　她手中并没有任何的武器，只是双手张开，似乎是要和自己拥抱一般的。
　　陈风轻轻的笑了笑，并没有出手，他相信，自己一出手，这个女人一定会被一拳砸死，那种情形，也实在是太煞风景了吧！
　　“陈风，你也有被偷袭的时候啊！哼，怎么样，被我抓住了，服不服气啊？”
　　陈媚两只手搂住了陈风的脑袋，嘴里边很是高傲的说着话。
　　“哼！”
　　陈风轻轻的哼了一声，这个小女孩，又有什么鬼把戏？
　　“死陈风，你哼什么哼？”
　　陈媚不服的用手拍了拍陈风的脑袋，娇嫩的身体挂在陈风的后背上。随着双手的动作，她那正处于发育阶段的身体，不断的在陈风的后背上摩擦着。
　　“喂，闹够了没？闹够了，就下来吧！”
　　陈风嘴里边说着话，双手轻轻的一带，陈媚就被陈风给带了下来，站到了地上。
　　“闹？陈风，你，你就是这么讨厌我吗？这些天你都不正眼看我一眼，难道我就这么差吗？你身边的女人，哪一个又能够比我强多少呢？陈风，你，你这个混蛋！”
　　陈媚落到了地上，心里边腾起一种失落感来。
　　身为一县之长的女儿，在县城可谓是要风得风，要雨得雨。更会有着不少的人围着她，捧着她。可是到了这里，这出众的男人却居然对自己不理不睬，在他的眼睛里边，似乎就根本没有自己一般！
　　这种感觉，令陈媚很是讨厌，她希望被人重视，更希望陈风这样的帅气男人能够将自己似其他的男人一样，将自己当成宝贝，捧在手心里边，好好的疼着。
　　明天就是自己叔叔的下葬日子了，明天一过，自己就必须得回县上，就见不到他了！这让陈媚很是紧张，于是，她就写了张条子，去挑衅陈风。
　　她跑到了这个被村里人称为的地方，就是想的这里不会有人轻易的到来，不会有人打扰自己。
　　她先躲在了树上，想要给陈风一个惊喜，哪里料到，他依然的是那种不冷不淡的神情，这种接触，让陈媚感觉到自己的心，受伤了！
　　“拜托小妹妹，是，我是花心，我身边的女人无数。她们可都是我床上的伴侣，她们和我之间，也还有深厚的情感，你呢？呵呵，也许再过几年，我会看上你的哟！”
　　陈风也许是因为陈龙的关系，对于陈媚也没有太多的好感，嘴里边说着话，居然伸出右手食指来，勾起了陈媚的下巴来，戏谑般的说着。
　　“什么？你，你只是因为嫌我小，认为我不够吸引你，所以才会这样吗？”
　　陈媚这个娇蛮的小公主，平时在她身前的男人们不论年纪大小，都是那种讨好的对待自己，可哪又有一个可以似陈风这般，以一种居高临下的气势来对待自己的呢？
　　陈媚心里边居然是没有生气，反而，因为着陈风这种气势，这种强压着自己的气势，让陈媚的心里边有一种异样的感觉。面对着眼前的陈风，陈媚似乎是有一种做为小女人的优越感，就算是被他给吼着，那种感觉，却是更加的强烈！
　　“呵呵，算是吧$$！好啦，小妹妹，今天的事就当成是一个玩笑了，我就先闪了，拜拜！”
　　陈风收拾起心情，在这可不好呆，要是一会儿艳艳出来了自己还真不知道如何去应付呢。说完话，陈风就想要离开这里了。
　　“慢着！”
　　只是，就在陈风刚一转身，想要离开的时候，陈媚突然的伸出手来，将陈风给拉住了。“陈风，我就让你看看，我比你的女人们，哪点差了！”
　　陈媚说着话，解下了自己身上的衣衫，将那娇嫩而正在发育阶段的身子，完全的显露了出来！


第075章 她逼我的
　　陈风眼睛都瞪大了，是的，是瞪得很大！
　　他完全没有想到，陈媚会如此的大胆，居然就在这光天化日之下，当着一个成熟男人的面，就将自己身上的衣服给脱了个精光！
　　陈风更是惊讶，这小女人不是才十四岁吗？怎么就发育是凸凹有致，身形诱惑之极了呢？
　　那两团尖挺虽然尺度还有些小巧，不过陈风相信，手感一定不会错！平坦小腹下那稀疏的黑色杂草，证实着她还没有成熟的年纪。
　　“怎么样，我美吧？”
　　陈媚衣看到了陈风眼里边的惊异神色，带着些许的得意，靠近了陈风，嘴里边娇媚的说着话。
　　电视上的女人，不就是这样迷惑男人的吗？
　　陈媚似乎是由一个颐指气使的女王，变成了一个低声下气的奴隶。可是，就算是如此，陈媚也不后悔，因为，她要证明给自己看，陈风这个家伙，自己也是可以征服的！自己并不比其他的女人差！这个男人，也应该是拜倒在自己的石榴裙下的！
　　“你是很美，可是，你不是我喜欢的类型！”
　　陈风回过了神来，用力的甩了甩自己的脑袋，老天，自己是怎么了？居然险些就被那小妮子给迷住了！
　　自己可是正人君子，怎么会现在越来越有萝莉控的倾向了呢？
　　“啊！”
　　陈风的话，令陈媚再次的受到了打击。自己都这样了，都将衣服给彻底的脱光了，这个男人居然还说自己不是他喜欢的类型！
　　让一向顺风顺水的陈媚的心里边，生出一种痛苦的感觉来。为什么，为什么这个男人就不可以低一低头，为什么这个男人就不可以顺一顺自己的心呢？
　　陈媚两只手紧紧的拽住了陈风的一只胳膊，用力的拉着，不让陈风离开。
　　两团雾气，在陈媚的眼睛里边汇聚着，不断的聚在了一起。那两滴泪珠就在陈媚的眼眶里边打着转，似乎是随时都有滴落下来的可能！
　　“放手吧，小妹妹，把衣服穿回去，风大当心着了凉！”
　　陈风尽量的让自己的眼睛不朝着陈媚的身上瞄去。
　　十四岁的女孩子发育得如此成熟，还是让陈风有些不敢相信。
　　他知道，自己要是再看上几眼，一定会受到诱惑的。谁叫自己是一个十足的花花公子，谁叫自己从来都是无女不欢呢？
　　“陈风，你，你是个混蛋！”
　　陈媚终于是忍不住，嘴里边恨恨的骂了一句，她娇嫩的身体，不断的颤抖了起来。
　　也放进因为有些天冷，也许，更因为是心里边受到了伤害，让她的自尊心大为受伤。身体颤抖着，一种痉挛的感觉，撕扯着她的内心。
　　“呵呵，对，我就是一个混蛋！小妹妹，你还是好好的去做你的公主吧，靠着你老爸的实力，今后你找一个帅男人应该是不成问题的！”
　　陈风摇了摇头，这女人可是陈龙的女儿，自己可千万别心软，去玩什么怜香惜玉的，要不然到头来，吃亏的准是自己！
　　“不，我从来都不靠我爸，我是凭我自己，凭的是我自己的实力！”
　　陈媚嚷了起来，眼前的陈风那些话语，似乎是一刀刀的割在了她的心上。
　　有着公主般的骄傲，却也有着瓷器般的脆弱，那颗被人紧紧呵护着的心，在陈风这不经意的轻蔑之下，就此的片片破碎了！
　　“不管你凭的是什么，都与我无关！放开我的手，让我离开！”
　　陈风嘴里边再一次的嚷着，他皱起了眉头。
　　女孩子身上有着一阵阵异样的香息，让自己嗅着，就会有一种兴奋的感觉。
　　这可不是什么好兆头，陈风知道陈媚这种女人是粘不得的。也许，自己和陈龙之间，还有一场战斗没有开打呢！
　　陈龙那样的聪明人，又怎么会不知道陈东的死，与自己有关呢？可是，他却依然的是似没事人一般，强行的咽下了那苦果！这让陈风心里边不由得高看陈龙。
　　今天的事情，看来也是陈媚一个人的主意，与陈龙是没有丝毫的关系。可是，谁能够保证，在事后，陈龙会借题发飚，对付自己呢？
　　陈风让自己的语气变得生硬之极，嘴里边说着话，甩脱了陈媚的手，就要朝着前方走去。
　　“混蛋，我不要让你走！”
　　陈媚泪水滴落了下来，只是，不服软的性格，让她并没有就此的放弃。
　　嘴里边娇喝声中，赤着身子的陈媚扑到了陈风的身上，借着一股子冲力，猝不及防的陈风带着陈媚倒在了地上。
　　陈媚嘴里边嚷着，小嘴儿朝着陈风的大嘴就咬了上去！
　　“哎哟，你，你是属狗的啊！”
　　陈风嘴唇都被咬破了，他郁闷的嚷了起来。
　　“你是我的男人，我要给你打上我的印记！谁叫你看轻我的！这就是惩罚！”
　　看到陈风急了，看着陈风嘴唇上的鲜血，陈媚居然得意的笑了。两只手紧紧的搂着陈风的腰，生怕陈风会飞了一般！
　　“老天，你搞清楚，你才多大点！”
　　陈风无力的说着话，拜托拜托，自己的反抗力可是有限的啊！
　　“我是女人，你是男人，我只知道这一点就够了！我要征服你，让你再也没有机会逃脱我的控制，哼哼！”
　　陈媚说着话，那双眼睛里边，充满的完全是坚决。
　　她说得没有错，陈风是第一次不将自己看在眼里边的男人。陈风是第一个可以无视自己的男人！这个可恶的家伙，不教训他，自己又怎么保住自己的脸面呢？
　　在这里自己可是连衣服都脱光了，都引不来他的关注，这要是传出去，自己今后还凭什么去控制自己手下的那群男男女女？
　　陈媚的心里边，一下子变得相当的坚决。不论自己用什么方法，都要将眼前的这个男人给吃了！
　　对，吃了！
　　这是最简单的方法！只要将他给吃了，那么自己就是征服了他！
　　陈媚嘴里边嚷着，两只手沿着陈风健壮的身体，在那里不断的摸索着，两只小手儿开始去解起了陈风的衣服来。
　　陈风可急了，面对着陈媚，想要揍她，却又似乎是有些下不了手。看她那娇嫩的身子，又能够承受得了自己多大的力气啊？
　　护了上边，保住了衣服，可是，陈媚的小手儿却又朝着下边伸了过来，去解陈风的皮带了。陈风赶紧又来护下边，可是，陈媚又转移了阵地。
　　陈风一时之间，顾了上边顾不了下边，身上的衣服，很快的就被扒了下来！
　　而就算是在这些个时候，陈媚的嘴也都没有闲着，不断的在陈风的唇上耳垂上咬着。不是亲，而是咬！
　　陈风不断的发出痛哼声，极力的反抗，却让陈媚兴趣是越来越大。
　　“喂，你这个疯女子，要是你再这样，可不怪我不客气了啊！”
　　陈风终于发怒了，他嚷了起来。
　　这会儿，不知怎么搞的，陈风身上，就只有一条小裤裤，勉强的将那个最重要的位置给保护着。可是，那里在这会儿，却也已经是高高的顶起了帐篷来。看上去，是威风八面！
　　而陈媚这小女子居然是骑坐到了陈风的肚皮上，随着两人的动作，陈媚那异样的地方，正贴在陈风的肚皮上摩擦着。
　　一阵阵的异样，一阵阵的酥麻，不断的透过接触之地，传进了陈风的脑子里边去。
　　“哼，你不客气？干嘛，你要杀我啊！哼哼，我先不客气了！”
　　陈媚俏脸通红，嘴里边不服的嚷着，小手儿紧紧的捉住了那一团高昂着的坚挺。
　　话音一落，陈风只见陈媚脑袋一低，小嘴儿一张，自己的坚挺，就被她含在了嘴里边。
　　“哎哟！”
　　痛呼了一声，虽然隔了一层小裤裤，可是陈媚的牙齿实在是厉害，这一次，一定在自己的那上边留下了印迹吧！
　　“哼，知道我的厉害了吧？死男人，臭男人，居然敢不把姑奶奶看在眼里，现在姑奶奶就要将你给吃了，让你成为姑***男人！”
　　陈媚吐出了那团巨大，心跳急剧间，她大声的嚷着，用着自己嘴里边的话语声，去击散自己内心里边的慌乱。
　　陈风还在心疼着自己的那里所受到的攻击，就在这会儿，陈媚的小手儿却再一次的挥了出来。
　　两只小手儿就此的一拉，陈风的那昂扬，一下子就颤抖着，挺立在了风中！
　　陈媚和陈风都微微的呆了呆，陈风完全没有想到，陈媚这小女人居然如此的大胆，嘴里边说着话，就这样的做了。
　　陈媚也完全的没有想到，那东西，真正的好大！自己也曾经偷偷的看过一些碟，曾经羞得脸红的时候，却并没有料到，现在看到了陈风真实的这$$个，那个巨大，却是自己都没有看到过的！
　　陈身身下是柔软的松针，天为被，地为床，陈媚压在陈风的身上，两人的眼睛互相的望着对方，风声当中，似乎是有着一阵阵暧昧的气息，在不断的浮动着！
　　咬了咬牙，陈媚迈动了自己的身体，两只小手儿扶着那昂扬，跨坐了过去！


第076章 女上男下
　　“混蛋陈风，我就是要让你看看，我并不比你的女人们差！你的女人会的，我一样的会！你这个眼睛长在额头上的家伙听清楚了没有！”
　　陈媚似乎是怒吼着，朝着陈风嚷了起来。
　　陈媚深吸了一口气，脸上显露出了一丝畏惧的神色来。只是，刹那间，这抹畏惧神情很快的就消失，陈媚银牙紧咬，将下唇用力的咬住，身体挪动，坚决的坐了上去！
　　“哦~！”
　　陈风嘴里边发出了一声悠长的哼声来。
　　现在的女人，怎么一个比一个强悍呢？只是，这个已经是满了十四岁了，自己不必要再有什么良心上的不安了吧？再说了，这可是自己被强迫的啊！看看，自己可是在下方，这女人在上方啊！
　　再说了，这女人可是陈龙的么女儿！老子不是好人，这女儿怕也好不到哪里去。别看她才十四岁，可是勾引起男人来却是相当有一套，如此看来，这个女人恐怕都不知道和多少男人干过这种事情了！
　　面对着如此的情形，面对着如此一个女人送上了门来，自己还有必要放手吗？反正都是不必负责任的，不干白不干，不用白不用！
　　陈风心里边迅速的为自己找着开脱的理由，当然，也不算是开脱了，这事情确实是如此嘛！
　　坚挺闯入了一团紧密的地方，那里湿润而娇嫩，陈风感觉自己的身心都在一阵阵的颤抖了起来。那样的舒畅，让陈风嘴里边，随着身体的颤抖，发出一阵阵悠扬无比的哼声。
　　“啊~！”
　　只是，相比起陈风的舒畅来，陈媚却似乎是在受着强烈的痛楚。
　　陈媚感觉到自己的身体似乎是在这一时刻里边，一下子就被分割开了一般。似乎是被那坚挺的强硬，一下子，将自己的身体，给撕成了两瓣！
　　巨大的坚挺，令陈媚的身体，在那强大的冲击力之下，虽然是一下子将那一团坚硬给包裹了起来，可是，她的身体里边，又如何的能够承受得住呢？
　　感觉间，自己娇嫩无比的身体，似乎是在这一瞬间里边，就被一道锋利的利剑，狠狠的刺中，痉挛间，身体不断的颤抖了起来！
　　陈媚趴在了陈风的身上，嘴里边，一声紧接着一声的轻喘着。身体一阵阵痉挛的颤抖了起来。
　　那团坚挺的异样，在这会儿却似乎是有了自我的意识一般，在那里，正在昂扬着脑袋瓜子，一次次的，轻颤着。在陈媚的身体里边，在那从未被人闯入过的地盘里边，一下子进入了如此坚硬似铁的这样的东西，让她的身体里边，迸发出了一丝丝的痛楚感觉来。
　　怎么回事，根本就不似那碟上以及那些狐朋狗友所提及的那样舒服嘛！
　　陈媚的脑子里边，不由得想起自己的那些狐朋狗友们提及此种事情时候的那一脸陶醉模样来。想及自己此时身体里边腾生出来的那种痛楚，她不由得有些恼怒，自己是不是应该去教训教训自己的那些狗友们一番呢？
　　“怎么不行了？不行就下来吧！”
　　陈风看着陈媚皱起了眉头来，戏谑的说着话。也许是因为对于陈龙和陈东兄弟二人可没有什么好感，相对于这陈媚来说，也无法投入情感了。
　　“是不是我的比你以前接触过的都要大得多啊？哈哈，不行就不行，就投降吧！”
　　陈风看到陈媚那张俏脸上，腾起一阵羞耻的红晕，心里边感到一阵阵的舒畅。
　　不是我不怜香惜玉，只是本人的温柔，却也是要看人而给的！陈风心里边想及此，两只手伸了出来，恶作剧一般的，在陈媚的胸前，用力的捏了捏！
　　“啊~！”
　　身子再次的一颤，胸前被捏，一阵阵的酥痒，自那里滋生。陈媚身体轻颤，这么的一动，又带起了下边的动作。一阵阵异样，自那里传进了感觉神经末梢。
　　有着痛楚，还有着，一阵阵的酥麻，一种，细微的酥麻感觉！
　　“哼，我才不相信，治，治不了你！”
　　倔强的咬紧了嘴唇，陈媚很不服气的对陈风说着话。
　　不服气，要强，霸道，似乎就是陈媚性格的完全写照。在陈风的眼里边，她就只是一个被父亲权势给宠坏了的女霸王！
　　陈媚对于自己的心思，似乎也是不太清楚，她只是知道，自己看着陈风真正的是很顺眼。眼前的陈风，让自己的心里边，真正的是有着一阵阵的异样的冲动。
　　相对于陈风来说，陈媚就似乎是一个贪玩的孩子，发现了一件最好玩的玩具，不论是想什么办法都想要去将这件玩具给据为己有！
　　只是，在陈风的眼里边，这个游惯花丛的男人，这一次却有些走眼了。
　　在他看来，眼前的这个陈媚，就是陈龙罪恶的延伸。陈媚身上所具有的，也就是陈龙身上所具有那些罪恶的表现。
　　陈媚在陈风的眼里边，似乎就是一种银娃当妇了，在他的眼里边，陈媚是一种习惯了去征服男人的女人。
　　也正是因为如此，陈风心里边，才会没有任何一丝的负罪感，才会这样的，让自己和陈媚之间，发生这些事情来！
　　陈媚两只手撑在了陈风的胸前，可怜的孩子只能够拼命的去回忆着，自己所见识过的那些碟片上，这种时候的女人，应该如何的去做！
　　顾不得自己那里的痛楚，在陈媚看来，自己丢面子，可是比什么都要重要！
　　自己所要做到的，就是要在他的跟前，向他证明，自己并不比其他的女人差，其他的女人所会的一切，自己也同样的能够做得到！
　　两只手紧紧的压在陈风的胸膛上，身体一阵阵的起起伏伏，不再去顾忌自己那里的痛楚，陈媚发了狠，一定要让这小子知道，自己可也不是轻易就能够投降的！
　　贝齿紧紧的咬着自己的下唇，生怕自己因为痛楚而叫出了声来。额上，鼻头上，都已经是渗出了细密的汗珠来。
　　随着动作，陈媚依然的能够感觉到自己那里传来的一阵阵撕裂般的痛楚。火辣辣的，肆意在身体里边窜动着。她好想就此的停止，可是，却又不愿意去忍受着陈风的嘲弄！
　　倔强的双眼里，浮起一丝丝的水雾来，两滴晶莹剔透的泪珠，在陈媚的眼睛里边汇聚！自己什么时候，受过这样的委屈，承受过这样的痛楚啊！
　　只是，陈媚却依然的是紧咬牙关，她发誓，一定要让陈风臣服在自己的身下！
　　陈媚发了狠的摇动自己的身体，娇嫩的身体，不断的在陈风的身上起起伏伏，那两人接触之地，传来了一阵阵的滋滋异响。
　　陈媚脸上的红晕越来越浓，对于自己身体里的异样，那种感觉也越来越强烈。陈媚完全的不敢相信，自己的第一次，会是在这种情形之下发生的！
　　她也跟其他的女孩子没有两样，怀春之际，总是想过在如何浪漫的情形之下，与自己喜欢的男人之间，所发生的那些个异样之极的关系！
　　可是，却并没有似现在这番的结果！
　　这一次，究竟是算自己强迫了他，还是算自己自投了罗网，让自己被迫的成为了他的‘美味’呢？
　　这个时候的陈媚心里边只能够略微的想一想，因为，她已经是没有了太多的时间去想那些事情。
　　这会儿，随着两人接触的时间增长，虽然感觉到那里，那个接触之地，依然的是有些酥麻外，那痛楚的感觉，已经是淡去了不少。
　　相反的，身体里边的异样的舒畅，随着自己身体的起起伏伏，随着那里的接触，那种满足的感觉，居然是越来越重了！
　　陈媚这会儿，也松开了咬着的下唇，那上边一片红肿，有一丝丝的血迹沾在上边。刚才的痛楚，看来，也实在是将陈媚给折磨了个透！
　　“嗯，哦~！”
　　这会儿，随着动作，陈媚的嘴里边，传出了一声声透着满足的哼唱声来。
　　一次次的，陈媚的两只手，也开始轻微的动了起来，沿着陈风的胸膛，不断的在那里轻抚着。
　　只是，陈媚的动作里边，透着太多太多的生涩，她对于这样的接触，还是有些不太习惯。
　　时间逝去，陈媚的身体越来越无力，跨坐在陈风的身体上，一阵的起伏，似乎早已经是耗去了她身体里边的力量。
　　到了这会儿，依然的是一种不服气的气势在那里支撑着陈媚，让她还能够控制着自己的身体，在那里继续的从事着那一个动作。
　　不断的抬起身体，再重重的落下。一次次的，两人的身体之间，发生着最为剧烈无比的冲撞来。
　　一次次的，两人的身体，在那强烈的冲撞之下，将那曾经令自己感到害怕感到畏惧的坚挺，狠狠的吞入自己的身体里边去！
　　陈媚嘴里边的哼唱，也变得一声强过一声。一次次的，声音在这禁区里边，不断的回落了起来。
　　陈风也享受着舒畅，那羊肠小道这会儿似乎也变成了康庄大道，进出方便得多了！可是，那得紧凑，那种舒畅，依然的是刺激着陈风，令陈风有了一种腾升到了天堂的感觉！


第077章 你怎么不矜持
　　陈媚这会儿那紧咬着的牙关也松动了，小嘴儿微张，嘴里边吐出一声声的哼唱声来。
　　这个时候，陈媚终于是感觉到了自己那些损友们所提到的那种境界了。可是这会儿的陈媚，她的身体里边，力量似乎都已经是被掏空了。
　　两只手虽然依然的倔强支撑在陈风的身上，可是，自己的身体，已经是有大半都是压在了陈风的身上。虽然身体还是在保持着前后运动的姿势，可是，那速度，更早已经是没有办法与之前相提并论了！
　　陈风这时候，两只手把握着那两团娇嫩饱满。看这情形，似乎还是大有发展的空间嘛，至少陈风就相信，眼前的这个女人，凭着她的身材，那两团再发展一两圈，是完全的没有问题的！
　　既然陈风的心里边将这陈媚将当成跟她老爸一个类型的人，他就没有丝毫的怜惜。两只魔爪紧紧的捏着那两团，一阵阵的揉捏，十指不断活动着，肆意无比的将那两团给捏着，让那两团，随着自己的手指头，不断变换着形状。
　　胸前传来疼痒麻酥的各种感觉，陈媚依然是倔强的强忍着。在她看来，也许，这是男女之间这种时候，很应该发生的事情！
　　既然他的其他女人都可以做到，都能够忍受，自己又有什么是不能够忍的呢？既然其他的女人可以做得到的，可以完成的，那么，自己也一样的能够做到，一样的可以坚持下来！
　　倔强似乎是成为了陈媚这个小女人在这会儿所能够坚持下来的最大的动力了。她不顾着那丝丝的痛楚，依然的，坚持着。
　　一次次的坚持着，陈风眼里边的神情，令陈媚感到很是难受。这个男人，怎么就不知道丝毫的怜香惜玉吗？
　　“嗯，我，我没力气了！”
　　终于，在再一次的支撑起身体，又重重的落下去了之后，陈媚无力的将身体趴在了他的身上，嘴里边说出这样的一句话来。
　　虽然很是不甘，但是自己实在是没有办法再去坚持。
　　“嘿嘿，不行了？那么就看我的吧！”
　　陈风嘴里边得意的嚷着，两只手，紧紧的搂住了陈媚，就地一个翻滚，就压到了她的身上去。
　　陈媚不知所措，这个男人怎么一下子就变得主动起来了呢？
　　“小妮子的，跟你的坏老爸学了不少吧！让我来教教你，怎么样做一个让人喜欢的女人！”
　　陈风嘴里边说着话，将陈媚抱了起来，半坐在自己的怀里边。两只手伸出来，啪啪声中，陈媚的屁股上变得绯红一片。
　　“啊，你，你怎么打人！”
　　痛楚令陈媚再次的扬起了头，倔强的嚷着。
　　“嘿嘿，我说过，我要教你啊！”
　　陈风邪恶的说着话，这个小女人，居然敢来惹自己！想到这里，他那股‘火’，就激烈的灼烤着自己。
　　强烈的昂起了某个部位来，一次次的，将那强大，朝着陈媚的那里挺动进去。
　　陈媚被陈风强搂在怀里边，两人身体完全的接触着，这样似乎是半坐一般的，坐在了地上。两人盘坐在地，就这样，面对着面的，紧紧的，用力的压着那个位置，不断的用力的旋转了起来。
　　一次紧接着一次，大力的摩擦间，陈媚感到自己的心神，都快要随着陈风的动作，将自己的灵魂，也都给完全的撕扯出自己的身体了一般！
　　“嗯，哦，不，轻，轻一点，疼~！”
　　陈媚再也无法坚持，身子半瘫软的依在了陈风的怀里边。嘴里边，发出了一声紧接着一声的哼声来。
　　“疼？哈哈，你不是很能玩的吗？你不是很会玩的吗？这才什么时候，这才只是一个开始呢，你就疼了？忍着吧，更多的，还在后边呢！”
　　陈风嘴里边得意的狂笑着，两只手紧紧的搂着陈媚。
　　将陈媚的身体，用力的压进自己的怀里边，用力的压着她的身体，将她挤进自己的怀里边。两团饱满，圆润无比的饱满，在自己的胸膛前，不断的摩擦着，一次次的，随着陈风的动作，感受着那两团饱满所带来的美妙无比的舒畅感觉。
　　这会儿，陈媚完全的能够感觉到，什么是叫着痛并快乐着。
　　身体因为陈风的毫不怜香惜玉，一次次的施展出来的强大的力量，让自己的身体上，承受了太多的痛楚。可是，在某些地方，随着陈风的动作，陈媚却依然的能够感觉得到，自己身体里边，那些个异样的冲撞，让自己感到一阵阵酥麻无比的美妙！
　　只是，陈媚渐渐的感觉到自己的身体里边酥麻的感觉越来越强烈。就算是那些个地方，这会儿，也感到一种难能承受。痛楚，渐渐的在陈媚的身体里边，肆意的游走了起来。
　　“不，我，我不会，我是第一次，真，真的！”
　　陈媚低声的哀求着，这算是她第一次，用着这种语气来求人了吧！
　　“哼，鬼才信你！你就跟你的老爸一样狡猾，表面是个人，暗地里就是一个鬼！”
　　陈风嘴里边说着话，喘着粗气，一次次的继续将自己的身体，碰撞着陈媚。
　　虽然陈媚十四岁的身体，还透着一些青涩，可是，却也同样的让陈风感到了一阵阵的舒畅和满足。
　　娇嫩柔软的肢体，让陈风轻易间，就可以让二人完全亲密无比的接触着。怀里边的陈媚，在一声声哀求无效的情形下，只好再一次的，将松开的牙关紧咬了起来。
　　由最初的痛楚，到一种极其的舒畅，可是到了这会儿，却又转为了痛楚！陈媚知道，自己永远都不是陈风的对手！
　　难道，他的女人就那么厉害？就可以随意的陪着他，进行那么长时间的剧烈运动？
　　陈媚心中不由得想到了这些东西，心里边，感到一阵阵酸酸的。完全可以称为女霸王的陈媚，这会儿，终于是在陈风的跟前，表现得似一个小女人一般了！
　　陈风这会儿却是越战越勇了，全力的，摇摆着自己的身体，朝着陈媚冲刺着。这会儿和陈媚所表露出来的娇柔，在一定的程度之上，刺激着陈风的内心，让陈风有一种征服的满足感！
　　陈风再次用力，抱紧了陈媚，狂乱无匹的冲刺了起来。内心里边的激荡，内心里边的满足，在这些个时候里边，极大的刺激着他的各类神经末梢！
　　可怜的陈媚在这会儿，身体似乎都只能够随着陈风的动作，被迫的发出一阵阵的颤抖来。而她的嘴里边，在这些个时候里边，也是只能够发出一声声娇柔无比的哼哼声来。
　　声音无力还带着一丝丝的幽怨，似乎是在埋怨着陈风的大力。只是，陈风虽然自诩正人君子，只是在他看来，对于怀里边的这个女人，似乎是用不着过分的客气吧！
　　一阵狂乱的冲撞，横冲直撞的陈风终于是感到了自己身体里边所滋生出来的一阵阵的战栗感觉。
　　“哦~！”
　　一声悠长的哼声，自陈风嘴里边传了出来，抱着陈媚，陈风将陈媚压在了地上。
　　身体压在陈媚的身上，一阵阵痉挛，一阵释放的快乐，令陈风嘴里边发出了一阵阵舒服的嚷声来。
　　“哦~！”
　　陈媚的嘴里边，也传出了一阵哼声来。
　　这一阵的激流冲撞，令陈媚身体里边接受着那浊热，身体一阵阵的颤抖，一阵阵的痉挛。哼声间，她睁开了眼睛。
　　看到的是陈风那双带着戏谑的双眼，陈媚不服气的脾气再一次的浮了上来。她哼了哼，想要不去看陈风。只是，内心里边，却又觉得一阵的委屈。
　　自己只是想要证明自己并不比他的女人差！自己只是想要去证明，自己的身体一样的可以对眼前的这个男人有吸引力！可是，却并没有料到，这到了最后，自己受到的伤害，会是如此之深！
　　两滴委屈的泪水，沿着陈媚的眼角，渗了出来。
　　“不是吧，这些事情，可都是你勾引我的啊！”
　　陈风看到陈媚哭了，一个头变得两个大。嘴里边很是不服的嚷着，老天，要戏弄人，也不应该是这样的吧！
　　“你，你把我弄得好疼，真的好疼啊！”
　　听到陈风的话语里边还是责怪自己的意思，娇横惯了的陈媚心中那个委屈，再一次的强烈滋生出来。
　　嘴里边说着话，伸出手来，轻轻的推了推陈风。
　　“你还压着我，你，你知道不知道，那里，好疼啊！”
　　虽然是羞涩无比，陈媚依然是指了指自己的那里。
　　这个家伙到了这会儿了，居然都还舍不得拿出去！虽然，虽然曾经舒服过，可是到了这会儿，真正的是痛啊！
　　“啊？不是吧，玩，玩大了！”
　　陈风低下了头来，终于是第一次认真的朝着自己二人接触的那地方望了过去，这一望，陈风苦笑了起来。
　　一丝丝鲜艳的红色，在那里渗了出来。随着自己那东西的疲软，滑出那湿润的地方，一团红白相间的杂物，滚滚渗了出来！
　　白的，是自己的，红的，却是她的！
　　老天，原来，她真的是个处子之身？
　　可是，她为什么表现得如此的淫（（）荡呢？为什么她的一举一动，都透着那种风尘的气息呢？


第078章 风月悬崖
　　“你，你难道连这个都不相信吗？”
　　陈媚看着陈风那一脸的震惊，那一脸的不相信，心中再次的一酸。难道自己都这样做了，居然落到的是这样的一个下场吗？
　　陈媚嘴里边带着不甘不服的嚷着，那双眼睛，紧紧的盯着陈风。那双眼神里边，带着一种复杂之极的神情。
　　那眼神里边，有着怨恨，有着斥责，却又有着一丝丝的幽怨，有着一丝丝的喜欢！
　　女人对于得到自己第一次的男人，内心里边，始终是会留下极为深刻的印象的！这种印象，甚至是终其一生，都不会消失的！
　　陈媚并不知道自己的这一举几动，对于自己来说，会意味着什么。只是她却自己知道一点，这个男人，自己一定会记住的！
　　对，自己是恨他！自己太恨他了！他在自己的心目当中，只是一个被自己怨恨的地步！
　　内心深处，一次次的去强调那个恨字，似乎是想要让自己明白，这个男人在自己心目当中的地位。只是，陈媚却知道，有些事情，自己想要欺骗自己，都没有可能的！
　　陈风的影子，在自己的心里边，所留下来的，并不一定都只是恨，更有着一丝丝的异样。那种说不清，道不明的异样！
　　怀春的少女，内心里边总是会有着这种异样的情感，令她自己都没有办法去弄个明白的感觉，在那里，占据着她的心怀，令她，想不清楚，却也躲避不开！
　　“不，我只是，只是奇怪！”
　　陈风叹了口气，眼睛不由自主的再一次的朝着那里瞟了瞟。那个位置，那里的异样，令陈风的身体，不由自主的一阵的颤抖。
　　这算是什么感觉呢？是兴奋？还是，感到一种不安？
　　“奇怪？奇怪我还是一个处女吗？难道我在你的眼里边，就是那种人尽可夫的银娃当妇吗？”
　　陈媚听着陈风的话，看着他脸上的表情，心中再次的感到无尽的酸楚。自己为人，真正的是这么失败吗？为什么在他的心里边，自己就是这样的一种女人呢？
　　难道，他身边的女人们真正的好得无法形容了吗？难道在他的身边，那些女人都能够做到最好吗？陈媚不知所措，第一次感觉到人生一世，是如此的不易。就连做个人，都是显得这么的困难！
　　“不，我并没有看不起你的意思。只是，我感到有些惊讶，因为，你是陈龙的女儿！”
　　陈风叹了口气，轻轻的扶起了陈媚来。
　　不管怎么说，就算是露水一度，那也算是一种缘分吧！陈风拣起了陈媚的衣服，递到了她的身边来。
　　“陈风，你得搞清楚一点，陈龙是陈龙，我陈媚是陈媚！我陈媚并没有想过依靠谁活下去！对于你，我就是因为喜欢，所以，我想要让你看一看，我和别的女人一样，我也可以让你喜欢上我！我之所以投怀送抱，之所以自我下贱，这完全都是因为我对于你的喜欢，你，你明白了吗？”
　　陈媚突然的泪流满面，一字一句的，说出了话来。
　　“啊！”
　　陈风惊呆了，他完全的没有料到，事情发展到了现在这种地步，会变成陈媚对于自己的一种倾情告白！
　　“算了，我陈媚不会求人的，你不喜欢我，讨厌我，我也看出来了！”
　　陈媚说着话，抬起手来，想要擦干净自己脸上的泪水，只是，却在这些个时候，眼睛里边的泪水，又如何能够擦得完呢？
　　“别哭了，我真的没有那意思，真的！”
　　陈风心软了，温柔的拍了拍陈媚的肩头。
　　“我知道，也许他做了一些坏事，让你们不喜欢。可是，我是他的女儿，这是我不能够选择的！我只能够成为他的女儿，这一条，是上天注定的！但是有一点，是我自己可以决定的！那就是，我的身体，只能够属于我自己所喜欢的男人！”
　　陈媚望着陈风，嘴里边再一次的说着话。
　　十四岁的年龄，却似乎有着二十四岁的心思。她生命当中的经历，在她的心里边，留下了太多太多的印痕了！
　　“你，你也不喜欢你爸？”
　　陈风有些意外，这个小丫头片子看起来一副感触很深的样子，难道在她的生命当中，有着一些不平常的经历吗？
　　“不喜欢，他是一个极度自私的男人！他，他除了我妈，在外边有着很多的女人！我妈也是因为这个原因，而被他给活活气死的！”
　　提起了自己的老爸，陈媚一脸的愤慨。想起自己的老妈，她的泪水，再一次的滚滚而下。
　　“可是，我身边的女人，恐怕不比你的老爸少吧！”
　　陈风听着陈媚的话，看着她在那里流泪，陈风心里边也有些不是滋味。只是在这种时候，自己又如何的劝解这个女孩子呢？
　　“不，你不一样！因为我感觉得到，你是一个有担当的男人！我一个人生活的时间太多太多了！我学会了孤单享受生活，也学会了如何的去认识男人！我更知道，围着我转的男人，大部分是为了我那个父亲的权势，更有一部分，是为了我的身体！可是，我却从来不会让他们得逞！因为我知道，他们都不是我所需要的！而你，让我有了一种征服的欲（（）望！你让我的心里边，对你生出一种强烈的征服欲！你这个男人，成为了我心里边最喜欢的一个类型！所以，我才会主动的接触你，这，也许就是你认为的下贱吧！”
　　陈媚说到这里，自嘲般的笑了笑，娇嫩的脸颊上，腾起了一阵阵令人心疼的神情来。
　　“陈媚，也许是你的生活经历，造就了你那样的外在表现吧。不过我相信，你的内心，跟你的外表一样，是美丽之极的！之前我们之间也许是有些误会，不过，我愿意承担起我自己的责任来，让我对你负责吧！”
　　陈风嘴里边诚挚之极的对陈媚说着话，认真的对陈媚说出了这样的一句话来。
　　“真的？”
　　陈风的话，完全的出乎陈媚的意料。
　　她抬起了头来，嘴里边震惊无比的问着话，那双眼睛里边，充满着不相信的神情。
　　“当然，我陈风顶天立地，说出的话，泼出去的水，不可收回。我说到做到，当然是一定会言出必行的！”
　　陈风温柔的用手抚着陈媚那娇嫩的背部，安抚着她的情绪。
　　随着陈风的动作，陈媚的情绪，渐渐的稳定了下来。这会儿，陈媚的脸颊上，露出了一丝丝娇柔的羞涩表情来。
　　“风，你，你真好！”
　　温柔的依进了陈风的怀里边，陈媚表露出完全的成为了一个小儿女的情态来。
　　陈媚也完全的没有料到，自己在这里，原本只是凭着心里边的一种不服气，凭着内心里边，那一种不服气的情感，在这些个时候，向陈风示威，想要将他给征服。
　　却并没有料到，事情到了这最后，也算是自己被他给征服了吧！可是，看他的神情，那么，他是不是也被自己给征服呢？这种情形，就是两情相悦吗？就是书中所形容的，那一种依恋情感吗？
　　陈媚紧紧的依着了陈风，将自己的身子，完美的呈现在了陈风的眼前。
　　“风，我比其他的女人差吗？”
　　“不，你一样的美！”
　　“风，我和你其他的女人相比，会不会，太小了呢？”
　　“啊？这个，各有各的优点吧！”
　　小？貌似还有一个还在排除的，没有满十四岁的陈萌萌吧！
　　陈风搂着陈媚娇嫩柔软的身体，看着他那还有着发展空间的身体，心里边感慨万千。难道真正的是自己必须得建立一个自己的后宫，来将这些自己生命当中的美女们，都给集中到了一起吗？
　　而就在这个时候，陈媚的电话居然响了起来。好翻开电话一看，马上的变了脸色。
　　“糟糕，时间到了！陈风，我，我先回去，你，你等一段时间再回村吧，别让人看到我们在一起的情形啊！拜拜！”
　　陈媚一边说，一边将衣服胡乱的套在了身上。
　　原来她是定下了闹铃，这会儿，应该是去自己叔叔的灵堂做事的时候了！
　　陈风一直坐在那里，望着陈媚的一举一动，直到陈媚一瘸一拐的走出了禁区，陈风这才长长的吐出了一口气息来。
　　陈媚如此的情形当然是因为自己的原因，而害得她行走不便的了。看着这会儿的陈媚，比起之前的那个骄蛮的陈媚来说，那妩媚的风情，让她多了几分女人味，让陈风的心里边，感到了一阵阵的自得。
　　也许，就是因为自己的人品大爆发，所以，才会让自己的生命当中，不得不与一个又一个的美人儿纠缠不清吧！
　　“亲爱的，刚才舒服透了吧？”
　　就在这会儿，一个声音，在陈风的耳朵边上响了起来。
　　“艳艳！”
　　陈风为之一惊，翻身坐了起来，欣喜的望着似一朵雪莲，盛开在悬崖边上的艳艳，正缓缓的，朝着自己走了过来。
　　今天的艳艳并不是完全的赤着身体，一袭白纱，缠在了她的身上，将胸前的两团以及那抹幽黑杂草给遮住了。只是，这种遮掩还露的诱惑，却让艳艳的风姿，变得更加的具有杀伤力！


第079章 情感花痴
　　“嘻嘻，怎么，想不到是我吧？”
　　艳艳娇艳的一笑，身体轻移，投身揉进陈风的怀里边来。
　　“到了这里就会想你，只是没想到你会这时候出现！”
　　陈风搂着艳艳，着艳艳身上的香气，嘴里边舒服的发出一声哼声来。
　　刚才在陈媚身上所消耗掉的力量，似乎又一次的回到了身体里边。
　　“讨厌，一看就是有口无心，在哄人家开心呢！”
　　嘴里边嗔怪的说着话，艳艳的身体在陈风的怀里边不断的蹭着，而她身上的那袭轻纱，似乎随时都有可能会被蹭掉一般。
　　“哪里呢，是真的，不信，代你听听，他在对你说想你呢！”
　　陈风嘴里边说着话，轻轻的拉了拉艳艳的脑袋瓜子，微微的一带，艳艳的耳朵，贴到了陈风的胸膛上。
　　“哎，其实，人家也好想你啊！”
　　艳艳将自己的脸颊温柔无比的在陈风的胸膛上摩挲着，一次次的，将自己的脸颊贴在那里，移动着。
　　“艳艳！”
　　陈风嘴里边说着话，伸出右手来，将艳艳的下巴给勾住，轻轻的，温柔的抬了起来。
　　“嗯？”
　　艳艳双眼里边露出些许迷离的神情来，嘴里边轻轻的应了一声。两片朱唇微微的一动，露出湿润的诱惑来。
　　轻声的应声间，艳艳那腥红的舌尖，轻轻吐了出来，带着一丝丝的湿润，带着一丝丝的诱惑，轻触在朱唇上，点燃着陈风内心的异样火焰！
　　陈风低下了头来，嘴唇朝着艳艳的香唇印了上去。那大嘴包裹着小香唇，强力的贴上去。两人的唇，包裹在了一起。
　　嘴唇与嘴唇摩擦，舌头与舌头痴缠，两人的情愫，随着这一阵的碰撞间，两人身体里边的温度，似乎是放在了火上的温度计，不断上升！
　　啵的一声，艳艳这一次主动的推开了陈风的身体。
　　“怎么啦？”
　　陈风温柔的搂住艳艳，嘴里边问着话。
　　“讨厌，你刚才不是，不是才舒服过了吗？怎么就忍不住了啊？”
　　艳艳嘴里边嗔怪说着话，伸出小手儿来，轻轻的拍了拍陈风的肩头。
　　“啊！”
　　陈风这才想起来，自己在刚才疯狂的时候，那一举一动，可是全都被艳艳给看了个仔细的啊！
　　带着一丝的尴尬，陈风停止了自己刚才的动作，面对着艳艳那娇嫩的笑容，陈风有些做贼心虚了！
　　“安啦，人家才懒得理你的破事了！只是，想和我那个，你不可以带着别的女人的气息，明白吗？下次，等你洗好了澡，人家，人家随你处置！”
　　艳艳嘴里边说出极具有诱惑力的一句话来，伸出手来，在陈风的鼻头上轻柔的点了一点！
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　陈风笑了起来，面对着这样的诱惑强大的美人儿，心里边还不那个心动吗？
　　“只知道傻笑，讨厌！”
　　又是嗔怪的一句话，艳艳妩媚的一个转身，带着一丝香气的发丝，擦着陈风的鼻头滑过。
　　痒痒的，带着一丝的酥媚。陈风感觉到自己的身心在这一时刻里边，都已经是完全的陶醉了！
　　“看你，害得人家差点将正事都给忘记了！”
　　这会儿，艳艳嘴里边再一次的说了句话，那妩媚的神情，那娇柔的动作，让陈风的心再一次的砰砰直跳。心里边直大呼这女人厉害！居然是在轻易之间，就能够掌控了自己的心态一般，轻易的，让自己的情愫随之左右，一会儿高涨，一会儿却又能够轻易的被平息。
　　“哦？难道是商量咱俩的婚事吗？”
　　陈风发觉，和艳艳在一起，自己的心情都会变得好起来。而似乎自己又回到了曾经的生活，游历花丛，用着自己的油嘴滑舌，去套着一个个的美女们！
　　“你想得美呢！”
　　艳艳朝着陈风抛来一个妩媚的眼神，伸出手来，轻轻的拽住陈风的大手，“要我嫁给你，敢不敢跟我跳崖殉情呢？”
　　艳艳嘴里边说着话，拉着陈风，走到了悬崖边上来。
　　悬崖边一阵阵轻风袭来，吹拂着陈风和艳艳两人的衣衫，两人身上的衣服随风轻拂，特别是艳艳身上的那袭轻纱，不断的随着轻风，不断的起伏，不时的，将艳艳身上那白嫩无比的给显露出来。
　　艳艳说完话，用她那双会说话的眼睛，盯着陈风，双眸里边，带着一丝的微笑，盯着陈风，一瞬不瞬！
　　陈风微微的一笑，看着艳艳，紧紧握住艳艳的小手儿，轻轻的举起了，放在了自己心脏的位置上。
　　“Youjump,andIwilljump！”
　　陈风带着微笑，轻轻的说出你跳，我也跳的经典台词来。
　　随着陈风嘴里边话语的说出，艳艳的双眸里边，闪起一阵异样的光芒来，一阵雾气，也在她的眼睛里边，开始汇聚！
　　原来，感动女人有时候是相当的简单，你只需要简单的一句话语，并不需要你付出太多太多。舌头只需要那么轻轻的一动，好些个时候，你就可以让女人为你倾倒，让女人，被你给完全的沉迷！
　　“风，我爱你！”
　　艳艳嘴里边说着话，握着陈风的手，双脚轻轻的移动，两人的身体，朝着悬崖下跳了下去。
　　陈风当然知道，艳艳不会真正的要自己去跳崖。而陈风更也相信自己的力量，就算是真正的是跳下去，他也有着好些种方式，让自己避免直接的摔死的可能！
　　自己可还没有活够，还有太多太多的事情，等着自己去做。而艳艳这么娇嫩，这么美好的一个女孩子，要是就此的真正摔死了，那可是多煞风景的事情，跳崖嘛，做做样子就完全足够了，不必要非得弄得要死要活的样子啊！
　　艳艳带着陈风，身体降落了有十来米的样子，她的身形一转，身体在半空中一个折射，脚兴在岩石上轻轻的一碰。只听到啪的一声响，崖上突然的裂开一道缝来，艳艳和陈风的身体，随之轻轻的落了下去。
　　那里边的降落点经过特别的加工，两人跳落上去，身形一晃，就此的站定。
　　陈风这才注意到，这里只是一个入口，而朝着里边越走，里边越宽阔。他真正的不敢相信，这里是不是将整座山都给挖空了啊！
　　陈风一路行来，发现这个山洞里边，被分隔成了不知多少个片区，在这些地方，一间间的用石头加木料所构架成的房间遍布。陈风感慨着这地下工程的巨大！虽然已经深入山腹，可是，陈风感觉到这里边视线依然的不受到影响，看来，这里一定有着巨大的采光和换气设备，以维持着这里边的一切所需！
　　“风，你难道就不感到奇怪吗？”
　　艳艳挽着陈风，一路行来，没有遇到任何人，也没有遇到任何的阻止。艳艳轻柔的问着陈风，那张脸上，带着一丝的自得之意。
　　“如果不应该我知道的，我何必问？艳艳如果想要告诉我的，又何必我再去费一番的心思呢？”
　　陈风却依然自得的说着话，他看得出来，艳艳刚才的那句问话，似乎就似一个小孩子一般，想要在自己的跟前表现一番。
　　虽然有些显耀的意思，不过陈风却明白，她没有恶意的。
　　虽然如此，陈风却不愿意给艳艳任何的机会，有些时候，女人就是别太给她机会了！要不然，她是会骑在你的脑袋上的！
　　“讨厌，真是的，你就这么自信啊，不玩啦！”
　　果然，陈风的话音一落，艳艳不满的嚷了起来，嘴里边说着话，两只手搂着陈风的胳膊，用力的摇了摇。那一动作间，陈风的胳膊，不断的在她的胸膛上摩擦着。
　　一次次的，一阵阵美妙无比的异样，自陈风的胳膊上传了出来，美妙的感觉，令陈风忍不住深深的吸了一大口气息！
　　“哼，告诉你吧，这下边，就是义母的地下宫殿！在这些地方，义母就是女皇，她治理着这下地下王宫！”
　　艳艳得意的说着话，一张脸颊上，满是得意。
　　“哦？那，这些房间里边，是不是关着你的义母的‘王后’啊？”
　　陈风嘴里边带着些许嘲弄的语气，对艳艳说着话。
　　“讨厌的家伙，你怎么这样说义母呢！其实，这里边关的是些什么人，我还真的不知道。只是知道，每天这里边都在不停的工作着。似乎是在掘着矿，又似乎只是为了扩大这里的地下王宫而已！”
　　艳艳尽自己所知的给陈风讲解着。其实艳艳的性子，让她不喜欢去多管其他的事情，而对于这地下宫殿里边的事情，她也是知之甚少。
　　“哦？还在往下边挖掘？”
　　陈风听着艳艳的话，感到一丝奇怪。
　　按说这个地下宫殿并不是一两天就挖成功的，可是到了现在，居然都还在挖掘！那么，这下边，是不是埋着什么样的秘密呢？
　　“嗯，好啦，那些事情，我们没必要去理会。对了，今天是义母叫我去请你来的，这会儿和义母约好的时间都有些迟了，走吧，我们赶紧过去！”
　　艳艳说着话，似乎是这才想起来，赶紧的说着话，带着陈风，往这地下宫殿的最深处走了过去。


第080章 女儿国
　　“欢迎欢迎！贵客驾临，难得难得！”
　　随着一阵娇声软语，陈风被艳艳带到了洞的最里边，这里边明显经过特别的装修。
　　房间的四壁全都用全木板特别的铺过，装修得华丽而典雅，看上去，就似乎是一个高雅学者的办公室！
　　陈风真正的是呆了，如此浩大的工程，在这地底是如何的进行的呢？而仔细的一看，陈风完全的分辨得出来，这里边的所有一切，都已经是有一定的历史了！
　　那么，这片山洞，又是要何年开始修建的呢？
　　虽然光线很足，可是这间屋群子里边也亮着灯，看上去，更显得华丽辉煌，看来，这地下洞穴里边，还有着发电设备！只是不知道所采用的是哪一种发电方式了！
　　说话的是一个看上去二十五六，一身白领装扮的女人。米白色的小西服，将她修长的身形完美的衬托了出来。特别是那双修长的美腿，饱满而匀称，让人有着一握的冲动！完美而挺翘的小屁屁上，盈盈一握的纤腰，似乎随着女人的走动就会有折断的可能。
　　特别引人注目的是那小西服里边，那两团似乎快要将衬衫给完全撑爆的两团饱满，让人感觉到极富有震撼力！
　　一抹朱唇，凤眼一双，再配上两道柳叶弯眉，一头微卷披肩长发，如果不是在洞穴里边，是一个十足的办公室ol大美人儿！
　　“风，她就是我的义母！”
　　艳艳在这会儿和，娇柔的对陈风说了句话。
　　“你好，在下陈风！”
　　陈风礼貌的说着话，伸出了自己的右手。
　　“咯咯，闻名不如见面，老是听艳艳说起有一个陈风男子，英武高大，帅气逼人。哪里料到，这一见面，艳艳形容得不足十分之一啊！”
　　美人儿娇柔的一笑，那夸张而饱满的胸脯在这时候更是再一次的随之摇晃，颤花了陈风的双眼。
　　美人儿也伸出了右手，和陈风的手握在了一起。感受着手中的细腻柔滑，陈风真正的不敢相信，这个女人会是艳艳的义母！
　　“讨厌，这样盯着人家看！是不是嫌人家老了咯？”
　　大美人儿似乎是注意到了陈风眼里边的疑惑，嘴里边再是一声娇嗔，身子再次的一颤。摇晃间，双峰齐颤，陈风眼球再一次被拉直。
　　妖精，十足的妖精！
　　“哪里哪里，如果不是听艳艳说起来，陈风一定会以为你是艳艳的姐妹呢，呵呵！”
　　陈风暗自的揣测，艳艳请自己到这里来，目的不明。而这突然出现的妖精一般的美人儿，如此的热情背后，又会有什么动机呢？
　　“讨厌，真会说话！”
　　美人儿嘴里边嗔怪的说着话，那骚媚入骨的风情，令陈风都为之一颤。而她这些个举动，却又完全的没有丝毫做着，看上去，就完全的发乎自然，让人根本就不会往风骚方面去想，似乎让人感觉到，如果不这样的做，那么，就根本不是她了！
　　“妈，你就别逗他啦！”
　　艳艳嘴里边也娇柔的说了句话，赶紧的为陈风解起了围来。眼前的情形，令艳艳感到一阵阵的得意。
　　毕竟，义母的出现，让陈风感到了一种震撼，这多少让艳艳感到有些自得。
　　“真是的，养女儿就是没用，看看，还不是别人的人，这胳膊拐就开始往外拐了啊！”
　　美人儿嘴里边再次嗔怪的说了句话。
　　艳艳揉进了美人儿的怀里边，撒起了娇来。两个美人儿搂在了一起，以眼神互相的挤弄着对方，互相不服气之间，两人各自的伸出手来，在对方的身上搔着。两个美女娇笑起来，清脆的笑声，在这由洞穴改造成的房间里边，响了起来。
　　“咳，这个，打扰二位一下，不知请陈风来，有什么事吗？”
　　陈风一时之间被冷落在了那里，感到一阵的尴尬。终于是忍不住，咳嗽了一声，打断了艳艳二人。
　　“哦，先忙正事，一会儿再收拾你这个小丫头片子！”
　　美人儿回过了神来，脸上浮起了两抹红晕，让她一时之间，变得更加的娇艳动人。嘴里边说着话，轻轻的拍了拍艳艳的小屁屁。
　　“好啦！”
　　嗔怪的护着自己的屁屁，艳艳翘起了小嘴儿来。
　　“陈风，我先自我介绍一下，我叫何洁！”
　　美人儿正了正神，嘴里边再一次的说着话，“这个地方，是我偶然间发现的，然后，我运用自己的人力物力，将这里加以改造，而让这里，成为了一个秘密的研究基地！”
　　“哦？研究基地？”
　　陈风听着何洁这么的一说，马上的由美女的年龄这个问题上，将注意力转移了过来。
　　“对，秘密研究基地！”
　　何洁再一次的重复着，嘴里边自豪的说着话，下意识的扬起了自己的下巴来。
　　何洁的身体这么一紧绷，一时之间，她身材的曲线，又一次的完美凸显了出来。那一身小西服，似乎根本就没有办法将其夸张的身材给遮住，随时都有开裂的可能！
　　“那么，我可不可以知道一下，你们是从事什么研究的呢？”
　　陈风心中却是为之一颤，一个女人，能够在这种地方，支撑起这么大的摊子来，这其间，究竟意味着什么？
　　看来，这片禁区，根本就是她为了不让别人会突然的闯入了自己的秘密基地，而泡制出来的一些吓唬人的东西吧！
　　“对不起，暂时，我不会告诉你！”
　　何洁说着话，脸上依然的带着一种甜美的笑容。“你别怪我咯，因为，艳艳都不知道的！这样吧，等你和艳艳结婚以后，让你们固定下关系，我就会将这一切，都告诉你的！”
　　“哦？”
　　陈风听着何洁的话，声色不动，依然的站在那里，望着何洁。
　　而艳艳听何洁这么一说，一时之间，羞不自胜，一双小手儿，紧紧的抱着何洁的一只胳膊，想要将自己的脸颊藏在她的怀里边。
　　“你别太介意，我也真正的是看你是个人材，所以，诚心招揽你的！你要知道，我这一生，都将精力放在这研究上了，并没有结婚，我身后，也只有艳艳这一个义女，等我死后，这一切，不都是艳艳的吗？同理，艳艳都是你的了，那么这一切，不也就是你的了吗？咯咯！”
　　何洁说到这里，再次的脆声娇笑了起来。
　　随着那脆嫩无比的笑声，何洁的身形不断的颤动，陈风感觉这女人身材都似乎是具有催眠的魔力。自己的双眼老是极不自然的跟着她的两团饱满颤动而不断的眨动着，似乎是随时之间，都会有跳出眼眶的可能！
　　“艳艳，你看，我说得没有错吧？我就是说了，找我来，就是商量你我的大事的！”
　　陈风微微一笑，这洞穴里边，有着太多的秘密，只是自己一时之间，还不能够找得出来。他望着艳艳，朗声一笑，说着话。
　　“讨厌，就你厉害！”
　　艳艳撒娇地说着话，将身体再一次的挤进自己义母的怀里边。
　　只是，自陈风的这个角度看过去，这两人最多就是姐妹，哪里似什么母女呢？
　　“呵呵，好啦，你们要打情骂俏，别当着我的面，我可是老人，受不了你们这样的火热！”
　　何洁再次的一笑，嘴里边说着话，拍了拍手。
　　随着她手掌的响声，走出两名女子来。这两女子的穿着，跟何洁差不多，只是，她们身上的衣服是黑色的而已。
　　“带贵客去一号房间！”
　　何洁沉声的对这两名女子发出了命令，然后，转过了身来，和颜悦色的对陈风说着话，“我可爱的未来女婿，为了表示我的诚意，我特意的送了你一件大礼，随她们去吧！”
　　“礼物？看来，何女士是真正的用了心啊！”
　　陈风微微的一愣，似乎所有的节奏，都是由何洁给掌握着，只是，自己现在似乎并没有和她翻脸的资本吧。毕竟，这里所有的一切，自己都还不熟悉。
　　“风，你去吧，放心，义母不会害你的！因为义母疼我，爱屋及乌，一样会喜欢你！”
　　艳艳天真的说着话，这会儿的艳艳，在何洁的跟前，就似乎是一个未开智的孩童一般。
　　“嗯，我当然信得过你们了，呵呵！”
　　陈风轻轻一笑，是福不是祸，是祸躲不过，自己既然选择下来，就应该去将这些秘密，一样样的拆穿！
　　“嗯，有气魄，放心，这一次，一定不会让你失望！”
　　何洁说着话，又是弹了一个响指。随着她的举动，陈风发现，自己走来的通道上，间隔一断距离，就有一个女子站立着，似乎是哨兵一般。
　　这个地下洞穴，看起来就似乎是一个远离世间的女儿王国一般！
　　“嗯，我相信，我们的合作，一定会很愉快的！”
　　陈风说着话，凑到了何洁的身前，再一次，伸出右手。
　　“一定一定！”
　　何洁依然面带微笑，紧紧的回握着陈风的大手。
　　“对了，我未来的丈母娘，你可不可以告诉我，你真实的年龄呢？”
　　陈风这时候，凑到了何洁的耳边，邪恶的说出一句话来。
　　“想知道啊？等你把这事办了，到我的房间，我详细的告诉你，怎么样？”
　　何洁妖媚的一笑，手指头在陈风的手掌心中微微的一划，轻声的吐出话语来。


第081章 花蚩的春天
　　看着前方这两个女人摇曳的身姿，陈风真正不敢相信，这些女人是从事研究工作的。
　　看这身段，看这如风摆柳的走姿，陈风完全的相信，让这两个女人去奥运会上做迎宾，都完全的够分！
　　虽然陈风完全的相信这隐藏得如此隐蔽，却又装饰如此异样的山洞一定非比寻常。而这位何洁找自己来，更不是无的放矢，只是，陈风艺高人胆大，只要自己小心提防着，一定不会出什么问题的！
　　陈风内紧外松，心里边小心加警惕，而他的外表上，却并没有丝毫的表露出来。随着两名娇柔的女人朝着前方走动着，眼睛却欣赏的四下观赏着那些黑西服女人。
　　还真是别说，这些女人一个国个胸挺臀翘，虽然并不是一个个都是传说当中的九头美女（脑袋与身体的比例为一比九）却也个个修长纤美，如果不是因为这里地处洞穴，真正的会让人认为是到了哪里的高级休闲会所。
　　陈风将自己的第六感延伸到了极致，可是，却从来没有感觉到什么危机的存在！这让陈风感到很是奇怪，难道，自己想错了？这里，真正的是似何洁所说的那般，只是一种研究场所？
　　“陈先生，到了！”
　　就在这时候，陈风身前的两名美人儿停了下来。回转过身来，娇柔一笑，令人如春风拂面般的舒爽。
　　“哦，谢谢！”
　　客气的应了一声，陈风举步上前。
　　两位美人儿推开了房间的门，房间里边黑洞洞的，看不清有什么情形。陈风皱了皱眉头，这里边又会有什么名堂？
　　只是，两个美人儿在这会儿却并没有再带路的意思，两位美人儿都伸出手来，做出了一种邀请的姿势来。
　　“陈先生，你可是我们大姐的贵客，这间房间是大姐休息的房间，所准备的礼物，就在里边！请吧！”
　　美人儿的甜甜的微笑，再加上那嗲嗲的话语，让陈风再次的认为，这些女人要是放在社会上，恐怕会掀起一波交际圈的大革命吧。至少，会让现在的一些交际花纷纷下岗，找不到饭吃吧！
　　陈风极目朝着房间里边望了进去，除了嗅到一丝丝红粉气息，这房间里边，无论怎么样，他都感觉不到一丝的危机。
　　陈风感觉到一阵阵的怪异，这些女人，骨子里边究竟卖的什么药？
　　“怎么了陈先生？难道还怕我们这些个女儿家把你给吃了不成？咯咯！”
　　美女娇柔的说着话，两个女人嘴里边同时发出一声声清脆娇嫩的笑声来。两位美女似乎是还保持着笑不露齿的讲究，就算是在说话间，也都伸出小手儿来，轻掩着自己的小嘴儿。
　　“能够成为美人儿的食物，我陈风何其荣幸呢？哈哈！”
　　陈风打了个哈哈，示人以弱，可不是自己的本性。嘴里边豪迈的笑着，迈开步子，朝着房间里边踏了进去。
　　“祝陈先生玩得开心！”
　　两个美人儿在这会儿同时孤媚的娇笑着，笑声间，顺手的将这房间的房门，给带上了。
　　砰的一声响，房门紧闭，一时之间，这屋子里边，没有了半丝光线！
　　陈风用力的闭了闭自己的眼睛，三秒之后，当他再次睁开眼睛的时候，已经能够勉强适应这房间里边的一切了。
　　只是，正当陈风朝着房间四处望去，想要看个清楚整个房间的布局的时候，房间里边异变再生！
　　啪的一声脆响，房间里边亮起了灯光来，一片粉红色的光芒，罩住整个房间！粉红的色泽，将整间房间，都给笼罩了一层暧昧的色泽来。
　　“嗯~！”
　　一声哼声，打破了房间里的沉静，陈风放眼望去，这笼罩了一层的房间里边，最引人注目的，是那张宽大的圆床！
　　除去这圆床外，房间的四壁，居然全都是镶上的下班！人在这房间里边，倒影就完全的映在了镜中！
　　而最引人注目的那张大床，圆圆的，恐怕躺上十个人，都还算宽敞。床垫里边，似乎是注满了水流，人一压上去，床垫会不断的起伏，更可以带着床上的人一阵阵的摇晃，增添更多的风月！
　　此时可以容纳十人的圆水床上，正依着一个女人，一个只罩着一层轻纱的女人！米白色的轻纱，在这粉红的灯光映射之下，也沾染上了一层淡粉的色泽。
　　女人曲线毕现的身躯，在灯光之下，完美的显露了出来。而此时的女人，正在床上，似水蛇一般，不断的灵动爬动着。
　　是真正的爬动着，女人双肘都趴在了水床上，双腿似乎失去了作用，就这样的拖动着，在床面上扭动着。女人的脑袋瓜子微微的昂着，那腥红的舌尖，不断的吞吐着，就似蛇信子一般，不时的，在她那娇嫩的朱唇上，轻轻的舔弄一下。
　　“花蚩！”
　　陈风看着这个女人的面颊，嘴里边惊呼了一声。
　　没有错，这个女人，就是那个娇柔无比的苗族美女，曾经偷袭了陈风一次，却又随着其丈夫失踪了一段时间的女人，正是花蚩！
　　“嗯，男人，给我男人！”
　　只是，陈风认出了花蚩，而花蚩却没有办法认出眼前的人是谁。
　　花蚩似乎是蛇一般，扭动着身子，鼻子却似乎是狗鼻一般，不断的扇动着鼻翼，嗅着空气当中的味道。
　　这会儿，花蚩似乎是嗅到了空中有陈风的味道，嘴里边叫嚷着，朝着陈风爬了过来。
　　“花蚩，这是怎么回事？”
　　陈风大喝一声，想要用声音，去震醒眼前的花蚩。
　　只是，陈风却并没有料到，随着自己的这一声喝斥声，花蚩却反而是嗅到了兴奋剂一般，身体扭动得更加的厉害，朝着陈风快速的扑了过来。
　　“男人，我要男人！”
　　花蚩一下子人立了起来，嘴里边再次的叫嚷着，朝着陈风一下子就闯了过来。
　　陈风看到花蚩的眼睛似乎一般，变得血红无比。而随着花蚩的身体如此的一动，那身轻纱，却是变得随风轻舞。如此一来，她那身妙曼的身子，在这会儿，几乎是全部的显露了出来。
　　那身轻纱，在这会儿随风舞动着，完全的披在了她的身后，似乎是插在她身上的翅膀一般！
　　陈风大惊失色，眼前的花蚩不仅是双眸通红，那双颊也变得绯红无比，鼻翼里边的喘息声，也一声比一声强烈。
　　而更让陈风感到有些惊异的是，这会儿轻纱被风吹开，陈风完全的可以看得到随着花蚩的跑动，那丛杂草下边，居然有着一丝丝晶莹的露珠，正挂在那里，似乎随时都会滴落下地，却又每一次，又被粘住，很难掉落一般！
　　“男人，我要，我要！”
　　此时的花蚩，似乎是发了情的母狗，眼睛里边，只能够看到的是男人。
　　这会儿，她一站立起来，花蚩的双手，正不断的，紧紧的，用力的在她自己的身上揉搓着，一次次的，大力的揉搓着。特别是在那以及那倒三角地带，狠狠的揉着！
　　看到了陈风，花蚩张开双臂，朝着陈风扑了过来。
　　陈风皱了皱眉头，看着眼前的花蚩，他收起双臂，想要闪开。
　　可是，就在这会儿，陈风却突然的感到有些不对劲，嗤嗤两声，陈风双臂一麻，两枝比牛毛粗不了多少的针，狠狠的刺入到了陈风的胳膊里边！
　　糟糕！
　　陈风感到一陈的惊恐，自己的第六感居然第一次失灵了！而这会儿，陈风终于的明白，原来，一进入到这个洞穴的时候，自己能够嗅得到的那丝丝的异样气息，原来，就是可以麻痹自己身体的怪异气体！
　　正是因为有着这种气体的存在，让自己的身体感觉已经有些不灵敏，而自己的身体反应，更是有些迟钝了，所以，这才会中了招！
　　“男人，我要男人！”
　　花蚩终于是紧紧的抱住了陈风，嘴里边兴奋无比的狂叫着。近乎完全赤着的身体，不断的在陈风的身上摩擦着。
　　陈风怒目而视，张嘴想要怒骂，只是，他这才惊觉，自己的嘴里边已经发不出声音来了！
　　而胳膊上中针的部位，更可以感受到一丝丝异样的麻痹感觉，随着血液的流动，开始在自己的身体里边窜动了起来。
　　身体里边，有了一丝丝的异样反应。陈风轻叹一声，完了，自己阴沟里边翻了船，被何洁给陷害了！
　　只是，这事情，与艳艳有关没有呢？
　　陈风眼前浮现出艳艳那张天真中又透着妩媚的脸颊来，他真正的不愿意去怀疑，这些事情，与艳艳有关！
　　也许，艳艳也只是一个受害者，她也是被何洁给隐瞒了，并不知道自己此时的情形吧？
　　心里边为自己找了一种安慰的借口，陈风发觉，自己的情愫，已经被点燃！
　　“妈，你送了什么好东西给陈风啊？”
　　而在刚才的房间里边，艳艳正微笑着，问着何洁。
　　“放心吧，一定是好东西，不会亏待你的陈风的，呵呵！”
　　何洁娇笑着回答，艳艳的脸，也变得羞红无比了！


第082章 疯狂水床
　　陈风这会儿是心急无比，只是，那两枝毫毛针里边所刺入自己身体里边的东西，不知是什么。让陈风这会儿动弹不得，甚至他发现，想要说话，却都不太可能了。
　　只是有一样，让陈风清楚之极，那就是，自己身体里的情愫，正在飞速的燃烧着，正在身体里边，不断的膨胀！一次次，一阵阵的，充斥在他的身体里边。
　　完了！我的清白！
　　陈风暗叹了一声，看着眼前的花蚩已经挤进了陈风的怀里边。此时的花蚩哪里去管陈风是不是似一个木头一般的站在那里，她只管将自己的身体，压在陈风的身体上，不断的摩擦着，不断的碰撞着。那娇嫩的身子，就似乎是一条水蛇一般，紧紧的缠到了陈风的身上，不断的游动着。
　　而她的嘴，也开始张开，沿清着陈风的身体上，一次次的去咬动着。是真正的用牙齿在那里咬了上去，沿着陈风的嘴唇，一路不断的移动着她的小嘴儿，一次次的，咬了上去。可怜的陈风，享受着那张嘴唇所带来的痛痒间伴着的异样，身体里边的火焰，燃烧得更加的激烈了！
　　“陈风，你这样的男人真正的太少见了，你真的太优秀了！你的身体爆发力，还有你的智商系数，都是我这些年来，所见到过的男人当中，最为完美的一个人了！现在，你就放松你的身体，好好的享受这一番舒畅所给你带来的畅快感觉吧！哈哈哈哈，不过，我也要感激你陈风，这可是你主动送上门来的啊！哈哈哈哈……”
　　房间里边突然响起了何洁那一阵阵得意的狂笑声来，嚣张当中，透着无尽的得意！
　　陈风怒不可抑，只是，自己这会儿，连说话和走路都没有办法，又怎么抗议呢？
　　“陈风你放心吧，你所中的针当中，有我借助花蚩所拥有的苗人秘术所炼制的禁药，可以暂时的麻痹你的身体，让你无法动弹。只是很快，你就会感觉到你的身体需要一阵激昂的发泄！到了那个时候，你的身体，就可以自由的行动了！
　　哦，对了，也许你有完美的嗜好，这一点你放心，花蚩还是一个处！真的！她可是苗人秘术的唯一传人，我可舍不得轻易的用她！
　　这一次，一来嘛，是因为她得罪了你，我怎么着也得给你出出气不是？
　　这二来嘛，你如此完美的一个人材，有着近乎完美的种子，当然也需要一块完美的土壤来供种子发芽的了！而花蚩，就是一个很好的选择！
　　你在陈家村看到的一切，只不过是我们装出来的假象而已。
　　陈安全也是我的人，只是，他现在没有了利用的价值，不过，你不仅也会见到他的，哈哈！
　　好了，闲话少说，现在，你就安心的享受吧！
　　陈风，事后你要是感到开心，感到满意了，别忘记了感激我哟！哈哈哈哈！”
　　话语声在何洁的一阵嚣张笑声当中消失，陈风喉间，发出了一声闷吼声来。
　　“告诉我，你们研究的目的！”
　　陈风喘息着，居然嚷出了一句话来！
　　“哟，真是没有想到，你居然能够这么快就撑过来了？嗯，看得出来，你的身体已经是快控制不住了！优秀的人材果然不错！哈哈，看在你如此强大的份上，我就告诉你吧！
　　我所研究的，就是如何制造出最为完美，最为强大的人类！你，明白了吗？
　　宝贝儿，放弃抵抗，去安心的享受吧，拜拜啦！”
　　何洁的话声，再一次的消失，陈风眼里边的凌厉之色，瞬间完全的消失！
　　他的身体，已经是可以活动了。
　　只是，陈风这会儿的双手，却不是去推开花蚩，他的双脚也不是逃避。
　　而是双手环在了花蚩尤的腰上，用力的一搂，花蚩滚烫的身体，已经是毫不受控制的倒进了陈风的怀里边。
　　陈风迈开了双步，朝着那方圆圆的大水床，冲了过去。
　　而这会儿，陈风嘴里边的呼吸，已经是粗重无比，陈风的胸膛，不断的起伏不定。他的眼睛，在这会儿，也变得和花蚩的双眸一样，赤红无比。
　　花蚩这会儿，身上那袭轻纱，早已经是在她和陈风的身体摩擦的时候，掉落到不知什么地方去了。她的身体完全的乌露在了陈风的眼前，纤毫毕露，没有丝毫的遮掩！
　　如果陈风这会儿是清醒的，那么他一定能够分辨得出来，眼前的花蚩，与之前的身体来说，有了些许的区别。
　　平时的花蚩，那身材居然是一种十足的少妇打扮，甚至就连陈风，都不能够自她的身体里边分辨出来。
　　可是这会儿，似乎是去掉了一层附着物，让她的身材，变得更加的精致。整个花蚩的身体，浮出一阵阵的清香，一种纯洁的气息！
　　要是陈风这会儿是清醒的，那么，他一定会明白过来，他一定会发现危险两个字！这危险，正是来自于眼前的这具充满了诱惑力，正在陈风身上游动着的身体上！
　　苗人的秘术当中，有一种圣女秘制术！
　　而些圣女，除了女性身体是圣洁，不能受到男人侵犯以外，更多的，是一种血腥的恐惧！
　　那是因为，到了一定的时间，当圣女的身体完全长成，并且，经历过苗术的各种蛊术的强化后，就必须要和一个男人结合！
　　而这男人一定要是优秀之极，这样，圣女和男人结合之后，那结晶，将会是超乎异常的强大！
　　只是，这其中的过程，却是让人感到惊心的。
　　因为，圣女的任务，到了结合这后，还没有完全的结束。
　　当她身体里边有了结晶之后，她更要承担着培育那结晶的任务！
　　这里，只能够用结晶来形容，因为，在这其中，会施用各种的秘药，让其成长。更会在母体里边，用上整整三年的时间来发育！
　　直到母体，也就是圣女身体里边所有的营养，她身上所有的蛊术所有的力量，都被其给吸引消化，母体就会彻底的消失，而换成结晶体的诞生！
　　这种结晶体，那力量是强大无匹的！甚至可以说，是一种全新的人类！
　　这，也就是何洁所研究的这些东西！只是，一直以来，都还处于一种理论状态。在何洁的研究过程当中，已经是失败了太多次了！
　　而这一次，陈风的出现，让何洁看到了希望。而花蚩这一个经过她多年培养的苗族圣女，这个精通苗族秘术，而自小又是在各类蛊术当中成长起来的女人正好是到了成熟的时候，如此一来，正好让她有了试验的机会了！
　　花蚩虽然是一个苗人，更也精通蛊术，可是，却也被何洁下了禁制，一种让她生不如死，不得不完全听命于何洁的禁制！
　　而以前的那一次，花蚩想要放倒陈风，正是想要取陈风这具优秀人类的身体，用其制成药，来解掉何洁加在自己身上的禁制！
　　苗术当中，正是有一种以强悍之人来制成秘药，可以解任何禁制的方法！可是，令花蚩所没有料到的是，她那一次，却是完全的失败了！
　　她勿勿的和同谋陈安全逃回了这地下，可是，却被何洁发觉，在一番审问之下，陈安全成了一具尸体。而花蚩，却也被提前的让何洁送到了这张圆水床上来，以完成她最后的作用！
　　陈风和花蚩身上所被施用的激发情愫的药物，实在是过于的霸道，陈风虽然有着惊人的力量，却在很快的时间里边，依然的是被抑制住了理智，记他很快的陷入到了被情愫控制的地步！
　　“嗯，男人，给，给我~！”
　　花蚩的嘴里边，发出一声声的娇呼声来。
　　花蚩的两只手儿，紧紧的抱住陈风的身体，再也不愿意松开。
　　两条修长的美腿，用力缠住陈风的腰，将自己的身体，一次次的，朝着陈风碰撞了过去。
　　只是，此时的陈风却是依然紧紧穿着那套衣服，让这会儿的花蚩，根本就不可能得逞！
　　陈风的双眼赤红，似乎就快要滴鲜血来。两只手用力的将花蚩摔倒在了水床上，水床虽然柔软，却也是让花蚩嘴里边发出了一声轻哼声来。
　　“要，要，给我！”
　　花蚩被摔开，这会儿，再一次的伸出双手来，朝着陈风伸了过来。嘴里边发出呼唤来。
　　陈风嘴里边发出一声沉哼声来，似乎是一只野兽一般，疯狂的伸出双手来，将自己身上的衣衫，给完全的撕成了碎片！露出那一身健壮的来！
　　“啊，好，好强的男人，我，我要，要~！”
　　花蚩的嘴里边，再一次的发出一声声的呼唤声来。张开嘴来，花蚩嘴里边的喘息，也急促无比。两只手，在水床上抓挠着，却因为与陈风有着一定的距离而不得抓住。
　　“哦，快，快啊~！”
　　药物的作用，似乎是在这会儿发挥到了极致了。花蚩的嘴里边，发出一声声狂吼声来，两只手在自己的胸前挠过，滑过光洁的胸膛，让那两团，变得更加的高挺，还有充满了诱惑！


第083章 失
　　“啊~！”
　　陈风嘴里边发出了一声怒吼来。
　　虽然此时，陈风理智已失，更加上，一种男人的本能，还有那异药的作用，陈风男性的反应，在这会儿已经是严重之极了。可是，似乎内心深处，还是有些不太愿意去做何洁的帮凶，还在那里坚持着。
　　“嗯，给我！”
　　哪里料到，就在这会儿，花蚩却是迅速的往前一扑，两只手紧紧的抱住了陈风的腰际。花蚩的力量，在这会儿也似乎是变大了不少了，两只手那么的一搂，就将陈风给紧紧的抱住，陈风的身体动了动，却都没有办法脱离花蚩双手的控制。也许，这也与陈风的身体，并没有主动的去挣脱的原因有关吧！
　　而这会儿，陈风身上的衣服，早已经是被他自己给撕去。花蚩手嘴并用，两手伴着牙齿的作用，迅速将陈风的裤子给撕去。
　　紧接着，花蚩张开小嘴儿，流用力的一吸，将陈风的坚挺，狠狠灌入自己的嘴里边去了！
　　“唔~！”
　　陈风嘴里边，发出一声哼声来，一声极其昂扬的哼声，就自陈风的嘴里边，发了出来。
　　此时，那坚挺被花蚩给含住，陈风就似一个被制住了命脉的武林高手，想要反击，却也已经是失去了机会了！
　　花蚩身子极力的摇晃着，在陈风的腿上不断的摩擦了起来。而她的脑袋却是起起伏伏，以着这样的一个举动来，将那坚挺给不断的吞吐了起来。
　　花蚩的行动，一下子就将陈风内心深处那最后的一丝明智给击溃了。虽然不论从理论上还是事实上来说，陈风在这一事情当中，都不算是吃亏。可是，对于让何洁的阴谋得逞这一点，多少让陈风内心有些不舒服。
　　花蚩的小嘴儿张到了极致，一次次的吞味，终于是激起了陈风的反应来。完全的没有了丝毫的抑制，陈风低下了头来，两只大手，毫无怜惜的意图，狠狠的，朝着花蚩娇嫩的身体上抚了上去。
　　用力的，大力的抓了上去！陈风的两只手，沿着花蚩身上娇嫩肌肤，一次次的用力抚着。不断的，大力的揉搓着。
　　花蚩对于陈风的这种举动，却似乎是相当的满意。嘴里边传出一声声的娇哼声来，甚至，她的那双手，也都还加入到了揉搓自己身体的行动当中来！
　　陈风的动作，越来越猛，两只手，开始分兵而动。
　　一只大手，沿着花蚩丰韵的背部不断的探索着，由着她的香肩滑下，狠狠的捏住一团饱满，在那里搓着。
　　而他的另一只手，却是按住了花蚩的脑袋瓜子，在那里，用力的按住她，一次次的，前后的拉动着，加速了花蚩小嘴儿的动作。
　　甚至有好几次，花蚩都差一点儿被咽得背过气去。只是，陈风的动作，依然的是没有丝毫减缓的意思，一次次的，不断的行动着！
　　花蚩的肌肤上，开始浮出一层层的汗珠来，只是这会儿看上去，那些汗珠似乎也都是一种粉色一般了！
　　而陈风和花蚩二人都没有注意到的是，这会儿，在这房间里边的空气当中，正有着一层层若有若无，跟这房间灯光的色泽一致的气体，在这房间里边弥漫着！
　　这一切，正是何洁在那里控制着的，施放着一阵阵的继续催发着陈风和花蚩的情愫的气体！
　　随着陈风和花蚩二人急促的喘息和呼吸，一次次的将那些气体给吸进了自己的身体里边去。而随着呼吸循环，两人的脸色，更是变得绯红无比了。
　　陈风和花蚩二人身上的绯色，会变得更加的深红。似乎一次次的，随着陈风和花蚩二人身上的汗珠的释放出来的，两人身上变成一阵阵的绯红色泽来！
　　“哦，唔~！”
　　就在这些个时候，花蚩似乎是变得更加的不平静起来。一次次的，花蚩的声音，变得焦燥不安了！
　　而在花蚩的动作间，她身上的肌肤，那些娇嫩无比的肌肤，却已经是被她给抓破了。
　　花蚩极尽用力的去将身体给支撑起来，总算是勉强的将脸颊侧了过来，看着眼前的陈风。在她的那双有些血红的眼睛里边，透着的是浓浓的情愫，而更多的，却是那种哀求！
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　陈风嘴里边发出了一声笑声来，终于是松开了花蚩的脑袋。
　　花蚩抬起了头来，啵的一声，那坚挺，自花蚩嘴里边拔了出来。花蚩是贪婪的呼吸着新鲜的空气，刚才的那会儿，已经是将自己给憋得差一点儿晕厥过去了！
　　“过来吧！”
　　陈风在这会儿，却并没有给予花蚩休息的时间，两只手紧紧抓住花蚩的胳膊，在花蚩不解的目光当中，陈风用力的一扭，将花蚩的身体，就背转了过来，让她的后背，对着了自己。
　　“哦，要，要~！”
　　花蚩嘴里边还在一声声的呼喊着，那气体的作用，实在是够强大了。而在这之前，花蚩的体内，更早已经是被何洁注入了催发情愫的药物。这双管齐下之下，花蚩又哪里还能够控制得住呢？
　　陈风邪恶的一笑，两只手紧紧的握住花蚩的臀部，昂起那坚挺，随着他的一用力，啊的一声痛叫，自花蚩的嘴里边，传了出来。
　　花蚩的嘴里边，发出一阵阵的痛哼声来，而她的身体，却也是痉挛无比。这些个时候，那撕裂的痛楚感，不断的自花蚩身体上传来，让花蚩恢复了些许的明智，只是，那身体里边的根本就没有压抑住的情愫，又怎么可能让身体还能够自我控制呢？
　　“好，好啊~！”
　　陈风嘴里边一声声的大叫着，不顾一切，全力的冲撞着。一次次的，全力的碰撞摇摆着。
　　所有的一切，让陈风在这会儿和，已经是一种只顾着自己的发泄的感觉了。
　　而随着陈风的冲撞，那里带出了一丝丝的血迹来，这一点倒还是证明了何洁的话并没有骗人，眼前的这个花蚩还算是一个处。这一点，并没有欺骗陈风。
　　只是，由这一点更是证明了，何洁所说的这一点是真实的，那就是对于花蚩来说，她只是一个工具，一具母体来应用。
　　陈风狂乱的碰撞着，所有的力量，全都在这些时候里边，集中在了那一点，不断的去努力着，碰撞着。
　　陈风没有丝毫的婉转之力，全部的力量，都这样的不断的朝着花蚩冲了过去。
　　花蚩虽然身体很无法承受住眼前的这种力量，可是，在这会儿，那身体里边的一阵阵酥麻痒乱，那一阵阵的撕扯着内心根本就无法去驱除的发泄的感觉，让她顾不得身体的痛楚了。
　　全力的去承受着陈风的碰撞，一次次的，将自己的身体，交由了陈风的控制。花蚩任由着自己身体里边的异样感觉，去控制着自己的身体，去撕扯着自己的灵魂。
　　房间里边，喘息声，哼声，不断的充斥着，交织着。而那身体碰撞所产生的啪啪声，也是毫不加掩饰的传了出来。
　　花蚩并没想到了，陈风这种第一次，就将她给反转如此的动作，在这种情形之下所进行的征服，对于她来说，根本就是一种侮辱！可是，这会儿的花蚩，哪里还能够想得到这么多呢！
　　一次次的碰撞间，时间匆匆滑过。陈风双目圆瞪，两只手紧紧的掌控着花蚩的臀部，似乎是一个大将军一般，不断的，大力的去碰撞。
　　每一次，陈风的嘴里边都会随着那碰撞，发出一声怒吼来。每一次，花蚩的身体，都会产生出一阵阵的痉挛的动作为。
　　房间里的光线是暧昧的，房间里边的一切，都变得那样的异样。而陈风和花蚩二人嘴里边所发出来的声音，更是一次次的，全力的去向那里冲刺着。
　　陈风会力的挺进，而花蚩在这些时候里边，却是一次次的，将自己的身体朝着后方用力的退了过来。
　　砰砰声中，一次次的，全力的碰撞，全力的摩擦，两人的身体，在痉挛间，在碰撞间，都产生出一阵阵的异样的感觉来。
　　两人的哼声，一声比一声高亢，而这会儿，花蚩除了嘴里边能够发出一声声的呼喊声来，她的身体，却已经是失去了动作的力量了。
　　花蚩软软的瘫在水床上，身体随着陈风的动作，随着水床的起伏的动作，在那里晃动了起来。
　　花蚩嘴里边的声音，在这会儿也变得越来越小了。她的力量，似乎是在陈风的力量之下，已经是变得没有了丝毫的抵挡的力量。
　　身体软软瘫在那里，一次次的，随着水床的起伏，任由着陈风去控制着，任由着陈风去操控着！
　　终于，陈风在这个时候，嘴里边发出了一声虎吼，身体一阵的痉挛。随着陈风的动作，花蚩的嘴里边，也同样的发出了一声悠长的哼声，她的身体，更也是不断的痉挛着，颤抖着，最终，那摇摆到了最后，也完全的停止了下来！
　　陈风的身体也软了下来，软软的，趴在了花蚩的身上。两人的身体，更是紧紧的贴在了一起，完全的压在了一起。半晌过去了，陈风和花蚩的身体，都没有丝毫的动作。这会儿，房门却传出啪的一声轻响来！


第084章 翻转
　　房门打开，紧接着，房间里边的灯光也完全的亮了起来，两名身着黑西服的女人走了进来。这两个漂亮的女人，正是之前带着陈风进入到这房间的女人！
　　面对着躺在巨大水床上的陈风和花蚩的身体，两个女人没有丝毫的回避。两人看着床上的白花花的身体，似乎还相当的兴奋，不时的调笑两句。
　　“这个男人真是够劲！”
　　“你这个骚女人，是不是又动心思了啊？”
　　“我呸，我骚，难道你就好渐到哪里去了啊？”
　　“哎，是又怎么样？这男人可是大姐指定了的！并且说过，她都不会轻易的去动，叫我们更是别沾手！”
　　“是啊，啧啧，真是可惜了！”
　　“就是，这些年来，找了那么多的种子，这一个，恐怕就是最好的了啊！”
　　“嗯，嗯，就是！哎，要是能够，嘿嘿，能够和这个男人风流一度，那应该是多么美妙的事情啊！哈哈！”
　　“嘿嘿，就是！”
　　两个女人嘴里边说着话，似乎是相当的不服气，不是的贪婪在陈风的身上抚上那么两把。特别是对于陈风那健壮的胸肌，那六块标志着强壮的腹肌，更是不舍。
　　而对于那个似乎在这会儿，居然又有些微微起伏的，更是感到了一种惊喜！
　　两个女人带了一套衣服进来，这会儿，更是借着给陈风穿上衣服的同时，不时的伸出手来，在陈风的那个位置抚上那么两把。
　　时不时的，将自己的手在那上边捏上那么两下。如此一来，那个原本应该在这会儿和疲软下去的东西，这会儿，更是坚硬似铁，高高的昂起了那巨大的香茹头来！
　　“哇塞，这真的是极品啊！”
　　一个女人嘴里边发出了一声高昂的惊呼声来，那张脸蛋，涨得通红，显得似乎是相当的激动。
　　而另一个女人也是跟她同样的表情，这会儿，两个女人的呼吸急促了起来。两人的眼睛，也亮了起来！
　　两个女人都是同样的心思，在她们的生命当中，似乎都还不曾见到过有着如此强大的男人！
　　两人的眼睛里边，装满了情愫的表现！两人的心，动了！
　　“嘘！小声些！”
　　两个女人几乎是同时的竖起了食指来，做出了一个叫对方小声的动作！
　　看着对方的动作，两个女人更是心领神会的得意笑了起来！
　　两个女人似狡猾的狐狸精，在那里，充满着邪恶的笑了起来。
　　只见两个女人在这会儿，居然是低下了头，朝着陈风那高昂起来的上边，你一下，我一下的，将嘴唇凑了上去，贪婪的了起来！
　　你来我往，两个女人在这个时候，是开心得不亦乐乎！
　　一次次的，伸出舌头来，卷着那份，不断的，将自己的嘴唇凑过去，用力的，贪婪的着。
　　两个女人的脸上，显露出万分满足的神情来。虽然这样并没有真个的销魂，但是，似乎是对于她们二人来说，却也已经是足够了！
　　两个女人，各自的伸出一只手来，扶住那东西，以方便两人能够用嘴唇去。
　　而两个女人的另一只手，正不断的，在自己的身上抚了起来！
　　一次次的，两人的嘴里边，开始传出了一声声的哼声来。两人嘴里边的喘息之声，也变得越来越巨大。而且，两人的身体，也在不断的轻颤着。
　　鼻翼随着这些个动作，一次次的在那里扇动着，不断的，用力的扇动着。
　　两个女人紧紧的并拢双腿，似乎是要将身上全部的力量，都给用到那里去了一般。
　　两人的动作，越来越迅速，两人似乎是癫狂了一般，身体也在迅速的颤抖着，嘴里边的哼声，也在这个时候，变得更加的狂乱无比了。
　　终于，两人的身体，到了这些个时候，完全的瘫软在了那里，松开了那些个地方，嘴里边，冒出了一声声的喘息之声。
　　两人的脸上，都露出了满足的神情来，显得是相当的舒畅。
　　“呼，真舒服！”
　　两个女人，就似乎是那种瘾君子在得到了最大的满足之后，发出的那一种舒畅感。两个女人挣扎着想要站起来，只是，两人的脚在这会儿又一下子踉跄间，又一阵的坐到了地上。
　　“哎，光是这样，就成了这个样子了！妈的，要是真个的销魂了，岂不是要死人了啊！”
　　“就是，哎，这个花蚩也真***舒畅，就算是死，就也舒服了！”
　　两个女人在这会儿，已经是顾不得再发出一声声的粗话来。这与两个女人那种高级白领的装束似乎是完全的不一样。
　　只是，在这种时候，这两个女人似乎也顾不上这么多了！对于陈风的一种痴迷，让这两个女人将一些什么女人的矜持，也都给完全的忘却了！
　　“你们在干什么？”
　　就在这时候，一声怒喝声，自门口传了过来。
　　“啊，大姐！”
　　两个女人这会儿顾不得身体的疲软，赶紧的弹簧般的自地上弹了起来，站身直直的，躬身朝着来人行了个礼。
　　进来的正是何洁，这会儿，她带着两名同样的黑西服女人走了过来，而艳艳并没有跟在她的身边。
　　何洁背着手走了进来，看着自己的这两名属下衣冠不整的站在自己的身前，她愤怒的挥出手来，啪啪的就扇了过去。
　　两名黑西服女人在这会儿，惶恐不安的站在那里，低着头，一点都不敢去看眼前的这个大姐。眼前的这些个女人，似乎是在这里边掌握着所有的生杀夺予的权利。
　　而这两名黑衣女人，更是对于何洁的权利，知之甚深的，至少，她们亲眼看到的，因为不服从她的领导，而受酷刑而死的同伴，已经不知是有多少位了！
　　有了前车之鉴，她们这会儿，心里边更是感到害怕不已。身体颤抖着，紧紧的低着头，就似乎是寒风当中的鹌鹑一般，不敢朝着何洁望过去。
　　“我叫你们来，是赶紧的将花蚩安顿好，以让坐胎率更高些！你们，你们居然在这里自娱自乐啊，真是不错啊！以前我供着你们，不用的男人扔给了你们，可是，这个不可以！”
　　何洁嘴里边提高了声音，对着这两名黑西服女人嚷着。
　　她的话语里边，似乎是具有着莫大的杀伤力，令这两名女人，连脑袋都不敢抬一下。身体更似乎是变成了秋风当中的落叶，终于是扑通一声，两个女人都同时的跪倒在了地上。
　　“把她们拖出去，以规矩处理了！”
　　何洁不带着一丝感情的说着话，手掌高举着，用力的一挥。
　　她身边的两名黑西服女人在这会儿身体也一阵的颤抖，望向跪在地上的两名同伴，眼睛里边，完全的都是兔死狐悲的神情。
　　而地上的那两个女人，这会儿是一脸的死灰，连哀求的声音都不敢发出来。两人似乎是同时都被抽去了脊髓，刹那间，似乎是身体完全的失去了支撑的力量，萎顿于地上，一动不能动。似乎是在这一时刻里边，这两个女人，已经是死去了一大半了！
　　“拖出去，怎么，你们也想一起了吗？”
　　何洁再次的严厉的嚷着，用力的一挥手。
　　她身边的两名黑西服女人身体一阵的颤抖，哪里还敢迟疑，赶紧的走了过去，架起地上的往日同伴，拖了出去。
　　就在这时候，地上两个女人嘴里边这才发出了一声震天的哀求声：“不要啊！大姐饶命啊！”
　　只是，她们的哀求对于何洁来说，似乎是没有丝毫的作用。
　　“哼，敢违背我的命令，居然做事情会如此不用心，死有余辜！”
　　何洁一阵阴沉的冷笑着，说话声间，再次的拍了拍手掌，另外的两名黑西服女人出现在了门口。
　　“你们进来，收拾收拾！”
　　何洁说着话，再次的背起了双手，一动不动的站在门口。她的目光扫过床上的陈风，眼里边露出一丝惊叹的神情来。
　　只是，当她的眼睛望向花蚩的时候，她是得意的笑了笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，这一下，我多年来的宿愿，终于是可以完成了啊！哈哈哈哈！”
　　一阵得意的笑声当中，何洁仰起了头来。
　　而就在这个时候，床上原本瘫软似泥，一动不动的陈风，突然的行动了起来。
　　陈风身体携着一股风声，似乎是闪电一般，电射到了何洁的身边来。一只大手威武的一扬，他的五指扣在了何洁的喉咙上！
　　“命令你的手下，乖乖点听话，要不然，你就是一个死人了！”
　　陈风狠声的嚷着，另一只手，将自己并没有关好的裤门给拉好。刚才那两个色女人的一番折腾，并没有将那里给掩盖好。
　　“陈风，你，你别激动，你听我说！”
　　何洁完全的没有想到，陈风会如此的强悍。在她这样的控制之下，居然都还能够保持着清醒！
　　那么，刚才的那一切，都是陈风自愿的了？
　　何洁心中一颤，她似乎是想清楚了这一切。看来，陈风在进入这房间之前，是并没有怀疑自己的。那么，他明白过来，并且掩饰自己的力量，应该就是自己发射的牛毛针刺中了他的时候！这么想来，这个男人的心机，真正的是太重了啊！


第085章 红颜
　　“听你说？呵呵，我都成了你的工具了，还有必要听你说什么吗？”
　　陈风冷冷的一笑，手中加上了些许的力气，只听咯的一声，何洁脸上的神色，变得更加的痛苦。
　　“求你，放我！”
　　何洁说着话，两只手在空中无助的舞动，脸上全都是哀求的神色。
　　面对着陈风的强大武力，可怜的何洁这会儿似乎就是一只待宰的羔羊，可怜而无助。
　　那绝美的脸颊上，露出恐惧的神情来，死亡的威胁，令她那容颜失色，娇嫩的脸颊上，变得狰狞不已。
　　“大姐！”
　　而这会儿，屋外便冲进无数的黑西服女人来，看着眼前的情形，全都是惊慌失措的叫嚷了起来。面对着何洁被人控制的情形，一脸的不知所措。
　　“如果你们想要让她死，就过来！”
　　当然知道这些女人全都是不好相与之辈，嘴里边厉声的一喝，手中再次的用力，何洁嘴里边发出痛苦的嘶声来。
　　“退，退开，让他走！”
　　面对着死亡的威胁，何洁只得选择屈服。她朝着自己的属下嚷着，尽量放低声音，哀求着陈风。
　　“求你，别伤害我，你要怎么样，就怎么样！”
　　何洁知道陈风这会儿是铁了心要收拾自己。面对着眼前的这情形，她不安之极。
　　“让我离开！我只要平安的离开，你们的事情，我可以不管！”
　　陈风沉声的说着话，原本他是想要将艳艳给带走的，可是，他却突然的想到，艳艳不知与这事情究竟会有多少的关系呢？
　　他可不敢随意的冒险。要是艳艳真正的与这事情有着莫大的干系，自己岂不就是再找了麻烦吗？
　　所以，为今之计，陈风所能够想到的，就是首先离开为妙！至少先保证自己的安全，再去计划其他的事情吧！
　　杀手准则当中，就是有着这样的一条规则，不论如何，不管眼前所面对着的危机是些什么。那么，首先保证自己，与及与自己有着休戚相关的人或物的平安，再能够去针对其他的事情，做出最为准确，最为应该的事情！
　　“好，我答应你！”
　　何洁痛苦的回答着，“你可不可以，别这么用力？我无法呼吸了！你放心吧，我人在你的手里边，我不会反抗你，她们，她们根本就不敢对你做出什么事情来的！”
　　何洁再一次的哀求着，陈风的那只手上的力量，让何洁真正的都快要窒息而亡了。死亡，第一次离她是如此的近。
　　“好！你最好别对我玩什么花招！”
　　陈风皱了皱眉头，何洁的神情，让他相信，她不敢再对自己怎么样。
　　一只手掐着何洁的脖子，另一只手，制着何洁的腰部，半拉半抱，将何洁挡在自己的身前。如此一来，正好可以方便的将何洁拿来，阻止其他一切极可能威胁到自己的危险的发生！
　　那群黑西服女人看着陈风一步步的靠近，却无可奈何，一个个的赶紧侧身让开。眼前的陈风一脸杀气，他真正的是愤怒了！
　　如此动怒，对于他还说，还只有两次。
　　第一次，就是被自己老大给出卖那一次，而这一次，就是现在！
　　因为，他并不知道，艳艳与这事情，究竟有没有关系！老大是自己效命的对象，他却如此的迫害了自己。而艳艳这个女人，是令自己动了心，并且是倾心认真想要和她有一个结果的女人，可是现在，自己却身陷险境，此时，却并不知道她是正，还是邪！也许，应该是说，她对自己，是真，还是假吧！
　　“你放心，其实，我根本就没有想要伤害你的意思！这一次，我只是想要借种！而艳艳和你的关系，我更加的不会害你！只是我怕将事情和你说了，你不会答应，所以，才耍了些手段！”
　　何洁被陈风掐着喉咙，嗓子越来越沙哑。嘴里边再一次的，哀求着，对陈风说着话。
　　这会儿，何洁的脸色都变得有些青色，看上去，相当的恐怖。似乎只要陈风再用上些许的力气，就会让何洁香魂西去。
　　“我相信你，只是，不管怎么样，你也得将我送出去！”
　　陈风这会儿是不论如何，都是不会松开何洁，自己想要保命，先出了这山洞再说。
　　陈风也在赌，赌这些女人不敢出这山洞。这一点，陈风心里边还是有些把握的。这些女人可不敢让她们的这些秘密曝光，要不然，也不会千方百计的想办法将这里给弄成了陈家村的禁区了！
　　“我会送你出去，只是有一点，不知道你能不能在出去以后，替我们保密，别将这里的事情讲出去了。好吗？”
　　何洁听到陈风如此的一说，似乎是感到稍许的放心，她紧接着说出来的话，让陈风心里边感到心神大定。
　　看来，自己的猜测是没有错，这些女人确实是不敢让她们的秘密曝光了。那么，如此说来，只要自己能够离开这里，那么，自己的安全，就可以完全的得到保证了！
　　那群黑西服女人看着陈风，全都不敢靠近。眼前的陈风制住了她们的大姐，在这样的情形之下，已经是没有丝毫的办法敢去对付陈风了。
　　“妈，风，你们，你们这是怎么回事？”
　　而就在这个时候，艳艳却跑了过来，这边的情形，终于是惊动了她。
　　看到陈风和自己的妈成了这样的一种情形，艳艳不知所措，一路跑了过来，紧张的问着话。
　　“艳艳别过来！”
　　陈风赶紧的制止了艳艳想要靠近的想法。这种事情，最好是别将她给牵扯进来。
　　“艳艳，你的风要杀我！”
　　何洁却在这会儿，嘴里边拉长了声音，带着一种痛楚的异样，对艳艳说着话。
　　“艳艳，快走！”
　　陈风在这会儿，也算是敢肯定，艳艳与这事情没有丝毫的关联了！只是，他却突然的感到一阵的不安。
　　正是因为艳艳是清白的，与这事情没有丝毫的关联，那么，艳艳却就更加的容易被利用，到最后，受到伤害的，恐怕依然是艳艳！
　　只是，陈风的叫声，却似乎是显得有些太迟了！
　　就在陈风的叫声出口的时候，几名黑西服女人已经是在何洁的目光示意之下，迅速的扑到了艳艳的身边。
　　艳艳刚感觉到危险的靠近，却已经是被这几名黑西服女人给紧紧的制住了。
　　虽然平常的时候，艳艳因为有着何洁的关系，而在这洞里边，虽然是不知道何洁她们所作所为是为了什么，可是，她的地位，却只是在何洁之下！其他的黑西服女人对于她来说，也算是相当尊敬的。
　　正是因为如此，艳艳在刚才的时候，并没有对于这些个黑西服女人的靠近感到什么担心。完全的算是还没有反应过来，却已经是被人控制了！
　　“陈风，如果你还想要她的命，你就动手啊！”
　　何洁这会儿，却是冷笑几声，嘴里边，狠狠的对陈风说着话。
　　“妈，风，这，这是怎么啦？”
　　艳艳一脸不知所措，对于自己会受到攻击，真正的是感到很不解。“妈，她们，她们怎么抓我啊！”
　　“哼，这一切，都要问你的好男人了！”
　　何洁冷冷的一笑，抬起头来，这会儿，阴狠的望着陈风。“陈风，你如果不想看到你的女人受折磨，就放开我！”
　　何洁说着话，眼睛再次的朝着她的那些属下眨了几下。
　　那些黑西服女人看到何洁的眼神，全都是下意识的点了点头。艳艳被举了起来，一个人的手似陈风掐着何洁那般，紧紧的掐住了艳艳的喉咙。
　　而且，这个女人用的力气，比陈风却要大得多！如此一来，艳艳是咳嗽了起来，呼吸在这会儿，根本就没有办法顺畅了！
　　艳艳望着陈风，眼睛里边完全的是可怜无助。艳艳已经是被掐得两眼发白，根本就没有办法说出话来了！
　　“放了她！”
　　陈风的心中一颤，面对着如此情形的艳艳，陈风心中一阵阵的心疼，看着艳艳受到痛楚，他的心也在痉挛着。
　　陈风看着艳艳的眼神，他明白，这个女人，对自己也是用了真心的！而他也想了个明白，艳艳对于何洁的用处，就只是利用她，利用艳艳去装鬼吓人而已！甚至，陈风想到了一种可怕的可能，那就是，何洁利用艳艳，甚至是与花蚩的理由一样，将艳艳，也是做为了一个母体而已！
　　只是，会苗术的花蚩相比艳艳来说，要更加的适宜些而已！
　　“放了她？哈哈，陈风，如果你是个男人，就应该为你的女人负责！”
　　何洁感觉到陈风的手在颤抖着，心中大定，嘴里边，再一次的说着话。
　　“她可是你的义女！”
　　陈风沉声的喝斥着，这种女人，怎么会如此的蛇蝎心肠？
　　“哈哈！笑话，我的义女又怎么了？在我的心目当中，她只是一个工具而已！当然，嘿嘿，她在你的心目当中，可是红粉佳人，是不是啊？放心吧，如果你不放我，大不了，她陪葬！而且，你也逃不了！”
　　何洁的声音里边，透着一阵阵的残酷，陈风的心里边，一阵阵的懊悔，自己太大意了！


第086章 辣手摧花
　　陈风这会儿，进退两难。放开何洁？陈风知道，这种想法，其实是相当危险的。
　　何洁就是一条毒蛇，自己要是放开了她，那么，她是根本就不会感激自己的，更大的可能，到了最后，自己和艳艳是会饮恨于此的！或者是叫着，到了那时候，自己是连怎么死的，都不太清楚吧。
　　陈风完全的相信，依着何洁这个女人的恶毒，她一定是会去想着最为恐怖，最让自己感到难以接受的方法，来处理自己的！
　　“妈，你怎么可以这样？”
　　陈风还在考虑着眼前的情形，在看着，自己能够用什么最好的办法，去躲开眼前的危机。艳艳却涩声问着何洁，她的眼泪，唰唰的滴落了下来。
　　艳艳并不愿意去相信，自己它当成了依靠的母亲，会这样的对待自己。自小，自己在这里长大，她将自己养大成人。对于自己来说，心目当中，最为重要的，就是她了！当然，现在，也有了陈风这个人了。
　　可是，不管怎么说，母亲在自己的心目当中，也是自己第一次，当成最为重要的一个人了！
　　而现在，自己却突然的听到，自己在她的眼里，自己在她的心目当中，却只是一个工具！只是一个，任由她去处理的工具了！
　　这种落差，这样的结果，在艳艳的心目当中，所受到的影响，又是何其的难过呢？
　　悲伤，令少女的心目受到了极其的影响。泪水，顺着她的脸颊滚滚而下，眼前的情形，已经是让她的心伤碎了！
　　所有的这一切，让眼前的这艳艳的心里边，感到真正的是心疼，一阵阵的痛楚，让她无力承受住。
　　如果不是身前的这些个黑西服女人抱着自己，艳艳已经是根本就没有办法能够站住起来。
　　“哈哈，艳艳，告诉你吧，你其实，不是一个孤儿！”
　　何洁这会儿，嘴里边得意的说着话。
　　陈风这会儿，看着艳艳被对方给制住了，而看着艳艳此时的这种情形，心里边更是生出一阵阵的心疼。不敢去伤害了何洁，生怕这样，会让对方以同样的方式，加到了艳艳的身上！于是，在这种情形之下，心里边，不得不让自己的力量，也放松了不少。
　　“我不是孤儿？你，你不是说，你是在路边拣我回来的吗？”
　　艳艳听着何洁这样的一说，神情显得激动了起来。一直以来，艳艳都认为自己是一个孤儿，是自己的这位义母将自己给拣回来，将自己给养大的。
　　在她的心里边，将这位义母甚至已经是当成了自己的亲生母亲一般来看待了！而且，在艳艳的心里边，对于这位义母，更是始终有着一种感恩的心情！
　　可是，在这会儿，却突然的听到这样的一种变化，心里边，又怎么会不感到一种震惊呢！
　　“哈哈，那些，只是我说来欺骗你的！傻女儿啊！当年我看到你的经骨对于我来说，真正的是完全的适合，完全的适合我研究的需要！在这种情形之下，我当然会千方百计的将你夺到手了啊！”
　　何洁打着哈哈，再一次的说着话。
　　“什么？你夺到手的？那么，我是有父每的了？”
　　艳艳在这会儿，神情之间，更是变是无说的凄楚！心里边，生出一阵阵的伤感。好心疼，却并不是开心。自己有了父母，可是，自己的父母呢？
　　“当然有父母，而且，我还可以告诉你，你的父母，就是死在我的手里边的！谁叫他们那么的不识时务，明明叫他们将孩子卖给我，我还可以给他们一大笔的钱，让他们平平安安的度过下半辈子。可是他们居然不答应不说，还骂我！哼，对于这样的人，我当然是会有办法去收拾的了啊！我现在都还记得，我在他们临死之前，把你抱着在他们眼前走过的时候，他们眼里边所露出来的那一种恐惧和哀求！哈哈哈哈！”
　　何洁说到这里，再一次的，猖狂无比的大笑了起来。
　　“你，你杀了他们！你杀了他们！你居然将他们给杀了！”
　　艳艳在那里，再一次的大声的嚷了起来，不断的挣扎着，想要摆脱身边黑西服女人的控制，可惜，在眼前的情形之下，她又怎么能够摆脱得了这些个全力控制着她的人呢？
　　相反，因为她的挣扎，而让她的喉咙，更加紧的被人给制住，无比的痛楚，令她的嘴里边，发出了一声声的痛哼声来。
　　“嘿嘿，艳艳啊，实在是对不起了。以前我还是将你当成了母体来培育，想要让你能够发挥出作用。可是，现在看看，你所喜欢的男人想要对我不利。只有让你陪着我一起去上西天了啊！”
　　何洁在这会儿，嘴里边再一次的得意的说着话。眼前的情形，令她感到是相当的得意。毕竟，她又一次的在弱势之下，翻手又成功的得到了强势的机会！
　　“动手，先将她杀了，反正，我也是活不成的了！”
　　何洁在这会儿，嘴里边大声的嚷了起来。面对着眼前的情形，她似乎是抱着同归于尽的心思，在那里想要拼上一拼了！
　　“是！”
　　应声当中，那些制住艳艳的黑西服女人就动手的想要全力一击，去将艳艳给掐死了！艳艳的泪水，滚滚而下，不甘，不愿，不舍的望着陈风。
　　“够了，住手！”
　　陈风看着眼前的情形，终于是再也忍不住，没有办法和眼前的这个何洁去赌。
　　至少，他没有办法在那里，眼睁睁的看着艳艳就这样的被人杀死！也许，陈风也感到自己真正的是变了。
　　至少，在以前的时候，自己是不会对于一个女人，如此的眷恋，如此的去依恋的！并且，是宁愿抱着被人控制住的危险，去换取一个女人的性命！
　　也许，这只能够说是自己以前遇到的那些女人，没有一个是真正的能够走入自己内心的吧！
　　更或者，是因为现在的自己，已经是能够更加明白自己身为一个男人的责任吧！
　　对于自己所喜欢的女人，对于自己的女人，一个男人，就应该能够做到，去承担起自己的责任来！而不是，在那里逃避！
　　“哈哈，还真是不错，够男人！”
　　何洁得意的说着话，她抬起自己的手来，去抓住了陈风掐在自己脖子上的那只手。
　　陈风愣了愣，终于是叹息了一声，将力量散去。何洁得意的一笑，用力的一翻手，将陈风的脉门给扣住了。
　　“对不起了陈风，事情到了这种地步，我是不会再留下你的了。要不然，我的这个基地，岂不就是会报废了啊？嘿嘿，再见！”
　　何洁说着话，手中就要用力。
　　对于陈风，何洁是真正的感到有些害怕，毕竟，这个男人的实力，是真正的惊人，让她也感到了佩服不已的！
　　“不！”
　　只是，就在这会儿，艳艳的嘴里边，发出了一声惊呼声来。
　　被几名黑西服女人同时制住了的艳艳，在这会儿突然之间，暴发出了强大的力量来。双手一挥，抓住她的黑西服女人同时的被她给拖翻在地。
　　艳艳双腿齐齐踢出，将两名倒在地上还没有来得及翻身起来的黑西服女人给踢了出去，砰砰两声响，这两个女人同时的撞在了何洁的身上。
　　何洁猝不及防，身体一个踉跄，而她手中握着的陈风，在这会儿也被她给松开。
　　陈风趁机踢出一脚，正中何洁的小腹。何洁一声惨叫，被踢得飞了出去，嘴里边，也渗出丝丝的鲜血来。
　　“走！”
　　陈风嘴里边大喝一声，伸出手来，紧紧的拽住了艳艳的小手儿，带着艳艳，朝着洞穴的外边，快速的飞奔而去！
　　“抓住他们，不能让他们出去！杀，全都给我杀了！”
　　何洁自地上爬了起来，嘴里边连声的怒骂着。
　　这个遭遇，让何洁是怒不可抑，气急之间，顾不得自己的伤势，翻身起来，带着手下的黑西服女人，迅速的追了出来。
　　“艳艳，快，我们一定能够冲出去！他们不敢跑到村子里边去的！”
　　陈风大叫着，带着艳艳，大力的朝着前方飞奔着。
　　“陈风，松手！”
　　只是，就在这会儿，艳艳嘴里边，突然的冷声说着话。并且，艳艳也停止了奔跑。
　　“怎么了？艳艳？”
　　陈风不得不随着艳艳停了下来，问了一句话，眼前的情形，令陈风有些不知所措。
　　“陈风，你走吧，我们两个人一起，是走不掉的！”
　　艳艳转过了身来，背对着陈风，嘴里边，沉声的说着话。
　　“不，要走一起走，要留一起留！”
　　陈风犯起了傻劲来，回过身来，要和艳艳一起站在那里。
　　“如果你留下来，我就马上死在你的跟前！走！”
　　艳艳冷声说着话，回转过身来，望着陈风。
　　“你！”
　　陈风看着艳艳决绝的眼神，心中一疼。
　　“走啊！”
　　艳艳嘴里边说着话，一掌推来，将陈风朝着外边推了出去！
　　“别了，吾爱！”
　　艳艳转过身去，泪水再次滚落。在得知自己有过父母，并且是被何洁给杀死之后，她的心里边，已经是有了和何洁同归于尽的心思了。这会儿，又何必还害了自己所深爱着的男人呢？
　　风，再见了，你一定要过得很好啊！


第087章 冲冠一怒为红颜
　　看着艳艳那决绝的神情，再看着艳艳身后迅猛扑过来的黑西服女人们，陈风恨恨的叹了一声。
　　在这种时候，他知道自己就算是留下来，也最多是能够帮她抵挡多点时间，到最后，两个人却只是能够死在一起！
　　陈风再一次的对于个人的力量感到有些弱小，从来不曾有过的失败感，居然在这样的一群女人手中得到了！
　　“嗷~！”
　　陈风嘴里边，发出如此的一声惨呼声来，身形不再有丝毫的停留，朝着洞穴外边，直直的冲了出去。
　　陈风的泪水滚了出来，手脚阳并用，沿着洞穴外的悬崖，爬了上去。身后传来一声声的娇叱声，还有一声声的惨呼声。
　　他知道，艳艳在得知了她自己的身世之后，她心中所受到的创伤，已经是没有办法再去弥补了，而这一次，她恐怕是真正的想要报复了！
　　报复养了她一世，在她的心目当中，一直的是相当于亲生母亲的一个女人！
　　这样的一个结果，对于艳艳来说，又岂不是一种痛苦的折磨呢？
　　“快啊，陈风，你***是个男人，就赶紧啊！”
　　陈风怒吼着，手指头已经是因为在石头的碰撞上，渗出了鲜血来。
　　他要冲回去，因为，他需要武器。自己是一个现代社会的杀手，和这一群似乎只注重于中国古武术的女人相比较，自己居然有了莫大的差别！
　　陈风完全相信，自己只是在偷袭当中，得到了先机，要不然，自己恐怕也不是何洁那个女人的对手吧！
　　那女人的肌肉，似乎都是会自由的游动，自己只是掐住了她喉咙上的软骨，也许，面对面的对挡，鹿死谁手，还真正的是不知道呢！
　　自己需要武器！陈风再一次的在心中怒吼着！
　　终于是上了悬崖，陈风沿着这片被划为了的树林，朝着小村冲了进去。
　　他知道，陈龙所带回来的那位刑大大队长，还有两名警察的身上，一定是有枪！
　　那些，才是自己所熟悉的武器！
　　陈风冲回了陈家村去，此时，陈东的灵位已经是移到了村子口的一大片空地上，在那里进行着入殓前的最后一天的什么和尚念经之类的准备工作。
　　陈风远远的瞧去，陈龙和陈媚居然都在那里，可是，那三个警察，却不知在什么地方了！
　　陈风也看到了和自己有着关系的女人们在那里，毕竟，陈龙可是一县之长，而这个村里边的女人们，怕还是没有那种当面反抗陈龙的必要吧。
　　陈风转身朝着陈龙家跑了去，也许，就只有看看那里，会不会有那三个警察的影子了！
　　靠近陈龙的家，陈风看到陈龙家的大门，却是紧闭着的！这让陈风不由得为之一惊，难道这三个警察已经是离开了？
　　只是，陈风却就在这个时候，听到屋子里边，传来了一声声女子的哼声！还伴随着的，是男人的邪恶的话语声！
　　一阵阵粗重的喘息声，还有着银声狼语声，不断的自房间里边传了出来。
　　陈风一惊，自房门的缝隙当中朝着屋子里边望了进去。
　　屋子里边，三男一女，居然将那张宽大的桌子当成了床，而一个陈风并不认识的陈家村里边的女人，正被这三个男人悉心的照顾着。
　　女人的嘴里边，还有她的那核心的地方，甚至她的里边，都夹着一个男人的东西。
　　这三个警察，正在舒服的享受着，一次次的，大力的摩擦着。三个男人却在嘴里边，不时的交谈上两句，说一说自己的感受。那个女人虽然口不能言，却也不时的媚笑两声，晃动几下自己的身体，以自己的行动，来表示自己的兴奋。
　　妈的，什么东西！
　　陈风在嘴里边暗暗的骂了几声，对于这种混帐，他真正的是第一次所见！
　　只是，陈风此时并没有心思去和这些人计较，目光再往房间里边搜索着，终于看到，就在房门的边上，三套警服扔在那里，并且，三人的枪和枪套，居然也都放在那里！
　　陈风松了一口气，轻轻拉开了房门。陈风极力的放轻自己的动作，生怕自己会将房间里边的人给惊动了，那样一来，自己可就失败了！
　　其实，这会儿陈风的担心完全的没有必要。这会儿床上的三人，早已经是沉浸在了那销魂的快乐当中，对于陈风的出现，根本就没有在意。
　　三个男人正在全力的对着身下的女人进行着无尽的强大力量来，一次次的，女人嘴里边传出的声音来，让这三个男人，更是欲罢不能！
　　陈风将三只枪拿了出来，对于枪套，陈风可没有爱好。
　　在陈风看来，枪所作用，就是用来杀人。而那枪套，却是杀手的天敌，谁在最危险的时候，会等你再去解开枪套，将枪给掏出来呢？
　　虽然，那只是敌敌的几秒钟，可是，高手之争，却不就是这几秒钟吗？陈风可不想因为这几秒钟，而将自己的性命给丢掉！
　　将手枪检查了一遍，这三个警察三枝手枪，除了枪里边的弹夹外，居然每人都还备用了一个弹夹！
　　六个弹夹，三十六个子弹，虽然不知道能不能够将那些女人完全的杀死，不过陈风却也有更多的把握了！
　　拿上了自己的军刀，陈风狠狠的笑了。
　　“老子再也不会抛下自己的女人了！”
　　陈风咆哮着，冲进了后山树林。
　　几乎是没有丝毫的停留，陈风冲到了悬崖边上，身体腾空，直直的掉落了下去。看着到了那个洞穴门口，陈风双手往前一抓，身子吊在洞穴门口，一阵的翻滚，冲了进去。
　　只是，陈风冲进去的时候，却并没有看到艳艳，在他的眼前，是一群一脸惊恐的黑西服女人！
　　此时这些黑西服女人正在打扫着这洞穴，陈风这才发现，地面上有好些具黑西服女人的尸体！四处都是血迹，而这些黑西服女人正在处理着。
　　“混蛋，艳艳呢？把艳艳交出来！”
　　陈风怒喝一声，朝着这群黑西服女人嚷了起来。
　　“大姐有令，杀了他！”
　　只是，这群黑西服女人明显对于陈风是不欢迎，看到陈风的到来，马上的厉声嚷了起来。
　　随着这嚷声，这群黑西服女人马上的行动了起来，朝着陈风就迅速的扑了过来。
　　陈风并没的看错，这一群女人确实都是东方古武术的修习者，每一个女人都全力的朝着陈风扑了过来。
　　好在这是洞穴当中，一排也就是三四名而已。
　　“嘿嘿，好！”
　　陈风残酷的笑了笑，双手齐挥，两枝手枪上了手，砰砰声中，女人纷纷中弹，弹起一层层的血花。
　　这些个娇滴滴，美艳艳的女人，这会儿一个个的紧接着，倒在了地上。
　　女人们全都面如土色，感到有些惶恐不安！纷纷躲避，只是，哪里能够跑得过子弹的速度呢？
　　陈风这会儿可没有丝毫的怜香惜玉之色，手中双枪齐挥，啪啪声中，十二发子弹，挟着陈风内心当中的仇恨，射进了女人们柔软的胸膛！
　　咔嚓两声，子弹终于射空，地上躺了十二名女人，柔软的身体，变得僵硬，那如花的脸颊上，浮上了灰白的色泽！
　　“现在谁告诉我，艳艳在哪里！”
　　陈风举起了手中双枪，冷声喝问着眼前的这群女人。
　　“艳艳被大姐带走了！”
　　女人群中，有一个弱弱的声音，颤抖着，对陈风说着话。
　　“混蛋，怕他干嘛？他都没有子弹了！我们还有二十来个人，一起上，杀了他！”
　　又一个女人怒斥着刚才说话的女人，挥了挥手，招呼着同伴。
　　“对，你们可不止二十来个，你们刚好有三十个人，哈哈，一起来吧！”
　　陈风狂妄的大笑着，并没有因为眼前的女人当中有人告诉了他艳艳的去向而手下留情，双手再挥，弹夹弹开滑落到了地上，两枚装满了子弹的弹夹再次弹起，准确无误的弹进了手枪里边。
　　熟练的推动上膛，陈风手中的手枪，再一次的咆哮了起来。
　　当最后一个子弹射出后，剩下的六名黑西服女人一个个的全都吓瘫在了地上。
　　虽然似乎生死之死她们常见，在她们手中的人命也不少。可是，似陈风这样，疯狂了一般的，在他眼前，毫不眨眼的就杀了二十多个人，她们又如何的不感到害怕，不感到恐惧呢？
　　此时的陈风浑身沾了鲜血，就似一个恶魔临凡，双目圆瞪，狠狠的瞪着那六个可怜的还活着的女人！
　　“艳艳被带去哪里了？”
　　陈风扔掉了打空的手枪，蹲了下来，手中握着军刀，狠声的问着在他身前的一个女人。
　　“我，我不知道，真的不知道！”
　　女人惶恐之极，害怕的不断大摇其头。
　　“谢谢，再见！”
　　陈风冰冷的话声当中，手中军刀狠狠的刺进了女人的胸膛。陈风的手似乎还撞到了女人的，鲜血迸出，飞进了陈风的眼睛，只是，他却一动也没有动，而他的手，却没有丝毫的颤抖。
　　眼前的这个女人瞪大了双眼，嘴角冒出鲜血来，痛苦的了下，终于再也说不出话来。
　　陈风将手中的军刀拔了出来，舌尖去舔着军刀上的鲜血，似一个噬血恶魔一般，望向了其他的女人！


第088章 谁叫你是女人
　　“啊~！”
　　剩下的五个女人被陈风的这种行为给吓瘫了，似乎全都忘记了逃跑。
　　女人的怯弱，在这会儿完全的显露了出来，五个女人面对着陈风的狂怒，完全的忘记了自己也是会功夫的。
　　刚才陈风那一番血腥的杀戮，将她们的信心，都给完全的给打击没了。五个女人，这会儿挤在了一堆，懦弱的颤抖着。
　　“现在让我来看看，又应该是轮到了谁了呢？”
　　陈风挥了挥手中的军刀，军刀上所沾着的血液抖落到了眼前的女人脸颊上。
　　似乎血腥成了滚烫的火花，城让这几个女人，一下子嘴里边发出痛苦的尖叫声来。
　　“都***给老子闭嘴！”
　　陈风一声暴喝，将那群女人给吓得浑身一颤，一个个的全都紧紧的闭上了自己的嘴。
　　陈风一脸的鲜血，有几滴更是顺着他的脸颊，不断的滴落了下来。那副神情，根本就似一个来自于地狱的恶灵。
　　“妈的，就先你了！”
　　随手一抓，抓住一个女人的胳膊，用力的往外拖着。女人痛苦的尖叫了起来，再美好的声音，在这会儿，也变成了杀猪一般的嚎叫。
　　陈风抓住那个女人，就用力的往后拖着。女人痛苦的挣扎，不顾自己衣服裂开，将娇嫩，和的两团，暴露在了陈风的眼前。
　　“求求你，别杀我，你，你就算是想要怎么样，都可以！”
　　女人尖声的叫嚷着，想要求得陈风的放手。
　　“啪啪！”
　　两声猛烈的脆响声，就是陈风对于她的回答。女人的两边脸颊，高高的肿了起来。原本的脸颊，这会儿，爬上了淤血，肿胀得似个猪头。
　　女人恐惧的抬起头来，瞪着一双眼睛，看着眼前的陈风，一言不敢乱发。
　　“现在轮到你了，告诉我，艳艳被你们的大姐带到哪里去了？”
　　陈风蹲了下来，和这个女人面对面的望着，手中的军刀轻轻的贴到了女人的脸颊上去。在女人颤抖的动作当中，陈风开了口。
　　他早已经是检查过这里边的人了，陈了艳艳和何洁外，花蚩也不在了。看来，这里边，难道还有另外的通道？
　　“不，你，你别问我，我真的是不知道啊！”
　　女人听到陈风一问话，似乎是快要崩溃一般，嘴里边，更是连声的嚷了起来。
　　而女人在哀求间，不断的往地上磕着头，一下紧接着一下的，不断的去磕头。那白嫩的额际，很快的就被撞得鲜血淋漓。
　　只是，陈风却并没有丝毫的心疼，一只手，抓起了女人的一只小手儿来。
　　“我再问你一次，说，还是不说？”
　　陈风冷声的问着话，这会儿，他的双眼里边，完全的是一片血红。
　　对于艳艳的担心，让他的眼里边，只有了仇恨。
　　眼前的娇娃，在他的眼里边，也只是变成了敌人，并没有丝毫的可以怜惜的意思，令陈风手中的军刀，斜斜的，贴上了那只手腕。
　　“不，求你别问我，真的，别问我啊！”
　　女人哀嚎着，那双眼睛里边，泪水滚滚而出，带着额上滴落的血水，混成了一片。
　　“很好！”
　　陈风嘴里边冷声的说着话，手中的军刀用力挥出，一只手带着鲜血，掉落在了地上。伴着的，是女人痛苦的嚎叫声。
　　“我只需要一个人对于我的回答，其他的，我不需要！”
　　陈风说着话，声音里边，不带着任何一丝的人类情感。
　　面对着在地上哀嚎翻滚着的女人，陈风的眼里边，没有任何一丝一毫的同情之意。
　　话音一落，手中军刀再次的挥出，唰唰连击间，女人的四肢，被完全的卸掉。剧烈的痛苦，令女人已经是叫不出声来，陈风看着女人因为痛苦已经变得狰狞无比的面孔，看着那张没有了丝毫美感的面孔，嘴里边狠声的说着话。
　　“下一世，你最好做一个聪明我！”
　　话音一落，陈风手中军刀往前一送，嗤的一声，军刀没入人类的心脏，鲜血再一次的飞溅而出。
　　女人的身体了起来，那双眼睛盯着陈风，这会儿，似乎爬上来的，是感激之情。对于陈风能够迅速的减轻她的痛苦，她似乎是心怀感激！
　　“好啦，现在让我看看，应该是轮到谁了！”
　　陈风回过了头来，看着挤成了一团，正在不断颤抖着的女人们，嘴里边，再一次的沉声说着话。
　　“不，不要！”
　　一个女人疯狂的叫了一声，朝着陈风直扑而来。
　　这会儿，这个女人似乎是鼓起了勇气，接连两个同伴被陈风的残杀，让她知道自己没有办法幸免，积起了最后的勇气，朝着陈风冲了过来。
　　女人扑了过来，张牙舞爪间，却似乎是并没有带着然而的伤杀力。
　　这会儿的这个女人，那表现间，似乎根本就不似一个会武功的女人，而她的动作之间，完全的是一种女人之间的本能撕打。
　　陈风冷冷的一笑，双手挥出，唰唰两声连响。锋利的军刀划过女人的双手，齐腕的掉落在了地上。
　　女人惨叫着，站在了那里，惊恐的望着自己两只没有了手掌的胳膊，颤抖着，眼睛里边，流露出对于生的眷恋。
　　陈风再次挥出军刀，熟悉人类身体构造的杀手之王再次发威，女人的双腿，自膝盖以下，随着陈风的军刀击出，掉落在了地上。
　　女人轰的一声直直的落到地上，似乎是凭空矮了一截。
　　“啊，啊~！”
　　女人望着掉落在地上的双手双脚，嘴里边发出一声声的哀嚎，俯到了地上，胳膊去触动那些断了的四肢，似乎是想要再接到自己的身上来。
　　鲜血不断的涌出，这个洞穴里边，这会儿和，变成了一片阿鼻地狱。浓稠的血腥味，中人欲吐，只是，陈风的脸上，却依然的只是带着一阵阵冷冷的残酷笑容，全然不受这周围的影响。
　　“不错，临死还敢反击我一下，你这样的女人，我帮你一把，别这么痛苦！”
　　陈风嘴角动了动，冷酷的说着话，军刀没入了女人的右胸。
　　鲜血顺着军刀涌出，女人喉际动了动，一团鲜血涌出，让她再也没有办法说出话来。
　　“现在就剩下你们两人了，谁能够告诉我？是你？还是你？”
　　陈风凑到了最后的两个女人跟前来，手中的军刀指指点点，对着眼前的这两个女人。
　　两个女人似寒风中的小鸡仔，没有丝毫的勇气敢与陈风对视，两个女人互相的拥抱着，在那里，畏惧之极。
　　“怎么，难道都没有人可以帮我这个忙吗？”
　　陈风扬声说着话，双眉一扬，似乎是十殿的阎罗，在发怒一般！
　　“你，你别这么吓人，好吗？”
　　终于，一个女人在身体颤抖间，勉强的定了定心神，回过了头来，望着陈风。
　　擦了擦脸上的泪水，女人脸上露出妖媚的神情来。
　　“我不吓人，我只需要你们回答我的问题！”
　　陈风语气没变，再一次的问着话。面对着女人靠过来的高耸起的胸膛，陈风手中的军刀未有移动丝毫。
　　“先别说那些吓人的事情，来，我们，我们先玩一玩，好吗？”
　　女人说着话，虽然看着军刀上的鲜血，她都浑身发颤，却依然的是定下心神来，拿出浑身的解数来，娇媚的揉动着自己的身体，朝着陈风靠了过来。
　　“玩？哼哼，怎么个玩法啊！”
　　陈风嘴里边冷声的说着话，眼里边，露出一丝丝轻蔑的神情来。
　　“当然是随你啦，你要怎么玩，人家都陪你了啊！”
　　女人再次的说着话，身子晃了晃，伸出手来，解开了自己的衣衫来，露出那一般的娇嫩。
　　女人的动作不快，却也不算慢，恰到好处，动作间，带着一种无尽的风情。
　　女人很明显是受过这些方面的训练，虽然是在这种时候，她却依然的能够恰到好处的把握住自身的优势来。
　　就算是在解着衣服，却也是将女性所特有的妩媚和娇柔，完全的揉合在了其间，一次次的，娇媚无比的举手投足，将女人的柔美，给完全的表达了出来。
　　一件紧接着一件的衣服，随着女人的动作，完全的掉落到了地上来。女人轻柔的晃动着自己的身体，将自己胸前的两团，将自己修长而完美的美腿，一次次的显露在了陈风的眼前。
　　女人脸上，带着微笑，面对着那沾满了鲜血的军刀，强自的微笑了起来。胸，露了出来。那女人神秘之地，也显露了出来。
　　女人脸上，没有丝毫的羞涩，妩媚加一丝丝的诱惑，在这会儿，随着女人的动作之间，完全的显露了出来。
　　女人凑到了陈风的身前来，两只手，放到了陈风的身上来。身子轻轻的舞动着，似乎是将陈风当成了一根钢管，在那里翩翩的舞动起了一曲美妙无比的钢管舞来。
　　女人的两团贴到了陈风的后背上去，随着身子的起舞，一次次的，紧紧的压到了陈风的后背上，在那里，不断的摩擦着。
　　“我是你的，只要你愿意，不管你要将我怎么样，都是可以的！来吧，用你的力气，来征服我吧！”
　　女人伸出粉舔的舌尖来，舔动着陈风的耳垂，嘴里边，说出这样一阵阵的娇媚话语来。


第089章 诱惑我吗
　　女人温柔的行动着，身上不着寸丝片缕。柔软的身子，轻轻的缠住了陈风的身体。似一条蛇一般，无比温柔的，缠在了陈风的身体上。
　　一次紧接着一次，将自己的温柔，完全的表露了出来。
　　女人眼睛深处，依然的是隐着浓浓的恐惧。虽然是在用着自己的身体，去尽量的温暖着眼前的男人。可是，她的心里边却还是明白之极的。
　　身前的这个男人，可是一个太危险，太让自己感到恐惧的男人。
　　他身上的一切，都散发着浓嘴浓的危险气息，让自己，根本就不能够有着丝毫的松懈。
　　这个男人的手中，依然的是紧紧的捏着那柄带血的军刀。军刀上沾着的血液，都还没有凝固，不时的，沿着刀身，朝着刀尖处滑了过去，掉落到了地上。
　　而男人的嘴角，还带着一丝丝的血迹，让他看上去，就似乎是一个噬血的恶魔，浑身散发出邪恶的令人感到无比恐惧的气息。
　　女人不敢去注视陈风的那双眼睛。陈风的眼睛里边，闪烁着血红的，令人恐怖无比的光芒。
　　女人知道只要自己再一接触，就会被迫的停下自己的行动。她不想死，她畏惧死亡！在现在的时刻里边，她不愿意就这样的死去。
　　她也不敢往地上看去，地上，信是自己昔日同伴的尸体！那些鲜血淋淋的场面，令她一想起来，浑身的肌肉都会不由自主的起来。
　　所有的一切，都令她的内心里边，感到了无比的害怕！
　　死亡，永远都是一个冰冷冷的，令人感到恐惧的字眼。虽然曾经的时候，在自己的手中，一条条鲜活的生命，就此的离去，可是，当轮到自己的时候，内心里边的惊恐，依然的是没有丝毫的办法，可以避免得了的！
　　也许，自己现在只有唯一的出路，那就是讨好眼前的这个男人，让这个男人的心里边，不会将自己定为那让他不安的对象。
　　也许，只有这样，才能够保住自己的性命，让自己在他的手中，还能够拣得一得性命，还能够让自己，活得下来！
　　内心里边如此的想着，女人却也不敢去看那些会令自己感到恐惧，感到害怕的东西。因为，一旦是看到了那些个东西，自己的心里边，就会发毛，到了那时候，自己的举动，就会停止，就会变得不连贯起来想要再去讨好这个男人，似乎就会变得困难起来！
　　女人卖力的施展着自己的魅力，摇晃着自己的身躯，将自己的娇柔，贴到了黎强的身上去。一次次的晃动着，不断的，将自己的温柔，将自己的，贴到他的身上。
　　由着那些个摩擦，将自己的所有的妩媚，都给揉进了与黎强的接触当中去。
　　女人知道自己现在唯一的武器，就是自己的身体了！
　　只是，女人对于自己的身体，还是有着一丝丝的骄傲，毕竟，在自己如此的风情之下，似乎还从来都不曾有过男人能够躲得过去的呢！
　　女人对于自己现在这唯一的求生手段，相当的自得。全力的，将自己的温柔风情，无尽的展露了出来。
　　身体紧贴着陈风的身体，紧挨陈风的，一次次的，将自己的身躯贴了上去，让自己的温柔，去触碰着他身上的坚硬。让那温柔能够摩擦着他的身体，不断的，想要以着这样的方式，来让他的情绪得互缓和，能够让他，变得不这么的容易愤怒。从而，令自己能够有着更多一层的机会，自他的手中，逃得性命！
　　“嗯，哦~！”
　　女人的嘴里边，发出了一声紧接着一声的哼声来。
　　销魂的声音，不断的自女人的嘴里边发了出来，喘息间，透着一种异样的娇柔，女子的温柔，柔弱如水的娇腻，紧紧的缠住了陈风。
　　陈风依然的不动如山，任由着女人在自己身上的摩擦。一次次的，女人的，滑过自己的，贴上自己的胸膛，甚至有几次，那两团颤微微的，沿着自己的嘴角，一一的滑过。
　　陈风却依然的似一个雕塑一般，牢牢的立在当场，一动不动。似乎身体周遭的一切，都已经是变得与他无关了一般！
　　女人的动作，变得更加的狂放，甚至完全的可以说，这个女人的动作，变得是银当之极了！一次次的，两只手在自己的胸上不断的抚过。用力的，大力的抚过。
　　那两团，就这样的在那里，一一的变换着形状，不时的，变形扭曲。而女人却似乎不满足于此，一次次的，将自己的身体，朝着陈风凑了过去，将自己的那两团，那两团已经是微微有些变形的，狠狠的，朝着陈风的嘴里边塞进去！
　　只是，陈风依然不为所动。那，保持着刚才的形状，让女人的动作，不能够得逞。女人的之上，沾上了一丝丝的鲜红，那是陈风嘴角的血迹！
　　女人的身体颤抖了好几次，却是终于是忍住，没有敢再做出其他的举动来。
　　她知道，这些鲜血，是自己的同伴的，是刚才，陈风去舔着军刀的时候，留在了他的嘴角的！
　　面对着那些鲜血，女人的心中，更是无比的战栗。她感到了恐惧。鲜血沾在了自己的那些个部位，令女人的感觉中，似乎是自己的那里，也渗出了鲜血一般！
　　只是，陈风的不为所动，让这女人吓了一大跳，她再一次的感到了恐惧，也感到了不安。要是陈风依然的不能够被自己所迷惑的话，那么，这紧接下来的后果，可是自己都没有办法去抵挡的了啊！
　　想到了这些，女人的动作，变得更加的温柔了。
　　“嗯，来，来啊~！”
　　终于是张开了，嘴里边，温柔无比的说出了话语来。
　　女人颤抖着伸出一只手来，将陈风那只没有握着军刀的大手给拉了起来，紧紧的，用力的朝着自己的之上按了上去！
　　这一次，陈风的那只手，并没有拒绝，也没有保持着僵硬的姿势，而是任由着女人的行动，让女人将自己的那只手，拉了起来，按了上去。
　　大手接触着那两团，女人的身体，却是颤抖了一下，女人的嘴里边，也发出了一声哼声来。
　　那是因为，女人这会儿感觉到，陈风的双手当中，透着一种无形的冰冷！似乎就是在那一阵的接触之间，女人感觉到自己的身体，被陈风的这双手，都给冰冻起来了一般！
　　女人深深的吸了一口气，将自己内心里边的恐惧，用着这一阵的呼吸，给紧紧的压了下去，让自己的内心里边，不会再感到这么的害怕和不安！女人明白，自己能不能够活命，能不能够继续的活得下去，就得看自己这会儿的表现了。
　　所以，在这些个时候里边，她不得不将自己的害怕和恐惧完全的压到一边去，这会儿，内心里边所能够依仗的，就只有自己的身体了啊！
　　如果这身体不能够将他给迷惑住，女人明白，自己的下场，会很惨！
　　心里边想到了这些，女人尽量的让自己能够平静下来，喘息间，女人将陈风的那只大手给用力的拉着，使劲的，将陈风的那只大手压在自己娇嫩的之上。
　　一次次的，贴到了自己的之上去，不断的，沿着自己的，往下滑动着。
　　由着，不断的往下滑动，到了小腹，到了那丛杂草之上。女人的动作，依然的没有停止，继续的行动着。将那只大手，不断的往下拉动着。
　　大手被揉进了杂草丛，揉进了那深处！
　　终于，滑进了那一团团的泥泞，滑入到了那一团团的潮湿里边去！那一团的滑腻深处，似乎是变成了一张小嘴儿一般，在那里，不断的紧紧的贴着陈风的手指头，拼命的着！
　　一阵阵的麻痒，自手指头上，传进了陈风的心里边去。陈风抬起了头来，那双眼睛里边，露出的光芒，令女人再次的一阵颤抖。
　　就算是这样了，就算是到这会儿，陈风的双眼里边，那阵阵的红光，依然的没有消失！
　　到了这种时候了，女人看到，在陈风的眼睛里边所显露出来的，除了邪恶，依然的还只是邪恶！
　　女人不敢乱动，她这会儿是感到了一阵无形的杀意，自陈风的身上，正肆意的散发了出来，将自己给笼罩住了！
　　“怎么，你很希望我上了你？”
　　陈风开了口，也许是因为杀戮，也许是因为他内心里边的异样，这会儿，他的话语里边，透着一种生涩，一种似乎是铁片摩擦间，所发出来的异样的声音！
　　女人听到陈风的话语声，心里这感到一阵阵的害怕。只是，她却明白，到了这会儿，自己再想要退缩，似乎也已经是没有可能了！
　　“嗯，你，你这样的男人，任何一个女人，都会喜欢的！”
　　女人颤抖着开了口，嘴里边，说出如此的一句话来。
　　没有办法，对于眼前的陈风，她除了用自己的温柔，还能够怎么去对付呢？
　　“好，那你来吸吧！”
　　陈风怪异的笑了笑，拉开了自己的裤链，指了指那里，嘴里边，对女人说着话！那里，那团，这会儿，也许是因为这段时间里边，和着这女人的接触，变得更加的高昂了起来！大力的，挺在了那里！


第090章 爽了就死吧
　　陈风怪异的笑着，那张脸上，似乎是不带着一丝丝的快乐表情。那种笑意当中，令女人感到一种异样。身体一阵轻颤，至少，这个女人可以自陈风的那笑容里边，看到一丝丝令她感到心颤的东西。
　　女人虽然没有听到陈风说话，可是她却也是明白之极，也许，这就是自己最后的一次机会了，如果不能够让眼前的这个煞星男人满意，那么，自己这会儿所能够活的时间，就是最后的留在这个世界上的时刻了！
　　女人艰难的露出一个笑容来，她明白，自己这会儿所需要做的，就是去讨好眼前的这个男人！用自己所有的力量，去将这个男人讨好！
　　她不顾陈风身上的血污，伸出手来，陪着笑脸，探进那陈风拉开的拉链里边去。
　　“啊~！”
　　虽然就算是这会和儿是在性命悠关的时候，女人嘴里边还是忍不住发出了一声惊呼声来。
　　那一种巨大，捏在手心里边，不断颤抖着的滚热，令女人的心里边，生出一种异样的冲动来。
　　虽然，她也曾经是听说过，有过两位同伴因为这个男人丢了性命，可是这会儿，将那东西给握在手心里边的时候，她心中也是在颤动着。
　　也许，就算是自己，在没有被大姐监视着的情形之下，说不定，也会去违背大姐的意愿，去偷一次腥，那也说不定的呢！
　　心中如此的一想，对于这事情的感觉，倒没有那么痛苦了。
　　女人的脸上，露出了一丝丝的笑意来。这会儿，倒不是装出来的笑意，两只手温柔的握着那巨大，轻轻的侧下头去，吐出腥红的舌头来。
　　舌尖带着一丝丝的温柔，轻轻的，火烫的卷了上去，将那一团给缠住。轻轻的，不断的吞吐间，那火烫的舌尖，卷在那顶端。一次次的，舔弄了起来。
　　陈风却依然的似一棵青松，的站立在那里，一动不为所动。就那样的立在那里，没有丝毫的移动。
　　女人的嘴里边，不时的发出了一声声的哼声来。
　　女人的两只手，分开的行动了起来，一只，抚上了自己的，大力的抚了上去，用力的，在那里强按着，揉搓了起来。
　　而她的另一只手，温柔的握着陈风的那，一次次的握着，将那团，塞进自己的嘴里边去。不断的，用着自己的嘴唇舌头，包括着牙齿的作用，温柔的去侍候着陈风。
　　女人将自己所有的解数再一次的施展了出来，嘴里边的呜呜哼声，也变得越来越大声了。两只手，紧紧的握着那一团，身体，也随着自己的动作，开始不断的晃动了起来。
　　而这个时候的陈风，却依然的一动不动，就那样的站立在那里，任由着女人在自己胯下的行动。
　　陈风的眼睛里边，泛起了一阵阵有些奇怪的笑容来，那笑容当中，透着一种令人感到发毛的情愫。陈风的左手，紧紧的按在了女人的脑袋之上，似乎是想要让女人能够更好的去侍候着自己。
　　而他的右手，却是依然紧紧的握着那柄带血的军刀。军刀上的鲜血虽然已经变得有些冰冷了，可是，却并没有凝固，在这洞穴里边，透着一种令人感到毛毛的异样。
　　旁边那个瘫在地上的女人，那另一个女人，这会儿却依然的是瘫在那里，一动不敢乱动。
　　虽然这会儿陈风连看都没有看她一眼，可是，她却是害怕得颤抖着，两只手似乎是连支撑自己身体站起来的力量都没有。
　　侍候着陈风的那个女人动作越来越快速，那只小手儿，也迅速的往着身下探着，一次次的，朝着自己的那个湿润了地方探了过去。
　　小手指头，钻进了身体里边去，不断的，用着自己的力量，去刺激着自己。
　　女人很想要让陈风将那昂扬着的巨大进入到自己的身体里边去，只是，她却不敢提出这种要求。因为她知道，自己这种时候，是不应该有着什么请求的，自己能够做的，就是尽自己的力量，去将眼前的这个男人侍候好就是了！
　　女人的嘴里边哼哼连连，身体也在一阵阵的着。她已经是被自己的那只手给揉得难以自拔了。
　　小嘴儿全力的包裹着陈风的那一团巨大，舌尖顶了上去，在那里，顶着那巨大上的部分，不断的舔弄着。一次次的不断舔弄，一次次的，吞吐着。
　　异样的酥麻，不断的窜进了陈风的身体里边去。只是，陈风的身体依然的不动丝毫，那只左手，用力的按住女人的脑袋，开始一次次的按着女人的脑袋，不断的推动着。一次次的，将女人的脑袋，在自己的那里给推动着。
　　女人前前后后的移动着自己的身体，嘴里边，发出一声声的异样哼声来。陈风的这一加速，令她控制不住陈风的移动速度，那昂扬的巨大，好几次是狠狠的刺进了她的喉咙位置，呛得她嘴里边险些是憋住了气。
　　只是，女人却不敢有着丝毫的怨言，只能够是依然的保持着微笑，去配合着陈风的行动。陈风张了张嘴，只是轻轻的哼了哼。
　　那只左手推动的速度，也越来越快，越来越剧烈。不断的，将女人的脑袋，按在那里，前前后后的推动了起来。一次次的，女人被迫的将自己的嘴张开到了极致，去保持着能够在这种时候，不会受伤。
　　只是因为，陈风的那东西，实在是过于的巨大，虽然自己都已经是极力的配合了，可是，自己的嘴儿，依然的是有些小了。
　　却也是因为这种，陈风的那巨大，与女人的小嘴儿的摩擦，能够接触得相当的紧密。能够在这样的情形之下，能够在这样的配合之下，让自己的那巨大，紧紧的，用力的贴着女人的嘴，能够极力的，与她的舌头与嘴唇的摩擦。
　　当然，也包括了那牙齿轻轻的与自己那玩意儿的摩擦。摩擦间，令那玩意儿之上，产生出一丝丝轻微的痛楚的感觉来。
　　异样的痛楚，微微的痛楚，在那里，撕扯着陈风的灵魂，令陈风的的身子，轻轻的晃了晃。
　　这样的侍候，令陈风的心里边，总算是得到了些许的安抚。连番的杀戮，接二连三的杀戮，在这些个时候，令陈风的心境，受到了极大的影响。
　　虽然陈风也算是在死亡和鲜血当中生存下来的，可是，陈风却明白，自己要是不赶紧的去将自己的怒气和杀气给压抑住，那么，自己多半会让自己的神经处于一种疯狂的状态！这样长期下去，那可不行！
　　心里边想到这里，陈风当然是得再一次的，做出一些让自己心境能够平静下来的举动了。而这个凑上来，想要侍候自己的女人，正好是让陈风找到了一种可以进行的可能。于是，在这种情形之下，陈风紧紧的将女人给压在了自己的胯前，将女人用力的压在了自己的胯间，让她为自己服务！
　　当身体里边的一些压抑进行到了一种极致的时候，就必须得到一种发泄，这是陈风的心里边最为明白的事情。要不然，对于自己的身心，都会是一种极大的伤害！
　　女人在陈风按着脑袋的情形之下，不断的快速移动着自己的脑袋瓜子，前前后后，摇晃着自己的身体，将那巨大，不断的吞吐着。
　　女人的嘴里边，唾沫沿着嘴角不断的滴落了下来，她的心也跟着这动作，在不断的飞荡了起来。陈风的巨大，是让女人最为感到异样，感到佩服的了。
　　那只左手，更是不断的在自己的那个位置上用力的抚动着。一次次的，大力的抚动着。手指头代替了某些东西的功用，将那里的湿润，给引诱得成为了洪水一般的泛滥成灾了来！
　　身体一阵阵般的颤抖着，一次次的，不断的颤抖着。虽然不能够真个的销（（）魂，可是，能够握着那份巨大，能够舔着那份，也让女人的心理上得到了一丝丝的安慰了！
　　陈风的脸上，在这会儿，终于是露出了一丝丝的轻松来。
　　这一番的努力，并没有白费，身体里边因为连续不断的杀戮而引起的激荡，在这会儿，终于是消磨了些许了。身体里边的异样，也算是在这个女人的服务之下，得到了些发泄！
　　陈风长长的吐了一口气，身体在这一瞬间里边，得到了一种放松，一种完全的放松。哎，现在，又该轮到自己出手了吧！
　　心里边提醒了一下自己，陈风扬了扬头。这会儿，他眼睛里边的血腥红色，得到了无尽的消融，这会儿，他眼睛里边的血红，也变得轻微了些。
　　“嗯，唔~！”
　　女人这会儿却是发了狂一般的急剧的行动着，猛烈的将陈风的那巨大，吞吞吐吐，在自己的嘴里边，进进出出起来。
　　“哦~！”
　　一声拉长的哼声间，陈风的嘴里边，发出一声舒畅之极的哼声来。一大团乳白色的东西，狠狠的灌进了女人的嘴里边去！


第091章 叫出声来
　　“唔，唔~！”
　　女人来不及闪避，嘴里边发出一声声的呜呜声来。
　　强大的带着些许腥味的乳白浊液，狠狠的灌进了女人的嘴里边，女人没有任何的选择余地，被迫的将那些东西，悉数的咽进了自己的肚子里边去。
　　虽然味道有些难受，虽然让这女人直直的伸着脖子，只是，她却依然的露出一脸的满足神情来。
　　陈风这样的一个男人，让女人感到很是喜欢，也许，要不是因为有着一种敌对的因素在其中，恐怕，这个女人就会主动的投怀送抱了吧！
　　虽然这会儿陈风的这些个行行为，对于她这个女人来说，多少也算是有一些近乎于是侮辱的行径了，可是，她却是乐得享受！
　　毕竟，在她的生命当中，所见到过的男人，却也并不算是少数了。但是，能够真正的让她感到喜欢，就算是倒贴，也宁愿的男人，陈风倒也算是第一个了！
　　陈风长长的吁了口气，这一番的发泄，从头到尾的销魂，令他将内心里边那因为杀戮而高涨起来的异样，总算是彻底的排出了体外去。
　　手中的军刀，这会儿，握得更加的紧了，他的眼睛里边，也变得清澈了起来。
　　陈风知道，也许没有经过这一番发泄，自己还真是有些无法控制，那杀戮在自己心头激起的异样，甚至是令自己疯狂的可能都会有！
　　女人瘫软一般的跌坐在了地上，就这样的赤着身体，坐在了地上。
　　在她的两腿那里边，有着一滩的液体，渗在了地面。湿湿的，粘粘的，带着一阵阵的异样微腥。女人坐在那里，不断的喘息着，刚才的那一番行动，耗费了她太多的力气。
　　两只手轻轻的擦拭着自己嘴角渗出来的那些液体，女人似乎是舍不得将这些东西给扔掉，居然伸出舌头来，将这些东西，用舌头舔进了嘴里边去。
　　舌尖卷着那些粘粘的滑滑的东西，将那些东西，小心翼翼的一一的都给卷进嘴里边去，用力的咽进肚子里边去。
　　“嗯~！”
　　女人的身体，还在微微的颤动着，虽然在刚才的时候，陈风并没有去攻击她的身体，不过，在她那只小手儿的作用之下，她的身体，还是经历了一番极其另样的销魂享受！
　　陈风缓过了劲来，手握着军刀，蹲了下来。伸出一只手来，轻轻的勾起了女人的下巴呢。
　　“嗯！”
　　女人嘴里边发出一声悠长的哼声来，那模样，那神情，极其的销魂。女人的目光里边，透着妩媚的神情，看着眼前的陈风，她的动作，变得是相当的银当。
　　对于眼有的陈风，就算是有着一处敌视的关系存在，女人也愿意极尽自己所有的力量，去侍候眼前的这个男人了。
　　“告诉我，艳艳在哪里！”
　　陈风这会儿的表现，却是令女人大大的失望。就算是经过了刚才的那一番事情，原来，陈风的心里边，依然的是没有忘记事情！
　　女人可怜的抬起了头来，望向了陈风。
　　在陈风的双眼里边，她看到了一抹带着坚决的异样。女人明白，自己在他的眼里边，只是一种工具，甚至，就算是刚才的举动，连一个工具，都不如吧！
　　正常人使用了工具，还会知道好好的收拾好，以方便下一次的使用，可是，自己在他的眼里边，也许，就如那一次性的卫生筷了吧！
　　一次使用完了，就不必要再放着，反正就是一次性的，哪里还算什么下次不下次的呢？
　　“我，我真的不知道！”
　　女人内心里边，感到一阵阵的委屈。嘴里边颤动的回答着，她也知道，陈风既然是如此的问出话来，那么，就代表着在陈风的眼里边，自己这个工具的价值，已经是到了尽头了！
　　“不知道？”
　　陈风嘴里边重复着这三个字，嘴角咧了咧，露出一丝邪恶的笑容来。
　　女人身体再一次的颤动，感到了一阵的恐惧和害怕。刚才那些同伴的死亡，在她的眼里边一地的鲜血淋淋，让她感到再一次的，危机临近了！
　　自己的安危，并没有因为刚才自己的那一番刻意的去讨好而缓减，现在自己，依然是他刀尖上的肉块，随时都会有被砍碎的可能！
　　“真的，我是真的不知道，求求你了！”
　　女人嘴里边再一次的，极尽可怜的去哀求着，向着陈风哀求着。她原本是坐在地上的，这会儿，爬了起来，跪在了地上，可怜不已的，向陈风哀求着。
　　她不想死，她害怕死亡，畏惧那种鲜血淋淋的场面！
　　所以，在刚才的时候，她才会不顾一切，不顾尊严的去极力的讨好陈风，才会在那样的情形之下，用着自己的所有，去侍候着陈风！
　　她那样的所作所为，她那样所做出来的一切，都只是为了能够让陈风放过自己，都是为了，能够保住自己的性命。
　　可是现在，看到陈风这种时候的如此表现，女人的心里边，是彻底的冰冷了！她也终于的明白了过来，工具就是工具，不管这工具有如此的美妙，在使用者的眼里边，依然的都是随时都有可能会被抛弃掉的！
　　可怜的哀求着，望着眼前的陈风，女人跪在地上，再一次的，朝着陈风磕起了头来。一次，两次，砰砰声中，女人的额上，又一次的，沾上了血迹了！
　　女人回答了话语之后，听着陈风在重复自己的话语，她感到了一种绝望，感到了一种寒意，不断的笼罩着自己。令她在那里，身体开始一阵阵的颤抖，一阵阵的，不安！
　　“很好，谢谢你了！”
　　陈风嘴里边，淡声的说了句话，那只勾着女人下巴的左手，也松了开来。
　　女人长长的吁了一口气，以为在这会儿，陈风是会放过自己的了！
　　只是，她却忘记了一件事情，那就是在之前的时候，自己的那些个姐妹们在那里，只要是没有回答陈风问题的同伴们，这会儿，都已经是全都成为了一具不会说话的尸体了！
　　就算是自己刚才帮了陈风一番，就算是自己刚才在那里侍候了陈风一番，可是，工具就是工具，一旦没有了使用价值，那么，工具的下场，就是被毁灭了啊！
　　只见就在女人松了一口气，准备站起来的时候，陈风的左手，再一次的迅速的伸出去，紧紧的，用力的将女人给抓住了。
　　陈风右手中的军刀，唰唰两声，女人的嘴里边，响起了尖声的惨叫声来。
　　女人胸前那两团饱满的坚挺，在这会儿，成了两团血肉，掉落到了地上去！似乎那两团还着温热的血肉，在那地上，还在轻轻的颤抖着呢。
　　“谢谢你了，你的任务，已经完成了！”
　　陈风再一次的说着话，狠声的说着话。
　　陈风的脸上，带着一丝丝的笑意，看上去，似乎是很温柔。陈风的左手，勾住了女人，他的动作，显得是那样的温柔。只是，带来的结果，却不会令人感到多舒服！
　　陈风右手的军刀，再一次的挥出，接连的快速动作间，女人身上的血肉，片片的碎落。女人的惨叫，一声紧接着一声的响了起来。
　　她完全的没有料到，自己的结果，会是最为悲惨的！
　　只是因为，她并不知道陈风这一个人，并不理解，陈风的心里边，将艳艳看得有多重了！
　　毕竟，艳艳是让陈风的心里边动了心的女人，毕竟，艳艳是全心的依在陈风的心上，两人之间的那份情感，在这些个时候里边，是完全的痴缠着的。
　　这让陈风对于艳艳的失踪，心里边是心急如焚，他最需要的就是能够赶紧的找出艳艳的所在来。
　　可是，这一而再的没有人告诉艳艳的下落，这让陈风的心里边，感到了无尽的愤怒！连番的杀戮，更是让陈风心底的怒火，上升到了一种极致！
　　虽然刚才的时候，在这个女人的侍候之下，得到了一丝的发泄，可是，又如何的能够将他心中的怒意，完全的给驱除出去呢？
　　再一次的被告之不知艳艳的下落，这令陈风的心里边，怒意是迅速的窜了起来。好不容易是因为刚才的那一番的发泄而能够勉强控制住的冲动，在这会儿，爆发出了强大的威力来。
　　女人瞬间就变得鲜血淋淋，被陈风难拉着，只有出气，没有入气了。
　　女人身上娇嫩的肌肤，早已经不存在了，似乎都变得没有多少好的地方。那地上，掉落的血液，粘得四处都是，腥臭一片。
　　陈风双止里边，红色再一次的冒了出来，看着眼前的女人，陈风狠狠的瞪大了双眼。
　　“说，说啊！”
　　陈风摇晃着女人，嘴里边，发出怒吼声来。
　　女人虚弱的张了张嘴，半天，却并没有说出一个字来。
　　陈风举起了手中的军刀，就要朝着女人的胸膛狠狠的刺下去。
　　“别，别再杀了，我说，我说！”
　　就在这时候，那剩下的女人终于是开了口。她尖叫着，扑了出来，两只手，紧紧的抱住了陈风的双腿。在这会儿，她再也忍受不了这血腥，扑了出来。


第092章 芳踪
　　最后的那名女人，实在是被身前的血腥场景给吓坏了。更是被陈风这种残酷的手段给吓住了。
　　她甚至是连想要能够再继续的保持呆滞，在那里不理陈风，都已经是不敢了！哭叫着，她趴到了陈风的脚下来，伸出双手来，紧紧的将陈风的双腿给抱住，嘴里边，更是不断的在那里惊叫着。
　　她蜷曲着身体，不敢将自己的娇美给显露出来。因为，她看到了刚才那一名想要诱惑陈风的同伴的下场。
　　她不敢让陈风认为自己是会诱惑他，她害怕自己还没有开口，就会被陈风给虐杀在这里！
　　陈风这会儿，在她的眼睛里口边，似乎都已经不再是一个人，这会儿的陈风，似乎是完全的变成了一个屠夫！一个只知道挥舞着手中的军刀，去收割着性命的屠夫！
　　任何外在的因素，在陈风的眼里边，都没有了丝毫的作用，什么金钱，什么美女，在他的眼里边，都没有力量去阻止他的行动了！
　　女人知道，陈风此时所想要得到的，就是关于艳艳的消息。其他的一切，在陈风的心里边，都已经不在乎了！
　　女人明白，自己根本就没有力量去也陈风抗衡！与其去和他敌对，白白的死在他的手中，何不如自己老实的接受这最后的命运安排，去顺从陈风的意愿，也许，到了最后，自己还有可能能够保得住自己的性命！
　　“很好，你放心吧，只要你告诉了我，我一定不会伤害你的！”
　　陈风低下了头来，嘴里边长长的吐了一口气。
　　刚才的那一番激动，令陈风这会儿似乎都有些不敢相信，自己会变得如此的残忍了！
　　嘴里边说着话，陈风轻轻的将军刀在地上的尸体衣服上，擦去了血迹。只是，陈风却并没有想到，自己的这样一个举动，对于身前的这个女人，却也是形成了一种莫大的威胁！
　　女人的眼前，看着那一柄带血的军刀变得越来越亮，虽然已经是擦去了血迹，可是，军刀这会儿锃亮的色泽，在她的眼里边，看到了自己那张因为恐惧，而变得有些变形的脸颊，在她的心里边，形成了一种极大的压迫力。
　　在她看来，似乎是在那军刀的倒影里边，已经是看到了自己死亡的时刻了！
　　“我一定说，一定说！不管你问什么，我都会说！”
　　女人战栗着，嘴里边赶紧的对陈风说着话。
　　说话间，女人的语气，透着一种无尽的讨好感。只是，陈风对于这一切，却也依然的是没有丝毫的在乎！
　　他只要一个答案，只要一个结果！其他的一切，都不在于陈风的心里边！陈风那双眼睛里边，再一次的闪过一抹精光来，望着女人，嘴里边，沉声说着话：“我已经问过了，我只需要知道艳艳的去向！明白了吗？我的耐性真正的有限！我不希望你成为了这山洞里边的最后一具死尸！”
　　陈风的话，令女人受到了一种极为严重的威胁，赶紧的点了点头。
　　只是，在听到陈风的话语间，她的目光，依然的是不由自主的朝着四下去望了望。看着遍地的死尸，看着满地的同伴尸体，女人的身体再一阵的痉挛。
　　好生的恐惧！自己，也会是那其中的一具吗？
　　“说吧！”
　　陈风扬声说了句话，眼前的女人再次的浑身一颤。那具妙曼无比的身躯，完全的被罩在了衣衫里边。女人就算是在害怕的时候，也依然的是用两只手紧紧的将自己的衣衫给拉紧，生怕自己有一个不防，将自己的身体给显露了出来，那样一来，自己就会被陈风给残酷的杀死了！
　　面对着如此的一个陈风，她的心里边，已经是没有了丝毫的办法。
　　以往遇到的那些个男人，要么贪财，要么好色！对付他们，真正的是轻而易举。而加上这里闹鬼的传说，更是说她们可以轻易的将那些个男人玩弄于股掌当中！
　　可是，眼前的这个男人，却是软硬不吃，财色不贪！面对着如此的一个完全的可以称得上是冷血的男人，自己又如何的去应付呢？
　　女人张开了嘴，她知道，自己除了老实的交待，面对着这个男人，自己可是没有丝毫的办法了。
　　“艳艳，她，她是被大姐给带走了！”
　　女人再一次的开了口，面对着陈风又一次扬起了的眉头，看着他那双又一次透出了杀气的眼睛，女人赶紧的继续的说着话。
　　“你别急，我正要告诉你！她，她是被带着，从秘道离开的！”
　　女人赶紧的说着话，对陈风说着话。
　　为了自己能够活命，为了自己能够活得下来，她赶紧的对陈风说出了自己所知的那一切来。
　　“真的，这是真的！我都已经告诉你了！真的啊！”
　　女人赶紧哀求般的对陈风说着话，生怕是陈风会不相信自己，挥刀而将自己给杀死了！
　　“好，我相信你，现在，你将秘道指给我看！”
　　陈风望着女人，看着她那一脸可怜的样子，对女人说着话。
　　自女人的双眼里边，陈风知道，这个女人并没有说慌！
　　“就在~……”
　　女人说到这里，陈风突然的感觉到了危险的临近！
　　他大叫一声，“小心！”
　　陈风嘴里边大叫着，伸出双手来，紧紧的将女人给抱住，就地一个翻滚。
　　只是，当陈风再一次的坐起来的时候，他却悲哀的看到，女人的太阳穴上，已经是刺上了一柄飞刀！
　　飞刀深深的刺入到了女人的太阳穴里边去，鲜血顺着刀口渗了出来，痛楚，令女人的身体在不断的痉挛着。那双眼睛里边，流露出了太多对于生的眷恋！
　　只是，那飞刀刺得太深，已经是让女人没有丝毫生还的可能了！
　　女人嘴角动了动，却一句话都没有说出来，终于是脑袋一歪，痛苦的永远闭上了眼睛！再也没有能够活过来的机会了！
　　“妈的！”
　　陈风痛骂一声，就在这个时候，他听到就在前方那个靠近洞穴尽头的房间里边，传出了咯的一声石头响声来。
　　陈风放下手中死去了的女人，迅速的扑了过去。
　　只是就在陈风刚刚跑进那房间的时候，他看到了地面的一块石板微微的动了动，又恢复了原样。
　　陈风心中微喜，原来秘道就在这里！难怪自己不容易找到了呢！
　　陈风扑了过去，将那块石板给掀了起来，只是，就在陈风刚刚想要跳进秘道的时候，突然的，陈风的心中，再一次的感觉到了危机的到来！
　　“不好！”
　　陈风完全的相信自己心中的这种对于危险的敏锐感觉，嘴里边叫了一声，赶紧的将那石板给按了回去，身体更是就地一滚，冲出了房间。
　　就在陈风身体滚出房间的那一刻，轰隆一声惊天巨响，整个山洞都摇晃了起来！
　　等到一切尘埃落定，陈风咳嗽着，被这漫天的灰尘，给呛得险些没有能够背得过气去。
　　陈风看到洞穴里边落了好多的石块下来，整个山洞虽然是没有被完全的堵塞，可是，却也差不多废了，这个山洞，是再也不可能用了。
　　而刚才的那个房间，陈风却痛苦的看到，整个房间已经是完全的倒塌了，也许，这个房间的设置，就是为了掩饰那个秘道的存在的吧！借着这爆炸，让这房间完全的垮塌下去，将这秘道给掩埋了起来，让别人再也无从追查了！
　　陈风叹了一口气，这会儿，他对于没有救出艳艳感到无比的担心。只是，更加担心的是，就在刚才的大爆炸当中，艳艳一定是在秘道里边了，又会没有受到波及呢？
　　只是，虽然心里边担心，可是在这会儿，却并没有办法下去检查一番了。
　　陈风叹息一声，回到原地，拣起自己扔在地上的手枪，一脸颓丧的走出了山洞。
　　现在线索已经断了，陈风知道，自己只有从头再去查起了！只是，这陈家村里边，能够与这何洁有关系的人，除了死了的陈安全，和被带走了的花蚩之外，又还有谁呢？
　　陈风回到了村里边，看到村中却已经是大乱了起来。原来，刚才的那一阵爆炸声，将所有的人都给惊动了。只是，就算是在这种时候，他们却也不敢去看一看那禁区里边发生了什么。毕竟，那闹鬼的传说，早已经是深入人心，让他们感到畏惧不已了！
　　陈风将手枪放回了陈龙的家，那三个警察和女人也不在了，估计是被刚才的那一声爆炸声给吓坏了。
　　陈风并不害怕这三个警察会去怀疑这手枪为什么会没有了子弹。因为陈风知道，这三个警察不敢声张，那样可是他们的失职罪呢！
　　陈风有些心神不安的往林丽家里边走去，这会儿，他只想蒙着脑袋睡一觉。
　　那一番的剧烈撕杀，在陈风的心里边，也留下了太多的血腥影响，让他的心中，也有了太多不能够轻易化解的心理阴影。也许，睡一觉，什么事情都没有了吧！
　　“陈，你到哪里去了啊？我可找到你了，走吧，你跟我走一趟！”
　　而就在半路上，陈风遇到了阿丽丝，一把的拽住他，就往村前头的山上，跑了出去！


第093章 阿丽丝的火辣
　　陈风有些疑惑，对于阿丽丝的出现，陈风当时是被吓了一跳的，因为在这小山村遇到一个外国人，多少还是让陈风感到有些不安的。
　　毕竟，陈风现在最为担心的，就是杀手集团对于自己的追杀！
　　身为杀手之王，陈风对于杀手们的风格那可是再清楚不过的了，不择手段，一定要达到目的！
　　好在阿丽丝一再的解释，让陈风相信了阿丽丝和德克只是一对怄气的外国人而已。
　　阿丽丝对于陈风帮她解决了外德克这个大麻烦，似乎是多少有些感激，只是，陈风并没有放在心上而已。
　　这会儿，阿丽丝突然急急的将陈风给拖着走，让陈风心里边感到真正的是有些奇怪。这会儿，村子里边的人，几乎都聚在了一起，表面是忙着陈东的幸事，而暗地里，却也都在极其奇怪的讨论着刚才的那一声大爆炸。
　　只是，却谁也不敢去看一看，究竟是发生了什么事情。就算是陈龙这位县太爷，到了这会儿，也是铁青着脸，在那里和着自己的三位狗腿子谈论着事情。
　　因为，陈龙居然听到这些群众当中有一种议论，说是他家因为作孽太多了，因而引得上天大怒，这才降下这样的凶兆！一时之间，好些人都将目光有意无意的朝着陈龙望了过来，也许，如果不是因为陈龙是县太爷，怕是早就有人指着他的鼻子责怪了！
　　面对着这些人的私下的数落，陈龙的面子上哪里能够挂得住呢！冲着跟自己来的三位狗腿子正在发火呢。
　　只是，堂堂刑警大队长，这会儿却是大气都不敢出，低着头，挨着训。
　　“县长，我们，我们也不敢把这些刁民怎么样啊，他们，他们只是私下议论，这言论自由，我们是不能抓人的啊！”
　　刑警大队长何安苦着脸，心里边却在担心着自己的枪。
　　刚才一番鬼混，虽然人是舒服了，可是，这结果，却还真正的是令人难堪！
　　“哼，妈的，这也不敢怎么样，那也不敢怎么样！真不知道老子养你们干些啥！关键时候，想要帮老子出出气都不行！”
　　陈龙愤愤的骂着，当然，他也知道，自己最多也只能够嘴里边出出气，真正的是要去抓人，他还是有些做不出来。
　　毕竟，这里是他的家乡，自己兄弟是一个什么样的人，他完全的明白。这些人心里边有怨恨，那是很正常不过的事情了啊！
　　陈龙骂骂咧咧，何安三人低着头，大气不敢出。三个人都是陈龙一手提上来的，完全的可以说，他们的饭碗也都是陈龙给的。这会儿，主子出出气，骂骂人，也很应该不过的了！只是，陈龙骂着骂着的，却发现了有些不太对劲了！
　　“噫，你们，你们的枪呢？”
　　陈龙瞪大了眼睛，自己这三个铁杆下属的腰间，居然只是挂着一个枪套，应该躺在里边的手枪，居然是无影无踪了！
　　“县长，这正是我，我想要告诉你的！这枪，不知不觉的就不在了！”
　　何安低下了头，嘴里边不安的说着话。妈的，警察连自己的枪都保不住，这不是笑话吗？
　　并且，连怎么掉的，都不知道！更是在自己风流快活的时候掉的！这事情要是传了出去，那个后果，真正的是不知如何是好，也许，自己的这张脸，就再也没有抬头见人的可能了！
　　“好，真***好，你们真正的是我的好问下！”
　　陈龙叹了口气，真正的有一种无语问苍天的感觉。
　　“都***还愣着干什么？还不赶紧的去找！别以为老子忙，就不知道你们在村里边干的那些好事了啊！”
　　陈龙大吼一声，一个巴掌朝着何安扇了过去，让何安晕头转向，大白天看到了星星！
　　何安带着自己的两名属下，赶紧的恭恭敬敬离开了这里，去寻找自己的手枪。只是，在他们的心里边，却也同样的感到一阵阵的担心。
　　明明枪和自己的衣服放在一起，明明房间里边，有着四个大活人！可是到了最后，就只有一个枪套在那里，这又算是怎么回事？难道这个小山村，真正的是有鬼怪的存在不成？
　　而就在何安带着两个属下去寻找丢失的手枪的时候，陈风却被阿丽丝带着，来到了山上！
　　“阿丽丝，你这是怎么了？”
　　陈风看到阿丽丝居然是将自己带到了那天晚上和林慧慧宿营的地方，更是感到相当的奇怪。
　　“陈，我要走了！”
　　阿丽丝这段时间的飞奔，令她喘息不止，脸颊上两抹潮红，额上更是汗流不止。在这会儿，随着她不断的呼吸，那的，更是起伏不止。
　　“走了？”
　　陈风看着阿丽丝，再次的一阵惊讶不已。
　　“是的，我准备回国内去了！”
　　阿丽丝喘息稍微的平静了下来，她双手紧紧握住陈风，嘴里边，温柔无比的说着话。
　　“什么？你要走了吗？”
　　听着阿丽丝的话，陈风心里边感到一阵阵的不舍。虽然只是短时间的相处，可是在陈风的心里边，却有了一种对于阿丽丝的喜欢。
　　她温柔却又风情万种，高贵典雅当中，却又有着一丝东方人的含蓄。这样的一个女人，又如何的不令陈风内心有着一丝丝的心动呢？
　　这突然之间，听到何丽丝说她要走了，要离开了，这让陈风的心里边，真正的是好生不舍！
　　“嘻嘻，怎么，你不舍得我吗？”
　　陈风的神情，令阿丽丝心中一阵阵的欢喜。
　　看着陈风脸上流露出来的不舍情怀，一种被人重视，被人深爱的感觉，令阿丽丝满心的柔情，得到了依托，嘴里边说着话，身子轻轻的依到了陈风的怀里边。
　　“是啊，我是真正的有些不舍得你！”
　　陈风两只手，紧紧的拥着阿丽丝，嘴里边，认真的说着话。
　　这些，并不是装出来的不舍，并不是哄女孩子的好听的话语，只是陈风发自内心的一种真实不过的感觉！
　　相处的美好，令陈风对于这位美丽大胆，却又充满智慧的女人，有了一种爱的感觉。紧紧拥着阿丽丝，轻轻将下巴放在她的头上，说话间，下巴晃动，和她的脑袋不断的摩擦着。嗅着她发间的清香，陈风心里边，感到一阵阵的温馨。
　　“谢谢你！”
　　听着陈风的话，阿丽丝嘴里边感激的说着话，一只手温柔的举了起来，轻轻的放到了陈风的胸前，在陈风的胸膛上，不断的画着圈圈！
　　山风轻拂，潭间水声潺潺，不时的见着几尾鱼儿在潭中游动，风中带着一阵阵野花的轻香和清新的空气气息，这令陈风心中大为满足。也许，人生的幸福快乐，就不过如此了吧！
　　“为什么这样说呢？”
　　陈风再一次的说着话，低下头来，将自己的唇，放在了她的额上。
　　“因为，我爱上你了！”
　　阿丽丝嘴里边说着火热的话语，抬起了头来，那双眼睛里边，射出一抹灼热的光芒，罩向了陈风！
　　“可是，你却怎么要说回去了呢？”
　　陈风听着阿丽丝对自己爱意的表达，心中一阵的欣喜。英雄爱美女，虽然陈风从来没有自认为自己是一个英雄，但是，对于美女的喜爱，却是改变不了的。
　　“嘻嘻，怎么啦，害怕我一去不回了吗？”
　　阿丽丝听着陈风如此的一说，俏皮的吐了吐舌头，望着陈风，嘴里边说着话。
　　“是，我就是害怕你一去不回，因为，我也爱上你了！”
　　陈风搂紧了阿丽丝，似乎是在这一时刻，稍一松手，阿丽丝就会飞走，自己再也不能够抱住她了！
　　“嘻嘻，小傻瓜！”
　　阿丽丝看着陈风一脸的眷恋，满意的笑了起来。
　　说话间，小手儿伸出，食指轻轻在陈风的鼻尖上刮了一刮。陈风嘴里边发出一声轻哼声来，不只是阿丽丝对于自己鼻尖的刮弄，更是因为，随着阿丽丝的这一举动，她胸前的两团，就在这会儿，和着自己的身体，来了一个最为亲密的接触！
　　那一番紧贴着的摩擦，让陈风的身体里边，一阵阵激烈的热潮，不断的翻滚了起来！
　　“我，我哪里又变傻瓜了嘛？”
　　陈风捉住了阿丽丝的小手儿，这就是阿丽丝和其他女人不相同的地方。
　　在其他女人的跟前，陈风总是处于一种主导地位，可是，在阿丽丝的跟前，却似乎好些时候，这主动权，都是被她给掌握着的，令自己，欲罢不能！
　　“小傻瓜，我回去，就是想要跟家里边讲清楚，我和德克是不可能的了！让家里边和德克家族将婚约解除了！那样，我才可以正大光明的，跟你在一起啊！”
　　阿丽丝嘴里边说着话，脸上爬起了一抹抹的羞红来！
　　“啊！”
　　欣喜，绝对的欣喜！陈风不知道，结果居然会如此的让自己感到动心！
　　“当然了，我可以不在乎你有多少个女人，但是，我的身份必须保证是自由之身，我不能够背着德克未婚妻的名声，和你在一起，明白吗？”
　　阿丽丝嘴里边温柔无比的说着话，说话间，小脚尖轻轻的踮了踮，仰起了嘴唇来，用力的，在陈风的唇上，印下了火热一吻！


第094章 被阿丽丝欺负了
　　“哦~！”
　　陈风嘴里边，发出一声浓浊的哼声来，嘴唇似乎是被烫着了一盘。这个中法混血美女那张娇唇，就这么轻轻的一粘，让陈风的唇，就被牢牢的挂住了！
　　还有什么话语，能够比一个美人儿对你说出这样的一般话语来，有着莫大的吸引力呢？
　　阿丽丝的那一番表白，那一番火辣辣，热腾腾的剖心表白，令陈风这个大男人，被完全的感动了！
　　是的，陈风相信自己是真正的被她给感动了！
　　有什么，能够比这样的一番阶话，对于男人有着杀伤力呢？
　　她不顾自己的身份，不顾自己身边有多少的女人！而她的要求，就是要和自己在一起！并且，她还要的，不是让自己因为她曾经的身份，甚至是因为一个死人的身份，而蒙羞！
　　这样的一番深情厚义，陈风明白，自己是被这个女人给征服了！
　　陈风不得不承认这样的一种结果，虽然对于陈风来说，这样的一种结果，多少令他男子汉的‘自尊’有些受伤。
　　可是，就算是这样的‘伤’，陈风受起来，也是满舒服的！毕竟，这会儿，那双娇嫩嫩，软柔柔的嘴唇，就紧紧的贴在了陈风的上，似乎是被胶给粘上，再也扯不下来了一般！
　　阿丽丝虽然个头比起一般的女人来要高，可是在陈风的跟前，阿丽丝明显的是要矮上一头。她踮起双脚尖来，两只小手儿温柔的缠过陈风的脖子，轻轻的抱住了陈风，舌尖轻颤，顺着两人张开的嘴唇，轻轻的滑进了陈风的嘴里边去。
　　“唔~！”
　　陈风嘴里边再次的一哼，身子微微的颤了颤。
　　虽然陈风已经并不是第一次如此的被女人侵入了自己的嘴了，可是这一次，阿丽丝的那香软舌尖，似乎是透着一种醇甜。而这舌尖的动作，虽然是有些生涩，却带着更多的热情！
　　这个女人没有接过吻？
　　陈风的心里边，突然冒出如此的一个念头来。
　　虽然对于自己在这些个时候，脑子里边居然会冒出这种念头来，真正的是感到很奇怪，可是，内心里边，却也有些感到甜甜的异样。
　　一直以来，西方人给东方人的印象就是相当的开方，特别是男女之间的事情，更是随便得就跟吃饭一般。
　　而法国更是一个充满了浪漫的国度，对于阿丽丝这样一个比火还要炽热的女人，又怎么会没有男人来追求呢？
　　那么，在她的身上，再发生多少浪漫的事情，那也是正常不过的！
　　可是这一次，陈风居然发觉，阿丽丝连法式湿吻，都不会！当然，她会主动的探过来，会主动的用舌头来摩擦自己的舌尖。但是，深谱此功的陈风，轻易的嗅出，她那纯洁的气息。
　　阿丽丝的动作，是完全的生涩的，是一种根本就是只会理论，而并没有实践过的人所做出来的举动！
　　似乎，自己第一次的时候，就是如此的情形吧？
　　陈风居然想到了自己第一次和女人的时候，只是靠着看过的一些影视剧上，那种男女亲热之时的情形，在女人的身上，去实践着。那个时候的自己，不就是与眼前的阿丽丝差不离的吗？
　　难道，她居然是连接吻都没有过？
　　“讨厌，你，你走神了！”
　　阿丽丝红了脸，停止了和陈风的热吻，嘴里边嗔怪的对陈风说着话。
　　陈风走神了，这一点，阿丽丝这个精灵的女孩子，还是能够轻易的分辨出来。阿丽丝在说话间，那双漂亮的眸子里边，带着一丝的嗔怪。
　　自己如此投入的时候，这个家伙居然走了神！难道，自己就如此的没有吸引力吗、阿丽丝的娇嗔，提醒了陈风。
　　这种时候，是不应该再去胡思乱想其他的！虽然，那是你的兴奋，可是，在这些个时候有那样的举动，对于眼前的阿丽丝来说，真正的是一种极不应该的事情。那，怎么着也应该是算一种不尊重吧？
　　“嘿嘿，我是在想，这么漂亮的一个美人儿，能够对我垂青，真正的是人三生何幸呢？”
　　陈风嘴里边赶紧的轻笑着，笑声间，伸出手来，再一次的，圈住了眼前的阿丽丝。
　　这一次，两只手，是紧紧的缠在了阿丽丝那纤腰之上。
　　手掌紧贴着她丰腴的，用力的摩挲着。一次次的，手掌滑过她的，手掌感受着她的细腻娇嫩，陈风心里边感到一阵阵的舒畅。
　　“嗯！陈，你原来，也是油嘴滑舌的！”
　　阿丽丝被陈风这么的一折腾，身子骨里边，透着一种柔软的酥麻。嘴里边柔声的说着话，身子揉进陈风的怀里边。
　　两团娇嫩的，比起陈家村的那些少妇们，都没有丝毫的逊色。鼓鼓的柔软，就紧紧的贴在陈风的胸前，用力的顶着陈风。
　　随着陈风的一用力，那两团，更加完全的压到陈风的怀里边。两人的身体，微微的动弹间，那，就随着陈风的胸膛，不断的移动，上下滑动间，摩擦了起来。
　　“是吗？阿丽丝，好象，是你主动的投入我的怀抱的吧？”
　　陈风望着眼前的阿丽丝，嘴里边说话间，邪恶的笑了笑。
　　“难道，你不喜欢主动的女人吗？”
　　阿丽丝睁着她那双宝石般的双眼，盯着眼前的陈风，嘴里边，再一次的说着话。
　　法国长大的女人，天性浪漫，对于情感，更是不会去故意的掩藏。
　　是爱就是爱，没有必要在那里遮遮掩掩的，面对着自己喜欢的男人，就是应该大声的说出来！
　　阿丽丝依在陈风的胸前，一双眼睛，宝石般的大睁着，盯着眼前的陈风。
　　“不管阿丽丝是一个什么样的女人，我都喜欢！”
　　陈风笑了笑，搂着阿丽丝，温柔的吐出一句话语来。
　　陈风这一句话，相当的高明。
　　轻轻的一句话语，透入了女人的内心。我喜欢的只是你，不管你是什么样的身份！如此的一句话，轻轻的数语，让女人的心里边，真正的是可以感动之极。
　　女人就是一种感性的生物，一句暖人心的话语，就足以让女人完全的投入。
　　眼前的阿丽丝，就在陈风的这一句话之下，完全的投入了。
　　“陈，我好爱你！”
　　听着陈风的那一句话，阿丽丝感动之极。双眸圆睁着，看着眼前的陈风，嘴里边，温柔之极的说着话。
　　说话间，她抬起头来，再一次的，主动将红唇印了上去。
　　这一次，两人的嘴唇，一触即分。
　　阿丽丝的小手儿，主动的带着陈风的身体，主动的，朝着身后柔软的草地，倒了上去。
　　陈风的身体，随着阿丽丝的动作，温柔的，缓缓的，朝着阿丽丝压了过去。
　　柔软的草地，似乎是成为了最好的床垫。两人的身体，靠在了一起！
　　“陈，在我回家之前，给我吧！让我记住你，别让我忘记了你，好吗？”
　　阿丽丝张开，嘴里边，温柔无比的说着话。
　　热情的阿丽丝，那双小手儿，已经是绕过陈风的衣衫，轻轻的，抚上了陈风身上的了。
　　娇嫩的指尖，滑过陈风的，轻轻的，滑滑的，酥酥的。
　　陈风只想要大声的喊叫，身体里边的那股子热浪，随着阿丽丝的动作，一阵阵的，潮涌而至，狠狠的，朝着陈风的身体，冲撞而来！
　　陈风却明白，这种时候是不能够叫喊的，要不然，将阿丽丝给吓住了，那就是真正的得不偿失了啊！
　　低下了头来，陈风迅速的找到了可以将自己嘴给堵住的东西。
　　陈风含住了阿丽丝的香唇，贪婪而用力的了起来。大嘴不断的吞咽着，将阿丽丝的小，一次次的，不断的朝着自己嘴里边着。
　　“嗯，哦~！”
　　阿丽丝的嘴里边，传出一声声的娇哼声来。陈风的动作，挑起了她身体里边的情愫，在这些个时候，又怎么能够忍受得住呢？
　　陈风并没有猜错，阿丽丝还真正的是第一次，经历眼前的这种事情。
　　虽然阿丽丝如花般娇艳，虽然阿丽丝有着无比的魅惑力量。可是，阿丽丝自小到大，因为家族的原因，她一直都是在拼命努力的学习着，吸收着各类对于自己有用的知识！
　　所以，现今的阿丽丝，就是一个双料女博士，更是涉及多种的跨领域学科，让阿丽丝的身上，积累了太多太多的丰富知识！
　　可是，她比起其他的女孩子来，却少了一些时间去涉及这些情感领域，所以，对于感情，她的心目当中，却依然的是一片真空！
　　虽然，家族给她订下了一门亲事，那就是德克。可是，阿丽丝却也许是因为书念多了的原因，对于德克这位未婚夫，根本就不满意。
　　德克比起阿丽丝心目当中自己男人的形象来说，不论外观，还是内在，都差之甚远！这令阿丽丝这个娇柔的女孩子，是傲然的反抗，以离家出走的方式，来表达自己对于这一婚事的抗争！
　　只是，阿丽丝并没有料到，一路被德克狂追间，她来到了东方这个文明古老的国度，却敢在这里，遇到了令阿丽丝一生都无法忘记，令她的这一生，也得到了改变的男人！
　　“嗯，陈，我要你！”
　　嘴里边吐出一句话来，阿丽丝伸出双手来，抚着陈风的脑袋，空气当中的温度，再一次的升高了！


第095章 美妞的浪漫
　　阿丽丝的话，具有着莫大的吸引力，而阿丽丝的身体，这会儿，就似乎是涂满了香甜的蜜糖，而陈风，就是那个被蜜糖吸引过来的小蜜蜂！围绕着眼前的阿丽丝，陈风这只小蜜蜂，跳出了求偶的舞蹈来！
　　陈风的嘴唇，沿着阿丽丝的嘴唇，亲吻了下去，不断的，沿着阿丽丝的身体，一路往下亲吻。
　　阿丽丝的身体，有着西方人的娇白，更有着东方人的细腻，并且，还没有西方人身体表面的那种细密的毛发！
　　似乎正是因为这些原因，令陈风一下子，就喜欢上了阿丽丝的身体！
　　别拿什么伪道学来批判陈风得，别说陈风只是一个知道玩弄女人身体的混蛋。可是，任何一对男女，在最初的接触之间，不都是因为男女之间，那身体的吸引吗？
　　正是因为对于异《性身体的好奇，正是因为那种异怀相吸的原理，所以，才会让男人疯狂的去追求女人！
　　而到了陈风和阿丽丝这种地步了，到了这种男女两人的身体，都已经是紧紧的贴到了一起的时候了，又还能够说，将这种男女之间身体相吸所产生的爆发力，给完全的释放出来，有错吗？
　　对于这时候的陈风，你就算是要骂他是精（（——虫上了脑，也都可以！可是，就算是想要这样，你也得有着一个可以配合你的对象啊！
　　而陈风现在不但是有，并且，还是一个漂亮之极的美人儿！
　　她那集合了东西方美女的长处，而集成了一身的妙曼，在这些个时候里边，更是对于一个男人最大的吸引诱惑力了！
　　至少，陈风明白，这会儿，自己就算是趴在她的身上，不论如何，都已经是没有办法，去离开这具身体的了啊！
　　陈风用着自己的嘴唇，去分开了阿丽丝身上的衣服，似乎对于这一点，陈风的心里边特别的喜欢。用上了这一招，对于陈风来说，感觉似乎是最好的调情方式了！
　　阿丽丝的身体，渐渐的在陈风的动作之下，暴露了出来。
　　而随着陈风的动作，阿丽丝的身体里边，那种酥麻酸痒的感觉，似乎是变成了一只只的蚂蚁，在这会儿，更是不断的在阿丽丝的身体里边，爬动了起来。
　　一阵阵的爬动，一次次的爬动，就这样的，在阿丽丝的身体里边，折腾了起来。
　　陈风的嘴唇，动作越来越快，他的舌尖，一次次的紧紧贴在了阿丽丝的肌肤之上，不断的，去舔弄着。
　　陈风的看着阿丽丝露出来的一身妙曼，看着她那只有一件小内裤可以遮住的那个倒三角形，心里边又是一阵阵的激荡。
　　异样的情愫，爬满了陈风的身心，在那里，更是不断的窜动着，令陈风的动作，越来越迅速，越来越大力！
　　陈风的两只手，配合着自己唇舌的动作，开始细心的去将阿丽丝身上的衣衫给完全的解了下来，一身白嫩的肌肤，完全的显露了出来。陈风感觉到自己的心里边理次的一荡，一阵激烈的刺激，令陈风这会儿，将自己的嘴唇张得是越来越大了。
　　舌尖顶在了阿丽丝的耳垂上，灵动的舌尖，就似乎是蛇信一般，不断的吞吐着。一次次的，去触动着阿丽丝的耳垂。
　　那晶莹剔透的耳垂，就这样的，在陈风的舌尖之下晃动着，不断的，在那触动之下，变得越发的亮洁无比了！
　　粉嫩的耳垂，在这些个时候里边，更是开始充血，渐渐的，变得绯红无比。似乎是显露出了一阵阵的异样诱惑，那耳垂，不断的透着一种异样的晃动来。
　　陈风看着那晶莹剔透的耳垂，忍不住张开了大嘴，轻轻的，将自己的牙齿在上边咬动了好几下。似乎是想要将那耳垂给咬下来，吞进了自己的嘴里边一般！
　　“嗯，陈，要，要~！”
　　阿丽丝的嘴里边，发出了一声声的哼声来。对于眼前的情形，在这些个时候里边，阿丽丝的身体里边，早已经是燃烧起来了一阵阵的激烈无比的火焰来。
　　阿丽丝感觉到自己的身体里边，都快要爆炸了，那阵阵的激荡，让阿丽丝的身体，不断的颤动了起来。
　　所有的力量，在这些时候里边，都已经是被陈风给吸了出来，所有的力量，在这些时候里边，都由陈风的主动，而将阿丽丝的情愫，调动了出来。
　　阿丽丝的嘴里边娇哼着，身体一阵阵的，不断的颤动着。这会儿，阿丽丝的鼻尖上，额上，露出了一层层的汗珠来。所有的力量，在这会儿里边，阿丽丝都没有办法去控制住自己身体的动弹了。
　　“宝贝儿，你放心吧，我一定不会让你带着遗憾回国的！”
　　陈风的嘴里边，邪恶的说着话，话音一落，陈风的舌尖吐了出来，贴着阿丽丝的脖子不断的往下移动着。
　　舌尖吞吐着，一次次的，那娇嫩无比的异样，就在那里，传进了阿丽丝的身体里边。陈风的两只手，轻轻的抚上了阿丽丝的肌肤，伴着自己嘴唇和舌尖的动作，似乎是在火焰上，又狠狠的浇上了一大桶的油一般，令阿丽丝的身体，剧烈的痉挛了起来。
　　而在阿丽丝的嘴里边，那阵阵的颤动，更加的显得诱惑之极。随着阿丽丝身体的颤动，那两团饱满，在这会儿，更是紧紧的贴着陈风的身体，贴着陈风的胸膛，在那里，摩挲着陈风。
　　痒痒的，麻麻的，酥酥的，令陈风的嘴里边，也忍不住发出了一声声的哼声来。
　　“哦~！”
　　陈风嘴里边，吐出了一大口的气息来，大嘴再往下一移，张开大嘴来，狠狠的，将那团饱满，用着自己的嘴唇，狠狠的给咬住了！
　　“啊~！”
　　阿丽丝的嘴里边，发出了一声悠长的哼声来。与此同时，她的身体，痉挛得似乎是更加的厉害无比了。
　　那声声的诱惑，那声声的娇柔，在这会儿，对于陈风来，更是一种无尽的诱惑力了。
　　陈风嘴里边开始动作了起来，舌尖伴着牙齿，用着那些个异样的举动，将那粒硬硬的微粒，在自己的嘴里边不断的摩擦了起来。
　　舌尖上，透着无比的力量，在那里，卷着那粒硬粒，不断的摩擦着。陈风的心里边，感到了强大的满足。一阵阵的成功占有感觉，令陈风的某个部位，更加嚣张的涨大了起来！
　　陈风的身体里边，那异样的激荡，不断的刺激着陈风。只是，他明白，这会儿，阿丽丝应该还没有完全的到位！面对着一个还没有完全准备好的美人儿，自己这些个时候里边，应该做更多的先期准备才是呢！
　　想到这里，陈风的舌尖，动得更加的快速了起来，而陈风的两只手，更是借着舌尖上所传来的那一阵阵的东风，沿着阿丽丝饱满圆润的臀部，不断的往下滑动着。
　　那两只手，灵动的伸进了小裤裤里边去，轻轻的，温柔的，将那小裤裤给剥了下来。手指头勾着那条黑丝蕾丝边的小裤裤，陈风的心里边，一阵的得意。
　　手指头勾着那黑色蕾丝，在那里，不断的摇动着。那样的动作，在那里，极大的刺激着眼前的陈风。
　　陈风的心里边，越发的得意了，那小裤裤终于是放到了草地上去。温柔的将两只手放上了那饱满的屁屁上去，手掌心用力的贴了上去，一阵阵的，强大无比的摩擦着。
　　一次次的，那手掌心贴上娇嫩的肌肤，用力的抚上那娇嫩，美妙的感觉，更是一阵阵的传进了陈风的心里边去。
　　“嗯，陈，快，快啊！”
　　陈风的动作，马上的换来了阿丽丝的强烈反应。
　　阿丽丝的两只修长美妙无比的腿儿，在这些个时候里边，紧紧的并在了一起。一次次的，在那两条修长美腿的摩擦之间，陈风眼睛轻轻的一望，就看到了那里，有着一丝丝的晶莹剔透的液体，挂在了那丝丝的黑色杂草之上了！
　　陈风的身体，随着那一眼，更是受到了无尽的刺激了。身体一阵阵的摇晃了起来，阿丽丝的心里边，也是显得无比的异样，嘴里边的娇声，不断的传了出来。
　　“放心吧，亲爱的！”
　　|陈风再一次的得意说着话，两只手，紧紧的揉着那饱满的臀部，嘴唇更是不断的朝着阿丽丝的肌肤上，舔弄了起来。
　　舌尖在那饱满之上，不断的画着一个个的圈圈，所有的力量，似乎是都透过那样的接触，透过那粒变得硬挺起来了的微粒，传进了阿丽丝的身体里边去。
　　阿丽丝的身体，痉挛得越来越厉害，鼻翼不断的扇动着。几粒晶莹剔透的汗珠，爬上了她的鼻尖。而她那身白嫩的肌肤，在这会儿里边，变得绯红无比。细嫩的肌肤上，爬上了些许微微的汗珠子，那阵阵的诱惑，传进了陈风的眼睛里边去。
　　“要，要~！”
　　阿丽丝嘴里边，再次的传出一句话来，娇柔而火辣的话语之间，那双修长的美腿，在这些个时候里边，用力的伸了出来。
　　这一次，阿丽丝的力量，似乎都已经是在这一次的伸动间，完全的施展了出来。阿丽丝那两条美妙的长腿，就紧紧的，用力的缠到了陈风的身体上去！富有弹性的双腿，就这样的，紧紧缠到了陈风的腰上！


第096章 小潭风月
　　陈风嘴里边，发出了一声哼声来，阿丽丝那双修长的美腿，在这些个时候里边，就似乎是一双灵动的蛇儿，紧紧的，将陈风的身体缠住。
　　那双美腿用力的缠住了陈风，而那异样美好的部位，恰到了好处的撞在了陈风的那紧挺之上。隔着一层衣物，那美妙的温柔，正好的透过一层衣物的遮掩，就将那处温柔，狠狠的包住了那个坚挺了。
　　强大的温柔，虽然是有着一层衣物在那里做遮掩，可是，却没有丝毫的作用，反而，是更加的带着一种异样的刺激，令白小丁感觉到了一种更加的美妙！
　　到了这种时候，似乎再多的遮掩，也没有了必要，什么假道学，在这会儿，根本就不适宜。而更重要的是，那种什么调情之类的，也许放在某些时候有作用。只是，在这山野的水潭边上，这种啥情调都没有了丝毫的作用。在这些个时候里边，能够起到的作用，何不如来得更加的猛烈一些有作用！
　　山野之间，原本所求的，就岁是一种放浪形骸，就是一种狂野！
　　而阿丽丝到了这会儿，带着无尽显露出来的狂野，两只手，紧紧缠住陈风的脖子，一次次的，将那放形于外的野性，给显露了出来。
　　“陈，法国人不但懂得浪漫，更有着无尽的野性！让你做我的男人，别逃避吧！”
　　阿丽丝嘴里边说着话，温柔的将双唇压到了陈风的胸膛前，吐出舌头来，轻轻的，温柔的舔了上去。
　　“哦~！”
　　拉长的哼了一声，陈风对于阿丽丝那透着火热的舌头，有着一种根本就没有办法抵挡的感觉。阿丽丝的动作虽然不算是熟练，可是，那舌头上带着的火热，透着的滚烫，一阵阵的，刺激得陈风的身体，颤抖不已。
　　“放心吧，一定不会让你失望！”
　　再次的嚷了一声，陈风用力的一搂，将阿丽丝的身体往自己身前贴了贴。
　　搂住阿丽丝的纤腰，让阿丽丝的脑袋被迫的仰了起来。
　　陈风低下头去，嘴唇含住阿丽丝的嘴唇，用力的吮吸。这会儿，陈风似乎是将自己身体里边所有的力量，全都给施展出来了一般。强大的力量，自嘴唇的吮吸间透了出来，阿丽丝喉间发出一声声压抑的哼声来，身子也在陈风的怀中，颤动不已。
　　啵的一声轻响，两人的嘴唇分开，阿丽丝的红嫩嘴唇，在这会儿都有些微的肿起。而陈风看着自己的‘功绩’，得意的一笑，在阿丽丝的嗔怒眼神当中，轻轻的在那两片红唇之上，又香了一口。
　　“嗯，讨厌！”
　　又一声悠扬的哼声，阿丽丝的脸颊上，流露出一丝丝满足的笑容来。
　　陈风埋下头去，再一次的，亲吻着阿丽丝那娇嫩饱满的两团。在阿丽丝不断的哼唱间，陈风的动作，越来越迅速。
　　一只手，紧紧搂着阿丽丝的纤腰，以保证阿丽丝不会在自己身上滑落下来。而他的另一只手，却是朝着自己的裤子伸了过去。
　　大手五指动弹，陈风将自己的裤子，轻松的解了下来！
　　“啊！”
　　就在这时候，阿丽丝的嘴里边，传出一声轻哼声来。
　　就在这时候，随着陈风的这一动作，那裤子刚刚的一被解开，坚挺一下子就高高的扬了起来，狠狠的，朝着阿丽丝娇嫩的小屁屁上，撞了上去！
　　那滚烫的，坚挺的玩意儿，一下子，就狠狠的抽在了阿丽丝娇嫩的小屁屁之上。这一撞击，更是令阿丽丝的身体，狠狠的颤抖了一下。
　　阿丽丝的身体，早已经是暴露在了空气当中，身体体表的温度，在刚才的那些个时候里边，也变得与周围的温度差不多了。而这会儿，被陈风那坚挺的滚烫这么的一碰撞，一下子产生出来的温度差异，令阿丽丝险些跳了起来。
　　“嘿嘿，阿丽丝，一会儿你再叫吧，你的声音，真正的是诱人哟！”
　　陈风将嘴唇贴到了阿丽丝的耳朵边上去，嘴里边，邪恶的说着话。
　　“哼，我偏不叫！”
　　羞红着脸颊，听着陈风嘴里边所说来的这一番少儿不宜的话语，令阿丽丝羞不自胜。自己也不想叫啊，只是，谁叫这小子刚才的那举动，那样的邪恶，又让自己感到了一种异样的刺激呢？
　　“是吗？那么，我们就试试吧！”
　　黎强嘴里边说着话，手上轻轻的放松了些许的力量，将阿丽丝的身体，朝着自己的那上边，放了上去。
　　强大的坚挺，在这会儿，紧紧的贴着阿丽丝的那潮湿之地，一阵阵的，不断的摩擦了起来。陈风嘴里边却先发出了一声声的哼声来，好湿润的地方，透着一阵的滑腻，一阵的柔软，这一接触上去，这一碰撞上去的摩擦，令陈风的心里边是舒畅之极。
　　“哦~！”
　　只是，坚定无比的阿丽丝很快的就发觉，自己的坚持，没有丝毫的作用。那异样的温度，那强大的坚挺，在这会儿，紧紧的压在自己的那上边，令阿丽丝心里边，窜出强大的冲动感来。
　　陈风一阵阵的摩擦着，感受着那里的变化，终于，在陈风感觉到差不多的时候，轻轻的一压，将自己的那强大玩意儿，朝着那也经湿滑之极地方，轻轻的挺了进去！
　　“啊！疼，疼~！”
　　阿丽丝的嘴里边，传出一声轻呼声来，两只小手儿，紧紧的抱住陈风，似乎是想要阻止着陈风的动作。
　　感觉到自己的东西，在刚才的时候似乎是撞破了一层膜的感觉，这令陈风的心中，更是一阵阵的满足之极。
　　果然，自己做了这个女人的第一个男人！
　　只是，看到阿丽丝那一张因为痛楚而有些许变形的脸颊，陈风赶紧的停止了自己的举动。两只手，搂在了阿丽丝那白嫩饱满，充满了弹性的小屁屁之上，停止了自己的举动。
　　不过，就算是在这会儿，陈风却也没有停止自己嘴里边的动作，低下头来，轻轻的，在阿丽丝的白嫩肌肤上，不断的吻动着。
　　一次次的，嘴唇和舌尖在阿丽丝的肌肤上滑过。用着那异样的接触，用着那美妙的滋润，去刺激着阿丽丝的内心！
　　“嗯，哦~！”
　　随着陈风的动作，阿丽丝那坚决不要哼声的‘誓言’，在这会儿是没有了丝毫的作用。
　　阿丽丝张开了小嘴儿，一声声悠扬的哼声，传遍了这山洼之地。陈风感受着阿丽丝身上温度的攀升，感觉着她那里似乎正在一阵阵的收缩，陈风明白，这会儿的阿丽丝，也已经是快要准备完毕了！
　　内心里边想着这些，开始轻轻的，试探的挪动着自己的那坚挺玩意儿来。
　　随着陈风的动作，阿丽丝的身体，在一次次的轻轻颤动着。毕竟，那初开的痛楚，令阿丽丝的身体，到这会儿，都还没有能够缓得过劲来呢！
　　陈风不敢用太大的力量，只是轻轻的，一点点的挪动着。感受着那接触点所传来的滑腻和柔软，陈风心里边一阵阵的大为感叹。舒服啊！
　　而阿丽丝的身体，在这会儿，表面的肌肤上，浮起了一层桃红的色泽，她的身体，颤动得也是越发的厉害了起来。一次次的，随着陈风的动作，开始不断的摆动着。
　　“哦！陈~！”
　　一声娇哼，再次自阿丽丝嘴里边传出来，这会儿的阿丽丝，已经是在陈风的摆弄之下，陷入了一种无法摆脱的境地了。
　　虽然，那里依然的传来一丝丝的痛楚感觉，可是，那阵阵的酥麻，那一阵阵的痒痒感觉，更是在那里传来。
　　相比之下，酥麻的异样，似乎是比痛楚来得更加的猛烈，令阿丽丝在这会儿，根本就没有丝毫的办法，去摆脱眼前的情形！
　　陈风深吸了一口气，双腿用力的支撑着自己和阿丽丝两人的体重。两只手抱着阿丽丝的小屁屁，缓缓的推动着。一次次的，将阿丽丝的身体，在自己的身前，推动了起来。而两人接触的地方，也开始一阵阵的摩擦起来。
　　异样的舒畅，不断的在两人之间窜动着，一声声滋滋的异样声响，开始在那里肆意的传来。
　　阿丽丝更加的羞不自胜，听着那种声音的响起，她心里边，感到了无尽的羞涩。老天，原来在自己的身体里边，居然还会有着这种声音呢！
　　陈风的动作，越来越迅速，越来越快，两只手不断的推动，不断的收回，将阿丽丝的身体，在自己的身前，不断的来回的推动着。
　　陈风也张开了大嘴，发出粗重的喘息之声来。随着这一次次的举动，陈风的心里边，也感到了美妙无比。
　　“哦，陈，有，有点疼，可，可是又，又令人不舍，你，你是妖怪~！”
　　阿丽丝扬着一张绯嫩的脸颊，嘴里边，发出如此可爱的一句话语来。
　　“对啊，我就是一个妖怪，一个专门吃你这个美人儿的妖怪呢！我咬！”
　　陈风嘴里边说着话，得意的说着话，低下头来，大嘴一张，狠狠的，将阿丽丝的那一团娇嫩，咬在了自己的嘴里边。
　　而随着他的这一咬，阿丽丝的身体是为这一颤，陈风的双手推动，再次的加速了！


第097章 风光
　　“陈，你这个，你这个坏，坏人……”
　　阿丽丝在这会儿，嘴里边又一次的发出了一声娇啼声来。
　　阿丽丝的两只手儿，紧紧而用力的，将眼前的陈风给紧紧的握住。两只娇嫩无比的小手儿，似乎是蛇儿一般，缠住了陈风的脖子。
　　而这会儿，阿丽丝更也是配合着陈风的动作，一次次的，不断的将自己的身体上下的移动着。也正是因为阿丽丝的这双小手儿施加的力度，让阿丽丝能够让自己的身体极好的起伏起来，一次次的，减轻着陈风的压力。
　　陈风的双手，依然的是环托着阿丽丝那圆润娇柔的小屁屁。在一次次的推动间，陈风的两只手，十只手指头在这会儿，也不断的动弹着，一次次的，在那小屁屁上揉捏着。
　　阿丽丝的嘴里边，更是不断吗的传出一声声的娇哼声来，眼前的情形已经是再明显不过了。阿丽丝已经是躲过了之前的不适境地了，阿丽丝的身体，早已经是适合了眼前的这种剧烈的情形了。
　　而阿丽丝的疯狂，在这会儿，也再一次的表露了出来。
　　身体放纵无比，一次次的前前后后不断起伏，阿丽丝感觉到自己的那里，已经是有些麻木的感觉了。
　　那种痛楚，在这会儿，更也已经是完全的压抑住了。虽然，那种痛楚，在这会儿根本就是不太可能完全的消除，不过，却也是让阿丽丝能够适应了。
　　更重要的是，随着陈风的动作，随着陈风那狂乱的推动，更是随着那坚挺的碰撞，阿丽丝的身体，完全的陷入了一种疯狂的酥软娇麻之间。
　　无尽的美妙，在这会儿，更加肆意无比的去冲撞着阿丽丝的身体，让她将所有的不安，所有的不适，完全的都给抛到了脑后去了！
　　就在这小潭之边，就在这山野之地，陈风和阿丽丝将所有的束缚，完全都给抛之脑后，将所有可以控制两人心境的东西，都给除到了身外。
　　这会儿，在两人的心里边所能够想到的，就是能够施展出自己所有的力量，去让自己身前的自己深爱着的人儿，能够去让他（她）能够体验到自己心里边，用心对于他（她）的爱意！
　　轻风吹拂着水潭，表面旋起一阵阵的水纹来，轻风也吹到了陈风和阿丽丝的身上，那温柔的轻风，将陈风和阿丽丝身上的汗水，也都给完全的吹开了。
　　这样的情形之下，让陈风和阿丽丝二人间的动作，变得更加的狂放，让两个人之间的配合，变得也是越来越有了味道。
　　阿丽丝似乎是因为自己这在中国最后留的时间了，所以，她想要将自己最为美好的一面，留给了眼前的陈风。在如此的情形之下，在眼前的情形之下，阿丽丝当然的是要将自己身体里边所有能够让陈风感到满意的一面，都给施展出来。
　　阿丽丝虽然是第一次，虽然是在这样的情形之下，受到了第一次的破坏，可是，她却依然的是能够强自的将这种不适给忍住，将那些不适应的情愫，完全的都给施展了出来。
　　在眼前的时候，阿丽丝的身体，一阵阵的，不断的狂乱动弹着，不断的颤动间，阿丽丝表露出了自己身体里边所有不能够表现异样来。
　　而陈风在这会儿，更也是出于一种对于眼前的这个美人儿的留恋，在这种情形之下，陈风更是不愿意给自己，也同样的会给阿丽丝留下遗憾。所以，在这种情形之下，陈风更是会将自己所有的力量，都给施展出来。
　　将自己身体里边所有的力量，都给完全的用了出来。陈风对于怀里边那娇嫩无比的可人儿，在这种时候，更是得将自己的力量，一次次的，都给用出来。
　　强大的坚挺，狠狠的在那里边摩擦着。一次紧接着一次的，在那异样滑腻湿润的地方，不断的动弹着。一次次的进进出出，一次次的强力摩擦，都透着陈风对于阿丽丝的不舍。陈风所想要做到的，就是用自己所有的力量，去将自己的情愫，透过这种接触，将这一切，都给揉进阿丽丝的身体里边，让阿丽丝能够体会到自己的浓浓爱意，还有的，是自己对于她的一种纯真！
　　在陈风的心里边，或者应该是说，在男人们的心里边，都会有着这样的一种想法。在男人们看来，对于爱最好的表达方式，当然就是让男人去完全的将女人给拥有了呢！
　　最好的，最为完美的结果，就是能够让自己和女人之间，进行这种最为完美，最为美好的接触了！
　　而那最后的结果，当然就是自己能够施展出自己所有的，全部的力量，都用上来，能够让自己的力量，去将自己的女人给征服，让自己的女人，能够全部的，能够一直的将自己给深深的记住！
　　而此时的陈风，在他的心里边，也就同样的是想着这样的一种事情！在陈风看来，自己也是要用着如此的方式，去将自己的身影，将自己的一切，都深深的，都刻进阿丽丝的心里边去。
　　陈风不愿意让阿丽丝会将自己给遗忘了，他不愿意阿丽丝在回到了法国之后，就再也不会回来。
　　什么一夜情，什么一次拥有，对于以前的陈风来说，恐怕是完全的没有感觉，就算是做了，也就做了而已。可是，现在的陈风，在他的心里边，却似乎有了一种追求完美，有了一种对于女人身心完全征服的感觉！
　　眼前的阿丽丝，是一个完美到了极致的美貌女人，在陈风的心里边，更是不愿意会轻易舍弃的。在陈风的心里边，自己不论如何，都应该是要将自己真正喜欢的女人，完全的给占有住！
　　当然，不仅是她们的身体，更有的，是她们的灵魂，要让自己和她们的生命，永远的联在一起！而不会让自己与她们成为轻易就错手而过的过客！
　　那种结果，对于陈风来说，他是不愿意看到的！
　　陈风和阿丽丝在这会儿，都为了将自己内心里边所想到的事情，都给一次性的施展出来。可是，在这些个时候，两人的心里边，却都还有着一丝丝的恐慌。
　　两人的心里边，都有着一丝丝的害怕，害怕这一次，就会成为自己两人之间的绝唱，就会成为自己二人之间的最后一次！
　　也许，正是因为陈风和阿丽丝两人的心里边，有了这样的一种想法，所以在这会儿，陈风和阿丽丝的表现，完全的都只能够用放浪形骸来形容了！
　　在这些个时候里边，两个人不单是身体在那里一次次的狂乱挺动着，而两人的嘴里边，更是发出了一声紧接着一声可以称之为震耳欲聋的吼声来。
　　那一阵阵的声音，就在这个小小的水潭边上，不断的响了起来。
　　那丝强大的声音，似乎是震得水潭都有些不满，爆发出强大无比的回响声来了！
　　所有的力量，在这些个时候，自两人的身体里边，完全的爆发了出来！
　　陈风享受着阿丽丝的娇嫩，而阿丽丝却体验着陈风的强大，两人之间，似乎是在取着一种互补的美妙。在这些个时候里边，开始完全的，无尽的碰撞。
　　终于，在陈风嘴里边所传出了一声激昂无比的怒吼声来，陈风的身体，一阵阵的激昂无比的痉挛起来。
　　在那阵阵狂乱无比的颤抖间，陈风用力的搂住了阿丽丝，两人的身体，就这样的完全无比的接触间，不断的颤抖着。
　　两个人的身体，在这会儿，都似乎是风中摆柳般的，不断的颤抖起来。两个人在这会儿，终于是从极致的温柔，发展到极致的狂爆，而到了最后，却又再一次的，回到了最终的温和局面！
　　风似乎在这会儿，也都停止了吹拂，阿丽丝依然的是赤着身子，静静的躺在了陈风的怀里边。
　　陈风张开双臂来，用力的将阿丽丝给拥抱着。也在静静的享受着这余韵之时的温柔，两人的身体，完全的贴在一起，静静的贴在一起，一动不动。
　　“陈，谢谢你！”
　　久久之后，阿丽丝终于是开了口，嘴里边，对陈风说出感激的话语来。
　　“谢谢我？”
　　陈风亲了亲阿丽丝的香唇，似乎是对于阿丽丝的这一句话，感到有些奇怪，嘴里边有些诧异的问着话。
　　“是啊，谢谢你给了我这么美好的一个记忆！谢谢你，我这一生当中，最为重要的男人！”
　　阿丽比依在陈风的怀里边，伸出一只手来，将自己的手，轻轻的，温柔的在陈风的胸膛上划着一个个的圈圈来。
　　眼前所有的情形，都令陈风感到一种满足。陈风紧紧的拥着阿丽丝，嘴里边，再一次的温柔无比的说着话。
　　“阿丽丝，虽然你不是我的第一个女人，但是，在我的心里边，你却永远的都排在第一位的！”
　　陈风嘴里边，认真的说着话，也许，在阿丽丝之外，还有好几个美人儿是排在一起的，但是，这会儿说出这样的情话来，也算是一种哄着自己可爱美人儿的策略吧。不管怎么样，她，也算是自己真正喜欢，真正用了心去爱的一个女人了吧！
　　“嗯，我明白！谢谢陈，再见！”
　　突然的，阿丽丝嘴里边冒出这样的一句话来，说话间，陈风感到身体里边似乎是有一阵电流涌过，身体一歪，倒在了地上。


第098章 姐妹情深
　　陈风终于醒了过来，他脑子里边清楚的记得在晕厥之前，看到的阿丽丝的眼神。陈风这会儿都还能够明白，那双眼睛里边所带着的歉意，还有不舍！
　　陈风并没有睁开眼睛，他感觉得到自己身边有两个女人。陈风不用睁眼，就知道是林丽和林慧慧姐妹俩。
　　陈风依然的没有将眼睛给睁开，默不作声的检查了一番自己身体的情形。没有丝毫的伤害，依然的是那样龙精虎猛。
　　可是，阿丽丝那样做，又是为了什么呢？
　　陈风听到耳朵边上传来两个之女人娇声的轻泣声，陈凤轻叹了一声，睁开了眼睛。
　　“风，你终于醒啦，真是担心死我啦！”
　　林丽一见，嘴里边惊喜的呼叫着，扑进了陈风的怀里边去。
　　陈风伸出手来，轻轻的拍了拍怀里边的林丽。原来女人真正的是太不一样，一个，可以让自己感到无比的温馨，只要是抱着她，靠着她，就会感到暖暖的，感觉到生活当中，到处都是充满了阳光的。例如眼下怀里边的林丽，甚至，连身边的林慧慧，都能够算上。
　　可是，有的女人却似棉里针，能够在不知不觉间，将你伤得鲜血淋漓！可是，你的心里边，却还恨不上她！因为，她在你的心里边，已经是深深的扎下了根！就算是稍微的想要动弹挣扎半分，都会扯得你的心脏血流不止！例如，阿丽丝！
　　想起阿丽丝，陈风就感觉到心口一阵阵的痛楚。阿丽丝为什么会这样的对自己呢？陈风想不出原因，也想不到理由。
　　眼睛里边，流露出一阵阵的迷离神情来，陈风抱着怀里边的林丽，就似乎是一只正在舔着自己伤口的恶狼，在缅怀着自己受伤的经历。
　　林慧慧这会儿安静的站在姐姐的身后，看着姐姐和陈风的亲近，林慧慧心里边并没有丝毫的妒忌。
　　陈风居然会在小潭边晕倒！这令林慧慧真正的是没有想到。而就在自己姐妹将陈风给寻找回来的时候，已经是在失去了陈风踪影快一天的时候了！
　　而陈风这一次的经历，更是让陈家村里边充满了一种言论，那就是，陈家村闹鬼了！被限制在里边的鬼，已经是跑了出来！先是害死了陈龙和李强，紧接着，让身强力壮，不应该会自己晕倒的陈风，在山上晕死了过去！
　　这种言论，在陈家村里边很快的扩散开来。只是，林丽姐妹却没有丝毫的害怕。她们只是对于陈风的安危担心。生活的磨练，早已经是让姐妹二人变得神鬼莫侵了！
　　陈风抱着怀里边的林丽，似乎是在安抚着林丽的担心，只是，他的心里边，又何尝的不是在寻找着安慰呢?来到了这陈家村，前前后后也快有一个多月了。自己的经历，可不谓不丰富。而身边陆续出现的这些个女人们，或多或少，都在陈风的心里边，留下了些印迹。
　　窗口晃过了一个女人的身影，陈风看到那是胡丽，很明显，胡丽似乎是生怕会惊动了林丽姐妹俩，在到陈风平安之后，悄悄的自窗口给陈风露了一个笑容之后，赶紧的离开了。
　　毕竟，胡丽可是有老公的人，对于陈风的关心，可不敢露出太多了！
　　就在胡丽前脚刚走，陈风正想要收回自己的目光，却看到李蓉和陈萌萌母女俩出现在了窗口的位置！
　　陈风微微的一惊，这双母女两的眼角，似乎都还带着些泪痕。
　　自陈风的位置望过去，正好可以看到李蓉和陈萌萌的脸颊。在两人同样秀丽的脸颊上，挂着泪痕，只是，两人在拼命的露出笑容来，望着陈风。
　　陈风轻轻的叹了口气，自己与陈家村的女人关系似乎是越来越复杂，越来越让自己都感到有些难以理解了！
　　是自己的到来，改变了这些陈家村的女人？还是因为接触了这些陈家村的女人，而让自己得到了改变呢？
　　陈风不知道，他也弄不清楚，只是，在这种时候，他的心里边，也没有太多想要去将这个问题给弄清楚的意思。
　　李蓉和陈萌萌母女二人也离开了，同样的，寡妇门前是非多，死鬼陈东已经是因为李蓉和陈风的关系闹了一次了。虽然李蓉明白陈风不会害怕，但是，李蓉却不愿意因为自己，而给陈风带来太多的困扰和麻烦！
　　陈风再次的叹了一声，是为自己的生命在发出了感叹。
　　这些个女人，也许，她们只是生活的陪葬品，可是，每一个女人的心里边，都在尽量的用着自己的力量，想要去活出自己的精彩来。
　　对于陈风，这些女人也都是将自己所有的一切，都给付出了的。陈风明白，自己对于这些女人，不可能一一的都做出什么承诺。但是，这些个女人却没有一个因为此而降低对自己的爱恋！
　　也许就是因为如此，就是因为自己的生命当中，已经是有了太多的女人，所以，才会降下一个娇俏美丽的阿丽丝来。才会让阿丽丝在自己的生命当中，给自己留下一个遗憾，让自己能够记忆终生的遗憾吧！
　　莫来由的又一次想到了阿丽丝，陈风的心情，有些怪怪的。不是悲伤，却有些哀婉。这对于陈风来说，似乎还是自己生命当中，第一次有了如此混乱的感觉吧！
　　“小丽，别哭，我好好的，今后不会再有这种事情了，你放心吧！”
　　陈风吸了口气，将自己内心的翻腾给压抑住。他不想要让这些情绪一直的缠着自己，让自己的心，不会有着空闲的时刻！
　　“我没哭，我只是，只是有些担心你！”
　　林丽不好意思的笑了笑，嘴里边说着话。抬起头来，望着陈风，她露出了一个笑脸来。
　　“呵呵，这样的小丽，才是最漂亮的！”
　　陈风轻轻吐出一句话来，林丽羞涩的笑了笑，眼前的这个陈风，真正的是一个可以轻易懂得她心思的男人，这个可以让自己明白自己心的男人，让自己这一生，又如何的舍得放手呢？
　　林慧慧看着姐姐和陈风在自己的眼前秀着恩爱，轻轻的笑了笑。有着对于姐姐的祝福，更有着一丝丝的羡慕。
　　自己和陈风，什么时候能够如此的相处呢？
　　“慧慧，你别在我后边翻眼睛了，过来！”
　　就在这时候，林丽突然的说了一句话，反手一抓，就将林慧慧给抓住，朝着自己的身前拉了过来。
　　“啊，姐姐，你干嘛！”
　　林慧慧大惊，因为自己姐姐在这会儿，居然是将自己往陈风的怀里边推！
　　“小妮子的，你和陈风都别在我跟前装了，哎，你们能够成为一对，我只会赞成的。真的，只要你们能够真心的相处，能够用心去爱对方，这样的结果，对于你们，真正的是合适的！而我，也是会大力的支持你们的！”
　　林丽伸出手来，将陈风和林慧慧的手各抓起一只来，叠放在了一起。
　　林丽诚挚的说着话，看着这个自己生命当中最重要的男人，看着这个自己生命当中最重要的女人，在那里祝福着她们的结合！
　　也许，只要他们能够真正的走到了一起，这样的结局，对于自己来说，也不正是一种安慰吗？
　　“姐，我，我可没有和你抢姐夫的意思啊！”
　　林慧慧急了，嘴里边赶紧的说着话。
　　她在极力的解释着，生怕自己姐姐会生气，生怕自己的行为，会让自己姐妹反目成了仇。
　　陈风在这会儿却没有了话语权，毕竟不论怎么说，自己这个男人似乎都只能够算是错的一方，不论是偏向姐姐，还是偏向妹妹，都有些不合时宜！所以，这会儿的陈风乖乖的闭上了嘴，他只是在心里边计较着，如果这姐妹二人的文谈，要是变成了全武行的话，自己就一定要劝上一劝了！
　　“妹妹，你这是怎么啦？呵呵，姐可是说的真的是全是真心话！”
　　林丽拉着林慧慧，嘴里边，再一次的说着话。“妹妹，姐姐没有能力照顾好你，让你在生活当中，受了太多的苦。而陈风，他却是一个可以顶天立地的好男人！把你交给他，我放心！陈风，我虽然喜欢你，但是，我是一个不洁的女人。而慧慧却是一个天使般的人儿，让她做你的女人，是我的心里边的真心话！我要让你保护好慧慧，让慧慧过上好日子，但是，你也不能够否认，慧慧这完全配得上你的，是不是呢？”
　　林丽认真的说着话，陈风心中一暖，林丽的心胸，真正的是宽广！
　　林慧慧眼睛红红的，极力的强忍着将要掉下的泪珠来。搂住了姐姐，终于哭出了声来。
　　陈风看着这一幕，再次的一叹，自己遇上这些个可人儿，哪一个不是精灵动人呢？自己如果再不好好的守护她们，还算是一个男人吗？
　　陈风手无意间碰到了自己的胸口，突然的，他愣住了！


第099章 阿丽丝的心
　　陈风终于明白了，阿丽丝在自己的身上，拿走了些什么！
　　原来，除了自己的心，随着阿丽丝的离去，有了些许的裂痕之外，阿丽丝还将自己身上那一枚随身带着，永远都不会摘下来的玉块给拿走了！、也许，别人不会知道那一块玉的价值，在别人的眼里边，那块玉块最多只是值些钱而已。可是，陈风却明白，那块玉，是自己身份的象征！甚至，是自己生命的象征！
　　那是陈风在杀手界闯荡之后，获得了杀手界的认可，并且排上了名之后，这才得到的一块玉块！那块玉里边，有着他的一切纪录！
　　这种玉，并不是每一个杀手结都能够拥有的，有的，只是一些能够在国际上有着极高的声誉，能够被众人都认可的杀手，才有机会得到！这，似乎就相当于一种身份的证明。甚至，在杀手圈中，流传着这样的一种说法，那就是，玉在人在，玉离人亡！
　　只要人还活着，那块玉，是不会被将将回到杀手组织的！
　　阿丽丝拿了那块玉，是为了证明什么呢？
　　“姐夫，这封信，是阿丽丝姐姐走之前叫我交给你的！”
　　林慧慧这会儿走了过来，递给了陈风一个封得好好的信封。
　　陈风赶紧的接了过来，当着林丽和林慧慧的面，将信封给撕开了。
　　林丽看着眼前的陈风，嘴里边，幽幽的叹了一声气。拉着妹妹的手，姐妹俩走出了房间，将这房间里的空间，留给了陈风。
　　陈风并没有去挽留林丽姐妹俩，他想要知道，阿丽丝为什么会这样的对自己！
　　拿出了信纸，陈风嗅到了一阵属于阿丽丝的气息。纸上有几处是被打湿后，又才干了的痕迹。
　　陈风轻轻的叹了声气，这是阿丽丝的泪水吧。
　　陈风越来越不明白，为什么她会这样，为什么会如此的对待自己呢？想着所经历的事情，陈风的心里边，一阵阵的烦乱。想着陈丽丝的那张脸颊，他的心里边，又涌起了一阵阵的心疼感觉来。
　　虽然说西方人不太注重什么男女之间的关系，对于那种第一次，也没有太多的在意。可是，阿丽丝在这种年纪，却依然的是保留着第一次，这又是何其的珍贵呢？而在这样的情形之下，阿丽丝还将第一次给了自己！这种情感，这种对于自己在意的事情，让陈风的心中，又如何的没有一些感动呢？
　　很明显，阿丽丝是一处很纯洁，很在乎男女关系的女孩子！可是，她对自己这么好，为什么又会在离别之时，将自己给打晕呢？并且，还将自己身上能够证明自己难道，她只是想要让别人认为，自己已经死了？
　　陈风心里边，突然的想到了这样的一个问题。难道阿丽丝如此的做法，就只是为了去证明，自己已经在这个世上死亡了？
　　陈风想到这里，赶紧的低下了头来，仔细的阅读起那张信纸来。纸上，是一个个的标准正楷汉字，这令陈风这个中国人，都感到有些自愧不如。
　　陈，当你看到这封信的时候，我已经回国了！
　　陈，我并没有欺骗你，我是中法混血儿，只是我欺骗了你，我的真实身份，是道克斯家族的成员！
　　看到这里，陈风心中为之一愣，险些惊呼出声来。
　　道克斯家族，一个很隐蔽的家族，在世界上，几乎鲜有人知这个家族的存在。可是，在杀手界当中，这个家族却是闻名之极。
　　那是因为，道克斯家族里边出来的人，每一个，都是高手当中的高手！道克斯家族的任务，就是监督杀手！
　　所以，完全的可以将道克斯家族当中的人称之为杀手当中的杀手！这种称呼，那也不算为过！
　　道克斯家族的成员相当的少，也许是应了少而精的那句话吧，每一个道克斯家族成员出现在世上，就证明又有一个杀手，即将是遭到他们的追杀了！
　　而道克斯家族的成员相当的团结，如果在执行任务当中，前一名被杀手给杀了，那么，就会有更加厉害的人出手，直到这杀手在世界上消失为止！
　　所以说，只要是上了道克斯家族追杀名单的杀手，完全的可以称之为是死定了的了！道克斯家族的追杀名单，完全的可以称之为死神请帖！
　　陈风并没有想到，自己的前任老大居然会请动了道克斯家族的人来追杀自己！
　　那么，阿丽丝到这里来，就并不是躲避德克那么简单了！而那德克，也就并不是她的什么未婚夫，而是她的助手了！
　　也许，正是因为那一次德克的意外被蛇咬，而自己的警惕性，救了自己一命吧！
　　现在想起来，德克的死，还真正的是不冤枉了！他的死，也算是罪有应得了！当然，杀手之间，是不讲究什么罪与不罪的，反正杀手的任务就是杀人，杀手不是杀人，就是被人杀！这是一条万古不变的道理！
　　只是，自己的警惕性完全的没有料到，能够在那样的情形之下，还可以救了自己一命！
　　而阿丽丝也许正是因为看到德克的死亡，认为德克是死在了自己的手中，所以，阿丽丝这才没有下手吧？
　　想到这里，陈风再次的长长的叹了一口气。
　　也许，真正的是应了那一句，冥冥当中，自有定数吧！在暗中，也许老天有那一只手，在暗中主掌着这一切，让自己才能够这样的去随着这种生活，而不断的波荡吧！
　　陈风低下了头来，继续的读着阿丽丝的信。
　　风，我是道克斯当代主人的女儿，我接到的任务，就是能够杀了你！也许你也猜到了德克就是我的助手，可是却并没有料到，在第一次见面的时候，德克就阴差阳错的将命给送掉了。
　　在这种情形之下，我更是不敢轻举妄动，更是不敢去随意的动手了！
　　可是，令我并没有想到的是，你居然是相信了我临时编织出来的谎言！在这种情形之下，我更加的不敢下手，小心的本性，让我以为你是故意装出如此的样子来的。
　　可是，在和你相处的时间里边，你的真诚，打动了我！
　　虽然，道克斯出来执行任务的人是从来不会过问杀手被人追杀的原因的，可是这一次，我却很想知道原因。于是，我私下的联系了总部，得到的是你背叛了你的老大，背叛了将你培养出来的老大！
　　对于这些事情，我根本就不应该去追查原因。可是，我却不愿意相信。因为你对人的真诚，你对人的负责！
　　我也明白，围绕着你的女人，都是用了心，都是真心喜欢上了你的！但是，我这个原本应该是来负责追杀你的道克斯家族的成员，居然也将自己的一颗心，没有丝毫保留的，投到了你的身上！
　　我居然发现，我爱上了你！
　　这种感觉，真正的是令我有些疯狂！这种事情，根本就不应该发生在我这样的女人身上的！
　　可是，事情的发生，却是没有丝毫办法阻止的！在这样的情形之下，我别无选择。因为心，是不能够轻易的左右的！你在我的心目当中，有着太多太重要的地位了！
　　陈，我是真正的爱上了你！
　　无法抑止的就爱上了你，我想要撤退，也没有丝毫的办法！
　　我的任务是杀死你，却并不是应该爱上你！这样的情形，让我感到惶恐，感到不安！在我的内心里边，你居然成为了我心中的第一！你居然在我的内心里边，完全的没有驱散的可能了！
　　陈，我虽然爱上了你，但是，我却不能够背叛道克斯家族！我没有那么大的勇气，因为，我就是当代家主的女儿！我的身份，让我不能够做出那样大逆不道的事情！在这种两难的情形之下，我的心里边，真正的是混乱无比！我不知道，应该如何是好，我完全的不明白，自己在这种情形之下，应该怎么样的去选择处理这些事情！
　　陈！我爱你，我不想杀你！
　　可是陈，你知道吗？道克斯给了我的生命，更将我养到这么大，不论怎么样，我都不能够做一个忘恩负义的人！
　　所以，我选择了做出那样的事情来。
　　我将身子给了你，虽然我是法国人，但是，我的心里边其实也跟你们东方人一样，在我的心里边，也同样的认为，男人和女人之间，就应该是互相的负责，只要相爱了，就应该由身体到心理方面，都是属于对方的！
　　所以，我将自己的身体给了你，同时，也将自己的心，交给了你！
　　我不后悔，因为，你是我生命当中的最爱！因为，你是我的生命当中，最深爱的男人，是闯入了我生命的第一个男人！
　　我不敢保证你是最后一个，可是，我却敢保证，你是让我真正用了心，真正动了情去爱的第一个男人！
　　陈，我回法国了，我拿走了你的身份证明，也许这样，能够帮你过了这一劫难！陈，祝你今后能够顺利，再也别掺和上这些事情！
　　陈，也许，你忘记了我，对你的生活，会更好！
　　别了，陈，今后也许不知道是不是再也没有见面的机会，但我希望，我们别再见面！
　　看罢信，陈风泪流满面，完全的没有想到，阿丽丝对于自己，动情如此！
　　今后，还能够见面吗？
　　她是道克斯的人，见面，是不是就意味着杀自己呢？
　　陈风心中，更加的混乱，阿丽丝，为什么你要走呢？为什么啊！


第100章 陈龙上门
　　陈风记忆当中，这似乎是第一次如此的哭泣吧！
　　他抬起了头来，望着空荡荡的屋顶，心里边百感交集。曾经的时候，身边女人全都是匆匆的过客，从来都不曾有一个半个的能够在自己心里边留下丝毫的印迹。可是现在，身边的女人，一个紧接着一个的，全都或多或少，在自己心中留下了些东西。
　　就算是那个害了自己的何洁，她在自己的心里边，也留下了一些东西，那些东西就叫着仇恨，是深深的，让自己怎么也没有办法忘记得了的！
　　那个记自己动了情的艳艳，那个最初在村子里边监视着自己，一直是光着身子和自己碰面的那个女人，她现在，又是怎么样了呢？
　　陈风心里边想着艳艳，一阵世阵的感到心疼。
　　对于自己在陈家村的这些个意外的遭遇，心里边完全的感到了相当的异样。所有的事情，都在这些个时候，让自己感到了一阵阵的挫败感。
　　似乎这些个挫败感，比起被自己老大出卖的事情来说，都还要重一些！都还会让陈风的心里边，感到伤感和郁闷些！
　　一个男人，最大的失败，并不是事业上的，这是陈风现在的看法。而是，连自己的女人都不能够保得住！
　　陈风心里边感到一阵阵的酸楚，近而，他想到了陈家村的其他女人们，这些个女人，自己又能够保得了多少呢？到了最后，又还能够有几个女人，可以守在自己的身边呢？
　　陈风这会儿，心里边生出一阵阵无比的对于权势的渴求来。只有自己手中掌握了更多更重的权抛，只有自己的手中，有了更多的筹码，才能够让自己在更多的时候，去保护好自己所想要保护的一切！
　　不管是自己的东西，还是自己的女人，这一切，都是需要自己用着权势来保护的！而自己现在，似乎手里边，最为欠缺的，正是这些东西！
　　虽然，陈风对于自己本身的实力，从来都不曾有过小瞧的时候，陈风不会妄自菲薄，不会认为自己有多弱。就算是面对着杀手老大派人的追杀，陈风也都没有丝毫的害怕。可是，现在陈风终于是明白，自己一个人的力量，面对着整个世界的挑战，始终还是嫌太小了！
　　陈风也明白，陈龙那样的人，身边都要带着何安那样，在他眼里边近乎于垃圾的存在。何安这种人也许是垃圾，但是，至少有着一身虎皮的存在，有着这些人的存在，让陈龙的所作所为，都能够感到很是顺畅，让陈龙在想要去办一些自己不容易轻易出面去办的事情的时候，让他能够顺利得多！
　　陈风知道，陈龙那样级别的人，在他的眼里边虽然是算不了什么，可是在陈家村这些村民的眼里边，却是一种极其强大的存在！
　　而自己表面上的身份，至少还算是陈龙手中的一个小小的村长而已！至少，在外人的眼前，自己这个村长，是没有多大作用的吧！
　　陈风心里边，突然涌起一阵阵的对于权势的渴求来。在他的心里边，突然的，想要能够去拥有着大量的权势，想要让自己，能够去获得更多，去得到更多自己在苦苦追求，在苦苦寻求着的东西！
　　“陈风，陈县长来看你了！”
　　就在这时候，屋外响起了林丽的声音。也许林丽知道这会儿陈风的心情极不稳定，她并没有进屋，只是敲了敲房门，让声音将陈风给惊动，让自己的声音，传进了屋子里边来。
　　“哦，知道了，你叫他在外边坐一下，我马上出来！”
　　陈风赶紧的应了一声，擦了一把自己的脸颊。陈风并不知道，也许自己是第一个敢叫县太爷等的人吧。
　　只是这会儿的陈风，却只是知道，自己得将情绪缓和一下。至于出去见陈龙的事情，对于他来说，这也没有什么大不了的。
　　在陈风的眼里边，陈龙也只是一个跟自己差不多的男人而已，他的外在的身份，也许，别人会放在眼里边，但是，陈龙是铁定不会看在眼里边的。
　　陈龙虽然已经确定了一下自己近期追求的目标，可是，还不会一下子就变得非得要去向陈龙这样的男人示弱，向这样的人讨好的地步吧！
　　反正，这是自己的事情，陈风这会儿，却也是打定了主意了，不论如何，不管怎么样，自己也得是将自己的权势，去极力的扩张，去让自己力量，得以极大限度的扩大！
　　陈风坐在床上，深呼吸了好几口，终于是让自己的情绪稳定了下来。
　　翻身下了床，陈风整理着自己的衣着。不论在什么时候，陈风都将自己的仪表整理好。在他看来，一个人如果是连自己的外表都不能够去处理好，那么，又何谈去面对其他的事情呢？
　　陈风将一切收拾妥当了，这才将房门给推开了。在房门推开的那一刹那间，他的心情又经完全的稳定。虽然并不能够说什么心静如水之类的屁话，但是，这会儿的陈风，也已经是能够有了去应付所有事情的心理，已经是能够轻易的就可以去面对任何问题的时候了！
　　他的心情静了下来，身为杀手，只有这样，才不会手颤抖。只有在这样的情形之下，杀手才能够去轻易的应对所有的事情，才能够将所有的事情，轻易的在自己手里边得到最为完美的处理方式！
　　陈风的手在靠着房门的时候是闭上了眼睛的，在门被拉开的那些时间里边，陈风的眼睛，都是紧紧的闭上的。只是，当房门被拉开的那刹那间，陈风的眼睛再次的睁开。
　　这会儿，在陈风双眼里边，闪烁出一阵精光来，在陈风的双眼里边，闪烁着一阵阵异样的色泽来。陈风的心结，已经完全的打开，他不会将那些事情给埋在心头，影响到自己的心志。
　　陈风明白，什么哀伤什么悲伤，都应该只是刹那间的事情。什么多愁善感发，那只是成功者最后的享受，如果是失败者，就算是金秋善感，对于他们来说，都是一种奢求！陈风稳住了心神，朝着屋外走了出去，那里，有着等着自己的陈龙，一个来意不明的县太爷！
　　屋外的客厅里边，陈风看到陈龙一脸铁青的坐在那里，而在他的身后，环形站着何安三名警察。
　　看着何安他们三人腰间的手枪，陈风忍不住轻轻的笑了笑，脑子里边，很无可救药的冒出了这三个警察光着屁股在女人的身上动弹时候的情形来。
　　陈风心里边想着那些事情，居然抬起了头来，冲着这三位警察善意的笑了笑。毕竟这三人，让自己是看了一场免费的大戏，呵呵，这种事情，也许就算是在西方世界，也不容易是随时可以看到的啊！
　　“原来是陈县长大驾光临，呵呵，林丽，怎么不给陈县长倒茶啊？”
　　陈风走过去，在陈龙的对面，隔桌坐了下来。陈风微笑着说着话，一副主人的派头。
　　相比之下，陈龙这位县太爷似乎显得就有些表现过差了，陈龙一副恼怒的样子，盯着陈风看着，似乎是想要张开口，将陈风一口给咬死的样子！
　　“不必了！”
　　陈龙黑着脸，举起手来，挥了挥，一副威风凛凛的样子。只是，就在刚才的那一瞬间，就在陈风说话的那一当口，他与陈风之间早已经是就是成为了一种高下立判的情形。
　　陈龙挥了挥手，他身后的何安赶紧的递过了一支烟来，给陈龙点上。那架势，十足的的样子！
　　陈风不由得轻轻的笑了笑，眼前的这个陈龙，眼睛里边带着杀气，一副凶猛十足的样子。
　　“县长大人，不知有何指教啊？”
　　陈风再一次的笑了笑，敌人越是愤怒，越是容易出错。他知道，陈龙是善者不来，来者不善，不过陈风相信，陈龙并不敢太为过分。
　　这并不是说陈风有了什么依仗，只是在陈风的脑子里边，有了一种感觉，一种看到陈龙的时候，就有了的感觉！
　　“把这两个女人赶开吧，有女人在，我不想谈！”
　　陈龙弹开手中的香烟，让香烟掉落到了地上，用力的踩熄。嘴里边再一次的，严肃的说着话，摆出十足的官威来。
　　林丽前前后后也算是在陈龙的眼前混了个眼熟的了，可是陈龙的眼里边，似乎是根本就没有林丽的存在。
　　陈龙摆着十足的官威，望着眼前的陈风，两根手指头放到桌子上来，用力的敲着。
　　“呵呵，陈县长也并不是不认识她们，再说了，她们和我的关系，也许陈县长也看得出来，有些事情，我不想背着她们，她们也是应该知道我的底的！”
　　陈风摆了摆手，阻止了林丽和林慧慧两姐妹想要离开的举动，嘴里边沉声的说着话。
　　林丽和林慧慧姐妹二人一下子显得有些尴尬，愣在了那里，只是，她们还是听了陈风的话，走到了陈风的身后，站了下来。
　　陈龙似乎是没有料到陈风会有这样的一种举动，伸手再要了一支烟，点燃后深深吸了一口。在漫天的烟雾当中，陈龙望着陈龙，缓缓的吐出了烟雾来。
　　“好，好！难怪你能够深得市长女儿的喜爱，并且，在这里还能够有着这么多女人看上你！”
　　陈龙拍了拍手，掌声有些空洞的，在这大厅里边响了起来


第101章 郭雨寻夫
　　“客气了，陈县长，有什么事情，你就说吧，没必要再在这里遮遮掩掩的。有什么事，是个男人，就摆到桌面上来，应该怎么解决就解决！”
　　陈风嘴里边说着话，狠狠的将嘴里边的烟头给吐了出来，扔在了地上。
　　陈风这一次没有再似以前的那般低调，他明白，自己要出人头地，要有太多的事情去做。自己在别人的跟前，就不能够再以一副弱者的样子出现。自己有太多的事情要去做，就不能够永远的夹着尾巴做人。
　　虽然，身后会有着杀手组织在那里一直的追着自己，虽然阿丽丝这一次对于自己的帮助不知道能不能成功，但是，陈风知道，自己再这样下去，也许，不单是阿丽丝会离开自己。阿丽丝一个人回去，独自面对她的家族，会有一个什么样的结果，陈风不知道。
　　道克斯家族在这世上存在的时间并不短了，当然，那掌舵人又怎么可能是那般轻易就可以欺骗过去的人呢？陈风不知道阿丽丝帮自己掩饰的事情一旦是被揭穿了，那么那个结果，恐怕是阿丽丝这个身为掌舵人女儿的身份，这事情，都有些应付不下来吧。
　　陈风的表现，令陈龙有些出书乎意外。毕竟陈龙认为，自己好歹是一县之长，而这陈风虽然有着一个市长千金的未婚妻，但是，县官不如县管，自己在这一亩三分地来说，应该是比市长还要好说话。
　　而更重要的是，陈龙已经得到消息，说是市长大人对于陈风并不看好。并且，有人看到市长千金在送陈风来上任之后，回去是大哭了一场，并且是痛骂陈风！
　　对于陈风这个未来市长女婿的身份，一下子似乎是有了太多的不确定因素了。陈龙可是一个对于这些因素嗅觉相当敏感的家伙。正是因为他心里边有了这些东西，有了这些底子在，所以，他这才敢前来逼宫。
　　因为，陈龙并不是一个傻子，他能够爬到县长的地位，他又怎么会有多蠢呢？在他的身上，有着太多的狡猾了。于是在这些情形之下，他对于发生在村里边的事情，对于自己兄弟和李强二人的死亡的事情，他又如何的不清楚呢？
　　于是，在这样的情形之下，他在处理自己弟弟幸事的时候，更是特意的派了太多的人出去查找陈风的底细。在得到这些消息之后，对于陈风这个表面上，只是一个农家孤儿，只是一个有点聪明，考上了大学，再有点小运气，能够遇到市长千金的穷学生而已！
　　而更重要的是，陈龙还打听到了一点，市长大人对于这位陈风心里边可是相当的不痛快，已经是在不同的场合之下，表示了对于陈风的反感，大大的不满自己的女儿会喜欢上这样的一个穷学生！
　　所以，陈风这个考上了公务员的家伙，会被派到这个偏僻的小山村来做一个村长，就正是因为市长大人的指示吧！
　　陈龙甚至是想得更远，在他看来，也许，市长大的心思，不正是想要将陈风丢到了这里来，让自己给处理处理的吗？
　　在这样的情形之下，陈龙当然是得为自己的兄弟报仇了啊！陈龙对于自己这位兄弟可是相当的看重的，要不然，让自己的弟弟在这山村为非作歹，为所欲为的。陈龙原本是想要让自己的兄弟当这个山村的村长，正式的成为村长，让他能够有步入政坛的机会。可是哪里料到，居然会被上边派了一个陈风来！
　　陈风的到来，完全的打破了陈龙的计划，他对于陈风这位不定的未来市长女婿可是并没有放在心上的，这才有陈东处处挑衅陈风的事情发生。
　　而这一次，陈龙正是上门来，找到陈风，向陈风摊牌的。在这陈家村，在陈龙看来，只要自己能够用准了方法，那么，自己先将陈风给解决了，到时候，自己随便的找点理由出来，不就解释过去了吗？
　　而且，说不定到了最后，市长大人还会感激自己呢，让自己去帮着这市长大人解决了让他最为不满的陈风，自己还有高升的可能呢！
　　今天的陈龙原本是想来教训收拾陈龙的，哪里料到，到头来，自己还没有发火，却已经是遇到了陈风在那里先冲着自己发了一通怒火了！
　　这种事情，这样的情形，令陈龙的心里边，更是大大的不满了。身为县太爷，在他的生命当中，除了去在自己上级的份上去低过头外，那就再没有做过这种事情了。再也没有敢有谁会在自己的跟前吼自己两声呢？
　　“你，陈风，你难道不觉得自己太大胆了吗？”
　　陈龙似乎是一下子就被陈风给打乱了分寸。在现在的时候，他的心里边将自己兄弟的事情给忘记了，在自己的心里边这会儿所能够想到的事情，就是自己被这小子吼了起来了。
　　就是这小子吼了自己两句！这事情，让陈龙的心里边，最为感到不满的事情！
　　“大胆？呵呵，当然，我陈风还不大胆，还有谁会大胆呢？”
　　陈风却咧嘴笑了笑，看着有些恼怒的陈龙，他似乎并没有丝毫的感到害怕的意思。
　　“大胆？对，你就是大胆！”
　　陈龙看着陈风的情形，心里边再一次的感到了恼怒，“我今天就要好好的教训教训你！”
　　陈龙说着话，举了举手，他的这种手式，是他多年养成的习惯，一般在这时候，就会有他的马仔们，跳出来，去帮自己收拾那些惹了自己的人了！
　　而在这一次，当然也是没有例外，何安带着两名警察，在这会儿，就朝着前方站了一步，显露出一种十足巴屁精的高昂姿态来。
　　“等一下，来，抽枝烟再说吧！”
　　陈风却在这会儿，越来越冷静了下来，他说着话，掏出了香烟来，递了一枝给陈龙。
　　陈龙眼睛都瞪大了，看着陈风递过来的那香烟，一时的愣在了那里。这会儿，陈龙是接也不是，不接，似乎也不是。面对着这样的情形，陈龙的心里边，一下子是混乱之极。
　　也许，这也是跟陈龙混官场太久了的原因有关吧。眼前的陈风的表现，令陈龙多疑的性格再一次的发挥了作用来。
　　看着陈风这种表现，陈龙的心里边，更是感到了一阵阵的疑惑一阵阵的猜测了起来。这个陈风，明明知道自己要教训他，可是，却又如此的冷静，在这小子的心里边，难道还有什么事情，让他稳如泰山，可以轻易的收拾自己了啊？
　　陈龙在官场混得太久了，他当然明白，有些事情，翻手为云，覆手为雨的，明明是弱者，好些时候，却随时的可以变为强人！
　　难道眼前的陈风，又发生了什么事情呢？
　　“别急，我并没有什么后台，我只是想告诉你一些事情！”
　　陈风看着陈龙的神情，心里边当然明白这老小子是怎么样想的了。嘴里边说着话，看着眼前的陈龙，对他说着话。
　　“说！”
　　陈龙强忍住了想要动手的冲动，嘴里边，狠狠的对陈风说着话。
　　“第一，你的兄弟是我弄死的！第二，你问问你的三个狗腿子，他们在风流的时候，他们的枪，是不是掉过呢？呵呵，现在三枝手枪，都只是烧火棍，做摆设的了吧？”
　　陈龙慢条斯理的说着话，手中的那枝烟，不断的在桌上敲来敲去，一副逍遥的样子。
　　“什么！”
　　陈龙大惊失色，在这会儿，看着眼前的陈风，又回过了头来，看了看自己的三位狗腿子，心里边很不是滋味。
　　何安三人羞愧的低下了头来，发生的那些事情，让他们三人可不敢对陈龙提，跟里料到，事情会变成了这样的一个样子了。
　　“不管怎么样，就凭你犯的这两件事，我就可以让他们把你抓起来，判你个死刑，不为过！”
　　陈龙在这会儿，虎起了脸来，恨恨的说着话。
　　“哦？你以为，你们能够将我给治得了吗？”
　　陈风依然的是保持着慢条斯理的样子，对着陈龙说着话。
　　陈龙低下了头，他知道，陈风能够将事情给抛开，能够在自己的眼前说这些话，那就代表着陈风有着些底气，有着对付自己的办法了吧？
　　“你别想了，我只是一个穷学生，但是，我自己认为，我能够对付你们！”
　　陈风在这会儿，再一次的说着话，原本端坐着的身体，突然的闪身跳了起来，朝着前方的何安三人，直扑过去。
　　砰砰三声响，陈龙瞪大了眼睛，看着自己的三位狗腿子在这会儿，全都倒在了地上，浑身颤抖不已，爬不起来的。
　　“你，你，你袭警！”
　　陈龙在这会儿，心里边感到了无比的害怕，在这会儿，只敢颤抖的对陈风吼着。
　　“我袭了，并且，我还可以揍你，明白吗？你想治我？想清楚吧，我光棍一个，而你呢？县长大人？”
　　陈风在这会儿，阴阳怪气的说着话。
　　陈龙汗水都从脸上掉了下来，那些汗水，那个样子，让人明白，他被陈龙的话，给吓住了！
　　陈风并没有说话，依然的将目光朝着陈龙望去，那目光并不凶狠，可是，却让陈龙动也不敢动。
　　“请问，陈风在这里吗？”
　　而就在这会儿，就在这场面一下子变得有些失控的时候，门口响起了一个娇滴滴的声音来！


第102章 奉子寻夫
　　郭雨！！陈风灵敏的听觉，还有他过耳不忘的本事，让他轻易的分辨出来，门口声音的主人，正是那个自己进入到这山区之后，遇到的第一个女人！
　　而也是这个女人，让自己在山间，看到了一次香艳的山间情事。而更是这个女人，让自己那些天连番的奔逃，以及被顶头老大出卖而在心里边憋屈形成的烦恼，得到了一次极为爽快发泄的女人！
　　听到了郭雨的声音，陈风的心里边一下子翻腾了起来。这个女人，在这种时候，居然是寻到了这里来，难道，自己的事情真正的是到了艰难之极的时刻了吗？
　　陈风的心里边，忍不住是为旁之一颤。陈风也知道，也许郭雨那样的女人对于自己强行上了她的事情不会当成回事，也许她那样的女人，对于什么贞（（）节之类的事情，根本就不会放在心上，但是，自己杀了她的男人，并且，还占有了她，更是顶着她男朋友的身份，在这陈家村里边招摇撞骗。这种事情，对于郭雨这样的女人来说，那可是一种最大的侮辱！
　　也许这一次，这个女人就是来收拾自己的，就是来报仇的吗？
　　陈风的心里边，一下子想到了这一个问题来。在他的心里边，开始仔细的去寻思着这一个问题。
　　毕竟，这会儿陈龙已经是找上门来，要将这事情和自己给讨到一个解释来！这种事情，对于陈风来说，虽然危机不大，但是，陈风相信，自己要是不能一鼓作气的将陈龙给拿下，让陈龙这个地头蛇有了醒悟的机会，再让他出手，自己就算是再强大，再厉害，可也并不是什么超人，要去应付一县之长的陈龙，也许，危险大于胜算的！
　　而这会儿，郭雨又出现了，这令陈风心里边，不得不去考虑郭雨已经是将自己的身份给暴露了。
　　而这陈龙，就是来打前站的！
　　现在的郭雨，就是等陈龙和自己对立之后，她再带着人手，就只等着前来采摘自己的项上人头了吧？
　　陈风想到这里，忍不住苦笑了笑。
　　哎，自己在西方世界的时候，好歹也算是从来不缺过女人的男人。可是到了这东方世界，居第一次就忍不住了，和这郭雨虽然一番的翻云覆雨确实令自己感到舒畅，可是，现在的这个结果，令陈风想起来，要应付下来，还真正的是有些困难了。
　　一个是县长级别的地头蛇，这里，就是他的一亩三分地！自己的强大，在他的眼里边，也许，并没有多大的威胁力吧？
　　而另一个，却是市长大人的千金！陈风可不会笨到认为这事情的背后，就不会没有了市长大人的影子！市长千金都已经是出手了，那么，这市长大人又如何的能够沉得住气？
　　陈风的心里边，不由得是再一次的，不断的猜测起来。这事情，令陈风的心里边感到一阵阵的忐忑。第一次，在回到这东方世界了之后，他感到了自己力量的弱小。
　　自己一个人遇到这些事情，大不了一言不合，大打出手！实在不行的时候，自己打不过，一个人想要逃，还会没有办法逃得过吗？
　　这些事情，陈风是完全的相信自己，对于自己这些本事，还是信得过的。
　　可是，陈风却明白，自己不可能很是光棍的自己一个人逃跑了事！陈风更是明白，自己现在，不得不对于陈家村里边，那些被自己‘祸害’了的女人想到一个退路！
　　自己要跑，倒是一走了之，就没有事情了。可是，自己的这些个女人，如果是自己一旦离开，她们却不能够似自己那般就此的一走了之。她们还必须得住在这里，对自己生活着的这一片天空，负上相当的责任！
　　这些事情，陈风当然明白，所以在这会儿，在他听到了郭雨声音的时候，下意识的站了起来。他是惊讶，心中有些微乱，他不知道，自己在这会儿，面对着眼前的这些事情，应该具体的如何去处置！
　　而让陈风有些不明白的是，陈龙在这会儿，显得是更加的震惊。他也站了起来，对于郭雨，陈龙虽然不算熟悉，不过，好歹却也算是认识的。
　　当然，主子紧张了，何安和另两名警察这三个狗腿子又如何的能够忍得住呢？他们三人也赶紧的跟着陈龙，护着陈龙，朝着门口望了过去。
　　相比起屋子里边这些个男人的紧张，林丽和林慧慧姐妹二人，却成了最为紧张的人了。姐妹二人听着郭雨的声音，也是下意识的朝着门口望了过去。
　　只是，在林丽的双眼看到了郭雨的时候，她只是微微的愣了愣，不过，却是很快的回过了神来。
　　林丽虽然不认识郭雨，可是，对于郭雨这个女人的存在，却是再清楚不过的了。她当然知道，陈风有着一个市长女儿的女朋友，而现在这个女人一出现，就直呼着陈风的名字，这让林丽相信，眼前的这个女人就是郭雨！
　　“你好，你叫郭雨，是陈风的女朋友吧？请进请进，陈风就在那里呢！”
　　林丽赶紧招呼着郭雨，同时，转过了身来，悄悄的朝着陈风眨了个眼睛示意。
　　这会儿，林丽当然是希望陈风这小子能够赶紧的上去，能够和郭雨说上几句话，这样一来，至少可以将太多的事情给解决啊！
　　毕竟，这会儿，陈龙的威胁在那里是明摆着的，只有将郭雨这尊大菩萨给请出来，一切的事情，不就是好说了吗？
　　当然，林丽的想法，就是如此简单，在她的心思里边，根本就没有想到，陈风和郭雨之间，还有另外的一些纠葛！
　　“嗯，我是郭雨！是，是陈风的女朋友！”
　　郭雨红着脸，低下了头，说出了一句令陈风感到惊讶之极，更是瞪大了自己眼睛的话来。
　　陈风完全的不敢相信一般，眼前的这个郭雨，居然似乎是变了一个人一般！这个骄蛮的女人，在这会儿，居然是变得温柔无比了！
　　陈风似乎是有些不太敢相信一般，忍不住的是伸出手来，用力的擦了擦自己的眼睛，好象是想要将眼睛擦干净，好方便自己能够将这个女人看个清楚。
　　郭雨也看到了陈风，也注意到了陈风正在朝着自己这边望了过来，郭雨的眼光一接触到了陈风，却是似乎是受了惊的小猫喵，赶紧的将自己目光转向别的地方去，不敢再和陈风对视。陈风微微的一愣，不由得对于郭雨的来历，再一次的猜测了起来。这个女人，究竟是为何而来呢？
　　“郭，郭小姐，我是陈龙，你还记得吗？呵呵，我在你们家，还看过你写字呢！”
　　陈龙迎了上去，对于这未知原因来到这里的郭雨郭大小姐，更是极力的去讨好着。
　　陈风看到这一幕，陈风的心里边却是长长的吁了一口气。在陈风的心里边，让陈风明白了一件事情，陈龙对于郭雨来这里的事情，并不清楚！而很明显，郭雨余对于这个陈龙都还不认识！更是不知道陈龙到这里来的目的！
　　想到这一点，陈风轻轻的点了点头。一件扯虎皮做大旗的计划，就在陈风的心底诞生了。
　　依着陈风阅女无数，对于女人的正常反应，陈风看着眼前的郭雨，看着她那带着羞涩，带着不安神情的脸颊，看着她那低垂着小脑袋瓜子一脸不安的样子，陈风明白，郭雨这一来，并不是真正的是要对付自己来的！
　　“你是？”
　　果然没有出乎陈风的意料，郭雨对于这个陈龙，根本就不认识。郭雨只是出乎于一种礼貌，就在那里问着陈龙。
　　“呵呵，亲爱的，来，我给你介绍，这位就是我们县的陈龙陈大县长！哈哈，级别高哟，可是比我大了不知多少倍呢！”
　　陈风在这个时候，适时的走了过去，伸出一只手来，搂住了郭雨的纤腰，嘴里边，高声的说着话。
　　这会儿陈风也知道，林丽和林慧慧姐妹二人在这里，自己的这种做法，对于她们来说，是一种折磨。可是，到了这会儿了，陈风更明白，自己只有这样做！
　　这种做法，一来，是向陈龙表明了一种态度，表明了一种姿态，自己刚才那样对付陈龙，只是因为，自己依然的是和郭雨关系深切之极！自己的一切举动，都是和郭雨分不开的！而自己随时都会有可能进入郭家，成为市长的乘龙快婿！这样一来，陈龙这个喜欢做墙头草的家伙，又怎么会不知道自己接下来这一步，又应该如何的去做呢？
　　这二来，陈风却是借着这个机会，将郭雨给控制住。虽然陈风看得出来，郭雨已经是将上一次的事情给升华了，在她的心里边，很明显的已经是喜欢上自己了，可是，陈风却知道，人心隔肚皮，而这个陈龙又狡猾，他可不能够让陈龙看了出来自己和郭雨之间有着什么样的间隙，那样一来，他岂不是就有了还手的机会了吗？
　　那么在这样的情形之下，这风这种主动前进攻击的方式，一下子，就有一举两得的功效，让郭雨产羞涩的，依在了他的身边，这会儿，又怎么还顾得着去辩白，去解释些什么事情呢？当然，这会儿的林丽姐妹二人，心里边是有些酸酸的，只是，她们却都明白，这时候，自己争什么呢？


第103章 郭雨娇柔
　　“你好，陈县长！”
　　郭雨听着陈风的介绍，冲着陈龙微微的点了眯头。
　　这会儿，郭雨依然是紧皱着眉头，一腹的心思。如果不是陈风的介绍，她才懒得去理陈龙呢。在她的心目当中，管他什么村长县长的，这会儿，郭雨有着太多的话，想要对陈风说，只是，却当着太多人的面，郭雨开不了口。
　　“哎，亲爱的，你怎么可以这样对县长大人不敬呢？要知道，县长大人是什么级别？你老公我一个小小的村长，还得在县长大人的跟前讨饭吃呢！你应该帮老公我打好关系才行哟，嘿嘿！”
　　陈风却哪里管这么多哟，嘴里边说着话，大手一伸，横到了郭雨的纤腰上去，用力的一揽，就将郭雨给拖到了自己的怀里边来。
　　“啊~！”
　　郭雨轻呼了一声，想要挣扎，却又似乎是聚不起力气。
　　仰起头来，看到陈风那张笑报脸。莫来由的，郭雨心里边想到了那天的事情，心里边，有些痛楚的感觉。可是，似乎自己应该是要恨这个家伙的，却又怎么也恨不起来！
　　“干嘛啊，都老夫老妻的了，别不好意思啊！”
　　陈风涎着脸，嘴里边再次的一笑。那只大手横在了郭雨的纤腰间，这会儿，却是极不老实。
　　五根手指头，就在郭雨的腰间，一次次的揉捏着。当然，就是五指在郭雨娇嫩无比的肌肤上，不断的游走。
　　一次次的，让自己的手指头，去感受着郭雨肌肤的娇嫩，去感受着那滑腻带来的刺激。
　　郭雨这会儿可是羞涩难当，想要挣扎，却又似乎摆脱不了陈风的那只大手。想不动，却想到自己在众目睽睽之下，任由这小子‘欺负’，似乎是有些不好意思。
　　可是，就在这尴尬之间，郭雨的动作，怎么都还没有来得及做出更多的反应，就让陈风这小子给享受了个遍了！
　　“陈风你这不是羞死我了吗？呵呵，算起来，你也姓成，五百年前，我们都还是一家子呢！郭雨啊，我可是郭市长的老下级了，算起来，我们应该算是一辈了。哈哈，放心吧，陈风在这里，我一定会好好的照顾的。你难得来一次，就在山里边好好的玩玩。要是陈风欺负你了，告诉大哥我！我一定抽他。哈哈，山里虽然不比城里边方便，不过，山珍却还是不少。改天让大哥好好的请你吃一顿！”
　　陈龙不愧是混官场的老狐狸，这会儿，他看到了郭雨的脸颊，看到郭雨脸上那一种欲拒还迎的羞涩。看到陈风所表露出来的热情，陈龙心中恼怒不已，自己的消息，真的是有些失灵了！
　　陈龙不由得瞪了瞪自己身后的何安。这小子，丢了枪就算一次事了，已经是丢光了他自己的脸了。却没有料到，搞来的消息，居然是假的！什么陈风不得势了，什么陈风要和郭雨分了！
　　人家现在这样子，是要分手的吗？
　　陈龙心里边懊悔不已，就是怪自己听了这小子的话，这才找上门来想要报仇。可是自己的弟弟死都死了，而这陈风却是一个正如日中天的家伙！要是得罪了他，自己的政治生命，恐怕是会遇到太多的危险了啊！
　　陈龙心中暗叹不已，这些个混蛋，怎么可以这样对自己呢？
　　面对着自己主子的怒气，何安可不敢争辩，只好苦着脸，下意识的，往后边后退了好几步。只是，他的心里边可是相当的不甘。
　　自己亲自去跑来的消息，那些事情，明明就是这样说的啊！可是，怎么到头来，会是这样的一个结果呢？
　　何安不敢争辩，他只知道，自己倒霉了。眼睛下意识的朝着陈风望了过去，这个眼前的陈风，一会儿似乎是一个恶魔，将自己和县长大人都给压得透不过气来。而这会儿，却又摇身一变，成了一个痞子，在那里，很有一种小人得志，耀武扬威的样子！
　　何安在心里边恨恨的骂了一声，只是，他却并没有想一想，自己的这一生，不正是一个小人的写照吗？
　　“陈县长，谢谢你的好意了。呵呵，我一定会向我爸转告你对我的好的。这一次我一来是看看陈风，这二来，就是我爸想看一看陈风，要带他回家。对于，陈县长，你在这里正好，我代陈风向你请个假，好不好？”
　　郭雨毕竟是一个见过了大识面的女人，这会儿，很快的冷静了下来。看着眼前的情形，她微微的一笑，对着陈龙说着话。
　　“哈哈，小事一桩，小事一桩！改天我一定亲自到市里边去拜访郭市长的。哈哈，郭市长英明神武，看看我们市被他治理得多好！郭雨你也越长越漂亮，哈哈，也只有陈风这样英俊的男人才配得上你啊！”
　　陈龙在这会儿是大发感慨，似乎对于眼前的陈风和郭雨二人的结合，是相当的满意。
　　他陪着笑脸，小心的讨好着眼前的郭雨。他也看得出来，郭雨羞涩的脸颊上，写满了一种女人沉入恋爱的情形。
　　他是一个过来人，当然已经是能够看得出来，一个男人和一个女人之间，有没有那样的事情了啊。
　　虽然郭雨长得娇美之极，只是，给陈龙十个胆子，他都不敢乱来。毕竟，他还想要在自己的政治道路上，再爬上几步呢！
　　“嗯，到时候我一定接待陈县长！”
　　郭雨依然淡然的说着话，面对着陈龙这样的人，她也不算是讨厌，毕竟，跟在自己父亲身边，这样的男人她也是见多了。
　　而更多的原因，郭雨这个女人，在她的生命当中，也没有少被人给宠着，她也喜欢那种被人宠着的生活！
　　“哈哈，好，好，你们小别胜新婚，我就不打扰你们了，你们慢慢聊！”
　　陈龙说着话，转身就要离开。只是，看到林丽林慧慧姐妹二人，他再次的停了下来。“林丽啊，陈风住在你家，你一定要好好的照顾，你放心吧，组织上是知道你是一个用心工作的好同志，一定会提拔你这样的好同志的，哈哈！”
　　陈龙打着哈哈，转身离开了。
　　林丽轻轻的笑了笑，自己还要怎么样的照顾？自己都陪他上了床了！当然，林丽心里边，并没有丝毫的不满。毕竟对于陈风，林丽的心里边，是真正的喜欢。林丽对于郭雨的到来，并没有丝毫的醋意。
　　林丽就是那样一个女人，她能够清楚的认识到自己应该处的位置，面对着郭雨这个女人，林丽明白自己与她的差距。现在在林玉的心里边，这也已经不是自卑了，这只是一个自知之明。识己，可是一件相当不容易的事情。
　　林丽明白，自己在陈风身边的位置。在林丽看来，自己能够守在陈风的身边，能够好好的呆在他的身边，成为他的一个女人，这已经是林丽的心里边，感到最为开心不过的事情了！
　　林慧慧却多少心里边有些不甘，当然，她并不是为了自己，而是为了自己的姐姐！
　　林慧慧认为自己和陈风之间，那根本就是一种正常的你情我愿。是在自己都已经是知道姐姐和陈风之间的关系了，再去插上的一脚，自己是欠姐姐的。可是，姐姐的付出，哪里不多呢？
　　而眼前的这位官小姐，虽然漂亮，却也最多是说和姐姐不相上下，如果说学识，林慧慧完全的不相信她会比自己的姐姐还丰富！
　　她只是多了一个有权势的老子，所以，才能够成为陈风的大妇吧！
　　大妇？林慧慧心中一惊，自己怎么会想到了这一个词呢？
　　只是，林慧慧的脸，却也是红了起来。如果郭雨是大妇，那么，自己和姐姐她们，还有其他的女人，又算是什么呢？
　　林慧慧这个女孩子，一向都是独特异行的，对于什么一夫一妻，她从来没有反对。只是眼前的事情，令林慧慧不会陷在这些事情当中，在她看来，只要一个男人有本事，真正的是能够令好几个女人爱上，真正的是能够令好些个女人幸福，多点女人，又有什么大不了的呢？
　　“陈风，郭雨，你们聊吧，我和妹妹去准备点菜！慧慧，走，我们出去！”
　　林丽轻轻笑了笑，招呼着林慧慧。
　　就似陈龙所说的，小别胜新婚，这会儿，陈风应该是和郭雨有好多的话要说吧！想到这里，林丽站起来，牵起了林慧慧的小手儿，走了出去。
　　陈风吐了口气，松开了郭雨的手。郭雨一脸的绯红，有羞涩，有不知所措。
　　独自面对着陈风，郭雨的心里边，总是有一种极不自在的感觉。眼前的这一切，令林丽没有了刚才的稳重。
　　陈风就站在她的身边，呼吸可闻。听着陈风的呼吸声，郭雨莫来由的想到了那天崖边他的喘息声来。
　　心中一颤，郭雨突然的感觉到，自己的身体里边，那种异样，又一次的在横冲直撞了！
　　“你怎么来了？难道，是来抓我的吗？”
　　陈风轻轻笑了笑，他可不认为眼前的这个女人，真正的是会对自己动手。
　　“哎，我如果是抓你，会一个人来吗？”
　　郭雨长长的叹了口气，却并没有敢去看陈风。
　　“哦？嘿嘿，那么，是想我了吗？”
　　陈风邪恶的一笑，说话间，将郭雨给搂住了。


第104章 动心
　　陈风说话间，却是不愿意吃了亏，两只大手左右的抚动着。十根手指头不断在郭雨娇嫩而的身上，一次次的揉捏着。
　　郭雨刚才已经是羞得满面通红，这会儿，被陈风的魔爪如此的一揉捏，心里边，更是变得紧张之极。那无比异样，那无比强大的怪异，在内心深处，不断的横冲直撞。
　　“哎，说吧，你要怎么样对付我？”
　　陈风看着郭雨的神情，心中也是为之一荡。很自然的，陈风将此时的郭雨，和那一天在崖边的郭雨，给完全的联系了起来。
　　这个小女人，在那一天的时候，被自己欺负时，所表现出来的娇弱，还有那妩媚无比的神情。陈风的心里边一想到这些，就忍不住内心里边，又是一荡。大手似乎是下意识的，加重了力气，陈风对于郭雨来说，似乎并不似对林丽那些女人一般，有着心疼的感觉。
　　虽然，自己将她的男朋友给乡打下了山崖，在她的身上狠狠的销魂了一把，并且，还占了她男朋友的身份，来到了这里。不过，这些事情，对于身为杀手的陈风来说，根本就没有什么好在乎的。
　　在他看来，这些，只不过是自己为了求得生存的一种手段而已！一个杀手为了生存而做出来的事情，在他的眼里边，不论是什么，都没有什么大不了的。杀死一个人是杀，死上十个人，还是没有什么大不了。
　　杀手的眼里边，到了最终，能够看到的，也都只是利益而已！
　　郭雨被陈风拉到了他的怀里边去，眉角间，露出无比羞涩的神情来。两只小手儿，想要将陈风给推开。只是，她的那双小手儿，推到了陈风的身上，却哪里能够有太多的威力呢？如果是旁边有人，看到这种情形，分明就会以为那是小两口的打闹。郭雨所推出的双手，分明就是在陈风的身上轻轻拍打，那样子，不是情侣间的调弄，又是什么呢？
　　“嘿嘿，亲爱的，难道，你还是想要在收拾我之前，再来一次温柔的前戏吗？”
　　陈风这小子双手一抬，紧紧的将郭雨的双手抓住，用力的，捏在了自己的怀里边。两只大手，紧紧的捏着郭雨的那双小手儿，在那里，不断的揉捏着，一次次的，将自己的双手，贴在郭雨的双手间，沿着她娇嫩无比的，不断的滑弄着。
　　“不，陈风，你，~！”
　　郭雨羞涩难当，眼前的陈风这种神情，令她感到无法的应付。陈风的双手，在她身上的一次次的抚弄，令她心里边，似乎是有一只小鹿乱撞。
　　最令郭雨感到羞涩不止的是，对于陈风的这种行为，自己的心里边，居然并不是完全的反抗，甚至，在自己的内心深处，有着那一丝丝的，异样无比的酥麻！原来，在自己的内心深处里边，已经是产生了一丝想要接受的感觉！
　　怎么会这样？郭雨说话间，羞涩低下头，在心底，不断的问询着自己，想要去找出这些事情当中，让自己感到难以应付的问题来。
　　可是，在这些时间里边，陈风又如何的会给郭雨太多的时间去想事情呢？
　　陈风在这会儿，迅速的低下了头去，将自己的大嘴，狠狠的压到了郭雨的唇上。就在郭雨感到惊讶，感到有些难堪的时候，陈风的舌头，迅速无比的，就将郭雨的加上牙关的阻止，完全的顶开了。
　　舌尖灵活的动作，轻易窜进了郭雨的嘴里边去。舌头包裹着郭雨的舌头，一次次的，用力的在那里着，舔弄着郭雨的舌尖。
　　滑腻酥软的感觉，自两人亲吻的地方，迅速的腾了起来，陈风很是喜欢这种感觉。他正因为阿丽丝的事情，心里边憋了一大股的火气。而这会儿，郭雨的到来，分明就是让他得到了一次极好的‘发泄’的机会。
　　对于郭雨，陈风的心里边，至少不会有什么心理负担。在他的眼里边，郭雨还是他处于一种征服状态下，遇到的女人。那天在进陈家村外边山路的悬崖上，所发生的事情，在陈风的眼里边，只是一个意外，遇到这个女人的事情，也是绝对没有想到过的。对于这个女人，陈风在那一次的征服之后，似乎就再也没有轻易的去想起过了。
　　在陈风的眼里边，在他的心里边，这个女人，只是被自己曾经征服过的一个对象，不会再留在自己的心里边，不会在自己的心里，形成什么样的影响。
　　甚至，就算是陈风到了这陈家村之后，就算是他被别人当着是郭大市长未来的女婿的身份，可是，陈风的心里边，却似乎是压根都没有再去想一想这个女人。可是这会儿，这个女人居然又一次的出现了！
　　看着郭雨脸上娇羞无比的神情，陈风心里边有一股火气，在那里不断的滋生。因为阿丽丝的事情，让内心里边烦乱不堪的感觉，在这会儿，似乎是想要去寻找到一个可以供自己发泄的机会了！
　　郭雨是真正的呆了，完全的没有料到，这一次自己到这里来，却是成了一种羊入虎口了！可是，郭雨却明白，自己是不得不到这里来，自己的事情，非得到这里，非得找到了这个家伙，才能够去解决！
　　只是，郭雨完全没有想到，就在这个时候，就在自己来找到了这个原本是可以给自己解决问题的家伙的时候，却并没有料到，这个家伙会是如此的对待自己的！
　　羞涩不堪，甚至是有着一丝的耻辱，可是，郭雨离奇的发现，自己这个娇滴滴的大小姐，心里边没有任何一丝的愤怒的感觉。在这些个时候，看着眼前的这一切，郭雨看着陈风，看着这所有的事情，看着这个男人近在自己咫尺的脸颊，内心里边，生出一丝丝的异样波动。
　　“不？什么不呢？难道是因为，我的力量不够大吗？哈哈哈哈！”
　　陈风在这会儿，狂妄的笑了起来，张开大嘴，在那里，得意无比的笑了起来。
　　可怜的郭雨，看着陈风的表情，看着他的神情，第一次的，下意识的后退了些许。心里边生不出拒绝来，后退的这一步，让郭雨能够看得清楚陈风的脸颊，能够将陈风的脸颊，看得个清清楚楚！
　　郭雨心中不由得一荡，这张脸颊，在自己的脑子里边，似乎是想到过太多次了！在自己的心里这，已经不知是有多少次，去想到过了！
　　在郭雨的心里边，却不能够似陈风那般，将这事情完全的当成没有发生过一般。在郭雨的心里边，最初的时候，是将陈风给恨了个要死，恨不得在回家之后，就叫自己的父亲，安排人去将陈风这个小子碎尸万段！
　　可是，郭雨却不敢，不敢去将这些事情告诉自己的父亲。
　　男朋友陈风是一个穷大学生，自己看中的，也只是他的人。哪里料到，那个在自己心目当中优秀无比的男朋友，轻易的就被别人给打翻，而更重要的是，自己心目当中，似乎是那个令自己感到可恶的影子，却越来越浓。在自己的心里边，留下了深深的印象，让自己，再也没有办法能够推开了一般！
　　而随着时间的推移，郭雨发现，自己想要报复那小子的打算，似乎是越来越淡了。渐渐的，随着时间的发展，自己的心里边，居然被那个混蛋的影子，给压得越来越重！在自己的心里边，那个人的影子，更多的，紧紧的压在了自己的心上了！
　　而到了后来，郭雨却因为一件突然发生的事情，让她完全的不知所措。这件事情，将郭雨给逼了出来，让她不得不来面对着陈风。因为她知道，这事情，只有与陈风商量。虽然，这件事情想起来，有一种似乎是与虎谋皮的感觉，但是，郭雨却并不知道，除了这个让自己感到讨厌的家伙，自己还能够做出些什么事情来，自己还能够，做出何种，可以去收拾，可以去教训这小子的事情来！
　　而郭雨并没有料到，自己这刚到，刚刚碰到这小子，自己却已经是无形的被陈风给利用了一次，让陈风去扯起自己父亲的虎皮来，谋了一次事情了。
　　郭雨对于这些事情，并不在意，她对于陈龙那样的官员，也都根本没有什么好感。在郭雨的心里边，那些个官员，都是相当的可恶，甚至，完全的可以说，让郭雨感到讨厌！而这一次，自己能够碰巧的帮上一帮陈风，这令郭雨的心里边，居然是多少感到有些舒服，让郭雨的内心，感到一阵阵的满意。似乎是想到，这事情，可以让自己在接下来和陈风的面对间，能够多上一些话语权吧！
　　“陈风，你，你停止，我，我有事和你说！”
　　在陈风的亲吻间，郭雨感到浑身的酥软，甚至是想要挣扎都没有可能。趁着陈风松开自己嘴的时候，郭雨赶紧的对陈风说着话，希望这小子能够停止对于自己的侵犯。
　　“哦？嘿嘿，你说吧，你的心中会有什么事？是不是商量我们之间的婚事呢？亲爱的，你放心吧，至于这婚事，我当然是听你的，你说了算，好不好呢？哈哈~！”
　　陈风嘴里边说着话，说话间，虽然明明他的这些话是好话，可是，那双爪子，却是不断的在郭雨胸前抚着，让他显得是邪恶之极！


第105章 咬咬
　　“别，你，你别这样~！”
　　郭雨有些不知所措，嘴里边颤声的说着话。
　　郭雨并没有认为陈风会是什么五好青年，在她的心里边，早已经是将陈风划为了坏人的一堆了，早就是知道，陈风这个小子，也属于那一类狗嘴里边吐不出象牙，做事情能够让自己感到羞涩无比的坏男人的了！
　　可是，却并没有料到这小子会是如此的强悍，一见面就是‘亲爱的’乱叫个不停。那只魔爪将自己先是紧紧抓住了不说，这接下来，更是开始在自己的身上又摸又捏的！这样的事情，让郭雨真正的有些蒙了！
　　要知道，自己可是还在记恨这小子的呢！并且，在内心里边，甚至是对这小子动过杀机的啊！
　　可是，现在这小子怎么就会之没有那么一丁点儿的自觉呢？
　　郭雨有些哭笑不得，这小子分明没有将自己和他之间的‘仇恨’当成那么一回事，分明是在自己身上，进行着那种只能够是在情侣之间，才能够见到的情形嘛！
　　只是，郭雨很是悲哀的发现，自己虽然明明在不断的提醒自己，这小子是坏人，这小子是害了自己的家伙！那身体，愣是没有办法自他的骚扰当中，醒悟过来！
　　身体被陈风这小子的两只手肆意的揉捏着，一次次的，大手沿着自己身上的，沿着自己身上的娇嫩之地，不断的揉搓着。郭雨那张羞红的脸颊上，布上的红晕，在这会儿，早已经是没有了丝毫恢复的能力。
　　那双眼睛里边，更已经是没有了在面对着陈龙时候的自信和从容了。原本是轻易就能够将一个县太爷给弄个似一个哈巴狗的郭雨，这会儿面对着陈风，双眼里边，弥漫着了两汪春水，在那里，聚在那双眼睛里边，开始在那里边颤抖着，似乎是随时都会有溢出来的可能！
　　“不这样？那，你认为，我们应该怎么样呢？嘿嘿！”
　　陈风嘴里边，再次得意的一笑，两只手，有意的压在了郭雨的胸前。那两团，随着陈风的双手压上去，被大力压制着，原本是圆挺的两团，随着陈风的这一手，一下子，就被压迫得变了形状。
　　感受着那两团的柔软还有弹性，陈风依然的是得意洋洋，似乎一个调戏良家妇女的痞子，这会儿，将郭雨给压住，说话间，大嘴一张，舌头吐了出来，轻轻的在她的唇上舔了一舔。
　　“啊~！”
　　随着陈风的这一举动，郭雨的嘴里边，再一次的发出了一声惊呼声来。那种滚烫，压在了自己的唇上，透过唇齿，狠狠的灌进了自己的脑子里边，灵动无比，轻易窜进自己的神经中枢里边去。
　　似乎是被那股浊热的气息给喷了个正着，郭雨只感觉到自己的身体，在一阵阵的颤抖，在一阵阵的摇晃。一双腿已经是没有了力气去支撑自己的体得，间，郭雨的身子一个踉跄，却摔进了陈风的怀里边去。
　　“亲爱的，你看，你这不也是挺着急的吗？哈哈！”
　　反正都已经是当定了坏人，陈风不介意自己会再坏一些，反正在她的心目当中，自己也不可能成为什么圣人了，那么，就做做坏人，乐趣也不少嘛！
　　陈风心里边打定了主意，一只手揽住了郭雨的纤腰，正好可以防止郭雨的身体会摔倒在地上去。而另一只大手，那一只魔爪，却在这个时候，沿着郭雨衣服与之是的缝隙，探进了郭雨的身上去。
　　“啊！不，不可以的！”
　　郭雨再一次惊慌的叫了起来，话声间，羞涩的将目光，朝着房门外瞧了过去。
　　这会儿，那大门依然的是洞开的，郭雨全然想不到，陈风这个坏人，居然会在这里，就对自己‘下手’了！
　　这会儿如果是有一个人凑巧的进来，或者就算不进到，就在门口经过，就可以看到郭大市长的千金，一个一向高高在上的女人，这会儿，正衣衫不整的依在了陈风的怀里边。她的脸上，一脸的绯红，话语间，带着一阵阵的娇喘。而陈风的一只手，正探进了郭雨的衣服里边去，沿着她的身子，正在进行着探索的事情！
　　这一切，这所有的事情，在这会儿，都令郭雨感到无尽的羞涩。她不知道自己这是怎么了。原本是来找到陈风这小子，有些事情，得去处理的。郭雨来之前，已经是告诉过自己，得将自己的气势给拿足到，一定要将陈风这小子给压住啊！哪里料到，这才刚一见面，自己就被陈风给吃得死死的！
　　郭雨这会儿感到羞涩无比，更重要的原因是，她发现自己原本是应该生气，原本应该是很愤怒的，可是到了这会儿，身体里边却生出一阵阵的异样来。
　　随着陈风这小子的‘为恶’，身体开始了轻轻的颤抖起来。晃动间，郭雨居然发现，自己的身体，似乎是对于这种接触，对于这种两人之间的接触，真正的是感到一种认可！
　　郭雨其实，这是因为她对于自己的身体，还不算是了解！郭雨是一个女人，一个成熟的女人！并且，她早已经是对于性这事情，有了涉足。当然，虽然曾经自己的男朋友，不能够让她在这方面体验太多。毕竟，身为市长大人的女儿，私生活方面，也还是得注意一些。
　　可是，毕竟也算是破了身体，涉及了这方面的一个女人了。
　　女人一旦是涉足了这其中，很多人都不可能再保持着以前的纯洁，不会让自己，去远离这些个心思！毕竟，那个中的美好，只有等自己涉及了，才能够更加的体会得到的！这是一种只可意会，却不能够言传的美好！
　　也有一些无聊之人曾经研究过，说是女人的内心，也是极其的复杂，不可猜测的。甚至，就拿这性事一说，有些女人的内心里边地，都是一样的存在着极其的阴暗的一面。
　　人类的劣根性，往往让人们对于一些无法可以在光天化日之下，无法可以在正大光明之下进行的事情，在内心里边，会更加不断的去揣测，去思考。这些方面，男人女人，似乎都是如此！
　　而女人在这种事情上，更是显得是有些奇怪。
　　女人内心那极不为人知，甚至是连她自己都不知道的领域里边，存在着一些极为危险的思考方式！
　　有的人研究说过，有些女人，居然会喜欢上强行将自己上了的男人！这也许说起来，是一种荒谬之极的事情。明明是一种伤害，可是又怎么还会喜欢上了呢？
　　但是，人类的内心，往往就是奇妙之极的。在人与人之间，对于这些事情方面，也是极难以完美的处理的。
　　要去好好的解释这些事情，似乎也是成为了一件不太容易的事情。
　　也许，某些男人，正好的适合女人内心里边的思想，正好的对于女人内心里边，对于男人期盼的方面最为重要的男人各个方面，都相符合！在这样的前提之下，女人就会在内心里边，将男人深深的印在了自己的心里边！
　　这种事情，也许是真，也许是假，或者，只是无聊之人的随意之谈。
　　但是，此时的郭雨，她的内心里边，就是如此的复杂。面对着这个侮辱了自己的男人，面对着这个让自己感到了羞耻的男人，她的心，变得恍惚了起来。
　　就算是陈风的魔爪，抚到了她的身上去，就算是陈风的舌头舔上了她的唇，就算是陈风的大手，探进了衣服里边去，抚上了自己胸前的两团，郭雨的心里边，居然是生不出一丝的怨恨。有的，居然是一种随着陈风魔爪的动作，而变得异样混乱的喘息，还有的，是内心里边，对于某些事情的渴求！
　　这种感觉，令郭雨是感到了惊慌的，她不安的望了望陈风，却又羞涩的低下了头。她实在是不知道如何的去面对着陈风。
　　而自己到这里来的目的，这会儿，让郭雨怎么都有些不太好开口喝斥住眼前的陈风，要去将陈风给阻止住。
　　陈风这小子根本就不懂得什么点到为止，他只知道得寸进尺。反正自己是无聊之人，反正自己现在是对于郭雨是进攻进攻再进攻！
　　面对着如此的情形，自己所要做的，不就是再将这些事情，更进一层吗？
　　“放心吧，这里暂时不会有人来的！谁都知道，市长大人的千金来寻夫来了。就算是那位不可一世的陈大县长，我们的县长大人，说不定都会安排他手下的三个狗腿子，在这附近为我们守护，保护好我们的。嘿嘿！”
　　陈风低下头来，将嘴唇凑到了郭雨的耳朵，嘴里边，得意之极的说着话。
　　说话间，陈风的舌头，吞吐着，将郭雨那晶莹剔透的耳垂，不时的卷到自己的嘴里边，用自己的牙齿和舌头，不断的去肆虐着。可怜的郭雨，这会儿身子不断的战栗，心里边更是无主之极，自己应该，如何是好了呢？


第106章 坏男人
　　郭雨浑身战栗着，陈风的那个举动，似乎是一时之间，将一股子浊热无比的力量，透过那的接触，狠狠刺入到了郭雨的身体里边去。
　　郭雨呢喃着，她都不知道自己嘴里边在这会儿是说的些什么。两只小手儿，无力的轻轻放到了陈风的胸膛前，似乎是想要去捶打陈风，只是，已经是根本就没有力量去控制自己的那双手了。
　　手指头被自己身体的力量压迫着，紧紧的贴到了郭雨的胸前，沿着那娇嫩无比的，在那里，一次次的摩挲着，不断的摩擦着。
　　手指头感受着那有些粗糙的，娇嫩的，贴到了陈风的胸膛上，那粗糙，似乎是要将自己的娇嫩给划破一般。微微的痛楚的感觉，令郭雨的身体，开始一阵阵微微的颤动了起来。
　　微疼的感觉，透入骨髓，令该郭雨的心里边感到了不安。自己的身体，似乎是让郭雨都有些无法认识了一般，此时自己身体里边的那些个反应，一阵阵的刺激着郭雨，令郭雨的喘息，变得更加的急促了起来。
　　陈风邪恶的看着怀里边的郭雨，这一个市长大人的闺女，这个高高在上的女人，在这会儿的表现，令陈风看得一阵阵的满足。一种征服的快感，令陈风的心里边得到了极大的快意。男人总是一种邪恶的阴暗面，用句最俗的话，对于男人们来说，挣钱，玩女人，在很大的程度上，概括了男人的那颗极不安稳的心！
　　挣钱，玩女人，挣更多的钱，玩更好的女人！
　　也许，会有一些卫道士和自封为正人君子的家伙极其的不满这种说法，会跳出来，责备这样想的男人。
　　可是，这种思想，这种想法，却是深入了男人的骨髓的，不论这种想法被别人认为会有多低劣，会有多下流，这种思想，却是往往在很多的时候，成为男人行动的动力，去支撑着男人做出更多的努力来，让男人在人生的奋斗旅程上，能够走得更加的远！
　　男人往往被人斥人下半身支配思想的动物，可是，人的一生，不正是一部欲望支配史吗？
　　自生存下来，就被对地食物的需求欲望给支配着，那个时候，人一旦饥饿了就会以哭声来表示自己的不满，直到对于食物的需求，得到满足。
　　而长大后，会因为对于钱财的需求，去努力，去工作，再大些，就是生儿育女，繁衍下一代的欲望了。
　　这一切，都将欲望给贯穿人类的整个生存过程当中，推动着人的发展，让人能够一直的保持着旺盛的斗志！
　　而在人类最为精力旺盛的青年中年时代，对于异性的渴求欲望，就是最为重要不过的了。有着繁衍后代的需求，而更也有着，最为直接的身体的需求了！
　　而此时的陈风，正是因为在阿丽丝那一件事情之上，所受到的闷气，让他的心里边，却转化为了这种对于欲望的需求度了。在这会儿，陈风的心里边，正是极力的需要将自己内心里边的这种渴求，给得到一次最为完美的发泄出去！
　　陈风的魔爪，探到了那两团之上，用力的，在那里揉搓着。昂贵的蕾丝边，在陈风的手中，毫不顾惜的轻易扯开，手指头是直捣黄龙，狠狠的，将那粒已经是微微发硬的，给捏在了手中。
　　“不，陈风，求你，别，别在这里！”
　　陈风的大胆，让郭雨受到了极大的刺激。当然，有着羞涩，有着害怕。身体根本就没有办法去摆脱眼前陈风的控制，郭雨在嘴里边，干脆的发出一声声的娇柔哀求来，希望陈风能够在这些个时候，放过自己一次。
　　只是，郭雨虽然是有过男女之事的经历，却对于男人这种时候的需求，并不了解。男人在这些个时候，想要停止住，那可是比想要登天似乎都还要困难之极！
　　相反，特别是对于一个极富有征服欲望的男人来说，女人这会儿所表现出来的娇弱，在这会儿表现出来的柔弱，对于一个男人来说，反而是会极大的刺激出男人强大的占有欲来。这种时候的示弱，对于男人来，不是一种阻止，却反而是一种刺激，一种催化剂了！在这会儿，女人越是娇柔无力的表现，更能够激起男人那强大无匹的占有欲来！
　　“嘿嘿，放心吧，既然在这里不好，那么，我们就到里边去吧，好吗？亲爱的！”
　　陈风邪恶的笑着，嘴里边，说着话。
　　陈风的两只手，变换了位置，将郭雨给抱在了自己的怀里边，两只手，将郭雨给抱了起来。就算是在这个时候，就算是陈风看到郭雨的脸上露出了惶恐的神情，他依然的是毫不顾忌的低下头去，在郭雨娇嫩无比的脸颊上，在她滑嫩的嘴唇上，狠狠的印上了一吻。
　　就算是到了这会儿，陈风的心里边，依然的是只将郭雨给当成了一个自己这会儿可以发泄一番的伴侣，而并没有真正的是在内心深处，能够将郭雨当得太为重要！
　　郭雨的心里边却也似乎是勉强的能够明白这件事情，她完全的能够猜得出来，眼前的陈风在他心里边，会怎么样的想自己。
　　可是，就算是面对如此，就算是知道这种事情，知道陈风的心里边，是怎么样想自己的。但是，郭雨却是有苦自知，就算是面对着如此的陈风，她的心里边地，都不能够做出太大的反应来。面对着陈风，郭雨是找不出拒绝的办法来！
　　她两只手，半拒半迎，将陈风的身子给揽住，似乎是想要将陈风给推开，可是，却又没有完全的办法，毕竟，在郭雨的心里边明白，自己有着太为重要的事情，要去和陈风商量，在自己的心里边，还有一件最为重要的事情，要去与陈风商议，到最后，才能够得到一个最为理想的结果来！
　　陈风双手一搂，就将郭雨拦腰抱了起来，抱着郭雨，这会儿的陈风，迅速的朝着卧室奔了进去。
　　而在屋外，这会儿林丽和林慧慧正带着一些新鲜的菜走了回来。她们二人同时的停止了脚步，并没有进到客厅里边去。两人是同一时间的，朝着厨房走了过去，两人的脸颊上，都有着些许的羞红。
　　林丽和林慧慧二人互相的对望了一些，两姐妹这才发现，对方也在看自己。两人的脸上，都有些羞涩的红晕，原来，两姐妹在这会儿，都听到了屋子里边所传出来的一声声的哼声来！
　　她们二人当然听得出来，那是郭雨所发出来的娇哼声。两姐妹都经历了陈风这个男人，两个女人，都明白，在陈风的身边的时候，自己的嘴里边，也同样的发出过如此的哼声来。并且，与郭雨嘴里边所发出来的哼声，往往全都是有过之，而无不及的！
　　这种哼声，意味着发生了什么样的事情，林丽和林慧慧姐妹二人都是明白之极的。两姐妹都明白，在这种哼声的背后，是发生了些什么事情。
　　而两姐妹也是同样的明白不过，在这哼声的时候，作为女人的自己，在那些个时候的感受，是怎么样的！那么，这个时候的郭雨，在那屋子里边，又会有一种什么样的感受呢？
　　心里边想到了这里，两个女人的身体同时的一颤。两个人的内心深处，都想到了当陈风这个小子压在自己身上的时候，自己身体里边的反应，是怎么样的了！
　　“哦~！”
　　“嗯~！”
　　几乎是同时的，林丽和林慧慧的嘴里边，同时的发出了一声哼声来。
　　这一声娇柔无比的哼声，那一声带着无比异样的哼声，令姐妹二人同时的对望了一眼，在对方的眼睛里边，姐姐看到了妹妹的表现，妹妹也看到了姐姐的娇羞。两人都明白过来，眼前的对方，身体里边所隐藏着的那无比异样的冲撞！
　　两姐妹赶紧的别过了头去，不敢再去看对方。两个人，都不敢再去看对方的表现，不敢去看对方的神情。
　　姐妹二人内心里边似乎都有鬼，都有着那一丝丝的异样，在内心里边，不受着控制的窜动着。虽然这会儿，两人都在努力的准备着菜式，可是，两人都下意识的将两条美腿给紧紧的并上，因为这会儿，那身体里边的异样，已经是开始在那里窜动，似乎随时都会有能够窜出来的可能了！
　　屋子里边，郭雨更是羞涩无比，红着一张脸，被陈风抱到了床上。一被放到了酥软无比的大床上，郭雨羞涩难当，身体在那里微微的一阵颤动。两只手紧紧的捂在自己的胸前，转过身去，侧身躺在了床上，不敢再将自己的脸颊，去面对着眼前的陈风！
　　陈风看着侧身躺在眼前的郭雨，看着她身体的优美无比的曲线，看着那充满诱惑力的美妙身姿，陈风的心里边，更是酥痒难耐！
　　“亲爱的，我知道你来找我一定是有什么事情，只是现在，先让我们将这事情给做完，再说事，好吗？”
　　陈风坐了下来，大手沿着郭雨的身子一阵阵的轻抚，嘴里边，说出如此的一句话来！


第107章 柔
　　陈风的举动，令郭雨在这会儿，羞涩难当，更是不知道自己应该做出如此的表现来才是应当的。
　　陈风的魔爪，又一次的攀到了陈风的身上去。那五指微张，紧紧的贴到了郭雨娇嫩的肌肤上去。这会儿，陈风当然是将自己的爪子，给探到了郭雨的衣服里边去的。
　　五指紧紧贴住郭雨娇嫩的肌肤，随着手儿的游走，用力的压在她那娇嫩无比的肌肤上，不断的抚动着。
　　两只手，十根手指头，这会儿的举动，令郭雨是无比的异样。因为那双手儿的举动，早已经是令她的心底，生出无比异样的痒痒感觉来。抗拒？这会儿，恐怕是根本就没有可能的了！
　　“陈风，你，你放过我吧！字”嘴里边，怯弱的一句话，说出了郭雨所有的心思。这会儿的郭雨，身体里边的激流，早已经是冲毁了她好不容易形成的抗拒心理。只是，想到自己和他之间，似乎远远还没有发展到完全的可以真正的毫无隔阂，能够亲密无间的地步。
　　这让郭雨心里边还是有着一丝丝的不甘，不能够就此的，让自己和他之间，就这样的完全躺到一张床上，去将这些事情，给完全的进行起来。
　　这会儿的郭雨，嘴里边，再一次的发出了一声抗拒的话语来。面对着如此的情形，陈风看着郭雨一身的娇嫩，看着她那身躯微微的颤动，脸上，得意的一笑。他这会儿，已经是完全的将郭雨的心思，给弄了个明明白白。
　　也许，是因为阅女过多的原因，就算是并没有与郭雨是真正的去进行什么交心不交心的问题，在陈风的内心深处，却已经是能够理解，也能够明白过来，自己眼前的这个女人，内心里边的真实想法了。
　　陈风明白，自己的行动，已经是摧毁了这个女人想要抗拒的冲动。这会儿，女人身体里边的异动，已经是开始在那里肆意无比的折腾着，已经是令这个女人，无法的完全的拒绝了。自己只要能够再一次的，继续的去加一把火，再浇一点油，这个女人的身体，包括她的灵魂，都会为之燃烧起来，都会为之沸腾起来！
　　陈风的大手，没有丝毫的停留，这会儿，陈风不会有任何的犹豫。大手滑向了郭雨饱满圆润的臀部，用力的，拍了上去。
　　啪的一声轻响，郭雨的身体为之一颤间，忍不住是发出了一声惊呼声来。
　　啊的一声惊呼声，郭雨的身体，往里边动了动。只是，却依然的是没有丝毫的办法，可以能够完全的去脱离陈风那只巴掌的控制范围。
　　就在这样的情形之下，陈风顺势的躺上了床，将自己的身体，躺到了郭雨所挪出来的那一个位置。
　　郭雨完全的没有想到，自己的这个举动，分明就是给了陈风一个莫大的机会，让陈风一下子，和自己之间的距离，变得是更加的近了！
　　郭雨的心里边，感到了一丝丝的恐慌，有着一阵阵的不知所措。自己这会儿，应该如何是好呢？
　　郭雨不明白，她不知道自己应该如何的去面对此时的陈风。
　　只是因为，自己的内心里边确实是有着些事情，想要和陈风交流。却就只是因为这一点，因为着这些事情，让自己在陈风的跟前，一下子就变得有些退让，有些闪避了。正是因为这种原因，让郭雨是一步弱，步步弱。
　　让郭雨一下子，再也是没有丝毫的办法，能够在陈风的跟前，站立起来了！
　　郭雨的心里边，惶恐不安。自己是有事求他吗？郭雨已经是无法去弄个明白。她似乎只是能够明白一点，那就是在这些个时候里，自己的身体，已经是随着陈风的举动，变得无法的自我调控了！
　　陈风的双手，再一次的有了分工明确的动作。两只魔爪，一只抚上了郭雨正在微微颤动着的饱满的臀部，陈风的身体，随着郭雨的身体，侧躺了下去，将自己的身体，紧紧的贴到了郭雨的身上。
　　另一只大手，在那里，沿着郭雨的衣服，轻轻的，缓缓的伸了进去。将那只大手，缓缓的，温柔的沿着郭雨的那两团饱满，又一次的，轻轻的无弄了起来！
　　陈风的这一个举动，更是令郭雨在这会儿，变得更加的羞涩。嘴里边嗯嗯啊啊的连声哼哼起来。那只大手所带来的，并不只是一种羞涩的感觉。那只大手，更是给郭雨的身体里边，所带来了一阵阵的异样，给她的身体里边，带来了一样的无比强大的异样的刺激。
　　这只大手，在这会儿，沿着郭雨的身体，在郭雨的心里边，形成了一种异样之极的冲动。在这会儿，一下子，又在郭雨的内心深处，形成了一道妙曼无比的刺激。在郭雨的心里边，突然的又一次冒出了在那崖边所发生的事情来。
　　那一次，依然的是强行发生的事情，可是在那一次，在自己身上所发生的事情，却是在郭雨的心里边，留下了极大极深的感觉。在郭雨的心里边，在她的心里边，那些所发生的事情，又一次的，发生了出来。
　　“嗯~！不，不要啊！”
　　郭雨的嘴里边，在这会儿，冒出了这样的一句话来。随着她嘴里边的这一句话，她的身体，又一次的，在那里颤抖了起来。
　　嘴里边哼出了‘不要’两个字，身体一阵阵的剧烈痉挛起来。身体里边所发生的事情，让郭雨在这会儿，又怎么能够完全的去分辨得出来，自己这些个时候，应该如何的去行动了。
　　身子想要蜷曲起来，让自己的身体能够少一些被陈风这家伙给抱住。只是，她可以动，陈风在这会儿，又如何的不能够动呢？
　　陈风的身体，就沿着郭雨的身体，沿着她身体的弧度，也来了一个弯曲的动作。如此一来，两人的身体，却反而是沿着那样的一种弯曲弧度，贴得是更加的紧了！
　　两人的身体，就这样的，保持着一种奇怪的角度来，贴在一起。陈风的前胸，贴着郭雨的后背。强大的男性身体，就这样的，完全的包裹着了郭雨的娇嫩！
　　两人的身体，就这样的接触着。郭雨的身体，在那里微微的颤动着。一次次的，随着陈风的动作，在那里，沿着陈风郭雨两人的身体，一阵阵的异样，沿着这种接触，传出了陈风和郭雨两人的身体里边去。
　　“别拒绝我，让我好好的来疼疼你！”
　　陈风的两只手，依然继续的在郭雨的身上游走着，在郭雨的身上，抚动着，嘴唇再一次的，贴上了郭雨的耳垂，在那里，随着嘴唇的轻动着，吐出如此的一句话语来！
　　这样的一句话语，随着陈风的嘴唇翻动，传进了郭雨的耳朵里边去。
　　暖暖的，异样的声音，就如此的，传进了郭雨的灵魂深处了！
　　郭雨的身体，再次的一颤，两片粉嫩的嘴唇微微的张了张，张开的嘴里边，只发出了一声拉长的哼声来。
　　身子颤动，嘴里边吐出一声哼声来。不断的战栗间，两只小手儿，紧紧的去按在了陈风放在自己胸前的那只大手上。
　　那只魔爪，这会儿正用他那灵活无比的五根手指头，在那里，一次次的，用着五指的灵活动作，紧紧的去摁着自己的那粒粉嫩，将自己的那粒粉嫩，用力的揉捏着。这样的一种举动，让郭雨感到极其的难以忍受，似乎是随着只手指头的动作，自己的灵魂，都会被他的那只魔爪，给摁出了身体一般！
　　这样的情形，这样的结果，令郭雨又如何的能够稳定下来呢？郭雨的两只手，在这会儿，想要将那只手按住。只是，郭雨并没有料到，两只小手儿这么的一按，正好是大力的按在了陈风的两只手上，将那只大手，反而是更加强力的，按在了自己的胸前了！
　　身子又是一阵的颤抖，陈风的大手，更是趁机用力的一捏，将那团饱满，捏在自己的掌心里边，狠狠的一番的肆虐的揉搓！
　　“啊~！”
　　郭雨嘴里边，一声惊呼，微微的一个翻转，想要将陈风的那只大手给转离自己的身体。只是，这一个举动，却又似乎是将自己的大嘴送入了羊口。自己的张粉嫩红唇，就随着这一翻转，正好的贴到了陈风的大嘴上去！
　　这一下子，就似乎是成为了郭雨主动的去吻上陈风了！这样的一个举动，羞得郭雨是脸颊滚烫，红彩满面！
　　“嘿嘿，亲爱的，我就知道，你一定会理解我的！”
　　陈风嘴里边又是一声得意的嚷着，那只抚在了郭雨饱满臀部上的那只大手，趁势一翻，不离反进，沿着郭雨娇嫩的肌肤，贴着，肆意的抚进了郭雨的那两腿之间的地方去！
　　“嗯，不，别，啊~！”
　　陈风的这样一个举动，令郭雨在这会儿，感到了一阵阵的恐慌。两腿赶紧的用力夹紧，生怕在了这会儿，让陈风的那只魔爪，在这会儿，趁势全力的肆意攻了进去！
　　这样的一个举动，令陈风却是得意的怪笑了起来。郭雨两腿的这一夹紧，让陈风的那只魔爪，感受到了她那两条修长美嫩腿儿的娇柔，心里边那个舒畅劲儿，更是就不必提了！


第108章 疯狂
　　陈风这会儿，两只手大手的狠狠的去揉搓着怀里边郭雨的娇躯。没有丝毫的客气，没有丝毫的怜惜。在陈风的眼里边，这会儿，郭雨那副可怜相，似乎就应该是属于装出来的！
　　陈风将郭雨放到了床上的那一刻，他心里边就没有打算放过郭雨了。至少在他的眼里边，郭雨这个女人是自己最好的床伴了！当然，只是限于这会儿了。
　　陈风的脑子里边，也想起了在崖上的时候，和郭雨之间的那春风一度了。想起了那个时候的郭雨，想起那时候，在自己身下翻转不已的郭雨，陈风的心里边，又是一荡，那个地方，变得更加的硬挺起来。
　　陈风的两只手，撕开郭雨的衣服，好在这会儿，陈风的动作不算是太粗鲁，让郭雨的衣服总算是勉强能够保持住完整，总算是没有让那些衣服破碎不堪！
　　“陈风，你，你停一下，别便，别急，好吗？”
　　郭雨在这会儿，伸出双手来，紧紧的按住了陈风的大手。虽然这会儿，陈风的那双魔爪，已经是紧紧的按在了自己的胸前，已经是大力的将自己的那两团给压住了。可是，郭雨在这会儿，却依然的是想要将内心里边的那几句话给讲出来。
　　“哦？嘿嘿，是不是还要讲些情调啊？对不起啊，这里是小山村，可比不上你大小姐呆的地方。在这里，就将就一些吧，好吗？”
　　郭雨的话，令陈风这会儿可是有些不太舒服。至少在他看来，这个郭雨和自己之间的事情，不过就是脱了一次裤子，再穿了一次裤子的事情嘛！到了这会儿了，又有什么好多说的呢?不就是再脱一次裤子吗？
　　只是，面对着郭雨那哀求的面容，听着她嘴里边所说出来的这些个话语，陈风还真正的是没有办法能够完全的拒绝呢。毕竟，对于女人的示弱，能够完全的不在乎，能够完全的不看在眼里边的男人，恐怕还真正的是没有几个。
　　虽然陈风是一个杀手，在执行任务的时候，也许，他是能够真正的硬起心肠来。但是，陈风毕竟不是一个完全的铁血心肠的男人！在他的心里边，还是保持着一些男人自以为是的地方。至少，在陈风的眼里边，这个女人虽然有些自傲，但和自己之间，还是没有多少的冲突的。
　　甚至，要是能够念上那一次之情，自己和她之间，多少还算是有些情义的嘛。当然了，前提是这个女人不能够来对付自己！陈风不会主动的伤人，可是，却也并不是代表着他自己就是一个可以任由别人欺负的男人！
　　如果郭雨真正的是要对付自己，那么，自己一定会让她明白，想要对付自己，却也是需要付出一些代价的！
　　这会儿，听着郭雨那娇声的话语，看着她脸上露出来的哀求的神情，陈风停止了自己的举动，停了下来，看着眼前的郭雨，等着她说出什么话来。
　　陈风并不明白，这会儿了，郭雨的心里边，还藏着些什么事情。陈风之所以这一见面之后，就对郭雨做出这些个事情来，一个原因，是因为陈风心里边，实在是有些憋得慌，阿丽丝的事情，对于他来说，多少是有些打击。
　　而另一方面，陈风心里边多少还是有些担心这郭雨是来对付自己的。陈风可不是白痴，他当然的知道，身为市长千金的郭雨，本身就具有一定的能量的。虽然她的本体想要对付自己还有些不太容易，可是，陈风却也明白，眼前的这个女人，如果真正的是要对付自己，她自己却是不一定要出手的。
　　只要她能够登高一呼，出手帮她对付自己的人，恐怕还不在少数！就拿这位县太爷陈龙来说，如果郭雨要对付，这小子多半就会做一个打头阵的尖兵，拿自己下了锅再说了。
　　只是，郭雨却在那会儿，居然是帮了自己，而是在对付陈龙。这令陈风的心里边，多少是感到有些惊讶和奇怪。对于这事情，陈风当然是想要能够理个清清楚楚，去知道郭雨这个女人心里边对于自己，会是一种什么样的打算。
　　郭雨这个女人对于自己，究竟是已经转变了，想要对自己好，还是这个女人的内心相当的阴险，还在那里想着一些对自己相当邪恶的事情呢？还是她想要对自己就似猫玩老鼠一般，将自己狠狠的玩一番了，再将自己给吃掉，再对付自己呢？
　　陈风摸不准郭雨的心思，他不知道这个女人心里边究竟是怎么打算的。所以，在这样的前提之下，在面对着如此的郭雨，他只有用这种方法来对付她。陈风不知道自己的办法是不是最佳的办法，但是在现在，自己似乎动硬的，要与这个女人来一次硬对硬的过招，这也实在是有些不太现实。毕竟，陈风不知这会儿的郭雨是敌是友。
　　多一个郭雨这样的敌人，对于陈风来产，虽然未必会怕，但实在是有些没有必要。陈风知道，自己现在的底子还很浅，在现在的这些个时候里边，自己想要对付郭雨，也许是很容易，但是在郭雨的背后呢？她的身后，站着的，也许就是一个大家族！
　　为了一个女人，而去惹怒一个大家族，让自己去面对着无尽头的怒火，实在是太没有必要了。这是陈风所明白的一个道理，明枪易躲，暗箭难防！而更为重要的是，这里可不是自己的主场，在这里，自己所遇到的这些事情，已经是给自己提了个醒了，凡事，不可率性而为！
　　而要是多了郭雨这样的一个朋友，对于自己来说，这分明就是好事，拉上了郭雨，就可以将郭雨身后的那个家族绑在自己这一辆战车上来！
　　陈风明白，在东方国度这里，别小看一个市长大人的能量，往往一个市长身后，还会站着一个更高的高度。在郭雨家族的背后，能够有着多大的能量呢？这些事情，对于陈风来说，暂时是理不清楚的，但是，陈风却还是知道一点。
　　靠上了郭雨这条船，那么对于自己今后的转型，对于自己今后所贪恋的权势之类来说，这分明就是一种转机，一种可遇而不可求的转机！
　　虽然对付一个女人的方法有很多很多，但是对于陈风来说，至少在现在的陈风来说，他知道这是一种最为直接，最为有效的方法！
　　对于付身前的女人，最好的办法是先搬去，先对付一番了，再看那结果！
　　陈风明白，也许，这种事情对付其他的女人来说，没有效果。也许，这样的方法去对付别人，最大的后果，就是让自己吃亏，让自己得到难以对付的结果！
　　可是，陈风却是一个识女无数，能够轻易的理解女人内心的一个邪恶的家伙。郭雨是一个什么样的女人，陈风是明白的。陈风更明白一点，只要自己能够将郭雨从身体到心理，完全的去征服了，那么，自己的计划，可谓就是完全的成功了！对于这一点，陈风没有丝毫的怀疑。
　　至少，对于自己能够不能够有着这么的一丝人格魅力，这些陈风来说，还是完全的相信的！
　　虽然这些事情，也许算是落了个下乘。可是陈风却不在意，自己是什么？自己不就是一个杀手吗？如果杀手还要讲究什么高手段，还要讲什么道德伦理的，那自己这个杀手，恐怕更是早就不知死了多少次，早就不知道在别人的刀口枪口死，死了多少次了！
　　陈风将郭雨抱到了床上去，也将郭雨的衣服给剥了开来。面对着床上的女人，陈风的心里边，那一阵阵邪恶的激荡，在这里，一阵阵的肆意腾散，在他的眼里边，这个女人，实在也算是一个了。
　　至少，自己算是体会了一次在她身上耸动，所能够带来的美妙后果，就算是这会儿回想起来，陈风的身体里那异样的反应，也会忍不住的不断冲撞着。
　　“陈风，我虽然是市长的女儿，但是我的生活，并不完全的都是我父亲所能够左右的！”
　　听着陈风的话，郭雨脸上有些挂不住，嘴里边很是不甘的嚷了一句话。陈风微微一笑，不置可否。面对着眼前的陈风，郭雨感觉不到丝毫的优势，在陈风的眼前，郭雨唯一能够感觉到的，就是自己一直是被他给打压着，怎么都抬不起头来。
　　“我现在只想问你一句，你对于我，只是一种玩弄，还是，还是我能够做你的女人？”
　　郭雨紧接着，再次的问了句话。
　　接下来，郭雨又一次的，问上了陈风！
　　这一句话，令陈风是为之一愣，朝着郭雨回望了过去，郭雨却是赶紧的将自己的眼睛给挪开，不再去看眼前的陈风。
　　至少这些事情，对于郭雨来说，是问出了她内心里边真实想要问的事情。自己在陈风的眼里边，究竟只是一个玩物，还是一个可以和他有着将来的女人，这些，对于郭雨来说，并不是一种玩笑，而是，一件很重要，很必须的事情！


第109章 做我的女人
　　是玩弄，还是在让她做自己的女人，这句话，听在陈风的耳朵里，心里迎，却是一一阵阵的玩，束。
　　很简单的一一个问题，可是真正的要做出一一个完美的回答来，却也确实不太容易。陈风看着眼前的这个女人，郭雨的靓丽是不庸置疑的，对于这一点，他是完全的相信，就算是自己的那些个女人，和郭雨相比，也不一一定就能够占据了上峰。
　　郭雨是一一个什么样的女人，陈风不知道，只知道一点，有一一个做市长的老大！至少在这个市，也算是一一个凤凰女了。自己要是能够接纳她，是不是也算是一一个孔雀男了呢，陈风自嘲的笑了笑，对于这个算是送上了门来的女人，他还真正的就是不太敢胡乱的就压了下来。毕竟，陈风也得为自己规划规划，对于一一个女人作出了承诺，可就不只是简单的上那么回事了。
　　陈风明白，自己虽然不是一一个商人，可是在这里，也算是一一穷二白，要真正的站起来，能够有着一一个出人头地的结果，却并不是那么容易的。而现在，郭雨的出现，似乎是给正在黑暗当中摸索的陈风找到了一一盏叫灯，一一下子，就将陈风的路给照亮了一一大截！
　　虽然一一个市长不算多大，但好歹也是上了品的了，而自己有了这样的一一个后台，凭着这样的一一个起点，对于自已的发展，岂不是更好吗，“怎么，难道我就这么的差，让你回答如此的一一个问题，你都要考虑半到，想仔细了吗，”
　　半晌没有得到陈风的回答，郭雨苦涩的笑了笑陈风并不知道，就在郭雨问他这个问题的时候，郭雨的两只手，是紧紧的捏着的。手心里边，都已经是被手指甲给掐出了血了。郭雨的心里边，还有一一个问题，只是，她在等，在等陈风给她刚才那个问题的答案。如果陈风不给答案，或者是那答案并不是她所想要的，那么，她是不会将那事情给讲出来的。
　　看着陈风依然没有回答，郭雨却是忍不住了，她知道自己没有什么底牌，她更明白，在面对着陈风的时候，自己是显得相当可怜的。
　　这会儿，自己的表现是什么，也许，应该是算哀求着他了吧，可是，看他的情形，却是一一脸的不在乎！也许，自己在他的心里边，根本就是没有地位的，所以，就算是他如此的对待自己，自己也都是没有丝毫的压对办法的吧！
　　想到这里，这位以往的天之骄女在这会儿，终于是低下了她高黄的头颅，这会儿，她的脸颊上，爬上了两滴晶莹剔透的泪珠。很叫显，陈风的这种做法，是深深的伤到了她的心。陈风的没有回答，在郭雨看来，都已经是在拒绝着自己了。很叫显，自己已经是被陈风给拒绝了！
　　心里边想着这样的一一个结果．郭雨脸上的羞涩而爬上的红晕，变成了一一脸的灰败。因为郭雨并不知道，在这样的情形之下，在自己所面对着的如此情形之下，自己叉还能够做些什么呢，自己可以选择的范围，实在是太少了啊！
　　“如果我把你当成是我的女人，你可不可以将我当成是你的男人呢，”
　　陈风一一直的关注着郭雨的脸颊，他想回答离雨。可是，他却必须得先去确定一一番，要先去确定一一下，在郭雨的心里边，对于自己，叉是如何考虑的！
　　陈风可以去做出选择，但是，他不愿意看到这只是郭雨这位大小姐弄出来的一一出闹剧。陈风没有精神去陪着一一个无所事事的女人玩什么游戏。陈风知道，自己现在是得必须先理出一一个方针来，理出一一个可以供自己发展的计划来。所以，在如此的前提之下，自己实在是没有精力去陪一一个大小姐玩什么情感游戏。
　　陈风问出了这样的一句话来他受岳u道，在.7；雨的内一。里z皂他受问出郭雨内心里z皂的真央想法。
　　对于自己是怎么样考虑的f自己不能够先将底牌全都给掀开，让自己手中，没有了可以去打的牌！自己面对着郭雨，面对着这个与自己的人生有了异样交集的女人，所必须要做的，就是要找准她的原则，找到她在这一一事件当中的真实想法，自己才不会落于下采，才不会在面对着这介女人的时候，去准备做事情的时候，受到她的扼制了！
　　“可以，你，你本来现在，就是我的男人~！”听着陈风的问话，郭雨为之一一愣，只是很快的，她就站直了身体，说话间，两只手下意识的去紧紧抓住了陈风的双臂。就算是在说话的当口，两只手，依然的是舍不得松开。
　　只是因为，郭雨自己才明白她自己的处境。在现在的时候，郭雨已经是没有了丝毫可以退让的地步了。自己所遇到的事情，已经是到了让自己都无法自处，只能够是求助于陈风的时候了。
　　虽然，这种求人对于郭雨来说，在她的生命当中，是极不应该出现的。并且，自己现起来，还应该是恨上这个小于的。可是，谁叫自己现在所遇上的事情，自己身上所发生的事情，完全的出乎了自己的意料，让自己真正的是无法去处置了呢，陈风和郭雨二人都是聪明人，就在这样的一一句对话间，两人都叫白了对方的心思。聪明人之间的对话，是不需要现得太明白了的。两个人在这会儿，都望了对方一一眼。也许，是将一一些事情在对方的心里边弄了个明白，两个人在这会儿看向对方的时候，都感觉到对方要顺眼多了！
　　“我会表示我的诚意的！”
　　郭雨这会儿，叉别开了自己的眼睛，微微的低了低头，觜里边，现出了这样的一一句话来。
　　“啊，你的诚意，”
　　陈风力之一一凉，这个女人今天做事怎么老是有些神秘兮兮的呢，陈风一一时之间搞不清楚这个女人内心里边的真实想法了。在郭雨现完那句话之后，陈风是怀着疑惑，反问了一一句话。问着郭雨，想要知道她所现的这些事情，叉是一一个什么样的意思。
　　“嗯～！”
　　郭雨答非所问，只是轻轻的点了点头。
　　就在郭雨点头间，她伸出了双手去，一一双手，温柔的将陈风给握住了。
　　“嗯，”
　　陈风再次的一一凉，他却感觉到郭雨的这双小手儿，对于自己并没有什么威胁力，那双小手儿里边所具有的力量，并不能够伤害l自己。所以，在这样的情形之下，陈风只是提高了些语气，问着郭雨。
　　郭雨依然的没有回答，而是抬起了头来，缓缓的吐出自己的小，将自己的，觜唇和舌头，完全的都凑到了陈风的脸上去。一一个火烫的热吻压在了陈风的脸上！
　　“啊～！”
　　惊呼了一一声，陈风完全的没有料到，郭雨会这样的表示这会儿，他也算是叫白了刚才郭雨所现的那句话了。刚才郭雨所现，她是会表示出自己对于他的诚意的！原来，她那句话里边的意思，就是如此的啊！陈风的心里边，忍不住一一阵轻轻的窃喜。
　　原本自己是想要霸王硬上弓的，想要用武力，去将眼前的这个可人儿给压住，想要施展出自己的力量来，让这个可人儿，为自己的困惑．为自己麻烦，寻找到解决的方法。可是，却并没有料到，事情发展到了这会儿，居然已经是不必再让自己去自寻烦恼，不必再让自己去用什么武力，而只是这样等待着好的服务，就可以将这一一切的事情，都给进行下来7啊！
　　郭雨的动作，还是有些生硬，并且，那唇的熟练度，当然是没有办法和陈风相提并论的。不过，陈风却能够自她的动作当中，感受到扑面而来的温柔和热情。心里边感到一一阵阵的舒畅！
　　有了如此的感觉，陈风的身心，得到了一一种极大的放松！至少在目前看来，陈风明白，自己是可以真正的去得到一一次完美的享受的了啊郭雨轻轻晃动着自己的身体，将自己的身子，软软的，贴到了陈风的怀里边。身子轻摇间，那张小，觜儿微张，小一一次次的轻吐着。吞吐间，觜唇一一次次的压到陈风的脸上去，而那香滑的舌尖，更是贴着陈风的脸颊，一一次次的滑过。
　　温暖而滑腻的感觉，令陈风的身体里边，再一一次的感受着那强烈的刺激。她那凸凹有致的身形，紧紧的贴到了陈风的身上，沿着一一次次的下滑间，那摩擦所带来的特殊的异样美妙感觉，令陈风的心里边，那刚刚腾升起来的情愫，一下子就快速无比的增涨着！
　　身体的某个部位，一一下子得到了极致的膨胀，无比，硬朗似铁！陈风伸出双手．抓住了郭雨，往自己的怀里边一一篡。
　　而陈风在这会儿，将自己的身体一一阵摇晃，那个坚硬的部位，接触到了郭雨的娇嫩之地！一一番的摩擦间，郭雨的身体，更是不断的剧烈颤抖！
　　陈风更是邪恶的笑了笑，将自己手中握着的那只小手儿，那一一只温暖的柔软小手儿，轻轻的，缓缓的，朝着自己身体的某个部位仲了过去。随着他的动作，郭雨的小手儿，一一下子就接触到了那一一团坚硬！，觜里边迅速的发出了一一声紧接着一一声的哼声来，就在这间卧至里边回荡了起来！


第110章 快乐的人
　　事情的发展，似乎是完全的出乎了两个当事人的意料。
　　就算是对于郭雨来说，这个妙人儿在这会儿，她来到这里的初程，也只是为了解决自己现在所遇到的问题。她的心里边，原本就被那一一个问题给沉甸甸的压住。到了这里，郭雨的心里边都还为了那事情，而变得有些不堪重负的呢。
　　虽然对于陈风，郭雨的内心里边严格的现来，也已经算是烙上了阴影，有了一一种恐惧的感觉。毕竟，那崖上的一一度春风，对于女人来说所能够形成的阴影，并不是轻易就能够得到消除的！
　　郭雨在想起崖上的事情的时候，想起那似乎算是从天而降的一一场灾难，想起了自己曾经的男朋友陈风！那一一个真正的陈风，那一一个落下了山崖的倒霉蚤！郭雨的内心里边，一一阵阵的隍恐，一一阵阵的不安。
　　只是，想的次数多了，郭雨发觉自己‘变坏’了。因为在郭雨的内心里边，所能够想到的，还有着一一丝丝的异样！这是让郭雨所感到羞耻的，让她自己，都感到有些弄不明白的原因！郭雨真正的是搞不叫白，在自己的身上，那发生的事情，到了最后，怎么会变成了这种样子，怎么会变得令自己那般的难堪了呢！
　　按理，自己应该是很恨这小于的，自己更应该是一一回到城里边，就应该将事情告诉自己的父亲，让父索去将这小于给处理了！毕竟，这小于带给自己的，那可是切肤之痛啊！这对于任何一一个女人来说，恐怕都是难以自处，难以平静的面对的吧！
　　那种侮辱，那种耻辱，在这些个时候里边，对于一一个女人来说，真正的是要能够完全的放弃，真正的是要能够一一丝不损的就去度过这一一次次的关f，叉岂是如何的容易的,就算是郭雨，她曾经也是认为，自己一一定会恨上这个家伙，一一定会将这家伙给恨死的！
　　只是，令郭雨自己也没有想到的是，自己回到家里边，只是哭了一一场！生了一一场让家里边的人都不太明白的闷气。而到了后来，自己居然对于这小于，再也没有采取任何的行动了！再到后来，自己的内心里边，虽然也会有些时候去想到这小于，可是，在想到这家伙的时候，却突然的发现，自己内心里边，居然是再也没有了那强大的恨意了！
　　原本应该是恨不得能够将这小于给生番活剥了的，原本自己应该是恨不得能够将这小于给咬来吃了！可是，事情发展到了最后，却是令郭雨自己都感到羞愧，甚至是感到自己有些无耻，或者是现，有些令人感到下贱的可能了呢！
　　那只是因为，郭雨发现，自己在后来想起陈风后来的这个替代品，自己这个连他真实名午都不记得的家伙，内心里边，居然是有了一一丝丝的异样！右了，一一阵阵的心动！郭雨发现自己是真正的没有救了！原来，自己居然会对于那样对待了自己的男人，有了心动的感觉！这些想法，聚集在了郭雨的内心里边，令郭雨的心里边，感到一一阵阵的隍恐，一一阵阵的不安。她对于自己都有些质疑了。想不明白，自己究竟应该算是一一个什么样的女人！
　　陈风的霸道，那强大无比的杀气，在一一次次的，不断肆意去冲撞着郭雨的内心！甚至，有着将郭雨灵魂都给撕扯开的可能！郭雨甚至是在想起陈风这家伙的时候，内心里边不得不在那里感到一一种怀疑，难道，自己的心里边真正的是有着受虐的爱好,要不然，以前的那个陈风，那个虽然看起来是没有多大的出息，却一一直的依从着自己，现一一是一，现二就是二，他从来不会顶自己的，觜，对于自己所现出的话，完全都是当着圣旨般的去对待。那一一个陈风，却怎么都在自己的内心里边，留不下太多的影子！
　　到了现在，自己内心里边所能够想得到的关于他的印象，已经是变得越来越淡，甚至，都已经是有了从自己的脑海里边，完全退出去的可能了啊！想到这些，郭雨真正的是感到一一种不可羞耻，一一种不安。对于以一一种强者姿态一一下子就迅速闯入了自己内心的陈风，她真正的是感到一一种无法压对。面对着这样酌陈风，郭雨的心里边，完全的无力压对。
　　而到了最后，郭雨发现，内心里边那隐着的异动，在这些个时候里边，已经是完全的发生了变化，那原本只是一一丝丝的异样，在内心里边是生了根，发了芽，到了最后，更是茂盛无比的生长起来。内心深处的颤动，变得似乎是越来越稳定，到了最后，那抹情感，再也没有办法阻阻挡，郭雨明白，自己这一一生，似乎都已经算是完了！真正的是完蚤了！
　　其实之前，郭雨所选择的以前那一一个陈风，也只是一一种和家里边的斗气吧。年少无知，加上些一一种无知所渭，对于那个从低层爬上来的陈风，内心里边有了一一丝丝的同情，所以，在有些时候，和这个男人走得近些而已。而让郭雨所没有料到的是，家里边居然是强行的阻止着自己和他之间的事情，将自己和他之间的事情，完全的挡到了一一边去！
　　这样的结果，让郭雨心里边可是难以忍受的。所以，到了这样的程度，郭雨开始与家里边对看来。家里边不愿意让郭雨和陈风来往，郭雨偏偏要来往。家里边不让郭雨和陈风恋爱，郭雨却偏偏要答应！到了后来，郭雨居然是假戏真做，和陈风真正的去成了一一对情侣！
　　可是哪里料到，后来这横插了一一杠子的事情，让陈风和郭雨二人之间的事情，一一下子，就变得很是异样之极了。
　　而敢异样之极的，郭雨发现，这后来的这个男人，在自己的心里边，更是深深的将自己给陷了进去。原来，自己的情感在这会儿，已经是将自己拖进了那深渊里边去了！那个令自己感到恐惧的男人，在自己的内心里边，真正的是完全没有办法将自己给拖出来了！
　　郭雨就在那隍恐不安当中过着每一一天，每一一天，都在那里努力的挣扎着，想要让自己能够从那深渊当中挣扎着脱出身来的时候。郭雨在这些天里边，却是发现了一一件让她感到天崩地塌，让她再也没有了生存希望的事情，就此的发生了啊！
　　郭雨突然的发现自己的身体有了变化，那每个月都很准时的月信，到了这一一个月，居然是再也没有办法在自己的身上出现了！那事情，令郭雨感到无比的震惊，感到无比的害怕！
　　要知道，虽然郭雨很放纵自己，让自己和家里边对看来。但是，家里边的管教，却是严厉之极的，要不然，也不会有着家里边反对着她与陈风之间的事情的发生啊！自己和陈风有了交往，也许家里边能够忍受，可是，要是自己未婚的时候，就怀上了孩子，那么自己家里边，恐怕是怎么都不可能放过自己的啊！
　　所以，就算是以往和陈风之间偷吃了禁果，在那样的情形之下，她和陈风之间，都是将自己的防范措施做得相当好的。从来，都没有让陈风在自己酌身体里边释放过那些东西。郭雨明白，家里边对于自己的放纵，也只是有着一一定的限度的！如果一一旦是超越了这种限度，那么，家里边是怎么都不会再让着自己，一一定是会狠狠的对付自己的！
　　郭雨虽然平时的时候，也算是有些狂妄的了，但是她却不愿意放弃自己的身份。毕竟，身为市长女儿的身份，能够令她在生活当中，受到太多的光环的环绕，能够令自己的生活当中，得到更多的阳光，去少受些普通人受到的痛苦和折磨的经历！
　　所以，郭雨明白，在面对着这事情的时候，自己只能够来找陈风来和陈风商量商量一一下自己二人之间事情的！
　　郭雨并不是不想找个地方，将这事情解决了完结。可是，郭雨却是知道，家里边放纵自己，但自己所呆的大地方，家里边是轻易就能够寻找得到的，市里县里的一一些大大小小的医院诊所，恐怕轻易就会被自己家里边的人给知道的啊！
　　在如此的情形之下，在如此的前提之下，郭雨明白了，自己所能够选择的，就只有是逃到这里来，寻找到这一一事件当中的另一一个主角，去寻找到陈风，让陈风和自己之间，能够去好好的商量商量一一番，这事情到最后，应该如何的处置吧！
　　郭雨真正的是乱了方寸，在这些地方，在这些个时候里边，自己内。里边所能够选择的余地，也没有什么丁。
　　郭雨知道，自己虽然是一一个所渭的市长干金，头上有着一一丝的光环，可是在自己的真实内心里边，一一样的跟普通的女孩子一一般，是很脆弱之极，是同样的希望能够有人深爱着自己，能够让一一个男人深深的爱上自己的！
　　到了这会儿，郭雨的心，也变得脆弱了起来。特别是遇上了那样的一一件事情，一一件令郭雨感到极其的不安，感到极其的难受的事情，在这会儿，令郭雨的内心里边，真正的是隍恐不已了！
　　郭雨知道，自己只有来找这个男人，只有找到这个男人，才能够去找到一一个解决这个问题的方法。不论如何，在自己的身上，这事情必须得到一一个最为完美的解决方式，如若不然，自己的今后，叉如何是好呢


第111章 完美的解决
　　疯狂的冲撞，让郭雨这会儿完全的将自己内心里边的矜持和羞涩都给抛开。在陈风的跟前，郭雨明白，那些东西对于自己来说，根本就没有任何的作用！
　　那一一切，在自己的眼里边，也许，有些时候，是很重要的。可是，在面对着陈风的时候，郭雨明白，那一一切，都没有什么。摆在那里，也许对于自己，根本就是没有作用。因为，陈风不吃这一一套的！
　　郭雨明白，自己在陈风的身上，必须要找到这种方式，要不然，自己的身份，自己的人生，也许，就算是写到了这一一个不算尽头的尽头了郭雨也不怪谁，谁叫自己出生在这样的家庭呢，而谁叉叫自己舍不得放弃自己所过上的那种生活呢，市长的干金，也许，放到皇域根那样的地方，也算不了什么，可是在这里，在这一一市里边，也算是官这子弟。虽然不能够现什么要风得风要雨得雨，但至少也算是顺风顺水，生活当中，也算是充满了阳光的。
　　而冢族里边，对于男孩女孩的对待，似乎也完全的不一一样。看几个兄长弟弟们，已经是好几次将别的女孩子肚子给搞大了，就只是挨了一一次训，然后家里边拿钱去摆平了事。可是对于家族里边的女孩子，那要求，却叉是完全的不同。
　　虽然不是自己家，却也是自己那个大家族里边的一一个女孩于，还应该算是自己的姐姐辈的。她选择了自己喜欢的男人，家里边反对无效之下，倒也没有管些什么。但是，这位姐姐也是先怀上了孩子，哪里料到，这一一结果却是触犯了家族的逆鳞。搞到后来，这位姐姐的身份也被家里边给抹去了，那样的结果，可不是郭雨所愿意看到的，更不是郭雨认为自己能够承受得了的！
　　郭雨知道，自己并不是一一个什么所渭高尚的人，在她的生命当中，掺和着太多的俗气的东西。可是，人就是这样的，能够少出力的情形之下，叉怎么愿意多做事呢，而这一一次，郭雨明白，自己这样来找陈风，也许，算起来也可以算是下贱的了。但是，自己到了这会儿，也没有什么可以选择的余地了。
　　就算是被人认为下贱，就算是被人认为可耻，自己也顾不上其他的了。
　　郭雨迎合着陈风，两个人就这样的，开始着一一次次的碰撞，一一次次的冲撞，将自己两人内心里边的一一切激荡，都在这会儿，完全的表露了出来。一一声声的娇哼粗喘，在这会儿，毫不掩饰的四下传递了出去。
　　陈风这会儿，也完全的进入了状态，身体一一次次，一一阵阵的摇晃晃着，带着自己身体-m一陛冲剃所有的力量，狠狠的，朝着身前的郭雨撞击了过去。两人的身体在这会儿，随着那撞击之间，发出一一声声的砰砰声响来。两人酌身体在这会儿里边，不断的在那床上摇晃着，颤抖着，碰撞看’陈风并不知道，在自己和郭雨进行着这些事情的时候，在自己二人的声音四下散播开去，到处传出去的时候，这声音，被多少个女人给听到了，叉让多少个女人黯然伤怀呢，林丽和林慧慧姐妹二人，这会儿正在细心的洗着莱，只是，两姐妹却都没有注意到，那一一根根的幕，在她们的手中，不知道都已经是被洗了多少次了。好些个莱，都被洗得残缺不全了。
　　两人的心里边，都有着一一丝丝的异样。似乎是有着些许的醋味，也有着一一丝丝的颤动。虽然，两个人都明明知道，这屋子里边的那个女人，是陈风的正牌的女友，自己二人，也许是要排，却也已经是不知道应该排到多少位之后去了！
　　可是，就算是如此，女人的天性，在这些个时候里边，也暴露了出来。毕竟，陈风是她们所喜欢的男人，陈风这个家伙，在她们的心日当中，也是有着相当的地位的。在这会儿，发生了这样的事情，就和她们算是近在咫尺的地方，就发生了这样的事情，让她们听在自己的耳朵里边，叉如何的不会感到一一阵阵的异动，一一阵阵的，酸酸的呢,两姐妹虽然是在洗着莱，可是，两人的脸颊上，却也是爬上了一一抹抹的绯红，一一层层的异样的动静，在她们脸颊之上，精彩的上援着。而听着屋子里边的那些个声音的极深之处，两人的身体，也在一一次次的异样的颤动着，两人的呼吸，也变得急促了起来。
　　终于，同时的幕在她们的手里边被捏烂，幕叶子啪啪的掉落到了水中，姐妹二人这才惊觉了过来。姐妹二人同时的抬起了头来，两人的眼睛望着对方，看到对方脸上的神情，这姐妹二人羞涩不堪，同时的笑了两人赶紧的收拾起心神，仔细的洗起了幕来。所有的一一切在这会儿，都让姐妹二人感到一一阵阵的不安，感到一一阵阵的难堪。两姐妹都能够听到对方那粗重的喘息呼吸声，完全的可以想得到，两个人在这会儿，心里边的异样波动，还有那无尽的颤动和羞涩不堪！
　　而在远方，更有好几名女人在那里，朝着陈风这会儿的房间望了过来。每一一个女人，都显得靓丽勾人，每个女人的眼睛里边，都带着一一丝丝幽怨的神情。
　　就连陈萌萌这个小妮子，她都趴在自家的窗户前，朝着陈风所在的厉间望了过去。屋子与屋子间虽然是还有着一一些的距离，可是，陈萌萌却依然的能够听到房间里边陈风和郭雨那没有加丝毫掩饰的声音来！
　　一一声声的娇哼声，一一声声的婉转之声，自那厉间里边传了出来。间或之间，陈萌萌都还能够听得到那床所发出来的痛苦的声音！
　　“我一一定要尽快的长大，他现过，满丁十四岁，我就可以做他的女人了！”
　　陈萌萌望着那边的屋子，觜里边坚决无比的现着话。那稚嫩的脸颊上，显露出了一一丝丝的妩媚神情来。所有的一一切，在这些个时候里边，都令陈萌萌年幼的心里边，感到了危机感。
　　在她的眼里边，陈风这个男人，就是自己这一一生最为真实，最为正确，最为应该选择！在这样的情形之下，陈萌萌更是感觉到，自己应该做的，就是去努力的让自己变得成熟，让自己能够适应着陈风，让自己，最终能够成为陈风的女人！
　　这一点，就成为了陈萌萌这会儿的内心里边，让她的内心里边，最为紧张，最为在意的事情了啊！
　　“风哥哥，你一一定会等着我的，是不是呢，”
　　陈萌萌嘴里边轻声的呢喃着，那娇嫩的脸颊上，那两抹嫩红，挂在她的脸颊上，随着她的动作，一一阵阵的，轻轻的晃动着。
　　陈萌萌就似乎是一一颗正在成长的苹果，一一天比上一一天，就会发生着莫大的变化。虽然年纪还小，但是她的身形，也已经是向她的老妈看齐了，一一步步的发展着，那身子这会儿，在这陈家村可渭是一一朵正在极力长大的花朵了！
　　就算是陈风这小于，在平时的时分看到陈萌萌的时候，心里边都会有些痒痒的感觉。如果不是陈风一一直的想要做一一个正人君子，想要在陈萌萌的跟前，保住自己是君于的形象，英气早就想要伸出魔爪的了啊。
　　陈风就在那房间里边和着郭雨之间，进行着那一一次次的强大的事情。而他并不知道，就在周围，还有着太多的女人，在那里偷偷的看着自己的厉间。
　　虽然这些女人其实都知道，还有别的女人在望着陈风的方向，可是她们却依然的是坚持着。她们每个人的心里边，都似乎是一一样的感觉有些酸酸的，却也没有任何的办法。
　　在林城市的一一瞳别墅里边，做为林城市最有权利的男人，郭蚤感觉到自己的人生是相当圆满的了。
　　虽然在职位上，郭蚤还不能够完全的称为一一把手，但是，郭蚤在这片地盘，却也是现一一不二的，他的权势，这几十年来的经营，在林城市里边形成了一一片枝盘错节的权力v牡……以他为机。在他的周围，环绕着了太多太多的可以为他服务的人。
　　按理，他似乎也可以为自己这几十年来的人心，感到一一种自豪了。
　　可是，在郭蚤的心里边，却依然的是有些不满的地方！而这不满所来源的方向，正是他那个女儿！
　　女儿长得也算是天生丽质，各方面虽然不算是顶级的，至少，在他所在的圈子里边，也算是数一一数二的人物了！
　　可是，依着郭蚤的意思，是应该让自己的女儿在自己的圈子里边，去寻找到一一个门当户对的人来做女婿。当然，郭蚤最大的心愿，是让自已的女儿，能够进入到皇域根，在那里，寻到一一个人家！
　　那样一一来，凭借着婚姻的关系，凭着自己的势力，凭着自己这些年所积累下来的资源，那么，自己是不是还有可能再挪一一挪，往上边，提上一一级了呢，这些，当然就是郭蚤内心里边的最为真实，最为实际的打算的。可是，令郭蚤感到愤怒的是，自己的女儿，居然是全都不听自己的！而她自己去找了一一个穷小于！郭蚤这一一次，居然是听说自己女儿还跑到那个偏远的山村去找那穷小于了！
　　原本就是想的让那小于确得远点，好让女儿断了心思，哪里料到这事情怎么发展到了这种地步了呢，


第112章 丈人上门
　　"jL丈人Li对于陈风，郭蚤是真正的不满意的。至少在郭蚤的眼里边，陈风那个穷小于，不论如何，都是配不上自己的女儿的。
　　自己的女儿是怎么样的一一个人，郭蚤不论如何，都不会认为她有多差的，至少在郭蚤的眼里边，自己的女儿，就是一一个骄傲无比的公主不论如何，要配上自己的女儿的男人，也应该是相当的优秀的嘛！
　　郭蚤一一向自认为是林域的土皇帝，还没有什么事情是可以让自己为难的。却没有料到，自己的女儿却让他感到了头疼。
　　郭蚤不得不承认，女儿在各方面，也都算是优秀的，当然，除了有些爱玩，有些喜欢优越的生活，这也许是任何一一个如此家庭的女孩子都会有的毛娲。这在郭蚤的眼里边看来，也并不算是怎么大不了的事情。
　　在郭蚤看来，女儿喜欢上了陈风那个穷小于，也许只是一一种出自于公主和穷书生的传说，受到了这种的影响而已。也许，将陈风给发配到了陈家村这样的地方，让他一一直的呆在这里，发霉发烂，那样，依着自己女儿爱玩，爱在外边疯狂的性格，那时间一一长，岂不就是可以和他渐渐的少了往来，到最后，来往也就完全断了吗,只是，事情到了现在，郭蚤终于是明白了过来，那一一切，只不过是自己的一一厢情愿罢了。自己的女儿原来自己都还币了解，在她的心里边，居然会有如此韧性的一一面啊！那个男孩子已经是被扔到了陈家村，结果，却让自己的女儿越发的思念，到了这会儿，更是跑去了！
　　上一一次女儿送了那男孩子回家后的痛哭，被郭蚤看在眼里边，他的-里边是感到了一一阵阵的欣喜的。毕竟在郭蚤看来，是女儿在得知那个男孩子被放到了那样的地方，不会有了出头之日后，感到了失望，所以，在她的心里边，已经是没有了对于那个男孩子的念头了呢。
　　看着女儿哭，郭蚤是感到了很开心的。可是到了最后，到了现在，居然看到女儿一一下子跑到了那里去！这令郭安心里边，很不是滋味。在林城这块地盘上，他是现一一不二的，到了这会儿，居然是连自己女儿的事情都不能够摆平！这样的结果，令郭安心里边很不舒服！
　　“哎！”
　　叉是一一声长叹，郭蚤拿起自己的手机，叉再一一次的放下。
　　他知道，自己就算是打电话给自己的女儿，恐怕也是没有多大的作用吧，自己女儿的性格，郭蚤还是知道的。只要不是她所愿意的事情，就算是自己去强求，到头来，也不会有什么结果吧f想到这里，郭蚤再次的感到脑袋一一阵阵的痛楚之极，斜斜的靠在沙发上，伸出手来，用力的揉着自己的太阳穴。在对于自己女儿这件事情上，郭蚤老是感觉到，比起自己处理市跛大事来，都还要难以处理得多这会儿，一一双温柔的小手儿轻轻的抚上了郭蚤的脑袋，接替了郭蚤的大手，轻轻的，缓缓的，在郭蚤太阳穴上一一阵阵的轻轻按揉了起来。
　　“老公，怎么啦，为什么事伤神呢，”
　　一一个温柔动听的声音，在郭蚤的耳朵边上响了起来。郭蚤知道，这是自己的老婆徐媚。徐媚虽然是人到中年，可是因为保养得当，并且，很少有什么事情让她这位从二十岁出学校开始，就只顾着每天美容保养的女人会显得苍老呢，依看她现在的相貌，就算ijL-Ui/是确雨的&哪n，恐怕都会认为是将她的年纪给夸大了。她那一一脸的娇啦，看L去，依然的☆’春常驻’这会儿的徐媚刚刚起床，在她看来，睡眠不足可是女人的大敌，所以，不论有天大的事情，她都得睡个够才起床，要不然，那对于自己的吝颜，可是最大的伤害！这会儿，天色已近中午了，她却因为昨天晚上去大商场购物的时候多玩了些时间，所以今天必须得将睡眠的时间给补回来，到了这会儿，她才起身呢。
　　这会儿的徐媚身上只芽了一一件白色丝质的睡袍，在她睡袍的里边，却是没有芽任何的东西。毕竟在徐媚看来，睡觉的时候，当然是得将自己的身体完全的暴露出来，这样，可以和大自然进行着最为亲近的接触，在她看来，那可是和牛拐浴之外，更好的保护皮肤的方式了。徐媚的也许是因为保养得当的原因，比起郭雨的来，似乎都还要白嫩得多！那娇嫩当中透着丝丝的红晕，让她显得娇俏可人。
　　也正是因为徐媚的动人，郭蚤就算是在外边风流再久，也是会回到自己家里边来的。毕竟，在郭蚤看来，外边的女人只是调调口味的，而家里边的这老婆，同样的是具有着无尽的意味，让自己是怎么都不会厌倦的。男人嘛，偶尔有些意外的小事缠着，当然了，那些只是调味品，怎么可以和冢里边的美味给混为了一一淡呢，那样的后果，可不是自己愿意看到的嘛！
　　“哎，老婆啊，你现我还会有什么犯愁的，”
　　郭蚤长叹了一一声，拍了拍自己老婆温柔的小手儿，觜里边现着话，拉过老婆的手儿来，轻轻的在她的手背上吻了一一口，“呵呵，还是在为雨儿的事情烦恼吗，”
　　徐媚轻轻的一一笑，对于郭蚤的烦恼，她当然是明白的了啊。和郭蚤做了夫妻这么多年，郭蚤的心事，叉怎么瞒得过她呢，在郭蚤的跟前，徐媚是从来不会让自己不美好的一一面显露出来的。
　　就算是这会儿，她也是在楼上的梳洗过了的。一一头长发，看似随意散落下来，其实却也已经是经过她的精心打理了。这会儿，顺着郭蚤的那只大手，徐媚的身子软软的，轻轻的随着他的那只大手，依进了他酌怀里边来。
　　丝质的睡袍贴着她的，将她的凸凹有致，都完美的显露了出来。轻轻的将自己的身体贴进了郭蚤的怀里边，将自己妩媚的身子，揉进了郭蚤怀中。两人的身子紧紧相贴，随着徐媚的轻轻的颤动，她那一一身妙曼，就此紧紧的与郭蚤摩擦了起来。
　　“不是为了她这个小魔女，叉还会为了谁呢，哎！”
　　郭蚤嘴里边虽然轻轻叹息了一一声，两只手却也已经是忍不住朝着老婆的身上抚了过去。两只爪子，轻轻的温柔的抚上了老婆的娇嫩。
　　“咯咯，讨厌，别动！”
　　被郭蚤这么一一阵的轻抚，徐媚忍不住娇声轻笑了起来。徐媚当然能够明白，自己如何样的动作，可以轻轻的就将老公身体里边的那一一丝丝的异样给吸引出来，可以随意的，就可以将老公身体里边的冲动，给调动出来。
　　“儿孙自有儿孙福，雨儿也已经大了，我们也管不了她怎么多了！我们管多了，反而会对雨儿不好。她那么大的一一个人儿了，当然能够分得出好坏来，更应该是能够知道，什么样的事情可以做应该做，什么样的事情不能够做不应该做！我们做长辈的，不正是希望她能够好好的快乐的生长吗，与其去搞得到最后，都不开心，都不快乐，还不如相信我们的女儿一一次，让她自己去做出她自认为正确的选择，怎么样呢，年轻人嘛，就算是犯犯错事，屯没有什么大不了的！只要她能够在这一一次的错误之后能够站起来，能够避免在今后，再犯同样的错误，你现是不是呢’老公啊，其实，你和我，不也是在一一次次的错误当中，才能够成长起来的吗，就算是你和我的结合，不也是当初，被我们双方的家长都不看好的吗，你还记得冯时，我幂也不喜欢你吗，呵呵，！那时的你，不也是傻傻的吗，而我却是并没有被幂里迎的原冈给固住，坚持的嫁给了你’如果不是我们当初的坚持，叉怎么会有现在我们幸福的生活呢，你现，是不是呢，老公啊，我们相爱这么多年了，不正都是在心里边感觉到当初我们自己的坚持是正确的吗，回想起我们当初所走过的路，不也是相当的甜蜜，相当的美好，美好到令我们两人，都难以忘记吗，老公，给女儿一一次机会，也当是给了我们一一次机会，好吗，让我们学着如何的去做一一对开叫的父母吧，好吗，”
　　徐媚，觜里边轻柔的现着话，两只小手儿，继续的在老公的身上轻轻抚着。娇嫩的小手儿，在郭蚤的上游走着，迅速的，就在郭蚤的身上，调起了他内心里边的激荡来。两人的身体，轻轻的这么一一接触，自两人的内心里边，似呼都撞出了一一阵阵的火花来一一般！
　　“好吧，反正我怎么着都是听你的，这一一次，就算是我放一一次风筝．只是希望女儿能够找到属于她自己的真正的幸福吧！”
　　郭蚤再次的叹了口气，对老婆现着话。
　　只是这会儿的郭蚤，脸上却并没有之前的那一一番的焦燥不安了。在他的内心里边，也是一一阵阵的激荡了，因为，老婆给他的诱惑，在这些个时候里边，早已经是深深的剃八了他的内心，令他难以自持了！


第113章 老来当壮
　　郭安在这会儿，紧紧的贴近了徐媚，对于自己这个老婆，郭安的心里边，也是相当的喜欢的。毕竟这个老婆，可是让郭安明白，自己就算是带出去，也不会丢脸。
　　而这个老婆，入得厨房，进得厅堂，更是上得大床，这样的一个老婆，又怎么不会令郭安的心里边会深深的爱上了这个美得不是一般的老婆呢?“嘿嘿，这才是我的乖乖好老膺啊！”徐媚嘴里边娇媚的说着话，张开了小嘴儿来，轻轻的吐着气息。一口气息，直直的朝着郭安的耳垂上边喷洒了过去。
　　嚏嚏的气息，正好的啧在郭安的耳垂上边。一阵阵的温暖，刺激得郭安身子轻轻颤抖了起来。虽然都已经是多年的夫妻了，可是，两人之间的这种接触，虽然都已经是熟悉之极的了，但最郭安却依然的能够体会到了种在其他的女人身上所不能够体会到的那一种温柔，那一种，能够令自己发自内心的满足感来！也许．自己的老誊不够年轻．也不算是最漂亮的．可是．郭安最为满意的是，自己老婆的风情，却是其他的女人身上，似乎怎么都找不到的！也许，这也正是因为这些原因，郭安在外边再怎么风流快活，再有多少的女人，可是，他也做不到将自己的老婆抛弃的。毕竟，老婆在郭安的心里边，依然的有着相当的地位。郭安对于徐媚的宠爱，却也依然的是相当的重要的。徐媚在郭安的生命当中，也占据了相当重要的地位的！而徐媚同样的是一个聪明的女人，她当然的知道自己老婆在外边有着多少的女人，也明白，那些女人跟老膺根本就不可能只是一种什么所渭的朋友或是同事的关系。对于这些事情，徐媚并不上心，她明白一个道理，有的男人会在外边花天酒地，而做为他的老婆，应该做到的，是去好好的将自己打理好，不要让男人的心真正的是被外边的女人给偷走了。
　　自己并不应该是一直的守着老膺又吵又闹，并不应该是在这样那样的情形之下，和老膺抽得翻了脸，在那里，闹翻了天！这些事情，对于一个女人来说，是最不应该去做的。因为一旦不好，自己非但是不能够将老膺的心给留住，说不定到最后，反而会失去了老膺对于自己的欢心！到了那个时候，别说什么家庭了，到了最后，最大的悲惨就是一个人财两空！那样的结果，并不是徐媚所想要的。她要一个家庭，一个稳定的家庭，还要老膺对自己的爱！家，是自己手中的武器，只是，自己要留住老膺，更重要的是，自己要做到最好，要让自己的生命当中，并不那么的悲惨。
　　一个人，一个女人，最重要的就是要活出自己的精彩，让自己的生命，变得多彩多姿！而并不是完全的去做一个黄脸婆，动不动就在那里哭泣自己老膺对于自己的不忠不敬。那样的结果，对于自己来说，也许，是出了口头的恶气，可是，到最后，所能够得到的，恐怕就只有自己老膺对于自己的恨意吧！一旦一个女人悲惨的走到了那一步，那么，自己的老膺，恐怕就是再也不会回头了！那些个事情，只有笨女人才会做得出来的！而徐媚明白，自己不能够去做一个笨女人，女人可以不漂亮，可是，却不能够没有了头脑！要是太笨了，到了最后，恐怕，就只沦落到一个花瓶，被男人给玩够了，玩腻了，就只能够成为昨日黄花，再也不会有了精彩的可能啊！对于这些事情，徐媚可是研究得相当的透彻，又怎么会去犯这些个毛病呢?徐媚相信，在自己的生命当中，一定能够将自己的老膺给抓住的，一定能够让自己的老膺，紧紧的被自己给抓住，让自己的生命，让自己的一生，都与他缠在一起，怎么都不可能分得开！至于那些围绕在老会身边的花花草草，对于自己来说，这又有什么大不了的呢?那些女人虽然年轻，虽然看上去漂亮，可是，只是一个个的花瓶，没有脑子，没有内涵，又怎么能够将自己老膺的心给拖走呢?对于这些，徐媚是相当的有自信，完全的相信，自己永远都是胜利者！徐媚明白，老膺有些时候，是会出去风流风流。徐媚绝对不会似其他的女人那般，对于老膺追踪追查，一旦有一丝丝的蛛丝马迹，都会来一个一哭二闹三上吊！徐媚知道，男人这些个做法，井不一定，就是非会对于自己的老婆失望，对于自己的老婆绝望了。那也许只是男人的一种劣根性，吃着碗里的，看着碗里的，这做说法，也许是最通俗，却也是最为适宜的吧！徐媚相信自己的能力，对于男人，有些时候就是不能够逼得太紧，太紧了，反而会得到一种无法面对的结果的！自己要做的，就应该是一种被称之为放风筝的做法吧。平时的自己，永远将自己最为美好的一面，表露在老膺的跟前。
　　不低下，也不高傲，永远保持自己最为有着风格的一面！那么，家和自己就缠为一体了，成为了一根永远捏在自己手里边的绳子了！那样一来，老膺再在外边的风流，得再高只要线被自己给牵着，那么，自己手心里边来的！也只是风筝的暂时离家，风筝飞这风筝到了最后，始终还是会回到而徐媚正是因为自己的这些个做法，因为自己对于老膺的这种放风筝的做法，她平时的时候，和郭安之间的相处，更是相当的融洽！这会儿，郭安原本的烦愁，在老婆的三两句话之后，就完全的消除！心里边一开心，两只手紧紧的抱住了老婆，将老婆往自己怀里边拉了过来。夫妻两个，在这些个时候里边，就齐齐的倒在了沙发上去。
　　“讨厌的坏老膺，这都光天化日，你，你要强欺民女啊?”徐媚当然知道郭安这会儿所做的是些什么事情了啊。一种欲拒还迎的姿态施展出来，徐媚的两只小手儿，贴到了郭安的胸膛上去，两只手紧紧压着他的胸膛，不断的摩挲着。
　　小手儿的动作，带着她娇嫩无比的手指肚，紧紧压住郭安胸膛上的。与之间的摩擦，令情r隙开始在郭安和徐媚二人之间肆意的传递了开来“哦，都老夫老妻的了，这光天化日之下做做运动，不正是增加感情吗?嘿嘿，我就是强抢民女了，我堂堂一市之长，抢一个民女又有什么大不了的啊?哈哈！”内心里边的情，隙在那里不断的一阵阵的翻滚着，郭安在这会儿，哪里能够忍受得了呢?嘴里边一边说着话，一边粗重的喘息着。两只大手，在这会儿开始掀开徐媚的睡袍，伸进了徐媚的睡袍里边去，两只手，紧紧的握住了那两团颤抖着的大白兔，用力的揉搓着！“哦，坏，坏老膺，疼，疼咯！”这会儿，郭安的动作，令徐媚的身体一阵阵的摇晃，一阵阵的颤抖了起来。虽然那种按摩，那种揉搓，并没有令徐媚的身体感受到痛苦，相反是在她的内心里边，腾起了一阵阵的舒畅，有了一阵阵的快意。可是在这会儿，徐媚却明白，在这些个时候，自己不应该马上的表现得相当的投入。
　　男人嘛，在很多的时候，在这些个时候里边，你应该做的并不是完全的就顺从于他，并不是他一开口，你就马上乖乖的做一只乖巧的小兔子了！有些时候，你能够做到的，还有更多！女人嘛，你将男人的胃口吊吊，让男人的心里边那些个异样在这会儿，能够变得更加的狂放了，那么，你就算是真正的成功了呢！徐媚更是深解这个中三味．对于这些事情．她可是完全的明白的。而这会儿，虽然徐媚明明知道，自己在这些事情上，虽然内心里边，已经是能够完全的体会到眼前的这个郭安的心，能够知道，自己和郭安之间发生的那些个事情，更是会完全的美好之极的，但是，吊胃口的事情，却也是必须去做的！要不然，这些事情没有做好，到了最后，自己虽然是被郭安给吃了，可是，却收不到自己应该想要的效果呢！徐媚可是一个对于细节都相当在意的女人，在这些个时候里边，就算是在这种时候，在黎媚的心里边，也在算着一笔帐。自己在付出了什么样的代价，想要得到的效果，是怎么样的！郭安是自己的老膺，这一点是不错的，但是，这并不是说，在这些个时候里边，自己就得不考虑一些事情。他在其他女人身上所没能够体会到的，自己要让他体会到，但是，不能够让他如此顺利的就得到了啊f
　　更为重要的是，徐媚明白，如何去做这些事情，如何能够让这个男人，自己身前的这个男人，自己的老膺能够明白自己的心，让他能够体会到自己的感情，这样，才能够将他的心，更加的牢牢的压在自己的身上啊！


第114章 徐媚
　　就正是因为郭安和徐媚二人之间的这一种情形，正是因为两人之间，处于这种情形，所以，在这些个时候里边，在郭安和徐媚两人之间，这种妩媚的诱惑，就能够完全的传递了出来。
　　所有的情形，在这些个时候里边，就这样的一阵阵的，将那妩媚的美妙，在这些个时候里边，狠狠的朝着郭安和徐媚两人之间传递了出来。所有的美妙，都一阵阵的肆意无比的去咬住了郭安和徐媚二人的内心，令两人的身体，在这样的情形之下，接触得更加的紧密了！“嘿嘿，老婆，你就别吊老膺的胃口了，好不好啊?”郭安被徐媚这么的一摇晃，这一故意的娇嗔间，身体又一次的和她的娇嫩身躯来了一次极致的摩擦和。感觉间自己的心脏似乎都已经是快顺着自己老婆的动作，将自己的内心，狠狠的拉出身体了一般。
　　郭安嘴里边说着话，喘息不断，挪了挪肥肥的身子，朝着徐媚靠了过去。两只爪子狠狠的捏住了那两团依然显得娇嫩和的，不断的，用力的揉搓了起来。
　　郭安对于自己老婆的身体是相当的满意的，她的一身娇嫩，那一身的柔软，就算是郭安在外边的其他女人想比之下，依然的是有着一些过人之处，依然的是有着一些让他感到满足的地方！郭安最喜欢把玩这两团，这么多年来，他虽然玩了很多的女人，但是在他的眼里边，自己的老婆，依然的是最漂亮的！而这一切，应该完全的归功于徐媚对于她自己身体的保养！这些年来，她在自己身上花了太多的时间！当然，有了付出，就有了收获，至少，现在的徐媚看上去，比起自己同龄人年轻了似乎不只是十岁！现在的徐媚就算是跟她的女儿郭雨站在了一起，也完全的会被别人认为是姐妹二人而已！这种结果，徐媚是很满意的，当然，最为开心的，应该是说郭安吧！至少，徐媚这个女人，进得厅堂，入得厨房，上得了大床。带出去，给自己长脸，放在家里边，看着养眼，并且还为自己省心。
　　更重要的是，这个女人心里边聪明，对于自己忠心之外，更是让自己的生活，充满了阳光。自己家中红旗不倒，外面彩旗飘飘的生活，过得是有滋有味。生活完全的都在这位美女老婆的照顾当中，开开心心的朝着前方发展了起来！所有的这一切，都72-等11s安感到顺心。只是，唯一有一点的，就是郭雨这女孩子的婚姻。而今天，郭安就在徐媚的‘关心’之下，正在享受着她对于自己的‘安慰’呢！郭安最为满意自己的老婆了，这位老婆所表现出来的一切，都令自己感到舒畅。官场顺心顺意，家里边虽然有着女儿那些小事情，不过，有老婆存在，一切倒也是万事ok的了啊！“嗯，坏老膺，你，你这样，会将人家给捏坏的了啊！”徐媚感受着老膺双手里边所迸发出来的力量，嘴里边再一次的声声娇哼着。柔软的身子一阵阵的摇晃，那双多情的媚子，射出一阵阵水魅般的光芒来。
　　紧紧的缠住了郭安，在那一阵阵的妙曼身子摇动间，徐媚故意将自己的身子，朝着郭安撞击了过去。
　　一次紧接着一次的碰撞，两人的身体在这会儿发生着一次次的微妙接触着。与的摩擦，身体与身体的碰撞，美妙无比的情感，在这些个时制自己的身体，如何的去操控自己的美妙，如何的，才能够将自己与他之间的这节奏完全的掌握在自己手里边。
　　虽然这种事情，这床上男人和女人之间的事情，始终都会是那么的一回事，虽然那种结果，到头来还是那么一回事，可是这种过程，这种两人之间应该进行的过程，又应该如何的去控制呢?这一点，虽然看似简单，一男一女，两人脱了个光光，的抱在一起，然后就进行那种事情。可是，更多的，却是另外的，那一过程，那个过程当中所有的事情，却是真正的能够考验一个人的！徐媚在这其间，对于这一过程当中所有的事情，她的内心，却是相当的在意。这一看似筒单的过程，里边能够真正的考验到一个男人和女人之间的所有一切！无论如何，在那些事情当中，在这一过程当中，也许，就是短短数分钟，十来分钟的事情，可是，一个真正的懂得情调的女人，一个真正的懂得如何的去沟通男人女人之间情感的女人，是会将这短短的时间，能够做到最好的！很明显，徐媚正是这个中的高手。对于这其间的一切，徐媚完全的明白，要怎么样，才能够去调动男人的所有积极性，才能够令男人身体里边所有的情欲，都会被自己给调动起来！那一切的事情，在这会儿，在这种男人与女人接触之间的神妙，才能够真正的给施展出来！徐媚轻轻的舒展着自己的身体，一次次的，伸展着自己的胳膊和那双修长的美腿儿。一次次的，一下下的，将自己的四肢，轻轻的，缠在了郭安的身上来。那娇嫩的四肢，紧紧的贴住郭安的身体，在她的嘴里边娇媚话语间，在她身子轻轻的摇动间，嘴里边，说出一声声的妩媚话语来。
　　“嘿嘿，老婆，我怎么会舍得捏坏呢?这可是要让我捏上一辈子的啊！”郭安看着老婆那一脸的娇媚，看着她那一脸的妖娆，在这样的情形之下，他的心里边更是发生出一阵阵的激荡来。
　　郭安嘴里边说着话，那双大手上，叉一次的加大了力量。当然，郭安可是有些适度的，他当然的不想就这么的一两次就将这些事情给弄了个完结。至少来说，自己所要求的，是一种长线的享受，而不是这么的一两次，就完全的结束了啊！在如此的情形之下，郭安的两只大子，沿看徐媚娇嫩的身体，继续的游走着，将那两只大手，沿着她的身体，不断的轻抚了起来。
　　而徐媚在这些个时候，在这会儿，身子颤抖得更加的厉害了起来。
　　那一身娇媚的身子，那一身的，在这些个时候里边，显露出无说的诱惑来。两只小手儿，在这会儿伸了出来，在那嘴里边所发出来的一声声娇哼声中，两只小手儿，轻轻的，缓缓的沿着他的脖子，开始不断的轻抚了起来。
　　手指肚贴着他的，沿着他的脖子，不断的下滑着。一次次的，一下下的，手指用力的摩擦着他的。两人的身体，距离在这会儿，完全的是零距离。两人的眼睛里边，都流露出一阵阵的异样神情来。那眼睛里边的妩媚神态来，在这会儿里边，勾人心魄了！“嘿嘿，老婆啊，来吧，让我开始嘛！”郭安感觉到自己身体里边的异样，在这会儿已经是完全的无法阻止了，那种强大的冲动，在这些个时候里边，更是一次次的，肆意无比的撕开了自己内心里边的理智。
　　这会儿，郭安已经是完全的不能够只是停于自己那双大手对于自己老婆身体的接触了。这会儿，郭安所想要得到的，那是更多更多。这会儿，郭安所想要的，就是能够让自己的身体，和徐媚的身体进行负距离的接触，让自己的身体，和她的身体，得到完全的接触，让自己的身体，和她的身体，完全的合而为一！那种堆距离的接触，在这种情形之下，是最让郭安感到舒畅的！所有的美妙，在这些个时候里边，完全的撕扯着郭安的心。郭安涎着脸，将自己的身体，朝着徐媚压了过去。一次次的，郭安晃动着自己的身体，将自己的那个位置，沿着徐媚那群滑的身体，在那里接触着。
　　一次次的，郭安在那摩擦之间，想要将自己的身体和她的身体完成那最后的结合。可是就算是在这样的情形之下，徐媚却每一次，都在自己和他之间的身体要达到最终结合的时候，就会将自己的身体一阵的晃动，让自己的身体能够及时的闪躲开郭安的‘进攻’！每一次，都是那一种浅尝即止的接触，那样的些微的美妙，却在这些个时候里边，更大的刺激着郭安，令郭安的身体，更加的没有办法去阻止这些个异样的冲撞了！“老膺咯！你这个坏老膺，我咬你！”徐媚在这会儿，嘴里边又是柔声的轻语了一声。两只小手儿，紧紧的捧住了郭安的两只胳膊，嘴里边说话间，小嘴儿朝着郭安的胳膊埋了下去。
　　郭安为之一惊，赶紧的将自己的胳膊往回一拉。这么一来，徐媚的小手儿在这会儿，就完全的落了空。
　　“哼，坏老膺！”徐媚嘴里边一声嗔哼，说话间，小嘴儿去势不停，朝着郭安的胸膛印了上去。
　　“啊～！”郭安的嘴里边，发出了一声悠长而带着喘息的哼声来。
　　徐媚的那小嘴儿，在这会儿，一下子就咬在了郭安的胸膛上！而徐媚正好的是将自己的嘴儿，紧紧的咬住了郭安胸前的一粒小肉粒。
　　好舌尖顶着小肉粒，在那里用力的摩擦着，带着牙齿轻轻的摩擦，所带来的一阵阵的麻酥异痒，那样的感觉，令郭安在这些个时候里边，又怎么忍受得了呢?


第115章 冲吧
　　“老婆，老婆！”此时，郭安的话语都有些颤抖了，看着徐媚那娇柔的动作，再看着徐媚那张似红布一般绯红的脸颊，郭安心中再也无法压抑那种冲动，嘴里边唤着徐媚，一双手，颤抖着，缓缓的抬了起来，就要搂着徐媚的纤腰！“郭安，别忍了吧，我，我知道你的痛苦，来吧，我，我救你！”徐媚娇声的说着话，那张脸颊，一时之间变得滚烫无比，嘴里边娇声的说着话，轻轻的，低下了自己的脑袋瓜子，身子靠近了郭安，而郭安的那双大手，紧紧的缠上了自己的纤腰，隔着衣服，似乎是有一种烫烫的感觉，正在传递进自己的骨子里来，那种热量，也是在刺激着自己，令自己的身体里，产生着一阵阵的异样之极的感觉。
　　“老婆，你，你真的是太好了！”郭安的嘴里边说着话，一只大手用力的一拉，在徐媚的腰间用力的一拉，徐媚的身子，软软的，就依进了郭安的怀里边去，郭安的另一只手伸了出来，勾起了徐媚的下巴，轻轻的，将徐媚的脑袋瓜子给托了起来。
　　“郭安，你，你别太用力了啊！”被郭安的那双灼热的目光注视着，徐媚轻轻的闭上了自己的眼睛，嘴里边呢喃的吐出娇声的话语来，那双小手儿，轻轻的，勾住了郭安的脖子，主动的一拉，两人的嘴唇，紧紧的接触上了！“哦～！”郭安的嘴里边，传出了一声哼唱之声来，随着徐媚的这一拉，两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起，两人的嘴唇，完全的贴在了一起，暖烘烘的嘴唇，在互相的包容着，两人的舌头，在这个时候，也都用力的伸了出来，朝着对方，缓缓的探了过去。
　　“啊～！”滚烫的舌头，在两人的嘴唇里边总算是接触到了，两人身子都是轻轻的一晃，那软软的，滑滑的感觉，自对方的舌头之上传了过来，令两人骨子里那种微妙的感觉，也都是随之再一次的滋生着，再一次的翻腾着。
　　袁佳两只大手，都用上了力量，虽然已经答应了徐媚轻点，但是在这个时候，他却根本就无法控制，也根本无法压抑那一种感觉，一只大手狠狠的搂住徐媚的纤腰，另一只大手，却是毫无顾虑的朝着徐媚的胸前按了上去，那么颤微微的，早已经是吸引了郭安的注意，随着这亲吻．大丰终于是报报的按了上去．“啊～！”又是一声哼声，自徐媚的嘴里边传了出来，浑身灼热的郭安，在他双手配合着舌头的进攻之下，徐媚是很快的就丢盔卸甲，身体已经是近乎瘫软了，依在郭安的怀里边，徐媚无力挣扎，无力抵挡，只有任由郭安的施为，嘴里边传出一声声粗重的喘息之声来，随着郭安的动作，徐媚缓缓的，朝着那办膺桌之上，躺了上去。
　　“呼～！”郭安松开了徐媚的小嘴儿，嘴里边长长的吁了一口气，郭安更是感觉到浑身的热血都快要沸腾起来了，这一吻分明就是一种催合剂，令自己身体里的那种热量，更加的沸腾，更加的无法自拔了！郭安暂时的松开了徐媚，看着徐媚缓缓的躺到了那桌上去，此时的徐媚，一脸的娇红，一脸的羞涩，身体上的衣服，也因为刚才自己的一番揉搓，而现在变得衣不遮体，露出了身体那娇嫩白润的来，此时的徐媚，斜斜的躺在了那办膺桌之上，媚眼如丝，嘴里边轻轻的喘息着，一双眼睛，似闭非闭，正在轻轻的盯着自己，而又似乎是在向着自己发出了那一声声的呼唤之声来！“老婆．你．你真的是好美啊！”郭安尽量的压抑着那激荡的情r障，嘴里边一边的喘息，一边的赞叹着，眼前的徐媚，分明就是一份上好的食物，正要等着自己的亲自品尝呢！“郭安，笨蛋，这个时候，不是用说的解决事情的！”徐媚忍不住轻轻的笑了笑，身体里被郭安引起的波动，依然的在不断的激荡着，嘴里边娇声的说着话，微微的睁开眼睛来，看着眼前的郭安，嘴里边，吐出了颇具有诱惑性的话语来。
　　“嘿嘿，那么，不用说，是应该用什么呢?”听到徐媚的话语，郭安心中再一次的一荡，轻轻的爬上了沙发，将自己的脸颊递到了徐媚的脸颊上方去，嘴里边一边的轻笑，一边的说着话，一边的问着徐媚，抬起一只爪子来，轻轻的落到了徐媚的身体之上去，探进了那被衣服遮蔽的部位去，轻轻的，缓缓的，一阵阵的抚摸了起来！“讨，讨厌啦，你，你这不是知道应该怎么样了嘛，你，你还这样戏弄人家！”嘴里边传出娇柔的声音来，徐媚嘴里边嗔怪着郭安，一双修长的美腿，却是在这个时候，下意识的动了动，紧紧的夹在了一起，互相的，在那里互相的摩擦了起来。
　　随着徐媚那双长腿的摩擦，身体里的激情，也在那里不断的滋生了出来，随着双腿轻轻的晃动，徐媚感觉到，自己的身体，正在产生着强烈的渴求感！“嘿嘿，既然这样，我可就是不客气了啊，哈哈！”郭安此时，似乎已经浑然忘记了自己肩头的痛楚，嘴里边传出一声得意洋洋的笑声来，两只手一前一后的，朝着徐媚的身体之上抓了上去，紧紧的，狠狠的，攀上了徐媚的身子，在那娇嫩软滑的之上，不断的行进着，一次次的，用力的揉搓两把，弄得徐媚嘴里边不断的传出娇哼之声来，随着郭安的动作，徐媚的身体之上，那么衣服，也逐渐的远去，终于，变成了一只小白羊，躺在了那沙发之上！“嘿嘿，既然这样，我可就是不客气了啊，哈哈！”郭安此时，似乎已经浑然忘记了自己肩头的痛楚，嘴里边传出一声得意洋洋的笑声来，两只手一前一后的，朝着徐媚的身体之上抓了上去，紧紧的，狠狠的，攀上了徐媚的身子，在那娇嫩软滑的之上，不断的行进着，一次次的，用力的揉搓两把，弄得徐媚嘴里边不断的传出娇哼之声来，随着郭安的动作，徐媚的身体之上，那么衣服，也逐渐的远去，终于，变成了一只小白羊，躺在了那沙发之上！做完丁这一切，郭蚤却是暂时的停丁于，那双爪于居然也难得一见的停止了动作，看着眼前的徐媚，郭安一双眼睛里边，射出来的依然的是贪婪无比的神情，看着那白羊羔般娇嫩的身体，郭安的身体里边，那激扬的感觉，依然的在不断的翻腾着。
　　“真是美！”郭安嘴里边下意识的发出一声赞叹之声来，虽然此时已经有着精虫上脑之嫌了，但是，他依然的停了下来，在那里不断的欣赏着，看着眼前的美妙，一双手，颤微微的伸了出来，朝着徐媚的身子伸了出来，轻轻的在那里抚弄着。
　　“嗯，郭安，你，你别这样，快，快些吧！”到了这个时候，反而是徐媚有些沉不住气了，嘴里边发出一声娇柔的声音来，说着话，身子又是轻轻的一颤，身子下意识的朝着一边挪了挪，因为随着郭安的动作，徐媚继续的感受到了骨子里边那升腾着的异样感觉，那几乎已经是快要将自己的身体给秒化了的感觉，令徐媚顾不上矜持，嘴里边娇滴滴的说着话，那双媚眼，依然的半睁着，朝着郭安望了来。
　　“嘿嘿，知道，知道，放心吧，嘴里边说着话，嘴里边打着哈哈，怎么你还比我急呢?哈哈！”郭安当然，也是并没有停下，而是三两下的，伸出自己的手来，将自己给剥了个精光，露出了郭安颇为自豪的男性的躯体来。
　　“呸，真是羞死人了！”徐媚原本刚才正睁开了眼睛，看着郭安，正在和郭安说着话，哪里料到，郭安这小子居然是突然的就将衣服给脱了，这下正好，徐媚的眼睛，正好的将眼前的郭安给看了个实在，那双眼睛，一点不漏的，将郭安的身体给看了个仔细，特别是，特别是郭安的某个部位！徐媚羞涩的盯着眼前的郭安，那双眼睛里，射出带着些微惊恐的神色来，在这之前，徐媚可是没曾见到过成人的这个部位，根本就不知道，这个部位会是一个什么样的，现在，在脱得光光的郭安的身前，徐媚终于是见到了，见到了那个东西，那一个令徐媚感到有些恐惧的东西，怎么，怎么这个东西，是士、，此的大呢?“嘿嘿，好看吗?”郭安嘴里边，却是故意的说着如此的话语，故意的，将自己的身子在徐媚的身前晃了两晃，当然，那个东西，也随着郭安的身体，在那里是上上下下，左左右右的，在那里跳动着，上上下下的跳动着，而这些的反应，也都全都被徐媚给看在了眼里，羞涩的感觉，令徐媚紧紧的捂住了自己的眼睛。
　　“讨厌，讨厌的坏东西！”徐媚嘴里边是嗔怪的嚷着，对着眼前的郭安，他在那里嚷着，一声声的嚷着。
　　“哈哈，是吗?是说我人讨厌呢?还是说那东西讨厌呢?只是，只是我可得申明一下啊，我这东西，可不是坏的啊，哈哈哈哈！”郭安嘴里边再一次的哈哈大笑了起来，看着眼前的徐媚所露出来的那一种娇羞无比的神情，郭安的心里边，是越发的激动，越发的激荡，此时，他已经是有些按压不住了。
　　“哼，都讨厌，都讨厌嘛！”郭安的话，令徐媚再一次的感到了羞涩，自己怎么会将自己的话语给这家伙落下了口实呢，怎么自己所说出来的话语，每一次，都令这坏人给抓住口实，并且反攻自己呢?而且，这个坏收的反攻，自己每一次都是无法反击，无法理论，无法反驳他的话语，真是气人！“嘿嘿，既然这样，那么！”郭安嘴里边说着话，故意的说着话，说到这里，郭安下意识的停住了话语，坏坏的看着眼前的徐媚。
　　“啊，怎么?”徐媚听到郭安没有了动静，还以为郭安要离开呢，嘴里边说着话，赶紧的放下了自己的双手，朝着眼前的郭安望了过去。
　　“嘿嘿，怎么?我亲爱的老婆，你说我应该怎么呢?当然是这样的了，哈哈哈哈！”郭安嘴里边发出一声得意洋洋的狂笑之声来，身体里的激荡，令郭安现在是根本就无法控制，在那一声狂笑声中，郭安压了上去，朝着躺在了沙发上的徐媚身上，压了上去，那庞大的身体，就这样狠狠的朝着徐媚的身体，压了上去。
　　“啊！”徐媚的嘴里边，传出了一声咯带着惊恐的惊呼之声来，随着郭安的身体压了上来，随着郭安那滚烫的身体，压到了自己的身体上来，那个坚硬无比的东西，在这个时候，紧紧的顶上了自己的身体，紧紧的顶住了自己的身体某个部位，那个柔软之极的部位，随着那坚硬的顶了上来，


第116章 颤动
　　“嗯！老会～！”嘴里边压抑的呼唤了一声，徐媚躺在床上，一双眼睛紧紧的闭着，伸出了一双手来，朝着郭安的脑袋瓜子之上按了上去，似乎是想要阻止那脑袋的晃动，因为，郭安的舌头和牙齿的配合，已经是令徐媚丢盔弃甲，有些无法承受了！只是，她的这双手伸出来，却并没有起到阻止的作用，反而是在一次次的抚摸着郭安的脑袋瓜子之间，起到了鼓励郭安的效果！“鸣，老婆老婆，放心吧，放心吧～！”郭安趁空说着话，说完这句话，赶紧的再一次的低下了头去，这一次，郭安的目标，就是徐媚胸前的，大嘴一张，狠狠的一张，虽然仅仅是将那给含去了四分之一，却同样的是令徐媚的身子一震。
　　“啊，轻，轻一点吧～！”嘴里边娇声的说着话，徐媚的心，再一次的沉沦了，再一次的完全的沉沦了，随着郭安的动作，她的身子，居然是开始微微的扭动了起来，在配合着郭安的动作了！那个位置被郭安给含住了！心里边想到这个现实的问题，脑子里是嗡的一声，似乎是无数的血液一下子的充到了脑袋里边去，身体在这个时候，又是一阵轻颤，两只手，紧紧的按在了郭安的脑袋瓜子之上，这一次，却是用上了力量的。
　　嘿嘿，想要阻止我?恐怕是没有这么容易吧！郭安在心里边得意洋洋的说着话，用那牙齿将那团轻轻的稳住，任由徐媚按住自己的脑袋瓜子，却是轻轻的将自己的舌头，一下紧接着一下的，朝着徐媚的那粒已经是变得硬挺的小粒之上舔弄了上去。
　　“啊，不，不要，别，别这样，老膺，别，别这样！”每被郭安给舔弄了一下，徐媚的身子就会轻轻的颤抖一下，嘴里边再一次的传出如此的声音来，身子又是开始轻轻的扭动着，以前所承受到的，是那剧烈的痛楚，而现在，郭安同样的动作，却带来的是那一种极其微妙的麻酥感觉，这种感觉，是发自自己内心深处的，是令自己的身子，完全的不受控制的！嘴里边一声声的哼唱声中，徐媚的双手，缓缓的放松，轻轻的，轻轻的抚在了郭安的脑袋瓜子之上。
　　郭安此时哪里舍得闭上眼睛呢，一双眼睛是大大的睁着，将眼前徐媚的神情一一的看在眼里边，看着徐媚先是一脸的抵制，渐渐的变得是一脸的绯红，在一声声的娇哼之间，那身子也开始轻轻的扭动，那双小手儿，也缓缓的抬了起来，一次紧接着一次的，在自己的脑袋瓜子之上不断的抚弄着，这种看似是阻止，却实成了鼓励的动作，不断的刺激着郭安，令郭安的动作，现在是越发的放肆，是越发的狂乱了起来！终于，郭安的双手移动到了那个位置，那个特殊而神秘的位置，此时的徐媚身体已经是完全的被沸腾的热量给控制住了，她的身子在一次紧接着一次的扭动当中，已经是完全的融入到了郭安的动作当中，郭安的动作，令她完全的投入。
　　此时，郭安的那双带着温度的大手，接触到了徐媚修长而美妙的双长腿，轻轻的，缓缓的抚了上去，“啊～！”一声轻呼之声，又一次的自徐媚的小嘴儿里边传了出来，徐媚的双腿，原本就是夹得紧紧的，此时受到郭安那双手的突然袭击，被郭安的双手这一突然的靠近，突然的抚弄，徐媚是变得越发的紧张，双腿是越发紧的夹着。
　　“老膺，那里，别，别去～！”嘴里边颤声的说着话，现在，郭安的那双手又安然的伸到了这里．这似乎是安然的动作．今徐媚的心中又是一惊，那已经是混乱的心智，又稍微的得到了些许的清醒，两只腿儿，又一次的夹得紧紧的了！“老婆老婆，别怕，别怕，老婆，亲亲老婆，别怕！”郭安的嘴里边，赶紧的说着话，赶紧如此的说着话，安抚的说着话，舌头却是继续的不断的伸了出来，一次次的，一次紧接着一次的不断的朝着徐媚的身体之上舔弄了上去，两只手，也在这个时候，轻轻的在徐媚的身子之上划着圈圈，一圈紧接着一圈的划着圈圈，令徐媚的身子颤抖得是越来越厉害了，“嗯～！”声音，陆续不断的自徐媚的嘴里边传了出来，躺在床上的徐媚现在双目越闭越紧，那双秀眉，一会儿皱成一团，一会儿又舒展开来，在承受着郭安动作之间，她的身体，开始慢慢的迎合了起来。
　　“对，老婆老婆，这才乖，这才乖嘛！”郭安嘴里边是得意洋洋的说着话，一双手再一次的抚上了徐媚的双腿，缓缓的，轻轻的抚上了徐媚的，在那里，轻轻的抚弄着，这一次，徐媚并没有多少的抵制，而是在随着郭安的动作，轻轻的，缓缓的将自己的双腿给慢慢的分开了！此时徐媚恩宽到，在自己的身体深处，在那呆一个部位之上，在那里，有着一种极其微妙的感觉，有着一种极其强大的感觉，正在令自己无法承受，正在令自己想要张开自己的身体，去迎接身前的郭安！郭安感受到了徐媚的变化，感受到了徐媚身体的变化，心里边是越发的得意，一双手趁此机会，赶紧的收了回来，朝着自己的身体之上伸了过去，三两下的，将自己的身上的衣服给完全的解了下来，总算是将自己的身体解放了出来，那早已经昂扬的玩意儿，更是在此是兴奋的弹了弹。
　　“老膺，老会！”这个时候，郭安的双手离开了徐媚的身子，却令徐媚有些不太愿意了，嘴里边传出一声呼唤之声来，郭安再次的得意一笑，两只手抚上了徐媚的身子，“老婆，放心吧，我可舍不得离开你！”郭安嘴里边说着话，张开大嘴，轻轻的咬住了徐媚的耳根子，在这个时候，郭安要；住备发起猛攻了！轻轻的咬住了徐媚的耳根子，令徐媚的身子再次的一颤，嘴里边又是传出一声哼唱之声来，那双腿，在这个时候，是分得更开了！“老婆，我来了！”郭安嘴里边发出一声呼喊声来，身体朝着徐媚压了上去，只是，却听到徐媚的嘴里边传出了一声痛呼之声来，“老膺，轻，轻一点，老婆老婆疼，疼啊！”“老婆，我来了！”郭安嘴里边发出一声呼喊声来，身体朝着徐媚压了上去，只是，却听到徐媚的嘴里边传出了一声痛呼之声来，“老膺，轻，轻一点，老婆老婆疼，疼啊！”听到林依莲嘴里边传出来的这一声娇呼之声，郭安的心里边为之一怔，不由自主的停下了进攻，朝着林依莲看了下去，此时的林依莲，依然的是一脸的绯红。
　　“老婆，这，这是怎么啦?”看着林依莲的神情，郭安感到心疼，嘴里边安抚的问着，轻轻的低下头去，将林依莲脸颊狠狠的含着，用力的了起来。
　　“老膺，没，没有什么，只是，只是疼！”红着脸，轻声的对郭安说着话，一双小手儿，更是紧紧的将郭安给抓住，微微的低下了自己的脑袋瓜子，那身体里的火烫，那感受到的疼痛，令徐媚根本就不敢稍动半许。
　　徐媚当然明白，男人的心态了。在这些个时候，徐媚的这些个做法，虽然是有些做着了，可是，却能够极力的刺激着眼前的老膺，令他的动作，变得更加的狂放了起来！“啊，还，还会疼吗?”郭安的心里，都腾起了一阵阵激荡无比的感觉来。老婆的这叫声，让郭安感觉到了自己的强大无比。兴奋紧张加上激动，令郭安是伸出双手，紧紧的将徐媚给抱在怀里边，一时之间，激动得言语都有些说不清楚了。
　　“讨厌～！”听到郭安的话，徐媚再一次的微微的低下了头去，将那下巴紧紧的顶在了自己的之上，两只小手儿，软弱无力的趴在了郭安的肩头。
　　“嘿嘿，老婆我们来继续吧，嘿嘿！”郭安激动万分，两只手紧紧的抱着徐媚，伸出双手来，微微的在徐媚的身体之上，不断的抚摸着。
　　“讨厌！”徐媚嗔怪的说着话，一双小手儿轻轻的勾住了郭安，此时，郭安的身体又一次的紧紧的压了下来，紧紧的贴到了徐媚的身体之上，那双手的抚摸，一次次的抚弄，更是益发的令徐媚有些承受不住，骨子深处，那种酥软的感觉，又一次的腾了出来，刺激着徐媚的脑神经中枢，令徐媚此时，感受着那一阵阵娇媚酥软的感觉了。
　　“老婆老婆，好些了吗?郭安伸出舌头来，又一次的轻轻的舔动着徐媚的耳垂，再一次的说着话，再一次的温柔的说着话。
　　“我，我不知道，不知道！”听到郭安的问话，徐媚轻轻的闭上了眼睛，在回答间，徐媚的身子，都在微微的颤抖着，轻轻的颤抖了起来“嘿嘿，老婆，你不知道，我可是知道的，人虽然是可以骗人，但是，那身体却是根本就无法骗人的啊！”郭安再一次的说着话，轻声的得意洋洋的说着话，缓缓的，又一次的翻身上马，朝着徐媚的身体压了上去。
　　“轻点，轻一点啊！”感觉到了郭安的动作，徐媚的嘴里边再一次的轻声的说着话，嘴里边赶紧的轻声提醒着郭安，对于男人的异样感觉，徐媚完全的能够明白，她这会儿的话语声，正好一次次的，让郭安将所有的感觉，全都放到她的身上来。
　　“嘿嘿，放心吧，我亲爱的老婆，我会让你越来越体会到舒服的感觉，明白吗?嘿嘿！”郭安嘴里边说着话，说着安抚徐媚的话，那身子继续的朝着徐媚的身体上压了上去，缓缓的压了上去，那玩意儿，又一次的，顶到了徐媚的娇弱之地了！“嗯～！”嘴里边传出了一声轻叹之声来，徐媚的双手，在这个时候也为之紧紧的捏成了拳头，一双眼睛紧紧的闭上了，下意识的，那娇嫩的身子，一下子绷得紧紧的，拉得直直的，似乎是在等待着郭安的光临！“嗨～！”嘴里边传出一声轻呼之声来，郭安控制着自己的力度，朝着徐媚的身体，就压了上去，“啊～！”又是一声的轻呼，自徐媚的嘴里边传了出来，紧张的情绪，在徐媚的心里边腾地就冒了出来。
　　终于，两者再一次的结合，那微妙的感觉，令郭安脸上露出了无比的笑容来，伸出双手来，捧起徐媚的脸颊，一边在那里亲吻，一边在嘴里轻声着，“怎么样，老婆，这一次不会疼了吗?舒服吧?”“讨厌～！”嗔怪的说着话，嘴里边发出微微的喘息之声来，虽然徐媚是在那里极力的压抑，只是，那种感觉，那种似乎是有着无数的小蚂蚁在自己的身体里边爬行着，钻动着的感觉，令徐媚又士、，何的忍受得住，一声声的哼唱之声，自徐媚的嘴里边，更是不断的传了出来。


第117章 冲啊
　　郭安两眼通红，嘴里边粗重的喘息，在郭安的眼前，徐媚光光的躺在那床上，一头长发，随意的洒落在那里，有些许的发丝滑落到她身体之上，那黑白分明之间，看上去，更加的诱惑，此时的徐媚，两只手左右的交错着，紧紧的护在自己的胸前，修长的十指，却是怎么都不能够把那两团娇嫩的给完全的掩住，也不知是有间，虽然徐媚的两只手，用上了太大的力量，紧紧的压着自己的，但是，那两团，只是被紧紧的朝着中间给挤压着，将那道，以更加完美的姿态给显露了出来，并且，徐媚的十指，却是又得开开的，不单是能够看到徐媚那白生生的，还能够看到，那顶部的两粒嫩红的栅桃，那两粒，依然绯红，并且是如故的樱桃！沿着那两团一路的望下去，的山峰，慢慢的下滑，山腹下边连着的是一块平坦之极的平原，那平原不单是有着白嫩，还有的，是那种动人心魄的诱惑，徐媚的小肚皮之上，居然在那肚脐之上，芽上了一个小环，而在这小环之上，挂着的，是一枚小小的铃铛，随着徐媚的动作，那铃铛，发出一声声低不可闻的声音来，仔细的一听，那声音，又似乎是变成了它主人的哼唱，一声声的，催促着郭安的行动。
　　郭安咽了咽唾沫，眼睛却是继续的朝着下边移动着，看到了那平原之下，那个神秘的倒三角地带，徐媚的两只修长而白嫩的美腿，互相交叠着，紧紧的挤压着，将她那圆润的小屁屁，完全的显露在了郭安的眼前。
　　在那倒三角的末端，一丛杂乱的黑亮毛发，进入到了郭安的眼睑，看得郭安是感到自己的喉间一阵阵的干燥，小腹处的那阵阵火烫之意，更是不断的袭击着郭安的大脑神经，他两腿之间那隐藏着的物事，在这一瞬间，一下子就高高的挺了起来。
　　“啊，坏老膺，居然，居然偷看老婆的身子！”嘴里边又是一声娇嗔，她眼里波动，而就在她嘴里传出这一声哼唱之声的时候，她的身子，再一次的翻转，身体翻了个面，以背来面对着郭安。
　　“哦，我，我！”随着徐媚的这一翻转，郭安感觉到自己的嗓子突然之间被什么东西给紧紧的堵住了一般，以背面对着自己的徐媚，那一身白嫩，显出另一种极其妙曼的曲线来，女性背部所特有的阴柔之美，徐媚的身子，以一种所特有的弧度弯曲了下来，一路那弧度慢慢的递减，直到那纤腰之下，这才来了一次跨弧度的攀升，那圆润的弧度，在灯光的照射之下，闪烁着特殊的诱惑，而在这两瓣之间，那处是为女性最神秘，最具有诱惑力的地方，被郭安给捕捉到了自己的眼神里，那里，最为娇嫩之地，一道细细的口子，正在随着徐媚的动作，在微微的吐着一丝丝的粘液，那丝丝粘液，粘在那口子之上，反射着灯光的线泽，射进了郭安的眼睛里，刺激着他心里那莫大的。
　　郭安感觉到自己两腿之间的那玩意儿，都快要将自己的裤子给撑破了一般，“哦！”一声低吼，郭安朝着床上的徐媚，扑了上去。
　　“老膺！”嘴里一声轻呼，徐媚荡的晃动着自己的身子，展开双手，迎着郭安的进攻，两人的身子，进行着亲密的接触。
　　两人的身体，一重叠到了一起，郭安就强行的压到了徐媚的身体之上，两只手左右的一伸，将徐媚的两只手给紧紧的压住，然后，晃荡着自己的大屁股，迅速无比的朝着徐媚的两腿之间就撞了去。
　　“啊，别别急啊，老膺！”徐媚嘴里大叫了起来，这个急色鬼，这是怎么了啊?连裤子都不脱，就要这么着急的弄啊?虽然此时同样的能够感受到郭安这小子的那坚硬似铁的巨大，但是，那种隔靴搔痒的感觉，又怎么能够真正的销魂，又怎么能够真正的让自己解决那内心的渴求之感呢?嘴里边一声急呼，徐媚伸出手来，就要帮着郭安解去他身体上的束缚，“不，不要反抗！”只是，此时的郭安，不知是太兴奋，还是过于的激情，对于徐媚的这动作，郭安显然是以为这位美女会将自己给推开，嘴里胡乱的嚷着，两只手继续的左右冲突着，阻止着徐媚的动作。
　　“啊，疼，疼啊！”徐媚非但是没有能够阻止郭安这种不顾后果的冲撞，反而被郭安的撞击给弄得那里痛楚不堪，嘴里响起了一声紧接着一声的痛呼之声。
　　“不老膺，你不能这样，来，让我给你把衣服给脱掉吧！”徐媚微微的皱了皱眉头，自己的那里，已经在郭安这连续不断的撞击当中，渗出了太多的沾液来，那滑滑的粘液，是徐媚快完全的步入兴奋行列的标志，她可不堪忍受这样的结局，要是继续这样的进行下去，她恐怕自己就会真正的疯掉的，嘴里边说着话，两只手继续的伸了出来，左右的绕过郭安两只手的阻挡，抓住了郭安身上的衣服，用力的左右一拉。
　　衣服撕裂的声音响起，郭安眼里再次的露出惊讶的神态来，也许，是他不太敢相信，眼前的徐媚居然会有这么强大的力量，自己的这衣服还算是结实的，就算是自己要扯，恐怕，也没有这般的轻松吧！“好老婆，别躲了，我要，我要的！”只是，郭安的脸上，马上的恢复了常态，嘴里边说着话，上半身也是连带着，一齐的朝着徐媚给压下去，正好，将徐媚想要朝着自己身体下部摸去的两只手给挡住了。
　　“老膺，你真的别急，你看，你这衣服不脱，我们，我们怎么弄啊！”徐媚气愤不已，自己的两只手，原本是想要将郭安的裤子绐啦下来的，哪里料到，正伸到郭安的两腿之间，就被郭安给压了下来，自己的手，贴在了自己的那里，那里的粘液，沾了自己一手都是。
　　“不！”郭安的喘息，越发的强烈，他的身体，又是一次撞击，两只手伸出来，撕扯下所有的一切，将那，狠狠的就闯进了老婆的身体里边去．疯狂的摇摆起来．“嗯～！”舒畅当中的徐媚嘴里边发出了一声轻哼之声来，这个时候，郭安已经是在那身体之上，轻轻的蠕动间，将自己的那玩意儿，一下子，沿着那沟壑，在那里不断的磨擦，不断的游走着，很快的，在那湿润的地方，用力的一挺，狠狠的，将那道门给顶了开来。那一瞬间，郭安感觉到的，是一种酥软，是一种滑腻，还有的，是一种紧实的感觉舒爽的感觉，令郭安忍不住趴在那身上，稍微的停了停，嘴里边是长长的吸了口气，他妈的，刺激啊！而郭安在这会儿，开始用着自己的大嘴，不断的在徐媚的脸上，亲吻着。
　　“坏蛋，你，你别亲我啊！”徐媚不甘的说着话，随着郭安的动作，她的身体，变得更加的发烫。那接触到的地方，变得是一塌糊涂了。
　　“你！”又遇上了偷袭，郭安的动作，总是令徐媚感到有些无法防备，嘴里不满的刚发出了一个单音节的字来，徐媚马上的就发现，自己这又犯了个错误！干不该万不该，自己不该在这个时候张开嘴！趁看徐媚张嘴说话的时候，郭安用着自己的嘴唇加上舌头，迅速的占领着地盘，在徐媚根本就来不及反应，还来不及闭上嘴唇的时候，就将自己的嘴唇和着舌头迅速的伸了进去，郭安的舌头狠狠的顶着徐媚的两排牙齿，舌头尖勾动着，一次次的，用舌尖大力的刮动着徐媚的舌头，舌头挑动着徐媚的舌头，不时的，将徐媚的嘴里边来一次搅动，一次次的，用着自己舌头将徐媚的舌头给勾动起来，携着攻城掠地的优势，郭安用力的一吸，将徐媚的舌头也给吸到了自己的嘴里边来，两排牙齿也同时的发挥了优势，一次次的，用着牙齿轻轻的嚼咬着徐媚的舌头，而郭安的舌尖，却在这个时候，用力的顶着徐媚的舌尖，一次次的摩擦着，令徐媚的身体，也在不断的颤抖了起来。
　　“哦！”徐媚的嘴里，已经传出了一声呻吟之声来，自最开始的反抗，到慢慢的放慢动作，再到一双眼睛微微的闭上，再到现在的软软依进了郭安的怀里边，直到此刻，发出了一声呻吟之声来。
　　郭安心里也是长长的吁了一口气，刚才看着徐媚要离开的那一刹那间，徐媚感觉到自己的心脏都快要停止跳动荡不安了一般，感觉到自己的灵魂似乎都在那一刻脱体而出，完全的没有了附着之地，他害怕徐媚真正的就此离去，要是真正的这样了，还真的不知道如何是好呢，对于徐媚，郭安心里的感觉是她比自己的灵魂都还要重要，要是自己老婆真正的不要自己了，郭安真的害怕自己的会过上食不知味的痛苦日子。
　　郭安全身心的投入着，两只手紧紧的搂着徐媚的身子，两只手用力的在徐媚的背上抚摸着，舌头却是贪婪的着，用力的着徐媚嘴里的香甜，两人的身体，也是越来越贴紧。


第118章 考验
　　郭安直到了这会儿，虽然都还没有能够和自己老婆达到那真正的最后的销(啊)魂时刻，可是，这会儿的郭安，却早已经是没有办法去忍受那些个异样了。
　　郭安两只爪子伸了出来，一左一右，抓住了徐媚的两只修长美腿。
　　随着郭安两只魔爪的用力，轻轻的将徐媚两只修长美腿给分开，郭安见到了自己梦寐以求的那个地方！一丝异香自那两腿之间腾起，直钻郭安的鼻孔。
　　那股麝香般的幽幽香味，不断的刺激着郭安的神经，让他心性大动，那胯间的硬物，再一次的高高的挺了起来。
　　茸茸的之下，隐隐的，郭安一时看呆了。
　　一条微微泛着红色，湿润的细缝若隐若现，“讨厌啦！”徐媚的娇嗔声再一次的响了起来，一跳，双手不禁的加重了力气。
　　心脏猛地“嗯！”娇哼自徐媚的嘴里传出来，直达郭安的耳门。
　　腹部那强烈的热气，不断的上升，当他那只下滑的手，完全的接触到那两腿之间，那温暖而又潮湿的地方时，脑袋嗡的一声，他的脑子空白一片，从来没有过的感觉，冲撞着他的心神。
　　“来，来啊！”梦中的情号再次重现。
　　在娇声当中，郭安迷失了自己，大嘴被徐媚那樱唇紧紧的贴了上来士尸之
　　语娇
　　那寿
　　听蚤
　　郭两只舌头在了一起，互相倾诉起自己的思念。
　　你来我往，不断的在两人的嘴腔里互换着位置。
　　徐媚的情绪，也被调动了起来，她的两只纤手，开始慢慢的爬上了郭安的背部，开始温柔的，轻轻的抚摸了起来。
　　受到美女的抚弄，那鼓胀的感觉再次的加强，想要一个发泄的地方，这却正是郭安现在最最想叫出来的声音。
　　徐媚再次的发出一声娇喝，她一个翻身，上到了郭安的身上。
　　三两把，那双纤细的小手，居然充满了的力气，郭安的衣服，一件件的随着撕碎的声音，一件件的散落到了地上。
　　“小冤家，我来了啊！”徐媚爬上来的时候，那两腿之间的幽谷中，分泌出来的那晶莹别透的粘液，不断的流到郭安的身上。
　　郭安还没有明白过来，却见徐媚身子微微一沉，然后再往前一挺，郭安就感觉到自己的那某处进入到了那个温暖湿润，又充满了神秘色彩的那地方！“哦！”一声透露着无限爽意的哼声，自郭安和徐媚的嘴里传了来。
　　徐媚双手放在郭安的身上，慢慢的支撑起身子。
　　一只手抬起，掠起自己散乱的头发，全都放到背后。
　　挺起她那傲人的，微微的一用力，开始挺动了起来。
　　郭安感觉到，自己的那原本胀痛不堪的某处，一进入到了那幽幽的深谷，一丝丝的凉意，透过那接触之处传了过来。
　　身体舒畅之极，让他完全的沉浸了进来。
　　“嗯，嗯！”呻吟声中，徐媚加快了挺动的速度。
　　郭安感觉到，自己的那某处，正被一个软乎乎，又充满了温暖如春的感觉的东西给紧紧的套住。
　　随着徐媚那不断的挺动，一进一出，带给郭安那无法说出的享受。
　　“啊！”没有办法，根本表达不出自己的内心的感觉，郭安一声长哼，战争，进入了白热化的阶段！随着徐媚的挺动，她的不断的在郭安的身体上抽动着。
　　而她那高挺的，有一下没一下的在郭安的眼前跳动着。
　　略微的一抬有头，郭安的脸部，就会被那的给撞上。
　　“好香！”郭安再次的吸了一口气，自徐媚传来的香气，再一次的吸引住了他的注意。
　　“我咬！”看着不断的在自己眼前晃动的诱惑，郭安再也忍不住了，大嘴一张，那顶尖上的樱桃，被他轻轻的吸进了嘴里。
　　“嗯，哦！”爽彻心怀的呻吟声，自徐媚的嘴里传了出来。
　　郭安嘴里卖力的着那变得硬硬的樱桃，逐渐的觉得不解气般，一双手伸了出来，在徐媚那的小屁股上用力的揉搓了起来。
　　学着梦中的样儿，郭安用着两排整齐的门牙，轻轻的磨起了那樱桃来。
　　“嗯，哦，好，好爽啊！”刚一开始，徐媚就娇语连连，身子更是轻微的颤动着。
　　这一来，徐媚抽动得更加的厉害，二人的接合之处，因为那幽谷中不断的流出来的的作用，不时的发出滋滋之声。
　　这些，在郭安的感觉中，分明是对自己的认可，更是一种刺激。
　　想到这里，郭安更加的用力了起来。
　　两排牙齿再次的一用力，轻咬了起来。
　　“啊，啊！”徐媚受那郭安嘴里的轻咬，身子一颤，一下子扑倒在了郭安的身上。
　　但是，她的小屁屁，却并没有停止抽动，不时的抬起放下，让郭安始终能享受到那人间至乐的享受。
　　徐媚趴在郭安的身上，伸出她那长长的舌头，不断的在郭安的嘴上亲吻了起来。
　　徐媚的舌头，就在郭安的嘴边不断的游动，当郭安的舌头伸出来，想要吻上去的时候，徐媚却调皮的移开了自己的舌头，如此三番，弄得郭安心痒痒的了。
　　徐媚的纤手，上下齐手，在郭安那健壮的身子上，温柔的抚摸了起在徐媚的侍弄下，郭安慢慢的闭上了眼睛，任徐媚的侍候。
　　而郭安的双手，当然的不能松闲了。
　　那两团颤微微的挺动，正等着他的呢。
　　一接触到那两团，温暖中，带着柔软，还略微的在颤抖，真是爽到了极点。
　　而郭安的手刚一抚上来，徐媚就再次的呻吟了两声。
　　娇吟中，徐媚的舌头，不断的移动着。
　　自郭安的唇间，移动到了郭安的额头，他的眼睛，还有，郭安的耳朵。
　　一点一点的亲吻，让郭安中烧，的了。
　　男性的特征，一下子挺得老高老高徐媚的，再次的转移着阵地，这一次，她转移到了郭安那两颗小小的上去了。
　　“哦！”咬-餍了别人的郭安，这一次，居然被徐媚给一下子咬了个正着。
　　徐媚也学着郭安的样子，用两颗贝齿般的门牙，轻轻的，一点一点的咬动着那稍微的突起。
　　一阵钻心的酥痒感，一阵阵的袭击着郭安的心房，让他不能自抑，全身一阵阵的颤动着，却仍然无法避免那感觉的袭击。
　　徐媚的一只手，却学着郭安的样子放在了郭安的另一料之上，下，让那小小的突起变大了不少，居然也硬硬的了起来。
　　三两然后，徐媚的那只小手，再慢慢的下滑，一点一点的，轻轻的，在郭安那健壮的腹部之上，划着圈圈。
　　终于，徐媚的小手，也接触到了那地带。
　　在这里，徐媚再一次的停留了起来。
　　“郭安，舒服吗?”“嗯，舒服，舒服！”矿j．矿这个时候的郭安，除了点头，还能干其他的吗?“真的吗?”“当然是真的了啊?”“好，那就舒服个够吧！”“哎哟！”“你这个家伙，居然，居然！”原来，徐媚看到郭安那享受的样儿，居然使坏，一下子在那中，寻到一根又粗又黑的，小手一用力，将它给拔了出来。
　　又痛又痒的感觉，让郭安再一次的兴奋了起来。
　　“干嘛?你要打我吗?”郭安的话还没有说完，大笑了几声的徐媚，却一下子哭丧着个小脸儿，把脸靠在了郭安的之上。
　　“你呀你，我怎么舍得呢！”爱怜的伸出双手，将徐媚圈在自己的手臂当中，伸过脖子，轻轻的亲吻起徐媚来。
　　“哇，它好不老实呀，嘻嘻！”瞬间，徐媚就开心了起来，不过，她的手，却不老实了起来。
　　纤手一张，那高昂的男性特征，被她紧紧的握在了手中。
　　“哦！”被那热乎乎，软乎乎的小手一握，郭安再一次的哼了起来。
　　在徐媚的小手中，那玩意儿居然轻轻的跳了两跳，似乎是在表达着内心的喜悦之情来。
　　“哈哈，这家伙，可是一点都不老实的啊！”徐媚调笑声中，轻轻的敲了一下那东西。
　　“哎哟！”这可是开玩笑啊，这个时候，怎么能如此的对待它呢?郭安的火啊，一阵比一阵的旺，烧得他的心啊，可是说不出的感觉“老膺，你说，它坏吗?”徐媚却再一次的问了起来，当然，这个它，郭安还是明白的。
　　“坏?不啊，不坏吧?”“不坏?哼，我就说它坏，它就坏！．矿．矿．矿没想到，一句话不对头，却把徐媚这小祖宗给惹火了，她不但边说边掐着郭安的胳膊，她的那只手，却一下又一下的弹起那东西来。
　　“哎哟，哎呀！别，别，我求饶，我求饶还不行吗?”“那，你告诉我，它坏不坏啊?”j矿“坏，坏，它坏，行了吧?”“嘻嘻，这还差不多！”总算是让徐媚平息了一下心中的不快，徐媚用那烫乎乎的小脸，再一次的贴到了郭安的之上。
　　烫乎乎，软乎乎的，还真是一个字，爽！“舒服吗?老膺?”面对着如此一声娇柔的呼唤声，此时的郭安，还能够保持平静吗?那样的情形，又怎么可能呢?郭安嘴里边低沉的咆哮了一声：“坏老婆，看来，你才是真正的够坏啊！”面对着如此一声娇柔的呼唤声，此时的郭安，还能够保持平静吗?那样的情形，又怎么可能呢?郭安嘴里边低沉的咆哮了一声：“坏老婆，看来，你才是真正的够坏啊！”郭安嘴里边说着话，两只手紧紧的抱着徐媚，一个翻身，压到了徐媚的身上，进行着那最后的，最为猛烈的冲撞！一时之间，徐媚的娇媚哼唱，伴着郭安的粗重喘息，来。久久之间，在这沙发上，都不能够平息！


第119章 召见
　　陈家村的事情，一下子完全的变得出乎了陈风的意料。他原本以为，陈家村的事情，会相当的棘手的，自己就算是能够处理下来，也会有一段时间。
　　借虎皮，扯大旗的做法，在陈风看来，也不一定会顺利的。毕竟郭雨这女孩子来说，自己也算是伤害到了她的。自己对于她的做法，他也是相当的明白，那种事情，放在任何一个女孩子的身上，都会感到伤心之极的吧。
　　只是，令陈风根本就没有想到的是，自己居然会那么厉害，一枪中的，一下子，就让郭雨和自己之间的关系，变得是相当的复杂！却又显得是很简单不过的了。
　　要么，就是和自己翻脸，将所有的关系都给抛开。郭雨找人来，好好的收拾自己一顿，让自己永世不得翻身！只是，对于那种结果，陈风既然是考虑到了，那么，他也不会是坐以待毙的，是一定会去想一些方法来，看士、，何对付眼前情形的。
　　陈风甚至已经是想过好几种结果了，自己和郭雨闹翻之后，自己只得是对不起这遍村的红颜，自己一个人逃离陈家村的情形了。那也许是最惨，却也是极有可能的结果。陈风当然是得什么样的打算都得有，什么样的想法，也都是必须得有的了啊。
　　甚至，陈风已经是做好打算，在真正的是必须得与郭雨翻脸的情形之下，自己应该是去做到些什么样的程度，去选择一种什么样的做事方法，来解决眼前的这些个所有的事情！只是，事情却往往并不是往坏的方面发展的，任你就算是想破了头，也想不到，这些个事情，会是有一个如此的结果。
　　陈风完全的不敢相信，自己这一次的运气居然会是如此的好。那一场的临时起色，在那山顶上对郭雨所进行的那一次的意外之极的事情，居然到了最后，还给自己带来了好处！这种结果，令陈风真正的是想之不到，甚至，在开心之间，大有感叹，这是不是因为自己是一个极恶之人，所以，连上天都有些害怕自己了，而不敢极早的将自己给收回去，所以，让自己在遇到那样的事情的时候，都能给自己找来一次退路，让自己在那种情形之下，还能够为自己后边的与给埋下了一颗好果子！这种结局，真正的是令陈风有一种睡着了都能够笑醒的情节。陈风和郭雨之间的事情，终于是在陈风见到郭雨之后，在这一次近乎于陈风压倒性的发展之后，在这样的情形之后，陈风和郭雨两人之间，那些事情，一下子就得到了一种很是完美的解决方式！郭雨和陈风两个人，不管两人之间在发生这些个事情的时候，是出自于一种什么样的状态，这事情到了最后，还是得到了最为完美的结果。那就是，陈风和郭雨两人商量后，两人终于是得结合！就算是互相的谋利也好，就算是为了其他的事情也罢，至少现在，陈风和郭雨两个人，在这名史之上，这些事情，必须得去找到一个最佳的解决方案了！只有在那样的情形之下，只有在那番的情形之后，才能够将这事情，做到一种最为完美，最为美好的解决了！当然，这事情，陈龙这位县长大人却也是算最先知道的了。毕竟，他现在算是郭雨的保护者，陈龙就以着这样的一种身份，出现在了郭雨和陈风二人的身前。
　　在郭雨的嘴里边得到了最为确切的结果，得到了离雨和陈风二人将会结为完美的一对之后，他是在第一时间里边，赶了过来，为这对男女祝福着。毕竟，陈龙明白，今时不同往日了，陈风一旦是真正的和郭雨两人走到了一起，那么，他就将会是郭家的乘龙快婿了！依着郭安在这个市的能量，他动动嘴，恐怕就会有人争着去安排一番陈风的未来了。
　　在那之后，陈风会有一种什么样的结果，陈龙现在是没有心思去想个明白的。只是陈龙却更加的清楚，陈风是一个极为聪明的人，他一旦是得到了那样的一个机遇，一旦是有了那样的一种机会，陈风这个人，就会是腾空的飞龙。自己这条陈龙飞不起来，可是陈风地条龙一旦是飞了起来，最终的高度，可是不堪想象的啊！所以，在这样的一番思考之后，陈龙这个是等闲不愿意吃亏的官场老手，当然是嗅到了味道，赶紧的跟了过来，向陈龙示好了。他明白，只要自己能够搭上了陈风的这一条线，那么，在今后的处事当中，在自己有陈龙已经是有了基础的情形之下，再要去将自己两人之间的关系处好，是很容易的了。
　　自己原本也算是郭安所提起来的一个人了，也算是站在郭安这了派的，那么，在这种前提之下，自己也算是抱对了，找对了靠山了。只要是能够将自己和郭安之间的这一条线给彻底的牵牢了，那么，自己今后，想要再有一个发展前号，那可也是相当容易不过的了啊！所有的事情，都被陈龙给算计到位了。而更有一条，陈龙更是一个眼睛很贼的人。村里边的一些和陈风有着特殊关系的女人们，在陈龙的眼里边，更是轻易的就看出来了。
　　而陈龙老道之极，并没将这些事情当成是自己对于陈风的把柄，而是主动的牵线搭桥，去对着这些女人一番安抚。只是，让陈龙都不敢相信的是，这些女人居然是大大方方的承认了自己与陈龙之间的关系，并且，每一个的表达，都是完全的一样，她们同样的做出了表达，在陈家村里边，她们会守好自己的身份，不会让陈风在郭雨的跟前难做！而这一点，正是陈龙最为担心的。他生怕这些女人的存在，会在陈风和郭雨二人之间，划下了隔阂，从而令陈风和郭雨两人之间的那种美好关系发生裂痕。当然，陈龙最为担心的，就是那样一来，自己所有的投资，就会完全的化为东流水，变得白费了啊！一场心机化为空，那种结果，可不是陈龙所愿意看到的，陈龙现在是将自己的一切都押到了陈风的身上，想要能够凭着陈风，让自己的官场生涯有着再一次发展的机会。在这种前提之下，他当然的是不愿意让陈风和郭雨两人之间的蜜月关系一下子就变得破裂了啊！那样一来，陈龙所策划的事情，就会彻底的失败！那种结果，对于陈龙来说，就相当于是要了他的命一般！他当然的是不愿意看到这种事情的发生呢。所以，陈龙其实在去面对着那些个女人之前，在他的心里边，都早已经是；住备好了，一旦是这些个女人不愿意听从自己的话，那么，他是一定会想些其他的办法的。
　　至少现在，陈风和郭雨是呆在一起的，那么，自己就应该安排好，不能够让其他的女人出现，去破坏了陈风和郭雨两人这间的平衡啊！所以，在这样的前提之下，陈龙去面对着陈家村的那些个女人的时候，在他的心里边，其实也早就是有了另外的想法和打算的了。
　　只是让他感到松了一口气的是，那些个女人的做法，令陈龙是大感满意，至少，有了她们的这些做法，有了她们的承诺，这让陈龙的心里边是大大的松了一口气，这些事情，方法了啊！一下子就有了一种最为完美的解决这些女人的明事理，让陈龙心里边的包袱一下子就完全的放下去了。至少在他看来，自己现在，也算是有了两手最为完美的；住备了。
　　一来嘛，在郭雨在这里的这段时间里边，自己能够让陈龙没有了后顾之忧，让他能够密安安心心的去和郭雨谈恋爱，和郭雨相处，去将两人之间的情感给增温，让两人之间，变得更加的甜蜜起来。
　　这二来嘛，只要是郭雨一旦离开了，那么，自己就可以有了另外的表现机会了。只要郭雨离去，那么，自己就可以将这些个女人给献出来，让陈龙的生活，一下子就可以变得是更加的多姿多彩了啊！那样一来，自己和陈风之间的关系，岂不是就会变得更加的近一层了吗?那样一来，自己和陈风两个人之间，在那些时候里边，所有的阻碍，似乎是就可以完全的不存在了啊！这些个想法，这些个打算，令陈龙的心里边是乐开了花。似乎已经是看到陈风带着自己，进入了郭安的核心集团，在那样的情形之下，自己叉爬了一级，往着市里边爬了上去了啊！只是，陈龙的心里边开心还没有完全的过去，那种兴奋劲头，这些天一直的在陈龙的心里边翻腾。他却是在很快的，就接到了一个电话，一个令陈龙既兴奋，又感到一阵阵担心的电话。
　　陈龙接到了市里边打来的电话，叫他是赶紧的回到县上去，当然，还得带上陈风和郭雨两个人，特别叮嘱的，就是叫陈龙一定要将陈风和郭雨给带回去。说是市里边，会有大人物下来！至于是什么大人物，那样的结果，就得等陈龙回去了，才能够知晓了啊！


第120章 见面
　　令陈风所没有想到的是，居然会如此迅速的就到了见面的时候。他当然知道，既然郭雨来到了这里，那么，和郭家人的见面，那是迟早的事情了。可是到了现在的这个时候，陈风发现自己似乎还没有完全的；住备好。
　　就在这种时候，就要去面对着郭家的人了吗?郭家的人，会怎么样看待自己呢?郭家的人，1-也fl-1会是什么样的心态，来看待自己这个人呢9
　　郭雨在她的父母心目当中，又是一种什么样的地位呢?她的话语，能够令她的父母改变很F-吗?还是，根本就没有可能，有着丝毫的变化呢?这些事情，陈风现在想起来，F-少感到有些的混乱，毕竟，事情是一下子就堆到了自己眼前来的啊！陈风不知道自己在这些个时候去做这件事情是不是有些太过于的仓促了，而自己在陈家村的事情，都还没有一个完全的了结呢！至少，陈家村这些个对自己很好的女人，面对着这些个女人，陈风明白，自己不能够做到真正的就这样一走了之，对于她们，陈风还不可能做到如此的绝情。
　　在陈风的心中，自己不论如何，都应该是给她们有一个交待，让她们能够对于今后的生活当中，不至于是完全的一种茫然的状态。陈风知道，自己也许不能够给她们一个完整的未来，但是，自己却是有叉务去让她们未来的生活，能够变得是更加的有滋味些！而不是不至于因为自己的原因，令她们的生活，变得黯淡无光了！陈风明白，在这个陈家村里边，她们的生活，似乎永远都会停在那种阶段里边，会让她的生活，变得是相当的不容易。而再加上因为有了自己的掺和，在这种情形之下，因为有了自己的突然闯入，对于她们来说，生活的轨迹似乎是一下子就得到了改变。
　　如此一来，让她们在对于曾经的生活似乎都会产生出一种不适应的状态了。想要让她们再回到以前的曾经生活当中去，那似乎是根本就不太可能的了。毕竟，在某些个时候，一些生活一旦是发生了改变，一旦是偏离了曾经的轨迹，那样一来，就必须要朝着另外的一种方向去发展了！陈风明白，自己没有办法，去始终的伴着她们，朝着那应该的方向发展。但是，自己能够做到的一点，那就是，自己应该尽自己的所能，尽自己最大的能力，去扭转这种局面。虽然自己不能够答应给她们一个将来，但是，自己却完全的可以给她们去努力创造一个物质方面的生活改变！也许，这种方式，说起来有些俗气，也许会被人说是自己用这些来买了那些个女人的情感。但是陈风却认为，这些个事情，到了现在的程度，有什么是好说的呢?自己能够给的，也许，就只有这种了。毕竟如此一来，可以让她们在今后的生活当中，去享受到一种衣食无忧的生活方式了啊！对于这一点，陈风是理解得相当的透彻的。他也是明白，事情发展到了现在，自己也并没有什么是好选择的，是可以去多加选择的了。也许，也只有这样的做法，才能够让自己的良心，能够好受些吧！虽然，这些个事情，也许并不是她们所真正的想要的。陈风也完全的明白，那些个女人，也只是想要能够得到一个真正的懂她们，真正的能够疼她们的男人。可是陈风却只能够对她们报以抱歉。毕竟，自己只有一个人，而现在的法律，是不允许一个男人可以同时的去娶如此多的女人的。虽然，这些个女人每一个，都是如此的优秀！每一个女人，甚至都完全的可以说是任何一个男人都想要得到的那类女人！陈风更明白，自己能够得到她们的认可，真正的是自己的福气，让自己的生命当中，有了太多的女人的加入，让自己的人生当中，能够有着这些女人的加入，真正的是让自己的生命都一下子变得光彩无比了。
　　只是，陈风却更清楚，自己现在却还有另外的，更加重要的事情等着自己去做。只有将这事情做完了，才能够去有着自己选择的余地。现在那暗杀组织也许会因为阿丽丝的原因，停止对于自己的追杀，这样一来，自己就正好的可以大力发展自己在于东方的势力了。
　　陈风明白，自己想要在东方立足，想要在东方能够长期的呆下去，那么有一件事情就是必须得做到的。那就是，在自己的生命当中，必须在东方找到一个依托，让自己的势力，能够得到迅速的发展！这，也许是对于自己的一种变相的出卖，但是陈风却更加的明白，这对于自己来说，也许，是现阶段最佳的选择了！而选择了郭雨这个跳板，不论自己二人最终的结果如何，不论自己两人之间的那些个情感到了最后，依然的只是一种交易，还是可以完全的化成一种真实的情感，自己现阶段，也必须去走这一条路！就算是郭雨知道了，自己也都是没有丝毫的选择余地，也只能够是在这种情形之下，去做到这些个事情。也只能够，在这些个时候里边，去让自己做好眼前的每一件事情！这，是陈风明白的，郭雨这条路，自己必须得走通！只有依托着郭家的权势，让自己去踏上一条光明的道路！这样，在自己的人生当中，还有那些太多的没有能够去做的事情，到了这最后，才能够做到啊！陈风他并不缺钱，在他的户口里边，就躺着很多很多，甚至是多到他都没有时间去想的是多少个数字的钞票！可是，那些钱，却只是存在西方世界的。而自己要是动用，势必会引起了杀手集团的注意力。在现阶段来说，陈风可还没有狂妄到以自己一人之力，去单挑整个杀手集团f而就算是自己掩饰好了，遮住了杀手集团们的视线，将钱转移到了这边的户口上来。可是，大量的钞票涌入，又怎么不会引起这边的注意呢?陈风在这里呆的时间不算是短了，对于这些地方的处事方式，却也是明白的。他也知道，在现在的这些个情形之下，自己如果真正的是一下子带入太多的现金，那么，也必将会是给自己引来一大堆的麻烦！当务之争，陈风所想要做到的，所能够做到的，那就是能够赶紧的，在这里建立自己的权利集团，能够让自己的权利，又一次的得到集中！也只有这样，才能够让自己尽快的站稳脚，成立自己的权势集团！也只有如此了，在这种时候，自己才能够通过合理合法的机构，去夺得自己所想要的钱财。而有了那些钱财，自己才能够去报答眼前的这些个女人们，才能够让她们的生活，变得安稳，让她们的生活当中，不会因为自己的出现，还有自己今后的离开，而受到太多太大的影响了啊这些事情，陈风想得是清清楚楚，明明白白。所以，在这种时候，一听到郭家相召了，他的心里边，又如何的不会有着一丝丝的忐忑，一丝丝的不安了呢?他可是想要能够在今后的生活当中，能够正正当当的走出去。运用自己的力量，去创建自己的集团，然后，能够去给那些喜欢自己，爱着自己的女人们，带来一种安定，一种安稳的生活的啊！这些事情，都是在陈风的心里边，牢牢的记住了的。他的心，早已经是将这些事情给分析过，给完全的了解过的了啊！所以，在陈龙前来通知了他和郭雨之后，在郭雨不安和有些慌乱当中，陈风却是开始安慰着郭雨，毕竟这事情，是迟早都会到来的，不管怎么样，自己和郭雨之间的这些个事情，都应该是要解决的啊！而郭雨也在陈风的安慰之下，内心里边对于见到自己父母的惊恐，也渐渐的减少了。毕竟也就是似陈风所说的那般，这些事情，到了最后，始终是得要得到一个合理的解决方式的。到了最后，始终也是得过了自己父母那一关的。迟见不如早见，极早见了面，还可以去想一想更多的应对方式和措施呢！只有这样，才是真正的应该去做，能够做得到的事情的啊！而在安抚好了郭雨之后，就在这天的夜里边，陈风却是睡不着了。
　　他的心里边，想得太多太多。明天就要离开这里了，去见到郭家的人，至于这一去之后，那结果会是怎么样的，陈风的心里边，没有丝毫的底在他的心里边，对于郭家的人，根本就没有丝毫的意识，至于如何的应对，他更是没有丝毫的办法。所有的事情，都是这般的令陈风的心里边不得不牵挂。那些事情到了最终，会是一种什么样的方式，会是一种什么样的情形去得到解决，他不知道。
　　走出了山村，在月亮的照射之下，陈风来到了那一片被称为的树林里边，躺在地上，他望着天上的月亮，想了太多太多。
　　村里边的女人们，还有里边，后来却不知所踪了的艳艳，还有回国了的阿丽丝，这些个红颜知己们的面孔，就在陈风的眼前，不断的晃动着！




第121章 站出来
　　现在的事情，已经是很明显不过的摆在了陈风的跟前了。这一条路，以今后，应该如何的走，应该怎么样走，才会让自己脚下的路变得顺畅起来。
　　这些事情，陈风都明白，自己不应该再去迷茫了。 自己到现在，理清了太多的关系，将这些夹杂在自己人生当中的关系，给一一的理了个清清楚楚了。
　　陈风明白，自己不论今后的道路如何，不管有什么样的成就，不管今后会有什么样的经历，这些个女人，都会始终的存在自己的生命当中，不论如何，不管怎么样，都是没有办法将她们自自己的生命当中剥去，将她们在自己生命当中所留下的烙印，给完全的除开的！
　　人的一生当中，会经历太多太多的人，不管这些人最终的走向如何，都会在自己的生命当中，留下或轻或重的痕迹来。有的，一面之缘之后，就会完全的忘记，在自己的生命当中，留不下任何一丝的痕迹！
　　有的，却是在自己到死的时候，都还在脑子里边，念念不忘！
　　陈风明白，自己所经历的这些个女人，所遇到的这些个女人，就会在自己的生命当中，存在着永远永远！也许就算是自己消失了，而这些个女人在自己的生命当中所留下的印象，也不会消除！
　　陈风知道，自己自一开始的无所谓，到后来渐渐的，将这些个女人，一一的烙到了自己的心底！让这些个女人的形象，一一的都驻进了自己的脑子里边去。这些个女人，到了最后，到了现在，在自己的心里边，居然是已经是发生到紧紧的，缠在了自己的心脏之上，让自己，再也没有了剥离的可能了！ 每一个，都已经是和自己的生命生长到了一起，每一个，都已经是和自己的生命缠连在了一起了！就算是想要剥离，都会让自己的心脏变得血淋淋的，变得痛楚不已！所有的一切，都会让自己感到极其的不安！ 只是陈风相信，自己对于这一点，现在是没有丝毫的选择余地的。
　　只有让自己变得更加的强大，让自己能够在最大的可能性之下，去解决好自己的事情，让自己变强，变大，到了最后，自己才能够去将自己与她们之间的事情给解决。自己才能够去寻找到让她们，也能够体验到自己快乐的方法的！ 这些个女人，每一个，都是相当的优秀，每一个，都应该是男人所向往的伴侣！可是，自己却能够得到了她们的认可，这事情，让自己一个人却都独占了，让自己一个人，独得了如此多的好处！ 对于这一点，陈风是不加否认的。他明白，是自己占了便宜，是自己在她们的身上，得到了太多太多！而现在，自己却不得不离开这里。对于自己还能不能够回来，这一点来说，陈风也不知道，他完全搞不明白，自己今后，还有没有可能能够再一次的回到陈家村来！ 要是自己不会再回来，那，岂不是太对不起她们了吗？可是，就算是自己回来，自己又如何的去安顿她们呢？ 这不是一个女人，而是数个！ 除开她们，自己的生命当中，又还有着一个艳艳，一个阿丽丝！
　　这两个女孩子，一个现在是下落不明，被人给掳走了，还等着自己去救呢。而这另一个人，却是阿丽丝！
　　这个为了自己，而背叛了她的家族，只是为了让自己逃脱他们家族的追杀！ 而陈风却并不知道，这样的后果，会是怎么样的！到了那时候，阿丽丝回到她的家族去，会有一种什么样的结果，在等着她了呢？ 陈风不知道，但是，他的心里边却是担心之极。因为他知道道克斯家族的行事风格，在道克斯这个极少出手的家族当中，对于失败或是背叛之人，都有着相当的处罚！ 失败在道克斯家族来说，是可耻的！因为他们认为，道克斯家族是最高尚的家族。在他们的眼里边，除了道克斯家族的人，其他的人，全都是垃圾，都是一些弱小的物种！至少来说，在他们的眼里边，都是应该被除掉的！ 所以，他们对于自己家族所派出去的人，都是有着相当高的期盼的！在他们的心里边，自己家族的人，是怎么都不会失败，也是不可能失败的！因为，失败，就等于死亡！ 失败，就会让人蒙羞，让人得到耻辱！而在他们的眼里边，要除去这些个耻辱，那么，就只有用死亡，和鲜血来除去！ 一个失败的人死亡了，那么，道克斯家族的人不会认为他是失败的，只会认为，他是为了保住家族的荣誉而牺牲的！所以，对于失败后，不论是自杀，还是他杀的人，他们都会相当的敬重的！ 在他们的眼里边，这些人，是为了道克斯家族的荣誉，而贡献了他们生命的强者，是值得他们去尊重的人！所以，这样死亡了的人，在他们的家族里边，是会享受到荣誉的！就算是死者的家属，也是会被家族里边其他的人，好好的给供养了起来！ 并且，在除了这些事情以外，道克斯家族的人，还会去用尽全力，去为了这些复仇！
　　一定要将目标给找出来，不论是付上多大的代价，都会在最后，将目标给除去！这些事情，是道克斯家族的传统，是他们在处理家务事上的一种最为厉害的做法！ 这样一来，可以极大的将整个道克斯家族给收在一起，可以让道克斯家族的人，全都能够将心思给集齐到了一起，能够将心性给拧紧，成为一股绳，都是为了道克斯家族而去努力做着事情！ 这样一来，就大大的提高了道克斯家族的凝聚力，也让道克斯家族的人，在对外的时候，能够将心都放齐！做起事情来，却也会变得更加的用心。成功的机会，也就会越来越多了啊！这样一来，让道克斯在江湖上的名头，却也是越来越响亮起来了！ 道克斯家庭就是凭着这手段，来收买着人心，让所有的人，都能够紧紧的跟随着他们的步伐，去做着这些所有的事情！ 可是，道克斯家族对于叛徒来说，那个手段，却是相当的恐怖！ 凡是胆敢背叛了道克斯家族的人，那么，面对的，即将是比死，还要恐怖的惩罚！至于是什么样的惩罚，陈风这个外人，并不知道。但是，道克斯家族这么多年来都负有盛名，在如此的情形之下，又有谁敢去轻易的相信，那道克斯家族所拿出来的惩罚，只是哄着人玩的呢？ 那些个惩罚，极有可能在落到人头上来之后，是相当的令人感到恐惧，甚至，是会威胁到人的生命，令人感到害怕的！ 也许，并不是就此的要了人命了事，因为那样一来，似乎惩罚就显得有些太轻了！在道克斯家族的眼里边，并没有东方人所说的杀人不过头点地的说法。在他们看来，能够用其所有的办法，所有的极致的方法，来对付叛徒，那样一来，才能够真正的显出道克斯家族的强大！
　　那样一来，才能够真正的去防止会有道克斯家族的成员背叛了家族！这样，才能够完全的将整个家族给凝成一团，才不会让家族成员成为一团散沙，让别人有机可趁了啊！ 这样的说法，陈风却是知道的。毕竟，陈风是一个职业杀手，在他的生命当中，接触到这些事情，是很简单不过的事情。 正是因为他对于道克斯家族的了解，所以，在他的心里边，才会更加的担心，担心着阿丽丝在回去后，会受到严重的惩罚！ 也许，有些时候，人真正的是死了，还是一种解脱，还算是不会对于人造成太大的伤害的一种结果吧！ 可是，就在你人活着，却非要对你进行一些惩罚的时候，那些个事情，那些个惩罚，才是真正的令你难以处理。那种结果，才真正的让你想都没有办法想得到的啊！陈风的心里边，正是担心着阿丽丝，对于阿丽丝回国的举动，感到了无比的担心！ 陈风真正的是后悔，自己为什么在阿丽丝见自己最后一面的时候，没有去想到这些事情呢？怎么会在那最后一面的时候，为什么会没有看得出来，阿丽丝的异样，和与平时不一样的情形来呢？ 陈风终于是想了个明白，为什么阿丽丝会在那时候，和自己之间，去做那种事情。
　　原来，阿丽丝已经是想好了，她回去，一旦是事情败露，那么，她就将面对着家族对于她的严重的惩罚的！ 那样的一种结果，对于阿丽丝来说，她也是感到了恐怖的，她的心里边，也是相当的恐惧的！对于那样的结果，阿丽丝并没有敢去想象，最后，会是如何样的了！ 所以，她就在见自己最后一面的时候，将自己引到了那山上去，然后，与自己之间，去发生了那样的关系！其实，最为根本的原因，就是因为在阿丽丝的心里边，已经是知道自己最后容易遇上危险，而将她的身体，交给了自己啊！


第122章 郭丽的不同表现
　　一个人对于另一个人的看法，一旦是生就了，那么，就会变得根深蒂固，不是那么轻易就能够转变得了的。就似陈风和郭雨之间，陈风认为，郭雨只是一个有权有势的千金。
　　但是，她现在，却是自己能够有所提升，有所攀升的存在！ 陈风心里边想着阿丽丝和自己间的事情，内心里边一阵阵的感慨。
　　想着那些个过去，那些信，令自己的内心感到无比激荡的日子，想着和阿丽丝之间的相遇相识，相知相处。再到那最后的见面，在那山崖之上的，那一次充满了激荡无比的遭遇！
　　想着阿丽丝对自己的情深，陈风心里边，就是感慨不已。自己一个杀手，一个应该远离情感，在之前只是将女人视为自己的玩物，只是当成了自己的一种发泄的对象。在陈风的心里边，早已经是告诫过了自己，远离情感，将那些事情，完全的隔离开来，别让自己去沾染上了的。 可是，自己却在陈家村，在这个地方里边，是深深的陷进去了。自己的情感，在这里，得到了一种无尽的发展！在自己的人生里边，一下子，似乎是注入了全新的一页。这一页，是与自己曾经的生活，完全完全不一般的！ 所有的生活，在这些个时候里边，都变得与以前的时候，不太一样了。虽然，少了那些个都市的繁华，少了那些灯红酒绿。可是，这里却多了一些真实，一种远离了喧哗，远离了尘世的平静。 而在这里，让陈风更能感受到的，是那种人与人之间的真实情感，是那种互相之间的关心！那种暖人心的感觉，令陈风真正的是感到了一种新生般的投入。这群女人，也许最初的时候，自己也并没有是将自己的情感给投入了的。 可是，正是因为她们对于人，对于事的那种认真，那种完全的投入，那些所有的美妙，在这些个时候里边，都已经是完全的将自己内心所隐藏着的情感，都一一的给逼了出来，让自己内心里边的情感，再也是没有了隐藏的可能。
　　只是，虽然是如此，在陈风的心里边，却也依然的是感到了一种美妙的。至少，自己能够感受到了人间的温暖，能够体会到了与曾经不同的一种生活。这是一种能够令自己感到温暖，能够令自己完全的投入情感的生活！这一种生活，让自己的人生轨迹，似乎是一下子就得到了一种全新的发展！ 也正是有了这样的一群女人，让自己生出了一种想要和以前的生活说再见，想要跟以前的生活，说拜拜的想法来！而这些，这所有的一切，都只是因为有了她们的存在！是她们，令自己改变了对于以前那种灰暗人生的看法。是她们，令自己的人生里边，充满了色彩！ 所有的一切，都在陈风的心里边，刻下了深深的印象！让陈风在自己的内心里边明白，自己的人生，原来也可紧是如此的美妙之极的了！陈风知道，自己应该是和以前的生活说一个再见，向以前的生活，说声拜拜的了！ 所有的美妙，在这个陈家村里边，都让陈风感受到了以前的不一样，让他明白，自己的人生，自己的生命在这些个地方，在这陈家村里边，能够体会到一种真正美妙无比的生活！那一种与以前，完全都不一样的生活！ 这种生活，令陈风明白，这是一个机会，一个令自己可以改变生活的机会！毕竟，那种灰色的人色，并不是自己真正所想要的！现在有了如此的一个契机，一个可以改变自己人生的机会，又怎么会不愿意呢？ 现在，自己在陈家村的生活，又迈出了一步了。自己现在的生活，可以又一次的有了变化，让自己，可以走出陈家村，让自己去面对着另外的一种生活！
　　自己更是可以在那样的生活当中，找到一次攀升的机会！那么，自己这一步，还有什么考虑的必要呢？当然就是应该去坚定的走下去了啊！ 陈风明白，自己这走，是肯定了的事情了！只是有些事情不能定的，那就是，自己是不是应该在这走之前，和这里做一个了结呢？至少，也应该是要有一个交待的，不是吗？毕竟，她们给了自己太多太多，她们在自己的人生当中，也是留下了太多！ 不论如何，自己在这走之前，于情于理，都得去跟她们打个招呼，说上几句贴心的话。至于今后会是一种什么样的结果，那么，就不是自己完全能够控制得了的啊！ 可是，就这样一声不吭的就离开了这里的话，那么自己的心也不会安宁的。良心上边，根本就不可能过得去！不过，虽然陈风是如此想的，在他的内心里边，却又有了另外的一种担心了。 毕竟，郭雨是主动找上门来的，而自己也同意了，也算是认可了她！更为重要的是，在她的身体里边，也已经是有了自己骨血！ 虽然陈风是在西方长大，但是，骨子里边他却改变不了自己的根性。自己是一个东方人，这无论是如何，都没有办法去改变得了的！骨血是传宗接代的关键，而在郭雨的身体里边所有了的这骨血，不正是让自己，有了一种可以传宗接代的机会了吗？ 内心里边想到了这些，让陈风的心里边，也有着一丝丝的异样。或者，陈风自己也明白，这可以称之为是喜悦吧！在自己的生命当中，有了那些，足已经是让自己明白，自己今后，就不会再只是一个人了。而是在自己的生命当中，能够有了生命的延续了！ 这要是之前的陈风，想都是不能够去想的。
　　毕竟，自己是一个杀手，对于什么情感，对于什么传宗接代，那根本就是没有办法去想，没有办法去望着的！那一切，对于自己来说，都只是浮云而已！ 可是，现在这一切，却又完全的不一样了。这一切，都已经是得到了改变了！原来，在自己的生命当中，已经是有了一个可以继续自己骨血的生命，在开始孕育了啊！这种兴奋，这种喜悦，可不是仅仅的凭着三两句话，就能够完全的形容得出来的！ 那种看到自己生命延续的快乐，在陈风的心里边，完全的蔓延了开来，能够令陈风明白，自己的生命，原来在这个时候，都已经不再只是自己孤单一个人，都不再只是看着自己一个人的人生，在那里去折腾了！ 自己的生命当中，有了牵挂，自己的人生，就找到了延续。自己，不再只是一个处于灰色地带，有了今天，却不知道能不能够有明天的一个亡命杀手了！自己，也已经算是和过去，有了一个完美的告别式了啊！ 原来，自己也可以是跟一个普通人没有两样，也是可以去找到自己的人生，去找到，适合自己的生命轨迹的啊！所有的美妙，都因为郭雨的出现，似乎是一下子，就在陈风的内心里边，滚滚涌动着，一下子，就挤了出来！这样一来，让陈风的心里边，感到了无尽的甜蜜，感到了一种，从来不曾有过的喜悦！ 虽然，陈风也，自己这些个想法，自己这些个举动，也许对于其他的女人来说，是有些不太公平的。对于那些女人来说，自己也许是有些不太负责任了。可是，这并不能够妨碍人类的天性。对于看到自己生命延续的快乐，就如此的，在陈风的内心里边，开始不断的弥漫开来了！ 现在，陈风就是在那里担心着，在内心里边想着那些个事情，所有的异样，都在那里，不断的撕扯着陈风的心。
　　自己应该如何的去面对着眼前的这一切呢？自己又应该如何的去和在陈家村里边的那些个女人交待呢？
　　“陈风，明天就要走了，今天还有半天的时候，你去交待一下吧。毕竟你在陈家村里边呆了这么长的时间了，这一走不知什么时候才能够回来，所以，你，你还是去和村里边，做一些应该交涉的事情吧！”
　　这天中午饭后，郭雨对陈风说着话。 她的这一句话，令陈风真正的是呆了半晌，才回过了神来。他有些不相信的望着郭雨，看着郭雨那张平静的脸颊。
　　也许，只是因为在陈风的心里边，认为郭雨这样的大小姐，是不会为别人考虑的。在她们的心里边，考虑的只会是自己，排在第一位的，也只会是自己！
　　可是这一次，陈风居然听到了郭雨对自己所说的这样的话！这，又如何不让陈风感到惊奇，感到有些异样呢？ “干嘛这样看着我？呵呵我知道你还没有这么快爱上我。
　　但是，你和我之间的关系，始终是会发展的。你这样看着我，我明白，只是因为，你不信任我，在怀疑我刚才所说的话，是不是呢？”
　　陈风的表情，令郭雨迅速的回了一句话。 这一句话，令陈风倒是变得有些尴尬了。毕竟，自己的心里边，在刚才的时候，所想着的，正是郭雨嘴里边所说的那样的一句话。
　　自己在刚才，是真正的怀疑了郭雨，只是一种做着的表现了！


第123章 车
　　看着郭雨的表现，陈风的心里边，在这会儿居然有着一丝丝酸楚不安的感觉。
　　至于为什么会如此，让陈风自己似乎也是说不出个所以然来。原本只是一个普通的眼神，原本也似乎是一种没有多少意义的一个表情而已，可是看在了陈风的眼里边，却令他感到极其的不安！
　　陈风的内心里边，似乎是感到一种失败感，一种从来都不曾在陈风心里边驻足过的感觉。让陈风感到由内心，散到到了身体外，一种冷冷的感觉。
　　陈风不安，不知所措。自己这是怎么了？为什么会在自己的内心里边，生出如此的一种感觉来了呢？ 陈风听到郭丽的话，感到一阵阵的尴尬，一阵阵的不安。郭雨对自己，究竟是怎么样的呢？
　　在她的内心里边，究竟是隐藏着什么样的一种情感呢？陈风不知所措，想要问一个清楚，却又似乎是找不出答案来。
　　这个女人，和自己之间，已经是有了太多的交集了，原本是没有丝毫可能在一起的两个人，居然在这些个时候里边，突然之间，两人的生活，变得到了一起。在两人的生活当中，两个人，就这样的紧紧的缠到了一起。
　　不管这种感觉是怎么样的，不管在两人的心里边，是会有着什么样的冲突，始终有一点，不论是陈风还是郭雨，都不能够否认的。 两个人的生命，已经是纠缠到了一起，并且，已经是没有了丝毫可能改变的可能了！更是因为，两人的生命，因为郭雨肚子里边那条正在孕育着的生命，而让两人的生命在碰撞之后，在这之后，一下子就成为了一种无尽发展，一种向今后延伸的可能了啊！ 所有的一切，就这样的，在这些个时候里边，一次次的，继续的发展了起来。所有的美妙，在这些个时候里边，就这样的到了一起。至少，两人的心里边，应该都是明白一点，那是两人生命的结晶，那是自己两个人生命的延续，那是两个人的情感的纠缠，是自己两个人的人生就此可以得到一种向前更加进一步发展的机会！ 这种事情，是并不会以自己两人内心里边如何的想法，而去得到改变的。
　　就算是自己两人内心里边有着万千的想法，有着无尽的思考，都不能够改变一点，都不能够有着将自己两人之间的关系，得到否认的！ 那是血脉的传承，那是自己两人的血脉得到一次传递的开始！那是两人之间，情感的一种交托，那是自己两人之间，血与肉的联系！不论如何，就算是自己二人今后再一次的反目成了仇，就算是自己两人之间，到了那反目成仇的那一天，两人生死相拼，却依然的没有办法去改变，郭雨肚子里边那一团，是自己两人的传承！ 这些事情，就一次次的，完全的在陈风的脑子里边传递着，不断的，在陈风的脑子里边，所有的一切，都在那里汇聚着。不论是怎么样的一种发展，不管是如何的一种情形，不尽的事情，都是必须去得到一种解决的方法。这是陈风明白的，自己和郭雨之间的这些个关系，这些个看上去很是异样的关系，到了现在，已经是到了一种不得不去面对，不得不去解决的时候了啊！ 所有的事情，都只是因为郭雨在这个时候，在她的嘴里边所吐出来的这样的一句话语而已！
　　就是如此的一句话，一下子，就令陈风的内心，是忐忑不安。他不知所措，不知自己应该如何的去面对眼前的事情，不应该去如何处置，自己与郭雨之间的这些个的关系！ 郭雨这时候，也微微的愣住了，她其实都不知道，为什么自己在这会儿，为什么自己在这个时候，嘴里边会说出这样的一句话来。话一出口，郭雨的心里边，其实都已经是相当的后悔的了。毕竟在她的眼里边，眼前的陈风，眼前的这个男人，可是自己内心里边无尽的依托，这个男人，可是自己今后一生的依靠！ 这些事情，虽然是郭雨并没有说出来的，但是，在郭雨的内心里边，在她的心里边，却是如此真切的想着的。陈风和自己之间，由着那近乎是耻辱的一种遭遇的开始，让自己两人之间，遇到了那样的一件事情，让自己两个人之间，就此的，真正的是去得到了一种可以改变的机会。 那次的事情，就由最开始的耻辱，变成了现在的这种情形，就这样的，由一种耻辱的事情，变成了郭雨内心里边的异样，内心里边的泛动。所有的一切，都在这些个时候里边，完全的去达成了一种改变。
　　一种令自己两个人之间，那内心里边的冲撞的解决方式了！ 所有的异样，所有的事情，所有的美妙，在这会儿，一下子就变得有些黯淡了。至少郭雨也是一个聪明的女孩子，她当然能够自陈风那双眼睛里边，那双突然变化了的眼睛里边，看出了事情的变化，看出了在自己和陈风之间，在自己两个人之间，那内心里边所有的异样的改变！在这会儿，就在这如此的情形之下，郭雨的内心里边，也是一下子变得忐忑不安起来。 她在害怕，害怕自己刚才的那种改变，害怕自己刚才的那个变故，会就这样的，将眼前的陈风给吓住了。会在这会儿，让陈风生出一种逃避的想法来。会令陈风瞬间就会生出想要逃离自己身体边的想法来！ 郭雨不敢，她不敢去面对着那样的结果。今后的路，要是真正的让郭雨一个人去走，她是无论如何，都没有勇气，也没有信心能够将自己的人生给完全的走完，能够去将这些事情，完全的解决的！ 在郭雨的内心里边，感到了一种恐惧，一种害怕。她生怕自己刚才的那种表现，会引起了陈风的厌恶！那样的结果，是郭雨在这会儿没有办法去承受的。她害怕一个人去面对那今后的生活，她没有力量，去面对着今后那人生路途之上，自己一个人去面对的生活情形！ 郭雨自小到大，已经是习惯了被人宠着，被人举着的感觉。
　　在她的生命当中，已经是有着太多太多的幸福，所以，她的人生里边，已经根本就不能够去适应面对着风雨的生活情景了！ 郭雨的生命里边，有了太多太多的阳光的照射，有了太多太多温暖阳光的关照。所在，在她的生命里边，一旦是遇到了暴风雨，一旦是遇到了这样的情形，她所能够表现出来的面对方式，恐怕，那就只有一个人学驼鸟一般，将自己给藏起来，却没有办法去面对着人生路途之上的风风雨雨了啊！ 郭雨看到陈风的脸上变了颜色，看到他神情在这会儿黯淡了下来，看着他似乎是有一种想要走出去的样子，郭雨的心里边，好后悔，真正的是完全的后悔了。她不知所措，不知道自己在这些个时候里边，在这会儿里边，应该如何的去面对着眼前的这一切！ 她不会去求人，不会去示弱，那些事情，那些经历，似乎根本就不会存在她的生活当中一般。毕竟，她是一市之长的女儿。至少，她自小到大，就是被人捧在嘴里边的一个小公主！ 在她的生活里边，都是别人来顺着她，都是别人来依着她的。不论是遇到了什么样的事情，不论这事情的对错方是谁，在她的生命历程当中，都不会需要由她来去承受那些事情。都不会由她去承受那些事情上所带来的伤害的！而这一次，在她与陈风的事情当中，郭雨能够做到现在的这一步，已经是到了一种极致的了。
　　郭雨从来都不曾想到自己会向人示弱，也从来都不曾有过如此的感觉，原来，向一个人低头，会是这种的情形。只是，郭雨做完和陈风之间的事情，将自己和陈风之间的事情一一的做完了之后，她的内心里边，居然并没有一种屈辱的感觉。 那只是因为，在郭雨的内心里边，她已经是明白了一件事情了，自己的心里边，已经是产生了和他之间的情感，在自己的内心里边，已经是深深的爱上了他！至少，自己已经是将自己和他之间的人生，完全的联系在了一起了！ 郭雨完全的明白了过来，自己之所以会对自己和陈风之间的事情生出那样的感觉来，那只是因为一件事情，只是因为，在自己的内心里边，真正的是想要寻找到一种依托，一种让自己可以将自己的人生，完全托付出去的依托啊！所以，在郭雨的心里边，对于陈风，是相当的依靠的。不过，毕竟人的个性，不可能一时之间，就可以得到一种完全的改变。所以，在这会儿，她才会对于陈风形成如何的依赖，就算是在来的时候，面对着陈风对于自己所做出来的事情，她会完全的忍耐，只是因为，内心里边，已经是对他，生出了真正的情感了！ 眼前的这些个事情，在这会儿里边，都一次次的翻滚了出来，在郭雨的心里边，产生着一阵阵的激荡。


第124章 谈话
　　人，都是一种很奇怪的生物，在人的心思里边，在他们的心思里边，所考虑着的事情，在太多的时候，往往是会让人感到很是矛盾的。
　　在太多的时候，人们心里边所考虑到的事情，都是再奇怪不过的。在他们的眼里边，在他们的心里边，所能够想得到的事情，往往都是令人感到很是有些奇异的。
　　往往在一定的时候，人们对于某些事，某些人，某些物，都是不太珍惜的。也许，在他们的眼里边，在他们的心里边，对于那些东西，得到得实在是太过于的容易了吧。
　　也许正是因为这一点，正是因为这些原因，在他们的心里边，对于那些东西的要求，也没有多高吧。
　　可是，往往在一定的情形之下，在原本以为，是铁定的拥有了的情形之下，在原本以为，已经是完全的拥有了的情形之下。
　　到了最后，在那一定的时候，却到了会是失去的时候，在一丝眼神，一些语言的表达的时候，心里边都会生出一丝丝的痛楚，一丝丝的悲伤来。
　　面对着那样的情形，心里边，就会感到无比的慌乱，感到一阵阵的不安的悲哀！、 而眼前的情形，在陈风和郭雨之间的情形，正是遇到了这些个时候了。
　　陈风和郭雨两人之间，原本就是一对相当奇怪的结合，两个人之间的事情，都是相当的奇怪的。原本，应该是一对很仇视的人，原本是互相仇视，应该是恨之致死的人，在这些个时候里边，却到了这样的一种程度，却到了滚到了一张床上去，让自己两人之间，居然是会有了结晶，会是让两人之间的情感，得到了一种奇怪的发展的变化。 这些个事情，在陈风和郭雨两人之间就构成了一种极其奇怪，极为微妙的结构关系。两人的心里边，都对于情感，有着一种相当喜欢的美妙感。在这些个时候里边两人的内心里边，同样的也是有着一种异样了。
　　毕竟，两人的情感在这会儿，已经是缠上了对方了。两人的生命，也已经是互相的绞缠到了一起了啊。两个人的内心里边，都已经是得到了一种信号，那就是，对于对方，自己应该是投入的！ 这种感觉，两个人的内心里边，也都是存在的啊。两个人，其实在这一次的重新见面之后，在两人的心里边，都已经是有了异样的颤动。都已经是有了喜欢对方的感觉，都已经是在商量着结婚之后，两人的内心，同时的有了对对方的感觉了！ 在两人的内心里边，如果不是有了这样的感觉，郭雨又为何要带着陈风去见自己的父亲呢？要知道在郭家，郭安就是一种特殊的存在，在郭安的眼里边，他所决定着自己女儿的一切。要让陈风进入郭家，也只有郭安点头不可。 如果是没有郭安的同意，一切的事情，相对于陈风来说，都是没有作用的。如果没有郭安同意，郭雨带回去，没有郭雨的答应，认可，没有将他引入郭家，那么，一切的事情，都是免谈的！ 
　　毕竟，郭家也算是一个大家，在这里，在这个地盘上，郭安的存在，就是一从普通人都没有丝毫的办法去面对的存在啊。在如此的情形之下，郭雨能够做出如此的决定来，又岂不是一件很不容易的事情来呢？那种做法，根本就是表示着，郭雨的内心里边，已经是完全的做出了决定，要让陈风和自己的生命，完全的联系到一起了啊！ 所以，在这样的情形之下，在眼前的情形之下，所有的一切，都已经是得到了一种极其奇怪的变化。所有的美妙，在这些个时候里边，都已经是成为了一种两人之间，很是奇怪，很是微妙的发展情形了啊！ 郭雨认可了陈风，认可了这个欺负过自己，让自己恨过的男人。
　　她是真正的喜欢上了这个，让自己经历了一番很是奇怪经历的男人。让这个男人，一下子进入了自己的生命，让他在自己的生命当中，得到了一种很是神奇的发展了！ 所以，郭雨这才会有这种举动了，所以，郭雨这才会作出决定，带着陈风回到自己的家，让陈风，去自己的家里边，见一见自己的父亲，和自己的父亲去碰一碰面。让他，在自己父亲的跟前，得到一种认可！ 只有这样，自己和陈风间的事情，两人之间的事情，才算是有了一个最为完美的结果的！这一点，郭雨是相当的清楚的。她也是明白的，其实，这也算是一种冒险。毕竟，在父亲的眼里边，在他的心里边，他最看重的，是他那个圈子里边的人。在他的心里边，所能够想到的，自己应该跟着的男人，也应该是属于他那一类型的男人才是。 可是，陈风呢。他的出身，是贫穷的，甚至完全的可以说，是卑微的。
　　至少陈风就是这样的一个人。在他的生命当中，在他眼前的生命当中，所有的事情，所有的情形，都已经是达到了这样的一种地步。 父亲是不喜欢陈风这类人的，因为，他们的起点太低了。在父亲看来，陈风要爬上去，要费多大的劲，去培养，去让他才能够上位。虽然父亲的权势并不低，但是，要让陈风自底层爬上去，却并不是他一个人能够完全的左右。 这其间，要经过多少道坎，要经过多少的事情，这是郭雨也能够明白的。所有的事情，都让郭雨清楚的知道，父亲在见了陈风之后，不一定就会完全的满意的。但是，郭雨也是知道，自己到了这会儿，已经是完全的没有了选择的余地了啊。、 自己肚子里边一天天长大的那一块肉团，那一块能够让自己声名扫地的东西，正是那东西的存在，在那里折磨着自己，让自己不得不去跟着陈风，不得不去听从陈风的安排。这一切的一切，郭雨的心里边，也是明白不过的。 所有的事情，在这些个时候里边，就是如此的，在那里刺激着郭雨，在那里，影响着郭雨。去做出这样的决定来，对于郭雨来说，其实何尝也不是相当的不容易的呢？这件事情，到了最后，可是完全的影响着郭雨的下半生的啊！ 她与父亲之间的关系，还有，她与陈风之前的关系，完全的都是在这一个决定里边，就能够达到最后的一个结果的啊！无论如何，郭雨和陈风之间的关系，是应该去得到最后的解决的。
　　这一点，郭雨是相当清楚的。她带陈风回去，内心里边，已经完全的接受了陈风的了。可是，在这会儿，在与陈风的相处之间，自己嘴里边却又说出了这样的话来！ 这样的一种结果，令郭雨的心里边，又如何的不会感到一阵阵的惶恐，一阵阵的不安呢？在她的心里边，好生的担心，因为自己的问题，会令眼前的陈风，而生出离开自己的想法来。要是真正的如此，那么，那种结果，可不是郭雨这会儿，所能够去承受住的了啊！ 一切的事情，在这些个时候里边，都变得有些奇怪了，郭雨虽然说出了那样的话来，内心里边，却也是相当的担心的，那双眼睛，更是紧紧的盯着陈风看，生怕在这些个时候里边，陈风会突然的离去。那样的结果，可不是郭雨所看到的。 可是，那话已经说出了口了，不论如何，说出口的话，想要再收回来，又怎么会有可能呢？在这样的情形之下，在郭雨的心里边，是带着一阵阵的担心，一阵阵的不安的了啊！郭雨就这样的，抱着如此的心情，在那里，望着眼前的陈风，生怕陈风就此的生气了。 而郭雨的心性，她这些年来所养成的性格，又岂是轻易就可以改变的了呢？在这些个时候里边，她看着眼前的陈风，又怎么可能说改变，就去改变的呢？
　　所以，在这会儿里边，虽然她的心里边是相当的担心，虽然在这会儿，她知道事情有些糟糕了，但是，她却依然的不会去解释。 因为，这种性格，早已经是养成了多年的了，又岂是轻易之间，就可以改变的吗？这些事情，又怎么能够就此的去改变的呢？这，根本就是不太可能的啊！这所有的事情，就在这里边，完全的变成了如此的情形了啊！ 所以，郭雨在这会儿，就这样的，保持着一丝丝的异样的神情，保持着一丝丝的担心，似乎是想要去看陈风，却又不太敢去望向他。就这样的，两人就呆在了这里，互相的望着，那双眼睛里边，都带着一丝丝的异样神情来。 同样的，在陈风的心里边，也是感到一阵阵的波荡，也是感到一阵阵的异样的。毕竟，陈风能够答应郭雨，能够同意跟郭雨回去，这已经是在表示着，陈风已经是答应了郭雨的要求了啊。那意思就是说，在陈风的心里边，都已经是接受了郭雨的了！要不然，陈风又岂会答应去呢？ 陈风也在这期间，也在这段时间里边，经过和郭雨的相处，而在他的心里边，已经是将郭雨的影子，给装进了心里边去的了啊！


第125章 绕进去了
　　郭雨这种女人，也许，并没是有着什么坏心眼，但是，她的性格来说，却是相对于陈风这种人来说，却是有些嚣张，有些狂妄，有些，不太让人能够轻易的接受了的啊！
　　毕竟，陈风是过的什么样的生活呢？他是一种什么样的人呢？而郭雨这种大小姐，这类富家千金，在她的人生里边，又是一种什么样的经历呢？
　　那种完全不同的经历，造就了郭雨的对待人生的一种极其不相同的方式了啊！ 陈风的内心里边，对于郭雨这个女人，在之前的时候，还是有着看法的。
　　毕竟，郭雨那样的女人，在他的生活里边，也并不是没有遇到过的。但是，那种女人，在陈风的眼里边，都是不上眼的。那种女人，在陈风看来，是自私之极的。
　　所以，陈风是根本就不会看在眼里边的。对于那些个女人，陈风甚至是有一种讨厌的感觉的啊！ 当然，陈风也接触过不少的这类女人。
　　这类女人在陈风的心里边，根本就是没有丝毫的地位的。但是，陈风也不排斥。毕竟，他是一个男人，并且，只是一个杀手，一个靠收买人命，来换钱的杀手而已！
　　在他的生命当中，在这种前提之下，对于这些事情的时候，都是一种抱着有命活一天就是一天的态度了！所以，对于那些类型的女人，在陈风的眼里边，他看不上。不过，要是那些女人来接触到了自己，陈风也并不排斥。毕竟，他也是一个正常之极的男人，更是一个花花公子，接触到这些个女人，反正他是不会吃亏的。大不了，是跟这些个女人，来一个很是好了玩的，很是美妙的一场接触，就此而已。 所以，这种女人，在陈风的心里边，都是可以接触片刻，用来抵销自己生活当中的寂寞，就此而已。也许，她们的作用，就只是这一种了！这些事情，在陈风的心里边，也算是有着太深，太深的印记了！并且，这些个印记，也越来越不能够让自己能够轻易的去磨灭了！ 所有的一切，所有的事情，在这些个时候，就这样的，一次次的进行着，并且，是一种让陈风都有些感到厌恶的生活。是啊，每天所过的，都是一种有了今天，不一定就有了明天的日子。那种情形，就算是陈风这类人，这类见惯了死亡的人，内心里边，也是会感到恐惧，甚至是感到一种厌恶的！ 所以，在后来的时间里边，在陈风的生活当中，遇到和郭雨那类相类似的女人的时候，他的生活态度，就是有得玩，就得玩，不玩白不玩！
　　所以，对于那类主动的送上门来了的女人，在陈风的心里边，就是一种彻底的放开去玩乐的想法！ 在陈风的心里边，他对于那类女人，也不算是恨吧。毕竟，每一个人，都有着自己的生活方式，都有着属于他自己的生活态度的！这些情形，都是不容易能够随意的改变得了的！所有的一切，都是按照一种变化，在那里不断的，肆意的进行着的。 所以，在这样的情形之下，陈风在遇到郭雨的时候，在第一次碰到郭雨的时候，在陈风的心里边，在他的内心里边，所能够感觉到的，就是郭雨也只是自己曾经遇到过的那类女人当中的一个！ 那一些个，自以为是，自认为不得了的女人。家里边有着良好的家世，有着相当美妙的经历，在她们的生命当中，从来都不曾去体会到什么样的痛苦。
　　在他们看来，所有的一切，都只是属于她们，都应该是围绕着她们去转的！ 这种女人，一直都是以一种高高在上的生活态度，活在这人世间的。在她们的生命当中，她们对待人，或是事物的时候，在她们的所有的生活方式方法态度当中，她们所能够做到的，就是这些事情而已！所以，这一切，对于她们来说，男人，似乎是她们最好的消遣！甚至是可以说，男人，就是属于她们的最好的玩具！ 在陈风看来，这类女人的心思，就是如此的！所以，正是因为如此，正是因为这种原因，所以，在这些个时候里边，在经历这些个情形的时候，所有的情形，都会变得相当的异样了。因为，女人对于男人的看法的改变，变成了女人是想要占据主导地位了啊！ 所以，在如此的情形之下，在这些个情形之下，在陈风的心里边，对于这类女人来说，那就算是越来越看不上眼了。虽然，在陈风的嘴里边，并没有表露出什么来，并没有将自己内心里边，对于这类女人的厌恶给完全的，彻底的表露出来。但是，在他的生活当中，对于这类女人，虽然是来者不拒，但是，陈风在处理的时候，他却是完全的占据上峰！ 一切的一切，都这样的进行着变化，所有的事情，在这些个时候里边，都得到了一种无法解释的发展方式了！陈风在对于那些个女人的时候，就都完全的做为一种欺负女人的方式去生活的。
　　完全的将这些个女人，当成了自己人生当中的一种消遣，一种发泄吧！ 可是，却也是因为陈风实在是具有着太多太多的资本了。在陈风的身体上，原本就是散发着一种可以让别人欣赏，让别人佩服的资本的存在的！所以，不论那些个女人是什么样的生活态度，在面对着陈风的时候，在面对着陈风对于她们的处理方式的时候，她们却也是没有办法生出对于陈风的恨意的。
　　而陈风这个杀手，这个将性命完全的交给了生活的一个杀手，在这些个时候里边，就渐渐的养成了自己的对待这种人的一种方式，一种独特的方式了！所以，在陈风遇到了郭雨的时候，在他的生命当中，就得到了一次完全的误差，一次转变。一次，让陈风根本就没有料到的一种变故，就在他遇到郭雨之后，发生了！ 陈风在对待郭雨的时候，也是自最初的一种不以为然，甚至是一种近乎于厌恶的感觉当中，发生了一次次的变故了。不过，应该说是，在第一次的陈风和郭雨的接触之一，在陈风来到了这陈家村之后，在陈风的心里边，甚至已经算是完全的将郭雨这个人，自自己的生命当中，完全的彻底的忘却了啊！ 这种事情，在陈风的生命当中，原本，也是没有什么出奇的，毕竟，在陈风看来，他的人生，就是应该如此的，他的人生当中，所应该面对着的方式，就是根本就没有与这类女人互相缠夹不清理的！自己的生命，应该是独立的应该是不会与这类人缠在一起的！所以，到了最后，到了后来，在陈风的生命当中，他渐渐的，将郭雨都已经是给忘记了啊！ 可是，令陈风所没有想得到的是，在后来的事情当中，这个郭雨，居然是会再一次的找上了门来！这个郭雨，居然是会突然的找上了门来，寻找到了自己！
　　这事情，让陈风的心里边，真正的是完全没有想到的！根本就没有想到，事情会发展到了这样的一种情形，完全的没有想到，事情发展的方向，是彻底的出乎了自己的意料了啊！ 所有的事情，在这些个时候里边，就这样的，得到了一阵阵的改变。陈风和郭雨之间的相处，两人之间的关系，也是在这一次两人的重新相逢之后，彻底的发生了改变了。两人之间的变化，在这些个时候里边，就这样的，得到了一种让人根本就没有办法去想个明白的发展情形了！ 事情，就这样的变化着，在陈风和郭雨两人之间，就这样的变化着。陈风和郭雨两个人，在这些个时候里边，就这样的，一次次的遇上了。两人的内心里边，根本就没有想到，这一次的相遇，会是自己二人世界的一种彻底的颠覆了！ 是的，应该是如此的去形容的，自己和陈风两人之间，那些个变化，得到了一次最为完全的颠覆！两个人的人生，就这样的，得到了一种别人根本就没有办法去想象得到的改变了啊！陈风和郭雨两人之间，两人的人生，就这样的，又一次的，缠在了一起！ 郭雨曾经的形象，那种高傲，那种不容人，那类不会处世的富家小姐的形象，在这一次，在这一次的与陈风的相逢当中，一下子的，彻底的在陈风的心里边，得到了改变了！所有的一切，似乎都变得相当的美满了。在陈风和郭雨两人之间，一切一切，都成为了一种让人无法彻底的去相信的变化了。 
　　陈风居然发现，自己之前对于郭雨的看法，是一种偏差，完全的没有去相信，郭雨在自己的心目当中，居然会有一种变化了！那是一种自己根本就没有完全的看出来的，属于郭雨她自己的一种性格！ 原来，郭雨也是一个好女孩子。只是，她的出生，注定了她的性格会有些异样。会有些嚣张！所以，在这些个时候里边，对于处世来说，郭雨还不算是成熟，才会做出那些个事情来的。这一点，陈风也是想了个明白，原来，郭雨这样的人，也会有这种时候啊！ 所以，在这些个时候里边，陈风看着郭雨，答应了陪着郭雨去她家的这种提议，其实，也算是在陈风的内心里边，也算是接受了郭雨，渐渐的，接受了郭雨这个女人，走进他的人生，走进他的生活了啊！


第126章 和好
　　两人之间的相处，似乎永远都是让人没有办法去理个清楚，去弄个明白的。至少，现在的陈风和郭雨两人之间，就是有着如此郁闷的一面。两个原本就应该只是成为仇人的家伙，到了最后，居然是成为了倾慕，成为了睡到一张床上去的两个人了！这情形，似乎原本就是有些够滑稽的了。可是，滑稽却还并不只是止于此了，更为重要的是，两个人之间那极应该是露水姻缘一般的意外碰撞，早就应该是轻易的结束的了。可是，那原本结束的，却并没有结束。反而是到了后来，两人之间的关系变得越来越深，两人之间的情感，居然是就这样的，一一的产生了！至少现在，在郭雨肚子里边正在孕育着的那一团东西，这是让两个人都没有办法忽视，更是没有办法不承认的啊！那个生命，就是承袭了陈风和郭雨两人，让两人的生命，能够得到继续传承的一切！两个人的存在，又一次的得到了证明！那一切，都是他们两人没有办法去否认的。那一切的存在，让两人的心里边，一定是会受到无尽的影响的。至少两个人是必须得去弄明白一点，那就是，两个人在今后，再也没有了分开的机会了啊！陈风已经是决定要跟郭雨回去，是要陪着郭雨，去见到郭家的长辈！对于这一事情意味着什么，两个人的心里边都是明白的。
　　只要是经过了郭家长辈的这一关，那么，两个人的关系，就再也是不能够轻易就被否认的了啊！对于这一点，郭雨的心里边，先是有些忐忑，有些不安，到了现在，却已经是再次的发生了变化了！现在的郭雨，内心里边早已经是感觉到再也没有办法去和陈风分离了。至少两人的关系到了现在，已经差不多是完全的固定下来了的啦。陈风的心里边，也似乎同样的是如此的想法，他对于郭雨的出现，先是感到相当的震惊的。最初的时刻，在开始看到郭雨的时候，他的心里边还是认为郭雨是来找自己麻烦，来让自己难过的！
　　可是，却并没有料到，事情到了现在，陈风的心里边，也是被郭雨给缠上了，也许，红粉佳人就是如此轻易的能够捕捉人心吧！就在这样的前提之下，就在这样的情形之下，陈风感觉到自己的身心，就如此轻易的，就被她给缠上了！也许，用缠字也不算吧。也应该是自己两人也有两情相悦的原因存在了吧。两个人的内心里边，都已经是渐渐的放开，两人的心，都已经是渐渐的将对方给纳入了自己的内心里边。也正是因为着这些原因吧，让陈风和郭雨两人的心里边，对于这即将要进行的事情，对于这即将要发生的事情，充满了期待，却又更是带着一丝丝的不安。生怕是郭家的长辈会对于自己两人之间的关系一下子就完全的否认了，生怕是这一次的见面，却又成为了自己两人分手的前奏了！那样的结果，对于自己二人来说，应该说来，在现在的时刻里边，已经是没有办法再去承受的了吧！所有的事情，在这些个时候里边，都已经是渐渐的露出了所有的印迹来了！两人的内心里边，那不安，正在弥漫着。两个人的内心里边，也正是因为这些原因，在接触间，两人的心，都变得是相当的敏感了起来。所有的事情，在陈风和郭雨两人之间，一下子，就变得有些异样来，原本，两人之间的关系就有些奇怪的，原本两人之间的关系，也都是好不容易才变成了这个样子的了。两人之间的关系，这才刚好有了些缓和的时候了。可是，一下子，却又变成了现在的这种样子了。
　　只是因为郭雨的一句话，一下子就让她与陈风之间，让两人之间的关系，一下子就变得相当的异样和不安了。陈风却也感觉到，自己这个时候，对于郭雨发什么脾气，生什么气，都是有些不太现实的。毕竟，自己两人已经是走到了现在的这一地步了，毕竟，自己两人之间的关系，已经是成为了如此的一个地步了，两人之间的关系，应该更多的，就是去如何的商量处理好吧。
　　将所有的事情，都在可能的情形之下，一次次的去得到完成，得到处理的最好办法，那才是可以的啊。于是，陈风在这会儿，也望了回来，望向了郭雨，他知道，自己是个男人，在面对着这些事情的时候，在面对着这些情形，应该是大方一些，应该是主动的去将这事情商量出一个处理的方法来，这才是最好，最为完整的方法！“你放心吧，这些事情，我一定会处理好，然后，去和你回去的！”
　　陈风回过头来，望着郭雨，嘴里边说了一句话。面对着眼前的情形，面对着眼前的这些个事情，陈风知道，自己所能够做到的，也只有这种办法了啊！除了其他的，自己似乎也没有可以把握的方法，也没有可以处理的方法了啊！所有的情形，已经是到了现在的这种地步了，自己应该去主动的解决，才是最好的办法！“嗯，你，你去吧，刚才，我并不是故意的！真的！”
　　听到陈风的话，郭雨心中稍安，嘴里边说着话，身体也朝着陈风靠了过去。两只小手儿抱住了陈风的胳膊，将自己的脸颊，温柔的贴到了陈风的胳膊上去，在那里，轻轻的摩擦着。
　　“我郭雨不论以前是一个什么样的女人，但是，现在我跟了你，跟了你陈风，我就是陈风的女人！不管怎么样，不论如何，我都是你陈风的女人！在我的生命当中，我都将会以你陈风为重，将会将你陈风当成我的生命当中最为重要的一部分！”
　　郭雨在这会儿，也开始温柔的表白着。对于这种话，在郭雨的生命当中，应该还是第一次说出来呢，郭雨都还不曾对别人说出过如此温柔的话语来呢！
　　在她的生命当中，一直都是别人宠着她，一直都是别人在让着她，不论是她有什么样的事情别人都会去极力的先讨好了她再说了！
　　当然，这也许并不是别人想讨好她，只是因为看在她父亲的份上，看在她父亲是一个有权有势的人的份上，所以，才会去这样的对她做出一些为了她好的事情呢！所以在这一次，在这会儿，郭雨的嘴里这说出来的话，已经是完全的出乎了陈风的意料，这完全的不再是郭雨的本性，所能够说得出来的这些个话语了啊！这些事情，在陈风的心里边，同样的也是能够明白的，他对于郭雨这样的女人，对于这类女人的了解，却也是相当的重的。在他的生命当中，所接触到的女人，并不是在少数了啊！所以，对于女人的本性，对于女人的那些性格来说，他也是知道得相当的清楚的！他完全的明白，一个什么样的女人，在她的生命当中，会有一种什么样的感觉，会有一种什么样的说话方式。
　　而现在的郭雨，在自己的跟前，表现得跟一个贤淑的小妻子一般，这种表现方式，令陈风的心里边，又怎么会不感动呢？至少在陈风看来，这个女人，也已经是做到了她所能够做到的一切了啊！让一个一直由别人宠着，由别人来让着的女人说出庞着别人，让着别人的话来，这种事情，真正的是相当的不容易了啊！这些个事情，在陈风的心里边，是一一的明白的。他看着眼前的郭雨，看着郭雨那带着一丝丝羞涩，却又在自己的怀里边表现出温柔的神情来，心里边感到了一阵阵的温馨和满足！“放心吧，我会将事情给处理完的，我也会在将事情处理完毕之后，就马上的赶到你的身边来，陪着你的！”
　　陈风的嘴里边，也温柔的郭雨说着话。眼前的这一切，令陈风是完全的没有料到的，事情能够一步步的，如此的发展。
　　陈风紧紧的拥着郭雨，两只大手，在郭雨的身上，温柔无比的轻轻拍打着，安抚着郭雨。也许，陈风也明白，自己刚才的表情，自己刚才在看着郭雨时候的表情，令她感到了一些害怕吧。
　　陈风是一个什么人？他可是一个杀手，一个在死人堆里边闯出来的人！在他的身上，散发着的气势，却又岂是郭雨这样的一个小女人就能够轻易的应付得了的呢？他身上所散发出来的杀气，更是能够轻易的将眼前的一切，给摧毁！当然，那是要在他将那些杀气，一切的杀气，都给外露的时候，才会有那种事情的产生的！只是，对于他所喜欢的女人，对于他所爱上了的女人，他，又怎么会不温柔呢？所以在这个时候，在陈风温柔起来的时候，郭雨看着他，心里边，也感到了一阵阵的温馨，感到了一阵阵的甜蜜！毕竟，陈风给了她一种安全感，这安全感，足以让郭雨将这些天来心里边的担心，完全的给化解了啊！


第127章 见面
　　郭雨看着眼前的陈风，内心里边是一阵阵的惶恐，一阵阵的不安。她看了看眼前的陈风，却又赶紧的将自己的目光收了回来，一脸不安的低下了头。陈风对于自己刚才的表现，是不是已经是相当的生气了呢？他是不是对于自己刚才所说出来的那一番话，感到了失望了呢？自己现在可已经是陈风的女人的身份了啊。可是，自己刚才又说了些什么呢？自己刚才的那一番话，放在任何一个男人的身上，也许，都是会令他感到生气的吧？自己是他的女人，自己已经是将自己的身份给摆正了，准备去做他的女人的了啊。可是，自己又对他做了些什么样的事情呢？郭雨内心好生不安，她对于眼前的陈风，看着眼前的陈风，就算是在低下了头去之后，她依然的是悄悄的不时抬起头来，用自己眼角的余光，去注视着陈风，在留意着陈风的表情。这个时候的郭雨，真正的是好生的担心，担心着要是在这会儿，陈风一语不发的就此离开了，那么自己又将如何是好呢？在现在的这种情形之下，要是陈风真正的是转头就走，然后就再也不理自己，那么，自己又将怎么是好？
　　恐怕，也许只有是疯掉了吧！郭雨在这会儿，在她的内心里边，对于自己的表现，开始了一次次的检讨来，对于自己的这些个表现，好生的不安啊。
　　郭雨开始检讨起自己的做法来，也许，自己真正的是还没有学会如何的去与人相处，根本就没有想明白，在两个人之间，应该如何的去相守相安，才是最好的办法吧？不论如何，自己都应该是改变一下自己，不应该以自己曾经的方式，去处理这些个事情。那样的处理结果，只会是令事情越来越糟糕，只能够是会让事情，变得越来越难以的处理了啊！一切的一切，都在郭雨的内心里这，不断的浮动着。郭雨内心里边一阵阵的懊悔，自己眼前的做法，令她感到好生的尴尬。想要道歉，只是，郭雨却更加痛苦的发现，原来，自己对于这种人与人之间的相处时候，最为真诚的一种道歉的话语，应该如何的说，都没有办法！也许，自己真正的是太不适合人与人之间的相处之道了，也许，自己的是应该好好的反省反省自己了吧，自己的那些处世之道，完全的是一种对于人性的一种极不尊重的做法！在自己的所有看法当中，让自己习惯了被人宠着，被人惯着的感觉。
　　千金大小姐的生活，令自己已经是太久太久的没有去学着试着去体会一下，在别人的心目当中，是应该如何的去思考其他的问题，是如何的去考虑考虑与别人相处的！
　　而往往在很多的时候，也许，正是自己的无心之失，正是自己的一种很不应该的做法，就会将人给伤得太深太深的！眼前的一切，令郭雨的内心里边，开始在那里，一次次的去思考着自己所应该去做的事情。在她的感觉当中，眼前的这个男人，是自己的这一生，所应该去依靠的男人。眼前的这个男人，是自己这一生付出，而去苦苦追求着的男人啊！郭雨想到这些，眼角再一次的悄悄望了望眼前的男人，悄悄的看了看眼前的陈风。
　　这一眼，令郭雨松了一口气。因为在这个时候，眼前的陈风是一脸微笑的望着自己，这令郭雨相信，陈风在这会儿，是并没有生气的！看到这种结果，看到眼前的陈风是如此的表情，郭雨是长长的吁了一口气。
　　只要陈风不甩手就离去，只要陈风还能够给予自己一定的机会，那么，自己就要去全力的争取，去全力的努力，让陈风能够留下来！这种想法，郭雨当然是放在了心里边的。她在这会儿，似乎是不敢轻易的开口了。她害怕自己再说出什么话来，就会将眼前的陈风给吓住了。不对，不应该是吓住了，而是害怕，自己在这会儿一开口，就会让陈风生气，就会让陈风再一次的，离开了自己啊！那样的话，自己的人生，岂不是太失败了啊？郭雨心里边在那里告诫着自己，一定一定要三思而后而，自己和他之间的这事情，已经是摆到了现在的这种地步来了，自己和他之间，应该是去想到一个很好的处理方法来，才能够去决定这事情，到最后是如何发展的吧。毕竟，他是自己的男人，是自己所选定了的，是自己所认可了的男人啊！自己是要将自己的一生，去托付给他，是愿意将自己的今后，完全的交给他，让他和自己，用心的去度过那今后的一生的时光的啊！
　　郭雨的心里边，一阵阵的思考，一次次的，在那里想着这些个事情，想着眼前的这些个问题来。所有的一切，在这会儿里边，都令郭雨明白，自己应该是去想到一种全新的处理方式来，自己应该是要将自己的人生，去改变。
　　用心的去爱一个人，用心的，去对待眼前的这个男人。让自己别再似以前的那般的任性，别再跟以前的那般没有丝毫的认识，让自己的人生，处处都落于一种极其困苦的阶段！
　　那种结果，那样的经历，真正的不是自己所应该去得到的啊！陈风的心里边，一阵阵的感叹，眼前的这一切，这所有的一切，都在那里，一次次的提醒着陈风，去告诉陈风，眼前的这个女人，这个也许曾经的生活，都是高高在上的女人，在这会儿，似乎是有了改变！虽然在这会儿，这个女人并没有什么实质性的表现，但是陈风却感觉得到，他完全的感觉得出来，眼前的这个女人，正在一丝一毫的，在那里发生着改变了！这一切的一切，都在这里，发生着令他有一种感动的改变！陈风是一个聪明的男人，他当然的明白，眼前这个男人的这些个改变，当然是与自己有关的了啊！如果不是自己的原因，这个女人，也许，到了现在，都还是做着她高高在上的富家大小姐，千金大小姐，还在过着她那完美的生活！而不至于似现在这般，如此小心翼翼的跟在自己的身边，甚至是到了现在，对于自己的一个脸色，都会有着害怕的感觉！“放心吧，我不会伤害你的！”
　　陈风看着眼前的郭雨，感觉着郭雨的情感变化。嘴里边长长的一声叹息，伸出一只手来，紧紧的拽住了郭雨的一只小手儿，将那只小手儿用力的握在自己的手心里边，陈风紧紧的握着，用力的摩挲着那只小手儿，嘴里边，发生了一声长长的叹息声！是啊，这所有的一切，在这里，都令陈风感到了一阵阵的不安，也许，她以往的做法，是有些错误。但是，人的所处环境的不同，已经是让郭雨的人生，走上了那样的一条轨道，令她，再也是没有办法，可以随着自己的人生，去得到改变的了啊！她和自己之间，也许是有了那一种种的不同。
　　可是，更是不可能凭着这些不同，不可能凭着这一次次的不同，就在这里去认定，认这是自己的正确，而是她的错误了啊！也许，在她的心目当中，更是认定了，是她的正确，而是自己的错误呢！
　　也许，这就是一种将心比心的感觉吧，这就是一种，让自己能够体谅别人，让自己能够用心的去对待别人的做法吧！
　　不过，人和人之间相处，不正是更应该用着这一种方法的吗？而更加上，她已经是自己的女人，已经是自己所认可了的，今后也是会陪着自己一生的女人了啊！
　　单是凭着这样的一种关系，自己又为何不应该去好好的把握住她，好好的，让她在自己的生命当中，陪着自己，两人都能够去得到应该的幸福呢？
　　所有的事情，都应该是两人之间的事情，两个人，更应该是互相的努力，让自己两人之间的情感之路，能够变得更加的顺畅，能够让自己两人之间的关系，变得更加的融洽。
　　这样一来，才能够好好的处理自己两人之间的关系让自己两人之间的关系，得到最佳的发展方式的，是不是呢？
　　陈风在心里边，一阵阵的拷问着自己。对于自己内心里边的那些个做事方式，在这会儿，得到了一种完全的认可了。
　　这会儿，这些事情，让陈风的内心里边，更是坚定了自己的这一种看法，更敢是让陈风完全的认为，在自己和郭雨之间，应该是达到了一种可以融洽的地步了。
　　自己两人之间，只要自己再加适当的引导，也不就是完全的可以让自己和她之间，不会再处于曾经的一种尴尬境地了吗？所有的一切美妙，不也都是需要自己的努力，然后，才能够去得到的吗？
　　一切的一切，在这会儿，都已经是在陈风的内心里边，得到了一种认可。陈风顺利的在自己的心里边，将这些事情，完全的一一的在内心里边，得到了一种认可！
　　也就是如此，陈风认为，自己所做的，是应该的，更是一种，必须的方式！


第128章 方法
　　陈风和郭雨，两人就似乎是两条根本就不太可能发生碰撞的线，却在某一天，很是不经意的，就完全的碰在了一起，就这样的，紧紧缠在了一起，甚至，一生都没有改变的可能了！
　　两人之间的情感，似乎是在不经意间就产生了的，更也是在不经意间，就得到了一种融洽，让两人之间，变得更加的亲近，两人的情感，也更加的融入了一处完美发展的阶段了啊。
　　陈风紧紧握着郭雨，看着郭雨那张娇嫩的脸颊，内心里边一阵的叹息，她始终是一个女孩子，一个没有经过风雨的女孩子。在她的人生当中，有着太多太多的事情没有经历过。
　　她的性格和经历注定了她不太可能就轻易的就会明白太多太多的事情。在对人方面，在处理人与人之间的人际关系这些方面，都会有些欠缺的。
　　这一点，也不能够完全的怪是她的原因，毕竟，一个人的经历，在那里摆明着，在那里，已经是注定了太多的事情的了啊。所以，也正是因为这些方面的原因，自己又如何的不可以去多多的承担一些呢？
　　毕竟这爱情的事情，原本就是属于两个的责任，原本就是应该两个人去经营的。自己是一个男人，在这些方面，更应该是去多承担一些。
　　所以，正是因为陈风的心里边是这样的考虑的，正是因为陈风内心里边是如此考虑着的，他明白自己的责任，知道自己的责任，明白自己应该做的事情是些什么，知道自己所应该做的事情是什么。
　　在这些个时候，自己所应该负责的是些什么，应该将那些事情，都给承担起来，这，才是自己这个男人所应该去做到的啊！“谢谢”被陈风握着手儿，嘴里边说了这样的一句话，她的内心里边好生的感动。
　　这似乎是自己这一生来，所感受到的真正的幸福！一种，令郭雨都从来都不曾感受到过的幸福啊！打小的时候，自己虽然因为父亲的权利的关系，深受别人的关注，可是，那些时候，她所能够感受到的是孤独的。
　　毕竟，那些人对于她的好，也都只是因为她有着一个有权利的父亲的关系而已。并不是因为她自己的本身的原因！这一点，她当然是知道的，并且，更也是知道得相当的清楚的！
　　所以，在那些一群群的对自己好的人中间，她并不能够感受到真正的友谊，不能够感受到别人的真诚！那种感觉，令郭雨想起来，是很可怕的。
　　身边的人，没有一个是真心待你，而这些人，却还要都围着你，每一个人，都想要的是能够自你的身上，得到莫大的好处！这种感觉，真正的是很恐怖，很会令人感到害怕的啊！
　　所以，小时候的郭雨，她并不开心，也不会快乐的。她所能够感受到的，只是一种孤寂无助的感觉。那一种令她感到难以忍受，根本就没有办法去承受的痛苦，真正的是在不断的折磨着她，让她一直都在痛苦当中生活。那样的生活，她一想起来，就会有一种后怕，有一种不安的感觉。所以，她极其的想要被人疼着，被人宠着。也就是因为这些方面的原因，让她在学校的时候，才会迅速的认识了那一个陈风。虽然陈风是来自于一个农村，他家并不是有权有势的。但是，他却又与那些哄着自己的人不同。因为他对人很真，很是愿意用一片真心来对待自己的！也就是因为这些原因，因为这些因素。所以，在这样的情形之下，在明白了他对自己是一种朋友对待之后，郭雨反而是主动的追求起了陈风来。因为陈风不是冲着她的家势来的，在那之前，陈风甚至连她的底细也都不曾了解的！
　　所以，也就是因为这些原因，郭雨和陈风走到了一起。而也因为这一点，才让后来的陈风有了机会，能够和她靠到了一起。这也许就是说生活的一种巧合性吧，让两个原本不曾有着丝毫关联的人，居然会这样的走到了一起的！可是，就算是在和陈风一起之后，那个陈风，却在后来，表现出了与她之间的差距。两人之间，毕竟是存在着太多太多的差距，那是一种，根本就没有办法轻易就能够弥补的差距！那是一种两人之间所存在着的距离，一种，很远很远，让她感到很失望的差距！在这种情形之下，所有的事情，都让郭雨感到痛苦，感到无比的痛苦了。这些事情，一次次的，都在郭雨的生命当中，留下了太多太重要的痕迹了。
　　郭雨发现陈风居然也不能够免俗，甚至，更是将自己当成了一种阶梯，一种可以让他发展阶梯了！在这样的情形之下，郭雨对于自己的生命，又如何的不会感到失望了呢？
　　所以，在这些个时候，陈风的加入，这个突然的，似乎是自天而降的男人的加入，让郭雨的人生突然的是有了改变，有了一种起伏不定的改变了。这些情形，在郭雨的人生当中，带来了很多的很是异样的改变。至少，陈风那一个人的性格，那一个人的霸道，甚至，是对于自己的第一次的见面，这些事情，都已经是在郭雨的生命当中，得到了一次次的改变了啊！这种，令她的人生，得到了很多的情感经历的变化了！在这些个情形之下，郭雨对于陈风的情感，是自第一次的，想要报复，到渐渐的，有了一丝丝的冲撞之后，两人之间的情感，更是有了美妙的变化。特别是在这一次，郭雨主动的上来了之后，在再一次的与陈风碰面之后，她渐渐的发现，其实，陈风也并不是他表面的那么的凶猛，也不是他表面的那般可恶！原来陈风对于自己，也有了情感，原来，自己和陈风之间，也是有着情感可以发展的了啊！这一切的一切，都是已经开始去肆意的折腾着郭雨，让郭雨在自己的情感世界里边，开始了一次次的改变了！所有的事情，在这些个时候里边，让郭雨开始向陈风之间靠拢，让两人之间的美妙情感，有了无尽的发展了！


第129章 拉拉手，说说好
　　看着眼前的可人儿，看着眼前的那娇滴滴的郭雨，陈风的心里边，在这会儿，生出一阵阵的情感，生出了一阵阵的美妙了。两人的情感，在这些个时候里边，都滋生了出来。陈风看着眼前的郭雨，不由自主的朝着她走了过去，伸出自己的双手来。“不管怎么样，我和你都已经是走到了一起了。我们又为什么不好好的把握住自己的情感，让你我二人能够这样永远的一辈子走下去呢？所有的事情，不论发生的是好还是坏，那些事情，都已经是过去。对于你和我来说，这些事情，都已经是不存在的了。在你我二人之间，那些个事情，不论如何，我们都应该是去做到一点，将那些事情抛开，别放在你我二人之间，所有的一切，都应该是过去，现在的你和我二人，应该看到的，是你和我二人的将来，是我们二人未来的美好情感，是我们的今后的生活，今后能够在一起的共同的经历！这一切，才是值得你我二人去考虑，才是真正的应该让你我二人去关心，去支持的。这所有的一切，都应该是你我二人之间的一切情感发展才应该是值得去想的。你现在是我陈风的女人，你的心里边就应该是明白过来，你的以往，我都不会去考虑去关注的。我所关注的是你的现在，我所想要的，是你现在对于我的情感，你明白吗？”
　　陈风伸出手来，两只手紧紧的将郭雨的手儿握在自己的手心里边。两只大手，用力的在那里摩挲着郭雨的那双小手儿。那双滑腻的小手儿，被陈风握在手心里边，用那温柔的抚摸，将那一阵阵的美满异样的情感，不断的通过这阵阵的抚，传递进了郭雨的内心里边去。郭雨听着陈风的话，望着眼前的陈风，看着他那张诚挚的脸颊，看着他那双眼睛里边所带来的一阵阵的温柔无比的情感。那一阵阵，一次次的无尽的诚挚情感，透过那双眼睛，不断的传递了过来。郭雨看着陈风的眼睛，望着他那双眼睛里边所带着的浓浓的关切的情感，那双眼睛里边的热腾腾的情感，在这些个时候里边，在这会儿，不断的传来无尽的关切。那热切的情意，在这些个时候里边，不断的传递进入了郭雨的内心里边。所有的一切，在这些个时候里边，不断的传递进入到了郭雨的内心里边。一切的一切，那些阵阵的温柔，那些阵阵的异样美妙感觉，在这些个时候里边，不断的传进了郭雨的内心里边。郭雨的心里边，感到了好生的安全。那种安全的感觉，是眼前的这个男人给自己的。这种情感，令郭雨真正的是感到了好生的幸福。这种感觉，不是她的父母所能够给予的，更也不是以前的那个陈风，所能够带给自己的。甚至在这会儿，陈风的心里边已经是开始怀疑，怀疑自己在之前遇到的那个陈风，只是因为自己的内心很孤寂，感到了很是寂寞。所以，在这样的情形之下，自己就会和陈风去交往了啊。而那样的交往，在这些个时候里边，所有的一切，在这些个时候里边，都完全的聚到了一起。那两人情感的交集，在这些个时候，都传递进入到了郭雨的内心里边。那是一种找到了依托，是彻底的找到了依托的情感。在这些个时候里边，郭雨在感激的望着陈风的时候，那双眼睛里边的浓浓情义，在这会儿，紧紧的痴缠着陈风。眼里边的情义，在这些个时候里边，更是想要将陈风完全的包裹住，想要告诉陈风，在自己的心里边，其实也是如此的感觉。因为，自己早已经是决定了，将自己今后的一生，都托付给陈风了啊！“风，谢谢你！”
　　只是，千言万语，在郭雨的内心里边聚集，到了最后，却是让她只能够吐出了这样的一句话来。面对着眼前的陈风，看着眼前陈风的情形，她嘴里边软软的，吐出了这样的一句话来。“傻瓜，你怎么会说这样的话呢？”
　　陈风看着郭雨，看着她那一脸可爱的样子，内心里边，也是一阵阵的爱恋。嘴里边说着话，伸出手来，捏着郭雨的小脸蛋儿，那只手，轻轻的在那里拍了拍郭雨的脸颊。那神情，显得是相当的温柔。这在陈风对于郭雨的相处之间，似乎是很少有的。但是在这会儿，离雨终于的是自陈风的脸上，看到了这样的情形，看到了他的这种表情来。这样的情形，在郭雨的内心里边，生出一阵阵温暖无比的柔情来。那些个美妙，可是郭雨这一生当中，都不曾感觉到的了。这一阵阵的美妙，在这些个时候里边，所有的一切，在这会儿，让郭雨的心里边，终于是完全的化开了那一层的结了。因为郭雨明白了过来，眼前的陈风，真正的是爱上自己了。而自己的依托，也算是真正的寻找到了啊。这一切，在郭雨的内心里边，生出无尽的美满感觉了。那一阵阵的美妙感觉，在这些个时候里边，更是令郭雨的心情，变得相当的好了。所有的一切，在这些个时候里边，刺激着郭雨。那张娇嫩无比的脸颊上，在这些个时候里边，在这会儿里边，生出甜蜜的幸福感了。在这阵阵的四目相对之间，那美妙无比的感觉，在这会儿里边，所有的情感，都完全的套在了一起了。无尽的美妙，在一男一女之间，这两人之间，完全的扩散了开来了。所有的美妙，在这些时候里边，两人的眼睛里边，不断的传递出了所有的情感了。两人的双手，紧紧的握在了一起。就在互相的轻轻拍打之间，两人的情感，不断的肆意的传递了出来。浓浓的，暖暖的，所有的情感在这会儿，就在互相的这双手相接之间，就传递进入了对方的身体里边去。两人的浓浓情义，在这会儿，不断的肆意的扩散，将两人的情感，完全的缠在了一起了。所有的一切，似乎就在这会儿，就在四目相对之间，一切，都在无言当中了！


第130章 告别
　　陈风和郭雨两个人，两条平行线，却在这里，得到了交叉点，完全不应该发生的一切，在这些个时候里边，就在两人之间，得到了最为美妙的发展了。事情的发展，在这些个时候里边，在陈风和郭雨两人之间，那阵阵的情感，到了这会儿，已经是完全的发展到了一种浓得化不开的情感，两人之间已经是完全的，彻底的融在了一起了！在这会儿，应该已经是没有任何的事情，可以阻碍两人之间那美妙情感的发展了啊！两人间的情感，在这会儿，已经是完全的达到了一种水乳交乳的地步了。在这会儿，两人的情感，早已经是完全的缠为了一体了。在这些个时候里边，两人的一句话，一丝一丁点儿的表情，似乎都已经是完全的有了一种默契的感觉了。看着眼前的陈风，郭雨温柔之极的将自己的脑袋趴在了他的怀里边，小女人的感觉，令郭雨的心里边真正的是感到好生的感激。对于眼前的这个男人，这个给了自己安全感的男人，让郭雨的心里边，真正的是感到了一阵阵的美妙无比的感觉。“不，不论你怎么说，我都是在感激你。只是因为你，才能够让我的生活，变得如此的多彩，让我的生活当中，能够有了这么多的美妙！也许曾经的我，不算是长大了。但是我敢说，认识你之后，在这今后，我的人生当中，一定能够得到发展的！因为，我认识了你，因为，我的生命当中，有了你！”
　　郭雨温柔的贴在陈风的胸前，甜蜜的说着话。那只小手儿，依然继续的在陈风的胸膛上滑动着。一次次的，一阵阵的，用那只手儿，贴着陈风的胸膛，不断的滑动。“呵呵，今后和我之间，别这么的客气，因为你在我的心里边，已经是我的女人，你是我的女人，我和你之间的情感，已经是完全的融合到了一起了。在这些个时候里边，我们又怎么可以再去谈什么你呀我的呢？在我的心目当中，永远你都将是我的女人，除非，你不愿意承认这一切了！”
　　陈风望着郭雨，嘴里边温柔的说着话。他脸上的神情，显得是那样的融洽，温馨甜蜜！“嗯！”
　　这一次，郭雨是温柔的应了一声，甜蜜的笑容，布满她的脸颊，在她的心里边，对于陈风的那句话，是真正的感到万分的开心。幸福的感觉，完全的萦绕在了自己的心头，那样的感觉，那一阵阵的情感，在这些个时候里边，全都是不断的肆意冲撞着她的心头，那丝丝的甜蜜，不断的缠住了两人的内心！两人的手，就这样的，紧紧的缠在一起。两人的情感，似乎也在这会儿，也完全的缠在了一起了。两人的情感，完全的绞着，在两人的四目双对之间，那些情感，那些个甜蜜，就是如此的，不断的传递开来。一阵阵的美妙，一阵阵的异样，就这样的，完全让两人的情感，都投入了进去！两人的情义，在这些个时候里边，已经是完全的融为了一体了。所有的情感，在这些个时候里边，也都成为了一体了啊！陈风的双手，搂住了郭雨，用那双手，去搂着她，让那阵美妙的甜蜜感觉，由那双手的接触之间，不断的肆意传递了过去。所有的一切，在这些个时候里边，在那美妙之间，让自己的双手，给她传过去了无尽的安全感来。“去吧，我们来日方长，你这会儿，也应该是去和这里熟悉的人告别一下了吧！”
　　半晌之后，郭雨有些依依不舍的对陈风说着话。郭雨好生的舍不得让陈风离开。可是郭雨却是知道的，有些事情，却是必须的去将这些事情给解决的。郭雨并不是一个笨女人，在这些事情上边，郭雨的心里边，当然的明白，在很多的事情之上，在男女之间，在两人的情感之事的上边，自己并不应该是完全的都去将这些事情给强行的占住。在对待一个真正喜欢自己的男人的事情之上，自己更应该是学会放手。因为一个女人如果是将自己的男人控制得太紧了，如果是自己对于男人在太多的方面，都不顾一切的要去限制，要去管制的话，那么，所带来的结果，就一定是会让自己后悔的！太多的事情，让郭雨明白，自己如果是一个聪明的女人，那么，在对于男人的这方面，更是应该学会放风筝。让男人能够大胆的在外边风，自己要放心的让他飞，只要那线一直的是牵在自己的手中，那么，不论怎么样，不管他飞得再高，飞得再远，到了最后，风筝依然的是会被线给牵制着，依然的是会回到自己的手里边来的。这个结果，不论如何，都是不会轻易的被改变的啊！郭雨的心里边，正是因为对于这事情的明白，所以，她在对于陈风的这事情之上，才会有如此的表现，才会能够如此的由着陈风。其实，也应该不是算是由着陈风，只是，她这是对于陈风的一种信任，是对于陈风情感上的一种完全的信任！“嗯，好，你也收拾一下，等我把那些事情处理完了，那么，我们就可以一起走了！”
　　陈风用力的点了点头。对于现在的事情，他知道，自己也没有什么必要去隐瞒，根本就没有必要去将这些事情也都是瞒着郭雨。毕竟，两人的情感世界在这会儿，已经是完全的沟通了的，毕竟两人之间，那份情感，已经是完全的达到了一种融洽的地步了。在这件事情上，在这个事情之上，自己更是应该全力的去做到一种最为美好的结果。自己应该将这些事情，完全的给处理妥当才是。而不应该让自己两人之间，再会有着什么样的冲突的事情出现！所有的异样，在这些个时候里边，就这样的，在陈风和郭雨两人间，得到了一种极为美满的结果，得到了一种最为美好的解决方法了！陈风对郭雨说完话，低下头来，温柔的在郭雨的唇上亲了一口。


第131章 挥挥手
龙戏香村 - 第131章 
    第131章 挥挥手
    陈风两只大手，紧紧缠住了郭雨，用力的将郭雨给搂住了，让郭雨软软的，跌进了自己的怀里边。那双手，似乎是有着莫大的魔力，在这会儿，轻易的将郭雨的力量，完全的都给驱散开去。一次次的，用着那种美妙的接触，让郭雨的身体，呈现出软软的瘫软状态了。
    被陈风这么的一亲，郭雨浑身酥软，再一次的，轻轻跌进了他的怀里边。脑袋温柔的贴在他的胸前，轻轻的将自己的状贴在陈风的胸膛上，在那里，温柔的摩擦着。郭雨面对着陈风的时刻，总是不知道如何的去真实的表达自己的情怀。她只是知道，在自己的内心深处，早已经是深深的将陈风当成了自己的依靠，将他当成了自己生命中最为重要的一个男人。
    只是，郭雨却并不了解，自己在面对着他的时候，在他跟前的时候，应该如何的去表达自己的这些个情感，如何的去让陈风明白自己对于他的情感，内心里边，更是不会愿意让自己的他误解自己的。可是，越是如此，她的心里边，越是有些惶恐。她是在害怕，害怕自己的情感还没有来得及表达，陈风就会认为自己是不能够爱他，会认为自己不会喜欢上他了。那样一来，自己面对着这样的一个结果，又如何是好呢？
    现在所有的事情在这些个时候里边，都已经是堆积到了一起，完全的，都堆在了自己的跟前。对于自己情感方面的表达，自己应该如何的去做到，应该如何的去把握住。这些方面，郭雨的心里边，也是完全的知道的。可是，她却就是无法知道，自己应该怎么样的去将这情感外露，将这些情感，能够完全的表达出来。
    而现在，面对着陈风要去向晚她们告别，郭雨的心里边，又一次的涌起了一阵阵的不安来。她这会儿，将自己的两只手环在了陈风的腰间，软软的，将自己的那双胳膊缠在了他的腰间，温柔无比的将自己的脸颊，压在他的胸膛上，软软的，甜甜的，想要将自己的情感，完全的透过这种接触的方式，传递进入到陈风的心里边去，让陈风能够明白自己的情感。
    “放心吧，我一会儿就回来！”轻轻的拍了拍郭雨，陈风温柔的说着话，感受着怀里边那软软身子的轻颤，感受着她的情怀，陈风内心里边一阵阵的暖意涌动。嘴里边温柔的说着话，两只手在轻拍着郭雨的当口，轻轻的低下头来，将自己的唇，印在了郭雨的唇上，轻轻的将一个火烫的热吻，压了上去。
    郭雨这会儿正想要将自己的温柔表露给陈风，却突然遇到陈风这样的一种表达。身子为之一软，软软的，完全的瘫进了陈风的怀里边去。一声轻哼，温柔无比的哼声，自郭雨的嘴里边传了出来。郭雨在这一吻当中，感受到了陈风对于自己的真实无比的情感，感觉到了陈风对于自己的情感当中，是完全的用了真心的！
    在这种情感当中，郭雨找到了安全感，找到了一种令自己能够完全彻底放心的安全感！心中为之感到甜蜜。身子彻底的放松，软软的，温柔的依进了陈风的怀里边，将自己的温柔，将自己的甜蜜，完全的展露在了陈风的跟前来。陈风温柔的将红唇压了上去，大力的，将自己双手缠住她的，用力的，将那嘴唇凑上去。
    暖暖的，软软的，一阵阵的异样美妙感觉，就在这些个时候里边，不断的自那情感的交流冲撞间，一次次的，透过接触，传进了郭雨的内心深处去。那暖暖的接触，那美妙的感觉，就这样的，在郭雨的心里边，不断的冲撞着。一次次的，让那无尽的美满，在这些个时候里边，完全的显露了出来。
    陈风低下头来，暖暖的红唇，再一次的，全力的压了上去。两只大手，更是紧紧的搂住了她的，全力将她往自己怀里边压了进来。大力的搂着，近乎是霸道的将她给搂住，用着自己的胳膊，构成一道港湾，将她完全的缠住。
    用那甜甜的热吻，用自己的暖暖柔情，将她完全的控制住，两只手用力的缠住她的身体，完全的，将自己的唇压了上去。大力的，将那身体里边的温柔，通过这种接触，传递了进去。郭雨温柔的仰起自己的脖子，将自己的唇，完全的甜蜜而温柔的迎了上去。
    两人的情感，完全的都在这一瞬间，得到了无尽的交流。一次次的，从那美满的接触之间，将那所有的情感，都自这一吻里边，肆意的扩散，让两人的身体，在这会儿，在这个时候里边，都得到了一种完全的无比美满的交流了！
    陈风温柔的吻着郭雨，第一次用心的去感受着两人之间的接触。第一次的，用上了心去感受着两人之间情感接触所带来的美妙无比的感觉。在这一次，陈风的心里边有了珍惜的感觉。毕竟，自己身边的女人，所经历的女人，也不算是少数了。可是在自己的心里边，又能够留得下的，又会有哪些呢？
    所有的感觉，在这会儿，就在两人的心里边肆意的传递着，就在两人的内心里边，不断的传递了开来。一阵阵的，不断的在两人的嘴唇痴缠间，一次次的，一阵阵的，不断的在那所有的情感当中，完全的缠住了。
    这一会儿，一阵阵的，一次次的，在那里，不断的痴缠住了两个人的美妙情感，完全的，在这些个时候里边，所有的情感，都这样的，在那里，让两人的心，更加的靠拢了！陈风也闭上了眼睛，用自己的情感去感受着此时两人之间的接触，去感觉着两人之间的这种美妙的碰撞。
    艾丽丝和艳艳的离去，在陈风的心里边是留下了莫大的伤痕的。此时的陈风，在心里边已经是想到了一点，无论如何，不论怎么样，自己都不可以再让自己身边的女人受到伤害，再也不可以让自己身边的女人，得到伤害，离开自己了！


第132章 真的要走吗
    “风！”郭雨依在陈风的怀里边，再一次的深情的呼唤了一声。此时郭雨的情形，都已经是变得有些迷离了。看上去，此时的郭雨，似乎早已经是在陈风的亲吻之下，在陈风的动作之下，完全的无比的瘫在了他的怀里边了。
    陈风的亲吻，似乎是一种镇静剂，轻易之间，就将郭雨的灵魂给完全的带走了。在那不尽的拥抱之间，在那一次次的甜蜜亲吻之间，所有的一切，似乎都已经让两人的情感完全的缠住了。那种亲密的感觉，在这会儿里边，一次次的，不断的让两人的情感变得更加的亲近了。
    陈风听着郭雨的这一声呼唤，听着郭雨嘴里边所传出来的这一声缠绵之极的呼唤声，两只手再一次的用力，紧紧的将她给抱住。似乎是想要用尽自己全部的力量，将眼前的这个她给完全的融入自己的身体里边，完全的，将她给融入自己的灵魂。让自己和她之间，永远永远再也是没有办法分离！让自己二人之间的情感，将永远永远的痴缠在一起，完全的缠在了一起！
    一切的一切，在这一时刻里边，都静止在了这一时刻里边，似乎是连时间，都在这一时刻里边静止了下来。所有的一切，在这会儿，在这里边，都已经是紧紧的用那无尽的美妙，用那一阵阵的缠绵，用那一阵阵的痴缠，就这样的，令两个人完全的缠在了一起！无尽的美妙，在这些个时候里边，都变成了一种完全的甜蜜美妙，就这样的，成为了一种可以让二人，永远永远的将这爱，进行下去的理由！
    陈风在这会儿，也似乎是完相全的被郭雨的一片真情给完全的缠住。也完全的被郭雨的那一片甜蜜的热吻给迷住了，在这会儿，在这一时刻里边，两人的身体，紧紧的缠住。陈风用力的着那两片柔软的香唇，将自己全部的力量，都在这一时刻里边，施展了出来。在这会儿，他似乎是想要用自己的情感，想要将自己的情感，完全的都自这一拥抱之间，给无尽的施展出来。
    自己要让郭雨明白，要让他知道，自己的情感是怎么样的。他想要让郭雨明白，自己在这会儿，已经是完全的离不开她了。想要让郭雨知道，在自己的心里边，她已经是有了深深的重要的地位。在自己的内心里边，早已经是深深的烙下了她的印记，不论怎么样，都已经是没有办法去分开的了啊！
    一个痴痴的热吻，就将两个人完全的缠在了一起，久久的没有分开。两人的怀抱里边，都透出阵阵的温暖，让两个人，都软软的瘫在了对方的情感当中。那阵阵情愫，将两人的心，完全的肆意给包裹了起来。一次次的，让那两人的情愫不断的缠绵，让那所有的情感，全都透过这一阵阵的拥抱，完全的进入了两人的内心里边。
    “嗯~！雨儿，我先去一下吧！”久久之后，陈风终于还算是第一次的回过了神来，虽然他舍不得将郭雨自自己的怀里边推开，可是，事情毕竟还等着息去处理。还有太多的事情在那里等着自己去处理，去理个清楚。他轻轻的抬起了郭雨的小脑袋瓜子来，对她温柔的说着话。
    毕竟还有那些事情，是急需要自己前去处理的，而此时，自己也不能够太多的耽误，一定要抓紧时间将这些事情给处理了。这样，自己才可以更好的去和她处理太多的事情。这一次，陈风的动作，显得是温柔之极了。比起郭雨刚刚来到这里的时候，比起陈风在这里第一次的和郭雨接触的时候，那已经是变得更加的温柔和体贴，完全的可以说是一个天上，一个地下了啊！
    郭雨听着陈风的话，一脸的温柔，她略带羞涩的抬起了头来，望着陈风，有些歉意的望着陈风。“呵呵，好吧，看看，又耽误你了！”郭雨当然是有些不好意思了啊，毕竟，刚才是自己劝他赶紧去的，却又是自己，因为那情感，而将他给留了下来。这一切的一切，都已经是令郭雨在这会儿，感到了一丝丝的羞涩不安。
    “呵呵，没有什么的，雨，等着啊！”陈风拍了拍郭雨娇嫩的脸颊，用手掌心贴着她的脸颊，在那里轻轻的摩挲着。温柔的动作，小心翼翼，似乎是生怕会将那脸蛋轻易就会弄破了一般。郭雨一脸的温柔，就似乎是一个可爱的小妻子，正在陪着自己的老公，正在等着自己老公的亲近一般。
    那阵阵的甜蜜，那阵阵的温柔，就这般的，在两人之间，开始肆意的扩散了出来，让两个人在这会儿，在这当口里边，就由着那情感的交流，不断的，让两人之间的情意，变得更加的暧昧了起来。
    在两人的这一对眼之间，似乎又一次的，有着无尽的温柔，在那里，在一次次的，随着这种温柔的轻抚，在两人之间，不断的，肆意扩散，让两人的情感，终于是能够完成一种最终的碰撞了！
    “风，我等你！”郭雨再一次的温柔无比的说着话，看着眼前的陈风说着话。虽然，这里不是她的家，但是，只是因为有了陈风的存在，只是因为，有着陈风这个人的存在，有着他的存在，自己的内心里边，又有什么是好担心的？
    只要自己能够陪在他的身边，对于自己来说，就是最大最大的幸福了啊！郭雨的心里边，正是抱着如此的信念，正是在这里想着如此的事情，温柔的看着眼前的这一切，甜蜜无比的望着陈风的背影。那宽大的背影，印在了郭雨的眼里边，让郭雨所能够感觉到的，是那无尽的安全感。
    她完全的相信，在他的身边，是一种最大的幸事。自己生命当中，有了这样的一个男人存在，就是自己这一生，最为甜蜜，最为幸福的事情了啊！所有的情感，在这会儿，完全的外露，让郭雨找到了一种依靠，一种，对于明天的期盼依靠了！


第133章 最难还的是人情
    陈风终于是走出了屋子，对于这一去，他的心里这，还是有些异样的。毕竟，自己是去告别的。自己这一去，是向那些个女人告别的。并且，那些个女人，却多多少少，都是跟自己有着极其敏感的关系的，在自己的内心里边，她们又会是一种什么样的地位呢？自己这一去，告诉她们，对不起，我要离开你们了？
    或者是说，我要离开这里了，很是不好意思，我有老婆了，所以，你们我都不能带，一个都不可以带着的。真是不好意思啊，你们今后找到了适合自己的男人，就嫁了吧？
    这样的一句话，在她们听来，会有一种什么样的感觉呢？自己的这一句话，在她们的心里边，会有一种什么样的结果呢？她们一旦是听到自己要离开，那么，她们心里边，又会有什么样的感觉呢？
    陈风这会儿，在他的内心里边，开始为着这个事情，一阵阵的纠结了起来。所有的事情，在这些个时候里边，就完全的暴露了出来。开始一次次的，在那里撕扯着陈风的心。这，也算是对于陈风内心的一种拷问吧。毕竟，现在陈风知道，这些事情，严格的说起来，也算是自己对于她们的一种亏欠的了啊！可是，不论如何，在这些个时候里边，在这陈家村里边，是她们，给了自己莫大的帮助的啊！
    一切的事情，现在都让陈风理明白，也算是自己对于她们欠下了。自己想要弥补，现在却都是没有办法的。不管怎么样，她们在自己的生命当中，都已经是有了很浓墨重彩的一笔了。她们都已经是在自己的生命当中，写下了重重的一笔了啊！
    这件事情，已经是让陈风深深的记在了内心里边的。所有的事情，在这些个时候里边，都让陈风相信，自己不论如何，到了最后，都一定是要去面对的。现在的时刻里边，自己最应该做到的，就应该是去将所有的事情，在这会儿里边，都应该是彻底的弄到一次可以完全解决的可能，那才是最为合理的一种做法了啊！
    “哎！”陈风的嘴里边，传出一声长长的叹息声来。想起那些事情，想起自己即将要去面对的事情，那些往事，在这会儿更也是完全的罩上了心头来。陈风的心里边，有着了一阵阵的不安，他不知道自己这接下来应该如何的去做，应该如何的去面对着这些个结果。事情到了现在，已经是让陈风明白，自己的心，已经是深深的被她们给牵住了。陈风知道，自己就算是离开了这里，也是没有办法将她们彻底的自自己的内心里边忘记的。可是，自己的心里边明白，她们会明白吗？
    在她们的心里边，又会如何的想自己呢？在她们的内心里边，又会如何的去想自己呢？这个事情，在这些个时候里边，更也是一次次的，在那里折腾着陈风，令陈风的心里边，令陈风的内心里边，根本就没有办法能够就此的完全的平静下来。在这一时刻里边，陈风的心里边，甚至是感到了一丝丝的惶恐。因为，他不愿意让她们会误会自己。他不愿意让她们会去胡乱的想着自己，认为自己将会是极不负责任的离开了她们啊！
    也许，换着是任何一个人，她们都是会如此的去想的吧？人之常情，都会是以平常心来讨厌着这些事情的啊，在这些个时候里边，在她们的心里边，又怎么会不如此的去思考呢？在她们的内心里边，又为什么不会如此的去思考，去想着这些个事情的呢？一切的一切，所有的事情，在这些时候，都会一次次的在那里，折腾着陈风，令他的内心里边，在这会儿是极其的不能够平静下来！
    陈风叹了一口气，抬起了头来，仰望着天空，看着那天空中的浮云，看着天空云彩的追逐，内心里边，却是久久不能够平静下来。当一切的事情压上了心头，令陈风所能够感觉到的，是那一阵阵的烦忧。事情到了这会儿，自己已经是没有了回头的可能了。面对着眼前的事情，自己根本就没有办法再能够回头了。可是现在的一切，却依然的是在那里告诉着自己，不论如何，所有的事情，在这些时候，在这些个情形之下，自己更是应该去将这些事情给做成。自己要去向她们解释，向她们诉说清楚。也许，她们会责怪自己，她们会责骂自己，但是这些，都是自己去找来受的。面对着这些事情，自己唯一能够去做的，就是真正的不理现在的这一切，去面对着这些事情，就足够了啊！
    陈风心里边想到了这里，终于是坚定了自己的想法，低下了头来，望着自己脚下的路面，他坚定着自己的信念。不论如何，这些事情是自己欠她们的，自己就应该要给她们一个交待，就应该是和她们之间有一个最为合理，最为应该的交待才行啊！
    事情在这会儿，令陈风更是明白，自己和她们之间的那些事情，早已经是进入了一种剪不断，理还乱的情形了。自己和她们之间的那事情，不论如何，都应该是要有一个最为合理，最为完全的解决方式了啊！也许是因为自己内心里边想到了这种解决的方式了，所以，陈风的心里边，在这会儿反而是感到了一丝丝的轻松了。
    任何事情，一旦是自己学会了承担，那么，这所有的事情，在这些个时候里边，就应该是得到一种最为合理的解决方式啊！陈风心情轻松了起来，行走之间，那一种写意，全都在这会儿，表露了出来。
    至少，他的心里边，在这会儿已经是没有了任何的负担了，他完全的相信，在自己的努力之下，自己是可以将自己和她们之间的事情，做到了一个最为合理的解决方式了。自己和她们之间，那些事情，一定会得到最好的解决。


第134章 我们都等你
    一切的一切，都在陈风的心头弥漫开来。所有的事情，都在那里，让陈风感到现在有些难以处理。看着这些个事情，看着这些事情的无法处置，陈风有些恍惚，哎，这事情，到了现在这种地步了，这会儿，自己又应该如何是好呢？
    陈风却在这会儿，又一次的停了下来。他实在是不知道自己这接下来，又应该如何去做。因为，他不知道，自己应该是先向谁告别！那几个女人，都跟自己有着莫大的，密不可分的关系，与自己之间，又怎么能够轻易的就可以分得清清楚楚呢？
    那些个女人，每一个，都与自己有着说不清，道不明的缠绵，都与自己有着，异样之极的情感。自己又岂是一两句话，就可以彻底的和她们完全划开这界线？让自己潇湘的去离开这里呢？那些，自己又怎么可能做得出来呢？如果自己真正的能够做到这一点，那，就不叫着是陈风了啊！
    自己从来不认为自己不是一个不敢担当的男人，在自己的心目当中，就是要能够去承担起所有的责任，让自己身边的这些个女人，不会有着如此难过的时候。所有的一切，都应该是这样，让自己去完全的解决掉，让那些事情，就这样的，才足以变得顺利起来。
    一个林丽，一个林慧，一个记李蓉，还有陈萌萌，更有胡丽这些个女人，哪一个看上去都温柔可爱的。可是，陈风更是明白，自己现在的表现，丢掉哪一个，都是对于她们的伤害！那种伤害，可不是三两句，就能够完全的将那些伤害给弥补得了的啊！
    陈风担心，自己的这一离去，自己这一告别，会在她们的心里边，造成太多太多的不好的阴影，她们对于自己的情感，陈风又岂会不明白呢？他当然的知道，那些个女人的心里边，早已经是将自己放在了太重要太重要的地步。甚至，完全的可以说，这些个女人，早已经是将他当成了天，当成了顶在头顶的那一片天了！有着他的一切，生命似乎才会有着感觉，一旦是没有了，那么，天塌地陷的感觉，又会造成什么样的影响呢？
    所有的一切，在这会儿，在陈风的心里边，一阵阵的撕扯着他。虽然表面上，他早已经是做好了一切的准备，早已经是准备好了如何的去应对这一切。可是，他的心里边，在面对着这一切的时候，面对着即将到来的分别，即将来到的和她们的告别，这让陈风的心，又如何可以再一次的安静下来呢？
    想着那将要到来的分离，想着自己和她们之间的那些事情的纠葛，这让陈风的心里边，那浮上心头的亏欠感，又岂是轻易能够完全的消除的呢？想到自己和她们之间的这些前情往事，那一次次缠在一起的无法割舍的情感，令陈风这个大男人的脚步，在这会儿，又一次的变得缓慢了起来。
    自己，又应该如何是好呢？自己，应该如何的去开口呢？他们面对着自己的告别，又会有一种什么样的表现呢？或者，他们是会抓狂？或者，他们是会不愿意自己离去，而要强自的跟着自己，要将自己给留下吗？
    这一切所有的事情，都在陈风的脑子里边思考着，思考着那发生的一件件的事情。一件件，充满着美妙的事情。在脑子里边回味着。可是，越是想着那曾经的美妙，陈风的心里边，就会越是感到一阵阵的感怀和伤心。那所有的事情，都是美妙的，可是现在，自己要和她们分离，这事情，又岂不是真正的完全让人感到痛苦无比的事情了呢？
    一旦是让她们遇到了这样的事情，一旦是让她们知道了这事情，这今后，又应该如何是好呢？事情发展到了现在，所有的一切，都在那里极不协调的在陈风的心底留下了一道道无法轻易去面对着的冲撞。那些事情，越是快乐，越是幸福的事情，到了最后，越是容易造成一种无法去认真面对的结果！所有的事情，在这些个时候里边，都令陈风的心，感到了惶恐，还有着的，是一阵阵的不安！
    陈风虽然是说的去，可是这会儿，却已经是站在这屋子的门口，都不知是站了多长的时间了！一直的站在那里，呆呆的站在了那里，一会儿仰望着天空，一会儿望望地面，在那里，考虑着眼前的所有的事情，就这样的，呆立在那里，不知道自己这接下来的一步，应该是往哪里走了！
    “陈风，来，来这里！”而就在这会儿，陈风的身边，传来了一个声音，随着那声音，陈风侧过头去，望了过去。却看到李蓉正站在她的屋门口，正在朝着自己招手。看着李蓉，陈风的心中，先是一愣。面对着这事情，他一时之间，还真正的是有些不知所措。只是很快的，陈风回过了神来。
    这样也好，反正是得说的，反正这些事情，都是得去解决的。既然李蓉先出现了，就先从李蓉开始吧，就先由她说起。至于其他的事情，应该如何是好，那就等其他的事情处理方式了吧！就从李蓉这里，当成一个开始，将所有的事情，先就由这里做为一个突破口。有了开始，接下来处理其他的事情，就方便得多了啊！
    内心里边这般的想着，陈风带着微笑，迈开了步子，朝着李蓉走了过去。他知道，既然自己已经是做出了这样的一个选择了，既然已经是选择了和李蓉去先讲这些事情，那么，自己就得收起其他的心怀，将这事情，做出一个最为合适的安排来，这才是好！
    陈风跟着李蓉，朝着那边走了过去。看着李蓉那丰腴的身姿在自己的身前摇曳，陈风的心里边，也腾起一阵阵的异样来。那具身体，曾经在自己的身下一次次的发出异样的哼声来，这种感觉，又一次的在陈风的内心里边，闪出异样的美妙感觉来。哎，自己就将和她们告别了，这一去，又会是什么样的结果呢？


第144章 都在呢（内容连续）
    陈风跟着李蓉，朝着前方走去。他的心里边，却也是带着一丝丝的期盼。这会儿，她要带自己去哪里呢？而李蓉她明明知道自己即将要离去，并且，这一离去，什么时候才会能够回来，那可是没有一定的事情。
    只是，看着这李蓉的神情，似乎在她的心里边，并没有去刻意的考虑这些事情。对于自己离去的这一事实，李蓉至少在她的表面上，并没有什么哀愁，并没有什么类似于其他的女人那种一哭二闹三上吊，非得要跟着自己去的表现。
    对于这一点，陈风到了这会儿，居然是一种不知是好还是坏了。对于这件事情，陈风的心里边，居然是一种没有把握的感觉。也许，让女人哭一下，闹一下，自己反而会感到没有那么难受。似乎，让女人哭一下，闹一下，这才算是女人真实的所应该的表现一般。
    如此一来，这让陈风的心里边，感到一阵恍恍的。李蓉她的内心的想法，究竟是怎么样的，她的心里边，究竟是一种什么样的打算呢？这让陈风搞不清楚，想不明白。面对着这样的情形，陈风根本就没有办法去想出应对的法子来。面对着眼前的李蓉，看着李蓉在自己身前行走，陈风的内心里边，就开始在那里不断的猜测着。对于眼前的这位漂亮女人的内心，对于她的内心可能想到的一切，都开始在那里思考着。只是，不论如何的去想，不论陈风如何的去想着这些事情，到了最后，依然是想不到一个完全的让他都会信服的可能来。
    很快的，陈风跟在李蓉的身将后，就走到了屋子前。而这会儿，李蓉也在房门跟前停了下来，她这会儿，静静的站在房门跟前，一句话也没有说出来。面对着如此的情形，陈风的心里边，更是感到没有了底。这会儿的李蓉，她将自己带到这里来，带着自己来到了这里，在这会儿，自己又应该如何是好呢？
    “蓉，蓉姐~！”陈风站在李蓉的身后，鼻孔里边传来的是李蓉身上一阵阵散发出来的幽香。嗅着她身上所散发出来的阵阵香气，面对着一动不动的李蓉，陈风的心里边，真正的是乱成了一团。张了张嘴，陈风唤出了李蓉的名字，在这会儿，他却也不知道自己究竟应该是如何的去和李蓉说话了。
    一句话说出口，将李蓉的名字唤出了口，陈风在这会儿，却不知道如何的去说接下来的话。因为他不知道，自己应该如何的去安慰李蓉。她是一个女人，自己是个男人，自己和她之间，应该和不应该的事情都发生过了。到了现在这个时候，在现在这会儿，自己却要走了，跟着一个有着自己未婚妻名号的女人要离开这里了。
    在这会儿，再回过头来，要跟着这个女人对她说，对不起了，我要离开你们了。我要和你们分开了。并且，我要去和另一个女人，去和另一个，喜欢我的女人成婚了！你们就留在这里吧，别再出现妨碍我的生活了啊！
    这样的话，陈风明白，自己是根本就没有办法说得出口的。在这会儿，陈风内心里边的一丝丝的感到不安。毕竟，陈风自认是个坏人，但却并不是一个对于女人很坏的男人。在他的心里边，要对女人好，对于女人来说，他是要极力的尽到自己的力量，做到让女人幸福的一个男人。也正是因为如此，在陈风的生命当中，才会有着那么多的女人喜欢上了他。才会有那么多的女人，似飞蛾扑火一般的，恋上了他。
    那些女人，明明知道陈风是一个优秀的男人，也明明都是知道的，在陈风的生命当中，不一定会只有自己一个女人去喜欢上他的。可是，她们却也都没有后悔，没有丝毫的意外的，全都用心的去恋上了陈风。这样的一个结果，在陈风的生命当中，这样的女人，在陈风的生命当中，所遇上的，却也是不在少数了啊！
    如此一来，在面对着这样的情形之后，陈风的内心里边，却是感到了极大的负疚感。在他的内心里边，自己离开了他们，都是不应该的了啊！所以，在这会儿，在李蓉停在了房门前的时候，在这会儿，他的内心里边，也是感到了极大的不安。所以，陈风面对着李蓉的时候，嘴里边，就说出了一句饱含着歉意的话语来。
    李蓉听着陈风的呼唤，那只是唤出了自己的名字，却在这些许几个字眼里边，饱含着歉意的话语之后，她的身体，轻轻的颤动了好几下。在这会儿，一直都没有说话，没有做出过多表情的李蓉，突然的回过了头来。
    陈风看着李蓉回过了头来，看着李蓉望向了自己，他更是微微的愣了愣。在这会儿，他有一种不知所撒的感觉。面对着眼前的李蓉，他的内心里边，更是不知如何的去回答，不知道如何的去和她说话了。在这会儿，在陈风的心里边，有些不知所措的了。
    “风！”李蓉终于是开了口，嘴里边说着话，伸出双手来，一把的将陈风搂进了自己的怀里边。一双手，紧紧的将陈风给搂住了。眼前的这一幕，陈风完全的呆了。他不由自主的伸出了双手来，紧紧的将李蓉给搂住，搂在了自己的怀里边。一双手，紧紧缠住了那具温柔娇嫩的身体了。
    所有的一切，在这会儿，所有的情愫，在这一时刻里边，都透过陈风和李蓉的这一次的搂抱，就在两人的身体接触间，就在两人双手紧紧相拥的这一次接触间。陈风深深吸了一口气息，两只手用力的搂住那具娇嫩的躯体。在这会儿，全力涌出，似乎是想要将自己的呢的激情，完全的透进那具身体里边去。
    “嗯，风，今后，不论你在哪里，都别将蓉姐忘记了，好吗？”李蓉轻轻将头靠在陈风的怀里边，嘴里边温柔之极的说着话，无尽的柔情蜜意，全都在这一句话语里边，浓浓的包含着了！


第145章 给你一个拥抱
    陈风听着李蓉的话，耳朵里边传来李蓉那，凄楚楚的话语，内心里边，感到一阵阵的软软的，酸酸的，涩涩的。想到就眼要和她的分离，陈风真的不安，不舍，甚至，有着几分的不愿！
    如果有可能，陈风还真正的愿意就此呆在这里，什么地方都不必再去。少了许多的纷争，少了许多外在的烦恼，少去和别人的争斗，就此的呆在这里，呆在这个与世无争的世界里边，与着这些个可爱的美人儿们，相处下去。就这样的，平平淡淡的过上一世，过上一辈子。这种生活，又如何不愿意呢？
    陈风紧紧拥着怀里边的可人儿，感受着怀里边这具娇嫩柔软，而更似乎是在微微颤抖着的身子，这会儿，他的心里边，更是充满着歉意和不舍。那内心里边，被不安给充斥着，心里边，包含着太多太多的歉意。
    就此的离开，归期无望。而自己和她们之间的缠绵，似乎是到了一个可以分舍，可以离开的地步了。这样的事情，对于自己，还有她们来说，究竟是好，还是坏呢？在自己的生命当中，她们究竟可以处于一种什么样的地位呢？在自己的生命当中，她们是重要，还只是过眼云烟，生命当中的浮尘，轻易的，就可以割舍掉的呢？
    “不会的，蓉姐，不论陈风声在哪里，都不会将你给忘记的！”陈风紧紧的拥着怀里边的可人儿，嘴里边，发出深情的一句话语来。眼前的这一切，已经是令陈风的心里边，感到了一种难以言明，无法轻易就可以割舍掉的酸涩，一种，牵扯着内心的颤动了！那种扯动心肺的感觉，在这会儿，令陈风再也没有办法去控制住无尽的情愫。
    两只继续的用力，似乎是想要将李蓉给勒入自己的身体，让自己和她的身体，彻底的融为一体了一般。两只手紧紧的搂着她，手心在她的背际温柔的轻抚着。一次又一次，一下又一下。陈风似乎是想要将自己所有思念，所有的情愫，所有的情感，在这会儿，完全的透过这一次的拥抱，完全的揉进她的身心里边去！
    “谢谢你，风！”李蓉将自己的脸颊完全的藏进了陈风的怀里边，嘴里边深情的回答着。她紧紧的将脸颊藏进陈风怀里边，不愿意让陈风看到自己的脸颊。这会儿，在她的脸上，已经是沾满了泪水。
    李蓉当然也明白，陈风现在就将要离去。而这会儿，她的心里边，又如何能够轻易的舍弃呢？明明看着这么好的一个男人，这个可以让自己真爱一生的男人，就此的要离自己而去了。在李蓉的内心里边，她又如何的不明白，眼前的陈风，这个男人，是自己这一生，都不可能再会遇得上超越他的男人了。这个男人，这样优秀的男人，一旦是错失，恐怕这一生，都会是感到后悔之极的了。
    可是，李蓉却又知道，这样优秀的男人，在这样的时候，在这些个时候，李蓉更加明白，只要放手，让他去融入他自己的天空，让他在他自己的天空里边生存。这样的做法，才是最为明智，最为适当的！
    自己，不应该是成为他的羁绊，而应该是放开他，让他去融为更为美好，更为适宜的地方。只有这样，才能够让陈风找到真正适合他的生存空间。这个山村太小了，根本就不适合他的发展。如果一直要他留在这里，长期下去，只有最后一个可能，就是让他憋屈死。
    这样的后果，李蓉可不愿意看到。爱他，就要让他有一个最为完美，最为美好的发展将来。只有做到这些，才算是真正尽到了一个爱人的义务！李蓉相信，自己只需要能够让他记住，只需要让他在他的生命当中，记住还有一个自己，还有一个这样的自己，那就完全的足够了啊！
    一切的一切，就这样的，在李蓉的内心里边，不断的回荡着。所有的一切，都在这些地方，完全的发展着。李蓉知晓陈风的心，而陈风，却也感怀着李蓉所给自己的这一切，也感激着李蓉所能够给自己做到的这一切。
    两人紧紧的相拥，半晌之后，李蓉终于是完全的控制住了自己的情绪，轻轻的踮起了自己的脚尖，仰起头来，张开嘴唇，朝着陈风的唇上，印上了一吻去。这一刻的温柔，所以的温柔，全都在这一时间里边，透过这一接触，肆意的，无尽的倾洒而出了。
    “蓉姐~！”陈风再次的发出了呼唤，嘴里边，轻声的呼唤着李蓉。只是，话音刚落，李蓉却是伸出了小手儿，轻轻的横在了陈风的唇上。
    “风，别说，什么都别说了，走吧，跟我进去，她们都还在等你呢！”陈风的话，令李蓉已经感到了万分的满足了。所有的一切，在这会儿，都已经是透过了这一次的接触，完全的让两人的情感，真正的接触到了一起。在这样的时候，李蓉知道，所有的情感在这会儿，都已经是足够的了。
    在这些个时候里边，陈风的心里边也感动之极。他伸出手来，紧紧的握住李蓉的一只手。李蓉伸出了另一只手来，随着她的手放到了房门之上，随着房门所发出的一阵吱嘎之声，房门终于是打开了。
    随着房门的打开，陈风再一次的瞪大了眼睛。因为这会儿，在这房间里边，满满的站满了人。每一个人的眼睛里边，都射出温润的光芒来，紧紧的关注着陈风。陈风看着眼前的这些个女子，看着这一张张自己熟悉的面孔。他只感觉到自己的喉头一阵阵的发紧，在这会儿，有一种说不出话来的感觉。
    张了张嘴，陈风感觉到胸间充斥着一种塞紧的感觉，令自己在这会儿，无法轻易的吐出所有的话语来。这一切，这所有的一切，在这些个时候里边，彻底的令陈风感动了。
    “老公，你走后，千万要记住我们啊！”
    随着一阵娇滴滴的话语声，一群美女全都投进了陈风的怀里边，温香软玉，香风扑鼻。陈风用力的闭上了眼睛，这里，自己一定会再回来的！


第146章 
    车子载着陈风和郭雨一路的奔驰着，在车子的摇晃下，郭雨晕晕入睡，靠在陈风的怀里边，双手攀着郭雨的脖子，沉沉入睡。
    陈风却怎么也睡不着，这一番的经历，在陈风的心里边，真正感觉到似乎是在做梦一般。自己真正的是要离开了那山村，进入到都市了吗？可是，在自己的身上，还缠夹着太多太多的事情。
    道克斯家族是一定不会放过自己的，阿丽丝回到国内，一定会受到道克斯家族的惩罚。而更重要的是，对于道克斯家族来说，是最大的耻辱。在道克斯家族的历史上，还从来都不曾有过如此失误的时候。
    他们想要杀的人，还从来都不曾可以继续活下去的呢。在这样的前提之下，他们多半是会继续的再次派人入国的。陈风明白，自己现在，有的时间并不多。自己要在这短短的时间里边，抓紧一切可能的机会，让自己能够尽快的强大起来，让自己可以强大到足够去应付所有的一切危机，将所有的危机，都可以轻易的应付在自己的手中。
    这样，才可以让自己的信心叫恢复，让自己还可以继续的称之为死神的代言人！陈风甚至有一个打算，自己用上一切的手段，尽一切的可能，融入这个社会，让自己的实力，得到最大可能的提高！让自己，可以成为完全主宰自己的那一类人！
    陈风的心里边，暗自的在那里决定着，要让自己真正的可以站立起来。也许，自己身边的郭雨，就是一个最大的契机吧！借用郭家的权势，让自己能够融入这个地方，让自己成为人上人！这种事情，不正是现在的自己，可以去做到的吗？
    虽然，这种事情，对于陈风来说，实在是令他感到有些自责。毕竟，在他看来，自己发展到了需要借助一个女人的地步，这种事情，发生在他的身上，让他的内心里边，居然都会有一种瞧不起自己的感觉了。不过，虽然是如此，但他的心里边，却也明白，现在的自己，已经是没有办法再去讲究什么了。
    这世上，只有活下去了的人，才能够有权利去自责。如果自己连活下去的机会都没有了，那么，自己又还有什么样的机会，可以去自责一下了呢？在那样的情形之下，自己最需要做的，只有一件，那就是等死！所以，自己现在所要走的路，也是没有办法的事情了。只用这样的走了下去，只有这样的继续的走了下去，才可以，才能够有着机会，去将这些个事情给办到了！
    陈风心里边打定了主意，稍感平静。嘴里边长长的吁了一口气，侧过脸来，看着郭雨那张吹弹可破的脸颊，心里边感到一阵的歉意。只是，陈风又摇了摇自己的头，这事情发展到了现在发展到了现在的这种情形，自己只有让自己的心，能够真正的喜欢上她，这样，才足以让自己和她之间，能够真正的平衡一些，才可以让自己的内心，真正的去得到一些平衡了啊！也只有这样，才可以让自己不会感到一种自责，才不会让自己和她之间的路，发展到叉道上去。
    “嗯，风，不好意思，我，我睡着了！”就在这会儿，郭雨醒了过来。看到陈风正睁着双眼看着自己，她很不好意思的说着话。那因为睡眠而显得红润的脸颊上，爬上了一丝丝的娇羞和妩媚。
    “呵呵，还有一会儿呢，你可以再睡一会儿的！”陈风宠溺的笑了笑，看着窗外依然是在高速路上，他柔声的说着话。怀里边的这个郭雨，这个可人儿，让自己现在真的是越来越喜欢上了。
    这会儿车子已经行驶在了高速路上，是郭家派来在镇上接自己和郭雨的。只是，令陈风所没有想到的是，这个车子的驾驶员居然是一个大美女！
    这个美女看上去年龄比郭雨大不了多少，不过，在一举一动当中，却透着一股子无边的风情。女人所特有的和雍容，全都在她的身上，得到了最为完美的体现！陈风在上车的时候，就曾经关注过这个女人。只是，郭雨介绍的是她父亲的秘书，叫着张靓，还真是别说，人如其名，靓丽无边。
    不过，张靓给陈风的感觉，却是有些冷冷的。这个女人在见到陈风的时候，只是微微的愣了愣。似乎是对于陈风的帅气感到有些惊讶。不过，很快的她就平静了下来。不论他在做什么事情的时候，都是一副不以为然的样子。
    就算是对于在后座位上，陈风和郭雨二人的亲密，这个女人都是视若无睹，完全的没有当成一回事。这会儿，陈风看到郭雨醒了，故意的亲了好几口。一来，他是想要借此的表达自己对于郭雨的爱意，而这二来，他却是想要试一试，看看这个张靓究竟会有什么样的举动。他对于郭家的事情，不了解。而对于这种原本是一个司机就可以做到的事情，居然是派出了一个如此漂亮的女秘书来，这事情，让陈风的心里边，还是真正的感到有一些无法理解的。
    对于这件事情，张靓也是有解释的。毕竟身为郭雨父亲的秘书，郭家的很多的事情，张靓也是有参与去处理的。在这些个事情上，在处理郭雨的事情上，郭雨的父亲，在这一次，原本是想要亲自前来接人的，在他们的意思当中，是相当的看得陈风这个未来的女婿的。可是，临时因为有着重要的事情，需要郭雨父亲郭安去处理，所以，只有派张靓，这位他的秘书，代替他来处理这些个事情了。
    对于这种解释，陈风当然不会轻易的就相信。只是，他却不动声色，他相信，要踏入郭家，也许并不是那般的容易，而这个张靓的出现，也不是那么简单和容易的事情了啊！
    两人的亲吻间，郭雨还是有些不好意思，嘴里边娇哼间，脸颊绯红无比，微微抬起头来，朝着前方的张靓看了看。而这会儿的张靓，依然的是一副处变不惊的样子，坐在那里，自顾自的驾驶着车子。将后边的事情，完全的当成没有发生过一般。


第147章 
    陈风看着这个张靓的反应，心里边的疑惑却也是越来越重。这个女人，居然能够如此的沉得住气！这个女人不会无缘无故的出现在这里的，陈风也是一个男人，对于男人的心理相当的明白。
    他更清楚，做为郭雨的父母，又怎么会在接未来女婿的时候，放如此漂亮的一个女人前来呢？虽然郭雨也是一个漂亮的女人，但和这张靓相比，倒也算是幽兰秋菊，各有千秋而已。毕竟，人是一个喜欢偷腥的动物，在面对着的时候，又能够有几人完全的没得住气？而这个漂亮的张靓的出现，一定是大有深意的！
    陈风的警惕心理，在这会儿起到了莫大的作用，一双眸子轻易的关注到了张靓的各种神情变化。陈风当然不会对于身外所会存在的任何一点的威胁视而不见了啊。在这会儿，他更是轻易的注意到了张靓的神情，总是在不经意间发生着极其细微的变化。而张靓的眸子，更是一阵阵的，透过那后视镜，朝着自己望了过来。一次次的，将自己和郭雨之间的所有的反应，完全的都看在她的眼里。
    对于这种反应，陈风当然明白，张靓并不会是一个喜欢偷窥的女人。好了的这些个做法，只能够是有一种解释，那就是，眼前的张靓美女身负着一种特殊的使命。对于自己这个未来的郭家女婿，行使着监视的命令！这一点，陈风特意的观察过。
    嘿嘿，既然是这样，那么，各自己就好好的‘表现’吧。不是要瞧自己对于郭雨的心如何吗？放心吧，自己一定会让你们满意的！
    陈风在心里边计较着，他当然明白，这一切的事情，都不会是郭雨做出来的。毕竟，郭雨的表现，陈风完全的看在了眼里边的。对于郭雨，陈风轻易的可以看透。他当然相信，郭雨这个女人，对于自己来说，是没有什么隐瞒的。至少，在郭雨的心里边，她还是相当的看重自己的。在郭雨的心里边，应该是说，她已经完全的将自己当成了她的男人了啊！在她的心里边，已经是铁下了心，要跟自己过上一辈子的了啊！
    对于这一点，陈风的心里边，已经是完全的明白的了。在这些事情之上，陈风的心，当然也偏向了郭雨的。他多少的杀手生涯，又怎么会对于一个人的本性还不能够把握呢？在这些个时候里边，陈风更是明白，郭雨这样的一个人，在她的心里边，又怎么会想得出来如此的计较呢？
    既然这一切都不是郭雨弄出来的，既然这一切，都是因为其他的事情而生，那么，自己是不是应该做一些很好的事情出来呢？至少，也是应该让他们感到‘满足’的嘛！陈风的心里边想到这里，邪恶的笑了起来。
    “雨，你说，你的爸妈会不会不喜欢我呢？”陈风在这会儿，歪过了头来，一双手紧紧的搂住了郭雨，嘴里边温柔的说着话语。嘿嘿，要装是不是？我可是装的祖宗！陈风心里边笑得更加的邪恶。面对着这些个事情，陈风的心里边，已经是有了应对的办法。
    “讨厌，这时候了，你怎么会说这些话呢？爸妈都叫把你领回去了，又怎么会还对你不满呢？真是的！”郭雨嘴里边嗔怪的说着话，伸出了小手儿来，轻轻的在陈风的胳膊是掐了一把。只是，此时郭雨所用的力量，别说是将陈风给掐痛，就算是，似乎都算不上了呢。
    “嘿嘿，我这不是担心嘛！”陈风看到就在郭雨说那话的时候，前边的张靓身子轻轻的颤了颤，他心里边得意的笑了。看来，张靓这女人果然是对于这些话题是相当的在意的。看来，张靓这个女人，果然是郭安派出来对于自己所有的一切事情，都给监视着的呢！
    陈风心里边笑着，两只手却在这个时候，悄悄的朝着郭雨的身上伸了过去。两只大手，缠进了郭雨的衣衫里边去，完全的伸了进去。陈风在这会儿，一双眼睛更是悄悄的关注着张靓的反应。
    果然，张靓似乎是很想要关注，只是，在张靓的神情之间，却也是带着一丝丝的尴尬神情。看得出来，张靓也还是有些矜持的嘛！陈风在心里边开始开始猜测着眼前的张靓和郭安之间的关系了。
    但凡来说，一般的什么秘书之类的，都会跟自己所负责的对象，有着一些莫明其妙，甚至是根本就没有办法可以完全的理得清的关系。陈风的心里边，开始邪恶的想着，这位张靓，会不会从某些方面来说，算是郭雨的小妈呢？嘿嘿，如果真的是的话，那么，自己是不是也应该是跟着郭雨，叫她一声小妈妈啊？
    哈哈，如此一来，这事情，是不是很有些好玩了啊！只是，如果是能够有着这么年轻漂亮的一个小妈妈，倒还也算是相当不错的嘛。陈风开始再一次的关注着眼前的张靓，看着眼前的张靓，还真是别说，丰那啥乳，肥那啥臀的，看上去，任何一个男人，都是会心动的嘛！
    陈风邪恶的想着，这个女人是奉了郭安的命令前来的，会不会在某些适当的时候，来一场对自己来说，是很具有性的事情开始呢？陈风心里边想到这里，下意识的半眯上了眼睛。想着这个女人，要是真正的会有倒在自己怀里边的一切，那个时候，嘿嘿，是不是会有一种相当迷人的结果了呢？
    其实，不是很多的人，都在这种事情上，喜欢试探吗？陈风心里边想着，自己到时候，又应该如何的‘化解’呢？这事情，算不算是一种危机呢？也许，这种危机，在太多的时候，在太多的情形之下，在人的心里边，是一种极其美好的享受吧！也只有这种享受，让人可以彻底的迷失吧！这种试探方法，其实也是最好的，能够轻易的让人暴露出来的，不是吗？
    陈风心里边想着那些个事情，下意识的，将自己的手，放到了郭雨的身上。也许是因为他的心不在焉的原因吧，那两只手，在这会儿，居然是加大了力量。一下子，那双手，就用力的，握在了郭雨的身上。
    “嗯，讨厌，你，你别太用力！”郭雨娇嫩的身子，又如何的承受得了呢？嘴里边一声娇哼，斥责着陈风。


第148章 张靓的反应
    陈风的这一个举动，给郭雨可算是带来了麻烦。因为他的这一个动作，令郭雨在完全的猝不及防的状态之下，一下子，让她的身心，都受到了刺激。
    郭雨嘴里边娇哼着，目光不由自主的，朝着前边的张靓望了过去。虽然对于陈风和她之间的亲热，她的内心里边是甜蜜的，但是，当着另一个人的面，去做出如此亲密的动作来，在郭雨的心里边，却多少是会感到羞涩的。
    女性的矜持，令她不能够完全的放得开。郭雨的脸皮自认还没有陈风那般的厚，可以在如此的情形之下，还可以放纵自如，可以轻易的将所有的人视为无物了呢。这会儿，当着前边的张靓的面，陈风这小子居然对自己又搂又抱的，张靓可是真正的挂不住了，羞涩的说着话，伸出手儿来，轻轻的拍着陈风，想要阻止着陈风的动作。只是在这会儿，郭雨的内心里边，也同样的是羞涩和甜蜜相交的，想要在这些个时候里边，彻底的放开自己，去将自己投进陈风的怀里边，享受着他所带来的温柔。
    陈风可不管这么多，在郭雨的娇声之间，两只大手，却更加肆无忌惮的朝着郭雨伸了过去。他这会儿，一边进行着这种邪恶无比的事情，一边在那里，透过眼神的隐瞒角度，仔细的关注着前方张靓的反应。
    张靓之前，是在小心翼翼的句关注着陈风和郭雨之间的事情，可是在这会儿，却是变得有些扭扭捏捏的了。陈风特意的关注着，这会儿，陈风居然发现了一丝丝的潮红，自张靓的耳垂上升了起来。
    嘿嘿，这事情，看来是越来越好玩了啊！
    陈风心里边得意的想着，不知不觉间，又将手中的力量加大了。随着他的这些个动作，郭雨的嘴里边，发出带着些许痛楚的哼声来。郭雨微微的抬起了头为，一脸上带着一丝丝的哀求的神情朝着陈风望了过去。
    这会儿，郭雨早已经是在陈风的这些个邪恶的举动间，变得无法忍受了，眼前的这一切，所有的一切举动，在这些个时候里边，轻易的，将郭雨给控制住了。郭雨对于眼前的这些个反应，感到了一种无以伦比的感觉。
    刺激，加上了羞涩，在这些个时候里边，彻底的让郭雨有了冲动。在这会儿，她却又知道，这是个什么样的地方。在这里，郭雨很想要离开陈风的怀抱。因为她知道，再继续这样的下去，自己真正的是会疯狂了不可了！
    可是，越是如此，越是在这样的情形之下，在眼前的这些个情形之上，又怎么可以呢？只是，她虽然是想要离开这个怀抱，可却又有些不舍。并且，在这会儿，这些个时候里边，她的身体里边，早已经是没有了力气，想要离开陈风的怀抱，在这会儿里边，真正的是可以叫着是心有余，而力不足了啊！
    “嘿嘿，好吧，暂时放过一你马，等到了地头，看我怎么收拾你！”陈风埋下头去，对着郭雨说着话，说话间，陈风更是故意的，朝着郭雨的耳垂吹了那么一口气。灼热的气息扑向了郭雨的耳垂，烫得郭雨的身子，在那里一阵的摇晃。眼前的这一幕，令郭雨的心里边，感到一阵阵的酸软。
    这会儿的郭雨，要让她离开陈风的怀抱，恐怕将会是更加的不太容易了。陈风干脆就将郭雨给打横抱了起来，好在这会儿，陈风的那双魔爪，并没有再继续的去作恶。要不然，郭雨恐怕真正的是会无地自容了。
    陈风却在这会儿，听到了前方的张靓发出了一声似有似有的轻叹声。很明显，这会儿的张靓是在长长的吁了一口气，看来，她是在因为陈风没有再继续刚才的事情，而感到了一丝的轻松吧。
    陈风心里边得意了起来，看来，这个女人，果然还是相当敏感的嘛！陈风感到了一阵阵的得意，眼前的这一切，令陈风的心里边，相当的舒服。很显然，自己在这些个时候里边，都已经是找到了如何可以彻底的去将眼前的这一切，都给解决的办法了！
    这会儿，车子微微的一阵抖动，也许是因为路面出现不平整的原因吧。而车中的陈风和郭雨的身子，也被带着，朝着前方倾了倾。借着这一时机，陈风的身子朝着前方倾了过去，陈风的身子，正好将郭雨的视线给遮住了。
    陈风邪恶的笑了笑，这会儿，他的鼻端，已经可以嗅到前方的郭雨身体里边所散发出来的阵阵的香气了。陈风笑了，借着这个机会，他伸出舌头，邪恶的朝着前方那团晶莹剔透的耳垂舔了上去。
    就此的这么一舔，张靓的身子在这一瞬间，一下子就颤抖了起来。张靓是完全的没有料到，这会儿陈风会突然的来这么的一手。耳垂间一股子浊热的气息，透过那接触的地方，刹那间，传遍了她的全身。而在这会儿，张靓感到了脑子里边一片空白。
    陈风凑了过去，压低了声音，对着张靓说着话：“亲爱的小宝贝儿，你看戏看够了？嘿嘿，要不，晚上我们一起演？”邪恶的笑声间，陈同更是吐出了舌头来，朝着张靓的的脸颊舔了一下。
    “啊~！”张靓猝不及防，嘴里边发出一声惊呼声来。眼前的这一切，令她彻底的是感到了混乱。这一切的一切，又是哪跟哪啊？怎么这些个事情，会发展到了这样的情形了呢？老天啊，这算是怎么一回事啊？
    “啊？怎么了？”这会儿，张靓的这一声叫声，惊醒了陈风怀里边的郭雨。她原本就在羞涩当中，这会儿，张靓的这一声叫嚷声，让郭雨认为是自己和陈风的状态，引起了张靓的注意了。羞涩的问着话，郭雨赶紧的坐了起来。
    “当心！|”陈风在这会儿，却也是大叫了一声，伸出手来，赶紧的去抢张靓的方向盘。只是因为在这会儿，张靓因为失神而失去了对车子的控制，车子撞向了路边！


第149章 暗夜
    陈风提醒得似乎是有些迟了，就在他叫出声之后，车子已经是高速的冲向了路边。轰的一声，车子撞向了路边的防撞带上，险险的停了下来。
    车子里边的人却也是因为这一次的撞车，而受到了剧烈的碰撞。不过，令郭雨和张靓都没有想到的是，就在车子撞上路边防撞带的那一瞬间里边，陈风不知是用了什么方法，大手伸出，在他迅速快捷的动作间，将前排的张靓迅速的拉了过来。
    如此一来，虽然前排的挡风玻璃在撞击当中，被碰得粉碎，张靓却也是没有受到一丁点儿的伤害。不过，这美人儿倒也是受到了莫大的惊吓，在这会儿，一直都惊魂未定的依在陈风的怀里边。
    刚才的遭遇，令她心中惊恐不已，到了这会儿，都还没有能够回得过神来。美人儿睁着一双大眼睛，瞳孔在这会儿也瞪得大大的。看着张靓不断起伏的胸膛，陈风更加的明白，眼前的这个可人儿在刚才，应该是被吓坏了。
    郭雨也被吓坏了，紧紧的依白进陈风的怀里边。两个同样美丽的女人，就这样的，一左一右，依在陈风的怀里边，三个人，就以着这种近乎是有些奇怪的姿势，在那里相依着，一左一右，紧紧相偎。
    陈风没有动，在这个时候，他还是真正的有些不知自己应该如何去应付了。在这会儿，陈风只有保持着自己的这个姿势，在那里，一动不能乱动。而郭雨这会儿，心里边却再一次的被陈风给折服了。刚才陈风那临危的一变，在那动作间，轻易的将所有的危险排除在外的这种做法，在这会儿，更是轻易的让郭雨深深的爱上了他。
    郭雨的内心里边，原本早已经是情愫大开，对于陈风，她的那一颗心，早已经是深深的恋上了。而在这会儿，在看着陈风的表现，这种极具有男子气概的表现，在这些个时候里边，更是让郭雨的那一颗娇柔的女儿心，完全的粘上了陈风。
    郭雨紧紧的拥着陈风，靠在他的怀里边，一颗心思，全都在了情郎的身上。这会儿的她，甚至是就连那近在咫尺的张靓，都没有能够看得见。张靓这会儿，渐渐的回过了神来，对于刚才的一幕，还惊险的出现在了她的脑海里边。眼前的这所有的一切，都在这会儿回到了现实。
    张靓下意识的伸出了手来，在自己的身上摸了摸，似乎是在检查自己有没有受伤一般。总算是长长的吁了一口气。只是，她抬起了头来，脑子里边清楚记得刚才发生着这危险的时候，是谁救了自己的。抬起了头来，一双眼睛，正好的望向了陈风。而这会儿的陈风，也正微笑的望向了张靓。
    两人的目光这么一相撞，张靓俏脸羞红，下意识的将自己的脑袋往陈风的怀里边钻。只是，这一钻，她这才发现了有些不太对劲。自己是不是不应该做出这种举动来的呢？自己和他，似乎还不应该是如此亲密吧？再说了，他和她，这两个人的关系，是明摆在那里的，而自己所肩负的责任，不正是来看着他们的吗？可自己却在这会儿，依进了这个男人的怀抱！老天，这又算是什么跟什么了呢？自己在这会儿，究竟是做了些什么事情啊！
    张靓羞涩的赶紧抬起了头来，一言不发，拉开了因为震荡，而有些变形的车门，赶紧的低头走下了车子。刚才的一幕，令她羞涩不堪，所有的情愫，在这会儿，缠着她的内心。肆意无比，冲撞着她的心灵。一切的一切，在这些个时候里边，让她的女儿情怀，在这里边，她的心里边，对于刚才所发生的那一幕，是一阵阵的迷茫，有些甜蜜，有些羞涩，甚至，是有些期盼！
    要是刚才的那一幕，能够变得永恒，那又是一件多么甜美的事情啊？想到了这里，张靓的心里边，再一次的，一阵阵的激荡，对于她自己内心里边，在之前的时候，所想到的那一件事情，感到了一阵阵的甜蜜和温暖。
    只是，一股风吹了过来，让张靓感到了些清醒。张靓想起了自己的身份，想起了自己所经历，所应该去做的那些个事情，在这会儿，用力的摇了摇自己的脑袋。哎，别再胡思乱想了，在自己的生命当中，又怎么可能还有机会，去拥有着如此甜蜜的情爱呢？
    在自己的生命当中，已经是有太多的事情被无情的摧毁了，太多太多的事情，压抑着自己，令自己根本就没有办法去应付所有的一切！不论是任何的事情，在这些个时候里边，都会让自己感到难以自处，都会令自己，在所有的时候里边，去记清楚自己的身份。
    自己只是别人所控制的一个宠物，只是听命于别人，必须得依着别人的命令，去行事的一个无知的宠物而已了啊！这所有的一切，都是这般轻易的折磨着自己，令自己，完全没有可以轻易去享受情爱的可能。那些个甜蜜的爱情，在自己的人生当中，早已经是变成了不太可能的一种梦想而已了啊！
    张靓叹了口气，甩了甩自己的脑袋，将所有的不切实际的想法，完全的抛出自己的脑袋。自己应该清醒了。所有的一切，在这些个时候里边，这就是因为自己曾经的那不切实际的想法，曾经的那不切实际的选择，而得到现在的这个苦果了啊！
    借着背转身体，张靓擦去了自己脸颊上的泪珠，在这些个时候里边，自己也应该是彻底的清醒了啊。在所有的事情之上，自己的心里边，应该是搞清楚，什么样的事情，才是真正的适合自己去做，而什么样的事情，却不应该是适合自己去做的了啊。
    收起自己的小儿女心态吧，去将自己应该做的事情，给彻底的完成，这，才是自己的应该选择的事情了吧！
    什么是属于自己的，什么是不属于自己的，什么是适合自己的，什么是不适合自己的，到了自己现在的这个年纪了，也应该是完全的去理个清楚，弄个明白，而不再是这样的，浑浑噩噩的生活下去了啊！


第150章 住宿
    张靓刚刚做完这一切，身子却一软，一下子就跌坐在了地上。她这才惊恐的看到，自己的双腿已经是完全的没有了丝毫的力气，可以让自己站起来。陈风这会儿再一次的动了，他迅速的拉开了车门，一下子钻了出去。
    陈风毫不避嫌的用手搂住了张靓，将张靓的身体，给搂进了自己的怀里边，张靓被陈风由地上抱了起来，突然的感到一种由衷的安全感。相比起刚才的那种无助，张靓好生喜欢现在的这种感觉。对于自己可以躺进他的怀抱，张靓的内心里边，生出了一种无法言表的满足感来。
    “你没事吧？”陈风温柔的声音响了起来，他搂着张靓，感受着张靓身体在自己怀抱中的颤抖，陈风的心里边，生出一丝的满意和邪恶的感觉来。这种感觉，比起真正的占有来，似乎是更容易的令陈风感到兴奋。对于张靓这种女人，陈风在心里边也是有着一种比较的，毕竟，对于优秀的一切，任何人都会有着追求的权利和想法。陈风也只是一个凡夫俗子，他也不会例外的。面对着一个具有着无比力，对于任何男人都有着力的女人，他的心里边，又怎么会没有一丝的动弹呢？
    而就在刚才的时候，他已经得出了一个结论，张靓这个女人出现在这个车上，代表着郭雨的父母来接自己，这件事情，已经不是单纯的事情了。陈风更是决定，一定要在张靓的身上，打开一个缺口，以此来，多加了解到郭雨家里边的一些事情。
    所以，在之前的时候，就在办刚才，陈风陪着郭雨，在后边做出一些事情的时候，陈风的一只爪子，却是在神不知鬼不觉的时候，就已经是伸到了张靓的身上去。就在张靓被身后的动静给弄得羞涩难当的时候，他的那只爪子，就悄悄在张靓的腿上动了手脚。以至于如此，在这会儿，张靓一下车来，在她腿脚上的血液循环开始流动的时候，她的双腿就会无力而制使她跌坐在地！
    这样的一个结果，是张靓完全都没有想到过的。而陈风却早已经在这些个时候里边，对于这些事情，知道得清楚之极了。对于这所有的一切，对于这些个事情，陈风是安排妥当了的。他早就计划好了，甚至，这车子刚才的撞车，也有着陈风的‘功劳’。
    陈风这会儿，将张靓给搂住，开始轻柔的问着话，陈风看着张靓，看着鼻翼前的那张吹弹可破的脸颊，心里边，感到一阵阵的满意。自己的计划，正在逐步的开始。自己想要成为人上人，就得从郭家开始。而这最实，要拿下郭家，自己更有一件事情要去做，那就是，从张靓这个女人这边入手，了解到郭家的一切！
    “啊！我，我没事，只是，只是刚才没有力气！”张靓听到陈风的话，感受到自己脸颊边上，陈风的气息一阵阵的扑面而来，那种痒痒的，麻麻的，酥酥的，带着一丝丝难受或是颤动的情愫，就这样的，在张靓的心里边翻腾着。所有的一切，就在那里，肆意的撕扯着，让张靓感到了一阵阵的惶恐不安。
    “哦，你估计是刚才撞车的时候受了伤。这样，你别乱动，特别是伤了腿，越是乱动，越是容易伤到筋骨的！”陈风一本正经的说着话，严肃的说着，“有时候别小看这些看着见的伤，一个不好，严重了，很有可能就会让你连行走都不能够了啊！”
    “啊！不，不会吧？”陈风的话，令张靓感到了无比的惊恐和担心。她当然担心自己不可以走路，因为，如果自己一旦是不可以行走了，那么，看上去会有多丑啊！
    女人一般在这些个时候里边，最为担心的，就是这种原因了。女人往往是最为感性的动物了，她们在遇到事情的时候，往往会一下子就跳过所有的事情，将事情一下子，就往着最后的一关去想了。想到的，就是事情最后会给自己带来的一种什么样的结果了。例如，就是一种现在自己不能够行走之类的了。当然，这不行走，可不是病美人了，因为她们会知道，那样一来，自己就丑得不能再丑了 ！
    “会的，相信我！|”陈风怕的回答着，对于张靓的反应，他可谓是相当的满意。看得出来，张靓是完全的相信了自己。陈风对于这一点，是再一次的感到了得意。毕竟，在他自己的这些个安排之下，才会有一种这么样的结果，在自己精心的安排之下，还有什么事情，是不可以逃得开的呢？
    “嗯~！”面对着陈风，看着陈风在那里郑重的点了点头，张靓的心里边，居然感到了一种由衷的踏实感觉。看着陈风在身边，张靓恍惚的生出一种感觉来，只要有他在的地方，自己就不会再有着丝毫的困难，就不会再有着任何不能够面对的事情了啊！
    对于自己内心当中突然之间所冒出来的这么的一个想法，张靓也感到了一种震惊，一种不敢相信的震惊。只是，很快的，她却是将这些所有的震惊，完全的都压到了心底了。也许，是他太优秀了，所以，自己才会有如此的一种想法吧。
    张靓心里边在这会儿，居然想起了这些个事情来。对于自己所经历的事情，对于自己的人生，张靓从来没有如此的去回忆过。可是就在这瞬间，就在这片刻之间，她有了一种追忆。面对着陈风，看着身边的这个男人，张靓突然发现，自己似乎是已经变得胆大了起来呢！
    张靓的内心里边，突然的变得坦然了起来，反正自己就是这样的一个人了，反正，这是在外边，自己就放纵一下自己的心性，让受了伤的自己，有着一个暂时的，勉强可以的依靠，这又有什么大不了的呢？
    “怎么了？靓靓姐受伤了吗？”这会儿，郭雨也推开了车门，走了下来。她张口关切的问着话，只是，却在这会儿，她也跌倒了。毫无疑问，她也和张靓一样，被陈风动了一些手脚而已！看来，今天想要走，已经是不太容易的了啊！


第151章 
    郭雨完全的没有料到，自己居然也会在这时候，忽然之间，莫名的跌倒了。郭雨可不是张靓，至少在郭雨的心里边，自己可是陈风正牌的女朋友呢。在这会儿，就在她跌倒的那一瞬间，就在这当口，张开嘴的大叫了起来。
    “风，救命！”
    虽然在这个时候，并不是真正的会要了她的命，可是，一种纯属本能的条件反射，在这会儿，让郭雨一下子想到的，就是陈风，毕竟在她的生命当中，已经是将陈风当成了她所有的一切了。
    陈风一手揽住张靓，并没有松开，身子微微的一晃，脚尖点地，轻轻晃过，另一只手，绕过了郭雨的，稳稳的将郭雨给揽在了怀里，一下子，就稳稳的护在了那里。这一举动，就发生在那眨眼之间，就在那瞬间一下子就进行了过去。
    郭雨甚至只感觉到自己的话实音刚落，自己的身子，就跌进了陈风的那个温暖而安全的怀抱里边去了。这样的一个结果，令郭雨感到万分的舒服和安心。至少，在她的心里边，又一次的得到了满足。可以依在自己最为喜欢，最为信任的男人的怀里边，能够得到最多的安全，这令郭雨的女儿家的虚荣感，更能得到最大的满足了。至少，那是她的男人，她依靠的男人，在这会儿，能够给自己带来最为安全的行为，这样的事情，又如何不让自己感到一种开心和满意呢？
    “好啦，都没事啦！”陈风温柔的说着话，一双手，左拥右抱，将两个同样温柔，同样美丽的可人儿给搂在怀里边，这种齐人之福，让陈风的心里边，也感到了一种占有的满足。
    两个女人几乎是无意识的，将自己的身子往着陈风的怀里边缩。在这会儿，她们都刚刚经历了一场不大不小的安全风波，在这会儿，当然是想要得到的是一种安全感了。只是在这会儿，两人的目光，终于是撞在了一起了。这会儿，两人这才发现，原来，在这个男人的怀里边，并不是自己一个人。
    两个女人的脸颊上，都爬上了羞涩的光芒，两个女人都下意识的松开了陈风，陈风当然明白是怎么回事了。轻轻的笑了笑，一双手依然是呈现出揽住两个女人的姿势的。在这会儿，依然的是保持着如此的情形。
    郭雨只是略微的羞涩了一下，很快的，就回过了神来。毕竟在这会儿，她缓过了劲来。自己是他的女人，自己和他之间的这种亲热，又有什么大不了的呢？所以，在这会儿，郭雨也大方的望向了张靓，对于刚才的经历，她也没有放在心上了。
    张靓却依然的是一脸羞涩，矜持和不安，挂在她的心头。毕竟，刚才自己的那个举动，太小儿女心态了。在那样的时候，张靓是自然而然的一种条件反射而已。是对于安全的一种渴望，在这些个时候里边，她对于安全的渴望。所以，在这会儿，她依进了陈风的怀里边，当时，并没有感到什么不对劲。可是在这会儿，在这会儿看清楚了自己所依着的那个男人是谁的时候，她突然的发现自己怎么可以抱着这个男人呢？只是因为，这个男人是郭雨的男人，这个男人，不正是自己现在，所需要去监视，去守着的一个男人呢？
    心里边想着那些个事情，尴尬和羞涩，令张靓在这会儿，不安之极。嘴里边虽然没有说些什么，不过在这会儿，她却是依然的低下了头，不敢去望向郭雨，毕竟，别人可是正牌的女朋友，自己这会儿的举动，多少是有些伤了别人的嘛！
    “靓靓姐，你没事吧？”倒是郭雨在这会儿很是放得开，看着张靓那张脸颊上的羞涩和不安，她马上的明白过来了是怎么一回事，马上的说着话。郭雨还下意识的伸出手去，将张靓的一只手给握住，一副亲热的模样来。
    对于张靓的身份，郭雨多少有些了解。只是，对于张靓，郭雨并没有丝毫看不起的意思，毕竟在她的心里边，她也是了解，一个女孩子想要生存下去，在这个世界上，倒也是相当的不容易的。对于张靓所做的一切，郭雨当然也是看在眼里边的。对于这个靠近自己父亲身边的女人，郭雨却看得出来，张靓和其他的女人相比较起来，却又相当的不同。
    这个女人，让郭雨看得清楚，她有着她自己的追求，有着她自己的原则。在她的生命当中，似乎是有太多太多过重的东西，在那里压着了她，所以，才会让她跌进了这种生活当中来吧！
    也正是因为如此，郭雨对于张靓有着如此的担当，在她的心里边，也感到是佩服之极的了。毕竟，郭雨是看着张靓的牺牲，看着张靓却又与众的不同。这样的一个女孩子，又如何让人恨得起来呢？
    “谢谢！”张靓被郭雨握住了手，以极轻的声音，对郭雨说了一句话。这句话，倒也是完全的出自于张靓的内心。在郭雨刚才的举动当中，在郭雨刚才的那一句话语当中，有着太多太多令张靓感到温暖，感到舒服的东西在里边。
    郭雨没有再说些什么，只是一脸微笑着，用着自己的手，紧紧握着张靓的手儿。两个同样精致漂亮的女人，就这样的紧紧相拥着，就这样的，紧紧的互相拥抱着，在那里，互相的对望着。两个人的眼里边，都带着微笑，都带着一种惺惺相惜的神情。
    “这个，现在我们是走不了啦，我们先找个地方住下来吧！”陈风在这会儿咳嗽了一声，对郭雨和张靓二人说着话。看着两个女人之间能够相处得如此的融洽，这令陈风的心里边很是满意。至少如此一来，就可以少了自己不少的麻烦。
    好在车子撞在隔离带上，这儿的路面相当宽，并不妨碍高速路上的交通。陈风看了看这路面下，不远的地方，正有一个路边小店，这里正好有一个高速路下路的叉道，而这小店，就在路边，方便一些司机吃饭和住宿的吧。


第152章 留宿
    这边是烂了的车，还有两个娇滴滴的美人儿。而下边，就是可以休息，可以暂时免去苦楚的地方，这样的一个地方，还真正是似乎是为陈风早就准备好了的样。
    陈风的选择，一下子就解决了郭雨和张靓二人所面对着的困难。毕竟在这会儿，再叫两个娇滴滴的美人儿前进似乎是有些不太可能了，郭雨和张靓二人似乎也是不太想要成为陈风的负担了吧。
    而在这会儿，陈风的这些个选择，似乎是一下子就解决了郭雨和张靓二人即将面对着的一个个的难题了。在这样的情形之下，郭雨张靓二人，多少是有些感激陈风的了。
    “风，我们，我们怎么下去呢？”地方是找到了，可是，要让两位娇俏美丽的可人儿自这么高的地方跳下去，似乎是有些太为难了吧。毕竟这高速路，相比起其他的路面，相比起地基来说，可是高了相当的尺度的啊。在这会儿，陈风却微微的一笑，将目光投向了张靓。
    “还是先给郭市长打个电话房说明一下，并且这里的事情，也让他派人来处理一下吧！”张靓见着陈风将目光投向了自己，她知道，这会儿自己是应该表示些什么的了。并且这事情，是应该得找到一个解决的方法了。在这会儿，自己不应该是再去摆什么架子，而是应该协助处理好眼前的这事情了。毕竟，这车是自己开的，出了这样的事故，大部分的责任，也应该是在自己的。不，应该是说，所有的责任，都是在自己吧。
    “好吧，如果郭市长要另派人来，就看你们二人愿意不愿意走了！”陈风回答着话，很是技巧性的说出了这样的一句话来。陈风的意思，当然是不愿意就此的让郭安就给接了过去了，至少在这会儿，自己还得有些事情，得弄个清清楚楚。对于对手来说，有一条，知己知彼，方百战不殆，这样的事情，陈风可是明白之极的。
    自己可是一定要自眼前的张靓的嘴里边，得到一些东西的。这现在，已经是自己可以得到线索的最后的机会了。一旦是去到了那里，那么，一切都将是被动的。那样的情形，自己可不愿意去面对。陈风的这一问，却是让郭雨和张靓二人几乎都是下意识的点了点头。两人对于陈风的提议，居然是同时的点了点头。
    “没事，我会跟郭市长说明的，我们就晚一两天回去都可以。甚至开始的时候，郭市长还交待过，如果你们要去玩玩，我可以做导游的！”张靓微笑着开了口，内心里边有着一丝丝异样的感觉。在她的心里边，却也有着一丝丝的期待。
    这句话，张靓倒是没有撒谎。在出发的时候，郭安是交待了一下，她得留意一下陈风，并且，还仔细的交待，如果是感觉可行，就去找个地方，带着陈风郭雨玩上一玩，趁着这些个时间，才能够正好的将陈风这个人多加了解。
    在最初听到郭安的这吩咐的时候，张靓的心里边完全的是不以为然。在她看来这完全都是多事，她其实一开始的时候，是抱着多一事不如少一事的想法。完全的是想的将陈风能够赶紧的接到，自己交差了事的。可是这会儿，张靓的心里边，却是对于这一个说法，表示了万分的同意。
    她真正的是想要能够借此，能够趁着这时间，可以多跟陈风接触接触。至少在这样的情形之下，可以有着更多的时间，去了解了解一下陈风这个人，对于陈风这个男人，有着更多，更加真实的认知了啊。在这样的心理之下，张靓有着一种羞涩，却又有着一丝丝的甜蜜和向往。对于可以和陈风在一起，可以呆在一起这些天，她的内心里边，还真正的是感到了一种渴求了。
    张靓的话，令陈风心里边感到了踏实。如此看来，至少在张靓的反应当中，陈风得到了信号，他也是知道，张靓这个女人，在这会儿，是不会让自己的计划落空的了。这是一种意外的收获，这令陈风心里边的信心，是越来越加的强烈了。
    “靓靓姐，你真好，嘿嘿！”郭雨却是最直接的感激的对张靓说着话，反正只要能够跟情郎在一起，对于郭雨来说，就算是最好的事情了。现在张靓的说法，能够给自己和陈风一定的时间，那样的事情，又怎么会不让郭雨感到开心和兴奋的呢？
    在她看来，自己和陈风两人之间，其实真正的严格说起来，也算是相当的不容易的了。而在这会儿，自己和陈风之间，也算是刚刚开始进入了互相了解的阶段了。在这会儿，就突然的去见父母，虽然郭雨没有丝毫的害怕，但是，在她的心里边，却也是有着一种异样的想法。她想的，就是自己能够和陈风更加多一些时间，能够让自己二人之间，真正的互相了解了。这样一来，在去面对着父母，那样一来，露馅的可能性，就会少之又少了。
    郭雨的心里边，是真正的喜欢上了陈风这个男人的了，她虽然不怕父亲会拆散自己和陈风。但是，谁又不希望自己的情郎在父母的跟前，一下子就得于满意的结果呢？父母是自己最亲的人，要是能够得到父母的祝福，那样的结果，又如何不令人感到开心呢？所以，在这样的想法之下，郭雨的心里边，更是有了一些小小的打算，打算着可以趁着这机会，和陈风二人之间，再一次的有了更多的互相了解，这样一来，自己二人回家去见到父母的时候，那岂不就是可以有了更大的把握了吗？
    张靓当着陈风和郭雨二人的面，打通了郭安的电话，她在电话当中，将一切的责任，全都加到了自己的身上来。对于陈风，却也是恰到好处的提了提，话语当中，也表示了她对于陈风这个家伙的满意。这样的机巧，这样的说话方式，却也实在是难得，可见张靓这个女人，也不是一般的花瓶了！


第153章 暗流
    有了张靓的一通电话，至少陈风是放心多了。至少有了张靓的这一个电话，陈风不会担心自己今天的这一个举动，会在郭安的心里边留下太多的不妙的影响。有了张靓出头，陈风完全的可以将自己给撇清了。
    在张靓打完了电话之后，陈风就这样的扶着张靓和郭雨两位娇滴滴的可人儿，翻过了高速路的防护带，朝着下边的路边店走了过去。路边店这会儿的生意还不算火爆，一些路长途的司机在这会儿是赶着了饭点，在这里打打尖，休息休息。只有一些老顾客，开始停车在这里，等着明天一早再出发。
    陈风和张靓郭雨的加入，虽然算是生面孔，不过开门做生意的老板倒没有多在意，有顾客上门，对于他来说，这完全是好事情。他倒还不至于会做出将顾客赶出门来的一些恶事来，笑脸将陈风三人迎进了店子里边。
    只是，因为陈风身边的张靓和郭雨的原因，在进入路边店之后，倒一下子吸引了店里边众人的目光。这些人几乎都是些路车的司机，常年在外，虽然说还没有到母猪赛貂蝉的境地，不过，在这突然之间，一下子看到两个光环四射的美女进入了店子，当然是深深的吸引了他们的神经，将他们的目光完全的给牵引住了。
    张靓和郭雨这种娇滴滴的美处人儿，在哪里，都是吸引眼球的存在的，更别说是在这些个路长途的司机的眼里边了。这些人没少干些照顾路边店里边的女人的勾当，在他们的生命当中，那些女人对于他们来说，都不已经是漂亮不漂亮的因素了，在他们的生活当中，照顾那种女人，都已经只是为了能够一番，让自己的生理因素得到一种调整。
    可是，这并不代表着在他们的心里边，并不会欣赏美女，并不是将美女放在他们的眼前，他们也只是熟识无睹，只知道可以的那类男人。所以，在这会儿，就在陈风带着张靓和郭雨两位娇滴滴的可人儿进入的时候，这群男人全都停下了手中正在进行着的事情。
    喝酒的，聊天的，在这会儿全都停了下来。每一个人，都将目光投向了陈风身边的张靓和郭雨，每个人的目光，都透着一种强大的侵略性质，似乎是在这会儿，都似乎是想要将两个娇滴滴的美人儿的衣服都给扯开，看一看那衣服里边的真空内容一般！在如此的情形之下，那位老板是一脸玩味的笑容。
    他的店子里边，又怎么会少得了那样的东西呢？要不然，这在路边立着的店子，又怎么可以吸引这些司机的光顾呢？他的钱，可全都是靠着这些个方式而赚来的。对于这一点，这位叫着罗强的路边小店的老板，可是没有丝毫的否认意思。
    他看着陈风带着张靓和郭雨两个娇美可人儿女人进来的时候，他的眼睛当然也是为之一亮。在看着这两位娇嫩的可人儿的时候，他的心里边，当然也是会动了那样的心思了。要是能够将这两个可人儿给压在身下滚床单，那可算是最大的人间美事了啊。
    只是，罗强也算是见过世面的人，要不然，他也没有那本事在那里当一个老板了。在他的眼里边，看到陈风这样的一个人就可以带着两个娇滴滴的美人儿四处的流荡，就可以随意的走进来。他的心里边明白，这是一个机会。可是，却也不会盲目的冲动。
    于是，罗强是笑脸的将这三个年轻男女给迎进了门。在他的心里边，虽然也是在不断的想着，如何将这两个女人压到身下去。随着罗强笑着将陈风郭雨和张靓给迎进了门，在这会儿，里边的那些个司机们，在他们的眼里边，迅速的看到了香艳的神情来。
    罗强眼珠子一转，迅速的想到了一些个邪恶的点子。他这个路边小店，说小却也不算小，前后两幢楼，前边的这一楼大厅是餐厅，后边的一楼，却是游乐厅，可以喝喝小曲，喝喝小酒，还有着漂亮的服务员陪着。然后楼上，都是一些大大小小的房间，这些是方便司机们消遣的地方。
    “三位是用餐，还是住宿呢？”罗强陪着笑脸，在所有司机的注目当中，微笑着对陈风说着话。这会儿，罗强和那些个司机的心里边，似乎都是在想着同样的一件事情，这个混蛋，长得就是一副小白脸的样子，难怪会有这么两个漂亮的女人跟着，真是便宜了这混蛋了！
    男人之间，其实也是跟女人之间差不多，看着比自己帅气的男人，其他的男人，内心里边也是会感到一阵阵的不满。特别是看到了一些个帅气的男人，身边又带着漂亮女人的时候，他们甚至，恨不得是去划花这个男人的脸，然后，自己可以取代这个男人，去挽着男人身边的女人，去享受着那些个美满无比的生活的。在这样的情形之下，陈风会在这些长年在外，只能够在路边小店的女人肚皮上一番的司机们的眼里边，那当然是会成为一种大众罪人的了啊！
    陈风当然不会去在乎这些人的目光，更是不会去刻意的在乎他们那内心里边的腹诽了。至少在他看来，自己行得端是坐得正，再面对着任何的问题，又有什么大不了的呢？再说了，陈风可是一个信奉强者为尊的男人，他更相信，一个男人只要是你有那能力，不管你的身边有着多少个女人围着，那都是你的本事了。
    只要你能够有着这样的一种本事，只要你能够将所有的女人收归你的旗下，并且，还能够让这些个女人服了你，不会让你的后院起火，那么，这些事情，都只是你个人的事情了，与别人，是完全的没有关系了！所以，这会儿陈风面对着罗强的问话，只是轻轻的点了点头，“住下来，给我们来一个好的套间，做一顿丰盛的饭菜，送到房间里边去！”


第154章 邪恶
    陈风在这时候，左手牵着郭雨，右手牵着张靓，这样的一个举动，陈风做得是相当的自然，没有丝毫的其他意思。而且，在这会儿，张靓和郭雨二人也似乎是完全的没有羞涩，毕竟她们都是明白，陈风是一个可以依靠的男人，他这样，是为了自己二人好呢。
    “住下来，给我们来一个好的套间，做一顿丰盛的饭菜，送到房间里边去！”陈风很是自然的说了一句话，一脸的微笑，而在他的身边，张靓和郭雨两个美女，在听到陈风的话语之后，两人更是没有任何一丝反对的意思，那一副沉静温柔的表情，再一次的看得四周的那些个男人们恨恨的咽了口唾沫。
    在他们的心里边，却是在欣赏着两个女人的漂亮的同时，却又是狠狠的鄙视了一番陈风。其实，要说是鄙视，还不如说是羡慕来得正确吧。毕竟，一个男人，能够降服一个美女，都已经是不得了的大事了。而眼前的这个混蛋，居然是一次性的降服了两个娇滴滴，温柔柔的美人儿！并且，这明眼人一看都明白的是，这两个美人儿在这会儿，居然是没有着任何一丝会刀剑相向的意思！
    很明显，这两个美人儿在这会儿，是一副亲密的样子！这样的结果，更是令所有的人的心里边，都感到了不爽。看来，这个男人是想要带着这两个娇俏可人的美人儿进房间去玩那传说当中的一挑二？这样的结果，怎么不让人感到羡慕呢？所有的男人甚至在这会儿，都已经是瞪大了眼睛，甚至，有些角落里边的男人，是毫不客气的流下了涎水，那个羡慕，已经不只是能够用眼睛所能够表达的了啊！
    他们在这会儿，在他们的心很里边，都已经是有了一种想法，就是将陈风这个混蛋给按着狂揍一顿，最好是能够将陈风给揍死。然后，他们就可以取代陈风，带着这两个娇滴滴的美人儿进入房间，去进行那不管是一挑二，还是二挑一的事情！反正那种事情，都已经是足以让他们感到迷恋和幸福的大事情了！至少在他们的心里边，那样的事情，已经是最为美好，最为幸福的大事了！
    “哦，好，好，我一定马上办！小三，把三位客人带进房间！”罗强微笑着，应着话，吩咐了一个小工，将陈风和张靓郭雨三人送进了房间。他一直微笑着，目光却在张靓和郭雨两个美人儿的脸颊上打着转，意味深长的笑着，那笑容当中，有着邪恶，更是有着一种，和那些个男人相当的心思，想要去一种近乎是取而代之的一种心思。想要将眼前的这些个事情，给完全的做出来的心思了！
    所以，在这会儿的时候，罗强并没有说话，只是，他脑子里边所能够想到的邪恶的心思，在这会儿，却是在不断的，逐渐的扩张。擅长雁过拔毛的罗强，看着会有这么漂亮的女人进入了自己的地盘，看着有着这么娇滴滴的可人儿进入了自己的店了，并且，只是跟着一个男人，在他的心里边，又如何的会没有另外的想法了呢？
    所以，在这些个时候里边，罗强是微笑着，看着小三将陈风和着郭雨以及张靓这三个客人送上了楼，在后边那幢楼的楼上，有着一些个豪华的套间。那些套间，是专门为一些有钱的司机而准备的，并且，一般住进了套间的司机，都是会点上一两个女人的。那些地方，可是罗强的聚宝盆呢！
    “喂，罗老板，这两个妞真的水嫩啊！|”等陈风带着张靓郭雨两个女人消失，场里边再也没有办法平静下来，一个司机狠狠的咽了口唾沫，嘴里边大声的说着话。那副神情，是恨不得在张靓或是郭雨的身上去翻滚一番，才能够大大的出口气的样子。
    “呵呵，是啊！”罗强打了个哈哈，目光望着这些个被雄性激素给完全的激荡着的男人们，在他的心里边，更是有着一种得意之极的神情。同时，好种借刀杀人的想法，更加的充足了。
    “罗老板，你也去换换新货啊，你看看，你这里的妞，全都又老又丑，跟这两个妞比起来，真是提鞋都不够了啊！”又一个男人叫嚷了起来，这些个男人都是罗强的常客了，在他们路车的时候，没有少来照顾罗强的生意，当然，那也就是表示着他们没有少来照顾着罗强这里的女人！那些个妖艳的女人，就是这些男人的工具。在以前的时候，他们从来没有觉得是这里的女人丑或是不好之类的想法。
    可是今天，今天在陈风带了这些个女人来之后，在看到了同样的一个男人，可以带着两个可以称之为是极品的女人出现在之后，在他们的心里边，已经是开始极其的不平衡了起来了。所以，在这会儿，在还没有能够去挑战陈风的时候，他们纷纷的将目光，投向了罗强。至少，他们是罗强的衣食父母呢！所以，他们知道，自己只要是不太过分，罗强也是不会有什么过分的反应的！
    “哈哈，这些个女人，你们以为是谁想去拿到这种地方来，就可以弄来的啊！”罗强打了个哈哈，只是，心里边却是在想着这些个男人的话。是啊，要是自己的地方也能够有着这样的极品女人存在，那么，自己的生意，不知道会好成什么样子了啊！要是在自己的地盘，也可以弄上那么一两个如此的极品女人，那样一来，还不是钞票天天的从天而降啊？所以，这会儿，罗强的心里边，却更加的坚定了自己的那个想法了。只是，他这会儿，却是故意的沉住气。
    “嘿嘿，这不是现成的两个吗？在你罗大老板的地盘上，还有什么事情是不能够摆得平的呢？”一个司机又冒出了一句话来，只是，他的这句话，却是一下子引起了其他司机的共鸣。他们的心里边，又一次的冒出了刚才张靓和郭雨二人的娇俏模样来，还有那包裹在衣服之下的，那些个动人的身体来了！


第155章 使坏
    “嘿嘿，这不是现成的两个吗？在你罗大老板的地盘上，还有什么事情是不能够摆得平的呢？”一个司机又冒出了一句话来，只是，他的这句话，却是一下子引起了其他司机的共鸣。他们的心里边，又一次的冒出了刚才张靓和郭雨二人的娇俏模样来，还有那包裹在衣服之下的，那些个动人的身体来了！
    其实，随着这个司机的这句话，就算是自认为见惯了美女的罗强罗大老板，这会儿，在他的脑子里边，也是浮现出了那两具妙曼的身姿来。只是，相比起这群只知道在他手下那群小姐身上的司机来，罗强的心里边，又要阴沉得多了。
    罗强陪着这群司机，嘿嘿的笑了几声，搓了搓手，一副猥琐的样子。也正是因为他的这种样子，让那些司机们能够生出和他有着共同语言的想法。毕竟，任何一个在外边跑的司机，也不想要遇到一个太过于强势的小店老板。罗强的这种看上去是类似同道中人的举动，一下子，让这些司机们的内心里边，给他多打了好些分。
    “罗老板，你别光是笑啊，也想个办法，让兄弟些能够尝尝鲜啊！”这时候，又一个司机，冒出了这样的一句话来。这一句话，可谓是真正的深得人心。随着这一句话，一下子，所有的司机，全都起哄了起来。
    如果是陈风能够稍走慢一步好，那么他一定会听得到这些男人们的嚷声。那群男人甚至似乎都已经是看到自己趴在了刚才所曾经看到过的那两具妙曼无比的躯体之上，甚至似乎是在这会儿，都已经是全力的在那里冲刺着，享受着美好身体所带来的极大的刺激了。
    随着他们的说话，甚至其中的几个最为邪恶的司机，都忍不住是舔了舔自己的舌头，那一副猥琐到了极致的情形，那些个男人的双眼里边，早已经是冒出了精光，一种似乎是快要将人能够给剥去衣服，将所有的一切给露了出来，让他们肆意的折磨的光芒来了。
    “哈哈哈哈，大家真是说笑了，我是开店，打开门做生意的，要是做了这些个事情，今后还会有谁能够上门来呢？”罗强一看这些个司机一下子全都闹腾了起来，心里边那个得意劲啊。他似乎已经是看到这些个被下半身冲昏了头脑的司机们，一个个的成为了自己的工具，被自己给完全的控制住，去只顾着为自己拿下钱财的情形了。
    罗强想的主意当然极妙了，既然这些个司机们想要尝鲜，那好啊，正好是让他们去动手。不过先之前，自己得说好，自己是两不相帮，反正自己是睁一只眼，闭一只眼，你们这群男人要动手，要尝美味，那就得拿出自己的力量来。
    嘿嘿，当然，自己提供一些特殊的工具，去将房里边的美女们给药倒，那样的事情，那当然是可以的了啊。只要这些司机们愿意，嘿嘿，让这些司机们占点便宜，去享受了那两具美妙的身体，这又有什么呢？这样一来，这些司机们的把柄就在自己的手里边了，今后要他们来照顾自己的生意，岂不是很容易的事情？而食骼知味，这些男人一旦是尝过了这两个娇滴滴美人儿的鲜味，还怕他们不接下来连续的送钱来吗？而这两个女人，在经受了这样的事情之后，想要将她们控制在这个小店里边，那就是相当容易不过的事情了。
    至于陈风这个男人，罗强是根本就没有加以考虑的，在罗强的眼里边，陈风这个男人，甚至是完全的忽略不计的。罗强这样的人，别看只是一个路边小店的小老板，可是，他这样的人，什么埋没良心的事情没有干过呢？甚至就有过有钱的司机在他的店子里边人间蒸发了的事情，这种事情发生的次数，也并不是在少数。要不然，光是靠这么的一个店子，又能够挣多少钱呢？又怎么可以让他立起这么大的两幢楼来呢？
    所以，这会儿，罗良就似看傻子一般的，看着眼前的这一群司机们。只是，罗良的脸上，也带着一种近乎于傻子的笑容。要将别人当傻子来利用，先让自己当傻子，这是罗良的多年所结下来的一种经验之谈了。
    “狗屁，罗老板，这是你的地盘，成不成，你说一声！反正弟兄几个今天想要尝鲜，只要罗老板你不阻挡，并且稍加提供一些药物，相信这个罗老板是有的，要不然，你手下的那些个妹妹们在怎么会那么的激烈呢？这两点，罗老板相信不会不帮兄弟们吧？”一个魁梧的司机站了起来，这人叫张东，也是一个狠角色。更是罗强这里的常客，每次来少不了找女人作陪的。今天陈风带着的张靓和郭雨的出现，让张东看到了比这店子里边好上不知多少倍的女人，所以在这会儿，他嚣张的站了出来，要做一次出头鸟了。
    看着张东跳了出来，罗强得意的笑了。张东这小子有钱，手头也狠，据说跑车的时候没少和人打架，甚至传闻手里边有过一两条人命的主。罗强当然不会怕他，更有张东这样的人跳了出来，罗强心里边却反而是有了底了。张东这样的人出手，那成功的机率就更大了，而在事后，只要自己用用手段，象张东这样有案底的人，想要对付，那更是容易之极的。如此一来，自己可谓是一箭双雕了。
    “既然是张哥发了话了，那小弟还有啥不愿意的呢？放心，我一定提供最好的药，让张哥玩个痛快！”罗强陪着笑脸，对张东说着话。张东对于他的反应，更是相当的满意，完全的满意，看着罗强对自己是万分的尊敬的模样，他是舒服之极。
    “有哪些个愿意跟我一起去的？”张东说着话，望向了其他的司机们。


第156章 色胆包天
    “有哪些个愿意跟我一起去的？”张东说着话，望向了其他的司机们。
    张东的这一个举动，一下子，让这里边的司机们分成了两种。一种是色胆包天的家伙，一下子找到了可以有共同语言的人，在这会儿，他们知道张东的‘凶名’，更是在张东的这一声嚷声之后，他们明白，只要是有张东带头，他们那所希望的事情，又怎么会得不到了呢？
    而另外的一些人，那些相对来说，就是要胆小一些的了。他们虽然也是很想要能够出去，能够似张东那般，冲上去，那样一来，就可以得到美人儿了。如果是运气够好，就可以趴在那些个娇滴滴，美柔柔的身体之上，得到自己的满足了。可是，在这会儿，张东一站了出来，张东的凶名，同样的对于他们来说，是了解得相当多的。在他们的心里边，知道有了张东这样的人存在，自己等人想要做些什么，似乎已经是不太可能了。所以，在他们看来，只要是张东一出现，自己等人刚才所希望的事情，就是一场空了。他们明白，张东所想要的，自己这些个人，是不敢去争的。所以，在这样的情形之下，在张东一冒出来之后，他们迅速的做出了选择，那就是，退！
    所以，到了最后，跟在张东身后的人，也不算多，只有五个人而已。这五个人，倒也算是凶相横生。一个个的膀大腰圆，在这一伙司机当中，也算是很有恶名的。至少这些个人，是令其他的司机都吃过苦头的。所以，其他的司机虽然是内心多少是有些不服不甘，可看到眼前的这个情形，却也不得不低下了头，去吃自己的饭，喝自己的酒，没有一个胆敢是冲出去，和这些个人理论的意思。
    看着有六个人站了出来，罗治强也算是很满意的了。他知道，有这六个人出手，那个男人和带着的两个女人，想要逃出去，恐怕是相当的困难了。不过，罗强虽然知道这六个人是凶人，不过，他的心里边却也并不感到害怕。因为他相信自己，要制住这六个人，还是相当的简单不过的。
    六个男人，都在自己的这里做出过一些恶事来。这些事情，任何拖出一件来，都可以让这些人被枪毙好几次的了。所以，罗强并不担心事后，这些个男人不会卖自己这个老板的帐。这会儿，罗强似乎已经是看到了一大堆一大堆的钞票，正在往着自己的身上砸来，似乎是看到了，那两个娇滴滴的美人儿被驯服了之后，乖乖的在伺候着自己。
    身为这种地方的老板，又怎么会有不沾腥的呢？对于一些漂亮，而不愿意下水的女人，罗强可是没有少主动出手的。用他罗强的话来说，自己是教导她们，引导她们走上正确的道路。罗强对于这些事情，完全的都是自诩为自己是一个善良的人，因为他自己不愿意看到这些个娇滴滴的美人儿，因为这些事情，而到了最后，变成一具具没有知觉的尸体！
    所以，罗强这样的一个恶人，在他的心里边，对于这些事情，又怎么会担心呢？这会儿，罗强一脸谦恭的微笑，带着这六个男人，朝着一间屋子里边走了过去。在那里，罗强会将一些必要的工具交给他们。当然，这些工具里边，就包括着能够让人完全没有知觉的药物，还有的，就是迷失本性的药物。对于这些药物，罗强这个老板，用的可不在少数了啊！
    六个男人得到了罗强的‘帮助’，开心之极，似乎在这会儿，他们已经是将那两个娇滴滴的美人儿完全的给搞定了。就在罗强的这间屋子里边，他们居然都已经是开始在讨论起来，由谁上那第一波，谁第二，两个美人儿如何的分配了。罗强却在那里，看着眼前的这六个人，在他的眼里边，这六个就是不知死活的家伙。他这会儿，却已经是在计较，自己是不是应该偷偷的溜出去，给自己的合作伙伴打一个电话了。这个店能够开到现在，那个伙伴出力不小，如果不是因为他和他所在的位置，那么，自己的这个店子，又怎么会在一次次的风暴当中稳如泰山，没有丝毫的损失呢。
    罗强相信，只要这个伙伴一来，那么，这六个男人，这六个打了先锋，去拦下了这美人儿的男人，就会成为被镇压的对象了！而自己，却可以摇身一变，成为英雄，哈哈，举报这些坏人坏事的英雄。当然，罗强明白，自己的伙伴是不会给这六个男人任何申辩的机会的。想着这些，罗强得意的笑了，随便的用了个借口，然后，走出了房间，去打电话了。
    而这会儿，陈风正带着张靓和郭雨进入了房间。这是一套豪华装修的两室一厅。这种房间，在这路边小店当中，还是很少见的。对于这房间的格局，陈风相当的满意。至少，不会造成三人同屋的尴尬局面。不过，陈风的心里边，却是正希望三人同屋呢。
    “风，今天晚上，你住一间，我和靓靓姐住一间！”毕竟当着熟人的面，郭雨还有些面子薄，虽然她也很想要和陈风一间屋子，不过，在这会儿，她却不好意思表达出来，只好这样的说了。
    “呵呵，得了吧，陈风，你就和小雨一间屋子，你们都快成夫妻了，这有什么不好意思的呢？”张靓微笑着说着话，毕竟在政府部门混了那么久，什么事情没有见过呢？并且，郭雨这个女孩子，也是深得张靓的喜欢的。她不似其他的那些大小姐们，脾气大，和张靓，还算是合得来。
    “今天晚上，我们三人一间！”只是，陈风的一句话，却是令张靓和郭雨都抬起了头来，郭雨是有些不解，对于陈风，她是完全的信任，陈风要做什么，她都会放任的。而张靓，却是有些羞涩，虽然，她也愿意和陈风一个房间。


第157章 害人
    “今天晚上，我们三人一间！”只是，陈风的一句话，却是令张靓和郭雨都抬起了头来，郭雨是有些不解，对于陈风，她是完全的信任，陈风要做什么，她都会放任的。而张靓，却是有些羞涩，虽然，她也愿意和陈风一个房间。
    只是，在这会儿，听到陈风说出这样的一句话来，张靓却也不得不做出一丝害羞的神情来。毕竟在一边上，就是郭雨，算起来，郭雨才算是陈风的正牌女朋友嘛。
    郭雨当然也听到了陈风的话了啊，在这会儿，她悄悄的用手掐了陈风一把，一双妩媚地眼睛里边，射出一丝意深长的神情来。“你这家伙，我就说嘛，干嘛提议到这里来，并且还开一个套间，原来是对靓靓姐有了意思，只是，虽然我愿意成全你，就算是三人一起，我也不介意，你得给靓靓姐一点面子啊，你这个混蛋，你难道就不知道，等晚上的时候，先和靓靓姐谈好了，再来这种三人一起的情形吗？”郭雨娇声的说着话，对于眼前的情形，她当然是要帮着陈风了。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，郭雨虽然是为千金大小姐，更是还没有和陈风结婚，可是，在郭雨的内心里边，却早已经认为，自己是陈风的女人，在她的生活当中，早已是完全的将陈风当成为了最为重要的人了。所以，在郭雨的心里边，只要是陈风所愿意的，她都愿意去做到。
    一边的张靓，却也是听到了这句话，听到了郭雨所说出来的这一句话了。在这会儿，张靓的心里边却是羞涩难当。她愿意，甚至是在这会儿，她很想张开小嘴儿，吐出一句，我愿意。可是在这会儿，张靓却是更加的明白，自己不能够说出这句话来，在这会儿，自己所需要做的，就是什么都不做，张靓并不是十来岁的小女孩，在她的生命当中，所经历的事情，也算是不少了。她完全的理解一些事情，她所理解的方式，内涵来说，是完全不一样的。她更能够明白，在这会儿，自己和郭雨也同样的是一个女人，而郭雨可以表现得大方些，自己所需要做的，却是什么都不必要去做。
    陈风看着张靓的那一分娇羞夜，那一份妩媚，那种娇柔媚，完全都她给揉合在了一起，并且，还不会让你感到有一丝的异样，不会让你感到不适应。陈风在心里边暗暗的叹了口气，眼前的这个美人儿，在这会儿，让自己还真正的是快要着迷了，眼前的这个可人儿，真正的是让自己感到沉醉了。
    只是，在这会儿的时候，陈风却只能叹口气，时间不对，地点不对啊。要是能够换个地方，自己非得将这个女人给吃掉不可。这样的美人儿不吃，那岂不是暴殄天物啊！陈风看着身边的郭雨和张靓两个人，都有着一张娇嫩的脸颊，可是，郭雨在这会儿，那一身的娇嫩，那一身的妩媚，比起张靓来说，虽然是少了一丝的清纯，却又多了一分的成熟和风情。那是一种，可以令任何一个男人，都会完全的被迷住了。
    “哎，雨儿啊，你以为你的男人就是那种，看到美女就会迈不出三条腿的男人吗？”陈风一脸正气的说着话，只是，这一句应该是气不正的话语，却非让陈风说得是慷慨激昂了。在这会儿，张靓也望向了陈风，有敬佩，却也是有着一丝丝的失望。敬佩这样的一个男人，并不是其他的男人那样的，贪恋自己的身体。可是，却也是有着一丝失望，失望眼前的这个男人，却不要自己的身体！为什么呢，他这样的男人，会不喜欢自己的身体呢？难道是因为，他讨厌自己了吗？一句话，一句简单的话语，在这会儿，却是在张靓这样的一个女人的心里边，生出了万分不同的想法来。这所有的想法，在这会儿，都已经是在那里不断的窜动着，所有的一切，在这会儿，让张靓的心里边，感到了一丝丝的异样之极的。
    “风，你这是什么意思？我当然知道，我的男人，是最为强大的男人了啊！”陈风的话，令郭雨这个娇柔的女孩子在这会儿，心里边是感到了无尽的幸福。眼前的这个男人，无论他所做出来的一切，所有的一切，都让郭雨感到了迷醉了。
    “我是说，你们在进来的时候，难道没有注意到这家小店的环境吗？”陈风轻声的说着话。眼前的两个美人儿，在一会儿，可都是自己所需要保护的对象了啊。
    “环境不错了啊！”郭雨回答着，只要是和陈风在一起，不论是在什么样的地方，她都不在乎的，所以，在她看来，这个地方的环境，是不错的了啊。
    只是，张靓的脸却越来越红了。因为，她毕竟不是小女孩了，在她的心里边明白，陈风会说出这样的一句话来，在这会儿，她的心里边，知道陈风能够这样的做，只是因为，陈风一定是看出了一些不对劲的地方了啊！
    张靓身为一个市长大人的秘书，她当然也是经历过一些风风雨雨的，这会儿，她终于是回忆了一下刚才进店时候的情形。原来，在进店的时候，郭雨和张靓二人的心思，其实，全都是放在了陈风这个男人的身上了。因为，由一个男人，带着两个女孩子进入一家店子，任何一个人的心里边，却都会有着一丝丝的异样嘛。
    “陈风，你是说，你是说，这个店子不安全？”张靓终于是咬了咬牙，问出了这样的一句话来，看到陈风点了点头，她再说：“没事，我打个电话。”陈风看着眼前的张靓，也微微的点了点头，眼前的这个女人，不但迷人，却也遇事不慌，会处事。对于即将发生的问题，陈风越来越有把握去应付了。


第158章 危险
    “环境不错了啊！”郭雨回答着，只要是和陈风在一起，不论是在什么样的地方，她都不在乎的，所以，在她看来，这个地方的环境，是不错的了啊。
    “环境不错？”陈风听到了郭雨的回答，似乎是有些哭笑不得。这位大小姐的观察方式，实在是有些独特。陈风挠了挠脑袋，一副不知如何回答的样子。看着陈风的样子，郭雨也明白，自己是没有抓住问题的根本的。在这会儿，郭雨感到对自己有些失望。因为她发现，自己是真正的帮不了陈风，特别是在这些个时候，能够帮到的，真的是太少太少了。
    陈风感觉到了郭雨的心事，伸出手来，轻轻的在郭雨的脑袋上抚了抚。他对于郭雨，原本就只是一种宠溺。虽然，陈风的心里边也是想到过，借助郭家这个大旗，来为自己造造声势，做做事情。不过，他可不是那种要将一切可用的资源全都给榨干的人。
    张靓在这会儿，却是脑子中一下子想到了些东西。她用力的点了点头，看了看陈风，张了张嘴，却又没有吐出话语来。陈风看着张靓的这个表情，他明白，张靓这个聪明的女孩子，心里边一定是想到了些什么。
    “靓靓姐，有什么你就说！什”陈风鼓励着张靓，他想要看一看，郭安这位市长大人身边的人，会有什么样的本事。陈风明白，越是这种看上去娇滴滴，人畜无害的美人儿，越是会有一些本事，而这些本事，却是连一些男人，都会自叹不如的！陈风现在既然是已经选择了郭家，那么，他又怎么会不去注意一下，看一看，在郭的周围，还环绕着一些什么样的人呢。在这些个时候，他看到张靓欲压的样了了，他更是知道，张靓一定是看出这个地方的关键了。
    “这个地方，不太正常，不安全！”张靓吸了口气，似乎是得到了陈风的肯定，令她的心里边真正的是感到一种莫大的幸福。她抬起了头来，勇敢的望向了陈风。她也斟酌了一下自己的用词，说出了这些话来。对于眼前的这一切，对于这些所有的事情，她的心里边，却也实在是有着自己的一种理解的。
    “不安全？不，不会吧？”郭雨一听张靓如此的一说，还真是有些紧张。她这类的大小姐，又怎么能够想象得到，这样的一个看上去简单的路边小店里边所蕴藏着的危机呢？她过惯了平安的生活，在这会儿，一听张靓的话，下意识的，她将自己的身体，朝着陈风的身后挪了过去。这会儿的危机，令她的心里边，生出无尽的恐惧感来。这是一种想要保护的姿态来。这只是因为，在她的心里边，将陈风这个男人，当成了自己的生命当中，最最重要的一分了！所以，在她遇上危险的时候，她的心里边，就会无可抑止的去想着这些个事情，那就是，让陈风这个自己的男人，好好的保护自己！
    陈风伸出手来，圈在了郭雨的腰上。对于郭雨的表现，他的心里边相当的理解。更因为看着郭雨所露出来的娇弱的这种神情，他的心里边，生出一种保护欲来。他要将这个可爱的女孩子保护好，一定！、
    陈风的内心里边，生出这样的决定来。他用胳膊，圈住了郭雨，带给她了无尽的安全感来。他嘴里边轻轻的说着话，“雨儿，你放心吧，有我在，一切危险，都别放在心上的！”陈风轻轻的一句话，却将郭雨内心里边那无尽的恐惧完全的挤走，取而代之的，是内心里边的，那种浓浓的温馨。郭雨小鸟依人的依在陈风的心里边，再也不担心任何的事情。
    张靓在一边，看着眼前的这一幕，看着眼前这温馨的一幕，在张靓的心里边，生出了一丝丝的异样。有一种酸酸的感觉。眼前的这一切，令她的心里边，有一种向往。她也想要有一只胳膊，可以依在自己的腰间，可以帮着自己，除去这所有的危险。可是这会儿，张靓却明白，自己现在的一切希望，都是不太可能的了啊！
    “靓靓姐说得不错，这个地方，真的有危险，不过大家别怕，有我在！”陈风将张靓的表情，当然是完全的收在了眼底。嘴里边说着让女人心安的话语，另一只手，却也是伸了出来，将张靓也圈在了自己的怀中。张靓被迫的被陈风拖进了怀里边，两人的身体，就如此的依在了一起。张靓看着陈风怀里边的郭雨，心里边有着一丝的头。只是，郭雨并没有吃醋，这令她也感到一丝丝的安心，也没有生出离开这个怀抱的意思来。三个人，就这样的依着。
    陈风的心里边对于眼前的这一幕，感到是相当的满足。他贪婪的着空气，空气当中，弥漫着两个娇滴滴美人儿身上所具有着的那种令自己迷醉的香气。眼前的这一切，在他的心里边，都留下了极其重要的一幕。
    他拥着两个可人儿，嘴里边轻轻的叹了口气，人是对了，只是地方却没有对，哎。只有将这里一会儿会出现的可恶的人都打发了之后，自己才能够有机会静下心来，享受着这种左拥右抱，这种温馨的场面！
    两个女人都依在陈风的怀里边，两人的心里边，都生出一种安全无比的感觉。两个人的目光，有时候会撞在一起，只是却也因为这一撞击，两人的心却也都感到一种砰砰直跳的感觉。对于眼前的这一幕，两人的心里边，都有着一丝丝的向往，却也是有着一丝丝的羞涩！
    “我们都在这间卧室，另一间卧室里边，我会布置一下，让人看不出来没有人。放心吧，一会儿会有人进来，会投些有毒的东西，我不会让你们受到伤害的！”陈风信心满满的说着话，拿出一些防毒面罩，一切做好，就只等坏人出现，自己好救美了。至于救美后有什么事，那就等一会儿就知道了！


第159章 出手
    “我们都在这间卧室，另一间卧室里边，我会布置一下，让人看不出来没有人。放心吧，一会儿会有人进来，会投些有毒的东西，我不会让你们受到伤害的！”陈风信心满满的说着话，拿出一些防毒面罩，一切做好，就只等坏人出现，自己好救美了。至于救美后有什么事，那就等一会儿就知道了！
    陈风总算是迅速的做出了决定，对于他的话，这会儿的郭雨和张靓二人，都不会有丝毫反对的意思的。在陈风的跟前，不论是以往要风得风，要雨得雨的郭雨郭大小姐，还是一向英明果断的张靓张大秘书，在这会儿，在陈风的跟前，都完全的恢复了小儿女的情态，在陈风的眼前，她们都完全的将自己的锋芒给完全的掩藏了起来。
    就算是郭雨，也并不只是一个花瓶的人物。对于郭大小姐来说，她处理过的事情，当然也是不在少数的了啊，可是，在陈风的跟前，只要是在陈风出现的时候，她都会主动的将自己所有锋芒的一切，都给藏了起来。在陈风的跟前，她就是一个小女人，一个需要别人来保护的小女人！
    郭雨就是如此的一个女人，她宁愿自己变笨，宁愿自己变得无用，可是，她这样所做的一切，都只是为了能够让陈风更加的得到突出，能够让陈风的威武，得到更加的表现的机会！她所要的，就是要将陈风的完美形象，给完全的显示出来！她要让陈风在自己的身前，完全的高大起来。让任何人都知道，自己所选择的男人，是一个如何优秀，如何强大的男人！
    所以，郭雨愿意将自己一切父的长处，完全的都给掩藏起来，她只愿意做一个类似的花瓶，只愿意在这会儿，能够完美的去将陈风给凸显出来，让陈风变得更加的完美！这一切，郭雨都做到了，并且，做是并不明显！她所做的这一切，都是为了陈风！
    同样的，张靓这位堪比男人的女人，在这些个时候，也是一样的表现。她同样的是优秀之极，至少，在她的生命当中，严格的说来，其实还真正的是没有遇到过一些不能够处理的事情！在她的生命当中，同样的也是见过不少大场面的了。至少来说，在张靓的生命当中，其实，还没有遇上真正的算得上是没有办法处理的事情呢。可是这会儿，这一次，在张靓遇到了陈风之后，她却和郭雨一样，愿意缩起了自己所有的锋芒，让自己所有强大的一面，全都给掩了起来。
    张靓其实是一个非常聪明的女人，她知道，如何才让男人更显得强大，如何才会让男人的光芒，显得更加的完美。所以，张靓才能够出现在郭安的身边，才会身居郭安秘书的职位！而在遇到了陈风之后，张靓的心里这，却也跟郭雨一样的，不可抑止的喜欢上了这个男人！对于这个男人，对于这个优秀的男人，在张靓的心里边，留下了太多的位置！
    所以，张靓处理起这些事情来，更加的得心应手。并且，张靓处理这些事情，还不会让人感觉到她的故意而为。她在处理这些事情的时候，却是让陈风感觉不到自己在帮他，却又能够极合分寸的，将所有的事情，全都给控制在自己所能够掌握的范围之内。如此一来，就不会有什么突然发生的情形出现了，她如此的做法，更好的适合男人，照顾了男人的自尊，却又为男人免去了一切不必要的麻烦！
    在陈风的带领之下，张靓和郭雨二女是乖乖的进入了房间。两个女人先进入了卧室，两人面对面的坐了下来，而这会儿，陈风却已经是进入另一间卧室，去做一些工作了。他得将另一间卧室给伪装好，在明知会有人入侵的情形之下，陈风可得小心些。如果只是自己一个人还没有什么大不了的，可是在现在的这种情形之下，自己又如何不小心再加小心呢？毕竟，自己的身边，还有郭雨和张靓二人呢。如果是在明知会有危险的情形之下，还会让两位娇滴滴的美人儿遇到了危险，那么，自己才是真正的没有脸面继续的混下去了！
    陈风将隔壁的卧室好好的伪装了一番之后，然后，再利用房间里边有限的工具和资源，做了两个防毒面罩。陈风自己可以不需要，可是，他却明白，两位美女却是不得不需要这些东西的。并且，在这会儿，陈风更知道，自己这会儿可是孤军作战。虽然有可以利用的资源，但是，一来，事情没有发生，就算是有其他部门介入，可是没有证据，这些事情，也没有办法摆平了。二来，如果是一遇到事情，就要先用对方的资源，那么，自己这连郭家的大门都还没有迈入，却都已经是要利用对方的资源了，这样的结果，又如何的可以令人信服呢？所以，在这些个时候里边，陈风的心里边，却是做出了计较。
    他当然的明白，张靓打的那个电话，一定是有安排的。要不然，张靓也不会让郭雨跟着冒险。陈风知道，张靓那样的人，她是一种很求稳妥的女人，任何事情，只要是在她的跟前，似乎都会变得稳妥起来。不过，陈风却知道，自己这一次，一定要先胜，得来漂亮，才会将一切，都给完整的弄好。陈风甚至是有一种想法，自己这会儿的一切举动，算得上是进入郭家的一场考试吧。
    郭安既然都将张靓安排到了自己的身边了，要对自己进行考核，又怎么会不在乎自己在这些类事情当中所表现出来的一切呢？自己所做的一切，都有可能被郭家所掌握。而这一次，自己一定要办得最好。自己要表现出自己的能力，要让郭家信服自己，只有这样，自己才能够更快的，融入郭家！
    陈风弄妥一切，回到了卧室，却看到自己在外边过了这么长的时间，而卧室里边的张靓和郭雨二人，依然的是对坐在那里，一动没有动，两人的脸上，有着明显的担心！她们这是在担心着陈风呢！
    看到陈风回来，张靓和郭雨二人都站了起来，两人都不动声色的长长吁了一口气，长时间的等待，实在是令她们的心里边感到有着一种害怕。她们不害怕陈风就此的离去，他们害怕陈风遇上了危险！看到陈风回来，她们却有些羞涩，为自己不相信陈风的能力，而感到了一丝丝的羞涩呢！


第160章 礼让
    看到陈风回来，张靓和郭雨二人都站了起来，两人都不动声色的长长吁了一口气，长时间的等待，实在是令她们的心里边感到有着一种害怕。她们不害怕陈风就此的离去，他们害怕陈风遇上了危险！看到陈风回来，她们却有些羞涩，为自己不相信陈风的能力，而感到了一丝丝的羞涩呢！
    张靓和郭雨二人都同时站了起来的，在这个同时，两人都看到了对方。张靓和郭雨二人的脸颊上，同时的爬上了一阵阵绯红的羞涩。郭雨在这会儿，看到了张靓，她的心里边一下子就认为，自己对于陈风的如此在意，虽然，这原本就应该是天经地义的事情，可是，在张靓的心里边，却依然的是感到了些羞涩和不好意思。在这会儿，在看着眼前的这一切的时候，看到了张靓也在自己的跟前站了起来的时候，她一下子就感到了羞涩，感到了不安，只好是赶紧的又想要再坐下去。可是，却又有些没有坐下去，因为在这会儿，她发现，自己如果是再坐下去，那么，这就显得是有些欲盖弥彰，反而是让自己显得有些更加的明显不过了嘛！于是，郭雨就在这会儿，只得是显得是有些尴尬，又有些羞涩的站在那里，郭雨的心里边，羞涩之极。脸颊俏嫩无比，在那里，站在那里，不时的，又悄悄的朝着陈风望过去，看着陈风的脸颊。
    张靓的心里边，在这会儿，也是忐忑加羞涩。毕竟她这担心和关切，似乎是显得有些太过于明显不过的了啊。在这会儿，她一直不安的在房间里边的走动，在那里关心着陈风。这一项还可以有些解释，毕竟，陈风是她们一起的，关心一下陈风，似乎也是没有什么不可以的。可是，在陈风回来了之后，却还表现得如此紧张和在意，这样的一个举动，虽然是在做的时候没有什么，可是这会儿，做过了之后，张靓却是感到了脸红心跳，在这会儿，她回过了神来。这才一下子看到，郭雨也是站起来了的，表现得那样的在意。
    张靓的心里边，一下子是感觉到了有无数的鼓点在那里敲打着，砰砰直响。一次次的，在那里提醒着张靓，自己的这个举动，是不是有些太过于的明显不过了呢？在这会儿，在那里一直的提醒着张靓，她所做的那些个事情，是不是有些不应该了呢？只是，事情已经是做出来了，想要再后悔，已经是于事无补了。而在这会儿，张靓所考虑的，是如何能够将这事情给减小在一定的范围之内，能将这些事情，做一些弥补。坐下去，张靓也是考虑过的，那样的动作，不是显得太明显，太大了吗？张靓是当然知道，自己要是这一站之后再坐下去，那样所带来的后果，真正的是有些不堪设想的了啊！
    所以，在这会儿，张靓也是亮站在那里，脸上带着一丝的尴尬，带着一丝的异样，看着眼前的这一切，她的心里边同时也是泛起了阵阵的异样波涛来。其实，张靓在对于刚说要三人一间的时候，郭雨所置疑陈风的话，心里边也是想过的。那是带着一丝丝异样，一丝丝的甜蜜的想法。如果是真正的要三人一起，张靓明白，她的心里边，其实是会同意的！只是，虽然是羞涩和矜持，但是，她也是同样的是会答应下来的！
    陈风看着眼前的两个女人，内心里边却是感到了一阵阵的异样，得意，还有着满足！眼前的这两个女人，自己现在完全的看得出来，在她们的心里边，其实是真正的完全是喜欢上了自己的！在这如此的情形之下，他的心里边，真正的是感到一种无尽的自豪。在得知张靓是郭安所安插在自己身边的眼线的时候，陈风的心里边，甚至是生出一种想要对付她的想法来。可是后来，他却是想要的是将张靓也给征服，所以，这才会有到这小店的这一说法。
    可是，陈风却并没有料到，自己居然还没有动手呢，这张靓似乎就已经是被自己给完全的折服了啊！这一种结果，让陈风的心里边，感到了真正的开心和得意！也许，人品好了，一切都会好吧，哈哈！
    陈风的心里边想着这些事情，有着一种畅快的满意！在这些个时候里边，在这些事情里边，陈风得到了一种征服的快乐！张靓是一个什么样的女人？陈风当然是看得出来的。看张靓这样的类型，也是一个高傲的存在。可是在这会儿，她却已经是让自己给折服了，这样的结果，让陈风的心里边，又如何的不感到一阵阵的开心呢？
    “你们放心吧，我一定会将你们保护好的。所以，不论如何，在我的身边，你们都不会有事的！”陈风心里边得意洋洋，在这会儿，嘴里边说出这样的一句话来。陈风说着话，显得是豪迈和自得。说话间，陈风是两只手伸了出来，左右一伸，一双手，就揽在了郭雨和张靓二人的腰间。这一个举动，陈风做得是自然之极，在这会儿，他的这个举动，令张靓和郭雨二人是微微的吃了一惊。只是，两个女人在这会儿，却也都只是微微的红了脸，然后，轻轻的低下了头去。
    两个女人都没有挪开自己的身体，对于陈风的这一个举动，两人都没有感到丝毫的唐突。两个女人在这会儿，都微微的抬起了头来。两人的眸子里边，虽然依然的是有着一丝丝的羞涩，在这些个时候里边，那种种异样的神情，却在这会儿，完全的被陈风看在了眼里边。
    陈风心里边得意之极，两只手加了些力度。两只手，微微加大了些力度，在这会儿，轻轻的揽住两个美女纤纤的嫩腰，在那会儿，轻轻的抚了抚。两个女人在那里，不由自主的，发出一声轻哼声来。


第161章 闯进去
    这是一个什么地方？一会儿，就会有着一些明明知道的危险发生！可是，就算是如此，就算是明明知道，一会儿会有什么样的事情发生。但是，眼前的陈风，却依然的是没有丝毫的畏惧。至少，在这位死神代言人的眼里边，恐怕在他的心里边，都不存在着什么危险不危险的事情吧！
    陈风心里边得意之极，两只手加了些力度。两只手，微微加大了些力度，在这会儿，轻轻的揽住两个美女纤纤的嫩腰，在那会儿，轻轻的抚了抚。两个女人在那里，不由自主的，发出一声轻哼声来。
    这个时候，陈风这一举动，对于张靓和郭雨二人，却是抱着一种试探的态度的。虽然这会儿，陈风已经是明白，自己似乎是在一定的情形之下，将这郭雨和张靓二人，给完全的征服了！可是，眼前的这两个妙人儿，这两位娇小的可人儿，在这些个时候里边，她们的内心里边，又究竟是怎么样的想法呢？
    针对于此，陈风却是不完全的明白的。所以在这会儿，陈风在这些个时候里边，却又想出了一个办法来。对于眼前的这一切，对于眼前的这两个美人儿，陈风的心里边，想到了一个办法了。那就是，针对于眼前的这两个妙人儿，陈风大胆的做出了一个决定来，那就是，不论如何，自己都要去试探试探，眼前的这两个妙人儿，在她们的心里边，对于自己的真实的想法的！
    所以，在这些个时候里边，化在这会儿，陈风面对着眼前的这两个妙人儿，那双手，就有些不太老实了起来。其实，陈风和郭雨之间，做这些事情，也并没有什么大不了的。至少在年轻的情侣之间，这些事情，完全的可以算是再正常不过的事情了。所以，陈风那只手，靠上郭雨，郭雨只是脸颊微微的红了红。可是，陈风最为强悍的是，他的那一双手，左右两只手的动作，在这会儿，两只手的动作都放得是相当的自然，似乎是应该之极的动作一般。
    张靓当然能够完全的感觉得出来那只手在自己腰间的动作，只是，她的身子在轻轻的颤抖了片刻之后，一下子，就明白，那只手的动作，意味着什么了。在这会儿，她的身子，保持了稳定。只是，在她的眸子里边，渐渐的浮上了一层水雾，而且就算是在这会儿，她鼻孔里边的呼吸，也变得有些急促了。也许是光靠着鼻孔的呼吸，已经不够了。所以，在这会儿，张靓开始微微的张开那张樱桃小口儿，在这会儿，一边的呼吸着，好保持着自己身体里边对于氧气的需求呢。
    陈风感受着自己的一双手在两具身体上的接触，那种异样的触感，令陈风的心里边，感到了一种占有的满足！只是，他的那双眸子里边，在包含着邪恶和得意。他一边做着邪恶的事情，另一边，却在用眼睛观察着眼前这两位美丽可人儿的表情。他要确定一下，这两个美人儿的心，是不是已经是彻底的放到了自己的身上来。因为如果是，那么，在这些个时候里边，是不是不会再有啥意外发生。当然，陈风这会儿所意味着的意外，那其实就是很简单不过的事情，就是这两位娇滴滴的美人儿在互相面对的时候，在两人共同面对着自己的时候，她们不可以吃醋！
    这，就是陈风的心里边，最为简单的一件事情。他不希望自己的后院起了火。不希望看着两个娇滴滴的美人儿在这些个时候里边，在这会儿，会因为这些事情，而一次次的发生争执，那种事情，可不是陈风所愿意看到的事情！
    陈风从来没有承认过自己是什么好人，在陈风的内心里边，也并没有认为做一个好人是什么好事情。在陈风看来，好人不长命，祸害活千年！只要自己过得开心，只要自己没有事情，那么，就算是做一个恶人，当一个坏人，又有什么大不了的呢？
    所以，在这会儿，陈风当然是要将自己身前的这些个事情，完全的给做到了。陈风在这会儿，是一定要将这些个事情，一次次的，彻底的给弄个清楚，弄个明白。至于说，这不是地方。呵呵，陈风倒并没有担心。反正在这里，一切都已经是准备好了，只是等着，那一群笨蛋自动的送上门来了啊！
    陈风有着完全的自信，在他看来，自己要是连这样的一个小店的一些垃圾都对付不了，那么，自己不单是对不起自己那个死神的名号，更重要的是，自己恐怕也算是真正的应该去死了！陈风所以在这会儿，是大胆的做出了这些个事情来。他所要的，就是彻底的去试一试，自己身边的这两位妙人儿的心性，究竟是如何的了！
    “风，你，你别太坏了！”郭雨在这会儿，却已经是有些承受不了。一来是娇羞，二来，陈风这只手的动作，在这会儿是越来越放肆了。那种种异样，令郭雨已经是有些承受不住了。所以在这会儿，郭雨已经是身子一歪，倒在了陈风的怀里边，一个脑袋瓜子，更是靠在了陈风的肩头，在那里，嘴里边娇声的说着话。
    “坏？嘿嘿，我这算是坏吗？”陈风邪恶的笑了笑，对着郭雨的耳朵吹了吹气。在这会儿，陈风的动作，变得邪恶之极。郭雨被陈风的这一吹，身子里边，更是感到了无尽的酥软，在这会儿，身子里边哪里还有力气呢，整个身体，更是完全的靠在了陈风的怀里边去，完全的依靠上了陈风了。
    “你，你就是坏！”总算是说出一句话来，郭雨面对着陈风的邪恶，想要反击，已经是完全的没有办法的了。在这会儿，嘴里边只是说出这样的一句话来。陈风邪邪的一笑，将嘴唇一歪，凑到了张靓的耳朵边上来。
    “靓靓姐，你说，我坏吗？”陈风这样的对张靓说出一句话来，当然，说话的时候，陈风又怎么会忘记了他所应该做的事情了呢？这会儿，陈风依然的是张开嘴，用力的一吹，浊热的气息，直窜进张靓的耳朵里边了去！


第162章 恶不恶
    “靓靓姐，你说，我坏吗？”陈风这样的对张靓说出一句话来，当然，说话的时候，陈风又怎么会忘记了他所应该做的事情了呢？这会儿，陈风依然的是张开嘴，用力的一吹，浊热的气息，直窜进张靓的耳朵里边了去！
    这会儿，张靓正在羞涩当中呢，她正在被陈风的这个大胆举动，给弄得心神不宁。想要拒绝，似乎是在他的内心里边，并没有生出拒绝之心，可是，不想拒绝吧，却又有些羞涩和矜持，毕竟，这个男人是别人的男朋友，并且，这个别人可不是其他人，而是郭安的女儿！而且，现在，她正在自己的对面！
    不过，虽然郭雨的内心里边，在这会儿晃出了一丝丝的羞涩，很快的，她倒是一下子就将自己内心里边的羞涩之意，完全的给止住了。在她的脸颊之上，带着两朵羞红，不过，却也并没有完全的去躲闪，想要去躲开眼前的陈风，也并没有躲开郭雨的目光。好在这会儿，张靓看到了郭雨所投过来的目光，在那一双眸子里边，在郭雨的目光里边，这会儿那双目光里边所带着的，除了一丝的羞涩，一丝的异样，一丝的兴奋之外，还有的，是一种宽容！郭雨看着她的眸子，张靓也回视着她，两个女人就这样的，平静的，用那眸子深处的意思，在那里交流着。一次次的，就用着那所有的情感，在这会儿，完全的交流了出来。
    张靓明白了过来，郭雨并没有排斥自己的意思。在这会儿，她又突然的想了起来，在最开始的时候，在最初进入这里的时候，郭雨所叫出来的，陈风想要叫自己三人同床的事情了！想到了这些事情，张靓的脸颊，却又没来由的又是变得透红，深深的绯红，在这会儿，完全的弥漫在了张靓的脸颊之上。
    只是这会儿陈风的那一只魔总爪，又一次的加大了力量。也正是因为陈风的这只魔爪的作用，张靓在这会儿，也再也沉不住气了，身子一歪，又一次的，倒进了陈风的怀里边。张靓忍不住是发出了一声娇哼声来，却又赶紧的打住。她一脸的尴尬，一脸的不安。她可不愿意让别人听到了自己嘴里边所发出来的声音。毕竟，这个男人，不是真正的属于自己的！虽然，在张靓的心里边，也是很想很想要让眼前的这个优秀的男人，成为自己的男人，可是，张靓却是明白的，这种想法，只能够是一种想法，却是并不可以成为一种事实的了啊！
    所以，在这些个时候里边，张靓倒是真正的愿意郭雨所说的那一件事情，一下子就成为一件真实发生的事情，一下子，就让这件事情，完全的发生出来了啊！张靓倒在了陈风的怀里边，和郭雨一下子，就相当的靠近了。两个女人微微的一抬对，就这样的，就可以看到对方了。两个人，都在对方的眼睛里边，看到了对方眸子深处所带着的那一丝丝的异样，那一种，完全的可以令人神往的神情，在这会儿，都在这一望当中，互相的交流了。
    “嘿嘿，靓靓姐！”郭雨在这会儿，却是又一次的微微的一笑，嘴里边呼唤着张靓，郭雨更是在这会儿，身子再往下滑了滑，朝着张靓那边，挪了过去。如此一来，陈风这个大男人，在这会儿，就成为了一个平台，任由着这两位娇滴滴的美娇娘，在自己的身上，滑动着。郭雨朝着张靓靠了过去，张靓虽然在这会儿，满脸的羞红，心儿也是砰砰直跳。不过，她却也在这会儿，一下子鼓起了勇气来，抬起头来，望向了郭雨。
    张靓看着郭雨，她的眸子里边的笑容，是友好的，心里边也长长的吁了一口气。郭雨靠了过去，一只手伸了过去，轻轻的握在了张靓的脖子上。在这会儿，郭雨可是不愿意让张靓离开了呢。
    郭雨先是吸了一口气，平息了一下自己那有些慌乱的心跳声，在这会儿，她才轻轻的开了口，对张靓说着话：“靓靓姐，我们一起，对付这小子，好吗？”郭雨说完这句话，先将自己给羞得是满脸的通红了。在这些个时候里边，郭雨都感觉到自己的心，都快要跳了出来一般。
    如果是在以前，郭雨相信，自己不论是有多大胆，恐怕也是没有办法能够说出这样的一句话来的。可是这会儿，郭雨在陈风的怀里边，似乎是一下子就找到了勇气，似乎是在这会儿，在陈风的怀里边，她就找到了依靠，对着张靓，说出了如此的一句话语来。
    听着郭雨的话，张靓的脸颊，在这会儿，更是瞬间一下子就变得通红了起来。郭雨的这句话，虽然不是很明显，不过，却也算是一种话中有话吧。在这样的环境之下，在这些个时候里边，在这种两人靠在他怀里边的情形之下，郭雨的这一句话，又如何的不会令张靓想到是些什么呢？并且，张靓更是完全的相信，郭雨所想要表达的，究竟算是一种什么样的事情了。所以，在这种情形之下，张靓的脸颊，又如何的不会绯红，又如何的不会变得一下子就滚烫了起来了呢？
    “怎么，靓靓姐，难道，你还怕？”郭雨在刚才将话说出之后，虽然是感到了羞涩，不过，很快的却是已经是恢复了平静。毕竟，话已出口，想要再找回，似乎已经是不太可能。再说了，自己的话都说出了，又有什么大不了的呢？所以，在这如此的情形之下，郭雨看到张靓在这会儿居然是羞涩的红了脸，她却扬了扬头，挑衅的对张靓说出了这样的一句话来。
    “哼，谁怕谁！”张靓听着郭雨的话，很不服气的抬起了头来，嘴里边说出如此的一句话来。眼前的这一切，对于张靓来说，都是一种，一种，让她无法逃离的呢！“嘘，小声些，这会儿，有人来了！”就在郭雨快要反击的时候，陈风突然的说出这样的一句话来。


第163章 下手
    “哼，谁怕谁！”张靓听着郭雨的话，很不服气的抬起了头来，嘴里边说出如此的一句话来。眼前的这一切，对于张靓来说，都是一种，一种，让她无法逃离的呢！“嘘，小声些，这会儿，有人来了！”就在郭雨快要反击的时候，陈风突然的说出这样的一句话来。
    陈风虽然对眼前的这两位娇滴滴美人儿在那里的打闹，是感到很赏心悦目的。可是，在这会儿，陈风听到了外边所传进来的声音，他知道，那些人早已经是等得不耐烦的了。在这会儿，也应该是会要争取行动的了吧！既然如此，那么，自己也应该是可以开始行动的了啊！
    在如此的前提之下，陈风虽然对于眼前两位娇滴滴美人儿的打闹，一下子逗起了内心无尽的那啥。可却也只得是强自的忍住，对于眼前这副活色春香的画面，不得不强自的忍住。陈风沉声的提醒着眼前的郭雨和张靓二人，提醒着她们小声一些，对于一会儿即将到来的场面，要更是仔细之极。
    张靓和郭雨二人听陈风如此的一说，赶紧的都住了嘴。二人一副俏皮的模样，互相看了看，都伸了伸无比的小。两人对视那一眼，在对方的眼里边，都看到了一种娇柔。两人伸出了手来，紧紧的握在了一起。就在这一时刻，两个同样娇滴滴的美人儿，生出了惺惺相惜之心来。两人似乎已经是决定了，不论今后如何，不管在对方的心里边是如何的，两人都看到了对方的心思，在这会儿，两人的心里边，都为之一喜。毕竟到了这种时候，两个女人都看出对方的包容之心。
    如此一来，两个女人都不必或再担心，在对方的心里边，会容不下自己。也不会再有必要去担心，因为两人的身份原因，而处在陈风的身边，会令对方生出不满之意了。这样的一种结果，在这些个时候里边，对于陈风来说，却是最大的幸运了。陈风虽然这会儿，一双耳朵是在关注着外边的动静，目光却是注意到了身前的张靓和郭雨二人的，在他的心里边，对于这样的一种结果，又如何的会不感到了开心呢？
    这样的一个结果，其实就算是陈风都没有想到的。这也算是一种意外的收获了吧，因为郭雨和张靓二人的表现，一下子，就可以是让陈风进入到一种最为幸福，最为快乐的生活当中去了啊！陈风一边留意着外边的动静，心里边却是乐开了花，那双手，更是紧紧的搂了搂郭雨和张靓二人，几乎是在这会儿，都舍不得松开二人了。如果不是非得要出去，陈风还真是不愿意松开了。
    陈风在这会儿，一边开心着，另一边，却是有些着急了，不因为其他的，只是因为，在这会儿，他居然发现，外边的那些个家伙，到了这会儿，居然都还没有能够进到房间里边来了呢！陈风到了这会儿，反而是对于这伙人的笨手笨脚，感到是有些不太满意了。居然连开个门都开不了，那还做啥坏事呢？要做坏人，就得要有做坏人的本钱！这一向都是陈风的心里边认为的理论。既然选择了要去做一个坏人，那么，就更应该是将这个做坏人的原则，要么不坏，要么，你得有坏的本钱啊。既然要做坏人，却到头来，连开一个门的本事都没有，那么，你还不如乖乖的回家去抱老婆孩子得了，何必出来非得要做出一副恶人的样子来呢？
    到了这会儿，陈风可是想要的是能够将这些事情是尽快的解决掉了。毕竟在这会儿，陈风的心里边，已经是似乎是被火焰给烧着了一般，陈风这会儿，很想要去做些事情，可是他却知道，如果是不将外边的几只苍蝇给除掉，那么，自己想要做的事情，却是做不到的。明明是两个娇滴滴的美人儿在怀，却是吃不到嘴。这种痛苦，对于陈风来说，可是相当的不愿意的。所以在这会儿，既然那些个坏人不能够进来，那么，陈风在这会儿，反倒是愿意帮助这些个坏人，能够进来将这些事情给做到了！
    所以，陈风虽然是很舍不得怀里边的娇滴滴的美人儿，却也只能够是强自的忍着不愿意，将自己的手给松开了。对于陈风这突然的动作，郭雨和张靓两位美人儿当然是同时的感觉到了的。两个美人儿都抬起了头来，望向了陈风，虽然并没有说话，可是两个人的美目里边，却也是明显的带着一丝丝的质疑的东西。
    陈风轻轻的笑了笑，伸出手来，挠了挠自己的头发，似乎是有些不太好意思一般：“雨儿，靓靓姐，你们都先等一会儿，毕竟，我这会儿需要去处理一些事情，对了，一会儿，我一出了房门，你们就将这些面罩给戴上，然后，躺在，不论有什么声音，你们都别理，装晕过去了，明白了吗？”陈风看着两个娇俏的妙人儿，嘴里边说着话，对于这些事情，只有自己去做了。两位美人儿听到陈风的话，两女同时的用力点了点头。对于陈风的吩咐，对于他的话，她们二人在这会儿，当然是完全听众的了啊。毕竟这些事情，对于她们来说，她们也是没有办法去处理的。而现在，她们对于陈风，更早已经是完全的信任了啊！
    陈风说完话，大着胆子，在张靓和郭雨二人的脸上，都亲了一口。毕竟这一个举动，还是显得是相当的大胆的。虽然在刚才的时候，陈风已经是看到郭雨和张靓二人似乎是结成了同盟了，可是，自己这种亲吻动作，还是有些唐突。不过，好在这一亲吻之后，两位娇滴滴的美人儿，只是在脸颊之上，露出了羞涩的神情来，而并没有其他的表现，这一个结果，让陈风是长长的吁了口气。


第164章 杀人
    不管在自己的计划当中，有没有事后让郭雨和张靓二人以身相许，投怀送抱的这一项。不过，陈风的心里边，却也有着那样一丝丝的邪恶的想法。这种想法，也实在是有些可以算得上是邪恶吧。至少在陈风的心里边，也确实是想到过左拥右抱这种事情的。其实，遇上张靓和郭雨这两位娇滴滴妙人儿，恐怕很少有人能够挡得住那样的想法呢。毕竟在这样的前提之下，面对着如此可爱的人儿，只要是一个正常之极的男人又如何能够将那些想法给排斥掉呢？更别说，现在的陈风，他的内心里边，早已经是将张靓和郭雨这两个美人儿，当成了自己的女人了啊！
    陈风在张靓和郭雨二人在这会儿，都已经是变得娇羞无力的时候，得意的笑着，走出了房间。陈风这会儿听到，这套间的房门外，还在不断的传来一阵阵的声音。看来，那群混蛋到了这会儿，居然都还没有能够将这房门给打开！陈风的心里边不由得一阵的国骂，这群家伙，想要做坏人，却也太不专业了吧！怎么可以当坏人当到了这样的份上来了呢？
    陈风对于这些个人的手脚，实在是感到很是厌恶，妈的，做个事情，怎么会都是如此的蠢笨呢？陈风不由得大摇其头，看这情形，要是没有别的人帮忙，这群人光是对这一道门，都会没有办法的啊！
    陈风实在是没有心情去等这些人，他悄悄的走到房门边上，伸出手来，轻轻的拧了一下房锁的把手，帮对方给弄开了房门。陈风迅速的窜向另一个房间的时候，听到外边传来了一些欣喜的惊呼声。
    “开了，房门终于是开了！夜”
    “的，你小声点行不行？吵醒了，美女都没有你的分！”
    “哦，好，好！”
    听着外边这些人的对话，陈风差一点忍不住笑出了声来。看来这是一群色令智昏的家伙。一定是在下边的时候，这群混蛋看到了张靓和郭雨二人的美貌，所以，色胆包天了，才会想要出来做这些事情的吧？陈风的心里边想到这里，更加的做出了决定一定要将这群混蛋给收拾收拾了！
    一阵凌乱的脚步声响起，陈风知道，这群人已经是到了自己的房门外了，房门发出一阵轻微的声音，陈风知道，这群人估计是在查找谁在房间里了。听到一阵失望的声音，陈风再次的想笑。估计是这一群正在寻找美人的家伙，突然看到房间里边出现的居然会是男人，所以感到失望了吧！
    陈风赶紧的扯起床头隐藏着的一根管子，他知道，这群人要动手了！仔细的听着外边的动静，这群人却并没有进来，而是在这个时候，一阵异样的味道，在这房间里边肆意的传了出来。陈风不由得撇了撇嘴，看来这些人的手段，也不外乎是这几样嘛。这会儿的毒气，就能够伤到自己不成？陈风不由得是轻轻的笑了笑，这群人，也实在是太小瞧自己了啊！
    陈风憋住气，借着这根小管子，轻易的呼吸着屋外没毒的空气。迅速的，屋外的男人们再次的有了动静。一个个的叫嚣着，没事了，没事了，去收拾女人去！陈风扯了扯嘴，哼，收拾女人？老子都还没有动的，你们就想沾手了？有那么便宜吗？陈风一动不动，任由别人将他当成死尸。虽然他习惯了直接动手的场面，不过，反正这会儿是闲着就闲着，没有事情，还不如是找点事情出来玩玩！
    而陈风更相信，张靓和郭雨这两位美人儿，虽然对于自己要是强悍的出手，轻易将这些混蛋给收拾了，一定会佩服，不过，却一定比不过自己多费些手脚，然后将这些人给摆平，这样一来，她们的心里边，会更多些佩服吧？陈风的心里边，迅速的去计较着这些个事情。不论如何，要在对自己是百利而无一害的。
    迅速的，那些人的脚步声已经是挪到了另一间卧室的门口。陈风的心里边一紧，这会儿，他有些担心张靓和郭雨了，不知道张靓和郭雨二人在这会儿，是不是已经是听自己的吩咐，将那些东西给戴上了呢？陈风知道，这群混蛋一定是会下手的！所以，在陈风的心里边，已经是下了决定了。
    “倒了，应该倒了，这么长时间了！”陈风悄悄的下了床，刚一出房门，就听到一阵男人的得意的嚷声。陈风不由得摇头，这群人难道一点常识都没有？居然没有人来检查自己是否是真正的倒下了，这一点就不说了，更为离谱的是，这群人全都围向了张靓和郭雨所在的房间了！
    并且，看这情形，他们一定是在往房间里边投什么烟之类的，算一算时间，应该是不长，可是在这会儿，这群人居然就已经是急着闯进房间了啊！看来，他们还真是着急！陈风的心里边，不由得得出了如此的一个结论了！眼前的这一切，令陈风的心里边生出一阵阵的不满来。妈的，老子都还没有急呢！
    就在陈风悄悄出了门的时候，那群人已经是完全的涌了进去。看来，一个个的都急不可奈了！房间里边一下子塞进了六个男人，这种情形，虽然有着陈风在，虽然陈风吩咐了张靓和郭雨二人不动的，可是却又如何的不害怕呢？这会儿，张东带着的人涌了进去，居然还有人一下子就将房间里边的电灯给打开了！张东六个大男人，看着躺着的娇柔无比的身体，这会儿，哪里还忍得住呢？全都是色态毕露，一个个的，甚至是嘴角都渗出了口水来。
    “都急什么？轮也应该是都老子先来！”张东在这会儿，又是一声大吼，看着眼前的这一切，他大声的叫着。将其他正在往前涌过来的男人们全都给拦住了。张东急不可耐的往的女人望了过去，一脸的急色！


第165章 教训
    “都急什么？轮也应该是都老子先来！”张东在这会儿，又是一声大吼，看着眼前的这一切，他大声的叫着。将其他正在往前涌过来的男人们全都给拦住了。张东急不可耐的往的女人望了过去，一脸的急色！
    张东的这一声吼，一下子，还真是将那一群正蠢蠢欲动的男人们给镇住了。虽然是美色当前，不过，他们却也都多少的明白，自己身边的这个男人，可是不好对付的。张东的凶名，早已经是令他们知道，在张东的跟前，自己想要讨到多大的好处，似乎是不太可能的。所以，在眼前的这个时候，虽然他们的心里边多多少少是有些不甘不愿，却也是没有办法，只能够是赶紧的让开。毕竟，就算是美人儿再迷人，可是要是自己连性命都没有了，那还有什么办法呢？
    张东这一下子，得意之极，毕竟看到了自己的威风，更是看到了眼前的这些个人在自己的跟前，没有了丝毫的反抗力。男人的霸道，征服，以及领袖的那些个欲（啥）望，在他的身上，这会儿可是得到了完整的体现的。也正是因为如此，张东的得意，才会如此的强大。
    就在这会儿，张东正在一步步的靠近了。可是的张靓和郭雨二人，在这会儿，心里边却是相当的忐忑了。她们并不是不相信陈风，可是在这会儿，在一个男人正在步步逼近，并且这个男人很明显是没安好心的时候，她们的心里边，又如何的能够完全的保持冷静呢？至少在这会儿，她们的内心里边，是感到了惶恐不安的。
    感觉到，自己都似乎是可以和听到那个男人的呼吸声了！张靓和郭雨二人是再也没有办法保持平静了。两人这会儿，内心里边的不安，已经不再是信任不信任陈风的问题了。只是因为，二人都明白，要是让那个男人靠近了，自己二人的危险，可就大了！在这会儿，两个女孩子的内心里边，只是一种想要自保的原因了。
    “哇哈哈，这两个妞，真的好漂亮，好迷人！”张东已经靠近，这会儿，他可以看到这两位漂亮美女的身材了，已经是能够看到，那一具具迷人的身子，正在自己的跟前轻微的晃动着了呢！在如此的情形之下，张东可是有些沉不住气了，不由自主的，在那里，发出了一声叫声来。眼前的这一切，令张东都已经是有些忍不住了呢！张东嘴里边喷着热气，大声的赞叹着，伸出双手来，就想要朝着身前的张靓和郭雨二人的身上抚了上去。
    毕竟在这会儿，张靓和郭雨二人是侧身躺在那里的，那一身的曲线，却也因为她们的侧身而躺，更是完美无比的显露了出来。也正是因为这一个举动，让正在靠近的张东看到了，让张东的心里边，更是兴奋得无以复加了！
    张东的叫声，传进了张靓和郭雨二人的耳朵里边。听着张东的叫声，张靓和郭雨二人的心里边，更是感到了害怕。两人不敢再学陈风的吩咐，再也不敢将这事情当成是没有发生过的一般了。两人在这会儿，迅速的翻身坐了起来。只是，在两人的惊呼声中，在张靓和郭雨二人的惊呼声中，两人翻身坐了起来，在这会儿，两人并没有取下戴在脸颊上的好面罩，那让陈风随意做成的简易的防毒面罩！
    “啊~！”只是，就在张靓和郭雨二人嘴里边的惊呼声刚完的时候，那边的张东等人，嘴里边却是发出了更加大的惊呼声来。因为张东他们看到的郭雨和张靓，脸上戴着一个奇怪的东西，再是美貌，却也都被完全的遮去了啊。
    张东等人是猝不及防的被吓了一跳，张靓和郭雨二人却是感到了真切的害怕。张靓和郭雨二人缩成了一团，身子不由自主的颤抖着。周围围上了张东等人，在刚才的震惊之后，他们这才仔细的观看，并不是什么怪物，只是戴上了奇怪的东西而已。而这会儿，他们也听清楚了张靓和郭雨二人的惊呼声，那娇柔迷人的声音，传进了他们的耳朵里边，听得这一群男人们全都是一愣一愣的。那娇柔的声音，那婉转的低哼，似天籁般的传进了他们的耳朵里边，一声声的，听得他们浑身的热血，在这会儿，都为之沸腾了起来。
    “哇，这两个妞，真的是够劲！”张东忍不住发出了一声的赞叹，嘴里边说着话，一双手更是在那里用力的搓着，似乎是恨不得在这会儿，都已经是趴到了两个娇滴滴可人儿的身上去。
    “风，救我们啊！”郭雨在这会儿，看到张东一脸的邪恶笑容，正在步步的逼近，在这会儿，恐惧笼罩了她的内心，她的心里边，感到了无尽的害怕，终于是忍不住，大声的叫嚷了起来。在郭雨的心里边，只有陈风能够给她带来安全的感觉，在郭雨看来，只要是有陈风在这会儿，她就会平安无事！张靓稍平静些，只是，她的双手，却也是紧紧的将郭雨给抓住，似乎是依然的是在担心和害怕着，生怕在这会儿，这群男人会突然的发难。郭雨也在想着陈风，想着陈风能够迅速的到来，毕竟在被一众男人给环伺下，她的心里边，又如何的会不感到害怕呢？
    “风？嘿嘿，这两个女人是真正的疯了吧，放心吧，你们的那个男人，这会儿已经是完全的晕倒了。所以这会儿，你们就乖乖的，那个男人可以做的事情，我们也都是可以做的。现在，就让我们哥几个来伺候你们吧！你们放心吧，我们一定会比你们那个瘦弱弱的男人强多的，一定会让你们舒服之极的！”张东邪恶的笑着，嘴里边说着话，步步的逼近张靓和郭雨两个女人。


第166章 陈风发威
    郭雨的叫声，令张东还是微微的愣了愣，他完全的没有想到，这会儿，这个看上去无害的女人，居然还有办法再大叫一声呢！只是，他马上的就没有当成一回来，他回过了神来，这两个女人所要叫的，不就是在刚才的时候，被自己摆平了的，睡在另一个房间里边的男人吗？
    “风？嘿嘿，这两个女人是真正的疯了吧，放心吧，你们的那个男人，这会儿已经是完全的晕倒了。所以这会儿，你们就乖乖的，那个男人可以做的事情，我们也都是可以做的。现在，就让我们哥几个来伺候你们吧！你们放心吧，我们一定会比你们那个瘦弱弱的男人强多的，一定会让你们舒服之极的！”张东邪恶的笑着，嘴里边说着话，步步的逼近张靓和郭雨两个女人。
    张东对于郭雨和张靓二人这会儿突然之间所叫出来的这一个名字，并没有完全的放在心上。在他看来，这两个娇滴滴的美人儿，这会儿都已经是自己的盘中餐，只需要自己再稍许的动动手，就可以吃到了
    张靓和郭雨二人，在这会儿，却也是相当的惊恐，毕竟在这会儿，眼睁睁的看着眼前，一个大男人正在靠近，并且，恐怕是连瞎子都能够看得出来，这个男人是用心不良的啊！于是，在如此的情形之下，张靓和郭雨二人要是再不感到害怕，那就是根本就不太可能的事情了啊！
    “风，救命啊，救命啊！”然张靓还能够勉强的保持住些许的镇静，而郭雨却就是不行了，毕竟，郭雨因为有了陈风，因为在郭雨的内心里边，已经是将陈风当成了自己的依靠的原因，正是因为有了这一点，所以在这会儿，眼见着危险正在一步步的靠近，郭雨是再也忍不住，张开嘴，就大声的呼救起来。
    “嘿嘿，叫吧，叫吧，只是，这会儿你可别把力气全都给用光了啊！”张东听到郭雨在那里叫着，听着郭雨所叫出来的嚷声，虽然就算是在惊恐的情形之下，虽然这会儿，郭雨是惶恐不安的，可是，自她嘴里边所发出来的声音，却是那样的动听，却是那样的，令人感到一阵阵的异样。
    张东这会儿，就是沉浸于眼前的郭雨所发出来的娇柔无比的声音，在这样的情形之下，张东的，却是强烈的被刺激了出来。随着郭雨嘴里边所发出来的娇声越来越强烈，张东这个混蛋的双眼，是瞪得越来越大，一双魔爪，在这会儿也是极力的搓着，似乎都已经是抚到了眼前的郭雨的身上去了一般。
    郭雨不断的往后退着，只是可惜，这床只有这么大，身边还有一个张靓，两人躺在这张，虽然床是比较大，但这会儿在她们的感觉当中，这个可以躲闪的空间，实在是太小了！郭雨看着张东的那只手越来越靠近，郭雨更加的感觉到了恐惧，似乎是那只手，已经是伸到了自己的身上来一般。
    张东听着郭雨的叫声，心里边是越来越兴奋，越来越开心。张东似乎就是有种虐待人的嗜好，在这会儿，他更是喜欢听到郭雨所发出来的声音。一次次的，故意的将自己的手朝着郭雨探了过去，一次次的，折腾着，以如此的方式来，戏弄着郭雨。可怜的郭雨，虽然是明明知道这是张东在戏弄自己，可是却一次次的忍不住要尖叫，张靓死死的搂着郭雨，将郭雨搂在自己的怀里边，一双眸子恨恨的瞪着张东。如果是有必要，张靓已经是决定了，自己要挺身而出，不论如何，都要保护好郭雨！这样做，张靓并不是想要在郭安的跟前表现什么，而是想要做到其他的，那就是，要对得起陈风！
    张靓的心里边，也已经是深深的扎下了陈风的影子了，在她看来，自己所作的一切，不论如何，都应该是要对得起陈风的。张靓内心里边如此的计较着，伸出双手来，紧紧的搂着郭雨，将郭雨护在自己的怀里边。
    “张老大，你，你赶紧啊，兄弟们可都还等着呢！”
    后边的那些个司机虽然对于张东来说，是有些畏惧的，可是在这会儿，眼看着张东占着位子，却并没有马上的行动。这让他们的心里边，感到一阵阵的不舒服。毕竟，这样的情形，让他们知道，要再等下去，什么时候才能够轮到自己了呢？
    他们的心里边，对于眼前的这两位娇滴滴的美人儿，却也是相当的向往的啊。他们可也是希望能够尝尝鲜。虽然，不得不屈服于张东，不得不是让张东先上，但至少在这会儿，他们看到张东似乎是很明显的在故意拖延时间，这样的一个结果，让他们的心里边，又如何的愿意接受了呢？
    所以，这群人在这会儿，却也是做出了一个决定了，那就是，叫张东不论如何，要赶紧的行动，不管这事情怎么样，也不能够让张东一个人，就完全的独霸了啊！毕竟，这事情，可是关系到自己等人的切身利益的嘛！
    如此的一个结果，在这情形之下，张东却不满的瞪向了那些人。“嚷什么嚷？都老实点不行啊？没看以，我现在也在等啊？”张东回过头来，大声的嚷着。他可不怕这些人，至少在他张东的眼里边，这些人对于他来说，都是没有丝毫的杀伤力的！至少在他的心里边，他要做些什么事情，这些人，可是没有办法阻止得了的呢！
    “张老大，你如果不急着上，我们就抽签，决定顺序！”司机们虽然都有些畏惧张东，可是，面对着大家的切身利益，决算是有人咬了咬牙，做出了一个决定了。眼前的这些个事情，他们可是得想办法去应付的了啊！
    “什么？你们？”张东听着这些人如此的一说，心里边可是相当的不舒服了。嘴里边嚷着，双目一瞪，似乎是就要发怒。
    “嘿嘿，张老大第一，张老大第一！”司机们见状，一些胆小的，却又赶紧的嚷了起来。毕竟，张东的凶名，他们可都是听说过的，现在看到张东要发狂了。面对着如此的情形，他们又有什么办法呢？
    “可是，我来做第一，怎么样呢？”而就在这群人拍得张东相当舒服的时候，一个声音，在这会儿，突然的响了起来。


第167章 温暖
    “嘿嘿，张老大第一，张老大第一！”司机们见状，一些胆小的，却又赶紧的嚷了起来。毕竟，张东的凶名，他们可都是听说过的，现在看到张东要发狂了。面对着如此的情形，他们又有什么办法呢？
    “可是，我来做第一，怎么样呢？”而就在这群人拍得张东相当舒服的时候，一个声音，在这会儿，突然的响了起来。这个时候，那些司机们都全在围着张东呢，对于张东的嚣张霸道，他们是讨厌之极，可是恨是恨，却没有一个人敢和张东对着来，毕竟，张东是一个什么样的凶人，他们的心里边，却是相当的清楚不过的了。只是这会儿，这一个突然响起的声音，实在是有些令他们感到吃惊了。
    这样的一个声音，传了进来，这让屋子里的这一群人都是为之一愣。其他的司机们心里边却是有些得意，嘿嘿，总算是有人胆敢和张东对着来了！虽然他们都算是被张东给强迫吓着了一样的，不过，他们的心里边，又怎么会不愿意有人来将张东这人给收拾一下呢？这也许就是人的本性吧，自己所不能够好，却也是见不得别人好的吧！所以，在如此的前提之下，这群司机突然的听到有人如此的说话，他们的心里边，在这会儿，却是感到了一丝丝的微妙的。
    一些人，将目光投向了声音传来的方向。而另一些人，却是将目光投向了张东，他们所想要看的，就是要看一看张东这会儿的狼狈模样，毕竟在他们看来，你张东不是相当的拽吗？可是这会儿，却是有人胆敢捊你的虎须了啊！能够见到张东吃鳖，他们的心里边，有着一种近乎于的舒服！
    只是，当他们将目光投向了化陈风的时候，所有的人，都感到了吃惊。毕竟，就算是他们再讨厌张东，可是，他们一伙子人，却也是算是很熟悉的啊，可是这会儿，怎么会突然的冒出了一个这样的人来呢？对于冒出一个陌生人来，他们当然是会感到有些紧张的了啊。
    张东也回过了头来，一脸的愤怒，对于有人胆敢当着他的面，如此的来挑衅他，如此挑战他的威严，他可是不愿意的了啊！所以在这会儿，他也回过头来，想要找到罪魁祸首，至少，要教训一番，至少，要让这小子知道自己的厉害！可是，当张东看到陈风的时候，却也是吃了一惊，第一个反应，就是似乎这小子不熟悉。
    可是，迅速的，有人反应了过来。“是，是他！那个小子！”一个司机惊叫了起来，他的叫声，却也是引起了其他人的关注，在这样的情形之下，所有的人，都回过了神来，这小子，不正是自己等人刚才对付了的那个人吗？可是，那人，不明明都已经是倒在了的吗？怎么这会儿了，却还能够出现在这里？
    所有的人，心里边都出现了如此的一个疑问。对于眼前的这一切，他们都感到一种不可思异。只是，很快的，其他那些司机的心里边，却又冒出了一种异样的想法来，嘿嘿，这个小子如此的厉害？那么，他是不是可以对付眼前的张东呢？他们的心里边，在这会儿，他们似乎一下子就再一次的，结成了统一阵线，他们的心里边，居然是抱着一种坐山观虎斗的心思，在这里等着了。嘿嘿，不论如何，不管这结果如何，反正自己又不会受伤的，是不是呢？
    于是，那些司机们，对于嚣张的张东，似乎都没有抱什么好感的。所以，在这会儿，他们的心里边，甚至是抱着一种让张东得到教训，至少是让陈风狠狠的揍这张东一顿的心理。当然，如果是陈风和张东是来一个两败俱伤，他们是最愿意看到的了，毕竟如此一来，他们就可以看一场免费的大戏，并且，还能够在事后，有机会趁着这两个男人都倒地的时候，去享受那两位美娇娘呢？
    所以，这会儿这些个男人的心里边，都想到了这样的一点，每一个人，全都抬起了头来，望向了张东和陈风。张东也感觉到了自己身边这些人的目光当中所含着的意思。嘿嘿，你不是很厉害吗？怎么在会儿了，不敢狂了？看看，这人你收拾得了吗？张东可是容忍不了这么多的，他可不愿意有人胆敢在自己的跟前挑衅了啊！特别是看到这人居然是陈风，这个让他感到讨厌的男人，谁叫陈风可以左拥右抱呢？并且，这两个女人，都是相当的漂亮，相当的优秀呢？可是自己就算可以玩女人，但是那些女人的质量，跟眼前的这些个女人相比较起来，那可就差了个天上地下了啊！
    在如此的心理之下，在这样的心情之下，张东心里边的愤怒，是越来越强烈了，他在这会儿，也顾不上再去对张靓和郭雨二人进行那些属于非礼的事情了，他这会儿所要做的，就是将陈风给彻底的打趴下去，那才是他所认为的大事了！张靓和郭雨二人看到了陈风的到来，两人是欣喜之极，嘴里边是同时的发出了一声欢呼声来。
    “风，你，你总算是来了！”两女是不由自主的发出这样的欢呼声，两女都没有认为有什么不对的地方，毕竟，在她们的心里边，都已经是做出了互相接受，互相认可的决定了啊。所以，在这会儿，见到了陈风的到来，张靓和郭雨二人是同时的，娇滴滴的发出了呼唤声来，两人并且也是同时的，互相的靠近，两人的眼睛里边，再也没有了丝毫的害怕和恐惧。
    “放心吧，我怎么舍得丢下你们呢？”陈风看着眼前的郭雨和张靓，嘴里边柔声的说着话。是啊，他又怎么会舍得放弃眼前的张靓和郭雨呢？这两位娇俏的可人儿，在他的心里边，可是有着太重要的地位了呢！
    “小子，你是不是有些活腻了啊？”陈风的出现，已经是抢去了张东的风头，而且，看着两位美女和陈风的亲近，这样的一个结果，让张东的心里边，可是相当的不爽呢！在这会儿，他大声的怒吼着，想要给陈风，带来强大的压力！


第168章 教训
    “小子，你是不是有些活腻了啊？”陈风的出现，已经是抢去了张东的风头，而且，看着两位美女和陈风的亲近，这样的一个结果，让张东的心里边，可是相当的不爽呢！在这会儿，他大声的怒吼着，想要给陈风，带来强大的压力！
    他所想要的，就是要将陈风给折服，甚至，是要将陈风给吓趴下了！张东就是一个恶人，一个十足的凶人！在他的眼里边，对于任何的事情，他们的心里边，都不会当成一回事的啊！所以在这会儿，他更是想要用这吼声来，让陈风感到害怕！
    张东这会儿认出了陈风，只是，在张东的眼里边，陈风只不过是一个小白脸而已。在张东这样的凶人看来，陈风只不过是仗着有一张长得好看的脸蛋儿，靠着这张脸蛋，所以去迷惑了张靓郭雨这些个富家小姐，靠着这样，来求生存的男人而已！陈东是最鄙视这样的男人的，最大的原因在于，他长得很丑。而又有谁个男人不喜欢长得漂亮的女人呢？可是，张东却是因为这一副丑陋的面孔，鲜有女人喜欢他。因为这一点，他对于漂亮的女人，虽然表面是厌恶，内心里边，却是喜欢之极。更为重要的是，在张东的内心里边，对于长得好看的男人，却是到了一种最为反感，最为厌恶的地步了！
    也因为这一点原因，张东在平时的生活当中，不知是毁了多少个年轮的男人和女人。而这在今天的时候，当他看到陈风带着张靓和郭雨进入了这店子的时候，对于张靓和郭雨二人的美丽，当然是看在了眼里边，喜欢之极的。可是，当他看到陈风的时候，看到帅气的陈风的时候，他内心里边压抑着的自卑，到了这会儿，却是一下子，成为了终极的爆发！
    因为极度的自卑，而让他感睡到了极度的狂妄。他想要得到张靓和郭雨两个大美女，而眼前的陈风，却是一个阻碍！其实，依着张东此时的心性，就算是陈风的身边没有这张靓和郭雨两个大美女，张东也会出手收拾陈风的。
    只是因为，陈风长了一张让张东看到羡慕的脸，让张东看到后，会感到郁闷和不满的脸颊！只是因为在这张脸颊之上，带着了太多太多的帅气，让张东这个凶人，只有妒忌的份。所以，在张东看到陈风第一眼的时候，张东的心里边，都已经是决定了，不论如何，都是要将陈风这个帅气的小白脸给收拾掉的了！
    这会儿，看到陈风又跳了出来，张东的心里边，更是有着一种厌恶之意。他恨恨的瞪着陈风，嘴里边嚣张的说着话。张东瞪着陈风的那张帅气的脸颊，脑子里边却是在想着，自己将这张脸颊用自己的手给揍得稀烂，再用自己的脚狠狠的踩上去，将这张脸，给完全的踩烂了！这样一来，张东才知道，自己可以出出气了！
    所以，在这样的情形之下，张东更是嚣张之极的，怒指着陈风的脸颊，嘴里边就这样的嚷着话。当然，张东在这会儿，更已经是恨不得就伸出拳头去揍人的了。可是在这会儿，他却不得不先自忍一下。毕竟在这会儿，他是要先摆足威风的了。因为张东的心里边，最为讨厌的是陈风，所以，他要将陈风所有的威风，全都给踩平。要将陈风在美女们心中的形象完全的践踏了，这样，他的心里边才会舒服的！所以，张东在这会儿，愤怒的指了指陈风，更是得意洋洋的，四下的观望着，他这样的一个举动，就是想要向其他的人证明，自己这会儿，是这里的王者，自己在这里，是他说了算的！只是，陈风又会如何的表现呢？
    “呵呵，我只是想要告诉你一下，这两个女人，是我的！所以，你不要吧动！”陈风这会儿，居然是带着一脸的微笑，对张东说着话，嘴里边说着话，那只手，在空中轻轻的摆了摆。那一副神情，看上去，是相当的自若。只是他的这一个表现，他的这种神情，让张东感到极其的不舒服。因为，这是一种轻视，一种完全的不将他看在眼里边的表情！这样的一种表情，让张东很有惶恐无比的感觉。在这会儿，张东的心里边，突然的生出了一种警觉来，这是一种遇到危险的本能。只是，很快的，张东就将这些个危险没有放在心里边。
    “老大，这小子居然胆敢挑衅你啊！”这个时候，其他的司机在这会儿，大声的叫嚷了起来。在这会儿，他们当然是看出来了，陈风这个男人，很有可能就是能够挑衅到张东存在的力量！在这会儿，他们当然是全都大叫了起来。这是一种挑拔了啊。男人很多时候，都是一种极其奇怪的动物。明明是一件很简单的事情，明明只要男人们的心里边仔细的想一想，一些事情，他们都是能够轻易的解决的，可是，一旦是边上有人在那里叫嚣了，他们就算是明明知道这样的做下去是错误，可是，如果只是两个当事人在，恐怕要解决起来，也是相当的容易的。可是在这会儿，一旦是有了其他的男人在那里吼叫上了，在这会儿，他们却也已经是没有办法再能够沉得住气了啊！
    “什么？我会怕他？小子，看老子如何的教训你！”也正是因为这些个原因，在一些个司机在那里叫嚷了起来之后，张东可是沉不住气了，在这会儿，更是大声的叫嚷着，伸出手来，怒指着陈风。他在这里，就是一定要摆出自己老大的尊严来，要让这些人完全的臣服于他。而现在，要拿来开刀的，就只有陈风了。所以，他现在急需要的，就是如何的去折磨陈风了！
    所以，张东在嘴里边叫嚷着，毫不迟疑的，捏起了拳头。这会儿，他听到其他司机们的话，他知道，自己是应该动手的时候了！所以，他话音一落，挥起拳头来，就朝着陈风当头砸了过去。此时，他所想要的，就是能够一举将陈风给砸倒，甚至，就算是将陈风给砸死，都可以！


第169章 戏弄
    所以，张东在嘴里边叫嚷着，毫不迟疑的，捏起了拳头。这会儿，他听到其他司机们的话，他知道，自己是应该动手的时候了！所以，他话音一落，挥起拳头来，就朝着陈风当头砸了过去。此时，他所想要的，就是能够一举将陈风给砸倒，甚至，就算是将陈风给砸死，都可以！
    张东这会儿，恨不得是这样的一拳，就将陈风给砸成肉酱。毕竟，这个小子在女人跟前大出风头，早已经是让张东感到郁闷之极的了。陈风看着张东是叫嚷着朝着自己扑了过来，看着他庞大的身体，就似一只大猩猩一般的，强力的冲向了自己。陈风轻蔑的笑了笑，一只左手在空中轻轻的旋了一个弯，然后，朝着张东迎了上去。张东看着陈风的动作，得意的大笑了起来。
    似乎他已经看到，陈风那只虽然并不瘦弱，但跟自己相比较起来，却是差上不少的那只手，早已经是在这自己这一拳之下，变成了一片碎了啊！只是，张东脸上的凶猛的笑容，在这会儿，却并没有保持多久，很快的，张东的嘴里边发出了一声尖厉的吼叫声来，那一张带着凶相的脸颊上，一下子，就变了形状，扭曲间，带着一种无尽的痛苦神情，在那里出现。
    陈风的左手，轻轻的捏在张东的手腕上。只用了两根手指头，就在那里，只是两根手指头而已。轻轻的，似乎是毫不加力道一向，捏在那里。可是，却也只是因为这一捏，张东却感觉到自己的手，似乎是被一团火给烧着一般，自己的骨头连带着肉，在这会儿，似乎都已经是快要完全的烂掉了一般！
    张东尖叫着，他完全的不敢心相信，这位看上去柔弱无力的小子，这两根指头，会有这么大的力量。张东的身子一下子似乎是变成了霜打的茄子，在这会儿，根本就没有办法保持自己的威风了。身子尽量的蜷着，想要躲避那痛苦。只是，在这会儿，张东却又有什么办法，可以完全的去避免那种痛苦呢？
    “怎么样，感觉如何？还要不要我的命了啊？”陈风在这会儿，轻声的说着话，那副神情，看上去，这会儿的陈风，根本就不是在和人拼命，在这会儿，他这样的举动，根本就只是在和人聊天说话一般！这样的一个举动，在这会儿，看上去，让陈风这样的一个人，显得是更加的具有着风度。张靓和郭雨二人这会儿根本就已经是不再害怕了
    张靓和郭雨二人这会儿虽然依然的是依在一起的，不过，她们二人的眸子，在这会儿，却都是朝着陈风望了过去的。在两位美女的眸子里边，所带着的是欣赏和赞叹之意。毕竟眼前的这个陈风，这位一向看上去很低调的陈风，却在这会儿，突然的爆发了出来。这样的一个举动，让两位美女的心里边，都生出了异样的感觉。
    至少，千古以来的什么英雄救美女的桥段，在这会儿，轻易的出现在了陈风和郭雨张靓二人的身上，这样的一个举动，这样的一个结果，在这会儿，张靓和郭雨二人的心里边，又怎么会没有感动呢？至少在眼前看来，在她们二人的心里边，已经是完全的折服了。陈风所能够带来的安全感，令她们的内心里边，感到的是一阵阵的温馨，是一阵阵的温暖，那所有的美妙，所有的异样，在这会儿，完全的在两人的内心里边翻腾着，一次次的，将那颗芳心，完全的附到了陈风的身上去。
    陈风这会儿，当然没有去注意到张靓和郭雨二人的表情和心理了。这会儿，陈风所注意到的，是自己的所作所为了。陈风在这会儿，他对于张东这种跳梁小丑，却也是感到了一种厌恶。至少眼前的这个张东，因为对于张靓和郭雨二人的不良之心，让他的心里边，感到了无尽的讨厌。在这会儿，他要的就是要折磨这个混蛋，然后，让这几个胆敢想要来做坏事的家伙们，全都受到教训。陈风也知道，自己是需要树立起自己的威风来的时候了！
    “痛，痛！”面对着强大的陈风，张东这会儿，只知道是可怜的哀叫了起来。这会儿什么想要教训陈风，什么要将那两个娇滴滴的美人儿抢过来的念头，全都被他给抛到了九宵云外去了。毕竟这会儿，在他的内心里边，也算是醒悟了过来。自己今天所遇到的，是一个比自己更恶的凶人！张东这种人，说是凶人，说是亡命之徒，可是，他这种人却是聪明之极的，一旦是遇到了比他更凶，比他更恶的人，他的心里边，就会马上的分辨出来对自己的利与否。
    在这样的情形之下，他马上的知道，自己今天是讨不了好的了。嘴里边一声声的哀叫着，他的那双眼睛，却是四下的观看着，想要寻找到自己可以利用的地方。张东这会儿，所想要的，就是自己能够找到离开这时的办法！自己一定要逃！可是，很快的，张东失望了。自己等人进到的是一间小小的卧室。这会儿，卧室里边是塞满了的人，在这样的情形之下，外边的人也许还很容易能够逃开，可是，他这种站在中央的，又是相当显眼的人物，想要逃开，似乎是根本就没有可能了！
    张东明白，自己这会儿，是陈风的眼中钉，肉中刺。这会儿，张东已经是有些后悔，自己不应该做这个出头鸟了。枪打出头鸟，张东当然是明白这一个道理的。可是，虽然明白，但是要实行起来，却并不是这么容易的一件事情，张东就是太爱招摇了，终于得到了今天的这种报应了啊！
    在如此的情形之下，张东很快的放弃了，放弃了想要逃离这里的想法了！在这会儿，张东的心里边，所想要做到的一件事情，那就是，如何的求得眼前的这个凶人，可以放过了自己！而在外围的一些司机，在这会儿。
    在这会儿，他们当然是得分清楚眼前的情形了。这些人，可都不是些笨蛋，看到张东都轻易的被人折服了，他们明白自己斤两。他们知道，自己在张东的跟前都讨不了好，更别说，是眼前的这个男人跟前了啊！


第170章 讨饶
    那些个司机，在这会儿，全都瞪大了眼睛，将眼前的这一切，全都仔细的看在眼里边。这会儿，自己应该如何的应付呢？在他们的内心里边，全都会考虑一下这个事情。毕竟，似乎他们都会明白，眼前的张东和陈风，这两方，不认哪一边，自己似乎都是不容易对付的吧！
    在这会儿，他们当然是得分清楚眼前的情形了。这些人，可都不是些笨蛋，看到张东都轻易的被人折服了，他们明白自己斤两。他们知道，自己在张东的跟前都讨不了好，更别说，是眼前的这个男人跟前了啊！
    眼前的这一切，令这些习惯于观人眼色的司机们，让他们的内心里边，迅速的分辨出了谁是对自己有利的一面。他们早已经是习惯于观颜色了。君子不立危墙之下，这是他们的座右铭。至少现在，他们都已经是懂得了一些，自己等人刚才应该算是被美色冲昏了头脑吧。现在面对着的陈风这个人，这个家伙，可是自己等人真正的没有办法去应付的了啊！
    眼前的这个家伙，看来，要对付自己等人是真正的很容易不过的了啊！所以，在这如此的情形之下，自己等人要去想要再继续的进行自己刚才所想象到的事情，已经是根本就没有可能的了嘛！
    只是，他们虽然已经是看出类来了些，不过，在面对着这如此的情形之下，他们却并没有马上的倒戈。他们是一伙什么样的人？都快要成精的人物了！在这个时候，他们当然不会马上的很明显的表现出对于这个张东的抗拒了啊。他们是渐渐的，自成了一个团体，站到了一边去，拉开了和张东之间的距离，仅此而已！而张东一个人站在和陈风的对立面，在这样的情形之下，张东已经算得上是成为了孤军奋战了。
    也许，换一个人，张东还有着机会，可是眼前，张东所面对着的，可是陈风这样的一个超级存在。陈风的死神代言人的称呼，可不仅仅只是吓唬人而已的。在这样的情形之下，现在的张东，就算是要拼命，恐怕都是无从拼起了。
    张东也瞧出了陈风的强势，他这种习惯到处混的人，又怎么会没有认人之能呢？在这和陈风的交锋之间，他倒也是瞧出了陈风的强大，也看出了陈风的与众不同。只是，张东却并没有能够一眼就看穿陈风有多厉害的本领。他只是认为陈风有些厉害，却并不是什么一下子就可以将自己给完全制死的强人！
    而且，在这会儿，张东也已经算是出了头了，在这会儿，他可不想就这样的认了输。张东可不愿意在今后，再也没有能够和这些司机们混的本钱了。毕竟，他也是明白的，在这些司机的眼里边，自己是个强者，要是这会儿，轻易的就服了软，认了输，那样一来，张东他今后，恐怕是再也不想在这些司机的跟前树立起什么威信来了。张东是一个什么人？他也算是一个凶人一个，在他的生命当中，还从来没有轻易的让别人给抓着走的。
    这会儿，看到了陈风的强势，张东也是在自己的心里边有些不安的。不过，自己既然都已经是出了手了，那么，现在面对着眼前的这个问题，怎么着，也得是找一个台阶下啊？所以，张东这会儿，倒也是并没有了动手的打算了啊！他这会儿，被陈风这么的一捏，就大叫了起来。面对着陈风强大的力量，他感到了惶恐。
    “痛？呵呵，你居然也会知道痛啊！我还以为，你浑身都是骨头，都不会害怕痛的呢！”面对着张东，看着张东那张因为痛苦而扭曲了的脸颊，听着他嘴里边的哀求声，陈风没有丝毫的同情和可怜。陈风是一个恶人，他也看得出来，张东也是一个恶人，这样的恶人，做过的恶事，恐怕不是在少数！在这会儿，陈风可没有那么好的心，去同情一下这个可恶的家伙！所以，陈风在嘴里边说着话的时候，一脸的鄙夷。
    这种混帐，既然自己要出来当恶人，既然都决定了要当恶人，那么就更加的得有着被人欺负的准备嘛！这挨打的功夫都没有，又怎么可以应付那么多的事情呢？要做恶人，就得恶到底！陈风心里边想着这些，不由自主的摇了摇头，哎，现在，怎么是连想要找到一个有水准的恶人，都是这么的不容易了呢？
    “痛啊！”张东一听陈风的话，内心里边相当的恼怒，只是，他却在这会儿，故意的叫了一声痛。他这会儿明白，想要强自将手拖过来，似乎已经是完全的没有可能了，而自己现在所要做到的，就是如何的能够先保住自己！
    张东是恶人，同时也是小人。在他的心里边，并没有什么叫了痛就是丢脸的事情！反正，自己暂时的避一下，然后，事后可以找回场子，反正，只要对手到了最后，是倒在自己的跟前，那就是自己的胜利了！
    张东这样的人，就是心里边如此的想法。他这会儿，装出了一副可怜的样子来，望着陈风，在那里求着饶。而其他的那些司机，一见张东的这模样，他们可是了解张东的人，他们知道，张东这小子，又会作恶了。只要陈风稍有疏忽，那么到事后，受到伤害的，又将是陈风了啊！
    只是，他们在这会儿，却也是不会提醒陈风的。毕竟，陈风现在的身份，还是算他们的对头嘛！只是，张东在这会儿，也是注意到了那些司机，看着这些个司机躲得远远的。他恨恨的瞪了过去，那目光里边，带着一种恨意，似乎是在这会儿，他是恨不得扑过去，将眼前的这群司机全都给爆打一顿一般！
    在这会儿，这些司机却是有些左右的为难了。要去帮张东？可是，他们却也得自己掂量掂量一下，自己和陈风比较起来，谁会厉害一些！就在他们犹豫的时候，陈风却松了手，一下子，就张东给推开了。
    “滚过去，你们准备好吧。别说我不给你们机会，六个人，一起上！如果能够打倒我，那么，我退出，如果不能，嘿嘿，你们就得随我处置了！”陈风得意的说着话，高傲而自大！


第171章 地方老大
    “滚过去，你们准备好吧。别说我不给你们机会，六个人，一起上！如果能够打倒我，那么，我退出，如果不能，嘿嘿，你们就得随我处置了！”陈风得意的说着话，高傲而自大！
    嚣张，绝对的嚣张。狂妄，绝对的狂妄。陈风却有着这种本事，有着这个狂妄和嚣张的本钱！在这会儿，在陈风的身上，散发出了一种令人感到压迫的感觉，那是一种，可以让人轻易的折服的感觉！
    陈风的这一句话，相当的嚣张和狂妄，眼前的这一群司机，听着陈风的话，不由自主的互相看了看。这，似乎又是一个机会？好汉架不住人多！这是他们打架时的经验之谈，他们可也都不会认为自己是什么好人，遇上那样的事情，他们也不是没有打过。凡是遇上了比自己强的人，他们就会用上那一招的了。
    一旦是遇上了高手，遇上了真正的高手，他们知道，到了这会儿，最重要的就只有一点了，那就是，一起涌上去，人多手多拳脚多，谁能够捞上一拳那是一拳的力量。如果能够正好，因为自己这边的人所砸上去的拳脚多了，那么，正好是可以将这所谓的高手给打趴下去。
    反正，到了他们这一种程度地了，在他们的眼里边，什么道义之类的事情，都是不存在的。反正，在他们的眼里边，只有利益的存在。只要是能够对于他们有利的地方，那么，他们就会去做，如果是没有利的地方，那么，也就根本是没有必要了。
    就正在在之前的时候，他们看到了陈风的强大，在他们看来，陈风可以收拾教训这张东一番。正好的，可以帮他们出一出平时的恶气。所以，他们就没有多大的动静了。可是这会儿，却又在张东得到了教训，让他们出了一口恶气之后，却又想到了，自己等人来到这里的目的啊。在他们看来，自己等人，应该是要将那的娇滴滴的美人儿给得到的。
    所以，在他们这会儿的心里边，又一次的得到了一个微妙和变化。那就是，不论如何，自己等人得想到一个办法，将眼前的这个陈风这个男人给摆平了。张东虽然可恶，可毕竟跟自己等人，应该是同一条战线上的，这一点，是无论如何，都是不可能否认掉的啊。
    事后，张东却还是会和自己等人共同进退的，并且，大家都是跑这一条线的，今后，又如何的相见呢？所以，很快的，他们的心里边，就有了一种打算了。在他们的心里边，迅速的得出了一个结论来，那就是，对于眼前的这些个事情，针对于眼前的这些个事情，自己等人，在面对的时候，应该是如何的去处理了！
    于是，这些个人，又一次的，得到了改变，那就是在这会儿，他们又一次的站回到了张东的身边，跟随着张东，要一起来对付陈风了。这种事情，对于他们，恐怕也早已经是司空见惯了。不过，张东却是对于他们是相当的清楚的。在这会儿，张东也恨恨的瞪了瞪这些个家伙，在张东的心里边，那可是充满了愤慨的。至少，他知道在刚才的时候，在刚才自己被制住的时候，没有一个人愿意帮自己的。甚至，在那会儿，张东更加的明白，那些人的心里边，恐怕是开心得很呢。正在对于自己被人控制，被人收拾而开心吧！
    张东和这些司机，其实也就是同一类人。将张东换到他们的位置上去，恐怕张东也一样的是会逃得更加的快了！所以，在这样的情形之下，也许，勉强的算得上是一种将心比心的做法吧，张东的心里边，在这会儿，看到了这些家伙又一次的站到了自己的这一边来，张东还是满意的笑了。至少他看到，这些人不论如何，似乎都还是不太敢于背叛自己的嘛！
    这一点，是让张东最感到开心的。也正是因为这一点，张东的心里边，到了这会儿，却又似乎是不怎么责备于那些个司机了！反正，他看着眼前的这一群司机，他的心里边，却也似乎是十分的开心了样。至少这会儿，他们不都已经是站到了自己的这一边来了，不是吗？
    张东舒服的笑了，趁着陈风不注意，他悄悄的挣脱，跳了过去。陈风并不以为然，反而是轻轻的笑了笑，既然事情到了这会儿，何不如来个一次性的解决呢？陈风轻轻的笑了笑。这些事情，就应该是如此的嘛！
    反正自己都是做恶人的，这些人也不是什么好人。不是说，恶人需要恶人磨吗？既然如此，那么，就让自己这一个恶人，来收拾这些个恶人吧。这样，也算是做了一件好事，是不是呢？至少有了自己这个恶人的出现，这些个恶人，被自己收拾了之后，不就是不能够再出去作恶了吗？
    陈风的心里边，并没有对于这六个恶神站在那里，有着任何一丝一毫的负担。他回过了头来，望了望的张靓和郭雨二人，温柔的笑了笑。刚才的时候，应该是让这两位美人儿给吓着了的，是不是呢？既然如此，那么，自己是应该关心关心一下她们的。让她们受到了惊吓，这就是自己没有做到位，没有将事情处理好的原因嘛！
    “雨儿，靓靓姐，你们放心吧，不会有事的！”陈风温柔的说着话，关切的对张靓和郭雨二人说着话。在张靓和郭雨二人的眼里边，这会儿的陈风，早已经是变成了一个超级强大的存在了。
    所以，张靓和郭雨二人，在这会儿，其实，在她们的内心里边，根本就没有什么害怕的感觉。反正，只要是有着陈风这个家伙的存在，她们就不会担心，就不会害怕的了。只要是跟在他的身边，什么样的坏人，能够伤害得了她们呢？
    这是张靓和郭雨这两位美人儿内心深处，对于陈风的一种最为真实，最为真切的一种发自内心的感觉。眼前的陈风，早已经是她们的保护者，是她们的内心深处，最为可以依赖的人儿了啊！所以，在这会儿，她们的心里边，又有什么是好担心害怕的呢？


第172章 阉了他们
    这是张靓和郭雨这两位美人儿内心深处，对于陈风的一种最为真实，最为真切的一种发自内心的感觉。眼前的陈风，早已经是她们的保护者，是她们的内心深处，最为可以依赖的人儿了啊！所以，在这会儿，她们的心里边，又有什么是好担心害怕的呢？
    “风，你大胆的去做，没有什么事情可以担心的！”张靓温柔的对陈风说着话，她的表现，完全的是一种对于陈风的信任，是绝对的信任！眼前的陈风，他的所有的表现，一切的表现，都是让张靓的心里边，感到了一种绝对的信任。
    这种感觉，是张靓在其他男人的身上，从来都不曾感受过的！张靓知道，这是一种对于男人的绝对的喜欢。甚至，就算是说成是爱，也没有什么是不可能的吧！自己是真正的爱上他了？
    难道，自己的心，还真正的是可以爱？真正的还能够容得下爱了呢？这一切，对于张靓来说，真正的是显得有些突然，有些相当的突然了啊！
    张靓的内心里边，突然的有说了这样的一种想法！这种想法，对于她来说，还真是感到了有些不太可能。可是，张靓却也感到了有些欣喜。毕竟，女人的心思，又岂是轻易之间，就可以完全的理解的呢？
    张靓知道，自己也是一个会有梦想的女人，在自己的内心里边，又怎么会不期盼着有一个强大的，可以保护自己的男人存在呢？张靓明白，自己这样的女人，虽然已经是过了小儿女心态，过了可以轻易做梦的年纪了。但是，在自己的心里边，也还是希望，能够有着这样的一位男人存在，有着如此的一个男人，在那里，呵护着自己，保护着自己！
    而眼前的这个陈风，不论从什么样的角度来看，都是一个是为适合的人选了啊！张靓相信，要是自己真正的再年轻一点，自己所经历的，没有那么的复杂，也许，自己就会是真正的不顾一切的，去爱上了陈风了！
    相对于这些，张靓的心里边，居然是有了一种羡慕，甚至，是完全的可以称之为妒忌的感觉了！是啊，自己要是也能够和郭雨一样，有着那样的家底，有着那样的一位父亲，自己的人生，又将会是什么样的呢？
    张靓不知道，这种事情，只能够是一种想象了。永远永远都是没有办法再能够实现的可能了啊！对于这一切，张靓的心里边，又怎么会不知道呢？只是，女人似乎都是一种奇怪的动物，对于明明知道不太可能的事情，却是往往在一定的时候，会有一种想法，那就是，当成是做做梦，也是好的啊！
    也正是因为如此，也正是因为这些个原因，在这样的情形之下，张靓会对于陈风，保持着一种很奇怪的感觉。对于这种感觉，张靓自己，也都没有办法完全的说个明白。毕竟，女人心，海底针。
    对于这一句话，就算是身为女人的张靓，也都不会否认的！张靓知道，自己的心思，也是只能够用奇怪这两个字眼来形容了。很奇怪的心思，对于所有的事情，似乎都还算是明白得过来的。可是，在处理的时候，却是一种有些异样的感觉了。
    那就是，在她的内心深处，有着一种，类似于小儿女，在第一次恋爱时的情感！对于这一点，张靓不会否认自己的内心的。对于这种奇怪的感觉，张靓的心里边，真正的是感到了一种怪异，甚至，是一种欣喜！
    自己还算是年轻吧！张靓的内心里边，不由得如此的取笑着自己。是啊，这都多少年了，自己的内心里边，总算是还能够勉强的保持住那一份净土。不是有一句话，如果有一天我堕落了，请记得告诉别人，我曾经纯真过！
    对于这一点，张靓知道，自己现在，也许算是堕落了吧。不过，自己也曾经是纯真过的，是不是呢？还有，自己的内心深处，始终是留有一片净土的。这一片净土，是给谁的呢？
    张靓问过自己，却始终是打不到答案。郭安？那是不太可能的。自己和郭安之间，那就是很明显不过的交易。自己要的，是钱和权，而郭安所需要的，不过就是自己的这一具还算是漂亮，年轻的身体，这一具，能够让郭安有着兴奋，有着放纵和的身体而已啊！
    张靓知道，郭安不是。那么，自己的身边，除了这个郭安，又会有谁呢？张靓的目光，不由得又一次的望向了陈风。陈风那潇洒的身影，又一次的进入了张靓的视线。是啊，这样的男人，又如何的不会令女人动心呢？
    张靓的心里边知道，自这一刻起，自己内心深处的那一片净土，已经是完全的交给陈风了。自己的那一片净土，在这一时刻里边，更是完全的，都给了陈风！
    张靓不知道，这应该算是陈风的幸运，或是自己的幸运了吧。这一切的一切，也许，只能够是用一个缘字来解释了吧！张靓的心里边，思考着这些事情，一颗芳心，却早已经是完全的放到了陈风的身上去。
    “对，风，你大胆的去做，相信在这个市，还不会有什么可以让我们处理不了的！”郭雨在这会儿，也温柔的说了句话。只是，郭雨的话语里边，却也有着一种鼓励和放任的意思。反正，郭雨是不会怕事的，现在有了陈风在，她更是不会担心。
    她是在告诉着陈风，放心大胆的放手去做，不论是有了什么样的结果，不论是这个结果如何，反正，有她们郭家站在这身后，就不会有什么事情是处理不了的！所以，在这样的情形之下，郭雨对陈风吼出了这样的一句话来。
    郭雨温柔的望着陈风，完全的是一副小妻子看着丈夫的神情。在她的双眸里边，有着一种浓浓的情义。并且，郭雨更是告诉了陈风，反正别怕，有她家族在后边，对于陈风的支撑！这一切，更已经是完全的告诉了陈风，所有的一切，都有着她们家族在，完全的是接纳陈风了啊！


第173章 伤人
    郭雨温柔的望着陈风，完全的是一副小妻子看着丈夫的神情。在她的双眸里边，有着一种浓浓的情义。并且，郭雨更是告诉了陈风，反正别怕，有她家族在后边，对于陈风的支撑！这一切，更已经是完全的告诉了陈风，所有的一切，都有着她们家族在，完全的是接纳陈风了啊！
    那听上去简简单单的几句话，却在这会儿，代表了巨大的意思，在这会儿，向陈风传递着，一个个极其重要的信号了！在这些个时候里边，向着陈风表示，所有的一切，都已经是彻底的可以放开，不去管那些什么不得了的事情，所有的一切，都会有一个，完美的结果了！
    其实，郭雨之前，虽然也算是爱上了陈风，但是，那只是出于一个女人，内心深处对于自己男人的爱意吧。只是，将她一个人的思想，情感，和所有的一切，全都放到了陈风的身上而已。
    如果说人都有赌博的心理，也许，很多女人，却往往是将这一点，将自己和一个男人之间的这些事情，当成是最大的赌博了！她们却往往会愿意将自己今后的一生，全都放到一个男人的身上去。这一点，是最大的赌博，成了，那么，就将会一生无忧了。
    这也许在别人看来是一件相产当神奇的事情，不过，在女人们的心里边，这种事情，似乎又是相当正常不过的了。在她们看来，这些事情，似乎就应该是如此的。在她们的心里边，都认为，这些个事情，不如此，又怎么样呢？
    不是有一种说法，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭吗？女人往往是将这嫁人的事情，当成了一件事业来经营，如果是经营得好的话，那么，她就是相当的成功了。如果经营不好，也许，在她们看来，大不了是再多加一次的拼命，全力的再投入一次，总会取得成功的，不是吗？
    所以，女人们对于这些事情，往往是让人感到很是神奇不过的了啊！而其他的一切事情，在这些个时候里边，都让男人们感到时不太可思异的了。
    郭雨虽然是贵为大小姐，可是，她即始终是一个女人，在她的内心里边，又和其他的女人，有什么两样呢？所以，在遇上了陈风之后，在她的内心里边，也是愿意去和陈风，去和陈风过上一辈子。其实，这也算是她用上了她的一辈子，去赌了啊。她要用上她的那一辈子，去将现在的事情，给好好的赌上一赌了！
    用上一生，去陪着一个男人，好好的过上一辈子。这种事情，听起来，似乎应该是很简单，很正常不过的事情。可是，却又往往在一定的时候，让人感到是有些似乎很难的事情。事情，往往就是难在于一个坚持二字。
    女人的这种想法，往往就是令人感到一种很有些奇怪，却又让你不得不感叹，这种想法，真正的是难得的了！所以，在这之前，郭雨对于陈风的时候，就是如此的打算，只是想到的，是将她一个人，将她自己一个人的本身，送到了陈风的身上去。
    可是，在那些个时候，郭雨是将自己，和她的家族给划开了的。郭雨是郭家的千金，她又如何的会不知道，她自己身后的郭家，所代表着的，是一种什么样的能量呢？也正是因为如此，所以，郭雨一开始的时候，是会将郭家，和自己给完全的分离开来的。
    那时候的郭雨，情感方面，是完全的投向了陈风。不过，在其他的方面，却还是有些理智的，至少，她没有将自己的家族，和陈风完全的联系起来了啊。至少，在她的内心里边，还将自己的家族那些事情，给分离了开来的。因为，她不能够因为轻易的事情，就将家族给带入一些地方了。
    可是，在经历了和陈风的相处之后，在这一次次的事情之后，郭雨的内心里边，终于是完全的被打开了。在这一次，在这郭雨的这一句话之后，郭雨的意思，就相当的明显不过了啊。
    郭雨在这会儿，已经是完全的将她的郭氏家族也都给抬了出来，在她的这一句话语里边，也已经是在表示着，就此以后，自己的家族，就和陈风这个外人，是牢牢的连在了一起了！这一个变化，只是在于，郭雨真正的完全的将所有的一切，都给抛开，彻底的，投入了陈风的怀抱。郭雨的那一颗心，不会再有丝毫的隔阂，和陈风联在一起了啊！
    郭雨在这会儿，在陈风即将要动手的时候，吼出了这样的一句话来，更是完全的给了陈风一种定心丸，在那里，向着陈风表示着，自己，还有自己的家族，都将成为陈风身后的助力，都将会在那里，保护着陈风！
    支持着陈风，不论陈风在这些个地方，做出了什么样的事情。但在这一市里边，郭雨却还是能够给陈风这样的一种保证的，能够给他，如此的一种让他感到满意的一种感觉的。所有的一切，都在这些个时候里边，完全的彻底的让陈风感到了开心。
    美女在前，却又给了自己如此的一种承诺！陈风在这会儿，已经是彻底的放下了心来。有了郭雨的这样一句话，他完全的明白了过来，这事情，算是已经是有了一个结果了。不论是如何，不论这一去的结果如何，只要有了郭雨在自己的身后，郭氏家族，恐怕，也就不会那么容易的将自己给排斥掉了！
    而张靓也站到了自己的身后来，这一点，还真正的是成为了陈风意外的收获了。张靓现在的意见，似乎是比起郭雨来，都还要坚定好几分了！有了张靓的这种坚持，自己陈风今后，就算是遇到了郭安的刻意的为难，相信，她也是会为自己化解的，不是吗？
    陈风的心里边，也已经是完全的明白了过来。对于这些个事情，他的心里边，又怎么会不明白呢？所以，在这些个时候，陈风感激的，冲着张靓和郭雨二人，同时的笑了笑。他知道，自己是应该出手了，要得到的，都得到了，现在，自己应该出手，让眼前的两位美人儿明白，自己可不是轻易就被人摆平的，自己有能力保护好她们的，不是吗？


第174章 保护
    郭雨的双眸里边，带着浓浓的情义，那双眼睛，温柔的望着陈风，所有的一切，全都在那双眼睛里边了。一切的一切，都在这会儿，令陈风感到了所有的温暖。
    他知道，自己的这一切，已经是得到了解决了，这些事情，已经是不会再成为困扰自己的事情了啊！陈风感到了满意，这事情，居然如此迅速的，就得到了解决，还真是难得啊！
    陈风的心里边，也已经是完全的明白了过来。对于这些个事情，他的心里边，又怎么会不明白呢？所以，在这些个时候，陈风感激的，冲着张靓和郭雨二人，同时的笑了笑。他知道，自己是应该出手了，要得到的，都得到了，现在，自己应该出手，让眼前的两位美人儿明白，自己可不是轻易就被人摆平的，自己有能力保护好她们的，不是吗？
    “妈的，你们这群混蛋，看看，这两个小女人都有这么大的气魄，难道你们几个，身为大老爷们的，还会感到害怕了不？你们也不想一想，在这个地方，我们既然都已经动手了，你们既然已经是选择和我一起走了进来，那么，你们可想清楚了，还有回头的可能吗？想要回头，已经根本就是不太可能的了啊！这会儿，要么，你们乖乖的和我合作，将这三个狗男女给搞定了。要么，你们乖乖的去投案，今后，就安心的住在牢里边吧！”张东一看着张靓郭雨和陈风之间的情愫，他的心里边，更是感到了相当的不爽。
    在这会儿，张东却又看到自当己身边的那些司机，很明显的是有了退缩的意思。在这如此的情形之下，他很快的露出了狰狞的一面来，嘴里边，大声的嚷着，对于眼前的这一切，他的心里边，很是舒服。
    至少，陈风所表露出来的强势，还有那两位娇俏可人儿也都如此的不畏惧自己。这样的一种结果，令张东的心里边，相当的不安。张东这样的人，他的心里边，其实，也正是有着如此的一面。
    张东这类人，是一种势强凌弱的人。面对着比自己强势的人，他的心里边，就会感到害怕，就会感到惶恐不安。所以，在这会儿，看到了陈风的强势，更是看到了，两位娇小可爱的美人儿都表现得比自己更安定，更强势，这让张东的心里边，可是完全的是隐着不安了。
    打不死，吓死。这似乎是张东这类为恶之人最为常做的一些事情了。在张东等人先做恶之前，最常用的，就是表现得凶狠无比，然后，将自己要对付的对象，给吓得趴下了。如此一来，他再去动手似乎就显得容易得多了！
    于是，在这如此的情形之下，张东面对着陈风所表露出来的强大，看到了自己身边司机的退缩，他的心里边，更加的不安了。所以，在这会儿，张东可不能够让自己身边的这些个司机再退缩了。要是如此一来，他来一个吓唬，让自己身边的这些司机，不可能将自己抛弃。
    如此一来，自己总不至于到了最后，还是一个孤军奋战的局面吗？张东的这种做法，还真是的迅速起到了作用。至少，在他的这些话之后，那些个司机们，全都是你看看我，我瞪瞪你，没有一个，再心里边敢有着反抗的意思了！
    “呵呵，对，就是这样的！”陈风看到张东的做法，不由得点了点头，这样子，还算是有些做恶人的样子了。既然这些事情始终都是得解决的，那么到了现在，何不如是一次性的解决呢？到了这会儿，还有什么好耽误的呢？这些事情，早解决早了一件事情。反正自己到这会儿来的目的，都已经达到了。
    现在，这会儿，张靓已经是完全的站到了自己这一边来了。而且郭雨更已经是完全的百分百的投入到了自己的阵营当中来，不只是得到了她的情感，更是，得到了她愿意以她家族为背景的力量的帮助了啊！
    这所有的一切，都令陈风的心里边感到了极其的舒畅。到了这会儿，他只是想要早一点解决眼前的这一群司机，好将这些事情，做出一个最后的了结来。事情到了这会儿，不能够再拖的了嘛！
    “老子先上，你们马上跟上来。记住，谁也别想逃！老子不好过，你们也同样的是不会有什么好过的！”面对着这一切，张东知道，这会儿想要再逃，似乎已经是没有可能的了。自己现在能够做到的，只有是能够赶紧的，马上的涌上去，将这眼前的这些个事情，给弄一个最终的结果了事！
    “放心吧，张哥，我们跟你共同进退！”这会儿，那一群司机，也大声的嚷了起来。事情发展到了现在，他们也应该是知道，自己和张东，也已经是完全的扯不开关系了。就算是事后，张东不找自己，光是看眼前的陈风和那两个女人，都不是什么好轻易应付的对象嘛！
    既然是这样了，那还何不如，将这些事情，能够更好的，趁早的去解决了啊！反正事情到了这会儿了，能够打得过最好，要是打不过嘛，那，就再说了呗！反正自己等人要的只是能够活命，至于输了没面子之类的事情，在他们的心里边，可是没有丝毫的这种想法的！
    “好，就是这样的！”陈风不由得再次的大叫了一声。这会儿，总算是可以活动一番了！心里边想着，就在这会儿，只见张东大吼一声，就朝着陈风冲了过来。而随着张东的身后，其他的五名司机，也是不甘人后的，冲了上来。
    面对着如此的情形，陈风却是得意的笑了笑，只见陈风身子一扭，身形一展，在这会儿，全力的挥舞着一双拳头，只听到砰砰砰的一阵乱响，只见地上，迅速的就躺下了七个司机！张东躺在最前边，而在他的身后，其他的几名司机，还真是不愧为他的难兄难弟，也跟着他，倒下了。
    “螳臂挡车！”陈风轻轻的一笑，不以为然，这样的活动，还真正是小意思！还真是的，连自己的手脚都还没有活动开，就没事了！


第175章 罗强出面
    “螳臂挡车！”陈风轻轻的一笑，不以为然，这样的活动，还真正是小意思！还真是的，连自己的手脚都还没有活动开，就没事了！
    轻易之间，这所有的一切，似乎是都还没有算是开始，却已经都已经是结束了，这样的一种结果，还真是来得快，又算得上是去得快的嘛！
    对于这种，几乎是连让自己想要完全活动开都似乎还来不及的运动，陈风还真是有些不以为然了。可是在这眼前的情形之下，陈风也只能够是勉强的过一下能够动动手脚的瘾吧。这时候，手脚刚刚才那么的一挥舞，就可以看到六个人躺在地上。
    这种情形，对于张靓和郭雨来说，那当然的是刺激之极了。特别是张靓，虽然她知道，在官场之上，要整死你一两个人，似乎是用不了多少手段的。但这种，人与人之间，最为直接的对抗，这种靠着力量迅速取胜的极限运动。
    在这些个时候，华丽丽的出公现在她的眼前，多少还是令张靓感到了震撼的。至少在这一时刻里边，张靓的心里边，有着那么的一种恍惚不已的感慨，在这些个时候里边，突然之间的发生了！
    在他看来，自己在这会儿，在这眼前的这些个时候里边，似乎是看到了古时候的那一种可以行侠仗义的大侠客一般。看到了，一个可以轻易的取人性命于千里之外，可以快意恩仇，让女人迷恋的大侠客了！
    谁的心里边都有一个武侠梦！男人们心里边想的，是自己能够高来高去，能够行侠仗义，能够让女人们迷恋。可是，女人们想的，却就可以遇上这样的男人。而女人们自己，却是那一种，遇上了危难，甚至，是被人强迫，要卖入欢场。或是遇上了恶霸，不得不卖身葬父的弱女子！
    弱女子遇上了危难，而在那最为关键的时候，侠客终于露面，来解救自己了！在那样的时候，自己再来一个以身相许！这样的情节，也许太多的女人在长大后，不会再去想象这样的情形发生了。
    不过，在女人的内心里边，依然的会一直的存着一个净土。存放着，她们认为，不应该会被封杀的一些东西，存放在，在他们的内心里边，依然的会认为是美好的那些东西的！这一切，在女人们的内心里边，依然的是存在的。
    张靓的心里边，那个纯净的空间，已经是被打开了。陈风这样的一个男人，被毫无拒绝可能的，强行的塞了进去。那一片空间，为这个男人给打开了，而且，更为重要的一点，那就是，这个男人，却正好的，可以去弥补她的小时候的武侠梦想了！
    这一时刻里边，陈风完全的不知道，就是因为他的这一个举动。这一个，似乎是不经意间的这一个举动，这一个，打倒眼前这一群，胆敢与他争美人儿，胆敢在他跟前叫嚣的男人们的这一个举动。一下子，就在他的内心里边，留下了太深刻的印象了。
    张靓就在陈风迅速的一阵风一般，将这六名男人给打倒之后，那双美目，就再也没有离开过陈风的身影。那双眸子，就这样的，一直的，紧紧的盯着陈风。将她的眸子，深情的关注着眼前的陈风。
    张靓也知道，自己这一生，算是完了。真正的完了！因为，她明白，自己是再也没有可能，再也没有办法，逃离开眼前的这个男人，眼前的这个男人，轻易的将自己给完全的征服了！这种征服，不带着一丝一毫的交易。他，也许不可能给自己带来什么权势，不可能给自己带来金钱，但是，他，这个男人，这个优秀的男人，却就是让自己迷恋！
    飞蛾扑火一般的，毫无理由的，完全的迷恋上了他了！让自己的这一生，都已经是再也没有任何的可能，再也没有丝毫的可能，可以和他分开了！这一切的一切，这所有的一切，都已经是向张靓表明，自己的心，完全的失陷了！
    “呵呵，小事一桩啦！”陈风这会儿，在张靓和郭雨二人那迷恋得近乎疯狂的尊崇目光里边，感到了一丝丝的飘飘然。不过，更多的，是让这个一向以恶人自居的男人，都感到有些不太好意思的感觉。那就是，他居然的是感到了一丝丝的羞涩，感到了，一种有些近乎于是那种有些不太敢担当的羞涩！
    “嘿嘿，风，你真的好强！”郭雨在这会儿，羞涩的红着脸，亲了陈风一口。小嘴儿在陈风的嘴唇上印了一个红印，那是一种，让郭雨感到羞涩的红印。只是，就在郭雨刚想要将自己的唇给挪开的时候，陈风这个家伙，却是迅速的伸出了双手来，紧紧的搂住了郭雨。大嘴强力的堵了上去，狠狠的，将郭雨的小嘴儿，完全的给封住了。
    陈风的大嘴，在这会儿，就完全的，将郭雨的小嘴儿给封堵住了。在这一时刻里边，陈风迅速的伸出了舌头，探入了郭雨的粉嘴里边。那大舌头，霸道的包裹住了郭雨的小，一次次的，将那红嫩的小，完全的包裹住。用那一次次的，大力的和缠弄，令郭雨的身体，软软的依进他的怀里边去。
    那种异样的感觉，就在两人之间弥漫。只是，陈风这会儿却知道，现在，并不是马上的发动攻击，并不是真正的可以去完全的收复失地的可能。所以，陈风就此的打住，并没有继续的进行下去。
    只是，郭雨的身子，却在这会儿，是软软的，依在了陈风的怀里边。用她那双的眸子，带着一种，已经是被完全的征服了的情愫，望着眼前的男人。她娇喘吁吁，却又无力挣扎。这一时刻，令郭雨恐怕还是真正的有些算是终生难忘了吧！
    “嘿嘿，我当然厉害，这些，你不是都体验过的吗？我的厉害所在，你的心里边，不是相当的明白的吗？嘿嘿，要不然，我们现在就再体验一次厉害？”陈风嘴里边邪恶的说着话，那只大手，更是悄悄的捏了捏郭雨！


第176章 强人
    陈风的这个动作，当然是悄悄的进行的。可是就算是如此，敏感的张靓，又怎么会没有看到呢？正好的透过她所站的那个角度，正好的透过她所站的那个方位，将陈风的动作，更是完全的收之于了眼底。那所有的一切，一举一动。
    陈风那只大手的动作，偷偷的动作，都这样的，被张靓给完全的捕捉到了。这会儿，张靓看清楚了，陈风的那只邪恶大手的动作，看到了，那只大手，抚上了郭雨的身子。而且，也看到了郭雨嗔怪的神情。
    她当然的看到了，陈风的那一只爪子，伸到了郭雨的身上，在那里的抚，在那里，轻轻的一掐的举动。也看到了，陈风脸上的得意和满意！
    这一个角度，让张靓是看得清清楚楚。并且，就连郭雨脸上那似嗔还羞，那娇嗔的表情，完全的都看到了眼里边。那一举一动，她脸颊上所有的表情，那任何的一丝神情，都这样的，完全的被看到了眼里边！
    张靓的心里边，微微的一颤亲。似乎是这一只手的动作，在这会儿，是完全的放到了她的身上的。似乎那一些个动作，在这会儿，是完全的落到了她的身上！张靓的心里边，甚至是带着了一丝丝的异样的羞涩和羡慕。对于陈风的这一个举动，在张靓的内心里边，留下了一丝丝的异样。
    她的心里边，留下了一种遗憾，一种，似乎是并不应该出现的遗憾的感觉了一样。这让张靓的内心里边，真正的是感到了羞涩和不安。为什么，那只手，刚才的那一个举动，不是落到了自己的身上来的呢？
    张靓的心里边，在这会儿，似乎是突然之间的，冒出了这样的一种想法来。对于陈风的动作，对于陈风的举动。她的心里边，生出了一丝丝的向往来。她甚至是在想，为什么，自己不会是郭雨，为什么，自己不可以在郭雨的位置之上？为什么，自己不可以享受着郭雨在刚才的时候里边，所享受到的那一切呢？
    这些个事情，在这会儿，一阵阵的在张靓的内心里边肆意的窜动着。那所有的一切，在这会儿，都在向张靓透露着一种信息。自己的心里边，真正的是应该感到一种异样的不安了！为什么，自己不可以似那般呢？
    只是，张靓迅速的，调整了自己的心情来。不应该羡慕的。自己已经是失去了一些东西，自己不曾有着郭雨的优势了。而自己现在所能够得到的，就是自己可以生活在陈风的身边，就是自己可以和陈风生活在一起，那么，自己的这一切，都已经是感到足够了！
    只要是能够和陈风生活在一起，只要是能够和陈风有着一种可以接触到的生活，那么，对于自己来说，这一生，这样的人生，就足够让自己回味一生了啊！所以，自己的要求，不应该有太高太高。自己对于这种人生的期盼，不必要太过于的奢侈了。只要能够让自己快乐，让自己可以幸福，那么这一生，就是完全的足够了啊！
    所以，这一切的一切，在这会儿，就已经是完全的过去了。所有的一切，在这些时候里边，又一次的变得平静了下来。张靓的心里边，也没有再似之前的那么一般的强烈。在张靓的内心里边，在她的内心里边，没有再似之前的那一般，想要强烈的得到些什么了！
    只是，张靓的双眸，在这会儿，也是含情脉脉的望着眼前的陈风，也是那样的，温情的望着陈风。在张靓的内心里边，在这会儿，也是完全的有了一种依靠。在她的内心里边，也完全的将自己，投在了陈风的身上了。所有的一切，在这些个时候里边，不论如何的发展，不论那结果如何，张靓都知道，自己和陈风，这一生，都应该是有了交织的了吧！
    陈风却并不知道，就在这么一短短的时间里边，自己身边的两位娇滴滴的美女们，在她们的内心里边，却已经是完成了又一番的心路历程了！在自己身边的这两位美女的心里边，又经过了一番的心思，也经过了一番的考虑，在她们对于今后的人生选择当中，又有了一种异样的变化了！
    陈风在这会儿，虽然是有些对于刚才的行动有些不满，毕竟，自己连活动一番似乎都还没有达到。在陈风的心里边，在这会儿，却又突然的莫名的想起在那山村的时候，所遇到的一个人来！
    艳艳！
    这个压在陈风心底的名字，在这会儿，居然又一次的突然的冒了出来！并且，因为在这些个时候，在这种时间里边，突然之间冒出来的，所以，在这会儿，让陈风的内心里边，感到了一丝丝的不安，感到了一丝丝的。
    只是，陈风迅速的调整着自己的情绪。
    哎，自己是一个恶人，是一个坏人！也许，自己的出现，对于艳艳来说，根本就只能够算是一件坏事的！所以，既然她已经离开了，也许，她随着她那个坏人义母离开，对于她来说，也是一件好事，这也说不定的，是不是呢？
    陈风苦涩的笑了笑，瞬间，恢复了正常。毕竟，自己现在必须要将这一条路给走下去。毕竟，自己在这会儿，已经是没有回头的可能了！有着太多太重要的东西，在前方等着自己！有着太多太重要的事情，正在前方，等着自己去冲，去闯呢！
    “风，我们现在怎么办？离开这里吗？”郭雨在这会儿，娇声的问着陈风。这会儿，郭雨完全的化身成为了一个小女人。在她的生命当中，最为重要的，就已经是陈风了。在她的生命当中，陈风的地位，已经是越来越重要，有着太多的事情，让郭雨明白，自己不需要再站在前台，自己的生命，已经是完成了过度，完全的，可以依存在陈风的身后，度过这一生了啊！
    “风，这会儿我通知的人还没有来，但很明显，还会有事情发生的。接下来，我们应该怎么做呢？”张靓也温柔的说着话，这会儿，一切，看陈风的了！


第177章 陈风霸道
    “风，这会儿我通知的人还没有来，但很明显，还会有事情发生的。接下来，我们应该怎么做呢？”张靓也温柔的说着话，这会儿，一切，看陈风的了！
    张靓这一句话，也是相当的聪明。在这会儿，她轻易的一句话里边，已经是表明了自己的态度了。张靓现在，向陈风传递出了一个信息。那就是，自己已经是叫了人，只是这会儿，那些人不知道怎么回事，还没有出现。
    还有的就是，现在这些人没有出现，一会儿，也许这里这个原本就不算是太平的地方，又会出现一些什么样的事情了。至于如何的应对，陈风，你可得撑住啊！张靓这会儿，也算是小小的撒了一处娇了。在她的心里边，也算是将自己当成了一个女人，并且，也算是陈风的女人吧。
    既然做出了选择，既然已经是选择了眼前的这个男人，那么，自己不正是应该去将自己的位置给摆正，将自己的位置，给放好吗？这样的一个选择，正是张靓的内心深处，所认可的，所确定的一种选择方式了。
    所以，在这会儿，在这样的山情形之下。张靓完全的知道，自己这会儿所需要做到的，就只有一点，那就是，认清楚自己的位置，自己是他的女人！
    在她的内心里边，将自己彻底的当成了一个女人，一个需要依靠，一个需要人帮助，得靠着别人，才能够立在这里的女人！她的心里边，并没有感觉到有什么不对的。自己的以前的生命，似乎就是为了能够挺直了腰身，就是为了能够让自己能够站得更加的直！所以，她很努力，也很辛苦。一直的，自己都是独立的行事着，一直的，都冲在最前边去！所有的一切，都不会让他感到担心。所有的事情，在她的生命当中，都让她自己一个人去独立自主的化解。
    所以，她一直都感到，自己是真正的辛苦，真的是好辛苦！好累！这么多年来，她也是想要找到一个可以依靠的肩头，也是想要找到一个，可以让自己放松的肩头！可是，有吗？没有！
    所以，一直以来，在张靓的心里边，自己都是真正的好辛苦，好劳累！可是现在，在她的生命当中，居然是迎来了一个陈风，迎来了这样的一个男人！而这个男人，却是正好的，可以让她得到一种安慰，可以让她感到一种无尽的安全感。
    所以，在这样的情形之下，在这些个时候里边。因为有了这些方面的原因，所以，在这会儿，张靓是完全的进入了自己的角色，将自己完全的当成了一个女人！至少，在她的人生当中，这算是第一次了！所以，张靓对于这种表现，真正的是感到很是幸福。
    张靓望着陈风，这样的一句话，说得不算是，可是，那一双凤目在这一望之间，所有的风情，完全的都包含在了其间了！软软的一个眸子，浓浓的情义，在这会儿，全都在这一眼之间，包含在了其中了！
    陈风听着张靓的话，微微的点了点头。他当然的明白，张靓在刚才那会儿，那一个电话，有多么的重要了。是的，自己既然是选择了要走这一条路，自己既然都已经是选择了要进入这个体制内去。那么，在这会儿，自己就应该遵守一些东西了。
    “陈风，这会儿，我们俩，可都得要靠你了啊！”张靓这会儿，再一次的表现出了娇柔的一面来。嘴里边说着话，身子微微的晃了晃。她和郭雨二人，在这会儿，靠近了陈风的身边来。
    两人虽然都没有再说话，但是，那一副娇滴滴，柔弱弱的神情，在这会儿，完全的表露了出来。张靓和郭雨，两位娇小可爱的人儿，这会儿，一左一右，依在陈风的身边。两人的身上，都显露出了一丝丝的无言的来。两人的身体里边，似乎都有着那一丝丝无言的情愫，在那里，肆意的激荡着。
    陈风站在张靓和郭雨之间，却也完全的能够感受到两女的浓浓情义。在这会儿，他伸出了双手来。搂在了张靓和郭雨两女的腰间。这会儿，在他的心里边，带着一种豪情。这就算是自己踏出了第一步了！将这里的事情，给完全的解决下。等下来，自己就应该是顺着这些事情的发展，去进行其他的事情了啊！
    所有的一切，在这些个时候里边，让陈风都有一种意气风发的感觉。好吧，自己是杀手之王，自己是死神的代言人。但这会儿，也让自己做一回普通的守法公民吧。也让自己，感受一次，在这个地方，要做回到一个普通人，应该的做法吧！
    陈风站在那里，一双手伸出，左右的伸出。伸到了张靓和郭雨二人的腰间。只是，这个动作，并没有引得张靓郭雨二人的反感。相反。在这会儿，张靓和郭雨二人都看到了除了在自己腰间的那只手，还在在自己姐妹腰间的另一只手。
    在这会儿，两人的心里边，却都有了一种默契。在这会儿，她们都明白，陈风这是一个优秀的男人。而自己需要他。但是，自己一个人，却似乎是不可以霸占住他的。虽然爱情有排他性。但是，眼前的这个他，却是如此的优秀，让自己都明白，不可以做成那些个事情的。
    两人都明白，眼前的这个陈风，自己二人，最好的办法，就是用着如此的方法，两人去共同的拥有！两人互相的看了看眼前的陈风，两人的眼睛里边，都带着一丝丝的幸福神情。在两人的心里边，也都感到了暖暖的甜美。
    “风，我们相信你！”张靓和郭雨二人，在这会儿，互相的望了一眼。在这一望之间，两人都同时的明白了对方的心意了。这会儿，两人的嘴里边，同时的温柔的说出这样的一句话来。两人的话里边，虽然是温柔的，却带着太多太多的坚定。
    她们都相信，自己所选择的这一个男人，眼前的这一个男人，是一定不会让自己失望的！一切的一切，都应该是相信他，去尊重他，让这一切的事情，都会变得美好之极的！眼前的他，是一定不会让自己失望的！


第178章 男人
    “风，我们相信你！”张靓和郭雨二人，在这会儿，互相的望了一眼。在这一望之间，两人都同时的明白了对方的心意了。这会儿，两人的嘴里边，同时的温柔的说出这样的一句话来。两人的话里边，虽然是温柔的，却带着太多太多的坚定。
    她们都相信，自己所选择的这一个男人，眼前的这一个男人，是一定不会让自己失望的！一切的一切，都应该是相信他，去尊重他，让这一切的事情，都会变得美好之极的！眼前的他，是一定不会让自己失望的！
    两个女人，对于一个男人信任，这种信任，是真正的发自内心的。这是一种，愿意将自己所有的一切，都给依托到这位男人的身上，愿意将自己所有的一切，都完全的，放到这个男人的身上！
    这种事情，对于一个男人来说，恐怕，严格的说起来，也应该算是最为崇高的敬意了吧！这种事情，对于一个男人来说，这也算是最为美好的事情了吧！
    这些事情，到了这会儿，这共所有的东西，这一切的一切，在这些个时候里边，都已经是彻底的得到了这样的一种扭转了。至少在这会儿，在这郭雨张靓，和陈风之间，这两女一男之间，这种情感的变化，到了一种最为稳定，最为坚定的时刻了。至少在这会儿，在陈风和郭雨张靓之间，他们的情感，已经是到了一种，最为固定的时刻了啊！
    听到了张靓郭雨二人的话，陈风的内心里边，也是感到了一种责任。也算是一种强大的压力，在这会儿，浮上了陈风的心头。自己是一个杀手，一个杀手之王，死神的代言人。在自己的生命当中，曾经的那部分，似乎都只是为了杀戮而生的。
    自己曾经的生活，就是只是在那生与死的交替之间，所发生的。都只是一种，血与金钱的交易！在自己的生命当中，虽然不乏有女人的围绕，不过，自己的生命当中，所经历的那些女人，全都是一些过客，那一些，随意的过客而已！
    这一切的一切，这所有的一切，都是这般的，发生在那里的。所有的一切，在这些个时候里边，都是这般的，在那里，发生着。可是，在自己到了这里之后，所经历的，所遇到的，一切的一切，却已经是有了完全的变化。
    温柔的女性，不断的在自己的身周围出现。一个紧接着一个的不同类型，都在这些个时候里边，出现在了自己的周围。温柔可爱，她们的出现，让自己的人生，似乎是得到了一种更加的完美。她们的出现，让自己的人生，得到了一种最为完美的发展了！
    这一切的一切，都在陈风的内心里边，不断的变化着。现在，又是郭雨和张靓这二位娇滴滴的美人儿，她们到了现在，已经是完全的融入了自己的生命当中了！这所有的一切，这些事情，到了现在，都已经是完全的成为了一种密不可分的情感了！
    陈风也不由自主的发出一声感叹，两位如此可爱的妙人儿，到了现在，她们的人生，就此的，永远永远和自己缠在一起了！这，应该是她们的不幸？还是自己的幸运？这一切的一切，在这会儿，都有了一种突然的扭变。自己这个冷血的杀手，到了现在，难道真正的是得找到一个可以依靠的港湾，到了现在，自己难道真正的是得找到一个可以立足，可以称之为家的地方，好好的呆下去，好好的生存下去了吗？
    陈风不知道，只是，他现在却明白一点，那就是，自己既然已经是让张靓和郭雨二人是完全的喜欢上了。自己既然在这会儿，已经是由她们二人，完全的选中了。那么，自己必须要做到一点的是，就是不能够让她们失望！
    自己是一个男人，一个冷血的男人，可是，自己身体里边的冷血，却也是会有燃烧的一刻！到了现在，自己身体里边的冷血，就是到了为她们，而燃烧的时刻到了！所以，到了现在，到了这一时刻里边，自己就更应该是要将自己体内的鲜血，完全的燃烧起来。
    在这会儿，在这一时刻里边，自己更应该，是让自己的鲜血，完全的燃烧起来。不论即将到来的是些什么，不论在一会儿之后，自己需要面对的是些什么，自己都应该是坚信一点，那就是，自己一定要，将这里的事情给完美的处理好！
    害怕？这两个字，对于陈风来说，那完全的只能够是称之为笑话。在陈风的生命当中，出生入死，也已经只能够算是再桂皮过的事情了。在他的生命当中，正是因为经历过太多太多。所以，在现在，在这些个时候里边，面对着眼前的这些事情，他反而是越来越冷静。
    只是，陈风在这会儿，却也是在提醒着自己。自己，是不害怕什么，但是，自己更需要做到的一点，那就是，自己得保护好她们，自己不能够让她们受到一丝一毫的伤害！甚至是惊吓，都不可以！
    如果是连这些事情都不能够做到，那么，自己又有什么资格，去称之为什么杀手之王？又有何等的资格，去被称之为冷血之王，死神的代言人呢？自己现在最要做到的，就是保护好自己的女人，让她们，远离这些不必要的争斗！
    就算是用自己的拳头，去打，也一定要做到！
    陈风坚信，自己不论如何，都是一定能够做得到的！这里所有的一切，对于他来说，都没有什么大不了的！这里所有的事情，在陈风的眼里边，都是可以轻易的摆平的事情！这一切的一切，对于陈风来说，都是极其容易不过的！所以，在这会儿，在这些个事情里边，面对着这一切，自己所需要去做的，就是极容易的摆平这一会儿，即将出现的事情，那就是完美的结果了！
    郭雨和张靓二人，一左一右的依在陈风的身边。两女的眸子里边，依然的是信任和崇拜。面对着眼前的这个陈风，她们二人的心里边，有着无尽的安全感和信任感！


第179章 闹事
    陈风坚信，自己不论如何，都是一定能够做得到的！这里所有的一切，对于他来说，都没有什么大不了的！这里所有的事情，在陈风的眼里边，都是可以轻易的摆平的事情！这一切的一切，对于陈风来说，都是极其容易不过的！所以，在这会儿，在这些个事情里边，面对着这一切，自己所需要去做的，就是极容易的摆平这一会儿，即将出现的事情，那就是完美的结果了！
    郭雨和张靓二人，一左一右的依在陈风的身边。两女的眸子里边，依然的是信任和崇拜。面对着眼前的这个陈风，她们二人的心里边，有着无尽的安全感和信任感！
    陈风对于自己的感觉，一向是极具有的。这会儿，陈风感觉到那要发生的事情，就等着。他的心里边明白，那些事情，是会发生的了。这时间，也是拖过了这么久了。自己这边，得赶紧做好准备，才是最为重要的！
    陈风在这会儿，赶紧的吩咐着，叫张靓和郭雨二人，都做好准备。在这些个时候里边，在这会儿，陈风知道，这要应对这接下来的事情，可是需要些手段了。其实，不用陈风的吩咐，这会儿，张靓和郭雨二人，早已经是收拾妥当，站在了陈风的左右两边。这会儿，她们更是明白，一会儿也许是会有更加不可预料的事情发生。
    郭雨和张靓二人都清楚这些往事情，自己二人虽然不能够帮到陈风的忙，但是，自己二人，却不可能成为陈风的负担啊，是不是？至少在现在的这会儿，在遇到事情的时候，自己二人，不要让陈风感到负担过重，就是最大的帮助了啊！
    陈风这会儿，左手牵着郭雨，右手握着张靓，温柔的望着二女。“一会儿，好戏要上演了，记住，大家别急，别慌！”陈风温柔的说着话，他已经听到了外边杂乱的脚步声，看来，事情是要开始的了！
    “嗯！”听着陈风的话，看着陈风温柔的面孔，郭雨张靓二人，同时的点了点头。两人的神情，也是温柔之极。至少在这会儿，她们二人，完全的依靠着陈风。在这会儿，两人的心，都完全的放到了陈风的身上了。
    “准备好了！”陈风一双手，微微的朝后边挪了挪，将郭雨和张靓二女，带向了自己的身后，让郭雨和张靓二人，往后边靠了靠。如此一来，不管是遇上了什么，一会儿，就算是要发生什么，那么，在郭雨和张靓的身前，至少还有一个自己，为她们给挡着啊！
    “风，小心！”郭雨和张靓二女，当然明白这会儿陈风的举动，也都明白陈风这举动的意思了啊。她们二人，并没有拒绝陈风的好意。毕竟，自己二人，要去面对这种真刀真枪，那可是没有办法的。但自己二人，退后一步，至少，给自己一个空间，让陈风，不那么担心。让陈风在面对着这会儿的事情的时候，可以少些顾忌啊！
    就在三人刚准备好，就听到砰的一声，房门被撞开。一脸坏笑的罗强，带着十多个大汉，冲了进来。在罗强的脸上，写满了的是邪恶。只是，当他看到这一进屋，地上倒着正在哀叫着的张东六人，还是微微的愣了愣。
    依着他的想法，就算是张东没有得逞，可是，也不会如何的狼狈啊？罗强当然知道，这张东是一个狠人，至少，在张东出手之后，更是少有失手的时候啊。哪里料到，在这会儿，在这次的时候，居然是有了这种事情的发生！
    这样的一个结果，看在罗强的眼里边，这完全的是不可思异了。至少在这会儿，在罗强的心里边，总算是明白了一件事情。陈风这个看上去毫不起眼的小白脸，在这会儿，还是真正的不容易对付的啊！
    罗强身后的那群男人，也都愣了愣，下意识的，朝着护在两位女人身前的陈风望了过去。真是没有想到，这个看上去不怎么样的小白脸，居然还有如此强大的战斗力？至少在这会儿，地上躺着的，是他们平时，都有些佩服的恶人张东！
    “哟，老板，这是怎么了？”陈风在这会儿，却是开了口。反正装吧，你这老板这会儿来，不正是想要找事的吗？呵呵，那就看看，信的功底更好，更加的善于装吧！陈风抱着双胳膊，看着眼前的罗强。
    “呵呵，先生，刚才我听到一阵的响声，不知道出了什么事情，所以，就特意的上来看看了！”罗强看着陈风的举动，也皱了皱眉头，这个小白脸看起来，还真正的是有些不太容易对付嘛！只是，在这会儿，自己想要退缩，似乎是不太可能了。更重要的是，罗强知道，自己今天一退，那么，今后在自己的地盘上，想要再做点事情，恐怕就没有这么容易了！
    自己现在所需要做到的，就是和这个小白脸玩上一玩，斗上一斗！当然，罗强相信，不论这小白脸单人的战斗力有多强悍，要面对自己，要跟自己斗，却还是有些难的嘛。至少，在自己的地盘，自己还有后手的，不是？
    “你看吧，我正想找你们呢，住你们的店，一点安全感都没有，居然冲进六个人来，想要打劫！”陈风指了指地上，还在不断的哀叫着的张东，心里边却有些笑意。可怜的家伙，这会儿，你这个当了出头鸟的家伙，恐怕是会遇上更可悲的下场了啊！
    “什么？会有人抢劫，不是吧？”听着陈风的话，罗强露出一脸惊讶的神情来。看他的那副模样，似乎是纯洁得可以。对于眼前的这些个事情，似乎是完全的与他无关一般。而地上的张东，这会儿虽然很痛苦，却也望向了罗强，一副向他求救的样子。
    看罗强的那一副模样，似乎他才是最大的受害者，对于这会儿所发生的事情，他更是一无所知，或者可以叫着是，他对于这会儿所发生的事情，完全的是受害，因为，他的店子，受到了影响！
    “当然，你看就是！”陈风摊了摊手，嘿嘿，好戏上演了，看看吧，不知道你又能够玩出啥花样来呢？


第180章 罗强的真面目
    什么？会有人抢劫，不是吧？”听着陈风的话，罗强露出一脸惊讶的神情来。看他的那副模样，似乎是纯洁得可以。对于眼前的这些个事情，似乎是完全的与他无关一般。而地上的张东，这会儿虽然很痛苦，却也望向了罗强，一副向他求救的样子。
    “当然，你看就是！”陈风摊了摊手，嘿嘿，好戏上演了，看看吧，不知道你又能够玩出啥花样来呢？
    陈风这会儿，仔细的关注着罗强的反应。在这会儿，他知道，罗强这位隐藏在后边的终极boss，在这会儿，是应该出手了吧！陈风的心里边，并没有丝毫的害怕，相反，陈风在这会儿，却是相当的期待。这接下来，做为这个地方的老大的罗强，又会有什么样的反应呢？
    要是他就此的认了输，那这事情，还真是没有什么意思了啊！这事情才刚刚的一开始，就落下了帷幕，那多没有劲！怎么着，也得来一次终极的爆发是不是？自己都只是一个外人，在这会儿，遇到了地方上的头子，这事情，是应该得有一个结果嘛！
    要不然，就这样的，对方就二灰溜溜的结束了，那岂不是自己真正的没有眼光了？陈风相信自己的眼睛，眼前的这个罗强，可不是一个吃素的家伙。陈风更相信，眼前的这个罗强，是一个阴险的角色。这种人，在他的眼里边，别人都只是一种棋子。
    随便的一个人，在他的手中，也都只是可以利用而已。对于他来说，那价值，也就只是利用，而这利用完了，恐怕，到了最后，那下场，也只是跟地上的那堆家伙，没有多大的区别了吧！
    陈风抱着双胳膊，斜睨着眼前的这罗强。他要极力的刺激这个罗强，只有这样，这接下来的戏，才会继续的演下去。罗强这种人，就是一种阴险的家伙。陈风知道，自己这会儿，得露出一副狂妄自大的样子来。只有这样，才可以让这个罗强不会意识到危险。也只有这样，自己才会有好玩的！
    罗强看着地上的张东，看着他的哀叫，他心里边也感到惊讶。看来，这个小白脸，还真不是那么容易轻易对付的！不过，罗强却并不害怕，因为，他有后手！在他的身后，还有靠山！罗强一向不喜欢暴力解决问题，因为他的心里边，在他看来，解决问题，要靠的，都应该是脑子！自己要解决任何问题，都是靠的脑子！
    只要脑子灵活了，那么，解决什么事情，都将是容易之极！罗强其实最瞧不起张东这样的人，这种只靠蛮力，只靠着自己的一身力气就以为能够解决多少事情的人，在他的眼里边，是最没有用的！这种人，在他的心里边，是最讨厌，最可恶的！
    不过，罗强表面上，却是不会做出丝毫的反感的姿态来。因为，罗强自己明白，自己只是适合一个幕后，做指挥的人。而在他的身前，也是需要一些可以冲锋陷阵，可以去做炮灰的家伙！
    自己是用脑，也需要一些会用力的家伙。这些家伙，可以在自己的身前，冲锋陷阵。可以为自己，去阻挡一切的危险！所以，自己是不可以和那些人完全的脱离关系的。如此一来，罗强虽然是内心里边，对于那些是相当的鄙夷，却又离不开。因为，他要利用他们，利用这些只会挥舞拳头，却不知道动脑筋的家伙！
    在这会儿，罗强望着地上的张东，阴险的笑了笑。这一笑，让人却生不出啥好感来。罗强的这一笑，让人只感觉到浑身发冷，感觉到人的身体，似乎是在这一时刻里边，一下子就掉落进了万丈深的冰窖里边。那种冰冷冻人的感觉，在这些个时候里边，感觉到人都似乎已经是死过去了一回一般！
    “罗老板，你，你可得救我！”张东看到了罗强，也看到了罗强的那一笑。在这会儿，他的心里边也感到了一阵的冰冷。只是，人类求生的，在这些个时候里边，却也是想到了这一点。他哀声的叫着，两只手，尽量的在地上爬行着，朝着罗强挪动身体，要靠过去。
    在而罗织在这会儿，看着张东的动作，他笑了。只是，他这笑意，依然的是不带着一丝一毫的温度。让人感觉到，被他的笑容一关注到，浑身都会生出阵阵的冷意来。在这样的情形之下，张东有些惶恐不安的抬起了头来，将目光投向了罗强。这会儿，他有些迟疑了。对于自己在这会儿，应不应该继续的前进，他有些不知所措了！
    “放心，我怎么会不救你呢？”只是，张东不动了，罗强却行动了起来，嘴里边说着话，蹲下了身子来。蹲在了张东的身前。张东听着罗强的话，却感到一种危险在靠近。不由自主的，将自己的身体，朝着后边退走。只是，他的动作，却并没有能够有多大的作用。
    张东可怜的发现，自己平时引以为傲的速度，在这会儿，根本就只是似一只蜗牛一般了。张东很想要自己可以迅速的退开。可是，在这会儿，在罗强的跟前，自己就似乎是一只无力的，无用的蜗牛，想要爬开，都没有丝毫的办法！
    罗强在这会儿，迅速的伸出了一只手来，抓住了张东的衣襟。这一动作，在平常的时候，张东是绝对不可能看到的。在平常的时候，张东所看到的，都是罗强这个男人，对于自己的尊重和爱戴。可是哪里料到，在这一时刻，眼前的罗强，却凶狠的，朝着自己伸出了手来！
    罗强的心里边，感到一阵阵的害怕，感到了一阵阵的恐惧。这会儿，这个家伙，又要做些什么呢？他不知道，他只是知道，随着张东伸出的这只手，随着张东的这一动作，自己的心里边，就感到了一种恐惧，一种，临近死亡的威胁，在那里，不断的袭击着自己的内心！老天，在这一时刻里了，自己又应该如何是好？可是，摆脱得了这一时刻的事情吗？似乎，已经是没有办法了啊！


第181章 狠毒的男人
    罗强的心里边，感到一阵阵的害怕，感到了一阵阵的恐惧。这会儿，这个家伙，又要做些什么呢？他不知道，他只是知道，随着张东伸出的这只手，随着张东的这一动作，自己的心里边，就感到了一种恐惧，一种，临近死亡的威胁，在那里，不断的袭击着自己的内心！老天，在这一时刻里了，自己又应该如何是好？可是，摆脱得了这一时刻的事情吗？似乎，已经是没有办法了啊！
    张东被罗强这一抓，就完全的失去了再逃跑的力量。张东歪过头来，看着近在眼前的罗强的脸。他的心里边，又一次的被惶恐和不安给充斥着。在这些个时候里边，他真正的是不知所措。
    这个一向看上去，都是笑，对谁都是一副笑脸的小老板，在这会儿，怎么让张东感到了一种害怕了呢？他似乎感觉到那只平时看上去，无缚鸡之力的手，在这会儿，却已经似乎是变成了一双钢铁，紧紧的将自己给箍住，让自己，没有丝毫闪躲的可能了！
    “罗老板，你，你这是干什么？”张东有些惶恐的问着罗强，那只大手，让自己居然生不出反抗的力量，那双眼睛，所射出来的目光，让自己感到一阵阵的惶恐，一阵阵的不安。似乎是那双眼睛里边，带着的是一种可以将人给轻易毁灭的力量！张东感到了害怕，如果说，在面对着陈风的时候，看到的似乎是一头猛虎，一头让张东感到不能力敌的猛虎。而自己要就会，却也只能够叫上一些伙伴，才敢出手。
    那么，当张东面对着罗强的得时候，那就似乎是面对着了一条毒蛇！这是一条，让人感到害怕，让人感到不安的毒蛇！张东相信，眼前的这罗强，已经是完全的化身成为了毒蛇，随着罗强的一伸手，一睁眼，就会将自己给吞掉！
    罗强的手，就紧紧的抓住张东，令张东，在这会儿，挣扎都没有办法了。张东望着罗强，眼里边，在一番惊恐和不敢相信之后，终于，是露出了一种哀求的神情来。他望着罗强，看着眼前的这个罗强，他再笨，心里边也是明白了过为。曾经的罗强，在自己之前会是那样的表现，只是因为，他擅长的伪装！
    因为，罗强是一头擅长于伪装的毒蛇，平时的时候，自己根本就没有能够看清楚他的真实面目！而在现在，在这时刻里边，终于，他不再伪装了，终于，他露出了他最为真实的一面了！自己终于是可以看得到，在他的身上，是一种什么样的情形了！
    “我不干什么啊。只是，张老大，我需要帮你做一些事情。看看，我对你多好的，你刚才所没有能够完成的事情，在这会儿，我可是得帮你接着完成呢！”罗强嘴里边轻声的说着话，只是，他的声调，给人听起来，总是有一种让人感到邪恶和压抑的感觉。
    这会儿的张东，听着他的话，打自内心深处涌出了一阵阵的寒意来。老天，眼前的这个男人，他究竟是一个什么样的人？为什么，自己居然是一点都看不清楚他呢？为什么，这会儿在他的跟前，自己似乎是完全的变成了无力的羔羊了呢？
    “什么，什么事？”张东颤抖的问着话，他的心里边，已经是感到了一种绝望。因为他知道，自己在他的手中，想要再躲闪，根本就没有了办法。在这会儿，早已经是没有了丝毫的可能，还可以躲得开了啊！在这会儿，自己是不是会死呢？
    张东的心里边，突然的涌出了这样的一个念头来。死亡，这对于张东来说，根本就不陌生的。张东的手里边，也是有着好些条人命的。他都亲手的送了不知多少人去下那地狱。可是这会儿，当他被罗强给抓在了手中，他感觉到了死亡的临近，他感觉到了死亡的靠近。
    可是，他终于感觉到了，原来，死亡是让人感到如此的可怕，原来，这会儿遇到了死亡，在这会儿，是让人感到如此的恐怖的！原来，当知道死亡在靠近的时候，自己的心脏，会如此的无法承受。原来，在这死亡一点点靠近的时候，自己的内心里边，居然也是会剧烈的，也是会感到无力的承受！
    “当然就是，美女的事情了啊？”罗强凑前一步，将嘴唇凑到了张东的耳朵边上去，一字一顿的说着话。只是，随着他的说话，他手中的力量，却也是再一次的加大。那只手，越来越用力，将这张东，越来越紧紧的握在了自己的手中！
    “放，放了我吧，罗老板！”张东再也对于那些事情提不起兴趣来。嘴里边哀求的说着话，企求着罗强能够将自己给放开。只是，张东再一次的明白了一个道理，当你的敌人占了上峰的时候，你再去哀求，却早已经是没有丝毫的作用了啊！
    “嘿嘿，张老大，我就送送你吧！”罗强在这会儿，阴森森的说着话，紧接着，他的另一只手，也伸了出来。只见一柄冷亮的匕首，狠狠的刺进了张东的胸膛！张东瞪大了眼睛，身体剧烈的。只是，他想要呼叫，却早已经是叫不出声来了。
    这会儿，罗强的手，紧紧的捂住了他的嘴，让他根本就没有办法呼救。陈风冷冷的注视着这一切，将眼前的这一切，看在眼里边。他不以为然，只是，这罗强的手法，看上去，却也算是相当的纯熟了。看来，这小子绝不是第一次杀人。只是，他的身份是一个小店老板，这身份，现在看来，也已经不再是这么的简单了吧！
    而郭雨和张靓二人，却是吓坏了。两人刚才看到了陈风出手，已经是有些惊讶了。这会儿，看到白刀子进，红刀子出的场面，她们的心里边，更是感到了无尽的恐惧和害怕。因为害怕，两人紧紧的抓住陈风，躲在了他的身后。


第182章 嚣张
    这会儿，罗强的手，紧紧的捂住了他的嘴，让他根本就没有办法呼救。陈风冷冷的注视着这一切，将眼前的这一切，看在眼里边。他不以为然，只是，这罗强的手法，看上去，却也算是相当的纯熟了。看来，这小子绝不是第一次杀人。只是，他的身份是一个小店老板，这身份，现在看来，也已经不再是这么的简单了吧！
    而郭雨和张靓二人，却是吓坏了。两人刚才看到了陈风出手，已经是有些惊讶了。这会儿，看到白刀子进，红刀子出的场面，她们的心里边，更是感到了无尽的恐惧和害怕。因为害怕，两人紧紧的抓住陈风，躲在了他的身后。
    白刀子进，红刀子出，说起来简单的几个字眼，可是要做起来，并不是那么的容易。至少，在张靓和郭雨二人的眼里边，这种事情，就是一种不可思议的事情。她们当然明白，这个世界，是一种什么样的世界。她们也知道，在面对着如此的事情的时候，并不是善良就可以解决事情的。在这些个时候里边，往往，暴力，却才是解决问题的最佳办法！在这些个时候，要比的，是谁的拳头硬！而不是，谁有善良的心！
    在这些个时候，暴力血腥，最能够解决事情！一刀下去，就可以镇住太多的人！一刀下去，就可以解决太多的事情！对于这些方面的事情，张靓和郭雨这两个原本就与普通女孩子不太一般的女子，她们的心里边，又怎么会不明白这些个事情呢？
    只是，震惊，是少不了的，现恐惧，却也是有的！两个女孩子躲到了陈风的身后，希望能够借着陈风的存在，而给自己带来安全感。陈风在这会儿，却也是知道两个女人心里边的畏惧，他主动的伸出了一只手来，轻轻的挡在张靓和郭雨二人的眼前，为她们挡去这血腥的一幕！
    只最，陈风却并没有闭眼。这种事情，对于他来说，根本就只是小菜一碟。这些个事情，在他的眼里边，更没有什么大不了的。只是，他也是明白，现在，这是事情的开始吧！在这会儿，这些事情，正是开始要较劲，开始要大战的时候了吧！这个罗强，还真算是没有让自己失望。至少，他这一个心狠手辣的举动，在表明着罗强这个男人，还是有些手腕的嘛！
    “关门，动手！”罗强一张脸上，带着残酷的笑容，他轻轻的去抚着张东的眼帘，将张东那死不瞑目的眼睛给闭上。然后，他冷冷的发出了命令。跟在他身后的那些人，在这个时候，也动了手。全都迅速的行动了起来。这会儿，那些个看上去全都是庞然大物的汉子们，全都是迅猛的出了手。
    一个人迅速的回冲，将房门给关上。而剩下的那些人，却都自身上抽出了一柄锋利的匕首来，扑向了地上的那些人。这几个司机，早已经是刚才，都已经是被吓坏了。他们的心里边，也跟着这张东一样，以为罗强的到来，会是救星的，哪里却料到，这救星，突然之间就转变成了灾星！
    原本以为，这些人一来，自己怎么着，也是可以将性命给保得住的了。哪里料到，这到了最后，却是如此的一种结果！到了最后，自己的下场，会是如此的惨呢！
    这群司机，全都惊恐间，带着绝望。他们当中最为厉害的张东，在这些个时候里边，也都是轻易的就被别人给搞定了。在这样的情形之下，他们又有什么力量摆脱得了被人控制的命运呢？
    在这会儿，只听到几声刀刺入人肉的刺耳的响声，还有几声人临死之前的闷哼声。就在这样的情形之下，那几个跟着张东冲进来，想要开荤的司机们，在这会儿，全都跟着张东的步伐，去地狱开心去了。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    “啪啪啪~！”随着这些人的动作，陈风却拍起了手来。看着眼前的这些人的麻利动作，他也不由得感到有些佩服。看这些人的动作，至少算是半个专业的了嘛！陈风不由得笑了笑。这些人跟自己这个专业杀手比较起来，恐怕也差不了多少的！
    “不错，不错，都还是高手嘛！”陈风说着话，这话里边，还真正的是一种赞扬。至少，眼前的这些个家伙，所表现出来的实力，这才算是值得自己出手的嘛！想起这张东这六个家伙，原本是想要一番，原本是想要占的，哪里料到，便宜没占到，美色没沾到，就先将自己的性命给送了！
    这样的结果，让他是真正的替张东这些家伙感到不值。不过，张东是不会同情和可怜的，只是一瞬间的认为他们这种坏人有些不值而已。既然是选择了做坏人，既然已经是出来当了坏人，那么就应该是有自觉的，就有着被人杀的自觉！
    陈风依然的是抱着双手，斜斜的看着罗强等人。现在，终于是发展到正戏了！陈风不由得摇了摇头，自己有太多的事情，是没有彻底的放开手脚。这会儿，自己终于是应该要好好的忙上一忙了。
    “呵呵，高手称不上，只是，没有让你见笑吧，哈哈！”这个罗强还真是一个适合装傻的高手。明明在这会儿，已经是完全的翻了脸，都已经是要完全的面对面的大战了，在这样的情形之下，他们却依然的是装出一副笑脸。光是这一副镇定的力量，都是太多的人所比不上的嘛！
    陈风微笑着，轻轻的摇了摇头。“怎么会呢？你们是如此的优秀，优秀到让我都佩服不已的！”陈风这一个举动，其实还是真正的是出自于内心的呢。是不是呢？眼前的这些个人，看情形，都不应该是受到过专业训练的。在这个小店子里边，居然会出现了这样的高手！这种情形，又如何的不是让人感到佩服的呢？
    陈风再一次的抬起了头来，目光当中，带着一种冷烈的光芒来。这会儿，是应该自己活动活动的时候了嘛！在这会儿，也应该是自己动手的时候了，不是吗？不可能让这些人失望嘛！


第183章 后台
    陈风再一次的抬起了头来，目光当中，带着一种冷烈的光芒来。这会儿，是应该自己活动活动的时候了嘛！在这会儿，也应该是自己动手的时候了，不是吗？不可能让这些人失望嘛！
    “嘿嘿嘿嘿，过奖过奖！”罗强的表现，果然是没有让陈风失望。这会儿，罗强搓着自己的双手，在那里，一副很是谦虚的模样。那低头哈腰的样子，恐怕是不知内情的人看到，眼前的这几个人，是久别重逢的老朋友，在那里聊天呢。
    只是，在这陈风和罗强之间，那所隐藏着的风波，在这会儿，虽然是表面看不着什么的刀光剑影，却也早已经是在陈风和罗强之间，在这两人之间，有着太多太多的交锋，在那里继续着了。
    “哎，这么说来，其实现在，我这个人，是不是就必须得消失了呢？”陈风伸了伸懒腰，再继续的装下去，似乎已经是没有了什么意思了。在这会儿，自己所需要装的，已经是完全的装了。自己和这位小老板之间，已经是到了图穷匕现，已经是到了必须是完全的上对手戏的时候了啊。
    在这会儿，自己又有什么必世要，再去陪他演戏呢？不过，这小子要是转行去演戏，说不定，什么奥斯卡金像奖，就是他的了呢！其他的那些什么影帝什么影后的，在他的跟前，又算得了什么呢？完全都是小菜一碟了嘛！
    “嘿嘿，这个，先生啊，你还真是会处事，你真正的是太懂事了！”听着陈风的这句话，罗强马上的竖起了自己的右手大拇指来，眼前的这个小白脸，真正的是令人有些佩服。明明知道自己现在这会儿是要对付他了，明明当前他的眼前杀了这么六个人，他居然还面不改色心不跳。
    六个大男人，可不是六只小鸡仔，那是鲜活的生命！就算是刚才这六个人还会想要伤害他，但，一举手就要了六条性命，这种事情，又如何的不让人感到有些恐惧和害怕的呢？在这样的情形之下，罗强再一次的肯定，自己今天是有些看走眼了。眼前的这位跟小白脸没有什么差别的男人，其实，是一个深藏不露的高手。
    这位看上去让人似乎是可以忽视的男人，其实是一个在轻易之间，就能够让人陷进去的高手！也许，自己的这些人，在他的眼里边，是够看？可是，事情到了这会儿了，已经是到了这种地步了，再去退步似乎已经是没有可能了。
    到了这会儿，事情已经是到了退无可退的地步了，到了眼前的这些个时候了，到了这种时候了，自己又应该如何是好呢？在这种时候，自己所需要做的，就应该是彻底的走下去。眼前的这条路，不知道是怎么样的。但，事情到了现在，也已经是必须拼上一拼的了啊！
    到了现在这种时候，拼上一拼，看一看，这是一种什么样的结果，才可以知道啊！罗强不是那种不见棺材不掉泪的主。但是，眼前的这事情，罗强却也是更能够分得出来轻重的。毕竟这会儿，在这是自己的地盘。而这事情，已经是做到了现在的这种地步了！在现在的这种时候，自己又怎么可以退步了呢？自己一退缩，自己这些年来所辛苦挣下的基地，岂不是轻易之间，就会被毁掉了呢？
    那样的结果，可不是罗强所愿意看到的。罗强所愿意看到的，就是自己的基业，能够越来越壮大，就是自己的势力，能够更加的扩大。张东等六人死了。自己现在，必须得找到替罪羊，而自己的计划，眼前的这个陈风小白脸就是那最佳的替罪羔羊的嘛。
    所以，这会儿了，不管这小子有多厉害，不管这小子是不是一个掩藏的高手，不管在这些个时候里边，自己的手下，能不能将这小子给搞定。但是有一条，那就是，这动手，已经是必须的了！如果不动手，那么事情，恐怕会发展到一种无法预想的地步了。
    罗强不害怕自己的人对付不了陈风，因为，他还有底牌。至少在罗强的心里边，在他的心里边不会害怕陈风。因为他知道，自己就算是对付不了陈风，但是，自己的后台，是轻易之间就可以将陈风给收拾的！
    “懂事是懂事，可是，我却又不想消失啊！”陈风看着罗强的那个样子，看着罗强那一副思索的样子。在陈风的眼前边，这个人是够阴险，也是够狠毒的，可是，却有些前怕狼，后怕虎的。罗强处事，是不是有些太过于小心谨慎了呢？
    在这眼前的情形之下，陈风的心里边，不由得叹了一口气了。哎，真是高处不胜寒，真是想要找到一个完全可以相对的对手来，还真是不太容易啊！在这种情形之下，陈风的心里边，又是一阵的忐忑，又是一阵的惶恐。在陈风的心里边，对于这眼前一切，并不是害怕。而是有一种无法形容的感觉。
    做为自己即将走入那体制内去的最后一战，怎么都不给自己安排一个最佳的对手呢？怎么都不给自己安排一个，真正的能够让自己完全的用上所有力气的对手来呢？
    “先生，你别害怕，既然你不想，那么，就由我来安排吧！”罗强在这会儿，已经是完全的做出了决定了。在这会儿罗强嘴里边说着话，挥了挥手。只见着在罗强身边的那些人，完全的就扑了出来，朝着陈风冲了过来。
    在罗强看来，张东等六个人，都只是可以做炮灰的角色。让陈风放倒在地上，这事情，他虽然有些惊讶，但后来也想通了。不过，罗强对于自己的手下，对于自己手中的这些个手下，岂又会没有丝毫的把握呢？
    在罗强看来，自己的这些个手下，自己的这些个强大的手下，在这会儿要动手，就算是不能够将陈风完全的制得死死的，但是，不死，也得要他脱一层皮！这种结果，是罗强完全的认为了的！随着罗强的这么一挥手，那罗强精挑的心腹手下，王牌打手，朝着陈风，凶猛的就扑了过去。


第184章 公家的人
    在罗强看来，自己的这些个手下，自己的这些个强大的手下，在这会儿要动手，就算是不能够将陈风完全的制得死死的，但是，不死，也得要他脱一层皮！这种结果，是罗强完全的认为了的！随着罗强的这么一挥手，那罗强精挑的心腹手下，王牌打手，朝着陈风，凶猛的就扑了过去。
    罗强是一个小心的人，他一向，都是以警惕出了名的。在他的眼里边，没有百分百的安全，所以，在不论是做什么事情的时候，他都会极其的小心。就算是在现在，就算是在这个时候，他都会极其的小心。
    在此时，罗强更是将之前自己的那柄匕首，一直的握在手中。虽然在这会儿，罗强手下的那些个壮汉，都扑了上去。看这架势，陈风就算是要就会，也是极其不易的。可是，罗强却依然的小心翼翼，将匕首握在手中。
    罗强平时给人的感觉，是手无缚鸡之力，可是，在这里，就在刚才的时候，他那杀人的表现，完全的给人一种斯文，或者是叫着，不会给人以威胁的感觉。可是在这会儿，这罗强的表现，却是让人感到了一种真正的不敢相信。
    毕竟，那手起刀落，就是一别条鲜活的生命，这样的举动，只有陈风这一种职业的杀手，才有可能做得出来。陈风相信，眼前的这个罗强，比起自己这个杀手来，恐怕都不会有多让！也许，眼前的这数个壮汉是厉害，恐怕还比不上罗强这一个人，还比不上，罗强这个看上斯斯文文的家伙吧！
    陈风的心里边，是完全的相信，他是绝对的相信眼前的这一件事情！对于这一件事情，陈风是绝对的相信的！所以，在这会儿，在这些个时候里边，陈风是保存着自己的实力，小心翼翼的应付着眼前的这一切。对于眼前的这个罗强，他还真是有些不敢提以轻心的了！只是，陈风却也是相信，对于罗强的这一种人，恐怕就算是到了最后，他都不会真正的与自己生死相拼吧！
    陈风并没有用上全部的力量，对于眼前的这数个壮汉，陈风知道，比起张东那些个人来说，当然是要强得多了。但是，陈风也相信，自己要应付起来，也是不成多大的问题的。眼前的这些个壮汉，也不会在自己的手里边蹦跶个多久的！只是，陈风却必须得保持着自己的力量，来应付着这接下来，和罗强这个人的最后的决斗！
    不过，对付眼前的这些个人，对于陈风来说，也费不了多大的力气。陈风看着气势汹汹扑过来的数个壮汉，身体随着一阵风，轻轻的一个晃动。就只是见到，陈风在这些个时候里边，他的身体，就似乎是完全的折叠了起来一般。
    只见着陈风的身体，就在一众壮汉的空隙里边，轻易的冲过。一众人只感觉到了眼前一花，然后，感到了一种抽心的痛楚。紧接着这群壮汉，全都是眼前一黑，扑通声中，全都是接连不断的，都倒到了地上去。
    这一群壮汉一倒地，罗强的双眼，更是瞪到了极致，眼前的这一切，在这些个时候里边，在这会儿，更是让罗强总算是完全的相信了，眼前的这个小白脸，不是一个容易对付的人物了！他也是相信了，自己今天，是有些踢到了铁板了！
    “不错，不错，我今天还真是看走眼了！”看到陈风依然的是紧紧的将张靓和郭雨两个大美人儿给护住，罗强淡淡的笑了笑，嘴里边，夸奖着陈风。只是，他的那双眼睛里边，随着嘴里边所说出来的夸奖，那双眼睛里边，却是带着一种痛恨。他完全的不相信，陈风会有如此强大的力量。
    只是，罗强所表现出来的，并不是相当的害怕，他只是有些不相信，眼前的这个看上去跟一个小白脸没有多大区别的陈风，怎么会有如此强大的力量呢？他只是有些奇怪，眼前的这个陈风，究竟可以算是一个小白脸，还是算一个习惯于扮猪吃虎的厉害的角色呢？对于陈风，罗强发现，自己并不是轻易之间，就可以完全看得穿的了嘛！
    张东那样的流氓被陈风摆平了，这让罗强是完全的相信的。只是，他却不愿意相信，眼前的这个陈风，居然是连自己的人，都可以轻易的摆平！并且，看上去，眼前的这个陈风，似乎是并没有费多大的力气，看他眼前的这种情形，似乎还有着强大的战斗力量呢！在这会儿，自己又应该如何是好？
    罗强眼珠子一转，匕首握在了手心中，反转着匕首，以一种刺客握匕首的姿势，将那匕首，紧紧的握着。罗强这会儿身体依然是站立在那里，表面看上去，是一种的松弛的姿势，看着他站在那里，似乎是相当的轻松。只是，他的双腿，微微的弯曲着，站在那里，似乎是随时，都会有强大的力量，在他的身上，施展出来！
    陈风当然的看得出来，这种姿势，有着强大的爆发力！这种姿势，陈风也是最喜欢的。毕竟，他也是一个杀手，也算是刺客的一种吧。在这种情形之下，这种姿势之下，他又可以保持自己的体力，并且，还可以让自己的身体，处一于种最适合战斗的情形之下！
    陈风不由得有些欣赏起眼前的这个罗强来，看来，这个罗强，也还算是一个很有趣的对手嘛！陈风不由得活动了一下自己的四肢，准备着，这接下来的，最为剧烈的战斗。毕竟，如果将刚才，算着是游戏当中的打小怪，那么，现在的这个罗强，就算是游戏当中的老鬼吧！自己如果不能够将这罗强处理完毕，那么，也不算是游戏的彻底结束嘛！
    “怎么样，现在，是不是到了我们两个，可以算一算这最后的帐的时候了呢？”陈风望着罗强，笑着，说着话。是啊，事情以了这会儿，是应该有了一个最终的了结的时候了嘛！陈风看着罗强，这个自己今天的最终的对手，他期望着，自己和他之间，有着一场，最为完美的结果的战斗呢！只是这一次，罗强，不会让自己失望的吧？


第185章 警察来了
    “怎么样，现在，是不是到了我们两个，可以算一算这最后的帐的时候了呢？”陈风望着罗强，笑着，说着话。是啊，事情以了这会儿，是应该有了一个最终的了结的时候了嘛！陈风看着罗强，这个自己今天的最终的对手，他期望着，自己和他之间，有着一场，最为完美的结果的战斗呢！只是这一次，罗强，不会让自己失望的吧？
    “风，别和他斗了！”这会儿，郭雨站了出来，她扬声对陈风说着话。她并不是认为陈风会不敌，只是，她担心陈风，她不愿意让陈风再去冒险。眼前陈风已经是摆平了大部分的人，而现在，只剩下这一个人在那里站着，这个人，郭雨却并不会笨得认为这是个易与之辈。毕竟，郭雨这种女人的眼力，却也是不会差的。在她的眼里边，却也是能够轻易的分辨得出来，哪类人，是容易对付，哪类人，是不容易对付的。
    “雨儿，你别担心！”陈风停了手，回过了头来，温柔的望着郭雨，嘴里边说着话。对于郭雨的爱护，陈风是完全的明白的。他当然也不会认为，郭雨这般的做法，是对于自己的一种侮辱，是对于自己力量的不相信，只是，郭雨的这种做法，只是为了对于自己的保护，对于自己的呵护！郭雨这种女人，又怎么会是那种，小家子女人呢？对于这些，陈风的心里边，是完全的相信的。她对于陈风的一片情意，陈风又怎么会不明白呢？
    “风，别辛苦了，反正，一会儿就会有警察来了！到时候，看他们这群恶人还怎么为恶！”郭雨坚决的说着话，她相信自己父亲手下那一批人的办事能力。而对于张靓，郭雨更是完全的相信。张靓办理事情，向来都是有板有眼，有条有序的。要不然，父亲又怎么会重用她呢？并且，就算是她在自己的父亲身边，自己的母亲居然是心甘情愿的呢？这其中，难道就没有对于张靓这个人的佩服吗？
    “对，警察要来了，就别打林了，哈哈！”只是，郭雨的话音一落，陈风还没有来得及回答，罗强这个家伙却是先就哈哈大笑了起来。看着他那一脸得意的样子，看着他脸上那得意的神情，很明显，在他的心里边，一样的是在计划着别样的事情。
    陈风轻轻的摇了摇头，郭雨的话，是不是有些过于的天真了呢？罗强在这个地方，称霸这么久，做了这么多的坏事，又怎么会没有案底呢？而到了现在，他都还能够安全的站在这里，还能够继续的为恶，这些事情，不正是说明，罗强的底子，不正是很厚吗？至少，这证明了一点，罗强这小子，在这里，一定是和地方上的那些部门，有着特殊的关系吧！也正是因为了这一点，所以，罗强才会在做这些事情的时候，而他这种人，又会对于这些地方上的警察，感到害怕吗？
    “笑什么？你笑，一会儿，等警察来了，我看你怎么笑！”郭雨看着罗强在这会儿，居然还能够如此的笑得出来，在他看来，心里边很是感到郁闷。看着眼前的这个罗强，郭雨是恨不得能够扑上去，咬上这个可恶的罗强几口！而最为重要的是，罗强这个小子，居然是当着陈风，当着自己最为喜欢的这个男人，在这里和自己唱对头戏！这种事情，又如何的不让郭雨感到生气的呢？
    “哈哈，好，我们等警察来吧，看看，这一地的人，这么多人都伤在了这里，如何不去找出这罪魁祸首来呢？”罗强听着郭雨的话，看着郭雨那娇嫩的脸颊，他忍不住咽了咽唾沫，如此可爱的美人儿，要是能够压在自己的身下，那才是真正的美妙之极！不过此时既然已经是没有办法，那，就等一会儿吧。
    等一会儿，只要等到自己的人到来了，哼，看看吧，到时候，这么漂亮的美人儿，就不会再落到你这个小子的手里边了！到时候，这两个美人儿，嘿嘿，自己一定要将这两个美人儿，全都拉到自己的去。嘿嘿，到时候，左拥右抱，到时候，这两个美人儿，都会成为自己所那调味剂了嘛！
    “哼！”郭雨听着罗强的话，原本是想要再次的反击，可是，在被罗强的那双眼睛给看到，看到了罗强的那一副色的眼睛，看着那双眼睛，郭雨的心里边，又怎么会不知道这小子的心里边是怎么样想着的呢？郭雨都懒得和罗强再去争吵，而是回过了头来，嘴里边哼了一声之后，然后，将自己躲到陈风的身后去。
    不管怎么样，陈风已经是郭雨最大的保护伞了。陈风在郭雨的心里边，已经是最大的保护。现在遇到了罗强，看着了罗强这样的一个可恶的男人的存在，郭雨就开始躲在了他的身后，让陈风去保护自己了。
    “罗老板，要等？要不，我们先来玩玩？”陈风望着罗强，嘴里边说着话。其实这会儿，陈风的心里边，还是有些不甘愿的。哎，多好的关系，到了这会儿，能够先过过招，岂不是正好的吗？陈风的心里边看着罗强，想要动手，可是，一个巴掌拍不响，而最为重要的是，现在有着郭雨，有着郭雨在自己的身边，还有一个张靓，有着这么两个美人儿的存在。她们在阻止着自己，在不让自己去动手，哎，自己想要动动手，想要让自己的动手愿望，都不能够达到了！
    “不了，不了，呵呵，大家都有些累了。现在嘛，大家都休息休息，等一会儿，看一看，看一看你们现在的后援到了，我们再决定吧，好不好？”陈风的话，让罗强却也只是淡淡的一笑。因为，在罗强的心里边，他原本就是不愿意完全的动手的。罗强在心里边，对于眼前的陈风，还是相当的忌惮的！对于陈风的厉害，他又怎么会不知道呢？


第186章 恶人
    “不了，不了，呵呵，大家都有些累了。现在嘛，大家都休息休息，等一会儿，看一看，看一看你们现在的后援到了，我们再决定吧，好不好？”陈风的话，让罗强却也只是淡淡的一笑。因为，在罗强的心里边，他原本就是不愿意完全的动手的。罗强在心里边，对于眼前的陈风，还是相当的忌惮的！对于陈风的厉害，他又怎么会不知道呢？
    面在罗强的一再退缩，陈风无趣的摇了摇头，有啥办法？别人不和你打，难不成，你还非得扑过去，和他玩命啊？陈风虽然有心想要动一动，只是，看到眼前的这种情形，他只是是无力的摇了摇头，哎，下次吧！
    只是，却不知道下一次，还有没有这样的机会呢？陈风对于罗强这个突然出现的家伙，心里边，还是感到有些郁闷的了。其实，陈风能够将郭雨和张靓这两个娇滴滴的美人儿给带到这路边小店里边来，要说是没有任何一丝的其他方面的用心，那简单就可以称之为是胡说八道了。要知道，陈风早就自封为坏人了。
    坏人嘛，当面对着两个如花似玉，两个娇滴滴，柔弱弱的可人儿的时候，做为一个坏人，在他的内心里边，又怎么会没有其他的想法呢？当然，陈风是可以当着郭雨和张靓二人的面承认的。他完全的可以当着郭雨和张靓二人的面，承认，自己其实，就是一个十足的恶人！自己，其实就是一个坏人！而自己带着她们两个人到了这里来，心里边就是有着一种用心，那就是，自己要和她们二人！并且，还是同时的和两个人！
    左拥右抱，左右逢源，同享根齐人之福！这样的事情，在陈风的心里边，当然是会想的啊。其实，别说是陈风，就算是任何一个男人，恐怕，也都是会有着这种想法的呢！
    这一点，陈风是毫不否认的。并且，陈风也是相信，就算是自己这样的说了，就算是自己这样的当着张靓郭雨二人的面，将这些事情给讲了出来，也不会有什么大不了的后果。陈风当然明白，眼前的张靓郭雨二人，其实，在她们内心里边，对于自己的好感，对于自己的看当。
    可是，却因为罗强这个家伙的原因，因为罗强这个小店老板的原因，让陈风的一些安排，那可是完全的落了空。陈风当然能够明白，这个店子里边所发生的一切事情，其实，追根究底，说起来，和这个罗强，是有着脱不开的关系的！这里的一切，都和这个罗强，有着扯不断的关系的！
    那个看上去凶巴巴恶狠狠的张东，其实，不过就是罗强这小子的一张牌而已，其实，说起来，不过是罗强手中的一颗棋子而已！张东这种人，是死不足惜！虽然罗强的出手，让陈风是稍微的感到了些惊讶，不过，他却对于这种人，是不会有丝毫的同情和可惜的。这种人，死就死了，有啥可怜的呢？
    只是，对于罗强这小子，这个极不地道的小子，这个做出了一些让陈风感到郁闷的这个家伙。陈风的心里边，还是真正的有些恨的！看看吧，这小子就滑溜得似泥鳅一般。明明，自己是想要的趁着这次两人动手的机会，好好的将这小子给教训一顿的。哪里料到，这个小子，却是偏偏就不上当，就是不愿意和自己动手！本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    陈风轻轻的叹了口气，恨恨的揉了揉自己的拳头。哎，原本是想要用这拳头去打打人的，哪里料到，却是没有了可能了，哎，真是有些郁闷了！陈风收回了拳头，回过头来却迎上了郭雨的那双嗔怪的眸子。
    郭雨是嗔怪的瞪着陈风，看着眼前的陈风，她轻轻的哼了一声。“风，你也真是的，跟这种人玩命，犯得着吗？那样的人就是烂泥一大堆，就算是死了，也没有什么好可惜的。可是人，你就不知道为我和靓靓姐想想吗？要是你出了什么事，当然，我这只是假设，你是绝对不会出事的。可是，不怕一万就怕万一，万一你要是出了个什么事，你叫我和靓靓姐如何是好？”
    郭雨嘴里边嗔声的说着话，那双眸子里边，更是不断的射出娇嗔的神情来，瞪着眼前的陈风。对于陈风，郭雨是十二万分的深爱着。可是，对于陈风所做的这事情，对于陈风所决定要去做的这事情，郭雨的内心里边，可是相当的不愿意的了！她可不愿意看着陈风去和罗强那样的人拼命了。虽然，罗强这种人，在陈风的眼里边，让他看起来，也是一种可恶的家伙。虽然，罗强这种人，在郭雨的眼里边，根本就是算不上号，让郭雨看起来，和这种人打架，似乎都是有些掉自己的面子的！
    再说了，陈风是郭雨的谁？那可是她家里边都认可了的未婚夫了啊！在这样的前提之下，郭雨更是不愿意陈风有了什么的三长两短，她可不愿意陈风在这些个时候里边，出上啥子事情，这对于郭雨来说，将会就是最大的打击的！
    所以，面对着罗强，陈风虽然是极想要出手教训教训，却还是被郭雨给生生的给拉住了。和这种人动啥手呢？和这种人动手，才是真正的没有丝毫的必要嘛！郭雨说完话，还是不放心，干脆的伸出了小手儿来，紧紧的将陈风给拽住，这样一来，嘿嘿，看你还要不要逞强了啊！
    郭雨的眼里边，透露出如此的信息来，面对着眼前的这个陈风，看着陈风，郭雨的心里边，满是得意。当然，她是值得开心的啊，自己可以将自己的男人给保住，这些事情，当然就是她开心和得意的前提了啊！
    “哈哈，真是恩爱啊！”罗强看着眼前的这郭雨对陈风的温柔一面，他的心里边，似乎是有一种酸酸的感觉。看着这种情形，他似乎是有一种恨不得是扑上去，将陈风给推开，而自己，取代陈风的位置，和那个娇滴滴的，缠人的可爱人儿，去进行那些个事情呢！这，就是罗强恨得咬牙的原因，谁叫这小子如此的折腾人呢？


第187章 冲撞开始
    “哈哈，真是恩爱啊！”罗强看着眼前的这郭雨对陈风的温柔一面，他的心里边，似乎是有一种酸酸的感觉。看着这种情形，他似乎是有一种恨不得是扑上去，将陈风给推开，而自己，取代陈风的位置，和那个娇滴滴的，缠人的可爱人儿，去进行那些个事情呢！这，就是罗强恨得咬牙的原因，谁叫这小子如此的折腾人呢？明明自己是一个人，而这个混蛋，却在自己的眼前，和着两个娇滴滴的美人儿，恩恩爱爱的，这情形，不是叫人生气，又是什么呢？
    这个家伙，明明是占有了这么多的优势，却还非得是装出这样的一副神情来，看看，看他那模样人，似乎还是吃了亏一样的！对于这种神情，对于眼前的这种情形，罗强真正的是恨不得能够冲上去将对，和着陈风这个小子真刀真枪的干一回！可是，罗强的性格，却早已经是注定了，他不太可能去做出这些个事情来！
    “当然恩爱了，怎么，你羡慕？”陈风撇了撇嘴，不以为然的望着罗强。嘿嘿，打不了，馋死你！陈风得意的说着话，干脆的伸出了手来，两只手左右的一伸，将张靓和郭雨二人，一左一右，都拉到了自己的身边来。陈风邪恶的想着，反正要打这小子，现在是有些条件不允许了，不过嘛，自己打不了，不等于就没有其他的办法了，是不是？
    陈风的两只爪子，左右的探出，一左一右，伸到了张靓和郭雨二人的腰间去。那双爪子，故意的带着些力量，左右的伸出，在两大美女的腰间，在那娇嫩滑腻的上，不断的揉着，搓着。陈风这小子，在这会儿，嘴里边还故意的发出一两声得意的哼声来，而两只爪子，却也随着他嘴里边的哼声，动得是更加的欢了。
    只是郭雨和张靓二人，随着跑陈风这小子的动作，在这会儿，被陈风的爪子，在身上不断的着。一次次的，一下下的，在那之间，一阵阵的，异样无比的感觉，肆意无比的，传进了张靓和郭雨二人的心里边去。
    那些个异样的感觉，不断的刺激着张靓和郭雨，因为那异样的举动，因为那些个动作，在张靓和郭雨二人的嘴里边，不断的发出了一声声压抑的哼声来。两个美女都回过了头来，脸上，带着一丝丝嗔怒的神情，两人都嗔怪的瞪着陈风这个小子。这些事情，都是这小子给搞出来的嘛！
    两人虽然对于陈风这个坏人，也算是芳心暗许了。可是，就算是要进行那些亲热的事情，就算是要进行那些个美妙的事情。可是，也应该是要选择地方的不是？看看，这都是在什么地方呢？看看，这不是都当着对手的面吗？刚才，眼前的那个恶人，不是正气势汹汹的带人，要收拾自己这些人的吗？
    可是这会儿，这家伙怎么可以，当着这种恶人的面，和自己之间，进行这些个事情呢？这，这也太那啥了吧？看看，自己二人的内心里边，是愿意的，明明自己二人，是很想要和这个家伙进行那些个事情的，可是，一旦是看到了眼前的这情形，看到了这环境，任是张靓和郭雨二人的内心里边再是那般的愿意，也都会有些尴尬了啊！
    “哈哈，当然羡慕，如果说看着美女而自己无法吃下去，不羡慕，那么这个男人就不应该是叫着男人了，你说是不是呢？”听着陈风的话，看着陈风的举动，罗强当然知道，陈风在这会儿，可是在挑衅着自己呢。在这样的情形之下，陈风原本以为，这种事情，对于一个男人来说，是一种打击的，原本以为，在这会儿，罗强这个人，就算是有着再好的忍耐，也会出手，那样一来，自己岂不就是可以动手玩上一玩了啊？
    可是，哪里曾又料想到，陈风的话音一落，换来的，却是罗强这个小子的这样的回答！罗强很是坦然的说着话，那一副真小人的样子，让陈风在这会儿，还真是不知应该是说恨，还是应该说其他的了。
    看看这小子，真小人，在很多的时候，其实比起伪君子来，还是真正的要可爱得多的呢！一个真小人，比起一个伪君子，似乎是要高尚不少嘛！伪君子是表面高尚，暗地里龌龊。让人是恨之入骨，可是，你却没有办法，因为，表面之上，他是一个君子呢！可这君子做出来的事情，让你是又恨又怕的。
    而这种真小人，暗地里龌龊，表面也是龌龊，至少，他就算是让你恨，却也是由衷的，是由里及外，由骨子到外表，都是可以恨上去的！这种小人，在太多的时候，那一种表现，比起伪君子来，还真正的是要可爱上不少！
    “哈哈，罗老板，说真的，如果是抛开我们现在的立场，我还真正的是很欣赏你的！”陈风看着罗强，嘴里边打了个哈哈，自然的说着话。和这样的人做为对手，还是不错。至少，在自己的眼前，这个敌人，就是一个正大光明的敌人！在自己的跟前，这个敌人，就是一个，让自己可以打起精神来，面方位的应对的敌人！
    “嘿嘿，这位先生，其实，我也说句实话，你是我罗强，真正佩服的第一个人！不怕得罪其他的人，我以前的那些什么朋友之类的，在我的圈子里边，都只是因为一种利益的关系，而结合在一起的，可是，却只有你，只有你这个先生，才是真正的，让我一种由衷的佩服的男人！呵呵，如果是有可能，我还真正的是不愿意让你很有可能是倒在我的眼前呢！”罗强也说着话，算是由衷的说着话，他的目光，就这样的，盯着眼前的陈风看着陈风。
    这个男人，给了罗强莫大的压力，让他感觉到自己这是第一次感到了恐惧和害怕。这会儿，他还真是有些急了，自己的后援，怎么还不来呢？自己所埋下的伏笔，到了这会儿了，怎么都还没有揭开的可能呢？


第188章 警察撞进来
    这个男人，给了罗强莫大的压力，让他感觉到自己这是第一次感到了恐惧和害怕。这会儿，他还真是有些急了，自己的后援，怎么还不来呢？自己所埋下的伏笔，到了这会儿了，怎么都还没有揭开的可能呢？
    罗强望着眼前的这一切，内心里边，却是有些紧张。只是因为，就算是到了这会儿，他自己再装得镇定，可是，眼前的这一切，却是让他有些不安。陈风是一个自己看不穿的对手，这个对手，自己要如何的应付？到了现在，罗强都还没有把握。如果是单靠自己一个人，罗强他会有怀疑的态度的。只是因为，直到了现在，他的心里边，都还没有能够将陈风这个人给看穿。
    而到了这会儿，自己的后台，自己的底牌，却都还没有亮出来！罗强在这会儿，又如何的不会着急呢？看看啊，现在都到了这个时候了，而自己的后台都还没有露面，如果是自己单独一人去挑战陈风，会有一种什么样的结果，这对于罗强来说，是一个完全的未知数的。
    罗强最不擅长的，就是力拼，他也不喜欢力拼。因为，他向来都认为，动脑筋，比去和人血拼，要安全得多。那种一旦是动上了手，就会是生死立见的拼斗，对于他罗强来说，真正的是不太适合。在罗强的心里边，他所愿意看到的，就是一种安全的拼斗结果！所以，就算是经过了这么的时间，就算是在这会儿，罗强却也不得不表面装出一番的沉静来。他得拖着时间，让这时间经过，等到一定的时候，等到自己的后台，能够完全的露出了面了，那么一来，自己才能够，有着反攻的机会了啊！
    而在这会儿，罗强最为担心刚的，就是陈风会瞧出自己的破绽，会在这会儿，扑上前来和自己争斗一番！那样的结果，可不是罗强所愿意看到的。因为，罗强没有百分百的把握，所以，他是绝对不会率先出手的。在没有把握的情形之下，自己一个人单独的出手，这在罗强的生命当中，似乎是还没有第一次。
    要不然，在陈风他们刚住进店子之后，在罗强也看到了张靓和郭雨这两个娇滴滴的美人儿之后，他会在这时候，会将自己的事情给先放一边。而是，怂恿着张东这个大流氓出手，而他在最后，等着收拾呢？罗强在这些个时候里边，就是让张东去出头，而他却是躲在张东的身后，等着拣便宜！
    反正，只要张东出了手，要死要活的，都不会是他罗强。反正，看着你们去争斗，不论这结果是怎么样的，都不会伤到他罗强一分一毫！而且，更为重要的是，在眼前的这情形之下，罗强跟在张东的后边，来一个螳螂扑蝉，黄雀在后。
    只是，罗强所没有料到的是，张东这只螳螂，居然没有能够将陈风这只蝉人捕到。而更为重要的是，陈风这只蝉，似乎是将张东这只螳螂给吃掉了！所以，罗强这个准备拣便宜的黄雀，在这会儿，却也只能够是再等机会了。他可不愿意再去冒险，再重蹈张东这只螳螂的命运，去被黄雀给吃掉了！
    在这样的情形之下，罗强就在那里等着。他在等着一个机会，在等着一个时机。等待着自己身后的人出面。反正，在罗强的心里边，那些人，也算是自己所养着的。经历了这么长的时间了，自己用了那么多的钱，还花了那么多的精力，那些人，养着，不正是为了来应付现在的这种场面的吗？
    既然是这样，到了现在的这种时候，就正是需要他们出面的时候了嘛！在这种时候，自己又何必去冲锋陷阵呢？对于罗强来说，什么冲锋陷阵，什么打头阵，什么让自己出头，那些对于他来说，都还不如两个字重要——安全。
    安全第一！他经营着这路边店，看上去，只是一个简单的小店子，可是，在他的背后，可也站着一些人。这些人，都是与罗强利益均沾的。这些人，倒也是占了罗强莫大的便宜的。在这些个时候里边，在现在，面对着如此的情形，又如何的不让那些人出面呢？
    罗强可不愿意有资源不利用，而到了头来，让自己反而是需要去打头阵，需要去拼命！那样的结果，可不是他所愿意看到的！一切的一切，都得等自己平时所养着的那些人出现，这才行！罗强的心里边，迅速的就做出了决定，在这些个时候里边，就迅速的，将眼前的这事情的处理方式，给理出了个决定来。
    只是，到了这会儿，罗强已经是等了半晌了，自己要的人，却还没有到来！在这种时候，他的心里边，又如何的不心焦呢？罗强自认为是一个很有耐心的人。可是在这会儿，在面对着眼前的这些个事情的时候，他的心里边，却又如何的能够保持着耐心，继续的等下去呢？看看，眼前的这些个时候，又会是一种什么样的情形呢？
    “哎，老是这样干等着，可不好玩！”陈风在这会儿，又发出了异议来。面对着这事情，在这会儿，陈风也是有些等不下去了。只是因为，再这样的干坐着，对于他来说，真正的是一种受罪！
    “风，再等一会儿，只是一会儿！再过一会儿，我们的人，就会到了！”郭雨轻轻的掐了掐陈风，然后，将自己的嘴，凑到了陈风的耳朵边上去，轻声的对陈风说了这句话。她就是不愿意让陈风冲动，就是不愿意让陈风去冒险！
    看着陈风这小子在这会儿居然又耐不住了，郭雨赶紧的阻止他。只是，陈风却在听到郭雨的话之后，感觉着耳朵边上的那如兰吐气，回过了头来，嘴唇一张，就狠狠的在郭雨的红唇上，吻了一口！
    当然，这种亲吻，陈风却并不是一尝就止的，而是，继续的行动着，将自己的舌头，贴上了那火辣的红唇，在那里，不断的亲吻着。


第189章 威风
    看着陈风这小子在这会儿居然又耐不住了，郭雨赶紧的阻止他。只是，陈风却在听到郭雨的话之后，感觉着耳朵边上的那如兰吐气，回过了头来，嘴唇一张，就狠狠的在郭雨的红唇上，吻了一口！
    陈风的这个突然袭击，将郭雨给吓了一大跳。不过，更多的，是郭雨的羞涩和甜蜜。毕竟，这种时候的接触，在这些个时候里边，在这会儿，是一种爱的体现，是在这里，两人之间，情感的一种交流！在这如此的情形之下，郭雨又如何的不会感到甜蜜和幸福呢？只是，在这种情形之下，郭雨这个女孩子，又如何的不会有着一丝的矜持呢？在她的心里边，又如何的不会有着一丝丝的娇羞呢？
    她嗔怪的瞪了瞪陈风，而陈风回应他的，却是一抹得意的微笑！反正自己早已经是占尽了便宜的了，在这会儿了，她当然是可以得意的了啊。陈风得意的笑着，让郭雨看得心中再次的一阵娇嗔，这个家伙，怎么可以这样呢？只是，就在郭雨张嘴，想要再一次的声讨陈风的时候，陈风却是突然的伸出舌头来，沿着郭雨的嘴唇，狠狠的，用力舔了上去。
    那舌尖，顶在郭雨的唇瓣之上，紧紧的顶着，用力的，将舌尖顶着那唇瓣，不断的旋转，不断的滑动着。一次次的，用力的滑动着。舌尖顶着那唇瓣，贪婪的着，滑动着，似乎这是人世间，最为美妙的美味，似乎这是这世间，最为香甜，最为可口的一切！
    一切的美妙，一切的异样，先就在陈风和郭雨之间回荡着。所有的一切，在这会儿，就不断的，在两人之间，不断的交流着。肆意的，将两人内心里边的美妙，将两人心目当中的一切，都在那里给缠夹着。将这一切，将这些东西，都在两人的内心里边，透过这一次的，算是半个吻，都给在了一起！
    张靓看着眼前的这一幕，看着陈风和郭雨二人之间所进行的这一切。她发现，自己是不会有着吃醋的意思的。只是，在她的内心里边，却是有着一丝的羡慕的。毕竟，郭雨是陈风的正牌女朋友，而她，就可以和他，在任何的场合之下，在任何的人的跟前，做出亲昵的举动来。虽然，这一种举动，真正的是让自己羡慕，真正的是让自己向往。可是，自己却没有办法，去做到那一切。
    自己虽然，也想要这样的一个安全的肩膀和胸怀，自己也想要有着这样的一种温柔和甜蜜，可是，自己却没有办法，没有可能，似郭雨这般，大大方方的去享受着这一切！虽然，陈风和郭雨二人，也许不会有什么意见，可是，自己却没有办法去做得到那些。毕竟，名不正，言不顺，毕竟，那一切，都不是真正的可以让自己拥有的！毕竟，自己在这两人之间，算是一个外人，毕竟，在这两人之间，自己只能够算是一个第三人！
    在他们的情感当中，在他们的甜蜜的情感当中，自己只是一个外来的强加者！并且，自己的使命，在这一切当中，都是一个极不光彩的角色！在这其中，自己真正的是一个不光彩的角色啊！在这里，自己又应该如何是好呢？在这些个地方，自己又应该如何的去处理这一份情感呢？将这一份情感，如何的摆得正叱？
    张靓微微的叹了口气，想着自己夹杂在这两人当中，想着，自己真正的想要拥有这一份情感，却又害怕这一份情感的继续深入。因为，自己的内心，完全的深陷，可是，在这三人的游戏当中，自己始终是一个不太光彩的角色啊！张靓的内心里边，又一次的，陷入了的角色。在那里，不知如何是好，不知如何，才能够将这一份情感，难摆得端正起来！
    “靓靓姐，可别叹气啊！”陈风在这会儿，却将靓靓的叹息给听了个清清楚楚，在这会儿，他将脸颊凑了过去，靠近张靓的耳朵边上，嘴里边，轻声的说着话。说话间，陈风却是一把的，将张靓给搂了过来，将自己的唇，自郭雨那边给移了过来，然后，将自己的唇，放到了张靓的唇上去，大胆的，将张靓，也都给拉了过来，放肆的吻了起来！
    老天，这个混蛋，是如何可以做到的？而在一边的罗强，在这会儿，看着眼前的这一幕，看到陈风居然可以轻易的将两个美女给摆平，虽然早忆经是知道，这小子带着两个女人进了这房间的。但是，罗强的眼睛，却是轻易的可以看得出来，这张靓和郭雨二人，绝对不会是那些廉价的鸡那般，可以任由一个男人带出来开个房间，然后玩一玩什么成人之间的三人格斗游戏的嘛！
    张靓和郭雨，两人都相当的漂亮。罗强并不是没有见到过漂亮的女人，但是，这两个漂亮的女人，在自己的眼里边，多的是一种高雅，是一种姿态！这些，是在自己的这个所谓的路边小店里，是在自己身边的那些个女人的身上，不太可能看得到的！所以，罗强一直认为，就算是陈风这小子特别，能够带着这两个优秀的女人进入这个房间，可是，却也是会一人一间，陈风这个男人，虽然是能够独占花魁，但是，却也是应该他两个房间跑的。
    可是，哪里料到，这小子居然是如此的强悍，能够将两个女人放到一起，并且，这两个那般高贵优雅的女人，居然会没有什么矛盾！居然还是能够如此友好的相处！而且，两个人看这亲吻的情形，看上去，分明就是可以雨露均沾的嘛！这一切，不正是让自己羡慕的吧？虽然是敌对方，不过，罗强的心里边，对于陈风这个男人，还是相当佩服的了！
    也许，如果是有可能，他还真正的是想要凑上前去，讨教讨教几招，那也是可以的嘛！


第190章 恶人收拾
    陈风将这张靓和郭雨二人，在这会儿，都拖进了自己的怀里边去，用那双手，加上一张嘴，更是肆意的爱弄。在这会儿，张靓和郭雨这两位娇滴滴的可人儿，更是成为了陈风的爪下的美食了！
    只是，此时的罗强，却也只能够是恨恨的瞪一瞪前方的陈风，对于眼前的这些个事情，他虽然是内心里边有着再多的不满，却也只能够是无法发作出来。他知道，外在的东西，就算是再美好，可是，没有了自己的小命，那些东西，再美好，又能够有什么用呢？那些东西就算是再完美，对于自己来说，也是没有了丝毫的作用了啊！
    所以，这会儿的罗强，只是远远的，瞪着前边的陈风，心里边却是恨得陈风要死，恨不得，是能够一口将陈风这个小子给咬死。恨不得，是能够在轻易之间，就将陈风这个小子给杀死了事！而自己，不就正是可以，在他死去之后，可以取而代之吗？当然，自己内心里边，所想的，不正是这样的一个结果吗？
    不过，更为重要的是，要将这两个娇滴滴的美人儿，调教成为自己的遥钱树，要让这两个娇小可爱的美人儿，为自己赚来更多更多的钱财！当然，在这之前嘛，自己当然是得好好的享受享受一番，这两位娇小可爱人儿，为自己的服务了啊！对于如此的美食，自己当然是又得好好的享受一番，这才可以的啊！
    只是，罗强却也知道，此时声，自己只能够是在这远远的，吞咽一些唾沫，对于眼前的美食，却是只能够远观，却是还没有办法，达到那可以去玩的地步！不过，罗强却是有耐心，他可以等！反正，在自己的地盘，自己没有必要，在这事情都没有完全搞个清楚的时候，就冲出去和别人来一个硬碰硬的了！那种结果，对于自己来说，才是真正的得不偿失的嘛！
    罗强在耐心的等待着，可是眼前的这一幕，在这会儿，对于罗强来说，还是有着莫大的刺激的。眼前的这个陈风，在那里左拥右抱的这一幕，对于罗强来说，可是相当的不爽的。只是，要战，却又没有办法，自己的人现在，却也没有可用之人了。只有等待着自己的平时有钱财来所喂养出来的可使用的那些人到来，到了那个时候，才是自己可以还击的时刻！
    “坏人！”而这会儿，陈风和郭雨张靓三人之间的亲热，却也算是告了一个段落，因为陈风这个小子的使坏，让张靓和郭雨二人，在会儿也都是娇羞满面。在陈风停止了亲吻之后，张靓和郭雨二人，同时的在嘴里边，发出了如此的一声娇嗔的声音来。两人对于陈风的行为，当然是甜在心头，嘴里边，却也是依然的是不满的嗔怪，依然的是在那里，责备着这个陈风小子了呢！
    “嘿嘿！”陈风得意的笑了笑，依然的是那一副态度。反正，他已经是占尽了便宜的了，反正，自己占了便宜了，这会儿就让两个美女，得得口头上的威风，让她们骂一骂，这又有什么大不了的呢？陈风得意的笑着，两只手却是恋恋不舍的，自张靓和郭雨二人的身上，再一次的抚了一把，这才将自己的手给收了回来。眼前的这两个美人儿，给陈风这家伙的心里边，带来了相当美妙的感觉。
    “讨厌！”陈风的这个举动，再一次的换来张靓和郭雨二人的娇嗔，再一次的，惹得张靓和郭雨二人的嗔怪声。只是，陈风反正是嘻笑着，这一会儿，打架也打不成了，当然，还不如是和着两位可爱的美人儿多多玩乐一番，来得舒服呢！
    “哼，你们就乐吧，等一会儿，看你们还乐得出来，到时候，有得你们哭的！”罗强在这会儿，对于眼前的这一幕，似乎是有些无法忍受了，他终于是忍不住，出声怪声怪气的嚷了起来。是啊，当着他的面，这个家伙在那里开心，自己却只能远远的看着，动也不能动，这神情似什么，自己是他们的保镖？
    巨大的反差，让罗强的心里边可是相当的不好受，嘴里边是忍不住的出声在那里，一个人的嚷了起来。他那脸上，一脸的憋屈，是啊，自己明明都已经是算计好了的，这明明都是前后两批次的人物，准备出手的。可是到了头来，这自己的两批人物，没有得到一丝半点的好处！更为气愤的是自己的那些隐藏着的打手，在这一次，似乎也是完全的报废了。而自己在这会儿，却更变得似乎是别人的保镖一般的站在那里，这种情形，也太让人难以接受了嘛！
    “哼，你才是，等一会儿，我要连你的这个店子，都给拆了！”陈风和和靓二人对于罗强的这些话，完全的不以理睬。毕竟他们二人，也算是有着太多的经历，对于这些个事情，没有多大的在意的。可是，郭雨可不干了，她是谁？郭家的大小姐！什么时候，她会受到过这样的委屈，受过如此的侮辱呢？
    在这样的情形之下，面对着这眼前的这一幕，郭雨就大声的吼着，对于罗强，郭雨可不害怕了。只要是能够守在陈风的身边，郭雨似乎是可以将这一切，都给完全的忽略不计。一个罗强，又如何的会让郭雨看在眼里边呢？而面对着罗强的挑衅，郭雨当然是得大声的质疑了啊！
    “哈哈哈哈，好，好，小女人有气魄！我们就等着吧，等一会儿，看一看，究竟是谁，会哭！”面对着郭雨的反驳，罗强大笑了起来。眼前的这个小女人还真是有气魄，居然胆敢和自己如此的相争，这个小女人，还能够如此大声的和自己相争！
    如此看来，这个女人还真是算不错！罗强心里边更是有了一种迫切的希望，那就是，自己一定要将眼前的这两个女人都给争到手！毕竟，不论是从哪个方向看来，这两个女人，也都算是极品当中的极品女人嘛！自己要是争到了手，反正，是一定不会吃亏的！


第191章 嚣张
    如此看来，这个女人还真是算不错！罗强心里边更是有了一种迫切的希望，那就是，自己一定要将眼前的这两个女人都给争到手！毕竟，不论是从哪个方向看来，这两个女人，也都算是极品当中的极品女人嘛！自己要是争到了手，反正，是一定不会吃亏的！
    罗强就在那一边上，在那里，看着眼前的这一幕，心里边里，恨恨的想着。他对于眼前的陈风，在他的内心里边，倒也是早已经完全的恨上了。看着这个陈风，在那里的左拥右抱，看着他那得意嚣张的样子，罗强更是在心里边考虑着，一会儿自己占了上锋之后，自己应该如何的收拾这个陈风，如何的，让陈风在自己的眼前，似一滩烂泥一样的，让自己给踩下去！用力的踩下去，似一滩烂泥，让他再也不会有什么翻身的机会了！
    “哎，罗老板啊，你要知道，我的时间其实是很宝贵的啊！”陈风在这会儿，还真是有些闲来无事，干脆的逗起了罗强来。反正雨天打孩子，闲着也是闲着。和这罗强逗逗嘴玩，要是这家伙能够很有血性的朝着自己冲上来，那岂不是痛快了啊？“如果罗老板还要让我等得太久，那么，我可没有那功夫，看看，我还是很急的！要不，我就先离开这里，罗老板，我们再约个时间，今后就算是要喝茶，还是要干什么，到时候再做，好不好？”
    陈风说着话，还真的就左手拉起了郭雨右手拉起了张靓，迈开了步子，做势欲走。这情形，郭雨和张靓似乎都没有想到，这小子是说走就走！只是在这个时候了，两人却也是随着陈风，反正，一切，都由这小子作主了，跟在这小子的身后，朝着外边走出去就行了。
    “啊！不可以走！”见到陈比风居然是想要离开，罗强可就是慌了神。要是这小子走了，自己所想要准备的一切，可都是落空了啊！他嘴里边惊呼一声，阻止着陈风，只是还好，他总算是及时的发现了，赶紧的调整着自己的情绪。看着陈风正带着两个娇俏的美人儿，一脸戏谑的站在自己的跟前。
    “咳，这个，难道你就不敢再等上一等？等一会儿的时间，你都不敢了吗？”罗强知道，自己要强行留下陈风，似乎是有些不太可能的。而在这会儿，自己可以做到的，就是激将法，用着激将的方法，将陈风给留下来。只有这样，自己的后继安排，才有可能继续的实现。
    罗强心里边，再一次的诅咒起自己的那些合伙人来了。这群混蛋，要钱要女人的时候跑得多快的，一旦是有事情了，需要他们出力了，却都躲起来，跑得远远的了啊！这会儿，要是再不来，罗强相信，陈风这小子如果是真正的要离开，自己还是没有办法去阻止的。
    “干嘛，等一会儿，看着你被抓啊？”郭雨看着这个罗强，就不来气。嘴里边恨恨的说着话，更是狠狠的瞪了瞪罗强这个混蛋。依着郭雨的想法，就是应该留下来，看着这家伙一会儿，被抓的时候，那一脸的求饶，那一脸哀求的样子！张靓却有些担心，她也明白，罗强这种地头蛇，这会儿，几次三番的想要将自己等人给留下来，这其中，恐怕不是那么简单的。
    只是，张靓却也不会吭声，毕竟，在她的心里边，对于陈风，也早已经是完全的相信了。她也是相信，只要是有陈风在，只要是陈风在这里，就不必担心罗强那个人玩的花样。张靓只是紧紧的握着陈风的手，跟在他的身边，能够和他在一起，这一切，都是幸福的！
    “好，我们就等一等，看一看，罗老板又会为我们准备些什么样的大餐了！”陈风轻蔑的哼了哼，他又如何的不会明白，罗强这些话里边的意思呢？这会儿，陈风其实在刚才说要走的事情，也都根本只是开玩笑，他才不会走呢，这好戏还没有结束，还没有收场的嘛！怎么可以，说走就走了呢？怎么可以在这会儿，说离开，就离开了呢？
    “哈哈，不错，这才算是有点勇气！说真的，我罗强，还真是有些佩服这样的男人呢！”罗强松了口气，只要陈风现在答应留下来了，对于他，就算是最好的事情。反正，只要陈风留下来，自己就会有办法的，自己要的就是陈风留下来，至于其他的，等一会儿，就应该会有个结果了！
    “哼，好，等就等，一会儿，你就会知道有你好受的了！”郭雨也哼了哼，她抱着陈风的一只胳膊，陈风就是她完全的依靠。靠在陈风的身边，她能够感受到最大的安全感，而对于罗强这种角色的威胁，她更是不会看在眼里边的。
    “好，快了！”罗强叹了口气，对于总算是能够将陈风留下来，感到松了一口气。而更为重要的是，他现在依然担心的就是，自己平时所喂的那一帮子人，怎么会到了这会儿了，依然的是都还没有出现的意思呢？这一群人，怎么都到了这会儿了，还不出现？这岂不是要让自己唱空城计啊？
    而另一边，郭雨也在焦急的等着，她在等着自己这边人的到来。她不愿意再让陈风去冒险了，不愿意再让陈风去和对方的人拼斗。虽然，对方就只是剩下一个罗强了，但，郭雨却依然的不愿意让他再出手。陈风已经做得是够多的了，而自己这会儿，也是应该为他做一点事的了。虽然这只是借助自己家族的优势，有点算是狐假虎威的，可，多少也算是为他做了一点事情了啊！所以这会儿，两方的人，其实，都是在等着，都算是在期盼着。
    “呜呜呜~！”而就在这会儿，一阵警报声响了起来，一阵刹车声，在这小店外传来。这些声音，让房间里的人，让罗强和郭雨，两人脸上，都露出了一丝欣喜的神情来。


第192章 谁的靠山大
    “呜呜呜~！”而就在这会儿，一阵警报声响了起来，一阵刹车声，在这小店外传来。这些声音，让房间里的人，让罗强和郭雨，两人脸上，都露出了一丝欣喜的神情来。
    罗强是长长的吁了一口气，盼了这么久，总算是来了！罗强朝着陈风他们望了过去，脸上，带着一丝的得意。哼哼，小子，这下，看你又能够有多拽了！再过一会儿，等警察进来，就有你好受的了！罗强得意的想着，看着两个娇滴滴的美女依然站在陈风的身边，他的心里边，却已经是在幻想着，等警察将陈风给收拾了，而自己可以将这两个美女压到自己的身下去的情形了！
    “哼，看那个坏东西，离死不远了，还在那里邪恶的想事情！”郭雨一看罗强，一看到他脸上所出现的那种邪恶的神情，虽然不知道他具体是在想些什么，却也是明白，这时候的罗强，心里边一定不会想什么好事情。所以在这会儿，郭雨是指着罗强，嘴里边恨恨的嚷着。
    “雨儿，别怕，一会儿，这小子就会知道，有些事情，不是他所应该在那里胡乱想的了！”陈风淡淡的笑了笑，他也是一个男人，又如何的不明白罗强这小子这会儿，他的内心里边，所想的事情是些什么呢？
    他这么随便的一眼，就可以雪看得出来，罗强这会儿，内心里边，多半又是开始在那里yy了，罗强这会儿，一定是认为他自己是胜定了，而自己，就会成为他罗强的下酒菜了啊！在这会儿，在陈风的心里边，却也有着一种邪恶的得意。嘿嘿，好啊，这种结果，却也是相当不错的。看看吧，一会儿，会是谁吃亏了啊！
    “哈哈，小姐，等着吧，一会儿，你就会知道，我罗强的厉害了，哈哈！”罗强在这会儿，对离雨说着话。罗强的那双眼睛，在这会儿，更是盯着眼前的郭雨。似乎是恨不得自双眼里边，长出一双手来，将郭雨给拉到自己的眼前来。更是会用这一双手，将郭雨浑身上下，给剥一个精光，然后，再进行其他的那些个事情。
    “哼，无聊！”郭雨毕竟是一个女孩子，被罗强的目光这般的关注，她的心里边可不好受。恨恨的瞪了瞪罗强，回转过身来，斜依在陈风的怀里边，再也不理罗强这个家伙了。张靓望着郭雨，看着郭雨气呼呼的样子，她宠溺的伸出手来，轻轻的抚了抚郭雨的脑袋瓜子。
    “雨儿，别生气，和这种人生气，根本就不值！和这种人生气啊，那完全是给自己找罪受呢！”张靓劝解着离雨，看着她那副嘟着小嘴儿生气的模样，忍不住好笑。伸出手来，轻轻的抚着郭雨的脑袋，安抚着她的坏心情。
    “放心吧，雨儿，再忍一小会儿，一会儿，这恶人就会受到恶报的了！”陈风也靠近了郭雨，嘴里边温柔的说着话。看着郭雨那嗔怒的神情，看着她的模样，陈风的心里边，也忍不住是一阵阵的心疼，嘴里边说着话，干脆的轻轻的吻了郭雨一下。
    被陈风这样的一亲吻，郭雨内心里边所有的恼怒，完全的都化为了灰烬。在这会儿，那些所有的不满的情绪，在这会儿，都化为了乌有。这会儿，在郭雨的内心里边，满都是娇嗔的欢喜。嘴里边一声娇哼，投进了陈风的怀里边，一脸的幸福微笑！
    “哼！”这一次，是轮到了罗强冷哼了。眼前的那一幕，看着眼前别人的幸福，罗强心里边有一种酸酸的。这么多年来，自己虽然也算是挣了不少的钱财了。可是，似乎自己从来没有能够似眼前的陈风这样，能够被这么可爱的女人，这样的相拥着。不能够，享受着眼前的这个男人，所享受到的那一种幸福！这些，这一切，似乎，都应该是让自己羡慕的吧！
    而这会儿，一阵杂乱的脚步声响了起来，打断了罗强的思考。这会儿了，会是什么人进来了呢？罗强很快的脸上露出了得意的笑容来，自己的人来了！如此一来自己现在可谓是有冤报冤，有仇报仇了啊！罗强心里边有些急切了，跑过去，迅速的拉开了房门，大吼了一声，“在这里！”
    然后，罗强回过头来，美滋滋的看着陈风和张靓和郭雨三人。当然，罗强的目光，主要是关注着张靓和郭雨两个人。至于陈风嘛，这会儿，在罗强的眼里边，就跟一个死人，没有两样了！罗强的样子，那一副小人得志的样子，让郭雨看在眼里边，更是相当的郁闷，她恨恨的瞪了瞪罗强。
    “哼，你等着！”郭雨恼怒的嚷着，对于这眼前的一切，她心里边，感到很是愤怒。只是，罗强却只是依然的笑了笑，望着郭雨，看着郭雨因为愤怒而气红了的那一张小脸儿，她的心里边，是更加的得意。也更有一种急切的希望，能够将眼前的这个郭雨，搂进自己的怀里边，好好的亲亲了！
    “警察，都别动！”而在这会儿，四五个警察，冲了进来。带头的一个，恶狠狠的说着话。只是，他吼完，却是冲着罗强点头，笑了笑。罗强在这会儿，更是显得轻松之极了。他走了过去，向那个带头的警察，递了一枝烟。
    “罗所长，看看吧，这两女一男，住在我的店里边，却杀了人！这六个人，六条命啊！而我带着人来阻止，这下可好，这三个男女，居然将我的人全都打趴在了地上。好在我机灵，躲过了一劫，现在，你们可得好好的管一管啊！”罗强大声的说着话，也不知他是要讲给警察们听，还是故意要讲给陈风和张靓郭雨三人听的，好在那里表明，自己是个什么样的人！
    当然，罗强所叫的这个罗所长，和他可是有着太多的关系了。这位罗所长，不是别人，正是罗强的亲弟弟，当地派出所的所长，罗明！


第193章 派出所长
    当然，罗强所叫的这个罗所长，和他可是有着太多的关系了。这位罗所长，不是别人，正是罗强的亲弟弟，当地派出所的所长，罗明！
    罗强能够在这个地方，开一个小店，大部分的原因，也都是因为他的这个兄弟，罗明。不过，罗明能够当上派出所长，也与罗强有着莫大的关系。因为罗明出来的时候，上班也只是一个小小的警察，而也是靠着罗明出钱，还有这里小店里边的女人，让罗明攀上了上边的领导，更是让罗明与县里边的局长之类的攀上了关系。如此一来，才让罗明经过一番的苦心，当上了这里派出所的所长。
    不过，也因为罗明当了所长，所以，罗强这才能够在这里当一个地头蛇，让他的小店，能够开得顺顺畅畅的。罗强在这里，才能够呼风唤雨。有着一个弟弟的帮助，让他能够躲过无数次的危险，让他，可以敛上更多的钱。不过，也因为罗强在这里，可以有太多的钱，让罗明去打点。
    在这里，光是靠罗明一个小小的派出所长，可是不够看的啊。而更要加上县上的一些大头，加上那些人，让罗强，可以在他的那一亩三分地里边，可以要风得风，要雨得雨。也能够让罗强，可以强行的留下更多的漂亮女人，在他这里，为他赚钱。
    时间一长，罗强通过罗明的特关系，用他手中的钱和女人去打点，如此一来，就接触到了更多的层次。如此一来，就可以让罗强的店子，更加的稳固。也正是因为这些个原因，让罗强可以在这里，草菅人命，可以让他，随便的称上霸王。
    而再加上罗强的手腕，那狐狸段的心思，让他更是网罗了一批可以为他卖命的手下。而今天他带着来的那些人，正是他平时，所网罗到的。至于张东这样的人，在罗强的眼里边，却似乎是还看不上眼。虽然张东平时看上去拽兮兮的，可以在司机当中，要风得风，要雨得雨。可是，罗强表面虽然看上去是怕他，敬他，在暗地里边，却是对于张东这种人，不屑一顾。
    对于这种人，他更是完全的不看在眼里边。只是，罗强平时表面之上，都似乎是怕张东，似乎是尊敬张东。只是，在有意无意之间，张东都被罗强当成了枪，要用他的时候，更是表面之上，显得是对于百般的害怕和尊敬，如此一来，让张东是开开心心的去做了罗强的枪，去主动的为罗强打头阵。
    今天的这种情形就是，张东成为了罗强的枪，为罗强打了头阵。只是在今天，张东的运气特别的不好。被人当枪使了，打了头阵，可是到头来，却连性命都给丢掉了！而罗强，却依然的是坐收渔人之利，反正在他的眼里边，他只会看到利益的。就算是罗明，他的亲兄弟，在他的眼里边，也只是一个可以为他带来更多美好利益的角色，仅此而已！
    罗明看着自己的哥哥，也点了点头。他凑了过去，轻声的对哥哥说着话，“罗老板，不好意思，刚才正和局长他们在打牌，所以来晚了！”罗明说到这里，却显得是相当的得意。自己一个小所长，不正是要搭上局长，才有机会能够往更高的层次爬啊？
    “哦，辛苦了，哈哈，一会儿，吃点宵夜！”罗强打着哈哈，为自己的弟弟说着话。一会儿，这里的事情了结了，正好可以找几个漂亮的女人，招呼自己的弟弟，让他带着派出所的人吃上一顿。
    “哈哈，哥，这样说，你可就得出点血了，你知道吗？今天晚上，可是局长挂帅哟！听说哥这里有事，局长亲自出手了呢！这下你的面子够大了啊？”罗明说到这里，拍了拍罗强的肩，并且是得意的笑了笑。要知道，能够将局长带到这里来，不正是证明了自己的面子大？而且更是让今天的事情，可以更加稳妥的解决了！
    “局长来了？这没事，没事，哈哈！只是这里，呵呵！”罗强说到这里，更是意味深长的笑了笑，指了指陈风，和着张靓郭雨这两个娇滴滴的美人儿。这种事情，罗强可不是第一次叫自己的弟弟来帮着做了。
    要知道，这个店子里边的女人，有不少都是有夫之妇，而且是在路过这里，住进了这店子里的。而到头来，被罗强这个混蛋，使了不少的手段，然后，再加上罗明事后出来帮着善后，就为他的店子里边，增加了不少的新人。
    不过，这些新人，却也没有少受到罗明为首的那些派出所警察的‘检查’而罗强的店子里边，也没有少出些钱，让这些警察们吃好喝好，再加上玩好。所以，罗强的店子，是越来越火红，而罗强的胆子，也是越来越大了。这一次，罗强也是认为，吃定了陈风了！
    这里，六条人命，再加上警察的证据，嘿嘿，要摆平陈风，还不是简单之极的事情啊？到时候，让陈风这个小子，哭都哭不出来！而这两名娇滴滴的美人儿，当然也是得归自己了！当然，自己的弟弟，还有局长，恐怕是得沾上一些的了。不过嘛，在这之前，自己一定是得享受享受的了！
    “喂，你们这群混蛋警察，难道没有看到，我们是受害者，要抓的，是这些个混蛋啊！”郭雨看到这些警察进了屋，都和罗强挤眉弄眼的，而那个带头的警察，看上去，更和罗强那个大坏蛋差不多！这副场景，看上去，让人感到很是没有安全感。郭雨大声的质问着，对于这群看上去极不负责的警察，她是相当的生气。郭大小姐可从来不曾被一个公职人员如此的轻视过呢！
    “嘿嘿，放心吧小姐，我们是绝对不会冤枉一个好人，不过，也绝对不会放过任何一个坏人的！”听到郭雨的话，罗明抬起了头来，看到了郭雨，他朗声的说着话。只是这会儿，罗明的那双眼睛，却是瞪得大大的，在这会儿，更似乎是连闭都没有办法闭上了，瞪得大大的看着郭雨。罗明沾过的美女不少，可是，似郭雨这般美丽漂亮的美女，罗明似乎，却还应该算是第一次见到，又如何的不会心动了呢？


第194章 局长驾到
    “嘿嘿，放心吧小姐，我们是绝对不会冤枉一个好人，不过，也绝对不会放过任何一个坏人的！”听到郭雨的话，罗明抬起了头来，看到了郭雨，他朗声的说着话。
    要知道，郭雨可是一个大美女，罗明这一抬头，正好看到了郭雨的长相。而刚才郭雨的声音，可是婉转动听的。好婉转的声音，听起来，早已经是让罗明有一种心跳的感觉了。而在这会儿，当罗明看到了郭雨的相貌的时候，他第一个感觉，就是自己的心跳，正在那里剧烈的加速！
    他就会感觉到，自己的心脏在这里，不断的砰砰狂跳着！在这会儿，罗明那阅遍美女的双眼，更是瞪得大大的，在那里，睁得大大的！那双眼睛，更是在这会儿，似乎都快闭不上了。在那里，那双眼睛，睁得大大的，轻易之间，似乎都不会闭上了一般！
    “白痴！无耻！”被罗明这样的一看，郭雨恨恨的嚷着。她小鸟依人的靠在了陈风的怀里边，那双的丹凤眼，在这会儿，却是瞪向了罗明，恨恨的瞪着罗明。那一副举动，明明是对于罗明的恨意。可是，看着郭雨那一副的神态，特别是那一种无边的无情，更是让罗明感到被这样的美女骂上一次，也都算是一种幸福了呢！
    在这样的情形之下，罗明非林得不以为耻，反而，更加的涎着脸，在那里，更加贪婪的盯着眼前的郭雨。那双眼睛，还有那副神情，比起之前的罗强来，却是有过之而无不及。郭雨虽然平常时分没有少被一些男人行如此的注目礼，可是在这会儿，被这个罗明这样的一瞧，她的心里边，却是相当的不爽。毕竟，罗明这个混蛋，可是前来找碴的啊！
    “风，一会儿，你可得好好的教训教训那个家伙！”郭雨嘴里边娇声的说着话，伸出了手来，指向了罗明。哼，你这个混蛋，看本上姐看得是如此的过瘾是不是？那好啊，你等着，一会儿，让风把你这家伙揍成猪头！
    这会儿，郭雨是完全的相信陈风的能力的。并且，这群警察，说穿了都是得在体制内混饭吃的，只要自己亮出身份，还怕这批人不听自己的吗？而现在这个大色狼，不说了，到时候一定就是先狠狠的收拾一顿，然后再把这一身皮给扒了！到时候，哼，看他再色，又可以色到什么样的程度了呢？
    “哟，这小妞，还挺辣的！”郭雨的话音一落，陈风还没有来得及回答，罗明就先叫出了声来。嘿嘿，这样的女人，不错，有姿色，还有脾气！这种女人，真正的要玩起来，才叫人感到舒服嘛！
    罗明这些年来，欺男霸女的事情可也没有少干，在这会儿，看到郭雨这种女人，在他的心里边，当然也是会去做一些比较的了啊。在他看来，和郭雨这样的女人去玩一玩，那结果，恐怕是比起其他的来，要真正的是美上不知多少倍！
    只是，罗明却少了一项考虑，那就是，眼前的这个美女，是不是他这一个小小的派出所长，所能够轻易的制服得了的呢？这样的女人，难道也与他平时所欺负的那一些，可以轻易的，任由他去左右得了的呢？罗明这会儿，也许是色迷了心，在这会儿，居然完全的不去考虑那些，这会儿，他心里边所想到的，就是赶紧的将这里的事情给了结。然后嘛，当然就是他可以将眼前的这两个漂亮的女人给带走了啊。
    这个说话的看上去火辣，却又漂亮。而另一个，同样的漂亮，似乎话不多，温柔之极嘛。局长在这里，那么，让局长选一个，自己总算，还是有另一个可以用的嘛！反正，自己是要先尝一尝鲜的了！
    “你们还愣着干什么？赶紧，去把这个男人给抓起来，还有，这两个女人，就别抓了！”罗明摆着威风，发号施令。要将陈风这个男人给抓住，然后嘛，这两个女人就得等如何的处置了嘛。当然，得将局长给先照顾着啊，自己才有机会，能够往更高一层爬的嘛。
    只要自己能够往更高的层次爬了，到时候，要什么样的女人，会没有呢？罗明的心里边，迅速的转动着，将那些个心思，在内心里边转动着。这会儿，他可是完全的没有去想自己的哥哥罗强了。反正，在罗明看来，自己的哥哥可以在这里做生意，不都是自己的功劳吗？
    “哼，我倒要看看，谁敢铐人！”郭雨秀眉一扬，嘴里边大吼一声。对于眼前的这群警察，她可是不看在眼里边的。只是，陈风却在这会儿，轻轻的拉了拉郭雨，将郭雨护在了自己的身边。在这会儿，他可不愿意让郭雨受到伤害，毕竟在这会儿，这些警察乱来的时候，会做出什么样的举动，那就说不定了啊。
    “雨儿妹妹，别和他们争！”张靓也靠了过来，轻声的对郭雨说着话。张靓也是身为体制内的人，对于这种警察的行为，当然是了解不过的了。这群人，就是一种狐假虎威。而这些人，并不是自己叫来的人，一会儿，等自己的人来了，到时候，就好收拾这些人了！
    反正就忍这么一小会儿的时间，到时候，所有的一切，都可以算回来了。到时候，有冤报冤，有仇报仇，还需要顾忌些什么呢？反正，张靓对于这种场面，并没有丝毫的害怕的！
    张靓也知道，眼前的这一切，对于眼前的这些人，都可以知道，这些是小虾米的。而自己，现在是需要等时间了。刚才是罗强要的时间，现在，这会儿是自己要等时间了。反正都让陈风休息了这么长的时间了，到了这会儿，就让陈风再多休息一会儿嘛，这又有什么呢？
    张靓对于眼前的这罗明，对于这种人，她更是清楚之极的。眼前的这种小所长，在她的眼里边，如果是平时，根本就不会有丝毫的看在眼里边的了啊。所有的这一切，在会儿，一下子，似乎是变得风起云涌来了！


第195章 又见何安
    张靓对于眼前的这罗明，对于这种人，她更是清楚之极的。眼前的这种小所长，在她的眼里边，如果是平时，根本就不会有丝毫的看在眼里边的了啊。所有的这一切，在会儿，一下子，似乎是变得风起云涌来了！
    “对，我们就看看，他们还有什么底牌！”陈风也按住了郭雨的一只胳膊，嘴里边轻声的提醒着郭雨。这会儿再动手，似乎是有些提前了。再稍等一会儿吧，至少，看一看，他们究竟会有多少底牌了！看罗明和罗强在那里挤眉弄眼的样子，陈风也就觉得越来越好玩。
    他是一个什么样的人？刀口舔血，死神的代言人！自己什么样的人没见过？上至国家元首，下至普通百姓，他都用手中的枪或是刀去对付过。在死亡的跟前，他们的表现，可也没有什么两样。在面对着死亡的时候，任何人的表现，原来，也都是一样的！在面对着死亡的时候，原来，谁都是会害怕的啊！
    眼前的这几个人，别看这会儿闹得欢，一会儿，嘿嘿，看吧，有他们好受的！陈风相信，这些平时越是看上去威风八面的家伙，在遇到死亡的时候，会越是让人感到渺小，那种表现，会让人越是感以厌恶！而眼前的这些个家伙，一看，都是欺负人惯了的。在这会儿，还没有事情的发生，也许，他们可以一直的吆五喝六，在这里表现得是相当的强大。可是一旦是事情发生了，到他们面临着死亡的威胁的时候，他们的表现，恐怕，是会连任何一个普通人，都不如的了啊！
    “哼，叽叽歪歪在说个啥？哥赶紧，把这男人给铐上，带进车里去！这两个女人就免了！当然，也得带进车里边去！”罗明满嘴的酒气，嘴里边嚣张的说着话，挥了挥手，凑到了陈风的跟前来。只是，他看了看陈风的身材，似乎是比自己要高大不少，又没有了动手的勇气，只好是拍了拍手，以掩饰自己的尴尬，退到了一边。
    “不许把我们分开！就算是要铐上，我们也得在一起！”只是，就在罗明指挥着那些个警察靠过去的时候，张靓和郭雨二人却是一左一右，两人同时紧紧的抱住了陈风的胳膊。两个美人儿嘴里边同时的嚷了起来，看这两个美人儿的神情，陈风温柔的笑了笑，两只胳膊，紧紧的将张靓和郭雨二人给护住，似乎是老母鸡护小鸡一般，将这两个美人儿紧紧的护住了。
    “哼，好，不识好的女人！”罗明一看这情形，大声的叫了起来，面对着这会儿的情形，他的心里边可是不舒服。两个娇滴滴的美人儿，围绕着那一个男人转，任何一个男人看到，心里边都会有些不舒服的！至少，这会儿罗明心里边的感觉就是如此！他心里边至少在这会儿，还是如此的认为的。反正，他不是一个习惯于怜香惜玉的男人，只是因为，这会儿的这些个女人，是别人的。
    既然自己只是过过手，尝尝鲜，那又何必要好好的去对待她们呢？罗明心里边，就是如此的想着。反正在这会儿，自己只需要去将这男人带下去，后边的事情，再说了！在罗明的叫嚷之下，那些个警察赶紧的行动了起来，用两副手铐，将陈风和张靓郭雨三个人，铐在了一起。对于这一举动，张靓和郭雨倒没有啥意见，反正，只要是和陈风在一起，就算是被铐上了，这也没有什么。
    陈风更也没有意见，这两副手铐，他有着十数种方法，可以在三秒钟之内打开。这些东西对于他，根本就形不成威胁。所以在这会儿，他完全的不想去和这些人计较。反正是想要离开这里，就先下去吧。
    这样正好，一来，看看罗强这个小老板的背后的人物，有着什么样的力量。这二来嘛，倒要看一看，郭家在这里的力量如何。自己这个准女婿出了事，他们郭家，又会用什么样的方法，来救自己呢？陈风很是渴望，看到在这事情处理之后，会有一种什么样的情形呢！所以在这会儿，陈风是越来越不急了，他是越来越平衡了，等着吧，一会儿看看，会有一个什么样的结果呢？
    “走走！你可真牛，六条人命，看着吧，你死几次都够了！”罗明看着陈风一副宠辱不惊的神情，内心里边是相当的不爽。推了陈风一把，嘴里边嚷着。对于这种男人，罗明当然是会不舒服的了。
    有着一个不错的面孔，那么的招人爱，招女人爱。而且，似乎是在处理事情的时候，也是一副正经八百的样子。说真的，罗明还真是内心里边有些佩服这种男人，处理事情起来有理有节，相当的顺手，不似自己这类人，要么，狗仗人势，要么，奴颜媚骨的。可是，这种差距，却让罗明由一种自卑，转而成为了一种极度的。见到这种人，他似乎就想要折磨一番。
    用自己所能够有的优势，用自己身上的这一身皮，去折磨一番这种男人！对于这种男人，罗明也收拾过不少。至少，在罗明遇到过的男人当中，他收拾过的，不下十个吧。当然，这种男人身边的女人，也都是很漂亮的，这也是，罗明最恨这种男人的原因！
    可是，罗明却并没有料到，自己这一次错了。这一次遇到的这个男人，虽然跟以前的有些相同，却有着更多的不同。罗明并不知道，这个男人，并不似以前的那些个男人，可以任由自己，搓扁捏圆的！这个男人，靠的不是外在的力量，而是，他自身强大的势力！这种势力，就算是罗明可以变身，可以化身，就算是他可以幻化成十个，也都是拍马莫及的啊！
    罗明完全的没有想到这一次的错误，却到头来，可以让他是后悔莫及，死了都不知道是怎么回事！


第196章 官威
    罗明摇头晃脑，迈着方步，跟着一众人的身后，朝着楼下走了下去。这会儿的罗明，看他的那一副样子，还真正的似乎是一个官威十足的家伙。那样子，有着一种，对于刚才在美女的跟前失态，因为被美女拒绝，而感到丢的脸，在这会儿，是完全的拣了回来吧。
    “风，你说，他们会找来什么样的人呢？”正在下楼的郭雨，嘴里边轻声的问着陈风，对于这一众将自己等人给铐起来的警察们，郭雨的内心里边，最大的感觉，就是想要，一下子去彻底的毁灭得了。这样的人，留着，又有什么用呢？这些个人，留下来，也只能够会是祸害！这些个家伙，留下来，也只能够是做为一些害虫！其他的作用，在郭雨的心里边，还真正的是没有想到呢！
    “呵呵，谁知道呢。反正刚才的时候没有动过手了。到了这会儿了，在这会儿，你们应该知道，下了楼了，再动手，有些迟了吧。看看，这些警察手中的枪，我是不怕他们的，但是，我却是会害怕他们会伤害到你们的！要知道，我就算是情愿被他们一枪打中，也不愿意看到你们被伤害到了呢！”陈风温柔的说着话，两只手伸出，一左一右，紧紧的握着郭雨和张靓的手儿，温柔的，将郭雨张靓，的那一只和自己铐在一起的手，紧紧的给握着。
    那一份温柔，在这些动作之间，都渐渐的传递开来。这一切的一切，都在这些个时候，在这些个时候里边，都已经是随着那一份接触，将情感，给传递了过去。陈风的大手，温柔的将张靓和郭雨二人，给紧紧的握住。那一双大手，温柔的这么一握，就将眼前的郭雨和张靓，就将她们二人的内心的感觉，完全的都给传递了过去。
    那一切的一切，在这些个时给候里边，在这会儿，所有的一切情感，似乎都已经是在这一握之间，都完全的传递了过去。陈风温柔的表白，陈风温柔的一握。还有那双眸子里边，所带着的情感，全都是随着这双手的这么一握，都肆意的传递了过去。
    “忍一下吧，风，放心吧，一会儿，就会有他们好看的！”张靓轻声的说着话，对于这些个狐假虎威，喜欢摆官威的家伙，对于这些家伙，张靓的心里边完全的都看得明白。其实，在她的身边，这种人，并不是在少数嘛！这所有的一切，在这会儿，都是让张靓这个女人，在内心里边，生出了一定要收拾这群混蛋的心来！
    如果是在以前，如果是在以前的时候，张靓遇到了这些个人，张靓遇上了这样的情形，那么，她会就只是轻轻的笑了笑，就只是会随之一笑，置之不理了。可是，现在张靓遇上了陈风，现在的张靓，在这会儿，遇上了陈风，她的内心里边，似乎也是随着陈风的出现，得到了改变。也都是完全的随着陈风的出现，而真正的被改变了。
    “呵呵，放心吧，我不会去故意的硬碰硬。还有的是，我一定不会让你们受到伤害，我一定要好好的保护好你们！这些混蛋想摆摆官威？哈哈，放心吧，我一定会让他们受到报应的！”陈风邪恶的笑着，是啊，在这会儿，在这些个时候里边，所有的一切，都已经是在陈风的内心里边，做出了决定来。
    在自己的内心里边，都已经是这种时候了，在这会儿了，自己可一定要好好的教训教训这群混蛋了！不管如何，自己都一定要收拾收拾这群混蛋一番！嘿嘿，摆官威，是不是啊？好啊，我倒是要看一看，你们的这官威，能够摆到什么时候了！
    “喂，都磨蹭什么呢？怎么这么久了，都还不下楼了呢？”而就在这会儿，一个官威更大的声音，响了起来。随着这声音的传出来，一个警察，自楼下走了上来。陈风随着这个警察的上楼，他的眼睛瞪得大大的来。
    这还真是应了一句话，这个世界，还是真正的小！眼前的这个警察，不是别人，不正是那个何安吗？老天，何安，怎么会出现在了这里？嘿嘿，在小村的时候，自己还没有能够收拾够这个家伙吗？到了这会儿了，难道还要让自己，再去好好的收拾收拾一次这个家伙吗？
    陈风在这会儿，看着眼前的这个家伙，嘴角那里，挂着的微笑，变得越来越邪恶了。嘿嘿，这个家伙，居然在这会儿，看来，是可以狠狠的教训教训这个家伙一顿了！原来，在这些个时候里边，在这里，自己要吧收拾他了！
    “何队长，嘿嘿，这，这不是正在收拾嘛！”罗明在这会儿，赶紧的跟了上来，他冲着何安，赶紧的说着话。罗明的脸上，带着一副讨好的神情，看着眼前的这个何安，他就似乎是一只正在摇头摆尾的狗一般，讨好的对何安说着话。
    “收拾？收拾什么？”何安也是喷着满嘴的酒气，看着眼前的这些情形，他大口的喷着酒气，摆着十足的官威，对罗明说着话。罗明也是靠拍马升上来的，可是，虽然自己也是如此，不过，自己拍的是局长的马屁！当然比起他这个小小的派出所长来，是有着更加深厚的背景和底子了啊！
    “当然是收拾一些不应该出现的人啊！”罗明拍着马屁，对何安说着话，“何队长真是辛苦了，你在楼下陪着局长就是了嘛，还得辛苦你专程的跑上来一次！”罗明说着话，用手捅了捅陈风，将陈风给推到了前方来。这会儿，陈风就是他教训的对象，眼前的这个陈风，就是自己可以收拾的对象了！
    “什么？这个男人？”何安看着一个男人被推到了身前来，正在这会儿，他的心里边感到一阵的迷茫，酒还没醒，让他还真是有些看不酒眼前的这个男人呢。


第197章 男人vs男人
    “什么？这个男人？”何安看着一个男人被推到了身前来，正在这会儿，他的心里边感到一阵的迷茫，酒还没醒，让他还真是有些看不酒眼前的这个男人呢。
    什么男人嘛，居然这么大条？何安内心里边可是相当的不爽了，毕竟在这会儿，原本自己是在城里边和局长大人开开心心的喝着酒的，并且，还有美女作陪的。可是，却被罗明叫到了这里，说是他哥的店子出了事。
    何安向来对于罗明看不顺眼，好在他有一个好哥哥，会赚钱，而这个店子里边，又有不少的漂亮的女人。钱和女人，这两样，倒还都是何安这个大男人最喜欢的了。所以，何安这才来了。当然，更重要的是局长大人也都亲自来了这里，自己又怎么可以耍大牌而不来了呢？自己和罗明之间的矛盾，是私底下的，自己可没有那胆量，让那些矛盾完全的公开化。那样一来，对自己，可是没有丝毫的好处的啊！
    何安抬着一双朦胧的醉眼，抬起了头来，朝着眼前的陈风望了过去。这一看，他那双迷离的醉眼，刹那间，就睁得大大的了。而他那摇晃的身体，却在这一会儿，也给绷得紧紧的了！这个男人，他还有印象的呢！是他，怎么，怎么会是他呢？
    “你，是，是你？”何安瞪倒大了眼睛，这个男人，给他的印象确实是有些深的呢！当时，明明似乎应该是没有事情的，可是，在这个男人的身边，只要是有这个男人在身边，为什么，就会出了事情呢？
    何安的心里边，对于那些事情，还算是记得清清楚楚的。虽然这个男人，似乎并没有直接的出手，不过，何安却知道，在那个小村子里边，只要是沾上了这个男人，那些事情，似乎都是会变得奇怪起来！那些个事情，又如何的不会让何安记得清楚呢？
    更重要的是，那一次的事情，让自己和县长二人，受了好多的苦头。也是因为那一次的事情，让自己在县长跟前，似乎是有些失宠了！而自己，却不得不回过头来，继续的去舔局长大人的。要知道，在之前，自己因为和县长大人的关系是越来越好，而自己都已经是有被提名为下一届的局长了。可是，现在，自己却又必须得回过头来，成为局长身边的跟班！
    要知道，在以前，自己可都早已经是以未来的局长自居，对于这局长大人，更是根本就没有看在眼里边过啊！自己曾经，还将这位即将退位的局长，认为是一个笑话，因为这位局长大人在任之上，可是从来都不曾有过政绩的啊！哪里料到，现在，自己却成为了笑话，让人看了笑话。自己曾经多自以为是，可是到头来，却成为了一个可怜的跟屁虫！
    这种巨大的落差，让何安的内心里边，很是难堪。而这一切的仇恨，让何安，将这些，记到了在小村里边所遇到的那个男人的身上，那一个，似乎算是神秘的男人身上。似乎都是在遇到了这个男人之后，这一切，才发生的。而在这之前，自己的生活，似乎依然的都是一帆风顺，在这之前，自己的人生，似乎是充满了希望的！可是，都是这个男人，这个男人的出现，将自己的一切，可都是毁了啊！
    何安这后退的一步，却并没有注意到，自己这会儿，正是在楼梯上。而他这么一后退，正好，踩在了楼梯的边缘上。那失去了重心的后果，就是他一阵的摇晃，他拼命的摇动着一双胳膊，想要保持着平衡。可是，却因为喝了酒的原因，根本就没有平衡力。随着他的这一阵的挥舞着胳膊，身体刹那间，根本就是没有办法保持着平衡了，终于是控制不住，身体朝着楼下，直直的摔倒了下去。
    看着何安似乎是一个球一般的，滚下了楼，罗明可是吓了一大跳。其实，这会儿，罗明和那几个警察，都看到了何安的惨样。看到了何安，似乎是一个球一般的，朝着这楼下滚滚而下。其实，这个时候，他们也都感到一种滑稽，也都是很想要笑出声来的。只是，在这会儿，他们却也知道，自己和这个人之间，有着一种级别上的差别，在这会儿，想要笑出声来，却又不敢。
    于是，罗明为首的那些个警察，就保持着一种想笑不敢笑的憋屈样子来。而陈风和郭雨张靓三人，却就没有这么多的顾忌了，三个人，张开嘴，就放声大笑了起来。眼前的这一幕，实在是有够好笑的了！三个人放声的大笑起来，却没有想到，这笑声似乎是会传染人的。在这三人大笑声中，罗明那几个警察也都忍不住了。
    先是一两个年轻的警察笑出了声来，就连罗明，也都忍不住了，“你们，你们不许笑，哈哈，哈哈哈哈！”罗明在阻止着陈风他们的同时，却也是最终没有忍住，放声的大笑了起来。罗明这一笑，其他的警察们，也都再也是没有办法控制了，全都是放声，哈哈大笑了起来。
    这一来，什么警察犯人之间的区分，全都没有了。几个人，就在楼梯上，放肆的大声的大笑了起来。只是可怜那个何安，好歹是一个大队长，而在这会儿，却可怜的倒在了地上，酒似乎也醒了。这一摔，可是有些折腾人，痛得他在地上，抱着身体，不断的可怜的叫了起来。那呼声，四下的散开，在这小店的大厅里边，似乎是哪家跑出圈了的猪，在那里哀叫一般。就似乎，谁家的猪，正好是到时间了，被人推翻在了案板上，正等着，进行那最后的一刀，就可以送上厨房了呢！
    那哀号声，还真是震人。罗明等人笑完，终于是意识到了不对，赶紧的冲了下去，七手八脚的，想要将这个家伙，给扶起来。


第198章 耳光
    那哀号声，还真是震人。罗明等人笑完，终于是意识到了不对，赶紧的冲了下去，七手八脚的，想要将这个家伙，给扶起来。
    “队长，你没事吗？你不要紧吧？”随着这何安被扶了起来，罗明赶紧的讨好的询问了起来。毕竟，虽然这何安的级别跟自己差不离的，但是，何安这类人，毕竟是后边还算是有人的，比起他这个罗明来，多少算是有些资本了。而更加上风传何安是这局长的继承人，这会儿的罗明，又怎么不会去讨好一番呢？
    而那些警察，在这会儿，任是罗明还是何安，比起他们来，可都是要级别高一筹的。在这样的情形之下，他们又哪敢不去表示一下自己的‘关心’呢？就算是其实在平时的时候，他们内心里边，对于那些所谓的上级，早已经是恨之入骨，甚至是恨不得他们全都死掉，可是在这会儿，他们又如何的敢不表示一下自己的心意呢？
    于是，七嘴八舌的，就是这些人对于何安的关怀声音。队长过去，队长过来的。这情形，猛然间听起来，就似乎是在抗战时期的一伙遭遇了八路军战士们袭击，而受了损失的伪军队伍一般。这会儿，乱成了一片，在那里七嘴八舌的嚷了起来。
    “都别吵了，老子，老子没劳被摔死，都，都快被你们给吵死了！”何安这会儿终于是在自己的下级跟前，找到了威信。看到这些个下属们一个个的，还是似平时那般的尊敬着自己，何安内心里边因为突然看到了陈风而受到的打击，在这会儿，又得到了平复。
    而更重要的是，这一摔，虽然让何安是满面生灰，让他是丢了些面子，不过，这一摔，却也是让他一下子就被摔清醒了。至少在这会儿，他的心里边，也想到了法子了。威信一回来，他似乎就清醒了许多。
    嘿嘿，不管你这小子来历如何，不管你是有多厉害，你再拽，现在不也是在我的手里边吗？嘿嘿，看看，你在我的手里边，你又能怎么样的蹦跶呢？现在，我要怎么样收拾你，还不是就可以怎么样的收拾你了啊？
    何安的脑子还是挺灵活的，在这会儿，轻易之间就开动了起来。随着他内心里边所想，他望向了陈风，嘿嘿，小子，这下，你可是落到我的手里边了啊！这下，看我如何的收拾你！在小村的经历，让何安是记忆犹新的。这个陈风虽然他没有弄明白是何方的神圣，但是，至少在这会儿，他是找到了依靠了。
    现在看到是陈风是被铐下来的，嘿嘿，这一下，不管你是怎么样，不管你是犯了事没有，就算是没有犯事，可也是能够给你找出些事情来，算是你犯了事的啊！在这会儿，你还有啥办法，可以逃得脱我的手掌心呢？
    何安的内心里边，正在计划着如何的收拾陈风，却眼前一亮，陈风身边的郭雨和张靓二人，终于是进入了他的视线！老天，这两个女人，还真是不错！何安在这会儿，居然感觉到自己内心里边有着一丝丝的颤动。嘿嘿，那就是因为在突然之间见到了这两个女人，而感到的内心的喜悦和兴奋，感到了心脏在这会儿的欢呼和跳跃吧！
    “这三个人，是怎么回事啊？”何安拍了拍自己的衣服，其实这会儿，早已经是在罗明那些人的拍打之下，不单是灰尘全都被拍干净了，就连皱折，都已经是不见了丝毫的呢。这会儿，何安又找回来了状态，又找到了自己那不小的官威，摆起了架子来。
    何安指着陈风和郭雨张靓三人，威风八面的问着罗强。这会儿在夜间了，而这会儿，又经过了一摔的何安，虽然有些清醒了，不过视线并没有那么的好。而且，他又没有见到过郭雨和张靓，只是对于这两位漂亮的女人，感到一种赏心悦目，并没有感到其他的不对劲。他摆起了威风，嘴里边大声的问着话。
    “哦，队长，楼上发生了命案，六条人命呢！而罗老板报的案，我们上去，就抓到了这三个人！看这情形，是这个男人绑架了这两位女士，而这死了的六人是住在这里的司机，他们应该是见这情形，而出手相救，哪里料到，却被这个男人，全都给杀了吧！”罗明在这会儿，赶紧的将事情说了一遍，只是在这会儿，罗明的话，当然也都是得换一种方式了。自他嘴里边所讲出来的这一番话，一下子，就成为了陈风最大的罪证了！
    “是啊，我见这人好厉害，杀了人，凶悍之极，我赶紧叫人来帮忙，结果，叫来的人，也全都被他给打趴下了！如果不是及时报案，你们警察同志及时的赶来，那恐怕我的这些人，也都会全都被他给杀光了啊！”罗强在这会儿，也赶紧的陪着笑脸，嘴里边一边说着话，一边向何安等人散发着香烟。
    当然，罗强这会儿散发给何安等人的烟，肯定是些好烟了。而且，全都是一包一包的，塞在了他们的手中。那些小警察，当然是不拿白不拿了。何安拿起看了看，这烟还不错，也就顺手的塞进了自己的包里边了。这会儿，他也算是明白了，这陈风，是要被收拾了！
    当然，既然在这会儿，他们都说了，是这小子的错了，那么，不论如何，这小子也就是犯了事了！再说了，自己不也是想要收拾教训他的吗？嘿嘿，这岂不是正好！借刀杀人，不正是这样来的吗？自己要收拾的人，成了别人要收拾的对象，正好放手的教训，反正出了事，不是还有人可以顶着的吗？
    一时之间，何安是开心之极，自己还真是想睡觉了遇上了好枕头，这事情，看来是可以好好的操作一务了！当然，这其中，那两名漂亮的女人，更是重要的因素嘛！


第199章 漂亮女人
    时之间，何安是开心之极，自己还真是想睡觉了遇上了好枕头，这事情，看来是可以好好的操作一下了！当然，这其中，那两名漂亮的女人，更是重要的因素嘛！
    何安虽然是那样的男人，虽然他的取向方面，有些特殊性，但是，却也并不妨碍另一方面了，男人对于漂亮女人的喜欢，这似乎是天性。在何安的身上，这种天性，却也没有消失。毕竟，何安虽然是偶而玩一玩那些把戏，但是，在其他方面，他似乎也还算是正常的。
    眼前的这两个女人，张靓和郭雨，在这会儿带给何安的感觉，依然的是那种惊动人心，依然的是那一种，让何安感到了心跳。在这会儿，何安又如何的不想要，能够将这其中的一个，给压到自己的身下呢？
    当然，何安这会儿的想法，是有一定的道理的。他要的，不是两个人，而只是其中的一个。因为，何安知道，自己在这会儿，还要有一个准备，那就是，自己得为局长大人留一下。没有办法，官大一级压死人的嘛，而自己，一来要在局长大人的手下混口饭吃，这二来嘛，自己还想要接这局长大人的班呢！
    自己不正想要，等着局长大几人退了休，自己就去坐上那一个位子啊？所以，这美女嘛，自己有一个就行了，至于另一个嘛，当然是让给局长大人了！当然，这其中嘛，也就还有一点了，那就是，这个优先的选择权，是得给了局长大人的，要不然，自己今后又如何的溻？这官场如战场，其实，比起战场来，官场更是难混啊！稍一个不慎，很有可能，自己就被上级给穿了小鞋呢！一个不好，自己最大的可能，就是被上级，给套上了小鞋，这些事情，都是没有办法完全的防止的。
    而为预防那些事情的发生，自己现在，最重要的一件事情嘛，就是去做这些，做好预防这些事情发生的可能。自己就得装装孙子了，就得讨好这些上级了嘛。当然，遇上了美女这些个事情，自己是得让一让的了，反正，让给上级一个了，自己不也还有一个吗？这些个事情，也不算是吃亏了啊。
    不用白不用，用了也是白用。美女不必太多，只需要，自己用着开心，那就行了嘛！何安的心里边，还真是懂得安慰自己。反正这些个事情，自己也是经历过太多了。何安摆足了官威，也稳定了下来。
    “可是，这个~！”只是，何安的话，却让罗明有些不太舒服了，因为，听着这何安的意思，那是他要一个美女了？可是，这美女只有两个，局长大人的那一个，是怎么着也不敢动的，但现在何安也要了一个，那么，自己呢？
    罗明想到自己这忙了一通后，到头来有着竹篮打水一场空的可能，自己岂不是白忙了一场？而更重要的是，这会儿何安一冒出来，他将这女人送给了局长，到时候，就成为了他的功劳了。而自己呢？没有了美女，反而是连功劳也都给没有了！这些事情，怎么可以这样呢？
    罗明的心里边，在这会儿可是变得极度的不满了。毕竟这事情，是自己的哥哥搞定的，而自己是巴巴的，将局长也给带来了。现在可好了，这一下子，何安这冒出来的这一下子，反而自己成为了为他人做嫁衣了，让这何安，一下子将这些个便宜，全都给占去了啊！这事情，到头来成为了这样的一个结果，这让罗明，心里边，可不舒服了。
    “这个什么？怎么，罗所长，难道我堂堂一个大队长，连一个女人，都不可以要吗？”罗明的不满，却被何安给瞧了出来。看到了罗明的那一副神情，何安的心里边就不舒服了。再一看罗明那张脸，分明是在那里，想要表达着强烈的不满。如此一来，何安的心里边就更加的不爽了。在这会儿，何安一下子就瞪大了眼睛，怒视着罗明。
    罗明听到何安的话，而在这会儿，他周围的那些人，那些个警察在这会儿，也都是盯着他和何安看。在这会儿，警察们也全都是围着他和着何安，在这会儿盯着看。罗明虽然在这会儿，脑子里边，腾地一下，就冒出了火来。
    人都要脸，树也要皮，是不是？而在这会儿，罗明却也是自那些警察的眼里这，自这些警察的神情里边看得出来，很明显，这些警察是在笑话着自己呢。自己平时的时候，好歹也都是一个上级，是吧？可是，这会儿，自己却遇到了一个级别上，算起来跟自己是差不离，但却似乎是比自己要混得好一些的这个男人！
    在这会儿，这些个警察，不正是在等着，看着自己的笑话吗？在这会儿，罗明脑子里边冒出了不爽来。人要脸，树要皮，人争一品气，佛争一柱香。不论如何，自己不能够丢了面子了！在这会儿，自己怎么着，也应该是要努力努力了，当然，这个努力，就是指的，自己要和这个家伙争一争了！
    “何队长，这里，好歹是我的治下吧？”罗明也拉长了脸，说出了自己的话来。是啊，自己在这会儿，怎么着也是自己的地盘了。要是自己在这会儿，在这个地方，要是被别人给抢走了一个美女，在这会儿，自己要是连自己要得到的美女也都给抢走了，那么，自己的脸，还往哪里放啊？
    “什么？罗所长，你这话，是什么意思？”罗明的话音一落，何安在这会儿，冒出了火来。奶奶的，你这一个小小的所长，居然也都敢要和我争了，也都要在这会儿，和自己去争一个女人，这种做法，是不是太不将我这个大队长放在眼里了吧？
    “什么意思？难道你听不明白吗？”罗明既然话已经出口了，又如何的不能够继续的讲下去呢？要争，就要争到底了啊！


第200章 局长大人
    “什么意思？难道你听不明白吗？”罗明既然话已经出口了，又如何的不能够继续的讲下去呢？要争，就要争到底了啊！
    罗明嘴里边嚷着，对于眼前的何安，罗明的心里边，也是相当的不舒服。这个混蛋，算个啥？明明自己是这里的头，这个地方，也算是自己的地盘！可是，这个混蛋，居然是当着自己属下的面，如此的对自己说话，这又算什么啊？这算是对于自己的挑衅，对于自己的斥责！这，就等于是当着自己的这些个下级的面，狠狠的扇了自己一个耳光，并且，是极重极重的耳光！
    “什么？”罗明的回答，让何安是更加的不爽了，这个混蛋，什么意思？居然敢拒绝自己的一个要求！不就是一个女人嘛，这个混蛋，怎么可以这样？为了一个女人，他居然胆敢这样的拒绝自己！并且，在这大庭广众之下，就这样的拒绝了自己！这个混蛋，在他的眼里边，还有没有什么上下级之分啊？在这个混蛋的眼里边，难道自己就是那样的不值钱了啊？可以让他给吼上几声的？难道就是因为自己因为那局长的位子，在这会儿似乎是不保了，他就不得了啦，就可以轻易的对付自己了？
    哼，罗明，你小子也太狂了吧。别说你只是一个小小的所长，就算你是副局长，我也都不会把你看在眼里边！现在和县长下乡的那事情，只要我再下些功夫，就可以修补和县长之间的关系。到时候，自己依然的靠着县长的这一条线，还怕有什么事情不可以完成的吗？哼，别以为，你靠着一个当小老板的哥哥，有些女人和钱，就可以不得了啦！这算是什么跟什么啊！
    要是等我当上了局长了，哼帮，罗明，到时候，有你的好果子吃！不就是一个女人，其实今天老子原本也是可有可无的，可是，你却当着这么多人的面，跟我闹！就凭着这一点，你就应该受到惩罚！哼哼，到时候，别怪我对你有多厉害！到时候，看一看，是我厉害，还是你厉害！
    何安阴阳怪气的回了两个字眼，然后，就冷冷的瞪着罗明，想要等到罗明的让步。只是，这一次，何安却并没有等到自己所想要的。何安看到的，是罗明那一张，和他差不多的，同样的是带着一丝异样的脸颊。
    两个人，在这会儿，脸上，都是冷冰冰的，看上去，似乎是两个双胞胎，在这会儿，两个人的表现，都是那么的相似，都是那样的，你瞪着我，我瞪着你。两个人，都在用着眼睛，表明自己的态度。
    罗明在这会儿，也是冷冷的望着何安。妈的，老子也不怕你了！有什么大不了的嘛！你就是去舔局长的肥，现在局长在这里，而这两个女人，是老子找到的，现在让老子献给局长，这是理所当然的事情！由老子来献给了局长，那么，这是天经地义的事情，所以，这事情，老子是一点都不会退让的！
    罗明的心里边，在这会儿，也是想着这一件事情。罗明在这会儿，在他的内心里边，也将这事情，给考虑了个清清楚楚。反正在这会儿，自己对于眼前的这些个事情，对于这些事情，当然是看得清清楚楚的。而何安，其实也是看得够清楚的。就似何安所说的，如果是照平时，自己不应该去和罗明计较，可是这会儿，何安却还非得要去计较这些事情了。
    只是因为，他所说的样，自己是谁？未来的局长大人，而怎么可以向罗明这个小小的派出所长而退缩了呢？所以，何安在这会儿，也更加上是那酒后的原因，也更加上是那因为酒精的作用，在这会儿，让何安，也较了真。
    “什么？怎么，何队长没听清楚吗？这人是在罗老板的地盘上闹事，而人，是在我的辖区里边出的事情，现在，人被我抓住了，所以，这些人，由我来处理，似乎是很应该的吧？”罗明也扬声说着话，眼前的这一切，到了这会儿，也没有什么好后悔的了。什么事情，都翻开了场面来解决吧。这事情，就算是闹得局长大人知道了，那也没有什么大不了的。相信局长知道自己是为了他争，哼哼，何安，你想到的局长退了休就让你，也许，不一定吧！
    罗明在这会儿，心里边想起了自己哥哥罗安的话来。这个世界上，钱和权是分不开的。有了权的人，就想要钱，而有钱的人，想要权。钱多的人，只要是将钱分一点出来，去给了有权的人，那个权利，岂不是容易到手了！并且，只要权到了手，到后来，想要再去得到更多的钱，不是更加的容易了吗？
    罗明在这里想到了自己大哥罗强所说的话来，罗强曾经怂恿过自己的弟弟去争这个局长，只是罗明认为，自己年纪不到，认为自己资本不够，所以，没有去和何安争。可是到了这会儿，罗强曾经说过的话，一下子，又自罗强的心里边冒了出来。在这会儿居然给了罗明一种刺激！
    嘿嘿，是啊，自己当了局长，不是可以要风得风，要雨得雨吗？不就是钱嘛，反正自己大哥多的是！自己大哥不也是说过了，自己和大哥之间，是相辅相承的！自己和大哥之间，没有什么分你我的，只要自己能够当上了局长，那么，大哥再想要去做啥，想要再去得到更多的钱财，这似乎是更加容易的事情了嘛，是不是呢？
    罗明的心里边，想到了这里，居然一下子笑了起来。罗明的心里边，想到了这里，得意之极，嘿嘿，和何安翻脸，这又有什么害怕的？
    “哼，罗明！你真是够大胆的！”何安在这会儿，也火冒三丈，这个混蛋，怎么可以当着这么多人的面，怎么可以在这会儿，当着如此多的人的面，向自己挑战呢？
    哼哼，是不是要翻脸了？是不是要对着来了啊？那好啊，哼，正好，自己也没有什么事情是不好办的，正好，事情到了这会儿，要挑战吗？那就闹吧！


第201章 出面
    “哼，罗明！你真是够大胆的！”何安在这会儿，也火冒三丈，这个混蛋，怎么可以当着这么多人的面，怎么可以在这会儿，当着如此多的人的面，向自己挑战呢？
    哼哼，是不是要翻脸了？是不是要对着来了啊？那好啊，哼，正好，自己也没有什么事情是不好办的，正好，事情到了这会儿，要挑战吗？那就闹吧！
    现在的情形，令在场的众人都瞪大了眼睛。老天，这算是怎么回事？明明抢的人还都在一边，这抢的人都没有事，而这两个算是领导的家伙，在这会儿，居然当着众人的面，在这里就大吵出口了。
    这事情，又算是怎么样的呢？别人都没有说话，这两个当官的，在这里，你争我吵的，两个人似乎都没有丝毫相让的意思。两个人，面对面的，在那里，都是一种都红着脸，两人嘴里边，都是在不断的喷着酒气。
    两个人，你瞪着我，我瞪着读你，没有丝毫相让的意思。这会儿的两个人，看上去，就似乎是两只正在斗的公鸡，在那里，你来我往，两个人，都想要占着上峰。只是，两人似乎都没有对于周围的一切，有着丝毫的感应。
    那些警察们，看着眼前的这一幕，都有些慌乱了。这个时候，发生了这种事情，当然不是什么好事。只是，他们要去劝解，似乎谁都没有那个勇气。面对着这一切，在这会儿，这两个当官的吵架，自己这些小兵兵去劝的话，那么，只有一个后果，那就是神仙打架，凡人遭殃了！
    并且，遭殃的后果，很可能是相当严重的！两个当官的在那里吵架，在这会儿，他们的心里边，应该都是窝得有火的。而自己在这个时候冒出来，不正是触了他们的霉头，自己上去让别人欺负，让别人骂啊？
    对于这种事情，这些当小兵的，心里边却也是想得够清楚不过的。面对着这些个时候，自己只要是站出去，很可能刚才还在吵闹的两个领导，就会迅速的做出反应来。到时候，这两位领导，很有可能就此的结成联盟，而自己，就会成为两位领导炮轰的对象。
    到了那个时候，两位领导事后，多半是屁事没有，他们还会继续的成为好朋友。而自己等人，这些个小兵，就会成为了领导们的撒气的对象了啊！对于这种事情，是随时都会有发生的。而在这会儿，自己等人最好的打算，就是退到一边去，退得开些，这样一来，就可以少去惹些麻烦，少去惹些事情上身了！
    “喂，我说你们两人，这会儿干嘛就吵起来了啊？其实，你们光是这样大眼瞪小眼的吵，有什么用呢？你们身上不是都有枪吗？这样吧，把枪拔出来，然后，比谁开枪快，这样才能够解决问题嘛！|”陈风看着眼前的这两个家伙，这还真是叫着是闲得蛋疼了，没有事做了啊。在这会儿，要自己吵上几次，在这里，是表演哇？
    陈风一脸好笑，对于眼前这罗明和何安的表现，在他的眼里边，就成为了小丑的表演了。在这会儿，陈风只是感觉到眼前的这两个人是没有事了，在这里不知道如何能够让他们显示出他们可以强人一等吧。
    只是，何安和罗明自以为是的那种级别，那些领导的权利，在陈风的眼里边，却是啥都算不上。这些个级别，在陈风看来，都只是一种小儿科。也只是现在，陈风自己要朝着这种体制靠近，要不然，他才懒得去理这些人呢。
    这类人，自以为是，以为自己是比普通人强上那么一点，以为他们的手里边，多少有些权利，所以在这会儿，特别是在和普通人接触的时候，往往显得是有些可恶，让人感到厌恶。只是，他们却不会自知，他们反而全都是会感觉良好，认为他们是很强大的角色，往往那些表现，让人感到讨厌之极！
    在陈风看来，这些人更是啥都不如。在陈风的眼里边，他想要收拾这些人，更是轻易之极！所以这会儿，陈风看着罗强和何安的‘表演’，内心里边，更是鄙视之极。对于这种人，他还真正的是有一种敬而远之，连想要认识一下的兴趣都没有。
    “叫什么呢？你都是阶下囚了，还吵？”罗强在这会儿，冲着陈风嚷了起来。这个让罗强也认为是强对手的男人，被铐上了，居然还是这般的不卑不亢，还是这般的，有着极其的气质。这样的一种结果，让罗强看在眼里边，内心即是有些佩服，却又有些不爽的感觉。
    这种对手，实在是强大。就算是在这会儿，罗强都感觉不到陈风身上有丝毫的阶下囚的自我感觉。反而，罗强感觉到，眼前的陈风比起这自己的亲弟弟，自己的这位所长弟弟还有那个何安大队长，似乎都要有着气质，都要有着尊严一般！
    只是，却也因为陈风的强大，让罗强感到极其的不舒服。感到了极其的郁闷。在这会儿，他冲着陈风，就大声的嚷了起来。他要阻止陈风，他不能够让陈风将自己弟弟给压住了。罗强一直想要让弟弟再往上一层，想要让弟弟能够继续的往上升，让弟弟，可以成为更高的级别。那样一来，对于他来说，也是有利无害的。那样一来，他的这种土皇帝的生活，只会更有保障的。但是，这会儿，罗强却不愿意，让陈风的强势，让自己的弟弟受到了影响。
    而这会儿，还有一个何安，这个弟弟最为强有利的竞争者在这儿，他所想要做到的，就是能够帮自己的弟弟一把。这会儿，在陈风的跟前，要是弟弟弱了一头，在何安的跟前，示了弱，那么，在这接下来的日子里边，自己这个原本就不太想去和何安斗的弟弟，恐怕是会更加的没有去争斗的希望了！
    “哈哈？阶下囚？也许现过一会儿，你会很后悔，对我叫出了这种称呼吧！”陈风不以为然，晃了晃手上的手铐。似乎，那是一副很漂亮的手链，而不是可以限制他的人身自由的手铐！


第202章 跪拜
    “哈哈？阶下囚？也许现过一会儿，你会很后悔，对我叫出了这种称呼吧！”陈风不以为然，晃了晃手上的手铐。似乎，那是一副很漂亮的手链，而不是可以限制他的人身自由的手铐！
    陈风的话语，陈风这会儿所做出来的一举一动，让眼前的这一群警察是一愣一愣的。眼前有的这个家伙，有一点儿的阶下囚的自我感觉没有啊？这会儿，他倒反而是成为了大爷一般的。看看他这会儿的表现，那一举一动，分明就是这世上老天最大，他就算是第二。分明就是在这世上，他就是最为悠闲的一个人了！
    在这所有的时候，在这些个时候里边，眼前的这一切，在这些个时候里边，眼前的这一切，对于他来说，都是没有丝毫的禁锢力量。似乎是在这会儿，他才是这里边的主宰，在这里，成为了这所有一切的主宰！
    陈风高傲的大笑，他的这一举动，再一次的让罗强感到了一种压力。在这会儿，罗强的内心里边，生出了一种异样的感觉来。在他的心里边，生出一种疑问。自己在这会儿，究竟是不是做对了？自己在这会儿，对于眼前的这事情，究竟做得是正确，还是错误的呢？
    自己去惹下了这一个人，会片不会是一种错误呢？看这眼前的这一个人，看他的这所有的反应，看他现在的表现，分明就是有些与众不同的。自己这一次，会不会咬下了一块强硬，一块，让自己都有些无法吞下的东西了呢？
    只是，这种念头，只是在罗强的脑子里边，一闪逝。因为罗强认为，在这所有的事情当中，在这会儿，自己再去考虑这事情，似乎都已经是有些没有必要了。所有的事情，都已经是发生了。到了这会儿，自己更应该去做的，就是考虑一下，在这会儿，自己应该如何的去处理现在的这事情。
    在这会儿，自己所要做的，就是如何的去将眼前的这个家伙给吃定了！事情都已经是惹下了，那么，现在就是得解决。如果这个家伙不被摆平，那么自己在今后，在自己今后再呆在这里，是不是有些会控制不住局面了呢？
    自己就是靠这个求生的，自己就是靠这个才能够吃饭的。而现在，自己如果是轻易的就认了输，那么自己今后，就别再混了啊！自己现在，只有是硬着心肠，一条道，走到黑了！将这一条道，一路走到黑，也许，这才是自己最终的出路了吧！
    “混蛋，这么狂！”陈风的话，却是似乎是扇了罗明一个巴掌。这会儿，罗明自认为这里的老大，这里毕竟是他的辖区。可是在这会儿，自己抓住了的这个家伙，居然在自己的跟前，张牙舞爪！而这个家伙，没有一丁点儿囚犯的自觉。在这会儿，那一副张狂，比起自己这个派出所的所长来，似乎是有过之而无不及。自己这么一个派出所的所长，在他的跟前，似乎完全的没有了立足之地了！本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    只是，何安在这会儿，却是眼珠子一转。眼前的这一副情形，眼前所经历的这些个事情，对于何安来说，有着一种异样的感觉。眼前的这个陈风，比起在小山村所遇上的时候，似乎是有了一种变化了。
    这一种变化，何安完全的可以从内心体会得出来。眼前的这个陈风，似乎是脱胎换骨，完全的变了一个人一样！曾经在小山村的陈风，虽然也给人一种强大，给人一种深沉的感觉。但是，那个时候的陈风，还会收敛，那个时候的陈风，似乎是极其的懂得收敛，任何的一切，在他的跟前，他都可以露出笑容来。那时候的陈风，虽然也是会给人一种压力，但是，至少，那一种内敛，不会给人太大的压力。
    可是现在，现在的这个陈风，现在这个陈风的表现，他所表露出来的一切，在这会儿，在这些个时候里边，却似乎是分明会给人一种强势，给人一种，莫大的压力！在这会儿，陈风的表现，那露出来的，让人感到一种不敢亲近的感觉。
    眼前的这个陈风，在这会儿，就似乎是变成了一头锋芒外露的狮子，而自己站在他的跟前，就似乎是一头无足的羔羊，在这会儿，似乎是随着陈风张嘴，自己就会轻易的，被他给一口人吞噬了一般！
    所以，也正是因为这一种感觉，也正是因为陈风内心里边的这一种感觉，在这会儿，何安并没有表露出张狂来。虽然在刚才，虽然就在刚才，何安还与罗明是针锋相对，没有丝毫相让的意思。可是在这会儿，在现在的这个时候，何安却是稍微的，往后边退了退。
    其实，也不算退吧，只是，他这样的错开一步，拉开了与陈风之间的距离。这会儿陈风的表现，那一种强大的压力，那一种，似乎是举世无匹的压力，让何安感到了一种害怕！是一种，让他从来都不曾有过的害怕！
    何安的闭嘴，反而给了罗明一种错觉，在他看来，似乎是自己的威风八面，一下子就让何安也折服了一般，似乎是自己这会儿的表现，似乎是自己这会儿所表露出来的一切，让这个何安，也都有些害怕了！
    这样的感觉，眼前的这些个感觉，让罗明在这会儿，显得是更加的张狂了起来。他嚣张的双手叉腰，一步步的朝着陈风逼近。眼前的陈风，就是一个被铐住了的囚徒，自己有什么好害怕的呢？
    只是，罗强在这会儿，却也是瞪大了眼睛。他在小心翼翼的观察着眼前的一切，他在这会儿，更是小心翼翼的看着眼前的这一幕。罗强仔细的看着眼前的一切，他在观察着，似乎是这会儿的陈风，就是一头就快要扑出来的猛兽。似乎是这会儿，这个陈风，只要再张开大嘴，就可以，将这眼前的一切，都给他，完全的，吞进他的嘴里边去。这所有的一切，对于他，都不会有丝毫的禁锢！


第203章 嚣张
    只是，罗强在这会儿，却也是瞪大了眼睛。他在小心翼翼的观察着眼前的一切，他在这会儿，更是小心翼翼的看着眼前的这一幕。罗强仔细的看着眼前的一切，他在观察着，似乎是这会儿的陈风，就是一头就快要扑出来的猛兽。似乎是这会儿，这个陈风，只要再张开大嘴，就可以，将这眼前的一切，都给他，完全的，吞进他的嘴里边去。这所有的一切，对于他，都不会有丝毫的禁锢！
    陈风的表现，在这会儿，显得是狂妄之极。并且，在这会儿，郭雨和张靓二人，就这样的，依在了陈风的身边。张靓和郭雨二人，在这会儿，却也是一左一右，站立在陈风的身边。这二人这会儿的表现，让罗明的心里边，更是不爽。
    这个小子，明明都是一个阶下囚了，可是，却还如此的耀武耀威的。看看，不单是敢开口这么大声的教训自己，更让这两个如此漂亮的女人围在他的身边打转！这个小子，真正的是欠揍！这两个女人，应该围着自己转的！
    罗明在这会儿，经过了一番和何安的争吵，在这会儿，似乎是自信心已经是极度的膨胀。在这会儿，罗明已经是完全的不将何安看在眼里边了。在这会儿，罗明的心里边，更是对于何安是极度的鄙视。在他的眼里边，一个小小的何安，又算得了什么呢？
    何安，不就是一个大队长嘛兴，要是自己能够当上了局长，看到时候，怎么收拾你！
    对于一个何安，在这会儿，罗明这个狂妄起来了的家伙，似乎都已经是完全的不看在眼里了。就更加的不必说，对于陈风这样的人了。对于陈风这种，被他铐着了的人，他更是不会看上分毫的！
    罗明在这会儿，嚣张的冲到了陈风的跟前来。这会儿，自己得摆一摆架子。要是自己将这陈风给收拾了，看你何安，还有什么脸面！
    罗明心里边想到这里，显得是更加的嚣张和狂妄。看着眼前的这些个人，看着眼前的这些个家伙，罗明想到的，就是自己将陈风给镇住，就是自己教训陈风一顿。如此一来，自己岂不是就能够显得，比何安要更加的技高一筹了吗？
    罗明的心里边，在这会儿是得意之极。只是，也许更多的是因为酒精的作用，罗明是得意洋洋的站到了陈风的跟前来，嘴里边说着话，嚣张的瞪着陈风。“小子，你老实点，现在你都被铐起来了，你还想要怎么着？难不成，你还想要翻天啊？难道你现在都还没有看清楚你自己的情况？”
    罗明说着话，一只手伸了出来，在陈风的身上推了推。只是，这会儿的罗明忘记了一点，那就是，自己在这会儿，已经是喝了太多的酒，自己身上，软软的，没有了丝毫的力气。而在这会儿，随着罗明的这一推，随着罗明的这一只手推到了陈风的身上来。
    此时，罗明原本是想要摆一摆自己的官威，原本所想到的，是要让自己显一显威风。自己在这会儿，要将陈风推一把。在罗明的意识里边，自己是啥，自己是兵，而眼前的这个陈风嘛，可就是自己收获的猎物，是自己所抓获的猎物！
    在这会儿，罗明就想要的，就是将陈风推倒在地，这样，显示一下自己的威风。然后，让这张靓和郭雨两个美女，让这两个可人儿，看到自己的威风，看着陈风出丑！这一种心理，对于罗明这种男人，特别是对于罗明现在这种，喝过了酒，却又是自信心极度自我膨胀的男人来说，却也是相当正常不过的了。
    只是，罗明在这会儿，却忘记了一点，那就是，陈风这个家伙，可是他的哥哥罗强，安排了那么多人，都没有能够收拾得了的大人物！在这会儿，罗明朝着陈风推了过去，让罗明感到惊讶的是，自己这一推，被他推了个正着的陈风没有丝毫的反应，相反的是，随着罗明的这一个举动，他只是感觉到，就在他的手接触到了陈风的身体的时候，就在这会儿，他只是感觉到陈风的身体上爆发出了一股强大的反震力。
    而随着这一阵反震力的产生，随着这一股力量的产生，陈风身体上所爆发出来的力量，随着罗明的那只手，反弹到了罗明的身上去。随着这一股力量的产生，罗明的身体，砰的一声，就被倒推了出去，狠狠的，摔倒在了地上。
    “哎哟我的妈呀！”罗明这一摔，可是惨烈之极。身体完全的被摊平，倒在了地上。身体与地面来了一个全方位的接触，让罗明感觉到他身体里边所有的细胞，随着这一摔，都已经是完全的被摔碎了。这会儿，罗明感觉到，自己的身体，都已经是被摔成了碎片一般！
    “喂，你可别叫错了，我可不是你的妈，我是男人！”陈风看着地上的罗明，邪恶的蹲了下来，嘴里边连声得意洋洋的笑着。“再说了，我就算是男人，也不是你的父亲，因为，我没有你这么笨的儿子！”
    陈风的一句话，让张靓和郭雨二人，同时的娇笑连连。对于陈风的表现，她们可是感到万分的满意。两个美人儿，在这会儿，娇笑连连。而她们的身体，却也是因为这一阵的笑意，而不断的前俯后仰，更是连连的摇摆着。
    只是在这会儿，张靓和郭雨的娇态，只有陈风一个人能够欣赏到了。其他的人，在这会儿，都有些乱了手脚。
    罗强是再一次的证实了自己的猜测，再一次的，让他看到了，眼前这个人的厉害之处。罗强在这会儿，再一次的考虑到，自己这会儿，究竟是应该如何是好。惹上了这样的一个对手，对于自己来说，是百害而无一利的。这事情，对于自己来说，真正的是有些考虑不周了。
    而何安，在这会儿看到了罗明去揍陈风，结果遇到的事情，他的脑子里边却是不由自主的，想到了在那小山村的事情。在那里，自己的枪，无缘无故丢掉的事情！


第204章 伤人伤自己
    而何安，在这会儿看到了罗明去揍陈风，结果遇到的事情，他的脑子里边却是不由自主的，想到了在那小山村的事情。在那里，自己的枪，无缘无故丢掉的事情！
    何安在这会儿，不动声色。却是又下意识的，将脚往后边挪了挪。能够避开一些，这会儿，是何安的最想要的打算。何安的心里边，当然也是明白，自己在这会儿，所遇上的是什么危机了。何安是一个聪明的人，他可以和县长大人称兄道弟的，可以跟在县长大人的身边，成为培养的人，又怎么会没有一点聪明呢？
    何安已经是将小山村里边所发生的事情，前前后后的想了一个遍。县长大人的弟弟的事情，县长大人死了弟弟，很明显，都已经是怀疑到了这个小子的身上了。可是，到了最后，那事情，居然都只是能够来一个不了了之！这事情，究竟是意味着什么呢？
    何安的心里边，在这会儿，将那些个事情，全都联系了起来。将这些个事情，都是一一的想了个遍。在这会儿，他总算是弄了个明白。
    眼前的这个小子，这个让人放羡慕，带着两个漂亮女人的小子，他的本身，也一定的是具有着强大的力量。而更重要的是，在他的身后，也是多半隐藏着厉害的能量。如果没有，眼前的这个小子，如此镇定，在遇上了这些事情的时候，他都还能够表现得如此的镇定，这一切，又如何的不能够证明，眼前的这个他，是一个极其难对付的角色了呢？
    何安退到了一边，反正有些时候，示示弱，这种事情，没有什么大不了的。何安更是清楚，在官场上，这种示弱，在很多的时候，却是一种以退为进的手段，在太多的时候，示示弱，却是退一步，海阔天空的另一种解释！
    何安很想要看一看，自己眼前的这个小子，会有更多惊人的表现。而他更想要看的，是罗明的失败。何安很希望看到，罗明在眼前这个小子的手里边，得到惨败，很希望可以看到，眼前的这个罗明，到了最后，会灰溜溜的失败！
    “罗所长，还是挺厉害的嘛！”而这会儿，何安却并不忘记向罗明浇上一桶油。这会儿，何安却是有些阴阳怪气的对罗明说着话。一句话，自何安的嘴里边传出来，听进了罗明的耳朵里，在这会儿，却是一下子就具备了各种的解释。
    厉害？嘿嘿，别人可是你的犯人，是被你给铐上了的，可是在这会儿，你却拿别人没有办法，你是不是真正的太‘厉害’了呢？何安的这一手，一下子就让喝了酒，却又在这会儿，自信心极高的罗明，给弄得轻飘飘的起来了。
    “小子，你是够拽的了，带着女人来杀人！哼哼，这下，有得你受的了！”罗明在这会儿，已经是在脑子里边想了千百套，等一会儿回到所里边去，等一会儿回去，自己如何收拾他的情形了！
    罗明刚才那一摔，已经是让他摔得有了火气，但这会儿，被何安这么的一激，那随便的一句话，让罗明心火的火气，越来越大。而那自信和狂妄，在这会儿，非但是没有任何一丁点儿的收敛，反而是变得越来越强大了！
    罗明嘴里边说着话，在几个警察的帮助之下，总算是站直了身体。这会儿，他话音一落，抬起了头来。这一抬头，正好看到的是陈风那张带着邪恶笑容的脸颊。看着陈风的脸颊，看着他脸上所显露出来的邪恶的笑容，在这会儿，这一种笑容，对于罗明来说，更是一种强烈的刺激。
    看到了陈风脸上的这一种笑容，看着陈风脸上那一种邪恶的笑容，罗明的第一个感觉就是陈风在笑话自己！而何安的那一句话，那一句‘厉害’，在这会儿更是对于罗明是一种强烈的刺激。
    在这双重刺激之下，罗明这会儿，更是不满之极。似乎是热血冲上了头，这会儿的罗明，一下子就忘记了一个事情，那就是，自己刚才被陈风是轻易的教训了一下。而这会儿，罗明是扯出一边一个警察身上挎着的警棍，在这会儿，狠狠的朝着陈风的身上砸了上去。
    这一次，罗明是要让陈风被自己给砸得一个头破血流的。可是，这一会儿，罗明心中的怒火似乎又在燃烧了。在这会儿，罗明是将自己吃奶的劲都给用上了，挥舞着手中的警棍，狠狠的，朝着陈风就砸了过去。
    只听到砰的又一声剧响，这一次的响声，比起之前的那一声来，还更加的响。响声之后，就听到罗明的嘴里边，发出了惊天的一声惨叫来。罗明嘴里边所发出来的惨叫声，只见到他的双手高举，紧紧的将自己的脑袋给抱住，然后，整个人的身体就似乎是被在这一瞬间，就抽去了骨头一般，成为了一个软骨人，一下子，就萎顿于地，就这样的，软软的坐到了地上去。
    而那些刚才还在扶着何安的警察，在这会儿全都是目瞪口呆了。眼前的这一个变化，这一个突然之极的变化，在这会儿，更是让他们给惊呆了。因为他们再一次的感到有些怀疑自己的眼睛了。明明就是自己的所长在揍人，可是到头来，怎么会是自己的所长挨了揍呢？
    眼前的这个家伙，难道还变得不是人了？这个家伙，在这会儿难道还变成了妖怪不成？在这会儿，轻易的就可以伤到了自己？
    而在这会儿，却分明就是自己的所长大人在那里捂着一个脑袋，在那里怪叫连连。而迅速的，他们就看到，鲜血自罗明的手指缝里边，迅速的冒了出来。在这会儿，他们可以明显的看到，罗明脑袋上的鲜血，迅速的冒了出来。
    平时的时候，都是自己这些人打别人，可是现在，却是自己人打了别人，反而伤到自己人的身上了！对于这样的一种结果，这些警察，全都是瞪大了眼睛，完全的表示不解！


第205章 要打架吗
    平时的时候，都是自己这些人打别人，可是现在，却是自己人打了别人，反而伤到自己人的身上了！对于这样的一种结果，这些警察，全都是瞪大了眼睛，完全的表示不解！
    只是在这会儿，眼前的这个情形，让他们全都感到了一种莫明的恐慌。眼前的这个男人，这个有些让人妒忌得羡慕的男人，居然连手脚都还没有动，就造成了这样的效果，这要是他再动起手来，这种后果，又会是怎么样的呢？
    几乎是在下意识之间，这群警察全都是往后退了退，全都是下意识的朝着后边退了退。眼前的这个男人，给了这些个警察莫大的压力。他们只是感觉到，自己今天这出警，是不是有些错了啊？
    他们是完全的感觉到了，在今天，自己这一伙人，终于是意识到了，被人挑战的痛苦了。看看，眼前的这一群人当中，虽然自己人是人多势众，可是，却给不了人丝毫的安全感。更为重要的是，这个人的一举一动，站在自己这群人当中，完全的是一另鹤立鸡群的感觉。
    自己这些人再多，人数再多太，给人的也只是一种陪衬的感觉。现在这会儿，自己这些人，对于眼前的这个男人，对于这个傲然站立在那里，露出了一脸微笑的男人，似乎是都没有丝毫的办法！眼前的这个男人，就似乎是这个世间的王者，轻易之间，就可以将自己这些平时自以为高人一等的家伙，毫无可怜的就踩在自己的脚下！
    而且，自己这些个家伙，还没有丝毫的挣扎的可能！在现在，在这会儿，自己这群人，站立在他的跟前，就似乎是一群可以任由他处置，任由他去轻易的将自己这一群人给踩在那可怜的地底！
    “头儿，你，你没事吧？”
    只是，不论如何，他们都还是得对于自己的顶头上司表示一些慰问的。不管怎么说，罗明的身份，还是他们的上司。在派出所的那一亩三分地里边，还真是什么事情，都是是由自己的这位顶头上司说了算的啊！
    警察们七嘴八舌的表示着自己的‘关怀’，一个紧接着一个的，将自己的心意要表达出来。这就是处事之道，谁叫他们都是得在这个体制里边混呢？谁叫他们必须都是得在这个体制里边，去混上这么一口饭吃呢？
    这就是这种可悲的体制内的制度，明明在这会儿，对于这些个事情，是一种讨厌的感觉，明明就算是在这些个时候，你对于某一个人是讨厌和厌恶之极的，可是，你却不得不装出一副笑脸。就算是那一类的说话，用你的热脸蛋去贴别人的冷，可是，你却依然的必须得这么的做！你也只能够是，依然的去做出这样的行为来！
    “我，我不要紧，你们都给我上。我就不相信这么多人，还打不了这个被铐上了的家伙！”罗明缓了一缓，总算是回过了神来。脑袋上的剧烈痛楚，令他在这会儿，更是心里边生出一种强烈的报仇愿望来。这会儿，他看着陈风，眼睛里边，满都是仇恨。
    罗强在这会儿，也不说话了，他只是抱着双手，站到了一边。这会儿，自己弟弟要出头，自己去劝阻，恐怕也不会有丝毫的作用。再说了，陈风这个家伙，在这会儿，如果是不去收拾了，到头来，这个结果是如何，恐怕，还真正的是有些意料不到了啊！
    也许，让这群警察出手，收拾这个陈风，应该是可以的吧。自己最初的愿望，不也就是这样的吗？反正自己看到了陈风的厉害的地方，所以这才没有出手。而自己现在要借的，不正是自己平时花了无数的金钱所养的这一批人的吗？
    养了他们那么久，现在不也正是要用到他们的时候了啊？在这会儿，不正是需要借助他们，正是需要他们出力的时候了啊！内心里边如此的想着，罗强缩到了一边，发挥他一贯的风格，去看着眼前的这个陈风，在这会儿，被眼前的这些个警察给收拾！
    “头儿，不是，不允许用私刑的吗？”
    那些警察却有些犹豫了，当头的说句话就行了，而动手的，就必须得是自己这群可怜的小兵！到了头来，一旦是出了事情，一旦是这事情闹大了，要处理人了，到头来，受到伤害的，不也正是自己了吗？
    所有的一切，在这会儿，对于这些个警察来说，都是一种考验，一种，极其严重的考验！在这会儿，这些个警察，却也是得不断的去考虑这个事情，做？可是，这后果严重。不做，这可是自己的顶头上司给出的命令，要是不听，这个后果，可是会不会更加的严重了呢？
    “这叫啥私刑？这会儿，我们这是在处理犯人，在收服这个犯人，都给我上！”听到自己的这一群手下的话，罗明心里边更是不舒服之极。看着眼前的这一切，他大声的嚷了起来。
    “都的给我上，打，打死了算我的！”手下的犹豫，在这会儿，更是让罗明感到了一种愤怒。怎么自己的这群手下，都不听自己的命令了？明明在这会儿，眼前的这个陈风，就只是一个人，而这群手下，居然就会如此的害怕？
    “真，真的打？”
    一听罗明发了怒，这群警察们也有些慌了神，在这会儿，这眼前的这一切，令他们感到一种无法处理。在这会儿，自己应该如何是好？打，还是不打？
    “妈的，废话啊，都打啊！”罗明按着自己脑袋上的伤口，用力的按着自己脑袋上的伤口，那里，依然是在不断的冒出鲜血来，在那里，依然的是有着鲜血，不断的冒了出来。这个伤口，这里的痛楚，在不断的提醒着罗明，就是眼前的这个家伙，就是眼前的这个混蛋，让自己受了伤，让自己，出了丑！
    这会儿，自己一定要报复，一定要将这吃了的亏，给占回来！


第206章 谁怕谁
    就在这一会儿，罗明的命令，令这些个警察可是为难了。只是，不动手似乎更也是不太可能的事情。事情都到了这种地步了，在这会儿，不动手打人，这也不太可能了。只是，刚才罗明的下场，令他们是亲眼见到了的，在这有了前车之鉴的情形之下，在这有了一个借鉴的情形之下，这群警察，在这会儿，虽然都是挥起了手中的警棍，却也都是特地的小心了再加小心。在这会儿，他们全都是装出一副用尽全力的模样，只是，在准备揍人的时候，他们所施展出来的力量，却并不大！
    这些个警察，在跟着罗明混了这么长一段时间，什么好的没有学到，这会儿学到的，装腔作势，倒也完全的是学到了的。这会儿，他们全都是将手中的警棍给抡得老高，用力的抡起，又狠狠的朝着陈风给砸了下去。
    只是，他们自己却是知道得清清楚楚，自己这么一个的动作，这落下去的力量，却并不重！这会儿，就是打大雷，下小雨！这种落到人身上的后果，也是相当的轻柔的了。
    这一次，同样的是砰砰几声。只见着那些个警察，在这会儿，随着手中警棍砸到了陈风的身上去，却在刹那间，手中警棍就被反弹了起来。砸向了这些可正在打人的警察，反倒过来，朝着他们的脑袋上砸了上去。
    只是，这一下倒还好，这些多警察打人的时候，用的力气并不算大，也正是因为这么的一个原因，因为他们当时打人的时候，这也算是心里边并没有用上太多的害人的意思，这一来，他们受到的伤害，反而算是少了！
    这也算是一种报应吧，伤人之心越强，这自己受到的伤害就越大，反而，你越是没有伤人之心，到头来，却是不容易受到伤害了！这些个结果，这些个事情，就这样的，一种轮回一般的，在这群警察当中上演了。
    而可怜的罗明，在看到了这样的一个结果之后，却是气得直跳脚。在这会儿，他再一次的见识到了陈风的厉害之处，再一次的看到，自己的这群人，在陈风的手下，居然是连一丝半毫的好处，都没有办法讨得到！
    “哎，我说，你们这是怎么了？要打我就打我吧，怎么一个个人全都躺到地上去了，你们这是要干嘛啊？”陈风看着眼前的这一幕，看着眼前的这一群人，看着他们倒在了地上，却在这会儿，这些个家伙为了不被追究责任，就这么的顺势一倒，全都倒在地上，不断的哎哟哎哟的怪叫连连。
    他们这样的做法嘛，当然也是为了不让罗明挑他们的刺，让他们不会再有那么多的麻烦了啊。要是这打了人没打到，自己却成了这样的样子，让罗明看一看，自己也算是尽了力气的嘛！至少他们有一点好运，那就是，他们身上，并没有似罗明那样，被砸破了一个洞，并没有似罗明那样，被砸得头破血流，哎哟连连！
    在这会儿，他们当然也得表示一下了，要不然，让罗明看到，他自己是被人打是如此的凄惨，而眼下自己的这些个手下，居然屁事都没有！这，让他的脸面往哪贴？这种人，似乎是最好面子，似乎是最看重他自己的面子的。
    在这些个时候，在这会儿，自己不让他有些看到自己这些人也都是受了伤的，那个结果，恐怕还真正的是不怎么好办了呢！在这个时候，陈风却是轻易的，在一眼之间，就看出了这些个家伙心里边所想的事情，轻易的，就看出了，这些个家伙，在这会儿，是在想着什么事情的。所以，陈风嘴里边邪恶的说着话，很明显的，是将这一群警察的用心，都给轻易的说了出来。
    “混蛋，混蛋！”罗明却是怪叫连连，眼前的这个情况，令他可是无法忍受的。他嘴里边咆哮的大叫着，更是不断的跳了起来。看着他的这个表现，罗强是连连的摇头，自己的这个弟弟，实在是太年轻了。自己的这个弟弟，在处理这些事情的时候，实在是有些不太够啊！
    眼前的这个时候，只要稍微冷静冷静，就不应该在这会儿去明刀明枪的对着干了。在这会儿，就应该先忍一下，然后，将陈风这个家伙，带回去了，带回到所里边去，到了那个时候，再收拾，再想什么办法，都是可以的啊！可是在这会儿，和他这样的一番乱打一气，这会儿，是气也出不了，到头来，反而是让自己给气得一头乱。
    这种即丢了面子，又失了里子的事情，也只有自己的这个弟弟，才能够做得出来！只是，在这会儿，自己又能够怎么样？眼前的这情形，眼前的这一切，在这会儿，自己很明显，是没有办法去阻止的。
    自己的这个弟弟，自己得帮，而且今天的这事情，大部分是因为自己看走了眼而惹出来的，这些个事情，也只有解决了，才能够有一个最好的结果啊！
    而这会儿，何安则是一脸的异样。对于陈风的厉害，他是越来越清楚了。他在这会儿，对于罗明这种人，这种找死的家伙，没有丝毫的同情。而这会儿，在何安的心里边，所要考虑的，就是如何的让自己，可以置身于这件事情之外。因为他已经是勉强的感觉到，眼前的这个陈风，即将会是一个不断上升的强大所在，而自己，在他的跟前比较起来，那是真正的差得太远太远！自己和这个陈风比较起来，差得太远！
    在这个圈子里边，太多的时候，要讲的，是利，而不是什么义。再说了，自己和这个罗明之间，又存在着什么义呢？自己和他之间，不正是一种水火不容的利害关系吗？
    自己现在，应该做到的，就是先让自己置身于这件事情之外，然后，再想办法，去和陈风搞好关系，这样一来，自己今后，就可以搭上陈风这一条线。这，对于自己今后，不论如何，都是会有着莫大的好处的！


第207章 我有枪
    就要何安内心里边，思考着自己下一步，应该如何去做的时候，那边，罗明已经是争取了下一步的行动了。在罗明的心里边，自己这会儿，所受到的是挑衅和侮辱，在他看来，自己这会儿得到的这种结果，就是眼前的这个陈风所加诸到自己身上来的！
    所以在这会儿，自己应该做到的，就是别再去管现在的事情，而需要去做到的，就是去讨回自己的面子！自己的面子是在陈风的身上失去的，那么，自己现在要做到的，就是从陈风的身上，将这面子给寻找回来！
    “妈的，老子杀了你！”罗明这会儿，没有心情去骂自己的那些个手下。他当然也是能够看得出来，自己那些个手下在这会儿的表现，是出自于什么原因。这会儿自己的这些个手下，之所以还在没有受伤的情形之下，表现出这种情形来，那，就只是有一个原因，那就是，自己的手下们，他们知道，为了给自己留点面子。
    谁都有怕死的人，面对着明明就会受伤，自己这些手下的选择，让罗明也是相当的理解。就算是将他换到了自己的那些个手下的位置上去，罗明明白，自己也会那样的做的，甚至，比他们会做得更加的明显！
    好在自己的这些个手下还给站了自己一定的面子，并且表现得还是不过分的，在这样的情形之下，自己又怎么可能还将这所有的事情，都怪到自己的手下们的身上来呢？现在，自己所要怪的，就应该是眼前的这个人，自己所要怪的，就是眼前这一个，害得自己受了委屈，出了丑的陈风！
    “哟，要杀人了？我好害怕！”陈风不以为然的笑了笑，被枪指着脑袋的事情，他又不是没有经历过，并且，经历的次数，也算是相当的多。而这会儿，罗明的表现，在陈风的眼前，就似乎是一个小丑一般的，让陈风看着这个罗明，很是不以为然。
    “混蛋，枪是让你拿来保护人的，而不是让你可以随便耍威风，让你随便杀人的！”郭雨却是再一次的看不下去了，看着罗明的举动，看到罗明又将枪给拔了出来，郭雨大声的叫嚷了起来。郭雨在这会儿，她再一次的，想要阻止这个罗明。
    “危险的，当心！”陈风却是赶紧的搂住了郭雨，阻止了她冲出去。对于这位大小姐来说，在她的眼里边，就只有这些看不惯的存在。在她的眼里边，不允许那些看不习惯的存在。在她的眼里边，这世界是美好的，她经历的，除了陈风曾经让她见识到的危险之外，似乎一切都不存在着危险。
    所以在这会儿，见到罗明居然拿出了枪，郭雨郭大小姐的第一个做法，就是想要冲出去，挡在陈风的跟前，不让陈风受到伤害。只是，郭大小姐却忘记了一点，这个枪，却是轻易的，就可以将人给打死的！
    她完全的没有记起来，这个子弹，是可以轻易的就将她那娇滴滴的身体给击穿，是可以随便的，就让她受到伤害的！
    对于这一点，郭雨郭大小姐，她的心里边，是根本就没有去考虑这么多。在她的意识当中，让她这么的一站出来，让她这么的一大吼，这个罗明，就应该是乖乖的臣服的。要知道，郭大小姐在她曾经的生活当中，可是从来都没有害怕过谁的呢！郭大小姐一直以来，对于谁，都是可以轻易的制服的呢！
    谁叫她是高高在上的郭大小姐呢？谁叫她身边的那些人，都对于她是一种仰视，都是一种对于她的佩服态度呢？所以，郭大小姐一直以来，就养成了一种习惯，任何人在也的跟前，都是会投降的！
    可是她却忘记了，这里的人，都不认识她，并且，现在的这个罗明却早已经是疯狂了的。这个罗明在这会儿，早已经是被彻底的激怒了，而处于一种疯狂的态度了。在这会儿，这个罗明，已经是拔出了枪来，对上了自己的血肉之躯了呢！
    “他，他敢！”被陈风给抢救了过来，郭雨的嘴里边，却依然的在这会儿，强硬的说着话。对于这眼前的这情形，郭雨依然的不害怕，依然的是强硬的说着话。她对于这眼前的情形，依然的是不可能害怕的。
    一来嘛，那就是郭雨郭大小姐的内心里边，依然的是有着一种强大的自我意识，在她的眼里边，除了陈风，其他的人，都不足以为惧！这二来嘛，那就当然就是陈风的原因了，能够在陈风的身边，能够让陈风守在自己的身边，自己又有什么是好害怕的呢？
    在陈风的身边，有着陈风出面，那么，在这个世上，又有什么是好害怕的？又有什么是值得担心的呢？跟在陈风的身边，有着陈风为自己遮风挡雨，有着陈风为自己挡去了一切的风雨，那么这个世上，又有什么是好值得担心和害怕的呢？
    “哈哈，不敢？今天我就不相信打不死你！并且，打死了你，你也是一个袭警抢枪的犯人！打死了你，我也不必负上一丝半毫的责任！”罗明听着陈风的话，再听着郭雨的话，他的心里边，更加的不平衡了。在这会儿，陈风这个家伙，在面对着枪口的时候，居然也是如此的平静，这一种心机，又岂是谁都能够相比较的呢？
    而看郭雨这个小女人，这个漂亮的女人，怎么就会处处的去护着这个男人呢？明明现在这个男人都已经是处于一种劣势了，可是，这个小女人却怎么会就是如此的连死都不畏惧，都要护着这个男人呢？
    “开枪？哈哈，你以为你有枪，就真的是很了不起了吗？”面对着这眼前的这一切，面对着这眼前的情形，陈风不以为然，嘴里边，依然的是用戏谑的语气，对眼前的这个罗明说着话。这个可怜的家伙，哎！
    “好，老子杀了你！”罗明咆哮着，握紧了手中的枪，就要射击。


第208章 打击
    “开枪？哈哈，你以为你有枪，就真的是很了不起了吗？”面对着这眼前的这一切，面对着这眼前的情形，陈风不以为然，嘴里边，依然的是用戏谑的语气，对眼前的这个罗明说着话。这个可怜的家伙，哎！
    “好，老子杀了你！”罗明咆哮着，握紧了手中的枪，就要射击。
    罗明对于眼前的陈风，看着这个陈风，他心里边又是忌妒，又是愤怒。妈的，这个死家伙，明明都已经是被自己给铐上了，可是，却在这会儿，表现得如此的镇定，哪里有一个做为犯人的自觉呢？
    并且，看看，他身边的这两个家伙，这个两个明显是娇滴滴的美人儿，为什么居然会看上了这样的一个家伙呢？为什么会对于陈风这样的一个犯人，会感兴趣了呢？至少，自这个罗明的角度看上去，自己可是一个国家的公务员，并且，至少来说，可是一所之长，那可算是在这个小地盘上的土皇帝了！
    如果是放在以前，那可是一步个小地方的军事长官，是要风得风，要雨得雨的了。而眼前的这个陈风，不但是不将自己放在眼里边，而且，就算是在这会儿，明明他都已经是被铐住了，可是，他却表现得如此，这种情形，又如何的让人接受得了呢？
    至少，陈风感觉到，他是没有办法接受的！至少，从罗明看来，陈风这样的家伙，除了长得帅气一些，长得很有吸引力外，其他的部分来说，跟他罗明相比较，那都是没有办法的啊！看看，自己明显的一切都是优于陈风这一个家伙的，可是在这会儿，却又非得落到一个比陈风低的地步，这种结果，让罗明这个家伙，完全的是疯狂了！
    在他看来，在这会儿，自己所需要去做的一件事情，那就是，要去对付陈风这个家伙！现在自己所需要做的事情，就是将陈风这样的一个家伙给除去！反正，这里是自己的地盘，在这个地方，就是自己最大！
    在自己的这个地方，就是自己说了算！对于陈风这样的一个家伙，对于这种让他所讨厌的家伙，在他的这个角度看来，那就是只有先除去！反正，这里是自己的地盘，在这里，自己说了算！
    这会儿，罗明的心里边，只是如此的想着。因为，在这里，这个地方，是自己的大哥的店子，并且，罗强所能够开得起这个店子，至少来说，是与他罗明的关系，是分不开的。如果不是因为他罗明的原因，如果不是因为他罗明是一个所长，那么，自己大哥，又如何要吧开得到这样的一个店子呢？
    还有就是，在这会儿，在这里，自己的身边，还有着一个局长，更有一个大队长！在局长的眼前，自己要是掉了价，那么在这今后，自己又如何的混呢？还有就是，这个大队长，现在和自己之间，明显的已经是闹得有些无法复合了，在这样的情形之下，在眼前的这种情形之下，自己更是不能够丢了脸！
    要不然，这脸好丢，要是再想要收回来，那似乎就已经是完全的不容易了啊！所以，自己这会儿，只有是先将陈风这个小子给除去了！既然自己有着枪，嘿嘿，那么，不好意思了，这就是强权！自己有着这个权利，那么，就可以做到这些事情了。这会儿，就先将陈风这个家伙给除去了，将陈风这个混蛋给除去了。至于其他的事情，等将陈风给除去了，到时候，再让局长帮自己，这也是完全可以的事情！还有就是，就算是何安那位队长大人，在遇到了事情之后，都处于一个共同的体制之下，在那样的情形之下，他又如何的会不愿意出手帮自己一把呢？
    在同一个体制之内，虽然，很多的时候，是互相的仇视的。甚至，在有些时候，是一种恨不得将对方给除去的一种情形！可是，一旦是遇到了会危害到这种体制的事情，一旦是遇到了威胁到大家的共同利益的情形的时候，在这种情形之下，那些所有的人，也都是会抱成一团的！
    大家，也都是会为了去维护大家的集体利益，而去尽力的做自己应该可以做的事情的！那些事情，也许在别的人看来，是有些不太可能的。可是，在这些情形之下，在眼前的这些情形之下，却是完全的可以发生的！
    也正是因为这一种原因，正是因为眼前的这些个原因，所以，在眼前的这种情形之下，罗明这才愿意出手一试了！他将自己的手枪给拔了出来，愤怒之间，大声的咆哮着，将手中的枪，怒指向了陈风。
    罗明的这一个举动，还真是取得了他所想要的结果。在这会儿，何安是退到了一边，并没有阻止自己的意思。并且这会儿，看到何安的情形，看到他的那态度，很明显的，是不会去害自己的。
    当然，这是罗明的看法，在他的眼里边，自己这会儿的举动，是完全应该的！并且，在这会儿，自己也已经是只有这一条路了。在这会儿，自己也只有将这事情给做出来，只有，沿着这一条路，继续的走下去，将这一件事情，给完全的做完了！
    “杀我，你有那胆子吗？”陈风轻蔑的望着眼前的罗明，嘴角撇了撇，完全的不以为然。眼前的这个罗明，不就是那种披上了一身虎皮，想要威胁别人的一种无赖一般的家伙嘛。说句实话，依着陈风的这个角度看来，依着陈风的意思看来，和罗明这样的人交手，都不如和罗强这种真小人交手，来得有趣得多！
    只是，在这会儿，这种对手，却也是陈风没有选择的办法的。至少在陈风看来，眼前的这种情形，自己都已经是完全的没有选择办法的。至少在陈风看来，这个对手，不论自己愿意不愿意，都已经是存在了的！现在这种事情，只有是走下去，就用罗明这个家伙，来为自己立威了吧！


第209章 立威
    只是，在这会儿，这种对手，却也是陈风没有选择的办法的。至少在陈风看来，眼前的这种情形，自己都已经是完全的没有选择办法的。至少在陈风看来，这个对手，不论自己愿意不愿意，都已经是存在了的！现在这种事情，只有是走下去，就用罗明这个家伙，来为自己立威了吧！
    陈风看着眼前的罗明，看着罗明在自己的眼前，他的那一双眸子里边，散发出一阵轻蔑的光芒来。自陈风的角度看来眼前的这个罗明，就似乎是一只小蚂蚁，而自己轻易之间，就可以将这只小蚂蚁给捏死一般！
    罗明被陈风的这么一瞧，被那的轻蔑的光芒，还有那带着威胁性的话语，让罗明更是感觉到自己的肺都要气炸了。自从穿上了这一身皮之后，自从自己做了这么的一个派出所的所长之后，自己可是从来都还没有被人威胁过呢！
    要知道，在这之前，都是自己威胁别人的份！可还从来都没有被人威胁的事情发生呢！在这样的情形之下，在这眼前的情形之下，罗明心里边更是气急败坏。他那只握着手枪的手，在这会儿，都已经开始颤抖了起来。
    “你们都别阻止我，这个混系蛋，这个混蛋，我，我一定要杀了他！”罗明终于是忍不住，嘴里边咆哮的大吼了起来。只是在这会儿，他的心里边，却依然的是有些摇摆的，虽然他认为，自己杀一个人没有什么大不了的，至少事后，会有人收拾的。但是在这会儿，自己眼前所站着的，可是一个活生生的人，并不是一只什么小动物，并不是一只小鸡仔，可以随便的一刀杀了就了事的。
    在这会儿，罗明的心里边，在他的心里边，他也还是有些忐忑的。在这会儿，他极其的需要一个人给他一丝最终的勇气，在这会儿，罗明的内心深处，依然的是想要有一个人，能够给自己一句话。
    是开枪，那自己就会毫不犹豫的开了。不开呢？这一点，罗明认为，也许，自己会在这种时候，在被人说出不能开的时候，就有了可以停止开枪的理由了。只是，罗明却忘记了一点，那就是，在自己的心里边，在这些个时候里边，在面对着这眼前的事情的时候，在眼前的这些个时候里边，自己所需要做的事情，就是要杀掉眼前的这个陈风。就算是有人阻止，而他，又会听到吗？
    那，似乎是根本就不太可能的了。要先使人灭亡，必先使人疯狂！这一点，罗明似乎是并没记得的。在这些个时候，在这会儿，罗明自己其实都似乎已经是近乎疯狂起来的了。在这会儿，就算是有人阻止，他又如何的会听呢？
    只是，也正是因为这一点，也正是因为罗明的心里边，是这样考虑的，也正是因为罗明的内心里边，对于这事情，是如此考虑的。在这会儿，罗明的疯狂，正是注定了，他必定的灭亡！
    谁叫罗明谁不好惹，却又偏偏是惹上了陈风这个人呢？谁叫罗明什么人不好得罪，非得要和陈风较上了劲呢？而更为重要的是，罗明还以为，自己可以拿陈风来为自己立威呢！却并没有想到，这会儿的陈风，还想要拿这个罗明，来为自己树威呢！
    陈风的脑袋，在这会儿，却也是不断的运转着的。在他看来，眼前的这一切，自己一定要处理好！在这些个地方，在这会儿，严格的说来，可也算是郭安的治下了。而在这里，自己出了事情，也许，靠着郭家的势力，能够给自己撑腰，能够为自己去摆平。可是，遇上了这种事情，为什么自己不能够摆平呢？如果是一旦遇上了事情，都必须得靠别人，那么，自己又会不会被郭家看扁呢？自己难道，都没有力量吗？
    陈风的心里边，当然是会去考虑到这些个事情的。在他看来，自己所遇到的这些个事情，在这会儿，对于自己来说，又何尝不能够成为一种对于自己的考验呢？在这些个时候里边，自己所遇到的事情，也不正是可以成为了自己前边的一道坎，让自己去如何的越过，都会成为别人的一种考验呢？
    陈风看着眼前的罗明，看着罗明正一脸愤怒和仇恨的望着自己，罗明却在这会儿，突然的咧开了大嘴，冲着罗明笑了笑。只是，这种笑，当然不是什么友好的表现了。陈风此时的这一笑，对于眼前的罗明来说，那不就是一种讽刺，一种轻蔑吗？
    在罗明看来，眼前的这个陈风，正是对于自己的轻蔑，正是对于自己的一种藐视！在罗明的心里边，感到的是了种受到了巨大的侮辱！在这会儿，在罗明的心里边，所想到的一件事情，那就是，自己要动手，一定要！
    “敢吗？喂，你真正的敢吗？”就在罗明的心里边，还在翻腾着的时候，就在罗明的心里边，还在考虑着那一种做法的时候，还在计较着，自己做这件事情，是不是应该的时候，陈风却又再一次的开了口。
    陈风轻蔑的望着罗明，对罗明朗声的吐出了这几个字眼来。陈风这是一种完全的对于罗明无视，对于罗明完全的一种刺激的做法！在陈风的眼里边，眼前的罗明，自己似乎都完全的要吧忽略无视，完全的，都将他不当成一回事了！
    而在这里，这就是陈风表演的舞台，在这会儿，就是陈风所表现的舞台！在这里，陈风所做的一切，都似乎是在为他所做出的表演一般。而这个罗明，就是一个小丑，在配合着，衬托着他！
    这会儿的罗明，就似乎是那舞台上的小丑，虽然不愿意，却也去做出一这一切的表演来，只是为了，衬托着陈风这样的主角，只是为了，将陈风这个主角，衬托得更加的伟大！
    “我要杀了你！”罗明终于是忍无可忍了，嘴里边发出一声大吼，手中的枪，瞄准了陈风，然后，用力的扣动了板机！


第210章 谁比谁强大
    “我要杀了你！”罗明终于是忍无可忍了，嘴里边发出一声大吼，手中的枪，瞄准了陈风，然后，用力的扣动了板机！
    砰的一声清脆的枪声，在这里四下的传出。剧烈的枪响声，声震四野。在这会儿，这巨大的枪响声，突然的出现，还是让人吓了一大跳的。至少在这会儿，郭雨和张靓这两位娇滴滴的可人儿，也都是吓了一大跳的。
    两人同时想到的，就是陈风被枪击中了的情形。在这样的心理暗示之下，两人在枪响的时候，嘴里边同时的发出了一声惊呼声来。与此同时，这郭雨和张靓二人，更是伸出了手来，紧紧的将自己的脸颊给捂住，她们不敢去看那结果，生怕看到一副让自己不想看的那后果！
    郭雨和张靓二人，在这会儿，在这些个时候里边，两人同时的做出了近乎是相当的动作来。两个人在这会儿，都是同时的伸出双小手儿来，紧紧的捂住了眼睛。只是，就算是捂住了眼睛，两人的动作，都还没有够。两人都同时的，朝着自己身边的人儿的怀里边，埋了进去。
    张靓和郭雨二人，在这会儿书，更是同一时间的，将自己的身子，埋进了陈风的怀里边去。这会，张靓和郭雨二人，都去寻找着陈风的那一个温暖的怀抱，将自己的身子，完全的埋进了陈风的怀抱里边去。两人似乎是条件反射一般的，就朝着陈风的胸膛，将自己的脑袋，给埋了进去。这一个举动，这样的一个动作，似乎是完全的不经过思考，一种条件反射原动作。
    两个人，都不敢再去观看。两个人，在这会儿，都是害怕看到了所不想要看到的一幕。两个人，在这会儿，都是生怕看到了，陈风被子弹击中的那一幕！在两个人的心里边，都是有着无比的担心，有着无比的惶恐不安！两个人就似乎是驼鸟一般的，装饰自己的脑袋，埋进了陈风的怀里边。而两人，却都不管，也不去顾自己身后的情形。两人对于自己身后的一切，都不去加以理睬。
    两人的心里边，最为看重的，当然就是陈风了。只要陈风没有事情，在他们的心里边，就不会担心发生了什么事情。两人这样紧紧的将头埋在陈风的怀里边，其实，却也是有着另外的一种意思。两人这样扑进了陈风的怀里边，将陈风的身前，给完全的挡住，两人的心里边，却也是有着另外的一种心思。在这会儿，自己二人将这一切的危险，都给挡住了，这样，陈风就不会再去遇上丝毫的危险了啊！
    两人的心思，就是如此的简单，她们也不去管自己这样做，对于陈风究竟有多大的作用，她们也不必去管，自己这样，对于陈风，能不能够起到帮助的作用！她们更是不必去管，自己这样做，会不会对于陈风，反而是造成更大的困扰了呢！
    她们二人的内心里边，想得是相当的简单，她们二人的内心里边，在这会儿所考虑的事情，是相当的简单。那就是，自己二人，得好好的去挡住陈风。自己二人，只要是能够将陈风给挡住了，不管自己二人会不会受伤，那一切，都不太重要了！
    “怎么了两位，怕什么呢？”而就在这时候，一个温柔的声音，在二人的耳朵边上传来。郭雨和张靓二人当然听得出来，这个声音的主人，正是自己二人所担心着陈风这小子！两人同时的抬起了头来，睁开了双眼。
    两人睁开双眼，看到的，是陈风那张带着温暖笑容的脸颊，两人这一睁开眼睛，看到的就是陈风那干净而温馨的笑容。张靓和郭雨二人同时的感觉到心中一暖。同时的，张靓和郭雨二人就感觉到自己的身体，他完全的给搂住。这种安全感，令她们二人那牵挂着的心，在这会儿，似乎是瞬间，就被完全的放了下去，在这会儿，两个人同时的伸出了双手来，紧紧的搂住了陈风，表达着心里边的喜悦。
    原本，就在刚才的时候，就在罗明开枪的刹那间，陈风却是迅速的伸出了手去，一把的将罗明手中的枪给抓住了。而就在这会儿，陈风用力的一捏，那枪手枪，在刹那间，就弯曲了。而罗明虽然是在这会儿扣动了板机，只是，那一粒子弹却在这会儿，并没有射出枪膛。而是在这会儿，那枚子弹，狠狠的撞在了枪膛上，刹那间，剧烈的碰撞，就此的，发生了剧烈的爆炸！
    而也正是因为这一种爆炸，这种强烈的爆炸，才会在这刹那间，发出如此强烈的响声来！而也正是因为这一种响声，让这个罗明，那只握枪的手，就此的被炸伤，这会儿，正痛得抱着那只伤手，倒在了地上，歪在那里，不断的自嘴里边发出一声声痛苦的哀号声来。
    对于这种人的哀号声，对于这种人的叫声，陈风当然是不会看在眼里边的。对于这种人，陈风甚至是连分一丁点儿的同情心，都没有那种想法。这种人，这种可恶的家伙，就算是死，都不会有人感到可惜的！这种人，就算是活着，对这世间，都不会有多大的贡献的！当然，对于这种人，对于出手收拾这种人，陈风的心里边也不会有什么自认为是满意的感觉。这种人，连让他收拾了后的自豪感，都没有了！
    “怎么了？怎么回事？谁开枪？”而就在这会儿，一个声音嚷了起来，一个人走了过来，那些警察见到这人过来，更是纷纷让开。看到眼前的这个人到来，他们赶紧纷纷的让开。看来，这人的身份，也是相当的高的吧。
    而听到这人的声明，何安却是赶紧的跑了过来。见到了这个人，刚才一直避到一边的何安，却在这会儿，迅速的跑了过来。他小心翼翼的跑到这个人的身后，恭恭敬敬的停了下来。然后，何安凑到了这个人的耳朵边上去，小声的，将这里所发生的一切的事情，全都向这个人讲了一遍。


第211章 谁比谁大
    而听到这人的声明，何安却是赶紧的跑了过来。见到了这个人，刚才一直避到一边的何安，却在这会儿，迅速的跑了过来。他小心翼翼的跑到这个人的身后，恭恭敬敬的停了下来。然后，何安凑到了这个人的耳朵边上去，小声的，将这里所发生的一切的事情，全都向这个人讲了一遍。
    何安是一个聪明的人物，在这种时候，他知道自己什么话可以说，什么话，不能够说。他更是知道，什么样的话说出来，对于自己会有好处，会有莫大的利益收获。而什么样的话说出来，反而，会将自己也都给害得体无完肤的！
    在这样的情形之上，何安当然会知道，对于自己的这位局长大人，自己有什么是可以说出来的，而有什么，是不可以讲出来的。在现在，自己对于这件事情的看法，千万千万的不要太过于的确定了。这是一种下级对于上级的最为完美和应该的处理方式，这是一种，下级在面对着这些个事情的时候，一种为了保全自己，而最应该做的事情！
    何安一边的说，一边朝着陈风这一边是指指点点的，小声的，将自己看到的事情，结合自己的看法，向局长大人讲了一遍。只是，何安却也是聪明之极，对地这些事情，只是带上自己的看法，他却也是不会笨蛋到非得将那些事情，就此的完全的定上一种自己的印记的。至于事情最后会如何的处理，这事情，当然就是与自己讲话的方式，有着莫大的关系了啊！
    陈风看到又出来了一个家伙身，而看这情形，似乎比自己身边的这些小警察们都大了不少！在这样的情形之下，在这样的前提之下，陈风知道，自己更应该是如何是好了。他知道，打了小的，势必会引出来大的。至于自己应该如何的和这个大的交手，那就要看这接下来的事情了。
    而罗明在这会儿，看到了局长的到来，他的心里边，却是感到格登了一下。在这会儿，自己居然收拾不了一个被铐上了的家伙！这样的一个结果，让罗明很是丢脸。并且，在这自己的上司也出现了的情形之下，自己依然的是没有办法去教训到这个家伙，这样的结果，让罗明的心里边，如何的不感到有些惶然的呢？
    只是，罗明在这会儿，似乎是彻底的被吓住了。他在这会儿，有些不知所措。在这会儿，不知道自己应该如何的去面对这接下来的事情。在这会儿，他对于这接下来将要发生的事情，是完全的无法应付。他就知道呆呆的站在那里，被陈风教训了一顿，并且，见识到了陈风一只手轻易就自己的枪给捏弯的强大威力，罗明似乎感觉到眼前的陈风，似乎是变成了一个神人一般！
    而在这会儿，那只因为枪爆炸而痛楚难当的手，更是在不断的提醒着罗明，自己的手，在这会儿已经是被完全的废了！那种痛楚，让罗明在这会儿，更是羞怒难当，只是这会儿的罗明，在废了一只手之后，总算是有些许的清醒了。他也算是明白了过来，自己这会儿，想要对付陈风，似乎还是有些不太容易的，自己这会儿还不是陈风的对手的。
    只是，罗明的心里边，在不知如何是好的时候，罗强在这会儿，却也动了起来。这个时候，罗强悄悄的走到了自己的这个弟弟的身边去。虽然这个弟弟是有些似扶不起来的阿斗，可是，罗强却也是知道的，自己在这会儿，是没有选择的，自己只有选择将自己的这位弟弟给扶起来，只有让自己的这位弟弟，也能够站起来，就算是不能够更上一层楼，那么，也得要是要保住他现在的地位啊。这样，自己才能够有着更多的机会，去发大财不是！
    “把这个，送给你们的局长！密码，123456！”罗强靠近了自己的弟弟，将一张金色的银行卡递给了自己的弟弟，然后，嘴里边轻声的对他说着话。这种事情，在他们这兄弟之间，也并不是第一次发生的了。这样的事情，在他们兄弟之间，似乎也是发生过不知多少次的了！在这会儿，罗明也反应了过来。
    这会儿，局长大人的出现，对于自己来说，不也正是一个莫大的机会吗？这会儿，局长出现了，不正是自己可以借助的力量吗？在很多的时候，事情的好与坏，却是一种很特异的事情。往往一件坏事情，在最后，却又可能变成好事情！往往，一件好事情，到了最后，却又只可能是变成一件坏事情！
    至少这最后的结果如何，就要看你的如何操作了！这些事情，到了最后，都得看你的手腕如何，到了这最后，要看这结果是怎么样的，最重要的一点，就是看你的手腕如何，如何去运用手段与方式，如何去将这些个很有可能是坏的事情，变成好的事情！这一切的一切，在这会儿，就要看你的那手腕是怎么样操作的，是翻手为云，覆手为雨，还是，任由别人的处置了！
    罗明紧紧的握住了那张银行卡，深深的吸了口气。只是在这会儿，在做着这一切的事情当中，罗明却也依然的是小心翼翼，生怕是去碰着了自己那一只受了伤的手。十指连心，这伤了的手要是碰着了，到头来，岂不也会是一种痛楚连心的下场啊？
    罗明抬起了头来，朝着自己的局长大人那边走了过去。这会儿，那边的何安也正好将话说完了，也正好，向局长大人汇报完毕了这事情。当然，何安是铁定会趁着这么好的一个机会，将自己所想要说的话，完全的给说出来的。还有就是，趁着这种机会，打压一下罗明这个小子，到时候，自己升局长的希望，就可以更加的大些是不是？这种机会，不用，那岂不是白不用了啊！


第212章 官威
    看到罗明走了过来，何安是得意的笑了笑。刚才他一直的冷眼旁观，他一直的确定，陈风那三个人，不是平常的角色。他更是敢肯定，在陈风的身后，还站着某些自己都无法惹的大角色的！
    而自己刚才在察言观色的行为当中，更也是看出来了，这个陈风，可不是一个简单的角色。那也是看得出来，眼前的这个陈风，却也是相当厉害的角色！至少，这个陈风，并不是自己这些个人，就可以摆得平的。
    更有着他身后的那两个女人，当然，这会儿何安的观察，就不只是从那漂亮不漂亮这方面来看的了。何安也许是因为他的取向原因，在看女人的时候，他所在意的，并不就只是漂亮了。虽然在这之前，他和罗明争过张靓和郭雨这两个美女。可是后来，在他退到了一边，冷眼旁观的时候，何安却也看了出来，这两个女人的不简单。
    他完全的看得出来，这两个漂亮的女人，看上去，虽然似乎是花瓶一样的，但是，两个女人的内涵，却是让何安看出来了的。何安完全的相信，自己眼前的这两个女人，这两个漂亮的女人，在她们的身后，会有着一股股强大的力量。那些个力量，却是自己这个小小的队长，所不能够相抗衡的。
    何安相信，事情发展到后来非，只会越来越精彩的！眼前的这一男两女，他们的力量，恐怕，也就是自己这个人，所没有办法去相抗衡的。这一男两女所藏着的实力，自己是对抗不了。其实，更多的，是自己可以借鉴的嘛。自己借力打力，借他们的力量，来对付自己的一些政敌之类的东西，岂不是更好？
    而这会儿，在面对着罗明的挑衅，在这情势似乎已经是越来越明朗了的时候，自己不正是可以卖一个便宜面子吗？所以，何安在这会儿，借着局长大人走了出来，他向着局长大人汇报的时候，刻意的，朝着陈风这边点了点头，并且，是露出了一个笑容来。借着这样的一个机会，就将自己和陈风两人之间的距离，还真正的是拉近了不少。
    陈风就是这样的一个人，人敬我一尺，我敬人一丈。在这种时候，这个何安的一个微笑，一个点头，居然还真正的是让陈风感到了一种友好。而也正是因为这一种友好，让陈风对于何安的敌意，在这会儿，更是在一种不知不觉的情形之下，减少了！陈风也回了一个微笑，这样的一个微笑，让何安感到了心安。
    看到了陈风冲着自己的微笑，何安更是感到心中大定。自己这会儿是站在局长的身边的，向局长在进言呢。而这事情的处理，让陈风他们占到了理，到时候，陈风这样聪明的人，又如何的会不知道，这其中，有着自己出的力呢？这样一来，自己和陈风，岂不就是搭上了线了啊？这样一来，自己对于这些个事情的处理，岂不就是很恰到好处了啊？
    而这会儿，局长大人看到了罗明走了过来，下意识的，咳了几声，一双肥肥的大手，叉在了腰间，要多威武，就有多威武！局长姓刘，章 名一个伟字。虽然并不见得多伟大，不过，却最喜欢的就是这中，双手叉腰的姿势，最喜欢的，就是摆出这样的一副姿势来，然后，站在自己的下属的跟前，一副伟人的姿势！
    “罗明，你过来！”刘伟看到了罗明走过来，嘴里边大声的叫着。对于罗明，刘伟也有些瞧不起，这个家伙，怎么这么的丢脸呢？怎么会对付不了一个人？自己还带着手下，怎么却伤得成这个样子了？
    要怪就怪刘伟出来的时候有些晚了，所以，并没有注意到刚才的时候，发生在陈风和这个罗明之间的那极为精彩的一幕。他并没有看到，陈风只是靠着一只手，轻易的就将那柄手枪，给捏弯，然后，将罗明的手给爆了的过程。
    而何安在介绍这事情经过的时候，当然是不会将如此血腥，如此暴力的场面给自己的上司说的。要是将上司给吓坏了，这事情可不是闹着玩的啊！毕竟，上司可就是上司，身娇体贵的，还是小心些好！
    以至于如此，局长大人对于陈风，并没有什么感到害怕。只是认为，这是何安认识的一个人。而对于陈风身边的两位美女，这位局长大人，当然也是看到了的。更为重要的是，这两位漂亮的女人，在局长大人的眼里边，那可是具有着强大的力的。身为局长大人，有权有势的，他又如何的会不喜欢美女呢？而同样的，在他的身边，又怎么会没有美女环绕过呢？
    在他的心里边，能够将眼前的这个美女给拿下，这事情，那可是相当美妙的事情。只是，看到这会儿，罗明这小子居然是连那一个男人都没有控制住！这种下属，真正的是太无用了！这样的下属，也实在是有够给自己丢脸的了啊！局长大人于是恨恨的叫着罗明，将罗明叫到自己的跟前来。
    既然是罗明这个家伙没有用，那么，现在就让自己来将罗明给处罚一番吧，这样一来，不正也是给了何安的面子了吗？自己这样的一个举动，这样的行为，到头来，收拾了这个无用的下属，而且，还可以给何安一个天大的面子！这种结果，又何乐而不为呢？
    这些个想法，就这样的，在局长刘伟的心里边一闪而过。他那张胖胖的脸颊上，带着一丝丝强大的官威。这会儿，罗明看到刘伟的这种表情，他的心里边，居然在这会儿，也是为之一颤了。
    眼前局长大人已经发怒了，这会儿，会有一种什么样的结果呢？罗明不敢去想，他知道，自己今天的表现，实在是有够垃圾的了！在这会儿，局长大人发火，自己，又有啥办法呢？


第213章 转向
    不论刘伟这个局长再不成器，但是，他也希望自己的手下能够厉害些。这样，自己可以将这些手下给带出去，自己脸上，也有光些嘛。哪里料到，对于罗明这样的一个扶不起来的烂泥手下，在刘伟这种局长的眼里边，在这会儿，也都是只能够成之为垃圾了。在局长刘伟的心里边，这样的一个手下，还真正的是没有丝毫的作用，有，等于没有一样，完全的没有作用。
    刘伟看到了罗明，嘴里边大声的呼喝着，也许是因为激动，而让他那一张肥胖的脸颊之上，那肥肥的肉，在这会儿，都开始是在不断的抖动着，令人看上去，相当的怪异。那一种异样的表现，那一种异样的情形，看在人的眼里边，都会感觉到有些好笑的。
    只是，这一群警察们，却是没有任何一个人，胆敢在这会儿，笑出声来的。毕竟，眼前的这一个人就算是有再好笑的结果，但，都是自己的顶头上司，眼前的这一个人，看上去就算是再滑稽，可是，他却也是自己的老大！
    为了自己的饭碗，为了自己的前程，就算是这情形再想笑，这会儿，他们却也都没有任何一个人，胆敢笑出声来。在这会儿，也没有任何的一个人，能够笑出来。在这些个时候里边，他们却一个个的，全都是只能够强忍着那种想要笑出来的冲动。每一个人，都这样的，巴巴的望着眼前的这位局长大人。
    不单是如此，每一个人，却菜都还得是装出一副诚惶诚恐的样子来，这样，以表示自己对于局长大人的这一番的发言，是相当的信服的。这样，也表示出自己对于眼前的这位局长大人的话，是完全的听在了心里边的！
    只是，人在想笑，却又不敢笑的情形之下，还非得是装出一副惶恐的模样来。这样一来，每一个人的脸上的表情，在这会儿，看上去就是相当的滑稽。如此一来，在这一群人的脸上，就显露出一咱滑稽好笑的神情来！
    只是，这会儿，他们不能笑，不敢笑，却并不代表着，就算是别的人，也会是如此的情形。这会儿，陈风和张靓郭雨三人却是不受他们的管制的。这三个人，却不是包括在这一个范围之内的！
    在这会儿，陈风张靓和郭雨三人，却也是将眼前的这一副滑稽可笑的情形，给完全的看在了眼里边的。眼前的这一切，这些个大大小小警察们的表现，令他们三人的心里边，是真正的感到了好生的滑稽可笑！
    终于，在这群警察们摆出一副诚惶诚恐的样子来，似乎是在表示自己在聆听着局长大人教诲的时候，陈风张靓和郭雨三人实在是忍不住了，全都是放声的大笑了起来。没有办法，这种场面，真正的是实在好笑嘛。而且这一种场面，想要让人忍住，也实在是太不容易了啊！
    陈风三人的这一笑，让这群警察们可是脸上挂不住了。只是在这会儿，自己的上司也在跟前，自己这些人，却并没有发言的权利。于是，在这样的情形之下，他们全都是一个紧接着一个的，尴尬的回过头来，却是恨恨的瞪向了陈风他们三人。
    而且，就算是何安，这个狡猾的，向陈风示了好的家伙，在这会儿，他也是有些挂不住了。毕竟，他和那些警察可算是一个整体。毕竟在这会儿，他还没有能够完全的摸清楚陈风的底细的时候，他可不敢就此的完全的站到陈风那一边去。
    不怕一万就怕万一，这万一要是陈风的底牌其实根本就没有什么呢？要是万一陈风的身后，根本就没有什么大不了的东西呢？而自己却正大光明的站到了他的那一边去，如此一来，这个后果，可就是不堪设想的了啊。如此一来，自己所需要面对着的结果，那可就是真正的让人不敢想象的了啊！
    何安完全的相信，要是自己去孤注一掷的去押宝，那么，那个结果，一旦是自己搞错了这一个结果，那么，如此一来，自己可就是有得受的了！那样一来，恐怕自己的什么饭碗什么前程，就会完全的被消除掉了啊！
    对于这一点，何安是完全的清楚的。对于这事情，何安的心里边，更是相当的清楚的。在眼前的这种时候，自己最好的办法，那就是低调一些。并且，更应该具体的说来，是要特别的低调，那才行的！
    所以，在这会儿，何安的心里边想着这些个事情，很快的，就自己退到了一边去。何安更是小心翼翼的关注着这事态的进展。反正在这会儿，他是不会轻易的静态的，也是不会轻易的，去明显的站到哪一边去的。
    在这会儿，他是会很刻意的，去保住自己的旁观者的地位。这种超然的地位，对于自己，才是最为有利的。观察着这事态的发展。一旦是可以确定这事态是朝着哪一边发展了，一旦是确定了，这事态是朝着哪一个有利的那一边去发展了，那么，自己就去再旗帜鲜明的站出来，再站到对方的那一面去。
    这样一来，就可以保持住自己的地位了。这样一来自己就可以处于一种进可攻，退可守的地步。这样一来，自己就可以处于一种不败的超然地位。至少，自己不会受到人明眼的看穿。至少，自己在这会儿，就可以好好的去处理自己和这眼前这正对峙着的两方人马的关系了。
    自己反正就这样的，处于一种中立的地位，这样一来，左右双方，都不必去得罪。这样一来，自己到了最后，受益的，当然最大的还是自己了啊！反正，只要胜利的是自己，就行了！
    而这会儿，局长大人听到了陈风三人的笑声，那张脸，可是拉得又黑又长。也因为陈风的这一个举动，让刘伟局长大人的心里边，是相当的不满了。如此一来，对于陈风的好感，更是完全的没有了！这会儿，罗明却是眼珠子一转，就凑了过去了！他明白，自己的机会，来了！


第214章 耳光
    而这会儿，局长大人听到了陈风三人的笑声，那张脸，可是拉得又黑又长。也因为陈风的这一个举动，让刘伟局长大人的心里边，是相当的不满了。如此一来，对于陈风的好感，更是完全的没有了！这会儿，罗明却是眼珠子一转，就凑了过去了！他明白，自己的机会，来了！
    在这会儿，罗明的心里边可是感到了莫大的兴奋！在这会儿，罗明的心里边，更是知道，自己现在的机会来了啊！要不然，在这样的情形之下，在这会儿，自己如果是不去将这手里边的东西给递出去，那么，这所有的一切，都会落空了！
    罗明是没有多聪明，可是在这会儿，在眼前的这种情形之下，他也知道，自己今天是毛邓了脸的。自己今天的时候，在这些个时候里边，自己的所作所为，是让自己有些丢脸了！而在这会儿，自己如果是不去做这些事情，那么，自己今天，不仅是会丢了脸，那么，在这些个时候自己这所有的一切，都会完全的失去了作用！
    也许，如果自己今天到了这会儿，不去做这一件事情，那么到了最后，自己不仅是会丢脸，并且，自己的工作，也是会失去的！不仅是会失去工作，很有可能，在这些个时候里边，那何安之流的人，又如何的不来一个痛打落水狗呢？在这会儿，在这些个时候里边，罗明明白，自己应该是得出手了。
    虽然是不可否认，罗明知道光，自己是一个扶不起的阿斗。但是，自己的哥哥，那个做生意的罗强，在太多的时候里边，不都已经是教导过自己太多太多了吗？自己的那一个哥哥，不都已经是完全的教过自己，如何在官场上混，如何的，去讨好自己的上司吗？在这些个时候里边，自己应该如何的去做，在这些个时候里边，自己面对着这些个事情，自己应该如何的去处理了！
    “局长，你别生气！”罗明在这会儿，凑了过去，罗明在这会儿，靠近了刘伟。罗明在这会儿，已经是轻声的对刘伟说着话，眼前的这个时候，自己是应该表现表现的了嘛，这种谄媚的表现，对于罗明来说，却也是司空见惯的了！这种事情，对于自己来说，那些事情，又没有什么大不了的呢！
    反正，只要自己能够为自己讨回好处来，自己只要是能够通过这一种方法，通过这一种，可以近乎是谄媚的方法，去为自己讨回一些好处的！在这会儿，罗明靠近了刘伟，对于自己的这位上司，罗明的心里边，不也正是感觉到了的，这是一个没有多大作用的男人！
    是啊，那个刘伟，不是被人说过吗，大事不会做，小事不愿做，这样的一个男人能够成为局长，大概最大的原因，都只是因为他的家世，都只是因为，他家里边，有着一些钱，有着一些势的嘛！这似乎是局里边所公认的一件事情了，不过，却也不妨碍下边的这些警察们不尊重这位局长。
    当然了，这所谓的尊重与不尊重，更大的原因，只是因为，毕竟，刘伟的权势在那里。毕竟，只是因为，刘伟是这一个局的局长！而这个局长，在这会儿，他的地位在那里摆着的。任是这些警察，任由这些警察，谁谁谁的有着一种自我良好的感觉，但是，面对着权势，面对着强势，在这些个时候里边，所有的那些个警察，不论自己自认为有没有能力，却也都不得不去尊重这位无用的局长！
    而罗明的心里边，也是了解这位局长大人的。在罗明的心里边，也是对于这位局长大人的所作所为，是让罗明明白的。但是，罗明却喜欢这样的局长大人，因为，这样的一个局长大人，却是很容易的被自己控制，也很容易的被自己讨好！这样的一个局长，这样的一种局长，才容易让自己去讨好。这样的一个局长，在自己面对着的时候，在这些个时候里边，才会有着自己的办法，去处理，去对付。
    这样的一个局长，在这些个时候里边，只要自己将这事情给办好了，那么，这会儿的一个局长，就会做出帮自己的举动来！在这些个时候里边，这样的一个局长，才会有着帮助自己的可能！
    而这样的局长，才是极容易的控制这样的一个局长，在这会儿，却才是可以有着最好的办法去控制的。这样一来，对于自己来说，不也是正好的吗？罗明的心里边，感到了一丝丝的轻松。到了这会儿了，总算是让罗明找回了一丝丝的自信了。
    “嗯！”听着罗明的话，局长微微的扬了扬头，点了点，算是打了一个招呼了。对于罗明这个家伙，刘伟的心里边，当然是感到了一种恨意的。眼前的这个罗明，居然都没有办法去依着自己的意思办事，这样的下属，拿来做啥呢？
    这是刘伟内心里边的愤怒，当然了，这样的一个下属，怎么不可以帮自己做事呢？这样的一个下属，为什么都不明白自己的心思呢？如此想来，还是何安这样的下属好。看来，自己要让何安接自己的班，让何安做自己的接班人，是很正确的一个决定了！
    刘伟在这会儿，在他的内心里边，居然是又一次的，将何安和罗明进行了一次比较了。在这会儿，刘伟的心里边，又一次的，将何安和罗明之间的这些个区别，给一一的比较了起来。在这会儿，刘伟的心里边，却又是更加的认定了这个何安，比起这个罗明，要好得多。自己所做出的选择，确实是正确的！
    “局长，你看，这是什么？”罗明在这会儿，一张脸上，居然依然的是一副谄媚的笑容，这会儿，罗明的脸上，依然的是出现了那一种，讨好无比的笑容。眼前的这个刘伟，可就是自己打翻身仗的最大的希望了！


第215章 红包
    “局长，你看，这是什么？”罗明在这会儿，一张脸上，居然依然的是一副谄媚的笑容，这会儿，罗明的脸上，依然的是出现了那一种，讨好无比的笑容。眼前的这个刘伟，可就是自己打翻身仗的最大的希望了！
    罗明可是知道，自己这会儿，可是得好好的去讨好眼前的这个男人。自己在这会儿，在这些个时候里边，可是得好好的去讨好自己眼前的这个局长大人！不论如何，这位局长大人，都会是自己所期望翻身的最大的需要！
    一张金色的小卡片，却是可以在很多的时候，起到莫大的作用。那一张金色的小卡片，那种色泽，看上去，却是相当的刺眼，相当的迷人的！
    罗明嘴里边说着话，悄悄的，将那张金卡，将那张，自己哥哥递给自己的金卡，递了过去。这个，可是自己今天要打翻身仗的最大的本钱了啊！这张金卡里边，罗明不知道有多少钱。但是，罗明却也是明白，自己的哥哥递过来的这一张金卡里边，那钱可不会有多少。
    罗明知道，自己的哥哥罗强老，对于这些事情，可是完全的司空见惯的了！在这会儿，罗明知道，这一张小小的金卡，在这会儿，可以为自己做出太多太多的事情了。这小小的金卡，在这会儿，可以为自己得到太多太多了！
    “这是什么？”听到了罗明的话，却又看到了罗明递过来的东西，那是一张小小的金卡，那一张，反射着一阵阵的金色的光芒的小卡片！在这会儿，却极力的刺激着了刘伟！刘伟身为一个局长，在他的生命历程当中，又如何的不会去接受了太多太多的这种东西呢？刘伟当然也是会明白的，这样的一个小小的金卡，在这会儿，会有着太多太多的作用！
    只是在这会儿，刘伟对于这小小的一张金卡，却并没有马上的做出丝毫的反应来。在这会儿，刘伟却也是完全的明白，这一张金卡里边，代表着罗明的‘心意’！在这会儿，罗明却也是表现得，还算是不错嘛！
    刘伟的肥胖的脸颊上，那一张满是肥胖的脸颊上，在这会儿，刘伟的那张原本是冰冷不比的脸颊上，到了这会儿，却也已经是失去了那所有的冰冷，到了这会儿，肥胖的脸颊，在这会儿，却也是爬上了一丝的微笑了！在这会儿，肥胖的脸颊上，带着一丝丝，那很明显的是挤出来的微笑了！
    “这个嘛，局长大人，看你最近多忙的了，每天都是这么的辛苦。看看吧，都瘦了！呵呵，为人下属，当然是得尊敬上司，还有就是，得去刻意的去为上司想到一些上司所没有想到的事情了啊！所以在这会儿，我不是应该做这些个事情的吗？”罗明说着话，那双眼睛，下意识的望向了金卡。
    紧接着，罗明将这金卡，轻轻的放进了刘伟的手里边。那张宽大而肥大的手掌，握着那张小小的金卡，在这会儿，看上去，却似乎是相当的小。只是，刘伟在这会儿，那一个表现，却是很得意。
    刘伟的那只肥大的手，这会儿，伸出了一只手指头来，轻轻的，温柔的，去摩挲着那只金卡。在这会儿，刘伟的那个动作，看上去是相当的温柔，看上去是相当的多情。似乎看起来，就是在抚着自己的小儿一般！
    “局长喜欢就好，喜欢就好！”罗明在会儿，看到了刘伟的那表情，他的心里边就知道，自己的这事情，有了把握了！在这会儿，刘伟的那举动，让罗明看到了希望，看到了心里边的莫大的希望！
    “嗯，嗯，好，好！”罗明的表现，在这会儿，让刘伟的心里边，总算是感到了满意了。在这会儿，这罗明的举动，让刘伟的内心里边，感到了莫大的满意。至少在这会儿，自己的心里边，得到了想要的一些东西了！
    当然，刘伟知道，这一张小小的金卡，在这会儿，这一张金卡里边，会有多大的分量！可是在这会儿，刘伟却认为，这只是满足了自己的一部分的要求了！因为，刘伟的心里边，那一种贪婪，可是有着相当强大的力量了。
    因为，刘伟的内心里边，所需要的范围，可是越来越广了！除了钱，还有的，就是其他的，什么美女，什么古董之类的，他的爱好，那可是相当的广泛了。刘伟的爱好，是越来越多了！所以，在这会儿，罗明虽然是送上来了一张金卡，但是，在刘伟的眼里边，这只是满足了自己的一部分要求而已！
    不过，这满足了一部分，也就成了。在刘伟看来，罗明也会做事情。至少这会儿，他送上了金卡，何安那里，虽然他会做事，但是，现在这罗明送的金卡，却也是相当的大了。这一比较，刘伟当然明白，自己在这会儿，应该如何的去做事了啊！
    在这会儿，刘伟反正知道，钱已经是到手了嘛！反正是在这会儿，罗明送给了自己的金卡，自己一定要将这金卡得到的。所以嘛，事情有轻急缓重的，在这会儿，自己对于这事情的做法，应该是区分得出来的。
    在这会儿，刘伟只知道，自己一定要去做一件事情，那就是，将眼前的罗明所需要处理的事情给办成了。这样，也算是收到了罗明所送的礼的一种回报嘛！刘伟反正，只是需要去得到自己的钱，只需要去得到自己所想要的东西就行了。
    而对于其他的一切，他是不会在意的。那些事情嘛，只要处理下了，自己就行了。对于这些事情，自己在这会儿，不也是得去处理这些事情的了啊。反正，自己只需要得到钱，只需要去得到这些钱财，那么，处理这些事情，对于下属会有什么影响，那，都不在于刘伟的考虑之内了！反正，会对于他们造成什么样的不必要的影响，这对于自己来说，都已经是没有必要的了。只要，自己有钱，那就完全的行了！


第216章 打的就是你
    而对于其他的一切，他是不会在意的。那些事情嘛，只要处理下了，自己就行了。对于这些事情，自己在这会儿，不也是得去处理这些事情的了啊。反正，自己只需要得到钱，只需要去得到这些钱财，那么，处理这些事情，对于下属会有什么影响，那，都不在于刘伟的考虑之内了！反正，会对于他们造成什么样的不必要的影响，这对于自己来说，都已经是没有必要的了。只要，自己有钱，那就完全的行了！
    反正，在他刘伟的眼里边，一切的一切，都不重要，而最为重要的，那就是手中的权，和腰间的钱！这两样，才是他所最为看重的！也只有这两样，才是刘伟这个人所坚持的！所以，刘伟手下的人都明白，跟着这样的一位局长，你无才无能不重要，你只要是能够知道一些事情，这些事情，就是，你得明白，自己应该如何的去讨好一位上司！还有就是，你如何的能够知道去用钱，去讨好这位上司！
    投其所好，是下级讨好上司的千古不变的道理！这一份道理，是太多人的为官之道，是太多人的，处世之道！在他们的心里边，也许，什么国家，什么大义，什么为民之类的，都是不存在的。但是，他们却知道，什么是为官之道，什么样的事情可以去做，什么样的事情，不可以去做！而且，自己做了，才可以，能够更上一层楼，自己做了，才可以，更加的往上爬上去一层！
    他们，可以不记得自己父母亲人的生日，但是，必须得将自己上司的生日记得清清楚楚。他们可以忘记自己情侣的爱好，但是，他们却是连上司喜欢哪种牌子的厕纸，都可以牢牢的记在脑中！他们可以连自己的孩子都不管不顾，却可以将上司的孩子当成比自己的孩子还要亲的！不对，这错的，应该是说，他们会将上司的孩子，当成自己的父母亲一般的，尊敬有加！
    这一切的一切，只是因为，却这些事情，是与他们的上司有了关系的，这所有的一切，只是因为，上司的手中有权！这所有的一切，都只是因为，上司手中的权，可以给他们带来好处，带来莫大的好处！
    他们之所以这么做，其实，不也正是希望，自己在将来的某一天，自上司的手中，得到了那些个好处，然后，再会有自己这样的下级，来对待自己吗？不正是可以，又会有这样的一天出现吗？所以，他们为了这一天，就会非常的努力，努力的去装孙子！
    是的，应该是叫着装孙子吧！因为，他们不是谁的孝子贤孙，他们不是谁的孙子！当然，除了他们的亲人。但是，这种做法，他们去对待的，却并不是自己的亲人了，而是，自己的上司！甚至，完全的可以说，是八竿子打不着的，没有任何一丝一毫血缘关系的人！
    但是，却依然的是因为这些个原因，他们可以去做得相当的好！他们可以在这会儿，在这些个时候里边，去努力的做到最好！当然，这个最好，是指的他们去当孙子，会当得最好！是指的，他们去做这一切，会将当孙子这一条，是做到最好极致的地步！
    而也许是正因为有了这些种事情，这让刘伟认为，自己所得到这一切，都是应该的，自己的下级为自己那样做，更也是完全应该的！现在，这罗明奉上的这一张小小的卡片，在他看来，这简单是天经地义的，完全都是应该的事情嘛！
    “嗯，罗明啊，这事情，你是处理得有些不妥当！”刘伟咳嗽了一声，装腔作势的开了口。面对着这会儿的事情，面对着眼前的事情，按理，罗明不仅是处理不妥当，并且，罗明这样的一个人，已经是完全的不适合去做警察的了。而他刘伟这一位局长大人，在这会儿，在这些个时候里边，在那一张小小的金色卡片的作用之下，迅速的，就做出了调整了！
    刘伟的心里边，在这些个时候里，在这会儿里边，更是轻易的，将这事情，做出了一个处理的办法来。对于罗明这样的一个人嘛，这种人是一种庸人，这是完全可以肯定的了。但是嘛，反正，他这种人，多一个不嫌多，少一个不嫌少的。既然都已经奉上了一张小小的金色卡片了，那么，自己又何必再去将他给开了呢？
    “谢谢局长，局长大人批评得是！”听到了刘伟的话，罗明的心里边，迅速的就明白了过来。在这会儿，罗明的心里边，马上的转过来了这样的一个弯来。在这会儿，罗明很快的就明白了过来，眼前的这个事情，是完全的可以做的！而且自己老哥照顾着自己做的这一件事情，如此的看来，已经是真正的做到了最好了！这一件事情，自己真正的是做对了的！
    罗明心里边开心之极，面对着眼前的这事情，他的内心里边，是兴奋之极。如此看来，自己的位子，又保住了！当然，罗明虽然是一个庸材，不过，他却也不是一个笨蛋，一个傻瓜，在这会儿，既然局长大人都已经是表态了，那么在这会儿，局长大人对于处理事情，又怎么会没有一种安排呢？在这会儿，在局长大人的心里边，对于这些个事情，又如何的会没有一种万全的安排了呢？
    所以，罗明在这会儿，是相当的清楚不过的。自己这会儿，表态出了这些事情，就完全的够了，至于其他的嘛，局长大人英明，局长大人，当然是会有着他的一种处理方式的了啊！局长大人在这会儿，又如何的不会去处理呢？所以，自己完全的没有必要去担心，也没有必要去操心嘛！
    “这事情嘛，哎，看来，还是只有我来处理了啊！”刘伟看了看眼前的陈风，以及陈风身边的张靓和郭雨两位美女，嘴里边说着话。


第217章 谁处理了谁
    所以，罗明在这会儿，是相当的清楚不过的。自己这会儿，表态出了这些事情，就完全的够了，至于其他的嘛，局长大人英明，局长大人，当然是会有着他的一种处理方式的了啊！局长大人在这会儿，又如何的不会去处理呢？所以，自己完全的没有必要去担心，也没有必要去操心嘛！
    “这事情嘛，哎，看来，还是只有我来处理了啊！”刘伟看了看眼前的陈风，以及陈风身边的张靓和郭雨两位美女，嘴里边说着话。
    官威，看到了吧，这，就是最大的，最为十足的官威！此时刘伟的表现，就是一种卖弄官威！刘伟得意扬扬，那大腹便便，更是在说话间，挥了挥手，一副十足伟人的姿态。这一种表现，让陈风张靓和郭雨三人更是嗤之以鼻。眼前的这个家伙，怎么还是如此的爱现呢？现在的这个混蛋，怎么做事，是如此的让人讨厌呢？
    这，就是所谓的官吗？这一种，自以为是，自以为，将下属所有的一切都给完全的掌握了，自以为，自己将下属的脖子，也都是给捏住了，自己可以为所欲为的官吗？这一种官，在他们的心里边，最大的希望，最大的愿望就是得到他们所需要的一切，其他的东西对于他们来说，似乎都不太重要。
    那一切的一切，所有的东西特，对于他们来说，都没有丝毫的作用。那些什么国法法律之类的事情，在他们的眼里边，更是没有作用！那一切的一切，在他们的眼里边，都没有丝毫的作用。在他们的心里边，最为重要的一切，都只是，如何的去利用手中的权，得到更多的实惠！如何的，去利用自己手中的权，去得到更多的，更大的权！
    这所有的一切，这所有的事情，在这些个时候里边，在这会儿里边，让陈风和张靓郭雨二人，对于眼前的这个刘伟，更是讨厌之极，更已经是失望之极了！这样的一个家伙，做了什么官，根本就没有多大的作用的！
    陈风点了点头，面对着这种家伙，看来，自己只有一种做法可以去做了。那就是，自己去收拾这个可恶的胖子！自己，去将眼前的这个可恶的混蛋给收拾掉，去用心的教训一顿！让自己那从来都没有见过面的未来的老丈人，也能够知道自己的本事嘛！要让他们知道，自己陈风，可也不是一个轻易让人可以控制的人！
    这样正好，自己正可以借这事情，来一个一石二鸟！自己正可以用这一件事情来，去达到自己的目的！一来，可以将这些事情给处理了，让别人也知道，自己陈风不是一无是处。二来嘛，嘿嘿，也可以向别人提提醒，自己陈风，可也不是一个可以轻易的，就让人给控制了，能够完全的去控制住，能够轻易的，就被收拾的人物！
    陈风的心里边，在这会儿，在这些个时候里边，对于眼前的这些个事情，也是感到了一种踌躇满志的。他也是认为，在眼前的这些个时候，在面对着这些个事情的时候，自己又如何的不能够去处理好呢？
    所以，陈风的心里边，也没有丝毫的担心。反而在这会儿，陈风在郭雨和张靓二人的相伴之下，在这一种左拥右抱的情形之下，陈风是完全的抱着一种看好戏的态度，完全的是抱着一种看戏的态度，来等着这眼前的这一种事情的发展！到了这会儿了，自己所需要去做的，就是如何的将这事情，能够彻底的处理完毕，就是自己如何的，去将这事情，能够处理这完美。这，就是自己现在，所需要去做到的了啊！
    在眼前的这个时候，在这种时候，陈风的脸上，那邪恶的笑容，是越来越浓了。只是，这一种笑意，对于这个刘伟来说，那可是相当的不舒服的。至少在这会儿，陈风的这脸上所带着的笑容，对于刘伟来说，那是一种讽刺，那更是一种刺激，让刘伟，感受到的，那可是莫大的刺激！
    这个混蛋，怎么都是阶下囚了，居然还如此的得意！这不是完全的不将老子给看在眼里吗？这，不真正的是向自己给扇了耳光吗？现在的这一种事情，对于眼前的自己来说，自己不正是应该去收拾这个家伙一顿吗？
    要不然，任由这个混蛋去如此的嚣张，这样的张狂，那么，自己的官威何在？自己官的地位何在？这小子，在自己下属的跟前张狂，那已经是没有什么大不了的啦，可是这会儿，这个小子，居然胆敢在自己的跟前表现得如此的耀武扬威的，这还有没有将自己这一个领导干部看在眼里边？这岂不就是不将领导当个官啊？
    这样的表现，陈风这样的表现，让眼前的这个刘伟心里边，可是极大的不舒服。眼前的这一切，令这个刘伟的心里边，是感到了极其的不满。妈的，这个混蛋，都被铐住了，都还如此的嚣张！笑吧，你就得意的笑吧！我倒是要看一看，你还能够笑到什么时候！
    这时候，这个刘伟的心里边的表现，还真是跟那个罗明没有什么两样。只是，这也是证明了，刘伟这样的家伙，和罗明这种人，还真正的是不分上下。这两种人之间，这些个方面，又有什么区别呢？
    其实，他们严格的说起来，也不能够算是什么两种人吧，他们根本就只能够说是一种人，一种，贪婪无比的小人！他们这样的人做了官，只能够说，对于所有的人，对于所有的一切来说，都是一种危害而已！这样的人，也就是靠着他们的这一种官威，去压榨着别人，去，显摆着他们的一切！仅此而已！其实，这一切，又能什么，是大不了的呢？现在的刘伟，并不知道，自己所遇到的陈风，会是一种，如何的下场！


第218章 下场
    其实，他们严格的说起来，也不能够算是什么两种人吧，他们根本就只能够说是一种人，一种，贪婪无比的小人！他们这样的人做了官，只能够说，对于所有的人，对于所有的一切来说，都是一种危害而已！这样的人，也就是靠着他们的这一种官威，去压榨着别人，去，显摆着他们的一切！仅此而已！其实，这一切，又能什么，是大不了的呢？现在的刘伟，并不知道，自己所遇到的陈风，会是一种，如何的下场！
    陈风在这会儿，依然的是保持着那样的一种姿态。依然的是在那里，斜斜的，望着刘伟。虽然他的手中戴着手铐，不过，在这会儿，离雨和张靓这两位美人儿，却是主动的伸出了白嫩的小手儿来，一左一右的，伸到了陈风的身边来。两位美人儿，在这会儿，依然的都是挎着陈风，那一种亲昵的神情，让人看着，都会相当的羡慕的。毕竟，这样的两位娇滴滴的可人儿，去依在任何一个男人的身边，都会让那一个男人，身价倍增！都会让那一个男人感到相当的得意的！
    刘伟那双大手，在这会儿，在他的肚皮上抚了抚，然后，倒背着双手，迈开了官步，一步三摇的，朝着陈风和张靓郭雨三人走了过来。当然，随着刘伟的这一个举动，那些喜欢拍马屁，要讨好上司的人，赶紧的是紧跟在刘伟的身后，随着刘伟，朝着陈风走了过来。只是，这些个人，也是没有一个人，敢越过刘伟的。他们全都是乖乖的，跟在刘伟的身后。每一个人，都表现得是相当的谦恭。每一个人，都似乎是成为了刘伟的孝子贤孙了！
    陈风依然的是扬着头，对于这刘伟的靠近，陈风似乎是视若无睹，似乎是在这会儿，根本就没有任何值得他去担心的事情。反正，在陈风的心里边，眼前的这些个家伙，这些人，对于他来说，就只是当成是进入这个体制的一上练兵吧。就当成是自己在进入这个体制内的时候，所经历的一场练兵而已。而更重要的是，对于这些家伙，陈风可以不留手，反正，要教训就教训吧。既然事情都已经是闹开了，那就闹得再大些！
    陈风相信，郭家那样的人，歌是不会害怕事情闹大的。相反，那样的人，在他们的心里边，最为担心的，是自己这边出去的人是窝囊废，是担心的，这些人出去后，遇到的人，轻易的就可以欺负自家的人！护短似乎是每一个家族都会去干的事情。只是，这一种护短，却也是有一个前提的。总不至于，连扶不起来的阿斗，也都全力的去护？那样，牺牲了整个家族的利益，可是划不来的啊！
    陈风的神情，让刘伟这会儿，看得是相当的不爽。在高伟看来，自己身边的这些个人，都应该跟眼前的自己这些手下一样的。自己身边的这些个人，都应该跟自己的手下完全一样。这些人嘛，完全的应该是和自己的手下一般，要听自己的吩咐，要乖乖的，在自己的跟前，就似乎是一只可爱的小狗狗般的听话的嘛！可是，现在这个陈风的表现，现在陈风这一种表现，让这个刘伟看起来，那心里边，可是相当的不舒服了！这会儿，这一个陈风，怎么可以如此的威风八面在自己的跟前呢？这一个陈风，怎么可以这样，出现在自己的身前呢？不行的，这可是对于自己的一种挑衅！是对于自己的一种挑战！既然如此，那么，自己现在，可是得摆摆威风，好好的收拾收拾这个小子了！
    在这会儿，郭雨和张靓，当然也看到了刘伟这一伙人走过来了。郭雨和张靓二人，同时的回过了头来，对于眼前的刘伟，她们甚至是连想看一眼的想法都没有。这种人，在她们的眼里边，那可是完全的没有丝毫地位的嘛！
    在这会儿，在这些个时候里边，郭雨却开了口。她回过了头来，望着陈风，嘴里边，柔声的说着话：“风，对于这种人，你就大胆的放手的去收拾！反正，有什么事情，你都不必去担心的！”郭雨再一次的，对陈风说着这样的话。其实，郭雨就算是不说，陈风也会明白自己在此时，应该如何的去做这些事情了。在这会儿，陈风的心里边，早已经是对于自己眼前的这些个情形，有了一个计较了。
    在这会儿，陈风早已经是对于自己眼前所处的情形，有了一种安排的了！在这会儿，自己应该如何的去做，应该如何的去面对自己眼前的这些个事情，陈风的心里边，又怎么会没有一种计划呢？
    陈风听着郭雨的话，脸上，露出一丝幸福的微笑来。如此的女人，如此贴心的女人，陈风这样的男人，又如何的不会喜欢呢？陈风轻轻的拍着身边女人的手背，一脸的幸福。这一轻拍，也算是给了郭雨一种安慰吧。也算是在告诉着郭雨，放心吧，自己对于这些事情，对于这一切的事情，都是有着计较，都明白，应该如何的去做的！
    张靓在这会儿，却并没有去说话。应该说的，郭雨都已经是说了。她，在这会儿，就已经是没有必要，再去重复那些个话语了。而她在这会儿，却依然的只是望着陈风，温柔的，娇柔的，在那儿，望着陈风，微微的一笑！
    这样的一个举动，让陈风看在眼里边，却也更是感到心中了暖。这会儿，郭雨当然是没有开口。但是，郭雨的这一个举动，这一个甜甜的微笑，在这些个时候里边，在这会儿，所表露出来的一切，却是让陈风感到了心中暖暖的。
    这个女人的这一个动作，这一个简单的动作，却是在向陈风，传递着太多的信息。她是在告诉着陈风，不论有什么事情，不论是发生了什么事情，她，都会依然的，默默的，站在陈风的身后，就这样的，默默的，在陈风的背后，支持着他！


第219章 后背
    这个女人的这一个动作，这一个简单的动作，却是在向陈风，传递着太多的信息。她是在告诉着陈风，不论有什么事情，不论是发生了什么事情，她，都会依然的，默默的，站在陈风的身后，就这样的，默默的，在陈风的背后，支持着他！
    “呵呵，干嘛啊？美女救英雄啊？只是，美女啊，你可得看一看，你所要救的这个人，是不是一个英雄啊！”刘伟在这会儿，靠得更加的近了，在这会儿，他是更加的能够看得清楚，这郭雨和张靓二人那张漂亮的脸蛋儿了。却也因为这看得更清楚了，在这样的情形之下，刘伟只感觉到自己的心脏，都是在砰砰的直跳动着呢。
    在这会儿，刘伟真正的是有一种冲动，想要将眼前的这两位漂亮的可人儿，揉进自己的怀里边，好好的‘安慰安慰’了。这会儿，刘伟就透过他的那一双醉眼，迷离的望着眼前的这两个可人儿。在这会儿，刘伟似乎都听到了自己心脏的砰砰直跳的声音，似乎是在这会儿，刘伟都听到了自己心脏在跳动着的时候，所发出来的那一声声的砰砰声响！
    天人啊，真正的是叫着惊为天人！曾经在书上看到过不知多少次，说什么叫着是惊为天人，自己今天，总算是真正的见识到了啊！原来，这样的美人儿，这样的女人，才配得上上叫着是惊为天人嘛！自己虽然也是经历过不少的女人，但是，眼前的这一个女人，才算是真正的最好的，才算是最为漂亮，最为美丽的女人嘛！
    这样的两个女人，压在自己的的身下，那种享受，才是真正的可以叫着是无以伦比的嘛。这样的两个娇柔可爱的美人儿，真正的能够压到了身下，那样的绝妙境界，才是真正的让人没有办法去忘记的嘛！
    刘伟在这会儿，说出了这一句话之后，那双眼睛，却就是在不断的转动着。在这会儿，刘伟当然是就开始去转动他的心思，就开始去思考着，自己要如何，才有可能，让眼前的这两位娇滴滴，可爱的美人儿，能够有着投入自己怀抱的可能。当然，在这会儿，这刘伟的心里边，所想到的事情，所能够想得到的方法，和着这个罗明想到的，又会有什么区别呢？
    其实，刘伟和罗明就是差不多可以算是同类的人物，在他们这类人的心里边，所能够想到的办法，所能够想得到的事情，又会有什么呢？在他们的心里边所能够想得到的办法，就只是这样了！大不了就是，先将陈风这个男人给处理掉了，只要能够将陈风给处理了，那么，这剩下两位娇滴滴，柔弱弱的可人儿，这所剩下的两名可人儿，到了自己的手里边，岂不就是成为了可以随意自己去支配，可以让自己，随便的去处理的对象了吗？
    在这样的情形之下，在这会儿，在刘伟的心里边，所能够想到的事情，不正也就是如此的吗？反正，此时的刘伟，就和之前的罗明是一样的，在这会儿，在他的眼里边，这个陈风，已经是可有可无，甚至可以说是，直接的，都已经是将陈风给无视了。
    这一个刘伟，完全的没有去想一想，罗明身上受到的伤，还有，刚才在这会儿，究竟是发生了什么事情，在这样的情形之下，在罗明的心里边所能够想得到的事情，就只有一点！那就是，在这会儿，在这种情形之下，罗明的心里边所想的，和这个刘伟，完全的成了一致的了。
    “局长，看到了吗？这两个，我都准备好了的，将这男人收拾了，就可以完全的留给你了！”罗明在这会儿，当然也看出来了，看到了刘伟那双眼睛里边的神情了。这是一种，是一个男人，都应该明白过来的神情了！罗明在这会儿，更是凑上了一步，嘴里边，对刘伟说着话。
    这会儿，罗明也变得聪明了起来。这会儿，罗明也明白了过来，这个刘伟，不就是自己的保护伞吗？在这会儿，自己所需要的，就是刘伟对于自己的庇护了嘛！现在，只要将这个刘伟给讨好了，自己的一切，就完全的稳当了。既然现在自己钱都已经是出了，又何必在意这两个女人嘛？
    是，不可否认，这两个女人是漂亮，可是，只要是自己的地位稳定了，只要自己的地位稳固了，那么，自己还有必要去担心什么呢？什么样的女人，会没有呢？漂亮的女人，不漂亮的女人，是相比之下，漂亮的要养眼些，可是，自己又不是得娶这些个女人，漂亮不漂亮的，对于自己来说，那作用，不也都是一个样的吗？
    所以，自己现在的这一行为，是相当正确的，只要自己去这样的做了，那么，到最后，不就是可以在稳定了自己的地位之后，什么样的女人，不就是可以轻易的，得手了吗？到了那个时候，自己要去得到女人，岂不也是容易之极了吗？
    这样的结果，让刘伟很满意。至少，罗明的表现，再一次的，让刘伟的心里边，感到了极其的舒服。是啊，罗明这个下级是没有多大的本事，但至少现在，他对自己所做的这些个事情，他为自己所做出来的这些个事情，却也是相当的不错的嘛。既然这样了，那么，自己又何乐而不为呢？
    一想到这两个娇滴滴的美女，一看到郭雨和张靓二人那嫩的脸颊，刘伟就似乎是感觉到在自己的身体里边，有着一股无形的气体，在不断的冲撞着。这会儿，在刘伟的心里边，似乎就开始去肆意的想象着，自己如何的蹂躏着眼前的这两位娇滴滴的美人儿，如何的去将这两位娇俏的可人儿压在自己身下的情形了呢！
    “说话真臭，就跟放屁一样！”听到刘伟的话，郭雨心里边可不舒服的。这个混蛋，怎么可以出口说出对于陈风有侮辱性质的话语来了呢？听到了他的话语，郭雨当然是不愿意忍受了，脱口，就骂了起来。


第220章 女人的巴掌
    说话真臭，就跟放屁一样！”听到刘伟的话，郭雨心里边可不舒服的。这个混蛋，怎么可以出口说出对于陈风有侮辱性质的话语来了呢？听到了他的话语，郭雨当然是不愿意忍受了，脱口，就骂了起来。
    郭雨在这会儿，这话语一出了口，她才似乎是感觉到有些羞涩。自己怎么可以当着陈风的面，说出如此的话语来呢？要知道，自己可一向都是以一种乖乖女的形象出现的啊！要明白，自己在这会儿，一直以来，可都是以一种乖乖女的形象出现在这些个地方的啊！
    并且，更为重要的是，自己在陈风的跟前，自己在他的跟前，一直以来，不都是以一种乖乖的形象，出现的吗？可是在这会儿，到了这会儿了自己怎么会爆了一句粗口呢？虽然，眼前的这个刘伟，实在也是属于欠骂型的，也是属于那一类的找抽找骂型的！可是，自己这么一爆了粗口，自己的啥形象，都完全的没有了啊！
    “风，我，我平时不是这么粗鲁的！”郭雨有些羞涩的低下了头，靠到了陈风的身边来。嘴里边，温柔的说着话。这是一种解释，一种刻意的去解释。郭雨并不知道，自己的这一种解释，有没有作用。只是，郭雨却明白，自己在这会儿，必须去做到这一件事情，因为在这会儿，自己要是不去解释，自己的心里边，会极其的不安的。如果不去做到这些事情，那么到了最后，自己的内心，将会担心死的。
    自己最害怕的，不就是担心类自己身边的这个男人，不就是害怕自己身边的这一个男人会不理自己了吗？自己最为担心的，就是自己的形象，会在这个男人的心里边，被大打折扣！到了那种时候，自己是不是就会被这个男人，从心里边给排斥了呢？
    郭雨的心里边，缺乏一些安全感吧。虽然，自己是真心的喜欢眼前的这一个男人。可是，在郭雨的心里边，却又知道，这个男人，是如此的优秀，以至于，在郭雨的眼里边，这个男人是十足的完美的。以至于，在郭雨看来，自己似乎都没有办法，可以完全的将这一个他，给掌握在自己的手心当中！
    虽然，郭雨很大方的，认同了陈风对于张靓的事情，虽然，陈风和张靓二人之间，其实，也根本就没有发生什么事情。但郭雨却依然的是认可，他们二人之间，是应该可以有些事情发生的。在这样的情形之下，在这样的前提之下，这所有的事情，在这会儿，都已经是达到了一种极其异样的程度。
    只是因为，郭雨的心里边，认定了眼前的这个陈风，是一个最为优秀的男人，她也是认定了，陈风可以和张靓之间发生什么的。甚至，在郭雨看来，今后，陈风的身边，再多些男人，这也是没有什么大不了的！在郭雨看来，陈风这么优秀的男人，只要是他能够做出些什么事情来，到时候，在他的身边，可以有什么女人，这，都是极为正常不过的事情！
    对于这些，郭雨从来是不否认的。只是，郭雨希望的，就是自己能够做到最好！郭雨所希望的，就是自己一直努力，做到最好！这样，就可以一直的呆在了陈风的身边，这样一来，就可以，留在了陈风的身边！而不至于，到了最后，自己因为自己所作所为，不能够让陈风满意，或者是说，就算是陈风不说些什么，但自己会因为那些事情，而感到有些配不上陈风了。在那样的情形之下，自己到了最后，又会有一种什么样的结果呢？
    郭雨知道，在那种情形之下，在那种结果之下，就算是陈风不会说些什么，自己，也会主动的感到自己所做的一切，是不应该的啊！那么，结果就是不言自明了。那样的结果，很有可能，就是自己会离开陈风的！只是，自己却并不希望看到那样的结果的，只是，自己却并不希望，真正的是会有一种那样的结果的啊！
    所以，在这种情形之下，在这样的结果之下，郭雨突然的爆出了粗口之后，她的心里边，却是感到了一阵阵的羞涩，感到了一阵阵的慌张！自己怎么会这样不小心呢，在他的跟前，做出了如此的表现了呢？
    “呵呵，雨儿，不错，对于这样的人，对于这种人，就是应该骂！”陈风听着郭雨的话，再一看郭雨脸上的神情，他当然明白，这会儿郭雨的心里边，正在矛盾着，也是在担心着呢。陈风轻轻的握着郭雨的一只小手儿，嘴里边，轻柔的说着话。“其实要是你不骂，我都会大声的去骂的，这种家伙如此欠骂，又是送上门来的，那不骂，才真正的是浪费了呢”
    陈风说着话，温柔的冲着郭雨笑了笑。这一个举动，让郭雨感到心中一轻。这会儿，那一颗跳到了胸口的心脏，在这会儿，又一次的，回到了胸腔里边去。在这会儿，那一颗已经是跳到了胸腔门口似乎是要跳出来的心，又回去了。
    “谢谢！”郭雨轻声的对陈风说了句话，说到这里，郭雨更是温柔的低下了头。在这会儿，听着陈风的话，再一看陈风的那些个表情，郭雨明白，眼前的这个陈风，也是明白自己刚才的情形的，她也明白，眼前的这个陈风，对于自己刚才心理的变化，也都是完全的理解了的。
    在这样的情形之下，郭雨感到轻松多了，只要陈风的这种表现，就可以让郭雨感到轻松，就可以让郭雨感到开心和幸福的！郭雨温柔而羞涩的笑了笑，靠在了陈风的怀里边。“雨儿，别去多想，其实，你的本性那率真，也就是我真正喜欢的，所以，你没有必要去担心什么，也没有必要去刻意的压抑些什么啊！那样，反而不好，明白吗？”


第221章 揍人
    在这样的情形之下，郭雨感到轻松多了，只要陈风的这种表现，就可以让郭雨感到轻松，就可以让郭雨感到开心和幸福的！郭雨温柔而羞涩的笑了笑，靠在了陈风的怀里边。“雨儿，别去多想，其实，你的本性那率真，也就是我真正喜欢的，所以，你没有必要去担心什么，也没有必要去刻意的压抑些什么啊！那样，反而不好，明白吗？”
    陈风温柔的对郭雨说着话，是啊，在这会儿，自己眼前的这一个女孩子，自己眼前的这一个女人。在自己的心里边，这个女人，也算是自己的女人了！自己眼前的这一个女人，这个女人，就算是称为自己的妻子，这也是完全可以的了啊！
    在这会儿，陈风温柔的搂着眼前的这个郭雨。在这会儿，陈风对于眼前的这一个可人儿，对于自己眼前的这一个美女，他的心里边，也是完全的接纳的了。甚至，对于那一种靠她进入到郭家的决心，在这会儿，虽然是没有改变，但，至少，这种进入郭家，却也有着自己和郭雨二人之间的情感的原因了啊！
    至少，在这会儿，在陈风和郭雨二人之间，那一种情感，在这些个时候里边，在这会儿里边，却也算是比较浓郁的了啊！在陈风和郭雨二人之间，那一种情感，那一种醉人的情感，在这些个时候里边，那一种美妙的情感，却也算是早已经变得很纯真了啊！
    “嗯！”听着陈风的话，郭儿雨只感觉到自己的心里边，感到一阵阵的温馨。在这会儿，郭雨的内心里边，更已经是感觉到了无尽的幸福。至少，在郭雨的内心里边，在听到了陈风的这些话语里边，在她的内心里边，感受到了无尽的美妙！
    原来，他也算是接纳自己了。原来，在他的内心里边，在他的心里边，也已经是真正的接受自己了啊！原来，在他和自己之间，那一种情感，在这些个时候里边，自己和他之间的情感，总算是有了一种真实，有了一种，不会再被人替代的感觉了！
    郭雨这会儿的温柔，这会儿的表情，在这些个时候里边，在面对着陈风的时候，那些个时候，那些个美妙，那些个情感之间，那些个所有的情感之间的接触，在这会儿，在这一时刻里边，总算是变得极为真实了！
    郭雨在这会儿，就彻底的感到了放松，至少，在自己和陈风之间，在自己和陈风二人之间，那一种情感之间，真正的是有了一种无比的纯熟了！在这会儿，这两人之间的那些个情感，那些个无比美妙的感情，在这些个时候里边，总算是有了一种定位了啊！
    郭雨在这会儿，温柔的将身体揉进了陈风的怀里边。在这会儿，郭雨娇柔的将身体给揉进了陈风的怀里边。那一种温柔可人的情形，那一种娇柔的情形，在这些个时候里边，在那一种两人的情感之间，那任何的一丝丝的接触，那任何的一丝丝的美妙，在这些个时候里边，透过这一种，两人之间的接触，透过这一种，陈风和郭雨二人之间的接触，这些个温柔的接触之间，这些个情感，在这一丝丝的美妙之间，不断的传递了开来！
    “喂，美女，你的眼光怎么会这么差呢？看看你搂着的这个男人，能够给你什么嘛？还是一个犯人，哎，真是可惜了！”刘伟在这会儿，看着眼前的陈风和郭雨二人之间的那一种接触，那一种异样美妙的接触。在这些个时候里边，令刘伟的内心里边，更是感到了一阵阵的不满。自己一个堂堂的局长大人在这边，自己一个堂堂的局长大人站在这里。可是，这样的一个美女，这样的一个美丽无比的美女，只是，却不会投进自己的怀里边？
    这怎么可以呢？这样的一个美女，自己可是一个局长大人，在这会儿，自己这样的一个大局长，怎么不可以去拥着这样的一个美女呢？刘伟的心里边，对于眼前的这一种情形，感到了相当的不满了！
    在这些个时候里边，局长刘伟就冒出了这样的一句话来。这一句话，是相当的不满的。至少在他刘伟的眼里边，在自己的心里边，又如何的不能够去抢得这样的一个美女嘛？为什么就不可以了呢？
    刘伟嚣张的对郭雨嚷出了这样的一句话来，眼前的这一句话，让刘伟的心里边的所有的不满，全都冒了出来。对于郭雨的那一种娇柔无比的表现，刘伟的心里边，更是感到一种百猫挠心的感觉。
    看着郭雨的娇柔，看着郭雨的那一种美妙，刘伟的心里边，更是一种痒痒的。老天，这样的美人儿，这样的可人儿，要是能够被自己给揉进了自己的怀里边，这样的美妙，又岂是如何的可以轻易的就表露出来的了呢？
    要是自己可以真正的将这一个可人儿给压在身下，自己要是真正的能够可以去将这一个可人儿给压住，然后，进入到了她的身体，那么这样的一种美妙，自己这一个局长，才算是做到位了嘛！
    “刚才的话，是你说的？”听到了刘伟的话，这让郭雨的心里边，感到了一种异样。郭雨在这会儿，她转过了身来。那张娇艳无比的脸颊上，那美艳的脸颊上，这会儿，显露出了一丝丝的冷艳！那一种，让人一见，就会感到一种颤抖，感到一种战栗！在这会儿，感到了一种种异样的感觉！
    刘伟在这会儿，却也是感觉到了一种异样。当然，刘伟这样的一个局长大人，却也不会去表示害怕的！因为在刘伟的感觉里边，在刘伟的心里边，眼前的这些个女人，在这会儿表露出来的情形，表露出来的那一种异样。在刘伟的心里边，这一个女人，却是更加的迷人，却是让自己，感到一种更加的，异样的美妙感觉了啊！


第222章 老娘就是拽
    刘伟在这会儿，却也是感觉到了一种异样。当然，刘伟这样的一个局长大人，却也不会去表示害怕的！因为在刘伟的感觉里边，在刘伟的心里边，眼前的这些个女人，在这会儿表露出来的情形，表露出来的那一种异样。在刘伟的心里边，这一个女人，却是更加的迷人，却是让自己，感到一种更加的，异样的美妙感觉了啊！
    刘伟算是一个什么样的人呢？至少，在他的感觉当中，他是一个官！至少，在他刘伟的心里边，自己在这会儿，在前前的这些人的跟前，自己可是一个高高的存在！这些人，要么只是自己的下属，要么，这些个家伙，对于自己来说，根本就不可能带来多大的压力！这些个家伙，在自己的心里边，其实，都只是利用的工具而已。
    只是因为，对于刘伟这样的人来说，其实，在那最开始的时候，刘伟他这样的人，不也是一种被人利用的时候吗？在之前，刘伟不也是被人所利用的吗？他也是做过别人的下级的，他也并不是一来就是什么局长的，他也是一步步的，爬了上去的。在那过程当中，刘伟更也是明白，要爬上去，是相当的不容易的。
    而也正是因为刘伟所经历的那些个事情，也正是因为刘伟所有的那些个经历，正是因为刘伟在经历着做人下属的时候，被人当成工具使唤，被人踢来踢去，到了最后却啥都没有得到过的局面！那所有的一切，在刘伟的心里边，让刘伟感到的是一种切齿的痛苦。
    只是，在这事情的后来，在亮刘伟渐渐的爬了上去，在刘伟渐渐的爬到了这一局之长的位子之后，刘伟的心里边，对于自己做人下属的经历，更是感到一种发自内心的厌恶！也许，会说刘伟有过那些的经历，对于自己的下属，会有一种感同身受的感觉。会对于自己的那些个下属，会有一种心疼有相护的感觉！
    事情，按理是应该会有这样的一种发展的。按理来说，刘伟有了那些个经历，对于自己的下属来说，是应该有一种体贴的做为的。可是，事情，却往往的不会是随着人们的意愿，而去发生着改变的。事情，往往却是沿着一些个人的内心，沿着一些个人的自我感觉，去发展，去变化的！
    至少在眼前，至少在这些个时候里边，眼前的刘伟，对于他的那些个下属，可是没有任何一丝一毫的同情，没有任何一丝一毫的帮助！刘伟的内心里边，似乎是在经历过了做人下属的那些事情之后，有了一种近乎是的感觉，似乎是有了一种的发展！
    在刘伟的心里边，自己更应该是去将那些所有的事情，都完全的回压到自己的那些个下属的身上去。自己经历了太多太多，自己所受了太多做人下属的痛苦！而现在，自己既然都已经是做人上级了，那么，到了现在，自己岂不就是可以将自己所受到过的那些个痛苦，不都可以将自己所经历过的那些个苦楚，那些个撕心裂肺的痛苦，彻底的，完全的回给那些人吗？
    所以，在刘伟的手下做事，成为了刘伟的下级，对于这些个警察来说，只能够算是他们的‘三生有幸’吧！只能够说是，眼前的这些个事情，这些事情，对于他们来说，是一种痛苦的折磨吧！一些个事情，那些所有的事情，在这些个时候，在这会儿，更是一阵阵的，一次次的，肆意的去让刘伟，有了摆官威的可能！
    反正在刘伟的眼里边，在眼前的情形之下，在这会儿，自己才是这一群人当中最大的存在！反正在刘伟的眼里边，在这些个时候里边，这些人当中，自己才是一个最强的存在！所有的事情，对于他来说，都没有什么威胁作用的！所以，眼前的这郭雨和张靓二人，这两个娇滴滴的美人儿，在他的眼里边，更都是一种可以任由去摆布的可能！
    所以，眼前的这两个娇滴滴的妙人儿，在这些个时候里边，在这会儿里边，在刘伟的眼里边，更是应该被自己给去摆平的啊！这些个下属，在刘伟的心里边，到了这会儿，更是应该去帮着自己去做这些事情的了嘛！
    “美女，刚才的话，当然是我说的啊！”听着郭雨的问话，刘伟咳了两声，依然的是想要摆摆官架子呢。在这会儿，刘伟的身体晃了两晃，在郭雨的身前，更是装出了一副很是得意的样子来。嘿嘿，看看，在这会儿，自己现在是不是很强大呢？
    那样的话，当然只有自己这一个当官的人，才能够讲得出来的嘛！至于其他的人，又有谁能够讲得出来尼？自己这叫着是官，知道不？自己这样的官，要摆平的，就是这样的美女！这种美女，就是为了自己这一种官，而存在的嘛！
    这会儿，在刘伟的心里边，那一份得意，可是强大之极。在这会儿，刘伟的心里边，对于眼前的这些个事情，是感到了相当的满足！至少在他看来，在他的心里边，所能够想得到的事情，就是在这些个地方，就是在这些个时候里边，正是自己所摆官架子，正是自己摆官威的时候了嘛！
    刘伟摇头晃脑，回答着郭雨的话。而在刘伟的那一张胖乎乎的脸颊上，流露出来的，是一种得意，是一种强大无比的得意的神情！在这些个时候里边，在这会儿里边，在刘伟的脸上，是那一种，无尽的得意！在他看来，这个美女在这会儿，是被自己的话给征服了吧？在他看来，这个美女问这话是不是自己说的，不就是代表着，在她的心里边，在她的内心里边，对于这些个事情，对于眼前的这些个事情，不都已经是感到折服了吗？嘿嘿，既然是这样了，那么，只要自己再去多加努力，只要自己再努力一下，用自己的‘威力’征服这个美女啊！


第223章 局长被打
    刘伟摇头晃脑，回答着郭雨的话。而在刘伟的那一张胖乎乎的脸颊上，流露出来的，是一种得意，是一种强大无比的得意的神情！在这些个时候里边，在这会儿里边，在刘伟的脸上，是那一种，无尽的得意！在他看来，这个美女在这会儿，是被自己的话给征服了吧？在他看来，这个美女问这话是不是自己说的，不就是代表着，在她的心里边，在她的内心里边，对于这些个事情，对于眼前的这些个事情，不都已经是感到折服了吗？嘿嘿，既然是这样了，那么，只要自己再去多加努力，只要自己再努力一下，用自己的‘威力’征服这个美女啊！
    至少在刘伟的心里边，他认为，眼前的这一个美女，是自己轻易之间，就是可以征服的。至少在这会儿，在刘伟的内心里边，他所想到的事情，就是现在，自己是可以轻易的将眼前的这一个美人儿给搞定。
    在刘伟看来，这会儿，这一个美人儿的表现，这一个美人儿嘴里边所问出来的事情，不过就是因为，因为自己的‘魅力’，在这会儿，让眼前的这一个美丽的美人儿，在这会儿，在她的内心里边，就会轻易的喜欢上了自己！
    对于这一点，这个刘伟的心里边却也是有着相当的自信的！要知道在刘伟的生命历程当中，他并不是没有见到过，那一种因为权势，因为金钱，而倒在了一些权重的男人怀里边的女人，并不在少数。就算是以着刘伟的角度看过去，这些个美人儿，虽然比起眼前的这一个郭雨来说，是有些差距，不过，怎么着，也都可以算是一个极品美人儿，怎么着，也都是可以算是一种极品的美女了啊！
    所以，有了以前的那些个经都验，所以，在刘伟看来，在刘伟的眼里边，自己眼前的这些个美人儿，在这会儿，当然是会在听到自己的话语之后，当然是会在看到自己身边的这些个警察的表现之后，一定会乖乖的顺从自己的了嘛！
    而在这会儿，在这一时候里边，罗明在这会儿却是迅速的跨前了两三步。罗明迅速的跨了前去，然后，凑到了郭雨和张靓的身前去。这会儿，罗明的表现，看上去，就似乎是一个急于表现的老鸨。此时，罗明的脸上，也带着微笑。只是他的这种笑看起来，就似乎是一个很自夸的老鸨，在等着介绍自己身边的人一样的。
    “你们知道吗？这位，就是我们的局长，刘伟，刘局长！”罗明走到了郭雨和张靓的跟前，嘴里边是大声的说着话。那一副神情，那一种神情，似乎他所介绍的这个刘伟，不仅仅只是一个局长，而是一位并不见古人，更是一位强大之极，强大到令所有的人都会敬仰的伟人一般了！
    在这样的前提之下，在这会儿，罗明的表现，更是令人感到一种咋舌的感觉。陈风不由得有些条件反射的撇了撇嘴，这样的一个家伙，居然也还会当上一个局长！这样的事情，真正的是让人感到是奇迹的发生！让陈风越来越认为，这世间，真正的是奇迹无所不在！让陈风真正的是认为，这样的家伙都可以当上局长，在这世间，还有什么事情，是不可能发生的呢？
    “局长？”罗明的介绍，令郭雨感到有着一丝的意外，同时，在郭雨的双眸里边，也显露出了一丝丝的异样的神情来。在郭雨的眼睛里边，在她的双眸当中，透着一种无比的异样。陈风和张靓二人却是能够勉强的看得出来，在这郭雨的双眸里边，透着一种讽刺的意味。很明显，郭雨在这会儿，看到了眼前的这些个情形，看到了眼前的这些东东，在郭雨的内心里边，其实，在这会儿，已经是生出了一种很厌恶的感觉了。
    反正，在郭雨和张靓二人的眼里边，眼前的这些个人，眼前的这个罗明，看上进心来，就是一种让人感到讨厌，让人感到恶心的家伙！眼前的这一个男人，真正的是比起刘伟这种家伙来，似乎都还要让人厌恶得多！
    陈风明白，张靓也是知道的。陈风对于人的心性，对于人的心性，是相当明白不过的。而张靓对于郭雨的心思，在这会儿，又如何的会不明白呢？在这会儿，张靓看到了郭雨的表现，看到了郭雨的神情，又如何的不知道，郭雨的心里边，又会是怎么样想的呢？只是，陈风和张靓二人，却都没有任何一个人生出阻止的意思。因为，陈风和张靓二人在这会儿，在他们的心里边，都生出了一种向往。
    在他们的心里边，却在这会儿，都有一种想法。面对着眼前的这些个事情，面对着眼前的这种人，只有一个法子，那就是，去收拾收拾，去教训教训吧！面对着这种男人，这种所谓的局长大人，在这会儿，居然不去问事情的具体情况，不去问问这事情的对错一方，却一上来，就是忙着‘’女人。而他的下属，这明明是犯了错的一方，明明是做错了的一方，到头来，却是似乎是成为了牵线的人，似乎是成为了一个皮条客一般！再看看，看看这些个家伙的表现，看看这些个家伙的表现，又如何的还可以想象，让他们去为人做事？又如何的可以想象，让这些个家伙，还能够去为人做事呢？这种情形，在这会儿，在这些个时候里边，真正的是让郭雨和陈风张靓感到了厌恶，感到了讨厌。
    而这会儿，陈风对这种人，他却有些不怎么想要动手。因为，在他看来，如果是他一旦动了手，如果是他一旦是一个巴掌扇了过去，那么那个结果，可就是真正的没有办法想象的了！如果是真正的他一个巴掌扇了过去，那么，这个刘伟，恐怕就是再没有活命的可能了啊！这种情形，陈风可不愿意发生。要是真正的打死了人，他不怕麻烦，不过，这事情到了这会儿，似乎，还没有必要见血，是不是？


第224章 (大结局)
    而这会儿，陈风对这种人，他却有些不怎么想要动手。因为，在他看来，如果是他一旦动了手，如果是他一旦是一个巴掌扇了过去，那么那个结果，可就是真正的没有办法想象的了！如果是真正的他一个巴掌扇了过去，那么，这个刘伟，恐怕就是再没有活命的可能了啊！这种情形，陈风可不愿意发生。要是真正的打死了人，他不怕麻烦，不过，这事情到了这会儿，似乎，还没有必要见血，是不是？
    而对于张靓来说，这种人，在她的眼里边，更是一文不明的。在她的眼里边，这样的男人，最大的作用，就是用来扇耳光的！张靓看来，这样的人成为了局长，也许，也怪不了谁的。也许，这样的人，是有一定的能力的。但是，他的所作所为，他在这些个事情当中的作为，真正的是让张靓这样的人感到恶心！
    郭雨在这会儿，在得到了陈风和张靓二人的暗示之后，她的心里边，也感到了一阵阵的开心。至少在她看来，自己所做的事情，无论是什么样的事情。只要是有了陈风的支持，只要是能够有着陈风在自己的身边，那么，自己所做的一切，这所有的事情，这所做出的事情，都是值得的了！
    在这样的情形之下，在得到了陈风无言的支持的情形之下，郭雨开心之极。而在这会儿，郭雨所表现出来的，是在她的脸颊之上，是在这会儿，在郭雨的脸颊之上，所流露出来的一种开心和兴奋的心情。
    只是，郭雨在这会儿所流露结出来的微笑，因为她这会儿的微笑，让她的脸颊上，显露出了一种青春之美。让她在这会儿，显得是更加的光彩照人。有人说过自信的女人是最美丽的，而郭雨在这会儿，正被爱情滋润着，而她的心里边，同样的也是自信之极的。至少在这会儿，在陈风的跟前，她是显得相当的自信的。
    有了爱情的滋润，有了自己深爱着的男人的支持，在郭雨的心里边，又还会有什么是好担心的呢？郭雨这一妩媚的一笑，却是让刘伟这一个大男人感到心中再是一跳。刘伟的嘴在这会儿，更是微微的张着，从这侧面看过去，眼前的这一个刘伟，就似乎是一只张开了嘴的蛤蟆，看上去是滑稽之极。
    “扑哧~！”刘伟的这一表现，这种表情，被郭雨看在了眼里边。让郭雨看到了刘伟的这种表情，在郭雨看来，眼前的这个刘伟，是要多丑就有多丑。刘伟的这些个表情，这些个表现，在这会儿，看起来，更比那马戏团里边的小丑，看起来都要让人感到可笑！于是，在这样的情形之下，郭雨又如何的还能够忍得住呢？小嘴儿一张，又一次的，笑出了声来。
    这一笑，让郭雨看起来，就似乎是一枝花朵，在轻轻的摇曳一般。这让原本就娇嫩迷人的郭雨，让人这一看起来，是更加的让人迷醉了啊！在这样的情形之下，在这样的前提之下，刘伟这个男人，更是张大了嘴。刘伟的这一表现，在这会儿，看起来更是有些让人感到可笑。
    刘伟张开了大嘴，癞蛤蟆一般的张开了大嘴。并且，随着这刘伟的举动，那张开大嘴之后，不断的，有着口水从他的嘴角，滑落了下来。不断的，有着太多的口水，就这样的，沿着他的嘴角，一阵阵的滑落了下来！
    “哈哈，好丑！”刘伟的这一个举动，看在了郭雨的眼里边，她更是感到一阵的好笑。郭雨身子轻晃，依着陈风的怀抱，嘴里边娇声的说出这几个字来。眼前的刘伟的举动，实在是令人发笑，实是令人感到他的好笑。而看在郭雨和张靓这两人的眼里边，这样的一个男人，当然是令人感到好笑的啊。
    “什么？你，你怎么可以这样说局长呢？”主子被人取笑了，这让罗明心里边可不舒服了。至少在他看来，自己主子被人取笑了，自己就是有些做得不到位了。自己既然是陪着主子的，那么，是不是应该保护到位呢？自己岂不就是应该将这些事情都做到，都应该是将这些事情给做到位呢？至少，不应该让主子在这样的情形之下，受到伤害了啊！所以，在这样的情形之下，罗明当然是要跳出来的了。
    罗明就在这会儿，当然是得跳出来，表示表示的了嘛。罗明就冲着郭雨说着话，只是，就算是在这个时候，就算是在这会儿，罗明也表现出一副苦口婆心的样子。在这会儿，罗明都依然的表现得似乎是苦口婆心，让别人看起来，似乎是在劝慰着郭雨，那一副神情，好象看起来，就是一个很好的上司，在劝下级一般。
    只是，罗明的这些个表现，在郭雨张靓的跟前，那更是没有丝毫的作用的。至少在郭雨和张靓二人看起来，这一种表现，真正的都只是一种让人感到好笑的事情而已。郭雨和张靓听到了罗明的话，两位娇俏的可人儿，在这会儿，那一种笑声，听起来是清脆动人。
    只是，这种笑声，传进了罗明的耳朵里边，那可就有些不太好听了。在罗明听起来，郭雨和张靓二人的笑声，似乎就是对于他罗明的一种讽刺，一种刺激而已！罗明的脸，一下子就涨红了。在这会儿，自己可是为了给上司撑脸面的嘛。自己在这会儿做的事情，都只是为了自己的上司的，可是，却被这两位娇俏的可人儿给彻底的否了！
    这讽刺的笑，对于她来说，更是比起扇了她两耳光，都还要让人感到难受！至少，这会儿的罗明，他感觉到，眼前的这两个女人的笑声，对于自己来说，是一种讽刺，是一种极大的讽刺！于是，罗明在这会儿，再跨前了两步！
    这讽刺的笑，对于她来说，更是比起扇了她两耳光，都还要让人感到难受！至少，这会儿的罗明，他感觉到，眼前的这两个女人的笑声，对于自己来说，是一种讽刺，是一种极大的讽刺！于是，罗明在这会儿，再跨前了两步！
    “你们笑什么笑？难道你们不知道，这是局长？你们这样，对他可是一点都不尊重的啊！”罗明嚣张的站了出来，指着郭雨嚷着。
    “你说什么？”面对着罗明，郭雨秀眉一扬，瞪着罗明，大声的质问着。陈风抱起了双胳膊，自己反正随时可以出手，而张靓，却也是一双凤眼瞪得大大的。张靓的眼里边，带着一丝丝似笑非笑的神情。在她看来，眼前的这个罗明，还真正的是不在死活了。明明自己这边不想和他计较的，他却偏偏要跳出来，还真是叫着，天作孽，犹可活，人作孽，不可活！
    “我说，你们都应该先道歉，然后，再好好的求求局长。或者，你们表现好，让局长满意的话，你们什么责任，都不会有的！”罗明得意洋洋的说着话，在说完这些话的时候，他还不忘记回过头去，看看自己的主子。这样，也算是向自己的主子表表功吧！
    “好，我先让你满意！”|郭雨邪恶的笑了笑，她那一张脸上，显露出一种让人捉摸不透的神情来。
    只是，在罗明看来，这是这个女人臣服了的表现。而刘伟在这会儿，却也是看得舒服。眼前的这两个女人，一言一笑，都很迷人啊！
    “这个，不必让我满意了，还是让局长吧！”罗明也是心中一荡，只是他明白自己的身份，在局长大人的跟前，自己能够怎么做啊？虽然这女人很迷人，自己还是闪一边吧！
    “好，你们一起吧！”郭雨在这会儿，凑了上去，罗明和刘伟只感觉到一股香气逼人。在这会儿，两人心中一荡，只感觉到，在这一时刻里边，自己的身体都得到了一种极佳的享受！
    只是，就在这会儿，只听到啪啪两声，罗明和刘伟二人，同时的捂住了自己的脸。郭雨在这会儿，左右两手齐扬，狠狠的给罗明和刘伟二人脸上，留下了印记！
    “什么？混蛋！来人，将这两个女人拷起来，胆敢袭警！”刘伟恼羞成怒，大吼了一声。
    “谁敢动？”陈风冲了出来，嘴里边也是一声大吼。看这情形，似乎是一触即发。那些警察再不屑认可刘伟，这会儿，也得和刘伟站到一条线上啊。
    “哼！”张靓也是一声冷哼，她可不是怕事的主。
    “先拿下，再说！”刘伟挥了挥手，很有当官的架势。在这种情形之下，他还相当的有气势。只是，就在这会儿，一个车队闪烁着警灯，开了进来。
    一群以市政府和市公安局打头的车，冲了进来。刘伟还没有来得及回过神来，车子打开，郭安带着一些部门的头头脑脑，走了下来。
    “爸！”
    郭雨在这会儿扑进了郭安的怀里边，娇声的，将事情经过说了一遍。当然，郭雨可是维护着陈风的，将所有的事情，好的一面，都偏向了陈风。
    “把刘伟和他的手下，抓起来！”郭安挥了挥手，大势已定。
    然后，郭安在羞涩的郭雨陪同之下，走到了陈风的跟前来。
    “小伙子，欢迎你，今后，就是你的天下了！”郭安伸出了手，今天晚上的事情，他当然得到了报告，陈风的表现，当然是过关了啊。
    “谢谢郭叔叔！”陈风也伸出了手，和郭安握在了一起。
    明天，就是自己驰骋天下的时候了！
    （完本）
