【内容简介】你懂的，萝莉，熟女，幼齿，老师，警察，母女什么的……
龙戏花丛
第一章：重生了
　　这是在哪里？杜光想睁开眼睛，眼睛却一直睁不开。于是急了，心里想着是不是瞎了……慌乱的急着要挣扎，却马上发现。手脚也动不了。立刻感觉身上的力气是那么渺小……怎么回事？被人下毒了吗？杜光真的开始慌了。不过，一股暖流在身上一直包围着自己。令杜光有马上冷静下：“我这是在哪里？……我不是在跟杜飞决斗吗？”
　　杜飞，他在22世纪的哥哥，亲哥哥！杜飞为了家族的继承，那拥有半个国家势力的家族！先后害死了他的三弟和父亲。母亲知道了这事后非常的痛心！最后也悠悠而终。而杜光当时去了部队从军，回来时发现了亲哥哥的阴谋，立刻伤心欲绝，发誓要为母亲和弟弟报仇，于是经过了10年的努力修炼，终于修炼到了人类的顶级境界，后天巅峰！然而，他的哥哥也是个修炼天才。在后天巅峰也有3年时间了，2人约定在紫月峰上一决生死。他还隐隐记得。当他使尽全力发出潜龙出海掌和哥哥碰撞，竟然产生了天劫雷落下！以他跟哥哥的力量根本无法抵挡这天雷的力量。2人立刻在雷中化成灰烬……围观的武者却没人发现，一丝黑光迅速的钻进了佩戴在杜光身上的传家玉佩后发出微薄的紫光后才消失不见了……杜光现在沉默了，他也不知道这是哪里……身体到底怎么了？
　　突然，他听到了有人说话，一个男人：“丽蓉，我好想你，让我听听我孩子的声音。”
　　马上，杜光感到自己的身体好像被人抚摸一样，有一股热量在搽着自己身体。杜光浑身一震：“我是婴儿，我在这个母亲的肚子里，我没死！……”
　　震撼久久不能恢复……男人哈哈大笑：“我的孩子在动哦！”
　　一道天籁的声音响起：“噗，现在才6个月，你怎么能听到孩子动呀？”
　　这是我的母亲，丽蓉。杜光深深的想到。那男子深情的说道：“真是辛苦你了。我的宝贝。等我去躺光合公司，谈妥这件事就可以回来陪你。”
　　丽蓉把男人的手掌贴在自己风吹可破的脸上轻轻的柔檫着：“嗯，老公。我等你……”
　　那男子重重的点了点头，走到房门口，回头看了看丽蓉微挺着肚子沐浴在阳光下那种怀孕母亲拥有的独特气息，很神圣！微微笑笑，然后跨开大步走了。又有谁知道，他这一走却再也回不来了……
　　杜光他现在很沉静。脑子里飞快的运转着。我重生了。我复活了！一种前所未有的喜悦感充斥了全身心！想起前世，杜光他从军回来才开始修炼，那时身体都已经定型，而且世上的灵气是少之又少。修炼起来特别困难，他修炼的是九龙升天心法。共九层，前世修炼到第3层都已经是后天巅峰的实力，九龙升天心法每一层的提升都有着翻天覆地的变化。想起前世的恩怨。杜光不由得心里一叹：“哎，都过去，仇也报了……”
　　心里唯一遗憾的是未能冲破第三层进入先天。不过。现在上天再给了他一次机会！他突然下定决心，他要突破，他有信心！他必须要拥有实力。因为他现在，有家人！他知道，有句话说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨！所以，要保护家人就一定要强！想到这点，杜光不由得紧了紧手中微握的小拳头，连他自己都没发现，在胎盆的他，小手中竟然有了一定的力量。
第二章：出世
　　既然下定决心修炼，杜光就不会放弃那一分一秒的时间。九龙心法在他心中早以背的滚瓜烂熟。他尝试着推动修炼心法第一层。瞬间，杜光震呆了！怎么可能！这浓郁的灵气！母亲是个先天强者吗！
　　他刚刚尝试推动心法的时候，立刻发现外界的灵气疯狂一般的涌入丹田！这是怎么回事？杜光想不明白。只是他担心，像这样疯狂的吸收灵气会不会影响到母亲的身体？所以他开始缓慢的吸收，等他没发现母亲发出痛苦的呻吟，他才落下安稳的心情修炼。1个月时间飞快过去了。杜光已经有了第一层的九龙心法力量，这比前世的修炼快了不下于10倍的速度。这时的他可以用意识在观察周围的情况了。原来、他修炼的灵气来得那么大，都是因为脐带送来的。那是最纯，最神圣的灵气！杜光现在才知道了，从娘胎开始修炼才是最好的阶段！可是又有谁是一开始在娘胎里就有意识，拥有修炼心法呢？杜光无奈的笑笑，自己算是一个另类的怪胎把。母亲的身体跟普通人一样，不是武者，没有修炼。母亲自从父亲走了2天后开始每天以泪洗脸啊。因为，父亲走的1一天，在飞机上竟然出了事故……母亲听到这个消息后当场晕倒了。因为肚子有了孩子，不然母亲估计要跟着母亲走了，杜光能用意识观察的时候，立刻发现了母亲的身体是如此糟糕。马上用灵气洗髓了母亲的身体。杜光知道。母亲的身体是因为日夜想念父亲才落得如此憔悴……所以在他还有一两个月的时间出生的时候，他每天都用灵气洗髓着母亲的身体。一边修炼着，一边用意识观察着母亲的行为。生怕母亲想不开。就连母亲洗澡的时候都是都没有放过。杜光心无时无刻都在鄙视自己，因为他发现母亲的皮肤……真好啊……
　　6月14日。妇产科的医生送了口气，“恭喜你，是个男孩。咦？怎么不哭呢？”
　　丽蓉那不是很虚弱的声音：“给我，我的孩子。”
　　丽蓉抱着孩子，看着那孩子那眯着的小眼好像睁开了小缝。立刻着急了：“孩子。你怎么不哭啊”急得丽蓉自己都要哭了。杜光心里有点惊讶，他不担心母亲的身体，他知道母亲的身体经过灵气的洗髓后已经非一般常人能比的，只是当母亲抱着他的时候。他睁开的眼缝里看到27岁的母亲的样子还是很吃惊的，比意识观察的时候好看多了……他不知道他母亲在读大学曾经是校花排行榜的第一名！看到母亲那着急 的模样，杜光立即知道自己还是婴儿。杜光心里叹息了下，唉， 我还是婴儿啊！一个婴儿却有着成年人的思想！杜光马上装模做样的“嗷嗷”嚎叫了几声，只是那声音在丽蓉听来却是那么动听。高兴得抱着杜光左晃晃右晃晃。杜光眼光刚好撇到墙上的一排日历。2000年……杜光震惊了，马上破口大喊：“天啊，怎么回到过去了！我操！”
　　只是他喊出 的话却是婴儿的哭泣声音。惹得丽蓉开心不已，心里不由得高兴：“儿子不是哑巴，吓死我了。”
　　杜光还在震惊，这时候房门被打开了。进来个22岁左右的女人和一个大概5岁左右的小女孩。杜光当时看到那个女人时又一次吃惊了，和母亲好像啊。好漂亮的女人，一米六左右的身高，乌黑柔顺的短发，刚好盖过耳朵。白皙的皮肤，很精致的小脸，“姐姐，你感觉怎么样？”
　　说着就拉着母亲的小手，一脸关心。母亲笑了笑：“没事的丽欣，小磊他也很好。”
　　额，杜光知道了，那个22岁的女人原来是母亲的妹妹呀，怪不得这么漂亮！还有，杜光以后要叫王磊了。母亲看看那个5岁的小女孩，向她招了招手：“小芯，过来。”
　　小芯立刻挨着母亲身边，伸出手捏了捏了王磊的脸蛋，说道：“妈妈，这是弟弟吗？怎么好呆哦。”
　　说完又用手捏了捏王磊那脸蛋。王磊心里郁闷极了：“就算你是我姐姐也不能这样对我把？怎么说自己也是个成年人的思想啊。”
　　可是王芯却是不知道的。丽欣看了看王磊，顺手接了过来抱在胸口：“这么可爱的弟弟，你怎么能说是发呆呢，呵呵。”
　　还是阿姨懂我啊，王磊心里狠狠想到，不过阿姨的胸也好软啊，王磊心里开始不健康了。也难怪，这是个拥有成年人思想的小孩，很正常。王芯看了看姨妈，伸出手来叫道：“我也要抱抱弟弟。”
　　“好，给你，抱住哦”丽欣把正面调给了王芯抱着，其实在后面托着王磊的屁股，因为王芯太小了，哪里抱得懂王磊啊。王磊看了看姐姐，虽然你很可爱，可是刚才你捏我脸蛋，嘿嘿，别怪我哦。想到这了，王磊立刻尿道一松，丝丝的一些尿水射在了王芯的身上。王芯只觉得一股湿湿的暖流在浸透了胸口和肚脐，慌忙的一看“啊，臭弟弟，你看你把我衣服都弄湿了！”
　　说着连忙把王磊递给了丽欣，丽欣跟丽蓉一看都呵呵笑起来。丽欣笑道：“呵呵，小芯啊，那是弟弟童子尿哦。”
　　说完丽欣自己捂嘴吃吃笑起来。丽蓉看到这幕也笑道：“好啦，小芯你赶紧换个衣服把。”
　　看着被自己尿湿身体的王芯，在那嘟着嘴巴，王磊很是想笑，6月的夏天，刚好王芯穿着一套白色的裙子，被尿湿的胸口更显得透明。胸口那黑黑两点很是清晰的映在了王磊的眼中，“乖乖，真诱人啊……”
　　虽然王磊有着成年人的思想，不会跟小孩一般见识，可是看到姐姐那湿湿的胸口还是忍不住往那方面想去了。突然丽欣的手机发出一阵悦耳的铃声，丽欣拿出手机看了看来电，会心的笑了笑。像个热恋的女孩一样跑出走廊接电话了，不一会儿丽欣回来说道：“姐，杨男叫我出去。”
　　丽蓉看了看丽欣那有点微红的脸蛋，知道自己的妹妹跟杨男的情况：“嗯，去把，注意安全。”
　　“放心，姐。我会的。”
　　说完就匆匆忙忙的离开了。至于王芯嘟着那可爱的小嘴，看着王磊狠狠的哼了一声也走进换衣服房去换衣服了。丽蓉看着自己调皮的儿子，微笑着喃喃的说：“你看你，把你姐姐都气坏了。呵呵，好了，该吃奶了。”
　　说着就打开自己的内衣上2个扣子。露出一只雪白的乳房。王磊立刻呆住了。看着那微红的乳头怎么看怎么像少女一样。丽蓉把王磊的小嘴放到自己的乳头这，还轻轻的说着：“小磊，快吃哦。”
　　说完自己脸上立刻发红。王磊看着自己母亲的乳房。立刻张开小嘴用力吸了起来。一股有点腥味的奶水流了进来。丽蓉看自己儿子在吃自己的乳房。用手轻轻的抚摸着王磊的脑袋。慢慢的哼起摇篮曲来。这就是王磊的家庭。一个母亲，一个姐姐。还有姨妈。这些都是王磊此时心里发誓要好好保护的人！
第三章：王磊很感慨
　　4年了，王磊来到这个世界4年了。今天王磊坐在自家门口边上无尽的感想啊。自己家原来还是挺有钱的。有一间自己的化妆品公司，每年收入都是上亿。而全公司都交给了丽欣姨妈去打理。自己的母亲偶尔回去公司看看。自己的九龙心法也修炼到了第三层顶峰。他知道，只差一个契机就可以进入先天了。可是他发现这个世界的普遍人竟然没有修炼！王磊现在在这个世界上堪称无敌的存在。有哪个小孩能随手举起上千近的东西。哪怕是成年人也不行。王磊一直不相信这个世界上只有他会修炼。所以他一直没有放弃自己的修行。至于丽欣，因前2年跟杨男交往而伤透了心，至今也一直没有交往男朋友。当初跟杨男交往不久后。杨男为了要丽欣跟他上床，竟然在一次约会中在酒里下了迷药。幸好当时喝完酒的丽欣觉得不对，慌慌忙忙的跑出酒店叫住了街边的巡警，然后昏倒了。被送到医院检查出来。原来丽欣的血液中含有迷药的成分。知道检查结果后，丽欣痛苦万分。随后搬到了王磊家中和自己的姐姐住在了一起。至于杨男。王磊知道这件事后当然没有放过他。只有2岁多的他，因为修炼的关系，身体跟4~5岁的孩子都差不多。那天凌晨2点钟左右。王磊偷偷的跑了出去。身体的真气涌到脚边。立刻整个人像弹出去的子弹一样。到了杨男家，直接手起刀落。杨男死了还眼睛挣得大大的。他看到了什么！他怎么也无法相信。那个只有4~5岁高大的小孩，在离他几米远的地方就这样轻轻的一挥手。自己就感到脖子有什么东西在往外喷。然后呼吸越来越来困难。到死他还在想着，那小孩是鬼吗？丽欣得知杨男的死讯却没有半点悲伤，自己的心都是因他而死，他人死了跟没有了是一样的。所以丽欣把所有的心思都放在了公司上。每天都是早出晚归。丽蓉看着自己的妹妹，只能无奈的叹了口气。想到自己的孩子王磊。心里不由得微微苦笑。儿子对自己的乳房可是真的很迷恋啊，从断奶后，王磊每天晚上都要吸着自己的奶头入睡。现在也是一样，虽然只有4岁多，可是，他那身体都赶过他姐姐了！而且每天晚上都要抱着自己的身体，吸着乳房入睡。想到这里。丽蓉的脸上发红了，自己到底是怎么了。王磊年龄还小，等过2年让他自己睡，心里打定注意后就没乱想了。而王芯也上小学3年级了。过头比王磊还稍微低了一点，所以王芯整天被捉弄。当然，王磊只是调戏她罢了，毕竟2人的思想都不在一个阶段的。然而，王磊此时却是在想。到底怎么样才能突破先天？每次他运起第三层心法，调动真气尝试冲击第4层的时候，总是感到力不从心。总感觉少了点什么一样。明明自己丹田的真气已经灌满了。却始终找不到进入第4层的方法。“唉。管他呢，随缘把。”
　　望着蔚蓝的天空，王磊实在无奈。
　　又过了3年春秋，王磊的身体长得非常的强壮。都快赶上一般初中生了。丽蓉心里又高兴又担心，高兴的是，儿子身体很好，长得快！担心的是以后儿子会不会超过姚明那种明星，成为怪物般的巨人。王磊却不是这样想的，因为他知道自己长那么快全是灵气洗髓身体的效果。等到长成成年人后自己的身高会被定下来的。所以他不担心。只是每次上厕所，王磊都会很感慨的看着自己的小弟弟。都有成年人般的大小。而且还长了一些短短的毛根。“自己真的算是大男人了啊”王磊心里想到。
第四章：王磊的生日和姐姐
　　今天王磊生日。王磊像以往一般等待着丽蓉给他安排好。自从2年前被丽蓉强制性 的赶出房间，必须分房睡的时候就无比郁闷了。想想自己霸占了母亲的乳房好几年。却又无时无刻不在想念。“唉，她是我的母亲啊，不能乱想啊。”
　　王磊心里安慰下自己。晚上8点了。丽欣开着宝马汽车回来了。刚到门口就大喊道：“小磊，小芯，出来拿东西。”
　　王磊跟着自己的姐姐屁颠屁颠的跑去开门。没办法啊。王磊年龄还小。不能做出成人那种稳重和成熟。不然母亲绝对会笑他：“才屁大点小孩，装什么深沉？”
　　王磊也很郁闷，非要学着姐姐蹦啊蹦。唉，可爱就可爱的，无所谓的啦。这样想着，王磊心又放开了些。“拿好哦。这是给你的，小寿星。小芯，把这2瓶红酒拿给你妈妈哦”姨妈带了好多东西来，都是用来给王磊过生日的。那个精致的小盒子，是给王磊生日礼物。王磊微微一笑“谢谢姨妈。”
　　说着就把那个小盒子打开。发现里面竟然是一块玉，雕成龙型的玉。握在手里感觉有点凉。王磊也没在意:“这玉真好看！”
　　说着就带了起来。丽蓉一看这玉，雕工非常漂亮。玉质精灵通透。就知道绝非常品。价格肯定不菲，微微笑笑。也没什么说什么，毕竟都是一家人，从不谈钱！“丽欣，回来了。来帮我拿菜出来，还有，小芯去把杯子碗筷摆好。”
　　小芯扭着可爱的屁股去拿碗筷，姨妈也跟妈妈进去了厨房。“小芯却是越来越漂亮了。微微突出的胸部。小而又翘的屁股。都是发育啊”王磊不断发出感概。姨妈也快三十了。怎么还不嫁人？虽然当初的事给她留下了阴影。搞得姨妈只会对家里人才会露出真心笑容。都好几年了。姨妈还想不开吗？王磊也没办法啊。再看母亲丽蓉、35岁的母亲，怎么看怎么像20多岁！王磊常常在想。妈妈到底怎么保养的？他却不知道他当初在他母亲肚子的时候，给他母亲用灵气洗髓身体的时候。就早已比常人更强壮了。所以他母亲才会那么有精神活力。而且每天看到自己的女儿和儿子长大。她心里也很欣慰。当初丈夫去世的伤感都已经没有了。
　　餐桌上，姨妈把四只酒杯都上酒了。王磊跟小芯只有一小杯而已，她跟妈妈却是满满的一杯。蛋糕在旁边放着，妈妈举起酒杯说道：“来，小磊，小芯，祝小磊7岁日生日快乐！”
　　姨妈马上说道：“你们两个只能喝一点点哦。呵呵，虽然小磊长得那么高大，但还是小孩哦！”
　　小芯刚喝了一点红酒却马上不愿意了：“这么好喝的东西，不行，我要喝多点！”
　　说完马上拿起酒瓶给自己满上了。妈妈见到立刻说道：“不要喝那么多啊，小芯，这是酒，喝多了会头晕的！”
　　小芯满不在呼的说道：“没事的。这东西真甜！”
　　姨妈见妈妈还想说，就制止了。对着妈妈苦笑了一下。无奈的摇摇头：“好了，小磊，把蜡烛吹了。许个愿哦”王磊微笑着看着这一家人，心里很欣慰啊。想到这，他马上双手握住放在胸口，闭上眼睛郎朗的道：“我希望妈妈，姨妈还有小芯都能快快乐乐，健健康康的活下去。”
　　说完就一口气吹灭了蜡烛，妈妈跟姨妈都发出了会心的微笑，至于小芯还在那举着酒杯喃喃的道：“这东西真好喝，嗯，不行，我要多喝点。”
　　听到这，妈妈跟姨妈还有王磊都呵呵的笑了起来。
　　酒喝完了。小芯只喝到一半就不行了。一直叫着头晕，然后左晃晃右晃晃的上楼回房间去了。至于姨妈跟妈妈说要到房间了说悄悄话，也一起回房间了。王磊刚洗完澡。站在阳台看着夜空，心里想着。这些都是他亲人。我一定要让他们过得快乐幸福！想了一会。就回自己的房间睡觉了。
　　刚回房间，王磊就脱光了衣服。头还有点晕的他就匆匆忙忙的钻进了被窝里。咦？这是什么？王磊右手摸到身边有个滑滑的东西。下意识的捏了捏。“哦~~嗯~~~”这是女人的声音！王磊此时立刻清醒了几分，慌忙的伸手去打开床头灯，一开灯他就愣住了，姐姐！王芯。她在我床上干什么……
　　此时的王芯哪里知道这是哪的床啊，她只知道她需要一张床。她要好好的睡觉！王芯也有裸睡的习惯，身上的衣服早就没了。此时她还抱着一边的被子。嘴里还在嘟嘟喃喃的：“好甜，还要……”
　　说完还把舌头伸出来在嘴边舔了舔，王磊一时不知所措了。看着姐姐那光滑的身躯。胸前微微挺起的乳房，乳头是那么鲜红，乳晕是那么小。他真的呆住了，这个跟母亲相比却是各有风味啊。再往下看，那一条小缝。旁边微微长起了一些毛草。却又显得格外迷人。王磊就这样站在床边看着，呼吸渐渐的急促起来。他还不知道该怎么办，只是下面的肉棒开始硬起，他还不知道。看着姐姐那身体，头又有点晕了。好像有什么声音在指使他伸出手来慢慢的靠向姐姐。摸到了！终于摸到了！这是姐姐的乳房吗？好坚挺 啊，王磊慢慢的揉搓着，王芯的乳房受到了刺激嘴里不停的呻吟着：“哦~~啊……”
　　脑袋还不停的晃动着，而王磊听到这声音，仿佛更加刺激着他的灵魂，双手不知不觉中更用力了。下体的肉棒更加坚硬了！王磊已经站在王芯的头边，肉棒已经碰到了王芯的脸蛋。随着王芯的脑袋晃动，她的嘴唇有时会搽到王磊的肉棒，王磊此时更刺激了。他的双手更用力的搓揉着，王芯的乳房不断的在王磊手中变形。呻吟声音更大了。突然王磊向前一挺，肉棒的龟头进去了王芯的嘴里，那一刻，王磊爽到了灵魂！怎么会？怎么会？怎么会那么舒服，王磊的身体很自觉的前后耸动着，这 是他的潜意识在摆动身躯，连他都没有发现！然而手上的力量却并未减少！不知道过了多久，王磊突然间觉得后腰一紧。肉棒如尿急一般喷射出他来到这个世界上的第一次精华！那股精华直接射到王芯的喉咙里去，肉帮持续射了几秒钟。王磊此时脑袋清醒了几分。低头看着姐姐含着自己的肉棒还在吮吸着，好像要喝红酒一样。王磊的肉棒不由得又硬了几分。当王磊抽出肉棒想再进一步时，他立刻呆住了……床边的柜子上的照片。他跟妈妈还有姐姐在他两岁时的照片。王磊脑袋迅速清醒了！我这是在干什么！看着姐姐嘴巴还残留着自己的精液的时候。王磊狠狠的删了一巴掌自己！我是王磊，不是杜光啊！王磊深深的自责。他轻轻的给姐姐盖上被子。做在床边，轻轻的擦去姐姐嘴边的精液后，就这样看着姐姐，呆呆的发愣了好久。如果有根烟就好了。唉，王磊此时幸好自己没跟姐姐发生直接的性关系，不然王磊他自己都不会原谅自己。然后王磊轻轻的抱起王芯，慢慢的把王芯放回她的房间去。放下王芯的身体，又替王芯改上被子。然后轻轻的吻了下王芯的额头。轻声说道：“姐姐，对不起，我不是故意的。”
　　说完，王磊满脸的愧疚，又轻轻的吻了吻王芯的额头。就慢慢的退出了王芯的房间。殊不知就在王磊退出王芯的房间后，王芯轻轻咬住自己嘴唇的动作。谁都没有看到……
第四章：姨妈被戏弄
　　王磊回到自己房间，躺在床上，身边还残留着姐姐的香味和体温。他眯起眼睛慢慢的回味着刚才那一幕。王磊又开始愧疚了。唉。罢了，顺其自然把。想到这，王磊的酒精开始上脑了，慢慢的王磊也开始慢慢的睡去。
　　睡到半夜，王磊今天也喝了不少酒。突然觉得尿急。就顺势爬了起来，他眼睛都没睁开。就摸到了厕所的门走了进去，当然。以王磊现在的功力，却是根本不用开灯不用睁眼都能很顺利的走到厕所。只是他万万没有想到的是，当他以为自己站在马桶前的时候，手里捉着肉棒时。他才发现不对劲，闭着眼睛都能感到面前的光线似乎暗了一些！王磊立马睁开一点眼缝，这一看，他心里立刻紧张了！面前确实有东西挡住了光线。那是他姨妈！他姨妈正坐在马桶上！王磊突然觉得头有点大了。手里还捉着肉棒准备尿尿，而他的姨妈正在看捂着嘴巴，眼睛睁得大大的看着自己胯下的肉棒。王磊他不敢乱动。突然他想起自己是半睡半醒的跑来厕所尿尿的，而且自己到马桶边上都没睁开过眼睛。估计姨妈也是以为自己都没看她。所以王磊下定决心，将错就错！打定注意后，王磊立刻尿口一松。丝丝的那尿液如射水枪一般全尿到了姨妈的胸口。丽欣此时都觉得很尴尬！她不敢出声，因为她看到小磊摇摇晃晃的扶着墙进来就开始捉起自己的肉棒就要尿尿，她已经知道小磊没看到她，而且小磊还光着身体。所以。丽欣不敢动，捂住嘴巴尽量不让自己发出声音，当她近距离看着王磊的肉棒的时候，心里微微的触动了。那就是男人的……阴茎。小磊的……好大！等她想再仔细看的时候，突然看到那肉棒射出一条抛出线，那尿液直接落在自己的胸口。丽欣呆住了。但又不敢发出声音制止。她今天穿的是睡衣啊。里面内衣都没穿。那尿水直接打湿了她胸前一大片，王磊睁着眼缝看着姨妈没有任何动作。看着被自己尿湿的胸口，露出那丰满的乳房的轮廓。那两点也顶着衣服浮现出来。王磊此时又有点激动了。不过他不能表现出来。不然他跟姨妈都会非常的尴尬！此时王磊完成把握了主动权。激动不能表现，但不代表王磊会表现别的行为啊。他看着姨妈双手撑着双腿，满脸呆愣的看着自己的肉棒。再看看姨妈那标致的小脸。王磊心了有了计较，他微微用手抬高肉棒，丝丝。那尿水直接打在了姨妈的脸上！姨妈马上用双手护脸。脑袋立刻偏向一边。王磊此时看着姨妈被自己尿得一身湿，心满意足了。抖了抖了肉棒上残留的尿水，转过身就这样装着迷迷糊糊的回房间去了。至于丽欣，她真的惊呆了。看着小磊离去的身影。心里忽然松了口气。低头看看自己被小磊尿湿的身体不知道在想什么。脸上还挂着小磊的尿液。有一滴慢慢的流到了嘴唇边。突然丽欣伸出舌头舔了进去！一舔进去后。丽欣就皱起了眉头。也不知道在想什么。
　　今晚王磊回到房间他无眠了。王芯好像也无眠了。丽欣也是……
第五章：先天
　　第二天早上，王磊早早就起来。因为他从来都没有放弃过修炼，一天最好的修炼时间就是早上。所以5点钟王磊就出去修炼了。王磊以最快的速度跑了出去，两脚布满了真气，人就像子弹般弹飞出去了，幸好，早上的人不多，而王磊也专门挑偏僻的路。来到郊外一个广阔的草地上，王磊深深的吸了口气，突然又想起昨晚的荒唐事。脸上不免又苦笑了下。唉，都怪姐姐和姨妈太美了。自己又是个大男人思想，能忍住才怪。王磊也是个拿得起放得下的男人，既然还没做出不道的事，他就不会再次乱想，放下心思。王磊又要开始冲击他的九龙心法第四层了。他再次运气第三层心法，周围的灵气慢慢的吸过来，布满了全身。然后拼命的向丹田那颗珠子压去，他知道，只要丹田那个珠子能再次吸收灵气的话，那么就意味着他踏入了第四层，只是他知道，第四层需要的灵气却是个天文数字！可是，无论如何，王磊都要尝试，有时他也怀疑，先天需要的灵气如此庞大，到底这个世上有没有人能到达呢？一阵压缩后，那种灵气不足的无力感又开始袭来，唉，又要失败了吗？王磊心里叹息了一下，突然一股浓郁的灵气从心口处涌进体内！王磊愣住了，那是昨晚姨妈送的雕龙型玉佩！这股灵气非常巨大。涌得王磊心口一阵阵发疼！他知道这是次机会。所以王磊忍住了。自己还在拼命的引导那股灵气往丹田涌去。丹田那颗珠子被灌入那股强烈的灵气后，马上开始快速转动起来！王磊额头冒出大颗的汗水，实在太疼了。身上的毛血管开始慢慢冒出血来。就在他脚下那块地皮有一股风，以他为中心快速的旋转起来。原本脚下是青嫩的草皮，现在以他为中心的5米内变成一片荒凉！王磊紧紧牙根，他相信他行的！他有着自己的信念，为了保护家人，他就算死也再所不惜！慢慢的，再王磊头顶下聚集了一片乌黑的云朵，云朵中杂着雷电！王磊抬头看到那片黑云，大声喊道：“贼老天，我还没到先天！你却早已在我头上等侯！”
　　王磊不服，他知道这个天雷打下来，以他现在这样在冲层的状态根本无法抵抗！要快！所以王磊再次运起心法，往胸口那块玉佩冲去，一股更大的灵气迅速的涌去他的丹田。丹田那个珠子更猛烈的旋转壮大！就在此时，一道天雷猛的打下！王磊在那天雷打下后到地不起了……在那片被雷打过后的地方有着一个黑黑的像烧过后的木桩一样的东西。慢慢的，那个黑黑的木桩开始裂开。“砰”的一声，黑炭木桩炸个粉碎不见了。却见一个光着身子的男子站在哪里。那是王磊！他的头发没了，但是皮肤更白皙了，两眼更为明亮。他手中紧紧的握着那块玉佩，只是那块玉佩已经没有了当初的精灵剔透的气质，暗暗的一片。玉器也是灵器也。王磊抬头望上天空，先天，这就是先天！他发现自己的有股很强大的力量在体内。他感觉他要是愿意，他能把一栋大楼一拳打塌！一阵风吹过来，王磊愣了一下。急忙运起真气飞快往家跑去！原来衣服全没了。王磊苦笑下，用收摸摸脑袋却发现头发也没了。无奈啊，可是现在的王磊的奔跑速度真的要赶上子弹了！发先这点，心里很快平衡下来了。
　　王磊迅速从门口弹上2楼，回到房间换上一套干净的衣服，马上运起九龙心法第四层，他马上发现，整栋楼都在他的意识观察下看得清清楚楚！以前他的意识只能观察到身边两三米远，现在最少有20米左右！差不多10倍的差距！王磊心中一阵开心啊！突然他看到有个人在厨房，谁起来那么早啊。他注意力往那一集中，差点鼻血流了出来，那是妈妈在做早餐。穿着一件透明的红色的睡衣，里面内衣没穿，若隐若现的胸口和两脚间的那片漆黑的深林，都深深的刺激着王磊的神经！王磊马上收回意识，心里直喊着我不是故意的，我不是故意的。也难怪他，丽蓉今年才35左右，身材还是一级好的那种。脸上看不到一丝皱纹。王磊甩甩脑袋，就没放在心上了。
　　等了一会。家人都陆续起来了，妈妈也喊着王磊吃早餐。等姨妈姐姐都坐在餐桌上的时候，王磊才缓缓的走了出来。全家人都愣住，小磊的头发没了？人似乎长高了，皮肤好像也白了点……最后还是妈妈先开口：“小磊，你这是？”
　　王磊歪着脑袋，扰扰头，想了一下：“哦，你们说的是头发啊，我早上起来跑步，然后看到个理发店没关门，然后想起快要开学了，就去剪头发，估计那老板没听清楚，我说剪短点，他给我剃光了，呵呵。”
　　说着自己呵呵的笑起来。他马上又道：“妈妈，我是上几年级啊？”
　　王磊马上岔口话题。妈妈跟姨妈看了王磊一眼，突然担心起来，是啊，小磊要读几年级啊，这么高大。放在高年级又怕小磊基础没学好。仿佛看懂姨妈跟妈妈的想法，王磊马上道：“妈妈，姨妈。你们看我这身高到底在几年级就放在几年级把，那些小学的课程我5岁的时候就看姐姐的书籍早就全知道了！”
　　说到姐姐的时候，王芯明显的脸红了一下，偷偷看了一眼弟弟，也说道：“是啊，姨妈，妈妈。弟弟早就读完我学习的书了，而且弟弟记忆力很强的！”
　　妈妈跟姨妈互相看了一眼。马上从王芯的课桌上拿了些书籍考起王磊来。当然王磊的知识是停留在22世纪的，就这些小学知识，就像让他算1+1=多少那么简单。很快，妈妈跟姨妈都发出了会心的微笑，妈妈笑道：“好孩子，那么你跟姐姐一起上学把，姐姐也是六年级的最后一期，等下姨妈陪你们去学校报名！”
　　王芯听到这高兴不以。连忙拉着王磊的手出门：“走，小磊，我们在一个班哦！”
　　妈妈跟姨妈又互相看了一眼，都笑了笑。
第六章：学校的小风波
　　坐在姨妈的车上，王磊和丽欣坐前面，王芯坐在后面，王磊用余光偷偷的瞄着丽欣，他在观察姨妈的神态，毕竟昨晚尿了她一身，总感觉很不好意思，然而丽欣好像知道王磊在看她一样，扭过头来狠狠的瞪一眼王磊。王磊马上低下头来，心里乱得不行！她好像知道昨晚我是故意的！不对啊，知道的话昨晚应该说我了啊！然而丽欣心里更乱！糟了，小磊昨晚好像看到我了！两人都在各怀心思的乱猜。‘姨妈，怎么不开车啊？’王芯的声音打断了两人的思想，丽欣赶忙发动车子，往学校开去。就在王磊三人离去的时候，他们家对面的马路边上一个黑色的面包车里，有一个在拿着电话：‘老板，已经找到了，a区303栋，一男孩三女，威胁零。嗯，好，我知道了。’车子停在校门口，王磊一下车就看到了满地的小孩，有少数的部分是跟王芯一样大的。丽欣拉着王磊对王芯说道：‘小芯，你先去找你二班班主任报名，我带小磊去趟校长办公室，等会找你，别乱跑哦。‘知道了，姨妈’王芯很乖巧的回答道，说着姨妈拉着王磊走去校长办公室。姨妈敲了敲门，里有人说了声前请进后，姨妈拉着我推门进去了，里面坐着个四十多岁的男人，看到姨妈进来后马上两眼放光！‘这位女士，有什么能帮到你，你先请坐。’说着就急急忙忙的走了过来伸出手想拉姨妈手，姨妈马上露出一脸的厌恶，拉着王磊闪到一边的沙发坐了下来，王磊的眼睛却是闪过一道寒光！而校长那双手愣在半空显得非常尴尬，校长马上呵呵一笑，慢慢的坐在丽欣对面，缓缓的倒着茶，问道：‘这位女士来我这有什么事吗？’他一点都不急，因为他知道来这的人都是求他办事的！他那一脸胜劵在握的表情令丽欣更加厌恶了，直接说：‘我外甥要在这读书，六年级二班。’听到这，校长马上开心起来了，果然是求他的！然后他装着很为难的样子说道：‘这样啊，不好办呀，今年插班生挺多的……’丽欣哪里看不出这个校长在为难啊，她刚开始打理自己公司的时候，每天都要面对这种人多得是！所以丽欣没有半点紧张，她打开随身携带的挎包，从里面拿出一万块丢在桌子上，什么话也没说。校长看了看那钱，然后愤怒了：‘你这是在侮辱我的人格！我身为学校校……’他话还没说完丽欣马上又甩出一万块钱，那校长看了看桌上的钱，又偷偷瞄了眼丽欣的身材，摇摇头说道：‘不行，真的不行。’‘啪’又是一万块！校长这次只盯着桌下钱，咽了下口水：‘真让我难做呀。’丽欣听到这已经对这校长彻底鄙视了，再拿出一万块在校长面前晃了晃，说道：‘最后这一万，不要的话就算了。’说着就要起身走人了。校长急了，连忙道：‘别别，明天让你外甥到六年级二班上课吧。’丽欣头都没回一下说道：‘我外甥叫王磊，麻烦校长了。’说完就拉开门走了出去，然而，就在丽欣走出门一刹那，王磊捕捉到了校长那眼中露出一丝贪婪的目光！千万别做出出格的事，否则就算你是局长也一样要死！王磊狠狠的想到。
　　第二天早上，丽欣把王磊王芯两人送到校门就转去上班了。王芯拉王磊的手慢慢的走进教室。突然喧闹的教室马上静了下来，王磊觉得不对劲，怎么好像这些男孩的眼光对自己很仇视。一位女孩突然大喊道：‘王芯，这是你男朋友吗？好帅哦！’王芯脸马上红起来，瞬间，王磊也恍然过来为什么这些男的一开始就仇视自己，王芯没说话，拉着王磊向教室后面走去寻找空的桌位，因为两人都来得比较晚，所以前面的课桌都没空的拉，剩下第一排和第二排最后一桌，王磊无所谓，他就坐在了第一排，王芯第二。刚坐下不久，一个男孩突然来到王磊面前，敲了敲桌子，问道：‘小子，你跟王芯什么关系？’王磊想了想，反正等下可能要做自我介绍的，就说道：‘她是我姐。’王磊一说完，顿时教室一群人松了口气，男的有，女的也有！王磊无奈的摇摇头，这群小孩，想想自己也挺受欢迎的。铃声响起，教室的人都安静的坐好了。教室门被打开，走近一位让王磊觉得眼前一亮的女人！扎着马尾巴，刘海刚刚眉毛，脸上红红的，应该刚刚运动过，身上穿了运动服看不出身材怎么样，但是看到那运动裤紧紧包着的肥臀，王磊就猜知道她的身材不会差到哪里去。‘大家好，新的学期又和大家见面了。’下面发出一阵热烈的掌声。‘哪位是王磊同学？’王磊站了起来。‘王磊同学你好，我是这个班的班主任，我叫邓莹，大家欢迎下新同学好吗？’教室里又发出一阵掌声。‘下面我来点下名……’叮零零……唉，上课真无聊，王磊听到下课的铃声顿时又高兴了几分。‘王磊，到办公室来一趟。’邓莹在下课时叫住了王磊，王磊却是看了看王芯，而王芯却对王磊做了个鬼脸，王磊笑了笑就跟着邓莹走进办公室了。
　　办公室里，邓莹叫王磊坐下后直接说道；‘王磊同学，我不管你跟校长有关系，反正你来我们班就要好好学习。’王磊愣住了，他感到莫名其妙，邓莹看到王磊疑惑的表情，就郎声道：‘校长你不知道吗！他点名你在我们班上学！’王磊恍然大悟：‘哦，你说那个又好色又贪钱的色老头？放心，我跟他没有任何关系！’说完还偷偷的瞄了瞄她那个被运动裤包得紧紧的两腿间，那两片小肉和中间条小缝的轮廓都很清晰无比！现在到邓莹愣了，再看到王磊眼光竟然射向下她下体时，马上有了点努色：‘既然没有关系，那你回去吧。’王磊立刻起身走了出去，邓莹心里狠狠的道：校长是老色狼，你一样是个小色狼！
第七章：与姐姐的暧昧
　　放学回到家后，妈妈早就做好晚饭，姨妈也回来了，妈妈摸着王磊头，问道；‘小磊，今天一天学习怎么样呀？’王芯突然笑了起来：‘妈，我来告诉你，小磊第一天上学就被老师叫去办公室！呵呵’妈妈惊讶起来，叫道：‘怎么了，做错了什么事？’王磊看到妈妈急了，自己也急：‘妈，不是做什么错事啊，啊，臭姐姐，看你说的话！’说完就要追了过去，王芯马上哈哈大笑，随手把浴室门一关：‘猪，我要洗澡了，别来了’说完又吃吃的笑了起来。门外的王磊无奈的看了看，微笑着摇摇头就转身离开向妈妈解释去了。
　　王磊来到妈妈的房间看到姨妈也在，笑了笑说道：‘妈，其实今天老师叫我……’刷的一下，王磊话没说完，整栋楼的灯突然全暗了下来。妈妈和姨妈并没有慌张，只是奇怪，这栋房子都住了好几年了都从没有试过停电这事。王磊立刻却是紧张了，他连忙对着妈妈跟姨妈道：“妈，姨妈，你们在房间别乱动，我去看看是不是电闸跳了。”
　　说完转身向楼下跑去了。因为刚才一停电的时候，王磊就用意识笼罩了整个房子，发现有个黑衣人正在靠近房子！他想干什么？这个黑衣人速度很快，根本不是普通人！修炼者，这个肯定是修炼的人！王磊想到。黑衣人快速的进入了浴室，里面正在洗澡的王芯看到停电了本来就紧张了，突然再看到一个黑衣人走了进来吓得立刻“啊”的叫了一下，连忙扯过浴巾捂在自己胸口。王磊心里大叫糟糕，连忙运起真气，飞快的跑到黑衣人后面射出一脚，黑衣人连忙躲开，王磊就跳到了王芯的面前。王芯一看是弟弟，马上哭了，王磊一看姐姐在发抖的身体，轻轻的拍了拍王芯的裸肩轻声说道：“姐姐别怕，我来了就没事了。”
　　说完，王磊转过身斜着眼睛看着黑衣人，黑衣人却马上运起真气一拳打了过来！黑衣人拥有着第七层武仕的实力，对自己的拳头充满信心！他好久没有享受过爆别人头颅的痛快感了！这一次眼看拳头就快要接触到那个孩子的头颅，身体顿时热血沸腾起来！那男孩被我的拳头吓傻了，一动不动，他仿佛看到了西瓜被炸开的景象，王芯看到黑衣人的拳头快要打到王磊的头上，吓得捂住脸别过头不敢看。只是黑衣人的兴奋感觉维持不到一秒就冷了下来。“嘎”怎么可能！黑衣人看着自己的拳头被一个男孩稳稳的接住，而且听到冷冷的声音：“谁派你来的？来干什么？5秒钟回答我，不然死！”
　　然后黑衣人还在发愣，自己武仕7层实力却被一个男孩一掌接住！妈的，老子被骗了！谁说零威胁,眼下这个男孩最少有人境的实力！黑衣人心里只喊冤啊！5秒已过，王磊没有考虑“死”黑衣人马上回过神来，自己的小命还呆住这个男孩手里，立刻慌忙的喊道：“玉……”
　　只是话没说完就被一股真气直接涌进心脏，心脏直接被粉碎而死了……“弟弟……”
　　王芯不敢相信。她的好弟弟竟然说让那黑衣人死就马上死掉。一直愣在哪里。王磊看了看姐姐。说道：“等我几分钟。”
　　说完，王磊跟黑衣人迅速消失了，王芯一直不敢相信眼前的一切。很快，王磊又返回浴室，王芯一看王磊返回，就马上扑到王磊身上，哭泣的说道：‘弟弟，我好怕……’王磊抱着王芯那光滑的身体轻声安慰道：‘好了，没事了。这件事别跟家人说知道吗？’王芯轻轻的点了点头。
　　就在这时，王磊才发现王芯身上都没穿衣服，搂着王芯光滑的身体王磊他有点冲动了。双手刚好环在王芯细腰上，胸前的两点在手臂那磨蹭着，王磊的呼吸明显急促了很多，放在王芯腰上的双手开始慢慢往下移动，慢慢的开始加力，肉棒也开始慢慢的翘起，隔着裤子贴在王芯小腹上，虽然隔着裤子，但是王芯依然能感觉到王磊那肉棒的火热，王芯也开始呼吸急促起来！王磊的双手滑落到王芯的屁股上，他的心明显紧张起来，那圆而翘的小屁股使得王磊开始慢慢用力搓揉起来。王芯的小屁股开始在王磊手中变形，两片股肉一会张一会合。王芯哪里受得了这样的刺激！小嘴微张像似呻吟的喊到：‘弟弟……’这一喊声仿佛令王磊更有动力了，手上的力气马上加大了几分，贴着王芯小腹的肉棒也开始左右摩擦，王芯被擦得一点力气也没有，全身软绵绵的挂在王磊身上…就在两人都动情时一个声音响起了：‘小磊，找到原因没有？’是姨妈的声音！丽欣见王磊这么久没回来就下楼想看看怎么回事。王芯马上急了，连忙把王磊推出浴室，然后浴室门关了起来，而王磊郁闷，肉棒硬得发疼，重重的叹了口气，然后大声喊到：‘姨妈，我在这，我看了下不是短路问题，应该是跳闸了，我们到地下室看看吧。’
第八章：和姨妈的暧昧
　　王磊和丽欣来到了地下室，一眼就看到了那电闸被打了下来，丽欣立刻打了上去，哗的一下，整个房间灯火通明，王磊看到灯亮了，对着丽欣说道：‘姨妈，你看搞好了，我们回去吧。’说完转过身就走。
　　丽欣跟在后面突然问了起来：‘小磊，刚才小芯是不是在洗澡？’王磊想都没想就脱口回答：‘是啊。’王磊没有多在意，可丽欣就不是这样想的，因为在刚才上闸灯亮那一刻，她看到了王磊胯下高耸的帐篷！丽欣听到王磊的回答心里不能平静了，难道小磊偷看姐姐洗澡？天啊，他才几岁。王磊还没走出地下室就被叫住了。‘小磊，你等一下，你……刚才干什么去了？’丽欣觉得有点难开口，她自己还是个处女，都没有过什么经验，可是她是个成年人，没见过猪肉也看过猪爬呀！王磊转过身来不知道姨妈叫住他干什么，很是疑惑看着她。丽欣一看他样，更是一急，伸手指着王磊的胯下道：‘你……你刚才…是不是偷看姐姐洗澡了？’说完丽欣脸上微微发烫，王磊听完低头看了看自己的胯下，马上慌了，双手不知所措乱摆着。丽欣看到王磊这样慌乱的表情，深深的叹了口气，走到王磊面前，啦着王磊的双手，严肃的道：‘以后不能这样了知道吗！她是你姐姐！’王磊听完又重重的点了点头，丽欣看到这笑了笑，伸手抚摸着王磊的光头，笑道：‘这样才乖！”
　　王磊这时看着丽欣穿着的是透明的睡衣，里面文胸包着的乳房呼欲而出，再闻到丽欣身上独特的女人体香，王磊他沉迷了。他的肉棒更硬了！丽欣说完话后没听到王磊应话，奇怪的看了看王磊，却发现王磊的帐篷更高涨了！王磊的眼睛却是死死的盯着自己胸口！丽欣有点发怒了，大喝道：‘小磊！你怎么能这样！’听到这喝声，王磊马上回过神来，再看丽欣那发怒的神情，他心里没底了，怎么办呀，姨妈好像很生气！脑子飞快运转着，很快王磊有了决策，他妈的，老子才是小孩子，普通的小孩哪里懂这些！王磊马上装得楚楚可怜，几乎眼泪都流出来，就要哭道：‘姨妈，你怎么生气了，我也不是故意看你的胸的，就是不知道为什么想看，我以后不看了，保证不看了……’说完低着头要哭了……丽欣一看王磊那可怜模样，心里就软了，唉，王磊是她们这个家庭的独子，以后公司还要交给他来继承呢，生怕王磊在心里留下阴影，连忙哄道：‘小磊别哭，以后长大了娶了老婆就可以随便看了，知道吗？’王磊听完，知道姨妈软了，心里马上乐了，卖萌果然有用！于是他嘟着嘴，眼角挂着泪，那模样真的让人感到可怜，特别是女人。女人的同情心一泛滥就真的一发不可收拾了。自从王磊到达先天后，他的心思变了，他认为给一个人幸福就要爱她！身为修炼者的他根本不会把世俗的观念放在眼里，因为先天代表着长寿，传说中，先天强者已经算是脱离凡尘！据说这是修真是的开始！所以王磊刚才那样对王芯，不是丽欣打扰到估计王芯已经是王磊的女人了。王磊其实早就对自己的姨妈有那心思了，只是顾虑着姨妈的感受，王磊却一直没有表现出来，他不会去强迫任何一个女人！他会慢慢让这些女人接受自己，他相信他可以的！因为他现在是个强者！
　　王磊想到这，他又装着可怜说道：‘我不知道为什么想看，我觉得你门好漂亮，就是想看，每次想到你们，下面…下面…’丽欣听完后脸瞬间红了，她羞涩的道：‘下面，下面什么？’王磊吞吞吐吐的道：‘下面…下面尿尿的地方，会好硬……好疼…’说完王磊就装着害羞的模样低着头，好像很不好意思。丽欣呆滞了，好硬就对了！怎么会好疼？丽欣急了，家里唯一的男丁，可千万不能出这种事啊！于涨着那红噗噗的脸蛋问道：‘那…现在…现在疼吗？’看着王磊的帐篷，丽欣半天才挤出话来。王磊一听知道有戏！连忙装着很痛苦的模样，连声道：‘嗯嗯，姨妈，真的疼……’丽欣听到后咬着嘴唇，皱眉想了想，最后像做出什么决定一样，对王磊说道：‘小磊，那个，把裤子脱下来我看看好吗？’王磊听到这里知道自己成功了，连忙答应道：‘嗯，姨妈，你帮我看看怎么回事，我不懂……’说完，王磊整条裤子刷的啦下来，那条不逊色成年人的肉棒弹了出来！丽欣看着王磊跨下的肉棒，明显惊讶了，想到上次他尿尿的时候也没那么大，估计是硬了的原因。王磊心中也激动不已，指着那肉棒的龟头急忙说道：‘姨妈，你看，就是这疼！’丽欣一看那龟头，果然，龟头那红得发紫……其实丽欣也没过男人硬起的阴茎，只是在上次王磊尿尿在她身上时见过一次，其余的都是小道书籍看过描述罢了。丽欣也茫然了，她也不知道怎么回事，再次皱了皱眉，就顾不得害羞蹲在王磊面前，伸出手来说道：‘小磊，别紧张，我，我看看。’说完，丽欣手掌刚好握住王磊的肉棒。然后左摆摆，右摆摆的观看，在她观看的同时，她心里也在想，这阴茎好像也不是很难看，而且好热。热得她心里有点慌乱，那龟头怎么会像肿了一样发紫呢？她伸出大拇指按了按，马上马眼处流出一些水来。出脓了？丽欣不知道那是什么，只是闻起来好像有点腥，那种男人味深深的刺激了她，她只觉得自己是跨下好像有虫子在爬一般，痒。她想伸手去挠，可又不敢，因为她外甥还在看着呢。其实她的内裤已经湿了，只是她还没觉察到。王磊心里乐坏了，看着平时一身严肃办公装的姨妈，此时正蹲在自己的跨下，用那白葱的小手握着自己肉棒，还用拇指挂了挂龟头！王磊马上呻吟了下，好爽！丽欣听到王磊的呻吟，好像被什么触动一样，眼睛开始迷离，小嘴微张，呼吸开始急促起来。呼吸出来的热气刚好喷到肉棒上，弄得王磊觉得一阵搔痒，王磊看着姨妈那红红的嘴唇，开始慢慢的向前挺进。丽欣右手还捉着肉棒，手中传来的温度让她心里发乱，突然看到肉棒慢慢的向她靠近，那龟头散发出浓烈的男人味让不知所措。顶到了！王磊心里直呐喊，龟头顶到了丽欣的嘴唇。丽欣却是眼看着那龟头顶到自己嘴边，不知道该怎么办了，那肉棒发阵阵的腥味，丽欣却是觉得那么好闻，无法自拔。闻得自己下体更痒了。王磊看到自己肉棒顶着姨妈的嘴唇却没有阻止，心里更冲动了。于是慢慢的滑动肉棒在姨妈性感嘴唇摩擦起来。丽欣感觉到肉棒在自己的嘴边滑动，那种热度，那种摩擦令她感觉到很舒服，当初担心王磊的肉棒发疼的心思早就忘记了！她现在只知道，肉棒在嘴边摩擦她觉得好舒服，好想要这种感觉。王磊开始用肉棒慢慢的挑开姨妈的嘴唇，他想要更进去。很快，丽欣的嘴唇一下被挑开了，王磊又开始慢慢的挺进。丽欣看着肉棒越来越进自己嘴巴，突然她觉得呼吸困难了，有种反胃要呕吐的感觉，连忙双手撑着王磊的小腹，迅速的吐出肉棒，别过头去，‘咳咳……’这一下丽欣清醒了！这是哪回事啊！自己刚才在含着外甥的阴茎！她知道这是口交！想到这，丽欣眼泪开始流了起来……王磊看到丽欣在那低声哭泣，心里特别难受！
第九章：和姨妈的超暧昧
　　‘啪，啪……’王磊猛的给了自己两二光。当他再抬起手想再扇自己时，却被丽欣捉住了。王磊看着姨妈那挂满泪水的脸蛋，心都碎：‘姨妈，我爱你！你打我吧，我错了。’说完，王磊低着头看向一边。丽欣看着王磊，心里却是平静下来。过了一会，丽欣却是主动的轻轻抱住王磊，低声说道：‘小磊，我们是亲人，不能发生这种关系知道吗？别人知道的话，你和我都不能在这个时世界呆了……’王磊听完后不禁呆了呆，是啊，自己可以不顾世俗的影响，可家里不行啊！王磊愣住了，满脸呆滞，陷入了深深的思考！到底该怎么办！丽欣看着王磊，见他一动不动的眼睛看着前方不知道在想什么！丽欣眉头紧锁，看到王磊那模样，她以为王磊在听完她说的话后伤心欲绝，心里大叫不妙啊！咬了咬牙根，心里好像在做什么挣扎一样，最后她满脸通红，伸出手来再次握住王磊的肉棒！王磊马上回过神来，低头看着蹲在自己面前的姨妈。丽欣也抬头看着王磊，轻轻的说道：‘我…我们可以……像刚才那样……’说完马上低下头来，脸耳根都红了，但是马上丽欣又抬起头坚定的说道：‘但是我们不能发生关系！你明白吗！’听到这里，王磊还有什么不懂的，他理解姨妈对自己的苦心！心里大为感动！但是王磊也没做出什么回答，因为以后必须用行动来实现给她们幸福。想到这，王磊又看了看捉着自己肉棒的丽欣。丽欣看到王磊没有出声，以为他默认了。
　　手中传来的温度让她知道，她还捉着外甥的肉棒，她不知道该怎么做，于是低着头，脸上一阵阵发热。王磊看着红噗噗脸蛋姨妈，微微一笑，按住丽欣的手前后撸动着，用右手慢慢的抬起姨妈的下巴让她对着自己肉棒。丽欣害羞不已，连忙闭上眼不敢看王磊。王磊见丽欣如此羞人的模样心里喜爱透了，把肉棒慢慢顶向丽欣的额头，然后慢慢的滑落，在丽欣的脸颊不断摩擦着，肉棒划到鼻子这，王磊立刻童心大起！把肉棒的龟头顶着丽欣的鼻孔，丽欣马上闻到了一股强烈的腥骚味，却又是那么好闻，一点都不反感！但是她不敢睁开眼看，她知道外甥这是在玩弄自己，可是自己却又喜欢被这样玩弄。王磊见玩得差不多了，就用肉棒顶着丽欣的嘴巴，说道：‘姨妈，把嘴张开好吗？’丽欣皱了皱眉头，还是乖乖的张开了嘴巴，王磊立刻把肉棒挺了一半进去，‘姨妈，用舌头舔一下好吗？’丽欣却是很听话的用舌头在口腔里把王磊的肉棒舔了几遍，舒服得王磊连声呻吟，丽欣听到王磊的呻吟声却是更卖力的舔弄！‘再吸，再用力吸几下。’丽欣学得很快，王磊看着被自己调教的姨妈，心里满足感大增，可惜现在不能跟她做爱，他知道姨妈的性子，所以王磊也取消了和姨妈做爱的念头。王磊身体轻轻的耸动着，有时肉棒顶到丽欣的喉咙，搞得丽欣连连做呛…再看看丽欣的胸脯，王磊又激动了，看着正在吮吸肉棒的姨妈，轻声说道：‘姨妈，我想摸摸你的胸脯，把睡衣脱了好吗？’丽欣听了后立刻犹豫了。王磊急了，连忙道：‘我只是想摸摸而已，不会做别的事的。’丽欣听后吐出肉棒，轻轻的叹了口气。抬头看着王磊，眼神无比清澈，轻声道：‘记住姨妈刚才说的，不能发生关系。’王磊又在重重的点了点头。丽欣看着王磊像色狼眼神盯着她，无奈的笑了笑，就慢慢的脱下自己的睡衣，露出里面粉红色的内衣，丽欣双手环扣在背后，犹豫了一下，还是‘咔嚓’一声打开了胸罩。王磊吞了吞口水，看着姨妈胸罩慢慢滑落露出那雪白饱满的乳房，王磊觉得自己受不住了，颤抖把手伸向丽欣的乳房，轻轻的捉住，却发现一只手不能全部握完！丽欣在她脱掉胸罩后就跪在王磊面前，闭着眼睛，一副任君采摘的模样，王磊双手不停的揉虐着这对乳房。丽欣却是呻吟呻吟声连绵不断。揉了一会，王磊着在丽欣耳边轻声说了几句，丽欣脸上大红，但还是很乖巧的双手棒着乳房，向中间挤压，王磊把肉棒就放在乳房中间，不停的抽动着。抽了一会又马上压着丽欣的头，王磊把肉棒往丽欣嘴里送去，开始在丽欣的嘴里抽动，抽了一会又往乳房送去……就是这样如此来回了十几次，王磊紧紧的压着丽欣的头爆发了！丽欣只感到肉棒在自己嘴里不停的跳动，然后有一股暖流射向自己喉咙深处，好多！她拼命忍着往下咽。持续了好几秒，肉棒才停了下来，王磊抱着丽欣的头在那深深的呼吸着。慢慢的退出肉棒，王磊发现丽欣把他的精液全吞，深为感动，轻轻的吻了下丽欣的额头，深情的说到：‘姨妈，我爱你！’丽欣深深的叹了口气：‘小鬼头，你哪里学的花样，把我弄的得够呛的。老实说，那天晚上，你是不是看到我在上厕所的！’说完眼睛直瞪'着王磊，王磊顿时知道了她说的那晚，扰了扰头，呵呵的笑了笑。丽欣看他神态就知道他的回答，气得丽欣在他腰间又扭又插。丽欣没发觉，她现在跟王磊就像情人一样。
　　过了一会，王磊跟丽欣两人都穿好衣服慢慢走了回去。两人离开后却没有发现王芯正摊坐在门后的小箱子旁边，她的一只手却是放在了自己的短裤里面…两眼茫然的看着两人离去的方向……
第十章：邓老师
　　第二天一早，王磊睡醒了，他从来没有睡过那么舒坦。想起昨晚跟姨妈的事情，王磊就觉得一阵开心！看看时间已经不早了，一挺腰打了个鲤鱼挺，穿上衣服就往卫生间跑去了。一进卫生间王磊就呆住了，他看到姨妈正在马桶上，也是一脸的呆像看着他。此形此景跟那晚又是如此像似。只不过那天晚上，丽欣没穿内衣，王磊也没穿，现在是白天，丽欣穿了内衣，王磊也穿了。不过这并不影响什么，王磊依然没看到姨妈的阴户，虽然睡衣是透明的，可是丽欣坐在马桶上的，刚好那粉红色内裤遮挡住了。王磊看了看丽欣笑了笑，慢慢的走向丽欣，丽欣脸上微微红了，看着王磊笑容就猜到不妙，祥怒道：‘小鬼头，你想干什么，没见过姨妈上厕所吗？’王磊假装没听到一样，从裤头掏出自己肉棒，丽欣见状马上大急，急忙捉住王磊肉棒往旁边摆去。‘丝丝’的一股尿水射在了马桶后边墙上，丽欣伸出手来，狠狠的在王磊腰上捏了一圈，气道：‘臭小子！又想尿姨妈身上是不是！'王磊被捏得疼得直咧嘴。赶忙求饶：‘啊，姨妈，你怎么在这，我刚才没看到你呀。’这种睁着眼睛说瞎话估计就是王磊这家伙就能说出口来，丽欣手上却更用力了。王磊又不敢用真气去当下，心里只能暗暗发苦。王磊尿完了又马上用肉棒对着丽欣，卖乖着道：‘姨妈，帮帮我啦……’丽欣一看王磊这模样就知道要干什么，心里无奈的笑了笑，脸上却是狠狠瞪了瞪王磊，然后捉起肉棒往自己嘴里送去，这肉棒刚刚尿完尿，龟头处还挂一些尿水，可丽欣却是毫不介意，一样放到自己嘴里吮吸着。王磊很感动，心里暗暗发誓，以后一定要让姨妈过得快乐幸福！想完王磊又开始耸动着身体，双手也伸到了丽欣的胸口，插进文胸里面乱摸乱捉起来。过了许久，王磊觉得后腰有点紧了，就加快了抽动的速度，突然王芯的声音在楼下响起：‘弟弟！快下来吃早餐！’王磊被吓了一跳，肉棒的精关大松，猛的跳动，那些精华猛往丽欣嘴里射去。丽欣的头被他紧紧的抱住，嘴唇鼻子都被他压到阴毛处，短短的阴毛很是坚硬，刺得丽欣觉得痒痒的，可她还是忍住了，大口大口的吞咽着王磊射出的精液。王磊喘着气，慢慢的退出肉棒，右手轻轻的抚摸着丽欣的脸颊，深情的看着她。丽欣看到王磊充满爱意的眼神，心里很满意，伸出右手轻轻撸动王磊的肉棒，轻声说道：‘怎么样？满意了吧？’王磊点了点头，然后笑了笑，说道：‘走吧，吃早餐去。’刚吃完早餐，丽欣就把王磊和王芯送到了学校，王芯今天不知道怎么在想什么，以往还会拉着王磊的手开开心心的进学校，王磊也觉得奇怪，不过王磊没有多想，'女人嘛，每个月总有那么几天。'王磊想起前世一哥们的话就想笑。一进教室，王磊和王芯觉气氛不对劲，教室的人静悄悄的，都没什么人说话，以往这个时候教室都是热闹非凡是的。啪了啪上桌那位询问下，果然还是有事啊，原来邓莹那个班主任出车祸了！现在住在医院！王芯一听到这马上急了，她身为这个班长觉得必须做点什么！于是王芯急忙走向讲台，用教鞭啪了啪黑板，响声把所有人的目光都投向了讲台，看着她。王芯吸了口气，郎声道：‘邓老师出了车祸大家都知道了吗？’下面一群声音响起：‘知道！’王芯又摆摆手，说道：‘既然都知道了，那么我想组织大家中午去看望老师，顺便大家一起凑点钱，寥表心意买点东西，大家没有意见吧？’‘好！’‘没问题！’大伙一个个喊着。王磊笑了笑，没想到王芯这个小丫头还挺有魄力的。这是一个不太和谐声音响起：‘看望老师的费用我全包了！’教室马上静了下来。只见那个油头粉面的男生站了起来，他看着王芯道：‘小芯，晚上陪吃个饭可以吗？’王芯火了：‘谁让你包了！你包什么啊包，有钱了不起啊！吃饭？我家里的饭还没吃呢！’说完气冲冲的回座位去了，那个粉面男当常愣在那了，马上咬着牙根气呼呼的坐下了，王芯，总有一天你会我跨下求饶！想到这还狠狠看了王芯一眼。王磊看到他那表情，马上留了心眼。然后向前面那位仁兄打听下那粉面男是什么来头。原来粉面男叫李风，是李家第三个儿子，王芯一直是校花，他追王芯一年了，王芯却从来没给过他任何机会。家里有钱又有势。而且听说他家里有不少江湖声称的高手。王磊马上联想到昨晚那黑衣人。王磊马上給李风判了死刑。他才不管你什么李家。只要让王磊捉到什么把柄，他马上就会弄死李家。
　　中午，一伙人匆匆忙忙的来到邓老师的病房。看着老师那插管的身体，这群同学都不禁落泪，王芯也哭得稀里哗啦的，王磊只能啪啪她肩膀安慰下。就在大家要走时，邓莹却把王磊叫住了。王芯疑惑的看了一眼老师和王磊，却没想什么就把同学叫走了。王磊对邓莹没什么好感，一开学邓莹就把王磊当做二世祖看待，王磊心里还是很清楚的，所以王磊谈谈的看了一眼邓莹，不可否认，邓莹确实很美，不过心却不一定。王磊先说道：‘老师，有事吗。’邓莹看着王磊冷淡的神情，却是一点办法也没有，急忙讨好道：‘王磊同学，能不能……能不能借点钱给我？做手术我钱不够……’说完就一脸着急的看着王磊，王磊可不是傻子：‘我也没钱。’邓莹急了，连忙道：‘你不是跟校长有关系吗？’说完就看见冷冷眼神，就说不出来，王磊心里却是在冷哼，这个女人还是在想着他跟那个校长的关系！邓莹闭上眼睛深深吸了口气，轻声说道：‘借二十万给我，你想让我干什么都行……’说到最后，邓莹两眼流出了泪水。王磊心里有些惊讶，不过他可不认为邓莹会做到，他走到邓莹的床头边，双手抱臂，说道：‘真的什么都听我的？那好，我下面有点痒你帮我弄弄。’说完王磊一脸不屑的看着邓莹，邓莹听完后浑身颤抖了一下，但是还慢慢的伸出自己左手放在王磊的胯下，她右手跟后尾骨都被撞断了，只剩下左手能活动，当她伸进王磊裤裆抚摸着那肉棒的时候，心里还是有点震惊的，这个男孩的，阴茎还挺大的。不过很快就被王磊的叫声惊醒了：‘拿出来！’邓莹左右看了看，确定现在病房基本没人会来的时候，深深吸了口气，慢慢的撩下王磊是的内裤，那肉棒一下子弹了出来。王磊当然没那么快满足，他走到邓莹的头边，用肉顶了顶邓莹的脸颊，说道：‘含着它！’邓莹震惊了，这种事她没做过！看着王磊的肉棒就在眼前晃着，邓莹满脸痛苦，但是她没办法呀，闭着眼睛张开嘴把肉棒叼在嘴里一动不动，王磊却是感到一阵爽快，连忙摆动身体在邓莹嘴里抽送起来。邓莹多次被顶到喉咙却不敢吐出肉棒，慢慢的，邓莹心里觉得一阵凄凉，眼泪慢慢流出，越流越多。王磊看到这却停了下来，慢慢的把肉棒抽了出来，邓莹嘴里没了东西堵塞，却是哭泣得更大声了。听到邓莹的哭声，王磊更惆怅了，叹声道：‘为什么不让肇事者赔呢？’邓莹听到这更是大声喊到：‘我找不到！我找不到他！呜呜……我不知道是谁撞我……’王磊心里叹息，收起自己的肉棒，抚平了邓莹额头凌乱的头发，轻声说道：‘相信我吗？今天就让医生给你打着吊针先，晚上我保证你能跑着回家！’邓莹那发红的双眼愣愣的看着王磊。不知道怎么回答。王磊再次出声道：“相信我好吗？今晚我会再过来的。”
　　看着王磊那坚定的眼神，邓莹轻轻的点了点头……
第十一章：和邓莹的夜晚
　　黑夜马上降临了。夜晚12点多，王磊趁家里人全都睡了才开始穿好衣服从阳台跳了出去，王磊速度很快，他以为根本没人发现。就在他自家房子的二楼王芯的窗口处，里面漆黑的房间中仿佛能看到有两点亮光。王芯本来就睡不着，现在看到消失在黑夜中的王磊却是更加难眠了……
　　病房里，邓莹心里还在忐忑，王磊在骗我吗？都已经12点多了。为什么还不来！为什么啊！为什么要骗我！邓莹心里不知道难受，看着时间一分一秒的过去，眼泪却是哗啦啦的流个不停。突然她的病房门被打开，一道黑影投了进来，邓莹一看那黑影，眼泪流得更大了，他来了！他来了……心里好像捉住了主干一样安稳。王磊看到邓莹那表情，心里更是复杂，难道自己错怪了她？王磊走到邓莹身边，轻轻的说道：“别乱动，今晚看到的事你都要给我保密！”
　　邓莹满脸泪水，说不出话来，也不知道他要自己保密什么，就猛点头。王磊也不多说了，伸出手来放在邓莹的乳房上。邓莹立刻吃惊了，他还想玩玩自己先吗？唉，无所谓了，反正他能借钱给自己，以后自己就是他的人了。他想怎么玩就怎么玩把。只是邓莹还没准备好心情让王磊玩弄，却突然感觉到一股暖流在身上流窜！这是……什么东西？邓莹只感觉身体异常暖和，而且非常的舒服！当她看到王磊满头是汗的时候，她一切都明白了！但她的吃惊却是更多！气功？内功？这就是武侠小说的人吗？邓莹不敢相信这一切，可是一切都真真实实的发生在自己身上！不一会，王磊停了下来。他满头大汗，累得直喘气。邓莹看在眼里，心里一阵心疼，低声说道：“你休息下把，别累坏了……”
　　王磊听完了，对她呵呵的笑了，然后把插在她手臂的针管拔掉，笑着对她说道：“走吧，可以回家了。”
　　邓莹愣住了，回家？我好了吗？想到这，邓莹尝试着挥动自己的右手，果然！一点都不疼，完好如初，看着王磊给她自信的笑容，她又马上尝试慢慢的坐起来，邓莹心情越来越紧张了，当她完好如初的站在床边时，她高兴得跳起来，猛的抱住王磊一阵猛亲。可是她好像又想到了什么，一脸紧张道：“王磊同学，快，带我回家！”
　　王磊不知道她为什么如此紧张回家，不过还是拉着她的手从阳台飞落下来，邓莹也顾不得吃惊了。跑到马路拦了辆的士，拉着王磊匆匆忙忙的往自己家开去。刚到门口，王磊付了车费，却听到邓莹大喊一声：“晓丹！”
　　王磊定睛一看，一个大概3岁多的小孩坐在门口，然后听到邓莹一喊就站了起来，屁颠跑向邓莹，嘴里还喊着“妈妈，妈妈”邓莹一下子，抱住了小孩，泪水直流。王磊看到这也明白了，走过去拍拍邓莹肩膀，说道：“进屋再说把。”
　　王磊进屋后坐了不久，然后邓莹就来到他对面坐下了。她低着头不知道说什么。还时王磊先说了：“说说你的家庭把。”
　　邓莹听到这，一阵苦闷，眼看泪水又要涌出来了。但是她还强忍着说了出来。原来邓莹来自一个偏远的小村庄，师范毕业后就嫁给了以前的丈夫，1年后生了下现在的女儿，吴晓丹。可是，生下晓丹后医生却宣布邓莹从此以后再也无法生育了。她以前的丈夫马上跟她离婚就把她赶出了家门。邓莹硬是凭着自己文学，一步一步带着女儿3年！说到着邓莹又哭了，王磊急忙抱着她安慰到：“好了，别哭……”
　　邓莹靠在王磊身上仿佛有了依靠一般，哭得更大声了，好像要把这几年的苦全哭出来一样。此刻王磊心里直骂自己混蛋，中午那会还欺负着这善良女人！过了一会，邓莹慢慢的静了下来，她才发现自己深深的靠在这比自己小很多的男孩身上，不过这男孩好坏。中午那时他还用他尿尿的地方插自己的嘴巴……
　　想到这邓莹一阵脸红。不过此时他又非常安静的让自己靠着发泄。连动都没动一下。邓莹心里很安稳，这是个好男孩……只是邓莹不知道现在该如何面对他，他给了自己生命，给了自己第二次人生！邓莹不知道如何报答他，想了一会，邓莹红着脸蛋下定了一生的决定！她伸出小手慢慢摸向王磊的跨下，慢慢的磨动着。王磊吃惊了下，想了一会，就叹了口气，把邓莹放正，面对面认真的道：“邓老师，你真的要这样做吗？我可给不了你名分的，何况我还有……”
　　邓莹没让他说完就用手挡住了他的嘴，然后再慢慢的靠向他怀里，低声说道“：你想说的我都知道，我不要什么名分，我不管你有多少女人。我只想有个人偶尔给我点温暖，给我点依靠就够了……”
　　听到这，王磊真的感动了，心里想着以后绝对不会辜负这个女人。抱着邓莹的手更用力了。邓莹仿佛感觉到了王磊的心情，伸出手慢慢把王磊软软的肉棒掏了出来，看着王磊软肉棒，心里一阵好笑，中午那会还那么粗大，插得自己嘴巴都酸了。不过自己想想自己从没有过这样被插嘴巴，感觉好像挺粗鲁的，好像也不错。想着想着，邓莹脸上一阵发烫。王磊看到邓莹把自己的肉棒放出来，笑了笑，慢慢的把邓莹的头压向自己的胯下，邓莹知道他想干什么，闭着眼睛嘴巴张开把王磊的软肉棒含在嘴里。一阵温暖从胯下传来，王磊的肉棒开始慢慢的变大变硬，邓莹也吃惊了，她能感受到嘴里的肉棒开始慢慢的变粗大长，张大眼睛疑惑的看着王磊不知道怎么做了。王磊看着她那神态知道就她从未做过这样的事，呵呵一笑，然后开始慢慢教导着邓莹怎么舔弄，怎么吮吸。慢慢的，邓莹越来越会了。不断起伏着头颅吞吐着王磊的肉棒，王磊一阵感叹，你教我读书，我教你上床，好像挺公平的，呵呵，看着邓莹吞吐自己的肉棒，王磊发出一阵傻笑。邓莹听到王磊的笑声，于是更卖力的舔弄吞吐了。
　　过了一会，王磊把邓莹啦了起来，让她站在自己面前。王磊看着这美丽动人的老师，心里一阵激动，邓莹在王磊观察下也底着头，摆弄着衣角，不知所措。王磊看着邓莹那羞人的模样，笑了笑，这哪里还是自己的老师啊，她现在就像一个怀春少女一般，真惹人喜欢。王磊微笑了会，对着邓莹说道：“小莹，以后没人的时候我叫你小莹，你要叫我哥哥，知道吗？”
　　邓莹羞涩不已，要自己叫比自己小那么多的孩子做哥哥，邓莹一阵难为情，可是还是很乖的答应到：“知道了，磊哥哥……”
　　王磊哈哈大笑，然后说道：“来，小莹，把衣服脱了好吗？”
　　邓莹看了看王磊渴望 的眼神，然后低着头，慢慢的解开自己的衣服，在王磊的注视下，一直脱到只剩下内衣内裤，邓莹一阵娇羞，抱着低着头不敢看王磊，王磊要忍不住了，直愣愣的说到：“再……脱。”
　　邓莹听到这深深的吸了口气。然后慢慢的把文胸摘下，把内裤也缓缓的脱掉。然后就这样光着身体站在王磊目光注视下。看到邓莹那发红的身体，细细的腰一点都不像是生过孩子的样子，还有王磊一直渴望看到看到的肥臀，真的很肥很大很圆。邓莹的乳房不算大，但是很挺，乳头有点黑，因为充血的原因却一直都是挺起的。特别是那两腿间的小缝，旁边长满了杂草，但是却没有遮住那条小缝，王磊哪里还忍得住，紧紧的抱住邓莹，两人的嘴唇深深的吸在了一起。王磊的舌头一直往邓莹嘴里钻，终于逮住了邓莹舌头，王磊深深的吸着邓莹的舌头，手上也没闲着一只手抱着邓莹的屁股猛搓。一只手攀在乳房上捏着乳头，邓莹哪里受得了这样的攻势。张开嘴巴呻吟声连绵不断。
　　王磊把邓莹推倒在沙发上，然后把邓莹的两腿放在肩上，肉棒也顶在了阴户前面却没有进去，王磊用龟头挂弄着邓莹的阴唇阴蒂。惹得邓莹淫水直流，王磊突然停止了动作，深情的看着邓莹。轻声说道：“我要进去了……”
　　邓莹看到王磊深情的眼神，然后重重的点了点头，就闭上眼了。王磊猛一用力插了进去，太久没做爱的邓莹，阴道是如此的窄。夹得王磊都要忍不住要射，邓莹被肉棒一下子插了进来，一下子“啊”的叫了一声。王磊深吸了口气就马上开始抽动起来了，邓莹阴道却是淫水直流，头不停摇晃。口中不停的喊着：“啊……啊……磊哥哥……”
　　王磊听到这更是满足感大足，肉棒抽送得更快了。邓莹的淫水把沙发都打湿了……不知道过了多久，邓莹身体明显的颤抖了一下，王磊感到阴道里一股热流打在龟头上，这是第三次了……邓莹真的受不了，直喊道：“磊哥哥，我不行了，真的不行了……”
　　王磊看着邓莹红肿的阴唇，也不忍心了。然后跳到邓莹身上，坐着邓莹的乳房，抱着邓莹的头，肉棒猛的插进邓莹嘴里一阵抽动，王磊屁股压邓莹的乳房，肉棒在她嘴里抽动感觉刺激了许多，邓莹看到刚刚在自己阴户抽插的肉棒现在却自己嘴里进去，却没有感到恶心，反而更是努力的舔弄王磊的龟头，邓莹的卖力王磊看得是一阵激动，突然精关一松，王磊死死的抱着邓莹的头往自己胯下猛塞。一股又一股的精液射在邓莹的喉咙里面，终于射完了，王磊松开邓莹的头松了口气。邓莹被松开后马上咳咳了几下，一些精液从嘴边流了出来，王磊看到后，又用手指挂回去放到邓莹嘴中，邓莹看到王磊又把她咳出来的精液挂会自己嘴里，无奈舔着王磊手指的精液，当她看到王磊满意的笑容后更是卖力的吮吸着王磊每个手指，在以前，邓莹连舔肉棒的念头想都不敢想的，可是今天不仅吮吸着肉棒，还吃了自己阴户流出的水，那多脏啊，还有王磊射的精液……可是邓莹却没有反感，因为她看到了她爱的人那脸上挂满满足感。她觉得一切都是值得的，而且那些东西也不难吃啊，何况，刚才被插得好舒服啊……想着想着。邓莹脸上直直发烫。她觉得自己变得淫荡了，可是她不在乎，因为他喜欢我淫荡， 我就变得更淫荡。
　　趴在邓莹身上，王磊享受着邓莹胸脯的柔软，不一会儿，王磊看看时间，知道自己该回去了，亲了亲邓莹的额头，温柔的说道：“小莹，我现在要回去了，不然明天家人看不到我会着急的。”
　　邓莹理解她现在跟王磊的情况，也没有出声挽留，点了点头，王磊见邓莹如此乖巧懂人，不由得在邓莹嘴唇上狠狠的吮吸一番才慢慢的退出房间，消失在黑夜中。邓莹看着王磊离去的方向，心中一阵甜蜜，想想刚才那番自己不要脸放荡的情景，脸上阵阵发烫，都怪那个小男人，实在坏透了……
第十二章：教室里的暧昧
　　第二天早上，王磊起床了，他昨晚回来其实没睡，巩固了下功力，像他这样的实力其实早就不用睡觉了。看看时间，王磊看差不多了，就走去卫生间刷牙洗簌去了。一走进卫生间，王磊愣住了，又是这么巧？姨妈又是坐在马桶上，王磊觉得有点不对，只是不对劲在哪里又想不到。王磊甩甩头不在去想了，看到姨妈还是穿着透明的睡衣，里面的粉红色内衣清晰可见，奇怪，姨妈就一套内衣吗，怎么还是粉红的？王磊也多想，还是笑呵呵的走到姨妈面前。伸出手来抚摸着姨妈的脸颊，丽欣被她看得不好意思了，都不用王磊吩咐，很自觉的伸出手把王磊的裤头往下啦，露出里面的肉棒。然后用手轻轻的撸动着，就微张小嘴把王磊的肉棒含了进去马上开始吞吐起来。王磊看到姨妈如此主动，脸上就挂满了微笑，把手伸进姨妈的睡衣里搓揉着那对饱满的乳房。王磊见丽欣卖力的舔弄，调笑道：“好吃吗？姨妈。”
　　丽欣立刻红脸了，闭上眼睛，没有回答王磊，王磊见状，就轻轻的抱着丽欣的头快速的耸动起来。
　　吃完早餐，丽欣开车把王磊王芯送到学校门口，一下车，王芯理都没理会王磊就往教室走去。王磊一个愣然，他不知道哪里得罪了王芯，最近几天都是这样，王芯都没理会自己。王磊摇摇头就不再想了。
　　开始上课了，只见邓莹一身白色的衬衫，下面陪着一条黑色的短裙子，长筒的黑色丝袜，还有那双高跟鞋。下面的同学都呆呆的看着讲台上的邓莹。然后有一个同学轻声的问道：“老师……你……身体好了吗？”
　　说完下面的同学基本都是一脸关心。邓莹看着这批同学的眼光有点感动，微笑道：“谢谢大家的关心，老师现在身体很好，谢谢大家！”
　　说完还深深的鞠了鞠身体。“好！”
　　同学们发一阵阵热烈的掌声。只有王芯一脸疑惑的看着王磊，好像知道了什么似得。邓莹摆摆手，让大家静了下来：“好了，下面大家开始今天的测试哦，千万不要作弊，不然老师会很生气哦。王芯上来把试卷发给大家。”
　　王芯闻到，上到讲台接过试卷，上去时候她用心的留意了下邓莹，发现邓莹脸上有了光泽，精神好得不得了。王芯心里立刻怀疑这肯定跟自己的弟弟有关！弟弟的能力她是早就知道了，王芯心里更是愤愤了。这个臭弟弟跟老师什么关系，哼！
　　很快试卷发好了，邓莹看了看手表，说道：“好了，大家开始考了。”
　　说完，邓莹开始慢慢的在教室走动监督着。当她走到王磊的桌前时，发现王磊正在微笑的看着她，邓莹马上想到了昨晚的事情，脸上红了，低着头装模作样的左看看右看看的往王磊这边慢慢走去。等她走到王磊的桌前时，突然王磊轻轻的敲了敲课桌，邓莹以为他有什么事站在他课桌左边疑惑的看着他，突然，一只手在慢慢的抚摸着她的大腿！邓莹吓呆了。她知道是王磊在作怪，赶忙的左右的看着，却发现全班的同学都埋头考试，王磊也是发现这点后才会如此大胆，刚好王磊的位置处于教室的最左下角，邓莹又是站在最左边，所以王磊跟本不担心别人能看到得到，如果能看到的话应该就是坐王磊右边的王芯，不过一看王芯那埋头思考的模样就知道她一时半刻都不会留意身边的事，所以王磊他很放心，左手慢慢的摸向邓莹的阴户，邓莹觉得今天穿短裙是个错误，她两脚都有点发软了，一只手撑着王磊的课桌，低着头嘴巴咬得紧紧的，眼睛又羞又气的盯着王磊那坏坏的笑容。王磊的两根手指挑开内裤，慢慢的在邓莹的阴道抽插着，邓莹却是一直不敢动，更不敢出声，他的手指在里面又刮又勾的，害的邓莹颤抖连连。过了不久，邓莹身体抽搐一下，她感觉混身的力气像被抽光了一样，下体猛的打出一片阴精，然后她才缓缓的松了口气。王磊抽出那被打湿的手心，看了看邓莹，笑了笑，然伸出舌头慢慢的舔着，邓莹看到这幕立即大羞，狠狠的白了一眼王磊，轻轻一跺脚，就转身离去了。王磊轻轻的笑了笑然后就开始闭目养神了。他却没发现他旁边不远的王芯，两眼通红，好像两眼中布满了雾水，王芯心里很乱，从弟弟伸手进老师的裙子里就看到了，一直到后面邓莹的离开。王芯终于忍不住了，趴在桌上，眼泪不住的往外流，她喜欢王磊，可不代表也喜欢王磊以外的女人啊，姨妈，老师，她心里感觉好像自己心爱的玩具被抢走了一般，真的好痛。整堂课王芯都是趴在桌上过去了。
第十三章：武藤兰的光碟
　　中午的时候，王芯一个人失落的回去了，而王磊拖着邓莹来到了电脑市场，一个上午王磊都在思考以后的人生道路，他发现自己除了武力外就没什么势力了，他知道这样下去不行，所以他决定开始创建自己的势力！创建一个势力最主要的是要有钱！没钱没人会认你做老大的，更不会有人会为你卖命！王磊家是挺有钱的，单单姨妈的公司每年纯收入都上亿。但那钱却不是王磊自己的，一个男孩要拿一两个亿去做生意，估计十有八九都会以为那男孩病得不轻！然后王磊想了想，什么生意不用什么本钱却又可以赚一大笔钱呢？从22世纪来的他满脑子都是技术，随便拿出几个做研究都会震惊世界！这样会严重影响社会平衡，这是他不愿看到的，软件！对了，主要自己编点程序就可以拿出去卖钱了！像防火墙之类的东西，不要编得很深奥，垄断这个防火墙行业，估计得到的钱都会数不清楚！王磊说干就干，和邓莹来到电脑市场随便进了间铺头，王磊就立刻甩出一张配置单，老板一看，顿时两眼发光，好配置！都是高端配件，而且这样搭配令每一件配件都能充分发挥性能！老板乐得笑呵呵，又多了一张经典的高端电脑配方，他能不开心吗？想着，那老板就去拿配件给王磊组装电脑了。邓莹看到组装电脑要一会呢就跟王磊打了个招呼说上厕所去，王磊立刻发出意味深长的微笑，看着她的短裙。看到他那笑容，邓莹马上对他翻了白眼就离开了。
　　王磊闲着无聊突然看到门边上一些摆地摊卖光碟的，就蹲了过去乱翻乱看。王磊发现这里卖的全是些对他没有帮助的东西，吨感无趣，想起来走人，那老板突然叫住王磊神秘的一笑，道：‘你是不是要找片啊？’片？什么片？王磊疑惑了，只见那老板悄悄的从上衣里掏出一打光碟递给王磊，轻声说道：‘挑挑，保证便宜！’王磊接过手一看，顿时满脸笑容，我勒个插！什么武藤兰啊苍井空啊，看得王磊一阵激动！这些名人前世早就没了，前世只是听说过却不曾见到过。二话不说，王磊从口袋里拿出几张票子，把那几张光碟揣怀了，最后他还挑了张系统碟，笑呵呵的跟老板握握手，深得我心啊！王磊狠狠的想到。
　　邓莹回来后，王磊就抱起电脑往邓莹家里去了。邓莹和王磊进屋后看到晓丹还睡觉，看着晓丹那模样，王磊心里深深的感受到，这女孩长大后绝对是祸国殃城的红颜。没一会，王磊把电脑装好了，然后开始装系统，一边装一边问道：‘小莹，你对电脑懂多少？’邓莹不知道为什么王磊会这样问，想了想说道：‘懂一点，办公的软件基本都熟悉了。’王磊很满意，师范大学出来的就是不一样。然后王磊轻轻的敲了敲桌子，陷入了沉思，没多久，他就啦着邓莹坐在自己面前，看着邓莹严肃道：‘我要创建自己的公司，自于公司我想用你的名分来注册。过完这个学期我就不读书了，我要进军商界。’听完邓莹一脸激动，她知道王磊不是普通人，他肯定会干出大事业的！现在听到王磊的计划，邓莹很安慰，因为他真的把自己当成自己人了。王磊想了想，又道：‘等下你把银行帐号给我，我给你打二百万进去，你拿一百万先去注册一软件公司，专门搞防火墙的，再剩下的钱，你看看要在公司打点什么的，自己把握吧，以后估计要你辞去做老师来帮我了……’邓莹一听完顿时就想哭了，二百万！她一辈子都赚不到！而眼前这个小男人就像开玩笑一样，说给自己二百万，给自己创建公司。邓莹眼红了，重重的点了点头。王磊心里也痛啊，二百万啊。他全部家当都拿出来了，不过他相信自己能成功！因为根本没理由不成功的！王磊他充满信心，然后对邓莹说道：‘以后有空自己多摸索下电脑，电脑就放你家了，等你把公司定好位置后，我会写一点软件，作为商品出售。’说完，王磊看看时间差不多了，然后就出去上学了，邓莹下午没课就没跟王磊一起走了。
　　她坐在电脑发呆，回想刚才王磊说的话是对自己多么信任！这个小男人，注定了一生的辉煌！邓莹坚信，王磊不会让她失望的。她紧了紧拳头，我要成为他的得力助手！邓莹坚定无比的想到。然后她开始熟悉电脑，突然，她发现电脑旁的几张光碟，拿起来看一眼，脸马上红得像大花布。光碟正面那些图案不堪入目。这个小坏蛋！净看这些东西！肯定是忘了拿。邓莹想到，她拿着光碟，犹豫了下，但最后的好奇心还是使她打开了光驱，慢慢的放了张光碟进去。邓莹惊呆了，那映像的场面是如此火爆！各种形式，各种多p！呻吟声就从没断过。原来男人都喜欢这样的……邓莹的思想开始慢慢的转变，只是那映像看得她两腿夹得紧紧的……
第十四章：玉佩的作用
　　很快过了好几天，叫邓莹注册的公司叫天空软件，公司办公楼在离邓莹家不远的市区里，邓莹办事能力真的很强，王磊心暗暗想到，只是好几天没去看她了，心憋的慌，自从那天给她打钱后，邓莹就离开了学校，开始办着王磊交代的事，王磊也没时间去找她，这几天王磊都在编写着他的防火墙，昨天晚上才搞好，只要等公司那边装修好，王磊就会交给邓莹软件让她全盆操作，只是王芯最近怎么了，都没跟自己说过一句话，王磊也郁闷，他什么时候得罪了这个小公主他一直不知道。唉，明明记得那天晚上还好好的，那晚还搓着她的屁股呢，第二天早上就变味了。是不是那晚过后生气了？不对啊，那晚明明她好像也挺主动的…算了，王磊不在想了，幸好自己姨妈还在！想起姨妈王磊就很温馨，几乎每天早上在卫生间总能看到姨妈坐在马桶上，就算她没上厕所她也会在那等着王磊的到来，王磊也很自觉的每天早上跑去卫生间跟姨妈约会。王磊几乎每天跟丽欣玩得很尽兴，有时王磊在想，为什么都到了这地步了，姨妈总是不让自己脱下那条粉红色内裤呢。王磊下定决心，下次一定要把姨妈弄得迷失理智，让她求着自己来操她。王磊想到着又嘿嘿的傻笑起来。王芯看到看到王磊在那傻笑，心里很惆怅，他在想跟老师的开心事吗？还是跟姨妈的？她知道王磊每天早上都会跟姨妈在卫生间里玩着一些很开心的事，就像那晚喝酒后他对我的那样…想起那次被他插得快呼吸不过来的感觉，王芯开始脸红了，可是马上又心冷了……是啊，他现在每天对姨妈那样，对老师那样。我到底算什么啊！王芯想到这就心痛，每天都是昏昏沉沉的过着。
　　中午王磊看王芯照样没理会自己，就没跟王芯回家吃饭了。王磊闲着也无聊，在街上到处乱逛，看到前面有家玉器店，马上有了精神了，想起上次助他突破先天那块玉，他就一阵激动，如果再来几块那不是爽死了吗！他马上进去了那店，然后在展品柜一个个的看着，不禁摇摇头，这些玉都是没有一丝灵气的。是啊，哪有那么多好玉，像自己那块好像姨妈花了不少钱买的吧，而且那黑衣人的到来也是为了那块玉吧，改天要问问姨妈怎么回事呢。
　　‘这位朋友，先看看好吗？’说着老板拿起一块玉递到王磊面前：‘你看这玉，精玲剔透，而且，你看那雕功……’听到这，王磊明白了，眼前这位老板分明看出自己是个学生，以为自己不懂货，然后就在那吹嘘着，王磊笑了笑，就忽悠他一下吧，看他还敢欺负自己小，于是接过玉配，郎声道：‘这玉哪里剔透了？我怎么没看到。’老板连忙道：‘你仔细看看，是不是能看通背面啊？’王磊无奈了：‘好吧，我看看、’说着就拿玉佩对着灯光看了看，确实是剔透啊，不过王磊看过一些另外东西，玉佩里面有一条黑黑的线，老板怎么不说呢？王磊再定睛一看，没错啊！难道他没看到？难道自己是先天眼力就好点？王磊尝试着用意识去看看那黑线是什么东西，突然王磊震惊了，意识刚刚接触那条黑线，那黑线就马上圈住了自己一点意识。王磊吓了一跳，这东西是吃意识的吗？手中的玉也随之掉在地上摔个粉碎。王磊又震惊了，他明显感觉到那块摔碎的玉里面的黑线不见了，他的那丝意识也随之不见了！好东西啊！王磊想了会，这玉放上自己的意识，然后送出去给人，这样我不就知道他们在哪里出了什么事了吗！老板看到玉佩被摔碎，急了：‘这玉一千多啊，朋友，你…这个…’王磊笑了笑，从口袋拿出一打钱，说道：‘我要五个，雕凤形的。’老板马上咧嘴笑了。很快，王磊把那几块玉佩都放上自己的意识就回去了。
　　晚上，王磊他一家全都在一起吃饭了，王磊拿出三块玉佩分别放到了妈妈，姨妈还有王芯手中。然后说道：‘妈妈，姨妈，今天我遇到位大师，然后给了我几块玉，叫我给自己的家人带上，他说可以保平安哦！’妈妈跟姨妈却是笑了笑，说道：‘好好好，我们都带上！’其实姨妈跟妈妈不信这些，但是儿子的一片孝心，她们没法拒绝，王芯却是疑惑看了看王磊，算了，还是带上吧…王磊看到她们都带上了，心里一阵安心：‘大师说了，出了事就把玉佩摔烂就可以保平安哦！’妈妈跟姨妈笑得更开了：‘好，知道了，吃饭吃饭。’王磊放心了，这样一来他就可以随时的保证家人的安全了，还有小莹她们。
第十五章：邓莹被破了
　　夜晚，王磊带着玉佩和那张自己编写的光碟来到了邓莹家里，看到她家还亮着灯，就没有叫她，悄悄的从二楼跳了进去，来到邓莹的房间看到邓莹正托着下巴，手里转铅笔不知道在想什么…王磊来到她身后她都没发现，‘小莹，想我没有？’突然响起的声音吓的邓莹跳了起来。回头一看是王磊就赶忙冲过去抱着王磊，嘟着嘴巴说道：‘讨厌！你想吓死我啊。’说完心里却是一阵甜蜜，她的小男人来看她了。王磊哈哈大笑从口带里拿出俩个玉佩，吩咐道：‘这玉佩，你以后一定要随身携带，有急事就马上摔碎它！我会第一时间赶到的！你跟晓丹一人一块！’邓莹看着王磊严肃的神情，重重的点了点头，她相信王磊，因为王磊不是普通人。‘还有这张光碟，里面是我写的防火墙，等公司装修好你就拿这程序作为公司的品牌。’邓莹接过光碟一阵脸红，他的那些光碟还放在自己这呢。把东西放好后邓莹又依靠在王磊身上。
　　王磊搂着邓莹轻轻声调笑道：‘小莹，最近下面小洞洞有没有想我啊？’邓莹脸红噗噗的，闻着王磊身上的味道就觉得很安心，说道：‘嗯，磊哥，我很想你…下面……也很想…’说到最后声音跟蚊子一样。王磊听完就呵呵直笑，手也滑落在邓莹的屁股上揉起来。邓莹突然站了起来，啦着王磊到床上，把他按在床上，轻声道：‘磊哥，今晚你别动哦，我来服侍你。’王磊见邓莹如此主动，就很听话的躺在床上不动了，他看看邓莹想干嘛。邓莹趴在王磊身上，慢慢的解开他的上衣，然后调皮的用手指跳动着王磊的乳头，而邓莹嘴里也着王磊的耳边吮吸着他的耳坠。王磊顿时觉得很舒服，轻轻的呻吟了下。
　　邓莹慢慢的亲下去，嘴唇贴着王磊到乳头，用舌头不停的挑拨着。王磊舒服极了，心里奇怪极了，邓莹哪里学的这些。邓莹一边亲吻着一边褪去王磊的裤子，亲到王磊肚脐，就用舌头伸进去不断的搅弄着，王磊轻轻的抚摸着她的头发，邓莹仿佛受到鼓励，抬起头来看到王磊极为满足的表情就更用心了，用手轻轻的撸着肉棒，但她却调皮的躲过肉棒不去舔弄，在王磊的大腿处用舌头来回扫动着。慢慢的，邓莹顺着大腿往下亲吻，一直舔到王磊的脚背才停了下来，然后她双手把王磊的一只脚抱在胸前，张开嘴吧就把王磊的脚拇指含进嘴里吮吸起来。
　　王磊急忙说道：‘我还没洗脚呢！’说完，就想把脚抽出来。邓莹还是紧紧的抱住，看着王磊温柔的说道：‘别动，磊哥，好好躺着，今晚听我的。’看着邓莹那温柔而坚定的眼神，王磊很感动，就乖乖的躺了下去不动了。邓莹把五个脚趾都吮吸得亮亮的，然后用舌头慢慢的舔着王磊的脚心，王磊虽然没有脚气，但是穿了一天鞋的脚没洗，那股脚汗味还是很重很难闻的。可邓莹一点都不在在意，她把另一只脚也像现在舔弄着，等把两只脚都舔干干净净的时候，她就把王磊的两只脚并在一起抬了起来，然后用乳房贴着脚心不断摩擦，这种感觉让王磊感到很舒服也很新鲜，用安慰的眼神看了看邓莹，邓莹感受到他的目光传来的心情，就对王磊开心的笑了笑。过了一会，邓莹放下两脚就趴到王磊的跨下，开始吮吸了一下肉棒，然顺着肉棒下来，两个卵蛋也让邓莹放在口中轮流舔弄着。
　　舔了一会，邓莹抱着王磊的屁股微微抬起，然后把他两腿张开，王磊的屁眼很明显的出现在邓莹眼前，看了王磊一眼，笑了笑，然后就趴下去。王磊刺激得就要射出来一般，可是他还是急忙喊到：‘我今天上过大厕的！莹！’邓莹听到了却是豪不理会，伸出舌头用力的挂弄着王磊的屁眼，王磊见无法劝阻她，想想就算了，屁眼的感觉另他欲罢不能，实在太舒服了，王磊忍不住发住阵阵呻吟。听到王磊呻吟，邓莹像受到鼓励一样，舌头拼命往屁眼里钻，邓莹虽然是闻到一股异味，但是她并不排斥，而且吃在嘴里并不觉得难吃，只要看到眼前这个小男人舒服她就非常开心！
　　舔了一会，邓莹真的累了，放下王磊的屁股，开始吮吸肉棒，王磊也舒服的散架般，看到邓莹又开始吮吸肉棒，他就把邓莹屁股拉了过来，然后让它跨在自己头上，形成六九式，王磊也不客气了，张开嘴巴就在邓莹的阴户猛吸猛舔，叼着她的阴蒂轻轻的咬着，弄得邓莹身体一颤一颤的，然后伸出舌头往阴道钻去，邓莹连忙松开嘴里的肉棒，‘啊…啊……’的叫了起来。不一会，邓莹身体一抽搐，猛的坐在了王磊脸上，一股阴精打了出来，全喷到了王磊脸上来，喷完后邓莹又趴了下去，一点力气也没有了。
　　王磊轻轻的直起身子，跪在邓莹两腿间，邓莹知道他要干什么，也慢慢的拱起自己的屁股对着王磊的跨下，王磊用力向前一顶，肉棒全塞进了邓莹的阴道，‘哦……’邓莹发出满足的声音，可王磊却还不行，他捉着邓莹的屁股就是一阵猛的抽插，邓莹的阴道淫水到处溅射，把王磊的小腹都打湿了，邓莹脸趴在床上，‘呜呜…啊啊……’的叫着，像似哭泣，又好像是呻吟……在邓莹第三次高潮时，她终于顶不住了，屁股也放了下来，只是王磊还很郁闷，看着红肿的阴唇，他不敢插了，邓莹扭过头来看到王磊疼惜的看着她的阴户时，邓莹笑了，是啊，为了自己的身体，他忍住没再插自己，这样的好男人去哪里找！邓莹心里甜滋滋的，她再拱起自己的屁股，对着王磊的跨下，王磊见状，急声道：‘小莹，别，你这还红着呢’邓莹心里更甜蜜了，她没有说话，用手啦着王磊的肉棒，把龟头顶着自己的屁眼，然后用几乎跟蚊子一样的声音说道：‘磊哥，插…插这……’王磊真的感动了，他抚摸了一下邓莹的脊背，说道：‘不了，你会很疼的。’邓莹转过头来深情的看着王磊，轻声说道：‘插把…磊哥，我没事的……’王磊见状便不在推辞，从邓莹阴户摸了一把淫水涂在屁眼上面，然后慢慢的用龟头压了进去，刚进去了龟头那段，邓莹痛苦得脸上直皱，不过她很聪明的把脸压着床不让王磊看到，王磊再继续挺进，慢慢的整条肉棒都进去了，肠道的挤压比阴道紧多了，王磊觉得实在是舒服，但他没忘记邓莹，连忙说道：‘小莹，你怎么样？’邓莹答道：‘我没事，你动吧。’其实邓莹疼得眼泪直流，但她不想让王磊知道，脸就一直趴在床上，王磊开始慢慢抽动，真的太紧了，每抽动一下王磊都要吸一口气，不过很快，邓莹的屁眼开始适应了，王磊越插越快，邓莹也开始‘哼哼……’的叫起。
　　插了一会的王磊突然猛的抽插几下，然后低喝一声，一股精液射在了邓莹的肠道里。邓莹也被射得‘哦哦……’叫了出来，王磊慢慢的把肉棒拔了出来，邓莹的屁眼随之一股白白的带点红和有点黄的液体流了出来，王磊看到那丝丝的红色，急忙问道：‘小莹，你怎么样了？’邓莹不知道怎么回答，那种感觉真很不错！怪不得电影那插屁眼镜头那么多，原来是那么的舒服，当然这些话她是不会跟王磊说的，看到王磊着急的表情，邓莹笑了笑，转过头来，俯下身子开始清理王磊的肉棒，王磊刚想阻止她，可是她整条肉棒都含住了，那肉棒上沾了许多红色和黄色的东西。可邓莹根本没有介意，王磊不知道说什么好，看着正在清理肉棒的邓莹，还把那黄色和红色赃物吞食干净。王磊只能轻轻的抚摸她的头发……等到肉棒撤的干净了，邓莹才慢慢的直起身子，双目深深的凝视着王磊，深情说道：‘我爱你，我可以为你做任何事，只要是你身上的我都喜欢！’王磊听完感动无比，张开双手把邓莹紧紧的抱在怀里，非常坚定的道：‘不管我有多少女人，今生绝不负你！’邓莹听完，两眼忍不住泪水直流……
第十六章：丽欣被戏弄
　　昨晚王磊还是回去了，因为家还有一位美丽动人姨妈在等着他，邓莹也很懂事，并没有缠着王磊不放，她知道自己这个小男人注定不凡，以后身边的女人会越来越多，她要是吃醋那真的要吃死了，而且邓莹本来就打算站在他背后默默的看着他就足够了…
　　时间过得飞快，眼看这个学期就要结束了，天空软件在邓莹的打理下变得更壮大了，全靠王磊没事的时候就编写一些软件给邓莹拿去处理，邓莹也没让王磊失望，把公司搞得比丽欣的化妆品公司还大！没事时邓莹还经常在电视上出现，等一下又发布会什么的，王磊每次在电视上看到邓莹的身影都会微笑，想着跟她在床上的疯狂，王磊脸上就会发一阵迷离……至于姨妈死活不让王磊插。那次连哄带骗的把姨妈的内裤终于脱掉了，而且，王磊还有嘴帮她舔弄到高潮，就在王磊觉得时机成熟，马上要提枪上马的时候，姨妈刷一下把内裤穿了回去！搞得王磊憋屈了很久，姨妈这些天也看到了王磊的憋屈，连忙答应让王磊尿尿在身上，都没见开心过来。
　　今天早上，丽欣早就到了卫生间，想起昨天让王磊尿尿在自己身上，想满足下王磊是视觉感让他开心，可是不见效果啊，王磊那小鬼还是嘟着嘴巴愤愤的离开，唉，真是冤家，该怎么办呢？难道像上次让他尿在脸上？想到这丽欣脸红了，她发现自己好变态，可是她又有点期待这种感觉。自己爱王磊吗？爱啊，答案是肯定的！可是为什么我会是他姨妈啊！想到这丽欣脸色暗淡了许多。唉，不不管了，反正他不插自己的小穴，其他随便他了。
　　不一会儿，王磊进来了，看到姨妈每天都在这等候'自己，王磊心里早就对她爱到骨头里，哪里舍得生她气呀！丽欣一看到王磊进来连忙笑道：‘小磊，你今天想怎么玩呀？’听到这，王磊知道姨妈以为自己还在生气，想了想，说道：’像昨天那样。’丽欣应了声，然后王磊的肉棒放了出来，亲吻了一下龟头，就坐在马桶上闭上眼睛，挺着胸脯。王磊见状，马上握住肉棒‘丝丝’尿水从马眼中射出，哗啦啦的全尿在了丽欣身上。透明的睡衣立刻紧贴着丽欣的身上，王磊看着姨妈紧闭了双眼突然心中有了一计戏弄姨妈的方法。王磊马上关闭尿道口，强行中断了尿尿，说道：‘姨妈，把嘴张开。’丽欣感觉没有尿水射在自己身上，以为王磊尿完了，也没多在意。这时听到王磊说的话，以为王磊要插自己的嘴巴，就很自然的张开了嘴巴。王磊马上把肉棒对准姨妈的小嘴，马眼一松，一条尿水稳稳的落在姨妈的嘴里。
　　丽欣惊了一下，猛的张开眼看到肉棒正尿尿在自己口中，头马上惯性的向后退，王磊哪里让她如意，马上把肉棒向前一顶送入丽欣嘴里，然后抱着丽欣的头向跨下压住。丽欣满脸呆滞。睁大眼睛看着王磊，小手一直在轻锤着王磊到胸口，这小鬼，把肉棒插进自己的嘴巴后还在尿尿，丽欣的喉咙发出‘咕噜咕噜’的响声，嘴角还有一些尿水往外渗出。这个小混蛋！丽欣狠狠的想着，两手在王磊腰间狠狠的扭着。呼，王磊终于尿完了，丽欣马上把他推开，按着胸口咳了起来，王磊见状脸上挂满了征服般的笑容，丽欣见到王磊那模样气得直锤王磊胸口，委屈的道：‘你这个混蛋，你就这样作贱自己的姨妈吗！’王磊轻轻的抱住他，笑呵呵的说道：‘姨妈，好喝吗？’听完，丽欣又抬起拳头就要打了，嘟着嘴巴说道：‘你还说！’看到姨妈这个样子真像少女般跟他撒娇，王磊开心不已，连忙开口道：‘好好，不说了！’说完用双手轻轻的揉着姨妈的两片股肉，丽欣也很乖巧的靠在王磊怀里享受着他的揉搓。
　　不一会，王磊先走了，丽欣在卫生间里看了看自己身体，都湿透了，又咽了咽口水，心里想着那小鬼终于开心了，自己脸上也挂了浅浅的笑容，不过这尿……真的有点骚。想到这丽欣无奈的摇摇头，开始脱衣服洗澡了……
第十七章：王芯思想的转变
　　过几天就要期末考试了。王磊坐在教室发呆，时间过得好快啊，看看旁边的王芯的，还是老样子，对自己爱理不理的，呵呵，王磊实在想不通啊，女孩的心思你别猜，那首歌是这样的唱的吧。很快，中午王磊又没跟王芯走一起，王磊还是街上瞎逛，看看那又看看这的，毕竟这里很多东西在他那个世界都消失了，所以啊，往往街上的小东西会很吸引王磊的目光，虽然他知道这些东西要做起来很简单，但是王磊还没那么死脑筋去计较这些问题的。然后他打了个的到了邓莹的公司那，想去看看邓莹，那女人值得自己牵挂，然而，王磊刚下车就愣住了，距离自己大概一百公里处，有一道留在玉佩的意识消失了！王磊马上找个没人的角落运起真气人消失不见了。到底是谁啊，王磊越跑越急，千万别出事啊！
　　中午王芯还是老样子，余光偷偷看了王磊一眼，就转身回家了，对这个又爱又恨的弟弟她感到很无力，就前不久她还偷偷的听到他跟姨妈在卫生间里的对话：“好喝吗？姨妈？”
　　“讨厌！老是叫我喝这个，你以为是牛奶啊。”
　　姨妈像个小女孩一样跟他撒娇。王磊呵呵笑道：“来，张开嘴，还有哦。”
　　姨妈惊讶道：“啊，还要尿尿啊，你怎么不一次性尿完啊？”
　　说完很乖巧的张开嘴等着王磊的雨露。听到这，王芯愣住了，姨妈在喝弟弟的尿水……王芯心中其乱无比啊，弟弟跟姨妈，竟然还玩这些！想着想着，突然一辆面包车停在王芯面前。车一打开，王芯还不知道怎么回事就被几个人捂住嘴巴，迅速的拐上车，留下一车烟消失在远方了……
　　王芯心里害怕极了，她不知道发生什么事，随后她双手双脚被绑住。害怕得眼泪直流。不久，车子来到一个郊外废弃的工厂房间里，然后一个男的把王芯放在了一个小房子里。那男的摸了一把王芯的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“小妹妹别哭哦，等会风少来了，玩够你了哥哥我就会疼你哦。”
　　说完那男的走了出去。李风！王芯第一时间想到是他，怎么办？到底怎么办？王芯泪水直流，电话没了，手脚被绑住，一个弱女子怎么逃！王芯现在真后悔，早知道当初和弟弟在一起多好，早知道和弟弟上床，把第一次交给弟弟多好，早知道早知道，哪里来的那么早知道啊！王芯现在马上面临着被强奸才想到那么多。王芯心里很悔恨啊，呜呜的低声哭泣着，泪水一滴滴的落在地上……突然挂在脖子的一块玉佩露了出来，王芯看到这块玉佩，想起弟弟说的话来，虽然她根本不信这东西，但是她还是把玉佩叼在嘴里，心里直想到：“弟弟啊，如果真的有奇迹发生救了我，我回去后一定和你在一起，不管你有姨妈也好，老师也好，我都爱你，我爱你小磊！”
　　想完后就闭上眼睛狠狠的咬了一下，那玉佩“咔嚓”那玉佩断成两边，王芯左看看右看看，根本就没有任何变化，哪里有神仙来救自己啊，是啊，自己真傻。竟然相信这些东西。
　　小房间的门被打开了，神仙没来，李风却来了。王芯抬头冷冷的看着他，冷声到：“李风，你知道自己在干什么吗？”
　　李风神气无比道：“知道啊，我的校花大美女。我等下要干你啊！”
　　王芯气得大喊：“你混蛋，你不得好死!”李风却是呵呵笑了起来，捏着王芯的嘴巴，阴深深的道：“叫啊，你怎么不叫啊！王芯啊王芯，我那么喜欢你，你却理都不理我，以为你是校花就可以对我那么高傲吗！哼，我李风要的女人还从没失过手的！等下我就操得你呱呱叫！”
　　说完转过身对着三个手下说道：“你们想看本少爷表演啊，呵呵，你们别急，等我操烂她的处女膜就到你们了，放心都有份！”
　　那三个手下眼光一亮，这个小妹妹确实长得漂亮，等下能操上一次，减几年寿都值啊。
　　想到这，那三人马上恭敬的说道：“谢谢风少！”
　　李风马上撕掉王芯的外衣，露出里面白色的内衣，王芯的胸脯还没长大，所以她没穿文胸，穿的是马甲，不过那两却是若隐若现，特别吸引人，王芯现在只想怎么死！她一直没找到机会！李风眼睛亮了亮，然后脱掉裤子，手里握住肉棒，挺向王芯，说道：“来，舔舔，我舒服了等下让你也舒服！”
　　王芯肯定不会同意！她的嘴巴留给弟弟插的，她的舌头也舔弟弟的肉棒!所以，王芯死活不肯张嘴，李风狠狠的扇了一巴掌，狠声道：“妈的逼！等下你们把她屁眼也操烂！”
　　王芯流着眼泪，她又再次想起弟弟，弟弟的肉棒比他大多了。转过头冷冷的看着李风。李风一看她那眼神，觉得非常不舒服，抬起手来又想扇过去。
　　然而耳光声没响起，却看到一个人飞了出去！王芯愣愣的看着眼前那个人，泪水哗啦啦的直流，王磊蹲下来，抚摸着王芯的脸颊，慢慢的用真气消除掉那掌印，然后把上衣脱了下来扑在王芯身上，理了理王芯的浏海。轻声说道：“我来了，不要怕，很快可以就回家了。”
　　王芯一直哭一直点头，那一刻，王芯的心全放在王磊身上了！回去后，今生就是他的人了！李风爬起来后看到是王磊，大喊一声：“王磊，别以为你长高大就能打！你们上，给我打残他！”
　　然而，李风三个手下却是动都没动，其中一个年纪大点的大声喊道：“阿儿阿三，带着风少快走！”
　　那两人没有迟疑，马上扛起李风迅速往外跑出去。
　　“想走？呵呵”王磊冷冷的看着李风。李风就算再傻也知道不对劲了，再看手下的脸上冷汗直冒，知道遇到高手了。然而，王磊身子一闪出现在挡在他面前的那个男子跟前，那个男子眼睛立刻暗了下去，他只是眼睁睁的看着王磊手指轻轻的在自己心脏处一戳，然后就自己开始慢慢的失去意识了。死前的唯一的念头就是：地境高手！阿二回头一看，自己大哥的身体慢慢的倒下，大喊一声：“大哥！”
　　然而他不敢停留，自己大哥是武仕九巅峰实力就这样一个照面死了，他自己才刚刚踏入武仕九层，不可能是对手！对方太强了，没有迟疑，转身就跑！而李风却是傻眼了，王磊实力这么可怕，马上催促抗着他的阿三：“快！快跑！”
　　然而王磊会让他们跑吗？答案是不会！向着阿二一挥手，一道肉眼可见的气刃迅速划过阿二的身体，阿二马上被分开两半！李风更加急了，那气刃他见过！他李家家族的族长，他的父亲就会！阿三看到阿二也死了，竟然不跑了，丢下李风，两眼红通通的向王磊杀去，王磊看都没看阿三一眼，弹了一个真气射向阿三的心脏，真气直接穿过去，阿三心不甘啊，可不甘又能怎么样，因为心都被碎了……王磊慢慢的走向李风，笑得阴沉沉的。李风大急，满脸是汗，求饶道：“别杀我，求求你别杀我，你要什么我都给你。”
　　王磊一脚踩断李风一只脚，李风疼得大骂：“啊！王磊，你妈的混蛋！杀了我我父亲会给我报仇的！”
　　王磊没跟他废话，一个气刃打去，李风整个头颅掉了下来！王磊把旁边的汽车引爆，然后就抱着王芯离开了。
　　李家！哼，你们不来找我，我都会去找你们的！
第十八章：王芯学姨妈
　　在B市中，一座高档的别墅里面，一群都在低着头听着眼前的一个人在大喊：“小风是怎么被杀的！谁能告诉我！”
　　过了一会，坐在他旁边的一个五十多岁的老头缓缓说道：“调查出来了，阿大被外力打碎心脏而死的，而阿二是被一个非常锋利的东西切成两半，还有阿三，是被类似激光线的东西射穿心脏而死，至于小风……被人踩断腿后用锋利的东西割下头颅……而且对方的实力不会弱，就阿大的实力都是武仕九层巅峰了，所以我猜测是一个人境一层以上的高手带着高杀伤武器的人干的！”
　　这时，一个比较年轻的男人站起来说道：“父亲，这事交给我把。”
　　那个被称为父亲的人点了点头：“阿义，就你去查把，敢动我们李家的人就应该要有死的觉悟！H市还没有见到过人境三层的高手，不要让我失望！”
　　李义点了点头，转身就出去了……
　　王磊慢慢的把王芯放到她的床上，轻轻的抚摸着王芯的脸蛋，低声说道：“姐姐，没事了，好好休息下……”
　　王芯眼睛从未离开过王磊，听到王磊说的话时，王芯慢慢的把头靠近王磊，闭着眼睛在王磊的嘴唇上亲了亲，然后又亲，王磊不知道王芯到底怎么了，但是一个女孩在你嘴边亲吻着，王磊他也不客气的张大嘴巴吻了起来。王磊伸出舌头钻进王芯的嘴里的，追逐着王芯柔嫩的舌头，王芯哪里见过这些，舌头被王磊吸的发麻，一阵舒服令她呻吟了一声。两人互亲了很久才慢慢松开，然后王芯就靠在王磊的怀里，轻声说道：“弟弟……我爱你……”
　　王磊听后也轻轻的抚摸着王芯的脊背，回答道：“我也喜欢你姐姐！”
　　王芯听完后，满意的笑了，慢慢的就闭上眼睛沉沉的睡去了。王磊抱了许久，他知道王芯今天吓坏了，看着王芯睡去后才放心，慢慢的把王芯放好，亲了亲王芯的脸才轻轻的帮她盖好被子，关好房门走了出去。
　　第二天的早上，王磊修炼回来了，心里想着那娇人的姨妈，心情就一阵激动，她现在肯定在卫生间等我把。想到这，王磊慢慢的推开卫生间的门走了进去。一进去王磊就呆了一下，姨妈不在，却看到王芯穿了件纱布料的睡衣在，而且里面什么都没穿的样子，基本都能看到王芯微微突起的胸和两腿间的小缝。王磊觉得有点尴尬，扰扰头，笑道：“呵呵，姐姐你在这干什么呢？”
　　王芯看着王磊那尴尬的模样，捂嘴呵呵的笑了起来，然后她拉着王磊来到马桶这，王芯坐在马桶上，抬起头来看着王磊，嘟着嘴说道：“哼，我在这怎么了？碍到你了吗！”
　　王磊站在王芯面前，听到姐姐那番话，很是尴尬的笑了笑，急忙道：“没……真的没……”
　　说完王磊不知道该怎么办了，他奇怪的想到，姨妈人呢？
　　王芯见他这神态，便不在戏弄他了，然她抱着王磊的屁股，把头靠着王磊的小腹，轻声说道：“你在找姨妈吗？”
　　王磊听到这马上吓了一下，王芯知道了？王芯感觉到王磊身体蹦得紧紧的，呵呵的笑了下，抬起头来看着王磊，然后慢慢的脱去王磊的裤子，王磊明显的愣住了。王芯这是要干什么？王芯看着那肉棒，那条曾经插着自己嘴巴的肉棒又出现在自己眼前了，伸出手轻轻的撸动着。王磊疑惑的看着姐姐抚摸自己的肉棒，轻声说到：“姐姐……你这是……”
　　王芯又闭上了，仰起头来对着王磊的肉棒，深深吸了口气，说道：‘尿吧，弟弟，姨妈能做的我也能！来！’王磊心里震惊了，原来他跟姨妈的事王芯早知道了！但是王磊不想尿，他敢对着姨妈尿那是因为姨妈是一个高高在上的总裁！她的工作很有压力，所以王磊敢玩弄姨妈，目的就是要姨妈释放压力，放松身心。而王芯还是一个天真活泼可爱的少女，王磊不想作贱这个形象。王芯等了一会却没感受到王磊的尿水，吨时急了，说道：‘你还在等什么！我对你的爱不比姨妈少！快点好吗？’王磊看到王芯焦急的表情，心里叹了口气，算了，希望她真的接受得了。想完，王磊就送开尿道口，一股带有腥骚味的尿水直直的打在了王芯额头上，尿水顺着脸边往下流，慢慢跟王芯的脖子肩膀流进了身体里。王芯依然无声的接受这一切，而王磊看到这如花般的花季女孩被自己尿尿在脸上，心中一阵骚动，肉棒慢慢的开始变硬，然而令他意想不到的是，王芯突张开嘴吧把正在撒尿的肉棒含了进去，喉咙‘咕噜咕噜’的发出声响。王磊震呆了，王芯也这样做！随后王磊明白了王芯的心意，她是不想输给姨妈啊！王磊心疼的抚摸着王芯的头发。
　　终于，王磊尿完了，王芯吞下最后一丝尿水后，张开眼深情的看着王磊。看到王磊心疼自己的眼神，王芯知道自己的努力没白费，轻轻的拉着王磊的手放到自己胸前，说道：‘来，像那晚一样来摸我……插我……’说完王芯脸上发烫得厉害，再次张开嘴巴含住王磊的肉棒吮吸起来。王磊呆了，原来那晚对她做的事她是知道的！自己还以为她没睡醒呢，苦笑了下，看着王芯卖力的吮吸着，王磊没理由不激动，抱着王芯的头开始加快速度的抽插。
　　不一会儿，王芯觉得自己的嘴巴真的受不了，轻轻的推开王磊，对王磊说道：‘弟弟，要了我吧，好吗？’王磊一阵激动，点了点头，然后啦着王芯站起来，双手一用力把她的睡衣撕开了，王芯就这样一丝不挂的站在王磊面前，然后王磊把王芯转过身去，让她双手撑着马桶，屁股微微翘起对着王磊，王磊马上用肉棒轻轻挂弄着王芯的阴道口，王芯的阴唇好小，根本无法跟邓莹的相比，因为她身体都没发育成熟呢。被王磊刮着下体，王芯感觉阴道里面异常难受，羞涩的对王磊说道：‘别刮了弟弟，你……插进来吧……’王磊知道王芯受不了了，因为她的阴道口开始泛出淫水来了。王磊没有犹豫，慢慢的把龟头挤了进去。王芯觉得下体好像裂开了一样，疼得直咬牙根。王磊见王芯表情，安慰道：‘姐姐，我要进去了，疼的话喊出来好吗？’王芯点点，颤声说道：‘你…不用管我…插吧…’王磊听完后没有犹豫，后腰猛一用力，肉棒全进去了！王芯立刻大喊一声：‘啊……’身体差点摔倒，幸好王磊双手托着她的腰。王磊看到一丝丝的红色血液伴着淫水慢慢的往外渗出滴落在地上，就没敢再动，王芯却是趴在马桶那直喘气，一行眼泪从眼角流了出来，现在终于是他的女人了……等了一会，王芯也适应了肉棒的粗大，轻声道：‘弟弟，你…动吧。’王磊早已难受得不得了了，听到王芯一说就没有任何迟疑，用力扣着王芯的细腰，下体猛的快速抽动。王芯只觉得阴道里伴着疼痛中又带一丝爽快感充遍全身，仰起头来不停的‘啊啊……’  大叫。王磊不知道抽送了多久，只觉得王芯的阴道中又有一股暖流打在龟头上，爽得王磊差点交枪了。
　　王芯确实不行了，在刚才自己又高潮后就全身无力了，整个人都坐在马桶边，身子趴在马桶上， 直呼呼的喘的气。转过头，双眼迷离的看着王磊，他挺着坚硬的肉棒站在自己面前，整条肉棒上带着一些红色的液体。她知道那是自己的血……而王磊看着王芯摊坐地上，那红肿阴户，也流出一些带着红色的淫水，他不忍再插了，轻声说：‘姐姐，今天到这吧，我们回房吧。’王芯看到弟弟关切的眼神，心里很感动，没有回答王磊的话，转过身跪在王磊面前，捉起肉棒就往嘴里送，也没在意那肉棒上的血丝，拼命的起伏头部吞吐着。王磊看到这也不再忍着，按着王芯的头快速抽动，很快王磊精关一松，肉棒在王芯喉咙深处一边跳动一边射精，王芯也‘咕噜咕噜’的咽了下去。王磊慢慢的退出肉棒，再低头看着王芯那精致的小脸，满脸通红。而王芯也刚好抬头看着王磊，两人眼里都散发出深情的神色，王芯立刻抱着王磊的屁股，头靠在他的小腹上，轻声道：‘弟弟，以后别不要我……’王磊听完重重点头，伸手抚摸着王芯的头发，郑重的说道：‘我会爱你一辈子的！’王芯笑了……
　　王磊和王芯两人都放假了，而王磊却没有去读书了，当他在妈妈和姨妈面前说出一口流利的英语时，两姐妹便放过了他。李风失踪后，警察也介入了调查，不过可惜到目前为止还没查出什么来。只有王磊跟王芯知道，那李风死得不能再死了。王磊想起那天跟王芯做爱后，王芯那小丫头累得不行请了两天假休息，原来那天丽欣是想等王磊来卫生间玩弄自己，可是公司出了临时出事，丽欣没有办法，急急忙忙跑去公司开会了。后来才让王芯那丫头得逞了，哦，不对，是自己得逞了。其实王磊一直想把家里人全部带动修炼的，好让她们有自保能力，九龙心法不适合女人练，不过王磊却有一套清心决挺适合她们的。最主要的是，清心决能把能把人的陈旧代谢拖缓，在他那个世纪有个人修炼的就是清心决，活到三百多岁还没死。但是王磊想的是等自己到达九龙心法的第六层就可以帮她们清除身上的杂质，打通筋脉，让她们直接有了相当于第一层功力，可惜王磊才刚刚爬到第五层。
第十九章：妈妈也喝点
　　王磊现在日子过得很忙，几乎每天早上都要跟姨妈在卫生间假龙凤一番，记得那天又再次把姨妈的内裤脱掉后，舔得姨妈哭爹喊娘，王磊再次要求插进去，姨妈却死活不肯。唉，头疼！而王芯她是知道王磊跟姨妈的关系的，可她并没有什么意见，那次被绑架后她的心里只有王磊，管他有多少女人，只要他心里有自己就行了。而且王磊的持久真让王芯又爱又怕，哪次不是插得自己高潮几次还不射。唉，自己的胸脯有姨妈那个资本那就好了，王芯郁闷的想着。
　　那天早上喂饱姨妈后，姨妈就去上班了，妈妈也跟着出去了。王磊闲着无聊，一边喝着果汁一边看着电视上那无聊的肥皂剧。快早中午的时候，王芯才揉着没睡醒的眼睛起来，她昨晚被王磊弄了大半夜，所以现在才起来。当她看到王磊在客厅看电视的时候就笑嘻嘻的跑道王磊面前，跪着说道：‘弟弟，我口渴了……’王磊想都没想就把旁边的果汁递了过去，王芯没接，伸出手把王磊的裤子拉链拉开：‘我要喝这个！’王磊刚好有些尿意，无奈的笑了笑，掏出肉棒就往王芯嘴里插出，然后开始尿尿。王芯也开始吞咽着，当王磊尿完把肉棒退出来的时候，看到王芯嘴鼓鼓的含着一些尿水，疑惑的看着她。王芯马上拿过一个杯子吐出嘴里的尿水，笑嘻嘻的说道：‘太多了弟弟，这些等下喝。’王磊一阵无语了，要喝再给你尿就是，还用杯子留着点干什么呀。看着弟弟那无语的表情，王芯呵呵直笑：‘弟弟等下我们出去玩，等等我先做饭给你吃。’说完就屁颠屁颠往厨房跑去。王芯的手艺还不错的，至少比王磊自己好，看到王芯快乐的样子，王磊心里也很快乐。
　　很快，四个小菜已经出现在餐桌上，王芯把碗筷摆好了，就把刚那杯尿水放到自己面前摆好，看到王磊在用手捉菜吃，急忙啪了一下，说道：‘别吃先！还有个汤。’瞪了瞪王磊，转身就去端汤了。王磊珊珊直笑。就在这时，丽蓉回来了，一看桌上有菜就坐了下来，还呵呵的说道：‘看来妈妈是有口福了。这菜是小芯做的吧。’王磊心跳了一下，正在放汤的王芯却是紧张了，因为妈妈正坐在她刚才放那杯尿水的位置！丽蓉看到两人看着自己，怪怪的，说道：‘干嘛这样看着妈妈？坐好吃呀。’王芯依着王磊坐在丽蓉对面紧张笑笑：‘没事，我是看见妈今天好像特别漂亮所以才多看了两眼。’丽蓉开心的笑了：‘傻丫头，就知道哄妈！快吃饭把，小磊也多吃点！’王磊嗯嗯的应了几下就和王芯一样埋着脑袋吃饭，而他们两的余光却一直盯着那杯尿水。没让他们失望，一会丽蓉就拿起了那杯尿水，王磊两人都紧张了，王芯是害怕得紧张，而王磊却是激动得紧张。丽蓉拿起那杯子放到嘴边，慢慢的喝了一小口，就皱起眉头：‘这是啤酒吗？味道挺怪的。’王芯低着头不敢说话，而王磊却兴奋得肉棒硬了起来，连忙说道：‘嗯，是啤酒，鲜啤是这样的。’丽蓉没有在意，放下杯子继续吃菜。王磊看了看旁边的王芯，见她一直低着头，在桌低下偷偷的拉过她的手放在自己的跨下，王芯身体明显更紧张了，丽蓉看到王芯身体抖了一下，关心问道：‘小芯，你没事吧？’王芯慌忙抬头，连忙道：‘啊，我？没事没事…’丽蓉见没什么，又拿起那杯尿水继续喝着，而王芯的小手正撸着王磊的肉棒，她感觉到妈妈喝尿水时肉棒明显的跳动！这个坏蛋，连妈妈的注意都敢打！看到妈妈喝他尿就那么兴奋！真是坏死了！王芯心里狠狠的想到，不过手上动作却没有停止，还在缓缓的撸动着。
　　等丽蓉吃完饭离开了的时候王芯立刻狠狠扭着王磊的腰肉，狠声道：‘你这个混蛋！是不是连妈妈也想弄！’王磊惨叫一声，连忙求饶：‘啊……不是，真的不是。’可王芯哪里会放过他，扭得他直喊救命。等两人出了门口，王磊才问王芯：‘姐姐想去哪玩？说！哪怕上刀山下火海！’说完还摆出一副奋不顾身的poss。王芯想起了自己的目的，去找邓莹老师！对，没错，就是要找她！自己一个人跟本应付不了弟弟啊，而且邓莹老师本来就跟他有关系，深夜悄悄跑出去以为自己不知道，真是坏透了！更主要的是，她跟邓莹老师都分享着同一个男人，她想作为王磊的姐姐必须跟邓莹老师聊聊。王芯转过身看着笑嘻嘻的弟弟，说道：‘我要去……嘿嘿！天空软件公司！’说完立刻看到王磊呆滞了。笑！看你还笑！王芯心里却在得意的笑。‘怎么？不愿意？刚才不是很牛的吗？哦，刀山啊，还有火海哦！快点拦车！’王磊一阵苦笑啊，唉，看来王芯是知道怎么回事了，不然她不会莫名其妙的去这种公司的！两人刚下车就看到天空软件公司真的好宏伟，这连王磊也不知道公司什么时候那么大了。王磊连忙讨好道：‘姐姐，那个我跟邓莹老师……’话没说完就被王芯一摆手，说道：‘再给我废话以后就别上我床。快带我去见她。’王磊只能苦笑的在前面领路。
第二十章：天空软件
　　走到公司的前台，王磊对接待的小姐说道：‘这位漂亮的姐姐，邓莹在哪里？我要找她。’接待员微笑道：‘请问你和总裁有预约吗？’王磊愣了愣，说道：‘哦，没有，我们是她亲人。’接待员很礼貌的回答道：‘总裁现在很忙哦，你要见她要预约先好吗？’突然，旁边发出哈哈的笑声：‘邓总裁也是你们两个小鬼能见的吗？快点滚吧。还亲人！我是她老公你信吗？’王芯怒了，指着那男的说不出话来。那男的见王芯挺漂亮的，双眼一亮，说道：‘小妹妹有没有来我公司工作呀，我给你个好职位。’说完还很暧昧的看着王芯。王芯更气了，想开口骂他，但是王磊却轻轻的拉了她，对着男的笑道：‘呵呵，那请问您那是什么公司的？’那男的听到这心中更是肯定两个学生仔是出来打暑假工的，那女长得真不错！想到这，他整了整衣领，正色道：‘我就是野牛公司的总裁，杨和！和天空公司有着不可分开的合作关系。’‘哦野牛，嗯知道了。’王磊听完也不怒不笑。那男的继续说道：‘有没有兴趣来我这啊，反正也是打工，来我这我给你更高的价钱哦！’说完还意味的看着王芯。
　　王芯看都没看他一眼，而王磊却笑了笑，看到他身后长凳上还坐着两个青年，那两个青年身体结实无比！王磊一眼看穿他们的实力还不错。估计刚从部队出来的。王磊走到他们跟前，说道：‘两位大哥怎么称呼呀？’那两个青年看了看王磊，说道：‘张力，我弟张强。’说着指了指旁边那位。王磊伸出手来，说道：‘我王磊，你们好。你们来这干什么？’张力跟王磊握了握手，听到王磊问话，立刻脸上挂满了忧愁，张强也是，叹了口气，应道：‘来这应聘安保的……’王磊看到两人的神情知道了他们有困难，点了点头，指着杨和，说道：‘把这家伙丢出去，以后你们就是天空的一员。’张力两兄弟立刻吃惊了，而杨和更是愣了一下，随后哈哈大笑起来：‘拜托，小孩，别逗我了。’说完还捂着肚子哈哈大笑。突然一个女人声音响起：‘把那个笑的丢出去，你们以后就是天空的一员。’接待员慌忙叫道：‘总裁好！’张力两兄愣了一下，马上意识到什么，站了起来走向杨和，做势就要开始拖人了。杨和急了，大叫：‘邓总！你不能这样，我们是合作关系！’邓莹直接郎声道：‘从今以后，天空直接解除和野牛所有合作项目。前台，立刻发邮件通知所有部门！’前台那几个接待慌忙说道：‘是是……’杨和听到这，慌乱的大叫：‘邓总！不！你先听我说……’只是他声音越来越远。张力两兄弟都不知道把他丢到哪了。
　　王磊看到邓莹那强势就发出一阵微笑，邓莹看到王磊也很高兴。可是她看到旁边的王芯就愣了一愣，王芯却是走向邓莹，拉着她的手，笑道：‘老师，好久不见哦，老师越来越漂亮了！’邓莹勉强的笑了笑，看向王磊不知道怎么回事，王磊更是无奈的耸了耸肩，无奈道：‘等下那两兄弟回来就安排下，他们，不错！’邓莹点了点头，吩咐下前台，就对王磊王芯说道：‘那个，王磊，王芯，上去坐坐吧……’本来她想叫磊哥的，看到王芯在她就没说出口来。王芯很高兴的道：‘好啊好啊，小磊快点跟上！’王磊不知道王芯想干什么，无奈的摇摇头，跟着后面上去了。等他们走了前台那些人才敢松口气，一个组长说道：‘那两个人你们要记清楚了！听到没有！’‘听到了！’……
第二十一章：两女谈心
　　三人到了邓莹的办公室，王磊四周巡视了一下，不禁直流口水，你妈呀，这也太奢侈了！真皮的沙发好几个，地板全是透明玻璃，头顶那吊灯真亮真大啊！还有小型卧室，王磊心里愤愤不平，老子才是老板啊……王芯也不禁感叹道：‘邓老师这里真漂亮啊！’邓莹听到这也笑了笑，这些都不是我的，这些都是你弟弟的。我只是他的小女人而已。想着就说道：‘小芯喜欢吗？喜欢就常来玩。’王芯嗯嗯点头：‘咦，这里还有间卧室。邓老师我能进去看看吗？’‘呵呵，想看就随便看，客气什么呀。’王芯推门走了进去，突然王芯叫道：‘邓老师，你也进来嘛，我有些话想对你说……’王磊一听，就装模做样想跟在邓莹身后混进去，王芯却是一把拦住他，瞪着说道：“你！站外面去。女人说话，你想听什么！”
　　说完“嘭”的一声关门了。
　　王磊心里紧张，他不知道王芯在跟邓莹说什么，生怕王芯搞出别的花样来。就坐在邓莹的办公椅上，看了看公司电话就通知前台让那张力两兄弟回来办完手续就到办公室来，看了看那小卧室的门，王磊不想用去意识探查，因为他尊重她们！摇摇头就没再乱猜测了。
　　不一会儿，张力两兄弟来到了王磊面前，他们两人也被这办公室的装修小小震惊了下，确实漂亮豪华！不过两人很快回过神来，看着眼前的王磊恭敬的道：“王先生有什么吩咐吗？”
　　王磊想了想，说道：“你们家里出了什么事？说吧。”
　　张力张强愣了下，然后马上警惕起来，凝重的看着王磊。王磊见状马上摆摆手：“不用紧张，呵呵，你们应该是从部队出来的吧。说实话吧，我看你们身手不错。”
　　再看看一脸紧张的张力两兄，没理会，继续道：“我有这个实力看得出来。别怀疑，像你们这样的身手没理由会委屈自己的身价来应聘工作什么的，除非你们……缺钱！说吧，给我个理由，或许我会帮你们……”
　　张力两兄听到这知道自己遇到高手了！重重叹了口气，缓缓跟王磊说了原因。原来张力两兄是从海滩陆战队退伍的，两人在部队的成绩也很不错，他们还有个十九岁读大学的妹妹叫张菱玲。家里父母早就去世了。然而不幸的事，张菱玲体检的时候被查出心脏处有个恶性肿瘤。再不及时切除恐怕没多久时日了……这可不是一般的手术就切除的，需要的钱对张家来说无疑是个天文数字。走投无路下，张力两兄只能出来打工，能挣一分是一分的凑出来给妹妹治病。
　　王磊深沉了下，看着神情黯然的张力两兄说道：“我可以帮你妹妹治好病，可是我能从你们这得到什么？”
　　张力两兄弟一听顿时高兴不已，可是马上有沉默了，是啊，我们两个大男人有什么能让王磊看中的啊！张力咬了咬牙，刷的一下跪在王磊面前，大声道：“只要王先生出钱治好我妹妹的病，我张力的命就是你的！”
　　张强也没有丝毫犹豫，跪了下了：“我的命也是！”
　　王磊很欣赏这种铁铮铮的汉子，而且两人都很懂事，微笑着道：“你们先起来，我不需要你们的命。我需要的是活人！有能力为我做事的活人，忠心对我的活人。明白吗？而且，我什么时候说了出钱啊？出钱就一定能好吗？”
　　张力两人顿时大急，连忙喊道：“求求你，王先生！我们能为你做任何事的！”
　　王磊手心托起一只钢化杯，呵呵笑道：“难道一定出钱才能治好吗？”
　　张力两人傻眼了，只看到王磊手中的杯子像变魔术一样慢慢的化成粉末。看到两人的吃惊，王磊挥了挥手道：“出去上班先，过几天带我去看你妹，记住！把命好好给自己留着，这样才给我干事。”
　　两人恭敬的说了声“是”就退出去了……
　　而邓莹的小卧室里，邓莹心里满是吃惊，王磊跟王芯是亲姐弟，他们两人竟然……而且还有他们的姨妈！邓莹觉得不可思意，她知道王磊有别的女人，只是脑子想烂也不会想到他姐姐跟他姨妈啊！本来刚才自己还很尴尬的承认和王磊的关系时，突然的王芯却曝出这震惊她内心世界的消息。她跟王磊也上床了！邓莹想了一会，对着王芯轻声道：“唉，那……你跟他…到底怎么样？”
　　王芯说到她跟王磊时，脸上挂满了幸福，一脸陶醉的对邓莹说道：“我不知道为什么回这样，但是我知道我在干什么，我爱他，没有他就没有我了……”
　　邓莹也听完脑子里也浮现王磊的身影，喃喃道：“我也很爱他呀……”
　　王芯突然拉着邓莹的手，笑道：“人生在世短短时间，就不要那么约束自己了，邓姐姐。该爱的就轰轰烈烈的去爱。就算到死也不会遗憾和后悔啊。”
　　是啊，邓莹顿时开朗了，微微的笑着点点头。王芯想起来找邓莹的目的，脸上微红，轻轻说：“邓姐姐，你…你跟小磊做爱…受得了吗？”
　　说完低着头不敢看邓莹了，邓莹见状呵呵直笑，小孩子就是小孩子，一开始竟然敢如此直接的劝导自己，现在一说跟王磊的床上事马上露出害羞的神情。邓莹调笑道：“哦～是哦，真的受不了哦～怎么办呢？”
　　王芯更羞涩了，头更低了：“我们……一起，那个……”
　　邓莹更大声了：“什么，一起干什么，那个是哪个啊？”
　　王芯马上醒悟过来，原来邓莹在调戏她，连忙嘟着嘴，羞涩道：“讨厌，邓姐姐连你也戏弄我……”
　　邓莹捂嘴呵呵直笑……
第二十二章：两女的服务
　　“磊哥，你进来下……”
　　邓莹打开房门叫了声。“哎，来了。”
　　王磊马上小跑过来。一进门，王磊就看到王芯坐在床边低着，然后听到王芯轻轻的说道：“小磊，我们……那个吧……”
　　王磊脸上瞬间苍白，大喊道：“不！我不要！我爱你姐姐！我也爱小莹！我不会放走你们任何一个的！我不要分开！”
　　王芯马上抬起头，眼睛睁得大大的看着他，而邓莹却是留着眼泪狠狠的在他头上敲了一下：“说什么呢！小芯说跟你做爱不要是吧？”
　　“啊”王磊愣了一下，再看到王芯在那哈哈大笑，王磊立刻知道自己被骗了，作势扑向王芯狠狠的道：“好啊姐姐，竟然欺骗我感情，看我不打烂你屁股！”
　　王芯连忙“啊啊”直躲……
　　房间里，王芯跟邓莹两人都脱光了衣服跪在王磊硬翘的肉棒面前，两人脸上都红红的，邓莹看着身边的王芯，自己还是第一次跟别的女人在一起服侍一个男人呢，心里不免有些害羞，而王芯也是一样，看着邓莹那丰满的身材，心里羡慕不已。邓莹轻轻的撸了下肉棒，说道：“小芯你看，这是龟头，你要用舌头这样舔，磊哥才会舒服。”
　　说完邓莹伸出舌头上下舔弄着王磊的龟头，然后又用舌身包裹着龟头转圈，再慢慢的含进嘴里，用舌头不断挑拨着，爽得王磊哼了一气。“小芯，你来试下，含进嘴里的时候记得用舌头挑动。”
　　邓莹说着就把位置让给了王芯，王芯握着上面沾满口水湿得发亮的肉棒，深吸一口气，学着邓莹那样开始舔弄起来。随着邓莹的教导，王芯越来越熟练，再也不像以前她只知道吸。原来舔肉棒还有这么多学问在里面，王芯心里想到。邓莹看着王芯熟练的吮吸吞吐肉棒，自己开始不甘寂寞，张开嘴含着王磊的卵蛋舔弄着。王磊觉得爽死了，低头看着跨下的两张漂亮的小脸一起舔着自己下体，心里感到无比自豪，伸出手来抚摸着两人的头。不一会儿，王磊让邓莹放到床上，然后把她的头倒挂在床边。王磊在床边对着邓莹的嘴就是一阵抽插。随后把王芯拉了过来，让她趴着邓莹身上，然后微微抬起王芯的屁股，对着王芯的阴户乱舔，舌头用力的钻进王芯的屁眼，王芯被刺激得连声大叫。她从来没试过被舔屁眼的感觉，实在太棒了，阴道的淫水慢慢的越流越多，都滴在邓莹的胸前。而邓莹在王磊跨下被插得口水直流，每次王磊都是全力冲刺，刚好这姿势让邓莹的喉咙道平直，让王磊每次都能全根末入，两颗卵蛋“啪啪”打着邓莹的鼻子。
　　邓莹真的累了，脸上全是嘴里流出的口水，王磊见到后就把肉棒抽了出来，对邓莹说道：“小莹，累吗？”
　　邓莹边擦脸上的水一边微笑着道：“不累，你舒服再辛苦我也愿意！”
　　王磊感动的点点头，就把王芯平睡在床上，开分她的两腿，把肉棒猛的插进王芯的小穴里面。王芯就小穴早在刚才就被王磊舔得淫水直流，里面湿透无比。肉棒插进去时没一点阻碍，只有点窄。王芯被猛的一插，仿佛被插到心脏一般，刺激得“啊”的一声大叫，然后在王磊的快速抽插下“哦哦……啊……”
　　的呻吟起来。邓莹还是头次看到活春宫，看得目瞪口呆。王磊当然也不会放过邓莹。把她扯了过来，让她的小穴对着王芯的头坐下，然后吩咐王芯说道：“姐姐，帮小莹舔一下。”
　　王芯早已没有意识了，听到王磊的话就马上伸出舌头在邓莹的阴道胡乱的刮弄着。而邓莹从没想到会被一个女人舔自己的小穴，兴奋得“哦……”
　　叫道。王磊看邓莹那么开心，就把她的头放他跟王芯的交合处压着，说道：“小莹，你也舔舔……”
　　邓莹看着肉棒在王芯的阴道里进进出出，还带着淫水，邓莹没有犹豫，伸出舌头就在王芯的阴蒂和王磊抽出来时的半截棒身来回舔弄。一时间，卧室里的两女叫声连连，王芯在王磊的快速抽插下突然猛的抱着邓莹的屁股，把阴道用力往里嘴里贴，阴蒂用力一吸，身体开始抽搐。而邓莹被这一吸，马上大叫了一声“啊”……然后她的身体也开始抽搐……不同的是，王芯的阴精打在王磊的肉棒上，而邓莹却打在了王芯的嘴里，王芯还不停的往下吞咽……等两人稍微回点神的时候，王芯满脸大红，看着眼前那小穴，才知道刚才自己一直在舔着，还把那里喷出的水当饮料一样咕咕吞咽。
　　王磊没给王芯那么多羞涩时间，他对着邓莹道：“小莹，帮我姐姐舔舔。”
　　邓莹没有迟疑，羞涩的点了点头，然后俯下头伸出舌头舔弄起来，她从那些光碟早就知道这些了，而且从刚才就知道了女人被女人舔也是很舒服的，所以没有犹豫，照着那些光碟学到的卖力的给王芯舔弄起来。王芯刚刚高潮完，没想到又被邓莹刺激起来，小手放在嘴里“哦哦”的叫了起来。而王磊挺着肉棒走到了那一头，两膝盖夹着王芯的头跪在邓莹屁股后面，肉棒一下子顶进邓莹的阴道，邓莹满足的“嗯……”
　　了一声，然后王磊开始抽插起来，王芯看呆了，那肉棒不停的带着那阴道边粉红的小肉进进出出，而且滴落很多淫水在她脸上，王磊看到这，笑了笑道：“姐姐，来舔一下卵蛋。”
　　王芯也没有犹豫，她张嘴就含住一个蛋蛋放在嘴里用舌头挑动着，那些淫水顺着肉棒跟卵蛋慢慢的渗入王芯嘴里，让王芯舔卵蛋的同时又增加了一些味道，王芯感觉好极了。
　　不一会，邓莹身体又抽搐了，张开嘴巴“啊啊……”
　　大叫，一股阴精打在龟头上，却被肉棒堵了，王磊马上笑了笑，对着在胯下的王芯说道：“姐姐，张开嘴，给你点好吃的。”
　　王芯没有怀疑，把嘴巴张得最大，看着王磊给自己什么好吃的。王磊立刻把肉棒一抽出，那刚才被堵住的阴精迅速流出，浓浓的一大条全落在王芯嘴里，王芯才知道王磊给自己吃什么，很是无奈，但又没有拒绝，然后快速的吞咽进来。因为她知道，当她决定成为王磊的女人时候就注定要被王磊玩弄，连尿自己都敢喝，还有什么她不敢的。所以在她喝邓莹的阴精时，又伸出手来在王磊的大腿狠狠的扭了一下，这弟弟坏透了，不给点厉害他看看是不行的！王磊疼得直咧嘴。王磊的肉棒也依然坚挺着，看到两人都高潮了自己心里也很满意，然后就把肉棒顶在邓莹的屁眼上，邓莹感觉到肉棒在自己的屁眼上，知道王磊要干什么，马上又微翘起屁股，王磊慢慢用力，肉棒慢慢的进入，等全部进入了，邓莹又是一阵满足。王磊又开始猛的抽插起来，邓莹实在忍不住屁眼穿来的阵阵刺激，仰起头来“啊啊……”
　　的叫。王芯在胯下这次看得真的无法移视。好神奇啊，那么小的屁股洞洞竟然被那么大肉棒撑了进去，而且邓姐姐好像很舒服啊，那小穴渗出的淫水滴滴落在自己脸上，越流越多……王磊见到王芯在发愣，马上大声到：“姐姐发什么呆呢，快给小莹舔小穴啊！”
　　王芯听了马上回过神来，哦的应了一声，就伸出舌头舔邓莹的阴道了。不知道在王磊抽插了多久，王磊也忍受不住那屁眼的挤压，终于“喝”的低吼一声，一股滚烫的精液射在里面……
　　王磊慢慢的退出肉棒，邓莹的屁眼也随着肉棒的退出慢慢的流出刚才王磊射的精液，那乳白浓稠的精液顺着皮肤慢慢向下流，流到阴道那，而王芯还在闭着眼睛舔着邓莹的阴道，突然她觉得越舔味道越浓，而且那水也越来越腥，不过她心里没有排斥，以为邓莹又高潮而喷出的阴精，就没有在意，有多少自己就吃多少。等王芯把流出的精液舔干净了，王磊才笑呵呵的道：“姐姐，来，顺便帮我的也舔干净，”
　　说着就把软软的肉棒塞进王芯的嘴里，王芯这时才睁开眼睛，白了一眼王磊，就开始清理肉棒了。
　　三人都累了，王芯跟邓莹一左一右的趴在王磊的怀里。邓莹觉得满足极了，而王芯却是害羞不已，刚才她才知道自己还吃了从邓莹屁眼流出的精液，想到那屁眼是用来大便的地方，而王磊却看着她吃也不告诉她，气得她直在王磊腰间扭着。王磊呵呵直笑，道：“小芯，以后没外人的时候我就叫你小芯，知道吗？”
　　王芯红着脸点了点头。看着王芯那娇羞的样子。王磊心里又是一阵骚动，对着王芯耳边轻轻的说了几句，王芯马上瞪了他一眼，然后看了邓莹一眼，随后就点了点头。然后王芯慢慢的下了床，跪在地上，闭着眼睛，仰头开着嘴，邓莹不知道王芯要干什么，一丝好奇看着王芯，却听见王磊说：“小莹你也这样做。”
　　邓莹也很乖巧的跪在王芯旁边看着王磊。王磊笑眯眯的握着软软的肉棒对着王芯，然后邓莹看到那王磊的肉棒突然射出一条尿水直直的打在王芯嘴里，慢慢的越来越多，尿水装满了口腔，王芯吞咽没那么快，一些尿水从嘴角流了出来，落到身上和胸脯上。邓莹满脸呆滞的看着这一幕，一会王磊的尿水断了，他又把肉棒对着邓莹，邓莹一看肉棒转想自己，立刻慌忙的摆出一副跟王芯一样的姿势，张着嘴巴比闭着眼睛，她心里小小的震撼了一把，王芯竟然能如此的安稳喝着王磊的尿，邓莹想自己也能！马上，王松开开尿道口，一条带着骚味腥咸的尿进入邓莹嘴里，马上学着王芯的样子“咕噜咕噜”吞咽起来，没一会王磊尿完了，王芯在旁边呵呵笑道：“姐姐，好喝吗？”
　　邓莹皱了皱眉头，说道：“不好喝！腥的咸的……”
　　听完王芯笑个不停……然后安慰道：“没事，以后经常喝就习惯了，我姨妈天天喝他的尿……”
　　邓莹听完又震惊了……
第二十三章：丽欣的发现
　　三人玩得太累了，王芯跟王磊也在那小卧室留下来过夜，第二天中午三人才慢慢的醒来，邓莹和王芯相对的互看了一眼，脸都红了起来，想想昨晚的荒淫，两人都羞涩不已，心里又那么期待那么喜欢。随后王磊一挺身站了起来，但是王芯还是很主动的跪在王磊面前含着肉棒，王磊心里满意的笑了笑，早晨的那一泡尿又开始发射了，邓莹看到王芯又开始承接着王磊的尿水，也开始跪在王磊胯下，王磊见状就把那正在尿尿的肉棒抽了出来，往邓莹嘴里送了进去，邓莹也开始“咕噜咕噜”的吞咽……
　　王芯和王磊两人回到家中，发现姨妈正坐在客厅里看电视，王芯一阵心虚，对着王磊说了句好困就转身回房间了。客厅只剩下丽欣跟王磊了，王磊有点紧张，他想到可能姨妈今早在卫生间等自己，而自己昨晚都没回来……想到这，王磊尴尬的笑了笑，走到丽欣面前，伸手轻轻的抚摸着她的脸蛋，说道：“昨晚我有事，对不起姨妈，要不现在来喂喂你。”
　　丽欣闭着眼睛摇摇头，然后就抱着王磊的屁股把脸贴在他的裤裆下，轻轻的摩擦，轻轻的说道：“不用了……改天吧。”
　　王磊点了点头。丽欣在上班的路上还是一脸的愁容，她不知道为什么王芯跟王磊昨晚没回来，为什么早上他们却是一起回来，她很担心，很担心王磊跟王芯发生了关系。自己每天早上到卫生间去等候王磊的到来，然后让他尽情的玩弄自己，就是为了满足王磊！生怕他忍不住跟王芯发生关系啊！不可能的，他们肯定没什么。丽欣心里安慰自己，虽说王磊那小鬼持久确实挺久的，不过每次自己差不多都能满足他呀，想到这，丽欣心里又慢慢的放了下来……
　　晚上很晚了，王磊又忍不住了，偷偷摸摸的爬进王芯的房间里，看到王芯穿着可爱的熊猫睡衣很安静的睡着。王磊心里一阵激动，脱掉身上是衣服，挺着发硬的肉棒站在床边直戳王芯的脸蛋，王芯睡得正香，却突然感觉有什么东西在自己脸上顶着，吓得她赶忙睁开眼睛扭头看去，由于距离太近，王芯愣愣的看那龟头好一会儿才认出这是肉棒，然后抬头一看就看到了王磊笑嘻嘻的脸，王芯马上伸出手来捶打着王磊的小腹，微怒道：“臭弟弟，烂弟弟，讨厌死了！三更半夜来吓我。”
　　王磊呵呵直笑，说道：“好了，小芯，我快想死你了！快给我含着！”
　　王芯直翻白眼，你想我就三更半夜的把我戳醒叫我含着！想想都郁闷，不过王芯还是张嘴含了起来，因为她爱王磊，其实心里还是挺开心的，起码这么深夜了，王磊他还是想到了自己，想到这，王芯更卖力的吮吸……
　　丽欣累极了，又是开会又是赶车的，公司最近下半年都没研发出来新的产品了，已经不能满足顾客的需求了。如果再这样下去，恐怕公司也维持不了多久啊，丽欣心里很无力……她拖着疲惫的身躯慢慢的回到家中。
　　在经过王芯的房间时，丽欣突然听到了王芯房间里有男人的声音！丽欣顿时大急！也马上有了精神。赶忙侧耳认真听了起来。“来，小芯把屁股翘高点……”
　　丽欣心里慌了，那是她外甥王磊的声音！他们在干什么！丽欣不敢相信，也不愿相信！伸出颤抖的手很慢很慢推开房门……眼前那一幕瞬间击碎她心里的最后一点希望！王磊正骑在王芯的身上，肉棒在王芯的身体进进出出！那插小穴的肉棒不断翻进翻出着王芯的嫩肉，淫水滴滴落在床上，那景象清晰可见！……丽欣吃惊不已，脸上两条行眼泪哗啦啦的滑落，她赶忙用两只小手捂嘴嘴巴，她怕自己忍不住会哭出声来！丽欣赶忙的合好门，无力的靠在墙上，她们还是有了关系……她们是两姐弟啊！丽欣痛心不已……她不知道该怎么办了！她听着里面王芯发出快乐的呻吟声，那声音在王磊舔弄自己阴道时自己也有过，不过现在却是外甥在插外甥女！丽欣不知道自己怎么回到房间的，满脑子都是刚才那幕，瞧他们那么自然的样子，丽欣知道他们在一起已经很长时间了……唉，丽欣很无力的叹了口气，看着窗外那夜空却显得那么苍凉……
第二十四章：丽欣的怒
　　第二天早上，王磊还是老样子来到卫生间门口，想起昨晚精液塞满了王芯的阴道，王磊开心的笑了笑。推开门走了进去，正看见丽欣微低着头一脸茫然的坐在马桶上，连王磊走了进来也没抬头看下，王磊以为她想什么入神了，悄悄的把肉棒掏了出来，走到丽欣面前，把肉棒晃了晃，说道：“姨妈，我来咯！帮我亲亲……”
　　丽欣这时才抬起头，冷冷的看着王磊，王磊顿时觉得气氛不对，紧张的问道：“姨妈，怎么了？是不是不舒服啊？”
　　说着就想伸手摸丽欣的额头，没想到的是，丽欣猛的啪开王磊的手！冷冷的道：“你说！你答应过我什么！你说啊！为什么你还要跟王芯上床！为什么啊！”
　　说到最后竟然是大声吼出来！王磊听到这顿时什么都明白了，姨妈知道了他跟王芯的事，低着头，脸色一片黯然了，丽欣马上哭了，哭得很凄惨，悲伤的吼道：“有了我你还不够吗！为什么要弄王芯！以后让人知道……你们怎么见人啊！”
　　王磊看着丽欣伤心神情，自己心里也很痛心，本来还想找个机会，把丽欣弄上了，然后再跟她挑白，心想这样她就不会怪自己了，没想到自己的如意算盘还没打出去就这样一点希望都没了……丽欣突然猛的把王磊一推，大声喊道：“你走，你走啊！以后再也不要来这了！出去啊！”
　　声音中带着凄凉的哭泣声……王磊心都碎了……他不知道该怎么办。很茫然也很伤……
　　在大家一起吃早餐的时候，丽欣没有吃，仿佛像陌生人一样跟餐桌走过推门出去，王磊心中一紧，连忙跟着出去了。搞得丽蓉愣了半天也想不出个已然来，而王芯皱了皱眉头，心中却有了一点紧张……
　　丽欣坐在车子的驾驶位上，却看到王磊一声不吭的坐在副位上。丽欣愣了，低沉的道：“你来干什么！出去！”
　　王磊不为所动，两眼平视着前方。丽欣有点急了，眼看马上要到开会时间了，咬了咬嘴唇，就发动车子开了出去。他们刚出去一瞬间，在一个转弯的角落里，一个青年男子拿着电话轻轻声说道：“目标已出门，车辆黑色，带一男孩……”
　　车上王磊想了想，轻轻的开口说道：“姨妈，我……”
　　他没说完就被丽欣摆摆手打断了，丽欣也没开口，两眼看着前方，仿佛在很认真的开车。王磊再次感到无力，重重的叹了口气，姨妈连解释的机会都不给自己啊……
第二十五章：遇险
　　行驶道一条偏僻的小路上，丽欣因为想赶时间所以走上了一条小路，小路刚好过两辆汽车的宽度。顿时王磊发现不对，自己的车子的左边有一辆车跟自己的速度一样并列着，前面大概距离十来米又有一辆车子，走的是偏自己这边的道。王磊心中紧张了，用眼睛看了看倒视镜，果然！后面紧跟着一辆汽车！糟糕，被围住了！
　　王磊深吸了口气，伸出手来握稳丽欣的方向盆，丽欣马上大声吼道：“你干什么！”
　　王磊苦笑，但丽欣没让位子前，他是不会说出现在的状况的，他怕丽欣手了一抖，那么两人都应该差不多了……所以，王磊他很严肃，很郑重的对着丽欣说道：“不想死就让开！”
　　丽欣还是第一次见过王磊这么凶，有点不敢想信。王磊真服了！以为刚才凶她一下她就会乖乖让开，没想到她却在发愣！王磊没时间跟她愣了，一把手拉着丽欣的手臂扯了过来，还狠狠的说道：“蠢女人！”
　　丽欣不知道发生什么事，但是她刚被王磊扯了过去后才发现自己已经在副位了！马上大叫起来：“小磊！你干什么！小心！你会开车马吗？”
　　王磊有时真的挺服女人的智商的……看到自己得到车子的主使权，才慢慢的开口说道：“姨妈，我们被包围了……”
　　王磊以前开车技术那是不用说的，用现在的说法就是，一流水准，超一流水准！所以王磊才会要抢着驾驶，如果他不能逃脱，就更别说丽欣一个弱女子了！听完王磊说的话，丽欣马上道：“包围？包围什么啊！你以为现在是黑社会啊！”
　　丽欣刚说完，就看到跟自己并排的那车窗口缓缓落下，里面有个男人微笑的看着她，对着她说道：“你好呀，丽欣小姐，鄙人李义！”
　　丽欣愣了，她不知道为什么有个认识自己的人在介绍是干什么的。李义看到丽欣那模样，又笑笑道：“丽小姐真是美丽动人啊，听说丽小姐在盛大拍卖会上花一千万拍到了一块玉佩，不知道可不可以转让给我呢？”
　　丽欣马上回过神来，她现在终于知道事情真的不对了！想了想道：“不好意思，李先生，那玉佩送人了。”
　　李义顿时大急道：“送人？送谁了！”
　　“送我了！”
　　王磊看着那李义，淡淡的说道：“李家的李义把，上次来我家的黑衣人也是你们的人吧！”
　　丽欣愣住了，黑衣人？有黑衣人来我们家，我怎么不知道？李义眼瞳一缩,冷声道：“这么说我的人是你杀了的了！”
　　王磊还是那么淡然道：“哦，是的。有意见吗？”
　　李义心里一沉，深沉道：“我查遍了H市的人境高手，没有一个是杀我三弟的人，现在我眼前竟然有一个我竟然我不知道的人境高手！你隐藏得好深啊！”
　　说完两眼范着冷光：“我三弟李风是你杀的吧！”
　　王磊淡然的看着他，呵呵笑道：“呵呵，那是你的三弟啊，敢却持我姐姐！必须死！”
　　说完，两眼坚定无比的看着李义。李义气极反笑了，大声说道：“好！你很好！”
　　说完就慢慢的升起车窗。而丽欣呆住了！她听到什么，杀人？却持小芯？这是什么时候的事啊！原来他跟王芯发生了这么多事……我怎么不知道？我怎么只知道她跟王磊发生性关系！看来自己有好多事都不知道，找个机会让王磊解释下吧，不过现在……等王磊摆脱这些麻烦再说把，因为她刚才听到李义说的话好像王磊挺厉害的……
　　突然车尾被后面的车狠狠的撞了一下。丽欣马上紧张了，来真的了！王磊马上对了丽欣的沉沉的说道：“姨妈，坐好点，有我在！你会没事的！”
　　看着王磊安慰的眼神，丽欣心里充满信心，对王磊点了点头，然后坐下就没有说话了。
　　左边的车也没有闲着，对着王磊的车子就是猛撞。王磊的车子右边就是道高十几米的小峡谷，而且越开越高。王磊心里有点急了，突然看到前面有个转弯，那是个机会。四辆车子速度很快，就在转弯那一刻，后面那车子想把王磊的车撞下山崖，但是王磊一下转弯，一下踩刹车，那车子竟然在转弯时掉了个车头。而后面的车子前面忽然没有了目标，刷的一下冲出了防护栏掉了出去。丽欣不紧张才怪，眼看着一辆车飞出山崖，心猛的收缩了下。而王磊马上发动车子往原路走，李义那两辆车马上掉头追了出去。
　　李义的技术也不差，很快就追到了。然后又是在侧边一个猛撞。后面的那辆车追在王磊后撞着，王磊心里有点急了。刚才那个转弯骗掉了一辆车，现在却不行了，敌人不是傻子，到底怎么办呢？看着在旁边撞自己的李义，王磊心里一阵发狠。他一下子把左边的车门踹掉了。丽欣不知道王磊为什么把自己的车门踢到了。但是她心里还是忍不住想到，他的力量好强大啊。王磊突然来个急刹车，刚好他们在都在斜坡往下开的路上。后面的车一下子撞到王磊车的车尾，竟然飞了起来。越过王磊的车子往眼前的山崖摔了出去，而在右边的李义抓住了机会往王磊的车一撞，王磊的车迅速的往山崖滑去，王磊这时双手掌发出淡淡的清光，那是全力压缩着自己的真气，然后猛的一挥手，一道宽大的气刃往李义的车子刮去，李义的车子一下子分成两半，“嘭”的一声爆炸了。李义永远也想不到王磊会如此厉害。不过他没机会想了……
第二十六章：王磊重伤
　　王磊马上捉着丽欣的手跳了出去，糟糕，离计划还是差了一点，本来王磊算好跳出去的时候刚好是到路面的，不过由于车子滑出的速度快了点，搞得王磊跳出去的时候已经在悬崖边了。王磊猛的一伸手捉住了悬崖边的一块石头，而另一只手稳稳的捉住丽欣。他们距离路面只有不到三米，然而这三米却让王磊为难了，刚才几乎用完了自己的真气，现在的他全靠肉体的力量来拉着两人的重量。王磊额头直冒汗，再这样下去估计两人都会摔下去。王磊低头看着丽欣，笑笑道：“姨妈。别担心，我会想办法的……”
　　丽欣看到说话都快没力气的王磊，顿时觉得不妙，急忙说道：“小磊，你把我放开，别啦我了！”
　　王磊当然不会这样做的，他再次低着头，看着焦急的丽欣，想了一会就猛的咬了咬牙，然后深情的对丽欣说道：“姨妈，我爱你，我也爱小芯，我也爱妈妈……唯一遗憾的没能跟你做爱。姨妈，我真的爱你……回去后帮我……好好照顾小芯……”
　　丽欣听完立刻泪水直流，她不知道为什么王磊会这样说，但她觉得非常不秒。果然，王磊大吼一声：“姨妈我爱你！”
　　然后丽欣觉得被王磊拉着的的传来一股拉力，顿时整个人迅速向上飞起，人稳稳的落在的路面上，她马上低头一看，却看到王磊带着笑容眼中充满深情看着自己，而人却在迅速的掉落，很快就不见人影了。丽欣大喊一声：“不！”
　　想去伸手拉，可王磊整个人都消失在山崖中。山谷中不断的回荡着那个不字……
　　“医生，我儿子怎么样了？”
　　丽蓉焦急的问道，那医生把口罩摘了下来，轻轻的叹了口气，说道：“情况不是很好啊，病人全身骨折，内脏也碎了很多，最重要的是大脑，很多血液遮住了神经……你们要最好最坏的打算……”
　　说完不再理会丽蓉她们，转身就走开了……
　　那天王磊掉下山谷后，丽欣她们疯了一般，当天就顾聘了上百人进去寻找，在一个光滑的石板上找到了王磊，当时王磊全身是血，丽欣见到心都碎了……她好后悔，好后悔跟王磊闹别扭，她多么希望躺在那的人是她自己。现在她看着旁边摊在凳子上两眼黯淡无神的王芯，心里就一阵搅痛，丽欣不记得是怎么跟王芯说王磊出事了，她却记得王芯一听完就晕倒了，后来醒来，王芯就一直两眼无神，表情呆纳……她还隐隐约约的听到王芯喃喃说：“你如果不在了，我也没必要在了……”
　　丽欣当时心就楸了起来，来到医院后就寸步不离的跟着王芯。王芯旁边还坐着一位抱着八九岁小孩的女人，她就是邓莹，她是接到王芯的电话就马上冲了过来，再听到刚才医生的话，她就跟王芯一样，全身无力，两眼散神的坐着，眼角里一丝泪水慢慢滑落……丽欣还清楚的记得，她问邓莹是什么人，来这干什么时，邓莹一句话就把她抵在外边，“我跟王芯一样，是他的女人！你不是……”
　　说完邓莹两眼还似乎有点仇视丽欣。她无法做到原谅丽欣，都是因为这个女人，都是因为她王磊才会出事的……邓莹心里是这么想的。
　　而丽蓉听到这顿时就脑子晃了一下，颤抖的声音问道：“你……你说什么…你跟王芯…是小磊的女人！”
　　邓莹看了看毫无反应的王芯，点了点头：“你是他妈吧，我不想瞒你，是的，我是，王芯也是，我没有什么要求，我只希望再见见他，再听听他的声音……”
　　说道最后却是哭泣起来。丽蓉却震惊了！看着一旁的王芯，颤声道：“这是真的吗？小芯……”
　　王芯想了一会，还是轻轻的点了点。看到王芯轻轻的点头，丽蓉她悲痛的捂着心胸，痛哭起来：“怨孽啊！……”
　　丽欣在后紧紧的撑住了丽蓉，她生怕受不了刺激而倒下……
第二十七章：王磊失去意识
　　顿时四人都无比伤心的在手术室等候，丽蓉看着自己的女儿，再想到里面正在手术的儿子，心一下苍老了，泪水无声流着……丽欣也一边流泪，一边咬牙看着手术室门口，她心中已经做出了一个艰难的决定！要是小磊好了我就什么都答应你！要坚持住啊！我的男人。想到这，她又看看姐姐，还是咬着牙紧紧不放松！
　　突然手术室灯灭了，四人赶忙的围拥着门口，一见医生出来，丽蓉焦急问道：“我儿子怎么样了！”
　　医生很无力的摇摇头，他一摇头王芯邓莹马上就哭了，王芯大喊道：“不！不可能！小磊会武功的！他不会有事的！”
　　她扯着医生的衣服焦急的喊到：“你是不是说错了医生，你是不是说错了，你是不是……”
　　最后呜呜的泪水不断……丽蓉直接晕倒了，丽欣一边哭着一边喊到：“姐姐！姐姐！……”
　　在王磊的病房里，王芯轻轻的抚摸着王磊的脸，轻轻说到：“小磊，你说过爱我一辈子的，你说过会保护我的，你怎么能忘了呢？快点起来好吗？别睡了，求求你别睡了好吗？小磊……”
　　说着就呜呜的哭了起来……邓莹也在一旁，女儿托学校照顾了，她从来没试过那么深爱一个人，一直以来，她的生活都是充满坎坷，直到遇见了王磊，那个给了她希望的人！就像自己在黑夜中迷茫时却有点亮光来带领自己前进一样，现在那点亮光就要消失了，邓莹心都空了……
　　丽欣在得知王磊可能成为植物人的时候心一下子死灰了，看着站在旁边哭泣的姐姐，丽欣咬了咬嘴，狠下心来，慢慢的走到王磊的床边，突然抱住王磊的头拥在怀里，用手轻轻的抚摸着，喃喃的说道：“小磊醒醒……姨妈什么都愿意，姨妈什么都答应你，姨妈爱你，醒醒好吗……”
　　丽蓉捂着嘴巴一脸惊讶：“妹妹你……”
　　丽欣坚定的看着丽蓉，说道：“姐姐，没错，我也爱他，我的命是他换来的，我的心容不下别的人了……”
　　丽蓉听完马上急的大口大口的喘气，再看着自己女儿对儿子的那一脸情深，她感到自己真的要疯了！这是什么回事啊！自己的儿子要和自己的女儿在一起，还要加上自己的妹妹！丽蓉真的觉得自己快要傻了……而突然听到邓莹大声喊到：“你爱他！你有什么资格爱他！他都被你害成这样了，你还想怎么样！”
　　说完满脸泪水，怒视着丽欣，丽欣却突然笑了起来：“邓莹是吧，嗯，你很好，我现在确实没那资格，但我会等他醒了来争取这个资格的！这辈子我会一直等他醒来，他一辈子不醒，我就等他一辈子……”
　　丽蓉听到这，就捂着嘴巴轻轻声哭泣的跑了出去，她的心好乱……
　　五天了，医院已经把王磊身上的各个机能都医治好，只是这个大脑，他们无从下手……王磊就跟植物人一样躺在那一动不动的。每时每刻都有人在他身边陪着他。自从那次事故后丽欣就经常被叫去警局调查，可是一次次的调查并没有让警察查出什么来，丽欣只是按照实话实说而已，但王磊杀李风和黑衣人的事却只字不提……警局里，一位非常年轻的女子坐在副局长的位置上沉思着，她爸爸是国安部的部长，所以她从警队出来后就很快上了这个位置。刘娅琪也很头痛，她很漂亮也很年轻，在警队的成绩也是第一第二的。但是她知道自己为什么那么快坐上副局这位置，那全是因为她爸爸。既然坐上了她一直就很想破点大案来让这些人心服，前不久死了几个人都没有找到什么线索，现在又有个被谋杀的案在眼前，刘娅琪很无奈……
　　医院里，王芯很细心的为王磊擦着身子，看着王磊强壮的肌肉，王芯一阵脸红，想到王磊救自己的情景，想到跟他还有邓姐姐在床上的荒淫……想着想着王芯又哭了，她连忙擦掉眼泪，一边继续擦着王磊的身体，一边轻轻说道：“小磊，别让姐姐等你那么久啊，赶紧起来吧，我还等着你来爱呢……”
　　擦完后王芯坐在床边一直呆呆的看着王磊。马上天黑了，丽欣来了，她看到王芯呆呆看着王磊的模样，心里不由得发酸……都是自己！王芯还那么小，却要承担这痛苦。丽欣稳了稳情绪，轻声对王芯说道：“小芯你先回去把，这有我来看着。”
　　王芯木呐的抬起头来看着丽欣，点点头，毫无表情的走了出去……邓莹今天早上时候已经看过王磊了，下午时不得不回去，她家里还有个几岁的女儿要照顾，幸好王芯来了，现在又到丽欣，她们三人轮流来照看着王磊，心里慢慢的都默认了对方的存在。
第二十八章：救助
　　丽欣坐在床边看着像在沉睡的王磊，手抚摸着他的脸，轻轻的开始诉说今天公司发生的事：“今天那个刘局又找我了，她还是问那天发生的事……”
　　医生说多对病人聊聊天会有帮助的，所以丽欣每次到来都会把一天经历事慢慢给王磊说出来。“今天我去地下室拿东西，却突然想起那晚我们的事，你这个坏家伙是不是一开始就打姨妈的主意啊……”
　　说到这，丽欣却满脸呆滞！“是啊，你真是坏透了，骗姨妈给你舔肉棒，还插人家的嘴巴，那么大……嘴都酸了……”
　　丽欣越说越脸红，但是她脸上却是狂喜不已，她看到了王磊的下体，开始慢慢的撑起了帐篷！“还要看姨妈的胸，是不是觉得姨妈胸脯大啊……”
　　丽欣一边脸红的说着一边给邓莹和王芯发了条短信：“速来，小磊需要你们！”
　　很快，丽欣越说越羞，那脸红的得跟柿子一样。不过没多久王芯先到来了，她立马对王芯说道：“快，跟他说你们床上的事！越多越好！他有反应了！”
　　王芯先是一愣，但是看到王磊那突起的帐篷，王芯瞬间懂了。她接着丽欣的话在王磊耳边轻轻说道：“磊哥，我是小芯，那晚你插得人家好疼……”
　　丽欣在旁听着都觉得很刺激，脑子里幻想着她们的情景，不由得双腿间有点湿润了，随后邓莹也赶到了，丽欣跟她说明了情况，邓莹点了点头就跟王芯一样在王磊耳边轻轻诉说着。丽欣心里想着，真是个小色鬼啊，只要听到这些话你就有反应啊。只是她没想到的是，王芯跟邓莹还一起服侍过王磊，丽欣心里微微起伏，不过很快就镇定下来了。王磊开心就好，如果他醒来要自己加入，我也会加入！丽欣暗暗下定决心。
　　过了好久，三人一起说的话越来越不堪入耳了，什么插屁眼啊，什么射脸上啊，等等，但是她们却从未觉得羞耻，反而觉得只要对王磊有帮助都是应该的。不知道说到哪里了，三人脸上都红呼呼的直喘气，但是王磊除了帐篷更高点外就没有任何反应了，三人都急了，明明见有点起色了，现在却不知道该怎么办了。王芯见到状，立马站了起来，说道：“邓姐姐，姨妈，你们继续说！”
　　然后她却一把拉下王磊的裤子，只见那肉棒坚挺笔直的耸在那，三人都看得直愣眼，这根就是玩弄自己的东西。王芯见了，深吸了口气，当着两人面前也顾不得羞耻，一张嘴把肉棒含在了进去，然后卖力的吮吸舔弄。丽欣跟邓莹马上知道了王芯的想法，她想更刺激王磊，两人没有犹豫配合起来，对着王磊耳边又是轻轻的说着一些床上趣事。终于，在大家的努力下，王磊嘴里发出一丝很微弱的呻吟声。三人都听得清清楚楚。顿时三人开心起来，对，就是要刺激他！然后邓莹拍了拍王芯，笑道：“到我来了……”
　　王芯没有犹豫的让开了，因为她的嘴唇都开始发紫了…邓莹一接过肉棒就开始吮吸，双手还不停的抚摸着两颗卵蛋。丽欣见两女如此豪放直接，为了王磊竟然当着大家的面吮吸着肉棒，是啊，这种爱是多么深刻的表现！邓莹的嘴也开始酥麻了…丽欣也站了起来，对邓莹说道：“轮到我了……”
　　邓莹看了看丽欣一眼就让开了，丽欣看着眼前那条被王芯和邓莹吮吸过的肉棒，上面沾满了她们的口水，显得光亮无比，在邓莹和王芯的注视下缓缓的张开嘴，慢慢的吞没着肉棒，邓莹和王芯嘴角才微微翘起……
　　在三人轮流的舔弄下，王磊的呻吟声越了越大了。大家听得清清楚楚，心里无比开心，最后轮到王芯舔弄的时候，王磊的下体竟然挺起了一下，然后嘴里啊的一声，滚烫的精液全射进王芯的嘴里。王芯吞咽不及，大多的精液从嘴边溢出，慢慢的王磊停止了发射，嘴里大口大口的喘着气，丽欣跟邓莹立刻在王磊耳边轻轻喊着：“磊哥，小磊……”
　　而王芯把王磊的肉棒用嘴清理干净后也趴在旁边轻轻的呼唤着……我这是在哪？王磊有了点意识，眼睛开始慢慢的睁开，一丝光线射入他几天没睁开的眼睛，仿佛看到了几个人头，好像很焦急的样子，然后他又闭上眼睛睡了过去……
　　第二天早上，室外那温暖的阳光撒了进来，王磊的手指轻轻的动弹了下，然后他的眼睛也慢慢的的张开，很慢很慢，渐渐的适应了光线，眼前的景象越来越清楚。“王芯，邓莹，还有姨妈……”
　　三个人分别趴在自己两侧睡着了……王磊努力回想，明明记得摔下来那刻自己意识早没了，如今自己好像又活了。再用意识内视了身体，发现丹田那珠子竟然大了一圈。五层巅峰！啊，因祸得福啊，王磊不禁感叹。伸手轻轻的抚摸着这个为了她能丢掉性命的女人，丽欣，还有这个年纪不大的女孩王芯，还有在旁边的邓莹，她们是睡得那么安详，王磊真不愿意吵醒她们……
　　丽欣感觉到有人在摸她的头，揉了揉没睁开的眼睛，抬起头看了过去，一看那王磊正在微笑的看着自己，她双眼马上睁得大大的，嘴巴也睁得大大，然后两眼的泪水哗啦啦的落下，她说不出话来，突然一下子扑进王磊怀里放声大哭。哭声把王芯跟邓莹也吵醒了，王芯同样泪流满面，王磊用另一只手把王芯也拐进自己胸怀里，王芯也开始放声大哭。王磊眼看着站在边上的哭泣的邓莹，脸上带着歉意，邓莹知道他歉意什么，连忙摇摇头，只要他醒过来就好了，自己还不会去跟别的女人做争风吃醋的地步。
第二十九章：得到丽欣
　　慢慢的，三人都停止了哭泣，丽欣看到王芯也和自己一样被王磊拥在怀里，再看到王芯笑着看着自己，顿时脸有点红了，不过她是个敢爱敢恨的女人，既然早知道会这样，而且还是决定了选择王磊，那么自己就要放开心去接受这一切。所以，丽欣马上闭着眼对着嘴唇亲吻过去，王磊似乎感觉到姨妈的热情，立刻张开嘴回应着。不一会，丽欣慢慢推开王磊，直喘气，深情的说道：“姨妈以后是你的，想怎么玩都行，记住，以后别再让姨妈担心了……”
　　王磊重重的点了点头，说道：“让你们担心了，小芯，小莹，以后再也不会了……”
　　王芯和邓莹马上开心的笑了……
　　王磊和三人回到家中了，在王芯和丽欣两人极力邀请下，邓莹也搬过来一起住。而丽蓉看着这三个女人，心里乱得不得了……不知道怎么称呼自己的女儿和妹妹。“唉……”
　　深深的叹了口气，顺其自然吧。
　　晚上，王磊洗了个澡，看着几个房间门，他不知道进哪个？王芯的？还是邓莹的？或者姨妈的？不可能是妈妈的吧！王磊自嘲的笑了笑。然而他还没笑完，丽欣的房门就打开了，走出一位穿着透明睡衣的女人，王磊一眼就看出里面什么都没穿，那两点和两腿见茂密的森林清晰可见。王磊睁大眼睛吞了吞口水……丽欣一看王磊那傻样，捂嘴呵呵直笑，然后她慢慢的走到王磊面前，伸出手来用手指轻轻刮着王磊的脸，半眯着眼说道：“姨妈漂亮吗？……”
　　王磊喉咙咕噜一声响，愣愣的点了点头。丽欣继续道：“那你在等什么呢…姨妈的床很大的…”
　　王磊听完没有一丝犹豫，双手坚强有力的抄起丽欣，往她的房间跑去。
　　王磊一把把丽欣丢在床上，然后他整个人也扑上来，疯狂的扯着丽欣睡衣。没几下，丽欣就全身赤裸了，王磊看着眼前那待宰的羔羊，心里激动不已，张开嘴就在丽欣的胸口猛亲，对着乳头就是一阵乱吸，仿佛要吸出奶水一样。丽欣也被王磊的亲吻搞得大声呻吟。双手抱着王磊的头拼命的往自己的胸脯压。王磊当然不会因为两只乳房而满足的，不一会他就慢慢往下亲，刚到那光滑的小腹，王磊看见那肚脐眼感觉甚是可爱，伸出舌头又舔又钻的。丽欣跟本受不了，不断摆着腰，想要摆脱那调皮的舌头。舔了一会，王磊嘴巴到了丽欣的私处，看着那微微渗水的小缝，两旁乌黑油亮的阴毛，长而不乱，摸起来很滑手，王磊手指拨开丽欣的肥嫩的阴唇，里面那被包裹着阴蒂因充血的原因，微微露出一点，小小的尿道口下面还是一个小口，这小口就是一直在渗水的根源，王磊看得激动不已，而丽欣却更是羞涩，被自己的外甥就这样盯着私处，而且还是拨开阴唇的看，忍不住淫水直流。王磊伸出舌头轻轻挑着那阴蒂，每舔一下丽欣的身子就会颤一下。不一会，王磊又对着阴道伸出舌头往里钻，丽欣这时忍不住直咬手指“哦……哦……”
　　的叫。王磊见已经差不多了，挺着坚硬的肉棒抵着丽欣的阴道，看着满脸红红的丽欣，轻轻的说道：“姨妈，我这次要进去了……”
　　丽欣也深情的看了一眼王磊，点点头就闭上眼了。
　　王磊激动不已，终于要进入姨妈的身体了，一用力龟头就进去，丽欣直皱眉头，觉得下体很涨很涨。突然王磊一发力，整条肉棒都进去了，丽欣这次就像被贯穿身体一般，疼得“啊”一声大叫，搭在王磊双肩的手，变得有力的抓住什么一样。一丝泪水从眼角流了出来。好痛啊！这是丽欣心里唯一的想法。一丝红色的血液也慢慢的流了出来。等了一会，抓王磊双肩的手也软了下了，王磊知道她差不多适应了，然后开始缓慢的抽插，丽欣觉得有点疼又有点莫名的感觉在里面，嘴巴也轻轻的呻吟的着。抽插的速度也开始慢慢的提升，丽欣的叫声也开始慢慢加大，从开始的“哦…哦…”
　　变成“啊……啊”王磊抽插了上百下的时候，丽欣身体突然抽搐起来，那感觉让她脑子一片空白，仿佛上了天堂般的舒服。呼吸明显的窒息了一下，然后才开始大口大口的喘气。王磊在她高潮时一直没动，等她回过神来才轻声说道：“姨妈，舒服吗？”
　　丽欣才想起王磊的肉棒还在自己的身体里，点了点头就捂着自己脸羞涩不已。王磊见状呵呵直笑，马上又开始耸动起来……
　　“啊……”
　　一声高昂的叫声，丽欣又高潮了。等她回过神了，她双眼迷离的看着王磊，轻轻抚摸着他的胸膛，说道：“小磊，你好厉害……”
　　王磊低头一看那红肿的阴唇，呵呵的笑了声就想退出肉棒，丽欣觉察到王磊的想法，立马用双脚扣住王磊的屁股，说道：“别，小磊，继续好吗？”
　　看着姨妈深情的眼神，王磊点了点头，加快速度的抽插了。不知过了多久，丽欣又高潮了次后王磊才低吼一声，一股精液全射了进去。王磊喘了几口气才退出肉棒，床单那一片深红深深的映入眼里。再看姨妈闭着眼睛在轻微的呼吸着，王磊慢慢的趴在丽欣的身体上，两人就这样沉沉睡去了…
　　第二天，两人睡到中午才醒来。丽欣看着王磊，羞涩的往王磊怀里拱了拱，心里在想着，原来做爱是这么快乐的事情。王磊看到姨妈娇羞的模样，不由得呵呵笑了起来。王磊爬起身下了，穿好衣服在丽欣额头轻轻的亲了下，温柔的说道：“姨妈，你休息下……”
　　丽欣点了点头，突然伸手拉开王磊裤裆的拉链，把肉棒掏了出来，亲了一下龟头说道：“你今天还没尿尿呢……”
　　说完就含住了肉棒，满脸期待的看着王磊。王磊笑了笑就松开尿道尿了起来，丽欣喝完了才满意的闭上眼睛……
第三十章：看望张凌玲
　　王磊来到客厅，发现王芯跟邓莹在看电视，不过她们两眼黑圈特别明显，关心的问道：“怎么？昨晚你们没睡好吗？”
　　王芯“哼”了一声扭头不回答，邓莹苦笑道：“怎么睡啊，那个声音那么大……你好意思问哦！”
　　啊，原来是这个，王磊尴尬的扰扰头，说道：“小芯别生气嘛。”
　　王芯又“哼”了一声，王磊笑了笑：“大不了今晚我让你也叫那么大声好吗？”
　　王芯听完马上捶打着王磊，气道：“我才不叫呢，要叫你自己叫！”
　　王磊一把把王芯拉在怀里，了得哈哈直笑。他突然想到了丽蓉，妈妈也听到了吧，不知她有什么感想？只是没看到丽蓉在。
　　“小莹今天帮我照顾下我姨妈吧，她昨晚破的身，现在起不来。我等下去公司，找下张家两兄弟。你的车钥匙给我吧。”
　　邓莹点了点，递过钥匙关心说道：“开车小心点……”
　　王芯插嘴道：“我也去，我也去！”
　　王磊想想反正她在家也没事做，就答应了。两人迅速上了车，疾驰而去了。
　　邓莹看着两人消失的车影，笑了笑，就端了一碗刚煮的鸡汤往丽欣房里走去。一进门就到丽欣在发呆，邓莹轻轻的喊了声：“丽欣姐姐…在想什么呢…”
　　丽欣扭头一看，是邓莹，笑了笑道：“小莹啊，你这是干什么呢？”
　　邓莹关心道：“姐姐昨晚破的身，身体虚，我刚煲的鸡汤，姐姐喝点哦。”
　　丽欣脸微微发红，笑骂道：“这小鬼，什么都说，口不遮拦的。”
　　邓莹也笑了笑，说道：“一家人没事，让他说去！”
　　说完，邓莹想了想认真对丽欣道：“姐姐，以后我们就是一家人了……”
　　丽欣明白她什么说的什么意思，微微点头，应道：“嗯，一家人了，只是委屈你了，你这么漂亮善良，他还有小芯，你却还一直跟着他……”
　　邓莹摇摇头道：“不，我不委屈，我爱他，我的一切都是他的！他心里有我就够了，我就会很开心……”
　　丽欣摸着邓莹的头，安慰道：“傻妹妹……以后我们一起榨干那小鬼。”
　　说完丽欣自己脸都红了起来。邓莹呵呵的笑着连连点头……
　　王磊和王芯来到了天空公司的前台，叫前台通知张力和张强来门口。前台那些人连忙恭敬的说着马上到。不一会儿两人就站在了王磊面前。两人心情十分激动，他们知道，王磊就是救妹妹的人，他们能不激动吗？王磊一辉手，张力张强就坐在了车子后面。王磊淡淡的道：“前几天我出了点事，今天才有空，走吧，你妹妹在哪个医院？”
　　张力张强脸上顿时挂满了激动，张力开了口：“谢谢老板，老板能救我妹妹，我两兄就这辈子跟你了！”
　　王磊点了点，发动车子开出去了。
　　四人来带了医院，在大众病房里，王磊看到了张凌玲。好清纯的女孩啊，带着一些农村独特的青春气息，两只眼睛大大的很明亮，很水嫩的脸蛋带着小小的嘴巴。王磊一看就打心里喜欢了，不过她是自己手下的妹妹，自己还是注意点好。张凌玲一看到王磊他们顿时眼睛一亮，微笑道：“哥哥，你们来了！”
　　张力也微笑道：“嗯，妹妹，来看你了！这位是我的老板，放心！你的病我们老板会帮你治好的！”
　　张凌玲往王磊一看，淡淡的说道：“你好。”
　　王磊尴尬的笑了下，对张力说道：“张力，给你妹妹安排个特殊病人房吧。钱我来给。”
　　张力脸上马上堆起了笑容，连声喊道：“谢谢老板，谢谢老板！”
　　张凌玲也皱了皱眉头。
　　很快，张凌玲从大众病房搬到了一间独立的特殊病房。张力张强很恭敬的站在王磊的背后，王磊看着张凌玲想了想，对王芯他们说道：“你们先出去等着把，我先试试……”
　　王芯轻轻的嗯了声就出去了，张力张强看了眼妹妹，然后道：“妹妹，要相信王先生，我们在外面等。”
　　说完转身出去了。房间只剩下张凌玲很王磊，还是王磊先开了口：“那个……你的心脏……”
　　张凌玲没让他说完就开口打断了：“我不管你是什么人，但是你想从我身上得到什么便宜的话，我劝你还是放弃把！”
　　嘎，王磊直瞪眼看张凌玲。张凌玲又鄙夷的看了看王磊，轻蔑道：“不是吗？把他们都支走你就可以好说条件是吧！刚才换病房是显示你的有钱吗？呵呵，没用的，别浪费心思在我身上了，你不会得到什么的！”
　　王磊傻眼了，自己一句话没说完就变成了色狼坏人的存在。搞得王磊郁闷无比。他看了看床头那铁杆，问道：“你知道这个是铁吗？”
　　张凌玲觉得他好神经，无聊的看着他说道：“废话！”
　　王磊笑了笑，说道：“知道为什么你哥哥们找我来为看病吗？”
　　张凌玲觉得王磊真的很缠人，大声道：“我怎么知道，你不是……”
　　她“骗色”两个字没说出口就愣了，就刚才那铁杆，已经断成两截！“这……”
　　她这了半天，王磊心里爽快啊，刚才自己莫名其妙的成了色狼呢，看到张凌玲呆愣的模样。王磊开心的笑了，说道：“回神了，现在知道了吗？我把你哥哥们当朋友看待的，他们将会成为我的得力助手。朋友的妹妹病得快死了，难道我要袖手旁观？”
　　张凌玲听完后，认真的对王磊说道：“你真的不是为我的身体？”
　　王磊又无语的摇摇头，也很耐心的回答她：“请问，如果不能治疗好你还能活多久？请问，你比刚才在我身边的女孩漂亮吗？她是我女人！明白？”
　　张凌玲想了想，低下头叹了口气，轻声说道：“对不起，是我多心了……”
　　王磊又笑了，摇摇头，说道：“你没说错，等下估计我真的要占点你便宜……”
　　张凌玲愣了，刚才还说不是为自己的身体，现在怎么又说要占自己的便宜？王磊看到她的疑惑，有点尴尬的说道：“等下我……估计要摸……你的胸口……”
　　张凌玲立刻凌厉的看着王磊。王磊连忙摆手解释道：“凌玲姐，你的病在那啊！”
　　张凌玲又顿住了，是啊，自己的病就在胸口，只是以前检查的是女医生，现在换个男的，一下子反应不过来，自己都有点尴尬了。开口问道：“哪个，你要怎么看……”
　　王磊松了口气，看来她想通了，说道：“让我把手放进去就行了，放心，我不会乱动的……”
　　张凌玲心里好艰难，自己的身体从没有男人摸过，现在就有一个比自己小的男孩要摸！她心里过不了这关。王磊看到她在挣扎的表情，叹了口气，罢了，生命是她自己的，选择在她手中，如果她不让自己治疗的话，那只能为她出钱做手术了，不过手术那风险太大了……
第三十一章：张凌玲的便宜不好占
　　王磊想完就说道：“那做手术把……”
　　说完就想出去跟张力张强说下，突然张凌玲开口道：“你等下，你真的能治疗……”
　　王磊停了下来，看着她说道：“不敢保证，我要试过才知道的。”
　　张凌玲听完红着脸，咬着牙，轻声说道：“那你来吧……”
　　王磊笑了笑，自己还真要占她便宜了，然后坐到她床边，抬起手来，张凌玲见状急忙紧闭眼睛，王磊看她那紧张的模样真的好可爱，再次笑了。慢慢的把手从张凌玲的衣服下摆跟着小腹摸到了张凌玲的酥胸。手掌心紧紧的贴着乳房。好软的乳房，虽然娇小，不过那乳房传来的温度让王磊心里一阵跳动。而张凌玲更不好受了，她感觉到那手传来的热度从自己小腹慢慢的向上，然后停在自己的乳房就按在那里，那手心的热度让她紧张不已，但是那热度让她觉得真的很舒服，嘴里不自然的呻吟了下。王磊深吸了口气，轻轻说道：“好了，我要开始了。”
　　张凌玲紧闭着双眼，满脸通红，用力的点了点头。
　　王磊马上运起意识，很快，他找到了长在心脏旁边的肿瘤，一块黑黑的小肉。应该就是它了，王磊马上运起真气往张凌玲身体涌去。真气迅速的包围了那块小肉，然后开始慢慢的磨着……张凌玲只觉得王磊的手掌突然好热，有一股暖流涌遍了全身，好舒服啊，身体仿佛沐浴在柔和的海洋一样，轻飘飘的。忍不住小嘴微张呻吟起来。王磊现在真不好受啊，张凌玲那呻吟声，令他热血沸腾啊，胯下的帐篷开始慢慢顶起，一边要专心关注那肉块，一边听着张凌玲的呻吟声，实在难受。王磊额头直冒汗，呼吸开始急促了。慢慢的王磊真气开始变小，手指在不知不觉中慢慢收拢，开始磨动。乳房的抚摸刺激着张凌玲，她的呻吟声更大了点。王磊就更用力的摸着，乳房开始变形。一只乳房不能满足王磊了，王磊颤抖着伸出另一只手轻轻的放在另一边的乳房，也开始搓揉起来，张凌玲嘴里吐着香气“哦……哦……”
　　呻吟起来，呻吟声仿佛给了王磊的动力一般，王磊用手拉起了张凌玲的衣服，那雪白的乳房暴露在眼前，王磊激动不已，低下头张开嘴吮吸了起来。张凌玲的刺激更大了，她不知道为什么会这样，但是好舒服。两只乳房都被王磊捉住了，啊。好厉害，揉得好舒服，他是在治疗的吗？突然乳房传来一阵湿暖，乳头好像被什么吸着，刺激得张凌玲满全身开始发热，额头开始冒汗。王磊吮吸着这对雪白的乳房，实在是有点受不住了，那张凌玲的呻吟声好像在指挥他更进一步行动一样，王磊松开了一只手慢慢向下滑去，张凌玲穿的是裤带行的裤头，所以王磊的手很轻松的伸了进去。很快就摸到了张凌玲的内裤边缘。手指轻轻一挑，内裤边缘就挑开了，王磊继续慢慢的摸进去，手指碰到了那柔软的阴毛，王磊更激动了，嘴里吸着的乳房更用力吸着舔着，那握着的乳房更用力搓揉着。张凌玲从来没有过这样的刺激，她的头在左右摆动着，嘴里的“哦哦……哦……”
　　叫个不停。终于，王磊的手掌摸到了阴户，好温热的阴户，王磊轻轻滑动着。张凌玲快疯了，呻吟声更大了。王磊用两指捏着张凌玲的阴蒂轻轻搓着。张凌玲突然“啊”的一声，身体一阵颤抖，一股阴精打在王磊手里，湿湿的一片。
　　王磊被这一声给叫醒了，自己在干什么？再抬起头来看向张凌玲。却见张凌玲在那高潮后也清醒了许多，睁开眼刚好看到王磊。张凌玲眼里开始慢慢渗出雾水。“啪”一个响亮的耳光。王磊也慢慢的坐好了，他轻轻的帮张凌玲放好衣服，满脸惭愧的看着张凌玲，张凌玲却眼里含着泪水怒视着他。王磊轻叹，都怪自己太冲动了，差点做了出格的事。他开口道：“对不起，我……唉，对不起，你的病，差一点……就好。”
　　张凌玲开口吼道：“我的病不用你管！滚啊！滚！”
　　吼着还一边踢着王磊，王磊很是惭愧的站了起来，慢慢的退到门口，看着床上眼泪直流的张凌玲正在怒视自己，又轻轻的叹了口气出去了。门外的张力张强看到王磊出来，马上问道：“王先生，我妹妹怎么样了？”
　　王磊尴尬的看着张家两兄弟，说道：“那个，那个毒瘤我已经……控制住了。但还没彻底清除，还要几次治疗把。”
　　张力张强立刻欢喜道：“太好了！我就知道王先生能行的！实在太好了！”
　　王磊却在苦笑，都把你妹妹摸遍了，而且你妹妹还气得不轻啊，下次都不知道怎么样才能帮她清除毒瘤呢。打晕她？不行，王磊做不出来。怎么办呢？自己有愧于她啊，一定要帮她！算了，下次让她骂吧，忍着骂也要治好她。
　　王磊开口道：“我们走吧，你妹妹刚治疗需要休息，别打扰她了。”
　　说完就拉着王芯开始往门外出去了，张家两兄弟也没多想，跟着王磊出去了。到了门口，王磊对张力张强说道：“你们回去把，我跟王芯回家了。”
　　张力张强不疑有他，打个的士就回公司去了，而王磊开始发动车子往回家的方向开去。
第三十二章：戏弄刘娅琪
　　一上车，他就马上拉开拉链放出肉棒，那肉棒很是坚硬，他马上拉着王芯的头按在自己胯下，急声道：“快，小芯，含着！”
　　王芯没有迟疑，张嘴含住就开始套弄起来，王磊觉得肉棒立刻被一个温暖的地方包围着，舒服得深深呼了口气，慢慢的把车开向郊外。车子一开到一个没人的郊外，王磊马上托起王芯。幸好今天王芯穿的是裙子，王磊一伸手就把王芯的内裤脱掉，然后抱着她在面前缓缓的坐下。王磊轻轻的“哦~”了一声，王芯也发出了一样的声音，然后不用王磊教，王芯都知道怎么做。她两手撑着王磊的肩膀，然后屁股开始不断耸动，王磊感激的看着王芯，他自己的下体也开始向上挺，王芯哪里受得了这样的顶法，开嘴啊啊叫道：“啊，磊哥，你怎么……这样顶……”
　　王芯很快就高潮了，淫水把王磊的小腹打得湿湿的，王芯顶不住了，趴在王磊身上直喘气，说道：“磊哥，我不行了，还是你来吧……”
　　王磊笑了笑，没有客气，一个转身就把王芯压在了胯下，而且肉棒不曾脱离。抬起王芯两腿放在肩膀上，下体一阵快速的抽送……王芯被插得大声喊道：“哥……哥……会死人的……啊……”
　　由于王磊这次是比较急，没多久就在王芯的阴道里跳动肉棒，射到王芯的子宫深处。王芯被这一射也刚好身体抽搐起来……两人都抱在一起微微的喘着气。
　　突然王磊直觉得腰间一阵扭痛，大叫一声：“啊…小芯你干什么！”
　　王芯撇撇嘴，怒道：“干什么！哼，你才干什么呢！说，是不是开始打张姐姐的主意了！”
　　王磊心里一慌，连忙道：“哪有啊！我跟她才第一次见面好不好！”
　　王芯根本没信他：“没有才怪！刚出医院你就那么兴奋了，还敢说没有！”
　　说完又开始扭了起来，王磊大呼冤枉，可丝毫不能减少王芯的力道……好一会才得到王磊的答应不再去拈花惹草，王芯才放过了他。
　　王磊突然接到邓莹的电话，说是警局的刘副局长找他，于是王磊把王芯送回家后又急急忙忙的往警局去了。在警卫的带领下，王磊轻轻的敲着刘副局长的办公大门，里面传来清脆的女人声音：“请进。”
　　王磊推开门，看到那一身黑色的警装，瓜子的脸蛋，头发全部向后扎起的美女。王磊立刻笑了起来，笑道：“刘姐姐你好你好。”
　　说完就大大咧咧的坐在刘娅琪办公桌前面。刘娅琪皱了皱眉头，她感觉王磊就像个小混混一样。王磊还没意识到他的形象在刘娅琪心中降低了那么多。还在那笑道：“刘姐姐找我有什么事吗？”
　　刘娅琪一阵反感，这种人跟以前追求自己的人一样，那么低俗无聊，随随便便就跟自己攀上关系，张口就是姐姐妹妹的喊着，鬼才认识你们啊！刘娅琪没怎么放在心上，毕竟这样的人自己见多了，已经有一定的免疫能力了，于是就淡淡的说道：“找你是想了解下当天发生车祸的情况。把你知道的说说吧。”
　　王磊听完就放心了一点，马上跟着丽欣一样照搬。说完又是对着刘娅琪笑道：“姐姐，事情就是这样的。”
　　刘娅琪有点怒了，这跟没说有什么区别，现在还省去姓名，直接是姐姐了。刘娅琪生气了，说道：“据我们调查，其中有辆车是被割开两半后才爆炸的！你能解释下吗？”
　　其实刘娅琪心里也在想到底是什么东西割开一辆汽车，现场又没有那些条件和工具，刘娅琪实在想不通。难道是人为？不可能啊！虽然自己在年幼时曾经听说过一些古老的家族存在，那些人会武功内力什么的，但刘娅琪一直以为那都是瞎扯！直到她看到爸爸的秘密部队后才改观了，世上真的有着一群像小说里飞檐走壁的人，她亲眼看着一个人一手托起一辆汽车！这令她深深的震撼了。然后在拥有这样条件的她自然而然的也学到了不少东西。后来她也知道了武学上的等级，武仕九层后就是人境三层，再往上就是地境三层，然后就是传说中的天境！在自己经过不少年的努力，才让自己拥有了武仕第就层的实力。而这样的实力足以让她在警队训练中一直名列前矛。但是要割开辆车那是拥有什么实力啊！刘娅琪不敢想像，看着眼前只有十来岁的小男孩根本不可能有这样的实力！难道有世外高人在照顾着他们？
　　王磊心里还是吃惊了一下，她开始怀疑我吗？不行！在没有任何证据面前坚决不认！打定注意后，王磊开始装傻了，眼睛睁的大大的，一脸疑惑的看着刘娅琪说道：“割开？不对啊，那条路好像没那种大型的切割机啊，他们把汽车割开干什么？真奇怪……”
　　说完，王磊还抬着头看着天花板，眼睛咕溜溜的直转，好像在很专注的想着他们为什么要割开汽车。刘娅琪看着王磊那模样气得两眼喷火，“啪”的一下啪起桌子来。王磊赶忙回过头来，见满脸怒容的刘娅琪正看着自己，急忙说道：“姐姐，你这是怎么了？我也不知道为什么他们要割开汽车呀，别生气，我妈妈说生气容易变老，而且对身体不好，特别是……”
　　“出去！你可以走了！”
　　刘娅琪没等王磊说完就打断送客。王磊连忙站了起来，说道：“别这样，姐姐，听我把话说完先，刚才，哦对，我妈妈说……”
　　只见刘娅琪拿起一本书往王磊身上丢去，大声吼道：“滚！……”
　　王磊赶紧慌忙逃了出去。一出门口，王磊那满脸慌张的神色马上没了，嘴角还挂着淡淡的笑容。而刘娅琪却在办公室托着脑袋想到今天这是怎么了，被一个男孩激怒了。叹了口马上摆正了心态，嘴里还喃喃的说道：“李家啊，怎么办呢？……”
　　说完就拿起电话拨了出去，然后对着电话说道：“通知警卫队，要时刻警惕，监督保护好丽家那几个人！”
　　放下电话后又叹了口气。
　　而在q市上次那个宽大幽静的别墅里，还是上次那一群人，站中间的那位身材高大，穿着一身黑色的衬衫，从紧扣的衣扭都能感觉到他身上那爆炸性的肌肉。随后他仰着头，闭着眼睛深深的喊道：“我的儿子啊！……”
　　两眼竟然流出了泪水。所有的人都不敢出声！突然他一低头，双眼散发出狠光，冷冷的说道：“大长老，帮我通知暗影部队，随时准备出动，我倒要看看哪那个是否有三头六臂！”
　　叫大长老那个人一身黑色的唐装，胡子雪白而长，一眼看上去至少有六十多岁了。他低吟了一声应道：“嗯，族长是否要亲自出动？对方现在肯定是有地境二层以上级别，在家族里只有三长老李威地境二层和你李飞龙是三层，这是个强大的敌人！而且现在还不知道他身在何处！族长族长确定好了吗？”
　　李飞龙没有任何犹豫，一挥手，眼神的狠光更浓了：“不知道他在哪里？这简单，把丽家那几个女人全捉了，他就不就出来吗！我要让他知道，杀我李飞龙的儿子是不得好死的！”
　　大长老便听完便沉默了一下，然后开口道：“让暗影部队和二长老三长老随你一起前去吧，李云，最近这段时间你必须好好修炼！李家就剩你是希望了！”
　　站在旁边的一个少年，看着父亲那怒火冲天的脸色，郑重的点了点头……
第三十三章：三女
　　王磊回到家中，丽欣已经准备好晚饭了，加上丽蓉和晓丹五个女人都在等王磊回来才吃饭，王磊看到心里倍感温馨，这是自己的家啊。晓丹一看到王磊回来马上开心的跑过去拉着王磊的手，嘟着可爱的小嘴：“臭哥哥这么晚才回来，我都饿死了！”
　　王磊哈哈大笑，用手揉了晓丹的头发，笑道：“不好意思啊晓丹，以后肚子饿了自己先吃，不用等哥哥的……”
　　“不行！”
　　晓丹马上说道：“妈妈说等哥哥回来吃饭才像一家人，所以我还是等哥哥回来再吃！”
　　王磊感动的看向邓莹，这个女人一直都在默默的为自己打料着公司，却从来不争什么，心里一直都是为自己着想先，王磊那眼神变得深情起来。邓莹看到王磊深情的眼神，红着脸羞涩起来，赶紧说道：“晓丹快过来吃饭！”
　　晓丹乖巧的跑了过去，王芯跟丽欣也是看着王磊，笑了笑。丽蓉却是心里很乱，看着自己的儿子和这三个女人的关系，不知道该担忧还是开心。王磊似乎看透了丽蓉的心思，对着丽蓉开口道：“妈，你别多想了，我爱他们，相信我！我会让她们无视这个俗世，以后快乐自在的生活。”
　　丽蓉听得更晕，什么意思？无视俗世？开什么玩笑！丽蓉更是苦闷的摇摇头。王磊见到丽蓉的表情就知道她不信，就轻轻的拉着丽蓉柔弱的手，说道：“妈，你跟我来。”
　　丽蓉不知道王磊要干什么，傻呼呼似的跟着王磊到了阳台。丽欣几个也很感兴趣的跟了过去。站在阳台，王磊开口道：“这离地面有七八米吧。”
　　丽蓉点了点头，然后她吓傻了，王磊在她点完头后跳了下去。丽蓉马上大喊：“不！小磊！”
　　然后她伸头出去往下一看，却看到王磊正笑嘻嘻的看着自己，而丽欣她们早有，所以并不担心。晓丹却兴奋的叫道：“哇，哥哥好厉害啊。”
　　王磊双腿一蹬，整个人又跳上了阳台。丽蓉呆呆的看着他，怪物吗？王磊一手握着阳台的栏杆，笑着对丽蓉说道：“等你们全都修炼了，那么年龄都会长多几百岁，或者长命也不一定，这个我也不清楚，反正现在你们要知道，你们以后并非凡人！不需理会俗世一些无聊的道德观的。”
　　说完，王磊一用力，整条铁栏杆被捏得遍遍的。丽蓉真的惊呆了，那栏杆是铁实心的！再联想王磊刚才说的话，她只能轻轻的叹了口气，说道：“好了，大家都不用担心我了，你们过得好过得开心就行了……”
　　众女都微笑着直点头，其实王磊是有私心说出这翻话的，没人知道他到现在还怀念着丽蓉的乳房，那是王磊第一次吃到的乳房，是如此的漂亮雪白吸引人！吴晓丹却一脸崇拜的看着王磊，轻轻的插声说道：“哥哥，你是奥特曼还是超人？”
　　说完两眼直冒星星，王磊给她来了个爆粟，很无奈是的说道：“其实我是大侠……”
　　说话全家人都笑了，丽蓉也微微笑了起来。
　　夜晚，王磊轻轻推开了邓莹的房门，看到背对着自己，专心在桌上写写画画的邓莹，王磊就一阵心疼，这个默默为自己付出的女人，却从来不争任何东西。王磊发誓要呵护她一辈子！走到邓莹背后，王磊慢慢张开双手从后轻轻的环住了她。邓莹下了一跳，不过回头看到是王磊，又放下心来，把头向后靠在王磊怀里。王磊温柔的说道：“怎么这么晚了还在写什么呢……”
　　邓莹十分享受王磊的怀抱，轻声说道：“公司还有一点季度报表没写完，快写完了……”
　　王磊听完十分霸道的说道：“以后晚上不准再干工作的事！听到没有！”
　　邓莹看到王磊那么关心自己，轻轻的应了一声：“嗯……”
　　王磊手双手慢慢攀上她的乳房，坏笑道：“不准干工作的事，要干就的话也是我……干你。”
　　说完，双手加大了力度，邓莹双乳开始变形，王磊的嘴巴也在邓莹的耳朵亲吻着，慢慢亲向脖子。邓莹哪里受到这样刺激也开始闭上眼睛轻轻的呻吟起来。王磊迅速的脱去邓莹的上衣，然后把她转了过来，低着头就对那双坚挺的美乳不断搓揉吮吸，邓莹抱着王磊的头开口呻吟着。王磊慢慢向下亲吻，一手很轻松的把邓莹那黑色的小内裤撤掉了，小缝都开始渗水了。王磊毫不犹豫的用嘴贴了上去，用力吸收着那流出来淫水，邓莹被吮吸得“啊啊……”
　　叫，王磊见差不多了，挺着肉棒抵上邓莹的阴户。邓莹这时突然开口道：“别！别在这里，晓丹还在睡觉呢。”
　　王磊往侧一看，果然，晓丹那可爱天真的睡容，让王磊的肉棒不由得更硬了几分，不在这，那去哪？王磊想了会，就用肉棒一下子插了进去，然后快速的托起邓莹的屁股往外走了出去，邓莹直咬着王磊的肩膀不敢出声，这坏蛋带自己去哪里啊？下面还插着呢！走路时一震一震的，那淫水一滴一滴的落在地上。
　　来的丽欣房间，王磊迅速开门进入，丽欣吓了一下，等她看向房门时不由得愣了。王磊正抱着邓莹，肉棒在下面进进出出。王磊没理会发愣的丽欣，一松手把邓莹丢在了丽欣旁边，然后抗起双腿，快速的抽送起来，邓莹这时才啊啊放声直叫。丽欣看着这幕顿时春心大起，双手自觉的摸着自己胸脯。王磊看在旁的丽欣那动情的模样，就一把把她拉在怀里，对着她性感的红唇吮吸起来，双手也在快速的扯去身上的睡衣，当丽欣全身光溜溜的时候，王磊单手握着乳房揉着，另一只手在丽欣小穴里抠弄，顿时丽欣也啊啊叫……邓莹不一会就高潮到了，一股阴精打在床上湿了一片，她有点虚脱的道：“磊哥，我不行了……你…弄丽姐姐吧……”
　　王磊还在和丽欣亲吻着，听到邓莹这样说，他就抽出肉棒站了起来，然后用肉棒抵着丽欣的嘴唇，笑道：“来，给你好吃的。”
　　丽欣看着那沾满邓莹的淫水的肉棒，白了一眼王磊，狠狠道：“就会捉弄你姨妈，坏死了！”
　　但是丽欣刚说完就张开嘴含了进去，开始来回头部套弄了。王磊着这时才注意到门口有个人，那是王芯，她摊坐在地上，手却放在内裤里，两眼迷离的看着丽欣吮吸着肉棒。王磊笑了笑，向王芯招了招手，王芯看到王磊的手势没有任何犹豫，站起来靠向王磊。等王芯站在王磊身边的时候，丽欣才知道王芯也来了，而且就站在自己面前看着自己正跪在那吞吐肉棒，丽欣马上羞涩不已，连忙闭上眼睛。王芯却没有想那么多，被王磊亲吻一阵后就跪在了丽欣旁边伸出舔着王磊的卵蛋。丽欣觉得下巴好像碰到了一些头发，连忙开眼一看，自己的外甥女正在舔弄着那两个皱皱的卵蛋，而自己正在吮吸肉棒，丽欣觉得身上的血有点沸腾了。邓莹这时休息也差不多了，她很自觉的趴在王磊背后，用乳房轻轻搓着，邓莹慢慢滑下，双乳压着王磊的屁股揉了起来。王磊心里舒爽极，找个机会坐坐姨妈的乳房就好极了，因为丽欣的双乳资本够啊。邓莹揉了一会就停了下来，双手搬开王磊的两片屁股，里面的屁眼露了出来，黑黑的又有很多皱纹。邓莹没想那么多，伸出柔软的伸头来回在王磊屁眼舔了起来，王磊直叫舒服啊，屁股有点自觉的向后拱，慢慢的，王磊的姿势就像坐凳子一样，整个屁股都紧紧的贴着邓莹仰起的脸。而前面丽欣跟王芯不断交换着吮吸肉棒，一会丽欣吸肉棒，一会王芯吸。王磊看着胯下的三女，都在卖力的为自己服务，心里那种征服般的感觉顿时生起！自己仿佛就跟帝王一般！
　　王磊豪气一升，对着丽欣跟王芯道：“你们趴好，屁股翘高点哦！”
　　丽欣顿时满脸大红，在这么多人面前摆这羞人的姿势，她有点不好意思，可是她看到王芯毫不犹豫的趴好了，而且屁股对着王磊翘得老高。丽欣咬了下牙，马上也趴着王芯旁边屁股翘起。王磊见两人都趴好了，而且屁股就在眼前，那两条小缝都渗出水来了，只是丽欣的看起来肥大点，而王芯就比较小，毕竟王芯还没发育完呢。王磊笑了笑，双手在两个小穴里刮了几下，惹得两人都呻吟了下。王磊又把正在舔屁眼的邓莹拉起来，让她趴在丽欣旁边翘好屁股。王磊看着三女的屁股形色不一，小的有小的好看，大的有大的丰满，心里就一阵满足，挺着坚硬的肉棒深深插了丽欣那阴道，而双手也没闲着，一边扣着王芯的阴道，一边是邓莹的，王磊在用食指跟中指扣邓莹阴道的同时还用拇指压着邓莹的屁眼，慢慢的压进去……顿时邓莹呻吟起来，两个洞都受到刺激她，她哪里受得了，开嘴大叫：“磊哥……小莹，要……死了……”
　　而丽欣昨晚破的处，本来阴户还有点红肿，现在又受到了王磊猛烈的抽插，她也受不了：“小磊……你真，要命啊……”
　　至于王芯她还年轻，王磊在扣她的同时，她还不住往后顶，好让王磊的手指进得更深：“'再进，进一点……”
　　三女呻吟声连连……丽欣身体一震，高潮了，王磊马上退出肉棒，用力一抱邓莹，把邓莹放到王芯旁边趴好，然后肉棒又插进了王芯的阴道，而他的双手开始扣着邓莹和丽欣的阴户……
　　很快，王磊在插完邓莹高潮后，就猛的插进丽欣的阴道里，快速的耸动了几下，一股憋了许久的阴精射了进去，把丽欣的阴道塞得满满的……
　　三女都趴在床上不愿意动了，都张着嘴巴喘气。王磊却是微微一笑，轻轻的抱着丽欣跟王芯在左右胸，把邓莹拉在自己小腹着趴好，四人就这样慢慢的睡去了……
第三十四章：张凌玲的第二次
　　一大早王磊就醒了，看到三女还在熟睡就微微一笑，轻轻的抽出自己的身体，穿好衣服，然后在每人的额头吻了一下才退出房间。来到卫生间门口，王磊脑子里浮现以前丽欣天天在里面等候的情景，不由得就想笑，以后再也不用她在这等候了，王磊也很开心。推门进去，王磊瞬间呆滞。一个女人全身赤裸的站在洗澡用的散水器下，热水从她仰着头的脸上撒落，她紧闭着双眼，连王磊进来都没有发现。王磊惊呆了，妈……妈！丽蓉的身材并没有因为生了孩子而变形，那细腰还是那么光滑，平坦的小腹上就是王磊念念不忘的双乳，没有半点下垂。那胯下另王磊眼睛一亮，无毛的。光滑的小缝清晰可见，自己就是从那地方出来的。王磊真的看呆了，他从没有想到过妈妈的身材那么好，那么吸引人，突然丽蓉轻轻咳一声，好像是水打进了鼻子呛了下，王磊立即清醒过来，迅速的退出去拉上门。
　　站在门外的王磊深呼了几口气，想着刚才那幕，他心里就有些激动，只是奇怪妈妈怎么一大早起来洗澡干什么？丽蓉洗完澡后看到其她的女人都没起床，心里轻轻的叹了下，就开始做了两份早餐和王磊吃了起来。王磊在餐桌上眼睛直瞄丽蓉，丽蓉没有发觉。王磊看到丽蓉的精神不是很好，关心问道：“妈，你好像精神不好，要不回去睡下。”
　　丽蓉听到这心里直气啊，我好像精神不好？我根本就不好！一整晚的叫床声！要不是这臭小子弄的，自己还需要一大早洗澡吗？那叫声把自己都叫得心里痒痒的，而且，下面都……丽蓉不敢想了，都是因为这臭小子！不过，这臭小子好像挺厉害挺久的……想到这她的脸都微红了，不过她肯定不会说出口的，两眼直瞪王磊，王磊一阵心虚，低着头吃早餐不再说话了。
　　到了晚上，三女都早早各房睡觉了，而丽蓉瞪了瞪王磊后也回去了。王磊却没回去休息，他还在想着张凌玲的病，要他接好一个人的肉体或者骨头，他都觉得很简单，可要他除去人身上一块肉，而且不是切是磨去，这真的挺难的。张凌玲的毒瘤估计要弄好几天呢，何况昨天说是不占人家便宜，到最后却把人家摸遍了……不能眼睁睁的看着她不救啊，她不肯就强行了吧。大不了被她骂一顿。打定注意后王磊就飞身出去了。
　　很快，王磊又来到了张凌玲的病房，他看见她看书。张凌玲突然看见王磊这么晚到来，心里警惕起来，她永远不会忘记王磊对她做的事！双眼冷冷的直盯着王磊。王磊看到她眼神的寒冷，而且还有着警惕的神色，不由得尴尬起来：“那个……你的……”
　　“出去！”
　　张凌玲打断他说话。王磊没有出去，看着她突然笑了起来。张凌玲心里觉得不妙，冷声道：“你笑什么！”
　　王磊没说话，慢慢的走向张凌玲的床。张凌玲紧张了，身体开始慢慢缩起来，两手开始用力捉着被角，有点慌张道：“你走过来干什么！出去啊！……”
　　王磊轻轻的坐在她床边，张凌玲都快哭了，靠在床边最角落，身体有点颤抖：“求求你走吧，不要来找我了……”
　　王磊看着张凌玲害怕的神情，轻轻的叹了口气，伸手迅速的在张凌玲身上点了几点，点穴！王磊对人体的穴位早就了如指掌，而且速度够快，其实点穴对于高级武者来说是没有用的，武者的穴位早就开通了，跟没有似的，所以对付普通人还是能用用的。张凌玲都不知道怎么回事，只见王磊的手好像在自己身前晃了一下，自己竟然不能动了！她真的慌了，连忙想吼出声，却发现喉咙发不了声音！瞬间张凌玲脸色苍白，不，怎么会这样！王磊慢慢把张凌玲抱了起来，平放好在床上。而张凌玲却是白着脸，眼睛死死的盯着王磊流眼泪。王磊看到她的模样，深深的叹了口气，轻声说道：“凌玲姐，别紧张好吗？昨天是我混蛋了点，以后再也不犯了。你的病需要治疗几次把，很快就好了，等你好了后再怎么打我骂我都行。好了，我要开始了。”
　　张凌玲满眼泪水，死死的盯着王磊，他的手又贴着自己的乳房了！张凌玲觉得世界都碎了，闭上眼睛，仿佛要接受这末日的降临。
　　等了许久，张凌玲只觉得被他用手贴着的胸口除了很热全身很暖和很舒服外，就没别的了。张凌玲心里有点毛草了，他在干什么，怎么还不行动。张凌玲微微张看眼想看看这色狼想干什么。只是她看到了王磊除了一只手在她乳房外，整个人都是很安静的坐那里。张凌玲有点不敢相信，连忙睁大眼看着王磊，却看见王磊早已紧闭着双眼，满头是汗。张凌玲吃惊了，这还是昨天对自己使坏的男人吗？只见王磊满脸通红，硕大的汗水从额头滑落跟着下巴低落在床边。这是怎么回事。张凌玲现在才细细的感受下，她感觉自己的身体全身都有热流在流淌着，被他摸着的地方不断拥出热量。张凌玲终于知道了，他这次真的很认真的给自己治病，那硕大的汗水足已证明他很出力。其实王磊脸红有很大的一部分是憋出来的，握着张凌玲那柔软的乳房，他强忍着去冲动。他那微微顶起的帐篷却足可以证明他忍得很辛苦。
　　许久，王磊才慢慢的抽出手来，然后大口大口的喘着气，累死了，一心两用真累，这是王磊的想法。而张凌玲看到在喘气的王磊却是想到他刚才那辛苦的模样。王磊没有多休息一会，开口说道：“大概还用几次治疗你就好了，好了，今天就到这。我走了。”
　　说完快速的解开张凌玲的穴道，马上从窗口飞身回家了。张凌玲看着王磊快速消失的身影，眼神变得复杂起来，自己的乳房还残留着他的余温呢。自己错怪了他吗？张凌玲不清楚，像今晚，他明明有机会为什么没有对自己做点什么。张凌玲想到王磊治疗时满脸的汗水，心里变得有点心疼了……
第三十五章：购得石参
　　第二天早上王磊还是早早的起床了，昨晚那个累啊，自己憋得那么辛苦，而且真气也用了去了一大半，所以昨晚他早早睡了。来到卫生间，王磊愣了下，姨妈？丽欣又坐在马桶上等他，王磊笑了笑，说道：“姨妈，怎么还在这等我呢？”
　　丽欣摇了摇头，微笑着抱住王磊，头贴着他的小腹，喃喃的道：“我喜欢在这等待，因为你会来……”
　　王磊心里感动了，短短的一番话就听出了姨妈对自己的爱，王磊紧紧的抱住丽欣的头，郑重的说道：“嗯，我以后都会常来，这是我们爱的小窝……”
　　丽欣点了点头。王磊笑了笑，说道：“来，姨妈，做今天的功课了。”
　　丽欣听完，红着脸点了点头，伸手把王磊的肉棒掏了出来，撸了几下就放进嘴里吮吸起来了。王磊也不客气的耸动下体……最后还是丽欣用胸部夹着肉棒，一边摩擦一边伸出舌头舔龟头，王磊才射了出来，射得丽欣满脸都是。王磊又调皮的把丽欣脸上的精液刮回丽欣嘴里，丽欣直翻白眼，但最后还是乖巧的吃了起来，还把王磊的肉棒舔了干净后，再承接了王磊的尿水后两人才慢慢的离开。
　　吃早餐时，丽欣对王磊说道：“小磊，今天没什么事把。”
　　王磊抬头道：“嗯，是没什么事。”
　　“那好，姨妈带你去拍卖会，看到喜欢什么，姨妈帮你买。”
　　晓丹急忙喊道：“我也要去！我也要去!”丽欣觉得甚是可爱，呵呵笑道：“好好，晓丹也去！小莹跟小芯也来吧，姐姐你呢？”
　　丽蓉想了想，说道：“算了，你们去把，我要去躺公司呢。”
　　邓莹想了下，也说道：“我也是，昨天没去，现在要去躺。”
　　说完用抱歉的眼神看着王磊说道：“晓丹就拜托你了。”
　　王磊轻轻笑了下：“没什么的。等丽欣她们吃完早餐，就带着王磊王芯还有晓丹，开着小车往拍卖场去了。去的路上王磊才知道上次姨妈送的玉佩就在那个拍卖会拍出的，因为玉佩好像年份很久了，所以很贵重，丽欣花了近千万才拍到的。王磊心里有点期待了，他很希望能再次遇到这种玉佩，那么他冲击六层希望就大了！
　　盛大拍卖行已经有多年的历史了，他们的信誉很高。很少有人会在盛大拍卖行闹事，因为了解盛大的人都知道，这是上官家的产业，武林中都知道现任上官家的家主已有地境二层的实力，没有人会愿意面对一个地境二层的怒火。
　　在拍卖行的一个包间里，王磊他们都在里面，从包间里可以看到等下所有拍卖的物品，而且包间里有跟别电脑直接传送信息，所以王磊不需要喊价，直接在电脑输入价格就行。能坐在包间里的都是上亿身家的人物，门外都有保安人员看守着。
　　王磊无聊的翻着电脑，他希望看到等下拍卖玉佩，可是，好像没有。丽欣在一旁说道：“找到自己喜欢的吗？”
　　王磊看着那些东西什么都有，什么古董啊，科技啊，宝物啊。王磊都不感兴趣，那些在他眼里就像小孩子玩具一样。还有些未知的东西。很快，开场了。一个身穿唐装的人站在了拍卖台上，用高昂清脆的声音喊道：“欢迎各位的到来，今天我们盛大拍卖行又一次进行开拍了！”
　　说完鞠了个躬，然后继续说道：“然而今天拍卖的东西众多，喜欢的朋友就赶紧买下，废话不多说，现在开始，第一件就是唐代的一个高官佩剑……”
　　各种价格不断从拍卖官嘴里刷新，最后以五百万价格被第三号包间的人买去。王磊直砸舌，收藏家的心里想法他永远不懂。一块年久点的铁皮竟然能卖五百万！他只能感叹有钱人真多啊……
　　不久那些物品一件件的拍卖出去，而王磊顿感无趣，抱着晓丹在发呆，而王芯跟丽欣两人一直处于兴奋的神态中，因为那些物品价格不断被刷新真的很吊人胃口。她们两是看得兴奋。“好了，青鼎已经被六号啪到了，现在拍卖一块我们也无法断定为何物的东西，他像石头却并非石头。看上的朋友记得标出你的价格。”
　　说完几个工作员就把那个东西搬了出来，“这个东西净重四十公斤，外表会渗水，里面的物质跟植物一般，但却硬得跟石头一样，现在开始拍卖，低价十万，每次加价不少于一千！”
　　拍卖官刚说完，王磊双眼马上泛光，但是下面无包间的人顿时发出一阵虚声：“行了赶紧拿走吧！”
　　“这东西都拍了好几次……”……拍卖官一阵尴尬啊，这东西是从一个古墓里发现的，当时以为是什么宝贝就抬回去了，没想到这东西一点用处都没有。从开始五百万开啪到现在十万都没人要。下面嘘声越来越大，没办法，拍卖官准备叫人搬回去了，突然，显示屏出现一组标价，十万一千块！拍卖官顿时兴奋了，马上大喊：“恭喜十六号包间购得此物！”
　　说完猛的一敲桌子“成交！”
　　王磊心中猛插这个拍卖官，像刚才那个花瓶被喊到六百万时，他在喊“六百万第二次，还有没有人要加价！”
　　这句话喊了七八遍，现在直接省去了第一第二次，成交了。这个拍卖官真无耻，王磊狠狠的想到，不过王磊也终于拿下了这个奇怪的石头。丽欣和王芯有点想不明白，王磊要这个干什么，丽欣是亲眼看着这个石头起码拍了十多次没人要的。王磊呵呵一笑：“姨妈，你不是搞化妆品的吗？”
　　丽欣疑惑的点了点头，自己的化妆品公司现在不景气啊。王磊神秘的对丽欣说道：“以后你的公司将会成为全国第一的公司！相信我吗？”
　　丽欣愣了下，王芯伸手摸着王磊的额头，奇怪的道：“姨妈，他没发烧啊……真奇怪。”
　　王磊额头直冒青根，丽欣看到这马上呵呵直笑。
　　王磊那个兴奋啊，那个石头在自己那世被称为石参！那是一种能让人变得美白的东西！最主要的是，如果里面长了核的话，配合一些药草能做出吃了让人定颜的效果！王磊看着那么大的石参，肯定百分之九十有核。想到花才十万就买到了，王磊心中那个开心啊。
第三十六章：张凌玲的第三次
　　回到家里后，王磊小心翼翼的把石参锁好在仓库后，就叫丽欣下次出去带点化学用具回来。夜晚王磊又飞身出去了，早点治好张凌玲就可以早点得到两个得力助手了。王磊第一眼看到张力张强时，还吃惊了一下，那种骨络和经脉真是个学武的好料子。所以王磊打算开始培养自己的势力就从这两人开始，为了他们能死心塌地的跟着自己，治好张凌玲是必须的。
　　而在此时，医院特殊病房里，张凌玲看着打开的窗口，慢慢陷入沉思。他今晚还会来吗？昨晚他那么累，今天应该在休息了吧。再看了看时间，张凌玲轻轻的叹了口气，应该不来了，都十二点了。然而她刚想完就听到窗口仿佛吹进一阵风，连忙扭头一看，果然，王磊还是来了！张凌玲此时心里却莫名其妙的开心起来，她自己都没有觉察到。
　　王磊看了看张凌玲，开口道：“别紧张，等下我给你治疗完就走。”
　　说着就缓缓的向张凌玲走去。张凌玲看到王磊慢慢的走向自己，连忙开口道：“等一下，我有话说！”
　　王磊停了下来看着张凌玲，张凌玲其实也不想的，不说的话等下又要被王磊弄得不能动不能说了。张凌玲知道王磊不是普通人，但是那种感觉就像木偶一样任人摆布，难受极了。张凌玲吸了口气，郑重说道：“我可以给你治，但是请你别我弄得不能动不能说话，你要怎么样我配合你。”
　　王磊听完轻轻的笑了，看来自己稍施手段她变得乖乖了。王磊也不客气说道：“别紧张，像昨晚那样就行了。”
　　说完王磊走到张凌玲边上坐了下来。张凌玲脸瞬间红了，闭着眼睛平躺在床上。王磊笑了下，然而王磊没笑完就呆了。只见张凌玲双手拉着上衣的下摆，然后慢慢向上拉，慢慢的露出了平坦的小腹，那细腰马上出现在王磊眼前，而然后衣服再慢慢向上拉，就到乳房这时突然停住了，王磊看到这心里痒得不行，隐隐约约都能看到乳房的轮廓了，王磊心里直喊“拉！拉！拉！……”
　　果然不负王磊所望，张凌玲想了一会就一咬牙，用力刷的一下，衣服全拉到了脖子那，胸前那两只雪白坚挺的乳房瞬间暴露在空气中。看着那粉红的乳头，王磊呼吸开始有点不顺畅了，突然张凌玲开口说道：“麻烦你快点！”
　　王磊一听顿时清醒了点，自己差点又犯错误了。看着闭着眼满脸通红的张凌玲，王磊深吸了几口气后，伸出手轻轻的贴在张凌玲的左乳房上。
　　王磊运起真气，很快就涌遍张凌玲全身，真气在王磊的引导下，都迅速是的围着肿瘤不断磨，不断疏散血液。肿瘤比以前小了一半了。然而王磊脸上也开始发红了。张凌玲在王磊治疗时，那手掌传来的温度是那么舒服。忍不住轻咬着自己的手指不让自己发出声来。而王磊看着右边的那只乳房开始变得粉红，乳头也挺了起来，那模样是如此可爱如此吸引着王磊。王磊的胯下也忍不住顶了一个高耸的帐篷。王磊强忍着闭上眼不去看，脑子里想着别的，尽可能的分散自己的注意力，可是手中的乳房却是一直在告诉他乳房的变化，他手心明显感觉到那乳头的挺起。王磊心里叫苦不已，顿时又是满脸大汗……
　　张凌玲觉得自己真丢脸，那种舒服的感觉让她很留恋，想起那天王磊摸自己想下体时，脑子里那一瞬间的空白仿佛到了天堂一般。张凌玲知道女人做爱有时会有高潮，她一直不懂书上写的女人为什么那么向往高潮，自那天后她懂了。而现在自己又开始有那反应了。她觉得自己的模样很丢人，她怕王磊在看她这羞人的模样，于是她微微张开眼。由于她现在是侧着头，所以她第一眼看到的是王磊高耸的帐篷。张凌玲还奇怪了一下，这是什么顶那么高。但是，张凌玲毕竟是大学生，高中时早就学过生理课了，瞬间知道了那是男人那个尿尿的地方。张凌玲有点怒，她猛的张开眼看向王磊，可是她却看到紧闭双眼满脸都是大汗的王磊就说不出话来。看来自己又错怪他了……张凌玲心里有点羞愧，人家专心致志的为自己治病，而自己却怀疑人家有什么不良想法。但是他的…阴茎怎么会勃起呢？想了一会，张凌玲就知道了，原来自己身体吸引了王磊，而王磊却是强忍着不去看。张凌玲顿时觉得很愧疚王磊，看着王磊顶着的帐篷若有所思……
　　不一会儿王磊抽回自己的手，坐在那喘着大气。张凌玲慢慢的放下自己的衣服，满脸复杂的看着王磊，这个非凡的男人。王磊觉得张凌玲在看他，顿时对着张凌玲微微一笑：“谢谢你的配合，大概还有两次就差不多了。”
　　说完转身往窗口走去，张凌玲突然喊道：“等等！”
　　王磊没有转过身，但是还是停了下来。张凌玲看着王磊湿透的后背，轻声说道：“你为什么对我那么好？你到底有什么目的？”
　　说完张凌玲两眼直视着王磊的后背。王磊自嘲的笑道：“不是说了吗？我把你哥哥们当兄弟啊。兄弟的妹妹能不救吗？”
　　张凌玲顿时凌厉的说道：“你骗人！以你的功夫和家境怎么会跟我哥哥们做兄弟！”
　　王磊听到着叹了口气，转过身看着张凌玲，郑重的道：“你哥哥们以后跟着我注定不会平凡，我可以保证这点。我没什么目的，你哥哥们是好人，我只是想找几个好兄弟一起闯这个天下而已！”
　　说完又笑了，说道：“要是有目的也是你啊，这么漂亮！真受不了，走了。”
　　说完王磊一蹬腿，消失在黑夜中。张凌玲愣住了，他说什么？真是个坏蛋！不过心里却有了一点甜蜜。想想自己也拖了哥哥们好多年了，哥哥们也有自己的愿望和理想。这个王磊是个好人，哥哥们跟着他会开心的！等等，明明是坏蛋来的，有了女人还来调戏自己！张凌玲越想越乱……
第三十七章：王磊的奶不好吃
　　第二天早上，王磊又是早早起来了。想起昨晚回来时遇到王芯半夜起来上厕所，然后在厕所被自己狠狠的干了一番后，才抱着王芯那无力的身体送她回房了，估计她今天又要睡到中午。王磊站在卫生间的门，很无奈的想到，为什么都喜欢在厕所搞呢？他也想不通，姨妈是这样，王芯的第一次也是厕所得到，只差邓莹了。推开卫生间的门，果然，姨妈正在一脸开心的看着自己。又是一阵风云后，丽欣两腿都站不稳了，直喊道：“你去弄小芯，小莹，你这个混蛋怎么老是这么厉害，真受不了你了……”
　　说完，还没得等王磊反应过来，丽欣夹着满满的精液回房间睡觉去了。王磊愣了愣，然后呵呵笑了起来。中午的时候，王磊客厅看着电视，然后看到邓莹像个家庭主妇一样这擦擦那扫扫，突然他觉得很温馨，这才像个家的感觉啊。
　　然而在这个时候，上官家一间宽敞的房间里，上官明远，这个上官家的族长，此时正在听着身后的黑衣人说道：“家主，那李家出动了暗影部队的人正在一个个渗入H市，不知有何目的！”
　　上官明远低吟了一下：“嗯，你出去把，继续查探！”
　　“是！”
　　说完，黑衣人缓缓退出了门口。上官明远想了想，然后叹了口气道：“静儿，你怎么看的？”
　　坐在上官明远身边有一个15岁左右的女孩，一头乌黑的头发直直的散到腰间，刘海刚到眉毛，白皙的脸蛋，双眼很有神。此时她听到上官明远的问话后，用清脆的声音回答道：“爸，李家的人来H市无非是要替他儿子报仇而已，何况他根本找不到那高手，所以那丽家的几个人估计会有危险。不过不用担心，此时我们上官家是不是应该考虑借此手一举拔掉李家，这个需要父亲和长老们做定夺了。”
　　上官明远听完后轻轻的“嗯”了一声，然后他看向自己的女儿，心里微微的叹了下，自己的女儿从出生到现在都表现得非常聪明过人，而且修炼天赋简直就是恐怖，谁也没想到这个小女孩现在竟然有地境实力！在女儿10岁的时候，她亲自点出了家族生意中好几处问题后，使得家族的利润马上翻了一翻，得到了长老们的赞赏和重视。本来长老们开始为上官静找个好的强大家族订婚的，然而上官静知道后，直接开始扬言，同年以下能打败她就的男人就嫁给他。上官明远也很无奈，自己的女儿脾气就是这样，她说什么就做什么，从来都没说会放弃过。所以上官明远还是很欣赏自己的女儿的，只是，她是女儿身……
　　王磊看着真正擦地板的邓莹，穿着牛仔裤的她充分显示出她屁股的肥大浑圆。王磊最喜欢的就是邓莹的大屁股了，慢慢的走到邓莹身后双手攀了那肥臀。邓莹知道是王磊，娇羞的说道：“等下呀，等我把活干完先。”
　　王磊不予理会，伸手到前面解开了邓莹的裤头，邓莹急忙说道：“别！等等……”
　　王磊哪里还能等什么，刷的褪下了牛仔裤，立刻看到那白色的小内裤，根本无法包裹着那肥大的屁股。王磊看得血液沸腾，双手搓着那屁股，然后在邓莹耳边轻轻说道：“小莹，你的屁股真大，摸起来真舒服！”
　　邓莹被王磊揉得一点力气都没有，双手撑着地板哀求道：“别，磊哥，别在客厅……”
　　王磊不听，一只手拨开邓莹的小内裤，一只手把自己的裤子脱去，掏出坚硬的肉棒，抵在邓莹的屁眼上。邓莹知道王磊要干什么马上慌了：“磊哥，别！别在这！”
　　王磊笑了笑，说道：“没事的，妈妈去公司了，剩下的全是我的女人！”
　　说完龟头已经挤了进去。邓莹被这一涨，全身都抖了一下。王磊感赶紧又在邓莹的阴户里掏一把淫水抹在肉棒上，然后一用力，全根末入。邓莹整个脸都趴在了地上，只有屁股翘得高高的，一边迎合王磊的冲刺，一边低声的呻吟。王磊也不客气，扎起马步，跨坐在邓莹的屁股上，快速的耸动，那姿势仿佛就像牛仔骑马一般。被插屁眼的快感淹没了邓莹，那阴道了也渗出大量的淫水来，滴滴都落在地上。王磊心里很激动，改天要插插王芯的小屁股和丽欣的屁股才行。
　　王磊抽插了很久，邓莹感觉屁股都要发麻了，而邓莹此时身体一抽搐，一股跟尿一般的水从阴户喷出。王磊顿时更激动了，插屁眼都能把邓莹插出高潮，这女子真的很敏感啊，而且水特别多。王磊狠狠的想到。王磊感觉龟头很酥麻了，于是加快了速度，就在此时一个天真的声音在他们耳边响起：“妈妈，哥哥，你们在玩什么？”
　　王磊和邓莹都愣住了。他们看见晓丹就在房门处，一双天真带着疑惑的神情正看着两人。晓丹见两眼没说话，就再疑惑的说道：“哥哥骑妈妈的屁股干什么？咦？哥哥那个根子还插在那耶！”
　　说完吴晓丹屁颠的跑了过来。邓莹急忙喊了一下：“晓丹，快回房间去！”
　　而王磊龟头却是一阵酥麻，一边慢慢的抽着一边对晓丹说道：“晓丹乖，快回去。”
　　吴晓丹反而没回去，站在旁边看了起来，又问道：“哥哥怎么拿棍子插在妈妈大便的地方干什么？”
　　王磊心里突然感动很激动，而邓莹也是，她感觉好像很刺激一般，但是脑子里的道德一直在提醒她，不该让自己的女儿看到这些。王磊看到邓莹的表情后知道她难堪了，轻轻在她耳边说道：“小莹，晓丹还不懂事，没事的……”
　　邓莹一边被王磊的冲刺都以不是很清醒了，而听的王磊的话后自己也在安慰自己，晓丹还小不懂事，就这样迷迷糊糊的不在应话，整个脸都趴在地板上，低声的呻吟着。吴晓丹看了一会，觉得很奇怪，说道：“哥哥，那个棍子是你长出的吗？我怎么没有？”
　　王磊心都要跳出来了，轻声说道：“那个……男人才有的。”
　　吴晓丹“哦”了一声就没说话了，然后就一直盯着王磊的肉棒在邓莹的屁眼里进进出出，在这种情况下，王磊没能忍住多久，插了一会就猛的抽出肉棒，然后用手撸几下，低喝了一声，精液射在邓莹的背后，邓莹马上两脚一平，整个人都趴在地上，开口喘着气。而吴晓丹这时惊讶的说道：“原来哥哥的棍子那么大的，刚才只看到一点点的，啊，你还在妈妈背上撒尿！”
　　说完还一脸愤怒的看着王磊，王磊特别尴尬，急忙说道：“那不是尿，嗯，是哥哥的奶，哦对，哥哥的奶。”
　　吴晓丹气愤的说道：“骗人！奶是用来喝的！你这都尿在妈妈身上了！”
　　王磊脑子一转，笑道：“奶是喝的，你看你妈妈都要喝的。”
　　说完立刻用手刮了些精液放到邓莹嘴边说道：“小莹来喝点奶……”
　　邓莹那个羞啊，自己女儿就在旁边看着，但是刚才他们说的话她又听得清清楚楚，无奈的红着脸舔干净了王磊手中的精液。吴晓丹看到这，有点明白了：“哦～真的是奶哦，嗯，妈妈都吃了，我也要试试。”
　　说完用手指刮了一点精液，王磊大急，邓莹更急，连忙开口道：“晓丹别吃！那个奶是给妈妈吃的！”
　　吴晓丹没理会邓莹，把手指都都放进了嘴里吮吸了一下。吃完了还说道：“这奶都不甜的，还是牛的好！”
　　说完看着邓莹，笑道：“妈妈我不吃了，剩下的都给妈妈。”
　　说完吴晓丹走进了卫生间，而客厅里那两人都傻眼了，但是王磊的肉棒竟然又有点勃起的冲动……
第三十八章：张凌玲的第四次
　　下午的时候，王磊来到库房，手里拿着菜刀。王磊也郁闷啊，一直没有找到什么称手的武器。运起真气，菜刀被真气包裹着，刀刃发出一条银白色的线。“喝！”
　　对着那块石参一刀下去。石参马上断开了，顿时，王磊清楚的看到里面中心处正有一块鸡蛋大小的石头，散发出淡淡的清光。石参核！王磊开心极了，果然有石参核。王磊激动的把核收在口袋放好，然后再用剩下的石参割下了一点，再加上一些药草慢慢的磨成粉。再用化学原理调理下，很快，王磊用个小瓶子装着那白色透明的液体。王磊看着手中的小瓶子乐呵呵的笑起来，两眼里仿佛看到了一打打的钞票般。再摸摸口袋的石核，王磊打算这颗核做出的定颜丹必须是自己的女人用，这颗核大概能做十颗丹左右。定颜丹顾名思义就是留住青春样貌，每一颗都是价值连城的存在！没有哪个女人不爱惜自己的容貌，只是还差一味重要的药草，只能等以后去拍卖行问问了。
　　夜晚，王磊又再次来到张凌玲那病房，只是这次王磊有点意外，在他纵身越进病房的一刻，他以为吓到了张凌玲，没想到张凌玲脸色平淡无奇的看着他，说道：“你来了。”
　　王磊尴尬的扰扰头，心想自己那个姿势应该挺帅的啊，怎么也要吃惊下或者给点掌声才对嘛。王磊心里的yy自然不会说出来的，还是装着很深沉的坐在张凌玲床边，轻轻的点了点头。
　　张凌玲没有了以往的紧张，看着王磊那黑色的双目，深吸了口气，说道：“麻烦你了，开始吧。”
　　王磊有点愣了，她什么时候开始这么客气了？难道自己的高尚品质感染到她了？只见张凌玲又再次慢慢的把上衣往上拉，直到露出两个乳房都没停顿下，那动作那么自然那么流畅。王磊真的有点愣了，而张凌玲这时开口了：“可以了，你开始吧。”
　　说完张凌玲脸色微红，还是闭着眼睛，王磊看着张凌玲的模样才轻轻摇摇头，原来还是那么害羞。
　　王磊没有犹豫，伸出手来贴上那雪白柔软的乳房，慢慢的开始运起真气。不一会儿，张凌玲的乳房又开始挺立了，王磊看得心痒啊，赶忙闭上眼睛，可是他的胯下已经顶得老高了。张凌玲这次没有咬住手指，她嘴唇微开，里面低声的传出阵阵呻吟，搞得王磊忍得更难受了。
　　张凌玲脸色红红的，她微微张开眼，看到王磊还是闭着眼满头大汗，而且胯下那帐篷顶得老高了。他真的那么难受吗？张凌玲咬着牙不知道在想什么，书上写的是对的吗？她伸出手来慢慢的，还带着有点颤抖摸向王磊那帐篷。王磊感觉有个东西搭在他跨下，连忙睁开眼一看愣住了，张凌玲的手竟然放在自己的胯下。王磊有点难以置信的看着她。张凌玲看到王磊那眼神，更是羞涩不已，连忙解释道：“那个……这样你不是舒服点吗？我是……为你着想……”
　　王磊顿时明白过了，见张凌玲还是挺关心自己的，只是这样只会令王磊更难受，但是王磊脸上还是发出一阵微笑：“凌玲姐，这样……不对的。”
　　张凌玲顿时紧张了，他以为王磊说自己做法不对，赶忙问道：“那要怎么做你才舒服？”
　　王磊知道她误会了自己的意思，顿时邪恶了。他吞吞吐吐的说道：“那个……你能不能……我拿出来……”
　　张凌玲听完，脸上红极了。她犹豫了下说道：“嗯……”
　　王磊开始慢慢的拉开拉链。撩开内裤裤头，弹出那坚硬的肉棒。张凌玲看着那红得发紫的龟头，心里吃惊了。王磊拉着她的手轻轻握着了肉棒，那温暖的小手，让王磊一阵舒坦啊。而肉棒的热度却让张凌玲心里都热了。然后王磊用她的小手上下撸动下，对张凌玲说道：“凌玲姐，就这样动。”
　　张凌玲很乖巧的听王磊的话，照着王磊说的那样轻轻撸动着。王磊现在哪有心思治疗啊，贴着她乳房的手也开始慢慢用力起来。张凌玲都没觉察到自己的呻吟声有点大了，而且，两眼开始迷离的看着王磊的肉棒。王磊又慢慢的把手伸向了她另一只乳房，张凌玲都没有反对。见状，王磊顿时开心了，两手慢慢加力搓揉，乳房开始变形，张凌玲握住肉棒的手也开始加力了。
　　只是两人不知道过了多久，张凌玲的内裤已经湿透了，从外面那条裤子都能看到仿佛尿裤子一般，湿湿的一片。而王磊那肉棒却硬得更厉害。看着张凌玲那红润的嘴唇，王磊开始慢慢的移动身体。当肉棒已经移到张凌玲的头部时，王磊急促的说道：“凌玲姐…帮我舔下好吗？……”
　　张凌玲懵了，舔？舔这个？多脏啊！王磊见张凌玲迟迟没动作，于是急了，马上把又挺了挺：“凌玲姐……帮帮我嘛！……”
　　张凌玲看到王磊满脸急色，犹豫了许久，然后慢慢的伸出舌头轻轻的在龟头处点了下，又马上收回去，感觉除了有一点咸外就没什么了，对着王磊问道：“是……这样吗？……”
　　说完她满脸通红，羞涩得不得了，长那么大还是第一次舔男生的肉棒。王磊当然刺激得不行，这么清纯的女大学生，竟然舔了下自己的肉棒。当然仅仅这样王磊肯定不会满足，连忙催促道：“是啊凌玲姐！就像刚才那下，再帮我舔舔吧……”
　　有了第一次就肯定会有第二次，这次张凌玲没有那么扭捏了，伸出舌头来连续舔了好几下龟头。王磊被挑逗得忍不住了，慢慢的把肉棒向前挺进，那龟头已经到张凌玲的嘴唇了，王磊更加激动，手中握着的乳房更是用力揉虐。张凌玲受不了胸脯受到的刺激，微微张开嘴呻吟了下，而王磊也趁此机会，肉棒龟头一下子顶进了张凌玲嘴里。那种忽然被温暖包围的感觉让王磊舒坦得忍不住要叫出声来。王磊看着张凌玲呆滞的神情，连忙喊道：“用舌头舔下呀……”
　　张凌玲听完，然后就很乖巧的用舌头在口腔里舔着王磊的肉棒。王磊也忍不住开始慢慢的抽动起来……当初的治疗现在早以被王磊遗忘到一边了，而张凌玲也不记得当初只是想帮王磊解解压而已。现在王磊除了一只手握着乳房搓揉外，另一只手也像那天一样伸到张凌玲的跨下抚摸着阴户。张凌玲被刺激得闭着眼睛呼吸急促起来，那鼻子呼出的气打在王磊的小腹那，王磊觉得痒痒的，下体也开始加速了……
　　王磊不知道自己抽插了多久，等到他感到龟头一阵强烈的酥麻时，也忍不住一用力，肉棒深深的挺进了张凌玲喉咙，龟头被喉咙一下子紧箍住，热烫的精液开始滚滚射出。张凌玲根本来不及知道是怎么回事，就被王磊堵得呼吸突然困难，她猛的一下子推开王磊，连忙咳嗽起来，那精液也随之被吐了出来，不过还是有一部分被张凌玲咽入腹中。
　　慢慢的两人都开始回过神来了，王磊还在微微喘着气。张凌玲也在王磊的抚摸下达到了高潮，脸色红润无比。只是她从没有想到过，受过高等教育的她竟然被男人用尿尿的地方在自己嘴里进进出出。而且还在嘴里射了精！那是用来交配和小便的地方……在她心里一直认为那里是脏的代言词。她顿时感到刚才自己是那样的羞人，那样的下流！而王磊休息了一下，看着张凌玲那红扑扑的脸蛋，笑了笑：“凌玲姐……”
　　“你回去吧！”
　　张凌玲突然打断王磊的话，猛的拉起被子盖过头，不再理会王磊。王磊尴尬了，扰扰了头，对着被窝的张凌玲说道：“那……我回去了，凌玲姐早点休息。”
　　没有得到张凌玲回答，王磊飞快的消失在黑夜中……王磊走后张凌玲才慢慢的起来换裤子，看着湿透的内裤，张凌玲不知道刚才那样算是对王磊的感恩还是自己身体的需要，而且王磊还亲口说过他有女人，张凌玲越想越乱……
第三十九章：给妈妈按摩
　　在家门口，王磊看着丽欣笑嘻嘻的说道：“姨妈，你的发财机会来了哦！”
　　丽欣白了一眼王磊，王磊不以为然，慢慢的从口袋里拿出一个小瓶子，郑重的说道：“姨妈，你把这个拿去公司好好实验下！”
　　丽欣疑惑的接过小瓶子，王磊继续说道：“用它涂在脸上一些黑斑啊，刀疤啊等等地方，知道了吗？”
　　丽欣不知道王磊要搞什么鬼，不过她还是会无条件的相信王磊，因为他是自己的男人，想完就发动车子疾驰的往公司开去。
　　王芯也出去了，女人对于逛街永远都是那么有兴趣的。而邓莹也去了公司，听说要和什么公司谈合作，很重要的，王磊却是信任邓莹，让她全权处理。在客厅里，丽蓉正舒服的躺在沙发上看着肥皂剧，穿着宽大的t恤，白色的紧身裤只到膝盖，那两只小脚保养得很好，很细致。王磊刚洗完澡出来看到了丽蓉在无聊的看电视，然后他走到丽蓉身前坐下，对着丽蓉道：“妈，今天不用去公司了？”
　　丽蓉微笑的用手指推了下王磊的额头，笑道：“你呀！想累死妈呀。总得让妈妈休息一下嘛。”
　　王磊马上拉着丽蓉柔软的小手一脸关切的说道：“怎么让妈累呢？妈，你累到哪里了？”
　　丽蓉看到王磊的关心神色，心里甚慰，“妈没什么事的，只是天天跑天天跑，脚有点酸而已。”
　　王磊听完马上坐到丽蓉脚边，然后把双脚放到大腿上。丽蓉赶紧说道：“小磊，你干什么？”
　　王磊笑了笑说道：“妈，放松点，我懂一些按摩手法，包舒服，而且不收钱哦。”
　　丽蓉直翻白眼：“还不收钱？你就忽悠你妈还行……”
　　“不会的，妈，放松点。”
　　王磊认真的按着脚腕揉捏起来，丽蓉见王磊都开始了，就躺了下去，一边闭着眼睛感受着王磊的手法一边闲聊道：“小磊，你每晚跟她们都闹得那么晚，身体受得了吗？”
　　王磊愣了下，妈妈知道自己跟她们做爱时间？王磊心里有点兴奋了，手捉着丽蓉的脚趾一个一个的揉捏着，回答道：“嗯，我的身体好得很呢！基本都是她们先趴下，妈你放心吧。”
　　丽蓉听完撇撇嘴：“臭小子！得瑟什么，自己要注意身体！”
　　王磊连忙点头应知道。
　　王磊这时用两拇指用力一按丽蓉的脚心，丽蓉被刺激到心一般，嘴巴还呻吟了一下。王磊一见有戏，双手开始使坏了，连连对着丽蓉脚心使招，搞的丽蓉脸色有了红晕，微微咬着嘴唇。“舒服吗？妈……”
　　丽蓉点了点，没有说话。而王磊也开始摸上了丽蓉的小腿，轻轻的撸着捏着。丽蓉觉得非常舒服，身体也开始轻微想扭动着。很久没有接触男性的她身心都有了异样的感觉。那种多年没有过的感觉仿佛在呼唤她一般，她的身心开始自觉的跟着感觉走……王磊看着丽蓉那被裤子勾勒出来的双腿，手有点不安分的开始向上摸了，慢慢的往上略过膝盖，摸到了贴着裤子的大腿。丽蓉已经沉迷了，多年来一直都没有人安慰过自己，心中那团火被憋得越来越浓了，只是今天无意的被王磊挑逗起来，所以她心里有了渴望，渴望这双男人的手能带点快乐给自己。王磊不知道丽蓉怎么想的，他只觉得妈妈的皮肤好光滑，大腿的肉好有弹性，让他爱不释手。王磊轻轻的捏着摩擦着，突然王磊想起那天早上看到妈妈在洗澡时的情景，那一条光溜溜的小缝。现在丽蓉的两脚都在自己怀里，王磊双眼向丽蓉胯下看去，那被裤子紧紧贴着的阴户形状非常明显。让王磊更兴奋的时，那贴着阴户的裤子处竟然显出一块黑影，湿了……
　　王磊激动不已，摸着大腿的双手都开始颤抖起来，然而就在王磊的慢慢爬向大腿根处时，丽蓉一下子坐了起来，轻声说了句：“别按了，我去上厕所……”
　　没等王磊反应过了，丽蓉已经转身进卫生间了。王磊苦笑了，而丽蓉刚进卫生间就直喘气，她刚才放在王磊腿上的双脚，明显的感觉到有东西在顶着自己的小腿，瞬间她就知道了那是王磊的那个东西……她不敢面对，因为那是他儿子！她可以默认自己的妹妹和女儿于他的荒淫，而自己却不行，丽蓉过不了心里那一关，就像刚才，自己明明很需要而且也感受到王磊的身体变化，她最终还是强忍着渴望摆脱了王磊。在卫生间里，丽蓉脱下了所有衣服，开着水直洒脸上……
　　晚上丽欣匆匆忙忙的把王磊拉到房间就是一阵猛抱猛亲，搞得王磊都快喘不过气来了。丽欣才发现王磊被自己抱得满脸通红，连忙松开他，可是她还是一脸兴奋的问道：“小磊，那个药水怎么做的！”
　　王磊有心调戏丽欣，故作深沉说道：“那东西难做啊……要花费我不少精力啊……”
　　丽欣哪里不知王磊的性子，双手锤了一下王磊胸口急道：“讨厌死了！又想捉弄姨妈，快说，怎么弄的？”
　　王磊立刻呵呵笑了，说道：“怎么样？那东西效果不错吧！”
　　丽欣连忙点头：“岂止不错！简直是神了！快告诉姨妈怎么做的！”
　　王磊眼珠子一转，叹了口气，眼睛看着丽欣故作为难说道：“嗯，只是现在身体不是很舒服哦，很多东西都不记得了，让我想想……”
　　那神情就像在告诉丽欣没得好处时，别想我说一样。丽欣哪里不知道王磊的诡计，顿时气得不行，双手锤着王磊，“臭小子！就知道戏弄你姨妈！”
　　白了一眼王磊，双手轻轻的松开王磊的裤子，说道：“等下不说的话，以后就把你的棍子咬下来！哼哼！”
　　说完就把王磊的肉棒放了出来，慢慢的含进嘴里套弄起来。王磊乐得呵呵直笑……
　　丽欣现在全身无力的趴在王磊身上，刚才又被王磊插了两次高潮，现在王磊的肉棒还是那么坚挺。丽欣顿感无语，一个人真的难满足这个臭小子，实在太强了……轻轻的撸着肉棒对王磊说道：“好小磊，姨妈真的不行了，告诉姨妈那药水怎么弄的？”
　　王磊这次没有难为丽欣，因为他感觉到丽欣是真的累了，于是一五一十的跟丽欣说了那药水的制作方法。“因为材料的关系，这药水现在最多只能再造五百瓶而已，姨妈你看该怎么处理？”
　　丽欣才知道，那药水用多少就少多少，于是想了半天才想出个办法来：“剩下的做出来后，我打算拿来拍卖，有竞争才会获取最大利润，你看怎么样？”
　　王磊想了下觉得非常可行，于是对着丽欣说道：“拍卖不用一次性卖完的，我们一个月只拍卖十瓶，然后利用这个机会好好给你的公司打广告，这不是很好吗？”
　　丽欣听完满意的点点头，这个外甥对生意还是挺有头脑的，“那我们自己也要留点自己用啊。”
　　丽欣才想到自己也是女人，何况这种能使人更白净的东西哪个女人不喜欢啊。王磊听完看着丽欣神秘的一笑道：“姨妈，那种东西还是拿来拍卖把，我还有更好的！相信我吗？”
　　丽欣马上开心起来，她知道王磊的不平凡，然而她们一直以来却没有一个人会疑问王磊为什么会不凡，因为她们知道王磊爱她们，这点理由足够回答所有问题了！所以她们没理由不相信自己的男人，对着王磊点了点头，心里满是欣喜。
第四十章：张凌玲的最后次
　　王磊没有在丽欣身上多停留，因为他记得医院还有个女孩在等自己。没一会，王磊又以帅气的身法，出现在张凌玲面前。张凌玲看着摆POSS的王磊，心中一阵好笑，就知道在自己面前耍酷。当然张凌玲还是装着很平淡的说道：“你来了。”
　　王磊感到有点失败，难道女孩子不是喜欢酷酷的男生吗？没有得到想象中的反应，王磊尴尬的点了点头，然后很自然的坐在床边看着张凌玲。张凌玲也很自然的拉起自己的上衣，露出那对小白乳对王磊说道：“开始吧。”
　　突然王磊感觉到今晚的气氛好像有点压抑，难道是自己的错觉？想了一会没想出个已然来，微微的摇摇头就没在想了，很自然的伸手握住张凌玲的左乳开始运起真气治疗。
　　王磊在治疗当中一直看着张凌玲，他满怀希望张凌玲想那天一样对自己，可是王磊有点失望了，整个治疗过程中，张凌玲除了偶尔呻吟几声就没任何动作了。搞得王磊欲火满身，帐篷顶得老高，但自己又不敢做出别的事来，生怕像第一次那样惊恐到这个清纯的女大学生。王磊微微叹了口气，他也很无奈，这次治疗完以后都不知道还有没有机会再次握到这双白嫩的焦乳呢。很快，王磊慢慢的收回了手，张凌玲感觉到王磊收手后就慢慢的睁开眼睛，看到王磊在旁边擦了一下脸上汗，轻声问道：“你累了吗？……”
　　王磊对着她笑了笑，摇摇头说道：“不是，嗯，你的病算是好了，以后我应该……不会再来了……”
　　张凌玲听到这顿时心里一跳，他以后不会来了！不会再来看自己了！心里突然惆怅起来，这几天已经习惯了王磊每晚的到来，每晚都会握着自己的乳房……现在听到以后王磊不来了，她突然想到自己的病没那么快治好那该多好啊。
　　王磊不知道张凌玲在发什么呆，微笑的站起来对张凌玲说道：“好了，我要走了，以后自己多注意身体……”
　　张凌玲才回过神来，看到正在转身的王磊，她急忙的喊了一声：“等等！”
　　说完自己快速的坐了起来，双手从王磊背后紧紧抱住他的腰。王磊感到有点不解，慢慢转过身来低头看着张凌玲。而张凌玲也抬头看着王磊，眼中竟然流露出不舍。她不知道王磊这一走以后要等到什么时候才见到他，眼中的不舍却是更浓了。王磊看着她那神态，心中不知道该怎么开口，轻轻的撩开张凌玲的浏海，低下头想去亲吻下她的额头安慰下她，可就当王磊俯下头时，张凌玲却羞涩的闭上眼睛，把头仰得更高，而且嘴唇微微开启。王磊立刻知道张凌玲误会自己的意思了，然而王磊将错就错，轻轻的在张凌玲红润的嘴唇点了下一下，马上又点了一下，见到张凌玲没有反对，王磊更大胆了，张开嘴唇对着张凌玲的小嘴贴了上去，对着张凌玲嘴唇热烈的吻了起来。张凌玲还是第一次接吻，那种感觉让她觉得很舒服，嘴唇被王磊吮吸着，他的舌头像条蛇一样在自己口腔里乱窜，自己也忍不住伸出舌头想去接触他的舌头。当自己一伸出舌头时就立刻被王磊含住了，而且王磊还用舌头去挑拨着它。张凌玲呼吸开始急促了，但王磊却更是急促，他的身体慢慢的张凌玲压了下去，双手也开始抱着张凌玲的身体还是抚摸起来。
　　王磊的嘴唇开始慢慢的往下亲了，伸出舌头舔着张凌玲的下巴，脖子，手也握着两只嫩乳开始搓揉。张凌玲强咬着嘴唇不让自己发出声音来。不一会，王磊开始对着那双嫩乳吮吸起来，舌头不断挑拨着那挺立起来的乳头，还时不时的在粉色的乳晕打转，吸完这只又吸那只，搞得王磊对两只乳房流连忘返。这时王磊松开了一只手，沿着张凌玲平坦光滑的小腹慢慢摸了下去。这次王磊没有挑开张凌玲的裤头，而是捉着裤头轻轻的往下拉。连同里面的内裤一起往下拉着。张凌玲顿时感觉到了王磊要干什么，手立刻捉住了王磊正在拉裤子的手，紧皱着眉头开始犹豫起来。但王磊没有闲着，嘴上还是不停的吮吸着乳房，另一只手还在不停的搓揉。张凌玲没犹豫多久，捉着王磊的手也开始慢慢松开了，脸上那紧皱的眉头也开始不见了，罢了，就让自己放纵，跟他一起有个美好的回忆吧……
　　见到张凌玲没在阻止自己，王磊仿佛得到圣旨一般，啦着裤子的一手轻轻的再次往下拉。而张凌玲此时居然很配合的微微抬起脚来。王磊有点吃惊，但是吃惊并未影响王磊，等到张凌玲下体被脱得干净时，王磊的嘴开始慢慢的向下亲吻了，伸出舌头一路舔了下去。等王磊下巴碰到了那毛发时，他才抬起头看着那女人最为隐秘的地方，那是一条小河，在淌淌的流着水。两边有着稀疏的毛发，被王磊这样盯着，张凌玲顿感羞涩，慌忙用手捂着。王磊看到如此娇羞的张凌玲，呵呵直笑，他轻轻的拉开张凌玲的手，头慢慢的俯了下去，嘴唇紧紧的贴这那两片薄嫩的阴唇，张凌玲马上呻吟起来，连忙用手推着王磊的头嘴里还说道：“别，那脏！……”
　　只是王磊不予理会，舌头一直在小缝上下刮着，偶尔钻进那小洞里，惹得张凌玲本来是推王磊的头变成紧抱起来，两脚也开始用力箍着他头，嘴里“啊啊……啊……”
　　的叫道。张凌玲从来没试过这种感觉，实在太舒服了，那种挑逗一次又一次令她的身体颤抖不已。终于在王磊的舔弄下，张凌玲身体突然一阵抽搐，下体突然僵立的挺向王磊的嘴，一股阴精打了出来，张凌玲知道自己高潮了……只是那种感觉真让人留恋回味。王磊这时才慢慢的站起来，看着躺在床上闭着眼只喘气的张凌玲，因为刚刚高潮张凌玲的脸上显得特别红润。王磊把自己的衣服全部脱掉了，然后再次压下张凌玲，下体的肉棒也抵在了张凌玲的阴户门前。张凌玲这时才微微睁开眼睛看着王磊，她感觉到自己的阴户有东西抵在那，她知道那是王磊的肉棒，她也知道王磊在干什么，她更知道这一进去代表着什么，可是她依然没有反对，双手搭在王磊肩上，轻轻说道：“磊，爱我，轻点……”
　　王磊点了点头，龟头慢慢寻找到了洞口，开始缓缓的挺进。张凌玲的眉头瞬间皱了起来，王磊有经验，他没等张凌玲适应龟头的大小就猛的一用力，张凌玲顿时把头抬了起来，对着王磊的肩膀咬了下去，这时王磊才一动不动。等过了一会后，王磊难以忍受龟头酥痒，开始慢慢的抽送，张凌玲此时也松开了嘴，下巴抵着王磊的肩膀开始轻声的呻吟。王磊的抽送越来越快了，而张凌玲也开始大声的呻吟了。张凌玲阴道好像要烂掉一般，伴着疼痛而又爽快的感觉不断的在身体穿梭。王磊也深深的被刺激到，本来张凌玲的声音就很好听，现在那呻吟声更为显得刺激，王磊更卖力的抽送起来。
　　女人的第一次确实有着明显的好处，那就是窄。王磊的肉棒从插进去后就一直感觉到窄，挤压得龟头特别的舒服，那肉棒身也被箍得紧紧的，所以王磊很快就感觉到自己就要射了。王磊立刻加快的抽送，不一会儿，王磊也忍不住精关一松，那滚烫的精液猛烈的射在张凌玲的阴道深处。张凌玲仿佛没有意识一般，她已经高潮过2次了，身体真的一点力气都没有了，连呻吟声都是一会有一会无的。王磊在射完精后感觉张凌玲的体力好像透支了，顿时紧张的用手贴住张凌玲心口，一股真气缓缓的涌入。好一会儿张凌玲眼睛才慢慢睁开，看向王磊。王磊这时才舒了口气，慢慢的抽出肉棒，用深情的双眼看向张凌玲。两眼对视，张凌玲看到了深情，而王磊好像看到了不舍，他不知道张凌玲为什么会不舍，他也没多问，轻轻的把张凌玲身体摆好在床上后，帮她盖好被子，然后在她的额头那吻了吻，深情的说道：“好好休息下，凌玲姐，明天我再来看你……”
　　张凌玲闭着眼点了点头，她不敢睁开眼看王磊，生怕看多一眼会舍不得他走，她知道王磊有女人，她也不敢向王磊奢求什么，因为她知道自己就像个第三者一样闯入别人的生活，那是电视剧里演的角色一般，非常无耻，但现在偏偏发生在自己身上!王磊见张凌玲好像也累了，就不再说话，慢慢的飞身消失在黑夜中。张凌玲此时嘴里才喃喃的道：“磊……我爱你！”
　　说完那双眼慢慢的滑落出一行泪水，流淌到枕头上，慢慢的湿透……
第四十一章：好兄弟
　　第二天，王磊早早起床了，习惯性的训练了一番，他几乎可以确定自己已经摸到了九龙心法的第六层了。只要到了第六层他就可以帮家里人一个个打通经脉，让她们拥有相当于九龙心法第一层的功力，同时也可以传给她们清心决，那样她们都有了自保的能力，这样王磊也比较放心了。
　　邓莹在饭桌上一脸兴奋的说道：“小磊，你知道吗？前天微软公司跟我们天空联系了，说是要跟我们合作！天啊，微软啊，那是系统软件的龙头老大啊！”
　　王磊却是微微一笑，只要他愿意他的天空软件随时都可以成为世界第一。当然王磊却不会说出口来的。丽欣在一旁也兴奋的说道：“小莹不错哦，能攀上这种大树实在难得，捉住机会哦。”
　　邓莹兴奋的点点头，目光看向王磊显得那么的温柔。丽欣今早得到王磊帮做出的五十瓶化妆药水心里也高兴得不行，她准备好在盛大拍卖行进行拍卖，首先打响自己公司第一炮。王芯也跟着开心说道：“是啊，邓姐姐和姨妈都要加油哦，那样我们家就有很多很多的钱了，哈哈……”
　　晓丹也附叫道：“钱，我也要钱！哥哥给钱我！”
　　顿时三女呵呵直笑，王磊看着晓丹那认真讨钱的神情，无奈的摇了摇头。
　　丽蓉看着三女的脸色都是那么开心，脸上露出了一丝黯然。她觉得自己好像外人一样，王磊跟她们都有快乐分享着，自己却因为是王磊的妈妈而得到的是尊重。丽蓉苦笑了下，微微摇摇头便不在想了。而王磊刚好捕捉到了丽蓉脸上的黯然神色，心中不知在计划着什么。
　　在王磊的强烈要求下，王磊也有了自己小车。下午载着邓莹和王芯去天空软件，王芯反正没开学，王磊走到哪她就跟到哪，还美名曰做好监督检查王磊，让王磊不得在外拈花惹草，王磊顿时郁闷了，他照照车镜，难道自己长得像花花公子？惹得邓莹笑得肚子都疼。殊不知她们已经多了个姐妹了……王磊到天空的目的就是为了张家两兄弟。一下车，王磊便吩咐前台叫张力张强来办公室，而邓莹也去了准备好和微软商谈合作的工作。
　　办公室里，王芯坐在王磊的腿上，靠在王磊的怀里轻声细语的诉说着对王磊的爱。王磊也很喜欢这种气氛，对着王芯的小嘴没完没了的亲吻着。不一会，敲门声响起了，王磊拍拍王芯让她坐好。王芯是个识大体的人，微微整理下衣服，立刻表现得庄重严肃。王磊见状直树大拇指。“进来。”
　　张力张强两人一进门就看到王磊坐在沙发上，两人对视了一眼就很默契的走到王磊面前“嘭”的一声跪下了，嘴里还喊着：“大哥！大嫂！”
　　王磊哪里受过这种待遇，赶忙扶起张力张强，而王芯对于那句大嫂却是很开心，脸上微微的红了起来。“你们这是干什么！我们是兄弟，有什么事好好说，别搞这些东西！赶紧起来！”
　　张力张强在王磊的斥喝下才慢慢的站了起来，张力起来后恭敬的对王磊说道：“大哥，以后我们只认你为大哥了！我们说过的话算话，以后大哥叫我们往东我们决不往西！”
　　王磊有点不好意思了，说道：“我的年龄还小，我……”
　　“不，大哥！”
　　张力打断道：“大哥是有能力的人，能者当居！只要大哥不嫌弃我们能力微薄就行！”
　　王磊听完也不再扭捏，郎声说道：“好！那从今天起，我们三人就是兄弟，有难同当有福同享，你们今天决定跟着我，以后绝对不会因为今天的决定而后悔！”
　　张力张强听得热血沸腾，他们知道王磊绝对不是普通人，那杯子被粉碎的一幕如今还记忆犹新。
　　这时王磊又开口关切问道：“那个……凌玲姐怎么样了？”
　　昨天王磊都把人家快插晕了，心里有些愧疚，治病都把人家的第一次给治没了。张力张强见王磊如此关心自己的妹妹心中有了感动，如果让他们知道多了个妹夫不知道还会不会感动还是欣喜呢。张力便开口道：“大哥放心，今早凌玲她从新体检了一次，那肿瘤已经不见了，所以凌玲她也退了病房，回学校去了，这还得多谢大哥啊！”
　　王磊顿时急了，一把拉住张力急道：“什么！她回学校去？她去哪里学校！”
　　张力不知为何王磊会如此着急，便应道：“回q市的财经大学呀，哦对了……”
　　摸摸口袋掏出一封信递给王磊“这是小妹叮嘱我交给大哥的。”
　　王磊有些懵的接过信，看了看张力张强没有当场揭开。然后挥了挥手，对着张力张强说道：“好了，张力张强，你们现在天空好好干着，等我处理完一些事后再带着你们一起出去干！”
　　张力张强两人坚定的点了点头便退出了办公室。
第四十二章：张凌玲的信
　　等张力张强走后，王芯马上两眼愤怒的看王磊，戏虐道：“小磊啊，快看看你凌玲姐给你写了什么呀？”
　　王磊看到王芯不怀好意的眼神，马上应道：“哦，现在好像挺忙，晚点晚点……”
　　王芯当然不愿意，一把扯过王磊，大声说道：“晚你个头！快点！别逼我动手哦……嘿嘿。”
　　王磊无奈啊，自己这个姐姐就是这副性子。慢慢的打开信封，一张信纸被王磊看开了，王芯急忙凑过头去看。
　　“磊，当你看到这封信时我已经走了……”
　　王磊突然腰间一疼，耳边响起王芯的声音：“磊……真的亲切啊，嗯！哼！”
　　王磊急忙求饶：“先看完，先看完再动手！……”
　　王磊满头大汗，这个可怕的魔女，看来自己在床上绝对不能放过她！王磊狠狠的想道。
　　“在我还不知道的得病之前，我的生活是那样的平凡，每天都是很开心的生活着，虽然身边有很多男人对我追求，可我从来都没有他们放在心上，他们太轻浮了。可是那天我去检查身体，医生说我得了恶性肿瘤，而且手术的成功率不会超过百分十，当时我突然觉得我的天空好黑暗，我想起了一直以来都在照顾我的哥哥们，我忽然发现我有一种强烈不想死的想法。只因我还没报答我的哥哥们。可是，我不想死又能怎么样呢。我只觉得我的命是天在收的，我抵抗不起……后来遇到你，也许这是上天对我又开始眷恋了，我今天才知道有奇迹的事发生，而且就在我身上！原来奇迹一直就在我身边……这几天你对我用心的治疗，我很感动也感激，怀着对你的感恩之情我开始对你不再抵抗，我尝试着去接触你，可是在这之后我竟然发现我喜欢上了你！喜欢你的手给我带来温暖，喜欢你那与外表不对称的成熟稳重，喜欢你在我面前耍酷……但是我却依然记得你告诉过我，你身边有个比我更漂亮的女孩！我突然好嫉妒她，我好恨上天！为什么不让我早点认识你！……我不是坏女人，我也不会破坏你的生活，与你之间的点点滴滴我只能深深的埋在心里，等我老去时，我再会掏出来慢慢回忆……磊，再见了……”
　　信纸最后有几处淡淡的水痕，王磊知道那是张凌玲流的泪水，王磊心里都快碎了，两眼开始通红，两手紧紧的捉着信纸。王芯看到这心里也不好受，她站了起来把王磊的头深深的抱在怀里，轻轻声说道：“把她带回来吧，我想邓姐姐跟姨妈不会反对的……”
　　王磊才想起自己三个女人，带着很歉意的眼神看着王芯。王芯突然一嘟嘴说道：“看什么看！答应过我们不拈花惹草的！现在在我们不知不觉中偷了一个女孩的心！好啊，哼哼！”
　　说完两手掐着王磊的腰间，施展女人独特的武功。王磊疼得直咧嘴，并保证下次再也不会了。同时王磊心中也暗暗发誓，凌玲姐，我一定要把你接回来！
　　夜晚，邓莹和丽欣把王磊叫进了房间，丽欣手中还握住那封张凌玲写给王磊的信。她心里有点乱，王磊有其他女人她不反对，可问题是她们跟王磊这种关系现在是见不得光的！丽欣心里还是忐忑，她生怕王磊会为了一个女人而放弃她们！她轻轻的问王磊有什么打算时，王磊也沉默了好久。他不知道张凌玲是否能接受他跟王芯和丽欣这种不道德的存在，要他就这样放弃张凌玲他也做不到！看着邓莹和丽欣紧张的表情，王磊知道错的都是自己，伸出双手把两人搂在怀里安慰道：“放心吧，姨妈小莹，我无论如何也不会抛弃你们的！我会跟凌玲姐解释清楚的。”
　　得到王磊肯定的回答，两人才安心起来。
第四十三章：欧阳家族有约
　　第二天，王磊和丽欣一起来到了盛大拍卖行。打算把十瓶化妆药水拿出来拍卖，很快跟盛大的管理人员谈好了一些相关的手续后，王磊和丽欣就想离开了。然而管理人员却说他们的老板想见见王磊和丽欣。王磊和丽欣都愣了，盛大老板是上官家，一个庞然大物的家族，要见自己这种小家庭做什么？两人怀着疑惑的心情来到盛大拍卖行的一间办公室里，看到一位中年男子脸上带着一些威严看着他们，旁边还坐着一位十来岁的女孩，一身白色的长裙，披散的直发，显得那么圣洁，让人不可猥亵的心情顿时由身而发。这两人就是上官家的家主上官明远和他的女儿上官静。王磊却是怪胎，看到上官静时他心里想着，好漂亮的女孩啊，不知在床上的时候会是什么风味呢？这当然只是王磊心里的yy。毕竟这个时候上官家莫名其妙的找自己肯定不会是什么好事。
　　上官明远先开口道：“两位请坐。”
　　王磊也不客气，拉着丽欣大大咧咧的坐在上官明远面前。上官明远在眼光在王磊身上停留一阵才微笑的说道：“我叫上官明远，上官家的家主。”
　　然后用手拍了拍上官静肩膀继续介绍道：“我女儿，上官静。”
　　丽欣有点坐不稳了，眼前的竟然是上官家家主和他的女儿！一直以来，丽欣都是听说上官家怎么庞大，怎么厉害。现在亲眼所见当然免不了有点紧张。丽欣连忙道：“您好，那个我是，我是欣蓉化妆品公司是的总裁丽欣，他是我外甥王磊。”
　　说完丽欣脸上紧张神色并未减少。上官明远听完微微一笑，他早知道了丽欣家底细了。而上官静还是一脸的平淡，仿佛这个世界与她无关一般。上官明远说道：“你好丽欣小姐，这次请两位过来是有点事想跟你商谈一下的。”
　　丽欣疑惑起来，自己跟上官家没有半点交集，有什么商谈的呢？刚想开口却被王磊轻轻的扯了一下手制止了，丽欣马上闭上了嘴，她知道王磊对这些事比她更会处理，于是便不在出声。而上官明远看到这幕后却是疑惑的看着王磊，上官静的目光也在王磊身上微微停留一下便移开了。王磊却毫不在意，大大咧咧的说道：“商谈什么呢？”
　　上官明远没必要跟个小孩计较，不然会显得自己不够大度，于是他开口道：“我想见见你们背后那位老人家。”
　　王磊懵了，老人家？哪里来的老人家？上官明远看到两人的神情好像不知情一样，马上提醒道：“就是上次你们遇险时出手救两位的那个人，如果我没猜错的话那位老人家应该有地境二层的实力吧。你们不会不知道吧。”
　　王磊顿时明白过来，原来他以为上次有个实力不错的老人家救了他们。王磊想通后就马上打个马虎眼说道：“哦～你说的是那个老头啊。知道，我知道。”
　　王磊刚说完话，丽欣在旁马上捂着直笑。上官明远不知道丽欣在笑什么，但他还是很诚恳的问道：“那么他现在在哪里呢？能否引见下，上官家有点事想找他谈谈……”
　　王磊顿时惊讶的说道：“啊，你想见那个色老头啊！这个有点难啊，他平时都是来无影去无踪的，现在不知道在哪个角落偷看美女洗澡吧。”
　　丽欣喝进嘴里的茶一下子喷了出来，她实在忍不住了，捂着嘴在旁呵呵直笑，偷看美女洗澡？是啊，这家伙不就是偷看姐姐洗澡的色老头吗！其实丽欣不知道他还偷看了妈妈的洗澡……
　　上官明远神色有点遗憾起来，王磊见状马上说道：“那个，你有什么事可以跟我说的，我看到那老头可以帮你转达的。”
　　上官明远这时抬头看着王磊，叹了一口气，说道：“李家听说过没有？”
　　王磊愣愣的点了点头，说道：“嗯，那天开车撞我们的就是李家的人。”
　　“嗯，知道就好，前不久我上官家查探到李家有一支队伍已经渗入h市，你看到那位老人家就跟他说，我们上官家想跟他合作！一起除掉李家！这样就行了。”
　　王磊此时心里调皮不起来了，丽欣脸色也开始黯然了。王磊深沉的问道：“这个我会帮你只字不露的转达的！那么请问李家来了多少人？什么实力？”
　　上官明远低沉了一下：“大概五十多人，实力与那天被杀的李义差不多，我们只能查到这么多了。”
　　王磊突然站了起来，对着上官明远鞠了个躬，郑重的说道：“谢谢你上官家，我王磊欠你个人情！告辞了。”
　　说完拉着丽欣走出了办公室。
　　王磊他们刚走后，上官明远就说道：“静儿你怎么看那个王磊，我总觉得他不简单……”
　　上官静还是一脸平淡说道：“我在他身上看不到任何力量的波动，不过这人心思很谨慎，是个可用之人。”
　　上官明远听完就在那沉思起来……
　　回到家中后，丽欣见王磊脸色有点不对劲，想安慰下王磊。王磊却轻轻的摆了摆手，对着丽欣微微一笑，说道：“放心把，我不会让你们有事的，先别跟小莹和小芯说，免得她们担心。”
　　丽欣点了点，然后在王磊的要求下不舍的回房间休息去了。
　　而王磊却真的睡不着啊！凌晨两点了还坐在客厅想着怎么处理这件事。他买了一包烟，来这个世界上第一次抽烟。烟对于一些烦恼的男人真的是个好东西，起码可以稍微缓解一些自己的情绪。李家真的下足血本了，足足五十多个修炼者！每一个都是丽欣她们无法抵挡的！虽然王磊也查探到附近有一些警察时不时的监督着自己家，但保卫成分居多。可是这些警察跟那天被自己杀掉的李义明显不是一个档次的！这些警察怎么能阻挡李家的人，挡多少就死多少！难道真的要跟上官家合作？
第四十四章：黑暗的大厅里
　　王磊又头疼了，缓缓的点上一根烟，自己还是小看了一个家族的实力！这时一个人影从房间走了出来，丽蓉本想上厕所的，当她经过客厅时，却看到一个人坐在客厅里抽烟。那红色的烟头在黑夜中显得有些冷清，虽然是黑夜，但从微微的散落的月光中还是能清晰的辨认出那是自己的儿子王磊，在那神情寥寂的抽着烟。看到王磊那苦恼的神色丽蓉就一阵心疼，是什么事让儿子如此苦恼？她很想跟儿子分担下……慢慢的走到王磊面前，伸出白皙的手把王磊手上的香烟轻轻扯出，然后辗熄放到一边。王磊没有动作，从她出房那一刻就知道了那是自己的妈妈。
　　丽蓉轻轻的把王磊的头拥进怀里，轻声说道：“小磊，出了什么事跟妈说，好吗？”
　　王磊再次闻到丽蓉的体香身心顿时放松了不少，而且他的头刚好枕在丽蓉的胸脯上，那种柔软让他很舒心！王磊也轻声说道：“妈，我没事……”
　　这时王磊才细细的感觉到丽蓉竟然没带文胸，那突出的一点正好贴在他脸上！王磊突然心里激动起来，双手也轻轻的环抱丽蓉的屁股，手上传来的感觉让他知道，丽蓉连内裤也没穿。丽蓉却没有察觉到王磊的不安分，手还轻轻的抚摸着王磊的头发嗔道：“臭小子！把妈妈当外人了？”
　　王磊没有回应，他还在细细的感受着丽蓉的身体。丽蓉见王磊没说话也没有动，就这么抱着王磊的头轻轻抚摸着。月亮开始慢慢的躲进了黑云，客厅开始变得漆黑起来。
　　两人都默默的抱在一起许久，王磊的头一点一点的扭动，摩擦着脸上贴到的乳头。而丽蓉觉得王磊的头越来越热，刚好又在心口中，那种感觉好舒服。她明显感觉到王磊在扭动着头颅，她还以为王磊不舒服而换个脸面，所有没有太在意，但是这种摩擦令丽蓉把王磊的头抱得更紧些了。毕竟丽蓉已经很久没有感受到这种男人的气息，令她开始有点迷醉。王磊当然还有别的动作，他抱着屁股的双手开始慢慢的加力，他更能感受到了丽蓉屁股的柔软。而丽蓉在王磊不断换面摩擦时胸口已经开始起伏，呼吸有点大了，现在突然发觉王磊的手在紧贴着自己的屁股，立马想起自己没穿有内裤。但是王磊就这样贴着也没动，丽蓉认为王磊只是单纯的想要自己给多点温暖而已，所以丽蓉没有制止。但是贴在屁股双手火热让她身体有些不自然了，本来抚摸王磊的头，现在慢慢的向下摸着王磊的脖子脸蛋。
　　王磊也忍不住了，闻着丽蓉身上的体香，脸上枕着那柔软的乳房，是男人都会忍不住。王磊双手开始慢慢的揉动，枕着胸脯的头也开始慢慢的摆正，嘴唇慢慢的对正乳房。丽蓉双眼开始迷离起来，在这漆黑的客厅了，丽蓉一点也看不到王磊的变化，所以她不担心王磊能看到自己。心中有一股偷偷的兴奋感觉。她现在只觉得王磊的手贴在屁股这很舒服，自己的双手很自然搭在王磊的肩膀上。王磊的头刚好摆正了，嘴唇正对着丽蓉的乳房，他开始慢慢的张开嘴，把丽蓉的乳房含了进来。丽蓉突然觉得自己的乳房好像更舒服了，嘴里忍不住轻轻的“嗯~”了一声。王磊听到这细微的声音，以为丽蓉似乎没有反对，把含在嘴里的乳头用舌头轻轻的挑拨了下。丽蓉又是“嗯……嗯~~”两声，像是细语又像是呻吟。王磊心里更激动了，他的双手开始揉得面积更大，就像搓乳房一般，丽蓉的两片臀肉开始一张一合。而嘴里含着的乳头也开始用里吮吸起来，还不时的用舌头舔着。丽蓉哪里受得了这种刺激，闭着眼睛张开嘴急促的呼吸着。黑暗中，一个站着在那里急促的呼吸，一个抱着屁股头对着乳房舔吸着，谁都没有出声……
　　王磊此时觉得自己的肉棒硬得发疼，他慢慢想更进一步了，他的双手轻轻的撩起丽蓉的睡裙，慢慢的伸了进去，沿着丽蓉的大腿缓慢的向上摸去。就当王磊快要摸到丽蓉那无毛的小缝时，突然身子一下被推开，“啪！”
　　脸上被丽蓉一掌扇了过来。王磊愣了，慢慢的转过头看向丽蓉，此时月亮已经出来了。王磊清晰的看到丽蓉双眼含着泪水，一脸悲伤而又愤怒的看着王磊。王磊紧张了，连忙说道：“妈！我……”
　　“你还知道我是你妈！……”
　　说完丽蓉捂着嘴巴，转身往房间跑去，泪水飘然而落……王磊看得心碎，想说点什么但又说不出口，他缓缓的在烟盒抽出一根烟，慢慢的点上，那一缕烟丝在客厅里弥漫着……丽欣房间里，丽欣同样睁着眼睛看着窗外的月亮不知道在想什么……
第四十五章：合作
　　第二天早上，王磊没看见丽蓉，问了王芯才知道丽蓉早早出去上班了。王磊心里有些不安，他怕丽蓉生他的气。看来自己要找个机会跟妈妈解释下才行，希望妈妈能原谅自己。丽蓉其实没生王磊的气，只是自己的身体差点背叛了自己，幸好脑子里仅存的一丝道德来时刻提醒自己。王磊终究是自己的儿子，自己亲眼看着长大的儿子，她怎么能和自己的儿子发生这种有违天伦的事。可是自己身体就是忍不住，就算能和王磊在一起，那自己的女儿王芯呢？自己的妹妹丽欣呢？她们怎么看自己呢，丽蓉心里很乱，她喜欢自己的儿子不假，可是她现在做不到和儿子发生男女关系的地步！一晚的失眠让丽蓉早早开车去公司了。
　　吃完早餐的时候，正当王磊要出门时，丽欣莫名其妙的对王磊说了句：“你妈这几年很辛苦，你要对她好点……”
　　说完丽欣转身走开了。而王磊在那懵了，不知道丽欣要表达的是什么意思。甩了甩头不再想了，开车前往盛大拍卖行，他要去找上官家……合作！
　　而在王磊出去后，丽欣的房间里，丽欣，王芯和邓莹三女都坐在里面沉默不已。“真的吗？姨妈你真的看到了？”
　　王芯一脸不敢相信的看着丽欣。丽欣沉默的点了点头。王芯顿时急了“那混蛋！我早就猜到他对妈妈心怀不轨了！”
　　说完就直嘟嘴，如果王磊在这估计又要施展扭腰神功了。丽欣连忙抱着王芯，轻轻的安慰道：“小芯，别气……”
　　王芯认真说道：“我不是气，只是他为什么要瞒着我们！像凌玲姐那样，我们都不知道凌玲姐这么伤心呢。这混蛋，回来捏死他！”
　　邓莹听到这她脸上神色没什么变化。她慢慢的站起来，看着窗外蔚蓝的天空，像似自言自语的说道：“我不会理会那个女人是不是他妈，我只知道，我爱着他，他心里有我就足够了……”
　　说完，邓莹忽然想到自己的女儿，心里微微收缩了一下。丽欣看着邓莹，她知道邓莹要求很简单，只是没想到邓莹会如此想得开，而自己呢？那是自己的姐姐啊，昨晚到现在心还是乱的。她突然想到如果让王芯跟自己的母亲一起在床上服侍自己的弟弟，再加上自己，那样好像有点乱了…其实她也想到过姐姐从老公死后就一直没有得到过男人的安慰和依靠，那种痛苦丽欣成为王磊女人后才知道，所以丽欣其实也挺支持丽蓉的加入，只是丽蓉她肯定过不了自己那关，毕竟那是她儿子。哪有自己儿子从那里出来又再次回去的，想想都羞人。丽欣深深的叹口气，希望姐姐看得开的，她们到不是很介意的，因为她跟王芯在遇难那一刻早就看透了，要珍惜身边的人……
　　王磊来到那天的办公室，等了没多久就看到上官明远带着女儿上官静走了进来。上官明远脸上总是带着微笑，他看到王磊翘着二郎腿靠在沙发上也没多在意，开口询问道：“王磊，你那位同意了吗？”
　　王磊用手托着下巴，没有应话，眼睛一直在上官明远和上官静身上扫来扫去。上官静被他的眼神看得有些不舒服，眉头微微皱了一下。上官明远脸上微笑没少，心里却有点不满意王磊了，要不是为了你背后那位，老子她妈早轰你出去！真是瞎了眼，上次还给你评价那么高。上官明远继续笑着道：“王磊，你在想什么呢？上次的话你带给了那位高手没有？”
　　“没有。”
　　王磊想都没想就应道。上官明远听到这有点不开心了，他双手环抱在胸，不悦的看着王磊问道：“那你来见我干什么。”
　　王磊没理会上官明远的不悦，轻轻的泯了一口面前的茶水，然后说道：“嗯，好茶！”
　　上官明远真的怒了，如果不是看在王磊背后那个人的实力份上，估计王磊现在已经在医院躺着了！上官明远怒道：“要喝茶回去喝！你回去吧！”
　　上官静却突然拉了下父亲的说，意示他别说话。上官明远愣了，他疑惑的看着女儿，不知道为何女儿会有这翻举动。
　　上官静对着上官明远一摆手，然后对着王磊平淡的说道：“王先生，不知你有没有兴趣和我们上官家合作？”
　　王磊这时才放下茶杯，意味深长的看着上官静，这女人好聪明的头脑，好紧密的心思。单单从自己的神态就能猜出自己才是正主，王磊不得不小心起来。王磊应道：“你们想怎么个合作法？”
　　上官明远现在懵了，他不知道女儿在跟王磊说的什么意思，难道王磊就是那个用功力切开汽车的人？怎么可能！他比自己女儿还小上一岁！上官明远想到这有点震惊了。上官静沉稳的问道：“合作方案我们已经有了，只是不知道王先生的……实力如何呢？”
　　王磊深沉一下，然后微笑着对上官静说道：“我的实力？嗯，现在杀你们两个还是能办到的。”
　　上官静眼瞳缩了一下，可能吗？记得资料明明记载着王磊比自己小上一岁！上官明远顿时站了起来，双眼紧紧看着王磊，果然是他，这么小年纪，就有这种实力！不过要杀自己，他是不是有点太嚣张了！顿时上官明远气势一下子上升，双眼冷冷的看着王磊。
　　王磊摆了摆手，好像在赶苍蝇一般，脸色平淡无奇的说道：“你一个人的气势还是差了点，加上她就差不多了。”
　　上官明远听到这马上不服气了，一只手掌化成龙爪像王磊捉去，上官静没有阻止，她也想看看王磊到底是不是在吹牛。上官明远眼看就要捉到王磊了，心里松了下，果然是个毛头小子，这一试便知。虽说不能下死手，不过等下把他丢到马路上还是可以的！
　　突然上官明远的气势瞬间崩溃，他双眼睁得大大的看着自己化成龙爪出去的手，竟然在距离王磊几公分处被王磊一只手紧紧的捉住手腕，不能动弹了！上官静也刷的一下站了起来，一直都非常淡定的她此时她无法淡定！眼前的男孩明明比她小一岁，如今一只手轻易的捉住拥有地境二层实力的父亲！自她出生以来，她一直以为自己是天才，没想到今天却打破了自己幼稚的想法。王磊转过头冷冷的看着上官明远，冷声道：“如果你还要试的话估计下次要断的什么了。”
　　上官明远听完脸色变得苍白起来，硕大的汗水从脸颊流下。
　　王磊慢慢的松开了上官明远的手又再开口说道：“上官静小姐，说说你的合作吧。”
　　上官静此时才回过神来，郑重的说道：“我们本来是想让你和我父亲两人联手去干掉李家的家主李飞龙的，然后他们那些手下我们会派人去清理掉，因为我上官家高手实在太少了，李飞龙是有地境三层实力的高手，单个对抗的话，我上官家无法获胜……”
　　王磊听完后就低着头沉思起来，上官明远和上官静都坐在那不敢出声，因为对方实在太强了。不一会儿，王磊抬起头对上官静说道：“李飞龙我一个人去处理他就可以了，而且灭了李家后他的那些好处什么都不要！但是……从现在开始你们必须保证我家里每一个人的安全！可以的话就合作吧。”
　　上官明远和上官静愣了，这种白送好处的合作，这人是傻子吗？王磊其实只想家人平平安安的过生活就好，他本与世无争。
　　“你确定要这样合作？”
　　上官明远一脸不信的问道。王磊突然笑了起来，看着上官明远说道：“这些名与利对我来说不重要，我只要我家人安全！过得开心！明白？”
　　上官明远点了点头，想了一下说道：“那好！我马上派人全天候保护你的家人，等找到李飞龙我再通知你行动！”
　　说完往怀里的口袋掏出一枚令牌，递给王磊说道：“这是上官家长老令牌，出示这个令牌你可以到上官家任何产业都有命令的权力！”
　　王磊听完也不客气的接了过来，放好令牌后也不想再逗留，伸出手和上官明远握了握，说道：“那我的家人安全就拜托你了。”
　　然后向上官静伸出了手，上官静犹豫了一下，她从来没跟男人握过手，不过她还是伸出了白嫩的细手和王磊握住了。王磊觉得很不错，千金小姐的手就是那么柔软，抽手时还调皮的在上官静手心刮了一下，上官静身体顿时颤了一下。王磊看到顿时呵呵直笑，对上官静说道：“上官小姐长得真漂亮哦！”
　　说完王磊迅速的消失在房间里，而上官静回过神来时已经看不到王磊了，气得轻轻一跺脚，满脸通红。她长那么大还是第一次被人调戏，这个混蛋！上官明远看到这就低着头若有所思。
第四十六章：调戏刘娅琪
　　王磊回到家附近时就看到一些比普通人强很多的高手出现，不一会儿就有个人走过来跟王磊打了个招呼，原来是上官家的人。不错，很效率！王磊心中免不了赞扬一下上官明远。还有些警察是时候叫他们撤了，以他们的水平留在这会受牵连的。刘娅琪副局，对，找这个傻妞说说去。很快王磊又再次来到刘娅琪的办公室里。
　　刘娅琪对于王磊的到来有点吃惊，不明白这个男孩出现在这干什么。王磊微笑着对刘娅琪说道：“姐姐……”
　　刘娅琪马上一挥手“等等！别叫我姐姐！你可以叫我刘局或者刘副局！”
　　“哦，好的姐姐。”
　　刘娅琪顿时额头开始直冒青根，气道：“我说的话你没听懂吗！”
　　王磊微笑着应道：“嗯，姐姐，我听得很清楚！”
　　刘娅琪双眼开始喷火，突然她发现自己是个成年人，没必要跟小孩一般见识，扭过头说道：“说，找我什么事？”
　　王磊见刘娅琪不生气了，顿感无趣，晃着脑袋应道：“是这样的姐姐，我想叫你……撤掉你的人……”
　　刘娅琪心里有点吃惊，问道：“什么撤？撤什么人？”
　　王磊知道她在打马虎眼，伸了个懒腰说道：“就是在我家附近蹲的人，姐姐……”
　　刘娅琪顿时警惕起来，凌厉的说道：“你怎么知道我那有人？为什么让我撤掉？”
　　王磊也不想跟她打哑迷了：“因为我是个厉害的人，赶紧把你的人撤了吧，不然上官家跟李家打起来，你的人不知道要死伤多少呢！”
　　这时办公室的电话响起。刘娅琪警惕的看着王磊接起电话，不一会，刘娅琪本来警惕的眼神变成了惊讶。“撤……”
　　说完就挂电话了。她放下后惊讶的说道：“你怎么能让上官家的人出动来保护你们？”
　　王磊喜欢看到这个傻妞吃惊的表情，于是他装着很牛逼的样子说道：“那还用怀疑什么，你也不看看我是谁！只要我一出马，上官家还不是乖乖听我的话！”
　　刘娅琪顿时又怒了，这个死混蛋肯定是在吹牛，要给他个教训才行！
　　想了一会，刘娅琪突然笑道：“你这么厉害那么功夫一定不错吧，走，到训练室教教姐姐好吗？”
　　王磊听完心里直笑，他瞬间知道了刘娅琪想干什么，不过他还是装着很牛逼的说道：“姐姐放心！在我的指点下，我保证你能做天下第二！因为第一是我的！”
　　刘娅琪听完心里的火气更是大了，可脸上还是堆满笑容说道：“是真的吗！太好了！前面就是擂台，我们上去吧，你得好好教教我哦！”
　　“必须的！必须的！”
　　王磊边走边点头。刘娅琪气得直咬牙。
　　等两人都上台时，刘娅琪原本憋的一股火瞬间爆发出了，大喊一声：“我要出击了，你看好有什么不对的记得指点下啊！”
　　说完拳头带着一股风向王磊挥去。“等等！”
　　刘娅琪的拳头立刻愣在了半空，她疑惑的看着王磊，王磊慢悠悠的蹲下来：“我鞋带松了。”
　　刘娅琪双手抱着胸，气呼呼的看着王磊系紧鞋带。“好了，开始吧。”
　　刘娅琪等的就是这句话，双手一用力握紧，带着风一样的拳头再次向王磊挥去。“等等！”
　　刘娅琪的拳头又愣在了半空……“这只鞋带也松了。”
　　刘娅琪双眼能吃人的话估计王磊已经被吃了很多次了。“好了，开始吧。”
　　刘娅琪现在心里只想揍王磊！一听开始马上挥着拳头打向王磊。“等等！……”
　　“等你妈啊！”
　　刘娅琪实在忍不住爆了粗口！王磊急忙闪开，还开口调戏道：“我擦！姐姐你怎么像个泼妇一样！”
　　刘娅琪被气得想喷血，双拳胡乱的向王磊挥去，她现在只想狠狠的揍王磊一顿！可是一次都没打到……
第四十七章：与刘娅琪的暧昧
　　十几分过去了，刘娅琪站在擂台中间直喘气，王磊像猴子一样到处蹦蹦跳跳，她连衣角都没碰到。王磊看她停了下来，也开始打趣道：“不行！你的功夫太差了，唉，出去别跟人说我教过你啊，丢人啊！”
　　说完王磊捂着额头摇摇头，一副丢脸的模样。刘娅琪此时额头上青根直冒，她压根就没有想到为什么打不到王磊。她指着王磊大声喊道：“有种站那别跑！”
　　王磊马上点了点头，很有气度的说道：“嗯嗯，我就站这了，而且我很有种的！”
　　刘娅琪见王磊真的站那了，心中大喜，连忙挥着拳头往王磊脸上揍去，仿佛看到了王磊被自己揍的惨样，刘娅琪开心极了。
　　眼看拳头就要就要揍上了，刘娅琪兴奋得心脏都噗噗的跳。然而事实往往都是出人预料的，只见眼前的王磊突然消失了，刘娅琪打了个空，心里紧了一下，消失了……怎么可能！忽然刘娅琪觉得肩膀被人搭了下，立马手掌往肩膀上抓去，这是一个身经百战的经验的习惯，抓住王磊的手就要过肩摔。王磊也非常满意刘娅琪的反应，想不到她实力小却实战经验如此丰富！
　　可是王磊会让她过肩摔吗，那是不可能的。王磊一手撑住她的细腰，一脚跨在刘娅琪两脚间，前面反手抓住刘娅琪的手，轻轻一扯，两人马上侧倒在擂台上，刘娅琪马上回手抓住撑在她腰上的，而王磊刚好又钳住她的腿，这样两人都没法动了。刘娅琪想挣开却一直挣不开，而王磊根本没怎么运用真气，他怕伤到了刘娅琪，反正这样就可以压制着她就可以了，嘴巴还在刘娅琪耳边调戏的说着：“呀呀…就这实力呀，傻妞哦，哎真丢人…”
　　刘娅琪顿时气脸红，身体不断扭动着，仿佛想要挣开王磊的压制，嘴里还不断骂着：“你…你个混蛋！放开我！老娘非揍死你不可！”
　　她现在还没发现为什么王磊能控制住她，因为王磊的实力就摆在那，只是刘娅琪没注意，她真的是被王磊惹火了…
　　王磊顿时呵呵笑道：“放开让你揍我啊？傻子才会干…嘿嘿，服不服？小傻妞。”
　　刘娅琪心里更窝火了，咬着牙拼命的扭动着身体，两眼直冒火。
　　刘娅琪这样挣扎了一会，开始慢慢的发现不妥，她突然发觉自己的屁股好像有一条火热的棍子贴在那里，一开始没怎么感觉，只是那条棍子慢慢的越来越大，越来越热…弄得她心里开始发痒…而王磊也没想到，刘娅琪在他怀里一直挣扎的时候，她那浑圆的屁股刚好也抵在自己的跨下，还时不时的磨蹭着，再加上和刘娅琪贴身相处，鼻子一直闻着刘娅琪的处子汗香，这一切都足可以令王磊欲火上升，下体的小弟弟也开始抬起头来。
　　王磊呼吸有点粗重起来了，下下体开始更贴近刘娅琪的臀部摩擦，湿热的鼻气刚好打在刘娅琪的脖子。刘娅琪心里也有了些异样，那火热的气息一直撩拨着她的心弦，从来没有过跟男人接触的她，哪里受得了这些，眯着眼，小嘴开始微微张喘气。王磊看着怀里一身警服的刘娅琪，心里那股征服她的欲望逐渐开始上升，原本扣住她手腕的手慢慢的松开了，从刘娅琪的腋下缓缓的攀上了她的乳房，刘娅琪突然觉得自己的胸口被一股火热覆盖。一股酥麻像电流一下刺激了全身，嘴里“嗯……”
　　的一声轻叫。而王磊在摸上刘娅琪的乳房时第一感觉就是要揉虐它！太坚挺了！王磊立刻加大了力气揉捏起来，他从来没摸过那么坚挺的乳房！果然不愧是部队锻炼的人！那乳房就想抗议着王磊的侵犯，像一种精神一样不屈不挠！
　　刘娅琪全身都软了，二十八岁的她从来没有体验过这种感觉。一股火仿佛在身体烧着，好热，但好舒服！自己保养了二十八的乳房现在就这这个男孩手中变形，而且屁股间那条火热一直在摩擦着自己大便的地方，好羞人！但是竟然是如此舒服！
　　王磊的开始贴着刘娅琪充满汗水的脖子轻添着，就像一条火热的小蛇一样，添得刘娅琪身体颤抖不停，嘴里低声吟着“不要……不…”
　　王磊哪里管得了那么多，伸出另一只手摸上刘娅琪胸口上的第一个纽扣……可是就在这时，一声清脆的铃声想起，瞬间将两人欲望压了下去。刘娅琪用手往后一推，迅速的爬了起来，脸上的红朝还没消失，胸口起伏不停，眼角偷偷瞄了眼王磊高耸的帐篷慌忙的说道：“我…我去接电话……”
　　说完急急忙忙的跑了出去……王磊还愣在那里，手中还有她的余温，低头看了看自己的兄弟，不禁一阵苦笑……
第四十八章：和谐家庭
　　不管怎么说，起码那些警察已经全部撤掉了，王磊家附近基本全是上官家的人。自从上次和丽蓉发生了那种暧昧后，王磊一直觉得妈妈很生气，就连现在吃饭都没看到丽蓉来。气氛有点沉闷。吴晓丹张着清澈的大眼睛，看看妈妈，又看看王磊，很天真的说道：“妈妈，怎么不见奶奶来吃饭呀？”
　　邓莹瞪了一眼晓丹，晓丹立马不敢说话了，只是眼睛很委屈的看着妈妈，不知道说错什么惹妈妈生气了。
　　王磊顿时呵呵笑道：“晓丹，饿了吗？先吃饭吧，奶奶在房间不舒服，休息下就好了，知道吗？”
　　晓丹顿时开心了，甜甜应了声嗯，还是爸爸好，虽然不知道妈妈为什么一直让自己叫王磊做磊哥哥，但是心里一直把王磊当爸爸看待，因为她根本不知道爸爸是什么，只知道只有爸爸才会这样疼爱自己的，电视上都是这样说的，爸爸最疼妈妈和自己了。想到这，晓丹又甜甜的看了眼王磊，就开始低头吃饭了。
　　王磊看到她们全都在看着自己，觉得有点古怪，连忙问道：“你们怎么了？”
　　王芯立刻嘴一撇，扭向一边，邓莹低下头不敢说话，丽欣见两人都这样了，很无奈的笑了笑，看来只有自己说了，她盯着王磊说道：“小磊，你……你打算怎么对你妈……”
　　王磊顿时一惊，手中筷子抓捏不稳掉在地上，神情突然有点慌张，连忙紧张的说道：“哦……那个……筷子掉了，我捡筷子。”
　　说完马上弯下腰，在餐桌下胡乱的寻找着，此时王磊心都乱成蜘蛛网了！怎么会！她们怎么知道的！妈妈，那是他跟王芯的妈妈。丽欣的姐姐！自己打的主意被她们知道了，这还了得！这种事估计就连一直听自己话的邓莹都不会原谅自己吧，唉，王磊不知道怎么办。他害怕她们不原谅自己，只是事情太突然了，王磊一点准备都没有呢。丽欣见王磊还在桌子下，心里轻叹了下：唉，这个小磊啊，就是对感情反应慢！明明看到我们都在等他的回答，他居然躲在桌子地下不起来了。这个小坏蛋，什么都好，就是不了解女人的心思！笨家伙！”
　　丽欣心里这样想着，人慢慢的走到王磊面前站住了，王磊看到一双美脚出现在眼前，连忙抬起头，看到丽欣那漂亮的脸，低声说道：“姨妈，我……”
　　丽欣看到王磊那慌乱的神情，一阵心疼，连忙用手捂住王磊的嘴，温柔的说道：“好了，小磊，别说了……姨妈都知道，你喜欢妈妈，姨妈知道，你妈这些年也很苦啊，只有我们做女人的才知道，你喜欢妈妈，那……一定要尽力给妈妈幸福！知道吗？嗯？”
　　王磊听到这，看着丽欣那温柔的眼神，心里哪有不明白的！只是听到这样说给他的震撼实在太大了！他深吸了一口气，扭头看向邓莹，看见邓莹一双充满期待的眼神看着自己，然后看向王芯，却看见王芯，还是嘴巴嘟着，看样子好像很生气，不过她那眼神怎么演都不像，刚才王磊那慌乱的神情她也看到了，所以王芯的眼神里还是充满了担忧和关心。王磊突然笑了，得这几女，今生何忧！他看着丽欣郑重的点了点头！
　　丽欣欣慰的笑了，用手温柔的抚摸着王磊的脸颊，那深情的眼神让王磊忍不住抱着她的细腰，脸贴在丽欣的小腹磨蹭着。突然王磊觉得腰间一阵疼痛，原来坐在旁边的王芯脸上一股怒气的看着他占丽欣便宜，王磊尴尬的笑了笑，松开手笑道：“吃饭，吃饭……”
　　丽欣无奈的看着两外甥无奈的笑了笑，摇了摇头，回自己座位上去了。
　　桌子底下，王磊抓住王芯作恶的小手，温柔的捏着，王芯顿时脸红了，假装生气的拍开王磊，低头吃饭，不再说话。
第四十九章：浴室里的丽欣
　　晚上，大家都回房间休息了，王磊又是一个人坐在客厅里，回想着丽欣她们刚才吃饭时说的话，脸上露出了笑容，多体贴的女人啊，王磊暗暗发誓要好好照顾她们。想到这，王磊神识一扫，发现丽欣正在洗澡，那雪白的酮体出现在王磊的意识中，一股无名火在体内燃烧，王磊脸上嘿嘿一笑，慢慢的走向浴室。这么多女人当中，只有丽欣的乳房最大最柔软了，也只有丽欣能夹得住他的肉棒让他任意的抽插。想起乳房对比，王磊脑中不知不觉想起了刘娅琪的乳房，好像她的乳房也不小啊！而且还很坚挺！
　　走到浴室门口，王磊迅速的脱掉了衣服，悄悄的打开门，里面一阵白色的水雾充满了浴室，丽欣闭着眼睛任头顶上的水散落在身上，看她的神情无比放松。虽然有水雾，但也无法阻挡王磊的眼睛，那胯下黝黑的毛发，经过水的冲洗显得特别清新，雪白的大腿，饱满的乳房，胸前那粉红色的两点，这些都在充斥着王磊的大脑。
　　王磊有点口干舌燥，他慢慢的走到丽欣面前，轻轻的喊了声：“姨妈……”
　　丽欣听到王磊的声音，马上睁开眼一看，只见王磊全身赤裸，胯下的肉棒早已挺立，那紫红色的龟头显得有些狰狞，丽欣突然捂嘴“扑哧”一笑，说道：“怎么了，臭小子？”
　　王磊上前抓着丽欣的双手，身体贴在丽欣身上，那粗大的肉棒紧贴着丽欣的小腹，看着丽欣深情的说道：“姨妈，我想你了……”
　　说完，嘴亲向了丽欣的双唇，舌头猛往里钻。很熟练的就把丽欣柔软的舌头挑了出来，放在嘴里用力舔吸着。王磊当然不会满足这样，慢慢的往丽欣的下巴脖子亲去，双手也放开了丽欣，一只手攀上了那柔软硕大的乳房，不断揉捏，一只手伸到丽欣的屁股揉捏，丽欣的屁股跟乳房一样柔软，虽然没邓莹的大，但王磊刚好一只手能掌握。丽欣被这样几重刺激得不行，嘴里不断发出呻吟……    丽欣突然想起了什么，忙抱正王磊的头，连忙喊道：“停！小磊等等！……”
　　王磊有点疑惑的看着丽欣,说道：“怎么了？姨妈”丽欣深吸了一口气，严肃的看着王磊说道：“小磊，姨妈知道你喜欢妈妈，也知道你想让妈妈幸福，但是，你要记住，千万别对你妈用强！知道吗？”
　　王磊听完立刻有点迷茫了，是啊，那是自己的妈妈。虽然说灵魂不是，可是这肉体却是实实在在的从她身体里出来的啊。
　　丽欣看到王磊迷茫的样子，心里有点疼惜，双手亲亲的抚摸着王磊的胸膛说道：“小磊，别想那么多了，顺其自然好吗？我相信姐姐会明白的……”
　　王磊看着怀里的女人，感受到了她的无私，心中也是一片珍惜，这样的女人他会好好爱惜她的！想到这，王磊一把抬起丽欣把她放在洗漱的台子上，分开她的两腿，那一条小缝清晰无比的出现在眼前，粉红色的阴唇早已被淫水浸湿，显得格外好看，就像涂了润唇膏一般吸引王磊。他伏下头来，嘴唇对着那对可爱的阴唇亲吻起来。丽欣浑身颤抖起来，双手搭着王磊的肩膀仰着头不停的抽搐，嘴里还轻声喃喃着：“小磊……磊……”
　　两条雪白的小腿很自然勾住王磊的身体。
　　王磊舔了一会，丽欣那阴蒂早红肿了突出，王磊对此舔弄了一番，马上对着它轻轻的一咬。丽欣仿佛被电到一般，嘴里“啊……”
　　的一声大叫，双手用力在王磊肩膀上抓了起来，一股阴精从里喷出，喷得王磊嘴里鼻子全是。丽欣高潮了，嘴里不断的喘着气。王磊微笑的看着她休息下，等她回神点了就立刻吻上她的嘴，丽欣突然觉得王磊嘴里好多水往自己嘴里送，她疑惑的想到那是小磊的口水吗？好像有点咸？可是丽欣顾不了那么多了，反正是小磊给自己吃的，就“咕噜咕噜”吞咽起来。
　　等王磊送完那一口淫水时，他对着丽欣淫笑道：“姨妈，你的水好喝吗？”
　　丽欣听到这哪里还不明白自己刚才喝的是什么！粉手立刻捶打在王磊胸膛，羞怒道：“啊！你这小坏蛋！坏死了！…怎么能吃自己的……混蛋！”
　　王磊见到丽欣娇羞的模样，轻轻捉住她的双手呵呵笑了起来，下体向前顶去，那粗大的肉棒立刻充满了丽欣的阴道，一声满足的呻吟立刻从丽欣嘴里发出。双手扣住王磊的脖子，全身无力的挂在王磊身上，轻轻说道：“小磊，爱我……”
　　王磊不用她提醒，双手扣住她的臀部快速的抽送起来。丽欣里面的两片小红肉随着肉棒的抽送不停进进出出，“啪啪”的声音充斥了整个浴室……
　　不一会，王磊觉得龟头被一片清凉包裹，他知道丽欣有高潮了。丽欣已经全身没有半点力气了，但是她依然能感觉到在她体内的肉棒如此坚硬！好强的小磊！她轻声说道：“小磊……去小芯房……”
　　丽欣知道王芯生闷气了，所以要借此机会让王磊好好安慰下王芯。王磊双手立刻抱起丽欣，肉棒依然在里面，一边走一边抽送的往王芯房里走去…
第五十章：开导王芯
　　打开王芯的房门，立刻看到了王芯穿着那可爱的小熊猫睡衣睡着了。两只小脚露在外面显得非常可爱，那睡衣里面什么都没穿，虽然王芯还没发育完，但那两点已经顶起睡衣，隐隐约约能看到王芯的胸口有了一定轮廓。
　　王磊把丽欣轻轻的放在王芯身边，抽出占满淫水的肉棒，一个跨步跪到王芯胸前，肉棒顶到了王芯的下巴。看着王芯在跨下熟睡的模样，王磊童心大起，他用肉棒贴着王芯的脸颊摩擦起来。王芯睡梦中感觉脸有点痒，伸手轻轻的抓了一下脸，又继续熟睡了。王磊看到这心里直发笑，然后又用龟头的马眼对着王芯的鼻孔顶去。
　　王芯突然感觉呼吸有点困难，而且慢慢的闻到有一股很熟悉的味道，慢慢的睁开眼睛，却看到一个紫红色的龟头正在乱撞自己鼻子，吓得她刚想大叫，但马上听到了王磊呵呵笑声，心里那顾惊怕感顿时消失了。但是她知道是王磊让她出丑，立马嘟起嘴巴，拍打了一下肉棒，说道：“小磊讨厌死了！不理你了！”
　　说完还扭过头不去看王磊。丽欣看到这也捂嘴笑了笑，连忙摸着王芯的头，温柔的说道：“好了，小芯，别生气了。你看小磊不是来陪你了吗？”
　　王芯哪有那么容易解气，两片小嘴唇翘起生气道：“哼！他只知道偷偷陪妈妈！”
　　王磊听到这不由得惭愧，上次张凌玲也是后来才被王芯发现的。王磊自知理亏，也伸出手温柔的抚摸着王芯的脸蛋，深情的说道：“小芯，姐姐，我知道错了……以后有其他的女人我一定跟你说。”
　　王芯顿时大叫：“啊！你还想有女人啊！”
　　王磊立刻知道自己说错话了，低着头不敢看王芯，尴尬不已。丽欣当然知道王磊这个笨脑袋，连女人都不会哄。朝他撇了撇嘴，啦着王芯手说道：“小芯听话，先别气，你知道你弟弟不会哄女人说话的……”
　　王芯听完“哼哼”几声。
　　丽欣很无奈呀，两个都像小孩子一样，哎，好像他们就是小孩子！一个读初中的小孩，一个看年龄应该是读小学的……可是这又是那么不可思议，王磊的身体都超过了她姐姐王芯，而且……那跟坏家伙好像也很大……她知道王磊有很多秘密，但她不会过问的。因为这已经是自己的男人了，他为了保护我连命都不要，自己还有什么猜想呢？这一辈子就这样好好爱他就好了，他开心我就开心，他快乐我就快乐……丽欣的心也在慢慢的变化着……
　　丽欣看着王芯温柔的说道：“小芯，你知道你妈的苦吗？”
　　王芯愣然了，苦？什么苦？看着王芯疑惑的神情，丽欣轻轻的抚摸了王芯的脸，轻声道：“自从你爸去世后，你妈就一直没快乐过，你知道吗？你妈妈为了你们操碎了心血，只是希望你跟王磊过得好！而她从没想过自己！”
　　说着王芯眼里有点湿润了，丽欣继续说道：“你想想，如果像现在你失去小磊十年，你的日子会过得好吗？”
　　王芯听到这立刻泪水狂流，猛的抱住王磊的屁股，脸紧紧的贴在王磊的跨下，大声喊道：“不！我不要失去小磊！不要！……”
　　王芯不敢想象失去王磊后的黑暗生活，她不敢去想！丽欣见状连忙安慰她道：“小芯，别激动！小磊不会离开我们的！放心！那你现在想想你妈妈，你妈妈孤苦零丁的过了那么久，你能知道你妈妈的苦了吗？”
　　王芯听到这也明白了姨妈用换位思考的方法来教育自己，可确实如姨妈说的一样，妈妈一个人实在太苦了！……丽欣见时机差不多了，轻笑道：“现在不是有小磊吗？小磊是妈妈最喜欢的男人呀，而且小磊有这个能力让你妈妈幸福，不是吗？”
　　听完，王芯才感觉到那贴着脸的肉棒是那样火热、坚硬！脸上开始微微泛红。
　　丽欣见状知道基本可以了，朝王磊使了个眼色。王磊现在再笨也知道自己该干什么了，他轻轻摸着王芯的长发，说道：“小芯，我好好对我们家人的，我会让妈妈幸福的！以后我们家人都会过得幸福快乐！”
　　王芯想了想，抬起头来看着王磊那眼中的一抹深情，轻轻的点了点头。丽欣顿时心里松了口气，脸上发出会心的笑容，笑道：“小芯，还愣着干什么呀！刚才姨妈被他搞惨了！就是你眼前那家伙。你得帮我好好收拾它！”
　　听完王芯才发觉王磊那肉棒正对着她，而且自己的胸正被王磊跨坐着，胸口那两只小巧的乳房被王磊的臀肉压着，肉棒的龟头正散发出那男人独有腥骚味，深深刺激着她。王芯嘴里喃喃的说了句：“讨厌的家伙，看我怎么收拾你！”
　　说完就立刻用一只手握住肉棒，微微抬起头把肉棒含在嘴里舔弄起来……
第五十一章：丽欣心里的较劲
　　王磊忍不住一直挺进，屁股底下的两只小巧的乳不断在摩擦。好舒服，看着肉棒不断在王芯嘴里进进出出，一股征服感由心而发！有时候王磊也觉得自己有点变态，可是让自己女人完全听自己的话，没有一丝反抗，一心一意为自己服侍那种感觉，就让王磊随时掌握了一切一般，王磊觉得很好。王磊看到王芯额头冒汗了，一丝不忍，连忙抽出肉棒，敲打着王芯的翘鼻说道：“小芯，我要你也舒服一下吧！”
　　说完王磊转过身爬了下去，王芯那细小的肉缝出现在眼前，唏嘘的细毛刚刚长出没多久，在肉缝两边点缀着两片薄薄的阴唇，仿佛还带着一些嫩绿色在里面，显得非常可爱。
　　王磊轻轻用手拨开肉缝，那小小的阴蒂被包裹着还没长出来，轻轻的用舌头挑了下，王芯立刻身体颤了一下。王磊觉得非常激动，没有犹豫，整个嘴巴贴了上去，不断挑波着阴蒂，还时不时用舌头往阴道里面钻，惹得王芯刺激连连，刚好王磊的肉棒还直翘翘的吊在自己头上，那龟头马眼处流出的晶莹的淫水不断散发出一阵阵腥骚味刺激着王芯。王芯很自觉的用手扶正肉棒往自己嘴里送去，舌头在龟头处打转，仿佛要吃干净那马眼流出的淫水一样。
　　丽欣在旁看得火热，虽然刚刚已经高潮了两次，可是看到这场面她还是忍不住又胯下瘙痒，难道自己真的是如此淫荡的女人？算了，淫荡就淫荡吧，反正我只为小磊一个人淫荡！想到这，丽欣马上加入了战场。她爬到王芯头前，看着王磊拱起的屁股，屁眼处很黝黑，而已还有不少毛毛长在周围。这就是王磊的屁眼吗？好像不是很难看……
　　低头看到王芯正卖力的舔弄肉棒，心里一阵火热，也顾不了那么多了，邓莹妹妹都能这样做，为什么我不能！想完后丽欣用那粉红的嫩唇对着王磊的屁眼贴了上去。好像也没有什么，丽欣想到就开始放心的伸出软舌在屁眼那舔了起来，那屁眼周围的毛发被丽欣舔得油亮起来，而且还很有顺序的偏向一边。王磊舒服得不得了，屁股有意识的往后一拱一拱的，好让丽欣的嘴唇不断摩擦自己，丽欣看到王磊的变化，知道自己的举动让王磊相当舒服，不由的开始用舌尖往屁眼洞顶去。王磊顿时身体一颤，嘴巴紧紧的贴着王芯的阴道狠狠的吸了下。王芯被这一吸顿时全身颤抖，大量的淫水打了出来。
　　王芯知道自己高潮了，迷离的眼神慢慢睁开，却看见姨妈正在自己的上方津津有味的舔着王磊的屁股。以前跟邓莹一起的时候就知道了邓莹会帮王磊舔屁股，而且自己也尝试过屁眼流出的精液味道，好像味道也不是那么难吃，但知道是一回事，如此近距离看到又是那么一回事。屁股的给她的感觉一直都是大便的地方，那是脏的全部集中点。可现在亲眼看着姨妈不断舌头往屁眼里钻的时候，她心里感慨万千，姨妈是第一个接受小磊尿尿的人啊，现在又对着王磊全身最脏的地方一遍又一遍的吮吸。原来姨妈才是最爱小磊的人啊！王芯心里有点不平衡，她想要王磊知道，她也深爱着王磊。
　　丽欣舌头不断往里顶着、勾着，渐渐舌头越顶越深，慢慢的有一股味道从里面发出来，丽欣闻到那故味道立刻知道了那是什么东西发出来的。可她却没有退后，想起邓莹也能如此为了王磊服务，作为大姐怎么说也不能输给邓莹。怀着这样的想法，丽欣反而用手拌开王磊的两块臀肉，好让自己舔得更深入一点更了解王磊的味道。而且王磊那身体颤抖得更厉害了，这不是说明小磊很舒服吗？其实丽欣没想到的是，邓莹一直把自己当成女奴一样，为王磊她什么都愿意，而王磊也默认邓莹的行为，反而丽欣却一直在他心中有着尊敬的地位，不然在很早那时就已经强上了丽欣了。王磊那屁眼散发出的味道已经很强烈了，跨下的王芯看得一清二楚，姨妈正扳开王磊的屁股拼命的往里舔吸，而且还没一丝口水流出，全被丽欣吃进嘴里。王芯也闻到了那股味道，而姨妈完全没有在意，她仿佛只知道让王磊舒服开心就行。王芯含着肉棒开始迷茫了，自己这算什么，邓莹姐姐和姨妈都为小磊做得那么好，自己刚才还对小磊发脾气，王芯觉得有点惭愧。
　　王磊觉得自己要爆发了，连忙忍住直起身来，嘴里呼呼的吸着气，扭过头看着脸红的姨妈，一脸深情的问道：“好吃吗？姨妈……”
　　丽欣被他看得大羞，脸红得跟布似的，不过还是轻轻点了点头，羞涩的说道：“嗯……只要是你的我都喜欢……”
　　这深情的表白让王磊感动不已，扣住丽欣的头立刻亲上了她的双唇……当然王磊的下体也没有闲着，跪在王芯两腿间，轻轻一抬王芯的小屁股，肉棒瞬间顶进了那早湿透了的阴道，虽说王芯身体很小，但在王磊多次疏通下早已可以容纳那跟粗大，而且还不缺乏少女的紧窄，箍得肉棒紧紧的。王芯被王磊插入的一下，嘴里不得不轻吟了一下，而后在王磊高速抽送下更是大叫连连，嘴里一直呼喊着“磊哥哥……哥哥……”
　　旁边的丽欣被王磊上下袭击着，阴户被扣着，奶子被吸着，刺激的丽欣也抿起嘴来，眉头紧皱，好像在慢慢享受着王磊带给她的舒适……
　　在这样的高速抽送下，王芯很快大叫了一声，身体一个僵硬的抽搐，一股阴精打在王磊的龟头下。王磊还没射出，他慢慢的抽出肉棒，王芯的阴道慢慢流出一股淫水，渗透了床单。肉棒上还有着王芯的淫水，一些淫水被抽插时都已经形成泡沫占在上面。他轻轻的按下丽欣的头，嬉笑道：“来，姨妈，试试小芯的味道怎么样？”
　　丽欣哪里不知道他想的是什么，白了一眼王磊，就轻轻的握住肉棒，看到上还挂着一些泡沫，也没在意，长开嘴巴缓缓的放了进去。王磊一阵舒坦，看着丽欣把肉棒上的东西都舔得干干净净，心里就很舒服。他一手把丽欣放倒在床，让她趴在床上，屁股翘起，丽欣马上知道了王磊想从后面进入，连忙喊道：“小磊别……姨妈那还疼着呢……”
　　王磊低头一看，果然，丽欣的阴唇变的红肿起来。王磊确实不忍心，轻轻的抚摸了下丽欣的阴唇，安慰道：“对不起啊姨妈，刚才我太冲动了……”
　　再看看王芯已经眯着眼睛喘气知道她也没有力气来承受自己了。丽欣知道王磊还没满足，立刻笑道：“好了，小坏蛋，姨妈今晚也满足了……傻瓜，还有邓莹妹妹呢……”
　　王磊一阵感动，在丽欣额头亲吻了一下，说道：“那……姨妈和姐姐先休息……”
　　丽欣很温柔的在龟头上亲了一下，轻声说道：“嗯，去吧……”
　　王磊点了点头，就往邓莹房间走去了……
第五十二章：邓莹的想法
　　进入邓莹的房门，王磊发现邓莹却没有休息，她正坐在桌子上看着一张报表，眉头紧锁，不知道在盘算什么。王磊心中无限感动，这样默默为自己付出的女人，一直都没有和姨妈王芯她们争过风，吃过醋。他觉得很亏欠邓莹，还很清晰的记得当初在医院那时欺负着她，这个柔弱而又坚强的女人，自己必须去珍惜她，疼爱她……王磊慢慢走到邓莹背后，双手轻轻的抱住她。邓莹吓了一跳，回头一看是王磊就放下心来安安稳稳的靠在他怀里。“小莹，怎么这么晚还不睡觉？我说过晚上不许干工作哦！”
　　邓莹白了他一眼，说道：“怎么睡呀，丽欣姐和小芯妹妹声音那么大，也不知道谁干的好事哦？磊哥哥你知道吗？”
　　王磊顿时尴尬不已，扰了扰头说道：“嗯，那个……我也不知道…嘿嘿…”
　　邓莹还没打算放过他，伸手往后一抓，呵呵笑道：“我知道是谁干的好事！是这个！这个坏家伙！哦……现在还那么大……”
　　说完还轻轻的撸了几下。王磊立刻调戏道：“嗯，既然是这个家伙让小莹不能好好睡觉，那小莹要好好收拾它哦，来，把它吃了。”
　　邓莹哪里不知道王磊想什么，白了一眼王磊，慢慢的离开凳子跪在王磊面前，张开嘴把肉棒放进口中吮吸起来。这几个女人当中邓莹的口技是最好的，舔得王磊舒服到了灵魂，伸出手来插入邓莹的头发轻轻理着。
　　舔了一会，王磊觉得这样还没满足自己，一手拉起邓莹，扯下了邓莹的睡衣，一具雪白的酮体出现在眼前，邓莹马上嘟起嘴来：“呀，又扯烂了！磊哥，这个月都扯烂了十几件了！”
　　王磊呵呵直笑道：“没事，买得起！以后天天扯！嘿嘿！”
　　说完就一把抱起邓莹往床上走去。等王磊放下邓莹时才发现床上还躺着个小美女，那是邓莹的女儿吴晓丹！一身洁白的睡裙，仿佛就像小公主一样，还吸一根手指在那喃喃自语：“磊哥哥，磊爸爸……呵呵”王磊有点愣了，转过头来对邓莹说道：“那个……小莹，我们去浴室吧……”
　　邓莹知道王磊担心什么，但是邓莹好像没看到一样，捉住肉棒揉着，一脸狐媚道：“磊哥哥，快点嘛，人家想要了……”
　　王磊看到这立刻口干舌燥，哪里还忍得住！真是小狐狸精啊，算了，小声点应该不会吵醒晓丹的。想完就立刻抗起邓莹的双腿，肉棒迅速插入抽插起来。邓莹反而没有压制自己的呻吟，随着王磊抽插越叫越大声，王磊也被她的气氛感染，抽送的速度越来越快。
　　随着时间推移，邓莹已经高潮两次了，王磊觉得龟头越来越酥麻，马上就要射了，他连忙放下邓莹大腿，一手拉起邓莹让她爬在自己跨下，邓莹也知道怎么回事，张开嘴含住王磊的肉棒，王磊没有怜香惜玉的抱着她头，用力的抽插。就在这时，一声天真的童声在王磊耳边响起：“磊哥哥，妈妈，你们在干什么？”
　　王磊吓了一跳，肉棒猛的顶进邓莹喉咙深处跳动了几下，那浓浓的精液一股一股的射了进去，邓莹来不及吞咽，一些精液从她的嘴边渗了出来。看到邓莹嘴边的精液，吴晓丹好像懂了一样，恍然大悟说道：“哦～妈妈在吃哥哥的牛奶！”
　　王磊竟然有些脸红，竟然被这个才八岁多天真烂漫的女孩说的脸红，很尴尬的说道：“呃，呵呵……晓丹怎么还不睡呀。”
　　吴晓丹听到这嘟了嘴巴：“被妈妈吵醒了，我听到妈妈在叫……”
　　邓莹等王磊射完了才慢慢放开肉棒，上面还挂着一些精液没舔干净。邓莹突然对着晓丹说道：“那是妈妈忍不住才叫的哦，乖，晓丹，要吃点哥哥的牛奶吗？还有哦！”
　　王磊顿时愣住了，邓莹这样说是什么意思，他一脸不敢相信的看着邓莹。邓莹知道王磊在看着她，她也抬起头来，温柔的看着王磊，柔声说道：“磊哥哥，别担心，我只是想让晓丹以后跟着你，你有能力让她幸福的，不是吗？”
　　其实邓莹是有点私心的！本来她一直在考虑自己的出身，她怕自己老去了没那资本呆在王磊身边，而且今晚丽欣和王芯跟王磊在那边玩的时候她就有点担心了。丽欣比她美貌，王芯比她年轻，而且她们两还是王磊的亲戚！自己算得了什么，她真的很怕有一天自己老了，自己就没资本留在王磊身边了，看着熟睡的女儿，她多么希望自己女儿能在王磊心中有一定地位，然后自己就可以名正言顺留下来，这样就可以随时看看王磊，这个在自己心中有着无比重要位置的男人，这样她就很满足了……
　　王磊看着邓莹的双眼，竟然发现里面有了一层水雾，他连忙心疼的摸着邓莹脸颊问道：“为什么！小莹，有什么事可以跟我说啊！”
　　邓莹终于忍不住了，抱着王磊的小腹哭了起来，嘴里还喃喃道：“磊哥，我怕！……我怕我老了！怕到时你不要我……呜呜……”
　　瞬间王磊什么都明白了！这个女人竟然如此为自己着想！王磊温柔搂着她的头，轻声说道：“小莹，你多想了…就算你变老了难道还想离开我吗！我不会允许的！呵呵，放心，就算老死也要死在一块知道吗！…而且你知道我的能力，我保证以后你们都不会变老！相信我吗！”
　　邓莹听到这里，强忍着泪水，不住的点头。
　　终于慢慢邓莹也平息了，知道了王磊的保证后心里却更坚定了自己的想法。看向王磊的眼神显得更为温柔。晓丹一直不敢说话，等邓莹不哭了，她天真的说道：“妈妈，你怎么哭了……”
　　说完那两只清澈的大眼睛好像受了委屈一样直嗒嗒的看着邓莹。邓莹看着自己的女儿突然笑了，拉着女儿到身边，柔声问道：“晓丹，你喜欢磊哥哥吗？”
　　吴晓丹想都没想就脱口道：“喜欢！磊哥哥就像爸爸一样疼我和妈妈！”
　　“哦？为什么是爸爸呢？叫磊哥哥不好吗？”
　　吴晓丹想一会说道：“电视都是这样说的呀，只有爸爸才会这样疼我和妈妈呀！”
　　王磊听到这也笑道：“晓丹最乖了，嗯！以后我就是你爸爸，我们一家人永不分开！”
　　说完就深情的看着邓莹，邓莹也无比深情的看着王磊，两人眼中都有了彼此的存在！
第五十三章：教导儿女
　　邓莹向女儿问道：“那爸爸累了怎么办呢？”
　　吴晓丹想了会说道：“嗯……给爸爸捶背……对不对啊妈妈？”
　　说完一脸期待的看着邓莹。邓莹摸摸女儿的脸蛋，柔声说道：“看着妈妈怎么做，爸爸喜欢妈妈这样做，你喜欢爸爸的话也可以为爸爸做的哦！”
　　说完邓莹就伏下头把王磊软软的肉棒含进嘴里。王磊哪里还不知道邓莹想干什么，连忙说道：“别，小莹！晓丹还小！”
　　邓莹送开肉棒，温柔而深情的看着王磊，说道：“别拒绝，我的男人，我相信这世上只有你才能给我们幸福了！”
　　王磊不知道该说什么好了，轻轻的抚摸邓莹的脸蛋说道：“小莹，哎，何苦呢？我都说我这辈子不会让你离开的！”
　　邓莹捉着他那温暖的大手，柔声道：“我知道！我都知道！所以我更爱你！难道你不想我们母女服侍你更让你心动吗？”
　　说完还一脸狡笑的看着王磊。王磊好像被人看穿了心一样尴尬无比，晓丹那天真而且漂亮的脸蛋，让他心里一种邪恶的感觉浑然而升。邓莹看到王磊一脸糗样呵呵直笑道：“小样，我还不知你心里想什么呀，男人都喜欢那套，呵呵！晓丹过来，来，学妈妈刚才那样子做哦！”
　　王磊一阵无语，晓丹却是无比听话，学着妈妈一样爬在王磊跨下看着王磊那软软的肉虫，天真的问道：“咦？这棍子怎么小了？上次骑妈妈的时候和刚才都好大的哦！”
　　邓莹呵呵笑道：“等下就会变大了，像魔术一样哦，要晓丹帮忙才行！”
　　晓丹突然一脸感兴趣，连声说着：“嗯，好，妈妈该怎么做呢？怎么样它才会变大？”
　　邓莹一手捏着肉棒，对晓丹说道：“看到那头上小孔没有？来，用舌头舔一舔它。”
　　晓丹马上伸出舌头挑了一下龟头，然后天真问邓莹：“是这样吗？妈妈”王磊看着这跨下的一大一小，邓莹竟然如此教导自己的女儿，心里有些激动，刚刚射精的肉棒竟然有了感觉！伸出手来抚摸着邓莹的头发。邓莹仿佛受到他鼓励一般，对着女儿说道：“嗯，就这样，来，把嘴张开，把这个含进去！”
　　晓丹很听话，那粗大的肉棒虽然软了，但是依然很粗，晓丹的嘴里刚刚含住了龟头而已！王磊看着晓丹那天真的面孔，就像一个小公主一样含着自己的肉棒一脸茫然的看着邓莹和自己。邪恶的想法让王磊欲罢不能！“嗯，然后在嘴里用舌头像刚才那样舔一下那头头的小孔，知道了吗？就是这样……”
　　邓莹看着那肉棒不断在自己女儿嘴里长大，那种乱伦的感觉竟然让自己有了丝丝兴奋！抬头看向王磊，却见王磊呼吸有些急促。邓莹却是满意的一笑。王磊看到邓莹在笑，马上手中一用力让她的头贴近自己是胯下，邓莹知道王磊让自己干什么，连忙对着儿女说道：“晓丹乖哦，就是这样好好舔舔，知道了吗？”
　　晓丹连连点头，而邓莹却是张开了嘴对王磊的卵蛋一阵吮吸。
　　王磊的肉棒越来越大了，几乎已经是正常的勃起了。晓丹的小嘴根本无法容纳那么粗的肉棒，嘴角不断流出口水低落在邓莹脸上。“妈妈！你看！棍子变大了！”
　　晓丹天真的笑了起来，好像她完成什么任务一样开心。邓莹也看到肉棒坚硬，温柔的撸了几下，眼角调戏的看着王磊：“嗯，变大了！都是晓丹的功劳哦！”
　　王磊被邓莹看得脸红，尴尬的说道：“嗯……那个，晓丹最棒了！来，晓丹把衣服脱了，你看爸爸妈妈都脱了哦！”
　　邓莹呵呵直笑，果然忍不住了吧！哼哼，男人都是一个样，不过自己的男人怎么做却是怎么看顺眼！邓莹心里一阵满足，自己的男人开心就好，她要求的并不多！晓丹很乖巧的脱去了睡衣，那平板的身子根本算不上发育，连胸前那两点都是平平的。但是，晓丹的身体很白嫩！就像牛奶那样白，仿佛用力拥抱下都怕抱烂。王磊粗大的手慢慢抚摸着晓丹的脊背，好光滑，好嫩！一种从没有过的刺激感充遍了全身！晓丹还在舔着龟头，嘴里喃喃道：“爸爸，你的手好暖哦～”王磊一把拉起晓丹，狠狠的亲向晓丹的嫩唇，晓丹哪里知道这是亲吻，只知道爸爸的舌头在自己嘴里乱窜，而且还吸自己的舌头，不过，很舒服！亲了一会，王磊觉得自己有点冲动了，他松开嘴唇，轻声问道：“晓丹，弄疼你没有？”
　　晓丹摇了摇头，她不知道表达，清澈的大眼睛呆呆的看着王磊半天才冒出一句“好舒服！爸爸……”
　　邓莹听到这捂嘴呵呵直笑。
　　“好了，磊哥哥别急哦，会吓到晓丹的，呵呵，来，磊哥哥躺下来……”
　　邓莹慢慢把王磊推到在床上，拉过晓丹在旁边。晓丹问邓莹：“妈妈，现在怎么做了？”
　　只见邓莹用枕头微微垫起了王磊的屁股，然后弯曲双腿，那黝黑的屁眼立刻出现在两母女眼前。“晓丹，看着妈妈做。”
　　说完邓莹的小嘴对王磊的屁眼一阵舔吸，王磊舒服得全身颤抖。“来，晓丹，学妈妈那样舔那里哦！”
　　晓丹有些担心说道：“妈妈，那不是爸爸便便的地方吗？我也有耶，便便好臭，好脏的……”
　　邓莹拉晓丹安慰道：“嗯，那是爸爸便便的地方，只有舔那爸爸才会舒服哦，那儿爸爸已经洗干净了，不会臭的，难道你不想让爸爸舒服吗？嗯？”
　　晓丹一阵犹豫，不过刚才看到妈妈也舔了，于是下了很大的勇气说道：“嗯！好！我也舔！爸爸你要舒服哦！”
　　说完立刻趴了下来，对着王磊的屁眼伸出了无比柔嫩的舌头，学着妈妈刚才那样来回的舔动。邓莹见女儿如此认真，立刻赞许道：“嗯，晓丹最棒了，用点力！”
　　晓丹听到了妈妈的赞扬，于是更卖力的舔弄了，还学着妈妈用舌头顶屁眼。邓莹回过头来看到王磊一脸舒适，心里也非常安慰。对着王磊的肉棒做起深喉来。王磊从来没有享受过那么柔软的舌头，原来萝莉的服务比成年人更为享受。王磊邪恶了，低头一看两母女在自己胯下为自己服务，那种满足充满了身心！
　　王磊叫了声：“晓丹，起来，到爸爸头边来。”
　　晓丹清脆的应了声“哦”就来到王磊头边跪着。王磊让晓丹爬在自己身上，屁股对着自己。那条肉缝出现在王磊眼前，从来没见过这么小的肉缝，那么嫩，两边连毛都没有，如此光滑。王磊心中一阵骚动。晓丹不知道爸爸叫她爬着干什么，但是她眼前却是看着妈妈一口一口的套弄着王磊的肉棒，妈妈好厉害，竟然能吃那么多！爸爸一定很舒服！晓丹天真的想着，突然晓丹大叫一声：“啊！爸爸！好痒！”
　　原来王磊已经用嘴贴上了晓丹嫩嫩的阴道，舌头不断挑逗着。邓莹一看女儿想挣扎马上安慰道：“别动哦，晓丹乖，等下就好了……”
　　晓丹皱着眉头点了点。不一会儿，晓丹觉得确实没什么，除了痒以外还有一种很特别的感觉在里面，好像要尿尿一样，她强忍着不尿，嘴里“嗯……嗯……”
　　哼着。但是没过多久，晓丹确实忍不住了，她人生的第一次阴精喷射而出。“啊！爸爸！我忍不住要尿尿了！啊……”
　　全喷到了王磊脸上。晓丹累得直喘气。
第五十四章：王磊的邪恶
　　王磊也憋得难受，他把晓丹放好在旁边让她休息，一把拉过邓莹压在身下，肉棒“啪”一声进去了。邓莹被插进一下才连忙问道：“磊哥…哥，晓丹，她，你怎么不……”
　　王磊知道他想说什么，一边快速抽送一边回答道：“她还小……我不忍心，我怕晓丹受伤……”
　　邓莹心中顿时无比感动，本来到后来她自己都有点后悔了，因为她发现王磊的肉棒竟然好像大了几分，如果插进女儿身体恐怕会受伤，但是又不想违逆王磊，现在王磊都为自己想到了，心中一片安心，至少王磊不会因为自己自私的淫欲而伤害身边的人。
　　王磊让邓莹爬在床上，屁股翘高抽送，不一会儿，邓莹在王磊的高速下再次喷射出阴精后，就爬在床上一动不动了，她已经浑身没有力气了。王磊那火热依然在自己的身体里，还是那么的坚硬。然而这时，那天真的童声再去响起：“我这是怎么了，爸爸，我刚才好像飞了起来！”
　　王磊心中那股邪恶感又再次出现，对着晓丹说道：“哦，晓丹醒了，刚才晓丹很不乖哦，在爸爸脸上尿尿！”
　　晓丹听完立刻跪到王磊身边，摇着王磊的手臂，脸上无比委屈的说道：“对不起，爸爸，我不是故意的……”
　　王磊故意板着脸说道：“那晓丹做错事要接受惩罚哦！晓丹你愿意吗？”
　　“嗯嗯！晓丹愿意！”
　　晓丹无比郑重的点了点头。“那好，等下晓丹要听爸爸的话，不然爸爸会不开心的！乖……”
　　说完王磊一把抄起邓莹站了起来，两手抱着邓莹双腿分开，就像抱着她小便一样面对着晓丹。晓丹还不知道爸爸要干什么，还以为爸爸要抱抱妈妈尿尿呢，以前妈妈也这样抱过自己让自己尿尿的。
　　“晓丹，看到妈妈尿尿的地方了吗？”
　　“看到了！爸爸，妈妈那好多毛毛呀！我的好像有没耶……”
　　晓丹还比划了一下，又看看自己的阴户，感觉有点奇怪。邓莹听到这顿时大羞，她全身无力的靠着王磊，喃喃的说道：“磊哥哥……别……”
　　王磊哪里肯听她的，对着天真的晓丹说道：“好了，爸爸要惩罚晓丹了哦，来，用嘴舔舔你妈妈尿尿的地方！”
　　晓丹顿时愣了“啊！妈妈尿尿的地方呀……”
　　王磊顿时又板起脸来，佯装生气道：“晓丹不想接受惩罚吗？晓丹不听话，爸爸不喜欢！”
　　晓丹立刻大急：“不是的！爸爸，我舔！”
　　说完立刻对着邓莹的阴户亲了上去。邓莹快要羞死了！自己的阴户被自己女儿亲着，不过那种感觉比王磊舔的时候来得还要强烈！扭转头咬着王磊的脖子，轻声说道：“现在……满意了吧，坏死了，就知道捉弄我们母女……”
　　王磊听完呵呵直笑，轻轻亲了下邓莹额头，对着晓丹说道：“嗯，晓丹这次真乖，哦，还要用舌头往里面钻哦！别忘了！”
　　邓莹立刻娇声连连，被自己女儿的舔弄还真的很舒服，而且这舌头实在太软了。何况有着母亲这一身份在里面，这一种刺激不会比王磊抽送的时候少。王磊见邓莹已经眯着眼开始不断呻吟了，悄悄的用肉棒顶在邓莹的菊花，一鼓作气的插了进去。邓莹被这突然袭击顿时发出“啊！……”
　　的一声，头脑开始眩晕起来。王磊还不断教导晓丹说道：“晓丹别停哦，继续舔，不然爸爸会生气的哦！”
　　晓丹听完很乖巧的点了点头，继续为妈妈尿尿的地方服务着，而王磊两手紧托着邓莹，下体开始在后边抽插着邓莹的菊花……
　　邓莹已经不知道自己的意识在哪里了，她只觉得自己好像飞了起来，好像在空中飘舞着。直到那阴道里喷射出一股强烈的阴精后，她稍稍回过神来。而晓丹却大叫一声：“呀！妈妈你怎么尿尿也不说下！都尿到我脸上了！”
　　说完还用手摸了摸脸，那喷在脸上的阴精被她一摸却显得更均匀了。王磊立马抽出肉棒把邓莹放到床上，而用手搓撸几下肉棒对着晓丹天真的面孔射了出来。晓丹还不知道怎么回事，刚刚在摸去妈妈喷在脸上的阴精又马上被王磊射了一堆浓白的精液在脸上。
　　王磊满意的看了一眼晓丹，转过身来跨在邓莹头上，用刚刚插完屁眼的肉棒猛的插进邓莹的嘴里，狂插几下后才射完最后一波精液。晓丹刚想抹去脸上的精液，但却被王磊叫住了：“晓丹，别弄掉哦，哥哥的牛奶要放进嘴里吃的，别浪费哦！”
　　晓丹听完犹豫一下，还是很乖巧的点了点头，轻轻用葱指挂着脸上的精液往嘴里送。而王磊肉棒也邓莹嘴里被舔得干净，邓莹一点都没在意自己的味道，就算肉棒上面占满了东西，她也会毫不犹豫的吃下去。王磊非常满意的看着邓莹，微笑着抚摸着邓莹的脸蛋。邓莹看到王磊的笑容心里仿佛得到最好的奖赏一样，轻轻的吐出肉棒，对着王磊猛使白眼：“现在满意了吧！小坏蛋！就知道作践人家……”
　　王磊也不生气，微笑着拉过邓莹抱在怀里，柔声说道：“辛苦你了，小莹，爱你……”
　　这一句比什么好听，邓莹满意无比的趴在他怀。而晓丹也乖巧的趴在王磊的另一边，无比天真的说道：“爸爸，我吃完了哦！”
　　“嗯，晓丹最乖，爸爸最疼晓丹了！”
　　这个从小就没有父爱的女孩，对着王磊有着不一样的依恋，她内心渴望着被父亲一样的疼爱，现在她满足了，因为有了王磊，所以她也很开心的躺在王磊另一边，靠在他怀里，嘴里喃喃的说道：“爸爸记得疼晓丹哦，晓丹什么都听话的……”
　　王磊郑重的点了点头，双手更有力的搂着邓莹和晓丹，心中知道有一种东西叫责任……
第五十五章：三个条件
　　第二天早上，王磊早早的起来，看着身边熟睡的两人脸上慢慢浮现出了笑容。看着晓丹那天真可爱的面孔，王磊想起了昨晚的荒唐与邪恶，心中不免有点内疚。算了，以后只能尽自己最大的努力，好好疼爱这对母女吧，想到这，王磊内疚感顿然消失，分别在邓莹和晓丹额头亲了下才缓缓退出房间。
　　刚刚走到大厅，却看到了妈妈丽蓉的身影，一大早丽蓉就起来了忙着做早餐了，而王磊看到丽蓉也不知道说什么好，他慢慢的走到丽蓉身后默默的看着她在忙碌，丽蓉也注意到了儿子的到来，抬起头来看着王磊，突然丽蓉笑了，对着王磊说道：“去客厅等下，等下就做好了，去吧。”
　　王磊愣住了，妈妈竟然笑了！难道妈妈不生气了？不管生不生气，反正妈妈笑了就是好事！想到这，王磊很开心的走了出去，但是，妈妈的眼袋好大，是没睡好吗？
　　丽蓉肯定没睡好了，昨晚一直听到她们几个的叫声！天啊，小磊他怎么应付过来的？她想到前不久跟王磊在客厅那晚，脸又开始红了起来，自己能怪他吗？不能！想到自己还有几分魅力，心中又有些欣慰，可惜，她是王磊的妈妈，她是个保守的人，过不了自己那一关。她可没王芯那么想得开，毕竟王芯年纪小，而且第一个男人又是王磊。而自己呢，想起死去的丈夫，丽蓉心里一阵惆怅，自己好像快忘记他的面孔了……
　　很快，丽蓉跟王磊一起坐到了餐桌上，两份漂亮的早餐摆在面前，丽蓉看着有些拘束的王磊，轻轻的微笑了下，她伸出一只柔软的手抚摸着王磊的脸，柔声说道：“妈妈知道小磊喜欢妈妈，妈妈也喜欢小磊，可是，妈妈过不了自己的关，妈妈只能看着小磊快快乐乐的长大，开开心心的过日子，妈妈就很满足了，知道吗？”
　　王磊听到这，两只眼睛直直的看着丽蓉，他知道丽欣说得很对，如果自己强迫妈妈的话肯定会留下阴影，这种结果王磊不想要！所以，王磊听完丽蓉的内心话时，很无奈的点了点头。丽蓉这时才收回手来，说道：“吃吧，小磊，以后不准多想了，好好对待她们……”
　　等丽蓉吃完赶去公司了，王磊又回想起昨晚邓莹那番话，老去？看来必须赶紧找到火灵果才行，这是做定颜丹的最重要的一枚药引。可是去哪里找啊？看到她们四人还在熟睡，王磊独自一人开车向着上官家奔去……
　　上官家很大，四周都是绿山清水环绕着，到处都是鸟语花香。以后自己也要建一个像这样的别墅才行！王磊心里想到。在守卫的引领下，王磊没见到上官明远，却见来他的女儿上官静！上官静穿着一套白色的休闲服，显得非常青春活力，给王磊眼前一亮的感觉。但是一看她冷冰冰的脸蛋，王磊立刻打少很多分。幸好不是自己的女人，王磊心中暗自庆幸。
　　上官静发出了黄莺般的声音：“有事吗？王磊。”
　　王磊心中想到自己来的目的，连忙开口道：“嗯，今天到这，是希望上官家能帮我找件东西，不，应该是植物。”
　　“哦，什么植物？说说看，我上官家和是你盟友自然会帮你这点小忙。”
　　王磊发现上官静的声音从来不带半点感情！王磊都怀疑她是不是对自己有意见呢，不过王磊知道现在办正事要紧，也没把上官静的态度放在心上，郑重的说道：“火灵果！我知道很难找，但我可以出得起很高的价格！”
　　上官静微微皱眉，虽然对植物不是全知道，可却从没听过火灵果这个名字啊，扭头看向身边的老管家，也是对着她皱眉摇头。王磊看到这顿时心里失望不少，满以为上官家怎么也会有一两个，没想到……王磊轻轻叹了口气。
　　上官静看到王磊的失望的神态，竟然有了一丝丝的失落感，连忙开口道：“你能说说它是怎么样的吗？”
　　王磊心中一突，难道他们还不知道火灵果是什么样的？呃，算了，死马当活马医，就开始简单的描绘了一下火灵果的外形以及一些生长习性。当王磊说完，上官静身后的管家眼睛睁得大大的，他都怀疑王磊是不是没事找事做，要不是王磊实力与身份摆在那，估计早被踢走了。而上官静嘴角的笑容一闪而失，依然平淡的对王磊说道：“嗯，王磊，这个火……灵果，我们能帮你找到。”
　　王磊心中一喜：“真的？”
　　上官静点了点头：“不过你得答应我三个条件。”
　　王磊眉头一皱，三个条件？不少啊！不过为了家里心爱的女人，不得不答应啊，想通了王磊抬起头充满自信的看着上官静，朗声道：“好！我答应！”
　　上官静微微点了点头，对着门卫说道：“带他去一号场，王磊，先完成我第一个条件吧。”
　　王磊不知道上官静要自己干什么，对着她点点，跟着门卫出去了。王磊一走，身后的管家马上开口道：“小姐，这火灵果不是后山深处的……”
　　上官静一摆手打断了管家说话，冷声道：“我自有分寸。”
　　看着王磊离去的背影，上官静想起了父亲对那晚对自己说的话：“静儿啊，如果这次能顺利的拔除了李家，我想让你下嫁给王磊，你应该知道王磊的实力如何，这是一个得力助手，希望你能重视！”
　　上官静一脸平静的看着上官明远说道：“难道你不知道王磊已经有了好几个女人吗？据我所知，他跟他的亲姐姐有着那种关系在里面，还有个曾经做老师的女人，现是天空软件的总裁。”
　　上官明远脸上有了怒色：“哼！妇人之仁！哪个强者没有几个女人的！总之你做好准备！”
　　说完立刻夺门而去。上官静心里如死灰一般，自己还是要做婚姻的道具……自己的母亲……想到这，上官静眼角竟然多出了一丝泪水，可是她的表情却不是在哭！
第五十六章：第一个条件
　　上官静也来到一号场，周围的人全都支开了，看着场上那站立挺拔的男人，心中唯一的想法就是亲手打败他！上官静对着王磊说道：“第一个条件就是你我比试一场，你要用尽全力！”
　　王磊愣住了，什么？比武？跟这个看起来柔弱无比，而且还很漂亮的女孩动粗？哦，是比武。王磊觉得有点下不了手，虽然知道这个女孩不是柔弱的类型，但是对女孩下手，王磊觉得自己有点不是大男人。可上官静没有多想，说完话后就右腿一跺地，像个炮弹一样弹向王磊，挥舞着拳风。王磊连忙闪开说道：“等等！等下！你这是要干什么！”
　　上官静见王磊闪避的速度如此快，知道了王磊的实力真的很强，心里微微担忧起来，不过战斗靠的是经验和技巧！上官静没有灰心，慢慢回过头来冷声道：“比武切磋，你再不回手就当你输，你输了的话你的火灵果就没了！”
　　王磊听完脸色一变，沉声道：“要打赢你吗？那好，你可以出招了！”
　　看到王磊改变态度后，上官静也开始储气，一个急跑冲到王磊面前，王磊一看上官静的右腿已经抬起，以为她会来个扫踢，迅速左手一摆挡在前面，再伸出右手向前抓去。可上官静有这么傻吗？被誉为上官家最聪明的人，甚至带着天才的称号，怎么会做出去如此呆板的招式？上官静嘴角一丝弧度露出，王磊只见右手抓了个空，但他脸上却没有任何紧张，他发现上官静的战技不仅巧，而且还挺快。王磊右手一抓空后就立即向前一个踏步越了出去，上官静在他背后扫了个空。王磊转过头来看着她，淡然的说道：“好了，别玩这些无聊的游戏了，出你最强的一招吧！”
　　上官静脸色微变，王磊早就看出了她玩的一些把戏。虽然上官静就技巧而然的确是高明，但对于从未来到来的人什么技巧没见过，除非两人的实力相当或许有技巧存在能取得胜利，但实力相差半点的话也不行。王磊以前那时代的人拼的都是力量！所以王磊现在唯一的缺点力量！只要力量上去了他可以无敌同等档次的存在！
　　上官静见王磊如此有信心放出话来，自己觉得也没必要玩了，双手一抖，两柄短小的剑握在手中，盯着王磊沉声道：“准备好了，我也没把握控制好自己这一招！”
　　果然出绝招了，只见上官静气势越来越大，在她脚下的场地开始慢慢出现一条条裂痕。
　　王磊脸上有些凝重，但并不是被上官静的气势所以吓到，而是他知道上官静的实力根本不可能有这样的气势！难道她用了秘法？所谓的秘法就是牺牲一定代价去换取强大的力量，这种秘法王磊也会，只是王磊觉得不是一定危险到生命的情况下他是不会用的！上官静用的就是暴血法，利用身体的血液产生沸腾，然后转化为力量，用得越多，体内的血液就蒸发得越多。这种方法她本来不想用的，只是王磊的实力确实太强大了！
　　上官静嘴里低吼一声：“舞！九影！”
　　瞬间！场上出现九个跟上官静一模一样的人，连气势也一样，那九人迅速的朝王磊刺了过去。那九人慢慢的开始合并，本来两边四人的，慢慢的成了一边两个，中间一个。王磊见状马上知道了这是一种融合战技，人影最后会重叠在一个人身上，每重叠一次力量就会暴涨一次，最后一次才会击中目标。王磊脸上并没多大变化，他双手一抬，两条银光随着他的手掌滑出银条。双手刚好挥舞了一圈，一面镜子一样光圈出现在前面，这是在那时很普遍的一招，太极镜！只要攻击者的瞬间攻击没有超过抵挡者的实力，那么太极镜就能挡下来，只不过太极镜不能移动，所以很少会用这招。王磊一眼看出上官静的最后攻击不会超过自己，果然，等上官静最后合成一人，那两柄匕首行成一点时，大概也就地境三层的样子，击在太极镜上泛出光波连连。可惜没有击破……上官静心中很不甘，一口献血没忍住破口而出，双眼一黑，整个人就要倒在地上。王磊赶紧一把彻底太极镜，迅速向前一把抱住上官静柔弱的身体，这次上官静真的很柔弱了……上官静突然感觉自己进入了一很温暖的怀抱，那种感觉就像小时候妈妈拥抱一样温暖。但她知道那不是妈妈，稍微调整了下气血马上推开王磊战了起来。轻轻的擦去嘴边的血迹，背对着王磊冷声道：“明天早上八点到这来，我带你去找火……灵果。”
　　说完大步一跨消失在王磊眼前。王磊看着上官静离去，嘴里喃喃说道：“神经病啊，感谢都没一声，去……真没礼貌的孩子……”
　　说完王磊也悄然离去。而上官家一个密室里，上官明远和几位长老都在议论着，桌子上一个显示器正播放着刚才上官静和王磊的战斗。上官明远敲了敲桌子沉声道：“事情就那么定了，等解决了李家，上官静的婚事就办了吧。”
　　几位长老连忙拍起手说道“附议”“通过”“没意见”……
第五十七章：饭前风波
　　回到家中，王磊看到丽蓉也在，看着丽蓉在厨房忙碌的身影，王磊真想好好疼惜她，可是他知道妈妈的性子，所以这事急不得。很快一家人又团团满满的围坐在一起了，丽蓉的手艺永远都是这么好，桌上的菜十分丰富。
　　王磊食欲大开，捉起一个鸡腿就往嘴里送。而另一边晓丹给邓莹满上一杯橙汁，邓莹连忙说道：“晓丹，妈妈不要橙汁，给奶奶和姐姐们喝。”
　　“为什么呀？”
　　两只大眼睛看着邓莹思考了下，恍然大悟：“哦！我知道了！妈妈想喝爸爸的牛奶！”
　　顿时全家人尴尬不已，王磊差一点被噎到。邓莹大羞，连忙说道：“晓丹！别乱说话！不然妈妈会不高兴的！”
　　晓丹还没意识到大家的神情，脸上还充满疑问，看着邓莹再次问道：“妈妈，晓丹没乱说呀！妈妈喜欢吃爸爸的牛奶，晓丹也喜欢呀，昨晚还吃了好多呢……”
　　邓莹连忙捂住晓丹的嘴。王磊连鸡腿都喷了出来，全家人的眼光都看向了王磊。
　　王磊神色大急，他看到了丽蓉失望的眼神，丽欣一脸不敢相信，而王芯却一脸的怒气……王磊慌忙摆手说道：“等等，大家先听我说，……不是……”
　　“啪！”
　　王芯猛的啪了下桌子，充满怒气的对王磊吼道：“够了！”
　　王芯眼里慢慢渗出水来：“她还是个孩子！你怎么能这样！……”
　　王芯怒火冲天，看着王芯眼里的泪水，王磊也不知道怎么解释了，眼中充满亏欠看着全家人，而晓丹被王芯这一吼，都愣在那了，委屈的在邓莹和王磊身上来回看着，她不知道自己说错了什么，明明妈妈喜欢喝的嘛，自己也喜欢嘛，而且爸爸也喜欢看着自己吃的……
　　邓莹心里轻叹了一下，轻轻的把晓丹推向王磊，柔声说道：“带她先回房……去吧……”
　　王磊不知邓莹这是干什么，在众人不善的眼色中，拉着委屈的晓丹回房间了。
　　房间里，晓丹拉王磊的大手，委屈问道：“爸爸，是不是我说错什么了？小芯姐姐怎么那么生气……”
　　说着就“呜呜……”
　　哭了起来。王磊看到那模样心疼极了，轻轻的把晓丹拥在怀了安慰道：“晓丹别哭了，晓丹最乖的，怎么会说错话呢！”
　　“可是小芯姐姐生气了！她会不会不理我了……”
　　说完那双哭红的双眼看着王磊，王磊轻轻擦去她脸上的泪水，柔声道：“不会的，小芯最喜欢晓丹了，晓丹那么可爱，所以晓丹不要哭了，再哭就不可爱咯。”
　　晓丹轻轻的“哦”了一声，还带着一丝哭腔靠在王磊怀里，慢慢的睡去……王磊看着晓丹入睡后轻轻的叹了口气，从口袋里掏出一包烟，黯然的点上了一支，心里想着真不是滋味，都怪自己太色，太花心了……
第五十八章：也要加入
　　等了很久，房门才被人打开，进来的正是王芯，手里还捧着两个碟子，上面装满了饭菜。“晓丹睡了？把她叫醒吃饭再睡。”
　　王芯把两个碟子放在王磊面前，王磊不敢看向王芯，轻啪了晓丹几下把她叫醒了。晓丹醒来看到王芯也在，马上拉着王芯的手低头说道：“小芯姐姐，我不是故意说错话的，小芯姐姐别不理我好吗？……”
　　小芯微笑的说道：“嗯！晓丹最乖了，吃了饭姐姐就不生气了。”
　　晓丹连忙高兴不已，捧过碟子急忙吃了起来。
　　王芯这时才叫了声“小磊……”
　　王磊看立刻看向王芯，王芯突然笑道：“吃饭吧，看你那个鸡腿……”
　　王磊见有点忐忑，不知王芯玩的是哪一出，试探问道：“你，不生气了？”
　　王芯笑了笑，柔声说道：“小磊，姐姐都知道了，姐姐不反对你有别的女人，但一定要出身干净，来路明确，真心爱你就好，可是晓丹还小，你现在不能让她失身！知道吗？”
　　王磊知道王芯为自己好，看向旁边正在吃饭的晓丹，一脸溺爱，点了点头道：“知道了！姐姐。”
　　“还有，好好对邓莹姐姐！”
　　说完人已经出去了…王磊突然发现小芯成熟了许多…
　　不一会邓莹进来了，她很乖巧的坐在王磊身边，头靠着王磊肩膀。王磊到这个为自己解释的女人很愧疚，柔声说道：“对不起，都是我的错…辛苦你了…”
　　邓莹扳正他的脸看着自己：“不，是我太自私了，不过现在解释清楚就好了，丽欣和丽蓉姐姐都没有怪你了……”
　　“那她们怎么说？”
　　邓莹想了下，低声说道：“她们说如果你真的想要她们都会尽一切能力满足你的，叫你别伤到晓丹，晓丹年纪实在太小了……”
　　王磊想想也对，亲吻了邓莹的额头：“放心吧，我不会伤害到晓丹的！”
　　邓莹微微点头靠在王磊怀里不再说话。
　　晓丹吃完饭看到妈妈靠在王磊怀里，也挤了进去：“爸爸，我也要抱抱！”
　　王磊当然不客气，一手把晓丹搂在怀里。等月光洒入房间时，邓莹才发现天色已晚，虽然她很享受这种温馨的感觉，不过三人还没洗澡呢。想到要洗澡，邓莹马上脸红，她今天买了件好东西正准备为王磊服务呢。娇声说道：“好了，去洗澡吧，她们已经睡了吧……”
　　一边拉着王磊往浴室走，晓丹也在旁叫道：“我也去洗，我跟爸爸一起洗！”
　　“好，一起洗！”
　　说着另一边拉上了晓丹。
　　等到了浴室，王磊以为走错了，这浴室怎么有张床？邓莹看到王磊的疑惑，娇羞说道：“这是我买的，我从电影里看到些节目，让我来为你试试……”
　　王磊立刻知道了邓莹的苦心，轻轻的抚摸着邓莹说道：“别太辛苦自己，我要求的不是很多，知道吗？”
　　邓莹听到王磊关切的话语心里十分开心，点了点头道：“不辛苦的！来，晓丹，乖，洗澡脱衣服……”
　　说着邓莹自己自己就把衣服全脱了，晓丹在邓莹的教导下也脱光了，看着一大一小那漂亮的酮体，王磊的肉棒有了反应，胯下顶起了一个小帐篷。
　　邓莹看到那小帐篷微微一笑，伸出手来帮王磊脱着衣服，一边脱一边说道：“现在还没开始呢，磊哥哥等等哦。”
　　说着就脱掉了最后一条内裤，那粗大的肉棒弹到了邓莹脸上，邓莹轻轻撸了几下，亲了亲龟头说道：“来，磊哥哥，趴到这床上来……”
　　这床好像专门为男人设计的，床中间竟然有个小洞，那位置刚好让男人把肉棒放进去。王磊也知道邓莹玩的是什么，反正邓莹都是为自己着想的，就老老实实的趴在床上，不知道床上有洞的人看到王磊这样还真的会认为王磊已经把床板日穿了……
　　邓莹刚打床上洒水设置，浴室的门被打开了，王芯走了进来：“你们在做干什么？”
　　王芯一脸疑惑的看着邓莹和王磊两人，当然还有晓丹。王磊看到是王芯回答道：“我也不知道呀，好像邓莹说会很舒服的，叫我试试。”
　　王芯心里一突，又是邓莹为王磊服务！上次看到丽欣为王磊舔屁眼那么卖力，觉得自己很没用，现在邓莹又玩出新花样来了，看来自己为王磊的着想还不够啊！王芯心里很不服气，连忙诚恳的对邓莹说道：“我……我也来行吗？”
　　邓莹没王芯想的那么多，微微一笑道：“当然可以！”
　　晓丹在旁也说道：“姐姐，我把饭吃完了……”
　　王芯摸着晓丹的头说道：“嗯，吃完了就最乖了，姐姐最喜欢了，来，看你妈妈在做什么……”
第五十九章：一起服侍
　　只莹打开洒水器，一股热水喷洒在王磊的脊背。而后用手在王磊背后按摩，一直从脖子按到脚心，舒服得王磊一直轻哼着。邓莹向晓丹招了招手说道：“晓丹来，看到爸爸下面那条棍子没有，去舔舔它，这样爸爸会很舒服的哦！”
　　晓丹听到这点了点头，乖巧的钻进床底，张嘴就含住王磊的龟头立刻用柔软的舌头挑逗着。幸好这是一张情趣床，床底本来就设计了让人进去舔肉棒的，所以这床底很宽敞，很高，只要有女人跪在下面就能很舒适的舔到那垂掉的肉棒。而王芯看到自己还没有事做，连忙问道：“邓莹姐姐，那我做什么？”
　　邓莹不知王芯为何如此着急，不过也没在意，说道：“把衣服脱了吧，过来这边，把手伸出来……”
　　邓莹挤了一堆像沐浴露的东西给王芯，教导着王芯让她慢慢的涂遍王磊全身。而后又在自己胸口上那液体，只见邓莹趴在王磊背后用胸口的乳房不断搓柔着王磊后背，王芯也有样学样，不过她的乳房太小了，根本没邓莹搓得那样舒适。而此时王磊却在想，要是姨妈来就好了……
　　不一会，王磊后背搓完了，邓莹轻声说道：“磊哥哥舒服吗？”
　　王磊点了点头，得到王磊的肯定，邓莹心里很开心，说道：“晓丹出来！磊哥哥翻过身来……”
　　现在王磊正面躺着，挺立的肉棒让邓莹和王芯脸红无比，而晓丹只是开心的看着那棍子粗大，想到肯定是自己的功劳！邓莹洒了些热水清洗了一下，然后对着王磊胸口开始亲吻起乳头来，王芯也不甘落后，亲吻起另一边乳头。晓丹却跪趴在王磊胯下，在邓莹的教导下用嘴开始套弄肉棒，那小手抓着卵蛋不停抚摸，虽然含进去只是个龟头，不过在那柔软的舌头帮助下，王磊还是觉得很刺激的。
　　王芯看到邓莹开始往下舔了，她也跟着邓莹往下舔。一直舔到王磊小腿时，邓莹抱起一只脚掌放胸口，用乳房不断按摩着脚心，王芯见状也用乳房按摩着另一只脚心。她的乳房没那么大那么软，不过很坚挺，王磊脚心能感受到两种不同的感觉。这时邓莹伸出舌头来对着脚心亲吻，慢慢的含起脚趾，舌头在两脚趾间的脚丫处扫动。王芯也着做，只不过她看到邓莹那么熟练心中有点黯然，看来邓莹经常为王磊这样服务，而自己从没有过，而姨妈都开始慢慢学习去服务王磊。不过她没怎么在意，她相信自己从现在开始会学得更好！
　　舔了一会，邓莹柔声问道：“舒服吗？磊哥哥……”
　　王磊眯着眼睛点了点头说道：“嗯，很舒服，小芯也做得不错啊！”
　　王芯听到这句肯定的话，顿时心花怒放，更加坚定要好好学会服侍小磊。晓丹这时抬起头问道：“爸爸爸爸，那我呢！”
　　王磊顿时呵呵直笑，揉了揉晓丹头说道：“当然是晓丹做得最好拉！晓丹最聪明了！”
　　晓丹开心不已。
　　邓莹拿出一张塑料床垫放在地上，再拿出一张凳子放在上面，不过凳子中间是空的。“磊哥哥，坐上去，给你洗头了……”
　　刚好王磊坐上凳子，那屁股却在下面露出来，感觉就像坐在马桶大便一样。屁眼能大程度的张开，邓莹拉着晓丹趴下，对晓丹说道：“把头伸进去，嗯，就这样，看到爸爸的便便地方没？给爸爸好好舔舔哦！”
　　晓丹不疑有他，上次也是帮爸爸舔便便的地方，爸爸才会很舒服的，于是马上伸出舌头在王磊屁眼处来回舔动，而且还调皮的往屁眼里钻。王磊不禁感叹，晓丹这孩子都快把她妈妈的技术学到家了。王芯看到一个小女孩都能如此卖力，自己当然不甘落后，不用谁的吩咐就趴在王磊胯下张嘴就含住肉棒开始套弄。而邓莹直接站着用阴户对王磊的嘴唇贴去，手上开始在王磊头发上抹上洗发精开始洗头。王磊都不用教，舌头猛往阴道里面钻，惹得邓莹越来越站不稳了，那搓洗头发的手越来越慢。
第六十章：迷乱的浴室
　　许久的努力后，邓莹终于把王磊的头洗干净了，她再也受不了了，趴在水床边上翘起肥大的屁股，羞涩的对着王磊说道：“磊哥哥，快…快来爱我……”
　　王磊哈哈笑了，没让邓莹久等，站在她背后一挺就入，邓莹阴道马上被充实了，很快就淹没在王磊的抽送下。而晓丹却在旁边看得出奇，一双大眼紧紧盯着王磊跟邓莹的交合处，她觉得很神奇。
　　王磊见状，一把扣起晓丹放到邓莹背上趴着，双手紧紧按住晓丹的小屁股，对着晓丹那细小白嫩的屁股亲了起来。他粗糙的舌头不断挂弄着晓丹的屁眼，晓丹哪里受得了这种刺激，连连大叫呻吟：“啊！爸爸！别舔……便便……好……好痒……”
　　王磊哪里肯放手，小女孩的下体果然别有风味，就算屁眼都是粉嫩无比。王磊舔得不肯松嘴，搞得晓丹知道死死趴在邓莹背上“呜呜…”
　　的低吟。而王芯早已经被这种火辣的气氛感染，抱着王磊的后背紧贴着，不停用身体磨蹭着。
　　王磊抽插许久后，趴在水床的邓莹大叫一声，身体抽搐起来。王磊知道她高潮了，而此时晓丹也用力抓紧拳头，眯着眼睛仰头大叫：“爸爸！闪……开！要……尿……”
　　话还没说完，一股阴精喷在了王磊的下巴和胸膛……
　　看到晓丹已经迷失意识，王磊轻轻的抱起把她放在水床上让她休息。突然他觉得自己的大腿和小腿好像被水打湿了，低头一看就笑了，不禁对着邓莹调笑道：“呀！小莹这么大还尿床啊！”
　　邓莹顿时大羞，脸红的跟柿子一样。原来她刚在高潮那一刹那居然失禁了，好像以前也来过这样一次。因为实在太爽了，被王磊插都快忘形了……
　　后面的王芯一只手已经开始摩擦自己的阴户，乳房紧贴着王磊后背磨蹭。但是她怎么摩擦都比不上王磊帮她，反而越摸越痒，水流得越来越多。王磊把邓莹母女满足好后就转过身看到王芯一副迷离的神情，也不再多说话，站王芯两腿间，双手抱着她屁股用力托了起来，肉棒对着那泥泞的阴道顺利闯入。王芯顿时发出了满足的呻吟，千摸万蹭都没有王磊那肉棒深深的一插来得舒畅。双手扣住王磊的脖子，对着他亲吻起来。王磊当然热情的回应着，两条舌头不断在交流着，他的肉棒也没有闲着，像打桩一样“啪啪…”
　　的直响。不一会儿，王芯猛然一吸王磊的舌头，身体颤抖了几下，她满足了……王磊没再动，任由王芯挂在他身上喘气。
　　过了一会，王磊把王芯放好后，又再次走向趴在水床的邓莹，对着邓莹的屁眼一顶而入，肉棒上还占着王芯的淫水，足够让王磊在屁眼里顺利的抽送。邓莹的菊花都已经被王磊采摘多次，对王磊的粗大早已熟悉，所以她默默的享受着屁眼里给她带来不一样的舒爽。
　　抽送了一会，晓丹也慢慢回过神来，看到王磊在邓莹背后不断的耸动，天真好奇的她一下子精神又来了，连忙趴了过去看着王磊的肉棒在邓莹的屁眼里进进出出，嘴里还很惊讶的说道：“哇，爸爸又插妈妈的便便了！”
　　说完她也伸手摸了摸自己的屁眼，想到刚才被爸爸舔好像又飞了起。不过又担心的瞄了一眼王磊，刚才好像又尿尿在爸爸身上，爸爸会不会生气啊？
　　然而王磊看到晓丹专注的看盯着自己插她妈妈的屁眼，在加上晓丹那天使般的可爱脸蛋，心中激起了强烈的欲望。轻轻的用手压低晓丹的头，嘴里渴望的说道：“晓丹来爸爸的棍子加点水哦！”
　　说完就立即抽出肉棒，一下子顶进了晓丹的小嘴，晓丹被突然袭击吓到了，摆出无辜的眼神看着王磊。
　　王磊见晓丹这付模样更是淫心大起，粗大的肉棒完全不顾晓丹的嘴小，用力压住她的头，拼命的抽插起来。晓丹被插的嘴里呜呜的发出声，口水不断往外渗出滴落。一双眼睛都紧紧闭着，强有力的抽插让晓丹忍不住眼角开始冒出眼泪。看到晓丹那冒泪的眼角，王磊突然停止下来，心中立刻惭愧起来，柔声说道：“晓丹，是爸爸不好，对不起……”
　　晓丹觉得王磊停了下来，连忙睁开双眼看向王磊，却听到爸爸向自己道歉，知道爸爸还是很疼自己的，脸上挂着泪痕微笑起来，轻声说道：“不，爸爸没错，这样爸爸舒服，我愿意帮爸爸舒服的！”
　　听着晓丹那纯真的话语，王磊更是心疼，伸出手温柔的抚摸着晓丹的脸蛋，说道：“嗯，爸爸知道晓丹愿意，不过要等晓丹长大了才可以更好的帮爸爸哦！”
　　说完下体又再次插进了邓莹菊花耸动起来。而晓丹似懂非懂的思索了下，随即充满自信的说道：“嗯！长大了一定好好帮爸爸！”
　　王磊听得心里开心，下体更有力的冲撞她母亲邓莹，而邓莹听到女儿和王磊的对话，心中更是放下了一块大石，看来晓丹以后会跟着王磊了，不管自己是不是私心奉上自己的女儿，起码晓丹的幸福之路已经铺好，再也不用自己操心，虽然母女现在是一起服侍一个男人，不过等自己老去时就可以退出了，而女儿就可以名正言顺的跟着王磊，想玩完后，邓莹开心不已，嘴里“哼哼……”
　　的感受着王磊给她带来的快感。
　　晓丹看到王磊又开始插妈妈，无意识的咽了下口水，天真的询问王磊：“爸爸，刚才你的棍子不好闻，味道有点……像便便！”
　　王磊听到这心里一荡，火热的精液滚滚射出，邓莹也高昂的大叫一声，随即趴在那一点力气也没有了。王磊微休一下，问道：“那觉得好吃吗？”
　　“不好吃！”
　　晓丹很诚实的回答。
第六十一章：无言的承诺
　　王磊微微一笑，慢慢退出肉棒，刚刚射出的精液伴随而出，仔细一看会发现有一丝微黄，顿时王磊心中邪恶一现，轻轻用手一挂那从屁眼流出的精液，对着晓丹笑道：“晓丹乖，要喝爸爸的牛奶咯！”
　　晓丹没有迟疑，天真的舔着王磊手中的精液，还讨好的吮吸了几下。王磊呵呵直笑，把晓丹的头轻轻压向邓莹的屁眼：“那还有流出的哦，要吃干净爸爸才喜欢！”
　　晓丹用力点了点头，为了爸爸喜欢什么都愿意做，乖巧的伸出舌头舔着邓莹屁眼的精液。邓莹知道自己的女儿在王磊的教唆下舔着自己的屁眼，也不好阻止，那种异样的快感也让她欲罢不能。小芯这时也缓缓的回过神来，看到邓莹母女在取乐，而王磊看得津津有味，心中一荡，慢慢的爬到王磊跨下，张嘴就含起那刚刚从邓莹屁眼出来的肉棒，卖力的套弄起来。
　　王磊低头微微一笑，鼓励似的抚摸着王芯的头发。然而浴室门却是有一道身影一闪就消失了，王芯刚才进来时却没有关紧门……
　　丽蓉回到房间里不停的喘气，胸口不断起伏，心里久久不能平静！原来她想去上厕所，刚到门口就听见里面邓莹发出的呻吟，心中却是一荡，刚好那扇门又没有关紧，好奇的心里强烈的驱使她看一看，这一看就再也挪不开眼神了。只见王磊的肉棒正凶猛的在邓莹屁眼里进进出出，她眼睛睁得大大的看着一脸不敢相信，王磊的肉棒那么粗大！而且还插在邓莹屁眼里！那地方能插吗？她无意识的伸手摸了摸自己的屁股，到后来晓丹吃精液，舔自己妈妈的屁眼，王芯用嘴套王磊的肉棒……丽蓉觉得自己一身就像火烧一样，她从来没见过这样的场面，她是个保守的女人，只记得当初老公一般都是爬在自己身上，然后就是一直用下面的棍子捅自己下身，哪里有眼前的震撼啊！丽蓉看到这再也不敢看了，无声无息的跑进房里，脑子里无时无刻不在回想着刚才看到的那一幕……
　　王磊和邓莹她们都累了，四人全窝着了邓莹房间。王磊左手抱王芯，右手搂着邓莹躺在床上，而晓丹则趴在王磊的小腹，偶尔玩弄着那软绵绵的肉虫，还时不时舔几下。王磊说道：“明天我要出去几天，小芯你跟姨妈和妈妈说下。”
　　小芯连忙紧了紧身子问道：“去哪里？做什么事的？”
　　王磊呵呵一笑，知道王芯是担心自己，因为王磊从来没有试过出去还会这样叮嘱一番，而且最近发生了很多不可思议的事，难免王芯会想到王磊可能去干什么危险的事。王磊说道：“明天我会跟上官静去拿一样东西，可能要几天功夫，那东西拿回来后你们就不用担心你们的容貌了，它可以永驻青春！”
　　“真的！”
　　王芯不敢相信这世界有这样的东西，就不过王磊那一身神鬼莫测的功夫摆在眼前，又不得不让自己相信。王磊点了点头：“不用怀疑，等我回来就知道了。”
　　而邓莹听到这却是双手有点颤抖，眼角却是渗出一丝眼泪。如果真的是这样，那自己就可以不用离开王磊身边了，自己的所有烦恼都将消失。王磊也感受到邓莹那细微的变化，手上微微用力紧了紧邓莹的身子，似乎给了她一点安慰。
　　这晚四人都是非常的开心，而在另一个房间里，丽欣穿着一身洁白的睡衣，站在窗台前沐浴着月光，显得有种神圣的感觉。她刚才也知道了王磊四人在浴室玩乐，而自己却没有参加，她心里很乱，用手微微抚摸了下肚子，嘴里喃喃说道：“怎么会…没有来……”
第六十二章：出发
　　第二天王磊如约来到了上官家，只见上官静一身紧身蓝装，把她身材完美的勾勒出来，胸前那坚挺的小山丘，盈盈一握的细腰，还有那圆翘的屁股，都散发着青春的气息。王磊看得有点发愣，上官静的身材也太好了吧，而且脸蛋也非常漂亮，不过可惜那表情，就像冰川一样。甩了甩头，把这些无聊的想法抛出脑外，微笑着走向上官静。上官静也看到了那朝气蓬勃的王磊，这个实力强大的男人，她实在是不愿意相信她竟然打不过比她小几岁的男孩！最可恶的这个男孩比她还高，而且还有几个女人！她实在怀疑王磊的身体长了毛没有？当然这都是王磊功法的缘故，只是上官静不知道罢了。
　　上官静心中虽然不忿，但自己的命运以后估计要落在他的身上了，只是她的心中的不甘与失落都没什么用，自己的父亲让她失望透了。她冷然说道：“你要的火灵果在我家族后面的森林深处，我家祖父笔记本有记录过这样东西，所以，你要跟我一起深入去采取，这里有个背包，你拿着。”
　　随手丢给了王磊一个背包：“里面有些食物足够我们几天吃喝。可以就出发吧。”
　　说完自己也背上个背包，转身就走。王磊掂了掂背包，看着上官静的背影撇了撇嘴，背上背包紧跟了上去。
　　而在王磊他们出发后不久，郊区的一栋偏僻的房子里。李飞龙赫然坐在客厅的沙发上，他微微思索了一下，然后哈哈大笑道：“上官明远啊上官明远！你们胆敢对我下手！哼，我先绑了你女儿，再绑丽家那两个臭婊子！我就不信上官明远你不束手！”
　　说完大手一挥，一个黑衣人跪在面前：“消息准确吗！”
　　黑衣人恭敬说道：“家主，这消息千真万确！”
　　“好！”
　　李飞龙无比自信站了起来：“你带十个人去，务必活捉上官静回来！”
　　“是！”
　　说完黑衣人又消失了。李飞龙嘴角一笑，“哼，上官明远！你的女儿好像长得还不错！不要怪老夫，要怪就怪你多事！我的事你也敢插手！哼哼……”
　　以王磊和上官静的功力前进，不到一天就已经深入了上百公里。这还是他们一边搜索一边前进深入的行程。越是深入里面就越原始，里面已经杂草丛生，各种植物凌乱生长着，而且一根跟参天大树上挂满了粗大的藤叶，四处虫鸣鸟叫，两人犹如进入了远古森林一般。王磊像不到在如此高科技的现在还能有这样的森林未开发，实在难得。正是这种原始森林那么火灵果的存在就越有可能，所以王磊心里开始迫不及待起来。
　　“休息下吧。”
　　上官静坐靠在一根大树底下开始翻弄着背包。王磊也随意的坐下，打开背包里面装着一些面包。
　　“嗯，还不错。”
　　两人从早上一直到下午都没进过食，体力早已有点疲乏，虽说他们是修炼者，但是他们还是人不能不吃不喝啊。王磊也不客气捉起面包啃了起来。没啃一会，王磊就愣住了，只见上官静那嫩红的小嘴轻轻的咬掉了一根香蕉的一头，然后慢慢嚼着。那画面让王磊意想连连，不过王磊马上傻眼了，他看到上官静背包里全是香蕉！他立马把自己背包东西全倒出来，竟然全是面包！王磊看着满地的面包顿时傻眼了！上官静看到王磊这神态，不由问道：“怎么了？”
　　王磊一脸不可思议的看着她，反问道：“你很喜欢吃香蕉？你包里除了香蕉还有别的吗？”
　　上官静微微一皱眉：“没有！我喜欢吃香蕉，有什么问题？”
　　王磊顿时仰起头来，无语的看着天空。轻叹一声，王磊快速的在旁边的摘了七八片大树叶塞进包里，说道：“哎，继续走吧。”
　　上官静不知道王磊玩的是哪一出，不过没什么怎么放在心上。
第六十三章：我不会让你死的
　　两人走到了一片空地上，这时已经是深夜了，四处充斥着“滋滋……”
　　的虫子叫声，王磊在四处找了些干木堆起了火堆。两人都围着火堆默默无语，而此时上官静才发现自己做错了什么事，外出寻物竟然连水都没带！难怪王磊会问自己带了什么，心中有点惭愧的瞟了瞟王磊，却见王磊专注的看着火堆，时不时的往里加火。上官静嫩唇轻启：“王磊，不好意思，忘了带水……”
　　说完马上装着很专注的看着火堆。王磊想不到她会开口和自己道歉，微微一笑说道：“呵呵，没事，运下功就可以了，有食物就行。”
　　王磊的大方体谅让上官静更惭愧，低头没有说话。两人整夜无话，一起打坐到了天亮。
　　太阳慢慢染红了天际，王磊连忙把昨晚摆在地上的树叶一片片收了起来，上面沾的水露让王磊一阵无奈，太少了。全部倒在一片树叶中裹住，轻轻叫醒了打坐的上官静说道：“拿着，喝吧。”
　　上官静接过手中那碗形的叶子，看到里面有着清澈的水，也不知道王磊哪里弄来的，立刻开口喝个精光。当然，他们几天不喝水也行的，不过会很难受罢了。当上官静喝完水后，看到王磊又多摘了十几片树叶收起来时，顿时明白了一切。她不是笨的人，相反她还很聪明！她立刻知道了刚才喝的是王磊早上收集起来的露水，而且王磊全给了自己喝，不然王磊不会再次收集比昨天多出一倍的树叶。想到这，上官静心中一阵温暖，犹如上次倒在王磊怀里那阵温暖又再次回到了身上。看着王磊忙碌的背影，上官静心里那面平静的湖面像被一颗石头投入，荡起微波连连。
　　“走吧。”
　　王磊率先走出。上官静连忙平静了一下心态，紧跟在后。
　　又是一天的寻找，太阳缓慢的西下，天空慢慢的布上了繁星。王磊轻轻一叹，脸上有了一丝愁云。上官静见状心中不忍，解释道：“应该就在这附近了，我们明天能找到的……”
　　虽然不知王磊为何要这东西，不过看到王磊那心急的神态心中还是有着一丝关切。但她还没觉察到王磊在她心中有了一定的地位。王磊听到这也微微一笑，说道：“嗯，就在这过夜吧。你在这等下，我去找点木材。”
　　说完身影消失在黑暗中。上官静就坐在树根下打起坐来。
　　很快，王磊抱着一堆木材回来，刚刚看到上官静的身影却突然听到上官静一声尖叫“啊！……”
　　王磊连忙冲了过去。却发现一条小蛇快速的消失在草丛中，而上官静一脸痛苦的捂着脚背。王磊急切问道：“怎么了！”
　　上官静痛苦说道：“我的…脚…蛇咬…”
　　话还没说完，突然四周的草丛“丝丝…”
　　声音不断发出。王磊连忙抬头一看，四处竟然闪烁着一点点的绿光，显得异样的幽深。王磊心中一沉，一群狼！而上官静也看到了，但是脚上的痛苦让她脸都扭曲起来。显然她已经没有能力自己脱身了！四周的群狼开始嚎叫，让两人心里都觉得沉重起来。上官静此时已经无力起来，咬着嘴唇说道：“王磊，你赶紧走吧！”
　　王磊顿时愣了一下，看着上官静那痛苦的神态，伸出手在上官静小腿戳了几下，微笑的说道：“放心，我死了还不会让你死呢！”
　　说完不等上官静反应过来，双手一抱起她，往背后一甩，上官静就这样让王磊紧紧背着。“捆好我的脖子！放心吧！”
　　说完两脚开始用力一瞪，快速向前跑去。上官静此时根本没有反应自己已经在王磊背上，耳朵里还响着王磊那句话“我死了还不会让你死……”
　　他这是为什么啊！这种已经不是用温暖能代替她心中的感受了。她的眼睛一片模糊，这是爱吗？
　　王磊却不能想那么多，背着上官静不停的奔跑。后面群狼乱舞，死死的追着他们的脚步，而且越来越多。王磊心里一沉，不过脚步却不敢丝毫停顿。上官静都能感觉到王磊的辛苦，一身汗水把她的胸脯小腹打得湿湿的。上官静再次不忍，轻声说道：“王磊，把我放下吧……”
　　王磊顿时心里窝火，托着上官静屁股的一只手狠狠的拍了一下：“再废话我以后天天打你屁股！”
　　显然这样的恐吓让上官静安静了。然后上官静却是含着满眼泪水，把头轻轻靠在王磊背后不再说话。
第六十四章：吸毒疗伤
　　天无绝人之路，果然，一处山洞出现在眼前。王磊果断的冲了过去，把背后的上官静往里一甩，立刻一转身张掌一劈，一头满嘴口水的狼头脑暴开，死在地上。王磊紧接着脚步一跨，堵在洞口，双掌不断挥舞着，“咔嚓，咔嚓…”
　　一头头前仆后继的恶狼死在王磊脚下。借着微弱的月光，上官静在背后把王磊的身影看得清清楚楚，他不断击杀着恶狼，有种一夫当关，万夫莫开的感觉，让上官静觉得拥有着无比的安全感。渐渐地王磊的身影在上官静眼里越来越厚大，雄伟…又有点潇洒，英俊……
　　许久，王磊也不知道什么时候没有狼了，他的双手终于停了下来，喘了几口气，转头对上官静说道：“你在这等会。”
　　说完就飞奔出去了。上官静很听话的坐在那等待，就刚刚王磊那种不抛弃自己的表现让她深深的知道王磊肯定会回来。王磊出去后，足足绕了一大圈仔细观察后，确定无狼后才抱着一些木柴回来，再把洞口的尸体清理掉后才走入洞中。
　　很快洞里柴火燃起，这时王磊才松下身体靠在墙边大口大口的喘气，忽然又想起了什么，连忙蹲到上官静面前，关心问道：“你的脚怎么样了？”
　　上官静早看到一身湿透在那喘气的王磊，眼里带着一些关切的望着他。直到现在王磊问她，她才发觉自己的脚已经开始麻痹不能动弹，一丝丝疼痛让她眉头紧皱。王磊见状连忙伸手捉住她的脚放在腿上。
　　上官静本能的挣扎怒道：“你！…你干什么！”
　　王磊立刻关切的看着她说道：“别动！我帮你看看…”
　　看到王磊那关切的眼神，上官静心中一阵温暖，也不再挣扎说话。王磊见状就轻轻的撩起她的裤脚，那白皙的小腿出现在眼前，然后再脱掉她的鞋子，再褪掉她的白色袜子，一只玲珑晶剔的小脚就掌握在王磊手中。只是脚背伤口处开始发黑，幸好一开始时点了她的脚血脉，才没有让血毒散发。
　　上官静的脚很好看，脚趾并排紧密，显得尤为可爱，而且没有脚气，她还是第一次把脚放在一个男人的手里让他把握，那种异样的感觉让她有点慌乱。王磊没有迟疑，低下头张嘴对着上官静脚背的伤口开始猛吸。上官静顿时开始挣扎，大叫道：“王磊！你干什么！”
　　她脸上涨红，羞怒的看着王磊。王磊见她如此激烈的挣扎，但是小脚还是被他紧紧的按住，大声说道：“别乱动！不把毒吸出来你想死啊！”
　　听完这话上官静才停止下来，不过两眼还是羞怒的看着王磊。
　　王磊见她安静下来了，就继续低头吸着伤口的毒血，吸一口马上吐一口。上官静见王磊真的如此专注也觉得自己刚才有点过分了，在她眼里，脚是多么臭脏的地方，可王磊却没一丝的犹豫张嘴就去吸，这都是为救自己啊！他一直都是对自己那么好啊，想想就躺在地上闭起眼睛不再看王磊，任由他去弄了。不过那脚上传来阵阵酥麻让她感觉到从未有过的心痒。羞得她脚趾都并拢弯曲起来，那脸上红潮更多了。
　　吸了不久，那伤口开始流出一丝红色的血液，王磊顿时笑了，总算没毒了。当他开心一笑时，他才注意到刚才一直在吮吸着这只美脚，顿时跨下的肉棒有了反应，轻轻的低下头再次去亲吻一下，眼睛瞟了一下上官静，却发现她闭着眼好像没发现，心中大喜。
　　这次他伸出舌头在脚背上轻舔起来。殊不知上官静早已羞涩不坎，王磊在吸毒时那种感觉令她心里一阵阵酥麻，她下身一直在微微扭动着，只是王磊一直没注意到。王磊的舌头开始滑向她的脚趾了，张嘴含住一只脚拇指舌头立刻挑了一下，那种刺激让上官静身体一颤，她都不知道王磊已经在干什么了，只觉得整脚都是在酥麻的状态。王磊见上官静没有反对，心中一阵激动，肉棒这时已经开始挺立。他开始对着上官静的脚趾一个个的舔吸，然后慢慢的滑落到脚心，舌头来回的在脚心挂动，而上官静这时真的忍不住了，嘴里开始发出轻微的呻吟。
　　舔了一会，王磊觉得的嘴巴开始慢慢往上，从脚腕然后慢慢往上，到小腿，一路都是亲吻着，到膝盖的时候，王磊松开拉链，放出那粗大的肉棒紧紧贴在了上官静脚心开始摩擦，那光滑的脚心让王磊觉得非常舒服。王磊的双手也开始往上摸去，上官静那紧身裤子早已把那跨下那两片肉勒出一个模型，现在在王磊的刺激下，隐隐约约能看到一滩漆黑的水迹。上官静已经意识模糊了，从来没有过男人这样对待她，这种刺激令她浑身酥软无力，感觉有条火热的小蛇在小腿那慢慢往上爬，而且脚心好像还踩着一个火热的棍子，烫得心乱。
　　王磊也开始摸向她的大腿，有着紧身裤子完美的紧身，王磊觉得上官静的腿形却是很光滑，而且还很有弹性。当然胯下的肉棒还在不停的摩擦着脚心。王磊眼睛往上一撇，刚好看到那两片肉的轮廓，而且还是一片黑，因为它已经湿透了。王磊心里一激动，这就是上官静小穴的形状？两手颤抖的往前伸出……
　　摸到了！王磊的一只手已经替贴在了上面！上官静那小穴让他立刻觉得好暖，好软，好湿……不过王磊还没来得及细细感受和把玩，那男人爱不释手的玩具一下没了，而胯下的肉棒也失去了摩擦的方向。王磊愣了一下，连忙抬起头来，却看到上官静双手环抱着两脚，一脸羞怒，满眼泪水的看着王磊。王磊见状心仿佛被碎了一般，立刻站起来急声说道：“对不起！我不是故意的！我……”
　　“你滚！滚！……”
　　上官静双手捂住眼睛，嘴里大声吼道。王磊往胯下一看，原来自己那狰狞的肉棒还没收回来，立刻慌忙的拉上拉链。见上官静已经在那低声哭泣，王磊心中也很痛，柔声说道：“那你在这休息，我出去守着……”
　　说完一脸失落的走出山洞，在洞口打坐起来。
　　上官静哭泣了一会见周围安静了，才抬起头来看向四周，发现王磊落寞的坐在洞口打坐。看着他那身影，仿佛又看到了王磊一个人堵在洞口杀狼，心中才微微平复下来。看着自己那只受伤的脚，上面还有一种黏黏的感觉，这时才想起王磊刚才那狰狞的肉棒就在自己脚心摩擦，仿佛还存在着一股火热的感觉。她慢慢的捉起鞋子袜子穿上，看到王磊没动静才真的安下心来。不过她脑子里怎么也忘不了那幕，那肉棒的狰狞和粗大，就这么的在自己脚心磨蹭，就这么的近距离出现在自己眼前。想着想着，她又想到了自己的小穴怎么能容下这么粗大的东西？顿时脸上开始发红，上官静连忙甩甩头：自己怎么能乱想这东西！赶紧深吸一口气，运起功法。
　　王磊见上官静已经安静下来了，心里轻轻一叹，都怪自己太冲动了，吓到了这个女孩。其实王磊也知道，上官静已经在自己心中有了一定的位置了。抬头无奈的看着夜空……
第六十五章：危机
　　第二天太阳刚刚升起，王磊站了起来，背对着打坐的上官静说道：“回去吧……”
　　上官静两眼顿时睁开，他没想到王磊会这样说，那个火灵果不是对他很重要吗？为什么现在要放弃？难道他以为找不到了吗？其实王磊是想以后自己一个人来，因为昨晚出现的荒唐事，搞得他现在不想面对上官静。上官静刚想说开口安慰，突然一阵大笑声传来：“哈哈……原来在这里！不是这些狼尸体我们还找不到呢！”
　　顿时整整十个黑影围住了洞穴。上官静连忙走到王磊身边四周一扫，心中一股凉意油然而生。十个与她境界不相上下的人！而且摆明了不怀好意的冲着她们而来。领头那黑衣人再次说道：“呵呵，运气不错！一下子就可以弄了两个！那小子就是丽家那臭婊子的儿子！”
　　“嗯，是的！这下好了，两个一起捉！”
　　“那上官静还真漂亮，不知道家主能不能让我们先弄一弄？”
　　说完两眼淫光直射在上官静身上。
　　“嗨，我说你别想了，肯定是家主大人先享用啦！不过能把丽家那几个臭婊子引出来，我们应该也有份的吧。嘿嘿……”……
　　四周的淫秽词语不断，上官静早已经气得脸红，从他们说话的内容她们已经知道了这些人是什么人派来的。而王磊脸上还是一副平静，但是他内心已经把这几个人列入了必死的名单，不管他们是谁！
　　王磊沉声说道：“没有人可以侮辱我的家人，说话也不行！你们，都得死！”
　　瞬间王磊冲向了其中一个黑衣人。那黑衣人还愣在那里，他脑子还回不过神，这种速度，好快！等他反应过来想躲开，王磊一拳轰击在他的太阳穴大喊一声：“迟了！”
　　轰隆一声，那黑衣人的脑袋向西瓜一样爆开，一阵阵血雾弥漫在空气中。
　　所有的人都安静了，那领头心中一紧，他知道遇到高手了，大喊一声：“联手！”
　　九个黑衣人立刻拔出剑来。形势开始紧迫，上官静也双手一抖，两把匕首紧握着，眼神充满凌厉。
　　“杀！”
　　突然黑衣人发出一声呐喊，他们知道想活捉王磊已经不可能，想这种高手单单速度就已经不能活捉了。所以黑衣人分成两组进攻。五个人急速的围着王磊拼命的挥砍，另四个对着上官静准备活捉，他们的任务本来就是活捉上官静的，只是突然多出了个程咬金。
　　上官静根本不是对手，一对一，甚至一对二，凭借着秘法她都机会干掉对方，可是四个一样级别的高手围攻，她就显得无比被动。而王磊就算再高手也不可能一下子干掉五个人，虽然对抗五人时还隐约占据了上风，时间一久也是可以干掉五个黑衣人，可是上官静那边不能等啊！上官静的身法本来就是以速度轻巧为主，但是那四个黑衣人也不弱，时间一久上官静绝对会失陷！
　　一声大吼：“九影！”
　　上官静已经快支持不住了，施展了绝招。果然，九个身影立刻迷惑了四个黑衣人瞬间，就这么一瞬间，上官静急速的抹去了一个黑衣人的生命。但王磊却知道她的功法有缺陷，以上官静现在的能力根本无法完全控制这招杀技。立刻正如王磊所想，上官静杀掉一个人后脸上马上苍白，一口鲜血喷出。另三个黑衣人凭着多年的经验一眼看出上官静的状态，毫不犹豫的出手，三把剑同时向上官静刺去。他们已经没有想到要活捉上官静了，因为他们已经死了两个人！他们无法向家主交代，只有拿着上官静两人的人头回去！所以三人剑势威大，誓要斩杀上官静！
　　上官静抬头时也感觉到了那三人的剑势，足可以轰杀自己，但自己体内真气却是空荡，只要给自己几秒钟回复都可以逃避这绝杀，可是敌人非常有经验，上官静的杀招竟没有令他们愣神，没有一丝机会给上官静！难道自己这次要死了吗？昨晚没死去是王磊不离不弃的照顾，这次还有谁能救自己？想到王磊，她脑海里又浮现了王磊那粗大狰狞的肉棒，这时她竟然露出一丝微笑，这个臭男人，用这么大的肉棒吓我！上官静脑子不断回想和王磊在一起的生活还有那句令她永不忘怀的话“我死都不会让你死！……”
　　可惜这次真的要死了……上官静没有遗憾，满脸微笑。
第六十六章：放心！我不会让你死的
　　但就在这时，围攻王磊五人中有一人看到这幕，心中顿时一喜，露出了一丝破绽。王磊心中大急大喜，浑然不故真气消耗，硬是用真气震开另四人的剑气，冲向那有破绽之人一招毙命！他也有秘法，但却是燃烧生命的代价去换取！不像上官静拿鲜血去换。王磊毫不犹豫，一段秘法在体内运起。这段秘法运起立刻王磊拥有了突破五层，达到六层九龙心法的功力！凭借着一时的高功，快速冲向上官静那边。
　　那三人眼见上官静就要被自己刺穿，死神的镰刀已经放到了她的脖子上！突然他们眼前一晃，一道黑影快速出现在眼前，有两人还没看到黑影，只看到一只硕大的拳头出现。两人都已经来不及拉回身子，硬生生的把脑袋撞了过去。没有任何悬念，两团血雾暴开。而上官静听到耳边轰声连忙睁眼一看，一个坚挺的身影出现在眼前，是王磊！是他！又是他！上官静已经不能用感情来表达自己的心情了，她看到王磊身影那一刻心脏仿佛停顿了一下。三人被暴杀两人，还有一人当然还在冲刺！可惜王磊没有第三只手！身体只能微微一侧，那剑头快速而麻利的穿过了王磊的右肩！王磊轻喝一声，强忍着肩膀给自己带来的痛苦，双手向中间一压，那刺伤自己的人也死在自己掌下。上官静看到王磊的背影居然有片银光在肩膀慢慢突出，再听到王磊“扑哧”一声吐血，顿时什么都明白了，一声犹如黄莺般的尖叫“不！”
　　上官静双眼立刻泪流，急忙上前扶住王磊。王磊却是深吸一口气，一手拔出肩膀的插剑，一股献血如喷泉涌出。王磊连忙点了几下血脉，脸上顿时苍白了几分，他对着上官静嘿嘿一笑：“没事！呵呵，他们只剩四个了！放心！我说过，我不会让你死的！”
　　说完王磊又挺了挺身子，看向那四个黑夜人。
　　上官静看着脸色苍白的王磊，心都绞碎了，脑子不断回想响着王磊那句话“我不会让你死的！……”
　　她突然认为世界上最动听的情话！一声轻柔在王磊耳边响起：“你也不能死…你死了我会陪你！”
　　王磊惊讶的看着上官静，看见上官静一脸郑重却带着丝丝温柔的眼神，王磊突然笑了，微微点了点头，连忙运起真气回复。就刚才那一刹那，王磊已经损失了十年的寿命！这个只有王磊自己心里清楚！
　　另四个黑衣人人脸色开始苍白，一脸沉重，他们没想到王磊会突然爆发如此强大的真气击杀他们。不过这四人也是老江湖了，现在一眼看穿了王磊两人都是筋疲力尽。领头那人轻轻一点头，四人立刻带着搏命的气势冲向王磊两人。上官静已经得到一丝回复时间，虽然已经回复一半真气，不过她义无反顾的站了出来，刚想出招拼命却王磊一拉，“走，拖点时间！我有办法！”
　　上官静没有疑它。她现在毫无条件相信王磊！两人连忙快速后退。那四个黑衣人一见王磊他们暴退，顿时知道他们已经无力抵抗，连连爆发强势追击，誓要斩杀他们。一场追逐战就这原始森林演绎着。
　　“前面没路了！”
　　上官静立刻大喊。一面陡峭的斜坡出现在王磊他们眼前。斜坡深不见底，往下看去显得阴森可怕！王磊心中大急，他的聚气一击只差一点就能完成了。但后面那四个黑衣人来势凶凶，根本不会给王磊一点机会去凝聚真气。王磊咬着牙对上官静说道：“你把真气全打入我体内！快！”
　　上官静不疑有它，一掌啪在王磊背后，把所有的真气凝聚成一点汹涌的往王磊体内涌去。四个黑衣人立刻看到王磊两人孤立的站在山坡上，顿时心中大喜！他们已经无路可逃！那领头的一声大喊：“四剑合一！一举击杀！”
　　四人没有任何思考，立刻四人靠在一起，四把剑端的真气凝聚成一把更大的气剑，气势滔天的往王磊两人刺去。上官静送出全身的真气后没有一丝的力气，摊坐在地上。而王磊立刻把上官静送来的真气融合到一起，他一只手掌发出耀眼的光芒。领头黑衣人心里顿时觉得有点不妙，大喝一声：“拼尽全力！快！”
　　王磊顿时也大喝一声：“看你剑锋利还是我的刀犀利！”
　　仰手一斩！刀与剑的气势猛烈碰撞，四周顿时狂风涌起！王磊大喝道：“给我去死！”
　　催动最后一丝真气，刀的光芒瞬间划破天空消失不见，王磊知道自己已经胜了，一举击杀了最后四个黑衣人！还没来得及喜悦，突然脚下一股震动，他们两人所在的山坡地方发生了崩塌！两人都筋疲力尽根本没力气去跳开。上官静此时却是一笑，能和王磊死在一起好像也不错！心里竟然泛出丝丝甜蜜感！可王磊那有时间想这些啊！他双手环抱住上官静，坚定无比的说道：“放心！我不会让你死的！”
　　上官静幸福的哭了！此时此刻他还在为自己着想！自己还有什么好怀疑的！来世再做他的女人吧……怀着这样想法的上官静轻轻把头靠在他怀里，脸上安详无比。
　　从山蹦开始到刚才仅仅一瞬间，上官静已经千思万想，不过，两人还是没有想到办法逃脱，一声巨响，两人开始向着坡地深处滚落下去……
　　丽欣在浴室里一脸沉重的看着手中一条棍子，嘴里喃喃的道：“真的…哎，我该何去何从……”
　　突然心里一跳，那一跳令她心都悬了起来，好像要失去一般。这冥冥中好像有什么联系着一样。她突然觉得心里好痛，她捂住胸口不停的想着怎么回事？突然想起王芯前两天告诉自己王磊要去拿什么东西，马上意识到了什么：“肚子，小磊…不，不会的！一定是我弄错了！一定是……”
　　她紧张得连那条棍子都弄断了还不知道……
第六十七章：上官静的痛苦
　　“这是……”
　　上官静慢慢的睁开眼睛，一朵鲜花上面停留着一只彩色蝴蝶出现在眼里。“天堂吗…嗯？不对！王磊！…”
　　她连忙撑起身子一看，顿时花容失血！她身体下的王磊已经头破血流，肩膀那被剑刺穿处有着一个大窟窿。她慌乱的拍着王磊的脸蛋，失声痛哭喊道：“王磊！快醒醒！快醒醒！……呜呜”可惜王磊毫无反应。整个山谷中一直在回响着她话……
　　上官静已经慢慢的坐在王磊旁边，看着这个脸上棱角分明的男人，身上的血液也被她擦得干干净净。王磊身上衣服全破了，只剩下一条内裤遮羞着。她身边有一颗火红的果子，这就是火灵果！在这山谷中终于找到了，不过上官静却开心不起来。虽然火灵果找到了，可王磊的人却还在沉睡。王磊身上全是伤痕，一道道裂口遍布背后，触目心惊！而上官静自己除了衣服有点破外竟然没有一点大的伤痕。可想王磊和她一起滚落下山时对她是多么照顾，几乎全把她拥在怀里呵护着。想着想着，上官静泪水满眶，她不知道如果王磊不醒她活着还有什么意思！这是这个世界上唯一疼爱自己的男人啊！如果不是王磊心跳还在，她都想下去陪伴王磊了。想到那晚山洞的情景，她突然感到后悔万分！如果当初自己不反抗不拒绝，那么现在心中也没有那么多遗憾了…看着王磊那被内裤紧紧裹着的东西，上官静突然脸发红了，就是这个大家伙那晚在自己脚下……上官静一直盯着王磊胡思乱想起来……
　　许久，王磊嘴里发出一丝轻微的喊声震醒了旁边的上官静“渴……水……”
　　上官静立刻大喜，泪水不断涌出：“王磊！王磊！醒醒！……”
　　两人都围在了火堆边，王磊躺在那，他没办法起来，他伤得太重了，一只手一只脚都摔断了，而且肩膀还有剑伤！他看着上官静一脸专注的加火，微微一笑说道：“想不到我们命大福大啊，呵呵，火灵果也找到了！”
　　那火灵果在他旁边散发阵阵幽香。上官静脸一红，看着王磊说道：“这果子有什么用啊？你这么拼命的找它？”
　　王磊答道：“也没什么用的，只是她能消除我家小莹心里一些障碍，不然她老是乱想。呵呵…”
　　上官静顿时心里感动，为了自己女人一丝心里障碍竟千山万水的来寻找此物，为此还差点搭上性命！现在竟如此潇洒开口说只为自己女人不要乱想而已！上官静心里久久不能平静……沉默许久，上官静突然开口道：“王磊，你想知道我的故事吗？”
　　王磊一愣，明显听出她有心事，点了点头。上官静见王磊点头，就慢慢的坐到王磊身边，看着火堆开始诉说：“我妈妈以前是在一个很大家族里面，姓吴……”
　　原来上官静的妈妈是以前一个姓吴的家族里的千金，叫吴雪，当时吴家庞大有势，犹如今天的上官家，那时的上官家并不出名，只是一个小小的家族而已，然而如今的上官明远为了家族的一切利益，利用自己当初有那么一点成就与魅力，终于把吴雪娶到手，而吴家家主只有吴雪那么一个千金，捧在手里都怕化，所以，吴雪下嫁给上官明远后，吴家竭尽全力的供养着上官家。而吴雪自从嫁给了上官明远后，明显感觉到上官明远只是在利用她，终日愁云，生下上官静后五年，就郁郁而终。在一次吴家和李家的较量中，吴家不幸落败，最终被除名了，而上官家在吴家落败后，立刻取代了吴家所有资产和地位，一举成名！上官静从懂事开始就没有笑过，她只是想取得更大的成就来赢得所有人的重视！让她自己能有选择命运的余地！不过，不管自己再怎么努力，最终还是走在家族利益的道路上。不过幸好的是，家族为她选的这条道路好像真的很好！
　　眼角偷偷的瞟了一眼王磊，脸立刻红得像布一样。只是每每想到母亲临终那叮嘱的话语，上官静就忍不住流泪：“静儿，别怪你爸，他有自己的道路要走，妈很爱你爸…只是静儿以后要努力，争取自己的幸福！知道吗？……”
　　上官静泪泣成声，王磊心里感触不已，轻轻抬起手来搭在上官静肩膀想给她一些安慰，上官静却突然一转身，趴在王磊的胸口不断痛哭，哭声让人撕心裂肺……王磊也不禁感叹，这是一个从小缺少父母疼爱，苦命的女孩啊！……
第六十八章：表白，两心的靠近
　　第二天清晨，上官静舒适的伸个懒腰，不过她马上脸红了，昨晚好像在王磊胸怀趴了一晚。而且王磊的胸怀好温暖好舒服，自己都不知道什么时候睡着了。“你醒了…”
　　其实王磊一直没睡，连夜都在运功疗伤，但一大早就看到上官静伸腰诱人的姿态连忙摆头一边。上官静见王磊扭头顿时知道了他看见自己的样子，大羞的捶打着王磊：“真讨厌！你都看到了！”
　　王磊连忙开口道：“别打！疼…”
　　上官静这时才想起王磊身受重伤，赶紧说道：“啊！对不起，我忘了你还受伤…”
　　王磊见上官静那模样简直变了个人，她居然会着急自己，深情的看着她说道：“静儿，你真漂亮……”
　　上官静听到这，头都要低到地底下了，那模样要多羞就有多羞。王磊呵呵大笑。“笑！你还笑！……”
　　说着又开始捶打王磊，王磊最后连连求饶。两人的心在这时已经慢慢的靠拢在一起……
　　玩了一会，王磊想起身，只是手脚的伤让他艰难无比。上官静见状连忙伸手扶住他：“你想干什么？我来帮你就行了！”
　　王磊立刻紧张起来，只是伤势让他无法自由行动，看着上官静尴尬无比的说道：“我……我要，上厕所……”
　　好像抽出全身力气才说完这句话。而上官静脸立刻红了，嘟了嘟嘴说道：“伤成这样还逞强，我…我来帮你！”
　　说完不顾王磊反应，立刻扶起王磊到一边。这时尴尬又来了，王磊能用的一只手此时正搭在上官静肩上，而一只手却是受伤不能用，他用无辜的眼神看着上官静。上官静此时哪里还不知他的处境，大羞的瞪着王磊说道：“别动！我来……”
　　说完伸出一只微微颤抖而且葱白的手慢慢的勾住王磊内裤的裤沿，然后轻轻往下拉。
　　很快，些乌黑浓密的阴毛出现了，上官静心里一岔，好多毛毛……比自己多了那么多。再往下一拉，那条软绵绵的肉虫出现在上官静的视野里。上官静脸上红扑扑的，心里还在奇怪，那晚这个东西还很大很长的啊！现在怎么是这么小？其实上官静对男女之事也是一知半解，毕竟她从小就没有研究过这种东西，她到是知道，这根棒子可以放进自己下体里，这样就可以生小孩了。不过就这样近距离观看男人的生殖器，让她心里还是不断好奇。王磊这时开口道：“帮我，捉住它…”
　　上官静立刻大羞，还要捉住它吗？一种莫名的感觉从心而生。毕竟是修炼者，心镜早已不是常人所比。虽然羞涩，但那只小手还是轻轻的握住了王磊的肉棒。王磊早已忍不住了，膀胱一送，一股强有力的尿水从马眼处喷射而出。上官静却看呆了，男人的小便竟然能尿那么远。手中的肉棒虽然软软的，但喷射时却显得那么坚强有力。
　　不一会儿，王磊尿完了，舒适的松了口气，但肉棒被上官静这样的美女握着让他有点不舍得叫停，但他又怕像上次那样吓到上官静，说道：“那个，可以了…”
　　上官静这时才回过神来，大羞无比，竟然盯着男人小便那么入神，还舍不得放开手中的肉棒！连忙拉上王磊的内裤，扶着他躺下。两人又开始沉默了，只是两人的眼光时不时的都会瞟着对方，这种气氛让他们有点暧昧无比。王磊毕竟是男人，所以他先开口了：“那个，静儿，你知道我的女人……”
　　上官静一听就知道王磊想说什么，一只手连忙捂住王磊的嘴。然后她深情的看着王磊说道：“我知道你想说什么，先听我说完。”
　　她轻轻的抚摸着王磊的额头，继续说道：“你是个好男人！我喜欢你，爱你！我的心里已经容不下别的男人了！不管你有多少女人，我只想在你心中有一点位置是为我而留就可以了……”
　　王磊心中感动不已，对着上官静那深情的双眼说道：“我也爱你！放心，我不会抛弃你的！”
　　两人都是聪明人，有些事一点就即通了。
　　上官静看到王磊眼珠里有着自己的影子，心里顿时羞涩不已，鼓起很大的勇气，闭着眼睛对着王磊的嘴唇贴了上去。王磊不是柳下惠，一条舌头立刻伸出强力的顶开上官静的牙齿，缠绕着那条软舌贪婪的吮吸着。上官静根本没有尝试过这种感觉，原来接吻是可以这么美妙的，让她陶醉。舌头的酥麻快感不亚于上次被舔脚背。让她浑身酥软无力。可惜王磊的活动一只手，不过却不影响他。那只手已经攀上了上官静一只酥胸，强有力的揉捏着，那酥胸比王芯还坚挺有力。上官静本来被吻得全身无力，突然胸口被王磊这么一摸，十五年保养的胸脯就这么被王磊揉虐着，那种感觉就像电流一样充斥着全身，她更是无力的趴在王磊胸口低声呻吟着。王磊揉虐了一会知道再这样下去会忍不住吃掉上官静，但这样的身体状况和环境下，王磊觉得对上官静不好。所以他慢慢的抽回了大手，轻轻抚摸着上官静的头发柔声说道：“静儿，等回去先吧，这里不适合。”
　　上官静脸上红潮未断，见王磊这个时刻还如此在意自己，心中甜蜜无比。轻轻的点了点头说道：“嗯，我前几天也找到背包，我带着一根信号弹，发射就有飞机来接我们了…”
　　王磊大喜，这下不用愁怎么出去了：“嗯，找片空地！”
　　说完，上官静就扶着王磊慢慢的走起来。
第六十九章：等飞机却开始打飞机
　　两人来到一片宽阔的草坪，立刻看见那草坪中间有一处平湖，那微波鳞鳞的水面在阳光的照射下显得尤为好看，迎面吹来的风让人心旷神怡。王磊觉得这地方有点不对劲，哪里不对又他想不到。而上官静看到那清澈的湖水早已忍不住了，几天不洗澡对于一个美女来说是非常致命的。所以上官静连忙扶着王磊躺下，然后对着王磊羞涩说道：“我想去…洗澡……”
　　王磊四周看了看，觉得可能是自己多虑了，点了点头说道：“嗯，去吧，注意安全！”
　　上官静开心不已，连忙跑到湖边，但是她又想了想，转过身羞涩的说道：“你……不准偷看哦！”
　　说完又转过身，颤抖的双手轻轻解开腰带……她不说什么偷看还好，她一说王磊的注意真全集中在她身上了。上官静背对着王磊慢慢的脱下了上衣，一个美白的脊背让王磊看呆了。仿佛知道王磊在注视一样，上官静脱裤子时犹豫了一下，不过她还是连同内裤一起脱了下来，站在那却是一动不动，任由王磊欣赏。王磊看到目瞪口呆，那光滑的脊背，美白的翘臀，让王磊忍不住冲动起来。但上官静不止这样，她这时真的鼓起很大的勇气，只见慢慢的转过身来，立刻看到了王磊那张口流口水的模样，顿时“扑哧”一声轻笑，羞涩的问道：“好看吗？”
　　王磊那里还听清楚她问什么，上官静那粉红挺立的胸脯，细细的小蛮腰，胯下那小缝紧紧闭着，这一切都他的心神勾引走了。胯下的肉棒立刻狰狞的硬起。
　　上官静见王磊还在失神的欣赏，心中有种自豪的感觉，为君悦颜，她觉得自己达到了。轻轻一笑道：“白痴哦！呵呵”说完转身投入湖水。王磊眼前美色消失了才回过神来，一把抹去下巴的口水不禁感叹，真漂亮的女孩啊！不愧是修炼者的人，皮肤竟然比常人更为粉嫩，而且两只乳房的发育和挺立都要比常人好。不知刘娅琪的怎么样？这种荒唐的念头在脑海里出现，他连忙摇摇头。
　　上官静在湖水快乐的戏玩着，王磊也开始闭目养神，他不敢多看上官静一会，不然肉棒会让自己憋得难受啊。不一会儿，上官静洗好了，穿着衣服来到身边，看到王磊紧闭双眼，觉得非常好笑，明明想看又压制着自己。上官静调皮的在王磊嘴角亲了一下说道：“醒啦，喏，你看，我在水底捡到一个东西！”
　　王磊这时睁眼一看，只见上官静手里拿着一块铜牌，上面刻着一条栩栩如生的神龙，仔细一看，甚至能感受到上面散发出一阵阵威严的感觉！让人心里有种臣服的感觉。他立刻知道这东西不凡！就好像丽欣给自己买的玉佩一般。王磊连忙问道：“静儿，你看这铜牌有什么感觉？”
　　上官静定睛一看说道：“没感觉啊！跟个奖牌似的。”
　　王磊心中大惊，他明明能感觉到牌子散发出的威严，为什么上官静没感觉？难道是自己功法的缘故？想了一会没想出个已然，接过龙牌放到一边不去管它了。而上官静拿出一根信号弹，往天空一拉，一颗红色的光球向着天空喷射而去，持续了很久。
　　“好了，不用很久就会有飞机来了。”
　　说完又趴在王磊胸怀。她轻轻的用手在王磊胸口画着圈圈，突然羞涩的问道：“王磊，刚才我好看吗？”
　　王磊闹里立刻浮现上官静那裸体模样，胯下肉棒不禁有了反应。连忙点头说道：“嗯！好看！静儿真的很漂亮！”
　　上官静听到爱人称赞开心不已。突然上官静一声惊讶“呀！你的棍子……跑出来了！”
　　王磊大糗，那小内裤竟然不能完全包裹住勃起的肉棒，一个龟头顶在了裤头边沿，好像乌龟伸头出来透口气一样。上官静见王磊糗样呵呵直笑，伸出一只手指轻轻的龟头那按了按，这一按立刻让肉棒显得更为狰狞，马眼都流出一丝淫水。
　　上官静趴在王磊胸口听到王磊心跳开始剧烈加速，她顿时明白了王磊就像那晚在山洞一样，冲动了！她柔声说道：“王磊，你难受吗？”
　　王磊呵呵一笑：“都怪静儿实在太漂亮！呵呵…”
　　上官静听到这顿时脸红了，想起那晚这根棒子在自己脚心摩擦，她轻轻的伸出手放在上面用手心开始摩擦，说道：“这样你舒服点了吗？”
　　王磊简直爽死了，嘴里哼哼又嗯嗯的。上官静见状知道自己做法对了，顾不得脸红大羞，慢慢的把王磊内裤往下一拉。那晚那条粗大狰狞的肉棒有出现在眼前了。这次她却不再害怕了，一只手轻轻的握住棒身，立刻感受到了肉棒那火热，还带着微弱的跳动。她突然发觉这跟棒子不再可怕了，反而觉得有点可爱了。王磊哪里还受得了这样一个美女捉握，他握住上官静的手腕上下套弄起来，嘴里还不停教导说道：“嗯，就这样，用点力，哦…嗯，好！”
　　王磊开始进入状态了，上官静看到王磊一脸舒适，就更用心的套弄着。
第七十章：要你洗洗
　　在王磊的教导下，她很快学会了，抚摸卵蛋，轻挂龟头等等手技。不过王磊的持久能力哪会是简简单单的打打飞机就能解决的。王磊开始不能满足了，他轻声说道：“那个…那个，静儿，嗯…”
　　上官静看着王磊不知道他说什么，问道：“怎么了？还要怎么做呢？”
　　王磊不敢说出来，但看到上官静那精美的脸蛋，他又淫心大起，不管了，王磊泼出去了：“那个，帮我…亲亲它，好吗？”
　　上官静顿时愣住了，脸红得像柿子一样，她以为自己听错了，亲这个肉棒，那个男人尿尿的地方！早上那会还亲眼看着它尿尿呢，现在那个小孔还不断流出水来，那是尿吗？她大羞不已，这个地方那么脏，能亲吗？王磊见她在犹豫，以为她不愿意，连忙说道：“那个，算了…”
　　上官静立刻开口道：“不！等下…”
　　说完她都觉得自己下贱了许多，脸更是红透了。不管了！反正王磊是爱自己的，让他舒服为他做点事是可以的！就算下贱又如何，谁知道呢！
　　想到这里，上官静深吸一口气，头慢慢的靠向肉棒。一靠近肉棒就立刻闻到到了一股浓重的腥骚味，是啊，王磊的肉棒算算真的有好几天没洗了，能不臭吗？那股腥骚让上官静眉头紧皱，而王磊却看得心蹦蹦直跳，亲！亲！亲！王磊心里呐喊着。果然，上官静闻了一会后就伸出软舌轻轻的龟头一舔就收。那阵酥爽让王磊轻哼了一下。上官静立刻回味起来，有点咸…闻起来有点骚…但是听到王磊那声呻吟，上官静心中自豪感大增，连忙又伸出舌头在龟头上面挑了几下。
　　王磊身心那个爽啊，单单视觉就让他刺激连连了，一个曾经高傲冷淡的美女，现在正在舔着自己的肉棒，这是何等的征服感！王磊轻轻用手压着上官静的头说道：“张开嘴含进去！”
　　上官静见王磊开始主动，知道他开始冲动了，便没有犹豫，真的张嘴把龟头含在嘴里了。王磊看到上官静如此听话，几天没洗的肉棒这回要在这美女嘴里好好洗洗了。于是又开始教导上官静舔弄了。上官静看到王磊眼里没有丝毫的看不起自己，相反他眼里还带着鼓励和赞许的神情。心里立刻没有了疙瘩，是啊，为心爱的人做这一点下流的事又有什么呢！于是上官静便放开心怀，听王磊的教导，细心的用舌头挂着棒身，吸着龟头，舔着龟沟……
　　不一会儿，整条肉棒在上官静的努力下被舔得干干净净，尤为雪亮。然而王磊继续教导着她怎么吮吸卵蛋，手还在套弄。看着胯下年轻美貌的而且号称上官家第一的美女，现在在自己胯下卖力的舔弄几天没洗的肉棒，而且还舔得如此仔细干净，王磊自豪感大升，抽出肉棒说道：“别动！”
　　马上用肉棒拍打几下那精致的脸蛋，然后又在脸上不停的摩擦。上官静此时又想到了这根肉棒前两天还在自己脚底摩擦过，而现在却在自己脸上摩擦着，那粘粘的淫水不断均匀的涂在脸上，这没洗过的肉棒上仿佛还带着自己脚气味混一股腥骚涌进鼻子，而刚才自己还不顾一切大口舔弄吞咽，想到这一切，上官静心里更是羞涩，连忙闭着眼睛不敢看王磊，任由王磊的肉棒在脸上滑动玩弄自己。
　　不可否认，上官静确实长得美，比王磊以前任何女人都美！然而就是这张美脸此时此刻却在王磊的狰狞肉棒下任意让他猥亵，是那么的心甘情愿。王磊看到上官静脸色更红了，调皮的用肉棒一会戳戳眼皮，一会戳戳鼻子，玩得不亦乐乎。
第七十一章：异样的刺激
　　很快，上官静的脸上几乎全是王磊马眼流出的淫液。此时，他感受到了上官静的爱意，开口说道：“静儿，把衣服脱了好吗？”
　　上官静连忙睁开眼，看着王磊羞涩笑了笑，点了点头，很乖巧的站了起来，对着王磊慢慢的脱掉身上所有的衣服。一副美人娇羞全裸景象出现在王磊眼中。上官静仿佛能感受到王磊大肆侵略的目光，让她不好意思的用一只小手捂住胯下的小缝。
　　然而这样的动作在王磊眼里却是有着另一番的诱惑力，口干舌燥的说道：“来，静儿把屁股挪到我这边！”
　　要不身体重伤的原因，王磊早就一翻身把上官静狠狠的压在地下强插一番。上官静在王磊的指示下真的扭捏不已，他竟然要自己把尿尿的地方对着他的头。这么羞人的地方和动作她真的不敢想象。不过看到王磊那急切的眼神，上官静也会慢慢顺从。一步跨开，慢慢的王磊的头坐下来，一副女上男下的六九就形成了。王磊眼前那条粉嫩无比，门户禁闭的肉缝，还有那粉红可爱的菊花，这一切都深深的吸引着王磊。
　　上官静顿时知道觉察到了王磊在盯着自己的尿尿和大便地方看过不停，脸上更加红韵，从来没有过这种羞人行为的她，竟然让一个男人如此专注看着自己这些最脏的地方，自己都没见大便的地方呢，不知道难不难看。心里如乱撞小鹿，令她羞涩的趴在王磊胯下不敢抬头。王磊再也忍不住了，伸出舌头轻轻的舔了下肉缝，处子的幽香迎面扑来。上官静好像被电一般“啊！”
　　的一声大叫，连忙开口说道：“王磊别！…”
　　只是王磊哪会理会她，张嘴对着小缝舔吸挑逗。上官静被刺激得连话都说不出来，电击般的快感一波接一波，她已经忍不住开口放浪的呻吟：“啊！…啊……王磊……”
　　上官静还是第一享受到了有生以来最大的刺激，不用一下，一股阴精喷出打在王磊脸上。上官静觉得自己在飞，似乎看到了天堂。原来舔尿尿的地方那么舒服，怪不得王磊一开始让自己舔。刚好眼前不正好是那尿尿的棒子吗？也要让王磊舒服才行，二话不说，张口含住龟头，卖力的舔弄起来。
　　王磊当然不会仅仅这样就满足了，舌头开始对着上官静那微皱粉红的菊花开始进攻。这样轻轻一舔，上官顿时感受到了比刚才被添尿尿的地方更加激烈的刺激感。她连忙吐出肉棒开口叫道：“别啊！那里……啊……”
　　话还没说完，又是一股刺激来袭，弄得上官静趴在王磊身上都快哭泣了。讨厌啊，他怎么能这样！那是……大便的……啊，还往里钻！上官静浑身颤抖不已。王磊这时才开口说道：“没事，我爱你身上的每一处，你看刚才你喷的东西多好吃，呵呵……”
　　说完又继续刮弄着上官静的屁眼。上官静听到这已经乱了，屁眼传来的阵阵快感不是尿尿那地方所能拟比的。再听到爱人的话“我爱你身上的每一处……”
　　真让她感动不已，他还吃自己刚才那尿出的东西。上官静真的沉醉了，下体的电流不断让她迷失方向，在王磊的努力下，又是一股阴精喷射而出……
　　上官静休息了一会才慢慢的回过神来，连忙转过身子跨坐在王磊小腹，深情的看着王磊，却见王磊脸上还有点点水珠，立刻知道了那是刚才自己喷出的东西，不过王磊已经吃下大多。“磊，我爱你！……”
　　上官静深情的说道。
　　王磊点点头答道：“嗯，我也是，可是我的棒棒还没满足哦！呵呵，它需要你的安慰哦！”
　　上官静顿时感觉到屁股正好坐在上棍子上面，那股火热让她今生难忘。她羞涩说道：“磊，你是想要我吗？”
　　却见王磊摇摇头说道：“不！这样的环境要你的第一次对你不公平，以后找个浪漫的地方，那时我再好好疼你！”
　　上官静心中非常感动，原来王磊这时却没有因为一时的冲动要了自己，即使他要，上官静也会给他，不过王磊却是想给她更好的回忆。但王磊又开口说道：“不过，继续帮我亲亲好吗？呵呵……”
　　上官静顿时白了一眼王磊。不过却很听话的慢慢往下退，翘着屁股不断起伏头颅，卖力用心的套弄肉棒……
　　上官静的努力看得见，王磊终于忍不住了，一只手紧紧压住上官静的头。上官静没敢反抗，王磊这样做肯定有他的理由，不过那龟头直直的抵在喉咙让她感到异常的难受，但是还是忍住了。终于那肉棒发生剧烈的跳动，上官静明显感觉得到，而后一股又一股什么东西往喉咙深处送去，呛得她顾不得那么多了，连忙吐出肉棒咳嗽起来，但肉棒还没发射完毕，最后一股刚好射到她的脸上。上官静想看看王磊射的东西，那脸上黏黏的占着一大条。用手一挂，那白色像鼻涕般的东西，这就是王磊的精液吗？“静儿，把它的也吃了吧，还有脸上的……”
　　王磊的声音传来。上官静抬头看到王磊迫切的目光，顿时微微一笑，眼光连连直白王磊。在王磊的注视下，轻轻的把手中挂下来的精液，一点一点的舔进嘴里，那诱惑的神情，让王磊差点把持不住再次勃起。终于在上官静吃完精液后，又乖巧的用舌头清理完王磊的肉棒。两人此时才靠在一起窃窃私语着爱意……
第七十二章：神秘的开端
　　天空中出现一黑点，亲亲我我的两人马上精神大起，上官静站起来不断挥手，一架私人飞机终于到降落在旁边。上官静连忙吩咐几人过去抬着王磊上飞机，而王磊也顺手捉起那个龙牌。但上飞机时出现了一丝意外，由于飞机的风太大了，抬王磊的人员一个脚跟不稳，王磊马上摔倒在地，背后的伤口马上裂开，渗出血来。上官静顿时怒气冲天喊道：“你们怎么搞的！”
　　几个工作人员脸色大变，从来没见过小姐发如此大火，难道她跟王磊……王磊立刻摆摆手说道：“没事，没事……”
　　几人连忙再次扶起王磊，慢慢的送上了飞机。在他们飞走后，谁都没注意到就在刚才王磊摔倒的地方，那块龙牌也掉在那里没有带走，上面还沾满了王磊的血液。此时，王磊背后的伤口里有着一条金色的带子一闪就消失了……
　　一座庞大的宫殿，四处鸟语花香，百花盛开，清澈的溪水缓缓流淌，天空挂着一条条彩虹……这简直像天堂！这是人间不可能拥有的环境！宫殿深处，一朵庞大的莲花散发着阵阵安详的气息，莲花上一个竟然有一个美妇盘坐，一身洁白的长裙，那庄严和蔼的的气息，仿佛就想世间所说的观音一般，隐隐之中带着一丝丝神圣的气息，一条条金色的气流不断在她身边围绕。突然她猛的睁开眼，就好像睡觉做梦一个突然惊醒。然后她又微笑起来，一丝欣慰的神情挂在脸上。
　　只见她慢慢的抬起手，手化成掌缓缓的一劈，在手掌所劈之处竟然出现一条黑缝！劈开空间？简直不可思议！不一会儿，一个清澈靓丽的女孩从黑缝里走了出来，扎着两条小辫子，瓜子的脸蛋上双眸清澈闪亮，额头中间带着一颗黑痣，皮肤白里透红，还隐隐泛着光泽！一双大眼眨了眨，看着莲花上的美妇疑惑的问道：“娘！叫我干什么呀？”
　　原来她们是母女，美妇微微一笑，开口说道：“珑儿，小圆世界中，我感受你爹的灵魂的转世，你必须前去接应！”
　　“啊！爹！爹转世了？”
　　被叫珑儿的女孩顿时开心不已。“嗯！我暂时不能离开，我走了没人坐镇，现在元道和天门的人一直对我凌花殿虎视眈眈，所以，爹的接应靠你了，明白吗！”
　　看到母亲突然严肃起来，顿时知道了事情的严重性，连忙收起惊讶的神情，看着美妇郑重的点头：“嗯，娘放心！我会把爹爹安安全全的接回来的！”
　　美妇见状，微微点头：“你的爹虽然在小圆世界里，可他是有着无比大气运的人，他一定会出群拔萃，你只要接触到他的身体，凭着你和他的血脉关系，会有心里的感应的。所以你要知道这次的重要性！元道和天门的人势力渐渐扩大，你爹回来我们凌花殿才有底气！第173小圆世界中，去吧，珑儿……”
　　珑儿不再停留，立刻转身，嘴里细语说道：“爹爹，女儿来找你了……”
　　而美妇看到看到女儿走后，她脸上立刻挂满期盼和迷恋，喃喃的说道：“龙哥，你还好吗？天儿好想你……”
　　王磊和上官静也回到了上官家族，一下飞机王磊就看到了竟然是丽欣和王芯两人。丽欣和王芯看到躺在架子上的王磊伤痕累累，立刻满眼泪水，泣不成声。王磊向她们招了招手笑道：“姨妈，小芯，别哭了，我没事的，休息几天就好了。”
　　就这样，王磊被众人拥护着到了医院，而火灵果让丽欣带回家中。上官静站在楼顶恋恋不舍的看着王磊离开，她多想和王磊一起离开，但她知道现在还不能和王磊表现得太亲密，不然家族肯定又会利用王磊。飞机上上官静就对王磊说过：“还记得那三个条件吗？第二个条件就是在和李家对抗中，你一定要给我活着！你一定能做到的对不对？”
　　王磊知道她的爱意，轻轻抚摸着她柔顺的长发，点点头。
第七十三章：不离不弃
　　王磊心里那个郁闷啊，又躺在了上次那间病房，也不知道以后要在间病房躺多少次！不如包了，以后没事来睡睡？啊坯！大吉大利。不过王磊心里还是挺庆幸的，第一次在这躺时却得到姨妈的爱，这一次得到了上官静的爱，不知道下一次是谁？王磊很坏的嘿嘿笑起来。
　　“你在笑什么？笑得好淫贱啊！”
　　王磊连忙一看，原来丽欣她们都来了，身后还有邓莹和她的女儿。王磊尴尬的扰扰头，自己奸笑的形象被众女看得清楚。瞧到王磊的糗样，丽欣又气又好笑，无奈的说道：“小磊，以后别做危险的事了，你看你现在……”
　　说着丽欣眼里又开始弥漫水雾，看得王磊心都疼。他连忙安慰说道：“嗯，以后再也不会了，幸好找到了那东西。”
　　丽欣她们如果知道王磊刚才还想包了这间病房的话，一定会狠狠掐死王磊。
　　不过王磊想起这次行程时，他立刻想到了有必要跟众女说清楚上官静的事，刚好看到大家都在，于是王磊一只手抱过晓丹，让她趴在自己胸口，然后缓缓开口道：“有件事想跟你们说下……”
　　于是王磊把他和上官静如何遇群狼，遇到埋伏，再掉入谷底的事一一跟丽欣她们解释清楚，当然和上官静的爱事他却没有提。等王磊说完后，王芯沉思了一会说道：“那上官静就是上官家第一聪明第一美貌的女人？”
　　王磊点了点，不知道王芯为什么问这个。而丽欣也说道：“这么说，上官静爱上你咯，而你也有意思收纳她对吗？”
　　王磊再次点点头，不过这次点头比较慢，他的眼神一直留在众女脸上，生怕她们一个暴怒。不过比想象中好，丽欣居然在亲了一下王磊，说道：“嗯，上官静的身份和地位也不错，配得上你！但是，小磊，你千万别把我们忘了……”
　　王磊见丽欣如此体谅理解，心中大感幸福，看着她们深情说道：“不会的，你们是我深爱的女人，这辈子天荒地老，不离不弃！”
　　当然邓莹是没有任何意见的，而王芯听到这后也开心了，晓丹听得迷迷糊糊，向王磊问道：“爸爸是不是又找了个新姐姐啊？”
　　这晓丹总是那么可爱，说道：“是呀，以后跟晓丹要跟各位姐姐和妈妈让爸爸舒服哦！”
　　晓丹立刻说道：“嗯！好！三个姐姐加我和妈妈，这样爸爸一定很舒服！”
　　其他三女脸上立刻开始泛红，羞涩不已，王磊见状顿时哈哈大笑。
　　丽蓉听到儿子出事受伤的时候，就立刻放下手中所有的事，连忙赶到医院。只是在病房门口听到里面欢快的畅谈时，她又慢慢的离开了。她知道她一进去肯定会打扰到他们，毕竟他们都是那种亲密的关系，而自己却不是，哎，等明早人少的时候再来吧。丽蓉只能这样想了。
　　当夜，王芯留了下来，终于找到和王磊单独一起的机会，王芯肯定不会放过。两人聊着聊着又回忆到以前的往事中去，“你肯定不知道！你出生第一天就往人家身上尿尿，讨厌死了！”
　　说完捶打了几下王磊。
　　王磊呵呵直笑，他可不敢说他不仅知道而且还是故意的，不然王芯非把他当成怪物看。“其实从小你就比我聪明，老是捉弄我，不过你却一直照顾我……”
　　王芯深情的看着王磊“那年你生日前不久的时候，你还记得你赶跑了那些欺负我的人吗？”
　　王芯又抚摸到他脸颊继续说道：“那时我觉得你好英勇！像电视的英雄一样，虽然你是弟弟，不过那时我的心就挂在你的身上了……不然，你以为你生日那晚还想插人家嘴啊！哼哼……”
　　王磊顿时明白过来了，原来是这么回事。“后来的事你也知道，你对我越来越好，我爱你越来越深！现在你身边的女人却越来越多，而且一个比一个出色，我在你身边显得越来越小了……我发现我越来越没用……”
　　越到后面王芯声音越来越小了，到最后竟然趴在王磊身上哭泣起来。
　　王磊完全能了解王芯此时的心情，王芯爱自己真的很深很深……王磊已经不能用语言去安慰她了，情话说多了反而让人觉得太假。王磊一手拉过王芯，把她的头压向自己，看着王芯泪流满面的脸，王磊觉得心痛，他伸出舌头一下又一下的舔着王芯流下的泪水，一直到王芯不再流泪。王磊才深情的看着王芯说道：“你的泪水让我心疼，我不允许你再落泪！”
　　那霸道却充满柔情的话语让王芯再次想哭，但王磊都说了不让自己流泪，她强忍着泪水在眼眶里打转。王磊见状就对着小嘴亲了上去，四片嘴唇紧紧贴在一起。这一吻没有带任何的性趣在里面，这一吻充满了爱意……这时的王芯才真的打开了心中的障碍，她能感受到王磊对自己浓浓的爱意，正如他所说的一样，天荒地老，不离不弃！四片唇贴了久久才分开，王芯轻轻的靠在他怀里幸福的睡去。
第七十四章：丽蓉被出卖了
　　第二天早晨，天才微亮，王磊挪了挪手臂却动醒了旁边的王芯。王芯见王磊想起来，连忙问道：“你要干嘛？你别乱动呀，你的伤还没好！”
　　王磊说道：“尿急。”
　　王磊刚说完，王芯就一把脱下王磊的裤子，张嘴就含住了肉棒。王磊一愣，他本来想拿尿壶的，王芯却误会了他的意思。王芯见王磊还没尿，睁大眼睛疑惑看着王磊，不解的问道：“怎么不尿了？”
　　王磊苦笑答道：“我想叫你把尿壶拿过来的……”
　　王芯立刻撇了撇嘴，说道：“切！又不是没喝过！哦！你现在装正经啊！呵呵！赶紧的，别废话！何况……好像很久没喝了……”
　　说完再次把肉棒含住。王磊无语了，好吧既然这样王磊也不客气，膀胱一送，滚烫的尿水源源不断发射出去。王芯喉咙开始“咕噜咕噜”吞咽。不一会，王芯才抬起头来擦了擦嘴说道：“看来不用吃早餐了！你怎么尿那么多！”
　　王磊一手把王芯搂在怀里，呵呵直笑。
　　他们在开怀的笑，而门外的丽蓉却傻眼了。本来丽蓉以为一大早的应该王磊那应该没人，没想到她刚打开病房门，只是打开一点而已，却看到王芯趴在王磊胯下，而王磊的肉棒正好在王芯下巴处，接着又听到王芯说什么尿呀，什么尝过之类，丽蓉她根本不懂。只是王磊露出了肉棒让她根本不好意思进去。接着又看到王芯把肉棒含在嘴里，“咕噜咕噜”的好像在喝水一样。瞬间丽蓉明白过来了。她实在是不敢相信，王芯竟然让王磊如此作贱自己。但是王芯喝完后又和王磊在亲密的打闹着。这已经超出了丽蓉的想象，她又慢慢的退了出去，不敢进去打扰两人，而且她还要消化这刚才那幕。那东西能喝吗？丽蓉不禁在心里问起自己来。其实她不知道她已经喝过了…
　　到了晚上，丽蓉回到家里却发现一个人都没在家，猜测到她们应该又去陪王磊了吧。不过她的电话突然响起，电话了传来丽欣的声音：“姐姐，你帮忙去照顾下王磊吧，邓莹带着晓丹在公司开会，我和王芯在这边要接待个大客户，麻烦你了姐姐，还有，王磊几天没洗澡了，帮他擦擦身子……不说了，客户来了……”
　　丽蓉还没听明白怎么回事电话就断了，无奈的笑了笑，刚好有个机会单独去看看王磊，她没有犹豫，开着车子往医院去。而在另一边的丽欣却是和邓莹她们几个一起在游乐场……
　　丽蓉来到医院，看着床上的王磊。而王磊更是奇怪，不是说好了叫丽欣晚上来给自己擦身子的吗，怎么是丽蓉先来了？王磊连忙说道：“妈！你怎么来了！”
　　丽蓉慢慢坐下来说道：“妈怎么不能来了？儿子都受伤住院了，妈就不应该来看看吗？那我还是你妈吗？嗯？”
　　王磊听得也是，只是上次侵犯丽蓉被拒绝的时候让他心里有了疙瘩罢了。王磊连连点头道：“嗯，谢谢妈，妈放心，我很强壮的！很快就出院了！”
　　丽蓉微笑道：“知道小磊强壮拉，但是以后不能再做危险的事了！妈妈担心，别让妈妈担心你了……”
　　话语里充满了关爱。“好了，擦身子是吧，等下我打点温水。”
　　说完丽蓉拿着盆子出去了。王磊听完却是一愣，怎么是丽蓉给自己擦身子了？算了，反正擦擦身子也没什么。
　　很快，丽蓉打了一盘水回来，她用毛巾沾了沾水，然后扭干净，然后轻柔的王磊脸上擦着，嘴里还说道：“你小时候啊妈妈经常给你洗澡呢，现在都长那么大了，妈妈都没好好看过你呢。”
　　王磊也回道：“妈，你辛苦了！”
　　丽蓉微微一笑，洗了下毛巾开始擦王磊的胸膛，继续说道：“是呀，你和小芯都长大了，妈妈也老了……”
　　王磊急忙说道：“不！妈妈一点都不老！妈妈是最漂亮的！”
　　丽蓉心里甚慰，笑道：“嗯，小磊最乖了，呵呵。还有，好好对待小芯她们，她们都是你的女人！男人对自己的女人要呵护，疼爱，要有责任！”
　　王磊坚定的答道：“那是肯定的，我的女人我都会让她们幸福！”
　　还有妈妈你！心里悄悄的加了一句。丽蓉见儿子懂事了，心中也开心不已。
第七十五章：就沉沦这次吧
　　很快，王磊正面除了内裤包裹的地方没擦到外，其他的都擦得干干净净。丽蓉也不敢脱下那条遮羞的内裤，她虽然偷偷见过王磊的肉棒，但当着在儿子面前脱掉他的内裤丽蓉怎么也做不出来。“好了，慢慢翻过身，后面也给你擦擦。”
　　王磊有点失望，就差那一块地方没擦。他最渴望的那一处。算了，丽蓉能帮自己擦身体已经很不错了。虽然失望，但王磊还是乖乖的转过身趴在床上。丽蓉开始擦拭王磊的后背，很快就擦到了王磊的内裤沿那，王磊心里痒痒的，他鼓起勇气低声说道：“妈，那屁股，也擦擦好吗？”
　　丽蓉愣住了，王磊要自己擦屁股？难道几天没洗难受了吗？自己想想也是，要是自己几天不洗澡估计难受得不得了。王磊见丽蓉一直没动作以为她要拒绝，不过马上就感觉到了，丽蓉轻轻的拉下自己的内裤到大腿处。然后立刻感受那温暖的毛巾铺在上面，来回的擦拭着。但给王磊的感觉就是丽蓉她揉得好舒服。
　　丽蓉也没想到自己那么大胆，拉下内裤的一下就看到了王磊那结实的屁股，心里微微发痒，但眼前主要目的是帮王磊擦身体。所以她深深吸了口气，拿起毛巾在王磊两片股肉擦拭起来。然而，当她擦得差不多想往下擦时，王磊却拱了拱屁股，说道：“妈，里边还没擦……”
　　丽蓉再次愣了，王磊要自己擦大便的地方？不过她想到屁股都擦干净了，那也不差那点地方吧。想到这，她用两根手指贴的毛巾，慢慢的往王磊屁眼擦去。王磊感受到了丽蓉的指尖在自己屁眼上来回刮动，虽然隔着毛巾，但也让他酥爽不已，胯下的肉棒竟无耻的硬了。王磊忍不住说道：“妈…再往下…往下点……”
　　丽蓉本来就有点迷乱了，手指在王磊屁眼擦时她都能看到王磊那两个粗圆的卵蛋，她心里好想去摸摸是什么感觉。现在听到王磊这样说，她本能的手指往下慢慢滑去，而且屁眼离两个卵本来就很近。所以丽蓉的手指带着毛巾很快的摸到了两个卵蛋，而且还在上面来回擦动。王磊顿时爽死了，那肉棒更是膨胀了几分。
　　他哪里还忍得住，他一个翻身，那坚挺的肉棒出现在丽蓉眼前，上面的马眼还在冒水。王磊颤抖着声音说道：“也擦擦这…刚才…没擦……”
　　丽蓉已经懵了，第一次如此近距离看到王磊的大肉棒，她第一次觉得男人的东西原来可以这么大的。再听到王磊一说，更加促使了她强烈的好奇心，想去摸一摸，感受一下。丽蓉听话的伸出右手，带着毛巾慢慢的握在了肉棒上。然后轻轻的擦拭起来。肉棒的马眼一直渗水，好像怎么擦都擦不干净。王磊爽得低声呻吟了，再看到丽蓉那一脸专注的盯着肉棒，脸上红噗噗的，小嘴微开吸着空气。丽蓉今天回家都没来得及换衣服就赶来医院，所以她上身女式西装，配着那黑色的裙子，一身办公室装坐在那擦着王磊的肉棒。就好像坐在办公室专心写作一般。
　　王磊这时冲动了，伸手慢慢的把丽蓉手里的毛巾拉掉，好让她的手直接握着自己的肉棒。很快，王磊成功的抽掉毛巾，丽蓉的一下子握住了肉棒，那种感觉让王磊觉得是那么真实。可是就在这时，丽蓉却转过头来看着他。王磊心里大吃一惊，原来妈妈一直都是清醒的，虽然她脸上是红扑扑的，呼吸是有点急促，但她双眼却是无比清澈的看着王磊。王磊心中有愧，他生怕丽蓉像上次那样扇了他一巴掌，愤怒离去。可是这一次却没有，而且手中握着的肉棒一直都没有放手。
　　丽蓉轻声说道：“小磊，我是你妈妈知道吗？我们不能这样的……”
　　王磊见丽蓉开始开导自己，但肉棒的坚挺难受让他又忍不住，他连忙说道：“可是，我好难受！妈你就帮我这次吧，以后再也不会了。”
　　丽蓉心里也在挣扎着，但手中那火热的肉棒让她心动不已，多久了，多久没有感受过男人的火热。她也是人，她也需要男人的安慰。只是受过传统教育的她怎么都无法想象自己的女儿啊妹妹啊，甚至那对母女一起服侍着一个男人！而这个男人就是自己儿子，他的肉棒此时正被自己握着。再看到儿子那憋着脸红，一脸期待又渴望的看着自己，心里已经有了决定。哎，就沉沦这次吧，就这一次！
第七十六章：我还要吃奶
　　咬着嘴唇，丽蓉艰难的说道：“好吧…就这次…这次帮你，以后……别再想了！”
　　王磊听到这顿时高兴得想跳起来，但身体不允许。可是等了许久，却不见丽蓉有任何动作。他疑惑的问道：“妈，你不是答应了吗？动呀。”
　　丽蓉满脸通红慢慢的憋出一句：“我…我不会……”
　　说完低着头不敢看王磊，说得好像要请教儿子怎么弄一样，搞得丽蓉羞得不行。但王磊却开心不已，连忙开口道：“那妈你坐我旁边来……”
　　丽蓉这时真的很艰难的才坐到王磊旁边和王磊靠在一起，然后见王磊轻轻捉住她握着肉棒的手上下的套动。很快，在王磊的教导下，丽蓉学会了怎么撸肉棒王磊才舒服。肉棒的火热一直让丽蓉心里难受，她都能感觉到自己内裤的潮湿。
　　王磊这时又要冲动了，丽蓉的胸脯就在旁边，他尝试着开口问道：“妈，我想，吃奶…”
　　丽蓉听到这手里停顿了下，扭头一看却见王磊盯着自己的胸脯在咽口水。她羞涩的低着头没有说拒绝也没说答应，只是握着肉棒的手又开始套弄了。王磊见丽蓉迟迟没说话，便忍不住轻轻的把头靠近丽蓉的胸脯。那柔软的胸脯让王磊想起了小时候。见丽蓉没有反对，他一只手也慢慢的攀了上来。丽蓉被摸到那一下刻发出了细微的呻吟。王磊的手在外面揉了一下后就开始慢慢的解开纽扣，里面是件衬衫，一打开扣子就立刻看到了那白色的胸罩紧紧包裹双乳。没有犹豫，王磊用力把胸罩往上一推，两只雪白的乳房出现在眼前。这就是小时候天天啃的乳房啊，一点都没变形，可想丽蓉保养得那么好。
　　王磊张嘴吸住了一只乳房舔吸，手掌捉住另一只搓揉。丽蓉多久没受到过这样的刺激了，她忍不住轻轻呻吟起来，但她脑子里还没忘掉现在玩自己乳房的是自己亲生儿子。所以被玩弄的同时也不忘开口道：“就这样可以了，别动妈妈其他地方！不然妈妈会生气的！”
　　王磊听到这自然不会再动她其他的地方了，不然惹到她生气又离开那就麻烦了，起码现在可以做到这步，以后不是没有机会！所以王磊开始对着丽蓉的双乳不断把玩，戏弄。而丽蓉在这样的刺激下下体早就泥泞不堪，不过她还是强忍着最后那道防线，手中撸动的速度不禁加快了许多。
　　丽蓉都不知道撸了多久，就在她感觉手都快麻掉的时候，王磊一口咬住她的奶头，疼得她叫了一声：“啊，疼！轻点！”
　　这时她感觉到王磊的肉棒在剧烈的跳动，一股一股的精液像喷泉一般涌出。王磊才松开嘴巴，急促的喘着气。丽蓉见状知道王磊现在才满足了，实在是忍不住感叹王磊的持久能力，都两个多小时了！再看到自己胸口湿湿的一片，无奈的叹了口气，慢慢的站了起来，拿起毛巾轻轻擦着王磊下体射得到处都是的精液。看着那些精液她又不禁想起，上次邓莹的女儿吃得津津有味的样子，而且还是从屁眼流出来的。让她都有点忍不住想尝尝什么味。不过王磊就在那看着自己，她是不可能做出这种羞人的事。清理干净后，丽蓉才慢慢的整理好衣服，然后帮王磊穿好内裤拉上被子，对着王磊说道：“小磊，以后不要再对妈妈做这种事了，知道吗？不然妈妈真的没脸做人了…”
　　说完在王磊额头亲了一下，也不等王磊回答转身就走了。
　　额头上传来的余温让王磊知道刚才那些事是真实的，作为妈妈的丽蓉在帮儿子撸肉棒，让儿子玩弄乳房，想想自己也够大胆的，竟然要求妈妈这样，不过不是成功了吗！至于丽蓉说以后不要这样，王磊压根没放在心上，不这样能让妈妈幸福吗？决定以后再找机会，毕竟这个身体是从她的体内生出来的，再让她来服侍自己，想想这种刺激都王磊激动。王磊觉得自己好像变得越来越好色了……
第七十七章：定颜丹的功效
　　第二天丽欣独自一人来看望王磊，王磊一见丽欣到来，连忙向她招了招手叫她走近点。丽欣没有迟疑，刚走到王磊身边想问他干什么。却见王磊突然一把拉过丽欣，把她放倒在小腹上趴着，然后“啪”的一声在丽欣屁股拍打了一下，狠狠的说道：“你可知错！”
　　丽欣立刻知道王磊玩的是什么，连忙装得楚楚可怜的样子答道：“小女子知错了……”
　　王磊见丽欣如此配合，又“啪”的打了一下“知道所犯何错吗？”
　　“知道知道，小女子犯了欺君之罪！”
　　丽欣赶紧认错，不然不知道要打到什么时候呢。
　　王磊见丽欣已经承认了，心里却是知道丽欣的意思，他心里叹了口气，在刚才拍打的地方轻轻的揉着，说道：“哎，我知道你的想法，不过对妈妈这事急不来的……”
　　丽欣见王磊已经不气了，连忙问道：“那昨晚怎么样了？有没有得手？”
　　王磊听她一说马上又装着生气说道：“什么得手不得手的！说得那么难听！”
　　说完那揉屁股的手狠狠的加大了力度。丽欣被揉得全身没有力气，连忙开口道：“我知道错了嘛，我也想你妈妈赶紧得到幸福嘛！”
　　王磊知道丽欣为自己好，又不再揉虐丽欣的屁股，不过看到丽欣今天穿着蓝色的吊裙，甚是好看，就开口说道：“嗯，姨妈的心意我知道了，姨妈用嘴帮我弄弄。”
　　丽欣对这事早已熟练，用手拉下内裤，对着肉棒就是一阵套弄。王磊舒适的躺好，现在才感觉到用嘴比用手好太多了。只是昨晚有着身份的刺激才让王磊感觉如此激动。
　　丽欣吮吸一会后还是不死心，问道：“那昨晚你跟我姐就没有发生点什么吗？”
　　王磊顿时觉得好气又好笑，见她如此八卦，难道女人都是这样？他微笑答道：“还能怎么样呀？妈只是帮我撸了出来而已。不过，我把妈的胸咬疼了……”
　　丽欣顿时笑了，起码自己的用心有了效果，便不再追问，低头服务着那根肉棒。王磊见丽欣那深深的乳沟，忍不住伸手把她肩膀的裙带往下一拉，顿时那双暴乳出现了。王磊开口说道：“姨妈，用奶子夹一夹！”
　　丽欣知道怎么做，趴到王磊两腿间，手捧着两只大乳对着肉棒夹了起来，然后开始上下搓着，龟头刚好在两乳之间进进出出，丽欣连忙低头，对着龟头一舔又一吸。王磊舒适的赞许了一声：“嗯，好！”
　　看到王磊那享受的样子她就感觉到非常自豪，因为众女中只有她拥有着这资本，别人都没有。这个乳交只能是她完成，所以她庆幸自己有着独特的长处。虽然她没王芯年轻，没上官静美貌，但自己长得也不差啊，每次在公司在街上，她都能感觉到那些男人会眼光偷偷的看她。想到这，丽欣心里开心不已，更是加大力量挤压着乳房，好让王磊感受到更大的快感。许久以后，王磊用力一压她头，滚烫的精液全射了进去，丽欣毫不犹豫的全盘接受了。
　　在功法的作用下，王磊很快出院了，回到家里的时候他才感觉到家的舒服。不过王磊一直没有忘记李家一直在暗处虎视眈眈，上次遇险差点要了自己的命。王磊发誓一定要清除掉李家。然后他带着那颗好不容易得到的火灵果就匆匆忙忙的进入了地下室，一忙就是三天。等他出来时，他忍不住哈哈大笑！十颗，十颗定颜丹，足够了！
　　晚饭的时候，王磊把全家人都叫来，丽蓉坐在他对面看着王磊不仅有点脸红，想到那天在医院和他做出的荒唐事令她至今无法忘掉。她觉得自己好贱，到现在还忘不掉王磊那火热粗大的肉棒。不过看到王磊一脸兴奋，好像一点都没想起那事后，她才微微的放下心。
　　王磊见人齐了，清了清嗓子，然后拿出五颗带着光泽，还散发出阵阵幽香的丹药，说道：“来！一人拿一颗，晓丹的那颗邓莹先保管好。”
　　等众女全拿在手中疑惑的看着他的时候，王磊继续说道：“这叫定颜丹，功效就是…吃它以后，以后不管你多少岁，你的容貌肤色都不会改变！就算到了年龄要死去，你还会是这副模样！”
　　当然王磊肯定会想办法让她们不会到年龄死去的，只是为了加强说服力才这样说的。最震惊的就是邓莹，她惊讶的问道：“你说的是真的吗！”
　　世上怎么会有如此逆天的丹药！现在世上真没有，未来就有，王磊肯定不会这样说的，他开口道：“嗯！这是真的！你看我的能力还不信我吗！赶紧吃了！”
　　邓莹还处在震惊当中，看到王磊那坚定的神情知道王磊肯定没骗她。深吸口气，一仰头丹药一下子进去了。而其他的几位更是一口吃完，就算王磊给她们毒药，她们也吃了！而最可怜的是晓丹，那个委屈的眼神看着王磊说道：“爸爸，我也要吃！我怎么没有份……爸爸不疼我了？……”
　　王磊见晓丹那欲哭的模样，连忙抱过晓丹拥在怀里好好哄道：“这个要等晓丹长大了才能吃的哦，现在吃了晓丹会拉肚子的哦。”
　　吓唬一下果然有效，晓丹连忙说道：“啊！那我不吃了！我吃饭！”
　　惹得大家呵呵直笑。
第七十八章：再次沉沦了
　　夜里，在邓莹的房间里，邓莹已经趴在那一动不动了，被王磊宠爱了一番，自己身上三洞被王磊插得酥麻，实在是满足不了他，连忙开口求饶道：“磊哥哥，让我休息下吧……”
　　王磊肯定不会为难自己的女人，轻揉着她的酥胸笑道：“可以了，你先休息吧。”
　　而胯下吸着肉棒的晓丹，连忙开口道：“那妈妈累了，爸爸你用这个棍子插我吧！”
　　王磊哪里会这样做，啪啪晓丹的头说道：“不是说了吗？等晓丹长大了才能插的哦！”
　　晓丹听话的说了“哦”又继续含住肉棒套弄起来。这时邓莹开口问道：“定颜丹会影响发育吗？那小芯她……”
　　王磊一摆手说道：“这个不会的。只是把容貌稳住了，身体该长大的还是会长大的，以后我再教你们修炼，到时候你们的寿命可不单单一百岁哦，呵呵。”
　　听到王磊的保证，邓莹忽然一转身，拿起另一颗丹药一下子送进了晓丹的嘴里，晓丹连忙叫道：“啊！妈妈你怎么给我吃啊！等下要拉肚子了，呜呜……”
　　说着就想哭。邓莹安慰道：“不会拉肚子的，刚刚吃了爸爸棒棒就不会拉肚子的！”
　　晓丹连忙问王磊是不是这样。王磊无奈的点了点头，晓丹立刻开心起来，马上低头又套弄肉棒。
　　只是王磊一脸疑惑的看着邓莹，邓莹肯定知道王磊想问自己为什么，所以她狡黠的看着王磊反问道：“哦！童颜巨乳你不喜欢吗？”
　　王磊瞬间明白了邓莹的心思，他确实喜欢！好像被邓莹看透了心底一般，王磊尴尬不已。见王磊发糗，邓莹“扑哧”笑了一笑，然后深情的说道：“只要你好好对晓丹，我们母女是可以为你做任何事的……”
　　深情的告白让王磊感动，半跪起来拥抱着邓莹，用力点点头。邓莹也环抱住王磊，心中却是一阵甜蜜。可胯下的晓丹还不能体会，她只想多吃几下肉棒，这样爸爸会舒服自己又不会拉肚子，多好！
　　最后王磊还是出去了，挺着坚硬的肉棒让他真难受，已经深夜两点多了，他又不好打扰丽欣和王芯，郁闷的他衣服都没穿，夸夸咧咧的坐在黑暗中的客厅抽烟。只是抽了一会，他忽然想起第一次就是在这样的环境，这样的时刻去侵犯了丽蓉。想到这，他自嘲的一笑，难道现在丽蓉还会出来啊，世上哪有这么巧的事？但世上真的就有这么巧的事。“你又抽烟了？”
　　王磊顿时愣住了，想什么就来什么，真的有这么神奇？
　　黑夜不能组阻止王磊的眼光，他一眼看到了丽蓉围一条浴巾，裸着肩膀慢慢走了出来。他连忙开口道：“嗯，抽几口休息下。”
　　丽蓉慢慢的走向他，坐在他旁边，轻轻的的说道：“抽那么多烟不好，以后别抽了！”
　　说完一手夺过王磊手中的烟往地下一扔。王磊不敢乱动，因为他刚从邓莹房里出来没穿衣服啊。幸好今晚没有月光，不然丽蓉看到自己光着身体肯吓到，一开始就走了，哪里还会坐到自己身边。“你怎么还不睡？”
　　丽蓉关心问道。王磊却不知道怎么回答她，说自己肉棒太硬睡不着？说自己在这等你？说什么都没用啊。丽蓉见王磊没有答话以为他在思考什么，便没有追问，反而问道：“你今天给我们吃的东西……是真的吗？”
　　王磊见丽蓉怎么还问这个，不过他还是老实的点头应道：“嗯，我的本事你应该知道，不过这丹药全世界只有十颗！我还有五颗。”
　　得到王磊肯定的回答，丽蓉轻轻的松了口气，但王磊还没说完：“等以后我会教你们修炼一种长寿的功法，随便练练估计都会有几百岁的生命，练得好最长活多久我就不知道，但我见过有八百岁的人！快了，不用等很久就可以了！”
　　丽蓉还处于震撼当中，如果不是自己的儿子能飞檐走壁，她估计此时她会带王磊去医院看看。
　　王磊见丽蓉还在震撼中，他悄悄的用手搂住丽蓉的肩膀说道：“所以，我们家人真的不需要面对这世俗，几百年后谁会记得我们呢？”
　　丽蓉被王磊这一搂，顿时想挣扎，但一听王磊这样说，她又觉得很有道理，但她心里怎么也过不去那关。这是自己从小看着长大的儿子，突然有一天变成他的女人，她哪里会受得了。丽蓉本来就是保守的女人，脑子里道德理念是非常深刻的。丽欣立刻想挣扎，连忙开口说道：“不行！小磊！我们不能这样！”
　　王磊一听丽蓉这样一说，立刻知道丽蓉还没想通，但他一手拉着丽蓉的手，把它放到自己胯下的肉棒那，连声说道：“那妈妈再用手帮帮我好吗？”
　　丽蓉一下子愣住了，这时她才发现王磊没穿衣服，而且手中又按在了那火热的肉棒。连忙说道：“怎么又变大了？”
　　王磊继续说道：“妈，我们不做那事，你就再帮帮我吧……”
　　丽蓉一听王磊的保证，心里一松便不在挣扎，手中的肉棒让她又一次想到了那晚帮他撸的情形，现在又是这样。肉棒的阵阵火热再次勾引到了她，她想到上次都这样了，多一次也没什么了，这种心里让她再次挥动小手撸了起来。
　　王磊见丽蓉已经开始撸动，就再次伸出双手摸向丽蓉的双乳说道：“妈，我想吃奶了！”
　　说完双手一下拉掉丽蓉的浴巾，那对白乳暴露在王磊眼里，往一下看，丽蓉只剩下一条红色的内裤。丽蓉立刻大急，连忙说道：“像上次那样就行了！别乱动，不然我真的生气了！”
　　王磊连忙点头，一头扎进了半裸身子的丽蓉，双手不断揉捏着那对乳房，嘴里用力的吸着乳头。丽蓉这次比上次更刺激，连忙用一只手捂着胯下，生怕王磊动她那里。但王磊的挑逗功夫早已如火纯青，丽蓉忍不住呻吟起来，胯下的内裤已经湿透了，撸着肉棒的手差点把持不住。
第七十九章：调教丽蓉
　　许久后，两人都气喘连连，丽蓉脸上更是发烫。王磊已经觉得小手的抚摸还不够，但看到丽蓉一只手档在胯下他又不敢向那进攻，听到丽蓉那低声的呻吟，王磊连忙想到什么，然后抬起头慢慢往上亲，一直从脖子到耳根，最后紧紧的贴上了丽蓉的双唇，一切都那么自然。丽蓉有点迷乱了，王磊的舌头一直在丽蓉嘴乱撞，然后缠住她的舌头勾了出来放进自己嘴里舔吸起来。丽蓉快要崩溃了，那种感觉她从来没有过，原来接吻是可以如此美妙，如此舒服的，但她胯下的手却一直不敢放松。吻了一会后，王磊在丽蓉耳根轻声的说道：“妈，帮我舔舔好吗？”
　　丽蓉身子立刻颤了一下，脑子立刻清醒了几分。王磊见状连忙说道：“舔一下下，我们不做爱就行嘛，我真的好难受……妈…”
　　丽蓉这时叹了一口，她闭上眼睛，然后慢慢的俯了下去，对着龟头不远处却停住了，不知道在想什么。
　　王磊顿时大急，他多想就这样一挺身，只要一挺身子就可以撞到丽蓉的嘴了，但他又不敢动。见丽蓉迟迟不动，王磊急得像火烧蚂蚁，连忙说道：“妈……”
　　见王磊如此着急，丽蓉也大羞，细声说道：“我不会……”
　　其实这不能怪丽蓉，她以前的老公也是个知书达理的人，所以两人的结合根本就没存在什么情趣，所以丽蓉连基本的打飞机都不会，何况是口交呢。不过这乐坏了王磊，连忙说道：“妈，你先把舌头伸出来……”
　　在王磊是教导下，丽蓉轻轻一舔龟头，顿时王磊全身每个细胞都震了一下，胯下的不是别人，是自己这辈子的亲妈，那种感觉让王磊飘飘欲仙，继续说道：“对，就是这样，妈，继续舔舔……”
　　丽蓉舔了一次后听到王磊说还要继续，胸口立刻起伏不停，她感觉自己已经很下贱，舔着儿子的尿尿的地方。而且还有一股股腥骚味传来，有点刺鼻，但自己闻着又那么喜欢，竟然还觉得胯下的小穴好难痒。难道自己就是一个下流不要脸的女人吗？丽蓉心中想法瞬息万千。而且她见过王磊的肉棒在王芯嘴里进进出去，难道要像王芯那样吗？听到王磊急促的呼吸和渴望的话语，她心里一沉，泼出去吧，反正自己已经是下贱的女人了，而且心里又想试下，那就让自己这次再沉沦吧……
　　想完后，她眼睛一闭，嘴一张，一口含住了王磊的龟头。王磊马上颤了一下，他怎么也没想到丽蓉会一下子含进嘴里，他原以为还要苦苦哀求一番呢，没想到丽蓉如此主动。王磊心里此时开心不已，连忙用手轻抚着丽蓉是头颅，轻声说道：“妈，做得很好啊，用舌头在里面舔下，嗯，对！……”
　　听到王磊的的赞扬，丽蓉心里竟有点开心。王磊开始细心的教导着丽蓉口交，从一开始坐在王磊旁边变成了跪在王磊面前，肉棒一直她嘴里抽插。这就是被王磊尿尿的肉棒插的感觉吗？好野蛮，好有力！丽蓉很配合着王磊的抽送，还一直用着舌头在舔着龟头。王磊也没有怜香惜玉，抱着丽蓉的头猛烈的抽送。低头看着眉头紧锁的丽蓉，腰间更是加大了力度。这就是自己母亲，母亲正被自己肉棒插着。那种从来都没有过的自豪感充斥着全身，那是在别的女人身上永远都找不到的。王磊他自豪满足！低吼一声，王磊肉棒上青筋猛的膨胀，一股精液射了出来，射到了母亲喉咙深处……
　　月亮此时才慢慢的爬了出来，柔和的月光像轻纱一样从窗口扑了进来。四周的显得极为安静，只剩下客厅两人在呼吸的声音。“妈，对不起，我忍不住射了进去……”
　　丽蓉竟然靠在王磊怀里让他紧紧的搂着。“没事，我看到晓丹都能吃。不过好腥……”
　　王磊一愣，调戏道：“哦！～妈你竟然偷看！”
　　“什么偷看！明明是你们不检点！做那事也不关门！”
　　丽蓉大羞的争论着。“明明是偷看还不承认哦！妈，你不是教我们做人要诚实吗？”
　　“你！……”
　　丽蓉说不过王磊干脆不说了，直接施展女人专有的绝招，狠狠在扭着王磊腰间的肉。王磊连忙投降，叫道：“啊！我错了！别……”
　　两人嬉戏一番后又平静下来，互相闻着对方的味道，显得那么安逸。丽蓉柔声说道：“小磊，妈已经堕落了，妈是不是很下贱……”
　　王磊立刻用力紧了紧丽蓉的娇躯，深情说道：“不！妈在我心里永远是天使！没人能代替你在我心中的地位！妈，我爱你！”
　　丽蓉顿时泪盈满眶，但她始终放不开心中难道坎，说道：“嗯，妈也爱小磊，但妈不能给你身子，别逼妈好吗？”
　　王磊也知道丽蓉那种封建教育的思想，现在能做到这步已经相当难为她了，哪里还敢让她为难，连忙应道：“妈，放心，我会等的，等你全心全意接受我的一天，哪怕等到海枯石烂！”
　　丽蓉听到王磊的承诺，也不在说话了，两人紧紧相依都，非常珍惜现在这种幸福的感觉。
　　丽欣早已没有睡意，王磊两人在客厅如此大的动静她怎能不知道！等到最后安静后，丽欣嘴里喃喃的说道：“小磊，你要加点油啊……”
　　用手轻轻的抚摸着自己的肚子，脸上那圣洁的笑容再度出现。
　　（瓶颈啊，推倒丽蓉不是那么简单滴，容我好好想想，起码要合理点。下面的是过度与转折，随便浏览下就行，你要看的都会有，放心。
第八十章：围剿李家
　　这几天王磊都一直无事呆在家中，虽说跟丽蓉有了亲密关系，但丽蓉告诫自己千万不能让她们知道，所以在大家面前，王磊对丽蓉还是恭恭敬敬的。只是一到无人家里的女人一个个都已经出去忙了，王磊觉得自己像个甩手掌柜，不过天空软件和丽欣的化妆品公司在自己的帮助下都已经走向了国际的轨道，成为一方巨头。钱现在对王磊来说已经只是一堆数据，而王磊打算准备换个更好的环境居住，毕竟每天晚上这个那个房间跑来跑去跟让王磊不爽。而且丽蓉心里也开始慢慢接受自己了，以后也不是不可能的，想到几女一起的场面，王磊心里就乐。天空软件的新闻发布会正好上演，只见电视上邓莹毫无压力的面对众多媒体的闪光，沉着稳定，对面媒体的问题对答如流:“本公司以后不会单单只走软件线路，我们将会有更多的科技产品会跟大家见面，还请大家期待……”
　　没看一会，家里的电话突然响起，王磊接听起来，里面传来上官明远的声音:“王磊吗？我已经找到李家的老窝，你看……”
　　听到这，王磊顿时想到了那天被围攻的情景，心中早已怒火燃烧，不拔除这个隐患他心不安，说道:“好！我来对付李飞龙！剩下的交给你们！”
　　很快王磊和上官家的人在郊区会面，看到站在上官明远后面的上官静，想到那天的激情，王磊心中就有股火热的感觉。而上官静也看到了王磊那似乎吃人的目光，羞涩得脸红低头不敢看王磊。上官明远是过来人，一看两人的神情哪里还不知道怎么回事，不过他心里却是微微点头，只要女儿喜欢就好，自从他妻子吴雪去世后，上官明远一直觉得对不起吴雪，而后上官静开始对自己冷淡起来，等上官明远坐上了家主的位置后才发现他失去了很多东西。至于安排上官静的婚事是因为他调查过王磊，王磊这个人他不仅武功高强，而且重感情，重情义！所以上官明远才会想把女儿交给他，他有能力保护自己的女儿。而且这样不仅能拉拢一个强大的助力。至于王磊有其他的女人这些都不算什么，在他们家族眼里，强大的男人有几个女人很正常的事。不过女儿不会了解自己的苦心，甚至会痛恨自己，不过，现在看到两人眉来眼去的，上官明远也放了心，毕竟上官静好像喜欢王磊。但是今晚必须清掉李家，希望王磊不会让自己失望，不然他们的事……上官明远立刻打断了他们两人交流的眼神，朗声说道:“李飞龙一群人在离这还有二十公里的工厂里，大概有四十人左右，我这有五十个人，但李飞龙实力惊人，所以王磊你……”
　　王磊也痛恨李家，隐患他是必须拔除的！“没问题！他交给我！”
　　“好！”
　　上官明远哈哈大笑:“若是今晚这事成功了，我就把我女儿静儿嫁给你又如何！”
　　王磊心里立刻一跳，看向上官静她却是更红脸，说道:“过了今晚再说吧！王磊，别忘了你答应我的事！”
　　王磊想到飞机上上官静说的第二个条件，看着她期盼的眼神郑重的点了点头。
　　几十条人影迅速的把一座废弃的工厂围了起来，只待上官明远一声令下他们就会锋涌而上。工厂里面的办公室里，李飞龙一脸沉重，“他们还没有回来吗？”
　　李飞龙对着旁边的三长老说道。三长老也是脸上凝重说道:“还没有，难道他们……”
　　“不可能！十个地境！就算我都不可能全身而退！难道上官明远发现了？”
　　李飞龙心都沉了下去，十个核心精英的损失不是他能能承受的。
　　“敌袭！”
　　突然一声凌厉的叫声响起。李飞龙心里一跳，连忙冲了出去，大叫:“怎么回事！”
　　“家长！上官明远带人杀了进来！”
　　“什么！”
　　李飞龙不敢相信，“哈哈！李飞龙，今天你也有今天！”
　　看到李飞龙出现两边的人都迅速靠在自己的家主旁边，双方对峙起来。李飞龙满脸不敢相信，不过旋即想到了什么，突然笑道:“哈哈，上官明远！好！地境二层居然敢挑战我！”
　　说完满脸张狂，盯着上官明远似乎把他吃得死死的。然而旁边一个一身休闲运动服装的年轻人说道:“你的对手是我，眼睛别乱看，分神是很容易死亡的……”
　　他说话很轻，话里带着嘲讽的味道 李飞龙这时才定睛一看，说道:“王磊！”
　　再仔细一看王磊那散发出来的气势根本不弱于他，李飞龙好像明白了什么，沉声说道:“好！我算看走眼了！事到如今你还是老实回答我吧，我的两个儿子，包括我那十个族人，是不是你杀的！……”
　　“没错！他们全是我杀的。那些败类死有余辜。今天你也下去陪他们吧！”
　　得到肯定的回答，李飞龙立即狰狞起来，大叫道:“好！今天你就留下吧！上官明远，你又是为何针对我李家！”
　　“你还记得吴家吗？我妻子是吴家的人……”
　　李飞龙见所有的答案都付出水面了，脸色狰狞起来:“那好！今晚你们全留下来吧！特别是你！王磊！你以为能跟我对抗就很了得吗！三长老，出手一起杀了这小子！杀！”
　　顿时整个厂子里黑影乱串，杀声四起王磊顿时压力巨大，两个地境三层的高手！李飞龙两人紧紧压迫着王磊狂笑道“哈哈！你们没想到吧！我家族道三长老前不久刚刚突破！杀了你就到你们上官家了！”
　　上官明远和上官静立即大急，眼睁睁的看着三人打斗，王磊隐隐落下风，却无法插手。王磊被两人死死的压着，从他来到这个世上还是第一次这样面对两个人间巅峰实力。那种巨大到压力让他感到紧张。虽然紧张，但王磊还不会慌乱，落下风并不代表王磊会输，所以他还在认真专注但见招拆招，一时间李飞龙两人竟一时拿王磊没办法。
第八十一章：上官明远损落
　　不一会李飞龙身后不断传来家族成员的惨叫声，让李飞龙和三长老听得心急，可他们两人还没拿下王磊，他们知道跟王磊的战斗越久就对他们越不利！看王磊对他们对围攻越来越从容，李飞龙心里一跳，旋即喊道:“哈哈！王磊！等我杀了你我就会去找你的家人！你妈现在看起来就像二十岁小女孩一样，不知道什么滋味？嘿嘿！”
　　说完一脸淫笑。王磊顿时大急，手脚慌乱一下，大喊:“你敢动我家人我会让你死全家！”
　　李飞龙一见王磊乱了一下手脚立刻知道王磊的弱点，心中一喜，继续说道:“还有你的姨妈！她也是个尤物！哦，你还有个姐姐，少女啊，哈哈！”
　　王磊两眼充血，怒吼一声:“操！你给我去死！”
　　双拳布满青筋，微冒白光，直直的往李飞龙扑去。李飞龙两眼一亮，好机会！只见三长老在旁突然出手一格王磊手臂，王磊立刻拳头向上一偏，李飞龙瞬即抓住机会，双掌带着啸声击中了王磊胸口，王磊如炮弹一般飞出撞在身后的货柜里，不知生死。“哈哈！……”
　　李飞龙无比狂意！
　　“不！”
　　上官静刚好看到那一幕，泪水立刻流了出来。一个纵身想要去看王磊，但上官明远马上拦住了，一脸警惕的看着李飞龙。李飞龙听道叫声也慢慢的缓过头来看着上官明远，傲慢的说道:“上官明远！你看到没有！跟我作对的下场！别急，马上就到你了！”
　　上官家的人听道这连忙停手围到上官明远身边，急道:“家主快走！”
　　上官明远看着衷心耿耿的族人，微微一叹气:“大意了……没想到三长老也突破了……”
　　上官明远抬头看着破烂的顶楼，那月色躲在黑云之中，嘴里喃喃道:“天也不帮我吗？小雪……我尽力了……”
　　说完，他伸手轻轻的抚摸着上官静的头发，说道:“静儿，我已经很久没见你母亲了，我想你母亲了……她估计很寂寞，我去陪陪她……”
　　上官静连忙停止了哭泣，惊讶的看着上官明远。上官明远却是微微一笑:“对不起，静儿，我不是个好父亲，我等下跟你母亲道歉……保护好小姐！护送她离开！”
　　“家主！……”
　　“还等什么！快走！”
　　那帮衷士两眼泛红，脸上挣扎不已，但想到事情重要性，一咬牙，马上拉着上官静狠狠的后退。上官静顿时明白了上官明远想做什么，立即想挣扎那帮衷士，喊道:“不！爸爸！我不走！”
　　她现在已经对上官明远恨不起来了！那句“我去陪她……”
　　似乎把上官静的所有怨恨都打散了，起码她知道父亲还爱着母亲，这就足够了。但李飞龙怎么会让上官明远如意，笑道:“哈哈，走什么！全给我留下！”
　　说完一步踏出，挥掌向上官明远劈去。上官明远大喊一声:“你们快走！”
　　可惜来不及了，李飞龙掌影接近，上官明远苍忙接应，太强了！一掌，上官明远接不下来！他被一掌打退十几步，一口献血喷了出来。“爸！”
　　上官静想上前，但还是被众人拉住，上官明远一摆手，意示她们别过来，抬头两眼不敢相信看着李飞龙，怎么可能！一掌！李飞龙仿佛知道上官明远的想法，大笑道:“没想到吧！我的冲云掌怎么样？哈哈，你永远不会知道我的家族是什么样的存在！”
　　说着，双手一抖，两只手掌冒出青色淡雾，这让上官明远不敢相信！看得上官明远那一脸的呆滞，李飞龙更是狂妄道:“上古隐家你知道吗！我李家背后的巨大势力且是你们这些凡人所能接触！哈哈，现在你可以去死了！”
　　此时上官明远反而慢慢冷漠起来，看着飞冲而来的李飞龙坚定说道:“祭我全部血液，小雪，给点力量我！九影！”
　　他也会这招！九个影子迅速重合，和李飞龙双掌碰撞一起。一股风在两人中间扬起，吹得两边人群衣角呼呼直响。但只看到上官明远的身子犹如刚才王磊一样飞出，趴倒在地上。
　　“爸！”
　　“家主！”
　　一群人都慌乱了。李飞龙看了看自己的双掌，惊讶的说道:“这是什么招？呵呵，不错嘛！”
　　上官静扶着吐血的上官明远，眼中布满了泪水，她今天受到的打击太大了！一下子失去了两个至亲的人！她双眼无比愤怒的看着李飞龙，李飞龙见状，眼睛一闪，慢慢的走向上官静。然而就在此时，天空那早已酝酿的黑云居然开始翻滚，雷声轰鸣，众人连忙抬头看去。通过破漏的顶楼能清楚的看到天上的黑云不知何时已经如此浓厚，而且云中雷蛇闪闪，仿佛雷神在其中玩乐 李飞龙也被头上的景象惊到，他眉头紧锁，连忙问道:“三长老，你可知这是什么？”
　　天地异象，三长老看了一会，皱起眉头，似乎在思索什么。
　　在众人看了一会后，一道手臂粗大的闪雷迅速的打了下来，吓得众人连连后退，而上官静突然想到雷打下的地方正是王磊倒地的地方，心里一惊，大喊道:“王磊！”
　　三长老听到这喊声身体一个惊颤，失声说道:“不，不，这不可能的，不会的！”
　　李飞龙见状，连忙问道:“怎么了？三长老！”
　　三长老连忙收起失态，深吸一口，沉声答道:“也许是我想错了，这云的样子和刚才打下雷好像，好像古书记载的……渡劫……”
　　“渡劫？”
　　李飞龙心中微微一惊，看着被雷打中的王磊不知道在想什么。
　　王磊被击中那一刻几乎真的要死了，一股真气不断在身体破坏，直奔丹田的气核。那一刻王磊后悔自己冲动了，两世为人，至亲始终是他的致命弱点！眼看着丹田的气核不断裂开他一点办法也没有。但就在此时，他的九龙心法第六层竟自己运转起来！破开的气核并没有发生爆炸，而是化成液体一般随着心法慢慢的涌上各条经脉！王磊心里狂喜，第六层！第六层！第六层是一个质变！一个能量的进化！王磊自己摸索了那么久都没练成，没想到这次因祸得福，阴差阳错的被李飞龙催促而成。王磊没有犹豫，立刻加大一把劲运转心法，但此时的天空那一道道闪雷的威压，王磊却是能明显的感受到。心中不由得大骂，上次也是快成功的时候被劈，这次又是……果然，就在王磊成功的一刹那，那粗雷还是妥妥的劈了下来。其实王磊也知道，雷打在身上的时候明显能感觉到雷电不停在洗髓自己的身体……
第八十二章：李家灭
　　一个黑影慢慢站了起来，就象一跟烧过的木桩一般。李飞龙看着那黑影，一股令他胆颤的气息迎面扑来。“快！三长老快去把那女的抓住！”
　　李飞龙不得不出此下策。三长老立刻明唔过来，那黑影散发的气息令家主敢到害怕，没有迟疑，一闪身子向上官静冲去。“晚了！”
　　一道冷淡的声音在三长老耳边响起。然后三长老觉得胸前一痛，好像被什么撞到一样，身子“呼”一声飞了出去。“老三！”
　　李飞龙连忙接住，但那三长老早已在飞出去的时候吐血不已，他对着李飞龙哽咽的说道:“逃……快……”
　　李飞龙听完心中大吃一惊，这就是王磊的实力吗？一挥手，地境三层高手败！
　　王磊也觉得自己的实力强了好多好多。他丹田的气核没了，但有一道道想液体般的气流随着他的经脉不断运转，随便挥动手掌他都能感受道空气在他手中舞动，空气如实质一样在他手中掌握着，只要他能看得到的地方他都能指挥空气去运转。所以他刚才一挥手气流就立刻形成一团气波，冲击着三长老。那气波很强，地境三层的高手也顶不住一招。这就是第六层心法吗？王磊轻轻握了握手掌，一团气流形成圆球在他手心旋转。
　　不过这时他才感觉到胯下凉嗖嗖的，王磊不由得无奈的笑了笑，一摸头顶，又是光溜溜的。幸好在场的都是男人，而且上官静什么没见过，甚至还比较了解呢。见状王磊也顾不得什么害羞了，大步一跨，出现在上官静身边。上官静见王磊没事，喜极泪泣，不顾羞涩的紧紧抱住裸体王磊。王磊知道她心里难过，轻声安慰道:“静儿别哭了，来，让我看看伯父。”
　　上官静闻言立即松开王磊，一脸期盼的看着王磊，她多希望这个能创造奇迹的男人说父亲没事，但见王磊手搭在上官明远胸口后脸色变得很沉，没一会王磊站了起来，对着上官静轻轻摇头说道:“伯父的经脉……对不起，静儿……”
　　上官静听完后泪水直流，对着上官明远伤心欲绝的说道:“不！不会的！爸爸你会没事的！爸爸……”
　　听道上官静那凄惨的哭声，王磊心里愤怒了，转过头紧紧的盯着李飞龙说道:“你必须死！”
　　只见王磊手一挥，李飞龙立刻双掌迎上，但马上开始连连后退，脸上布满了不敢相信的神情。这是什么招数？如果不是自己警惕早就被击中，无形无色，而且能量巨大！他心里萌生了退意。但王磊怎么会让他如愿，身形闪出，挥动着硕大的拳头带着啸声击向李飞龙。王磊的身体本来就强横无比，再加上刚才雷电的洗髓更让他肉体的力量攀上了令一个境界。李飞龙大吃一惊，匆忙迎掌，但明显是螳螂挡车，王磊的一拳让他飞了出去，在空中不断吐血，落地后竟然开始站不起来。王磊心中怒火滔天，对李家的种种恶型早已判了死刑。他立刻脚步一跨，想亲手解决李飞龙，但此时在他脚边的三长老突然一把抱住王磊的脚，大声喊道:“快走！啊！”
　　王磊一拳打了下去，三长老后背一刻出现一个坑，嘴里献血狂喷，但他还是紧紧的抱住着王磊的腿。
　　李飞龙没有犹豫，不然三长老努力就会白费了，在一名族人的搀扶下转身就飞奔起来。王磊急了起来，大喊一声:“哪里走！”
　　双手同时一挥，但李家的其中一名弟子立刻纵身一跳挡在前面，嘴里还大声喊道:“保护家主！”
　　他的身体马上爆断开了。他成功的挡住了一道气波，但还有一道气波由于王磊刚才心急却没有打正，打在了李飞龙的手臂上，李飞龙的手臂一声爆响，一条手臂从此就这样没了，痛得他“嗷嗷……”
　　直叫。王磊马上再次挥手，但此时剩下的李家成员，全部挡在王磊面前。“好！既然你找死，那就全部去死吧！”
　　说完挥动的双手加快了，每一次挥掌都会带走一个李家人。
　　不一会儿，王磊面前堆满了尸体，李家的几十人命几乎都死了，眼看李飞龙和一名弟子不见踪影，王磊也不能去找了。一个被王磊震伤，又断了手臂的人根本不会再对王磊造成威胁。以后再慢慢找，找到李飞龙必须让他死！王磊狠狠想道。回过身他看得到上官家的人都一脸惊滞的看着他，眼神里充满了恐惧，王磊一身都是红的，站在那犹如死神一般。尤其加上是他身后那堆积如山的尸体，形成了一副恶魔来世的画面，让众人打心底开始恐惧这个男人。不过王磊从上官静哭红的双眼中却看得了浓浓的担忧。这让王磊心底有了一丝幸福，其他人怎么看都行，只要自己的女人不会这样就行了，这是王磊心里的真实想法。
　　李家一夜之间几乎全灭了，而上官家在b市里也大肆的打击李家各个产业，一时间，李家几乎已经不存在了。上官家也取得了各个方面的利益。当然，王磊在他们家族中已经是长老的位置，无人敢惹怒这个杀神。甚至他们还会全力帮助王磊家人的公司，全面合作。
　　一座墓地里，两个人影静静的相依着，看着面前那根墓碑。“爸，走好……”
　　上官静说就想到上官明远临走时说的话，忍不住又低声哭泣:“爸爸妈妈你们一定会幸福的！”
　　王磊轻叹一声，紧了紧怀里的上官静，只能给她无声的安慰。
第八十三章：上官静被带走了
　　但就这此时，一道女声传来:“玉体！呵呵，没想到我随便来小圆世界碰运气，竟然真的让我碰到了这种罕见的体质！嗯？太好了！还是完整之体！”
　　声音从空中传来，王磊和上官静抬头一看，顿时楞了，完全不敢相信！他们看得了一个人在空中凌步！站在空中！神？仙？王磊觉得不可思议！再看那人竟然是个穿着蓝色旗袍的少妇，有气质，很漂亮，乌黑的头发被一条金色的发叉紧紧盘着，两条雪白的大腿若隐若现，修长的身躯，腰间挂着一把长剑。她脸上带着的微笑看着上官静，整个人散发着淡淡的威严，让人不敢亵玩。
　　见王磊两人还在发楞，那美少妇一闪就消失了。下个瞬间就出现在王磊两人面前，吓得两人后退了一步。速度太快了，王磊这样的地球高手竟然扑捉不到她行进的半点痕迹，他心中暗暗警惕起来。美少妇轻启双唇:“小女孩，跟我走吧。”
　　声音带着一丝威严，仿佛让人不能拒绝她意识。见到一个陌生人要带走上官静他当然不允许，立刻开口道:“不行！你是什么人！”
　　少妇闻言才用眼光微微一瞥王磊，脸上有了少许的惊讶，但也只是少许而已，随即说道:“在灵气如此稀薄的世界下能修炼到筑基，你也算是个天才。不过，这算不了什么。”
　　说完就对着上官静柔声道:“你跟我走吧，这个世界不适合你。”
　　她一招手，上官静就迅速的飞到她身边，不能动弹。王磊大急，见她对上官静出手了，也顾不得那么多了，抡起拳头猛的往少妇击去。但以前无往不利的拳头现在只是被一个少妇用手指轻轻一点就不能动了。在王磊吃惊的目光下，那少妇慢慢的用手指一推，王磊那身体如炮弹般后退，身后一颗大树被撞断了。上官静见王磊被一指击败了，顿时满眼泪水，对着那妇人大声喊道:“求求你，别伤害他！我跟你走！”
　　少妇听完才收起手来。
　　王磊慢慢的爬了起来，嘴角边挂着血迹，他实在是无法相信，他的全力攻击竟然被一个少妇一指击败！少妇看到王磊还能站起来，眼神里不由得多了一点惊讶:“嗯，不错。不过这没什么用的，这个世界你也就到这里吧。我要带她走你还有什么要说！”
　　王磊看着旁边的泪人，满脸歉意，他没有能力保护她！可王磊不甘心，开口问道:“你要带她去哪里？”
　　少妇知道他想什么，顿时笑了:“小子，我在的世界是你无法想象的，等你什么时候了解这个世界再来找我吧，我带走她只是为了她好！与其在这个世界顿顿混混的过一世还不如跟我去做一番大事业！这辈子你注定是老死没入黄土，而她的前途却注定一片光明！你懂吗？”
　　说完，她和上官静两人慢慢的飞了起来:“我是天云宫的副掌门，你要是有本事找到我，我就让你们结合。”
　　王磊大急，连忙喊道:“静儿！等着我！我会去接你回来的！”
　　上官静看到底下着急的王磊，也不知道今天是怎么回事，莫名其妙的来个拥有着神仙手段的人物要带她走，还击伤了王磊，她心中很难过，她不想走，但看得对方强横的手段连王磊都轻易的被击败了，为了不想王磊受到伤害，上官静只能妥协。看到王磊还在挥着双手大声呐喊着自己名字，她双眼中泪水满盈，盯着少妇眼里充满了仇恨。仿佛知道上官静心态，少妇转过头对上官静说道:“放心，我不会害你的。我会把你培养成绝顶高手，如果哪天你的实力超过了我，你就可以回来跟他在一起了。”
　　“好！一言为定！”
　　上官静知道事情无法改变，只好答应了。那少妇却是在想等上官静超越自己时恐怕这个男人都落入黄土了，到时候找他也没用啊，想到这，少妇很开心，终于找到接班人了，一挥手，一条黑色的裂缝出现，“走吧……”
　　后面的上官静被紧紧啦着，两人进去后，那条裂缝也消失了，好像两人一直都没用出现过一样。
　　撕裂空间？王磊看得心惊肉跳，他能感觉到刚才那裂缝里面明显不是这个世界的气息！那是什么东西！传说中的空间跳跃？人力就可以操纵？王磊突然跪在地下，双手不断捶着地，双眼早已布满血丝。怎么可能！好强！这女人是哪里人啊！他敢肯定这女人不是地球的！想了一会，王磊猛的抬头看着天空，眼神突然变得坚定无比:“我一定会去带你回来的！静儿！”……
　　今天王磊沉默了一天，他怎么想都无法想出有什么办法来提升自己的实力！不久前才突破第六层心法的他还沾沾自喜，以为自己已经是鲜有对手，没想到今天一个妇道人家用一只手指就把自己击伤，眼睁睁的看着上官静被带走却无能为力！王磊感觉自己很没用！但他不是轻易就放弃的人！所以，他决定以后要加油修炼，他很爱上官静，天云宫！一定要把上官静带回来！王磊信心澎湃！
　　多日的修炼让王磊的第六层功力彻底的稳定下来，同时他也知道带走上官静的女人是如此的强大，所以自己不能冲动。自于李飞龙到现在都不知道躲在哪里，不过王磊不敢放松警惕。
第八十四章：教众女修炼
　　夜晚，王磊第一个来到王芯房里，王芯看到王磊的到来也非常开心，毕竟有好多天没跟王磊亲热了，所以两人身上的衣服都飞快的消失，最后两人都赤裸裸滚在床上，王磊按着趴在床上的王芯，骑着她的娇躯做着活塞运动。那一次次的深插王芯很快淹没在高潮中…王磊见王芯已经高潮了一次便不再要了，他没有忘记今晚的目的。只见王磊吩咐王芯趟好，便一只手按在她的胸口，道:“小芯，闭上眼睛，慢慢感受我给你传来的气流，记好它的运转方式。还有，我再说一道口诀，一定要记清楚！按照口诀的方法去练。口诀是……（口诀是床前明月光，床边鞋两双。”
　　很快，王磊用精血在她身上打入了一道真气，清心决也全部教给她，而王芯学得很快，马上利用这道真气运转起来，她感到十分有趣，那条气流听她的话在她身体内流串，所到之处都非常暖和，十分舒服。所以她自个玩得不亦乐乎，连王磊什么时候出去了都不知道。
　　王磊没有在乎自己的精血。什么是精血？就是王磊的精气之血，全身的精华所在。失去一滴王磊都会功力少一点，幸好王磊到第六层心法，失去的精血能很快回补，所以王磊才会突破第六层心法后来给她们一个个打入真气，让她们也能修炼。至于以后的成就就看她们个人的天赋和潜质了，师傅领进了门，剩下的只有靠自己了。
　　刚才王磊没有满足，但王磊没有浪费时间在王芯身上，把王芯满足了他觉得这样就行了。所以他挺着坚硬的肉棒来到了丽欣的房里。同样，丽欣也需要安慰，看到王磊到来而且还光着身子，更令她羞涩的是王磊似乎都准备好了，胯下的肉棒早已狰狞无比。没有任何的迟疑，乖巧的跪在王磊面前吮吸了一会肉棒，好让它足够湿润后，再扶着桌子翘起屁股等着王磊来宠幸。王磊见丽欣已经迫不及待了，也不调戏她，站在她身后托住她的屁股猛的一挺，肉棒瞬间被一股温暖包围，舒服得让王磊每次抽插都顶进丽欣的最深处。顿时房里春色满盈，丽欣忍不住呻吟起来，阴道口都被王磊插得泛起泡沫。不一会，丽欣身体一震，阴精“噗”的一声喷了出来，打得王磊小腹阴毛全湿了……
　　在床边，丽欣乖巧的用嘴舔干净王磊的小腹和肉棒后，握着王磊的肉棒羞涩的说道：“你还没出来，想要吗？”
　　王磊摇摇头，把丽欣摆好后说道：“不了，你满足就行了，今晚还有事。”
　　说完他把手慢慢的放在丽欣胸口，但王磊马上惊讶的看着丽欣肚子，叫道：“姨妈你！……”
　　是的，王磊用真气稍微送入一点就感觉到丽欣的肚子里还有一股生命！那是，王磊的孩子…丽欣看到王磊那惊讶的模样，不由得大羞，说道：“嗯…有了…”
　　王磊得到丽欣的肯定回答，顿时哈哈大笑：“我要当爸了！……”
　　轻轻的抚摸着丽欣的肚皮放佛要感受着里面那个小生命的气息。看到丽欣娇羞不已，王磊没再玩弄她，连忙继续他的任务。随后在王磊的教导下，丽欣终于明白了王磊为什么那么厉害，为什么说以后大家都可以长命，原来是真的可以！那真气在她身体内按照口诀慢慢流动，每到经脉任何地方都会慢慢的强化着。丽欣是聪明的女人，不用王磊怎么教导都很快掌握上手。王磊见丽欣已经融入状态也没再打扰她，轻轻的退了出去。
　　来到丽蓉的房门口，王磊郁闷得很，他现在很想很想买一张大床，能够躺十来个人那种。他实在是不想光溜溜的在这几个房间来回串，那种感觉让他很难受，所以王磊决定无论如何都要买一套别墅，然后里面必须放张大床……
　　丽蓉还在工作，王磊的女人都是这样努力，谁都不是花瓶。看到王磊进来，还顶着肉棒，丽蓉就想笑。她转过身子用手套弄着肉棒，戏谑的说道：“怎么，你的红颜没有满足你？还要跑到我这来求安慰？”
　　王磊尴尬不已，说实话自己的女人算多了，但一个女人是很难让王磊满足的，除非有着别的因素在里面刺激，不然王磊都是一人干翻了几女。
　　瞧见王磊尴尬，丽蓉不禁对这个儿子好气又好笑，不过丽蓉还是很懂男人心的，白了他一眼后，就伸出舌头舔了一下龟头，然后慢慢的含了进去，放进嘴里舔弄着。王磊舒适的呻吟了一声，不过丽蓉很快又吐了出去，看着王磊问道：“嗯？还有别的味道…是谁的？”
　　“呃…呵呵，是…姨妈和姐姐的……”
　　王磊吞吞吐吐的说道：“我去洗洗吧……”
　　丽蓉又白了他一眼：“洗什么洗，都舔了那么久才说！哎，算了，不过…下次记得洗哦！”
　　说完又继续吮吸着。王磊笑了笑，伸出手来按着丽蓉的头开始耸动。在王芯和丽欣那时，王磊早已经憋着一股火了，现在王磊也不刻意去忍住自己了，他心里一直想着丽蓉的小穴，不过丽蓉没答应他也不敢造次，但是能肆虐着她小嘴王磊也很满足了。丽蓉很美貌，虽然生了两个孩子，但不影响到她傲人的身材，双乳依然没有下垂，那都是丽蓉平时保养得好。许久套弄下，丽蓉口水直流，不过王磊也忍不住了，龟头的酥麻感越来越大，一声低吼，滚烫的精液尽数射进丽蓉喉咙伸出。丽蓉也全盘接受“咕噜咕噜”吞咽起来。
　　“还是那么难吃，讨厌死了！真想不出王芯怎么能喝下你的尿？”
　　丽蓉埋汰的一句让王磊愣住了，她怎么知道王芯喝自己的尿了？丽蓉哪里不知道王磊的疑惑，嗔羞道：“还不是你自己不检点啊，到处都可以弄！这让我能看不见吗！”
　　王磊尴尬不已，想想自己也是，有时在客厅看着电视就弄上了，有时在厨房，有时在楼顶…只要他想弄，丽欣她们都会随时让王磊玩弄，王磊也知道她们爱自己，想随时随地让自己满足开心。王磊现在想想都能感受到几女对自己爱意，心中感动不已。不过他没忘记今晚的正事，连忙让丽蓉躺好，然后开始教导丽蓉如何去修炼。片刻后，丽蓉心里吃惊不已，她能感觉到身体的变化，那种神奇的感觉，就像小说电视才有的想象却实实在在的发生在自己身上，如果不是从小看着王磊长大，她都想怀疑这个是不是自己的儿子了。
　　王磊满足了，也教会了丽蓉修炼，剩下的就是邓莹了。对这个在自己眼前充当女奴角色的女人，虽然邓莹并不是很漂亮，但王磊对她却是万分的疼爱。他要什么邓莹都会给自己，她关心着王磊的一切，甚至为他献上自己的女儿。但她又从来不争过什么，她也从不在意王磊身边有多少女人。这样的女人，王磊不珍惜那他就是白痴了。
第八十五章：修炼前来个激情
　　轻轻走进邓莹的房间，却发现她母女已经相拥而睡，王磊无奈的笑了笑，看来在前几位女人身上花费了很多时间了。轻轻的吻了一下邓莹的额头就想出去，但王磊刚吻下一刻，邓莹却是醒了。“吵到你了宝贝？”
　　“不，没有，是我闻到你的味道就醒了…”
　　王磊听完更是感动，邓莹睡着了还能闻出自己的味道！没有任何语言，王磊的双唇印上了邓莹的小嘴，邓莹也热情的回应着……两人热吻了许久才慢慢分开，王磊又挺了挺身子，把软趴趴的肉棒搭在她嘴唇说道：“小莹，弄硬它，我突然想疼疼你了……”
　　邓莹嗔羞不已，不过她没有拒绝王磊，张开嘴含了进去，吮吸起来。
　　很快，王磊肉棒又再次回复了元气，在邓莹嘴里越来越大，王磊见硬得差不多了，把肉棒抽了出来，用手握着肉棒在邓莹脸色拍打了几下，笑道：“你的小嘴真让我的小弟弟喜欢，你看它向你点头哦。”
　　邓莹哪里不知道王磊在调戏她，羞涩的说道：“帮住你长大了就打我？你真坏！……”
　　这时旁边的小萝莉揉了揉眼睛，看到王磊的肉棒在正在邓莹脸上“啪啪”的拍着，疑惑的说道：“爸爸，你在打妈妈吗？”
　　王磊吓了一跳，原来是晓丹醒了，连忙解释道：“不是啦，我在帮你妈妈按摩，用这个给她按摩脸蛋。”
　　“哦！我知道了……”
　　晓丹恍然大悟，“我也要爸爸帮按摩！爸爸我要……”
　　晓丹天真的话语惹得邓莹大羞，但王磊却是兴奋不已，连忙说道：“那好！来跪好。”
　　说完王磊站在床上把晓丹拉到胯下跪好，然后用肉棒轻轻的翘打着晓丹那可爱的面容，问道：“怎么样，晓丹？”
　　“嗯，有点痒，爸爸你大力点！要像刚才妈妈那样发出声音呀。”
　　王磊立刻加大力气甩了一下，晓丹的脸上“啪”的一声响，顿时晓丹叫道：“呀！不行，我不要按摩了！好疼……”
　　她连忙捂着脸，那脸上还火辣辣的。王磊知道自己用力过度，看到连忙安慰道：“好好，晓丹不要那就不要了！是爸爸不对……”
　　邓莹却在旁说道：“看你，不知道是孩子吗？还那么用力！”
　　王磊挠挠头，尴尬不已。“好了，晓丹，妈妈揉揉就不疼了，乖……”
　　晓丹点点头，但看着王磊的肉棒似乎有点怕了，原来那棍子打人那么疼的，晓丹天真的想到。见晓丹面对肉棒有点胆怯，邓莹连忙开口诱惑道：“爸爸的棍子打你疼了，那是你没有跟棍子亲近呀，你看妈妈刚才就不觉得疼哦，妈妈吃了好久的棍子，所以棍子喜欢妈妈才不妈妈疼的。所以晓丹也要跟棍子亲近亲近知道吗？”
　　晓丹觉得妈妈说得有道理，看着王磊肉棒坚定的说道：“那我好好亲亲它，它以后不能打我咯！”
　　说完，晓丹张开小嘴含住龟头轻轻舔了起来。王磊舒适的说道：“嗯，要用心去亲亲它，它以后不会欺负晓丹了。”
　　晓丹点了点小脑袋，嘴里的舌头更加用力的围绕着鬼头舔弄。
　　这时邓莹才白了一眼王磊，用手在王磊屁股拍打了一下。王磊呵呵一笑，用手按着邓莹的头说道：“来，小莹你也舔舔。”
　　邓莹哪里不知道王磊的心态，但还是很乖巧的在晓丹没有含到肉棒身用舌头来回舔着，一会又舔舔卵蛋，一会又舔舔小腹……王磊看着胯下这对母女的服务让他兴奋不已，胯下的肉棒又膨胀了几分。
　　王磊见差不多了，一把放倒邓莹，抽出晓丹嘴里的肉棒，分开她的两腿，“噗嗤”一声深深的插入了邓莹的小穴当中。邓莹感到身体一下子被充实了，舒爽得呻吟起来。晓丹看到王磊开始插妈妈尿尿的地方，在旁开始细细的看着肉棒在小穴里进进出出。王磊见状立刻一手抱过晓丹让她跨坐在邓莹脸上，然后把她头按在他跟邓莹的交合处说道：“小莹，帮你女儿舔舔哦……”
　　邓莹已经情迷意乱，听到王磊的话哪里还有拒绝的能力，双手抱着晓丹的屁股，嘴唇立刻贴上了晓丹那水嫩的小缝，用舌头刮弄起来。晓丹立刻叫了起来：“啊！妈妈……”
　　王磊又把沾满邓莹淫水的肉棒抽了出来，一把挺进晓丹的嘴里，笑道：“晓丹要尝尝妈妈的味道哦！”
　　肉棒在晓丹嘴里抽插了一会后又再次插入邓莹的小穴，就这样来来回回几轮后，邓莹身体一颤，阴精喷射出来了，但王磊还没满足，抽出肉棒对着邓莹的屁眼捅了进去，又开始一番抽插。晓丹已经忍不住了，大叫道：“啊！妈妈！……不行，尿了尿了……”
　　晓丹也喷了一股阴精，全打在邓莹脸上嘴里。但邓莹现在被王磊插屁眼插得都快没意识了，哪里知道自己儿女喷的是什么，嘴还不停的舔着晓丹的阴道，流到嘴里的她都吞咽下去。王磊插了一会，又再次把屁眼的肉棒抽出插进晓丹的嘴里，耸动几下后又插入屁眼……
　　经过多次这样的来回，王磊在晓丹嘴里爆发了。“晓丹喝奶了！”
　　说完肉棒开始剧烈跳动，精液狂射而出，晓丹的小嘴根本不容纳那么多，一些精液从嘴角溢了出来……
　　三人都躺在一起休息起来，王磊当然还没忘记要干什么，连忙开始打入一道真气，教导邓莹如何运转修炼，很快邓莹也沉迷其中，慢慢的引导着真气运行周天。王磊抱着在旁惊讶的晓丹回自己房里了，怕晓丹打扰到邓莹。
第八十六章：要把张凌玲接回来
　　第二天太阳以爬上杆头，晓丹捏着王磊的鼻子，叫道：“爸爸！爸爸！起床啦！”
　　王磊无奈的笑了笑，用手刮了刮晓丹的小鼻子：“好的，小宝贝，爸爸马上起来！”
　　说完一手抱起晓丹往浴室去洗漱了。其实王磊的警惕很高的，只是因为昨晚在众女身上实在是花了太大的精力了。想想，把一个人变成平凡人眼里的高手那是多么困难的事，但王磊还是做到了，而且还是四个。四女现在都有了想当于九龙心法第一层的功力啊！别小看这第一层，如果是平常人要突破第一层那是非常艰辛无比的，然而王磊一个晚上就搞定了，这都是因为他现在第六层心法的质变才有的能力。
　　浴室里王磊和晓丹洗漱完毕后，回在房间里和晓丹亲吻一会，又让晓丹舔弄了一会肉棒后才慢悠悠的穿上衣服到客厅。四女早已在等候王磊的到来，但见她们此时容光满面，肤色之中隐隐带着光泽。她们早上起来照镜子都不敢相信自己的皮肤和精神那么好，身体好像有用不完的力气一样，仿佛让她们年轻了好几岁。但她们都知道那是王磊教给她们的功法的缘故，清心决！可以延迟人的生命，而且拥有不可小藐的力量！这一切都是王磊带给她们的。她们又怕这一切不真实，怕突然失去了。王磊看着她们患得患失的神色就知道她们在想什么了，笑着说道：“大家放心吧，好好修炼吧，呵呵。”
　　得到王磊肯定话语众女才露出松心的神态。“还有一套剑招，配合清心决的，等下我演示给你们看，单有清心决没招式是不行的。”
　　众女一听还有招式更是兴奋不已，连作为长辈的丽蓉都像个孩子似的，好像马上要王磊教一样。王磊见到大家的神态，心中也开心不已，总算大家都融合在一起了，这样的气氛他很喜欢。
　　饭后在众女要求下，王磊折了一段树枝演示着清心剑招，几位女人看完后都觉得太好看了！是的，是好看……王磊一阵无语，但也没辙啊。由丽欣带头，几女叽叽喳喳的商量着要去买剑，于是呼呼的出发了，家里瞬间剩下王磊一人…
　　但王磊还没忘记张家两兄弟，趁着时间来到天空软件，大厅那位经理可是知道王磊是什么人，他尤其记得那次得罪王磊的野牛公司没多久就破产了。所以王磊吩咐要见张力两人很快就见到了。办公室里，张力两人恭敬的站在王磊面前，王磊也不废话，直接说出目的：“我是来提升你们的实力，教导你们修炼，以后能否有成就就看你们自己了！”
　　张力两人瞬间明白王磊的意图，不由得跪了下来，郑重的说道：“以后磊哥有什么吩咐尽管说，上刀山下火海那些太假了！我们这条命就搁在这！”
　　王磊也没想到他们会如此表态，毕竟他们算是自己的大舅啊，不过王磊不敢说出口他以后和他们的妹妹有了关系。静了静心，然后在王磊的帮助下，张力两人也终于知道了什么叫修炼，现在想起以前自己在部队的锻炼就小孩子玩家家一样。然而这更让两人死心塌地的跟着王磊。
　　王磊见两人还沉醉在功法当中，不由得轻咳几声，说道：“那个，嗯，你们的妹妹现在在哪里？……”
　　张力是聪明人，看王磊的神态就知道王磊对自己的妹妹有意思，不过他大力支持，毕竟王磊可是人中龙啊，这上哪找呢！所以他马上背叛了张凌玲：“她在b市的财经大学啊，还有一年就毕业了…”
　　王磊轻声的应了一声，念头又回到了和张凌玲在一起的日子，她一开始是如此的防备自己，不过慢慢的还是接受了自己，最后还献出了身体给王磊，不过这丫头走得也太潇洒了吧，还有那封信更是让王磊牵柔挂长。王磊早就想接她回来了，现在李家的事也处理得差不多了，所以王磊想在这段时间去把张凌玲接回来。
　　回到家中，王磊看到众女一个个武装起来了，腰间挂着那把长剑确实有一种女侠的风范在里面，但王磊还是直摇头：“这种剑不结实的，以后我给你们打造几把，让你们知道什么叫削铁如泥。”
　　几女听到王磊的承诺开心不已，连忙央求王磊教剑招，王磊也没有犹豫，把清心剑招一招一招的教给她们，还叮嘱了一番她们修炼要忌那些，然后才跟众女说道：“那个，我想去接凌玲回来。”
　　丽欣顿时放下手中剑，柔情的看着他道：“去吧。不要伤她的心，跟她说清一切！”
　　王磊知道丽欣说的一切是什么，一切包括他们全家人的事。这分量不知道张凌玲能不能接受得了，不过丽欣她们是不允许王磊欺骗，如果王磊用欺骗的手段来骗取张凌玲估计后果会很严重！王磊心里叹了口气，但看到邓莹和王芯给自己打气的眼神心里有了不少勇气，坚定的点了点头，跟众女打了个招呼就出去了。而丽蓉却是愣在那里，王磊还有女人在外面，天！自己的儿子怎么如此了得，听说他跟上官家第一美女第一聪明的千金有着微妙的关系，现在去b市找另一个？就自己身边的邓莹就是外面巨头企业的总裁，那都是万人追慕的对象了。丽蓉觉得脑袋不够想了，想了一会还是摇摇头，专心修炼才是最好的选择，不然老了王磊会对自己没兴趣怎么办？
第八十七章：荷花之女
　　b市的飞机场里，王磊一身休闲装，背着挎包慢慢的走出机场。找了个车子飞快的赶往目的地财经大学。很快，一座雄伟的教学楼出现在王磊眼前，b市的财经大学果然不是三流大学能比的，就连学校门口都有着一些学生在看书，或者讨论什么课题等等，这种风气的大学让王磊放心，毕竟张凌玲就在这读书的。
　　突然钟声“铛铛”响起，一旁的学生露出兴奋的神色，“太好了！演讲会开始了”“是啊，我们财经大学的第一才女演讲啊！”
　　“嘿嘿，你不知道吧，她还是校花榜排行第二呢！被称为荷花之女。”
　　“是啊，出淤泥而不染！清纯！不过黄大少追了他很久！”
　　“黄大少背后势力你不知道吗？他没用强就很不错了！……”
　　“哎，是啊，这个荷花之女……哎”“……”
　　一些大学生的言论让王磊无语，到哪里还是有这么多八卦。不过这被称为荷花之女的女孩应该不错吧？黄大少？第二？王磊摇摇头，乱想什么呢，这些都不关他的事，还是找到张凌玲最重要。但此时后面一位学生看到王磊还站在那发愣，一脸着急的冲了过去，大叫道：“你怎么还站在这！快跟我走！不然没位置看美女了！快！”
　　说完一把拉着王磊的手往前跑。王磊刚才还在想怎么混进去找人呢，没想到迷迷糊糊就让一个看起来比较猥琐的男人拉了进去，还说看什么美女。王磊心里鄙视他一番，果然对得起他那张猥琐的脸。
　　很快，那猥琐男拉着王磊来到一个大厅里，里面早已经人山人海，不过真正来学习的人也不少，只有少数的男人躲在角落一边悄悄的讨论着什么美女，像王磊和猥琐男就是列子。“我说兄弟带相机没？这次可以光明正大的拍校花的照了！赶紧的，不然以后拍的话就是偷拍了！”
　　王磊对这个猥琐男真无语，摇摇头就没理他了，反正已经进来了，就没必要再去管他了。
　　“安静安静！”
　　一个肥胖的中年男人在前面的舞台中间叫喊着：“今天是大家的谈论会，同学互相交流学习经验，同时我们还将比较优秀的作品上台给大家演讲，希望同学们能认真听取学习经验！现在请三年二班的……”
　　很快一个个代表上台演讲，王磊眼睛扫了一片这个大厅，都没有发现张凌玲，难道她没来？想完他转身想走，此时大厅里一阵热烈的掌声：“现在有请张凌玲上台为大家演讲！”
　　王磊问声看去，果然是张凌玲。一身洁白长裙，乌黑的头发，一条长长的马尾巴，手上脖子上没有带任何装饰品，显得那么清纯。王磊见到她一幕就陷入了无尽的回想，很久不见张凌玲，却发现她变得更美更清纯了。“下面我来演讲如何去更好的理财……”
　　黄莺般的声音填进每个人的心窝。台下闪光灯不断，王磊这时才想起那猥琐男问自己有没有相机，难道张凌玲就是荷花之称的美女？想想也有可能，因为张凌玲现在给王磊的感觉就像荷花一般。
　　许久后，张凌玲演讲完毕下了台子和众多同学一起交流着，王磊想过去叫他，但此时一个有点像混血儿，且高大强壮又帅气，阳光一般男人出现在张凌玲面前，王磊停住了脚步，因为他看到那男的很亲昵的叫唤着：“凌玲，辛苦了…”
　　王磊眼睁睁看着这一切，难道张凌玲有别的男人了？王磊此时心里很痛，而且那男的好帅！王磊自认没他帅气，他觉得应该祝福张凌玲，但为什么你又要留这下这封让人牵肠挂肚的信！但王磊没有去质问张凌玲，因为他觉得已经欠张凌玲很多了，一个女人的第一次给了你还没要你负责，你还想怎么样？他转身想走，但是一声冷冷的声音响起：“请叫我张凌玲或者张同学！我想我和你还不是很熟！”
　　王磊身子一个激灵，原来是追求者！虽然王磊不知道上帝是个神马东西，但王磊还是亲切的慰问了他母亲！尼玛，差点被骗走了！那男的也不生气，微笑道：“嗯，我知道，不知你等下有空吗？一起吃个饭吧，庆祝你演讲成功！我已经在金碧辉煌定了位置。”
　　“金碧辉煌！……”
　　“那里一顿饭起码要花十几万啊！”
　　“是啊！而且有钱不一定能去吃呢……”
　　“在能在那吃饭的都是有身份的人啊！”
　　“黄起好厉害……”
　　“……”
　　他那没有生气反而微笑的神态，让众多的女生觉得这是一个脾气多么好的男人啊！而且还很有钱！只是他只对张凌玲上心，但很明显张凌玲不上心啊！这让围观的女人又嫉妒又恨。要是她们肯定会答应！不过张凌玲开口道：“对不起，我已经约了人！”
　　黄起微笑的神态并没有改变：“哦？是吗？不知道约了谁呢？也可以一起去的……”
　　“约了我了。”
　　王磊实在看不下去，插着两口袋慢慢的走向张凌玲。
　　“咦？这男的是谁啊？好面生啊。”
　　“不知道，不过好像和张凌玲很熟…”
　　“敢和黄起争女人？呵呵，不知死活……”
　　周围的人议论纷纷，但张凌玲却浑身有点颤抖，她看到王磊那一刻心都要跳出来了。是他吗？真的是他！那个给她新生的男人，他来找自己了！张凌玲的眼睛一直盯着王磊，生怕他是幻觉。
第八十八章：讲个故事给你听
　　王磊见状更是肯定张凌玲还爱着自己，所以他更不会放弃！他走到张凌玲面前一把抱住张凌玲。而张凌玲却没有反抗！这立刻让周围的人哗声四起。谁都知道张凌玲一直对男人都是拒之千里之外，而且黄起这个有钱有势又帅气的男人追了张凌玲那么久连手都没牵过，此时却被一个陌生且长得并不出众的男人紧紧抱在怀里！这让黄起脸色都变得狰狞起来！不过黄起很快就注意到自己身份，脸上瞬间摆出一副笑容，问道：“这位朋友是？……”
　　王磊感觉到张凌玲也是激动不已，不过现在人太多不好说话，慢慢松开她拉着她的手，张凌玲此时才发现四周同学的目光全射在她身上，搞得她不敢抬起头看，任由王磊拉着像个小媳妇一般。而王磊看着黄起那副假笑容，心中冷哼一声，笑道：“不好意思啊，我在那路边的大排挡点了几份小抄，所以小玲没空跟你去那个什么煌吃饭。走吧，小玲。”
　　大排档？四周哗的一声，大排档你也好意思说？张凌玲连金碧辉煌都不去，怎么会跟你这个穷小子去吃大排档？然而众多人没想到的是，张凌玲居然点了点头！黄起心里顿时大怒，什么玩意！大排档！他看着王磊，眼里一丝阴觑一闪而失，笑道：“既然张同学已经有人请吃饭了，那就不打扰了。”
　　说完他很潇洒的转身就走。王磊看着他走后，心里更是冷冷一哼，因为黄起刚才那一丝阴觑并没有逃过王磊的眼睛。王磊也不再停留，拉着张凌玲快步的离开了。而演讲会也变成了八卦会，”
　　张凌玲已经有爱人！”
　　“公主与穷小子的故事”“校花真的插在牛粪上！”
　　“励志哥真的存在！”
　　“……”
　　各种新闻八卦充满了校园，这让黄起变得愤怒不堪：“查！给我查那小子什么来头！我要让他死！”
　　在这学校里，没人敢惹怒黄起，因为谁都知道黄起有个黑社会老大的父亲……
　　黄起的父亲叫黄算恩，在b市里是除了李家外最出名的人物，他的势力都不是明面上能看得到的，在李家被拔除后，黄算恩在b市里更是一手遮天，他跺跺脚这城市都要震一震。不过此时的黄算恩却很恭敬的站在一个漂亮女孩的身后，他很恭敬的说道：“这是几个世上最杰出的人的名单，您请看。”
　　那充满青春气息的女孩微微转身接过名单一个个的看了起来，看完后她眉头一皱，对着黄算恩说道：“继续查吧，这几个都不是我要找的人。”
　　“好的，我马上去！”
　　黄算恩说完后缓缓的走了出去。而那个女孩望着天空叹了口气：“爹，你在哪里呀……”
　　王磊和张凌玲没有去吃饭，而是在城市的海边沙滩一处。王磊就这样看着张凌玲，张凌玲也看着王磊。两人就这样不说话。许久后张凌玲忍不住叹了一口气，说道：“你还来找我干什么……”
　　说着她都想哭。王磊看得心疼，轻轻把张凌玲抱进怀里，柔声说道：“我来是要把你带回家！”
　　张凌玲惊讶的看着他：“你跟那女孩分手了？”
　　她指的是王芯，王磊知道，王磊摇摇头，说道：“不，我不会跟她分开的！”
　　“那你把我带回去干什么！做小三吗？不！我不要这样……”
　　说着张凌玲在王磊怀里已经大哭起来。王磊也难受，他轻轻的环抱着张凌玲，轻声说道：“小玲，我给你讲个故事好吗？”
　　说完，王磊把张凌玲按坐下来，王磊坐在她身边，两人就这样看着大海，然后王磊开始诉说：“中间别激动也别插话，你听我说完先。”
　　张凌玲不知道他要说什么，但看到王磊那郑重的神态她也只能点点头。
　　王磊他答应过丽欣要告诉张凌玲一切，所以他没有选择，至于张凌玲最后怎么选择，王磊都会尊重她。于是王磊开口道：“很小的时候，那个王磊很爱自己家人……”
　　听着听着，张凌玲听得惊呆了，一脸不敢相信的看着王磊！她突然觉得王磊很陌生，禁恋！王磊竟然和他的姨妈姐姐有着不乱不类关系！这要是曝光于世将会受到千万人捶弃！当她听到王磊是天空软件的幕后老板，并且当今的邓莹却只是他的爱人时，张凌玲脑袋有点转不过来了……再到后面的上官静还有丽蓉和邓莹的女儿，张凌玲觉得非常可怕，不，应该是害怕！他到底是怎么样的人啊！虽然这些女人基本都与他一起共患难过，但是，这还是一种乱伦啊！这可是人神共愤的事情啊！听完后，张凌玲脑子一片空白，她现在还无法一时消化王磊的故事，王磊讲的那些修道她没怎么在意，只是脑子不停的回想着王磊和他家的女人发生关系，并且恩爱的事实……正在大学的她怎么也接受不了这样的事实，毕竟王磊是她第一个喜欢的男人，而且还是她第一个男人，但没想到，她喜欢的男人竟然如此复杂……张凌玲深深的看了一眼王磊，深吸口气，说道：“我先回去了……”
　　她都不知道她以后的路该怎么走？难道想和王磊在一起就要接受那些女人吗？想一下张凌玲都觉得无法接受，跟别的女人一起分享着一个男人，张凌玲觉得自己肯定做不出来！但是她心里又爱着王磊，她很矛盾，所以她无法给王磊什么回答，直接起身回去了…王磊看着张凌玲离去的身影，眉上紧锁，愁云布脸，都怪自己好色风流惹下的责任啊！不过王磊敢做敢当！他现在只会等，等张凌玲给自己一个明确的答复，如果她愿意接受王磊的家庭那么皆大欢喜，如果不愿意，那么王磊也只能默默的祝福她……
第八十九章：其父其子
　　黄起在一间ktv里坐着，胯下的肉棒裸露出来，一位身段标准的女人正起伏着头颅套弄着他的肉棒。黄起看着手中的资料，脸上狰狞不已。“什么玩意！你们查的什么东西！除了刚到b市什么都没有！”
　　黄起着着面前一位手下咆哮起来。那名手下被黄起骂得冷汗直流，低着头，但他的眼光却不敢偷偷的看一下正在给黄起服务的美女，他清楚记得他以前的老大就是这样看了一眼那美女吞咽了下口水，然后就被黄起一枪给弊了。“起哥……您再给我点时间！我马上去给您查清楚！……”
　　那手下紧张起来，生怕黄起一怒之下弊了自己。黄起见那手下很懂得做人，见他眼光从没有看向自己胯下的女人，心里微微平息，说道：“我看不用了！哼！一个穿着乡巴佬的衣服不会是什么大人物！尽量跟着张凌玲，有机会把她给我弄起来！还有，找个机会干掉那男的！听到没有！”
　　“是是！起哥我马上去办！”
　　说完他匆匆忙忙的退了出去。
　　此时那美女突然扭了扭蛇腰，仰起头看着黄起，戏谑说道：“怎么？后妈服侍得不好？小起还要找别的女人？”
　　那美女竟然是黄起的后妈！那美女眼看才二十七八，精致的脸蛋没有斑点，瓜子脸上有着淡淡的装色，让她看起来狐媚极了。黄起见美女问起也尴尬不已，说道：“谁说玉玉服务得不好啊！我的魂都要被你吸走了！不过，那张凌玲是我梦寐以求的女人！她的第一次我一定要得到！玉玉，你要谅解我呀……”
　　叫玉玉的女子看着黄起那翻解释脸上闪过一丝轻蔑，不过她马上装着楚楚可怜的说道：“那小起得到她第一次后要把她甩了！好不好嘛！玉玉以后什么都听你的啦！”
　　黄起连忙点头应道：“好好！玉玉的话当然要听！把张凌玲第一次得到了，我就把她弄去接客，呵呵，这下你放心了吧。”
　　玉玉当然露出一脸开心：“嗯，还是我的小起对我最好！”
　　黄起见玉玉已经被哄开心了，顿时用肉棒顶了顶玉玉的嘴唇，淫笑道：“那玉玉继续帮我吸吸吧……”
　　玉玉妖媚的看了一眼黄起，轻启双唇，慢慢的套弄起来……
　　不一会儿，黄起双手紧按玉玉的头一声低吼，精液狂射而出，而胯下的玉玉此时眼里闪烁着异样的光芒……
　　别墅里，黄算恩还在为那位青春活力的女孩交代事而烦恼，不过他不敢对这位美女有半点的不满！因为他永远忘不了第一次在湖边看到她的情景。因为这美女太青春了，一身洋溢着活力感，顿时让黄算恩色心大起，马上动用身边的人想弄她回去好好玩玩。没想到差点被别人玩死！有什么人能一手把汽车当玩具一样摔，能一手操纵着水流当丝带一样玩，能隔空把自己捏起……黄算恩似乎还能感到当时窒息，幸好她看到自己有点势力利用，不然真的会死在她手中……还是余小玉好，黄算恩想到了现任的爱人，心里就一阵火热，余小玉是前不久在自己夜总会招聘时招到一位美女。黄算恩瞬间被余小玉的各种狐媚征服，连连答应着娶她做老婆。果然，没几天黄算恩就大摆宴席，风风光光的娶了余小玉。回想着余小玉在床上的服务，黄算恩心里就是一阵急躁，说是去接儿子回来一起吃饭怎么还没到家？心里的急躁让黄算恩来不及等待余小玉了，立刻叫了自己的贴身秘书来到书房，二话不说的掀起小蜜的裙子，掏出自己肉棒顶了进去……而黄起和余小玉现在正在云雨，黄算恩却是一点都不知道……
　　王磊没有立刻离开，反而在宾馆住了下来。他在等待着张凌玲的回答。然而王磊一住就是好几天，每天都会去学校远远的看着张凌玲，而张凌玲看到王磊时却是扭头避开王磊的眼光。她现在都不知道怎么面对王磊，自从听完王磊的故事后，她觉得是那么不可思议！原来看到王磊的到来以为王磊选择了自己，没想到，王磊带来的却是带来了让她无法接受的事实。他还有一群女人！而且这些女人每个都是那么优秀，绝色……非但如此，那些女人当中竟然有着他的姐姐和姨妈！还有母女……八岁的女孩……张凌玲已经乱了，看着王磊在远处眺望自己的眼光，她不知道是该放弃还是拥有？王磊毕竟是她第一个深爱的男人啊！那种回忆不是说放弃就放弃的……
　　看着张凌玲躲避，王磊一阵失望，他仿佛看到了张凌玲的选择。王磊心里轻叹一声，转过身慢慢的回宾馆。不管张凌玲是如何选择，王磊都没权利去干涉。张凌玲也看到了王磊带着失望的神色转身离去，心里也绞痛一下，但她没去留住王磊，就现在她自己的心还是凌乱不堪。
第九十章：被劫持
　　一天放学，张凌玲独步走在回宿舍的路上，她脸上很惆怅，带着丝丝悲伤。王磊已经两天没来看自己了，他是不是走？他放弃自己了？为什么不等等啊！张凌玲想着想着竟低声哭泣起来。“小玲，你怎么了？谁欺负你了！告诉我！我去弄死他！”
　　黄起一脸紧张的看着张凌玲，张凌玲也没想到黄起会出现，看到黄起眼中那温柔关心的神色，她也不好意思去不理别人，轻轻擦去眼角的泪水，说道：“没事，想起以往一些伤感的事情罢了。”
　　黄起恍然大悟，安慰道：“嗯，不是别人欺负就好！但过去的伤心事能忘掉就忘掉，人不应该活在悲伤之中的，要向前看，你会发现原来生活之中还有很多美好的事情，细细的感受身边的人，或许你会发现，你身边的人其实一直都在关心你…”
　　黄起说得头头是道，张凌玲顿时有了一丝明悟，是啊！何必让自己伤心呢？大不了就接受王磊的女人！这样就可以在王磊身边了！根本没必要让自己揪心啊，现在的有钱的男人哪个没有二奶养小三的！但王磊却没有隐瞒自己，他跟自己坦白就是为了不让自己去怀疑，否则王磊不告诉自己的话自己还不知道呢！这样以后一旦知道了且不是更伤心？王磊之所以明确的告诉自己这些，就是说明王磊很在意自己的！否则王磊足可以随便篇个故事都能得到自己的身心了。但王磊没有，他尊重自己的选择！张凌玲开始有点后悔这几天避开王磊，惹得王磊那天失望离去。
　　黄起永远都想不到他的胡言乱语的关心，却刚刚好提醒了张凌玲。见张凌玲脸色开始回转，黄起眼中闪过一丝兴奋，说道：“既然小玲你想开了，你看这天色有点晚了，不如我们一起吃个饭吧，不远，就在前面的碧湾酒店，可以吗？”
　　说完一脸恳求的神色看着张凌玲。张凌玲刚想拒绝，但想到黄起刚刚还好心关心自己，再加上黄起那脸恳求的神态，她的心又软了下来，无奈的点了点头。黄起顿时兴奋不已，连忙在前开头引路。
　　王磊真的想走了，没办法，张凌玲现在一直避着他，很明显，张凌玲已经有了自己的选择。王磊不是那种死缠烂打的男人，明知道别人已经不要自己，他更不会赖着脸皮不走。有一种爱叫做放手这首歌谁唱的王磊不知道，但王磊知道现在应该是放手的时候了，心里默默的祝福了张凌玲一番后，就独自一人前往飞机场了。
　　在前往飞机场的路上，王磊感觉不对，这的士司机明显的带他不是去往飞机场的路上，起码王磊的方向感还是不错的，他明明在反方向走。“师傅，怎么这么久还没到？”
　　王磊淡淡的说道。那司机顿时紧张了一下，笑道：“很快了，你第一次来b市吧，真条路最近，马上就到了！”
　　王磊没有理会司机，淡然的开始闭目养神。
　　车子很快的开到了一处郊区，车子一停就立刻涌上几个男人！王磊眼中好像没看到这些人一样，慢慢的下车看着四周，淡淡的说道：“师傅，我们要被打劫吗？要报警吗？”
　　那司机冷冷一笑说道：“嗯！打劫，不过要打死你！”
　　王磊微微一愣：“哦，要打死我？嗯，黄起叫你们来的？他人呢？”
　　那司机没想到王磊这么聪明，眼光一闪，冷哼一声：“哼，你死前会看到他的！上，先打残！”
　　说完一挥手，几个男人脸上露出残忍的笑容，一手伸了过去，看着王磊那身板，他都怀疑王磊能不能承受起这里每一个人的拳头，立刻惨叫声大起。然而这不是王磊的声音，那司机吓傻了，只见四周躺在地下嚎叫的全是他们的人，惨不忍睹。一个个手臂打成几折，而且有的肠子都露出来摊在地上，但那人却没有死去，还在痛苦的惨叫……那司机看着王磊仿佛看到了魔神！就一个眨眼间他的人全部废来，看着王磊慢悠悠向他走来，他的两腿已经发抖，胯下开始漏水……
　　“好了，黄起他想干什么？说吧。”
　　王磊很清闲的啪了啪手掌，那司机汗水直冒，嘴唇打颤，竟说不出话来。王磊见状大吼一声说：“说！”
　　司机一下吓到跪在地下，急忙说道：“说！我说！……”
　　看了看王磊，见他并没有向自己出手的意思，司机脑子一个激灵，连忙说道：“是黄起要把您打残的，然后让我们带着您去看他怎么玩弄您的朋友，张凌玲……”
　　“什么！”
　　王磊播然大怒，一把掐住司机脖子，狠声说道：“你再说一次！”
　　司机顿时尿水直流。“饶命啊！不是我！不是我干的！……”
　　司机语言开始慌乱，泪水汗水直冒。王磊一把放他在地上，狠狠的说道：“把你知道的全说出来！有半点假话你就可以去死了！”
　　司机不敢违背，带着哭腔的声音回答：“不是我干的！是黄起！黄起想用春药强奸张凌玲，然后…想让您亲眼目睹，这都是黄起的计划！现在他们应该在学校不远的碧湾酒店……”
　　话还没说完，司机已经发现王磊不见了，顿时他瘫坐在地上，深吸着空气，劫后余生的他现在才发现原来能呼吸空气是多么美好的事情，他都怀疑王磊到底是不是人……
第九十一章：改天再来取你狗命
　　酒店里，黄起很绅士的给张凌玲倒了一杯红酒，带着满脸微笑说道：“小玲喝一杯好吗？这是意大利空运过来的大师产品，尝尝。”
　　张凌玲眉头一锁，犹豫说道：“对不起，我不喝酒。”
　　“喝一点吧，心情不好的时候喝一点红酒能平复心里的不快，况且这是红酒，一点点没事的。试试吧……”
　　黄起带诱惑的声音说道。张凌玲犹豫了一下，心想到王磊那离去的一幕，心中又有些心痛，再听到黄起的诱惑，眉头轻锁，但还是忍不住端起酒杯慢慢的喝了一口。果然，红酒刚下肚，张凌玲就感觉舒服了好多，不用黄起催促，张凌玲再次抿了几口。
　　终于等张凌玲喝完了，黄起再也忍不住了，一双淫光直直的扫在张凌玲身上。张凌玲也觉得不对，她能感觉到黄起那双眼睛充满了侵略，她立刻起身说道：“对不起！我要回去了！”
　　黄起顿时大笑说道：“小玲，你这是要回哪里去啊？房间就在这啊！”
　　张凌玲立刻知道事情不对劲，不过她强装坚定的说道：“黄起，你这话什么意思！”
　　黄起也不再演了，撕下了斯文的面孔，说道：“什么意思？没什么意思啊！我就是想干你啊！”
　　“你！……无耻！”
　　张凌玲愤怒的转身就走，但刚迈出步子她就觉得头一阵眩晕，旋即马上想到了那杯红酒，惊恐的说道：“你下药！”
　　黄起也没什么掩饰：“是啊！不下药你这荷花之女怎么能被我污染啊！呵呵，想打电话？没用的，这酒店都是我的，手机信号早被隔绝了！”
　　张凌玲不敢相信的看着手机一格信号都没有，顿时她开始慌了，看着慢慢走过来的黄起，她连连后退叫道：“你不要过来！你想干什么！……我男朋友不会放过你的！”
　　黄起真的停住了脚步，看着张凌玲戏谑的说道：“哦，这么说前几天那小子真的是你男朋友了？不过没关系，我马上就让他过来了，到时候让他好好看看我是怎么干你的，我想这样一定很精彩！对了，你还是处女吗？如果不是我会很失望……”
　　黄起脸色一沉：“如果我失望了，我会在干了你之后丢大街上哦，让他们看看荷花之女其实也是个烂货！哈哈！”
　　张凌玲心里已经慌了，脸上着急的神情越来越多了，而且越来越红润。她感觉身体好像越来越热，胯下的小穴好像有蚂蚁在爬一样痒。张凌玲顿时绝望了，她知道药力开始发作了，她觉得身体越来越无力。
　　黄起见状立刻淫笑道：“怎么样，这药感觉还不错吧，既可以催情又不会让人意识迷乱，嘿嘿，等下你可要记清这种感觉哦！”
　　说完他一把拉住张凌玲，抱在怀里，一手就要摸向张凌玲的奶子。张凌玲立刻闭上眼睛流出泪水，她仿佛看到了自己在黄起胯下被凌虐的情景，后悔的心情布满了心田，早知道自己跟王磊走了，不然就不会出现这种事了，在这一刻张凌玲想到死，只有除了死才能解脱。但张凌玲却没有感受到魔爪袭胸，却听到黄起的惨叫声“啊！”
　　张凌玲随后立刻被另一个怀抱拥住，那怀抱另她内心充满了温暖！王磊！是王磊！张凌玲看到王磊出现的一刻马上流出了喜悦的泪水。转头一看却看见黄起正像狗一样趴在地下，而他的一只手掌却不见了！那断口处献血狂涌，疼得黄起在地上滚来滚去。
　　王磊心中怒火燃烧，要是来晚半步自己的女人就要被侵犯了。他抬起手想要斩杀黄起，不过张凌玲知道王磊有着神奇的本事，眼看王磊的神色就知道他要干什么了，连忙开口道：“别！先带我走……”
　　说完张凌玲浑身都没力气了，药力已经彻底发作，她红润的脸蛋，带着急促的呼吸靠在王磊怀里不想动弹。王磊听到张凌玲这样说，以为张凌玲怕看到死人，心中不忍，对着黄起冷哼一声：“改天再收取你的狗命！”
　　说完带张凌玲凌步飞出……
第九十二章：不用化解药力
　　一所房间里，王磊慢慢的把张凌玲放在床上，张凌玲小嘴轻启着，吐着香兰的气息，王磊也被感染了，体内浴火早已腾升。不过王磊还不会趁人之危，他柔声说道：“玲姐，别动，我帮你化去那些药力。”
　　张凌玲脑里很清楚自己在干什么，听到王磊这样说，她红着脸蛋说道：“别！不用！”
　　一只手伸到王磊的裤裆轻轻揉着：“就这样很好！爱我好吗？……”
　　王磊的肉棒被张凌玲的小手摸得坚挺，而且身下的张凌玲也是诱人无比。既然张凌玲这样说了，王磊也无需忍耐，一头低下亲吻着张凌玲小嘴，张凌玲也在春药的催动下热情的回应着王磊亲吻，小条小软蛇你来我往交加在一起。
　　两人忘情的亲吻了一会，王磊再也忍不住了，一只手慢慢的拉下张凌玲肩膀的吊带。张凌玲穿的是白色的连衣裙，所以王磊拉下她肩膀的吊带就马上看到了她坚挺的胸脯被一条雪白的胸罩包裹着，张凌玲的胸脯似乎长大了不少，两乳之间有着明显的深沟。胸罩是前扣式的，王磊很轻易的摸到了纽扣，轻轻一扭，胸罩在两乳的弹性下啪一下弹开了。一对雪白的嫩乳出现在王磊面前，两点粉嫩的乳头，小小的乳晕，握在手中时却又那么坚挺。王磊一手握住一只乳房，另一只也含进嘴里舔弄着，嘴里还不停调戏着说道：“嗯……玲姐，你的乳房……变大了……真好…”
　　张凌玲早已情迷意乱，王磊玩弄她乳房时她就开始低吟了，现在又听到王磊的赞扬，再加上春药的催动，使得张凌玲放开了很多，嘴里断断续续的回应着：“喜欢吗…喜欢…就…啊…多玩，吸……啊……”
　　玩弄够了乳房，王磊这时才轻轻一掀裙子，一条白色的内裤包裹着那神秘的三角地带，张凌玲的小穴早已泛滥，两条肥嫩的阴唇已经清晰的印了出来。看到张凌玲诱人的小穴，王磊也忍不住，嘴唇隔着内裤贴了上去。张凌玲哪里忍受得了，被王磊这样刺激得大声呻吟起来：“啊！…讨厌啊！……坏死了！……”
　　她的两脚忍不住搭在王磊肩膀上勾搭起来。隔着内裤王磊吃不到里面的味道，所以他轻轻的拉起小内裤，张凌玲的小穴就这样完完全全的暴露在王磊眼中。那小缝中还在不停的冒着淫水，以前唏嘘的小草现在都长得有点茂密黝黑。伸手理了理张凌玲的阴毛，就双手轻轻拌开两片阴唇，那颗微露的阴蒂出现了，王磊轻轻一舔，张凌玲身体猛的颤了一下。舔了几下后就开始用舌头往阴道里钻。张凌玲忍受不住这种刺激，王磊的舌头在她的阴道进进出出，那种感觉让她快要飞天了，双手紧紧的压着王磊的头，嘴里大声的呻吟着……终于在王磊许久努力下，张凌玲得到了今晚的第一次高潮，一股阴精喷射而出，王磊也全部接纳起来。王磊这时才直起了身子，看着高潮过后的张凌玲眯着眼睛起伏不断的大口呼吸。
第九十三章：再次激情
　　他没有着急，他知道女人这个时候都会慢慢的体会着高潮后的快感。王磊慢慢的脱去衣服，胯下的肉棒已经坚挺不已，紫红色的龟头冒着一丝丝青烟，马眼那也流着一点淫水。等张凌玲慢慢回过神来，她才发现王磊一直站在她旁边没有动她，高潮后的张凌玲已经没那么冲动了，想到刚才喷射她觉得好丢人，羞涩瞟了一眼王磊，却看见王磊双眼死死的盯着她的身材，心中有了一丝甜蜜，再看到王磊那坚挺的胯下，她知道王磊非常需要自己的安慰，她伸手温柔的握住肉棒，轻轻的撸了几下，羞涩的说道：“难受了吗？来，我来安慰下你的小兄弟……”
　　说着，张凌玲张开小嘴，慢慢的把龟头含了进去。一股温暖包围着龟头让王磊满足的呻吟了一声：“好！”
　　得到王磊的赞赏，张凌玲心里更是甜蜜，小舌开始围着龟头打转。肉棒的难痒让王磊开始慢慢耸动起来，一只手压住张凌玲的脑袋开始抽插她的小嘴，张凌玲也感觉到了王磊的变化，但她没有拒绝，闭着眼睛眉头轻锁，默默的承受龟头每次顶到喉咙的难受。肉棒旁边的阴毛在搔痒着张凌玲鼻孔，那两个卵蛋“啪啪”的啪打着她下巴，一次次的的进进出出都带着张凌玲的口水流出，那滴落的口水已经湿透了下巴边的床单……
　　王磊已经很久没享受过张凌玲的小嘴了，所以他这次没有什么忍耐，抽插了几许后，后脊骨一麻，精关大开，精液强有力的喷射到张凌玲喉咙深处，张凌玲来不及吞咽，一些乳白精液从嘴角边溢出。看着张凌玲吃着自己的精液，嘴边还挂着一些，王磊又开始冲动来，他抽出半硬的肉棒，用龟头挂着张凌玲嘴边的精液，然后又送入张凌玲嘴里，一边淫笑道：“要多吃点哦，别浪费粮食…”
　　张凌玲哪里还不知他的心思，白了一眼王磊，就乖巧的舔着嘴里的肉棒，刚才被送入的精液也慢慢的吃了下去。很快，肉棒在张凌玲嘴里又再次坚挺起来，张凌玲惊讶的看着王磊的恢复能力。她上过生理课，也看过很多关于男女性爱的书籍，据她知道男人一般射精后要很久才能恢复体力的，但王磊的肉棒只在自己嘴里舔弄了几下就再次雄风勃起，她不得不佩服王磊的体质，当然她心里也很开心，毕竟王磊的肉棒是在自己嘴里勃起的，说明自己对王磊有着很大的兴趣！想到着，张凌玲又开心的舔弄起来。
　　王磊的肉棒很快变得粗大坚硬，他慢慢的抽出肉棒，上面粘满了张凌玲的口水，显得非常的油亮。
　　“玲姐的小嘴真厉害！呵呵”张凌玲羞涩不已，转过头不敢面对王磊调戏的目光。王磊也不迟疑，肩膀扛起张凌玲双腿，柔声说道：“玲姐，我要进去了！”
　　张凌玲回过头来，知道王磊要进入自己的身体，看着王磊深情的眼神，坚定的点了点。王磊一挺身，肉棒一下子挤了进去，再次光临张凌玲的私密处，王磊感觉还是那么紧窄，毕竟这才是张凌玲第二次被王磊插入。张凌玲马上感觉到来下体膨胀充实，满足的呻吟了一声，阴道被王磊的插入已经没有了第一次的疼痛，但那种膨胀带酸的感觉还是有的，而且还有点酥痒，但这些不适很快就换成了快感，因为王磊已经紧扣着她细腰，下半身开始猛烈的抽插，一股股爽快感袭击着张凌玲的灵魂，她感觉比刚才王磊的舔弄还要刺激上百倍！嘴里更是大声的呻吟，下体还向王磊胯下一拱一拱的配合王磊更深入的抽插……
　　张凌玲已经不知道自己高潮多少次了，意识在王磊一次次撞击中已经飘散。王磊抽送许久后也忍不住了，他不敢内射，因为他想到张凌玲还在读书，所以王磊还是很果断的拔出肉棒，精液立刻像一条抛物线一样妥妥的散落在张凌玲红润的脸蛋和胸脯。王磊同样没有浪费，用手轻轻的挂着张凌玲胸脯的精液，一点一点往她嘴里送。张凌玲早已没有意识，哪里知道王磊给自己喂食什么，无意识的吞咽着王磊送进来的一切。至于在张凌玲脸上的精液，王磊却调皮的一点点涂擦起来，很快张凌玲整个脸蛋都带着一层光泽。看到还在眯眼回神的张凌玲，王磊觉得一阵满足。
第九十四章：认错人了？
　　已经深夜了，但床上的两人都没有睡意，张凌玲趴在王磊胸口，葱指调皮的在王磊乳头画着圈圈。“玲姐，跟我回去吧……”
　　王磊先开了头。张凌玲这时才托起下巴，认真的看着王磊：“给我点时间好吗？起码要等我读完书先好吗？”
　　王磊心里很开心，这样表明了张凌玲愿意跟自己回去，连忙说道：“好！等你读完书我会风风光光的接你回去的！”
　　想了想，又说道：“放心吧，她们都很好相处的…”
　　张凌玲笑了笑，说道：“呵呵，知道了，以后再说吧，没想到我还是喜欢做你的女人……做你的女人真好，我都快舍不得它了…”
　　说完小手轻轻的抚摸着王磊的软虫。王磊听得哈哈大笑，哪个男人不喜欢女人称赞自己的能力？“校花荷花之女哦，嘿嘿，还是被我胯下的肉棒污染了！”
　　王磊得意的说道。张凌玲顿时大羞，轻捶着王磊：“坏蛋！说得那么难听！什么污染不污染的！”
　　王磊呵呵应道：“不是污染！嗯，是征服！呵呵，征服了漂亮的校花！”
　　张凌玲羞得又趴了下了：“你真是坏死了！不过我才不是校花，真正的校花都去开演唱会了！嘿嘿，有本事你去征服给我看看！”
　　张凌玲一脸戏谑的看着王磊。王磊顿时尴尬无比：“呃……那算了，我还是喜欢我玲姐！”
　　张凌玲见王磊大糗哪里肯轻易放过他：“不行！你得去征服校花！不然我不跟你回去了！征服了校花我就跟她一起服侍你哦！3p哦！嘿嘿……”
　　王磊哪里不知道张凌玲在调戏自己，啪了一下张凌玲的粉臀，佯装怒道：“再乱说就要实施家法了！哼哼”张凌玲吐了吐舌头，做了个鬼脸，又懒在王磊的胸膛。两人开始无话，就这样很温馨的相拥到了天明……
　　在王磊不舍的目光下，张凌玲缓缓的走进了学校，旋即王磊脸色却是一沉，黄起那家伙必须清理掉！很快在上官家的送了资料中，王磊就知道黄起所在之处，上官家也很懂做人的把黄起一家偷偷的包围起来。而在黄起家里“大人，你要为我儿做主啊！”
　　黄算恩一脸哭丧着跪在那位青春美丽的少女面前，而后跟着一个白布包裹着断掌处的黄起，他身后继续跟着那个带王磊的司机和一位美女余小玉。那司机瞄了一眼断掌的黄起，顿时脸色苍白起来，他可是很清楚王磊的能力，现在回想起来都觉得可怕恐怖。而余小玉眼光中却闪着丝丝的兴奋，嘴角一丝弧度一闪而过。美少女心中也挺烦的，如果不是看在黄算恩能帮忙自己的份上估计一招就做掉了这父子，这父子的作为她早就了解，如果不是黄起主动招惹别人，别人怎么会弄断他的手掌。
　　突然美少女眉头一皱，看向黄起这对父子更是厌恶。阳台一个身影翻了进来，黄起几人都愣住了，但黄起盯睛一看，立刻叫嚣起来：“就是他！爸，就是他弄断我的手的！”
　　黄算恩眼中也发出一阵阵寒光，但他知道从手下那知道，这个王磊武功高强，根本不是常人所能对抗，所以他没动，不过他身边就有个高手。黄算恩脸色狰狞起来：“你好胆！竟然找上门来了！大人你要我父子做主啊！我儿子的手就是他弄的啊！”
　　旁边的美少女可没有功夫理会黄算恩，从王磊翻身进来那刻，她就死死的盯着王磊了。
　　她的感觉不会错的，王磊给她的是一种非常亲切的感觉！那种感觉就像见到亲人一样。王磊在进来那刻他才发现自己错了，原来黄起身边还有这样的高手在。那看起来青春活力的美少女给他气势竟然跟上次带走上官静那少妇一模一样！一样的强大！王磊心里打了个冷颤，难道今天要损落在这里？果然，那美少女出手了，好快的速度！王磊还没反应过，美少女就一只捉起了他的手。黄起和黄算恩大喜，好！要以牙还牙弄断王磊的手吗？太好了！黄起打心底开心！王磊也冷汗直冒，这美少女的能量实在太强了，手被她捉住那刻王磊就做好了受伤准备。但等了许久，美少女也没有动手，只见她嘴里喃喃自语道：“怎么会不是？怎么会！明明有感觉的！明明有的……”
　　王磊也不知道她玩的哪一出，见美少女没有伤自己，再看她的神色大概也猜到她可能认错人了。不过王磊今天是不会放过黄起的，就算他身边有高手也要他付出惨重的代价！“这位小姐，你是不是要为他出头！”
　　王磊的声音提醒了美少女，她连忙放开王磊的手，原来她捉着王磊的手感应了半天。
　　黄算恩父子见状顿时着急了：“大人！你怎么不干掉他？”
　　美少女转头冷眼看着黄算恩父子，冷哼一声：“我做什么事轮到你管吗！”
　　两人顿时冷汗直流，他现在才意识到刚才对着这位高手语言极为不尊敬！人家要杀掉自己恐怕也是弹指之间。美少女转过头来看向王磊，她越看王磊越觉得亲切，但刚刚和王磊接触，她又感觉不到一点血液和内心的交融。她自己都觉得好奇怪，肯定有什么地方出错了。所以她决定日后好好留意这个王磊。既然现在已经找到目标，那么黄算恩也失去了利用价值，所以她干脆甩手不管了，毕竟这两父子作恶多端，现在有人来收拾他们那是就是报应。美少女亲切的说道：“怎么会呢？我怎么会帮这对禽兽出头呢？你爱干嘛就干嘛！我走了。对了，我叫…金玲珑！记住哦！”
　　说完她真的消失了，准确的来说是飞走了，不过这里只有王磊才能微微扑捉到她离去的痕迹。金玲珑？一个奇怪的女子。
第九十六章：黄父子的消亡
　　不过美少女既然走了，那么王磊也不客气了，眼神冷然的看向黄起父子。黄起父子顿时感觉到一股寒气袭身，心里慢慢的升起了绝望。那司机更是退后几步跌倒在地，那仿佛死神的人又出现了！恐怖绝望充斥着他的心底。只有余小玉一人眼里此时冒着开心的神色，一只手紧紧握住口袋里的东西。黄起受不了王磊的目光了，咬着牙腾身而起，一手捉着桌上的水果刀，大喊一声：“我草你妈！去死！”
　　单手挥着水果刀向王磊砍去。王磊是什么人，看着黄起丑态百出，心中更是对这种垃圾不屑，不过他刚才竟然骂他妈，那么王磊就更不会对侮辱自己母亲的人留手！就算语言侮辱也不行！所以就在黄起满以为快砍到王磊的时候，他突然发现手中的刀没了，随后他感觉脖子有点湿湿黏黏的感觉，又觉得空气稀薄了几分，而且眼里的王磊越来越越模糊……
　　“起儿啊！”
　　黄算恩看着黄起脖子鲜血狂涌，顿时泪水横流，抱着倒地的黄起哭声大起。连他都没有看清楚黄起是怎么被割了喉咙死去的。躲在角落的司机又再次湿禁了，那天的情形又出现了！他觉得王磊就像一个魔鬼，根本不是人！但此时只有余小玉一人脸上挂满了笑容……
　　很快，黄算恩的哭喊声引来了众多护卫，七八个护卫冲了进来围在黄算恩面前，每个人都拔着枪支对着王磊。黄算恩也顾不了那么多了，大喊一声：“开枪！开枪！”
　　但那些护卫却没有开枪的机会，王磊身形一闪，又出现了，那些护卫顿时眼睛睁得大大的看着王磊，不敢相信的捂着自己的脖子，鲜血，竟然是鲜血直流，护卫全部倒地！黄算恩真的慌了，他连忙把余小玉拉到身后大喊道：“别伤害她！她是无辜的！”
　　这时黄算恩竟然维护起自己的内人，由此可见他是多么喜欢余小玉。
　　不过事情往往出人意料，就在黄算恩说完那番话后，他突然觉得后背一股刺痛，还没反应过来，腰间又是一股疼痛。他慢慢回过头看着余小玉，满脸不敢相信：“为什么？……这是为什么？”
　　余小玉突然狂笑起来，握住沾满鲜血的短刀大喊道：“黄算恩！你也有今天！哈哈！妹妹我终于为你报仇了！”
　　说着她两眼流出了泪水，手中的短刀更是一刀又一刀的狠狠捅着黄算恩。就算黄算恩倒地死去，但余小玉还流着泪水在他身上挥动着短刀。可见余小玉对黄算恩的仇恨是如此之深。
　　王磊默默的看着这一切，直到余小玉真的捅得没有力气晕倒了，王磊才慢慢抱起浑身是血的余小玉走进房间。不过他在进去之前对着那浑身颤抖的司机问道：“你叫什么名字？”
　　那司机立刻打了个寒颤，不敢欺瞒：“我叫……陈东，他们叫我阿东……”
　　他不敢看王磊，生怕王磊有任何不满，那么自己的小命就交代在这了。“嗯很好，我出来前要看到这里很干净，知道吗？”
　　陈东不敢怀疑王磊的话，连忙点头表示知道。
　　王磊把余小玉放在床上，一手搭在她胸口运气真气慢慢的调理她的气息。王磊之所以救她是因为他看得出这个女人对黄算恩父子仇恨。王磊他不会放过一个坏人，但更不会伤害一个好人。很快，余小玉才悠悠醒来。看到站在窗口在王磊，她马上意识到是王磊救醒了她。余小玉连忙爬了起来，对着王磊一下子跪了起来，嘴里不停的说道：“谢谢大人，谢谢大人！……”
　　边说边流泪。王磊最见不得女人流泪了，眉头轻皱：“你先起来，别哭！告诉我，你和黄算恩怎么回事？”
　　王磊这一问，余小玉又想起什么来，顿时泪水又要流出，不过王磊说了叫自己别哭，她马上强忍着泪水，慢慢的开口诉说起来：“我有个妹妹……”
第九十七章：开导余小玉
　　原来余小玉有个妹妹余小霞，大学毕业后就来到这个城市工作，余小霞人长得很可爱很漂亮，没过多久就被这个黄起看中了，在多次拒绝黄起邀请后就被黄起用强力的手段绑架了，后面的就可想而知，黄起粗暴的强奸了余小霞，然而单单黄起强暴不至，他的父亲知道这件事后竟也加入了强暴的行列，两人一起奸淫了余小霞几天。那另人发指的恶行，足够他们父子死上百次！但他们父子一起玩弄就算了，在命令手下放走余小霞时，那裙恶心的手下也得到了黄算恩的批准，几个人又一起对余小霞进行了强暴。事后余小霞回到家了天天做着噩梦，精神一直恍惚不定，最后写下了自己的遗书跳楼自杀了……
　　余小霞的死让余小玉悲痛无比，从小就跟着自己相依为命的妹妹就这样没了。在收拾余小霞的遗物时却意外的发现她的遗书，从此余小玉踏上了一条复仇之路。
　　余小玉很成功的得到了黄算恩的欣赏，余小玉利用自己的姿色，再加上她本来就是聪明的女人。黄算恩很快就拜倒在了她的石榴裙下。然而嫁给黄算恩后，余小玉一直没有找到好的机会下手。她能杀掉在半夜熟睡的黄算恩，但是这样黄起就会没有机会杀死。于是她想上演一场父子争夺女人而反目成仇的戏，余小玉早看到了黄起眼中那一丝贪婪，于是勾引黄起一点难度都没有，女追男隔层纱。就这样余小玉在两个男人中慢慢徘徊着。然而，余小玉的这一切计划都没有实现，王磊就腾空而出，不仅杀了黄起，还杀了那些轮奸余小霞的护卫，又让自己亲自手刃了黄算恩。虽然黄算恩是自己法律上丈夫，但余小玉却提不起半点心愧，杀他的时候反而有了一种解脱。余小玉实在太累了，整天带着虚假的面具，而且还要服侍两个仇人。那种生活让她每天都如同行尸走肉。
　　现在一切都消散了，余小玉哭了一阵后，站起来猛的对着阳台纵身一跃。她早就想死了，如今所有的仇已报，而余小玉也付出了太多，所以她觉得对王磊诉说一切前因后果就可以解脱了。没有任何的犹豫，余小玉跳下去的那刻仿佛看到了妹妹在向她招手。余小玉流下了喜悦的眼泪，没有遗憾的闭着眼睛向余小霞怀里投去。
　　不过余小玉很快就感觉到一个强有力的胸怀抱住了自己，她连忙睁开眼一看，发现自己稳稳的被王磊抱住，而且这是在楼下啊。她刚才从四楼跳下去的时候还看到王磊站在床边呢。“你想死？”
　　王磊慢慢的把余小玉放下，余小玉顿时哭泣起来：“我已经没有用了，身体也不干净了！我的仇也抱了，我也有脸去见妹妹了……”
　　王磊知道她现在内心很脆弱，但亲眼看着一个弱女子就这样去死而不管他是做不到的。王磊想了一会后说道：“你就这么想死吗！你有没有想过你这样做很自私的！”
　　余小玉听到这也愣住了，带雨小脸木然的看着王磊。“现在黄算恩一家算完了，但是还有你，如果你也死了那他的家产是谁的？他的势力是谁管？你现在是黄算恩唯一合法妻子，如果没人统治这些势力，他们又会诞生另一个黄起！你明白我的意思吗！”
　　王磊大声吼了起来：“难道以后还要出现另一个余小霞这样事件！你就这样自私的撤手不管吗！”
　　余小玉听到这也慢慢的陷入了沉思，王磊见状立刻再加把油：“你想想，如果有一个善良点人管着这遍势力，去约束他们，去压制他们，那么以后就不会出现你妹妹这样的事了。这个世界不单单你有妹妹，如果以后别人的妹妹也遭遇……”
　　“不行！”
　　余小玉突然喊了一声，然后又低下了头：“还是不行，我一个女人，真的没能力……呜呜……”
　　王磊知道应该算是开导成功了，不过真的要这个女人去当上黑社会的老大吗？王磊想了想，不管怎么说，余小玉确实是个好女人，既然都已经开了口去开导她的轻生，那么好人就做到底吧，头疼，好多这样的事烦着王磊，但王磊又不得不做。王磊无奈的点了点头道：“你想就可以，我会帮你！”
　　余小玉不敢相信看着王磊，她当然不会怀疑王磊的能力，只是不敢相信王磊会为了自己这个残花败柳去在意和帮助，王磊可是有着神仙手段的大人物，他会图自己什么？“为什么？为什么你要帮我？……”
　　余小玉不得不问出自己内心的疑惑。王磊却是淡然一笑：“还能为什么？还不是为了社会，这样这个世界就会少很多你妹妹这样的事了，我只是尽一点自己的职责吧了，别多想了。”
　　他是个好人！余小玉肯定的想到，因为她到现在还没发现王磊用异样的眼光看自己，他不是图自己的美貌，是真心的为了社会吗？……
第九十八章：教你修炼
　　王磊对着远处的陈东招了招手，陈东已经站在那等了很久没有离开，他也是个聪明的人，王磊没有杀他那一刻，他就知道王磊还会用得到他。如果能和这位大神攀上那么一点关系，他相信自己以后的人生肯定会飞黄腾达！看到王磊和余小玉在那交谈，陈东不敢去打扰，因为他知道，余小玉以后有可能成为王磊的……想到这却刚好看到王磊的召唤，没有任何的迟钝，陈东迅速的跑了过去，一到王磊跟前连忙跪了下去，诚恳的说道：“大人，房子已经全部清理干净，任何证据都不会留下！请您放心！”
　　王磊轻轻的点了点头，问道：“你以前在黄算恩身边是什么身份？他的势力又如何？”
　　陈东不敢隐瞒：“我以前是黄算恩身边的秘书，给那两个畜牲打杂的。黄算恩有十五家夜总会，和六家大赌场，手下有几百名打手，但是最近冒出一个人，一直图谋着黄算恩的位置，黄算恩也想铲除他，不过现在……”
　　“好了”王磊摆了摆手，说道：“以后，我要所有是势力都听从余小玉的指挥！黄算恩所有产业都要划到她的名下！这样行不行！”
　　陈东心里顿时一跳，果然余小玉成了女主人，不过他没有任何不满：“可以是可以，不过那些势力有一些小头目，就像刚才说的那个人……”
　　“明晚约他们全部出来，我自会解决，阿东，以后你全力辅助余小玉上位管理，她就是你的女主人！当然我不会亏待你，只要你够衷心，我会给你超脱凡人的机会。不过，要是我知道你有那么一点小心思的话，那么我想你会很快见到黄算恩！”
　　机遇！一次重大的机遇！陈东不会轻易放弃，郑重的说道：“请您放心！我以后一定会全力辅助余小姐管理！”
　　王磊点了点头，挥了挥手打发陈东出去了。
　　余小玉还愣在这，在王磊的安排下要成为这个势力的老大吗？这是黑社会啊！不过王磊刚才说的意思很清楚，在坏人手里它就是黑社会，但是在自己手里那可不一定是黑社会，或许是治安，或许是维护社会……余小玉越想越坚定，要是自己有能力，她肯定会避免像自己妹妹那样的事发生！王磊见余小玉露这种神态心里大为放心，总算安定了她轻生的念头，而且还干了一件有利于社会的事。不过再看余小玉那身板，王磊微微摇了摇，余小玉还需要一点力量才行啊。“光有理想是不行的，还需要力量！你想要力量吗？”
　　王磊诱惑着她。“力量？像你那样的力量！我能拥有吗？”
　　余小玉一脸期盼的看着王磊。王磊呵呵一笑：“当然！我说过会帮助你的，毕竟你要掌控这势力，没点能耐是不行的！好了，跟我来。”
　　说完王磊带她进了卧室：“躺好了，别乱动。”
　　余小玉紧张的看着王磊，难道他要对自己干那种事？余小玉刚刚还在想他是个好人呢，转眼间就要躺在床上，她心里一阵痛惜，难道就没一个好男人吗？怎么每个男人都想弄自己上床，不过王磊是间接性帮自己报了仇，而且自己也是个残花败柳，所以余小玉对王磊失望但又不会阻止，算了，满足他一次吧。顿时余小玉躺在床上闭着眼流出了泪水。果然，王磊一手按在余小玉胸口，余小玉身体一紧，要来了吗？摸吧，让他摸吧……
　　不过余小玉等了许久都没见王磊有任何动作了，微开眼缝看了过去。“你在干什么呢？用心去感受啊！不然等下你记不住气流的运转，以后怎么修炼！”
　　王磊见她傻乎乎的看着自己一阵无语。余小玉这时才反应过来，王磊不是在玩弄她，反而慢慢的感受到胸前有一股暖气涌入体内，气流还很奇怪的流遍全部，这就是……修炼？好舒服的感觉。余小玉这时才放心起来，原来刚才误会了王磊，他这么好心给自己修炼，而自己却怀疑他要玩弄自己，余小玉羞愧不已。
　　许久后，余小玉总算明白了什么是修炼，此时她能感应到自己身体有着无穷的力量。她不敢相信的看着手中破碎的钢化杯，这是自己刚刚握碎的？“好了，以后自己运转真气，每天要有一次，逆水行舟，你不修炼就会退步，明白吗？”
　　余小玉木然的点了点头。王磊见状也不想在停留了：“记住就行，好好掌控自己势力，做一些该做的事！好了，我要走了，明晚我会跟你一起去征服那小头目的，你要给自己信心。呵呵，走了。”
　　一个飞跃，王磊消失在窗口。
　　余小玉此时还好像活着梦中，大仇已报，而且还得到一身力量。看着王磊离去的方向，余小玉满脸羞愧，就在前不久还误会他呢。就算王磊想要，自己又有什么资格去拒绝？想王磊这样优秀的男人大把美女贴上去啦，自己还傻乎乎的在意这，能得到王磊的恩赐真的很不错了。余小玉是聪明的女人，现在知道了王磊是什么样的人和得到这一身力量后，她才知道她好像喜欢上了这个男人。但又想到自己的身体，余小玉就一阵失望，想了许久才慢慢睡去。
第九十九章：那你插后面吧
　　张凌玲也放学回来了，她没有回宿舍，而是带着王磊四处逛街。平时张凌玲都是省吃俭用，朴素而又漂亮的她不接受任何男人恩惠，所以同学们才给张凌玲冠以荷花之称，代表着美女也有不爱财的。其实哪个人不爱财，只是张凌玲觉得要取之有道，接受男人的钱财却作为他的玩物，张凌玲死都做不出来。不过现在她有了王磊，一个大老板！张凌玲觉得自己有必要为自己添加点什么，比如香水，漂亮的衣服……因为这个男人的背后有着太多优秀的女人了，张凌玲感觉压力很大，她不得不花点心思去装扮自己，不然自己就会在王磊心里没那么多分量了。她也知道王磊不是那种人，但是女孩子的心里总是喜欢把最漂亮的那一面给自己的爱人看，所以今晚的逛街，张凌玲不停的采购着各种东西。王磊无奈的成了购物车。
　　回到房里看着那些各种女孩子用的东西，张凌玲大感满足，幸好王磊有的是钱。现在王磊才发现原来跟女人上街是一件多么痛苦的事，各种挑选，各种压价，女人啊，就是一种很奇怪的动物，躺在床上的王磊发现练功都那么累。张凌玲洗好了澡，穿着刚买的白色透明内衣走出浴室，王磊立刻目瞪口呆，张凌玲里面什么都没穿，胸前的两点顶着睡衣清晰无比，胯下的小三角黑漆漆的一团令人向往，王磊这时又发现女人虽然奇怪，但是很可爱诱人！瞧见王磊那付色猪的模样，张凌玲“扑哧”的笑了一声：“呆子！看什么呢！”
　　王磊呵呵的傻笑：“真好看！玲姐，你真漂亮！”
　　“是吗？”
　　张凌玲心里很甜，小手拉着睡裙两边，轻轻的转了一圈，羞涩问道：“真的好看吗？”
　　王磊哪里还能回答她，张大双手紧紧把张凌玲拥入怀里，猛的亲吻着张凌玲粉红的双唇。张凌玲见王磊这么激动，心里小小的满足了一番，原来自己魅力是如此吸引着王磊，张凌玲很开心。在王磊的粗暴下，那件睡衣已经报销了，张凌玲变成了赤裸的羔羊，娇羞的等着王磊来宠幸。王磊这次很激动，肉棒不需要张凌玲的爱抚都已经坚硬起来，立刻压在张凌玲身上，下体用力一挺，肉棒很顺利的闯了进去，两人都发出了满足的低吟。没有任何前戏，王磊就像牛仔一样，抱着张凌玲双腿骑马般的快速耸动。
　　抽送了许久，张凌玲已经无力再去应付王磊了，她都能感到小穴开始有点酸痛了，连忙开口求饶：“停！……等等！……”
　　王磊马上停住了，刚才张凌玲已经第三次喷射阴精了。王磊发现突破第六层心法后，自己的持久能力好像越来越强了，不知道这是好事还是坏事。张凌玲深深的吸了几口气，她真的累极了，但感到体内那条肉棒还是那么坚硬，她不禁有点怕了，这条肉棒让她又爱又恨，爱它是它给自己带来了无尽的快乐，恨它是因为到现在它还没满足！王磊缓缓的抽出肉棒，看着张凌玲红肿的阴唇于心不忍，说道：“好啦，不做了。”
　　用手轻轻的揉了揉那红得出血的阴唇。王磊这样说更让张凌玲惭愧，自己确实满足了，但王磊还在难受当中，那种不上不下的感觉绝对不好受。“我用嘴……”
　　张凌玲羞涩的说了一句就马上伏在王磊胯下，张嘴含住那条沾满自己淫水的肉棒。张凌玲毫不在意，头颅不断起伏，一次次把肉棒往喉咙深处送去。
　　然而，她还是小看了王磊的持久力，张凌玲套弄得口水直流，王磊却还没有射精的意思。这次张凌玲真的气馁了，她发现一个女真的很难满足王磊啊。用手套着肉棒，一脸无奈的看着王磊。
　　王磊也无奈，揉了揉张凌玲的头发：“行了，我感觉很好了。别多想了，小傻瓜！”
　　张凌玲听到王磊这样说心中更是不服气，低头咬了咬牙，然后一转身趴在床上翘起屁股，用蚊子般的声音说道：“那你插屁股吧……”
　　张凌玲从电影书籍上知道肛交，她一直认为那是非常变态事，为了满足男人的虚荣心竟然让男人肉棒插着自己身上最脏的地方。她以前认为自己是不会做出这种丢人的事，可现在她没办法啊，她都不知道如何去满足王磊了。王磊看着翘臀的张凌玲，那朵菊花像刚刚开放一样，微皱着，而且还泛着粉红色，随着张凌玲急促呼吸微微蠕动着，恰是可爱。王磊不禁动容了，不过他不是冲动的人，到目前为止，他也插过邓莹一个人的屁眼，那是因为邓莹的屁股够大，插了也不会伤到她，但是现在张凌玲却拱着屁股让自己插屁眼，王磊觉得有点做不出来。张凌玲的屁股只是比王芯的大一点而已，如果现在换成丽欣的话估计王磊就不会犹豫了。
第一百章：张凌玲的后面被破了
　　王磊用手轻轻抚摸了一下她的菊花，张凌玲身体立刻颤了一下。王磊柔声说道：“好了，玲姐，我真的满足了！”
　　张凌玲却没有听王磊的话，她的大学不是白读的，她了解男人的生理特性，没射精的男人怎么会满足？张凌玲倔强的说道：“不！你试试好吗？我能忍受得住的……”
　　说完，张凌玲突然觉得自己好下贱，以前认为变态的事，现在却哀求着王磊去做，不过她旋即一想，只要自己的爱人满足，这又算得了什么呢？就算再贱再变态她估计也会去做。
　　王磊见张凌玲这么执着，而且自己又喜欢着她的屁眼，便不再拖辞。不过插前王磊还是好心的做足前戏，他伸出舌头在张凌玲屁眼轻轻一舔，张凌玲立刻被另一种异样的刺激侵遍神经，她忍不住像逃离王磊的舌头，但那种感觉又让她的轻轻的往王磊嘴巴顶去，就是这种很矛盾的感觉。不过真的很舒服，尤其的王磊舌头开始往里面钻了，张凌玲更是被刺激得“啊……啊…”
　　直叫，她都能感觉到小穴已经流水。
　　张凌玲的屁眼被王磊舔得足够湿润了，但她自己都快没力气，没想到被舔屁眼是这么的舒爽的，不知道舔男人的会不会舒服呢？张凌玲此时就想到了什么时候帮王磊也舔舔……王磊此时跪在张凌玲屁股后面，用肉棒轻轻的抵着她的屁眼，柔声说道：“玲姐，我要进去了……痛的话你要说哦……”
　　张凌玲趴着脑袋轻轻应了声“嗯……”
　　见状，王磊双手扣着张凌玲的细腰，肉棒开始慢慢向前挺进。
　　果然，刚刚挤进个龟头，张凌玲马上大叫了一声：“疼……”
　　王磊见这样根本就无法进行，毕竟他的肉棒本来就比常人粗大。他刚想就此中断，但张凌玲又继续说道：“你继续……全，进了，告诉我……”
　　张凌玲说话都非常吃力，王磊已经开始不忍了，但是龟头传来的阵阵的挤压快感让他是如此舒服，这种快感是处女阴道也给不了的，既然张凌玲都这样说了，王磊也不再怜惜她，开始慢慢挺进剩余的棒身，张凌玲把头仅仅趴在床上，咬着牙，她怕她忍不住又要叫起来。
　　很快，王磊的肉棒全都淹没在张凌玲屁眼里，肉棒被张凌玲的直肠紧紧包裹挤压着，就这样插着不动王磊都觉得非常舒服。“玲姐，你还好吗？……”
　　王磊没有忘记给自己带来快感的女人。张凌玲此时才慢慢的舒了口气，她的两眼通红，很明显屁眼的疼痛让她默默的流了泪“全进了吗？……”
　　“嗯，玲姐，你感觉怎么样？……”
　　王磊关心的问道。张凌玲摇摇头，应道：“还好，很涨……你的…实在太大了……”
　　说完张凌玲羞涩起来：“你动动……”
　　王磊见张凌玲已经回到好的状态，也不迟疑，小幅度的来回抽送肉棒。张凌玲也开始轻轻发生低吟，屁眼里那条火热在慢慢的摩擦着她的直肠，二十年没有人动过里面，现在被王磊这样轻轻的抽送，一阵阵酥痒感传来，让她忍不住拱了拱屁股。王磊见张凌玲已经进入状态也慢慢的开始加速。
　　很快，王磊已经像打桩一样，张凌玲随着王磊的猛烈抽送也开始大声的呻吟起来，那种快感不亚于被插阴道，此时她才想到为什么有肛交这种事，原来不是变态，是真的很舒服，那种感觉不能用语言形容得出来的，书上有的必定有它的道理存在。王磊也很奇怪，明明屁眼没有淫水，但是随着他的快速抽送，他发现张凌玲的屁眼和邓莹的一样慢慢的变得舒畅，不过那股压迫感没有消失，还是紧紧捆着肉棒。这次王磊真的快满足了，一次次猛烈的撞击让王磊忍不住，终于一股火热的精液深深的喷射在张凌玲体内深处，张凌玲也明显的感觉到王磊那股火热的喷射，好热，直直的喷到肚子里，好舒服。
　　深吸了一口气，王磊才慢慢退出肉棒，那些精液跟随而出，其中还伴着一丝红色的液体，很明显，张凌玲的屁眼已经伤了。王磊看到这有点愧疚，他轻轻把张凌玲拥入怀里，在她额头轻轻一吻，温柔的说道：“对不起，疼吗？我刚才太粗鲁了……”
　　虽然屁眼现在还是一股火辣辣的，但王磊事后的关心让张凌玲心里很甜蜜，她躲在王磊怀里，羞涩的笑了笑：“没事……你喜欢就好……”
　　王磊感动不已，把张凌玲更用力的抱紧在怀里。此时房间只剩下两人的呼吸和弥漫在空气中的一些异味，仿佛在证实着刚才两人在此激情过……
第一百零一章：我的容颜只是为你存在
　　第二天，阳光很明媚，此时王磊已经醒了，看着还在窝在怀里熟睡张凌玲，王磊温馨的笑了，轻轻的在张凌玲额头一吻。这一吻把张凌玲吻醒了，张凌玲睁眼就看到王磊那温柔深情的眼光，顿时害羞不已，连忙撤过被子盖过头，张凌玲那娇羞可爱的模样惹得王磊呵呵直笑，啪了啪张凌玲盖着被子的脑袋说道：“出来拉，我有事跟你说。”
　　张凌玲一听有事，连忙露头看着王磊，她的脸上带着微微的红晕。“好了，别动，用心去感受”王磊说完，一只手摸上张凌玲胸口。张凌玲顿时大羞，一大早王磊就要了吗？她现在还觉得屁股那辣辣的感觉，脸上立刻红得像布。不过马上听到王磊说：“感受下真气的运转，就是现在这股气流，用心记住！”
　　张凌玲又羞了起来，原来王磊不是想要，自己什么时候变得那么淫荡了？肯定是王磊带坏了，张凌玲很耍赖的把这一切责任都推到王磊身上，要是王磊知道会不会买块豆腐撞上去……不过张凌玲马上感了身体的变化，一股气流顺着筋脉不断流动。原来王磊是要自己记住这个，张凌玲很聪明，一次运转后，张凌玲就基本掌握了。“还有口诀，配合口诀，自己运转一次试试……”
　　张凌玲记性很好，一周真气运转很快完成了。她不敢相信的看着王磊，这就是修炼吗？身体仿佛有用不完的力气一样。王磊呵呵的笑了笑：“怎么样，还行吧，以后自己要努力修炼啊，她们都在修炼……”
　　张凌玲知道她们是谁，不过他没有争论什么，因为决定要跟着王磊时就应该要接受他的女人，而且自己一个人根本应付不了王磊。
　　张凌玲坚定的点点头，她相信她不会输给她们的，不能让王磊小看自己，不然自己在王磊心中的地位……
　　王磊又从包里掏出一颗丹药：“玲姐，这，就是定颜丹！”
　　张凌玲看着王磊手中那颗带着光泽像珍珠一样的珠子，不知道王磊拿这么漂亮的珠子干什么，她很喜欢这颗珠子，刚想伸手去拿，不过王磊的速度更快，手掌轻轻一推，定颜丹就落入了张凌玲嘴里，张凌玲一咕噜吞了下去。立刻她双眼睁得大大的看着王磊：“啊！那是……什么！天啊！我吃下去了！怎么办？要去医院拿出来吗……”
　　越说越着急，都快哭了。王磊见状也不再调戏她了，慢慢的解释着定颜丹的功效。张凌玲听的目瞪口呆，世上还有这种丹药！不过刚才王磊都能让自己修炼，为什么就不能有这样的丹药呢？王磊不是普通人，她隐隐约约知道这有点像修真……不过张凌玲不是多嘴的人，知道了定颜丹的功效后，她深信不疑，轻轻搂着王磊雄腰柔声说道：“我的容颜只是为你存在，你喜欢就好……”
　　王磊感动不已，轻轻的抚摸着张凌玲的头发，道：“嗯，我知道，我会一直爱着你的！”
　　没有语言，两人的嘴唇又再次紧紧靠拢在一起。
　　没过多久，张凌玲感受到王磊那条火热的肉棒又挺着自己小腹摩擦起来，她连忙推开王磊叫道：“啊！不行！……我那还疼……”
　　王磊顿时尴尬无比，无奈的笑了笑道：“知道了知道了，不做不做！今天你好好休息！”
　　张凌玲用手套了套肉棒，看到王磊其实还是很要的，无奈白了一眼王磊说道：“我帮你舔舔吧……”
　　就慢慢的向下退，到王磊胯下张嘴含住了肉棒，开始起伏头颅，王磊低头看着卖力给自己舔弄的张凌玲也很温柔的抚摸着张凌玲的脸蛋。
　　最终，张凌玲告败下来，王磊还是没射出，而张凌玲今天也没去学校，从来没有过旷课的她今天在王磊教育下竟然旷课了……因为张凌玲连坐在床上都能感觉到屁眼的疼痛，所以没选择，默默的躺在床上睡觉。王磊记得今晚是余小玉控制那些地下势力的时候，不能疏忽，毕竟以后要是用得地下势力去做的事也会很方便。所以无论如何，余小玉必须掌控这些势力！
第一百零二章：暴力可以解决一切
　　一间灯火辉煌的夜总会，路边的行人来来往往，络绎不绝。不过今晚这间夜总会却没有开业，一个巨大的牌匾挂在门中间，写着“临时装修，停业一天”不过怎么看都不像装修啊，门前有着大量的名牌小车，车边啊角落边啊到处蹲着一些染着黄毛的混混吞吐云雾，嘴里说着淫秽的笑话。里面房间，一座宽敞的客厅中间摆着一张大圆桌，桌子边一共坐着六个人，其中五男一女。那五个男人有光头的，有在吸烟的，有赤裸上身显示纹身的……只有那个女的穿着一身黑色裙子，露着两肩，安安静静的坐着，与其他的几位显得格格不入。而且每个桌子边坐的人后面都有一群人站着，他们更是安静的站着不敢私语。只是那女的身边就两个男的，一个看起来忠厚老实，但在场的没有一个人会认为他是老实人。另一个年轻的小伙子，带着文皱彬彬气息，怎么看都像在读书一样。这个青年当然就是王磊了。
　　气氛有点压抑，很快就有人受不了，一个带着眼睛的中年人说道：“这么说，老大死了，而且你也认了老大是你杀的，现在就想让我们认你这个做老大？”
　　“不错。”
　　余小玉很淡然的说道。中年人突然狂笑了几声：“好了，这笑话真不好笑！陈东，你是老大的人，你就让老大的女人在这胡言乱语？小心她说错话，出不了这个门哦！……”
　　陈东眼中闪过一道精光：“出不出得了这个门我不知道，但现在余小姐说的也就是我想说的，从今天起，你们的老大就是余小姐！”
　　那光头的脸一沉，说道：“陈东，你喝多了？老大是死是活都不知道，今天莫名其妙的被叫来开会，难道只是看这个女人和你演戏吗？”
　　另一个男的也不耐烦了：“行了，没别的事我先走了。我马子还等着我呢。”
　　说完起身就像出去。“啪！”
　　一声巨响，余小玉猛的一下啪起桌子：“想走？可以！不过以后听从我的命令！不然你是走不出这道门的！”
　　余小玉这时才慢慢挪开手掌，只见桌子明显凹了进去，一个掌印清晰的出现在眼前。许多人都吸了一口凉气，不过还是有少数的人瞟了一眼，表示不屑，因为他们也能做到。比如那个赤裸上身的男人，冷哼一声：“哼！我相信你有干掉老大的能力，不过你一个女人就异想天开独大吗？算了吧，你还是带着你旁边那棵嫩草回去啃吧！”
　　余小玉顿时气了“你！……”
　　王磊是什么人，王磊现在可是她生命中最重要的人啊！余小玉怎么能受得了别人对王磊的侮辱！旋即，余小玉立刻站了起来，准备出手杀了这个男人。
　　不过就在余小玉准备出手时，王磊却把她叫住了：“行了，小玉你停下来。”
　　余小玉不敢迟疑，连忙站住了脚。王磊眼睛扫了一圈，看着几个头目，淡淡的说道：“好了，我的时间很宝贵，我再重复一次，从今天起，你们都要服从余小姐的命令，如果哪位说不行，我想这里就没必要留他了……”
　　最后一句隐隐带着杀气。光头男顿时哈哈大笑：“什么时候这些后辈都能出来说大话了？余小玉，看在你的面子上我就不弄死他了，好了，我真的要走了。”
　　说完还不厌其烦的摆摆手，转身就走。不过王磊怎么会就这样放他离去。那光头男走着走着却突然发现自己的眼光怎么看向地上？而且越来越接近地板！“咚咙”光头男还站在那，但他的头已经掉在地上。“啊！老大！”
　　跟着光头男的四个男人顿时面目狰狞，一摸口袋，四把枪同时指着王磊。他们不知道老大怎么死的，但他们肯定这和王磊离不开关系！因为光头男死前，谁都看到王磊向着他挥了挥手。不过没关系，那四男认为马上就可以为老大报仇了，四把枪马上就要发射。但谁都没有想到，只听见王磊冷哼一声，对，没错，就是冷哼一声！“哼！”
　　顿时那四男马上七孔流血，倒在了地上。谁都不知道发生了事，光头男和他的手下就这样无声无息的死了……只有余小玉和陈东知道，这些都是王磊干的！陈东看向王磊的背影心里又开始微微颤抖起来，这个男人一直给着他恐惧感！
　　其他四位头目心里打了个冷颤，怎么回事？他们四人相觑一眼，心想这是人还是鬼？不过，有人还不信这个邪，那浑身赤裸的男人突然大吼一声：“哼！装神弄鬼！老子先干了你！”
　　那男人是练家子，一招猛虎出山来势凶猛的扑向王磊，但这马上注定了他的悲剧。果然，还没扑到王磊身边他都已经跌倒在王磊脚下，他的胸口有着巨大的洞口在流血。他就这样莫名其妙的死去了？他的手下却不敢有任何报仇的念头。这死都不知道怎么死的，怎么跟人家拼？所以剩下的所有人都不敢面对王磊的目光。王磊环顾了一周后才开口道：“还有没有人说要走的？”
　　众人连忙摇头。“很好，清理一下这些垃圾，等下继续开会。”
　　众人不不敢迟疑，连忙把这个死人清理干净。
　　很快桌子边又做上来四个人，这次剩余的三个男的脸色苍白，根本没了刚开始嚣张和散漫。余小玉见王磊已铁血的手段直接打怕了这群头目，心中不禁觉得自己是不是软弱了一些。毕竟这群人没一个是好人，就算杀光他们都无所谓，不过，这城市一些黑暗势力总要有人统治起来才会有所改善，杀了他们还会有新的头目出来，所以只能打压制服。很明显王磊的弄死几个人后，所有的人都乖巧了。余小玉也信心大发，有王磊在背后支持着有什么事干不成！“好了，其他的人没意见了吧！”
　　余小玉象征性的问道。
　　“我同意……”
　　“同意…你是大姐！”
　　“我没意见……”
　　几位头目是真的怕了，眼光偷偷的瞄了一眼在那边沙发上躺这睡觉的王磊，心中又是一个冷颤。
　　“好，既然大家都没意见了，那么以后每个星期一都要准时来开会！有什么大事我要第一时间知道！如果我发现有人悄悄的做着小动作的话，我不介意换个人去管理的。”
　　余小玉说话中隐隐带着一股煞气。“现在我要你们记住！从今天我不想看到这个城市起有人被强奸的事件！好好约束你们自己的手下！”
　　余小玉越说越激动，她还记得自己妹妹的事件。王磊慢悠悠的翻了个身，三位头目看到这连忙点头。“很好！你们能听话我也不会亏待你们，刚好，刚才那两个不知死活的东西不存在了，我想他们的地盘你们自己可以商量一下怎么分吧。”
　　说完，那三个头目眼中闪烁着贪婪的光芒，打一棒再给一颗枣子，这是领导人都会玩的把戏，不过这些人也很喜欢这种把戏。
　　不一会，余小玉犹如女王一样发出了各种命令，那三个头目不得不从。王磊那杀神还躺在那呢。余小玉见取得的效果很好，不禁舒心一下。等打发他们走后，余小玉和陈东才跟着王磊回别墅去。
　　这晚b市翻天了，一道道命令下交到各种混混耳中，禁止强奸，禁止抢劫，禁止逼良为娼……那些混混很奇怪老大为什么要禁止这些，难道他们从良了吗？各种小道消息打听到，这个城市的黑暗势力的已经被一个女人掌控，听说这个女人很厉害，而且很可怕，她一挥手就会断别人的头！她一声咳嗽都能让人血溅五步！她有四只手臂，有两个头……各种版本流传而出，小混混们听得头都大了，这还是人吗？不过老大吩咐他们干什么就干什么，反正他们就是一个混混而已。
　　别墅里，陈东自觉的离开了，剩下王磊和余小玉两人面对面的坐着。“以后你要努力修炼，这样你才有能力去管好这片势力，我也不会经常在你身边的。好了，差不多了，我走了。”
　　说完王磊起身就想走。余小玉立刻紧张问道：“你要走了吗！”
　　看着余小玉那一脸期盼，王磊笑道：“当然，事情都已经稳定了，剩下的就看你自己了。”
　　余小玉脸色羞涩起来，她慢慢走到王磊跟前，在王磊诧异的眼光下紧紧的抱住王磊：“能不能……别走……”
　　王磊知道余小玉想留下自己，而且还想和自己有点什么，但王磊却不会这么做，他轻轻推开余小玉，温柔的说道：“好啦，我知道你想什么，不过，你这样做到底是为了报恩还是爱我？报恩的话就算了，这种交易般的感情我是不会要的！你自己先想想，你才认识我多久。你了解我吗？嗯？”
　　王磊的一番让余小玉陷入了沉思，她现在才知道自己刚才的主动潜意识里确实是为了报答王磊的恩惠，不过王磊却不会接受这种交易一样的感情。王磊微微一笑：“等你想清楚再告诉我吧，我想我们还会见面的，不是吗？”
　　说完王磊真的走，一个纵身飞跃消失不见了。余小玉靠在窗口心里不断回想着王磊那番话，自己是喜欢这个男人还是为了报答他，她现在也弄不清楚。也只有时间能证明一切，等吧，等以后在说吧。
第一百零三章：你比那卖唱的好多了
　　“王磊，演唱会开始了！快点！”
　　王磊又再次被张凌玲拖上大街，说看她的同学开什么演唱会，还很难得！还真的校花！反正王磊是听不进去的，很无奈的被张凌玲拉着走进了一个人山人海的会场。王磊放眼一望，至少有上万人。王磊不禁暗骂一声，一群白痴！一个卖唱都那么多人去追捧，特别是看到那些人拉着副条在那大喊什么我爱你之类的，王磊更是无语。在他以前那个时代，卖唱的永远都是不值钱的职业。你那歌声又不能当饭吃，而且一个年纪轻轻的小伙子唱着一首失恋哀伤的歌曲，你这不是无病呻吟吗！像王磊他会在累了的时候会听下音乐放松下心情，但现在这群人却是听音乐听到累。
　　张凌玲包了个包厢，这包厢的价格可不是一般人能包得下的，也幸亏开演唱会的是张凌玲同学，刚好王磊口袋里有着各种卡。张凌玲毫不客气的拿卡刷下了这个位置极佳的包厢。张凌玲也觉得自己变了好多，她几天花了王磊确实不少钱，不过她认为既然自己已经是王磊的人了，就不会在意钱不钱的事了，以后说不定还要去帮王磊理财呢，毕竟她学的就是这个。想到这张凌玲心里很释然，花老公的钱真不错！毕竟王磊的钱实在太多了……说起这个卖唱的，王磊从张凌玲嘴里知道，这个卖唱的还真的是张凌玲同学，只不过人家大二就不上学了，整天忙着签约拍广告开演唱会等等。刚好今天来到b市演唱，再加上张凌玲也喜欢听她的歌，所以张凌玲想拉王磊来一起分享。
　　突然全场暗了下来，一声甜蜜的歌声响起：“蓝色的梦想，在梦里绽放……”
　　一道白光射在中间的舞台上，一个女人身穿白色裙子，头带着光环，背后煽动着一对洁白的翅膀，在那束白光中好像天使降临一般缓缓落下，顿时场上人热情尖叫起来，张凌玲也激动不已。王磊看着这些无聊的人无奈的摇摇头，毕竟每个人的心里想法都不一样的。不过这女的声音还挺不错的，而且脸蛋身材也不错，跟张凌玲有得一比。王磊眼光在两人身上无耻的比划了一下，旋即他立刻抱紧张凌玲，嘴里喃喃道：“还是我的玲姐好！”
　　张凌玲也不知道王磊干什么，见王磊在这种场合竟大胆的拥抱着她，心里很甜蜜，微微靠在王磊怀里，羞涩的说道：“混蛋！等回去先……”
　　幸好他们坐的是包厢，这里没人看得到他们，不然张凌玲早一把推开王磊了。
　　演唱会进行到了一半，场中那女的依然表现得那么清纯天真，甜蜜的笑容和歌声一直带动着人群情绪高涨。不过这些对王磊来说都没什么兴趣，他现在只对怀里香柔的张凌玲感性趣！胯下肉棒早已挺立。王磊再也忍不住了，悄悄拉下裤子，肉棒挺立弹出，他一手托起张凌玲，刚好张凌玲穿的也是裙子，这实在太方便王磊了。美女穿裙，一掀就干！用手轻轻扯掉张凌玲的小内裤，张凌玲被王磊的突然袭击还不知所以，她被王磊抱坐在大腿上，随后一条火热直接进入了她的体内。张凌玲被这突袭一插，立刻呻吟一声，嘴里立刻佯怒道：“混蛋！啊……不要在这，啊！……”
　　王磊嘿嘿一笑：“没事，没人知道的，你看你的演唱会，我弄我的……”
　　王磊托着张凌玲臀部，肉棒开始在里面进进出出。张凌玲哪里还看得下去，她仰着头靠在王磊肩膀上，嘴里呻吟起来：“你！……坏死了！……嗯～啊……”
　　柔美歌声还在不断响着，不过包厢里却演绎着张凌玲的美妙声音，王磊觉得比那卖唱的好听一百倍。
　　许久，王磊的裤子已经湿了一大片，在张凌玲第二次高潮后，王磊立刻放下张凌玲，抽出肉棒抵在她的嫩唇。张凌玲带红润的脸蛋白了一眼王磊：“你真是讨厌死了！混蛋……”
　　不过张凌玲没有拒绝送来的肉棒，张开小嘴，伸出软舌，舔弄着沾满淫水的肉棒。王磊呵呵一笑，下身轻轻一挺，双手抱着张凌玲的脑袋开始耸动。场上依然歌声不断，不过王磊这却是箫声不断，肉棒在张凌玲小嘴里也不断演奏着“扑哧扑哧”的响声，王磊当然觉得张凌玲演得更好！
　　王磊也不忍着，张凌玲的口技越来越好，她都懂得在王磊肉棒进入喉咙深处一刹那立刻用喉咙紧紧收压一下。所以王磊这次来得也快，千万子孙再次被张凌玲吸收了。整理了一下衣裙，张凌玲依在王磊怀里，轻轻的捶打着王磊，娇羞的说道：“满意了吧！你混蛋死了……在这种地方欺负人家……”
　　王磊嘿嘿一笑，轻轻吻了吻张凌玲，笑道：“以后不会，保证以后不会！呵呵……”
　　“笑得那么淫荡！哼……”
　　张凌玲信他才怪，无奈的撇撇嘴。
第一百零四章：绑架
　　演唱会终于圆满的结束了，场中人群呐喊着“不要走！”
　　“月琪我爱你！”
　　等等。不过这些都不关他事，拉着张凌玲迅速走了出去。两人坐上了新买的奥迪，没办法，王磊这几天都去接张凌玲，张凌玲是校花啊，总不能让张凌玲丢面子吧，所以王磊很干脆的弄了辆车。
　　王磊车子前面有一俩更为气魄高贵的宝马，他刚好堵在前面，似乎在等人，两个黑衣中年站在车前抽着烟。王磊的车子过不去，刚想响喇叭。不过王磊“呼呼”吸了吸鼻气，突然有一种味道传进他的鼻子，这味道是那么熟悉，可能别人闻不出来，可是他太熟悉了，这是人血的味道。
　　王磊又嗅了嗅，他可以确定这一定是人血的腥热味，他同时确定的是这味道的来源就是这辆宝马车的尾厢。王磊不由得多注意了站前车门那吸烟的两人几眼，两人穿着不太合身的统一黑西服，略胖，脸上带着好象很和善的微笑，王磊又确定了一点，这绝对不是司机，也不是保镖，看来似乎要出事了。
　　此时王磊却又听到旁边的张凌玲一喊：“你看！我的同学刘月琪出来了！”
　　果然，那披着黑色丝带，带着墨镜的美女在保镖的维护下，面对众多闪光缓缓走进进出王磊前面的宝马车。刘月琪？刘娅琪？不会那么巧吧！王磊脑子里立刻浮现出那位英姿飒爽的女局长，，他的脸色微微一沉：“玲姐，你的同学可能被绑架了……”
　　“什么！”
　　张凌玲立刻叫起来：“那快救她呀！她是我的好朋友啊！”
　　“嗯！”
　　王磊安抚下激动的张凌玲：“先别急，我还不能确定，先看看再说，我保证她不会出事！”
　　张凌玲知道王磊本事，心中立刻平静下来，有王磊在她什么都不怕！
　　刘月琪走进车后，那两个黑衣中年交换了一个眼色后，扔掉烟头，也钻进了车。“你干什么，你坐前边。”
　　刘月琪发现今天的保镖变得不上道了，怎么往后座挤，动作还那么粗野，脸也很陌生。“刘小姐还认识我吗？哈哈哈！”
　　前面的司机回头看着她，开心的大笑起来。“何参谋长？”
　　刘月琪好象有点印象。“哈哈，认识就好。”
　　何参谋长笑的更开心了，笑的时候还在咬牙切齿，从后视镜里看着有些狰狞，“拜你爸所赐，我现在已经是犯人了！”
　　何参谋长猛的踩下油门，“谁让我不好过，那大家就都不要过了！”
　　车子急速向前奔去。“是绑架！”
　　后面疑窦的王磊，早就放出神识观察这一切。不过宝马已经离去一段距离，王磊猛的发动车子想去追，不过由于追星族实在太多，堵在前面让王磊不得不跟宝马拉开了距离，不过王磊神识一直锁定着宝马。
　　避开人群后，王磊一直紧紧追着宝马车。张凌玲也紧张不已，她怕她的好朋友出事啊。宝马车内，刘月琪显得很淡定，看着前面开车的何参谋她已经弄明白了怎么回事，这个家伙想抱着自己一起死！刘月琪毕竟是生长在部队的家庭面对这样的事她没有惊慌，她从容的说道：“何参谋，这是何必呢？如果你现在回头还来得及，我会叫我爸从轻处理你的。”
　　“闭嘴！”
　　何参谋又狰狞起来：“你爸不让我活，那我就拉着他的儿女一起玩完！哈哈，我还不算亏！小李，跟着我你会后悔吗？”
　　刘月琪旁边的黑衣中年摇了摇头，眼里闪着一丝疯狂：“不会！死前还能跟何参谋一起干大事！我很开心呐！”
　　“哈哈哈哈！好！那我就带你做件大事！给我们的刘部长打个电话吧，我想他也会很开心哦！”
　　何参谋慢慢的拨起了电话。“喂，哪位？”
　　电话的另一端接通了。“刘部长你好啊！听不出我的声音吗？那你听听这个声音吧！”
　　何参谋立刻把电话对着刘月琪，刘月琪也知道反抗不说话是没有用的，无奈的开口道：“爸，是我，我被他劫持了……”
　　何参谋立刻收回电话狂笑起来：“刘部长啊刘部长，你说你怎么就这么想弄死我呢？我要是死的话也要人陪啊！你看你的女儿才二十岁，还是明星啊！哈哈，你一个人来登山峰的山顶！不然你的儿女会比我先死哦！”
　　说完何参谋立刻挂了电话，脸色变得更狰狞！
　　犹豫交通的堵塞造成王磊距离刘月琪有点远了。不过王磊已经知道他们的目的和去向。张凌玲心里还在紧张着，毕竟刘月琪是她读大学唯一的一位好朋友啊，刘月琪在大学期间对她是一直照顾。“王磊，你一定要救出她好吗？”
　　王磊点了点，安慰道：“放心吧，你的好朋友会没事的！”
第一百零五章：救出
　　夜晚的山顶凉风凄凄，四处黑暗的树影摇曳不停，何参谋早已绑住刘月琪，小李一手反扣着她的手腕，另一手架着短刀放在刘月琪脖子上，只要轻轻一拉刀子就可以划破她白嫩的喉咙。“刘部长真是好福气啊！老婆已经很漂亮了，生的两个女儿一个比一个水灵！”
　　何参谋一手捏着刘月琪的下巴调戏起来：“不知道你爸有没有玩弄过你呢？我是你爸的话早就忍不住了！你爸都老了不能满足你吧？”
　　“你是畜牲，我爸是人，所以这不可能的！”
　　刘月琪脸色不变，作为部队家庭出身的女儿，她早已受到了部队的教育，神态坚定不移，即使面对死亡她也会淡定无比。“啪！”
　　何参谋一巴掌扇到她脸上，脸色狰狞无比：“都怪你爸！查什么不好，非要查我！想弄死我，我就让他也不得安宁！我现在就干了你！”
　　说完扯着刘月琪的吊带就要拉开。
　　“住手！”
　　一声洪亮的声音响起，何参谋慢慢转过头，看着一个带着短胡五十左右的中年人慢慢走来。这就是刘月琪的爸爸，刘天马，国防部部长！
　　“刘部长你好呀！”
　　何参谋脸色开始兴奋起来：“刚想享用你的女儿你就来了，我到这个年纪还没玩过明星呢！”
　　刘天马脸色阴沉：“放了她吧，这事与她无关！”
　　何参谋冷冷一笑，道：“别急别急，你站那别动！你敢动一下你的女儿就可以下地狱！哦，不对，是上天堂，嘿嘿！”
　　何参谋慢慢走到刘天马面前狠狠的往他小腹踹了一脚，顿时刘天马抱腹跪地，疼得脸上直冒汗，不过他没有喊出半点声音来。何参谋开心狂笑起来：“哈哈！刘天马！你也有今天，查处我？叫你查处我！”
　　说着又狠狠的踹踢了起来。刘天马不敢反抗，他看到儿女脖子的短刀。突然，何参谋无意一脚踢到了刘天马胯下，顿时刘天马晕了过去。见刘天马晕死过去，何参谋也解气了很多，转头看向那哭成泪人的刘月琪，淫笑起来：“你爸真是个傻蛋！他竟然那么听话不带人来，看来你爸很在意你嘛！”
　　“你这个恶魔！你会不得好死的！”
　　刘月琪失去了冷静，带着哭腔谩骂起来。
　　“哈哈！不用你说，我都知道我肯定会死的！”
　　何参谋慢慢走向刘月琪，眼里淫光闪烁：“不过，我死前还得安慰一下你才行啊！别哭了，哭得我都心碎了……来，叔叔疼你！”
　　说完何参谋张开双臂就要抱向刘月琪。刘月琪也知道今天在劫难逃，不过她可不会乖乖就范，宁死也不想被侮辱！她脸上变得坚定，深吸一口气，猛的往后一仰头，后脑猛烈的撞击到小李的鼻梁。小李疼得放开了刘月琪，蹲在地方捂着鼻子，泪水都出去了，可见鼻梁是人体当中多么脆弱的部分。刘月琪见已经挣脱控制，连忙侧身就跑，她一个弱女子面对面可打不赢何参谋啊，何参谋大吃一惊，心里开始紧张起来，立刻追着刘月琪，顺手抄起路上的石块，猛的一丢。很不幸，刘月琪被砸到了后脑，“扑”一声到在地上也失去了意识，在她倒地那一刻，她模糊的看到了前方有着一个身影，在树与树之间跳动。那声“救命”却没来得及说出口就两眼一黑。
　　刘月琪慢慢的睁开眼，一道明亮的光线让她觉得很刺眼，立刻又眯起了眼睛。“月琪！你醒了？太好了！医生医生！……”
　　“好了，病人没什么事了，注意别弄湿脑后伤口，休息几天就差不多了。”
　　医生说完就离开了。这时刘月琪才开口问道：“凌玲，怎么是你？”
　　张凌玲微微一笑：“怎么不是我？你好意思问，开演唱会也不通知下老朋友！幸好那天我去看了，最后快走时才发现你可能出事，然后就跟着你呀！”
　　张凌玲拍拍胸脯：“幸好幸好！”
　　刘月琪紧张的问道：“那你看到我爸了吗？”
　　张凌玲也不戏弄她，说道：“嗯！那两个坏人已经死了，你爸也得救了。不过……”
　　“不过什么！”
　　刘月琪立刻急了。张凌玲抿了抿嘴，看到刘月琪的急切，她也不忍隐瞒，说道：“你爸他……他被伤到了那个，那个男人地方……医生说以后估计……很难行房……不过他人还是很健康的！”
　　刘月琪闭上眼睛流出泪水，都怪自己被绑架，不然爸爸肯定没事的！都怪自己，刘月琪心中满是惭愧。
　　几天后，刘月琪也出院了，张凌玲也不好跟着她，跟她道了个别就想会回学校。刘月琪突然转头叫住了张凌玲，疑惑的问道：“对了，那天救我和我爸的好像是个男的吧？”
　　张凌玲嘻嘻一笑：“肯定是男的啊，那是我男朋友！”
　　想起王磊，张凌玲又幸福的笑了。王磊已经回去了，毕竟老呆在这会影响张凌玲的学业，这样不好。以后他们多得是时间在一起，张凌玲也是这样想的。“哦？嘿嘿，凌玲不老实哦！什么时候交男朋友也不吱一声？他是什么样的人呀？竟然摘走我们的校花！”
　　刘月琪一脸戏谑的看着张凌玲。张凌玲顿时大羞，娇羞的一跺脚，道：“啊！连你也调戏我！不跟你说了，我去学校了！”
　　说完急急忙忙的跑了。
　　刘月琪看着离去的张凌玲，脸上微微一笑，她的男朋友？不管怎么说，人家救了自己，怎么也要找个机会当面谢谢别人啊。而且那晚虽然刘月琪昏迷了，不过她在昏迷前清晰记得那矫健飞速的身影，怎么看都不像普通人啊。她知道他爸有一支小队也是武林中的高手，同样能飞檐走壁。刘月琪见怪不怪，只是她担心张凌玲被骗，毕竟张凌玲的美貌不是一般人能抵挡得住，同时也包括自己，而且凌玲也自己的好姐妹，所以她才想见见王磊。然而这时她的电话响起，看着来电刘月琪微微一笑，接起电话，里面立刻传来焦急的声音：“琪琪！琪琪你没事吧！你怎么样了！”
　　刘月琪听出对方的关心，心中有了一点甜蜜，平淡的说道：“没事，方杰，谢谢你的关心。”
　　“嗯！没事就好！你是我的女朋友，要是出了事我都不想活了！下个月我就去看你！……”
　　方杰，刘月琪的男朋友，是个知识广阔，很绅士的男人。
　　飞机上的王磊舒适的眯着眼睛，窗口的朵朵白云飞漂至后，远处一轮红日发出灿烂的光芒。王磊心里有点迫不及待想见到丽欣她们了，毕竟那才是自己的家啊。而且早在走前，王磊就吩咐了上官家帮选购一间大型别墅，要有绿山，要有青树，要游泳池，还特别叮嘱了订一张大床，能躺十来个人的！此时王磊淫荡的笑了，很快回到家这一切就有了。他恨不得飞机飞得再快点。然而就在这架飞机的机身上，一个人站在上面！仔细一看竟然是那个青春活力的美少女金玲珑！她的面前隐隐约约能看到一个弧形的气墙在抵挡着气流。金玲珑此时的脸上一点活泼的情绪都没有，她眉头轻皱着，脑子里回想着王磊这一个月所做的每一件事，包括王磊和张凌玲床上所有的事，她都知道得一清二楚。王磊一直给她亲切感没错，王磊也很出众，重情重义，心狠手辣，做事果断不犹豫，而且修为在这个世界算是顶尖！不过他有张凌玲……万一王磊真的是自己的爹，那么这样叫娘怎么办？抛弃张凌玲？她想王磊的为人绝不可能！难道要娘和那个女子一起服侍王磊？金玲珑摇摇头不再乱想，毕竟现在还不能确定是不是王磊呢。王磊浑然不知那个美少女一直在暗中观察着他……
第一百零六章：丽蓉和晓丹
　　“我回来了！”
　　一座豪华的别墅门前，王磊大喊了一声。可惜等了半天都没有人来迎接，王磊不禁再看看手中的地址，是这里没错啊！王磊刚想打电话给丽欣问问是不是搬到这，突然一声天真的叫声：“爸爸！”
　　“哈哈，晓丹！”
　　王磊紧紧抱住了奔跑过来的吴晓丹。“爸爸！我好想你！”
　　晓丹靠在王磊怀里，紧紧捉着他衣领不愿放手。王磊呵呵笑了笑，亲了亲晓丹的脸庞，说道：“爸爸也想晓丹了！姐姐和妈妈呢？”
　　“哦～姐姐上学了，妈妈去工作了，家里就剩下我和奶奶了！奶奶在睡觉哦！”
　　晓丹天真的回答。“嗯，好，晓丹喜欢这个新家吗？”
　　晓丹顿时开心说道：“喜欢啊！这里可以游泳！妈妈每天晚上教我游泳！还可以和姐姐们一起睡觉，晚上她们会给我讲故事！还有……”
　　晓丹对这里的好玩的地方说个不停，惹得王磊抱着她亲了又亲。
　　“奶奶在里面睡觉呢，爸爸你小声点！”
　　“嗯！爸爸知道，晓丹去玩好吗？爸爸去看看奶奶。”
　　晓丹乖巧的点了点头。推开房门，一个睡美人出现在王磊眼前，好像等着王子亲吻才会醒来一样。王磊慢慢走了过去，凝视着丽蓉美容，微微一笑。丽蓉好像变得年轻了一点，难道是清心决的原因？王磊不知道，反正是好事，想想王磊也不去在意，底下头吻了吻丽蓉脸蛋。丽蓉也被扰醒了，慢慢睁眼一看，却见王磊正深情的注视着她，顿时丽蓉脸上微红，娇羞的说道：“你回来了？一回来就想欺负我啊！”
　　王磊笑了笑：“怎么会舍得欺负我的宝贝呢！疼你都来不及！”
　　说完王磊深深的吻上了丽蓉的双唇，两人的舌头立刻勾在了一起，双方不断交换着口水。
　　“妈，你的嘴真甜！”
　　丽蓉羞涩道：“甜你个头！油嘴滑舌！怎么样，那位大学生拿下没？”
　　“什么拿下不拿下的，我们是交心的！嘿嘿，倒是妈我还没拿下呢！”
　　王磊一脸坏笑的看着丽蓉。丽蓉只翻白眼，双手轻捶着王磊，说道：“去去去，少来拿你妈开刷！”
　　王磊知道丽蓉心中那道坎坷，也不强迫她，伸手摸着她的乳房：“嘿嘿，我想吃奶了！”
　　不等丽蓉同意，王磊一头埋进了丽蓉胸口，隔着睡衣舔起乳房来。幸好丽蓉里面没穿胸罩，而且睡衣又薄，王磊的口水湿透了胸前一大块，睡衣紧紧贴着挺立的乳头清晰可见。
　　丽蓉刚想问家里是否还有人在，但王磊已经咬着她乳头挑拨起来，乳头传来的酥麻感让她低声轻吟起来。王磊已经是床上老手，一手握着一只乳房，很有节奏的揉捏着，时不时用手指刮着乳头，另一只放在嘴里咬，舔，刮样样都来。丽蓉忍不住，双手胡乱的抚摸着王磊的头发。王磊的手开始慢慢往下摸去，就快到丽蓉的小内裤时，丽蓉却突然按住了王磊作怪的大手，一双迷离的眼睛看着王磊说道：“小磊，你答应过我的……”
　　王磊顿时尴尬起来，傻笑道：“啊，呵呵，都怪妈妈太漂亮了，一时没忍住……”
　　说完王磊自己都觉得这个借口真烂。
　　丽蓉没有生气，也不说话，慢慢的坐了起来，一双小手轻轻的褪去王磊的裤子，一条大蛇有力的弹了出来，向着她点头。丽蓉握住那条火热，温柔的套弄几下，说道：“不要怪妈，等妈想好了会给你答复，给妈一点时间，好吗……”
　　王磊听到这也轻轻点了点头，表示明白的。丽蓉微微一笑，看着粗大的肉棒羞涩的红潮布满脸颊，轻轻张开嘴吮吸起龟头，偶尔用舌头在上面打转。很快在王磊的冲动下，肉棒已经在丽蓉嘴里深进深出，犹如插穴一样。
　　“爸爸！我也要吃！”
　　门口传来天真的声音把丽蓉吓了一跳，差点被噎到了。晓丹天真无邪，小跑到跟前，看着两人说道：“奶奶，我和你一起吃好不好？等下爸爸的奶一人一半好吗？我也想吃爸爸的奶……”
　　晓丹一脸期盼的看着丽蓉，丽蓉觉得非常的不好意思，被晓丹看到了自己舔弄着儿子的肉棒，而且晓丹还想和自己一起去吃！丽蓉脸红得像大红布，心里扭捏尴尬。王磊见状呵呵一笑，揉了揉晓丹的脑袋，说道：“好！肯定要给晓丹留一点的，来晓丹要用心舔哦！不然等下奶奶不分不给你吃！”
　　晓丹重重的点了点小脑袋，张嘴就含住王磊的肉棒套弄起来。丽蓉还是第一次这么近距离看到别人服侍王磊，晓丹的天真面孔，嘴里却含着狰狞的肉棒，这一切都深深的刺激着她的眼球。
　　王磊不会让美丽的丽蓉闲着，他轻轻一压丽蓉的头，微笑道：“来，妈也一起吧，晓丹吞不完那么多，外面的帮我舔舔……”
　　丽蓉白了一眼王磊，狠狠的在王磊腰间一扭，最后还是听从了王磊的吩咐，伸出舌头来回在棒身上扫荡着。偶尔还会含着王磊的卵蛋，放在嘴里挑拨一番。王磊看着胯下的两女心里刺激得很，不一会儿，他退出晓丹的小嘴，插进了丽蓉嘴里，然后又吩咐晓丹舔卵蛋，过了一会又插进晓丹的嘴……就这样，王磊来来回回的玩弄着丽蓉和晓丹的小嘴。
　　许久后，王磊没有刻意去忍着，龟头一嘛，肉棒剧烈跳动，一股精液爆发在晓丹的嘴中。发射完毕后，肉棒缓缓退出，晓丹立刻堵上了丽蓉的嘴巴，丽蓉大吃一惊，不过马上感觉到了什么，一股粘稠的液体缓缓流入自己的嘴里，她知道这是什么。不一会，晓丹才离开丽蓉的嘴巴，笑着说道：“一人一半，我没有一个人吃完哦！奶奶，我是不是很乖？”
　　她期盼的看着丽蓉，希望能从丽蓉那得到赞赏。丽蓉真无语了，但看到晓丹那副模样又不忍心呵斥她，无奈的点了点头，说道：“是啊，晓丹真乖！”
　　说完丽蓉又伸手扭着王磊，都怪这个坏蛋，现在她都感觉荒唐，吃着这个小女孩嘴里渡过来精液。王磊呵呵一笑，轻轻挺了挺下体，对着丽蓉说道：“晓丹不会清理，妈你来吧。”
　　丽蓉真想扭死这个坏蛋，无时无刻不想作贱自己，不过丽蓉最终还是没有拒绝，因为她爱他，这些事基本都是爱的表现，所以丽蓉在王磊和晓丹的目光注视下，伸出舌头轻快的清理着肉棒上残留的精液。
第一百零七章：同床共欢
　　“哈哈，好床！”
　　王磊眼前出现那张大床，上面足可以躺个十来个人。“爸爸，喜欢这床吗？”
　　晓丹问道。“喜欢呀！”
　　王磊心里升起一丝淫欲。房间里家具齐全，还有个很大洗浴池，站在阳台就可以看到青山树木丛生，下面就是泳池。王磊心里顿感满意，上官家的人办事还不错，自从上官静被神秘人带走后，王磊并不因此断绝了和上官家来往，反而对上官家的人更是亲密，有事没事都会前去拜访，顺便教导上官家的子弟修炼上一些方法。王磊一直认为他也是上官家的一份子，因为上官静是他的女人，他深爱着这个女人，他更加坚定自己会把上官静带回来！
　　王磊舒适的躺在浴池里，双手轻轻搓柔着晓丹那娇嫩的肌肤。调皮的晓丹时不时往王磊脸上泼水，王磊佯怒，大手在晓丹的腋下挠痒，晓丹顿时哈哈直笑，不一会就求饶了。正当两人玩得开心的时候，浴室门被打开了，王芯的小脑袋探了进来，当她看到浴池中的王磊和晓丹在戏水时，她顿时愣了一下，然后马上戏谑说道：“大色狼，你回来了！一回来就和晓丹玩上了？”
　　王磊嘿嘿一笑，赤裸的站了起来，慢慢走到王芯面前，轻轻的吻了吻王芯的嘴唇，柔声道：“有没有想我？”
　　王芯看到王磊深情的眼神没有答话，一手粗鲁的扣住王磊的头，深深的吻上了王磊，两舌立刻开始火热交加。
　　“小磊，小芯可是想死你了，你走了一个多月她天天把你挂在嘴边哦！”
　　丽欣调戏着王芯，王芯立刻红着脸反驳：“我哪有！是姨妈你自己唠叨着，还说我！莹姐，你说是不是！”
　　邓莹微微一笑不表态，眼光深深的看了一眼王磊。王磊也笑了，把王芯和丽欣拥在怀里，说道：“是我想你们了！呵呵，好了，大家一起洗澡吧，来，我帮你脱衣服……”
　　说完王磊大手慢慢解着丽欣的衣扣，丽欣立刻脸红了：“行了，我自己来……”
　　王芯也主动自己脱衣，邓莹更不用说了。很快，三女都一丝不挂的出现在王磊眼前，王磊看得发呆，口水直流。瞧见王磊那副色狼样，三女都娇羞起来，丽欣轻轻一按王磊额头，羞涩说道：“干嘛这么看，眼睛都出来！”
　　王磊嘿嘿一笑不以为然，拉着她们一起躺在浴池，三女疲劳的身体在浴池浸泡下缓缓的恢复了。
　　王磊很享受的枕着丽欣的乳房，丽欣也伸出玉指在王磊的太阳穴等地方轻轻揉按，他的两只脚分别搭在邓莹和王芯腿上，怀里抱着晓丹的幼体抚摸着。邓莹和王芯很乖巧的把王磊的脚抱在怀里，用双乳擦拭着王磊的小腿，偶尔还会舔下王磊的脚趾和脚心。然后王磊才慢慢的述说起这一个多月的事情。
　　“这么说张凌玲她答应加入我们了？”
　　丽欣问道。“应该是吧，不过她还在读书，等她读完大学我再接她回来，不然会影响她的学业的。”
　　王磊为张凌玲考虑了一番。王芯却嘟着嘴：“我也在读书啊！你就不怕影响我呀！偏心！”
　　王磊戏谑说道：“那好！今晚我就不弄你，你自己说的哦！”
　　王芯顿时大羞，捶打起王磊：“你！讨厌！要是我今晚不满意你就死定了！哼！……”
　　说完狠狠的抓着王磊的肉棒。王磊急忙叫道：“轻点！轻点！抓坏了邓莹会跟你拼命的！”
　　“我不会的，小芯你继续。”
　　邓莹调皮一笑。王芯立刻笑了起来：“看来你惹了众怒，嘿嘿，谁都不会帮你的啦！”
　　手中微微用力捏了一下，王磊立刻惊呼起来，一手抱起王芯，佯怒道：“看来不重振下夫纲是不行了！还不赶快求饶！”
　　手掌在王芯的小翘臀狠狠一拍。王芯红着脸答道：“怕你啊！哼！……”
　　王磊嘿嘿一笑，双手猛的托起王芯屁股，肉棒猛的插了进去，王芯立刻一声大叫。王磊得意的笑道：“怎么样！怕了吧！嘿嘿”王芯被这一次猛插差点魂都没了，嘴里喃喃自语：“到，到……床上……”
　　她无力的挂在王磊身上，因为王磊已经开始挺动起来。丽欣和邓莹却微笑的看着两人的嬉闹始终没有说话，王磊抱着王芯出去后，两人和晓丹也慢慢擦干身体走了出去。
　　五人都坐在床上，王芯在王磊猛烈撞击下早已经泥泞不堪，双手环扣着王磊的头，嘴里不停的大声呻吟着。终于在她第二次高潮后，王芯求饶了：“别！磊哥哥！我错了……我不要了……”
　　王磊抽出肉棒呵呵一笑：“满意了吧！以后再不听话就家法侍候！”
　　说完王磊还用肉棒在她脸上啪了啪，王芯顿时大羞，连忙转过头不去看他，丽欣和邓莹也笑了。王磊躺了下来，向邓莹招了招手：“小莹来帮我舔舔，还有晓丹，来爸爸这。”
　　邓莹微笑的靠了过去，趴在王磊胯下张嘴套弄肉棒，而王磊也一只手抱着晓丹亲吻着，他粗糙的舌头在晓丹嘴里乱串，不断搜刮着晓丹嘴里的蜜汁。见丽欣无事，王磊又轻轻压了压丽欣的头，表示让她和邓莹一起舔肉棒，丽欣知道他的意思，美眸白了他一眼后，就趴在邓莹旁边伸舌舔着王磊的卵蛋，时不时在他的大腿上滑动。很快，晓丹被吻得迷乱起来，王磊又把晓丹一抬，让她的嫩穴坐在自己嘴上，王磊立刻用舌头刮弄着晓丹的嫩穴，晓丹马上被刺激到了，嘴里叫了起来：“爸爸！……爸…好舒服……”
　　最终晓丹不胜王磊的刺激，高潮了，阴精再次喷满王磊的脸和嘴。王磊一一搜刮进嘴。
　　下面舔肉棒的邓莹和丽欣很有默契的交换着位置，轮流着套弄肉棒。王磊把还在迷乱的晓丹轻轻放到一边，让她休息，毕竟晓丹还小，她的嫩穴根本无法容纳王磊的肉棒。王磊把邓莹拉了起来，让她坐下肉棒，邓莹红着脸慢慢的跨坐下去，肉棒缓缓被包裹了。邓莹不用吩咐，双手撑着王磊的小腹，上下耸动着屁股，嘴里不停的发出呻吟。而丽欣代替了晓丹的位置，她那肥嫩的阴唇对着王磊的嘴巴不停磨蹭着，王磊粗糙的舌头也伸进里面搜刮着，刺激得丽欣低吟连连。
　　很快邓莹也喷射了，小嘴微张着呼吸，脸上红润无比。王磊见邓莹还有余力，说道：“小莹，让我插插你的大屁股！”
　　邓莹立刻羞了起来，不过她不会拒绝王磊的任何要求，微微一抬屁股，肉棒慢慢的退了出来，而阴道也伴随着一些淫水流出，滴滴落在王磊小腹。坚硬的肉棒足够润滑，邓莹用它慢慢的抵在屁眼洞口，轻轻的挤了龟头进去，嘴里立刻发出一声娇响“啊……”
　　屁眼膨胀的感觉让她觉得满足，邓莹早已习惯容纳王磊的肉棒，随着她自己慢慢坐下，肉棒越来越深入，最终整整一条肉棒都吞没在邓莹的屁眼里。肉棒开始进进出出摩擦着邓莹直肠，那种刺激让她小穴都流出水来，弄得王磊小腹湿黏黏的。王磊立刻把丽欣调转身子，让她对着邓莹，用手压了压她的脊背：“姨妈，帮我舔干净哦！”
　　丽欣没有迟疑，趴下去对着王磊的小腹迷乱的舔起来，因为此时王磊已经开始用舌头在她的屁眼钻。丽欣舔了许久也未能舔干净，邓莹的小穴还在不断流水，丽欣干脆用嘴贴上了邓莹的小穴。邓莹立刻叫了起来：“啊！欣姐……”
　　丽欣还吸了起来，邓莹受不住前后的攻击，双手紧紧压着丽欣的头，第二喷射阴精，最终她也无力的趴在丽欣身上，三人就像三明治一样叠搭着。
　　随后邓莹躺了下来，丽欣也被王磊放了下来，王磊挺着刚刚从屁眼拔出的肉棒送到邓莹面前，邓莹明白的张嘴舔了起来。让邓莹舔了一会后，王磊跨过身子，来到丽欣面前，把她的双腿抗在肩膀上，下身一挺，肉棒很顺畅的插了进去。丽欣的小穴刚刚被王磊舔的时候就湿润无比，所以王磊抽插时还带着“扑哧扑哧”的响声。丽欣呻吟不已，而王芯在旁看到入迷，虽然一开始就被王磊插高潮了，但是现在王芯也恢复了不少精神，看见丽欣在王磊的大肉棒抽插下大叫连连，她也忍不住用手摸着自己的小穴揉了起来。王磊见状呵呵一笑，伸手把王芯抄起，让她趴在丽欣身上，随后拔出肉棒插进王芯的小穴，这突然的插入让王芯心里猛的跳了一跳，不过她很快呻吟起来。王磊插了一会后又再次拔出，又插进了丽欣的小穴……很快这样多次是来回，王芯再次高潮了，而丽欣也跟随着喷射，她们胯下的床单已经湿透。此时王磊也快射了，他隐隐感觉到龟头的酥痒，这时他看到了丽欣的小菊花，王磊脸上淫淫一笑。他把丽欣翻了个身，让她翘起屁股，丽欣以为王磊要从后面进入，便乖巧的趴下身子。王磊立刻用肉棒抵在了屁眼，丽欣顿时脸上，失色惊叫起来：“小磊……你想……不要好吗？……”
　　王磊啪了啪她的屁股，笑道：“放松点，没事的，你看小莹都没事。”
　　丽欣一听想想也是，毕竟邓莹都能容纳那根粗大的肉棒，凭什么自己不行！丽欣一咬牙：“那你轻点……”
　　王磊见丽欣接受了，不由得嘿嘿一笑：“好姨妈，你忍忍，很快就舒服了！”
　　身体开始慢慢向前挺进。才挤进一点龟头，丽欣已经大叫喊疼，邓莹连忙跪在旁边，一边安慰着丽欣叫她放松一边白眼着王磊，毕竟她知道第一次被插屁眼是真的很痛的，但后面就不会了。王芯也看得有点怕，看到丽欣眼泪都快流出来了，她忍不住伸手摸摸自己屁股，感觉王磊好像再插她的一样。邓莹立刻伸舌带着口水，一点一点的在肉棒身上来回舔弄，好让肉棒足够湿润。邓莹的帮助还是有效果的，肉棒已经慢慢挺了进去，王磊舒适的叹了口气，而丽欣却觉得难受极了，屁眼被插进这个庞然大物直直的顶着肚子，很涨很涨的感觉，当然还是有点痛。王磊让丽欣休息了一会后才开始慢慢耸动起来。很快，丽欣在王磊的抽送下开始了低声呻吟，王磊把旁边的邓莹轻轻压头：“帮她舔下……”
　　邓莹没有犹豫，转身跪到王磊身后，慢慢把头伸进丽欣的胯下，张嘴就吸起丽欣的小穴，丽欣顿时颤抖起来，双重刺激让她差点趴了下去。王芯看得目瞪口呆，她怎么也想不到丽欣那小屁眼现在真的容纳了王磊粗大的肉棒，而且现在看丽欣好像很舒服一样，那种欢乐的叫声让她身体又开始发热。不知多久，王磊也忍不住了，滚烫的精液全射在了丽欣的直肠里，他舒适呼了几口气。
　　王磊慢慢退出肉棒，然后拉过旁边的王芯，压着她的头，带着一股异味的肉棒插进了王芯的小嘴，王芯羞得直瞪王磊，不过她嘴里的小舌却没有停止，紧紧裹着龟头转动，然后又在棒身来回刮着。很快肉棒变得干净了，而丽欣的屁眼也开始流出王磊射的精液，王磊当然不会让它白流掉，用手一点一点的刮起，然后又送到丽欣嘴里。丽欣当然知道那是什么，王磊竟然要她吃屁眼流出的精液，丽欣顿时脸红得像番茄，不过这里没有外人，而且王磊还在注视着自己，丽欣知道王磊想看自己下流的样子，好满足他心里的征服感，所以丽欣只能娇羞的白了一眼王磊，张嘴伸舌，一点一点的舔着王磊手中精液，吃完后还狐媚的看着王磊吮吸着他每一根手指，那模样让王磊差点又勃了起来。不过王磊知道今晚够了，每个女人都得到满足就是王磊最大的开心。
　　最后几人横七竖八的躺在床上睡了过去。然而谁都没有想到，就在这间别墅上空一千米的地方，有着一个美少女凌空站在上面——金玲珑。此时的金玲珑已经愣然在那，她满脸惊讶，虽然她也知道男女欢乐之事，但是她却从没见过如此荒唐淫乱的欢爱。几女一起服侍着一个男人，而且前不久还和隔壁的女人加一个八岁多的小女孩已经做了一次，听她们的称呼似乎是亲人！金玲珑脑子一片混乱，低头轻轻叹了口气，喃喃自语道：“最好你不是，不然……哎”一阵闪光，金玲珑消失了。
第一百零八章：李飞龙最后的手段
　　一间房子里，一个男人脸上狰狞无比，一只手紧紧握成拳头，他只有一只手，他就是李飞龙！旁边还站着当初扶他离开的年轻人。“李子，查清楚没有！”
　　旁边的李子立刻答道：“查了很清楚，那王磊的老妈每次上班都会从xx路经过！”
　　李飞龙猛的一捶桌子站了起来“好！”
　　桌子被捶得粉碎，他转过头认真的看着李子，郑重的说道：“李子，你怕死吗！”
　　李子立刻双腿一跪地，低头说道：“不怕！我这条命从来都是家主的！”
　　李飞龙顿时哈哈一笑，道：“好！你先起来，你去买一些朱砂，黄纸，狗血，……哼！王磊！毁我李家，我就让他一家人陪葬！”
　　眼神里透露着狠色。
　　早上王磊醒来，微微扭了扭头，脑后传来一阵酥软，原来他脑袋又枕在了丽欣的豪乳。丽欣也被王磊扰醒了，用手揉了揉王磊的脑袋，嗔羞道：“真讨厌！一大就被你吵醒了，早知道不让你睡我上面了！……”
　　王磊闻言呵呵一笑，转头亲吻了几下乳房，说道：“姨妈的乳房这么大，枕着很舒服嘛，不好好利用就浪费了。”
　　丽欣心里甜蜜起来，不过她还是佯怒道：“让你睡那我怎么睡？你扭扭头都把我吵醒了！”
　　王磊尴尬的扰扰头，这确实是个问题，枕着大乳房睡是很舒服，不过别人就难以入睡了。丽欣见王磊无语了，也不想难为他了，伸手把王磊的脑袋抱在怀里，轻声说道：“好啦好啦，以后想枕着睡就枕着睡吧，姨妈这是你的，你想怎么玩就怎么玩……”
　　王磊深深的感动了，爬起来亲吻起丽欣，两舌立刻交锋起来。不一会，王磊紧紧抱住了丽欣，深情的说道：“姨妈，我爱你！”
　　“嗯，姨妈知道！姨妈也爱你……”
　　王磊突然感道有点尿急，看着怀里娇羞的丽欣，顿时又想起了以往丽欣每天和自己在厕所里玩乐的日子。王磊脸上嘿嘿一笑，抱起丽欣来到床边，把她放到地上，让她跪在面前。王磊捏着软绵绵的肉棒对着她，调戏道：“姨妈，我们好久没玩这个了，嘿嘿。”
　　丽欣立刻知道王磊说的是什么，那晚情景历历在目。丽欣羞得在王磊腰间猛扭，佯怒道：“好意思说！那晚我就应该阻止你！那样就没后来了！”
　　王磊不敢用真气去护体，疼得他直咧嘴。丽欣见状也消气了不少，看着王磊孬耸的肉棒不由得笑道：“来吧来吧，就知道欺负姨妈！臭小子！”
　　王磊犹如得到圣旨般，看着丽欣娇美的脸蛋就要被凌辱，他心里一阵激动，就在王磊刚要发射的时候，邓莹却醒了。她一看王磊和丽欣那个姿势立刻知道他们在搞什么，毫不犹豫的走了过去，乖巧的跪在丽欣旁边。丽欣愣然的看着邓莹，邓莹却微微一笑道：“欣姐，一起吧，王磊喜欢这样！”
　　丽欣羞得不行，原来邓莹知道她和王磊在干什么，那种事很下贱很下流，不过转眼就想到邓莹都能坦荡荡的承认和接受，为什么自己就不行呢？而且邓莹的眼神中没有半点的轻视，还勉励自己一起去做。丽欣就算在羞也不好说什么，轻轻点点头，闭上眼仰着头。王磊见两女都一起做好姿势了，用手轻轻摸了摸两人的脸蛋，准备凌辱两女，然而王芯这时也醒了，大叫一声：“我也要加入！”
　　说完快速的跪在丽欣的另一边，然后看着满脸惊讶的丽欣说道：“姨妈，嘿嘿，我知道干什么！一起吧！”
　　丽欣无语了，原来她们早知道了，原来她们早玩过了，自己还以为这是自己和王磊的专利呢，没想到她们也试过，肯定是王磊调教的！想完，丽欣又再次扭起王磊。
　　然而就当三女都并排跪好，仰着头准备接受王磊的雨露时，一声天真的童声响起：“爸爸，你们在做什么呀？”
　　王磊也郁闷极了，早知道一开始带丽欣去浴室了，现在一个接一个的醒来，刚刚想尿，就马上被另一个打断，不过既然四女现在都醒了，尤其是看到晓丹那可爱天真的面容，王磊心里邪恶的想法油然而生，抱着知道让她跪在自己胯下，说道：“爸爸准备给姐姐和妈妈洗脸，知道吗？看好爸爸怎么做哦！”
　　晓丹想了想，似懂非懂的点点头，一双大眼睛紧紧盯着王磊的肉棒。
　　王磊邪邪一笑，马眼马上射出一道抛物线，尿水妥妥的落在邓莹脸上，尿水立刻顺着她的脸颊流落到脖子肩膀，慢慢的到胸口和小腹，然后王磊轻轻一摆阴茎，尿水轮到丽欣的脸上，最后到王芯。王芯在被尿脸上时微微一张嘴，喝了一些进去。三女都被尿湿了脸庞，王磊马上停止了一下，最后用肉棒对着晓丹，晓丹还在天真的看着，看到肉棒对着她的时候，她马上叫道：“哦！到我了吗？爸爸，我也要洗脸！”
　　说完晓丹马上闭眼仰头，准备承受王磊的雨露。王磊没有迟疑，尿道口一开，尿水立刻射在了这个小女孩脸上，王磊满足极了。最后尿完了，王磊还插进晓丹嘴里让她舔干净后，几人才一起涌进浴池洗澡。
　　几女在享受丰富的早餐后才各自解散，邓莹带着晓丹上学后，就要去公司了，天空软件已经不是当初的小公司，所以邓莹几乎每天都要去管理这庞大的公司。而丽蓉和王芯也一起前去欣容化妆公司。最后丽欣没有出去，因为她的屁股现在还有些不舒服，毕竟王磊的肉棒太大了，小小的屁眼被涨得大大的，还是第一次，不舒服也是正常的。所以她今天只能在家休息，幸好王磊也在家陪她。当然王磊没有去再弄丽欣，两人一起相拥在床上聊着一些爱意的话语。
第一百零九章：传送阵
　　然而，丽蓉和王芯去公司的路上却发生了车祸，车子撞在路边一棵大树上，车上两女却不见了。正在和丽欣吹牛聊天的王磊接到了警察局的电话。听到消息的王磊顿时急了，火速的赶向警局。还是那间办公室，刘娅琪一脸严肃的看着王磊，完全没有上次被王磊摸胸的扭捏害羞，好像没有发生过一样。她沉声道：“据现场线索分析，这估计是有人蓄意的阴谋，你的家人应该没有事，等下估计绑匪会给你电话勒索钱财之类的，这些可以交给我们警方处理……”
　　王磊听到这顿时明白了什么，现在敢绑架他家人的除了李飞龙不会有谁了！然而他跟李飞龙是死敌，王磊好后悔当初没能取掉李飞龙的性命。王磊脸色一沉，说道：“谢谢你的线索，我想我自己处理就行了，走了。”
　　“你站住！”
　　刘娅琪急了，她隐隐约约知道王磊的能力，不过这样没有组织，没有计划怎么能从绑匪手中救人。见王磊真的站住了，刘娅琪也不大声说话：“这件事我们警方会处理好的，请你配合好我们好吗？”
　　王磊知道她是关心自己，但李飞龙的实力他很清楚，警方这些人去多少死多少，当然他不会这样跟刘娅琪说，只见王磊轻轻一抬手，掌心一推，窗口边的墙壁上出现了一个洞口。王磊收起了手掌，说道：“好了，这件事你不用管了，知道吗？你要再出点什么事，我会很头疼的。”
　　说完，王磊转身出去了，而刘娅琪看着那洞口失神，好可怕的能力！看来自己真的帮不上什么忙，毕竟这些东西已经超出她想象很多很多。对了，他刚才说的最后一句是不是关心自己？刘娅琪此时竟脸红了起来。刘娅琪很久都没试过这种感觉了，她从小就很崇拜强者，自从上次被王磊打败又被他摸胸时，刘娅琪心中已经有了王磊的身影。再加上刚才王磊强悍实力，刘娅琪心中更是对王磊加深了形象。然而刘娅琪不知道她的妹妹此时也想见见王磊……
　　果然没过多久，家里的电话发出急促的响声。邓莹和晓丹也被王磊带了回来，和丽欣一起相互担心的看着王磊。王磊没有犹豫，接起电话，里面传来一个粗旷的声音：“王磊！哈哈哈哈……”
　　果然是李飞龙！王磊手中的拳头紧了紧，但又马上松了下来，镇定的说道：“你想怎么样才放了我的家人！”
　　“不急不急！”
　　李飞龙发出一声怪笑道：“这么水灵的女孩再加上这个丰腴的美妇，我想我会玩得很开心的！”
　　“这是你跟我的事，与她们无关！说吧，你有什么条件！”
　　王磊有点忍不住冲动了。“一个人明天早上八点，西陵郊区，如果不准时或者多出一个人的话，那么你的姐姐和母亲就会先光子身子出现哦！嘿嘿。”
　　“好！别动她们，我答应你！”
　　王磊慢慢放下电话，脸上沉重起来。“小磊，怎么样了？”
　　丽欣和邓莹也焦急起来。“没事！你们放心，我一定会把妈妈和姐姐带回来的！”
　　王磊现在只能安慰下丽欣她们。
　　次日早上，王磊准时赴约来到西陵郊外。此时的太阳早已高升，而且异常毒辣，晒得王磊额头微微冒汗。今天的太阳很奇怪，一大早就如此猛烈，那到中午还了得？不过这不是王磊关心的问题，因为眼前已经出现丽蓉和王芯的身影。不过两人都绑着手，而且还被一个年轻人双手扣着脖子。那个年轻人实力不低，能瞬间捏碎她们的喉咙，所以王磊不敢轻举妄动。断臂的李飞龙看着王磊脸上一股狰狞浮现，狠声道：“王磊！你总算来了！我等你一个晚上都没有合眼，就是盼着这个时刻！”
　　说完李飞龙狠狠一脚踹向王磊。王磊没有躲避和反抗，硬生生的挨了这脚，这一脚把王磊踹飞了七八米。“小磊！你快走！这些人都是疯子！他们刚才还计划拉你一起死！”
　　王芯大声撕吼着，丽蓉也焦急无比。王磊看了下两女，慢慢的站了起来，平静的说道：“李飞龙，说出你的条件，怎么样才放过她们！”
　　李飞龙狂笑不已：“会放的！你最好别打什么注意！否则她们马上会死去！嘿嘿，只要你现在站在不动，让我打死，我就会放了她们！”
　　王磊扭头看着两女，深沉了一会，笑道：“行！记住你承诺！否则我就算死也会缠着你！”
　　丽蓉和王芯立刻泪水直流，“不！小磊别答应他！你赶快杀了他！”
　　丽蓉焦急的呐喊起来。王磊真的没有动，李飞龙再次一脚踹去，王磊的身体又飞了起来。王磊再站起来，不过又被李飞龙狠狠的一拳打在脸上，王磊整个人转了个720度。就这样，王磊已经不知道被打了多少下，每次倒地他都会站起来，他只是想多看看丽蓉和王芯几眼。只不过越到后面他起来的速度越慢了，他已经不知道吐了多少口血。丽蓉和王芯已经哭不出泪水，每次王磊站起看向她们的时候，那双眼里一直透露着温柔和牵挂，看得让人心疼。等王磊再次慢慢爬起的时候，李飞龙慌了，他打得累了。他连忙说道：“别！你不能再站起！对！趴在地下！爬过来！听到没有！”
　　王磊只能照办，李飞龙看到趴在地下的王磊顿时开心极了，一脚踩在王磊的头上，狠狠的扭着脚腕，仿佛要把王磊踩在进地下。“哈哈！渡劫强者又怎么样！还不是被我踩在脚底！叫你嚣张！我叫你嚣张！”
　　李飞龙又疯狂的踩着。丽蓉跟王芯两眼通红无比，但没有泪水，已经没有什么事能让她们此时的心如此疼痛，每次李飞龙脚落下的时候，她们心里就像针扎一样，剧痛无比。她们随都想死去，可是偏偏不能，只能眼睁睁的看着王磊再为她们受苦。但就在此时，天空中传来一声叹息：“哎，帮你一把吧……”
　　声音刚完，那个叫李子的年轻人突然头颅落地，脖子狂喷着血液！李飞龙听到这声音时早就警惕起来，但还是没有躲过攻击，他的一条大腿被硬生生的切断。王磊没有迟疑，这是难得的好机会！一个挺身，一脚踹开李飞龙，迅速的冲向两女跟前，紧紧的抱住她们。事情突然转机让两女还没反应过来，但此时已经被王磊拥在怀里，顿时所有的伤心都化成泪水，两女紧紧的靠在王磊怀里痛哭起来。王磊轻轻的啪了啪两女，安慰道：“好了好了，没事了，等我清理这个垃圾，我们就回家！……”
　　不远处已经站都站不起来的李飞龙突然狂笑起来，看着天上凌空的女孩，狂笑道：“没想到啊没想到！大千世界的人！哈哈，不过你以为这样就能救得了他们吗？你太小看我李家了！哈哈，启动吧！”
　　说完李飞龙一手在地下画了个图形。突然，一道光柱把他们四人都笼罩在一起。“不好！”
　　金玲珑大叫一声，可惜迟了，光柱里和王磊等人一下子不见了“大意了！古老的传说阵……该会传到哪啊！”
　　金玲珑喃喃自语，没人回答她，只有一阵风吹过她的衣角。
第一百一十章：金龙出现
　　依然是b市，郊外的一座废弃的房子里，里面有二十来个人。他们全都跪在地下，地下有画着一些奇怪的图案。更诡异的是，这二十来个人双手撑地，但他们的手腕全都划破，鲜血不断流入这块画着图案的地上。不一会儿，那些人因失血过多，相继倒地，最后剩下领头的几个。突然，地下的图案发出一团红色光芒，直射天空，穿过朵朵白云最后消失不见了。“消息传出去了，不过现在李家只剩下李义你最后一丝血脉了，这代价……太大了！”
　　一位年迈的老人泪水满眶说道。李义脸色苍白，望着天空坚定的说道：“就算死光了也要把李家灭族之事传给祖宗！只有等祖宗归来，我们才有复兴的希望！等吧！最多半年！祖宗就会知道了！”
　　这些剩下几个人都抱着一丝希望仰望着天空，仿佛在期待着什么。
　　然而在这片天空的顶上，另一处空间中，一座青山升起绿烟，山间溪水细细流淌，山中有着一座宫殿，宫殿规模不大，不过却装饰的非常干净漂亮。宫殿中一座房间里，一个女孩在中间打坐，一团薄云将她笼罩着，远远看去竟看不清模样，不过从她那乌黑的短发，笔直的脊梁，娇挺的胸脯，还有那细细的小蛮腰，从气质上都能判断出此女一定绝色。
　　果然，一道轻声响起：“静儿不错！现在已经开始元婴分离了！真是上等的体质和天赋啊！”
　　说话之人就是带走上官静的美妇！此时她眼中看着上官静透露着无比的羡慕。上官静闻言微微张眼站了起来，对着美妇鞠了个躬，平淡的说道：“师傅好。”
　　美妇微微一笑，说道：“好静儿，继续努力！争取下届的千光大会上夺个好成绩！虽然我们天云宫比不上那三大势力，不过我们有你！这届你很有希望！到时大会的奖品可是很丰富的！”
　　美妇眼里此时透露着一丝贪婪。但上官静却是无动于衷，淡淡的说道：“徒儿一定尽力。不过师傅，你答应过我的事是否还记得！”
　　美妇顿时愣了一下，转眼呵呵一笑道：“记得！当然记得！所以你要加油啊！对了，元道的元翎公子现在想见你，你……”
　　“对不起师傅，我要修炼，麻烦师傅您了！”
　　说完上官静又继续打坐起来。美妇微微一顿，但看到上官静已经运气功法，美妇也没辙，无奈的离开了。美妇刚离开，上官静一双美眸立刻睁开了，她托着下巴喃喃自语道：“磊……你还好吗？静儿在这一点都不开心，静儿好想你……你会想静儿吗？……”
　　上官静对王磊思念起来，然而她不知道王磊已经不在地球了……
　　“这是……”
　　王磊看着这一片空旷的草原，四处诡异的安静。顿时他马上站了起来，幸好，丽蓉和王芯就在旁边，当然，李飞龙的尸体也不远处，这个一代家主从此消亡。王磊连忙推醒了两女，两女一睁眼看到王磊，泪水又止不住的流下，相继靠在王磊怀里哭睡了过去。王磊看到两女伤心累极，也不忍心去叫醒，把她们放好躺下后，他才开始留意四周的情况。四周很安静，一点风都没有，但却让人觉得凉飕飕。王磊也弄不清楚这是哪，记得明明是在西陵郊区的，为何一下子就来到这个荒凉的草原。但此时，一声诡异的叹息在王磊脑子里响起。王磊立刻跳了起来环顾四周，但什么都没有发现。王磊心想是不是自己的错觉。不过又一个声音响起：“不用找了……”
　　这次声音很清楚很明显，王磊不可能听错，他连忙警惕起来，大声喊道：“是哪位朋友在这？”
　　没有人回答他，四周还是那样诡异的安静。突然王磊眼睛睁得大大的，一个声音竟然在他的脑子里传出！“我在你体内……”
　　他不敢相信，但声音确确实实在他脑海响起。王磊突然觉得可怕起来，他颤声问道：“你是人…是鬼……”
　　“我不是人……”
　　王磊立刻吓到了，他从未信鬼神，如今这鬼怪之事就发生在自己身上？“我是龙！一条龙！……”
　　王磊愣住了，龙？龙怎么会在自己体内！体内那条龙见王磊那模样也不想多废话，直接说道：“静下心来，用意识观察你的脑海，快点！我时间不多了……”
　　王磊闻言微微迟疑了一下，不过他没有拒绝，毕竟现在他连这里是什么地方都不知道呢。想完王磊立刻打坐，慢慢用意识渗入脑海里。
　　这次王磊看到了，脑海里真的有一条金色的龙，不过这条龙很小，身上的色泽也很暗淡。王磊小心翼翼的问道：“你……就是，那条龙？你怎么在我体内？”
　　金色的小龙果然说话了：“我叫金龙！至于在你体内这些都是巧合，还记得那块龙牌吗？”
　　王磊一愣，他想起上官静在湖里捡到那块龙牌，原来是它啊。
第一百一十一章：帮你一把
　　金龙继续说道：“哎，想不道你这么倒霉！我原来还想等你实力再强点，然后帮我带个东西给别人，可惜现在一切都没有机会了！天儿……”
　　王磊不知道它说的是意思，疑惑的看着它。金龙知道王磊的疑惑，悲伤的说道：“不用怀疑，在这个地方你是回不去了，知道这是什么地方吗？”
　　王磊刚刚还想问它知道这是哪里呢，金龙立刻回答他了：“这是强者的坟墓！这个地方就叫强者的墓地！就算你是弱者你也很快变成强者！”
　　王磊听完刚刚想说这是好事，但转眼他就傻眼了，“再强的人也出不去啊！……”
　　金龙一声叹息。王磊急了，出不去？那丽欣和邓莹怎么办？晓丹怎么办？张凌玲怎么办？……王磊乱神了，他急忙问道：“金龙前辈，这，这是怎么回事！”
　　金龙很无奈，此时他身上的光泽又暗淡了几分。他解释道：“你自己感觉下周围的气流。”
　　王磊立刻用心去感受了一番，顿时他惊讶发现四周的空气好像很黏很稠。“是的，这里的空间是外面的三十倍！也就是说，你在这修炼三十年，外面才一年！这是个修炼的好地方！你能很快成为强者！不过，这个地方是进来了就出不去的！多少强者都是在这慢慢老死了……”
　　王磊惊呆了，他不敢相信还有这种地方。金龙继续道：“这个地方是一块小岛一样的地方，它不属于任何世界，它在茫茫宇宙中一直漂流着，你走到它的外界，你会被一道气体弹回去，到现在还没有人能打破那道气体出去。所以，哎……”
　　王磊真的急了，这一切给他判了死刑一样。金龙无奈的叹了口气，眼中闪烁着思念的光芒。“那照前辈所说，我应该怎么办？”
　　王磊急忙问道。金龙自嘲了一番：“还能怎么办？等死咯……”
　　等死？这不是王磊的风格，想到家中的几位娇妻，她们对自己深深的爱恋，王磊怎么都不愿放弃！王磊立刻站了起来，坚定的说道：“不！不会的！我一定能出去的！”
　　王磊眼中闪着光芒，一股自信油然而生！金龙也被王磊这个信念震撼，再看看自己身上惨淡的光泽，金龙一咬牙，说道：“好！既然如此，我就帮你一把！不过，你要答应我一件事！”
　　“嗯？好！前辈尽管吩咐！只要我能出去，为前辈办任何事都不是问题！”
　　王磊坚定的说道。金龙闻言，心里甚慰，开口说道：“知道吗，你原本所在的地球只不过是三千小世界中的一个而已！”
　　王磊惊讶无比，三千中的一个？金龙不理会王磊的惊讶，继续道：“三千小世界，大千一世界。只不过每个世界都有独立的空间，不能撕开空间进行跳跃就永远无法去别的世界！”
　　王磊顿了一顿，他想起那个带上官静走的美少妇，还有金玲珑！她们都是别的世界的人？“所以，要撕裂空间必须要有实力！要对空间的了解！你现在的实力实在太低了……”
　　金龙不由得摇了摇头。王磊很尴尬，刚刚还在豪言壮语，现在却不得不承认这个事实，相对于美少妇和金玲珑来讲，王磊的实力简直犹如蚂蚁一样弱小。金龙深沉的看着王磊，说道：“我要你办的事就是，到大千世界中，寻找一个叫蓝天儿的女子！把这颗记忆球交给她既可！你可否愿意？”
　　王磊还以为金龙要他干什么呢，原来是送个东西，这金龙自己完全可以做到的啊！王磊表示不解，问道：“这个，前辈你自己都可以去的啊，为何你……”
　　金龙凄惨一笑，说道：“我已经不行了……伤得太重了……”
　　王磊这时才仔细一看，金龙身上的光泽越来越暗淡，他急忙喊道：“前辈我该怎么做？……”
　　金龙摇了摇头，说道：“没用的，原本还以为能坚持到看见我的天儿，但前不久为了你和你的家人安全传送，我不得不用上最后一点力量。不过有了你承诺，值了！”
　　金龙一咬牙，狠声道：“反正是死！就让再帮你一把！”
　　金龙身上顿时发出强烈的金光笼罩着王磊全身。“现在我帮你改造你的身体！我现在的力量只能做到这一步了！这是我毕生的修炼心得，一并给你！记住，这颗记忆球等你有机会出去了，一定要帮我交给蓝天儿！谢了……”
　　金龙的声音慢慢消失，他把全部的力量与精血全部关灌注给了王磊。王磊瞬间感到身体的疼痛，那一股股力量充斥着每条经脉，那金色的力量流过他的血液时立刻开始沸腾起来，这种疼痛比起渡劫还要深入千万倍。不过王磊硬是咬着牙不让自己发出一声苦叫，这种意志坚强无比！很快王磊就沉迷在痛苦之中，他分不出一丝杂念去想别的，全心全意去对抗着疼痛的折磨……
　　已经不知道过了多久，这里的世界没有日月，只是天空中有着几个比月亮小点的光球，在散发着光芒照亮这块草原，看似白天又似晚上，很诡异。终于体内的疼痛渐渐消失了，王磊看着最后一条经脉被洗刷完后才惊讶的发现，经脉中隐隐带着一丝金色的光泽，而且血液也变得微黄，他不知道这是好是坏，不过王磊知道金龙是不会伤害他的。很明显，王磊现在觉得体内有着用不完的力量一样，而且丹田已经没有流水的气液，取而代之是一块金色的圆球，圆球上面有着点点银光，整个圆球散发着无比强大的力量。王磊立刻从金龙传给自己的记忆修炼中知道，自己已经迈入了真正的修真者的行列，不过却是最低的级别…元神期！王磊很满意，但有点奇怪为什么据金龙的描述元神期的圆球都是发谈谈的白光，而自己的却是金色？想了一会，王磊也想不出已然，随之就抛到脑后。
第一百一十二章：居住
　　王磊眼睛微微一动，就立刻听到了丽蓉和王芯甜美的声音：“小磊！小磊你醒了吗？小磊……”
　　王磊慢慢睁开眼，立刻看到喜极泪泣的两女，脸上挂着点点泪痕。王磊微微一笑，伸手把两女拥在怀里，柔声道：“好了，一切有我在呢！对了，我睡了多久？”
　　“不知道啊，大概有好几天吧。这里的地方好奇怪，周围什么都没有，而且天上……”
　　王芯抬起头，看着那几个光球，继续说道：“我好怕……”
　　丽蓉也是如此，更靠紧王磊怀里，说道：“小磊，你知道这是什么地方吗？这几天我们都不敢乱跑，幸好这里有一些野菜，我们才有吃的。”
　　丽蓉顿了一下，看着王磊继续说道：“我们除了修炼，哪也不敢去，我怕迷路回不来，我怕再也看不到你……小磊……”
　　王磊轻轻摸了摸她的脸，说道：“不会的！以后我们都会在一起的！”
　　丽蓉轻轻点了点头，王芯就在旁边，丽蓉不敢多表达自己的爱意，不然叫女儿怎么看自己呢！
　　当务之急就是必须了解这个世界，毕竟这里号称强者的墓地，有多少人还会落在这里呢，这一切都是未知。所以王磊立刻在周围搜索，很快他发现了这里不仅仅有草原，同样还有森林。森林里也有动物，不过这些动物比地球的凶残，连兔子都敢咬人，而且牙齿异常尖利。王磊很快找到了一口洞穴，而且不远处有着一片小湖水，看起来这个洞穴似乎是前人在这居留过，这刚好解决了王磊等人居住问题。安顿好丽蓉和王芯后，王磊立刻出去寻找食物，毕竟丽蓉和王芯还是凡人之躯，不像王磊现在已经可以化气为食，不用再食吃东西，这都得多谢金龙的帮助，金龙为他付出了仅残的生命。王磊暗暗发誓一定要完成金龙前辈的承诺，把脑海中的那颗记忆球交到叫蓝天儿的女人手中。由于王磊实力大增，很快就扑捉到了一条恶狼，这恶狼明显比地球的还要粗大凶狠。
　　不一会，洞口边上燃起了篝火，那条狼被王磊弄干净了，正架在篝火上摇转着烧烤，而恶狼的皮毛也被王磊小心翼翼的整张刮了下来，王磊直接用真气烘干了。狼皮很大，足够两人的垫睡，挤点的话，三人都不成问题。狼肉散发着香味，深深的勾引着几天没吃过荤菜的丽蓉和王芯。王芯一边看着狼肉一边催促着叫道：“好了没啊！小磊，快点啊！”
　　王磊呵呵一笑：“这没熟我也没办法呀，你想生吃啊？生吃肚子会长虫哦！”
　　王芯闻言不敢再催促了：“那快点烤！嗯，我先订个腿！妈也订一个！等我们吃饱了王磊你再选！”
　　王磊微微一笑，转着狼肉调戏着说道：“那我不是挨饿了？不行，我先订个腿！妈也订一个！等我和妈吃饱了剩下的都给你，看，我比你大方多了。”
　　王芯急了，狠狠的捶了王磊一下，嘟着小嘴狠狠道：“哼！一点绅士都没有！以后别碰我！”
　　说完扭头不去理王磊。王磊哈哈笑了起来，丽蓉也忍不住捂嘴“扑哧”一笑，她柔声道：“好了，小芯，小磊逗你玩的，他怎么会舍得你挨饿呀？傻瓜……”
　　王磊也扭过王芯的身子，一个大狼腿交到她面前，柔声道：“宝贝，吃吧，腿哦！”
　　王芯顿时眼睛一亮，连忙接过狼腿大口的咬了起来，看得王磊再次笑了起来。等王磊再把另一个腿切下交丽蓉吃时，王磊才慢慢的看着两女。狼肉没有加一点调料，但两女此时却吃得狼吞虎咽，可见两女这几天受了多少苦！王磊觉得很对不起丽蓉和王芯，不是自己的原因，丽蓉和王芯怎么会流落这地步跟自己吃苦。王磊满脸愧疚，丽蓉也注意到了王磊的神情，见他埋着头满脸的惭愧，她立刻知道了王磊在想什么，伸出一只手紧紧握着王磊，眼神里透露着一丝关心。王磊看到丽蓉这关切的眼神，心里微微一动，无论如何，一定要带她们回去，这是王磊的承诺！
　　王芯露出了一副舒坦的模样，还用手轻轻啪了啪小肚子，嘴里打着嗑，满意的说道：“好饱……”
　　王磊微微一笑，丽蓉也吃饱了，用袖子轻轻擦了擦嘴，旋即她脸色一正，问道：“小磊，这到底是哪呀？”
　　听到丽蓉的提问，王芯也摆正了身体，耸耳倾听。王磊眉头突然皱了起来，他不知道如何开口，轻轻的叹了口气，徐徐说道：“这里不是地球……”
　　丽蓉顿时一惊，王芯同样吃惊起来。“先听我说吧……”
　　王磊苦涩的一一道来，这个世界到底怎么样，他完完全全照着金龙所说的一样交代给丽蓉和王芯了解。两女听完后，脸色也担忧起来，丽蓉问道：“那……以后怎么办？还有，我妹妹她们怎么办？”
　　王磊轻轻一摆手，说道：“会有办法的！不可能一直困死在这的！何况这里三十年，外面才一年，不用怕！不过从现在开始，妈和姐你们要努力修炼，这里的空间我观察过，灵气非常浓厚！所以，你们也不要浪费这次机会，放心，出去的事我会想办法的！”
　　丽蓉和王芯也只好无奈的点了点头。但丽蓉心里却有另一种异样的想法，永远呆在这么？这样就能和王磊永远在一起，无忧无虑？好像挺不错的！不过她马上甩掉了这种想法，因为她觉得这种想法太自私了！地球还有妹妹，还有邓莹母女在等着他呢，她不能这么自私！丽蓉摇摇头，顺其自然，走一步算一步吧。此时天空那九颗圆球依然孤独的散发着光芒。
第一百一十三章：一起摸到了
　　篝火只留下一点木炭燃着，好温暖四周的空气。“你们睡下吧，我在这看着。”
　　王磊把狼皮平坦的铺好在洞穴里，宽度刚刚好。两女已经很多天没好好睡过了，王磊于心不忍，连忙叫道：“好了，妈，姐你们睡。”
　　说完王磊盘坐在洞口。而丽蓉跟王芯同时躺在温暖的狼皮上伸了个懒腰，那模样异常诱人。两女躺了一会后都睡不着，因为她们还想着王磊还在外面坐着呢。王芯很想叫王磊进来一起睡的，毕竟两人有着那种关系，可她的母亲就在旁边，王芯也不好意思开口。而丽蓉更是想叫王磊一起睡，只是她看到女儿在旁边她也不好意思叫。过了一会后，王芯终于忍不住了，轻声说道：“妈，让王磊也进来睡吧……”
　　丽蓉基本没有犹豫：“好……”
　　王芯心里一喜，连忙喊道：“小磊，你进来！”
　　王磊闻言立刻起身走了进去。王芯立刻拉着他躺下，把他按在中间，笑道：“好了，这地方足够我们三人睡，你也很累了，我们一起睡一会吧，别乱动哦！”
　　王磊苦笑了一下，其实他想告诉她们，他可以不睡觉的。不过当他的身体夹在丽蓉和王芯中间时，王磊又不想说了，两女的体温让他忍不住有点冲动起来。不过丽蓉就在旁边，王磊也不好和王芯搞上，所以王磊只能过过手瘾，一只手在王芯的胸脯胡乱的摸着。
　　洞穴里有点黑，因为光线没有照到，不过这并不影响王磊的视线。王磊的大手揉捏着王芯的乳房，王芯已经开始动情了，嘴里急促的呼吸着。她连忙按住了王磊做怪的大手，王芯不敢让王磊继续下去，因为丽蓉就在旁边啊。然而王芯却不知道王磊和丽蓉已经发展到什么程度了，黑暗中王磊的另一只手其实已经在玩弄着丽蓉的乳房，只是王芯没看到而已。王芯按住王磊后，用手在他手心写着“妈在旁，不要。”
　　王磊知道了王芯不敢在丽蓉面前搞，但王磊却知道丽蓉已经在自己的玩弄下泥泞不堪了。王磊邪恶一笑，既然王芯不想让自己玩了，那么就让她玩自己吧。想到这，王磊拉着她的手放在自己的胯下，那火热的肉棒立刻让王芯吃了一惊，她没想到王磊竟如此大胆，在妈妈旁边裸露着肉棒。不过光线不足的洞穴让她看不到丽蓉的姿态，同时她自己也看不到王磊的肉棒。王芯狠狠的扭捏了王磊几下，怪他真的色胆包天，也不怕妈妈看到责怪他。不过王芯责怪一番后，小手很自然的开始套弄起来，毕竟王磊的肉棒已经很硬了。而丽蓉此时快忍不住了，女儿就在旁边，她连忙捂着嘴巴不让自己发出声音。王磊的大手太会摸了，乳房在他手里不断变化着形状，而且乳头时不时的被他刮捏几下，刺激得丽蓉全身软弱无力，她的身体开始在王磊身上微微磨蹭起来。在这黑暗中，三人都默默的进行着，两女都不知道王磊对着对方玩弄。然而，王磊的好事很快就被打破。王磊怎么也没想到丽蓉会如此主动，她伸出一只手摸向王磊的胯下。可想而知，此时的肉棒正被王芯套弄着，突然有一只柔软的手握在王芯的手背上，但马上又收了回去。王芯被这一握，立刻知道了那时谁的手，她也吓了一跳连忙收回了手。天啊，王芯怎么也想不到母亲竟然向王磊的肉棒伸手！而丽蓉更是羞愧无比，她也想不到此时女儿正在套弄肉棒！而自己伸手去摸却摸到儿女的手！顿时两女立刻侧身对墙，心里都胡乱的想着。只剩下王磊在那孤独挺着肉棒，王磊想哭，这么美好的事此时却没了……
　　不知道睡了多久，王磊警惕的睁开眼，他立刻暗骂自己粗心大意，这里不是在家里，危险随时都有，身边还有两个心爱的女人，自己怎么能睡着了！幸好没什么事。王磊扭头看了看王芯，发现王芯还在熟睡，微微一笑。然后又看向丽蓉，却发现丽蓉正看着自己。王磊很奇怪，妈妈怎么不睡。用手在她手心写着：“妈，怎么不睡呢？”
　　丽蓉吓了一跳，她可没王磊视力那么好，见王磊已经醒了，还在问自己。丽蓉也在王磊手心中写道：“我也刚醒的，外面去。”
　　王磊点了点头，拉着丽蓉的小手，两人轻轻的走了出去。
　　“小磊，我……”
　　洞口外，丽蓉轻轻靠在王磊怀里欲言欲止，她很想说我可以给你，但一想到前不久那一幕尴尬，好像自己要抢女儿的男人一样，何况这男人还是自己的儿子！这让丽蓉心里到现在依然忐忑不安。王磊瞧见丽蓉那焦虑的神情，轻轻啪了啪她，安慰道：“妈，别多想了，没事的，这里没有外人。”
　　其实王磊的意思是告诉她，他们和王芯是一家人，不用顾忌那些事。然而丽蓉却听成了这个世界没有其他人的意思。丽蓉顿时两眼一亮，是啊，这个世界没有其他人啊。就算有，在这世界中也没人知道她是谁，更不会知道她和王磊王芯的关系啊。而且她能看得出王磊对自己那种深深的爱恋，甚至可以为自己付出生命！说到生命，丽蓉又想起了自己被绑架时，王磊被敌人残害的种种。王磊甘愿为了自己而放弃生命，宁愿被敌人践踏着尊严也不想让自己受到伤害。那种爱的极限让丽蓉心里动容，她曾经想过王磊要是死了，她会毫不犹豫跟着下去。然而老天是帮她的，不仅王磊没事了，而且还送她们到这个和她们一点关系都没有的世界，这不是给了丽蓉最好的条件吗？
　　丽蓉任由王磊拉着，很快，两人来到了洞口不远的小水潭，水很清澈。丽蓉眼前一亮，对于一个美女来说，一天不洗澡都非常难以忍受的，更何况已经是多天不洗的丽蓉。丽蓉小跑到潭水边，紧张的环顾了下四周。王磊知道她想干什么，连忙用意识探测了水底和四周，不过什么都没发现。丽蓉摸了摸水温，对着王磊笑道：“小磊，你去那边的石头给我看好风！快去！不许偷看妈妈！”
　　王磊无奈一笑，她身上哪里没看过啊，包括她那神秘的私处，王磊都清楚的记得，丽蓉是个小白虎。不过既然丽蓉都吩咐到了，王磊要注意安全本来就应该的。一转身，王磊坐在了一岩石后面，不过他的神识却始终锁定着丽蓉，只是丽蓉不知道。
第一百一十四章：终于上了
　　丽蓉见王磊已经把身体探入岩石后面，她立刻脱掉衣服。王磊脑海里立刻浮现出丽蓉赤裸身子的模样。丽蓉的身材很好，两只没有下垂，小腹并没有因为生了两个孩子留下赘肉。而且屁股也很圆滑听翘，最好看的还是那神秘的私处，光滑可爱，王磊忍不住吞了吞口水。丽蓉慢慢渡入水中，诱人的身躯也消失了，王磊遗憾的摇了摇头，就继续集中精神观察着四周。
　　等待女人洗澡是一种漫长的折磨，丽蓉也不例外。等了许久，丽蓉才慢慢的走向岸边，王磊再次欣赏到丽蓉的娇躯。本以为丽蓉下一步会穿上衣服然后一起回去，但没想到丽蓉根本没去拿衣服，而是慢慢的走向王磊所在的岩石。王磊心里一跳，丽蓉要干什么？王磊心里紧张起来，他坐在那一动不动，不过他的神识也很清楚的看到，丽蓉正光着身子缓缓向他靠近。丽蓉很快站到了王磊背后，嘴里轻轻喊了一声：“小磊……”
　　然后伸出双手从王磊背后抱住王磊，身体也紧紧贴了上来，王磊能感觉到背后那对柔软的双乳。
　　王磊没动，任由丽蓉在背后抱着。丽蓉抱了一会后，在背后细声喊道：“小磊……”
　　“嗯……”
　　“妈要变坏了……妈爱小磊……妈不能没有小磊！……”
　　王磊轻轻点了点头，松开丽蓉紧抱的双手，转过身，伸手轻抚着丽蓉美丽的脸蛋，柔声道：“小磊也爱妈！小磊也不能没有妈！妈，这辈子我们不分开！”
　　丽蓉闻言轻轻一笑道：“嗯，别叫我妈，把我叫老了哦！……你爸爸，以前叫我，蓉蓉……”
　　说完丽蓉娇羞的靠在王磊怀里，不敢抬头。“蓉蓉？呵呵，好！”
　　王磊开心的笑了起来，他知道丽蓉已经接受他爱意了。“小磊……爱我……”
　　丽蓉红着脸，发出蚊子般的细声。不过王磊却听得很清楚，接到命令的他毫不犹豫低头寻找着丽蓉的红唇，两人似火的缠绵在一起。
　　很快丽蓉不胜体力，王磊把她慢慢放在草坪上，嘴巴立刻含上了她的乳房。这是王磊小时候的最爱，这是哺乳王磊长大的乳房，王磊每次和丽蓉亲热都是那么爱恋这对乳房。丽蓉从来没有像这次那么激动，她扭动着身体，双手在王磊头发穿插着，嘴里发出一声声娇吟。玩够丽蓉的白兔后，王磊直起身子，慢慢张开了丽蓉双腿，那条肉缝清晰印入了眼帘，比意识观看还要真实的刺激着王磊。肉缝旁边光滑无比，王磊就是从这出来的。丽蓉感觉得到王磊那双炽热的眼神正扫描着她的私处，被儿子这样大肆的看着最羞耻的地方，丽蓉很羞涩，肉缝止不住淌淌流水。然而王磊不止这样，他的嘴巴已经贴了上去。丽蓉大叫一声，她感觉到了王磊那条粗糙的舌头正侵略着洞穴，还很不安分的挂着阴蒂。丽蓉哪里享受过这种服务，被舔的感觉真的好舒服好刺激，她已经开始忘我的呻吟，双脚紧紧扣着王磊肩膀上。第一次被舔，丽蓉很快就喷射了。她同时也是第一次感受到了高潮的什么样的，那种忍不住要尿的感觉，尿出来后那种灵魂仿佛升天的感觉，此时此刻，丽蓉才明白性爱原来是可以这么美妙的。趁丽蓉还在喘气，王磊迅速的褪掉身上衣服，下面的肉棒已经涨爆了。他迫不及待的用肉棒抵着小穴，因为王磊实在太想得到这块地方了。丽蓉夜觉察到了王磊的动作，看着王磊轻轻的点了点头。王磊兴奋不已，肉棒缓缓的挺了进去。终于，肉棒全根淹没，离别十几年的地方，王磊今天又再次光临！那种感觉就像是回家的孩子一样，享受到了母亲紧紧包裹的温暖。
　　丽蓉强忍着王磊的粗大，毕竟十几年没有东西进来过，一下子被那么的肉棒挤出来还是很难受的。不过此时她的心中那份芥蒂总算没有了，无论怎么样也不能改变自己成了儿子的女人的事实，她心中的防提早在王磊被李飞龙打击时一点点的被击碎了。王磊可以毫不犹豫为自己去死，可以想象到，就算自己被世界唾弃，王磊肯定会再站到自己身边！跟自己爱的人和爱自己的人在一起，丽蓉觉得什么都无所谓了。所以丽蓉想通后，她也放开身心，双手搭在王磊肩膀上，尽情的享受着王磊的抽插，嘴里放声呻吟着。
　　王磊一次又一次的深刺，丽蓉觉得灵魂都快没了，她从来没有享受过这种如此猛烈的撞击，怪不得妹妹和小芯她们老喜欢跟小磊坐做这种事。她现在也深深喜欢上了这种美妙的感觉，因为她在王磊的冲撞中已经高潮两次了，这是她以前老公给不了的。
　　“小磊……啊……我…好舒啊……”
　　丽蓉说话都不连贯了，但王磊听出了大概意思，嘿嘿一笑，一边抽送一边调戏起来：“蓉蓉，开心吗？以后还要吗？”
　　“要……要……”
　　突然王磊心里一跳，想了一会后，王磊继续说道：“好！那以后蓉蓉要听话哦！和小芯她们一起做快乐的事好吗？”
　　丽蓉现在哪里回答得了王磊，猛的点了几下头就继续呻吟了。王磊旋即开心的笑了，余光微微撇向旁边的草丛，不予理会，就继续对丽蓉征讨。
　　然而旁边的草丛里，王芯目瞪口呆，她什么也想不到，王磊已经和妈妈搞上了。其实她早知道王磊对妈妈有意思，而且在和丽欣她们讨论下也同意妈妈的加入。不过妈妈的性子大家都知道的，保守，忠贞，王磊要搞妈妈几乎没有可能的。但睡觉前，王芯清楚的记得在套弄王磊的肉棒时，妈妈的手也伸了过来，这不得不让王芯吃惊，曾经何时，妈妈也开始套弄王磊的肉棒？然而这点还不算什么，王芯刚刚睡醒却发现身边的王磊和妈妈不在，抱着寻找的态度走了出来，没走几步就听到了细微的呻吟声。王芯惊讶不已，这声音她熟悉了，这是女人的呻吟声。难道是妈妈！不可能吧？王芯抱着疑惑的神色慢慢向声音来源靠近。当她眼里浮现两个白花花的身躯靠在一起扭动的时候，她才明白这是真的，此时的王磊正扛着丽蓉的双腿，肉棒快速的在小穴中进进出出。丽蓉在不停呻吟着，充分表达了她快乐。王芯看得眼睛有点湿润了，妈妈已经多久没有这么快乐过了？王芯已经记不清楚了，多少年了，妈妈都是一个人孤苦零丁的过着日子。十几年的孤枕啊，要自己过上半年都受不了，何况妈妈已经寂寞了十几年。此时此刻，王芯真心替妈妈开心。
　　王磊由于对丽蓉爱慕已久，今天终于如愿以尝，内心无比激动，在这种心情下，王磊也快要交枪了，“我……要来了！”
　　一声低吼，王磊射了进去。滚烫的精液滋润着多年未灌溉的田地，丽蓉浑身一颤，双手紧紧扣着王磊肩膀，小穴喷出了第三次阴精。一切都很美好，王磊趴在丽蓉的胸脯微微喘着气，丽蓉双手在王磊后背胡乱的摸着。
第一百一十五章：我已经知道了
　　“蓉蓉，舒服吗？”
　　丽蓉轻轻点了点头，眯着眼睛，满脸陶醉的神色。王磊嘿嘿一笑，缓缓抽出肉棒，一些乳白的精液随之流出，他摸丽蓉的乳房说道：“蓉蓉舒服了，可小芯好像挺久没和她做咯。”
　　丽蓉听到王磊提起王芯，顿时脸色有点羞愧起来，她现在依然记起她是王磊的母亲，然而此时作为母亲的她却在儿子的胯下承欢，她不知道以后怎么面对王芯和丽欣她们。王磊一见丽蓉脸色开始不对，连忙轻抚她的脸蛋安慰道：“傻蓉蓉，小芯她们不会怎么看你的，知道吗？”
　　丽蓉摇了摇头，无力的说道：“不……不可能的，小磊，不能让她们知道！不然这样我怎么见她们啊……”
　　“妈，我已经知道了……”
　　王芯此时姗姗走了出来。王磊倒没什么，其实他早知道王芯很早就在旁边观看了。但是丽蓉却是一声尖叫，因为此时她还赤裸着身体躺在王磊的体下。王芯的突然出现让她惊慌失措，双手捂着脸扭头一边，她好想找个洞钻进去。
　　王芯连忙顿在丽蓉身边轻声呼喊道：“妈……妈你看着我好吗？你女儿有这么可怕吗？”
　　丽蓉闻言尴尬不已，但想到王芯此时还在注视着自己，她不得不面对王芯。“小芯我……”
　　王芯立刻用手捂住了丽蓉的嘴，微笑道：“妈，我知道的，这么多年来，你辛苦拉扯我们长大，不易。现在大家就这样一起生活不是挺好的吗？”
　　丽蓉愣然一下，随之感动而来，原来女儿没有在意她和王磊发生这种关系。王芯继续说道：“妈，其实你也看到了，王磊他持久那么强，一个女人根本无法满足他，我还在想现在就我一个人在他身边怎么办呢，不过，现在有妈妈加入，我想我们一定能收拾掉这臭混蛋了！”
　　王磊在旁呵呵一笑。“不过妈妈这么漂亮，真是便宜他了！”
　　王芯说完还用手摸了摸丽蓉的乳房。丽蓉顿时大急叫道：“别！小芯……”
　　王芯哪里肯听话，一只手摸不够，两只手一起上。丽蓉顿时大羞，没想到王芯竟然如此大胆，当着王磊的面开始搓柔自己的乳房，而且还嘻笑说道：“呀，妈妈，你的乳房比大啊，而且好软，我好想吃吃妈妈的奶子，小时候不记得了，嗯，让我回忆下。”
　　说完王芯俯头，张嘴含着丽蓉的乳头吮吸起来。丽蓉顿时羞叫一声：“别！……啊！……小芯……别……”
　　她想推开王芯，但手上却使不出力气。王芯一边吮吸着丽蓉的乳房，一边向着王磊看去，她一直向王磊眨眼，还不停的扭了扭小嘴。王磊顿时明白过来，原来王芯用心良苦啊，轻轻抚摸着王芯的头发，点点头，然后他也俯下身子，对着丽蓉令一只乳房吮吸起来。丽蓉立刻呻吟起来：“啊……小磊！……你们……不要……”
　　丽蓉心里既激动又紧张，自己的儿女此时一人一边吸着自己乳房，两条不一样的舌头在她的乳头挑逗，那种感觉让她无比刺激。
　　不一会儿，丽蓉忍不住再次呻吟起来，双手开始轻轻抚摸着王磊和王芯的头发，好像在哺乳着他们一样。王芯这时抬起头来，看着丽蓉和王磊开始慢慢投入，心里不禁开心起来。而且，由于她们之间的关系，想到这点，王芯心里开始荡漾起来。当她看到王磊那鳖耸的肉棒，由于前不久已经射了一次，现在还没恢复呢。王芯慢慢的跪到到王磊背后，看着王磊结实的屁股，心里想到了当初丽欣认真舔王磊屁眼的情景，她心里微微一荡，伸出双手拌开王磊的两块臀肉，那黝黑的屁眼立刻出现在王芯眼前。王芯没有犹豫，立刻用小嘴紧紧贴了上去猛然一吸，然后学着丽欣一样，开始用柔软的舌头钻进王磊的屁眼。
　　王磊感觉到屁眼传来的刺激让他激动不已，胯下的肉棒又开始慢慢的勃起。王芯也看到了肉棒开始恢复，心里不由得高兴起来，用手拌着肉棒往后调一调，好让她能含得到。王芯就这样来回在肉棒和屁眼间舔着，很快王磊的肉棒已经变得坚硬无比，见肉棒已经足够硬了，王芯拉着肉棒对着丽蓉无毛光滑的小穴抵了进去。王磊明白王芯的意思，毫不犹豫的一挺身，肉棒再次插入丽蓉的阴道。丽蓉顿时淫叫了一声，那种充实感再次回来了。她感觉好舒坦，不过她现在才想起王芯就旁边。丽蓉连忙睁眼一看，只见王芯不知道什么时候已经跪在她旁边，笑吟吟的看着自己。丽蓉立刻大羞，脸红得像柿子一般。女儿正看着自己和儿子交勾，那种异样的刺激让丽蓉欲罢不能。
　　王芯看着丽蓉在王磊胯下享受着，自己也有点忍不住了，喃喃说道：“妈，我也想要了……”
　　说完她再次附身，吮吸起丽蓉的乳房。丽蓉很快就被这种双重刺激打败了，身子一颤抖，阴精喷射而出，不过王磊的肉棒还在继续征讨着。王磊当然不会让王芯寂寞，一边插着丽蓉，一边开始脱王芯的衣服，很快王芯也丽蓉一样变得赤裸。他微微一挪王芯，让她屁股对着自己，对着王芯的屁眼和小穴亲吻起来。而王芯也变得呼吸急促，嘴里更是用力含着的丽蓉的乳头。王磊抽插一会丽蓉后，他一把抬起王芯的双腿，让她跨坐在丽蓉身上，然后抽出肉棒，对着王芯的小穴顶了进去。王芯顿时满足的呻吟了一声，小嘴在丽蓉身上胡乱的亲着，小穴的淫水滴滴落在丽蓉的小穴上面。王磊一边插着王芯，一边调戏道：“小芯，我是你妈妈的男人，你要叫我爸爸哦！嘿嘿。”
　　王磊满脸淫笑。王芯此时也被插得情迷意乱，听到王磊这一调戏，觉得更是刺激，嘴里短短续续的答道：“啊！……爸爸……爸爸，插女儿了……”
　　王磊哈哈一笑：“好女儿！等等，我安慰下你妈先，蓉蓉，我又来了……”
　　说完肉棒从王芯小穴抽出，顶进丽蓉的小穴，然后王磊开始一轮抽插……
　　两女在王磊的连续强力的撞击下发出了动人的呻吟，最后王芯高潮到来了，王磊拔出肉棒，一个跨身来到两女头上，抬起王芯下巴，肉棒狠狠的插进了她的小嘴。而王磊的两只皱卵也被底下的丽蓉叼在嘴里舔弄着。王磊精关一紧，一股精液从马眼处喷射而出。王芯一点都没有把精液溢出，全部含在嘴里。“给妈妈吃点，小芯不能贪心哦！乖……”
　　听到王磊的话，王芯没有犹豫，对着丽蓉的嘴巴贴了过去。丽蓉刚刚想挣扎，不过看到王磊一双期待的眼神又停止了，任由王芯慢慢渡来精液。丽蓉觉得很羞耻，上次是有一个小女孩喂自己吃精液，现在是由女儿来喂。不过这些都是王磊的东西，想了一会后她又心安理得的接受了。最后王芯又乖巧的清理干净肉棒后，三人光着身子回到洞穴。
第一百一十六章：一起服侍
　　躺在狼皮上，几人已经不像第一次那么扭捏了。王磊一边抱着丽蓉，一边是王芯，嘴里还笑道：“小芯，你的奶子好像长大了一点……”
　　王芯心里一阵甜蜜，一直以来，胸小都是她心里的不满，虽然是在发育之间，不过每次看到丽欣那对豪乳夹着王磊的肉棒，她都有点妒忌，不过她相信将来不久她的也长那么大的。“哼！臭小磊，刚刚插人家时……讨厌死了你！要人家叫你……爸爸！混蛋！”
　　说完王芯狠狠的捶打着王磊。王磊却哈哈一笑：“明明就是嘛！我是你妈妈的男人哦！是不是，蓉蓉？你看我们的女儿一点都不乖，还打爸爸！”
　　丽蓉“扑哧”一笑，说道：“关我什么事呀，也就你知道欺负我和小芯！小芯打他！”
　　说完丽蓉马上加入了行列，狠狠的扭着王磊，王芯也不客气，得到丽蓉的肯定后，更是卖力的敲打着王磊，嘴里还狠狠的说道：“就你让我叫你爸爸！就你插自己的女儿……”
　　王磊双手难敌四雄，连连喊着投降救命……
　　“小芯，你不怪妈？”
　　洞穴里就剩下王芯和丽蓉了，因为王磊已经去打猎了，毕竟两女还是要吃饭啊。“妈，我怎么会怪你呢？”
　　王芯轻轻拉着丽蓉的手，继续说道：“其实姨妈她们也知道小磊爱着妈妈，妈妈也爱小磊，而且，妈妈已经孤独了那么久！我不想看到妈妈这样，我想妈妈应该开心，所以，妈，小磊以后就是我们的男人，这样不是很好吗？”
　　丽蓉很感动，说道：“谢谢你，女儿……我还怕你们也看不起我，怕你们认为我是个淫荡下贱的女人……怕你们……”
　　“别说这些！以后我们一起幸福生活就行了！我想姨妈知道了肯定会高兴的，她可一直想着妈妈你在王磊胯下的样子哦！呵呵……”
　　“什么！丽欣她竟然这样胡来！哼，等我见到她一定要好好教育她！”
　　丽蓉气呼呼的说道，王芯闻言顿时笑了起来。
　　“什么事那么开心呀！”
　　王磊抗着一头肥猪慢慢走来。“关你屁事！去做饭！”
　　王芯瞪着王磊说道，王磊以为她还在生气让她叫爸爸的事，呵呵一笑道：“好啦好啦，以后不让你叫爸爸了。”
　　“你还说！”
　　王芯红着小脸就要扑过去，王磊一闪身消失不见了，远处传来王磊哈哈的笑声。丽蓉在旁看着他们嬉闹，脸上微微一笑。
　　晚饭很丰富，王磊找到了一些草药作为配料，篝火上的野猪肉散发着阵阵香气，连稳重的丽蓉也忍不住吞了吞口水。很快，王芯舒坦的躺在地上，嘴里还打着嗑，看起来她吃得很满意。王磊和丽蓉相对一眼就笑了起来，篝火的红光映在丽蓉的脸蛋，使得她看起来更加美丽，王磊轻轻把她拥在怀里，享受着她身躯的柔软。“这个地方我搜查过了，除了一些野兽外没有其他人了。”
　　王磊顿了下，继续说道：“不过，在这地方边沿处确实有着一层能量光膜，打不破……”
　　王磊无奈的垂头。丽蓉见状，微微靠紧王磊，说道：“现在不行，以后不一定，小磊，加油提升实力！我想可以的！”
　　王芯也爬了过来，枕着王磊的大腿，说道：“嗯，妈妈说得对！以后我们加油修炼！我不信我们回不去！”
　　王磊轻轻点了点头，看来只能这样了，不过他想到家里丽欣几女，他记得丽欣已经有了，王磊一咬牙，二三十年时间，无论如何要争取在孩子出世前回去！
　　几人又恢复了心情，王芯叫着要去洗澡，丽蓉也想去，很快王磊拉着两女来到湖边。这片小湖湖水真的很清澈，天上的九个圆球倒映在湖里，显得异常玄幻。王芯大大咧咧的把衣服一脱，光溜溜的往水里一跳，“哗”湖水溅起朵朵水花。“妈妈，快下来，这水好暖和啊！”
　　王芯快乐的在水里呼喊丽蓉。丽蓉羞涩的看了王磊一眼后，也开始慢慢褪去衣服，露出成熟的身躯，在王芯的诱惑下，丽蓉也下水去了。王磊微笑的看着两女在水里嬉戏，他觉得很温馨，他希望这种感觉一直这样下去。王磊也下水了，湖水的水温确实有点暖，不过他没在意，拉在王芯说道：“来，爸爸帮你洗澡。”
　　“啊！你还说！”
　　王芯嘟着嘴巴。王磊呵呵一笑，不予理会，一双大手开始在王芯身上作怪。不用一会，王芯已经酥软在王磊怀里，嘴里喃喃道：“不，不洗了……去岸边……”
　　王磊听从吩咐，一手抄起王芯抱到岸边。把王芯放下后，王磊就抗起王芯的双腿，肉棒迅速的进入她的体内，一声娇吟发出后，王磊已经开始埋头苦干，肉棒开始像打桩一样耸动，嘴里还不忘调戏王芯：“怎么样，乖女儿，爸爸插得你舒服吗？”
　　王芯语无伦次的应道：“舒……舒服啊……爸爸……插死女儿了……啊……”
　　不一会儿，丽蓉也上岸了，其实她也忍不住了，王磊两人的火爆场面让她也情不自禁。王磊向丽蓉招了招手，丽蓉见状羞涩的向王磊靠近。王芯已经摊在那不动了，王磊拔出肉棒，立刻把丽蓉在王芯旁边，照样扛起她的双腿，又是一声娇吟发出。不用多久，丽蓉也高潮了一次，而王磊的肉棒依然坚挺着。王磊站了起来，拉着王芯让她跪在面前，笑道：“乖女儿，来尝尝妈妈的味道。”
　　王芯白了他一眼，要不是刚才王磊让她如此舒服，估计现在已经扭着王磊的雄腰了。不过王芯还是很听话的把沾满丽蓉淫水的肉棒含在嘴里，前后摆动着头颅。王芯套弄一会后，王磊又向休息好的丽蓉招了招手：“蓉蓉，你也过来。”
　　丽蓉羞涩不已，但王磊已经把她按在王芯旁边，压着她头说道：“蓉蓉，帮我舔舔。”
　　丽蓉脸红了起来，王磊竟让她母女一起舔。不过看到王芯津津有味的吃着肉棒，心里又开始瘙痒起来，没什么迟疑，伸出软舌舔着王磊的卵蛋。很快，丽蓉和王芯已经不分先后轮番交换着位置，王磊的胯下沾满了口水，也不知道是谁的。看着胯下的母女争先恐后的抢食，王磊心里一阵激动，连忙抽出肉棒用手一撸，精液“嘶嘶”射在丽蓉脸上，肉棒一转方向，王芯的脸上同时也被射到了。丽蓉和王芯很无奈，刚刚洗的澡现在又弄脏了 不过抬头看到王磊满意的神情，这一切都无所谓了，最后王磊的肉棒在两女的舔弄下才清理干净。
第一百一十七章：发现洞穴
　　王磊躺在湖边看着两女在水里嬉戏，“这水真暖！……”
　　王芯像条美人鱼在游动着。突然王磊心里一顿，抬头看着那几个光球心里一顿明悟。对了，这光球发出的光是没有温度的，为什么这里的水会暖呢？王磊一个激灵，连忙呼喊两女上岸等候，他一个纵身跳了进水里。王磊在水底细细的搜查，果然，在一处茂密水草的后面竟隐藏着一个洞穴。王磊连忙浮出水面，吩咐丽蓉她们不要下水，等候自己。然后王磊继续潜了下去，他拨开水草慢慢的游了进去。
　　洞穴很深，王磊游了很久才看到微微亮光，心里一阵兴奋，腿一摆，王磊迅速的冲出水面，然后“呼！……”
　　的深吸了一口气。但王磊马上惊呆了，眼前出现一座房子，灯火辉煌，四处的墙壁镶嵌着各种宝石，散发着热度和光芒。房子很漂亮，但目测不大，房子前面还有九个光球。王磊小心翼翼的靠了过去，他左右看看发现并没有什么陷阱和危险，不过他也发现了在旁边有着一堆白骨，王磊心里立刻警惕起来。然而还没等王磊反应过来，房子里突然射出一道白光，射到了王磊面前。白光中竟站着一个人，那人的脸模糊不清，白光慢慢褪去，王磊就吓傻了，那人竟然和他一模一样。那个假王磊平淡的开口道：“打败我。”
　　没等王磊反应，假王磊已经开始进攻了，当然王磊只是愣了一下便开始反击。两人同时扭打在一起，拳脚互相的来往着，很快，王磊开始喘气了，因为假王磊实力跟王磊好像一样，但它不会消耗能量一样。王磊越打越郁闷，这到底是怎么回事都不知道呢，莫名其妙的还长出一个和他长相一样的人。很快，由于王磊体力严重消耗，假王磊趁机一脚踹中了王磊，王磊飞快的撞到了墙壁下，一口鲜血喷出，鲜血中隐隐泛在淡淡的金色。“下次再来吧。”
　　假王磊说完后身体也慢慢消失了。王磊静静的坐了一会后，然后沿着原路出去了。
　　这个发现让王磊很吃惊，不过王磊很聪明，回到两女身边后他立刻回想起和假王磊交手的情景，他立刻发现假王磊的招式和自己很像，但明明中又有着一丝不同，而且假王磊根本没有杀死自己的意思。王磊不知道这是怎么回事，但他隐隐能猜到，这个假王磊一定知道有关出去的方法。经过一晚的调理，王磊恢复了，他马上有跳进水里去找假王磊。既然假王磊没杀自己的意思，那么王磊也不用怕了。房子面前，假王磊又再次出现，还是那句话：“打败我。”
　　然后就出手了。不过王磊经过一晚的思考后，这次终于在假王磊面前足足抵抗了一分钟，然而很不幸，王磊最后还是被一脚踹飞。“下次再来吧。”
　　假王磊又消失了，不过假王磊消失的时候，嘴角竟有着一丝丝翘起，王磊没有发现。经过一整天的调整和回想，王磊又再次进去找假王磊打，不过结果还是一样。王磊不信这个邪，于是每次王磊失败后，都会立刻回想着怎么会输，而且他发现每次回来修炼时竟感觉到真气在一点点巩固。于是，王磊每天都会去讨教假王磊，而丽蓉和王芯也知道王磊现在为了打败假王磊努力着，她们更不想拖后腿，所以三人除了晚上有时会在一起激情一番，别的时间基本都是在修炼，几人就这样日复一日，年复一年过着……
　　地球已经过去半年了，一座宏伟的高楼大厦，楼面上挂着几个金色的打字“欣蓉公司”公司里人来人往，热闹非凡，然而在公司最顶层却显得异常的安静。顶层里的一间宽敞的办公室，一位成熟美丽的女人拿着电话微笑的说道：“小莹，记得帮我买哦，那几件衣服我很喜欢，以后留给我孩子。”
　　“知道拉！欣姐放心！呵呵，还有几个月呢，欣姐你就那么着急做好准备啊？”
　　电话一头也是个女人。“贫嘴，当然要准备啦！”
　　“嗯嗯，晚上我带回来。”
　　双方挂了电话。这女人就是丽欣，此时她的小腹已经挺起了很多。丽欣坐在靠椅上，用手轻轻的揉了揉肚子，脸上微微一笑，不过她马上又陷入了沉思，两眼看着窗外蔚蓝的天空，嘴里喃喃的说道：“小磊……你们在哪里啊……孩子就要出世了，你们怎么还不回来！……”
　　说到这丽欣两眼已经发红，眼看就要流出泪水，她也不知道王磊他们到底去哪里了，因为凭借着欣蓉公司和天空软件两大龙头企业的实力竟然在这个世界找不到王磊他们，可想这让丽欣多么心碎，她多怕王磊他们已经死了，不过一天没看到王磊他们的尸体，丽欣就一天都不会承认！她始终坚信着她的男人必定会再次出现，只不过这时间已经过去了那么久，等得丽欣的心有点承受不住了，要不是邓莹还在陪着她，不然丽欣早就崩溃了……
　　然而在天空软件公司，邓莹夜同样上演着思念的一幕，只不过邓莹身边还有个女孩，这女孩就是吴晓丹。晓丹稍微长高了一点，但脸蛋却依然不变，然而晓丹的脸上同样出现了不可思议的思念神情。“晓丹，想爸爸了？”
　　“嗯，妈也是吧，都半年没爸爸的消息了……”
　　晓丹说着两眼开始通红。“不过我相信，爸爸一定会回来的！爸爸他不会抛下我们的！”
　　晓丹的脸色变得异常坚定。邓莹也跟着微微点头，看向远方的天空，目光变得坚定起来。
　　同样在繁华的b市中，一处黑暗的巷子里，有一处小门有几个壮汉把守着。门里传来喧闹的声音，仔细一听都能隐隐听出里面是一个赌博的场所。赌场装饰得很奢华，在场的人都是衣着华丽，个个都显示着不俗的气息，很明显这间赌场有着一定的实力与身份。余小玉今天累极了，陪几个m国的地下势力谈了一天话，都是关于双方合作的问题。不过谈判结果很好，余小玉准备进军m国娱乐界。看着楼下那些非富既贵的人群，余小玉顿感满足，她知道在b市起码没人感惹自己。她现在的势力很大，还能影响到官场一些规则，而且余小玉本身实力也很强，据说曾经有一群人不服她的领导，暗地贩卖着毒品，不过这群人一夜之间被人全部灭杀，所以一般的地下势力立即给余小玉带上了黑暗女王的称号。当然，余小玉掌控b市的势力后就没有出现过一次家破人亡的事件，所以国家的人对这个号称黑暗女王的余小玉也是睁只眼闭只眼。余小玉手里握着酒杯，慢慢的行走在赌场中间，在场的男人没有一个敢上去调戏或者搭讪这个狐媚之极的女人。余小玉身后只有一个男人可以跟着，而这个男人也是出了名的心狠手辣，他叫陈东。余小玉心里微微一叹，转头对陈东说道：“看看这些人，懦弱！只有主人才是最完美的！”
　　陈东微微点头，道：“是的，主人是我见过最厉害的男人，可是主人他已经好久没来见你了……”
　　“我也不知道，那天我该留下他的！我好后悔！他走了后我天天想着他……我现在只想做他的女仆而已，我已经没有资格做他的女人了，他是那么优秀……”
　　余小玉一脸痛心，陈东连忙安慰道：“别担心，主人会回来看你的。”
　　余小玉只能无奈的点了点头，她发誓如果再见到王磊一定要把心里的想法全告诉他，一定要。
第一百一十八章：王彩霞
　　“哈哈！元婴期！”
　　王磊凝视着体内那金色的小人，浑身散发着金色的光芒。“这次我一定要打败它！”
　　王磊狠狠握了握拳头，天空刚刚劈雷的乌云渐渐散去。“爸爸！吃饭了！妈妈亲手做的牛排！嘿嘿，快点哦，不然没了！”
　　一个十一二岁的小女孩对着天空中的王磊大声喊道。小女孩大概十一二岁，天真无邪，扎着马尾巴，身上带着树叶做成的衣服，但只包围着胸口微微发育的乳房和细腰下的私处，显得异常的诱人。王磊微微一笑，身形一闪出现在小女孩旁边，抱着她的细腰笑道：“哦，妈妈做的？她那么懒的人还做饭？难得啊！”
　　小女孩立刻啪了一下王磊，嘟着嘴说道：“不许你这么说妈妈！不然不给你吃了！哼哼……”
　　王磊淫笑起来，一手伸进小女孩胯下，抚摸着她没有穿内裤的小穴，一指手指插了进去，笑道：“不让我吃，我就吃你咯，吃你爸爸也会很饱的！”
　　小女孩立刻无力的靠在王磊怀里，红着脸蛋急促的说道：“讨厌啊！臭爸爸！别……别弄，妈妈和奶奶等着呢……”
　　闻言，王磊才抽出作恶的手指，无奈的说道：“好吧，那我们先回去，不过，吃完饭后你要给爸爸弄弄屁股哦！爸爸最喜欢你的小屁股了！”
　　“啊！”
　　小女孩惊讶的叫了起来：“又弄那啊！好疼的……”
　　小女孩捂着屁股，一脸害怕的看着王磊。王磊呵呵一笑，说道：“放心啦，都两次了，你看妈妈和奶奶不是很舒服很喜欢吗？乖……”
　　不理会小女孩的目光，王磊抱着她一个闪现消失了。
　　森林里，一座木头做成的房子显得很有艺术风味。里面两个女人围着篝火谈笑着。“妈，彩霞怎么还不回来？”
　　丽蓉微笑应道：“应该快了吧。”
　　“哼，肯定小磊这臭家伙又拖着彩霞干什么好事了！”
　　王芯嘟着嘴巴，脸上愤愤不平。丽蓉却调戏说道：“哦？小芯吃醋了？”
　　王芯立刻脸红了，急忙分辨道：“我那有啊！我怎么会那个臭家伙的醋啊！再怎么说我也是关心你孙女嘛。”
　　“是你的女儿，呵呵。”
　　丽蓉开心的笑着道：“不过，不知道小磊到底怎么样了？应该成功了吧……”
　　丽蓉脸上出现一抹担忧，王芯闻言也有点担心，说道：“没事的，那家伙命大得很！何况他都担保百分百渡劫成功的！放心，等下估计他就会带着光溜溜的彩霞回来了！这家伙，现在色得很！每天都像弄我们，讨厌死了！”
　　说着王芯脸越来越红了。丽蓉见状不由得“扑哧”一笑：“呵呵，嘴硬。想小磊的大肉棒了？”
　　“啊！妈！连你也欺负我！……”
　　王芯拉着丽蓉，脸上不甘。“我怎么舍得欺负我的女儿啊！呵呵……”
　　丽蓉摸摸她的头说道：“好了，准备下吧，估计快回来了，你的牛排，呵呵，不知道行不行呢……”
　　“哼，难吃也要小磊吃了，不然，哼哼！”
　　王芯端着木碟子，上面有块有点黑的牛排，得意的笑着。
　　“不然怎么样啊？”
　　王磊拉着他的女儿王彩霞走了进来。“彩霞过来。”
　　王芯一把拉过彩霞，然后把手里的牛排递了过去，说道：“这是我做的，吃！”
　　王磊接过碟子，看着上面有点黑的牛排，满脸惊慌：“这能吃吗？”
　　王彩霞也伸头一看，问道：“嗯嗯，黑是黑了点，不过吃不死人的。”
　　“听见没有？”
　　王芯一脸得意说道：“我第一次尝试做的，何况条件不够，做成这样很难得了，你快尝尝！嗯？不吃？哼哼，彩霞晚上记得别开门！”
　　王磊立刻精神一抖，喊道：“哇，这么好吃的牛排，我吃了！嗯嗯……还不错啦！”
　　王芯脸上立刻开心起来：“真的吗！那以后我再做！”
　　王磊闻言差点吐了出来，不过他不敢，王芯正欣喜的看着他呢。而丽蓉看着王磊狼吞虎咽的吃着那块忘记加调料的牛排，微微一笑，也不点破，再看看王芯，微微摇头，看来以后要手把手教她了，不然小磊可要受苦了。
　　吃完饭后，几人舒适的躺在一张木床上，因为条件关系，她们每天基本除了修炼然后就是休息，现在有了王彩霞，王磊还得每天抽出时间去教导她学习，而且由于王磊的血液传统，彩霞的学习能力很强，现在一般的初中题难不倒她。王彩霞是王磊和王芯的结晶，那是十几年前，王磊发现自己的血液已经不是原来是鲜红了，他能判断出自己和王芯丽蓉没有半点的血缘关系了。经过他再三思考后，王磊才同意王芯要孩子的念头。没过多久，王芯那个月没有来月经，王芯很开心，她一直想为王磊生个孩子，因为她知道没有生过孩子的女人是不完美的。所以王芯也做出了这个艰难的决定。不过在怀孕期间，由于王磊怕伤害到王芯肚里的小bb，所以王芯献出了她的菊花，当她挺着肚子让王磊抱在大腿上时，她都吓坏了，王磊粗大的肉棒缓缓的抵进屁眼那一刻，王芯得疼哭了起来，不过幸好后来习惯，有几次还被王磊插屁眼插得高潮了。而丽蓉也是在王芯诱惑下，拱着屁股献出了菊花，王磊大呼过瘾。而后王芯生彩霞时却是哭喊着救命，她发誓以后再也不生了。那种痛苦真的非常难过，她在想妈是怎么生下自己后又能坚持生下王磊的？王芯突然觉得妈妈很伟大。然而彩霞转眼也十岁了，王磊每天和王芯丽蓉她们做爱，他们忽略了还有个人在旁呢。那一天，王磊正兴奋的插着王芯的小穴，一只手还扣着丽蓉的小穴。正当他开心的时候，王彩霞走了进来，哭红的双眼看着王芯王磊说道：“爸爸，妈妈，我也想玩，但你们为什么老是不要我？你们一直偷偷的玩，你们不喜欢小霞了……”
　　说完彩霞转身跑了出去。丽蓉立刻爬了起来，说道：“我去看看……”
　　然而王磊和王芯也没心情继续，两人躺在床上不知道想什么。“看来要对小霞进行一些生理知识教育了……”
　　王磊感叹道。“有用吗？”
　　王芯反问道：“这里除了我们就没人了！我们能不能出去还是问题呢！哎，我还是太自私了，生小霞时我们都没想到过这点。”
　　王磊沉默了，两人都不知道怎么办。
　　不一会儿，丽蓉回来，苦笑道：“她哭着哭着就睡着了，哎，你们想好怎么办没有？”
　　两人没有发出声音，显然两人估计也讨论不出个方法，毕竟这里没有任何人了，难道要彩霞一直这样孤老？王芯的声音突然响起：“那……那小磊，把小霞也收了吧……”
　　王磊顿时大吃一惊，看着王芯觉得非常的不可思议：“小霞是我亲生女儿啊！不行！绝对不行！”
　　“那你是不是想要她一辈子在这孤独终老？每天看着我们寻欢作乐？”
　　王芯语气有点激动了：“是的，当初是我自私要孩子，现在却苦了孩子……这都是我的错！都是我！……”
　　王磊连忙抱着王芯，说道：“不，是我的错，哎，放心吧，我想我会把你们带回去的！”
　　“那又什么时候能回去呢？一年？十年？我们已经在这过了十八年了……”
　　丽蓉这时插嘴了。王磊顿时沉了下来，到现在他也没一点把握打倒那个假王磊呢。
　　丽蓉想了一会继续道：“我是你的母亲，小芯是你的姐姐，丽欣是你的姨妈，我们这个家庭都这样了，何必在意彩霞呢？何况，我们都不知道什么时候能回去……”
　　王磊刚想说什么，但马上又住口了，他不敢告诉丽蓉她们，其实他的灵魂不是这个世界的，潜意识的告诉自己，丽蓉不是自己的母亲，王芯不是自己的姐姐，但彩霞却货真价实的是自己女儿啊！王芯接着说道：“是的，小霞应该有做女人的权利，小磊，我们已经这样了，又何必在意自己的女儿？我都没在意过……”
　　王磊不知道说什么了，看着丽蓉和王芯的眼神，王磊无奈的点了点头，立刻他觉得自己很畜牲，自己的女儿都干，而且现在才十岁……但是又有什么办法呢？每次他们做爱，王磊意识都能观察到彩霞正蹲在门外闷闷不乐，看得让人心疼。于是在他们刻意安排下，有一天饭后，王磊终于插进了女儿彩霞的阴道。彩霞年龄幼小，阴道也嫩小，被王磊那粗大的肉棒捅进去后顿时见红了。但由于彩霞从小就得到王磊的教导修炼，所以她的体质很好，韧性和承受能力都比一般女孩要强很多，所以王磊破处并没有让彩霞有多痛苦，很快就淹没在王磊的冲撞中，享受到男女之间性爱美妙快感。从此，王磊的身边又多出了一个女人，经常和三女同床玩乐，王芯当然还不忘了戏谑着王磊：“以前插我的时候老是叫我女儿，现在满足了吧，干女儿的感觉到底怎么样呀？你和我说说呀……”
　　王磊顿时大糗。
第一百一十九章：母姐女儿
　　吃完牛排后，王磊和三女一起回到床上，教导着她们一些修炼不懂的地方。王芯已经修炼清心决第四层了，丽蓉也到了第三层顶峰，清心决不同九龙心法，它的修炼难度远远大于九龙心法，虽然没有什么进攻性，但修身养性是最好的。同时清心决的真气还附带着治疗的效果，好像是专门行医的功法一样。王芯和丽蓉此时面貌和身材皮肤等一点都没变样，只是王芯的乳房现在变得很大，和丽欣有得一拼了，这都是她天天吵着要吃木瓜丰胸才有的效果。但是，这些对于王彩霞来说都是小意思，彩霞此时已经踏入了清心决第五层顶峰，彩霞修炼天赋很惊人。第五层清心决已经产生了质变，彩霞能够用真气进行飞快的行进，而且真气也能发出实质对目标进行攻击。这让王芯很不服气，每次看到女儿在大树间跳来跳去，而且还舞动着娇躯滑翔落下，这让王芯非常的羡慕。所以她这段时间一有空就马上修炼，她也想像女儿那样可以在空中滑翔。
　　教导完后，王磊又开始作恶了，一双大手搓柔着王芯变大的乳房。王芯也能感觉到王磊对自己的乳房的爱恋，以前老是羡慕丽欣那对大乳，如今自己也有了资本去让王磊迷恋。王芯依稀记得刚刚生下彩霞那段时间，王磊是一直和女儿平分着奶水啊，一边喂着彩霞，一边喂着王磊。丽蓉也忍不住加入了行列，当王芯抱着丽蓉和王磊的头时，她觉得好羞人，以前是妈喂养自己长大的，如今长大了却要回报着喂养妈。
　　搓柔了一会后，王磊撤掉了胯下的树叶围成的衣服，肉棒已经变得狰狞。王芯微微一笑，挺起胸脯，双手捧着乳房，夹着王磊的肉棒摩擦起来，龟头时不时在乳沟进进出出，她现在也能代替丽欣的工作了。而王磊又一把拉过彩霞，笑道：“好女儿，来，帮爸爸舔舔后面。”
　　彩霞早在王芯和丽蓉教导下明白了这是性爱，这是爱人表现的行为，她爱爸爸，所以彩霞也知道了男人最需要的是什么。彩霞很听话的点了点头，跪在王磊背后，双手拌开两片臀肉，立刻用小嘴贴了上去，那条小舌来回刮着王磊的屁眼。王磊顿感舒畅，前面是姐姐，后面是女儿，这种服侍让他很满足。丽蓉在旁笑吟吟的看着，王磊见状当然不会放过她，拉过丽蓉笑道：“蓉蓉，你不乖哦，嘿嘿，要惩罚你哦！”
　　说完王磊抬起一只脚贴在丽蓉脸上，丽蓉立刻红起脸，她哪里不知道想干什么，美眸直白王磊，不过丽蓉还是很乖巧的伸出舌头，在王磊的脚心上舔着，有时还一只一只的吮吸着王磊的脚趾。早在很久以前，丽蓉在王芯的教导下学会了怎么样服侍王磊，什么舔屁眼舔脚趾喝尿等等，王芯能做的丽蓉也跟着一样做。所以此时的丽蓉津津有味的吃着王磊的脚掌，还向王磊抛着媚眼，惹得王磊浑身是火。他压下王芯的脑袋，肉棒插进了王芯嘴里，抱着她的脑袋前后摆动着。
　　很快王磊已经不能满足于此，他又转了个身，一把推倒彩霞，淫笑道：“小霞，把屁股翘好！”
　　彩霞立刻羞了起来，不过她还是乖乖的拱好了屁股，羞涩的说道：“爸爸要插屁股了吗？轻点……”
　　王磊没有什么废话，用肉棒对着彩霞的菊花一咕噜的捅了进去，彩霞立刻淫叫了一声。王磊当然还没玩，像个骑士一样双手按着她的屁股，一上一下的耸动着，彩霞也呻吟不断。而王磊背后的王芯也低下脑袋，对着儿女的小穴舔了起来。双重刺激下彩霞很快就泄了，王磊立刻抽出肉棒，转个身又插进了王芯的小嘴。丽蓉在旁看得心痒，一边摸着自己的乳房，一边扣着小穴。王磊抽送了一会后，又把王芯放躺好，扛起她的双腿，肉棒开始插她的小穴。王芯很快就被王磊干翻了白眼，那刺激直接撞击着她的灵魂。等王芯高潮后，王磊才抽出肉棒对着正在自慰的丽蓉，笑道：“蓉蓉，等急了吧。”
　　丽蓉没有答话，张嘴就吮吸起肉棒，而后又翻过身拱着美臀，拉着肉棒抵在小穴上，嘴里还叫道：“快点……我要……”
　　王磊没有再调戏她，微微一挺身，肉棒全根没入，丽蓉此时才发出满足的声音，而后丽蓉在王磊的撞击下开始唱着欢快的歌声……
　　王磊最后在女儿彩霞嘴里爆发了，几人都无力的躺在床上喘着气息。由于彩霞体力最好，最后的清理工作全由她一个人做了。舔干净王磊的肉棒后，她才满意的躺在王磊下腹，舒适的眯着眼睛。
第一百二十章：融合光球
　　再次面对假王磊，王磊心中有了一定底气，“打败我。”
　　还是那句话，假王磊直接出手。王磊冷哼一声，一个闪身迎了上去。此时四处飞沙走石，王磊和假王磊拳来脚往着，足足打了有大半个小时。“砰”一声，两人飞快的分开了，然而假王磊却没有再动手了，他的脸开始变得模糊起来，很快一个年迈的中年人出现了，王磊警惕的看着他。中年人顿时哈哈一笑，看着王磊笑道：“不错，短短十来年你已经有了元婴的实力！现在你有两个选择，一，接受这九个光球的能量，一旦接受就要全部接受完，如果失败就是损落！二，离开这里，默默在外面渡过此生，选吧……”
　　王磊想了一会，抬头问道：“怎么样能离开这里？”
　　中年人微微一笑，说道：“不能，接受成功九个光球后你能离开这里的条件就完成了一半。”
　　“我接受！”
　　王磊此刻一点迟疑没有，果然，这里确实有着离开的方法，不过却十分危险，但，再危险王磊都要去拼！没有其他选择，他的女儿还没见过多姿多彩的世界，他的女人还在外面等他！王磊怎么也不愿意在真等死。“好！过来接触这些光球，不过你失败死去这些光球会重新返回原处，看到那边那堆白骨没？很多比你强的人都失败了，接受光球最少元婴期，这些人有分离期，有大乘期都失败了，你现在还可以考虑一下……”
　　“不用了！我接受！”
　　王磊慢慢走向光球，那些光球立刻包围着王磊，“嗖”一声，光球全部涌入了王磊的身体，顿时王磊感觉身体要爆炸了，那些光球胡乱的在他体内乱窜，一口金色血液喷了出来，王磊连忙打坐运气真气去慢慢抵抗。然而他太小看光球的能量，王磊大急，他的真气对光球一点作用都没有，光球还在不断破坏着他体内每一条经脉，眼看就要突破丹田了，王磊意识开始模糊，难道真的要死了吗？
　　王磊好不甘心，他的女儿，他的爱人都在等着他呢，他想起了邓莹，那是他第一个女人，还有王芯，丽欣，张凌玲，丽蓉，晓丹，上官静，现在还有彩霞……几女的面容不断在脑海出现，一直呼唤着：“王磊，加油！”
　　“小磊，你在干什么？”
　　“呵呵，这点小事难不倒你的！”
　　“磨磨唧唧的！快点搞完回来！”
　　“爸爸，你是最棒的！”……
　　不行，我要回去！王磊此时身上全是金色的血，他猛的一咬牙，丹田的小金人散发着灿烂的光芒，但也就仅仅抵挡住光球的入侵而已。王磊不死心，嘴唇都咬出血来，苦苦的硬撑着。旁边的中年人也一脸期盼的看着王磊，喃喃说道：“希望能成功吧……”
　　“小磊怎么还不回来？”
　　王芯算算已经有两天了，脸上浮现一抹担忧丽蓉也同样如此。突然天空的几个光球一下子暗淡下来，光球的变化吓得三女同时抬头望去，“小磊……”
　　丽蓉喃喃说道：“耐心等等吧，小磊没让我们失望过，他会回来的……”
　　她只能这样安慰着王芯和彩霞。
　　然而湖底的王磊却在玩命的抵抗着光球的入侵，突然王磊发现光球开始一点一点的融化，心中一喜，总算有点变化了，不过这仅仅是一点点而已，但这足够给王磊莫大的信心，他相信彻底融合它只是时间问题，没有迟疑，王磊加大了力度用真气去催化着光球。
　　两年过去了，彩霞也长高了不少，而三女每天都会轮流去湖边等候着王磊的出来，但湖面依然平静，不过三女什么都没说，她们始终相信王磊还活着，也许是欺骗自己，但她们又那么甘愿被这样欺骗。这天丽蓉又守候了十几个小时，湖面依然没什么变化，她轻轻的叹了口气，正当她要转身离去那一刻，天空几个暗淡的光球突然发出猛烈的光芒，然后几个光球又迅速的重叠融合，变成一个大光球。丽蓉不知道这是什么情况，愣然的看着天空。突然，丽蓉被一个怀抱拥住，一声期待已久的声音响起：“辛苦你了……”
　　这个声音让丽蓉瞬间流泪，她不敢转头，她怕这是假的，她怕这是幻觉，可是她又感觉到那怀抱是那么温暖那么真实。王磊慢慢的把丽蓉转过身，看到她泪水满脸顿时心里惭愧不已，可见这个女人已经等自己多久。王磊低下头，深深的吻在丽蓉嘴上，这一吻没有一丝性趣在里面，全是为了安慰丽蓉。丽蓉立刻哭了起来，她终于感觉到了，这不是幻觉，是真的，是王磊回来了！她猛的张开双臂，紧紧的抱住王磊，生怕王磊又再消失一样。王磊感叹一声，也环抱着丽蓉让她安心。
第一百二十一章：回家吧
　　王磊回去后，王芯和彩霞同样哭成了泪人，紧紧拉着王磊的大手去感觉王磊的存在，她们确实等了太久了。回想起湖底那时，王磊真的差点回不来，不过幸好最后还是成功了，光球融入到了血液之中，王磊实力立刻暴涨起来。他现在也不知道自己到了什么境界，但他想只要他愿意，他能一拳轰烂一颗星球，他感觉浑身都是力量，而且他丹田已经没有了金色元婴了，取而代之的是一片混沌的小云，云里依稀能看见点点亮光。中年人看着王磊满意的点了点头，说道：“终于成功了！我的使命也快完成了！现在依然有两个选择，一，回去继续等老死，我想你不会愿意的，二，继续炼化这个光球。”
　　中年人一抬手，又有一个光球出现了，他继续说道：“此光球是控制着这个地方的整个核心，你想回去就要靠它了，它能控制这块地方在宇宙中穿梭，你来自一个173世界的地方，也就是你们所说的地球，这些都有记录的。不过，炼化这个光球没那么容易，曾经有四个人像你一样吸收了光球，不过却死在这个光球上。你现在愿意吗？”
　　王磊坚定的点点头，他无需怕，前一关都冲过来，难道还怕最后一关？光球同样快速冲进王磊的体内，王磊早做好准备，不过光球进入后并没有发出任何攻击，只见光球开始化成一团浓浓的白雾笼罩着他的伸进和大脑，王磊脑子一黑，就失去了意识。
　　一个风和日丽的早上，王磊一个翻身起床了，看了看床边的日历笑了笑，自嘲道：“真是奇怪的梦！妈妈，姐姐可以吃饭了没？”
　　丽蓉围着围裙笑眯眯的说道：“可以吃了！是不是饿到我的小磊了？”
　　旁边的王芯嘟着嘴巴说道：“吃吃吃，以后你就成猪！”
　　“你才猪呢！”
　　王磊狡辩道。“你就是猪！”
　　王芯依然不放过王磊。王磊顿时急了，哭了起来，拉着丽蓉的手哭喊道：“妈妈，你看，姐姐欺负我，骂我是猪！”
　　丽蓉呵呵一笑，摸摸王磊的头发，说道：“小磊不哭，小磊最乖了，哭是成不了男子汉的哦！以后长大成为男子汉还要保护妈妈和姐姐哦，要好好学习，知道吗？”
　　王磊突然不哭了，两眼愣愣的看着丽蓉和旁边的王芯，他轻轻一叹气，说道：“差点被你迷惑了，真的，就差那么一点。”
　　突然眼前的丽蓉和王芯消失了，而后出现一个男人看不清面容，他一手捉着丽欣，手还伸到丽欣的胸脯拼命的揉着，嘴里还淫笑道：“你的奶子真大！我好喜欢！”
　　丽欣也拼命的娇吟着道：“喜欢你就摸呗，那个傻x王磊，一点都不懂我的心！我就是喜欢偷情！来给我快乐！”
　　说完丽欣开始伸手摸着那人的胯下。王磊实在看不下去了，挥了挥手，问道：“你还有没有别的招式了，如果没那么你就可以去了！”
　　画面忽然转化成一团黑雾，对着王磊咆哮起来：“不！不可能！你怎么在轮回梦境中醒来那么快！你到底是谁？”
　　王磊轻轻一笑，说道：“什么轮回梦境，我的灵魂不是你能欺骗的！还有你竟然猥亵我的女人，那么你只能死！”
　　王磊一声大喊，滚滚的真气迅速冲向黑雾，黑雾急声大叫起来：“不！不可能！怎么会有人杀得了我！不……”
　　黑雾渐渐消失了，剩下一团光球在那漂浮着，王磊神识放出，果然，这颗光球是和天空的光球联系着的，可以控制这个世界去穿梭宇宙空间，还可以调节外围光膜强度。这让王磊觉得这就像的宇宙飞船一样。不过这飞船也抬大了吧，而且还有山有水！王磊慢慢的正开眼睛，看着中年人，中年人微微一笑，叹了口气说道：“我的使命完成了，主人交代的事我也办妥了，只是我疑惑，你怎么会在最后一关清醒那么快？你前面四人都是死在这关的！”
　　王磊嘿嘿一笑，说道：“我注定天生克它，因为我的灵魂根本不是这个世界！而且我的女人对我情似真金，它那劣质的手段是扰乱不了我的心思的。”
　　中年人听完后长叹一口气，万年的使命完成了，他的身躯开始慢慢消失，最后消散在空气中。
　　王磊看着三女，轻声说道：“我们回家吧……”
　　丽蓉和王芯立刻惊呆了，但马上又微笑起来，轻轻的点了点头，彩霞却是一脸兴奋，她终于要见识到地球的生活。王磊也温柔一笑，体内操纵着光球，命令着它向173小世界出发。
　　而在地球，一间小房子里面，李义和几位长老跪拜着前面一个中年人，那中年人脸色狰狞无比，嘴里大吼道：“好好！好一个王磊！他现在在哪？”
　　李义恭敬的回答道：“祖宗，王磊我不知道在哪里，不过他的家人我却知道。”
　　“那就先把他的家人捉来！你来带路。”
　　说着李义和中年人“唰”的一声消失了，几位长老眼里立刻散发着兴奋的光芒。
第一百二十二章：属于两人的时间
　　丽欣已经有八个多月的身孕了，挺着大肚子和邓莹晓丹一起行走在大街上。三人都有说有笑的畅谈一些女人的话题。突然，丽欣和邓莹感觉到了危险，她们修炼的清心决对危险感是非常敏感的，果然天空有两个人凌空看着她们。“就是她们！”
　　李义在旁狠狠的说道。“哼！两个刚刚踏入修炼门道的小女孩！先把你们捉了再说！”
　　中年人大手一挥，顿时一股强大的气压袭向丽欣她们。她们脸色立刻变得苍白，她们已经明白了来的两个人对自己不利。不过，就在丽欣她们以为要被捉走时，另一股强大的气息打断了中年人。“你是谁？”
　　中年人不敢乱动，能打断他的技能的人很明显实力不下于他。空气中渐渐出现了一个女孩，这女孩此时对着中年人横眉冷目，冷声道：“大千世界的人竟然对小世界毫无反抗能力的人出手，你不觉得羞愧吗？”
　　中年人看清了女孩的面貌顿时哈哈一笑：“我道是谁呢！原来是凌花殿的千金啊！”
　　原来金玲珑在大千世界中也是小有名气，毕竟美貌和实力并重的女子不多。“你要保她们？”
　　中年人盯着金玲珑问道。“不错！有我在，你还是死了这条心吧。”
　　“好！很好！我李齐天今天认栽。不过，你们凌花殿的人出门的时候多带几个高手保护，不然很容易出事的哦！”
　　李齐天眼光冷闪，狠狠的冷哼一声：“我们走！”
　　说完一挥手带着李义消失了。金玲珑看着李齐天离去后，才转头看着愣然的丽欣她们，微微叹了口气，也消失离开了。
　　“妈的！这里怎么会有凌花殿的人！”
　　李齐天愤怒无比，底下几个李家的人大气都不敢喘，生怕惹得祖宗不高兴。李齐天还在骂着：“操！臭婊子！硬拼我打不过她，该怎么办？臭婊子，凌花殿一群臭婊子！婊子！嗯？婊子？嘿嘿……”
　　李齐天突然淫笑起来，他手心一翻，一个小瓶子出现了，看着小瓶子李齐天笑着自语道：“嘿嘿，让你来小世界！多管闲事的婊子，我让你成为真正的婊子！”
　　一个阴谋正在计划着。
　　丽欣和邓莹母女回到了家中，心里还是起伏不定。要不是刚才那个漂亮的女孩，她们都不知道还能不能回来呢？“那女孩你知道是谁吗？”
　　丽欣问道。邓莹想了一会，摇摇头：“没见过，估计是王磊的朋友吧，不然怎么会帮我们？”
　　丽欣沉思了一会也想不出个已然。几天风平浪静，丽欣微微摸着肚子，感受着肚里孩子的气息，还有一个月时间孩子就要出世了。邓莹其实很羡慕丽欣，因为她可以为王磊生孩子，而她却不能，她知道自己的身体情况，所以每次看到丽欣在抚摸肚子的时候，她多么想那个人是自己啊，然而这基本是不可能是的。“小磊……”
　　丽欣往着远方，一股思念绕着心头。
　　“终于签完了……”
　　邓莹站起来甩甩手臂，她花了一整天才签完面前一大堆文件。“晓丹，回家了。”
　　“哦！”
　　晓丹把写好的日记收起来准备跟妈妈回家。然后晓丹突然愣住了，渐渐的泪水满眶，她哽咽着喉咙哭不出来。“晓丹快走了，回家还要做饭呢，你今晚吃什么？”
　　邓莹站在门口，见晓丹没有跟上，疑惑的回头一看，却见晓丹不理会自己，她再声喊道：“晓丹，你怎么了？”
　　晓丹没应邓莹，她再也忍不住了，起身跑了起来，嘴里呼喊着：“爸爸……”
　　是的，她的爸爸回来了，那个天天给她讲故事，天天带她玩，天天给她好吃的爸爸回来了。邓莹愣住了，顺着晓丹跑的方向看去，同样是瞬间泪流满面，那个让她日思夜念的身影出现了，她连忙捏了一下自己的大腿，发现很疼，眼前身影还没消失，是真的！他回来了！邓莹顾不得那么多了，同样投身过去，紧紧抱着他，深吸着他身上的味道，那种安心的感觉又再次回到了心头。王磊看到两女的神情，心里愧疚无比，如果当初没让李飞龙跑掉的话，自己就不会拖累了众女。然而，如果没李飞龙的话，他同样不会获得那么强大的力量。王磊现在的实力很简单，有当初的九龙心法，再加上金龙的能量灌注，最后和光球融合到一起，变成了一片混沌的云。这片云王磊尝试过其中的力量，相当可怕，回家的路上，他尝试着释放这朵混沌的云，立刻，一颗比地球小点的荒星，瞬间被吞噬掉，而后王磊发现云朵居然变大了一点。这让王磊非常吃惊，不过单单现在王磊的肉体力量都能轰烂一颗小星球，可见多么可怕。
　　“好了，别哭了，再哭就变成大花猫了！”
　　王磊轻轻抚摸着晓丹的小脑袋。王磊看着晓丹，他觉得很不对，二十年过去了，为什么晓丹的身材……他敢肯定，自己的定颜丹绝对没有人影响发育的可能，但晓丹的样子似乎根本就没有人任何改变，甚至刚才听她说话的语气和以前还是一模一样，很天真，很直白。
　　王磊小心的运气去查看，这一看立刻下了王磊一跳，晓丹体内竟然有了无比惊人的变化，她的丹田有着一颗小白球，里面充满了能量，牵引着晓丹各个器官。
　　这究竟是什么？王磊不淡定了，他立刻尝试用真气去接触，却发现他的真气无法渗入，还被抵抗在外。“这！……”
　　王磊震惊了：“晓丹，你有没有不舒服？”
　　晓丹不知道王磊为什么这样问，但还是认真的回答道：“没有啊，爸爸你怎么这样问，晓丹现在很舒服，抱着爸爸我就很开心，很舒服……”
　　邓莹看出了王磊的疑惑，但她没有怀疑王磊当初那颗药，她也无奈的摇摇头。王磊叹了口气，他不知道该怎么办，只能以后看着怎么办吧。
　　邓莹这时才发现王磊身后还有三个女人，丽蓉和王芯她知道的，但王芯身边还有个十二三岁的小女孩是谁？她看着自己有点害怕，双手紧紧的捉着王芯，眼睛四处惊讶的看着。“回家先再说吧，姨妈在家吧？”
　　邓莹此时才想起丽欣，连忙开口道：“在家！快，我想欣姐知道你回来她一定会开心得跳起来！哦，她跳不起来，忘了，她已经九个月了……”
　　王磊轻轻的舒了口气，幸好还赶得及，没有二话，王磊“唰”一下子带着邓莹和晓丹消失在办公室中。
　　丽欣正在看着落日的美景，她想起了一句话，夕阳无限好，恩，真很美。房门“咔嚓”一声打开了，丽欣没有回头，她知道是邓莹，说道：“回来了？”
　　然而邓莹没有出声，丽欣等了一下却见没有声音觉得奇怪，刚想回头看看，却立刻被一个人从背后紧紧抱住。丽欣的身体瞬间僵硬了，随后双眼开始泛红，她等这个怀抱太久了！没有任何怀疑，她太熟悉这个怀抱了。哽咽了一会后，丽欣轻轻的开口道：“回来了，小磊，我的男人……”
　　王磊抚摸她的肚子，轻轻的应了一声“嗯。”
　　两人就这样默默的站着，看着晚霞，这个时间是属于王磊和丽欣的，没有人去打扰他们。她们都知道，丽欣才是最期待王磊的人，作为女人都知道，自己怀孕时多么希望自己的男人就在身边陪陪自己啊，而丽欣这一等就是等了九个月，可见其中积累的思念的多么浓厚。
第一百二十三章：一起洗个澡
　　晚饭过后，王磊一家人都齐聚在一起了，王磊左边抱着晓丹，右边拥住彩霞，面对着其他众女。他心里很感慨，这些都是自己的女人啊，当然还有在读大学的张凌玲。不过丽欣和邓莹的目光一直在彩霞和王芯身上来回扫动着。两女觉得她们的经历是多么不可思议，这彩霞竟然是王磊和王芯的女儿，而且王磊他们已经过了二十年，但观看他们的容貌竟一丝老化都没有，不但没有老，反而年轻了那就难以想象了。当然这是好事，这也说明了修炼确实可以长寿，定颜丹确实是定颜了。单看王芯过了二十年依然不变的容貌就可以看出来了，不过王芯唯一变化的就是胸脯竟然和丽欣有的一拼，丽欣的几件内衣都被王芯拿去穿了。反观彩霞，现在她也一脸迷惑的看着丽欣她们，这是她第一次见到的外人。而且中间房子很多东西让她惊奇无比，像电视，电脑等等，在王芯的教导下，彩霞开始慢慢适应这些生活。
　　“那么说你已经，已经和自己的女儿，彩霞有了关系？”
　　丽欣吃惊的问道。虽然吃惊，但丽欣却没有怎么生气，毕竟他们这个群体都不是凡人所能拟比的。王磊点了点，道：“原本我们以为回不来了，那个地方又没其他人，彩霞应该有享受做女人的权利。”
　　王磊顿了一下，继续说道：“当然这都是要彩霞同意才行，我不会强迫她的。”
　　彩霞这时插嘴了：“是的，我明白这些是有关道德的问题，我也了解俗世中这些都是不应该的，就像我和爸爸一样，放到世俗去，估计会很多人会骂我们，会看不起我们，但我不在乎，我爱我的爸爸，我愿意和爸爸一起生活，同时我也不介意爸爸有多少女人，就算这些女人有着他的妈妈，他的姨妈，甚至他的姐姐，姨奶，你想说的我都知道，请你放心。”
　　丽欣和邓莹立刻目瞪口呆了，这个女孩没想到如此聪明伶俐，而且还这么开阔。王磊呵呵一笑，说道：“别吃惊了，彩霞她聪明得很，你看着，不用几天，我估计她都会开车哦！”
　　彩霞心里一阵甜蜜，爸爸刚刚在赞扬她。丽欣也没什么好说的了，毕竟这个家都快脱离世俗了，每个人都会修炼，每个女人都那么漂亮，王磊哪里会忍得住。当然，丽欣还想起了丽蓉，目光往丽蓉方向看去，丽蓉立刻发觉了，对着丽欣微微点头，丽欣明白其中的意思，她的姐姐终于迈出了那道坎，丽欣打心底为丽蓉高兴。“哦，对了，那张床还在不？嘿嘿，今晚一起睡哦～”王磊突然说道。顿时几女立刻脸红了，只有彩霞还在疑惑的看着众人不明已然。
　　浴池里放满了温水，众人依次脱衣下水，王磊是第一个躺下的，看着美女们一个接一个宽衣解带，他感觉很幸福。丽欣肚子大，所以她最后还是丽蓉帮忙，慢慢的扶着她坐下水。王磊微笑了一下，慢慢把头贴在了丽欣的肚子，笑道：“好像在动哦！”
　　丽欣微笑着抚摸王磊的头。“有奶没？……”
　　丽欣立刻知道王磊的怀坏注意，羞涩的说道：“有了……”
　　王磊闻言立刻含住了丽欣的乳头，顿时一股带着腥味的奶水流进了王磊嘴里。丽欣的乳房因怀孕变得涨大了许多，乳头乳晕也明显大了许多，不过这并不有太大的影响，王磊一样吃得津津有味，用手把玩着另一只乳房，丽欣被刺激立刻低吟起来。“蓉蓉，你来这边。”
　　王磊招呼着。丽蓉顿时娇羞了一下道：“我呀，都被你带坏了，上次吃儿女的，现在要吃妹妹的。不知道妹妹的奶水和小芯的比怎么样呢？”
　　丽欣刚想阻止，但丽蓉已经吸住了另一边。见状丽欣也不再阻止，任由王磊和丽蓉玩弄着她的乳房。
　　见丽欣已经开始有点动情了，王磊便不再调戏她，吻了吻丽欣的红唇，柔声道：“辛苦你了，蓉蓉，别吃了，洗完澡后让你吃个够。”
　　丽蓉顿时脸红了，看到众女都看着她，她狠狠的啪了一下王磊，嗔怒道：“坏死了！”
　　众人立刻呵呵笑来起来。
　　“蓉蓉好急色哦，呵呵，既然这样我先满足你。”
　　王磊一把拉过丽蓉让她跨坐在腰间，不等丽蓉回应，肉棒迅速插了进去。丽蓉娇羞的叫了一声，她还是第一在这么多人眼前跟王磊做爱，毕竟她的身份就摆在这，她是王磊的母亲，一种异样的心情在她心底升起。不过王磊还没等她多想，胯下的肉棒已经快速的耸动，丽蓉立刻趴在王磊身上呻吟起来。插了一会后，王磊猛的抱着丽蓉站了起来，把丽蓉的屁股对着丽欣，笑道：“来，看看你姐姐屁股好看吗？帮她一把。”
　　丽欣微微一笑，伸手抚摸着丽蓉雪白柔软的臀肉，然后仰起头，用舌头轻轻舔起屁眼来。当然王磊的肉棒没有停止，双手托着丽蓉双腿，大力抽送着。前有肉棒，后有软舌，不用很久，丽蓉不得不泄了，无力的挂在王磊身上轻轻喘气。王磊呵呵一笑道：“我先抱她出去，等会你们洗完了再出来。”
第一百二十四章：丽欣满足了
　　很快，众女已经洗得差不多了，擦干水后就这样赤裸裸的走了出去。此时彩霞才知道爸爸所说的床是怎么回事了，原来这张床真够惊人的，好大好宽。而此时床上，王磊正骑在翘臀的丽蓉身上，肉棒在她的屁眼抽插着。
　　见众女都慢慢的走了过来，王磊淫笑一声，拉过邓莹和晓丹，抽出肉棒对着她们笑道：“小莹，晓丹，想它了吗？”
　　邓莹羞涩的点点头，同样，天真无邪的晓丹也点了点头，并且已经含住肉棒开始套弄起来，邓莹看到女儿如此主动，也不甘示弱，开始舔着王磊内大腿和卵蛋。看着这对母女在自己胯下服侍的情景，王磊心中一荡，肉棒不由得坚硬了几分，嘟着晓丹的小嘴鼓鼓的。
　　丽欣也慢慢爬在王磊背后，动情的她不断伸出软舌在王磊背后舔着，顺着脊背一直舔到屁股，然后大口一张，吃着王磊结实的臀肉，时不时的拌着两片臀肉舔着里面那黝黑的屁眼。王磊心情大爽，三女在胯下用心服侍着。王芯和彩霞却在旁没去争着服侍王磊，因为她们知道，丽欣她们等王磊等了太久了，她们需要发泄，需要用自己方式去表达自己内心的思念。王芯和彩霞也看得动情，虽没去争，但两人在旁却用小手抚摸着自己的小穴，这样能暂时缓解自己一点点难忍之痒。
　　邓莹她们服侍一阵后，王磊也忍不住龟头的瘙痒，它急需一个温暖的包裹，王磊一把推倒邓莹，邓莹也知道王磊要干什么，倒床的同时也把双腿分开，王磊见状便立刻压身下去，肉棒猛然一挺，邓莹顿时娇声一叫，那火热而又充实的感觉又回来了，肉棒快速撞击的快感让邓莹没忍住放声大叫：“磊哥哥……啊……磊哥哥……”
　　同时王磊一把抱住旁边的晓丹，嘴巴贴上她的小嘴，吮吸着晓丹的嫩舌。
　　不用多久，邓莹身体抽搐起来，高潮来临了。王磊拔出肉棒后转过身，深情的看着丽欣，丽欣也看到王磊那粗大坚硬的肉棒，吓了一跳，连忙说道：“小磊，我不行……肚子有孩子……要不你用我的，后面……”
　　王磊呵呵一笑，慢慢把丽欣放倒，柔声道：“没事的，我轻点，放松……”
　　王磊说话的同时，肉棒已经抵在丽欣的小穴洞口，由于丽欣九月怀胎，所以她的阴唇显得特别肥大，王磊看着却非常喜欢，用手揉了揉她的阴唇后，慢慢掀开，肉棒正缓缓的挺了进去。其实王磊也怕伤到里面的孩子，毕竟丽欣已经怀孕九月了。其实一般女人怀孕到这个时候是绝对不能性交的，这样会发生很多事故和产后的一些隐疾，但丽欣的体质早已超出凡人的许多，虽然不能徒步凌空，但飞檐走壁还是没问题的。尽管王磊知道丽欣体质好，这时候性交也不会对她造成什么影响，不过他还是小心翼翼的抽送，毕竟丽欣肚子里还有个孩子。
　　丽欣也感觉到了王磊的粗大和火热，那一阵阵快感让她也呻吟起来，王磊见状忍不住调戏道：“姨妈，我在跟孩子打招呼哦！呵呵”丽欣正享受着快感，哪有心情应理王磊，不过脸上变得红润起来。彩霞却忍不住打趣道：“如果姨奶肚里是个女孩，爸爸这样算不算同时插两个女人呀？”
　　王磊闻言顿时停了一下，尴尬的笑道：“臭丫头，竟然调戏你爸，等下就让你知道爸爸的厉害！哼哼……”
　　说完王磊继续对着丽欣讨伐，但丽欣却不是这样想的，她听到彩霞这样一说，阴道立刻紧紧的收了一下，一股异样的感觉突然在她心里冉起，王磊正在插她和肚子的孩子，异样的刺激让丽欣很快满足了。当她回过神来，立刻被自己刚刚的想法吓了一跳，伸手轻轻抚摸着肚子，不知道在想什么，同时看着王磊已经对他的女儿彩霞开始“惩罚”王磊扛着彩霞的双腿，下体快速的耸动着，对着彩霞嬉笑道：“呵呵，丫头，还敢调戏爸爸不？”
　　彩霞已经不能顺利回答他了，断断续续道：“臭爸爸……嗯……你……不是正在，啊……插女儿吗……”
　　彩霞和她母亲王芯的性格有点相似，王磊闻言哈哈一笑，拉过王芯让她叠在彩霞上面，然后拔出肉棒猛的插入王芯的小穴，笑道：“嗯，爸爸现在才是插着两个女人哦。”
　　王芯小穴早已湿透等着王磊的宠幸，王磊插了一会后，又拔了出来，看见王芯和彩霞的小穴紧紧靠在一起，这时王磊没有插入两女的小穴，而是用肉棒插在了两片小穴中间。果然，四片阴唇包着肉棒的感觉让王磊找到了另一种刺激，而肉棒同时也摩擦着王芯和彩霞的阴蒂，两女很自觉的调整了下位置，好让自己的阴部更靠近在一起挤压着肉棒，此时，王芯母女同样发出着动人的吟叫。
第一百二十五章：要了晓丹吧
　　王芯和彩霞很快也软弱无力的趴着不动了，脸上写满了回味。不过王磊还坚硬着肉棒，自从王磊实力大增后，他明显感觉到自己的持久很惊人，而且，只要不是他愿意，他是不会射那么快的。转眼一看，众女都满足了，而最先满足的丽蓉此时已经恢复了不少，看到王磊好像在四处找目标一样，顿时她笑了，慢慢的爬了过去，握着王磊的肉棒张嘴含住了。王磊呵呵一笑，轻轻抚摸着丽蓉的头发，然而还有一人还没满足，晓丹此时不知道哪里来的勇气，她抱着王磊的大腿，仰头期盼的看着王磊，说道：“爸爸，我也要棒棒插！”
　　王磊顿时咳了一下，微笑的看着晓丹，刚想说你还小，但丽蓉却松开了嘴，微笑说道：“去吧，彩霞当年也是这个年纪……”
　　“可彩霞她……”
　　王磊刚想说彩霞体质是不一样的，但邓莹此时也插嘴了：“磊哥哥，……要了晓丹吧……”
　　王磊低头看着晓丹，晓丹那天真可爱的面容，睁着一双期盼的大眼紧紧的盯着王磊，王磊也心动了，心里一股冲动升起：“好！”
　　说完，王磊立刻把晓丹放好躺下，肉棒已轻抵嫩穴，晓丹的阴户粉嫩细小，光滑无比，望上去甚是可爱，王磊咽了咽口水，说道：“晓丹，等下会有点痛，如果受不了你要说哦！”
　　晓丹点点头，王磊也不忍了，肉棒开始缓缓挺进，刚刚挤进龟头晓丹就满脸皱容，毕竟第一次进入这庞然大物，晓丹还是觉得痛的，不过她却没有叫出声来。王磊见肉棒受阻，进去异常艰难，不由得吐了点口水抹在肉棒，还轻声对晓丹说道：“放松点，爸爸疼你，宝贝晓丹……”
　　邓莹此时也爬了过来，轻轻抚摸着晓丹的脸蛋，安慰道：“晓丹不要紧张，妈妈在陪着你呢……”
　　晓丹轻轻点了点头，但却在王磊最后猛挺一下尖叫了一声，随后泪水满面哭了出来，王磊看得心疼，不过胯下的肉棒被挤压得差点射了，那种快感是所有女人中都给不了的。
　　王磊低头轻轻舔着晓丹脸上的泪水，柔声道：“晓丹别哭，爸爸已经进去了。”
　　晓丹闻言也不再哭了，一双红彤彤的大眼愣愣的看着王磊，问道：“全都进去了吗？”
　　她微微抬头看了一下，果然如王磊所说的一样，那粗大的肉棒真的全部进去了，真是不可思议。虽然晓丹此时还觉得疼痛，不过肉棒在阴道一直不动却又觉得有点痒。
　　“爸爸，里面有点痒痒的，不舒服……”
　　王磊闻言便开始缓缓拉动肉棒，又缓缓的挺进，就这样来来回回着。晓丹果然觉得舒服了很多，虽然有点疼，但那种酥麻的感觉居多，她终于知道了，为什么妈妈和姐姐们都这么喜欢爸爸用肉棒插尿尿的地方，原来真的很舒服，晓丹不由得轻轻呻吟起来。王磊见晓丹已经渐入状态，肉棒也开始慢慢加速起来，不过王磊始终想不明白，十岁的小女孩竟懂得享受这些男女欢爱？但看晓丹此时已经大声呻吟，王磊也想不了那么多了，管他呢，只要自己女人舒服开心就好，于是王磊更加卖力的冲撞着。
　　王磊已经快要射了，强忍着龟头的酥麻，立刻拔出肉棒，一把按住旁边正在观看王磊和自己女儿做爱的邓莹，带着血红液体的肉棒狠狠插进邓莹的小嘴，然后开始快速的抽动。晓丹小穴此时也流出了女儿红，洞口也变得微宽，她含着手指无力的喘着气息。邓莹知道王磊要射了，也没在意肉棒上的液体，卷着舌头包围着王磊的龟头，一阵猛吸。王磊终于忍受不住，精关一送，滚烫的精液全射到了邓莹喉咙深处……
　　夜已经很晚了，几人围在一起躺着，此时王磊脑后枕的却是王芯的乳房，毕竟丽欣怀孕不方便，众女都满脸红润，这是高潮过后的表情，只是彩霞依然趴在王磊胯下，舔着那怂恿的肉棒。王磊呵呵一笑，揉了揉彩霞的脑袋，他喜欢彩霞对自己这样爱恋的感觉。
第一百二十六章：迷情神仙金玲珑
　　第二天清早，王磊早早醒来了，丽蓉带着王芯一起去欣蓉公司了，毕竟这公司还是要有人掌管的，现在丽欣怀孕，丽蓉王芯也回来了，所以丽欣只能在家呆着养胎。而邓莹则带着晓丹和彩霞出去了，毕竟彩霞对这个新世界才刚刚接触，需要了解的东西太多了，刚好晓丹于她又是年龄相近，两人说话可以比较亲近，所以家中只剩下王磊和丽欣了。
　　王磊哪里肯放过丽欣这个大美人，见丽欣挺着个大肚子隐约间能看到她散发着成熟少妇气息。王磊嘿嘿一笑，刚刚吃完早餐的他已经迫不及待的叫着要喝奶，然后一头扎进了丽欣的胸怀，享受着这最纯的母乳。丽欣却是无奈一笑，搂着王磊的脑袋，就像母亲喂养孩子一样。
　　“小磊，你是不是认识一个很厉害的女人啊？”
　　丽欣突然想起那天救自己的少女。王磊闻言仰头疑惑的看着她，嘴里还叼着乳头，丽欣真是好气又好笑，王磊竟然舍不得嘴里的乳头，仅仅用眼神询问自己，当然丽欣心里还是很高兴的，毕竟王磊叼着的是自己的乳房。“那天，我和邓莹晓丹在逛街，突然一个很厉害的人想对我们不利，不过有个很漂亮的少女出来阻止了，我以为是你朋友，他们都是飞在空中的。”
　　丽欣回忆着道。王磊此时松开了乳头，皱了皱眉，说道：“金玲珑？她还没离开吗？”
　　王磊知道他欠金玲珑一个人情，现在看来又多加了一个。他叹了口气，看来要当着她的面，好好谢谢这个少女了。心里一想，王磊迅速放出神识，笼罩着整个地球，以王磊的实力足可以做到这点。“糟糕！”
　　王磊一下子跳了起来，“姨妈，我有事，你在家等等！”
　　不等丽欣答应，王磊“嗖”一下，身体消失不见了。
　　金玲珑也很奇怪，李齐天叫她到这里是干什么？这是一间客房，只是客服里只有李齐天一人。但金玲珑却一点都惧怕，因为李齐天实力不如她，她到是想看看他到底想干什么。“凌花殿殿主的千金，金玲珑，果然胆色过人！”
　　李齐天微笑着说道。金玲珑一摆手，淡然道：“不要废话，约我来有什么事。”
　　李齐天耸了耸肩膀，说道：“其实也没什么事，只是想让你别插手王磊家人的事，毕竟我们天门的人……”
　　“好了，如果是这件事那就不用开口了，天门？哼，天门怎么了，我凌花殿从来都没怕过你天门！”
　　“你！……”
　　李齐天气得不行，用手指着正在藐视他的金玲珑，一时说不出话来。
　　突然李齐天哈哈大笑起来，盯着金玲珑沉声道：“我就知道你还会护着她们，本来用这种手段不像我的风格，不过，王磊把我子孙都快灭绝了，这口气我怎么都咽不下去！嘿嘿，既然你要挡在前面，那么就要做好被撞的准备了！”
　　“哼！”
　　金玲珑冷哼一声，冷声道：“就凭你？你还不是我对手！”
　　李齐天嘿嘿一笑，脸上一道淫光闪现，淫笑道：“我当然打不过你，不过……你不觉得这房间闷了点吗？”
　　金玲珑闻言心里一跳，仔细呼吸空气隐隐能闻到一股淡淡的幽香，她立刻觉得小腹发热，金玲珑连忙捂住嘴鼻，眼神有点慌乱的看着李齐天，问道：“这是什么！”
　　李齐天一边脱着衣服，一边笑道：“别紧张，是不是身体开始发热，开始无力？呵呵，这是好事！不过我刚刚吃过解药。”
　　果然，金玲珑立刻感觉到了身体发热的迹象，而且浑身真气好像用不上来，她的皮肤开始渐渐变得通红，意识开始模糊，她急忙道：“你！你给我下了什么药！……”
　　李齐天已经脱下了身上的衣服，顶着一条肉棒淫笑着向金玲珑走去，笑道：“迷情神仙！这药很贵很贵哦，连神仙都会动情，何况你还是个人！”
　　金玲珑真的慌了，迷情神仙她知道是什么，一种点燃催情的香气，这种催情药物霸道无比，再贞烈的女人只要闻上一闻都会浑身无力，心里只想着那交勾之事。更别说金玲珑还是个未经人事的少女，她哪里能抵挡得住这种春药。金玲珑心里有苦说不出，只觉得胯下从来没有过的瘙痒，像万只蚂蚁在咬一般。她靠在墙上脸色变得异常红润，呼吸非常急促，而且看着李齐天胯下那条肉棒，她觉得非常诱人，脑里好像有个声音一直叫唤着她去摸去玩。李齐天看着金玲珑那模样一脸淫笑，他知道此时的金玲已是砧板是肉，逃不掉了。李齐天靠近金玲珑，一把扯掉金玲珑的外套，里面一套白色的内衣包裹着酥胸，她雪白的肌肤此时也变得红彤彤的，非常可爱。
第一百二十七章：不敢相认
　　李齐天还在调戏着她，他把金玲珑一按，让她跪在地下，用肉棒对着她，笑道：“看看我的棒子，是不是很喜欢？想摸吗？来，吃吃什么味道，你应该还没尝过吧？”
　　金玲珑双眼慢慢的闭了起来，泪水慢慢从脸颊流下，她知道今天已经在劫难逃了，迷情神仙这药真的很霸道，再睁眼时，金玲珑已经迷乱不堪，眼前只有那条肉棒，那肉棒深深吸引着她。金玲珑慢慢的抬起手想去摸。
　　突然，金玲珑刚刚想去摸的肉棒不见了，一道凄惨的叫声响起：“啊！”
　　只见李齐天光着身子飞了出去，撞倒了身后桌子沙发倒在墙边。李齐天慢慢爬了起来，看着眼前陌生男子，艰难的问道：“你是谁？为什么偷袭我？”
　　李齐天不敢小看这个男人，他能感觉到这个男子那种恐怖的气息。王磊却没有回答他，嘴里冷哼一声，一股混沌的云雾向李齐天飞去，李齐天还没反应过来就被云雾包围了，立刻发出尖叫声：“啊！不！这是什么！啊……”
　　云雾不用一会又收回了王磊体内，此时云雾又浓厚了几分。
　　“嗯？”
　　王磊收拾掉李齐天后觉得不对劲，他也感觉到小腹有股骚动，没理由啊，昨晚才和众女玩乐，怎么现在又想要了？当他转身想去看看金玲珑什么情况时，金玲珑已经跪到他脚跟旁，那满脸红润的脸蛋，带着迷离的神情拼命用脸蛋在王磊裤裆下摩擦。王磊肉棒立刻挺立起来，他刚想阻止，因为他知道肯定是出了什么事，没理由金玲珑这样一个有实力有主见的少女，现在像只发春的母狗一样。然而王磊想阻止的时候已经来不及了，他感觉到自己的意识好像也开始模糊了，想推开金玲珑的双手变成了抚摸。王磊从来都不是这种急色的男人，但迷情神仙这春药王磊也未能抵挡，仅仅一会王磊也开始荡漾了，他看着胯下磨蹭自己的少女一会变成了丽欣，一会又变成了邓莹，又好像是上官静……
　　金玲珑眯着眼拉下了王磊的裤子，那条肉棒啪一下弹到她轻吹可破的脸蛋。被弹一下后，她反而没有后退，更是把肉棒贴在脸颊上感受上面的火热，摩擦一下后，金玲珑竟然张开小嘴，含住龟头，软舌同时在上面打转，并且还大力吸着。王磊此时也迷乱了，再加上胯下金玲珑这样的挑逗，他哪里还忍得住，按住金玲珑的脑袋就是一阵猛插。直到金玲珑难受得泪水呛出，实在是忍不住才把肉棒吐了出来，王磊把她推倒，“唰”一下外裤和内裤同时脱掉，看着那有点微黑的阴毛，粉红的阴唇，王磊一挺肉棒压了下去，肉棒一下子捅了进去。金玲珑几乎感觉不到被破处的痛，肉棒插进来后阴道的难痒似乎好了很多，不过还不够。王磊也是如此，肉棒进入一道温暖窄小的门后，他才觉得舒服了很多，不过仅仅这样当然不会满足，王磊分开金玲珑双腿，把它推到胸前，然后开始了猛烈的撞击。同时王磊一手把金玲珑的胸围向前一推，一对坚挺粉嫩的乳房暴露在空气中，那乳头已经到挺立，王磊毫不犹豫伏下头来，张嘴紧紧吸了起来。顿时房间里响起了金玲珑的快乐呻吟。
　　也不知道插了多久，但能看见他们交合处的地板已经湿透了，还能看见一丝红色血液混在其中。王磊觉得这个姿势有点麻了，他又把金玲珑抄了起来，让她趴在地上背对着自己，翘起粉臀。王磊一个马步扎起，骑在金玲珑屁股上又开始一轮抽送，这种更深入的抽插让金玲珑兴奋不已，翘臀不断往后迎合，淫水滴滴落在地上……
　　许久，金玲珑趴在王磊胸膛上，眼睛微微睁开，看着眼前熟睡的男人，顿时她落泪了。搭在王磊胸口的手掌不停的颤抖起来，地上那块红色显得那么刺眼。怎么会是他？怎么会！金玲珑强忍着泪水，体内的鲜血明显和王磊有着共同的呼唤，那是同一种血脉才会出现的情况。金玲珑不敢相信真一切，她知道她的血脉当今只有一个人会与她共鸣，那就是她来这个世界要寻找的人，她的父亲！但眼前这荒唐的一幕让她瞬间落泪，她知道这不能怪王磊，可是天意真会捉弄人，竟然自己用这种方式和王磊相认。
　　金玲珑默默的流泪一会，翻手拿出一套干净的衣服，静静的穿上后，再沉沉的看了一会王磊后，一个转身飞跃不见了。金玲珑走不久，王磊就醒过来了，他看着天花板许久，轻轻的叹了一口气，看着手中一枚戒指，心中一动，神识放了进去。果然有问题，戒指里面竟然有个房子大的空间，里面还存放着一些杂七杂八没什么用的东西，不过却有一张地图引起王磊注意，意念一引，地图稳稳出现在王磊手中。王磊定睛一开，顿时开心起来，地图描绘了大千世界各个势力分布地方和一些危险地带。有了这份地图王磊去大千世界也不会迷茫了，而且地图上几个小字让王磊开心不已，“天云宫”上官静就在那！王磊呵呵一笑，不过当他目光瞄到地下那摊红色的地方，顿时眼神黯然起来，这个只与自己见过三次面的少女，就这样稀里糊涂的把人家给办了，其中一点感情都没有，王磊只知道她叫金玲珑，大千世界的人，仅而如此。不过王磊没有多大的惆怅，在大千世界就好，如果有缘再见，王磊定当把她夺回来。
　　正在穿梭前向大千世界的金玲珑此时还在流泪，她怎么也不到王磊真的就是自己苦苦寻找的父亲，但刚才怎么敢和他相认！这种场合已经有违人论，金玲珑现在就像一只迷失的羔羊，不知道前方该怎么走了，她该怎么向母亲交代？难道直接说，我和父亲已经有了关系？这估计母亲会被活活气死，而自己更是没有脸面活在这个世界！想了半天也想不出个已然，只能见步走步了，不过金玲珑此时觉得胯下那阵阵酥麻感依然存在，饶是大乘巅峰实力的她却都没有办法消除那种感觉。不过这不能怪金玲珑，毕竟第一次就接受到如此长久的撞击，如果是凡人估计早就虚脱而死。
第一百二十八章：各国间的较量
　　这次李家真的消亡了，就连李义等余人也是一夜之间蒸发了。李家的事情总算结束了，但王磊还没打算去大千世界呢，丽欣还有二十来天就要生了，这段时间王磊一直陪在丽欣，然后晚上大家回来又是一番淫乱。众女也渐渐放开了，中间没什么尴尬存在。而且彩霞也慢慢的了解这个世界，一些生活用具她现在也能灵活使用。王磊这几天确实过得比较开心，只要他想要，众女都会配合他。他会突然用肉棒插起正在炒菜的丽蓉，他会在浴室插着正在洗澡的邓莹，随便拉过晓丹让她舔屁眼，他会在王芯上厕所时让她口交，他会尿尿在彩霞身上脸上，他每天还要喝丽欣的鲜奶……王磊真的很满足，一群成熟，漂亮，可爱的美女任由他玩弄。
　　然而王磊享受这温柔乡还没几天就很快没了，这天王磊光着身子摊坐在沙发上无聊的看着电视，而胯下两个可爱萝莉的正在为他做着口舌服务。“彩霞姐姐，跟你换个地方好吗？”
　　晓丹看着正在舔着龟头的彩霞说道。彩霞吐出肉棒，问道：“哦，为什么？”
　　“我想吃吃爸爸的棒棒……”
　　晓丹很诚实很天真。彩霞闻言也不计较什么，点点头，便挪了个位置，伏下小脑袋舔起王磊的屁眼，而晓丹也开心套了下肉棒，然后张嘴含了起来。坐在旁边的丽欣穿着乳白透明的睡衣，看到王磊几人在玩乐，抚了抚肚子微微一笑。王磊刚好看到丽欣微笑一幕，连忙伸手把她拉过身边，毫不犹豫对着丽欣的乳奶亲了起来。丽欣立刻羞涩得脸红，婴宁了一声。
　　突然电话响起，丽欣红着脸推开王磊去接电话了，“找你的哦……女人的声音，谁呢？”
　　丽欣调戏道。王磊尴尬了一下，接过电话问道：“哪位啊？”
　　“是我……”
　　电话里传来一声清脆的女声，王磊转眼一想便笑了起来：“哦！原来是小傻妞！什么事啊，我很忙哦！”
　　那边的刘娅琪气得不行，什么傻妞啊！当然她还不知道王磊此时确实忙，忙着要挺腰抽送。“那个……有件事想请你帮帮忙……”
　　刘娅琪有求王磊，不得不低声说道。“哦，有什么事？……”
　　王磊一手把晓丹托了起来，让她对着肉棒缓缓坐下，晓丹轻轻的啊了一声，肉棒已经全部进去，然后她又学得母亲的教育，小手撑着王磊的小腹，上下起伏着臀部。
　　“那个，电话不好说，你有空吗，我在局里等你……”
　　王磊思索了一下，便应道：“好吧，那等下我去找你……”
　　刘娅琪是张凌玲好朋友的姐姐，怎么说也算自己朋友，而且王磊还对她那对坚挺的乳房记忆由新，占了人家便宜，不去帮忙怎么也说不过去啊。晓丹很快就累趴在王磊身上，小嘴微开喘着气，脸上红朝不断。王磊立刻放下晓丹，起身又把彩霞按在沙发上，对着她园翘的小臀压了下去……
　　最后王磊选择了在丽欣嘴里爆发，丽欣白了一眼王磊，乖乖舔干净肉棒后，又帮王磊整理好衣服，三女才目送王磊出门。
　　警局里，王磊轻轻推开了刘娅琪的办公门，办公室没什么变化，刘娅琪也没变，还是那么精神的坐在那里。看到王磊的到来，她眼神不由得一亮，此时的王磊已经不再是当年的青涩青年了，棱角分明的脸庞，双眼桐桐有神，紧身的t恤包裹着结实的肌肉，看起来爆炸性十足。王磊在她面前坐下，看到刘娅琪还在失神的看着自己，不由得微微一笑：“姐姐，不认识我了吗？”
　　刘娅琪闻言立刻脸色微红尴尬起来，自己都盯了他半天了。
　　轻咳一声摆正心境后，刘娅琪开口道：“嗯，王磊，其实我件事想请你帮忙……”
　　王磊微微点头：“什么事，能帮的我一定帮。”
　　刘娅琪开心起来：“对你来说应该不是什么难事，我实话跟你说吧，你看现在世界各国是不是很和平？”
　　王磊不知道她打的什么哑迷，不过现在确实是和平年代，又没战争，“其实，各国之间，还是有战争的！”
　　刘娅琪看着王磊认真说道。王磊不由得一愣：“哪里战争？有战争的话估计全世界的人都知道了！姐姐，不要危言耸听哦！”
　　刘娅琪好像知道王磊会不信一样，微微一笑：“这是国家之间的机密，老百姓肯定不会知道的。我现在跟你说，现在国家之间的战争只会在暗中进行。每五年一次，国家都会派出一队特工，之间进行比赛，然国家之间也会下赌注。我这么说你明白吗？”
　　王磊微微一想，顿时明白了，这就像足球比赛一样，每个国家出一队球员进行较量，幕后里大家都下赌注，只不过只能买自己的队伍赢。
　　“嗯，大概意思知道了，嗯？你不会是想叫我参加吧？”
　　王磊哪里有心思参加这些小孩的游戏，如果真的要赢还不是轻轻松松的事。“你知道吗？这次赌注已经大到十亿……美金！你知道吗？每次比赛我国队去十人回来却是两三人！你知道吗？我国队从来没赢过……”
　　刘娅琪心情沉重起来：“你本事很大，所以我没有办法只能找你！”
　　王磊听完后也觉得有点难受，毕竟这是自己国家。刘娅琪见王磊在沉思，顿时有点急了：“帮帮我好吗？……”
　　其实不是王磊不帮忙，他只是在想丽欣马上就要生了，这时候离开她身边不好。
　　刘娅琪不知王磊在想什么，见王磊没有回答，更是急了，王磊的能耐她知道，有王磊帮忙比赛肯定是没什么问题的。刘娅琪突然站了起来，脸上发红，羞急说道：“只要你帮忙，我……可以，像上次那样……”
　　啥？什么上次那样？王磊看她脸色顿时明白了，眼睛扫了下她的胸脯，呵呵一笑：“姐姐，你误会了，上次我也不是故意的。好吧，比赛时间和我说说，不耽误我时间我就帮你吧！”
　　刘娅琪顿时开心了，连忙跟王磊说清楚了时间和比赛规则。
第一百二十九章：遇埋伏
　　比赛时间是三天后亚马森林，长达十天。而比赛规则简单无比，森林里有十枚金牌，哪个队得到最多就是赢，当然你在森林干什么都不会诱有人管你，你如何获得金牌更不会有人去理，比如杀人……他们只看最后结果。王磊算了算时间，才十来天就行了，不会拖到丽欣生孩子，想想王磊就答应了。
　　在家中跟众女说清楚一切，几女都同意王磊去帮忙，毕竟以前刘娅琪对她们也是多有照顾的，只是王芯嘴里却是酸溜溜的：“局长姐姐！哼！叫得那么亲密！”
　　王磊呵呵一笑：“你也是我的好姐姐啊！”
　　王芯才不理他，不过当晚王磊在床上把王芯给弄得服服贴贴了。
　　第二天王磊来到一处私人机场，只见场上已经有数位人员，刘娅琪也在其中，她已经换上了作训服，头发在脑后扎起，走起路一摆一摆的甚是青春。作训服宽松，看不出刘娅琪的身材，不过王磊知道，她那对坚挺的乳房是很硕大的。王磊嘿嘿一笑，打了个招呼便走了过去。
　　“你来了！”
　　刘娅琪眼里闪过一丝欣喜：“我来给你介绍下，这几位是我们的队员，他们都是高手！”
　　这些队员也没跟王磊脑什么架子，毕竟能来这里人都是网罗了全国的精英，大家都会互相尊重交流，一一跟王磊打了个招呼。刘娅琪把王磊带到一位中年人面前，有点羞涩道：“这是我爸，这些成员都是我爸带领的。”
　　王磊当然记得这中年人啦，果然，刘月琪和刘娅琪是姐妹。“叔叔好，呵呵，我们又见面了……”
　　刘天马定睛一看，顿时笑了：“原来娅琪介绍的人是你啊，看来我可以放心了。”
　　“爸爸，你们认识？”
　　刘娅琪吃了一惊。刘天马呵呵一笑：“有缘啊，娅琪，上次不是跟你说了吗？我和你妹妹遇险就是被一位高手救的，就是你带来的这位！”
　　“太好了，原来是你救了我爸和我妹，谢谢你！”
　　刘娅琪欣喜不已。“客气什么，应该的。”
　　刘天马看到女儿那神色，顿时明白了什么，脸上微微一笑：“好了，人都到齐了，那么就上机吧，这次比赛我就不废话什么了，记住，性命最重要！王磊，请你多多照顾我女儿了。”
　　“叔叔放心，娅琪姐是我朋友，照顾她是应该的。”
　　闻言刘娅琪脸色微微发红。
　　一天飞行，这小队终于到了亚马森林。亚马森林很大，一往无边。刚下飞机刘天马就抛给了王磊一枚金牌，金牌上刻着zg两个字。
　　王磊愣了，不用寻找就已经得一枚金牌了？刘天马似乎看出了王磊的疑惑，呵呵一笑：“十个国家参赛，每个国家说自藏一枚金牌，说白了就是让你们各国队员进去抢夺，所以生死在所难免！哎，希望你们这次能多回来点人……”
　　王磊明白了，原来这个比赛摆明了就是进去厮杀，然后夺牌。不过这样更好，也不用去寻找了，想赢直接看到人杀就行了，这对实力强大的王磊来说无疑是最有利的。
　　不一会儿，这十人小队开始慢慢前进，领头的是一位中年人，大概地境一层实力，而且还是除王磊外实力最强的一人。王磊好无聊，张嘴打了哈欠。此时各个国家小队也纷纷进入丛林，但没有一队逃得到王磊的神识，所以王磊对这种小孩般的游戏顿感无聊，他现在主要目的是看好刘娅琪，让刘娅琪他们凭自己实力去夺取，不到最后他是不会帮忙的，不然这次爽快的帮忙，那下次呢？再下次呢？所以王磊除了看到有生命威胁到刘娅琪时会出手，不然不会插手的。
　　丛林里要时刻保持警惕，不但要防止别的小队偷袭，还要注意丛林里面也是很危险的，毒蛇，毒蜘蛛，老虎，沼泽等等，就这半天的行程，刘娅琪的小队已经斩杀了三条眼睛蛇。此时他们已经来到一处很寂静的地方，领导的中年人连忙停住了脚步，他感觉到了危险。小队的成员立刻意识到了什么，迅速准备好战斗姿态，王磊微微点点头，这中年人确实经验丰富，通过神识，王磊看到了眼前确实埋伏着另一个国家小队。
　　“退！”
　　中年人大喊一声，不过来不及了，几枚烟雾弹在他们人群中暴开。
　　“散！”
　　没有一丝犹豫，小队成员迅速分散，随后丛林开始响起了“嗒嗒嗒”的枪声，刘娅琪狼狈的跑着，烟雾烟得她泪水直流，没想到她的小队竟然被人埋伏。等她恢复好后，回头一看，顿时愣了，自己跟其他队员分散了！刘娅琪急了，急忙回身想跑回去。这时一个声音在背后响起：“别回去了，他们都分散了。”
　　王磊！刘娅琪差点哭了起来，幸好还有王磊在身边，不然她都不知道该怎么办了，其实王磊一直跟在她后面，生怕她出事。“他们呢？有没有看到他们？”
　　刘娅琪焦急的说道。王磊摇摇头，神识一扫，笑道：“没事的，他们一个都没事，不过他们跑得比较远了。”
　　刘娅琪顿时松了口气，她也不知道为什么会这样信任王磊的话。“那现在怎么办？去找他们？”
　　领队不在，王磊成了她心中的主干。王磊抬头一看，说道：“还是先安顿下来吧，天要黑了。”
　　刘娅琪也觉得应该这样，黑夜里在丛林乱串是很不明智的行为。
第一百三十章：锻炼刘娅琪
　　刘娅琪找了个隐蔽的树丛，开始搭建帐篷。很快天就暗了下来，一轮园月挂在高空，繁星点点。王磊他们没有生火，夜晚的火光会引来很多东西，比如狼啊或者别的小队，这都是很危险的。作为国家精英小队成员，这点意识刘娅琪还是有的。“你怎么不搭篷？”
　　两人坐在帐篷前无聊的聊着天。
　　“哦，晚上我要把风，你睡吧。”
　　其实王磊想说我不用睡觉的，不过想想这有点让刘娅琪难以理解，便随便敷衍她一下。
　　不过刘娅琪却十分感动。“谢谢。对了，你说我们这次能赢吗？”
　　“应该吧，努力点就有机会。”
　　王磊不想告诉她一定能赢，不然这样会放纵她的那股奋斗的心态。“呵呵，我怎么感觉你什么都无所谓一样？别忘了，你也是小队的一员！”
　　刘娅琪嗔了一句，王磊微微一笑，不再应话。
　　四处草虫鸣叫，王磊看了看正在熟睡的刘娅琪，口水都流出来了，不禁觉得好笑，想不到让坏人闻风丧胆的警察局局长也有这么可爱的睡姿。不过王磊脸色马上沉了沉，冷哼一声便飞跃到树顶隐匿起来。刘娅琪还在做梦，梦里让她羞涩不已，她竟然梦到正在和王磊热吻，王磊不断吞咽着她的口水，她也羞涩的回应着。
　　突然一丝骚响惊醒了她，刘娅琪突然睁眼，一个翻身跳了起来，眼神立刻四处扫了一周，却见到王磊。她心里立刻急了，他去哪里了？不过黑暗的树影底下渐渐露一个身形，刘娅琪定睛一看，立刻警惕起来。原来那人是别的小队成员，额头还帮了块白布，有一个红色圆点，r国的人。这r国人竟然大胆现身明显是有持无恐，他哈哈一笑：“这位美丽的小姐，一个人在这夜里是否会寂寞呢？”
　　（英语）刘娅琪才懒得搭理他，悄悄握住腰间的枪支。那r国人是看到刘娅琪握枪也没有阻止，一挥手顿时又出现了四个男人，手里拿着小型冲锋枪。刘娅琪此时真的急了，她现在还没看到王磊，难道……不，不可能！刘娅琪轻轻摇了摇头，警惕的看着男的，问道：“请问你们有事吗？”
　　那r国人没想到刘娅琪会问得那么幼稚，在这里的人基本见到就杀，哪里会这样客客气气的回问，他突然觉得刘娅琪好可爱，张嘴哈哈一笑。不过马上他就不出来了，刘娅琪见他放松了警惕，迅速拔枪，一扣，枪声打破了夜晚的宁静，那男的还张着嘴，一脸不敢相信就这样死去。不过不相信也救不了他，他的额头已经开始冒血。
　　“八嘎！杀！……”
　　剩下的几位男的开始愤怒了，手中的机枪对着刘娅琪喷发着火舌。不过刘娅琪也不是弱者，几个翻滚便冲进了茂密的森林，几个r国人连忙追了进去。
　　“嗒嗒嗒……”
　　刘娅琪身后不断发出枪声，几个r国人紧追不放。刘娅琪也在奔逃中不停的回击，战斗已经炽热化。“扑哧”子弹入肉的声音，刘娅琪拖到现在已经干掉了三个敌人，第三个由于贪心，露出了一丝破绽，被最后个男人逮住了机会，终于一枚子弹射中了她的大腿。
　　刘娅琪穿有防弹衣，可惜没有防弹裤啊，她倒在地上咬紧牙关没有出声，“咔嚓咔嚓”那男人子弹用完了，便迅速的抽出腰间的长刀，阴沉着脸色向刘娅琪慢慢走去。这些国家小队一个个都是身怀绝技，实力非凡。刘娅琪见状连忙露出慌张神色，身子慢慢往后退。那男人立刻笑了起来：“八嘎！杀了我那么多兄弟！你想怎么死？”
　　他提着雪亮的长刀就要走到刘娅琪面前了。男人看着刘娅琪越来越恨，猛的抬起长刀准备对刘娅琪挥砍下去。这时刘娅琪眼神闪过一丝亮光，她的抬起右腿，迅猛的往那男人胯下踹了过去，“啊！……”
　　男人立刻发出一声惨叫，双手捂着胯下跳了起来，疼得脸上直冒汗。刘娅琪当然不会放过这个机会，双手一撑地，反手捉住刀刃，猛的一推，长刀深深的割入了男人的喉咙，鲜血从喉咙处狂涌。男人死死的捂着脖子，双眼直直的瞪着刘娅琪，一句也说不出来。很快，男人倒了下去，脸上写满了不甘。
第一百三十一章：拆雷啊
　　刘娅琪深深的松了口气，撤下袖子，把手心的伤口和大腿的枪伤随便包扎了一下。突然她想起了王磊，立刻焦急起来。马上拖着受伤的脚，一拐一拐的往原路返回。没走多远，刘娅琪突然停住了，骇然的往脚下一看，顿时脸色苍白。一个巴掌大的圆铁正被她踩在脚下。刘娅琪顿时脑里眩晕起来，那圆铁她见过，而且非常认识，高爆地雷。原来刚才在和几个男人的追逐战中，不知道是哪个男人散落的地雷，此时正好被刘娅琪踩上了。刘娅琪一动不动的站在那，想哭，泪水慢慢的布满了眼眶。
　　“傻妞，哭什么呢？”
　　刘娅琪闻声，转头一看，王磊出现了。她连忙大喊：“不要过来！你快走！……”
　　王磊没有理会她，对她笑了笑，便走了过去。“我叫走啊！你……求你了，走吧……”
　　刘娅琪已经哭了出了。
　　王磊伸手慢慢的擦干她的泪水，柔声道：“别哭了，再哭就不漂亮了……”
　　王磊这一亲昵的举动让刘娅琪心里跳了一下，不过旋即想到了此时的情景，立刻哀求着王磊：“你快走好吗？我脚下有地雷，高灵敏的……很危险！求你了！”
　　王磊呵呵一笑：“放心，你会没事的，不过今晚我才发现原来你好厉害！真的！”
　　说完王磊开始慢慢蹲了下来。“你要干什么！”
　　“拆雷啊！”
　　刘娅琪连忙把他拉了起来，焦急道：“你别乱搞！你知不知道这是什么雷！高灵敏高爆！专家都无法拆！我求你了，走吧！……”
　　王磊还是微笑着，说道：“放心拉，大不了一起死，不是挺好的吗？哦，还可以到地府里做鸳鸯哦！呵呵……”
　　王磊说完又想蹲下去，不过此时刘娅琪却是一把搂住他的头，红唇紧紧贴在王磊嘴上。王磊顿时愣住了，眼睛睁得大大的，不过看到满脸泪水的刘娅琪，他心软了，慢慢的开嘴伸出舌头和刘娅琪相互回应着。
　　“接吻……很好……”
　　刘娅琪在和王磊一阵热吻后立刻就像个害羞的小姑娘一样。王磊呵呵一笑：“好啦，吻你也吻过了，现在放心吧，别动哦！”
　　刘娅琪真的没动，低头看着王磊，心里一阵甜蜜，自己喜欢的男人愿意和自己死在一起，还有比这更好的，这就是恋爱的滋味吗？好甜，好幸福……
　　地狱是怎么样的？有阎王吗？牛头马面那牛有角吗？那马跑得快吧……“好了，走吧。”
　　王磊的声音打断了刘娅琪的乱想。
　　“啊！”
　　刘娅琪顿时傻眼了，王磊手中正拿着那块地雷抛了几下。王磊见刘娅琪那愣样甚是可爱，一点不像局长的风范，呵呵一笑便蹲了下去：“上来吧，我背你回去。”
　　刘娅琪此时才回过神来，原来是真的没事了。看着王磊的身影微微脸红了，想到刚才以为要死了，不顾一切在王磊面前表达爱意，她更是羞得不行。“快点，等下要天亮了！”
　　“哦哦……”
　　刘娅琪连忙趴在王磊的雄背，脸紧紧的贴着王磊的脖子，羞涩不已。王磊双手托着她的屁股，往上一推，便大步开走。刘娅琪立刻感到了屁股上那双大手的温度，脸红得像番茄一样。
第一百三十二章：可爱的小熊猫
　　回到原来住的地方后，王磊递给刘娅琪一枚金牌，笑道：“这可是你亲自出手夺到的，看看。”
　　金牌象征着荣誉和实力，得到它无疑是最好的证明。刘娅琪接过手中，仔细翻看了一下，呼呼舒了口气，便交还给王磊保管。“哦，对了，你的枪伤……”
　　子弹还在里面，这必须处理，不然以后会烙下隐疾。
　　可枪伤却大在大腿，处理伤口无疑要脱裤子，这让刘娅琪更是羞涩，一时不知道该如何开口。王磊也知道原因，尴尬的笑了笑：“那个，我能帮你治疗……”
　　这话仿佛就是叫你脱裤子一样。
　　刘娅琪红着脸不知道说什么好，她也知道子弹不取出来是非常不好，何况刚刚和王磊热吻已经充分表示了自己对王磊的爱意，犹豫了一下便点点头：“那，交给你了……”
　　说完话后，刘娅琪低着头不敢看王磊。王磊呵呵一笑，便伸手摸向她的裤头，轻轻往下撤扯：“来，抬下屁股。”
　　刘娅琪很配合，不过始终不敢看向王磊。外裤很快就脱掉了，王磊愣了一下，原来刘娅琪的裤子上竟然有一只可爱的小熊猫在吃竹子。王磊笑了笑，没想到在办公室那么庄严严肃的局长竟然会穿如此可爱的内裤。刘娅琪看到王磊在笑，脸红得发烫，好像什么秘密被人发现一样。不过看完后王磊还是要干活的，毕竟这枪伤不是开玩笑的：“忍着点，我要动手了。”
　　刘娅琪也认真起来，坚毅的点点头。王磊手心压在伤口，运气真气包裹那枚子弹，一狠心，猛的一拉，鲜血随着子弹并出。刘娅琪咬着牙，脸色苍白，硬是没发出一声声音。可见其毅力多么坚强，王磊不得不佩服这个女人。
　　子弹取出来了，剩下的就是治疗愈合。王磊有这个经验，看着脸色苍白的刘娅琪说道：“好了，现在给你治疗伤口，不过期间有点难受，但是你放心，等下包你能蹦能跳。”
　　刘娅琪不知道他要干什么，不过她信赖王磊。王磊开始运起真气，一点一点的治疗伤口，肉眼都能看到伤口开始停止流血，并开始慢慢愈合。刘娅琪惊呆了，这种能力已经超出了科学的范围。
　　但是她又马上咬了咬牙，伤口虽然在慢慢愈合是好事，可是刘娅琪感觉好像蚂蚁咬一样，整条腿都酥痒难受。而且伤口本来就靠近胯下，并且王磊的大手一直按在上面，这种感觉竟然让刘娅琪有了一丝生理反应。伤口愈合需要很大的能量去催促，幸好王磊现在有了强大的实力，不过愈合还是不能一下子完成。刘娅琪的难痒说不出口，撇眼看着王磊专注的神情，她突然发现王磊其实好帅。再想起第一次在擂台上被王磊侵犯的情景，就是这大手，它抚摸着自己保养了二十几年的胸脯，现在又摸在自己大腿……想着想着，刘娅琪有点迷乱了，一丝情欲在心里慢慢升起，一声低吟竟从刘娅琪嘴里发了出来。连被枪打中都不吭一声的刘娅琪此时也抵挡不住这种酥麻感。王磊闻声便抬头一看，顿时愣住了，那含羞嗒嗒，脸上红润，嘴里低吟的女人，这还是刘娅琪吗？这副模样不知道有多可爱，多诱人。
　　不过王磊虽然有点冲动了，但他已经不是当初的初哥，家里的众多美女早已让他练造了一定的免疫力。他没有乱动，低下头不去看刘娅琪。然而王磊眼光此时才注意到刘娅琪大腿很雪白，而且那可爱的内裤竟然微微渗着水迹，两片红唇的贴着内裤显出清晰无比轮廓。王磊咽了下口水，可爱的小熊猫吃着竹子，他很想喂它吃真正的竹子。不过王磊始终没有乱动，连忙闭上眼睛专心治疗伤口。
　　终于好了，枪伤已经没有了，雪白的大腿恢复如初，刘娅琪不敢相信自己的眼睛，那伤口不但愈合甚至连疤都没留下。她现在才明白，原来王磊本事如此厉害，但她也明白有些事是不该问的。刘娅琪微笑看着王磊，杨了杨手掌。王磊才记起她的手心也受伤了。同样的治疗方法，王磊轻捉起她的小手，掌心对着掌心，运起真气开始治疗。刘娅琪同样觉得非常酥麻，再看她们的手掌紧紧贴在一起，好像情侣牵手一样，她的脸旋即稍红。过了许久，刘娅琪的伤治好了，这时她才发觉，她们的手不知道什么时候已经十指紧扣，一股异样的感觉在她心里升起。王磊尴尬的脱手，他也不知道啥时候已经紧握着刘娅琪的手。“好了，现在你身上的伤也好了，还得到了一枚金牌，不错。”
　　王磊开口赞许了下。
　　必须承认，刘娅琪的作战能力与意识都是非常强的。刘娅琪也不骄傲，脸色变得坚定起来：“我们一定会赢的！”
　　同时她又想到了刚才那些暧昧，刘娅琪突然惊醒过来，原来她现在还是穿着内裤在王磊面前，连忙跳了起来，捉起裤子急忙穿了起来。王磊忍不住呵呵一笑，便转头不去看她。刘娅琪嗔怒的撇了眼王磊：“真是个木头！”
第一百三十三章：又遇埋伏
　　第二天刘娅琪随意的问了下王磊其他队员的线索，王磊也给肯定的回答，叫她放心，她的队友没事。虽然不知道王磊为什么如此肯定，但见惯了王磊的能力，她选择了无条件信任。森林危机四伏，但同样也有着美丽的一面，就像眼前这一片花丛，红艳艳的花朵长满了一大片。爱美是女人的天性，刘娅琪忍不住摘了朵嗅了嗅，香味让她发出了会心的微笑。王磊看着这幕，他现在才发觉原来刘娅琪还有这么可爱的一面，愣愣的看着在花丛串来串去的刘娅琪，像只快乐的蝴蝶一样，很美。
　　“我……好看吗？”
　　刘娅琪带着朵鲜花走到王磊面前，羞涩的问着王磊。“啊，哦！好看，真美……”
　　刘娅琪更是羞涩，心里更是甜蜜。王磊看呆了，刘娅琪真的很美。
　　突然王磊心里一沉，神识一扫，发现四周已经埋伏了十个人，王磊立刻责怪自己的粗心大意。刘娅琪见王磊脸色不对，立刻明白是什么意思，一只小手紧紧握住腰间的手枪，眼睛警惕的看着四周。“这里有十个人，我左边是个空档，等下我喊跑的时候，你就往那边跑，注意他们的追击，我想以你的能力应该可以击败他们的！加油！”
　　王磊小声说道。刘娅琪也知道事情的严重，轻轻点了点头。“那好，一，二，三跑！”
　　刘娅琪闻言就立刻蹬腿飞奔出去，同时手枪对着四周胡乱的开了几枪，这好先吓住一下对手，争取多点时间突围。很显然效果不错的，刘娅琪飞奔的枪声让埋伏的人以为她知道自己在这埋伏，吓得连忙躲避，不过当他们发现刘娅琪一个劲的奔跑时才知道上当了，连忙想锁定王磊，但王磊这时已经消失了，是的，就在他们眼皮底下消失了。几人没办法，只好追着刘娅琪。
　　刘娅琪不敢丝毫放松，跟敌人一直迂回着。但毕竟刘娅琪实力有限，在她干掉两个人后体力明显下降了许多，终于一个不留神，让敌人逮住了机会。一个男子猛的一脚踹中了刘娅琪的肩膀，刘娅琪一下子飞了出去，倒在树木底下。“跑啊！怎么不跑了！”
　　剩下的八名敌人通通围了上来，刘娅琪不敢动，几支枪口对着她。几个人嘎啦的说了几句后，其中一个男的用枪对着刘娅琪脑袋，看他的眼神带着一丝狠色，顿时刘娅琪慌了，这个男人要下杀手。难道要死了？她忽然想起了王磊，他能救我吗？王磊神奇而又强大，刘娅琪心底只能期盼王磊了。
　　“砰！”
　　枪声响起，刘娅琪吓了一跳，不过她马上开心起来，看着眼前那枚子弹觉得那么不可思议。没错，那枚子弹就在眼前，在王磊的两指间紧紧捏着。她知道王磊不会抛弃自己，她知道王磊实力强大……刘娅琪顿时流出了喜悦的泪水，那一刻她觉得活着原来是那么美好的。王磊眼里闪过一丝冷然，既然他出现了，那么这些人就没必要活着了。几个敌人还在骇然看着王磊手中的子弹，但他们马上发现身体的疼痛，心脏好像要爆炸一样。一瞬间，几人眼睛都没闭上就倒在地下了。刘娅琪也惊呆了，她还不知道这是怎么回事，不过她知道这是王磊做的，但根本没看到王磊有什么动作，实在是太不可思议了。
第一百三十四章：你喜欢我吗
　　第三枚金牌到手了，劫后余生的刘娅琪做在王磊对面，心里还在为王磊刚才出现的一幕感到惊奇。瞟了眼在旁边叼着草根，趟在地下仰望天空的王磊，心里一跳。“那个，王磊，你在想什么？”
　　刘娅琪想找话题聊天。“想什么？哦，嘿嘿，想女人！”
　　王磊调戏了下刘娅琪。刘娅琪闻言白了一眼王磊，果然男人都是好那一口。“是不是邓莹？是啊，那么出色的女人，只有她才配得上你……”
　　刘娅琪心里酸溜溜的。王磊还没听出来，笑道：“当然，还有我的姐姐，哦，还有静儿，还有……嗯？怎么了？”
　　王磊这时才发现刘娅琪已经双眼红彤彤的。
　　“原来你那么多女人啊！……”
　　王磊这时才听出味道来，原来这妞竟然吃醋！不会吧，她喜欢我？王磊不敢相信。“那你，有没有想过我？……”
　　那娇羞的模样，王磊在看不出来就是傻子了，他尴尬的扰扰头：“想…不过，娅琪姐，我……有很多女人……”
　　“我知道，你这么优秀……”
　　刘娅琪眼泪开始流了出来。
　　王磊最受不了的就是女人的眼泪，他慌忙的拉着刘娅琪的手，叫道：“那个，呃……别哭，其实，我……”
　　刘娅琪没有听王磊再说下去，身子一下靠到王磊怀里，哭腔的说道：“我知道，我都知道，你这是要了我的命……我怎么会喜欢上你！……”
　　这直白的情谊让王磊沉默了。刘娅琪是个好女人，他应该珍惜才对，但怎么让她去面对家里那些女人啊！两女共侍一夫已经很荒唐了，可是还不止两女啊，三女？四女？这让王磊怎么跟刘娅琪说。
　　刘娅琪在他怀里哭泣了一会便抬起头看着他，脸上还带着泪水的痕迹：“告诉我，你喜欢我吗？”
　　“呃……喜欢，可是……唔……”
　　不等王磊说完，刘娅琪火热的红唇已经贴了上去，贪婪的吮吸着王磊的嘴唇。王磊愣了一下，心里微微叹了口气，如此主动热情对自己表达爱意的女人，他怎么忍心去拒绝她。心里一狠，王磊反串为主，双手环抱住刘娅琪，嘴里热情的回应着她，两条小蛇你来我往交流着。
　　两人的情欲开始火热上升，王磊已经把刘娅琪压在身下，一只大手忍不住攀上了刘娅琪的乳房，那坚挺的手感又再次回来了。太坚挺了，隔着外衣都能感觉到乳房弹性十足。刘娅琪被王磊作恶的大手揉捏着乳房，嘴里忍不住娇吟一声。这声娇吟却打动了王磊的心弦，他不是柳下惠，如此美丽动人的女人在怀里，他怎能不心动？
　　刘娅琪的外衣已经被解开，粉红色的胸罩紧紧包裹着那对挺乳，单看乳沟就知道那对白兔不小，和丽欣王芯有得一拼。轻轻一扣胸围，白兔免去束缚一下弹了出来。王磊双手轻轻的攀了上去，结实丰满，弹性十足，这是王磊摸过最好触感的乳房，忍不住揉捏起来，坚挺的小白兔开始变幻各种形状。刘娅琪却受不了这样的刺激，开口低吟起来，那双手仿佛带着魔力一样，刺激得她全身无力。
　　王磊玩弄了许久这对白兔，双手开始向下摸去了，捉着刘娅琪的裤头往下拉扯着。刘娅琪知道王磊在干什么，微微一抬屁股，好让王磊方便点。王磊见状也明白刘娅琪的意思，褪去她的裤子后便开始自己脱衣，很快两条桐躯拥抱在一起了。
　　月光下，刘娅琪的身躯显得格外诱人，她的身材很棒，s线条很明显，王磊开始慢慢向下亲吻，经过小腹，来到了那迷人的小穴。刘娅琪的小穴长满了毛发，轻轻摸着能感觉到毛茸茸的。王磊两只手指拌开了两片阴唇，能看到阴蒂被羞涩的包裹着不敢出来见人，小口慢慢流淌着淫水出来，情景甚是迷人。刘娅琪顿时更为羞涩，被王磊这样紧紧盯着私处，仿佛能感受到那双火热的眼睛扫过每一处。
　　“啊！……不……要！……啊”王磊已经用嘴贴了上去，舌头勤快的刮着洞口和阴蒂。刘娅琪哪里受得了，口交的快感让她很快迷失了，双手紧紧压着王磊的头，还时不时向他嘴里挺着腰。“来了！来了！……”
　　一阵颤抖，刘娅琪被舔出了高潮，阴精打了出来。这时王磊又爬了上去，对着正在喘气的刘娅琪狠狠亲了上去。“唔……咕噜……”
　　刘娅琪以为王磊嘴里送来的是口水，大胆的吞咽起来，但她马上发现不对，口水怎么会有点咸？顿时她明白过来了，轻打着王磊：“讨厌！你……那是我的！……你怎么这么坏！”
　　看着在身上羞怒的刘娅琪，王磊觉得真可爱，呵呵一笑道：“好吃吗？呵呵，我要来了！”
　　王磊轻轻分开她的双腿，刘娅琪知道这一刻要来了，连忙羞道：“你……轻点……”
　　“嗯！”
　　王磊猛的一挺腰，肉棒瞬间穿破了那层膜，直接全根没入。
　　“啊！……痛！”
　　刘娅琪泪水流了出来：“坏人！痛死我了！狠心的人啊，叫你轻点……”
　　“呵呵，马上没事了，长痛不如短痛，现在呢，你觉得痛吗？”
　　刘娅琪闻言感觉了下，还有点痛，但酥麻酸涨的感觉居多。
　　“你动动……”
　　王磊等了许久才等到这句话，如同接到圣旨一般，立刻开始来来回回拉动着肉棒。硕大的龟头在阴道里刺激着，刘娅琪顿时感受到了美妙，嘴里不停的哼哼吟叫。两人不停的坐着男女之间的欢爱，月亮都羞涩的躲了起来。
　　“啊！不要……我真的不行了……”
　　刘娅琪已经第二次高潮了，但王磊依然挺立着。一个女人怎么能满足了他。王磊不得不抽出肉棒，因为他看到了刘娅琪红肿的小穴，实在是不忍心再去抽送，毕竟是第一次。王磊翻了个身趟了下去，坚硬的肉棒上沾满了淫水，在月光的照射下显得尤为光亮。
　　刘娅琪轻轻趴在王磊胸口，嘴里微微喘着气，眼光瞄向王磊的胯下，那条直立坚硬粗大的肉棒，她实在是想不到王磊竟然那么持久，书上不是说男人不是几分钟就ok了吗？扯蛋，刚刚王磊都快一个小时了！小穴现在还在发麻呢。刘娅琪红着脸咬咬牙，便慢慢挪下脑袋。“娅琪姐，你，哦，别咬！……”
　　刘娅琪红扑扑的脸蛋无辜的看着王磊：“对不起，不是这样做的吗？”
　　王磊顿感无奈，摸摸她的脑袋笑道：“来，我教你……嘴要张大点……牙齿小心，哦对！舌头……嗯……”
　　刘娅琪在王磊的教导下，从生疏无比到现在起伏头颅，她天生就是聪明的女人，一点既通，很快，刘娅琪学会了技巧，她还会用脸摩擦着肉棒，还会舔卵蛋，甚至还会用肉棒啪打着自己舌头然后向王磊抛媚眼。王磊哪里忍得住这个狐狸精，狠狠的压着她脑袋开始抽插。
　　不用很久，王磊紧紧一压她的脑袋，肉棒开始剧烈跳动。“唔……唔……咳咳咳……”
　　精液深深射在了刘娅琪喉咙里，呛得她一咳一咳的。“你！……混蛋……”
　　说完，刘娅琪趴着他身上粉捶着他的胸膛，王磊搂着她的娇躯哈哈一笑。
第一百三十五章：分别
　　第二天他们继续探索着，不过王磊并不因为和刘娅琪有了关系便对她格外照顾，反而严控自己出手，不到最后危险时刻他不会出手搭救的。刘娅琪知道王磊的实力，但同样没有让王磊出手帮忙，她知道他会在危险的时候帮自己的，他总会默默的关注着自己，这就足够了。
　　当然，晚上的时候他们照样欢乐，王磊也尝试了那对坚挺的白兔挤压，果然不同，夹着肉棒好像特别紧凑。这让刘娅琪羞涩无比，火热的肉棒直接烫到心窝里。而王磊也让刘娅琪翘起屁股，摘取了那朵菊花。小穴每次让他插得红肿，嘴巴也被弄得酸累，没办法，刘娅琪强忍着又一次破瓜的痛苦，乖乖献出了自己的屁股，当然后来她发觉肛交同样给她带来了巨大的快感，刺激得小穴淫水连连，甚至插着屁眼她都能达到高潮，再加上她本来就是敢爱敢恨的女人，心放得开，所以刘娅琪也顾不得羞涩，心甘情愿得翘臀等王磊来宠幸。
　　这一夜王磊拔出刚刚插过屁眼的肉棒狠狠塞进刘娅琪嘴里爆发了。刘娅琪满脸是高潮过后的红润，乖巧的清理着肉棒上的痕迹。“这味道真讨厌，每次都这样。坏人！”
　　刘娅琪娇羞的躺在他怀里说道。王磊呵呵一笑：“咦，自己的味道也讨厌了？不会吧，你不喜欢你自己？”
　　“你还说，那是大……啊，你坏死了！”
　　刘娅琪被王磊调戏羞得不行。“呵呵，明天就要回去了，你也得到了三枚金牌，再加上自己一枚，还有其他的成员的一枚，不错。”
　　刘娅琪见说正事也平静了下来：“嗯，五枚，这下应该赢了，这次我国有希望赢了！太好了！谢谢你，王磊！要不是你，我都不知道我还能不能回去呢……”
　　“不用谢我，你是我的女人，我们之间没有谢字可言。明白吗？”
　　刘娅琪闻言，感动得直点头。王磊脸上思索起来，五枚还不够啊，看来要出手一次了。夜已经深了，刘娅琪已经睡着。王磊轻轻的站了起来，深情的看了一眼刘娅琪便消失了，王磊已消失刘娅琪马上睁开眼，喃喃道：“讨厌的坏人！呵呵，谢谢你了……”
　　说完刘娅琪又睡了过去。
　　很快天边翻起了鱼肚，一轮红日慢慢升起。小队成员也开始慢慢到森林边回合。他们小队损失了三个队员，刘天马等人也不禁黯然。不过等他们看到王磊拿出九枚金牌，再加上其他队员那枚，这一切好像又值得了。
　　“好好……好！”
　　刘天马语无伦次说道。“这是荣誉！尊严！谢谢你们！我国从来没有过的！这一切值得！为我们死去的兄弟道别！”
　　所有人默哀。
　　“王磊，我在b市等你！你要来看我！”
　　刘娅琪在大家都下飞机后，对着王磊依依不舍的说道。刘天马一眼就知道了什么情况，心里不禁开心起来，但他马上又黯然了，他想到了那晚的伤，这是他心中永远的痛！“会的，等我处理点事，我会去接你的！”
　　刘娅琪眼里闪着泪水，紧紧抱着王磊：“我等你来！”
　　说完就快速奔上了飞机，飞机划破长空消失不见了。王磊对着飞机摆了摆手便身形一闪消失不见了。
第一百三十六章：柔水
　　回到家中，众女依然忙活着，只见门口彩霞开着小车，搭这晓丹一脸兴奋：“爸爸，爸爸！想去哪里？我搭你！”
　　王磊不由得呵呵一笑，这彩霞真是聪明得紧，什么东西一学就会。王磊挥了挥手便进去了。
　　丽欣安详的躺在沙发上，小手不停的抚摸着肚子。“你回来了。”
　　“嗯。”
　　王磊轻轻点头，慢慢走了过去，脑袋贴着丽欣的肚子，问道：“还有几天？”
　　丽欣满脸圣辉：“快了，真几天吧，对了，名字想好没？”
　　王磊立刻扰扰头，名字这事他不在行啊！丽欣见状伸手戳了一下他额头，白了一眼。王磊呵呵一笑，便伏下头在丽欣嘴里亲吻起来……
　　时间过得很快，几天后的晚上，天空下着雨，众人正在吃饭却听见丽欣“哎哟”一声喊肚子疼，众人立刻明白是怎么回事，连忙送到了医院，而王磊紧张的在走廊走来走去，他想用神识去查看，但又不敢。丽蓉见王磊这副模样，不由微微一笑，拉过他的手安慰道：“放心吧，没事的，你又不是没进过小芯生。”
　　王磊闻言才发觉自己紧张过头了。邓莹也在旁边，不过她的脸色不太好，心里有点黯淡。其实她也想为王磊生一个孩子，可是她的身体……王磊刚好也瞟见了这幕，顿时他想起了什么，心中惭愧无比。以他的实力要治好邓莹的不孕还不简单吗？只是他从来没在意过，看来自己真的不懂女人心。王磊眼睛一闪，心里有了决定。
　　“恭喜恭喜！”
　　手术室门被打开，一个女护士抱着一个婴儿出来了。“恭喜王先生，是个千金！”
　　“快，给我看看！”
　　王磊紧张接过手里，心中顿时安心起来。婴儿那模样很像丽欣，可以想象她长大后肯定是个美人。“还不去看看丽欣！”
　　丽蓉在旁呵斥一声。王磊恍然大悟，一拍脑袋，连忙跑了进去。丽欣脸色苍白，就算她是修炼者也受不了生孩子的艰辛。“我的孩子！给我。”
　　接过孩子，丽欣才微笑起来，那温柔的笑容就像圣母一样。王磊看得心动，微微一笑：“孩子跟她母亲一样漂亮，今晚下雨，嗯，就叫她柔雨吧！”
　　“柔水……嗯，好！”
　　众人纷纷叫好。
　　三个月后，王磊家中，丽欣刚刚喂完柔雨便把她放在床边，让她睡了过去。“到我了，到我了！”
　　王磊这赖皮已经吸上了丽欣的乳房。“你啊！奶水都要被你吃完了，看你孩子吃什么。”
　　丽欣爱抚着王磊的头，一脸爱意。“哦，没了？我这有。”
　　“你！……竟说瞎话。”
　　丽欣嗔怒的拍了一下王磊。
　　王磊嘿嘿一笑，更是用力攀上了丽欣另一只乳房，用手挤了挤，一丝奶水流了出来。王磊马上换地方，来回在丽欣的乳房吃着。丽欣很快就忍不住了，轻声呻吟起来。没有等太久，王磊慢慢的撩起丽欣的睡衣，脱去内裤，很快肉棒挺了进去。丽欣的小穴跟王芯的一样，并不因为生了孩子而松弛，这是她们修炼的好处，身材依然是完美如初，小腹根本没有赘肉，这让王磊爱不释手。一声娇吟，丽欣在高速的撞击中高潮了，红润的脸蛋轻轻喘着气。王磊每次都能让她满足，这点让丽欣很满意。
　　“凌玲快要毕业了吧？……”
　　丽欣突然问道。“把她带回来吧……”
　　王磊不禁感叹，感叹家里的女人好，搂着丽欣娇躯忍不住磨砂起来。“谢谢你……”
　　丽欣知道他谢的是什么，心里甚是安慰，“行了，要谢就谢小莹吧，她可是一心为你着想啊，连女儿都让你……”
　　王磊轻轻点头，邓莹确实是为他做了太多了，自己已经无法报答这个女人了，唯有永远爱她！“好了，去吧，别吵到柔雨……”
　　王磊呵呵一笑，看着旁边还在熟睡的女儿，轻轻吻了下，便出去了。丽欣带着柔雨和大家分房睡，就是怕影响到孩子。那张大床房间，丽欣搬了出去，但丽蓉搬了进来。几乎每天晚上，众女和王磊都是玩得尽兴才睡，王磊就像是铁打一样，每晚都需要，而且持久力很强，总是满足好各女后才会射出。这晚同样如此。
第一百三十七章：帮我生个孩子吧
　　王磊从丽欣房间出来后，就直接扑上了丽蓉王芯等人，众女依次满足倒床，红润满脸，浑身无力。现在只剩下邓莹一人还在卖力的用嘴套弄着肉棒，王磊看着她呵呵一笑，轻轻把她推倒在床，压了上去，用手抚摸着她的小腹，柔声问道：“莹，帮我生个孩子好吗？”
　　这一问让邓莹脸上瞬间变色，她咬了咬牙道：“磊哥哥，你知道我……”
　　邓莹本来就是因为不能生了才被赶了出来，不然王磊怎么会得到她。但现在王磊却是明知故问，这让邓莹心里很不好受，不能生育这是她心中永远的痛。
　　但王磊为什么还要这样问？他明知道的！邓莹想着想着突然想哭。突然一股暖流充斥着小腹，很热很烫。邓莹惊讶的看着王磊按在小腹的手掌。好一会儿，王磊微笑着道：“想好了吗？帮我生个孩子好吗？”
　　邓莹一惊，心中一跳，是啊，王磊不会这样的，难道刚才那股暖流？她不禁急促起来，颤声问道：“磊，你治好了……”
　　王磊轻轻点了点头。看到王磊的点头，邓莹泪水瞬间流了出来，双手紧紧抱住王磊，不敢相信这一切。“愿意吗？”
　　邓莹哭着猛点头：“愿意！我愿意！我要为你生孩子！”
　　“好！那我来了！”
　　说完王磊一挺身，肉棒顺畅进入小穴，一托屁股便开始抽送起来。旁边的晓丹却不知什么原因，见到邓莹哭连忙问道：“妈妈，你怎么哭了？”
　　邓莹此时已经没有什么力气回答她了，断断续续道：“没……啊，妈妈很……开心，啊，开心……”
　　王磊笑了笑，一边抽送一边对着晓丹说道：“晓丹，今晚不能喝奶了，奶要留给妈妈用了。”
　　晓丹都不知道他们搞什么，不过她还是很听话的点点头。许久后，王磊滚烫的精液射进了邓莹小穴深处，邓莹双手紧紧抱着王磊……
　　这晚夜很深了，张凌玲认真的复习着各个课题，还有不久就要进行考试了，这让张凌玲心中有了一点点紧张。她可不想考砸，她想带着好成绩让王磊看看。想到王磊，张凌玲不由得会心一笑，想起和王磊种种相遇情景，顺手便在课本上写上了“王磊”两个字。
　　“呀，谁家的小妞在发春啊？”
　　“发你个……嗯？”
　　张凌玲刚骂人，但马上会过神，这是自己的房间，怎么会有人说话？她连忙回头一看，顿时跳了起来，像个树懒一样挂在那人身上。
　　那人就是王磊，王磊跟众女说了下要接张凌玲回来，算算日子她也快毕业了，众女也点头应许，所以王磊此时才会出现在这里。“你来了！你这坏蛋，人家都想死你了，现在才来看我！”
　　张凌玲嘟嘟嘴，表示不满。王磊呵呵一笑：“哦？发春的小妞想我了？是不是啊？你想我的棒棒还是想我？”
　　张凌玲哪里受得了王磊这直白的调戏，脸红得像大红布，嗔羞的捶了一下王磊：“坏蛋！讨厌死了！怎么了！不让发春啊？我就是想你的棒棒了……”
　　越到后面却是越小声。
　　王磊哈哈一笑，双手不禁在张凌玲身上摸搓起来：“好！那我就满足你！发春的小妞，我来了哦……”
　　王磊的嘴巴狠狠的吻上了张凌玲的嫩唇，两条舌头激烈的交战起来。
第一百三十八章：混混变好人了
　　吻了许久，张凌玲已经浑身酥软了，王磊把她放到床上便开始脱去身上的衣服，挺着肉棒来到张凌玲前面，笑道：“小妞，这是你想的东西哦！来，给爷点温柔，等下好好满足你。”
　　张凌玲嗔了一眼王磊，面对肉棒发出阵阵腥骚味让她不禁骚痒起来，这就是让她快乐的东西。张凌玲红着脸蛋张开了红唇，一点一点的吞没着肉棒。王磊看着穿着校服的张凌玲，心中忍不住激动起来，这就是制服的诱惑果然不同，视觉和心里给了王磊大大的刺激，王磊嘿嘿一笑，他想到了丽欣丽蓉等人，改天让她们穿着办公衣服玩才行，一股邪恶的念头在他脑里产生，王磊忍不住按着张凌玲的脑袋开始耸动。
　　插了一会小嘴后，王磊一把推张凌玲，掀起她的短裙，伸手脱掉雪白想内裤，然后压了下去，肉棒瞬间插了进去。裙子就是方便啊，王磊不由得感叹。张凌玲满足的呻吟了一声，久违的肉棒又再次回来了，还是那样的充实舒服，肉棒每次抽送仿佛顶到了子宫，刺激得张凌玲吟叫连连，嘴里胡乱的叫着：“小磊，啊……顶到……啊，磊哥哥……”
　　张凌玲没能忍住，很快就喷出了阴精，今晚的第一次高潮。然而王磊还依然坚挺着。拔出肉棒，王磊趁着肉棒够湿润，又迅速的插入了张凌玲的屁眼。“啊……轻点……会坏的……讨厌……啊”王磊哪里会轻点，抗着张凌玲的双腿就是一阵猛插。很快屁眼也习惯了这快速的抽插，张凌玲已经忘我的吟叫，她已经分不清王磊插的是哪里了，因为王磊不停的在她小穴和屁眼间交换着位置抽插……
　　“坏蛋！赔我的校服！”
　　张凌玲此时已经无力的趴在王磊的胸口，王磊爆发的精液在她屁眼处慢慢流着。“讨厌的坏蛋！呵呵……”
　　张凌玲不禁满意的笑了起来，她今晚高潮了三次。“凌玲，好好考试，考得好我再奖励你哦！”
　　王磊淫笑道。张凌玲白了白眼：“晕，也不知道是谁奖励谁！占了便宜还卖乖！你真是混蛋……不过我喜欢……”
　　王磊闻言不由得哈哈大笑。
　　与张凌玲说好了，王磊在这几天等她考完试，然后就带她回家。张凌玲还有些紧张，毕竟不知道王磊的那些女人怎么看自己呢，王磊直叫她放心，他相信丽欣她们会让张凌玲喜欢的。
　　来到b市王磊想起了刘娅琪好像也在这。那样改天抽个时间去看看她吧，毕竟刘娅琪是自己的女人了，见见岳父岳母是应该的。
　　b市的夜市很热闹，王磊在一条小吃街想买点小吃给正在刻苦学习的张凌玲带回去。正当他准备付钱时，一群头发染成五颜六色的人慢慢向他这个档口走来。还没到就喊出声来：“老板，这个月的管理费，你给了没有？”
　　那老板也是个老年人了，他闻言恍然大悟，立刻笑道：“哟！瞧我这记性，喏，这是这个月的，对吧？”
　　那群混混接过钱点点头，笑道：“对的，好了，祝你生意兴隆！”
　　说完就大摇大摆走了。
　　王磊此时已经眉头紧皱，余小玉怎么搞的！但看老板的神色他忽然觉得哪里不对劲，想了一会顿时明白了，老板好像很开心？没错，老板给钱的时候确实很开心！王磊不由得疑惑了，连忙问道：“老板，刚才那群混混怎么回事？这里还要收保护费吗？太可恶了吧，要不要报警？”
　　老板立刻急了，连声说道：“别！年轻人，你有所不知啊！其实他们收一点保护费也是应该的。”
　　王磊顿时疑惑了，老板怎么会帮他们说好话？老板仿佛看出王磊疑惑，呵呵一笑道：“年轻人，你是外地来的吧？你不知道也是正常的。”
　　王磊点了点头。老板也是热心肠的人：“实话告诉你吧，其实刚才那群人确实是收保护费的，不过，值！他们比警察还管用！”
　　王磊有点明了，老板继续说道：“已经不记得从什么时候开始了，那时候像我们这种小贩天天被城管追着跑，而且三天两头就有混混在这闹事，吃完不给钱的常有！忽然有一天，那天我记得很清楚！”
　　老板沉思了一下，继续说道：“那天来了个混混，他来跟我说，以后每个月只收一百块钱保护费，你老人家放心，绝对物超所值！我们保你不会被城管捉！以后再也不会有人来这闹事！不会有人吃霸王餐！那时我就怀疑了，一百块真的可以换来那么多好事？这不过是几碗面钱而已，还是一个月！这可能吗？可看到这混混又是鼻子带环，又是黄头发的，我就害怕，于是给了他一百块钱……”
　　老板回忆着当时情景，说到这，老板开始兴奋起来：“当我给了他一百块钱后，忽然有一天，几个混混在我这吃了几碗面没给钱，我当时也没在意，但是突然又出现了一群混混，直接打了一顿那群吃面的混混，并且还叫他们付钱，我当时就吓坏了！他们果真付钱了！这还不算，还有一天，一个混混突然大喊，城管来了！快跑！于是我吓了一跳，我连忙收拾东西，那个混混见我东西多，他赶忙跑来帮我收拾，而且还帮我推回家！真是想不到啊！我叫他留下来吃饭，他还说不了谢谢！……”
　　老板还在津津有味的回忆着。王磊却没再听下去了，因为他已经知道这是谁做的了，这让他心里很满意。
第一百三十九章：我愿意跟你
　　“阿东，最近那些混混没闹什么吧。”
　　在一间办公室里，余小玉优雅的坐着，她面前站着陈东。陈东应道：“没有，都挺安分的，这应该是管理混混的最好方法了，相当于给他们安排份工作，这些老百姓也没什么怨言。”
　　“那就好。”
　　余小玉敲了敲桌面，慢慢沉思起来。
　　陈东见状很识趣的离开了，他知道每过一段时间，余小玉都会这样，好像在思考，又好像在思念。余小玉确实是在思念，就是王磊，那个像神一样的男人，每当闭眼，余小玉脑里就会浮现他的影子，不能自拔。
　　“你怎么还不来看我呀，我好想你……”
　　余小玉对着窗外喃喃自语。
　　“嗨，你在干什么？”
　　这句声音从后面传来，余小玉顿时一惊，连忙回头一看，愣愣的看了许久。每错，是他，就是那个日思夜想的男人，王磊。余小玉慢慢流出了泪水，压抑不住感情，不管王磊同不同意，直接投入了他的怀里，紧紧抱着他，生怕他再消失一样。王磊尴尬的双手不知道摆哪里。
　　“你很不错，做得很好！”
　　王磊称赞了一句，余小玉顿时开心了，她所有的坚持和努力换来了王磊这句话，她认为值！“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　这句话很管用，特别是对女人，余小玉闻言立刻停止了哭泣，急忙拂了拂刘海。其实余小玉很漂亮，白皙的瓜子脸上有着一双非常狐媚的眼睛，就像会放电一样，而且身材也很好，模特般的身段。特别是今晚她穿的是旗袍，那s线条很明显。
　　见王磊盯了几下自己，余小玉不禁害羞起来。不过她想到了什么，脸色虽然羞红，但她敢直对着王磊抛着媚眼，王磊见她这副模样，不由得心里一跳，这女人简直就是狐狸精，勾引人特厉害了。
　　然而王磊也知道余小玉这是在对自己主动，他想起了以前的那句话，问道：“还记得我以前说过什么吗？”
　　余小玉坚定的点了点头：“记得，我永远都记得！我现在很明确的敢说，我爱你！我愿意跟着你，但，我知道我不配……我是个不干净的女人……我只想能做牛做马，能在你身边服侍你，每天能看看你就行了……”
　　这让王磊很感动，轻轻抚了抚她的长发，说道：“好吧，既然你愿意跟我，那就放心吧，我对我的女人都是一样疼爱的。”
　　“你的女人？你有……”
　　余小玉吃了一惊。王磊呵呵一笑道：“我的女人很多……你要有心里准备。”
　　确实王磊很优秀，有几位女人也很应该的。想到这，余小玉又释然了，因为自己根本没资格去管王磊，只要王磊心中有自己站着的位置就足够了，自己还能要求什么呢。
　　这时余小玉轻轻把王磊推倒在沙发上，然后她往后退了好几步，带着羞红的脸色轻轻旋转着身体，抛着媚眼问道：“我好看吗？”
　　王磊喉咙咕噜一声响，这已经帮王磊回答了。余小玉呵呵一笑，用羊脂般的小手一点一点的扣开衣服上的纽扣。很快余小玉诱人的身材呈现在王磊眼前，火红色的胸罩紧紧裹着那对乳房，更令王磊刺激的是那条丁字裤，那丁字小得不能再小了。就像一条绳子一样仅仅遮着小穴洞口而已，而旁边黑油的毛发和两片肥嫩的阴唇却根本没有遮掩。这让王磊再次咽了下口水。
　　然而这狐狸精认为还不够，她脸色突然变得非常红润，一双小手伸到背后轻轻一扣，“啪”胸罩送开了，随着手臂被遗弃在地上。那双美乳终于暴露在空气中，嫣红的两点像少女的一样，乳晕乳头粉嫩引人。余小玉又伸手到腰间裤头处，轻轻一扯，那像绳子般的内裤缓缓落地，微凹的小缝也暴露在王磊眼球里。余小玉全身赤裸着面对王磊炽热的眼神，好像在身上抚摸了一样，变得粉红。
　　这时余小玉娇羞的跪了下来，双手撑着地板，扭动着园臀，慢慢的向王磊爬过去。王磊看得刺激无比，胯下早已挺起帐篷。余小玉爬到王磊脚下，用脸轻轻磨蹭着他的小腿，然后慢慢的脱去王磊的鞋子，在脱去王磊的袜子，红着脸蛋说道：“我愿意跟你，我只想能做你的小狗，我就很开心了……”
　　说完余小玉张嘴含住王磊的脚趾，舌头不断在脚趾缝里舔着。王磊闻言刚想出口阻止，但又忍住了，其实余小玉一片真心他能感受到，既然余小玉已经这样表态，王磊也没什么好说的了，只要以后好好对她就是对她最好的回报了。很快王磊调了心态，看着脚下余小玉讨好的舔着自己的脚底。王磊能感受到不同，邓莹是比较温柔的舔弄，而余小玉则是疯狂的。她张着嘴巴咬着王磊的后足，用牙齿刮着脚底心，这让王磊感到了令一番风味。
　　余小玉把两只脚舔得都是口水后便慢慢开始沿着小腿往上。王磊很快脱去了身上的衣服。舔过大腿内侧，便来到了王磊坚挺的肉棒，余小玉羞涩的握着套弄几下，肉棒上的温度和味道让她心里开始发痒了。张嘴开始含了起来，舌头不停在龟头上大转，而且抬着头，对着王磊眨着眼睛放电。余小玉本来就是狐媚的女人，这一勾引让王磊感觉到火热，便粗鲁的压着余小玉脑袋，开始猛烈的撞击。余小玉轻皱着眉头忍受着这一切，她知道男人对着自己冲动了才会这样，她心里很开心，尽量张大着喉咙好人王磊插得更深一点，她的口水被插得直流。
第一百三十章：主仆游戏
　　“转过来！”
　　王磊已经忍不住了。“主人……你是要我了吗？”
　　余小玉对着王磊摇晃着屁股。主人？嗯？她想玩主仆游戏？王磊心中一跳，这女人果然够妖精的。“嘿嘿，那好，以后我就是你的主人！”
　　王磊立刻骑在她的屁股上，肉棒狠狠插进了她的小穴。余小玉被王磊的粗大侵入，顿时娇吟了一声，回过头狐媚的看着王磊：“主人的好大……噢……顶到里面了……主人……”
　　快速抽送让余小玉忘情了，王磊的肉棒确实够粗大。“小妖精！”
　　王磊狠狠插着，丝毫没有怜香惜玉。“好棒……要来了！来了……”
　　余小玉被一阵强烈的撞击后高潮了，但她依然翘臀迎合着王磊。“主人，插……后面，那是我最干净的地方……”
　　王磊闻言低头一看，一朵粉嫩的菊花微微蠕动着，甚是可爱。他立刻拔出了湿润的肉棒狠狠的插进了余小玉屁眼。余小玉疼得眼泪流了出来，不过她依然娇吟着：“主人，好棒……噢……用力……我好喜欢……”
　　王磊听着这呻吟声更是大力抽插，没有在意到肉棒的进进出出已经带着一丝血液。
　　“我要射了！给你！都给你！”
　　王磊压着她的屁股，猛烈的抽送。“呼”终于射了，精液射在了余小玉直肠深处……
　　“疼吗？”
　　激情过后，王磊轻轻抚摸着她的屁眼。“不疼……我是喜欢，这是我唯一最干净的地方，能给你用，我很开心……”
　　余小玉趴在他的胸口羞涩的说道。王磊知道她在意以前的事，为了自己的淫欲卖力的讨好自己。屁眼都红成这样，而且还见红了，怎么会不疼？她不愿意说罢了。王磊感到心疼，这是个好女人，自己决不会辜负她。不过想到刚才叫自己主人，王磊心头又是一热，感觉好刺激，好有征服感。余小玉好像看出王磊的想法，羞涩道：“你是我的主人，主人舒服就好了！我什么都愿意的……”
　　王磊呵呵一笑，既然她这么想做自己的女奴，那就满足她吧：“那好！现在帮我清理下，用嘴，我喜欢你的小嘴！”
　　余小玉闻言狐媚的看着王磊慢慢褪着身子，来到王磊胯下伸出软舌，轻舔这肉棒上的污迹。没有灌过肠清洗的屁眼，肉棒从里面抽出来肯定是有点味道和不干净的东西。但余小玉此时却没有任何不喜欢的表情，舔着肉棒时还不忘向王磊抛媚眼，充分做足了女奴的身份。王磊心里其实感动不已，轻轻抚摸着她的脸蛋说道：“放心吧，我喜欢你，我会照顾你的！”
　　余小玉心里一颤，没有答话，继续清理着肉棒……
　　“你就那等我，我去接你！”
　　王磊苦笑了一下，刘娅琪知道自己在b市，立刻打电话来，吩咐着在商场门口等她，还很羞涩的说道她爸爸想见自己。不是见过了？不过从刘娅琪那羞涩的语气，王磊知道这次见面应该她爸爸知道他和刘娅琪的事了，所以刘娅琪一下车看到王磊，连忙把他拉上车热吻了一番后，就带着王磊取买衣服装扮，而且还买了好多礼物……
　　王磊无奈的笑笑，见家长还是头一次，不过刘娅琪都已经把一切给了自己，相比见她父母也是应该的。人靠衣装，王磊本来就长得不差，再加上刘娅琪精心打扮，一个风度翩翩的帅哥就这样出现了。刘娅琪看得口呆，她没想到王磊这样装扮下竟然这么帅。上车后刘娅琪忍不住抱着王磊狂亲，王磊哪里会让女人主动，立刻反击，压着她准备提枪搞车震了。
　　“别！不要在这！我的衣服会乱的！”
　　刘娅琪强烈阻止让王磊停了下来。“那怎么搞？你看，它都想你了……”
　　王磊拉着她的手放在他胯下的帐篷。刘娅琪顿时脸红了，轻轻的摸了摸，笑道：“关我什么事？”
　　王磊佯怒，准备对刘娅琪动手，刘娅琪连忙慌了：“啊，是我不好，我……我跟它说对不起，小弟弟，对不起哦！”
　　王磊差点晕了，小弟弟？明明很大好不好！王磊不管这么多了，“嘶”拉开拉链，把肉棒弹了出来，对着刘娅琪的小嘴顶了过去：“安慰下吧，你看都硬成这样了。”
　　刘娅琪羞涩的白了一眼王磊，在龟头除轻轻舔了一下。“就这样，我开车！”
　　王磊毫不犹豫做在驾驶位置上，然后压着刘娅琪的脑袋：“快，含进去！”
　　刘娅琪知道王磊干什么，红着脸张嘴，把那粗大的肉棒含在嘴里，上下慢慢起伏着头颅。“好！我开了！”
　　王磊踩起油门，向着刘娅琪家里开去。
第一百四十一章：刘娅琪的家
　　“都到家了！你怎么还不出来！”
　　刘娅琪擦了擦嘴角的口水，嗔了一眼王磊。王磊呵呵一笑：“好啦，晚上再给你吃。”
　　“讨厌！谁说要吃了！”
　　“咦？刚刚不是盼着我射的吗？”
　　“我……我就不吃！”
　　刘娅琪哪里是王磊的对手啊，转身不理王磊了。“快跟进来。”
　　王磊笑了笑，此时的刘娅琪根本就是十来岁少女一样，哪里还是高高在上的局长啊。
　　“伯父，我们又见面了。”
　　王磊一进刘娅琪的家发现两女一男在里面。果然，那刘月琪就在其中，穿着雪白的长裙，优雅的坐在那。而她旁边的是一位成熟的中年妇女，盘着高发，肤色保养得很有色泽，而且她的身材还很棒。王磊在大量她时，这妇女同样夜在大量着他，这就是娅琪的男人吗？好帅的小伙子。
　　刘娅琪同样也在看着王磊，当她知道姐姐的男朋友就是当初就自己的男人时，她愣了一下，刘月琪实在是想不通，如果这是救她和父亲的男人的话，那他应该是凌玲的男朋友啊！真怎么一下成了姐姐的男朋友？难道他劈腿？小三？刘月琪没有一下捅破这秘密，她想好好问问到底是怎么回事。“小磊啊，呵呵，我们就是有缘分啊，来，过来坐。我给你介绍下。”
　　刘天马指着刘月琪道：“这是我的小女儿，刘月琪，你已经见过了，你不知道我的小女儿一直想见见你啊。”
　　王磊伸出手：“你好。”
　　刘月琪同时也伸出玉指轻轻和王磊碰了碰：“你好，谢谢你当初救了我和我爸。”
　　王磊呵呵一笑，“这我内人，吴芬。”
　　原来这美妇是刘娅琪的妈妈啊，怪不得和她长得有点像。美妇微笑点点头，说道：“小磊是吧，叫我阿姨就行了。”
　　“阿姨你好，阿姨你长得真漂亮，跟娅琪好像姐妹一样。”
　　王磊拍了拍岳母的马屁。岳母闻言呵呵一笑，这小伙子就是嘴甜。“还用你说，我妈当然漂亮拉！”
　　刘娅琪骄傲的说道。而刘月琪心里却在想，这男人油嘴滑舌的，张凌玲怎么看上他的？
　　刘天马也笑了，只是笑容中隐隐藏着苦笑的味道。“小磊，你是干什么的？有什么事业吗？……”
　　剩下的都是一些了解话题，王磊嘴巴也甜，拍得美妇很满意，大家都谈得很开心，美妇心里暗暗点头，这小伙子又有事业，又表现得成熟稳重，娅琪的事也算有了着落了，她心里很开心，只是撇到身边的老公刘天马，她心里又暗淡下来了。刘天马早就对王磊调查得一清二楚，他没什么问的，像王磊这种高人，有几个女人他认为很正常，只要女儿接受那就什么都行了。只有刘月琪心里的那个疑问一直没说出口，她以为姐姐不知道王磊另外还有女朋友，还是她的好朋友。刘月琪不敢当场问，她怕家人特别是姐姐接受不了，因为她看到姐姐一直跟他眉来眼去，很明显已经堕入了爱河。
　　吃过由美妇亲自下厨的晚饭后，在刘天马热情的挽留下，再加上刘娅琪那期盼的眼光，王磊点点头，答应留下来过夜了。夜深了，王磊在岳父岳母默认下，住进了刘娅琪的房间。
　　刘娅琪的房间以粉红为主，到处可见一些可爱的小娃娃，显得很温馨，床上还摆着一个大大的熊猫，由此可见刘娅琪外表再坚强，其实她内心跟个小女人没什区别，一样那么可爱，一样会娇羞，同样渴望着爱，“娅琪，嘿嘿，要不要继续白天的事？”
　　王磊搂着她的蛮腰，淫笑着。
　　刘娅琪嗔羞的推开他：“去洗澡去！一身酒味！”
　　“哈哈，还不是你爸，拼命的拉着我喝，估计他看我比较喜欢吧，呵呵。”
　　王磊此时脸也有点红，但他并没有用真气去消化掉，那样的话和别人喝酒简直就是耍猴，这样就是不尊重别人。所以王磊没有用真气去逼酒，他享受着这有点晕脑的酒醉，飘飘的很舒服。
　　“你还说！我爸都被你灌成那样了！去去，赶紧洗澡，不然……别上我的床！”
　　王磊呵呵一笑，他酒精上脑哪里会听刘娅琪的话，只见刘娅琪穿着轻纱的睡衣，里面的文胸若隐若现，那条乳沟被挤得很深。王磊呼吸急促的压了上去，也不管刘娅琪的挣扎，直接用力一扯她的睡衣，让上一推她的文胸，嫣红的两点马上暴露在口气中，王磊咽了下口水便开始揉虐起来。“坏死了！不洗澡……嗯，……轻点……”
　　刘娅琪被吸得浑身酥麻，也在意不了那么多了，搂着王磊的头，眯着眼睛开始低吟起来。
　　王磊这次比较急色，胯下的肉棒只下找个温暖的地方进去，一手掀起刘娅琪的裙角，直接拉下她的内裤，刚好刘娅琪的小穴此时已经湿润，小缝淌淌流着淫水，王磊一沉腰，肉棒熟练的进去了。刘娅琪被撑得舒服，满意的舒了口气。王磊不顾一切开始耸动，“啪啪啪”的声音一直在房间里回响着……
　　已经是半夜了，王磊突然醒来，低头看着自己上衣都没脱，而刘娅琪已经趴在他腋下，嘴里含着手指，沉沉的睡着。王磊微微一笑，轻轻的爬了起来，甩了甩脑袋，喝酒真是误事，都没感受到和刘娅琪种种就这样没了，王磊无奈，不过以后有的是时间。再看身上的衣服确实难闻，王磊便脱光了衣服，想到要洗澡，再看天色已晚，便没有在意什么，推开房门走向浴室。
第一百四十二章：阿姨，你怎么了
　　就在王磊走到浴室门口时，他突然愣住了，浴室门没关，里面还有着灯光，而且还发出很细微的声音。仔细一听，王磊吓了一跳，是女人呻吟的声音，这种声音他太熟悉了。到底是谁？刘月琪？怎么可能是她？岳母？嘿嘿，不会是岳父跟岳母在里面激情吧。王磊瞧到了浴室门还有一条比较大的门缝，偷窥一下没事吧，王磊心里刺激起来，不知道高雅气质的岳母在男人胯下是什么样的？王磊慢慢的靠近门口，顺着门缝往里一看，顿时他差点流出了鼻血。
　　实在是太诱人了，里面没有岳父，只有岳母，而且吴芬此时全身赤裸的坐在马桶伤，一手捏着乳房，一手扣着小穴，咬着牙尽量不让自己放出声来。漂亮的身材，丰满的乳房，还有平坦的小腹，怎么看都不像有了两个这么大女儿的母亲。王磊的肉棒已经肃然挺立。
　　这是自己的岳母啊，王磊脑里一只在提醒自己不应该看。可是这么诱人的情景他又怎么舍得不看？而且就是因为她是自己的岳母，王磊心里慢慢升起了一丝邪恶，心中一横，便开始揉着眼睛走了进去……
　　吴芬还在眯着眼睛，咬着牙齿拼命的扣着，丝毫没注意到王磊此时已经站在她面前睁大眼睛看着她两指在小穴里来来回回。“咕噜”奇怪，什么声音？吴芬疑惑的睁眼一看，顿时僵愣了几秒。随后一声大叫“啊！”
　　连忙双手搂着肩膀，双腿也收了起来。她的叫声并没有传出去 王磊进来时，顺手把关好了。她是被吓到了，她怎么也想不到面前竟然有个男人在看着她自慰。而且这个帅气的男人就是女儿的男朋友！吴芬好像受了什么委屈一样，泪水哗啦啦的直流。
　　“阿姨，你怎么了？”
　　王磊无辜的问道。“没……没什么，你出去好吗？……”
　　吴芬哽咽着说道。王磊并没有出去，而是一只手搭在了她的脚上，吴芬顿时吓了一跳，叫道：“你要干什么！……”
　　王磊柔声说道：“阿姨，放松点，刚才我只是来洗澡的，但是突然发现……”
　　“别说……求你了，出去好吗？”
　　吴芬还没发现此时王磊也是全身赤裸着，并且那肉棒很大很大。“不，听我说完。”
　　王磊坚定的道：“我只是想不明白，阿姨你为什么会在做这个……难道伯父他……”
　　一听王磊提到她老公，顿时流水流得更多了，带着委屈的眼泪哭腔道：“他……他不行了……”
　　王磊瞬间明白了，原来岳母是饥渴啊！这就好办了，离王磊邪恶的念头又进了一步。
　　此时王磊还没有发觉他变了，变得邪恶，变得会对女人用计，只要是和他有点关系的女人他都想搞。自从接受了金龙的洗礼后，他的思想也开始改变，不然他怎么会连自己的女儿彩霞也要了。只是这一切都在慢慢的改变中，就如同今晚，当他看到刘娅琪的母亲在自慰，他忍不住想搞上她。
　　“不会吧！伯父好像还年轻，他到底怎么了？”
　　王磊惊讶的说道。“我不知道，自从上次你救他会来后，他就受伤了……”
　　吴芬继续哭泣道，丝毫没有发觉两人都是赤裸的靠在一起。“医生说他基本不行了，要多刺激……可是已经快一年了！……我该怎么办？……”
　　吴芬最后已经泣不成声。但王磊知道已经可以了，像这种寂寞的女人需要的不就是强壮的男人吗？王磊嘴角闪过一丝弧度，他轻轻拉着吴芬的手：“原来是这样啊，哎，阿姨真可怜。”
　　趁着说话时，王磊拉着她的手慢慢放到了自己的胯下，“那阿姨有没有刺激过他？像这样……”
　　此时吴芬的手已经按在了他的肉棒上。吴芬转头一看，顿时吓了一跳，好大好热！但她连忙抽回手，这男人是她女儿的男朋友啊。“你！……你怎么能这样……”
　　王磊微笑着道：“阿姨别担心，医生不是叫你刺激他吗？我只是看看你怎么刺激他的，要知道我是男人，我比较了解男人需要什么呀。像刚才不知道阿姨有没有试过？”
　　吴芬闻言沉默了一下，确实王磊说得也有道理，只是她这辈的人思想都是比较保守的，就像丽蓉。
第一百四十三章：阿姨，我教你
　　王磊见她沉默，又再次拉起她手轻轻按在肉棒上，问道：“我也想伯父好起来，只是不知道阿姨做得对不对？就像这样摸着，阿姨有这样做过吗？”
　　吴芬被王磊说得心动，她确实不知道怎么去刺激刘天马。但是像现在摸着肉棒还是有的，不过王磊的肉棒粗大深深震撼了她，这是她见过第二个男人的肉棒，比刘天马的大了很多。
　　“试……试过，不过……”
　　吴芬也渐渐放开来了，脸上竟然带着红晕羞涩的回答王磊。“不过没效果是吧。”
　　王磊已经把她说出了结果，他又急忙说道：“那，不知道阿姨你还有没有试过其他的？”
　　岳母轻轻摇了摇头，像她这样的女人连a片都不知道是什么，哪里会好意思去学这些奇淫技巧。
　　当然这落中王磊的怀，他诱惑着道：“那我教你吧，这样你再回去试试，或许能行也不一定？”
　　吴芬眼睛亮了一下，是啊，现在的年轻人花样多，说不定能行呢？不过此时她才发现王磊一直盯着她的胸脯，羞得她连忙又捂了起来。王磊急忙道：“别，这也是一种方法啊！”
　　王磊又轻轻拉开她双手，说道：“其实男人每当看到女人雪白的裸体，都会忍不住有反应的，你看我的就知道了。”
　　果然，吴芬手里的肉棒已经硬得不行，只是这样的行为让她很羞耻，女儿的男朋友正在教自己怎样去刺激男人，这算什么啊！不过她心里同时也升起了异样的刺激，好像在偷情一样，反正是教导，没什么的，为了天马，自己应该勇敢一点。吴芬坚定的想了想，虽然红着脸但也忍着羞涩慢慢放开。
　　王磊见状知道她已经上路了，心里邪邪一笑，开口道：“其实你这样摸男人是感觉挺好的，但是还不够的，还要……”
　　“还要什么？”
　　吴芬问道。王磊顿了顿说道：“还要用嘴……”
　　岳母疑惑了，用嘴？“用嘴干什么？”
　　“用嘴舔这个啊！男人都很喜欢的！”
　　“什么！”
　　吴芬吃了一惊，舔这个肉棒？她吓了一跳，这不是男人尿尿的地方吗？尿尿啊，多么脏的地方！吴芬不敢想象。王磊连忙开导道：“其实阿姨你不知道，女人的舌头软软的，在上面舔会让男人疯狂的，而且吃这个也没什么，不知道你看过成人电影没有，那些喝尿啊都能搬上电影，舔舔这个又算什么呢？”
　　吴芬问言沉默了一下，忐忑的问道：“真的要舔？”
　　王磊点了点头。吴芬深吸了一口气，慢慢把头靠近肉棒，只见肉棒红得发紫的龟头已经慢慢流出一点点淫液，而且散发着阵阵腥骚味。
　　吴芬紧紧闭上眼睛，慢慢伸出舌头，轻轻的在龟头一舔又收了回去。王磊连忙称赞道：“对！就是这样！很好！不过还要继续，这一下是不够的……”
　　很快，在王磊的教导下，吴芬已经渐渐抛开了尴尬，肉棒已经开始在她嘴里进进出出，而且她还在嘴里用舌头卷着龟头，扫荡着龟沟等地方。王磊真是爽到了心坎，低头看着岳母舔弄着自己肉棒，这是自己调教出来的结果，他心里一阵满意。
　　“是这样吗？……”
　　王磊此时正在教她乳交，吴芬的乳房很大，不能浪费，王磊邪恶的想到。吴芬已经夹着他的肉棒，肉棒在乳沟进进出出冒着小脑袋。王磊又按着她的头说道：“你看龟头露出来时，你就舔它一下，这样对男人很刺激的……”
　　吴芬闻言乖巧做了，此时她的心里想到的已经不是为刘天马而做了，肉棒在她胸口烫得心乱如麻，王磊的肉棒粗大火热，要是进入自己的身体会是怎么样呢？吴芬还在胡思乱想着。
　　“对！把屁股翘高点，嗯，你的小穴真好看，是男人看了都会激动的。”
　　此时吴芬听从王磊的教导，趴在地下翘着屁股，让王磊在后面观看私处。这种姿势她从没有做过，好下流，好羞人的姿态，屁眼和小穴一览无余。她好像感觉到王磊的眼光在扫描着自己私处，惹得她经不住流出了淫水。“很好，看到这么美的小穴，男人还会这样，这样男人会激动的。”
　　说完王磊便从后面用嘴贴上了她私处。
　　“啊！小磊……你……不要……啊……好……”
　　吴芬想挣扎，但王磊紧紧扣住她的屁股，很快她就软了下。“阿姨，男人都喜欢你那小穴流出的淫水，很美味的！”
　　王磊一边舔着一边说道。但吴芬却没有听清王磊说什么，她的思想已经乱了，王磊的舌头像蛇一样在她小穴里乱钻。
　　“啊！不要……呜呜……”
　　王磊的舌头已经在她屁眼处刮着，这次刺激让吴芬直接颤得哭了起来。“要来了……要了……”
　　一声颤动的声音响起，吴芬终于忍不住喷射了盼望许久的高潮。王磊此时也忍不住了，直起身子，用肉棒对着吴芬的小穴“扑哧”插了进去。吴芬高潮还没回过神来就被王磊插了进去，好大好热好充实……吴芬此时都不记得当初的目的了，现在只是忘情的往后迎合着王磊的抽送。“阿姨，你的小穴真紧啊！”
　　吴芬此时根本没有力气回答王磊，要不是王磊托着她的腰，估计她早趴下去了。
　　“又来了……”
　　吴芬很快再次高潮。
　　王磊拔出肉棒，对着她的屁眼狠狠一挺，“啊！疼……”
　　屁眼的疼痛让吴芬终于清醒了几分，但她带着眼泪回头一看时，却看到王磊正骑着自己屁股耸动着身体。她知道已经发生了什么，带着直肠里的阵阵刺激，流着泪水，低声呻吟着……
第一百四十四章：叫我吴芬
　　激战了一个多小时后，王磊抱着吴芬坐在马桶上。“对不起，我忍不住……”
　　吴芬趴在他胸口，泪水又流了出来：“不怪你，是阿姨的错，阿姨是个骚货，忍不住想男人了……”
　　“不是！”
　　王磊立刻辩道：“阿姨太美了！我实在是忍不住……”
　　“别说了……”
　　吴芬用手指抵住他的嘴：“明天大家都忘记这件事吧……”
　　“不！”
　　王磊紧紧的搂住她“我不会忘记的！你已经是我的女人！我永远记得，阿姨我爱你！”
　　吴芬顿时哭了起来：“你这是要了我的命啊！你叫我怎么见娅琪！怎么见天马！”
　　王磊脑子一转，这思想保守的女人万一想不开就麻烦了，他连忙开口道：“阿姨不用担心，这是我们的秘密！两个人的秘密！别人不知道的！”
　　“秘密？”
　　吴芬想了一会知道了王磊说的是什么意思，心中有点开朗了。王磊见她脸色有点缓转了，继续开口道：“是啊，谁都不知道！让我忘记你，我做不到，所以，阿姨，以后没人在的时候就是我们的秘密时间，好不好？我会很想你的……”
　　吴芬闻言沉默了，她已经很王磊发生这种关系了，还有回头吗？既然回不了头，那么就继续走下去好像也不错。她开口道：“好……不过你要答应我，不能让任何人知道！否则我没脸见她们了！”
　　“好好！”
　　王磊终于说服了吴芬，心里微微舒了口气。
　　“你老实回答我，刚开始时是不是一直在骗我！”
　　吴芬盯着王磊的眼睛问道。王磊顿时尴尬起来：“那个……啊，那个……”
　　吴芬见状叹了口气。见吴芬叹气，王磊连忙急道：“不是的，阿姨，你听我说，我很喜欢……”
　　“我知道。”
　　吴芬打断了他的话：“不过我后来也……以后没人的时候叫我名字吧……”
　　王磊心中一喜，他知道吴芬已经有了自己，还有什么比这更好的？
　　“小芬，还疼吗？”
　　“你说呢，要不你试试？”
　　吴芬嗔了他一眼：“真是个坏种！插了人家……那个不说，还把那些搞我嘴里！现在什么都被你作贱完了……”
　　王磊尴尬的扰扰头，一时冲动第一次就摘了人家的菊花，还让她喝自己的精液，再看到吴芬嗔怒的神情，王磊微微一愣，肉棒竟然又有了反应。
　　“你！……别！不能再来了，还疼着……”
　　王磊立刻运起真气压下了那股浴火，看着受惊的吴芬像只绵羊一样。王磊轻轻吻了吻她，笑道：“嗯，放心，你现在是我的小宝贝，我会疼你的。”
　　甜蜜的话语让吴芬羞涩不已，趴在王磊的胸怀不想抬头。两人就这样相拥到了快天明才回去……
　　早上刘娅琪先醒来，看着旁边熟睡的王磊轻轻笑了一下。昨晚王磊让她舒服透了，最后什么时候睡着了都不知道。想到这她又微微脸红，伸手摸了摸王磊晨勃起来的肉棒，她旋即想到了什么，心中一阵羞涩，然后慢慢的往下挪着身子，张嘴就含住了王磊的肉棒。其实王磊根本没睡着，他在刘娅琪快醒来那一刻才闭上眼睛的。
第一百四十五章：饭桌下的小动作
　　此时他又感觉到底刘娅琪在舔弄自己的肉棒，心中有了一计，一丝弧度露在嘴角，但刘娅琪没看到。王磊立刻马眼一开，尿水缓缓射出。刘娅琪还不知道含在嘴里的肉棒此时已经尿尿了，她突然感觉到肉棒有东西射出来，很疑惑，王磊射精了吗？不会吧，怎么那么快了？她吞了两口后感觉不对劲，怎么会射那么多？她吐出肉棒想看看怎么会射那么多，当她吐出那一瞬间，尿水就悲剧的打到她脸上了。
　　“呀！……啊……”
　　这时她看清楚了，王磊根本不是射精，而是尿尿！刘娅琪顿时想到了刚才喝的几口……
　　“你这混蛋！”
　　说着就扬起手来想打王磊，不过当她看到王磊此时哒哒嘴还在睡时，她又软了下来。刘娅琪恼怒的看了一眼王磊，她用手轻轻抹去脸上的尿水，这时她看到王磊大腿上还有点点尿水。刘娅琪刚想伸手去抹掉，却又停了下来，眼角偷偷瞄了瞄还在熟睡的王磊。刘娅琪脸上立刻红了起来，像做贼似的慢慢伏下头，伸出舌头轻轻舔着王磊腿上的尿水。等她好不容易舔干净后，带着红扑扑的脸蛋又趴在王磊的胸口，嘴里喃喃说道：“坏人！为了你我什么都愿意做……”
　　王磊其实什么都知道，就在刚才刘娅琪吞了几口尿水想打自己又没下手时，他心里就笑了，这个小笨妞，哪有这么大的人睡觉还尿尿的？但再听到刘娅琪舔干净尿水后说的那句话，王磊心中立刻惭愧起来，这小笨妞都是为了自己啊！王磊感动不已，他现在知道就算当着面这样尿她估计她都会接受。刘娅琪对自己的爱意是那么明显！王磊心中暗暗发誓，今生绝不辜负这个小笨妞。
　　起床来到客厅时，王磊发现有了一个陌生的男人，刘娅琪看到了王磊的疑惑，连忙介绍道：“这我妹妹的男朋友，方杰。这是我的男朋友，王磊。”
　　“哦，原来是方兄弟啊，呵呵，很高兴认识你！”
　　王磊伸手和他握了握。“我也很高兴认识你！”
　　方杰一表人才，长得斯斯文文，白白净净，脖子带着整齐的领导，一套般马路西服，皮鞋更是光亮照人。王磊见状心中惭愧不已，别人可是真的白马王子啊。刘娅琪见王磊神色不对，知道他在想什么，贴着他耳朵轻声说道：“我只喜欢黑马王子……”
　　王磊闻言顿时呵呵一笑，还是自己女人贴心。
　　“你们在聊什么？娅琪进来端菜，准备开饭。”
　　吴芬在厨房门口唤一声，很快丰富的菜肴摆满了桌子。刘娅琪和刘月琪坐一起，王磊和方杰做她们对面，而吴芬坐在王磊右手边，刘天马坐在吴芬的对面。王磊不时的瞄了瞄吴芬，发现她一点表情都没有，好像昨晚他们什么事都没发生过一样。
　　“方杰，吃完饭一起去趟我的公司吧，有个客户邀请我见面，我的经理刚好不在，你陪陪我。”
　　刘月琪说道。方杰点点头表示同意。刘娅琪立刻插嘴了：“我也去，反正在家也是无聊，王磊你也一起去吧！”
　　王磊同样点点头，他今天确实没什么要做的。“年轻人就应该一起多多活动活动。”
　　吴芬微笑着道。“其实阿姨也是年轻人啊！要不你也一起来？走出去人家还以为你是我们姐姐呢！”
　　吴芬闻言立刻嗔了他一眼：“油嘴滑舌……”
　　那模样看得王磊心动，不过他可不敢在这造次，不然被他们看出点苗头来就惨了。
　　大家开始一起吃饭，饭菜很好，王磊赞不绝口，逗得吴芬直微笑。桌布很长，直盖着王磊的大腿，王磊心里一动，一只手伸了下去，很快这只手摸上了吴芬的大腿，吴芬顿时吓得身体一颤。“妈，你怎么了？”
　　刘娅琪关心的问道。
　　“哦，没事，一只蚊子咬到了，继续吃。”
　　吴芬有点尴尬的说道，同时她立刻用手按住王磊那只作恶的大手，眼神还偷偷给王磊打眼色。王磊却看都没看她，拉着她的手慢慢放到自己的胯下，让她握住肉棒，吴芬吓了一跳，王磊竟然拉开拉链放出了肉棒。吴芬感觉心跳得好厉害，当着面前老公和女儿吃饭握着女儿男朋友的肉棒，她的脸色有点红了。不过她不敢对王磊发作，默默的用手为王磊上下套弄着肉棒。而王磊还不满足，他脱下鞋子，慢慢向前伸去。碰到了，王磊的脚碰到了一只嫩脚。王磊慢慢的用脚心在脚背上面摸搓着，又在她的脚指相互勾着，他抬头向刘娅琪看去，发现她还在低头吃着饭。嘿，还挺能装的嘛，王磊开始往上，在她小腿那摩擦着，王磊就这样一脚玩着刘娅琪的小腿，旁边她的母亲吴芬正在给自己搓肉棒，一切都在暗地里慢慢进行着。可谁都没有发现，刘月琪此时脸色有点红润了……
　　当吃得差不多时，吴芬手已经酸了，她连忙站了起来，低着头说道：“你们慢慢吃，我先去一下。”
　　说完匆匆忙忙离开了，只有王磊知道她是怎么了。大家吃完饭后，但王磊却傻眼了，他看到刘月琪的背影，发现刘月琪穿着短裙，而且左小腿明显有些发红。王磊此时才知道他刚才玩的不是刘娅琪的小腿，而是刘月琪的。顿时王磊尴尬不已，我说刘娅琪这笨妞怎么没反应呢！再偷偷瞄了瞄旁边的方杰，心中暗暗道：抱歉抱歉，不知道是你女朋友，不好意思。
第一百四十六章：
　　和刘月琪在电梯里吃完饭后，几人坐着刘娅琪开的小车前往刘月琪的公司。王磊其实挺佩服刘月琪的，这么年轻就打拼出自己的公司了，虽说她是个歌星，不过却能在这个圈子里洁身自爱，那是很不容易啊。通过后视镜发现她带着墨镜的脸色并没有什么变化，王磊才微微安心。
　　四人很快就来到一栋大厦，交谈中王磊知道，刘月琪的公司在十八楼，属于比较高的办公。她暂时还没能力去购买一整座大厦。
　　电梯已经来了，刘娅琪和刘月琪在前，王磊和方杰在后。等他们走进后，就在电梯快要合拢时，突然又打开了，然后从外面冲进来一群人。很明显这群人都是在这栋大厦工作的。把王磊几人都吓了一跳，他们连忙往后退，不过电梯的空间就这样大，再退也退不到哪里去啊。而王磊他们很快被挤开了，他刚好和刘月琪在角落里……
　　电梯门差点超重合不拢，没办法，人太多了。在角落里的刘月琪顿时急了，因为王磊此时在她背后紧紧贴着她。她当然知道这不是王磊故意的，但是那种感觉让她很难受。王磊也看出了刘月琪的焦虑，连忙在她耳边轻声说道：“没事的，很快就上去了……”
　　然而刘月琪顿时脸红了，耳边突然从来王磊微热的气息，让她心里跳了好几下。再想起早上王磊在桌子底下用脚撩拨自己的脚，那时她就吓了一跳，方杰根本不可能这样做的，难道是王磊？对了，肯定是他，他想和自己的姐姐偷玩，但无奈自己的脚却伸到了姐姐这边。刘月琪当时就不敢动，如果让王磊玩的是自己脚那不羞死才怪，所以她只好强忍着这异样的感觉。
　　电梯缓缓上升，这让刘月琪心里好了很多，反正不用一会就到了。然而电梯没上多久，突然“咔嚓”一声，电梯震了一下，停住了。
　　“我操！怎么回事！”
　　“不会吧！这么倒霉！”
　　“我晕，我还赶着打卡呢！”
　　“要迟到了！我的全勤啊……”……
　　电梯里立刻发出各种怨骂……
　　然而谁都没有注意到在电梯角落的一对，王磊已经呼吸有点急促了。这刘月琪真的诱人啊，浑身散发着阵阵香气，而且身体很柔软。王磊双手本来是撑着两边的，此时却慢慢的放了下了，随着人群的挤动，王磊已经慢慢把手放在了刘月琪的小细腰。他要干什么！刘月琪吃了一惊，本来她就不好受，背部被王磊紧紧贴着，而且脖子上还能感受到王磊湿热的气息，这让她心跳如嘛。而现在王磊已经把双手握住自己腰，他究竟想干什么！难道他不知道我是他小姨子吗？刘月琪紧张起来。
　　随着电梯的停顿越来越久，里面空间本来就小，空气越来越热，骚动也越来越大。王磊跨下刚好又抵在刘月琪的屁股，柔软的屁股让王磊终于忍不住了，他的肉棒开始慢慢的挺起，一个帐篷顶在了刘月琪的股沟。
　　刘月琪刚开始还以为什么东西抵着自己，有点不舒服，她微微扭了扭屁股想躲开，不过她发觉越躲就被顶得越紧，好奇怪，什么东西？她微微转头一看，瞬间明白了是什么，涨红的脸瞪着王磊，低声怒道：“你怎么能这样！……”
　　王磊也低声回答道：“对不起，我也不想这样，可是人太多了，我挤不开身，而且……都是因为你太漂亮了……”
　　这是什么理由？长得漂亮就要被你欺负？刘月琪很愤怒，咬着牙根直瞪王磊，可是她没有发怒，她知道这事也不能全怪王磊，毕竟现在这环境，跟他贴在一起也是被逼无奈。
　　电梯还没修好，里面人群开始无聊的聊天。“磊，你没事吧？”
　　刘娅琪和方杰刚好被挤到了另一边。“没事，只是有着热。”
　　王磊肯定没事拉，他现在不知道有多爽呢，胯下的帐篷紧紧顶着刘月琪的屁股，那柔软的屁股让王磊想把肉棒顶得更深。“月琪，别担心，很快就好了。”
　　方杰同时安慰着刘月琪，可是他不知道，此时刘月琪正被王磊顶着屁股，那棒子刚好顶着屁眼，虽然隔着几层布料，但她依然能感受到一阵阵酥麻。“没事的……”
　　刘月琪细声答道，她呼吸已经有点急促了。
第一百四十七章：
　　换内裤了随着长时间的等待，王磊已经有点忍不住了，本来是搭在墙上的手，已经握到了刘月琪的细腰，此时更是难耐不住往上摸去。刘月琪瞬间愣住了，随后马上央求着王磊：“别！……王磊，求你了……”
　　刘月琪的低声乞求一点用都没有，反而让王磊觉得更刺激，她的姐姐就在旁边，她的男朋友也在旁边，而自己却正在猥亵着她。王磊心里一股邪火燃起，一双大手从背后攀上了刘月琪的乳房。刘月琪顿时呆住了，她没想到王磊会这么胆大，在这么多人的电梯里，对自己如此不敬，而且姐姐就在旁边，她的男朋友就在旁边！突然被摸的瞬间刘月琪惊叫了一声，“月琪，你怎么了？”
　　方杰语气带着一丝紧张，很明显，他很关心刘月琪。
　　“哦，没，没事……被踩了一脚……”
　　刘月琪哪敢说她此时正被王磊摸胸啊！“方兄放心吧，我在这照顾着她呢。”
　　王磊插了一句，刘月琪顿时满脸脑羞，他此时确实在照顾自己，还把自己的胸脯给好好照顾了。王磊低头瞧见刘月琪那羞怒的模样，心中更是淫心大起，双手隔着文胸衣服，轻轻揉捏起来。刘月琪哪里受过这种刺激，保守了二十年的乳房此时被姐姐的男朋友这样玩弄，一种羞耻的感觉在她心里升起，怎么会这样？好奇怪的感觉！
　　刘月琪咬着牙不让自己发出声来，脸上变得通红。王磊已经摸上瘾了，幸好是薄形的文胸，不会影响手感。屈辱的感觉让刘月琪好几次去拉开王磊的大手，奈何王磊的力量强多了，再加上那种微妙的感觉让刘月琪有点迷乱，所以拉扯一会后，刘月琪也管不了了，任由王磊在她胸口肆虐的玩弄。
　　只是她觉得好委屈，他明明有了凌玲，现在又搭上了自己的姐姐，为什么对自己不放过？难道男人都是这样的好色吗？可是为什么方杰和自己认识数年对自己一直都是规规矩矩的，甚至和他连手都没牵过……
　　王磊这个男人，曾经像英雄一样拯救了自己，她心里也曾幻想过自己的英雄是谁，她也知道是幻想，面对方杰，她能想到自己以后的生活是多么平凡，两个人会一起安安稳稳的过下半辈子。可是王磊曾经闯进过她的心里，但是想到张凌玲，她知道这一切已经不可能了，而另她惊讶的是，他又同时是姐姐的男人，难道凌玲是小三？或者姐姐是？但这一切已经不重要了，重要的是此时王磊正在玩弄她……
　　王磊已经不能仅仅因此满足，他身体往后退了一下，刘月琪顿时舒了口气，屁股后面一直顶着自己的肉棒终于不见了，这让刘月琪对王磊有了那么一点点的感谢想法，虽然他还有一只手摸着自己的胸脯。然而刘月琪这种天真的想法并没有持续多久就崩溃了，天！他在干什么！刘月琪顿时吓坏了，王磊一只手轻轻撩起了她屁股的短裙，然后他的胯部又贴了上去。刘月琪立刻挣扎起来，她明显感觉到顶着屁股的棒子已经不同了，虽然还隔着一条内裤，但依然能感觉棒子隔着内裤散发着阵阵热气，甚至她还能感受到被顶过的内裤有着一丝丝湿润。
　　刘月琪想哭，她真的被王磊吓坏了，王磊竟然如此大胆的在这公共场合这样猥亵自己，这是刘月琪长那么大从来没见过的，她多害怕一个不小心被人发现了，特别身边还有她的姐姐和男朋友在啊。王磊从她僵硬的身体能感受到她的紧张，在她耳边轻声说道：“别担心，放松点，我挡着的，别人看不到的……”
　　这话果然让刘月琪微微松了下，但是她马上反问道：“你……为什么这样……求你了……放了我吧……”
　　“琪琪，我喜欢你，你真美，跟你在一起我会情不自禁……”
　　王磊边说边在她耳垂轻轻舔着：“你看它，很难受……”
　　说完王磊轻轻顶了顶肉棒，刘月琪又吓了一跳。“放心吧，以后我会好好对你的！”
　　“就像对我姐姐和张凌玲一样吗？……”
　　王磊隔着墨镜都能看到刘月琪眼中的寒光，但他并不害怕，反而更紧了紧身子，说道：“放心吧，我会让她们知道彼此的存在的，还有其他的女人……”
　　还有其他的女人？刘月琪愣住了，他还有别的女人！顿时她觉得脑里一阵眩晕，已经被他这样玩弄了，然而她知道错了，除了凌玲和姐姐他还有女人，这样整天受到男人追捧的刘月琪一阵心痛，她现在已经沦落到这地步吗？刘月琪顿时流泪。
　　但王磊却没有让她多想，因为他已经忍不住了，肉棒涨得难受，他把刘月琪细小的内裤轻轻一撇，肉棒直接与她的肌肤接触在一起，而且还是她柔嫩的股沟。这一下真让刘月琪大急，连忙叫道：“别！……不要！……”
　　王磊以为她不想在这干，连忙点点头道：“嗯，我不会插进去的……”
　　刘月琪顿时大羞，我不是叫你别插，我是要你把那个棒子拿开！但很明显王磊已经误会她的意思了，以为她接受了自己，叫自己不要在这插，王磊想想也是，这地方和她交勾的话会引人注意，他可不想让别人看到刘月琪春光，所以王磊答应了不插，但不插总能玩玩吧。王磊不顾刘月琪反应，用肉棒轻轻在刘月琪股沟里摩擦着，而且还磨蹭到了她的屁眼。这一下摩擦让刘月琪说不出话来，那种怪异的刺激让她想开口阻止王磊但又说不出口。龟头就像小蛇一样轻轻触碰着她屁眼，每一下都让她浑身颤抖，那么火热，那么粗鲁。这是刘月琪从来没有感受过的。
　　“月琪，你没事吧，你脸好红……”
　　方杰关心问道。“没……没事，太闷了……”
　　刘月琪此时说话都快要崩溃了，背着名义上的男朋友却和别人做着这种羞耻的事，但又有另一种刺激在她心里存在……
　　“叮！”
　　电梯好了，王磊依旧没有射出来，在电梯开门的时候，他不得不放下了刘月琪。刘月琪立刻小跑出去，慌慌张张进了厕所。“奇怪，妹妹怎么这么急上厕所？难道那个来了？”
　　刘娅琪记得上个礼拜刚过的啊。王磊微微一笑却没有答她，只有他才知道刘月琪上厕所估计是要换内裤吧。
第一百四十八章：合约
　　刘月琪的办公楼层很大，不过人很少，装扮得很漂亮。“哇，月琪什么时候买的兰花，好像新品种，真好看！”
　　刘娅琪位置一块小地赞叹，上面种满了花。王磊和方杰微微一笑便走开了，他们男人却不会花心思在这花上。两个大男人路过了一间会议室见里面坐着一个男人，王磊微微一愣，这男人他认识，脸上不由得一笑，原来刘月琪的客户应该是他了，这男人就是邓莹的手下，曾经在天空软件公司见过的一个经理。不过王磊却没有去认，这些事由邓莹自己做就好。
　　等他们两人进入到刘月琪的办公室后，方杰肚子突然咕噜一声响，然后尴尬的看着王磊笑了笑：“不好意思，我得去趟厕所……”
　　说完就急急忙忙的跑开了。王磊没有理他，便打量起这办公室来。简单，节约，办公室除了一个大办公桌和一张沙发还有个茶几就没有其他的了，从装扮可以看出一个人的性格，刘月琪很朴素。王磊坐上了办公桌的主椅，无聊的等待着。
　　“刘小姐，这可是我们签订的合约，要是违约的话……”
　　会议室里那个男人拿着合约微笑看着刘月琪。刘月琪一脸不敢相信看着合约，上面有一条合约让她慌乱了。“不可能！我签的时候根本没有这条！”
　　刘月琪怒声道。男人却没有生气，慢慢点了根烟笑道：“白纸黑字，上面写得可是很清楚！难道刘小姐要违约？呵呵，这可不好啊，十亿的违约金……”
　　刘月琪顿时呆了，十亿啊！可是合约上面写的东西让她无法接受。她顿时慌了，她想到身边没有人帮她说话，她乱了，方杰呢？不是说好叫他来的吗？男人见刘月琪脸色有点苍白，觉得应该差不多了，便安慰道：“好了，刘小姐也别太放在心上，其实不就是一个裸体写真代言而已嘛，又不是让你拍三级片，你想想哪个大红明星不露点什么能出名吗？而且那些女人暗地里还不是跟导演啊经纪人啊等等有一腿，你现在算好的啦，好了，过几天我公司期待你的到来，如果刘小姐不来的话，那么……法庭见！”
　　说完，男人拍拍屁股走人了。
　　刘月琪又想哭了，她知道自己肯定被坑了，而且还被坑得一点反对的理由都没有，她无神的走进了办公室。刚好王磊也在里面，他看到刘月琪两眼无神，心里一阵疼惜，走到她面前轻声问道：“怎么了？”
　　刘月琪看到王磊关心的神情，好像找到依靠一样，顿时投进他的怀里痛哭起来。王磊眼里闪过一丝寒光，难道刚才那男人？刘月琪哭了好久才挺了下来，当她发现把王磊的衬衫都哭湿了她才觉得很不好意思。王磊见她稳定下来了，就继续追问道：“到底怎么了？是不是刚才那男人？”
　　想到刚才，刘月琪又快要哭了，手里颤抖的向王磊递过合约。王磊接过马上认真看了起来。旋即王磊明白了，原来合约是要求刘月琪拍裸体广告代言一个产品啊，虽然明确说只会露个背部出来，但是想想拍摄棚的人难道只会看背部吗？王磊知道怎么回事后也没有动怒，因为，那是自己的公司……
　　“哦这样，月琪，放心好吗？这件事我会帮你搞定的！”
　　刘月琪痛苦的摇了摇头：“不行的！那是一家全世界数一数二的公司！它的实力太强大了！”
　　“我说行就行！”
　　王磊板正她的身体，看着她的眼睛道：“相信我好吗！这世界上还没我做不了的事！”
　　见王磊如此自信的回答，再加上轮廓分明的长相，刘月琪不由得看呆了一下，刚好又想起刚才在电梯里，王磊对自己的轻薄，虽然很憎恨他的行为，但也不排除自己确实喜欢这种感觉，想到这刘月琪微微脸红。
　　王磊见刘月琪突然脸红，心中一荡，这美女和上官静有得一拼啊，而且她的声音得特别好听。闻着她身上的处子幽香，王磊忍不住靠近了她，用手轻轻抱住她的腰。刘月琪立刻急了，连忙挣扎：“你……你干什么……别！……不要这样……”
　　王磊一只手已经攀上了她的乳房，而且还轻轻解着她的扣子。“等等……等……不要啊……”
　　王磊也知道不能操之过急，轻轻点了点头：“嗯，我尊重你，不过，现在让我感受下你的……嘿嘿”王磊没说完又攀上她的乳房揉捏起来。刘月琪顿时大羞，怒羞道：“你！……”
　　王磊这次可是光明正大的揉捏。“别……我会……唔唔……”
　　王磊已经堵上她嘴，舌头贪婪的搜刮着她的口水。这是刘月琪的初吻，刘月琪还傻愣愣的，完全不知怎么回应。幸好王磊舌头够圆滑，撬开她的牙齿后就卷着她的软舌，引了出来，然后开始吮吸。刘月琪被亲得浑身酥麻，内裤又开始泛滥起来。
第一百四十九章：我只想要个身份而已
　　“你怎么能这样……”
　　刘月琪挣扎反让王磊欲望更加增大，但她怎么是王磊对手，几下子就被王磊解开了衣扣，露出里面紧紧包裹的酥胸，眼看就要呼欲而出。
　　从未经过男女之事的刘月琪此时已经浑身酥软，而且她是一个非常敏感的女人，稍有刺激就全身无力了。王磊吸得她的舌头酥麻，刘月琪禁闭着眼睛泪水直流。这个姐姐的男人就要强暴自己了吗？她抵抗不了，心里升起一股悲哀。
　　“你哭了……”
　　王磊停止了手上的动作，看着刘月琪脸颊流落的泪水，脑子突然清醒过来，心里一阵绞痛，我是怎么了！我怎么会变成这样！王磊想不通，自己什么时候变得如此急色，竟然还想强上了刘娅琪的妹妹！他突然感觉到了什么，心猛的一紧，好像发觉了什么。
　　刘月琪感觉到王磊停止了动作，也不知道什么原因，慢慢睁开通红的双眼。王磊正在低头抓着头发，好像害怕什么一样。王磊此时正在呼喊着体内那颗金龙留下的记忆珠子，他感肯定自己莫名其妙的变化与金龙有关，但他又查不到什么原因。记忆珠子没有回应，王磊也无奈，看来只能找到金龙的妻子蓝天儿才能解决这一切。
　　想了一会王磊慢慢抬起头，却看见刘月琪正看着自己，那淡漠的眼神让王磊心里一疼，他知道刚才已经对刘月琪犯下了不可原谅的错误。“哎……”
　　王磊自责的叹了口气，没有去解释自己原因，解释会显得很苍白无力，因为鬼才会相信王磊说的东西。
　　“我……对不起……”
　　王磊懊悔的道歉。眼前的刘月琪依然坦着胸口淡漠的看着他，两眼依旧流泪。王磊实在受不了这种感觉，伸出手轻轻的擦拭着她脸上的泪水，不过却越擦越多。王磊看得心疼，看来自己真的伤到她的心了，这张倾城的而又伤心欲绝的相貌让王磊一阵疼惜。王磊一咬牙，又再次把脸靠了过去，轻轻舔着她挂着泪水白皙的脸颊：“有多少泪，我就舔多少！”
　　果然很有效果，刘月琪慢慢的忍受不住脸上传来的湿热，那粗糙的舌头让她心痒，她连忙停止了流泪，推开王磊，看向王磊的眼神也变得柔了许多。“你打算怎么对我……”
　　刘月琪轻声开口道。王磊愣了一下，他不知道刘月琪说的什么意思啊，能怎么对你？见王磊不出声，刘月琪瞬间眼红，泪水又开始打转了，王磊在她心中突然有了不可缺少的存在，她自己都不知道什么时候开始有的。只是那次被王磊救后，她的梦里时常会出现王磊的影子，模模糊糊的在树丛跳窜。她试图着看清他的面貌，只是根本没有的记忆刘月琪怎么也看不清。然而昨天看到王磊时，他已经是姐姐的男朋友，同时还是她的好朋友张凌玲的男朋友。这样刘月琪突然想到也做他女朋友的念头，不过这想法也是一闪而过。王磊长得不差，有一种无形的气质吸引着自己。特别是他的眼神，仿佛能看透一切的事情。而昨晚上，刘月琪就住在她姐姐的旁边，刘娅琪的亢奋呻吟她也听到了，让刘月琪心口起伏不停，以前家里母亲和父亲从来没有过这样的事。她的小手情不自禁的伸到了胯下，突然幻想到王磊正压在她身上……一声嘤咛后，刘月琪在自慰高潮了，这时她才清醒过来，刚才自己做了多么羞人的事。而且幻想对象竟然是姐姐的男人，这让她感觉无地自容，不过幸好这事只有自己知道。
　　然而早上吃早餐的时候，桌低下自己的小脚被玩弄时，刘月琪立刻知道是王磊的脚正在挑逗自己，她的心差点跳了出来。刘娅琪知道是王磊，因为她知道方杰绝对不会这样做的，方杰为人正经老实，他到现在连自己的手都没有勇气去牵，这让一个怀春少女很失望。她知道王磊错把自己当成姐姐了，但刘月琪并没有去拒绝，她很享受这种男人的刺激，很粗糙很温柔的抚摸，这是男人才能给的。刘月琪也想到自己可能真的想男人了，不过王磊不知道，她怀着偷情的异样刺激，偷偷感受着王磊的挑逗……
　　到后来刘月琪才注意到露馅了，姐姐穿的是长裤，自己穿的是短裙，这样无疑会让王磊知道刚才摩擦这么久的人会是自己，刘月琪果然吓到了，脸色通红的离开了餐桌。然而在电梯里更是让刘月琪难堪了，王磊这次直接摸着自己的乳房和顶着屁股，而且还是在这么多人的背后，刘月琪脸上虽然是不甘，不愿，但肉棒的火热和王磊强有力的揉捏，让她又那么情不自禁想去要，渗湿的内裤已经出卖了自己，当时她就想到就这样做王磊的女人吧，就这样挺好，她想要了……
　　可惜电梯却好了，她立马清醒过来，连忙跑了出去。
　　然而在刚才和客户谈话后，她看到合同上的条件后，她想死的心都有了。回到办公室却看到王磊一个人在这，她毫不犹豫的扑到王磊怀里痛哭起来，刘月琪现在才发觉她也是柔软弱的女人，她同样需要一个温暖的怀抱，一个有安全感的港湾，王磊身上好像就有这种味道。随后王磊忍不住对自己动手时，她心里其实也有一丝甜蜜，起码自己的魅力还能吸引着这个男人。然而就在刚才，刘月琪推开王磊后，问他对自己打算怎么样时，她其实就是想让王磊给一个承诺，一个身份，情人，女朋友都可以。但王磊这笨蛋却一点不懂女人心，愣是不回答。刘月琪突然感到委屈无比，自己都被王磊这样摸了玩了，为什么连个身份都不给我，为什么连个诺言都没有，我要的不是对不起！她心里开始伤心了。
　　刘月琪就这样红着眼睛看着王磊，让王磊看得心疼。终极王磊还是忍不住了，他深深的吸了口气，看着刘月琪说道：“跟我吧，以后让我照顾你……好吗？”
　　来了，终于等到这句话了。刘月琪忍不住再次扑到王磊怀里哭了起来，小手捶打着王磊：“你这狠心的人！……我恨死你了！……”
　　王磊这时才明白刘月琪对自己的爱意，轻轻拍了拍她的香肩：“对不起，让你委屈了，以后我会爱你的。”
　　刘月琪听完后就一手扣住王磊的脖子，粉唇紧紧贴了上去，生涩的翘开王磊的牙关。王磊立刻回应起来，两条舌头开始交流起来。
第一百五十章：
　　快，躲桌子底下突然“咚咚”敲门声响起，吓得两人立即分开，他们才想起这是刘月琪的办公室，而且她的男朋友和姐姐就在外面呢。两人立刻慌了，分开时他们才发觉刘月琪的衣服已经被解开，她慌忙的扣着。“来不及了！”
　　王磊轻声叫道，刘月琪也是面如土灰，怎么办！王磊迅速的扫一圈，这里的东西实在太少了，连个柜子都没有，想躲都没得躲。他急中生智，一把拉过刘月琪，把她往桌子底下一推：“进去！”
　　刘月琪不敢迟疑，连忙蹲了下去，而王磊立刻坐在办公椅上。
　　“咦？月琪不在啊？奇怪去哪了？”
　　进来是方杰，躲在桌子底下的刘月琪轻轻的舒了口气，虽然打算和方杰说拜拜，但不是现在，起码要准备一番呢。桌子只有对着王磊这边是没板挡的，所以王磊坐在前面无疑是最好的，只有王磊不起身，谁都不知道刘月琪躲在桌子底下。
　　“哦，月琪啊，我也没看到，估计还在跟客户谈吧。要不你去那边看一下？”
　　王磊试着支开方杰。然而方杰却说：“没在啊，客户也不在，我刚刚看过来的，算了，我在等等她吧。”
　　说完方杰坐在了前面的沙发上。“呃……”
　　这样王磊有点急了，低头看了看底下的刘月琪，发现她同样有点着急。王磊轻轻叹了口气，伸手到底下轻轻摸了摸她的脸蛋，安慰她不要着急。
　　刘月琪按着他的手用脸轻轻磨蹭下，表示自己知道。坐了一会后，气氛开始有点怪异起来，方杰还在等着，刘月琪却躲在他旁边的桌子底下，正好在王磊的胯下，这让王磊突然又兴奋起来，眼睛里一道黄光一闪既逝。
　　他在桌子底下反手捉住刘月琪的小手，把它拉放到自己的胯下，慢慢摩擦起来。刘月琪瞬间愣住了，这王磊实在太大胆了，竟然在这时候这场合下还要这样玩弄。她的脸红得噗噗的，想挣脱不干，无奈王磊死死按住她的掌心磨蹭着。见挣扎无果，刘月琪慢慢的也松了下来，配合着王磊。一坨物体在掌心慢慢变大，刘月琪知道那是什么，心里不由得微微惊奇，这就是男人的东西吗，好大啊，隔着衣裤都能感觉到里面的温热，还会动……刘月琪已经不用王磊按压也开始自己玩弄起来了，时不时还会压压它顶起的帐篷，就像不倒翁一样马上恢复原状，弹性十足。
　　王磊低头一看，见刘月琪像个小孩子一样玩弄着，再加上她那精致的小红脸，他心里一阵骚动，用手拉开拉链，轻轻拉下内裤，刘月琪还愣在那看着，完全忘了王磊在干什么，“啪”肉棒终于脱离了束缚，一下弹在了刘月琪薄嫩的脸皮上，发出轻微的啪打声。
　　“嗯？”
　　方杰问声望去，王磊立刻捉去桌面前的鼠标轻轻摆动，装着一副认真上网的样子。桌子底下的刘月琪吓了一跳，肉棒弹在她脸上时差点叫出声来，她怎么也想不到王磊竟然把那个东西放了出来，坚硬的肉棒就这样树立着在她眼前，发紫的龟头上流着点点水液，散发着阵阵腥骚直扑她的鼻子。好粗，好长……刘月琪第一念头就是想到比较，他的怎么比电影那些人的还大？这是刘月琪第一见到男人的肉棒，并且还是那么近的距离。王磊却不等她乱想，捉着她小手让她握住，并且上下套弄起来。刘月琪很快清醒过来，不过她发现自己已经被王磊引导握着套弄，异样的羞涩让她脸红得像茄子。方杰就在坐在不远处啊，自己跟他就隔着一块木板而已。不过她又不敢太多挣扎，生怕弄出点声音，不然让方杰知道这里的异样，这会让她不敢见人，所以她只好顺从着王磊的“淫威”轻轻套弄起来，当然她却不会让王磊享受得那么舒服，另只小手在他大腿内侧拼命的施展着绝色武功，扭得王磊疼得咧咧嘴。
　　粗大的肉棒让刘月琪一只手握不完，而且那种男性特有的腥骚味一直刺激着刘月琪，她突然在想姐姐是怎么容下这东西的，自己能不能容得下？会不会很疼？好像姐姐昨晚很快乐啊……刘月琪连忙摇了摇透，这阵乱想让她脸蔓延到了脖子耳根。然而王磊当然不会就这样满足的，他一手扣着刘月琪后颈，压向肉棒，刘月琪慌了，他想干什么！肉棒已经抵在她的嫩唇，她吓到了，王磊难道要自己吃这个！这些东西她在影片中见过，她觉得又恶心又羞耻，怎么能吃这个啊！这明显是男人小便的地方，多脏啊！但影片的女人却大口大口的吞着，还卖力笑看男人，这些都让刘月琪感到下流。然而她想不到今天却是轮到自己，头部被王磊紧紧压在胯下，肉棒已经顶着她的牙齿好像要闯关一样。刘月琪心中一股悲哀，难道王磊要作贱自己了吗？但她突然一想，好像男人很喜欢这样做，她清楚的记得影片中最后那男人在那女的嘴里抽搐几下，一脸满足的模样，而那女的还开心的舔着嘴边乳白的东西。刘月琪闭上眼睛深吸一口气，心中想到，既然他要这样作贱自己，他喜欢这样，那也只能这样了，但愿给他做完后，他不会嫌弃自己吃过这个脏东西……刘月琪天真的想着，其实她很怕王磊完事后会嫌弃自己吃过这个脏东西，她哪里会知道王磊喜欢还来不及，怎么会嫌弃她。
　　打定想法后，刘月琪终于慢慢开启了紧咬的牙关。肉棒立刻像条蛇一样冲了进去，直接顶到了她的喉咙深处，刘月琪差点反胃呕吐，幸好肉棒来得快去得也快，肉棒又出来了一点，而后又撞了进去。王磊按拉着她的脑袋根本不顾她感受，拼命抽插着，他只想肉棒能更深入些。刘月琪眯着眼睛眼泪直流，她从来没试过这么辛苦，每次肉棒撞击到她喉咙，她就想吐，偏偏直顶了一下又出去了，而刚刚呼吸下，肉棒又顶了进来，这让她差点哭出声来，然而隔着一块板那还坐着她的男朋友，她知道这一哭会引来什么后果，所以刘月琪只能拼命忍着，不过泪水始终不争气的流着，满脸皱容。
　　突然肉棒停了下来，刘月琪疑惑的睁眼看去，发现王磊正温柔的看着她，而且眼里充满了愧疚。王磊猛烈抽插时低头一看，瞬间心疼了，那张还是刘月琪美貌的脸蛋吗？怎么满脸愁云，怎么满脸泪水？他知道这是因为自己的冲动，刘月琪根本不会深喉一类的口技，然而自己偏偏这样猛烈的去撞击她，她怎么能受得了？刚刚还大言不惭的不准刘月琪流泪，转过眼的功夫自己又让她落泪了，我这是怎么了？王磊一次一次责问自己。
第一百五十一章：支开方杰
　　他还关心着自己，不是为了泄欲！刘月琪看着王磊那温柔的眼神，里面隐隐带着自责，他还是爱自己，想到这，刘月琪轻轻起伏着脑袋，她愿意继续含着。王磊见刘月琪突然主动起来，心里一想就明白了，不由得更加疼惜她，抚摸着她的脸颊是那样轻柔。刘月琪同样感受到王磊火热的爱抚，更是努力把肉棒含得更深更久，虽然只是这样含着，没有一点技巧，但王磊依然深感舒服。
　　“王磊，你在看什么？”
　　方杰不由得提问，他见王磊老是低着头，不知道在干什么。这句话吓得王磊和刘月琪一震，扰是王磊这样的修真高手心都忍不住跳出来，何况是刘月琪。
　　“没什么，哦，方杰，你是怎么跟月琪怎么认识的？”
　　王磊很巧妙的转开话题。
　　“月琪啊……”
　　一说到月琪，方杰脸上就露出点点笑容：“我们从初中就认识了，然后到现在。”
　　王磊手在底下又轻轻摸了摸刘月琪的脸颊：“这么说，你们算是青梅竹马咯，呵呵，感情一定不错吧。”
　　方杰闻言有点尴尬的扰扰头，笑道：“其实还算可以啦，月琪在我心中就像女神一样！我不敢对她不好。”
　　但他永远都想不到的是，他心中的女神此时此刻就在王磊胯下拼命的吮吸着男人的肉棒。王磊抚摸脸颊的手却是更温柔了，刘月琪却是想不到她在方杰心中有着这样的地位，不过这已经是过去了，因为她现在心中有的只是那个救自己，猥亵自己的男人——王磊。
　　“说实话不怕你笑，我跟她认识那么久，连她手都没牵过，即使她答应做我女朋友，我也不敢，我只想把一切美好都留在结婚那天……”
　　方杰脸上充满了向往，王磊也愣住了，连手都不敢去牵？这方杰根本就不适合刘月琪！他哪里懂女人的心啊，你没点坏念头还想泡到刘月琪？怎么可能！刚才在电梯里，王磊就知道刘月琪其实很需要的，她已经二十多了，她已经成年了，她需要男人的爱抚，她需要男人的陪伴，就像男人同样需要女人一样。而方杰这木头居然还想留到结婚那日，这要等到什么时候啊！幸好自己先下手，王磊暗暗庆幸，底下抚摸着刘月琪的头发，慢慢从她嘴里抽出肉棒。这肉棒沾满了口水，显得油亮，这才是刘月琪想要的！刘月琪听到方杰这些话，她已经知道方杰不再适合自己了，心中更是狠狠下了决定，此时她眼前只有这个男人的肉棒了，这男人像流氓英雄一样夺走了自己的心。
　　仿佛知道刘月琪的心思，王磊握住肉棒用龟头抵在她翘鼻，让她闻着这男性独有的气味，有点刺鼻却又那么吸引着刘月琪，肉棒继续滑到她脸颊，感受着那张精致脸蛋，全国不知有多少她的歌迷为她的歌声，为她的脸蛋着迷，然而此时却被王磊糟蹋着。刘月琪不懂口技，这让王磊很不舒爽，奈何方杰在旁，他又教导不了，郁闷得王磊一直用肉棒在她脸上乱拱。刘月琪好像看出王磊的郁闷，嘴角微微一翘，从口袋拿出一个手机，轻轻按了几下。
　　方杰的手机顿时响起，他连忙一看：“哦，王磊，我先走了，月琪叫我到咖啡厅等她。”
　　王磊巴不得他赶紧走，连忙打招呼：“那好，我在这等等娅琪，你先去吧。”
　　方杰点点头就出去了。王磊顿时舒了口气，低头淫笑起来：“乖乖，我的宝贝，你真聪明！来，不是这样含的，我教你……”
　　刘月琪立刻白了他一眼：“我男朋友刚走，你就想欺负我吗？要不我打个电话叫他回来？”
　　“你敢！”
　　王磊佯怒道：“哼哼，小妖精，赶紧给爷笑一个，不然，家法侍候！”
　　“不要！”
　　刘月琪演得楚楚可怜：“大爷，你放过我吧……”
　　王磊知道她是演的，不过看到她那楚楚可怜的模样，不由得心中一荡，好美，好像凌虐她的感觉，用手一扣她的脑袋：“赶紧含着！快！”
　　不由刘月琪再说话，肉棒又再次插入她的嘴中。
　　“嗯嗯，对，就是这样，用舌头……”
　　不用几分钟，刘月琪已经学得有模有样，软舌轻轻在龟头上面打着转，随后两个卵蛋又放进嘴里含着。男人都喜欢这样吗？王磊那一脸舒坦就是自己的杰作啊。
第一百五十二章：刘月琪的第一次
　　王磊已经忍不住了，他想拉起刘月琪开干了。正在此时，门又被打开了，“磊，你怎么在这？我妹呢？”
　　刘娅琪突然闯了进来，王磊心再次跳了下，幸好没有把刘月琪拉起来，不然就不好解释了。向刘月琪使了使眼色后，王磊开口道：“我也不知道啊，我在等方杰呢。”
　　王磊说谎脸不变色，神情自如，仿佛胯下根本没有正在舔他肉棒的刘月琪。“哦，奇怪，我妹妹去哪了？等等，信息，哈，磊，那你继续等等我回来哦！我等下就回来！”
　　说完刷一下不见踪影了。
　　“你跟她说了什么？”
　　王磊也奇怪刘娅琪怎么那么激动的跑了。“呵呵，没什么拉，女人的事你还是别猜哦。”
　　刘月琪笑道。“小妖精！”
　　这次没人会来了，王磊也不客气的拉起她把她按趴在办公桌上。一手撩起她的短裙，一条白色内裤就出现在眼前，王磊根本没在意那条内裤，扯着两边裤带往下一拉，刘月琪那雪白浑圆的屁股就出现在眼前了。刘月琪顿时满脸通红，她从来没有试过脱着衣裤，让一个男人着后面盯着她的屁股，而且那双手还在上面揉捏着，这让刘月琪小穴开始频频流水。
　　柔软的屁股让王磊爱不释手，这是他玩过最软的屁股，而且屁股中间那朵粉嫩的菊花，下面淌淌流水的小穴，这一切都深深吸引着他，王磊忍不住低头扑了进去。
　　“啊，磊……你……别……”
　　刘月琪忍不住高昂淫叫起来：“脏啊！……你怎么这样……”
　　“不！我爱你，我爱你身上每一处！嗯～你的这里真香！”
　　王磊舌尖轻轻往屁眼里钻着。“啊！……”
　　刘月琪好舒服：“磊……”
　　她说话都快没力气了，王磊那粗糙的舌头在她小穴和屁眼不断来回。刘月琪此时才明白，被舔原来是这么舒服的，怪不得男人都喜欢女人吃那棒子，女人同样喜欢！只不过，王磊现在还舔着她的屁眼，那是她早上都没清洗过的地方，这怎么会是香的？但王磊依然认真的舔着，他爱自己身上每一处，即使那最脏的地方……这让刘月琪突然感动起来。
　　“月琪，我要来了……”
　　刘月琪微微点了点头，她实在抽不力气了，王磊那舌头让她忍不住喷了一次。王磊从后面轻轻压了下去，小穴很湿润，王磊很顺畅的顶了进去，虽然很紧，不过这并不阻挡王磊。肉棒一进去，刘月琪瞬间叫了起来，好痛，一股仿佛撕裂身体的疼痛。幸好这痛苦去得也快，她很快就感觉到了阴道里那阵瘙痒，忍不住叫道：“磊，动动……”
　　王磊终于不用忍受了，按着她的屁股，开始一轮进攻。
　　刘月琪在一次又一次的撞击中满足，她终于体会到做女人的快乐了，那种高潮后飘飘欲仙的感觉，好像一直荡在空中一样，她好喜欢这种快感。然而她的体力始终不行，再第三次高潮后她不得不求饶起来：“磊……不行了，我不要了……”
　　王磊一阵郁闷，看着下面红肿的阴唇，知道刘月琪已经是极限了，再继续下去就会伤身了。舍不得也得拔出肉棒，一股血水流出。刘月琪回头看着郁闷的王磊，心中一阵惭愧，心爱的男人还没得到满足，自己好没用。
　　不过小穴此时肿痛让她不能继续了，看着王磊那依然坚挺的肉棒，她不得不服王磊的持久能力，怪不得他会有几个女人，一个女人根本没法满足了他呀！刘月琪一咬牙，转身跪在王磊面前，张开小嘴就含起肉棒套弄起来。王磊愣了下，没想到刘月琪会如此主动，肉棒上面还有她的淫秽的液体，她都敢这样吞吃。王磊有点感动，轻轻的耸动着腰间。其实他不知道刘月琪做了多大的决定，她依稀感受到屁眼那阵爽快感，既然王磊都能舔自己肮脏的屁眼，为什么我就不能满足下王磊呢？怀着这样的心态，刘月琪果断的含起肉棒，认真的舔弄起来。
　　很快，王磊也不刻意去压制，一手压着刘月琪的脑袋，肉棒一阵跳动，精液剧烈的射了出来。刘月琪明白那是什么，也知道该怎么做，放松喉咙，大口大口吞咽起来。
　　“舒服吗？”
　　“我很舒服，你呢？”
　　“我也是，磊，我好爱你！”
　　“我也是，我也爱你！”
　　“可我姐姐……”
　　“放心，一切交给我！休息下吧……”
　　“嗯……”
　　刘月琪躺在沙发上，慢慢的睡了过去……
　　“我们回去吧，妹妹，你也敢放我鸽子啊，说好在那等的！你连人都没见！”
　　面对刘娅琪的质问，刘月琪只能微笑着说抱歉，说临时有时先走了。“幸好，我自己先选了套……”
　　刘娅琪脸有点红，眼睛瞄了瞄王磊。方杰在刘月琪一个电话下已经走了。“好啦，回家吧，岳母会等急的。”
　　王磊率先坐上了车子。刘娅琪听到喊岳母，心中一阵甜蜜，刘月琪却是一阵脸红。
第一百五十三章：岳父面前乱来
　　很快几人回到了小窝，吃了晚饭，刘月琪急急忙忙的洗了个澡就奔回房间里睡觉了。她今天实在太累了，也太舒服了。
　　刘娅琪却是十分开心，带着一点羞涩拉着王磊进房。一进房，刘娅琪便把一直索吻的王磊推开，然后开始慢慢脱衣，直到剩下内衣为止。不过那简直不能称之内衣了，胸罩纤薄透明，两点红蕾竟透露出来，内裤更是小得一踏糊涂，仅仅一条绳子般的布料贴着股沟和小穴，王磊估计那块遮羞的小布也是刚好盖住屁眼和小缝而已，连阴唇都没能遮盖。
　　“今天买的，好看吗？磊……”
　　刘娅琪声音带着一丝羞涩，红着脸期盼的看着王磊。“不好看！”
　　王磊摇摇头，刘娅琪闻言立刻失望了，原以为王磊会称赞自己一番，不过王磊却立刻抱紧了她，嘴里舔着她的乳头，手里扣摸着她的小穴，笑道：“这些小布哪有我的宝贝好看啊！真碍事，我的宝贝才是最好看的！”
　　刘娅琪顿时嘤咛了一声，讨厌的坏蛋，吓我一跳！随后她就在王磊的攻势下，很快就崩溃了。小穴，屁眼，嘴里，全都留下了王磊的痕迹。
　　王磊看着满意睡着的刘娅琪，脸上露出一丝微笑，这笨妞睡觉怎么这么喜欢流口水，不过我喜欢。王磊穿了条中桶裤，看时间还早，便走了出去。
　　“爽完了？臭小子，过来陪我喝酒！”
　　一到客厅便听到刘天马的叫唤，王磊顿时不好意思起来，他旁边还有他老婆在呢。什么爽完了？真俗啊，王磊却无可奈何，谁叫他是自己的岳父啊。
　　两个大男人一边喝着酒一边聊着一些没有营养的话题，什么好好对我女儿啊，什么以后居住哪里啊。不过王磊一一听着他唠叨，他知道这是父亲对自己女儿的关心和爱，因为自己也是一个父亲。旁边的吴芬同时也叮嘱了一些，不过她看王磊的眼神却不是长辈对晚辈的，借着酒劲，带着一丝丝柔情在里面。
　　三人越喝越多，刘天马已经满嘴胡话：“我告诉你，我当年打仗，一杆枪，厉害无比！……”
　　吴芬同样是脸红透了，因为要照顾老公，所以她并没有喝多少。而王磊修真之人怎么会被一点小酒搞醉呢。目前只有他是最清醒的。
　　“啪！”
　　刘天马趴在桌子上依然喃喃道：“什么玩意，什么玩意，喝……喝……”
　　声音越来越小，最后只剩下了“呼噜呼噜”的声音。王磊举着手中的酒杯尴尬不已，岳父就这样醉了。吴芬微笑的摇了摇头，虽说刘天马不行了，不过他依然是自己的丈夫，看到丈夫这可爱的一面，吴芬是发出内心的微笑。
　　在灯光的摇曳下，脸红呼呼的吴芬显得更为动人，王磊看得发呆，喉咙“咕噜”一声响。吴芬闻声望去，却见王磊那双火热的眼睛紧紧盯着自己，让她心里微微一颤。想起昨晚，吴芬羞涩起来，她不敢待下去了，连忙起身想扶刘天马回去。
　　不过王磊比她还快，就在她起身那刻，王磊已经冲到她身后紧紧抱着她。吴芬立刻吓了一跳，连忙看向刘天马，只见刘天马依然趴在那“呼噜呼噜”的睡着，她才舒了口气，转头恼怒的看着王磊，小声呵斥道：“混蛋，你没看到你岳父在啊！他要是突然醒来看你怎么办！还不放开我！”
　　王磊怎么会听她的呢，一手攀上了她的胸脯，一手摸向了她的胯下，嘴里还含着她的耳垂，三管齐下。吴芬立刻酥软了，连忙求饶道：“别！……求你了……别在这……”
　　“没事，岳父睡死了，不会醒的！”
　　王磊依然不放开，而且脱下了裤子在背后用肉棒顶着她的屁股摩擦。吴芬穿的长裤，隔着两层布都能感受到肉棒的火热和坚硬。就是这根让自己飞上天的东西，它又回来了，那么坚硬，那么热，本来喝了点酒的她，脑袋晕乎乎的，再加上王磊的挑逗，她开始迷失了，不过她依然看着眼前的丈夫，嘴里喃喃道：“不要……不要……小磊……不要在这……”
　　王磊已经脱下她的裤子，上衣也被王磊打开，胸罩往上一推，王磊立刻抓住了那对蹦出来的乳房，用力揉虐着。而背后，肉棒已经抵在她的小穴，慢慢的挺进着。“啊……”
　　吴芬顿时发出满足的赞叹，那粗大火热的棒子，又再次填满了她的空虚。“混蛋！轻点……”
　　吴芬已经阻挡不住王磊，只好认命了，趴在桌子上，任由王磊在背后抽插，而她眼前就是自己的丈夫。
　　看着“呼噜呼噜”熟睡的丈夫，吴芬心里紧张得不行，生怕他突然醒来，所以吴芬拼命忍着呻吟，一种偷情的刺激的蔓延全身。不用一会，吴芬阴道就猛的收缩，在这种环境下她很快就高潮了。
　　王磊又把她转过身，让她趟在桌子上，抗起她的双腿，继续挺腰抽送，吴芬依然紧紧咬着牙关。看到旁边正在熟睡的刘天马，王磊心中一股邪恶燃起：“芬芬，你看你的老公正在睡觉哦！”
　　吴芬羞怒的看着王磊，王磊依然不理：“他睡得好舒服啊，他还不知道他的老婆正在被别人操得也很舒服啊！芬芬，你舒服吗？”
　　吴芬快忍不住了，可王磊却在这时挑逗她的神经：“别……别说……求你……啊……”
　　“你不说我怎么知道你舒不舒服呀，快说好吗，不说我不干咯……”
　　“不要……”
　　吴芬有点急了：“求你了……啊！好舒服……”
　　王磊突然停顿让吴芬忍不住叫了出来。王磊哈哈一笑，抽出肉棒，抵在她菊花。早有经验的吴芬忍住了刚进去的不适，很快便淹没在快感当中了。
　　王磊此时已经把吴芬脱得光溜溜的，让她趴在刘天马旁边翘着屁股，王磊骑在上面，肉棒不时的在小穴和屁眼进进出出，“看，你丈夫不行了，女婿帮你！”
　　吴芬羞耻不已，趴在丈夫旁边像只狗一样往后迎合着王磊，“啊！……我就是贱人！……小磊，快！我还要！……”
　　王磊哈哈一笑，毫不客气的大力抽送……
　　“快！张嘴！”
　　王磊一把拉过吴芬，让她跪在面前。吴芬也知道王磊要干什么，连忙张嘴。王磊一挺腰，肉棒在她喉咙爆发了……
　　晚上吴芬把刘天马拖回房间后，便躺在他旁边睡了下去。看着旁边的丈夫，再想起在客厅的荒唐，她深深觉得对不起丈夫。不过她的身体又那么的需要，这些只有王磊能给她的。一时之间，吴芬有点乱了……然而，她们两个都不知道，刘天马眼角始终流着一丝泪水……
第一百五十四章：两女相见
　　“嗨，凌玲你好！”
　　刘娅琪亲切的和张凌玲打着招呼，“我叫刘娅琪，也是……嗯，他的女人！”
　　张凌玲看着刘娅琪，她这一身军装可不是假的啊！王磊的女人竟然有军人，实在是不简单啊。据张凌玲所知，王磊身边的女人没有一个是平凡的，天空软件的总裁，欣蓉公司是她姨妈，单单这两个都能让她仰望了，现在又来个军人，而且看她肩膀的几颗星就知道官位肯定不低！果然，刘娅琪继续道：“这次我们一起回去，我是h市的警局局长，你和王磊先认识的，那么我应该叫你姐姐……”
　　张凌玲猜得不错，她突然感到压力很大，刘娅琪的落落大方，而且不俗的官位，让她觉得有点难受，自己什么还不是呢，仅仅一个大学毕业生有什么用！“怎么了？凌玲？”
　　王磊在旁见张凌玲脸色不对，急忙安慰道。“不，没事，娅琪姐你好。”
　　张凌玲闻言立刻恢复了神色，伸出手和刘娅琪握在一起，“我可不你能做你姐姐哦，大家都王磊的女人，不能分什么先来后到的，你比我大，理所当然你才是我姐姐，娅琪姐姐。”
　　张凌玲立刻恢复神色，开开心心和刘娅琪聊了起来。王磊才送了口气，生怕刚才两女一见面就闹矛盾，这可不是什么好事。幸好两女此时已经聊得开心无比，他也放下了心。
　　在刘娅琪家住了几天后，张凌玲也毕业了，这次就是和张凌玲回去的，还有刘娅琪也要回去继续上班了。离别时，吴芬暗暗不舍，但没办法啊，终究王磊是她女儿的男人，她每天都会和王磊激情不已，现在眼见要离开，她竟然默默流泪，可见她对王磊的感情已经不知肉体上的需求了。王磊也不好受，在昨晚他和吴芬激情后，王磊就向她许诺，等我回来，我会回来光明正大的接你走的。吴芬只能期盼王磊早点回来，就像妻子站在门口，盼望着丈夫回来一样。
　　而刘月琪有安排，几场演唱会让她忙得不可开交，所以去h市暂时是不行了。当然有个好消息就是，天空软件不知道为什么已经取消了裸照代言这条，但依然高价请她当代言人。这消息让刘月琪高兴坏了，她知道这是王磊做的，因为王磊答应过她，当天她就在办公室里，同样的的地方，和王磊激情不已，同样那次遗落的地方，也献给了王磊，当王磊插进她屁眼时，她瞬间哭了，那种撕心裂肺的疼痛。幸好不是很久，很快，刘月琪同样在屁眼里寻求到了快感，并慢慢喜欢上了，离去那天更是和王磊大战了一番，才依依不舍的坐上了飞机。
　　而王磊也没有把余小玉带走，因为这里还要人来管，只是走前和她交代一番，并给了她承诺，等他回来就会迎接她回去。余小玉也知道王磊不是一般人，她只想为王磊做一点点小事罢了，而且她也没向王磊要求过什么，能做他一只小狗，能有一点地位，她就很满足了。陈东是个聪明的人，王磊当然不会放过，教给他一些基本修真知识后，陈东才知道王磊是什么人，更是对王磊死心塌地。王磊也放心，叮嘱他好好辅助余小玉。
　　现在只剩下张凌玲和刘娅琪两女陪王磊一起回h市了，这两个女人都是要回王磊家的。说白了就是去见见其他的姐姐妹妹，没办法，丑媳妇总要见家人的。虽然有些荒唐和害羞，但她们爱王磊，爱他就不该占有他，而是拥有他。所以两人上了飞机后，一人一边抱着王磊的手臂，聊着一些女人的话题。王磊也很开心，毕竟自己的人能和平共处，那是再好不过了。
　　头等舱很少人，除了王磊三人坐在角落外，前排还有些几个人。张凌玲和刘娅琪聊得很开心，她们很投缘，一会从b市聊到h市，又从小聊到大。
　　“娅琪姐，真看不出来，你竟然和王磊去过亚马森林！听说那里的蛇很大！能吃下人！”
　　刘娅琪呵呵一笑：“当然！不过不用怕，有他在呢！对了，你怎么跟小磊认识的？”
　　张凌玲笑道：“他呀，他是个色医生！”
　　想到当初让王磊治病时，王磊摸她乳房的情景，张凌玲脸开始变红。刘娅琪见状知道有故事，打趣笑道：“哦～玲妹，难道他当时骗你了？”
　　张凌玲急忙道：“不是！不是骗！是，他把我的心给夺走了……”
　　王磊看着张凌玲温柔充满爱意的眼神：“嗯，你的心在我这，我会好好保护它，疼惜它的！”
　　刘娅琪见两人这样明目张胆的表达爱意，心中一暖，便靠在王磊肩膀上：“我的心，也在你那呢！……”
　　王磊当然不会冷落她，笑道：“放心吧，你们的心都交给我，我就会拼了性命也要让它们开心，幸福！”
　　“不许你这样说！”
　　张凌玲捂着他的嘴：“不许你拼命，你也要开心，幸福，我们才开心幸福……”
　　王磊抱着两女，心里一阵感叹，自己上辈子肯定敲碎了许多木鱼，不然这辈子哪里来这么多爱自己的女子啊！哪个不是艳丽美貌，却只对自己倾心。王磊暗自发誓，绝对不能让她们受到半点委屈。
第一百五十五章：被人空姐看见了
　　两女软柔入怀，王磊一阵涟漪，他突然发觉两女从来没试过和别人一起服侍自己呢，不知道到了家后会不会……
　　想到这，王磊邪邪一笑，这不是正好有现成交流机会吗？反正坐在角落，估计永远都不会来人。于是王磊放心了，头一摆，轻轻喊了声“娅琪……”
　　刘娅琪不知道王磊喊她干什么，抬起头便被王磊紧紧吻住了。“唔……”
　　刘娅琪不知道王磊为什么如此冲动，但这对她来说是好事，早看到张凌玲的青春美貌时，她就有点担心自己的年纪问题了，不过王磊这时热情的索吻打消了她的顾忌，她知道自己多想了，王磊怎么可能是这种人呢？于是刘娅琪放开心，热情的回应着王磊。张凌玲看得发呆，虽然知道王磊有其他的女人，但亲眼看到王磊和别的女人亲热，心里还是有点不安。何况，他们忘我的亲吻，好像已经忽略自己的存在一样。
　　但不用一会，王磊就打消了张凌玲心中的顾忌，因为王磊此时转过头开始向她索吻。虽然还有娅琪姐的水口，但张凌玲已经甜蜜的忘形，她知道王磊不会冷落她的。于是也放开了心，和王磊热烈的回吻。
　　“娅琪姐，帮我……”
　　王磊拉着她的手放在胯下，刘娅琪吓了一跳，这里是飞机啊！他怎么那么大胆！“没事！这角落没人来的！娅琪，我难受……”
　　刘娅琪顾虑一番也不顾了，轻轻打开王磊的帐篷，坚硬的肉棒弹在了空气中。再看张凌玲被王磊吻得晕头转向的，也没在意她会不会关注自己，便低下头，把王磊的肉棒含在嘴里套弄起来。
　　王磊一阵舒坦，刘娅琪的口技比她妹妹可好多了，卷，刮，吸，勾样样都会。
　　张凌玲却看呆了，她看着刘娅琪吮吸着，她突然感觉到好难受，本来就会想到这些事的，但亲眼看见又是另一回事。这肉棒应该是她的，现在却在别的女人嘴里进进出出。王磊见张凌玲脸色不好，知道张凌玲还有些想不开，便开口道：“凌玲，不和娅琪姐一起吗？我喜欢你们一起……一起生活，一起聊天，一起吃饭，一起睡觉，一起……服侍我……凌玲放开些好吗？”
　　张凌玲想想也是，王磊的女人对得去了，如果这样就吃醋了，那么以后就真的不用在一起了。“凌玲，你也来帮我……娅琪，舔下面蛋……”
　　刘娅琪毕竟比张凌玲大，心思成熟稳重，她知道王磊要干什么，闻言便去亲舔卵蛋，把肉棒留给张凌玲。
　　张凌玲见刘娅琪不跟自己争，却是很听话的让位，让她心里感到惭愧，如果自己再这样下去，以后就没脸见这些姐姐们了。张凌玲一想就开，也不再谦让，低头便含住龟头吮吸起来。很快两女又自觉的交换位置，张凌玲舔卵的时候，刘娅琪就舔龟头。最终她们的舌头还是交叉在一起了，两女一人在一边用舌头刮着棒身，肉棒上上下下都沾满了她们口水，也分不清谁是谁的。
　　王磊这时才安心，不然两女回到家不习惯这种多人生活就不好了。幸好她们接受能力强。就在王磊享受着两女口交时，身边却传来一个声音：“流氓！”
　　王磊转头一看，顿时尴尬不已，一个比较漂亮的空姐从身边走过，恼怒的瞪了一眼王磊，满脸通红的跑了。刘娅琪和张凌玲也羞得不行，竟然忘了空姐的存在，在这公共场合舔着这个东西。两女连忙把肉棒收了回去，伸手在王磊腰间折磨了一番：“混蛋！你是不是故意的！害我丑！”
　　刘娅琪可不是善人，扭得王磊直咧嘴，再加上旁边加油的张凌玲：“对！娅琪姐，给他点颜色看看，不然老是捉弄我们！”
　　臭丫头，晚上不插你！王磊狠狠的想到。奈何刘娅琪手中的力量却是更猛了……
第一百五十六章：天道的惩罚
　　陈纤纤今天特别恼火！乘客里怎么会有这样的人，一看就是二世祖！竟然让两个女人在这公共场合舔他那玩意！什么世道啊！那根粗大挺立的肉棒在她脑里挥散不去，她恼羞极了！“姐姐，你脸怎么那么红？”
　　一个十来岁的小女孩，穿着一身洁白的长裙，散落一头乌黑飘逸的长发，睁着一双清澈的大眼问道。“仙仙，姐姐没事，不用担心。”
　　陈纤纤脑里有浮现那根肉棒，不禁碎了一声。仙仙看着姐姐的模样微微一笑，她那苍白的脸蛋和肤色显得非常的不正常。“姐姐，父亲说了，他以后会请人治好我的病，你说这世界还有谁能治吗？”
　　陈纤纤闻言立刻皱眉，抱起仙仙心里一阵疼惜：“仙仙别想太多，父亲说的话就有他的道理。”
　　仙仙却微笑着摇摇头，静静趟在姐姐怀里，慢慢的睡了过去。
　　“哥哥！”
　　张凌玲一下飞机就看到张力张强，顿时飞奔过去。“妹妹！”
　　张力张强同时也跑了过去，三人紧紧抱在了一起。“那个，我先回警局，晚上，接我，去见见姐姐……”
　　刘娅琪独自一人走了。张凌玲和张力张强有很多话要说，王磊也让他们先走了。
　　王磊却没有回家，一个人飞到了h市的最高峰，吹着凉风仰望着天空，如今自己的女人越来越多了，每一个都是自己深爱不会放弃的。那么自己的责任就越来越大了。王磊正在努力让每一位女人幸福，他也不愿强迫每个女人。
　　但这次b市之旅很明显就有意外的，吴芬和刘月琪！王磊知道，心里也清楚，自己用了一些流氓的手段，虽然最后两女依然是爱自己的，但过程却不是王磊想要的。“金龙前辈，难道要我请你出来！”
　　王磊像在喃喃自语，突然一个叹息在他脑海响起：“你怎么知道的？”
　　果然，这金龙绝对没有死去！“呵呵，金龙前辈如此无私，为一个陌生人如此尽力！甚至付出生命！这怎么可能！”
　　王磊自嘲一笑，道：“好了，金龙前辈，我也不拐弯抹角，你老实告诉我！前几次我的事，是不是你搞的鬼！”
　　王磊眼中闪过一丝寒光，以他现在的能力，完全可以抹杀掉金龙，只是当初人家帮过自己，王磊没有足够理由是怎么也下不了手的！忘恩负义王磊同样是做不到！
　　“是，也不是……”
　　王磊淡淡问道：“到底怎么回事？”
　　金龙叹了口气：“实话说吧，从你接受我的血脉洗髓后你基本上算是一条龙了，当然，我的血脉的龙都是饱满正义之气，昂首与田地之间！”
　　金龙激动的一下又萎了：“不过，你却成了例外……”
　　王磊一惊：“怎么个例外法？”
　　金龙顿了顿，便继续道：“我这龙族，除了金龙一脉，其实很久很久以前，还有……银龙一脉……”
　　“银龙？”
　　“不错！银龙一脉生性恶毒，无恶不作，专门奸淫女人，当时别人都称之为淫龙！”
　　金龙又叹了口气：“你已经有了龙的血脉，肉体堪比龙身，只需找到我妻子，再经过龙血洗髓，就可以真的成为历史一代的龙族巅峰！但，可惜了……”
　　王磊眉头一皱，他知道金龙说的都是真的，他隐隐觉得自己不对，问道：“可惜什么？还请前辈明言。”
　　“你还记得金玲珑吗？”
　　王磊肯定记得，那是自己都女人。“金玲珑其实是我女儿……”
　　王磊闻言瞬间眼球快瞪爆了，金龙，金玲珑，难怪了，自己跟金龙都女儿发生那种关系，呃，这么说，金龙就是自己都岳父？等等，不对，为什么他现在才说，还有当初为什么不阻止？王磊很疑惑。“你不用怀疑，你们当时中都的迷药，可不是一般的东西，正是因为这种迷药让你都血脉激发了另一种血脉！所以，你现在能明白我说的吗？”
　　“也就是说，我现在成了银龙？”
　　王磊大吃一惊。“也不算是，只是你激发了它的性格，如此，有时你会控制不了你的情绪，会冲动，会忍不住，你现在明白了吗？”
　　王磊闻言沉默了，这可不是好事啊，怪不得当初会对吴芬和刘月琪忍不住下手了。“有办法解决吗？”
　　王磊沉声道。“没有，不过可以试试龙血洗髓，应该可以消除或者压制，但我不想你去消除或者压制！”
　　金龙坚定都的说道。
　　“哦？为什么？”
　　王磊更疑惑了，“哎，你可知道，现在这世上就你一条龙了……”
　　金龙无限感伤“你可知道为什么你都孩子都是女儿吗！”
　　金龙悲愤起来：“这是天道不公！它见我们龙族的力量强大！所以它剥夺了我们传承！这就是天道！”
　　王磊能感受到金龙都愤怒，但又不知是为何，而且他说得很对，自己都孩子为什么全是女儿？
　　“哈哈，可笑的天道，我都不知道该怎么说。”
　　金龙有点失控了，等了许久金龙才慢慢恢复过来，他深沉的道：“如果你想要男孩，那么就必须和有龙的血脉的女子交配，例如，你的女儿！还有我的女儿，我这么说你明白了吗？”
　　王磊知道了，不过自己已经和女儿有关系了啊。“不过，你以为就两个女人就一定有男孩了吗？那只是有一半几率而已，而且，你要知道，这世上只有你一条龙了！一条！你要开花散枝，就不要压抑自己，喜欢的女人就上！然后生下的女儿再上！这样才会慢慢有结果！”
　　王磊震惊了！这算什么！家族乱伦？“哈哈，这就是天道的惩罚！没办法！王磊，你逃不掉的！除非你不想有自己都家族！”
　　王磊真的震惊了，他心里不停挣扎，这该死的到底怎么回事！
　　王磊站在风中沉默了许久，他不知道该怎么办？难道就像金龙说的一样去做？这不是自己想要的！王磊看着蓝天，天道为什么就要压制有实力都种族，这到底是为什么！他突然感到愤怒！就在此时，王磊都心境有了一番改变，天道不公，我就要改变天道！你不公我就铲除！一股力量在王磊身边包围，天空风云密布！“停！你现在还不够力量！”
　　金龙连忙喊道：“现在让天道知道你存在就是自找死路！哎，等你用龙血洗髓后再说吧，希望你有一个新都高度，不然，你就等着世世代代这样轮回吧……”
　　金龙慢慢退回了记忆珠子。
　　王磊散去力量后却迷茫了，自己到底该怎么走？难道真的要像金龙说的那样才能延续后代？哎，突然王磊有点心累了，他只想好好保护家人，好好过日子，却没想到现在却惹来了天道这个劲敌，几乎不可战胜！哼，我本来就是一个小人物而已，可笑现在却要背负战胜天道的包袱，这可不是自己想要的，我只想让家人过得幸福美满！我才不管散枝什么的大事！女儿是女儿，无所谓！幸福就好！王磊都心境又变了，女儿怎么了？能跟女儿过上幸福都日子也不错啊，只要大家都愿意。想到这王磊呵呵一笑，一切都在笑声中消散。然而他没发现，他的眼睛一道金光一闪即失……
第一百五十七章：相聚
　　“王磊，我在xx大道，你来接我。”
　　王磊挂了电话便去接张凌玲了。一看到王磊，张凌玲便扑进他的怀里，紧紧抱着王磊，嘴里不停都说道：“谢谢你！谢谢你！磊……”
　　王磊知道她的意思，也感触到，这才是自己想要的生活，去他妈的天道，关我叼事！
　　“好啦，别哭了，我是你的男人，照顾你哥哥是应该的，再哭我的凌玲就不漂亮了……”
　　王磊温柔的擦着她都眼泪。“嗯，我不哭，我听你的，快带我回家吧，我想见见姐姐们……”
　　张凌玲此刻的心全都放在了王磊身上，对他的爱意毫无保留。
　　“等等娅琪一起，呵呵，希望你们会希望这个大家庭……”
　　张凌玲肯定都点点头，她这辈子都离不开王磊了。很快，刘娅琪也有空了，三人搭着车来到王磊的家里。
　　“我回来了……”
　　王磊大声喊了声，丽欣的声音在里面传来：“小磊！”
　　她穿着围裙跑了出来，看来是在做饭，不过看到王磊身边的两个美女，她站住了，戏笑的看了一眼王磊，便对着张凌玲说道：“这位是凌玲吧，真漂亮！我们的小磊真有福……”
　　张凌玲满脸通红，小声说道：“姐姐，姐姐才漂亮……”
　　丽欣呵呵一笑，便转头说道：“那这位一定是娅琪咯……”
　　刘娅琪落落大方的答道：“姐姐你好！”
　　丽欣呵呵一笑：“好啦好啦，都不用那么客气！随便坐，王磊进来帮我做饭！等大家回来一起吃饭。”
　　王磊笑了笑，叫刘娅琪两女随便后，他便跟着丽欣走进了厨房。
　　一进厨房，王磊就从身后紧紧抱着丽欣，丽欣转过头便和王磊热吻起来。“我想你了……”
　　“嗯，她们知道我们的家庭情况吗？”
　　丽欣担心的问道。“嗯，放心！”
　　王磊点点头。丽欣松了口气：“那好！以后又多对姐妹，你要好好对她们！”
　　“那还用说！她们跟你一样，都是我的女人！不过我担心她们不太习惯这么多人……所以今晚，呵呵，要让她们熟悉熟悉……”
　　王磊脸上淫笑起来。
　　丽欣哪里不知道王磊的龌龊思想，美眸白了他一眼：“知道啦！臭小子，会让你满意的！好啦，帮我洗菜，今晚吃大餐……”
　　王磊嘿嘿一笑，便开始帮忙起来。
　　“哇，姐姐好漂亮……”
　　彩霞一回来便开始和张凌玲她们聊上了，她是个聪明的女孩，一看就知道她们绝对是爸爸的女人。晓丹也懂得，虽然她只有十二岁，但她在这个家庭都渲染下，也明白了许多事，她也愿意接受这些事实。
　　饭桌上人齐了，丽蓉和丽欣做为大姐，她们两拿起酒杯敬了刘娅琪和张凌玲一杯。“好妹子，我家小磊怎么这么有福气，倒是委屈两位妹妹了……”
　　丽蓉说道。张凌玲一急，连忙道：“不！不是的！……能跟王磊，是我的福气……我，我爱他……我愿意为他做任何事！”
　　王磊在旁有点感动，他知道张凌玲说的是真心话。
　　“姐姐，别这样说，我娅琪也是爱王磊的，我的生命也是他的！所以姐姐你也不用对我客气，该怎么样就怎么样！”
　　刘娅琪说话坚定不移，不愧是军人，雷厉风行。众女闻言都微微一笑，大家能和睦相处那是最好不过了。
　　第一百五十 八章：和睦的家庭晚饭过后，彩霞拉着晓丹去打游戏，晓丹也只有彩霞与她有着相同的爱好，那就是玩。而邓莹和丽欣王芯已经浴池帮王磊洗澡了，三人亲亲我我的。丽蓉跟张凌玲和刘娅琪聊了一会后，便邀请她们一起去洗澡：“妹子，我们也进去吧，我怕小磊那混小子会想你们哦……”
　　张凌玲脸立刻红了，刘娅琪同样也是：“姐姐，怎么连你也调戏我……”
　　丽蓉呵呵一笑，便拉着两女走进了浴室。
　　一进浴室，她们就看到王磊躺在里面，丽欣轻轻的帮他捏着肩膀。王芯和邓莹却趴在他胯下舔着肉棒。这就是天空软件都总裁？张凌玲愣住了，她第一次见邓莹时，还能感觉到她身上那股独有都威严和气质。当然，总裁都应该有的，可现在一看差距明显无比，这时她才想起，原来她也是女人啊。邓莹的表现明显就像一个饥渴的少妇。
　　王磊一看丽蓉和张凌玲她们进来了，连忙招手道：“娅琪，凌玲，你们也进来。”
　　丽蓉微微一笑便开始脱衣服，一躯完美的身材暴露在众人眼里。张凌玲和刘娅琪见状也羞涩的脱去了衣服，虽然人很多，让她们有点害羞，不过要来的始终要来，所以她们也没怎么想，便慢慢的靠向王磊，王磊知道她们是第一次在这么多人面前暴露，会有点尴尬和不好意思，所以王磊怀里已经留给她们两个了。张凌玲和刘娅琪便趴在王磊胸口看着他胯下舔弄肉棒都邓莹和王芯。
　　这时王芯抬起王磊的屁股，说道：“别乱动哦，姐姐给你洗屁屁……”
　　王芯已经低头开始舔着王磊都屁眼，张凌玲和刘娅琪看得清楚，她们已经没有什么心思洗澡了，脸红呼呼的。“那我和蓉姐给你洗脚哦！”
　　邓莹笑了笑，边抱着王磊一只脚开始慢慢舔着，脚趾脚背都舔了起来，丽蓉同样微笑着在旁舔着。丽欣也把乳房送进了王磊嘴里，喃喃的道：“小磊，我喂你奶，快喝……”
　　一股腥甜的奶水流进王磊嘴里。张凌玲和刘娅琪看呆了，她们呼吸开始急促起来。
　　“我们回房间玩吧，这里毕竟是浴室。”
　　众人同意，便一个接一个的往房间走去。
　　一张大床足以让张凌玲和刘娅琪吃呆，不过床上面王磊已经和丽蓉在做爱了。只见王磊扛着丽蓉的双腿，肉棒在她的小穴里快速的进进出出。丽蓉被插的乱叫：“啊……啊……好舒服……坏蛋……”
　　插了一会，王磊又把她抱了起来，把屁股对着王芯，笑道：“来，帮妈妈舔舔。”
　　王芯呵呵一笑，便低头在后面舔起丽蓉的屁眼，双重刺激下，丽蓉很快就投降了。
　　放下丽蓉，王磊又扑向了王芯，王芯更加主动，她反推倒了王磊，一个跨步坐在王磊上面，撑着小腹不断起伏着屁股。那些淫水把王磊的阴毛都打湿了。
　　王芯大声呻吟，感染着众女，张凌玲和刘娅琪看得满脸通红，这活春宫刺激得她两小穴难痒。王磊呵呵一笑，便拉过张凌玲，笑道：“来，宝贝，坐我上面。”
　　张凌玲还有些羞涩，但看到王芯那淫荡的模样，她也慢慢放开了，一跨步，把屁股坐在王磊头上。王磊伸手拌开她的屁股，粗糙的舌头开始扫荡着她的小穴和屁眼，刺激得张凌玲淫叫连连。
　　王芯不知怎么回事，她反手扣住张凌玲脖子，便亲上了她。张凌玲被吓到了，没想到王磊的姐姐竟然亲自己，要知道她也是女人啊。反而张凌玲却没有反斥，心里有一种莫名的感觉，原来女人亲女人也是这么好的……刘娅琪看得发呆，她从没想过这么多人这样性爱。而且张凌玲和王芯的亲吻更让她大开眼界，突然她感到乳房被人摸，转头一看却见丽欣不知道什么时候已经坐在她旁边：“妹子，你的奶子好挺哦……怎么保养的？”
　　刘娅琪被说的脸色通红，被一个女人揉捏着乳房，其中带着一丝丝温柔，又不像王磊那么粗鲁，不过却是很舒服，她支支语语不知道怎么回答。“妹子别害羞，大胆点，在这里你想干什么就干什么，就像我现在很想亲亲妹子的奶子……”
　　说完丽欣伏下头，把刘娅琪的奶子含住了。“啊！……姐姐……你……”
　　她“你”不出来了，丽欣含她的奶子同时，也伸手摸向了她的小穴。“姐姐……别……”
　　刘娅琪羞的不行，竟然被一个女人摸得那么舒服，她忍不住要叫出声来。
　　“凌玲，该你了……”
　　王芯同样投降了，那肉棒依然坚挺。张凌玲被舔得眩晕，也不管人多不多，害不害羞了，转个身便对着肉棒坐了下去。肉棒充实的感觉让她开始大声呻吟。同样刘娅琪也被丽欣吻得头晕，那柔软的舌头轻轻安抚着她的小穴。刘娅琪才发现，女人舔跟男人舔真的不同，有着异样的舒服。“妹子，你也帮我舔舔好吗？”
　　丽欣不等刘娅琪回答，便扭过屁股跨在她头上。刘娅琪早已不知方向，看到头上那块小穴，她也不管那么多了，张嘴就贴了上去。两人很快就成六九式，慢慢沉沦在里面。
　　张凌玲也不行了，趴在床上直喘气，她已经高潮两次了。王磊呵呵一笑，放好张凌玲后便走到刘娅琪胯下，拌开她的双腿，丽欣还在舔着呢。“娅琪，我要进去了。”
　　王磊说完就挺腰，刘娅琪还没反应过来，王磊已经开始抽插了，“啊……啊……磊……”
　　刘娅琪大声呻吟着。
　　“看吧，都怪你要打游戏！爸爸妈妈们都开始玩了！”
　　晓丹对彩霞嘟着嘴，表示不满。彩霞见张凌玲，王芯，丽蓉已经躺在一旁休息了，她微微一笑，拉着晓丹说道：“没事的，还来得及！走。”
　　两个小女孩很快就脱光了衣服爬上床。晓丹很快就跑到王磊面前，说道：“爸爸，我也要！”
　　“嗯，等姐姐好了先，嗯？姐姐好了。”
　　王磊感觉到刘娅琪喷出的阴精，微笑着拔出肉棒，插进了丽欣的嘴里，丽欣立刻卷起舌头，舔着上面的淫液。“辛苦你了，等我搞定这两个孩子先，再来好好疼你！”
　　丽欣微笑着摇摇头，便推了开了王磊。王磊哈哈一笑，站了起来：“两人小丫头，过来，给爸爸舔舔。”
　　晓丹兴奋的点点头，跪在王磊面前张嘴套弄起王磊的肉棒。而彩霞却在王磊身后拌着屁股，舌头钻着他的屁眼。
　　王磊没让晓丹舔多久，便抱起了她，肉棒一下子插了进去。“啊！爸爸！轻点……”
　　晓丹像个树懒一样挂在王磊身上，任由王磊托着她的小屁股上下起伏。而彩霞依然在王磊身后舔着屁眼。
　　张凌玲慢慢的回过神来，却刚好看到这幕，那个小孩挂在王磊身上忘情的呻吟，嘴里还喊着爸爸。这小孩是王磊的孩子？张凌玲吃了一惊，不过，她心里同样感到兴奋和刺激，反正已经加入了这个家庭，就应该接受这一切，所以，她吃惊却不反感，看着那小女孩呻吟，她反而有点兴奋。
　　刘娅琪也没想到这幕，那小孩恐怕也只有十来岁吧，她怎么能容纳王磊的肉棒，她很想去看看那肉棒究竟插完没有。异样的刺激也在她心里升起。
　　“啊！爸爸！要尿……尿了……”
　　晓丹在这高速的抽插下，高潮了。“爸爸，爸爸……”
　　晓丹躺在床上依然喃喃的喊着王磊。王磊呵呵一笑，转身压向了彩霞，这个才是自己真正的女儿。他心里突然想起金龙的话，不过他马上甩开了，去他妈的龙族，我只爱我女儿。想到这，王磊便不犹豫，扛起彩霞的双腿，开始快速的抽送。“爸！大力点！……”
　　彩霞的体质很好，她能接受王磊全力抽送。但她毕竟是女人，王磊全力抽送让她很快就高潮了。而王磊同样也快了，“给你！女儿，我全给你！”
　　王磊一声低吼：“帮爸爸生个孩子！”
　　一股精液打进了彩霞的小穴……
　　王磊呼呼的喘着气，今晚大干了一场，让他忽然有点累的感觉。看着彩霞小穴慢慢流出的精液，他很高兴，连忙拉过晓丹：“晓丹，帮姐姐舔干净哦……”
　　晓丹不疑，便低头舔着彩霞小穴流出的精液。
第一百五十九章：柔水
　　“呀，我忘了孩子还没喝奶！臭小子都怪你！”
　　丽欣狠狠的扭了下王磊，便走了出去。王磊也记得丽欣没有得到自己的安抚呢，便爬了起来，跟在丽欣后面。“哦～乖，妈妈来喂你了……”
　　丽欣慈祥的喂着柔水喝奶，王磊看呆了。
　　“扑哧”丽欣捂嘴一笑：“呆子，看什么呢！”
　　“真好看！”
　　王磊慢慢的抱住丽欣，深情的说道：“姨妈，我爱你！”
　　王磊已经很久没叫她姨妈了……丽欣觉得温馨极了，眼睛不由得有点湿润：“臭小子，竟会骗姨妈眼泪……唔……”
　　王磊已经吻上了丽欣，丽欣连忙推开他：“等等！孩子还在喝奶呢！”
　　王磊嘿嘿一笑：“你喂你的，我在后面。”
　　王磊站到丽欣后面，拉着她的腰，便在背后插了起来。“啊！……坏死了……小心点……”
　　丽欣抱着孩子差点站不稳，王磊见状只好转移到床上了。他抗起丽欣双腿抽送，看着丽欣怀里抱着女儿喂奶水。他突然想到女儿柔水长大了，会不会还依偎在丽欣怀里，会不会也跟彩霞一样呢？王磊眼睛闪烁着道道黄光。只是他不知道而已。想到这，王磊肉棒又硬了几分，抽插的速度又快了几分。丽欣同样感觉到了，王磊的突然变化让她不知道是喜是忧，不过她现在只知道，王磊让她很舒服。“啊！……小磊！……你要插死我了……”
　　丽欣嘴里大声呻吟着：“啊！……后面……裂了……”
　　王磊已经插上了丽欣的菊花，一次次猛烈撞击，他的眼里此时不仅看着丽欣，同样看着自己女儿柔水……
　　“来了！来了！”
　　王磊这次来得非常快，但就算快，丽欣的小穴和屁眼都已经红肿了。王磊一下子拔出肉棒，想爆在丽欣嘴里，可他拔出那刻却忍不住了，还没送到丽欣嘴边就射了，那乳白的精液一股一股抛射在丽欣脸上，同样她怀里的柔水也遭殃了，嫩嫩的脸上也沾了一点精液。“呼”王磊的肉棒插进了丽欣的小嘴，丽欣乖巧的舔着。王磊见状呵呵一笑，便一点一点刮着她脸上的精液送进她嘴里。等王磊刮完后他发现柔水脸上也有一点，他轻轻一刮却犹豫了，看着指头那黏白的精液，他开始颤抖的涂在了柔水的嘴唇。
　　“你干什么？”
　　王磊吓了一跳，原来丽欣一直看着他。
　　王磊尴尬的笑了笑：“呵呵，让女儿……试试什么味道……”
　　丽欣恼怒的瞪了他一眼：“快回去那边吧，柔水要睡觉了，你再这会吵到她的……”
　　王磊尴尬的跑了出去。丽欣看着王磊走后，慢慢陷入了沉思，刚才王磊的举动让她吃了一惊，这是他的女儿啊，难道要想彩霞一样？这让她心里举止不定。忽然她看到枕头上还有一些精液，她轻轻刮在了手中，看着手指沾的精液，她想了很久才慢慢送到柔水嘴边，柔水立刻含了起来。这一刻，丽欣充满了无奈，她仿佛看到了什么……
　　张凌玲和刘娅琪从这晚后也开始融入到了这个家庭当中。第二天她们开始有说有笑的，甚至丽蓉已经开始带着张凌玲去公司熟悉，然后又到邓莹那去帮忙。而刘娅琪依然是局长，所以她白天还是要回去的，只是晚上便会过来，她说这里是她的家……
第一百六十章：要寻回上官静
　　王磊也每天没什么事，陪着众女玩乐。这天，王磊看着蓝天，他知道地球的事情应该差不多了。他没什么放不下的。单单天空软件和欣蓉公司都已经独霸商业熬头，再加上上官家族的鼎力支持，所以王磊家人在地球上已经无人敢惹了。王磊轻轻叹了口气，他的上官静，还有金龙的女儿金玲珑，就在这片蓝天上。不能再等了，自己必须把她们接回来！
　　想到这王磊招呼大家过来，便一个个的叮嘱该干什么，要怎么照顾自己，他一一说道。他不敢带众女去，因为那是未知的凶险，大千世界能人不止一个啊！而众女也懂，也明白王磊对上官静的爱意，所以她们只能在地球默默祝福王磊早点回来。而同时她们也答应好好练功，争取长生和王磊共相厮守。
　　“爸爸，带我一起吧！”
　　彩霞说道：“你没个照应也不行，何况我的实力也不差！”
　　彩霞确实是众女当中实力最强的一个，她早就可以御剑飞行，真气凝剑。王磊思索下便答应了，更何况彩霞的主要能力是治疗，这点是非常难得的。“爸爸爸爸，我也去！我也要去找上官静姐姐！”
　　晓丹拉王磊恳求说道。王磊呵呵一笑：“晓丹乖，爸爸很快就回来了。”
　　“我不！彩霞姐姐都去了，我也要去！我不想离开爸爸……”
　　王磊真不知道怎么劝好。晓丹明显对自己很依赖，如果再劝就会伤到她的心了，再加上她的体内的问题，王磊还真的有点不放心。“让她去吧，跟彩霞有个伴也好。”
　　邓莹看出王磊的为难，于是开口道。彩霞也点点头：“晓丹，你要乖乖听话哦！不然我就不要你跟了！”
　　既然两女都这样说了，王磊也只好点点头答应了。“耶！爸爸最好了！”
　　晓丹狠狠的亲了下王磊，众人微微一笑。
　　晚上王磊再和众女们大战了一番，她们都起不来了。而后王磊又悄悄的在丽欣房里，和她恩爱一番后，便交给她最后的几颗定颜丹，在王磊的支支语语下才说出吴芬，余小玉和刘月琪三女的存在。丽欣顿时气得不行：“好啊！还有！到底还有没有！”
　　王磊连忙缩着脖子：“没了没了，真的没了……”
　　“哼！”
　　丽欣气极了：“自己惹的风流债，却叫我帮忙处理！你倒是好潇洒啊！”
　　王磊还能说什么，连忙保证绝对不会！很快在王磊的连哄带骗的情况下，丽欣才稍稍消气。她整了整王磊的衣服：“记得见到上官静后就早点回来，这里有大有小的，都会牵着你……千万别冒险！万事以平安为主！……”
　　丽欣就像妻子一样千叮万嘱。王磊很感动，丽欣是他认为最贤淑的女人，她什么都懂，她什么都是关心自己，她还经常调节家里女人的琐事，她一切都为了王磊。王磊无以为报，看着丽欣，他轻轻的吻了吻她的红唇，转身再轻轻吻了吻柔水，坚定的说道：“老婆，放心！我会很快回来的！”
　　王磊转身就走，他很怕再多看丽欣几眼会舍不得走。而丽欣已经泪流满面，他刚才叫自己老婆？这是她从来没听过的词语，丽欣已经知道自己在王磊心中是什么地位了，她非常激动，很想叫声王磊老公，但是她始终没有叫出来，她不想让王磊牵挂……
　　王磊看着躺在床上熟睡的女人们，一一扫过，然后带着彩霞和晓丹一飞上天空便消失了。王磊一走，众女们很有默契的全醒了，她们望着天空，带着一丝期盼，而邓莹更是轻抚着小腹，脸上带着慈祥的微笑……
第一百六十一章：三人行
　　“哇！彩霞姐姐，这是什么地方！好漂亮哦！”
　　彩霞发觉带着这个妹妹真是个错误的决定，整天缠着自己问这问那的。
　　“这是我们的小岛！明白了吗？”
　　“哦！那湖有鱼吗？”
　　“彩霞姐，这里怎么没有晚上啊？”
　　“彩霞姐，这里没有其他人吗？”……
　　王磊三人登上了那块小岛一样的飞船，通过光球标志的方向，王磊下指令向前出发。只不过还要好几天时间才能到。所以王磊也安下心来，静静的回味在这地方生活的二十几年。就是从这里开始，他才得到母亲丽蓉的爱，然后三人打猎生活，过着快乐的时光，后来有了彩霞，生活更是有趣多了，更何况彩霞也是自己的女人，这更是没有什么遮掩了，四人过得更好更开心。
　　看着远处彩霞带着晓丹在湖里捉鱼，王磊心中一起，要是自己的女人全部都这生活，然后每个小千世界去转悠，这是不是很美好呢？王磊现在也只能想想而已，还是先把上官静接回来先吧。上官静这个绝世美女，王磊每次想到她都会心疼，那次自己多么无能，竟然让那恶毒的少妇带走了，而自己却眼睁睁的看着。想到这王磊又狠狠的握了握拳头，他相信现在捏死那少妇就像捏死蚂蚁那么简单！“静儿，等着……我来了！”
　　王磊喃喃的说了句。
　　“爸爸！快来帮我捉鱼！”
　　晓丹天真喊道，王磊回过神来，呵呵一笑，便脱光衣服下水：“好！顺便给我的宝贝洗洗澡！彩霞你去生点火，等下我们吃烤鱼大餐！”
　　彩霞高兴的应了声，便纵身一跃，消失不见了。王磊微微一笑，这孩子，衣服都不穿了，幸好这里没有外人了，而且一切都在王磊的神识下，这些都不要紧了，彩霞在这生活多年，早就对这块地方了如指掌，王磊也放心。
　　“来，宝贝，我们捉鱼。”
　　王磊笑呵呵的抱着晓丹在水里游走着。“臭爸爸，你捉鱼为什么老摸我！这样能捉到鱼吗？”
　　晓丹被王磊摸得气喘：“就知道爸爸坏，都硬了……爸爸……”
　　晓丹在王磊怀里浑身无力，她的小手轻轻的套弄着王磊的肉棒。
　　“爸爸，爸爸……”
　　晓丹喃喃喊道。王磊呵呵一笑，调戏道：“怎么了？晓丹不舒服吗？”
　　晓丹嘟嘟嘴：“臭爸爸，晓丹想……爸爸……我想要……啊，爸爸坏死了！”
　　晓丹羞恼的趴在他肩膀上，不再说话。王磊哈哈一笑：“咦！晓丹竟然害羞！呵呵，看来我的宝贝长大了！来，爸爸让你舒服！”
　　说完王磊把她小屁股往下一沉，肉棒在水里“扑哧”一声插了进去。“啊！……爸爸……晓丹…爱你……”
　　晓丹眯着眼睛语无伦次。“爸爸也爱你，宝贝，看，这不是鱼吗？我们就这样回去吧。”
　　说完王磊就一手托着晓丹，一手提着几条鱼，肉棒还插着小穴，一边走一边挺着。晓丹被刺激得趴在他肩膀上“呜呜……”
　　直叫。
　　“哟，彩霞速度挺快的嘛！”
　　王磊抱着晓丹回到以前住的木屋时，彩霞已经燃起了一堆篝火。彩霞同时也看到了王磊那粗大的肉棒插在晓丹的胯下，脸上一阵羞红。王磊看见彩霞那模样知道她也想了，便呵呵一笑，随手把鱼丢一旁，抱着晓丹来到她面前：“乖女儿，帮晓丹一把。”
　　彩霞羞涩的看了王磊一眼，仰起头伸出小舌轻轻舔着晓丹的屁股，晓丹在这双重刺激下很快就高潮了。
　　王磊又把晓丹放下，便开始插了彩霞的小嘴，没插多久，他一把推倒彩霞，让她跪趴好，翘好屁股。王磊双手按住她的屁股，便开始插了进去，彩霞很快就迷失在这快感当中。王磊在她小穴和屁眼轮流插着，彩霞趴在地下“呜呜”直叫，相似哭泣，又似呻吟。
　　最后彩霞不支，高潮了三遍才让王磊的精液爆发在她屁眼里。彩霞的体质再好也被插晕了，躺在地下呼呼的喘着气，屁眼流出的精液渗过小穴，滴滴落在了地上。
　　王磊把鱼都烤好了，晓丹和彩霞才慢慢恢复了。“爸爸，以后也插晓丹的屁股好吗？”
　　晓丹看到肉棒插进彩霞的屁股时，她也想试试是什么感觉。王磊呵呵一笑，轻轻摸了摸晓丹的屁眼：“这个真的要等等哦，晓丹的屁股太小了，插不进哦。”
　　晓丹无奈的点点头。彩霞在旁呵呵一笑，还翘着屁股对晓丹扭了扭，好像在炫耀一样。晓丹嘟嘟嘴不理她。王磊顿感可爱，在晓丹可爱的小嘴亲了亲。
　　三人就这样过了几天很有爱很温馨的生活，不过马上就要结束了，因为他们的目的地就在眼前，一颗巨大无比的星球，足足有几万亿个地球那么大。而且旁边还围绕着各种小小的星球。大千世界，强者如云，危机重重，一个不小心随时会失去性命，同样里面也充满着各种机遇和宝藏。不过王磊可不是来找什么宝藏的，他的目标明确，上官静和金玲珑，顺便是找找金龙的妻子，蓝天儿，其他的都是次要的。“我来了！静儿，玲珑……”
　　王磊喃喃说了句。
第一百六十二章：救助
　　不过这让王磊很头疼，因为这大千世界实在是太大了，而且这星球外还有一层淡淡的能量保护，让他的飞岛根本无法进入，所以王磊不得不带着晓丹彩霞飞了下去。幸好他的力量强大，愣是开辟了一道路，直冲地面。然而他们刚下来的地方是一处森林，树木高不可攀，丛林中毒物隐藏在四处，一些几个脑袋的毒蛇竟然有几个人那么粗大，毒蛙有巴掌大小，可它背上至少有十几种颜色，让人看得心悚，天空中更有飞龙路过，发出“嗷嗷”叫声……
　　这是原始森林吗？居然有龙？王磊三人看得心惊胆战，不过幸好他们实力够强，也不惧怕这些奇怪的动物，只是这些动物实在是太恶心了。
　　三人不知行了多久，晓丹体质差，王磊一直都是背着她走的。
　　突然远处一声狼叫“嗷呜！”
　　像是在集合。“过去看看，希望有人。”
　　彩霞点点头。以他们的实力，就算整片森林的狼来了都不会有事。果然，远处黑压压的一片，全是狼，这些狼体型较大，而且头上有角，甚至有的看到王磊还会喷出火球攻击。不过这些王磊都没放在心上，他只在意那几个被狼群围着的几个人，走了那么多天终于看到人了，王磊立刻兴奋起来。
　　“大哥！独角狼太多了！”
　　一名穿青色衣衫的年轻小伙紧张得交道：“怎么办！大哥……”
　　他咬着牙，脸上汗水直流。那名唤作大哥的人也是一脸沉重，他手里紧紧握着一根狼角，对着年轻的小伙说道：“弟弟，是大哥害了你……害了母亲……”
　　小伙子立刻紧张喊道：“不是的！大哥也是为了母亲的病！这悬赏狼角任务也有两个晶石，母亲有了晶石也可以买药了！只是我们大意了……”
　　大哥沉沉的叹了口气：“弟弟，我们下辈子再做兄弟吧！只是母亲她一个人……”
　　一丝疯狂在他眼里闪烁：“冲吧！好比在这等死！你拿着狼角，一旦有机会你就先走！明白吗！”
　　小伙子立刻喊道：“不！大哥要走一起走！”
　　“愚蠢！一个人总比两个人死好！还有母亲还要人照顾啊！”
　　大哥呵斥了弟弟一句，弟弟眼眶开始有泪，满脸不愿。大哥看着眼前那群独角狼，大哥有轻声说道：“记住一有机会一定要走！千万别回头！如果有来世，我们还做兄弟！”
　　说完他已经做好冲锋的准备。
　　“需要帮忙吗？”
　　王磊的声音在他两兄弟头上响起。两兄弟连忙抬头一看，脸上立刻露出狂喜的笑容。只见那大哥连忙跪下，对着王磊磕头，恭敬无比的说道：“恳求大人出手，救救我们吧……”
　　那弟弟见大哥这副模样，立刻学着哥哥一样，跪下来诚恳的说道：“求求大人救救我们，求求大人了……”
　　王磊对着彩霞轻轻点了点头，彩霞会意，一个急速冲向狼群，右手凝指成剑，“嗖嗖”的在狼群中穿梭，她所到之处独角狼都会发出哀嚎，随后立即趴在地下一动不动。
　　不用一刻钟，狼群中发出“嗷呜”一声，顿时独角狼如潮水般褪去。两兄弟看得目瞪口呆，啊！这简直就是神技！几个呼吸间，那名少女便击退了狼群，而且留下了一地尸体。想当初他们两兄弟为了一根狼角却是苦斗了一番，还引来了狼群差点身死。幸好有王磊等人出手相救，这让两兄弟对王磊更加尊敬，而且看着这位少女更是敬畏，年纪轻轻却有如此大的本事，定是仙门中人，大哥心里肯定的想到。
　　“谢谢大人！谢谢大人！……”
　　王磊落地，用手一抚，两兄弟立刻感到膝盖有着一股莫名的气流把他抬了起来。“好了，也别老跪我，我还没死呢……”
　　王磊呵呵一笑：“问你们几个事，你们知道就告诉我，不知道也没关系。”
　　两兄弟不知道王磊要问什么，但那大哥一个激灵，连忙说道：“大人，我叫黄昏，他是我弟弟叫黄晨，大人想问什么尽管问吧！”
　　王磊也不客气，一摆手，笑道：“那好！我们做下来，慢慢聊聊……”
　　好不容易遇到个人，王磊总要弄明白这大千世界到底是个什么情况啊。
第一百六十三章：医救
　　很快，王磊的随意让黄昏黄晨没那么约束了，而且回答王磊的问题也很详细。“大人，如今大千世界人类范围中有三家势力掌管，元道，天门，凌花殿。不过这离凌花殿还有非常远的距离，如果大人要去，那最好还是使用传送阵。”
　　“传送阵？”
　　王磊一皱眉，他可是记得在地球就是被李飞龙摆了一道传送阵，才被传到飞岛上面的。
　　“对，传送阵！这里每隔万里就有一个主城，主城中就有一个传送阵，所以大人想去凌花殿最好就是用传送阵，不过这传送阵一般都是非富即贵的人使用，而且……花费不低……”
　　黄昏语气有点紧张，他从刚才谈话中知道王磊不是大千世界的人！“恩，花费？要什么？钱？”
　　王磊疑惑问道。
　　“恩，准确的来说，是晶石！我这刚好有一枚，请大人看看。”
　　见黄昏从怀里拿出晶石给王磊，黄晨立刻急了：“大哥，这是母亲……”
　　“闭嘴！”
　　黄昏呵斥了一句。“别紧张……”
　　王磊接过一看，顿时心里一喜，然后把晶石还了回去：“这传送一次要多少晶石？”
　　黄昏思索了一下：“小的从没用过，不过听说要一百块吧……”
　　一百？这对王磊来说简直太少了，他突然记起上次击杀李家那位老祖的戒指里就有这种石头，而且还是好几万！王磊不得不感谢他，把自己解决了大千世界金钱的问题。
　　“好，那这附近的主城在哪？”
　　“小的就要回主城交任务，如果大人不嫌弃，就让我带路，不知可不可以？”
　　黄昏诚恳的说道。“那好吧，我们一起回去。”
　　见王磊答应，黄昏立刻心喜，有王磊在，那么这一路就平安了。黄晨同样欣喜，眼角偷偷的瞄了眼彩霞，脸立刻红了起来。这少女是他见过最美的，不过他也知道自己是什么人，根本配不上她，所以他只能想在心里。
　　在路上聊天中，王磊也知道这两兄弟为了母亲的病，接了这个任务，而且走时还切割了彩霞击杀的独角狼的角。这让他们回去小发了一笔，他们也知道这笔财富是王磊带给他们的，如果不是王磊，他们早死了。所以黄昏两人也很城市，卖掉狼角换来的晶石，他们只取一百便全部交给王磊。王磊见他们性格老实，也不愿抚了他们的心意，便收下了晶石，答应他们给他们母亲亲手治病。黄昏两人感动不已，王磊的实力给他们母亲治病简直就是十足的保障！
　　“家父去得早，所以只剩下母亲照顾我们长大。看见母亲一直操劳，我们也心疼。一直到母亲那天采药回来……”
　　说着黄昏黄晨眼睛开始通红，很快他们意识到王磊三人还在身边，连忙说道：“让大人见笑了……”
　　王磊却没有笑，这才是真正的汉子流露出来的真情，他怎么敢去笑！这是会一种侮辱。
　　“到了，家里简陋，大人请别见怪……”
　　黄昏领着王磊等人进入了一间小房间，房间光线不足，有点阴暗，一张床上躺着一个人。“这是我的母亲……”
　　王磊一看，床上的少妇脸色苍白，紧闭着双眼，眉头轻轻锁着，好像有点痛苦。“毒？”
　　王磊开口说道。“是的大人！”
　　黄昏黄晨又跪了下来：“求求大人救救我母亲……求求大人……”
　　“好啦，我知道，我尝试下把它逼出来。恩，你们先出去吧。”
　　王磊摆了摆手。“那爸爸我们出去了。”
　　彩霞拉着晓丹的手走了出去。而黄昏两兄弟也不敢停留，对着王磊磕了个头，也起身出去了。
　　见众人已经走完，王磊才开始伸手轻轻解着这少妇的衣服。逼毒可不是这么好逼的，要摸清毒在哪里，逼的时候还要看清她身体的经脉，要顺着穴道经脉慢慢从嘴中逼出。所以王磊才会叫他们出去，不然他还真不好意思去下手。
第一百六十四章：香艳的医救
　　很快，一具雪白的晍体出现了，那乳房有点小，不过这并不影响她的美，反而看起来有种娇小玲珑的感觉。王磊看了一会，不由得自嘲的笑了下，自己差点又把持不住了。平复下心情后，王磊开始查看她的体内，果然，到处都是黑色的液体，很明显，这妇人就快要顶不住了，幸好自己来得及时。
　　王磊没有考虑，双手开始摸向她的小腿，推动真气慢慢往上，那些黑色的毒液也顺着王磊的手掌慢慢靠拢。王磊清得很仔细，没有放过一丝毒液，凡是他掌心经过的地方都会把毒液聚拢带走，很快妇人的血肉恢复了红润。王磊双手经过大腿，来到小腹时微微停了下，不过他很快又往上推了，那小腹有着一团漆黑深深吸引着他。
　　这时妇人嘤咛了一声，扭了下身体，两眼开始慢慢睁开，朦胧间看到一个俊俏的男人。咦？他看着自己干什么？好热！恩！他在摸自己！那只大手已经来到胸口了，手心紧紧贴着她双乳之间。“啊！……”
　　妇人立刻张嘴想大喊。“嘘！”
　　王磊连忙按住她的嘴：“别叫！你儿子还在外面呢！我是来给你治病的，别紧张……”
　　听见王磊说是治病的，她稍微松了一点，可是这是怎么回事啊！自己身上一丝不挂的，二十多年的贞洁就这样被毁了……她顿时泪水满眶。“这……你……呜呜……我不活了……”
　　妇人伤心的哭道。
　　王磊连忙安慰道：“快好了，你再忍忍，你看你不是能清醒的说话了吗？”
　　妇人闻言顿时愣住了，是啊，她现在才发觉自己醒来了，而且还能说话，还会哭……王磊见她停止了哭泣，继续道：“好了，你别再动了，我把毒全都凝聚在一起了，等我全部吸出来就行了，过程可能会有点痛，你忍着点。”
　　妇人闻言真的不在挣扎了，可是这情况下让她十分羞耻。这个男人还是个陌生人，而自己却全身赤裸的暴露在他眼前。她感到十分尴尬，特别是他的手还贴着自己的胸口。王磊却没有她想的那么多，引动真气，一点一点的吸扯着手心下的毒液。
　　毒液从妇人的皮肤渗出，果然有一些酸麻的疼痛，像是被蚂蚁咬一样。还在这敏感的部位，妇人顿时感到羞涩，但她又看到王磊专心致志的治疗，她又不好意思去反对。毒液一时半会还不能吸完，妇人看着王磊那英俊的脸庞，咬了咬牙，便羞涩的问道：“你叫什么名字……”
　　王磊微微一笑，聊聊天也好，答道：“我叫王磊，是你儿子们请回来的，不过你不用担心，我没有对你做什么。”
　　他不说这个还好，一说妇人立刻红脸了，还没做什么，都脱光让你看遍了，摸遍了。
　　妇人强忍着胸口的火热和酸麻：“我叫林燕琳……”
　　“恩，你的名字很好听，和你很配，一样那么美……”
　　林燕琳顿时羞涩起来，她没想到王磊竟然这样赞美他，嗔了他一眼：“坯，小小年纪油嘴滑舌的！”
　　王磊见她露出这副小女人模样，差点激动起来，手心忍不住用力压了下。“啊……疼……”
　　林燕琳喊道。“啊，对不起，没注意……”
　　王磊尴尬的笑了笑。林燕琳更是羞得无法见人，刚才王磊那一压让她心都快跳了出来，再加上此时的情景，林燕琳竟然有了一丝反应。林燕琳连忙甩甩脑袋，自己已经守寡二十年，今天却差点把持不住节操，不行，要忍住。想了下，林燕琳便不再和王磊说话，只是她的眼睛会时不时看看王磊，而王磊却不敢看她，更不敢看她身体。她的身体已经恢复了色泽，白里透红，这么一具成熟韵味的美妇，充满着诱惑的气息，王磊怕自己真的会把持不住啊。
　　就在王磊快吸完的时候，林燕琳终于忍不住胸口的异样，轻轻呻吟了一声，这一声却是让忍了许久的王磊崩溃了。王磊转头看向林燕琳，心中一股邪恶升起：“恩，马上就好……这边，还有点……”
　　王磊的手掌往旁边微微一挪，手心稳稳的压在了她的乳房，林燕琳顿时感到酥麻，那火热的掌心直烫她的心里。二十年的寂寞，二十年的难痒，二十年忍着的骚动，竟在王磊这一摸下爆发了。
　　“哦……”
　　林燕琳小嘴微微张着呻吟了一声，幸好她是闭着眼睛，不然她会看到王磊此时眼睛闪烁的金光。王磊也好不客气的揉了起来，娇小的乳房在他掌心里变形：“恩，还差一点……这边也有……”
　　王磊又伸出另一只手揉捏着另一只乳房。林燕琳顿时弓起了身子，张嘴呻吟起来，不过就在她快要失去理智的那刻，她脑子里突然浮现丈夫的身影，“志明……不！”
　　林燕琳顿时不知哪里来的力气，她猛的推开王磊，捉起衣服捂着身体，缩到床边，带着泪水紧紧盯着王磊。王磊也是清醒过来，再看林燕琳那模样，梨花带雨的，让人心疼。王磊也没再继续，他已经知道是什么问题了，不过他没有解释，轻轻叹了口气，“对不起，你的病好了，那我走了……”
　　说完王磊一下子消失了，留下了林燕琳还在哭泣……
第一百六十五章：我要跟你走
　　“大人真的要走了吗？”
　　黄昏黄晨真心感谢王磊，因为他不仅救了自己的母亲，还给了两人一些功法，这分明是修真的功法啊。要知道以他们的条件是没有资格拥有修炼功法的，王磊在他们心中如神一般。黄昏咬了咬，然后坚定的对着王磊说道：“我记得大人说过要去天云宫！”
　　“恩，我是要去找个人。”
　　王磊点点头。“可是天云宫……”
　　黄昏有点急了。“天云宫怎么了？”
　　王磊疑惑的问道。黄昏也不管了：“天云宫早在二十年前，被元道通缉了……天云宫……已经不存在了……”
　　“什么！”
　　王磊大怒，一把捉起黄昏：“你说什么！”
　　“大人息怒，大人……”
　　王磊立刻知道自己失态了，连忙放下黄昏问道：“快点告诉我！这是怎么会事！”
　　黄昏此时也不敢隐瞒，对着王磊一一道来。
　　原来，元道的掌门儿子元翎看中了天云宫一个女子，此女子绝对是大千世界中第一美人，而且修炼天赋也是绝无仅有。那女子不愿意嫁给元翎，天云宫更是不愿意把天赋如此好的弟子让出去。所以元道势大，直接压迫天云宫，天云宫不敌，所以四分五裂，不再存在……
　　“这些都是我很小的时候听说的，那时有句话问，大千里谁最美，天云里有最美！说的就是那个女子……”
　　王磊狠狠的握了握拳头，他敢肯定那女子就是上官静！“那女子有没有逃走！”
　　黄昏想了想：“听说元翎还在追捕当中……”
　　“元道！”
　　王磊咬牙狠狠的说道：“我会让你们后悔的！”
　　黄昏两兄弟不由得往回退了几步，王磊散发的杀气让他们感到恐惧。
　　“爸爸，别这样……我想静姐姐一定会没事的……”
　　彩霞也猜出了那女子就是上官静，她能感受到王磊的怒火所以只好抱着他的手臂以示安慰。晓丹同样感觉到了王磊的愤怒，连忙抱着王磊：“爸爸，别生气好吗？”
　　晓丹天真的童音让王磊真的平静了下来。
　　“好了，我想要是有空，我会回来看你们的，好好修炼！”
　　王磊看了看那小屋，便转身要离去，他实在是想快点找到上官静，不然他心不安。
　　“等等！我想和你们一起去……”
　　突然那美妇也走了出来，并对着王磊叫道。“母亲，你刚才说什么？”
　　黄晨不敢相信自己的耳朵。林燕琳摸了摸黄晨的脑袋，却对着王磊道：“能带上我吗？放心，我保证不会拖累你们的。”
　　说完她还散发自己的气势。王磊感受了一下，他不知道这是怎么分级的，但林燕琳的气势还算不错，不过比起彩霞要差好几个档次呢。可黄昏黄晨却惊呆了，一脸不敢相信的看着母亲，原来自己母亲就是个修真之人，可她从来没说过，更别提教导他们了。怪不得母亲四十多岁了，还是一副二十七八左右，修真能延长生命，他们早该想到了。
　　“儿子，别怪母亲，母亲也是逼不得已的……”
　　林燕琳慈祥的看着两个儿子“现在你们也长大了，我也没什么牵挂了，我要做自己的事了，你们也好自为之，记住，生命最重要！如果还有机会，我会找你们的……”
　　黄昏黄晨不是小孩子，但也能猜到母亲隐忍了这么多年肯定有自己的目的，而且遇到了王磊这个高手，母亲才会突然说跟王磊一起走，她一定是想捉住王磊这课大树，然后去办自己的事。
　　林燕琳再次看向王磊问道：“可以吗？我只是想跟着你就好，我会听话，我会很乖的……”
　　她的语气有着点怪异，脸色有点红，王磊突然感到有点不适，这林燕琳现在就像个女孩子一样，她那带着有点红润的脸色，好像一个少女怀春一样。但晓丹看了看林燕琳，然后双手比划了一下，便拉着王磊的大手叫道：“爸爸爸爸，让阿姨和我们一起吧……”
　　王磊是非常不愿意的，多带个人就多份麻烦，而且这女的实力又那么低……可晓丹却开口了，王磊只是不想逆晓丹的意思，便点点头算是答应了，在他心中，晓丹的意愿王磊是非常重视的，包括他身边的女人。
　　林燕琳忐忑的心终于放了下来，她感激的看了一下晓丹。随后她又转头，看着两个儿子，心中非常不舍，但她也有非常重要的事要做，而且儿子们也长大了，也应该让他们去飞翔了，想到这，林燕琳红着眼睛说道：“好了，我要走了，小昏小晨，你们以后要注意安全，还有小晨要多听大哥的话，大哥比你年长几年，见识比你多，知道了吗？”
　　黄晨强忍着泪水不敢去看母亲，轻轻点着脑袋。黄昏同样忍着泪水：“母亲，那你去吧，放心，我会照顾好弟弟的！”
　　他又朝王磊跪了下来：“求大人以后多多照顾我母亲，我愿意为大人做牛做马！”
　　“我也愿意为大人做牛做马！”
　　黄晨同样跪拜着王磊。王磊却是一摆手，两人已经站了起来：“我会的，走吧。”
　　林燕琳已经泪水满脸，她想不到儿子此时会对王磊说这种话，但听到王磊说走，她心一狠，转过身跟着王磊的身影走了。剩下两兄弟萧条的身影，还在看着他们离去的路……
　　彩霞看着身边的晓丹，拉着她在耳边轻声说道：“妹妹，你怎么想叫爸爸带上这个阿姨？”
　　晓丹也在彩霞耳边亲亲的说道：“这样爸爸就没那么辛苦了呀，你看妈妈姐姐们不在，我们两个哪里能满足爸爸啊，多个阿姨不好吗？而且这个阿姨很好看哦！”
　　彩霞听得一阵无语……
第一百六十六章：又被摆了一道
　　王磊四人很快就到了主城，一座宏伟的建筑，围城带着复古罗马的味道，然而这里的人是穿着古代人的长袍。王磊几人早就换上了长袍，毕竟入乡随俗，他们也不想让人注目到。“那就是城主的府座，传送阵在他的手里掌控着。”
　　林燕琳指着一座巨大的房子说道。王磊早在进城的时候用神识扫遍了这座城，他发现这里没有一个称得上高手，有几个能勉强和彩霞一个层次。所以他不担心城主什么的为难，大不了抢了就是。
　　刚走近门口，门口的守卫立即喊道：“大胆，城主大人的府座，闲杂人等别靠近！”
　　守卫刚说完，一股气功狠狠的打在了门卫脸上：“放肆！不知道有贵客上门吗！”
　　一个浑身肥得流油，身穿华丽的服饰，带着一身金属首饰矮小胖子出现在王磊等人面前，他笑眯眯的双眼，看向王磊恭敬的说道：“贵客贵客，手下不懂礼数，请别见怪。”
　　王磊等人也没发作，摆了摆手，表示无恙，毕竟现在有求与他。“城主大人是吧，嗯，我也不废话了，我要用传送阵。”
　　城主眉头一挑，立即就笑道：“没问题没问题！传送阵现在就是空的，您是现在要用吗？”
　　王磊看到这，心中有了不好的预感，“现在可以吗？”
　　城主呵呵一笑：“当然！请里面走。”
　　“这就是传送阵，您看，晶石都装好了，您是要去哪里呢？”
　　城主一副恭维的说道。“凌花殿，可以吗？”
　　“凌花殿？”
　　城主低头深沉了一下，便抬头笑道：“当然！请几位站在里面，马上就到了……”
　　王磊虽心中不安，但也感觉不到哪里不对，便带着三女站在了传送阵中央。“唰”一道蓝色光柱笼罩了他们。城主突然呵呵一笑：“希望以后还能看到你们！再见咯。”
　　王磊这时听到了城主的声音发现不对，他眉头一皱，问道：“你什么意思？”
　　城主淡淡的摇摇头，冷笑道：“哼，凌花殿的人竟然在我天门出现，简直就是找死！”
　　王磊这时才意识到危险，他想出手捉住城主再说，可是传送阵没给他机会，“嗖”一声，王磊几人消失了。
　　城主哈哈一笑：“没脑子的凌花殿，交战期间竟然还在我天门用传送阵？找死！别以为你修为高就厉害啊，哈哈，可惜了两个美女，还有个小妹妹……嘿嘿……”……
　　“这是？”
　　王磊等人身形慢慢显现，他们迷茫的看着四处的墙壁，到处都是路口，头顶上黑压压的岩石。王磊立刻神识查探了一番，发现这附近并没有生命。“这是，这是……怎么会！”
　　林燕琳突然尖叫起来。王磊眉头一皱：“怎么了？这是哪里？”
　　林燕琳没有理会王磊，还在那自言自语道：“完了完了，传说是真的，是真的……怎么办……怎么……”
　　“冷静！”
　　王磊用真气大吼一声，声音振了一下林燕琳。林燕琳愣了下才回过神来，她双眼流着泪水看向王磊。“好了，告诉我这是哪？”
　　林燕琳闻言更是难过，带着哭腔说道：“这是，这是永恆的迷宫……”
　　“永恒的迷宫？”
　　彩霞喃喃道。
　　“对！没错，永远都走不出去的迷宫……”
　　王磊沉思了一下：“永远都走不出去吗？”
　　“对！永远都走不出去！”
　　林燕琳大喊一声：“我还以为能借你的力量帮我报仇，就算，就算你要我的身体都可以……现在，现在什么都没用了……呜呜呜……”
　　林燕琳已经蹲在地上哭得稀里哗啦。
　　王磊这时才知道林燕琳为什么要跟自己走，原来是想借自己的力量报仇啊，不过现在不是计较这些的时候，必须离开这个什么迷宫才行。以前什么困难没遇过，这迷宫王磊相信自己肯定能出去的。想到这，王磊说道：“好了，天无绝人之路，走走看吧。”
　　说着，王磊拉着晓丹和彩霞向着一个路口走去。林燕琳见状也不敢一个人呆在这，慢慢跟在王磊身后……
　　一个时辰过去了，两个时辰过去了……五个时辰过去了……
　　“爸爸，我累了……”
　　晓丹嘟着嘴看着王磊，王磊没有说话，一手抱起晓丹继续走着，他心里隐隐开始不安，走来走去什么都没看到，除了墙壁就是路口，而且他敢肯定自己没有走回头，这迷宫到底有多大啊。
　　不对，王磊心里想到，迷宫没有移动，没有改变，肯定有什么办法的，他必须想想。“先休息下吧。”
　　王磊对彩霞和晓丹说道，他没理会后面的林燕琳，毕竟听到她说利用自己的力量，这让王磊很心里不舒服。
　　王磊空间戒指里有很多东西，所以不怕没地方住和吃的，一挥手，一个帐篷和一些食物就出来了。“哇，爸爸！我要吃面包！我要喝牛奶！”
　　晓丹立刻抱着面包啃了起来。彩霞敲了她一下，“那么喜欢吃！我也要！”
　　彩霞同样学着晓丹抢着吃。王磊呵呵一笑，他是无需进食的，不过他喜欢看到两个女儿的嬉戏。林燕琳也知道王磊自从听了她那番话后对她有了意见，她站在远远的地方看着王磊他们进食而不敢上前问要，她的肚子也饿得“咕噜咕噜”响。王磊也听见了，转头看向林燕琳，见她无力的靠在墙边看着晓丹和彩霞吃食，那模样惹人忧怜，王磊心一软，轻轻叹了口气，拿着一些食物递给她：“吃吧。”
　　林燕琳看着眼前的食物，双眼渗出泪水：“你不怪我了？”
　　“我没怪你，只是想不明白为什么不跟我坦白？”
　　王磊看着她说道：“你跟我说明情况，我会帮你的，我答应过你儿子会照顾你的，难道你不相信我？”
　　林燕琳此时心里一热，泪水顺着脸颊猛流，“好了，过来一起吧，我们会出去的！”
　　林燕琳闻言轻轻点了点头，跟在王磊身后一句话也说不出来，她现在才知道王磊是多么好的男人。
第一百六十七章：林燕琳
　　两个帐篷搭了起来，林燕琳独自一个，不过她觉得很正常，父亲跟女儿一起睡，自己一个，毕竟成熟的男人不好呆在一起，而且前不久自己亲口说出做王磊的女人让他帮自己报仇。但现在王磊却很刻意的让她一个人睡，这林燕琳很尴尬。不过后来王磊解释了，靠着利益和自己的女人，他是不喜欢的！林燕琳突然觉得王磊是一个非常正直的男人，是自己小心眼了。
　　不过才休息一会，她却听到了令她震惊无比的对话。“爸爸……爸爸……晓丹好……啊……舒服……”
　　“爸爸，抬起屁股……”
　　“爸爸……屁屁要……快……我要……”……
　　这是什么声音……这分明就是男女做那些事的呻吟……林燕琳听得满脸通红，不过更多的是震惊，他们是明明是父女关系啊，他们怎么能这样！“晓丹，来尝尝姐姐屁眼的味道！”
　　“好！”……“爸爸什么时候插我屁屁呀，好像彩霞姐这样很舒服，我也要……”
　　“这要等等哦，晓丹乖，等晓丹长大点，爸爸天天插你屁屁，爸爸最喜欢晓丹的屁屁了，嗯，真香！”
　　“啊……爸爸，又舔人家屁屁……坏死了……”……
　　林燕琳呼吸有点急促起来，她一人在帐篷听着王磊那边两女的呻吟，深深的勾起着她的欲火，二十多年都没有过的感受，再加上前不久王磊给她治疗时已经让她沉寂多年的心又荡漾起来。林燕琳嘴里始终念着：“志明志明……”
　　仿佛在呼唤着前夫就在身边一样，同时她的手已经开始摸着自己的小穴……
　　林燕琳忘我的摸着，双腿紧紧夹着手掌摩擦着，很快，她又翻了个身跪爬起来，头埋在地上，手指紧紧搓捏着阴蒂，嘴里还时不时的呻吟一声……然而她的帐篷已经被打开一道缝，一道人影慢慢的走了进来。是的，走进来的是王磊，刚刚把晓丹和彩霞弄满足后，他隐隐听到不远处那细微的呻吟声，他立刻想到了林燕琳那美妇的裸体模样，突然眼中开始闪烁着金光，邪恶的想法又在他脑海里浮现。王磊直起身子慢慢走了过去……
　　一进帐篷就看到了林燕琳趴在地上，翘着肥臀，小手揉捏着阴蒂。两条肥厚的阴唇夹成一条诱人的小缝，屁眼粉红光滑，王磊看着那朵菊花敢断言绝对没有开发过。太诱人了，王磊咽了下口水，脸上刮着微笑，下体挺着坚硬的肉棒，由于刚刚从彩霞的小穴拔出，所以显得油亮。他慢慢的靠近了林燕琳的身后，肉棒同时也慢慢的靠近她的小穴。林燕琳此时依然没有发现王磊正在她身后慢慢靠近，她依旧在眯着眼睛，幻想着她前夫。
　　王磊是忍不住了，龟头对正小缝，猛的一挺腰，“扑哧”肉棒快准狠全根没入。林燕琳突然感到小穴被一种异物冲入，瞬间充实，二十多年的空旷一下子被填满了，她忍不住满足的张嘴呻吟一声：“啊……志明……”
　　正在她喊出志明的时候，她马上反应过来，这不是志明！不是她丈夫！她丈夫在二十年前死了，而且她现在正要借助王磊的力量报仇的，对了，这是王磊！……
　　林燕琳回头一看，顿时一股心碎的感觉，王磊正扣着她的腰快速的撞击着她的小穴，他的小腹每次碰撞自己的肥臀都会“啪啪”响……
　　“不！……放开我……啊……不要……”
　　林燕琳试图推开王磊，但她根本没有王磊那种力气与力量，她的下体依然被王磊紧紧扣住，肉棒快速依旧在小穴里快速的进进出出。
　　“啊……你怎么……能……不要……啊……”
　　林燕琳始终忍不住身体的快感，肉棒在高速的抽送下，竟把林燕琳的淫水摩擦起泡沫，“啊……啊……”
　　林燕琳竟在王磊强暴中达到了高潮，她心里觉得非常的耻辱，可是身体又背叛了她的思想。王磊依然没有射的想象，林燕琳的小穴配合刚刚高潮喷出的阴精，让王磊插出了更多的泡沫，而且不少淫水滴落在地……
　　林燕琳只能继续默默的承受着王磊的冲击，她的泪水已经不知道流了多少，虽然早在当初准备以身体的代价请王磊报仇的，可今天却被王磊强上了，而且他们还能不能出去还是个问题呢。她觉得心不甘，但自己的身体又偏偏喜欢这种感觉，林燕琳突然想到死，但她脑里又出现了丈夫的身影。不行，就算我要死，也要替丈夫报仇先！她永远忘不了她丈夫死去那模样，永远的……想到这，林燕琳心里狠狠做了个决定，志明，等我帮你报了仇，我就去见你……我已经不干净了，你还会要我吗？志明……
　　为了丈夫的仇，林燕琳同时也下定决心，一定要好好抱着王磊这棵大树，他是自己所有希望的存在，短暂的瞬间，林燕琳就想了那么多。所以她开始安心的享受王磊给她的快感，这是那么真实，是她多年多么渴望的东西，那条火热一直在她小穴的肉壁上摩擦。“啊……啊……”
　　林燕琳本是保守的女人，根本不会语言刺激王磊，但出于本能的呻吟也足让王磊激动，他一个跨步骑在了上面，双手按着林燕琳两片肥臀，肉棒拖带着小阴唇忽隐忽现……
　　“啊……啊……”
　　林燕琳此时都无法承受王磊的冲击了，在她体内的肉棒依然坚硬着，而林燕琳已经第二次高潮了……
　　“来了！来了！给你！都给你！”
　　王磊最后更快速的抽送，一股滚烫的精液射了进去，他也把林燕琳压了下去，整个人紧紧盖在她上面，他的眼睛里一道黄光一闪就消失了……“啊……好热……”
　　林燕琳在最后被射的一刻竟然也高潮了，她的灵魂又开始不知道飞去哪里了……
第一百六十八章：林燕琳的故事
　　王磊慢慢睁眼，他感受到身下的柔热，定睛一看，自己趴在林燕琳光滑的身躯上。“唉……”
　　王磊叹了口气，他知道是怎么回事，自己刚才又忍不住冲动了，这血脉……真折腾人啊，自己又多了个女人。
　　“对不起……”
　　王磊撑起身子，轻轻抚摸着林燕琳的头发说道。“你……记得帮我报仇，我，整个人会是你的……”
　　林燕琳无力的说道。这是一种交易，王磊最讨厌的交易，然而自己已经拿了钱……希望以后让她喜欢上自己吧，不然王磊会恨自己一辈子的，这该死的血脉！王磊站起身走了出去，他的声音飘来：“放心，这辈子，我会照顾你的。”
　　林燕琳没有起来，她泪水偷偷直流，谢谢的你照顾，可是我报完仇要找的人不是你，你是个好人，对不起，我骗了你……
　　“她们是你的女儿？……”
　　林燕琳惊讶的问道。“嗯，不可以吗？”
　　王磊淡淡答道。“不是不是……”
　　林燕琳慌忙摆手。“我喜欢爸爸，我喜欢和爸爸做，阿姨，难道你不喜欢吗？我刚刚听你叫得也很大声啊。”
　　彩霞不服气的插了下嘴，明明刚才叫得那么欢，现在穿上衣服就装正经了。晓丹和她一人一边靠在王磊身边，只有林燕琳一个人坐得远远的，都是爸爸的女人了，还这样。
　　彩霞的话让林燕琳脸色一红一白的，尴尬不已。王磊轻轻拍了拍彩霞：“不准这样说阿姨。”
　　“明明是嘛。”
　　彩霞撇撇嘴，便不再说话。王磊又转头看向林燕琳，被滋润过后的她，肤色仿佛有了光泽，散发着浓浓的成熟妇女气息。林燕琳长的很不错，有了两个孩子的她身材依然没有变形，小腹平滑得很，还有腰也够细的，最主要的是她的肥臀，王磊把暗地里把她跟邓莹比划了一下，发现自己竟分不出哪个大点。
　　“那个，我叫你燕琳吧，说说你……前夫的事吧。”
　　王磊开口道。“我的前夫……”
　　林燕琳一听王磊提前，立刻眼红，眼看要落泪。她抽搐了一下，强忍着眼眶中的泪水慢慢开口说道：“我也是天云宫的人，我的前夫叫张志明……”
　　林燕琳和她的丈夫张志明原来也是一对修真的小情侣，同时也在是和上官静一个门派的，这让王磊有点惊讶。而二十年前，上官静拒绝元翎的邀结，从而天云宫受到了巨大的打压。整个天云宫很快就垮了，掌门和几位长老后悔莫急。不过他们依然保住着上官静，因为他们在上官静身上看到了希望。从此天云宫被打散了，其他宫里的人员，死的死，逃的逃。林燕琳的丈夫就是死在了元道带队的大长老手下，而林燕琳却晓幸从其中逃跑隐蔽自生之一……然而更让王磊吃惊的是，林燕琳的母亲竟然就是当初带走上官静的师傅……
　　“什么！当初强迫带走上官静的那个女人，就是你母亲？……”
　　王磊不由得插嘴，这也太巧合了吧。“对不起，这事我后来听静儿说的才知道，我一直不知道我母亲是强迫她上来的，对不起……”
　　林燕琳连忙道歉，“唉……”
　　王磊深深的叹了口气，自己是不会把怒火洒在那个妇女的后代身上的，而且林燕琳还是自己的女人。但是现在那个妇女却让王磊多了个头疼的问题，那就是岳母啊。本来还想废了那个妇女的，如今却不知怎么下手了。
　　“别乱想了，等遇到你母亲再说吧，看在你的份上 我保证不会要她性命……这是最低能做到的保证。”
　　王磊淡淡的说道。林燕琳闻言眉开，连忙感激道：“谢谢，谢谢你！我知道我母亲这样做法很不对，为了自己一些自私利益，把你们拆开了二十多年，所以我代我母亲向你道歉，对不起……”
　　林燕琳能感受到提起她母亲那刻，王磊那股深深的怨气，不过看着自己又消失了。很明显王磊在意自己，林燕琳不由得用起自己刚刚成为王磊女人的身份，希望他原谅自己母亲。“放心吧，我说过不会伤要她性命，就不会这样做。”
　　王磊深深的看着林燕琳：“但我希望你，不要伤害自己，你是我的女人……我会心疼……”
　　林燕琳顿时愣住了，他怎么知道？他怎么知道！她感觉自己的内心好像被王磊看透了一样，王磊说得不错，林燕琳确实是想报仇后去地下陪伴自己的丈夫。王磊却没有理会林燕琳在想什么，他知道没有报仇前她是不会寻死的，所以他拉着两个宝贝女儿，走进了帐篷，这次真的要休息了。
　　林燕琳看着王磊进帐篷，却没有动，她的内心乱极了。王磊已经看穿了自己的想法，怪不得他刚刚说了，看在自己是她女人的份上才不伤害自己的母亲的。难道我一死，那母亲她也……所以王磊才会叫自己不要伤害自己，林燕琳想到这开始有点怕王磊了，但又想到不能和前夫相约她感到心痛。然而她又想到了王磊刚才那句话，“你是我的女人，我会心痛……”
　　这是表示他对自己的爱意吗？怎么可能，大家接触还没几天，也就上了一次床而已，怎么可能说爱了？想到上床，林燕琳身体突然又发热起来，脸上还浮起淡淡的红晕，王磊给了她从来没有过的快感，那高潮一浪接一浪，让她飞上了蓝天，她的体内还有那股滚烫的精液呢。可是自己的丈夫还在等自己呢，但母亲又怎么办？王磊和儿子们……林燕琳注定无眠……
第一百六十九章： 实力的等级
　　“你没休息好，你的脸色……”
　　几个小时后，王磊看到林燕琳脸色有点憔悴，也知道了她一直在想着自己的问题。王磊也没强逼她什么，希望她能自己想开来，不然逼迫她以后会造成心里有阴影的。
　　林燕琳微笑着摇摇头，没有说话。王磊还是第一次见到她笑，脸颊两边还有个小酒窝，甚是好看。王磊点点头，“走吧……”
　　拉着彩霞和晓丹走向了一处路口。而林燕琳此时也并排着王磊几人走了起来，不再自己一个人走在后面了，王磊见状，嘴角露出了一丝弧度，什么也没说。
　　路上林燕琳会问问王磊一些问题，比如是哪里人，因为她见王磊连一些修炼等级都分不清楚，却又有那么强大的实力，她很怀疑王磊不是大千世界的人。
　　“是的，我本来就不是这个世界的人，呵呵，那照你说，这世界的实力到底是怎么分等级的，你又是什么实力？”
　　王磊无所谓，让林燕琳知道自己一些底细，也让她有点准备。听到王磊承认，她不由得吃了一惊，王磊肯定是小千世界的人，而且肯定是自己来大千世界的，还带着个毫无修炼的小女孩，另一个却看不透。
　　“大千世界的修真实力分两种，一种是没有元神化身的，一种是有了元神化身。这两种就是高手和低级修真的区别……”
　　林燕琳说道这看了看王磊，她根本看不透王磊的实力，只是王磊给她的气势与压力比自己原来天云宫的掌门还有强势，所以她深信王磊实力不会低于元神化身期。“从开始修真，入门就是炼气期，健身期，筑基期，凝元期，然后就是元神期，到了元神期一般人都是直接修炼下一期。”
　　林燕琳顿了顿继续说道：“元神后面就是，大乘期，炼虚期，洞虚期，再后就是破虚期，一个境界分三个层次，初期，中期，后期，每个期实力相差也是巨大的。比如元神中期可以随便虐杀元神初期实力五六个，而元神后期同样可以随便杀元神中期五六个，可以杀元神初期二三十个！而凝元期多少也杀不死元神后期，实力相差太大了，大千世界我只听说过有两人是破虚期的大能，而且传说中破虚期后面还有境界，但这已经不是我凝元中期实力的人所能了解的……”
　　王磊轻轻的点了点，她的说法估计下，她是凝元中期实力，那么彩霞就是大乘中期左右，而自己大概也就洞虚中期左右。王磊不得不再次羡慕彩霞的修炼天赋，听彩霞说自己清心决是不完整的，她要自己摸索后面的路，这又不得不另王磊汗颜啊。自己得到了这么多机遇，却差点被自己的女儿追赶着。幸好彩霞不仅是自己的女儿，同时还是自己的女人。
　　“对了，你刚才说什么元神化身，这是怎么回事？”
　　王磊刚才记得清楚她说什么高手和低级区别来的。林燕琳看了看王磊，见他没有表明自己的实力，心里不由得有点失望，但听王磊问起了，她也只能回答道：“元神化身是修真人都羡慕和嫉妒的能力，是可遇不可求的天赋，当修炼到元神期时，每个人都可以尝试下分化元神，意思就是分出两个元神来！有两个元神就相当于两个人，元神直接分出体外化形或者元神在体内合力，都比对抗同等级实力的人给予强势打击，甚至有机会可以越级杀人。两个打一个怎么打都是赢的。”
　　王磊吃了一惊，还有这回事，这太厉害了吧。看看体内那团云雾，他自己都不知道这是什么来的，看看彩霞，她也不是，看看林燕琳，估计……算了，她还没到元神期呢，看看晓丹……
　　看到王磊四处瞄的目光，林燕琳顿时知道了王磊的可爱想法，不由得捂嘴“扑哧”一笑，你以为元神化身有像萝卜青菜那样这么容易出现啊，还四处看看检查一下。王磊听到林燕琳笑声不由得把目光从晓丹身上转向了她，都说女人的笑容是最美的，尤其是发自内心的笑。这一刻的林燕琳无疑展现了她内心最甜美的一面，那浅浅的小酒窝，笑弯了的眼睛，这都让王磊看呆了。林燕琳突然看到王磊那双火热带着一丝侵略性的眼神，顿时知道自己失态了，连忙慌张的低下了头，大气不敢喘一下，涨得脸蛋红扑扑的。王磊尴尬的扰扰头，哈哈一笑便继续问道：“那么说，元神化身是很难遇到咯，恩，那这个世界你知道有几个人是元神化身的？”
　　见王磊开始谈正事，林燕琳轻咳一声摆正了心态，好像他们之间都已经是肉体相见了，刚才那应该是没什么啊，更何况自己现在算是他的女人啊，他要看自己难道不让看吗？林燕琳摆正心态后，正经说道：“是的，很少，据我天云宫所记载的人类阵营大概有十个人是元神化身，他们每个人都是非常厉害的天才，都是身在各种世家，各种门派里面。”
　　十个人？不算多，要不是真的变态了，两个打一个，这怎么公平？
　　“等等！”
　　王磊捕捉到了一丝不对，“你刚才说什么？人类阵营？难道……”
　　林燕琳露出赞赏的眼光，这王磊心思确实敏捷，能很快捉到自己说话的主要重点，不然他也不会看穿自己当初的想法……
第一百七十章：两大阵营
　　“没错，是人类阵营，大千世界，不仅有人类，当然也有怪物。当怪物成精成堆了，它们就厉害了，所以在人类阵营以为还有一个敌对，叫妖兽阵营……”
　　“妖兽阵营？野兽成精？……”
　　王磊不由得大吃一惊。林燕琳继续淡淡的说道：“是的，最普遍是猪兽，它们猪头人身，能说话，能走路，形同人类，还有马兽，还有精灵，它们喜欢在森林之中，还有各种虎兽豹兽等等，海里还有各种鱼兽，虾兽等，它们都是人类的敌人，见之必杀。”
　　“妖兽啊，不知道好看吗？精灵像电视那样好看的吗？嘿嘿，美女与野兽……”
　　王磊自言自语的丢了句，再看他那一脸的淫笑，林燕琳哪里不知道王磊龌龊的思想，红着脸撇撇嘴，碎了句王磊。彩霞在他怀里也听得清清楚楚，她撤了撤王磊，笑道：“爸爸，你说错了，是野兽与俊男！”
　　野兽与我？王磊立刻幻想到一头母猪趴在自己身上调戏的情景，吓得连忙摇头，“再吓爸爸小心你的屁股！”
　　王磊恶狠狠的捏了下彩霞的小臀。彩霞撒娇一声：“讨厌！坏爸爸，明明是我说对……啊，轻点……”
　　彩霞马上软了下来，王磊作恶的手指已经插进了她的屁眼……
　　“好了，我已经知道了个大概。”
　　王磊抱起彩霞，拉着晓丹转身向帐篷走去。突然他停了下来，说道：“对了，你的元道那个大长老是什么实力？”
　　林燕琳闻言心中露出一丝喜色，王磊果然记得自己的事。“二十年前他仅仅是炼虚中期，现在估计最多也炼虚后期，元神后面每进一阶实在太难了，需要不断的努力还有要不断想领悟才行。”
　　说完林燕琳一双期盼的双眼紧紧的看着王磊。王磊喃喃嘴：“炼虚后期啊……”
　　林燕琳心都提了起来，她知道她这辈子报仇无望了，她现在把所有的希望都寄托在王磊身上了。
　　“按照你说的实力划分的话，我可以击杀他。”
　　王磊始终没有说出自己的实力，但只是这一句都足以让林燕琳泪流满面，她知道自己丈夫的仇有了着落，前段时间她还以为自己在世唯一挂念就是丈夫的大仇，然而王磊又提到了自己的母亲，她又想到了儿子们，林燕琳心中又起了无数的牵挂，想去陪丈夫又舍不得离开这个世界。
　　林燕琳听到这句话已经很满足和开心了，她赌对了。然而王磊却没有多理会林燕琳的感想，因为他怀里的彩霞一直在喃喃的呻吟着，王磊的手指能感受到彩霞直肠的蠕动，像个河蚌一样，含吸着王磊的两根手指。
　　帐篷里，王磊把彩霞放趴下后，彩霞就一直向后挺着屁股，企图不让手指离开。王磊见她如此需要，也不捉弄她，呵呵一笑后便抽动两根手指，在她的小屁眼里进进出出，同时他的大拇指还扣进了彩霞的小穴里，两边受击的彩霞很快就大声呻吟起来。晓丹也被感染了，她觉得好刺激，好需要，看着彩霞姐姐欢快的模样，她忍不住靠近了王磊。
　　王磊见小萝莉想要又不会说的模样，心里就忍不住，晓丹在他心里就是宝贝。天真，可爱，无邪，善良这些晓丹身上全都有，王磊不想让她受到一丁点委屈，他轻轻搂抱住晓丹，问道：“小宝贝，是不是想要了？”
　　晓丹轻轻点了点头：“嗯～爸爸，晓丹下面有点……痒……”
　　晓丹的诚实让王磊呵呵一笑，他张开大嘴深深吻住了晓丹的小嘴，晓丹的双唇都让王磊含进了嘴里，同时他那粗糙的舌头还在横扫着。“小宝贝，把舌头伸出来，让爸爸好好尝尝。”
　　晓丹闻言很乖巧的吐出小嫩舌，王磊立刻把它圈了起来，含在嘴里吮吸挑逗起来。同时王磊另一只手搂着晓丹，在她后背和小嫩臀上轻轻的摩纱着。
　　晓丹被王磊摸得浑身发热，嘴又被王磊堵着叫不声来，而彩霞却是放声的呻吟着，这王磊这老练的指淫下她很快就喷射了，湿透了王磊的手掌……
　　帐篷外的林燕琳内心在挣扎着，她知道王磊和那两个女孩在做什么，那种让女人快乐发出声音，在引诱着她，她在犹豫着要不要进去。虽然林燕琳知道现在是王磊的女人，也知道男人有个三妻四妾是正常的事，自己更应该进去做自己该做的事。但是自己别说做过，甚至见都没见过，她也是听别人说起什么帝王啊什么富豪啊，经常一起玩弄着几个女人。当时林燕琳听着就来火，那些男人把女人当成什么了，玩物吗？泄欲工具吗？她真想见一个这样的男人就杀一个。然而天意弄人，今时今日却沦落到自己要成为那被玩弄的女人中的一个。林燕琳虽然不甘，但也没得选择，她不知道自己不进去会不会惹恼了王磊，王磊会不会因此不帮自己，会不会因怒而伤害到母亲，所以林燕琳真的没得选，她必须去面对，她必须去习惯这种淫乱的生活……
第一百七十一章：林燕琳加入
　　林燕琳深吸了一口气，慢慢走向了那发出呻吟声的帐篷。她轻轻撩开帘子，火爆的场面立刻映入眼帘，三具白花花的肉体，那个叫彩霞的已经趴在地毯上无力的喘着气，只见她脸色红润，额头冒着微汗，眯着眼睛，还轻轻的含着手指，这分明是享受完高潮后的表现。再看王磊挺着那条粗大的棒子跪彩霞旁边，他搂着那个叫晓丹的小女孩，把另一只湿淋淋的手伸到晓丹面前，听他说道：“晓丹，吃吃看……”
　　晓丹应了声“嗯！”
　　便开始捉着王磊的手掌，舔着上面的水迹……
　　林燕琳觉得浑身火热，她站在门口不知道该怎么办。王磊还在微笑的看晓丹吮吸着自己的手指，其实他早就知道林燕琳进来了，王磊心里也很开心，但他自从猜到林燕琳最终想法后，他很担心林燕琳真的会去陪她死去的丈夫，所以王磊在她进来的时候就一直没有去看她，他在想到底用什么办法去林燕琳留恋这个世界，只要她不轻生，一切就好办了。然而王磊不知道的是，自从他提起她的母亲和儿子后，再加上王磊前不久和她做爱让她高潮几次后，林燕琳就已经快要断绝了去陪丈夫的念头了。
　　王磊想了一会也想不出个方法，他转头看了过去，林燕琳已经满脸通红的，小嘴轻启着，一双迷离的眼睛在王磊三人身上来回扫描着，不过更多的是停留在王磊的肉棒上……
　　王磊淫淫一笑，眼睛一道金光一闪而过，一丝念头在他心中想起。让她怀孕！对，让林燕琳怀上自己的孩子，我就不信她还会舍得离去！王磊心里狠狠下了这个决定，同时脸上也挂满了淫笑，他对着林燕琳说道：“小琳，过来。”
　　小琳？……这一声小琳让林燕琳顿时迷失了，她好像又回到了那个喜庆的夜晚，她的丈夫喝得头晕晕躺在床上也是这样喊了声“小琳，过来……”
　　林燕琳好像看到了丈夫在招手，但她知道，这不是自己的丈夫，这是王磊，是能帮她报仇的男人，同时也是能给自己从未有过的快感和高潮的男人，他是那样的强壮，那样的有力，那样的棒……
　　林燕琳已经慢慢的靠近了王磊，王磊一把拉过了她，狠狠的亲吻着她的嘴唇，一条莽撞的舌头拼命的挤开了她的牙关，卷起她嘴里的软舌，开始磨蹭起来，时不时还扫荡着林燕琳口腔里各个地方。
　　这样蛮力的攻击让林燕琳很快就呼吸不过来，她的脸开始越来越红了。王磊见状无奈的慢慢松开了嘴，看到呼吸急促红润满面的林燕琳，他不由得说：“小琳，你真美……”
　　林燕琳听到这甜言，脸上更是羞涩红润，“油嘴滑舌，信你才怪……”
　　王磊呵呵一笑，在她额头吻了一下，他决定了要让林燕琳怀上自己的孩子，那么就应该好好享用这个美妇，要让她知道性爱的美妙，要让她舍不得自己。
　　王磊轻轻按着她的后脑，说道：“小琳，帮我舔下好吗？”
　　林燕琳还不知所然，感觉王磊压着自己跪下不知道干什么呢。等听到王磊说什么舔一下时，她也看到了王磊胯下那个叫晓丹的正含着肉棒，前前后后的耸动着脑袋，林燕琳立刻知道了王磊叫自己干什么了，她的脸上立刻像火烧了一样。她听曾经师姐妹说过，她们那些丈夫要她吃那个棒棒什么的，当时林燕琳就害羞听不下去了，而现在真的轮到自己实践了，林燕琳心里更是紧张害羞，毕竟她知道那是男人用来撒尿的地方，潜意识的认为这是脏的代表，只有下流和肮脏的人才会去吃。但如今自己确实也够下流肮脏了，毕竟她是有过丈夫的女人，还有两个孩子，但前不久竟然在王磊的抽插下忍不住高潮了三次！所以林燕琳潜意识也认为自己确实是个下流的女人，肮脏的女人。再看那小女孩，小嘴涨满了也只能吃进着一小部分，林燕琳不由得舔了舔嘴唇，自己是否能吃得下这根那么粗的棒子啊……
　　“晓丹，让个位置给阿姨。”
　　王磊轻轻拍了拍晓丹的脑袋，“哦……”
　　晓丹满脸不舍的吐出肉棒，然后她又转到了王磊背后。那肉棒终于顶在了林燕琳眼前，紫红色的龟头冒着丝丝热气，像个卫兵一样在跟林燕琳点头致敬。
　　林燕琳咽了口口水，她还没做过这种事，一闻到肉棒散发的阵阵尿骚味，她就想到了这肉棒的尿尿情景，再看龟头的马眼出，流出点点淫水，林燕琳瞬间认为了这是尿。不过此时她并不觉得这味道难闻，反而有着一股异样刺激着她的神经。龟头刚刚被晓丹舔过，所以显得有些油亮，林燕琳看在眼中又觉得它似乎不是那么狰狞，反而有些可爱，像个蘑菇一样张在草丛中。
第一百七十二章：调教林燕琳
　　王磊却不能再等她欣赏了，轻轻一顶肉棒就抵在林燕琳红唇上， “来，张开嘴。”
　　林燕琳感受到了肉棒的攻击，那蘑菇头撞在了她的双唇，再听到王磊的叫声，林燕琳犹豫了一下，便微微张开了红唇。肉棒就像找到了回家的道路一样，从林燕琳刚刚张开的嘴唇钻了进去，闯过牙关，粗鲁的冲过了喉咙上面那个小雍垂，直接撞到了喉咙肉壁。
　　“呕！……”
　　这一下深插让林燕琳难受得立刻按着王磊小腹推开了。“咳咳……咳……”
　　林燕琳吐出肉棒后按着胸口咳嗽起来，她的眼睛都快流出泪水。王磊无奈的轻轻安抚着她的脑袋，他见林燕琳就这样跪在面前，原以为她会的，从刚才那反应一看就知道她是第一次。
　　“没事吧，要不你先休息下，看看晓丹怎么做？”
　　“不！……不用，我没事，我继续来……”
　　说着林燕琳用手轻轻的套了套肉棒：“你先别动，让我适应下。”
　　说完她便伸出舌头轻轻的舔起龟头，只有一股咸咸的的味道，林燕琳觉得好像也没什么事，便开始慢慢的含了起来，肉棒一点一点的淹没在她嘴里。
　　“呕……”
　　林燕琳又再次含到了深处，尽管这次依然想呕吐，但这次有了准备，林燕琳喉咙“欧”了一声却没有吐出来。“放松点，让它顺其自然，别用喉咙去顶，伸直……”
　　王磊一边教导着她，一边温柔的看着她，轻抚着她的秀发。林燕琳学东西的天赋不差，慢慢的掌握住了要领，脖子和头部慢慢仰起形成一条直线，那反胃的感觉慢慢就没了，她在王磊的教导下学会了深喉……
　　原来是这样，林燕琳想到，这样的感觉确实不好受啊，肉棒又热又粗，要是有个棍子插到你喉咙你会好受吗？林燕琳想不明白为什么男人会喜欢这样，用着尿尿的棒子插进女人嘴里不说，还要更进一点，还要把肉棒全插进去，还要插到喉咙深处，直到全部插完。那两个蛋袋啪打在林燕琳下巴，阴毛基本堵完了她的鼻子。林燕琳完全没有抵抗，她现在只是眼巴巴的看着王磊，看着王磊还想要自己干什么。只见王磊插完进去后，他不由得惊讶了一下，第一次就学会了深喉，在他看来林燕琳以后应该是床上好伴侣啊，想到着他嘴角露出了笑容，同时他开始慢慢耸动着屁股，肉棒开始抽插着林燕琳的小嘴。王磊不敢太快，他还是怕林燕琳受不住，还有屁股后面的晓丹在舔玩着他的屁股和屁眼呢，万一撞倒了小宝贝可不好啊。
　　他在笑，他的眼神好温柔，林燕琳看到王磊的神情，心里不由得舒服多了，毕竟含着这个肉棒是很不舒服的，她心里多多少少有点委屈，不过当他看到王磊那神色，林燕琳心里就不由得喜了，她自己也发觉。
　　“当抽出的时候你就用舌头舔下上面……”
　　王磊一边抽送一边教导着。林燕琳也乖巧的慢慢学习着。王磊一直看着林燕琳，生怕她有哪点不适，而林燕琳也看着王磊，王磊那温柔和关心的眼神，她能看的出来。林燕琳越看越喜欢，嘴里越是努力，按着王磊的教导越是用力吸啊，挤啊。因为她看到每次努力一下的时候王磊脸上都会露出比较舒适的神情，他好像很满足。林燕琳的思想不知不觉中形成了为了他舒服，自己就这样的做的想法。而她却一点都没发觉……
　　王磊仰着头，眯着眼，享受着这美妇的深喉。林燕琳看着他享受心里很开心，突然她注意到了在王磊的胯下还有个人，就是那个小女孩晓丹，只见她仰着头贴着王磊的屁股，舌头在上下舔动着。林燕琳吃了一惊，那是男人出恭的位置，不会错的，那个晓丹竟然……林燕琳这时才感觉到自己含着王磊尿尿的地方跟晓丹比简直是不能比。还有比那更脏的地方吗？林燕琳不不由得摸了摸自己的屁股。
　　晓丹才没有林燕琳那么多的心思乱想，她是真的喜欢王磊，她喜欢王磊的怀抱，喜欢王磊的气味，喜欢王磊的一切。晓丹自己都不知道为什么王磊会给她那么舒服的感觉，她思想比较简单，王磊要她做什么她就做什么，她喜欢看到王磊舒服，她愿意为王磊做一切。
　　晓丹舔舔王磊的屁股后又转向大腿，然后小腿脚腕，最后像只小狗一样趴在地下亲舔着王磊的脚背脚趾，然后又往上继续着。林燕琳看着她所做的一切，她心中不由得问起自己，自己能够像那个小女孩一样这样做吗？她不知道，单单那个屁股的地方都已经让她无法想象了……
第一百七十三章：众欢
　　“把衣服脱了吧，小琳。”
　　林燕琳羞涩的站了起来，低着头不敢看王磊，这次是自己愿意在王磊面前脱衣服的，和以前没有准备的情况下区别很大。虽然是人妇了，但女人终究是女人，害羞本来就是她们的天性。王磊一手抱起了晓丹，让她双脚捆在自己腰间，双手托着她的屁股让肉棒对着小穴慢慢的插了进去。晓丹“哦～”一声便无力的趴在王磊胸怀，任由王磊上下托着屁股套着肉棒。
　　“小琳，你怎么还不脱啊？”
　　林燕琳此时才回过神来，她刚才看呆了，那肉棒就这样消失在眼中，进入了晓丹的体内，那条无毛小缝不可思议的被涨开，吞纳着肉棒。林燕琳看得心惊，但又觉得非常刺激，再听到王磊的催促，她才知道自己还没脱衣服呢，连忙慌慌张张的脱去衣服，一躯雪白成熟的肉体就这样暴露在王磊眼中。
　　王磊微微一笑，抱着晓丹靠近了林燕琳，晓丹因王磊的走动，肉棒不规律的插送让她忍不住“啊啊……”
　　呻吟起来。王磊靠近林燕琳后，慢慢的亲吻着她的红唇，林燕琳也动情的回应着。而晓丹就夹在两人的中间忘情的呻吟着……
　　“小琳，该你了。”
　　晓丹已经满足的倒在地上喘气，林燕琳也知道这次王磊要来了。她的小穴能感觉到了肉棒的火热，龟头在轻轻的挑拨着她的阴蒂和阴唇。突然小穴被撑开，一股充实火热的感觉又回来了，这是第二次了。林燕琳感觉到满足，张嘴“啊”一声呼了口气。
　　“我要开始享用了。”
　　王磊说了句便开始撑着身子上下起伏着臀部。“啊……啊……”
　　林燕琳发出着动人的声音。王磊粗暴的扛着她的双腿，下体猛烈的撞击着，淫水顺着她的屁眼滴滴滑落。此时彩霞已经回过神来了，王磊一把拉过她，“彩霞，帮帮小琳阿姨舒服下。”
　　彩霞原本还对林燕琳有点意见的，但一旦做了王磊的女人，这一切意见就没有了。彩霞很听话的趴在林燕琳身上，轻轻捏着她的乳头，把另一只含在嘴里挑逗着。林燕琳虽然被王磊插得飞爽，但她的意识还是能够分辨得出，玩弄她乳房的就是一个女孩，“不……啊，不要……”
　　她正在被一个女人舔弄着，这是林燕琳从来没有过的，女人那柔软的舌头给了她另一番感受。林燕琳很快就抵抗不了，浑身的刺激都在震动着她的灵魂，她不知道为什么跟王磊做这种事竟然会是如此的舒服美妙，难道是要全放开心去做吗？她能感受到王磊他们在这方面的豪放，就连那最小的小女孩也是这样，记得他们还是父女……
　　“来，趴上去。”
　　王磊指挥着彩霞趴在林燕琳上面，彩霞也懂王磊的意思，一脚跨在林燕琳身上跟她叠在一起，同时彩霞也对着林燕琳亲了起来，林燕琳挣扎了一下就放弃了，慢慢的和彩霞舌头交流起来。这就是和女人接吻的感觉吗？好软……
　　王磊拔出肉棒，对着上面彩霞的小穴插了进去，彩霞“呜呜……”
　　的叫了起来，淫水也滴落在林燕琳的小腹上。
　　王磊来回在两个小穴里抽插，他已经不记得她们高潮了多少次了，只见林燕琳的小腹一片狼藉，胯下的地方已经湿透了。最后王磊一声低吼，精液全爆发在了林燕琳的小穴里。林燕琳被滚烫的精液打射出了最后一次高潮……
　　四人慢慢的都回过气来，王磊左右搂着彩霞和林燕琳，晓丹不用说已经趴在王磊胯下清理着肉棒，这是晓丹很喜欢的工具，她每次在大家都快乐完后认真的清理着，特别是王磊现在那根软绵绵的肉虫，晓丹最喜欢了，因为现在她才能把肉棒全部含在嘴里。虽然不硬，但满嘴肉呼呼的感觉让晓丹很喜欢。晓丹在清理肉棒的同时也不忘了帮彩霞和林燕琳清理，彩霞到是习惯了晓丹舔自己小穴，但林燕琳还是第一次。林燕琳吃惊的看着晓丹舔着自己的小穴，吃着慢慢流出的精液淫水混合物，她感觉很刺激。林燕琳从来没有被舔过，她现在才发现被舔小穴原来是这美妙的，柔软的舌头刺激着她的阴道，她在想王磊插自己喉咙的时候那一副享受的模样，现在自己应该也是这样吧……
　　“小琳阿姨，你的清理不了啊，老是流水出来。”
　　晓丹天真的说道。这话让林燕琳顿时羞涩起来，她连忙闭上双腿，紧紧的趴在王磊怀里，像个害羞的姑娘一样，不敢见人。王磊见状呵呵一笑，手掌揉了揉她的屁股笑道：“好了，别羞了，以后你会习惯的。晓丹，别弄林阿姨了，趴到爸爸肚子上来。”
　　“哦～”晓丹甜甜的应了声，便乖巧的趴在了王磊的小腹，胸部压着那软绵绵的肉虫……
　　林燕琳虽然已经和王磊他们袒露，但还是有点羞涩。王磊他们那种豪放张扬的做爱，让林燕琳大开眼界，这是她以前从从未见过的。那种刺激，被男人玩虐的快感，还有王磊给她高潮的快乐，林燕琳隐隐中有了一些期待。
第一百七十四章：林燕琳最后一个洞
　　路上王磊几人时不时会停下来，然后又赤裸裸的一起“交流交流”林燕琳慢慢来敞开胸怀，渐渐适应了大家一起这样的生活，听王磊介绍自己说，他家里还有好多个红颜知己，其中还有自己的姐姐和母亲。这真的让林燕琳不知道怎么说了，王磊已经把一家人全都收入了后宫，眼前那彩霞不就是他亲生的吗！不过林燕琳又觉得有点刺激，想想要是自己和儿子，不过她也只是想想而已，她知道成了王磊的女人就绝不会和别人发生关系了。王磊是不允许，而自己也舍不得。
　　这几天和王磊做爱那各种各样的花样让林燕琳大开眼界，什么观音坐莲，老汉推车，猴子抱树等等，这都让林燕琳享用不尽。再加自己也有心向两个女孩学习，说出来真丢人，自己一个妇道人家竟向两个女孩学习，林燕琳立刻有了一股不服输的狠劲，她看见晓丹和彩霞做什么她也做什么，甚至比她们更用心更长久。王磊也看在眼里，所以王磊也不小气，每次都把林燕琳插得魂魄飞天，意识迷糊。
　　王磊这时就会趁机把她的小菊花也采摘了，刚刚插进她屁眼的时候，林燕琳立刻惊醒过来，连忙喊道：“啊……插……错了……停……好痛……”
　　王磊一边耸着腰，一边叫道：“不，没错，嘿嘿，小琳，等下你就知道舒服！”
　　果然，林燕琳在挣扎无果的情况下也放弃了，反而放松身体去迎接着王磊的撞击。很快林燕琳就沉没在了另一种快感当中，肉棒刮着她的直肠壁，让林燕琳有一种想大便的感觉，可是又偏偏拉不出来，而且小穴竟然还会流水。王磊从后面一把抄起她，像抱小孩一样抱着她，把她的小穴全展露在晓丹和彩霞面前。“别……啊……啊，不要……”
　　林燕琳哪里会受得了这种刺激，晓丹和彩霞此时开始轮流帮她舔着小穴。林燕琳不用一会就大叫一声“啊……”
　　浑身颤抖着喷出大量的阴精，全部打在彩霞脸上，晓丹和彩霞慢慢的把它们吃了进去。王磊就在快射的时候，又把肉棒耸进了林燕琳的小穴爆发起来……
　　就这样，林燕琳在王磊的调教下，慢慢变得淫荡起来。她也学会了舔女人的小穴，也喜欢上了那种味道。而且还会一边舔着肉棒向王磊抛媚眼，连王磊刚刚从彩霞屁眼拔出的肉棒她也能大肆的吞吐。她已经开始舍不得离开王磊了……
　　过了好几天，王磊他们再次停下来休息。这迷宫他们前期后后已经走了半个月了，但还是没有找到出路，上百个相同的路口，王磊开始有点丧气了，不过他不能表现出任何的泄气行为，因为他要是泄气了，他知道他现在是这三女的精神支柱，他必须隐藏着内心的无奈和担忧。所以王磊还会逗她们说笑话，每次和她们做爱都要好好满足她们，这是要给她们精神和肉体的信心，要让她们相信自己。王磊这样累也是没有办法的，谁叫他是男人啊。
　　“爸爸，抱抱，吹风有点冷……”
　　晓丹没有修炼，所以身体相对于王磊几人是差了很多。刚刚和几女做完爱，都是赤裸裸的，晓丹却是感觉有点冷。不过她有王磊，晓丹趴在王磊身上感受着王磊怀抱的温暖，“小宝贝，这样还冷吗？”
　　王磊温暖的大手在她身上磨擦着。“嗯，爸爸好暖……”
　　晓丹亲了亲王磊的乳头，表示自己很喜欢。王磊呵呵一笑，他也非常喜欢这个小宝贝啊。
　　等等，晓丹刚才说风吹有点冷？王磊顾不得她们惊讶，连忙跳了起来环顾四周，还伸手在空中轻轻挥舞，好像在感受什么。不一会王磊大叫一声：“哈哈，我知道了！我们能出去了！小宝贝，你真是我的福星啊！”
　　说着王磊开心的把晓丹亲了又亲。“啊……爸爸爸爸……轻点……”
　　王磊这时才发现自己开心过头，把晓丹搂得太紧了。“你啊，把晓丹搂坏了怎么办，这么用力！”
　　林燕琳白了一眼王磊，她现在已经和晓丹彩霞她们打成一片，自然要站在女人的立场说话。不过却有个列为，彩霞却永远站在王磊这边，她笑着道：“爸爸是喜欢晓丹才会这样的嘛……爸爸，我也要那样紧抱……”
　　彩霞跪在王磊脚边，轻轻摇晃着王磊的肉棒，一脸渴望的看着王磊。王磊呵呵一笑，低头这彩霞脸上亲了亲，“你也是我的宝贝，爸爸当然公平啦。”
　　说完王磊抄起彩霞，紧紧抱在怀里，“当然这样还不够，爸爸再来爱你一次！”
　　王磊托起彩霞的屁股，让彩霞双腿捆着自己腰间，一招猴子抱大树出现了，王磊好不客气的对着准小穴插了进去：“好！我们在离开前，再好好干一次，小琳，过来帮我舔后面。”
　　林燕琳美眸白了他一眼，粉红的脸蛋嗔了他一句：“讨厌！……”
　　但她眼神里的欣喜已经出卖了她的内心。
　　林燕琳乖巧的爬到王磊背后，用乳房摩擦着他的背部，然后再慢慢往下，直到跪在地上才扮开王磊两片臀肉，嘴立刻对了上去，舌头在王磊屁眼舔了起来，而且还往屁眼洞里钻着，林燕琳是越来越会服侍王磊了。王磊插着彩霞，忍不住叫了声：“好！小琳好好干，等下奖励你！晓丹过来！爸爸等下也要疼你！”
　　林燕琳闻言更是卖力了，王磊半蹲着，整个屁股几乎都做在了林燕琳仰着的头上面。燕琳鼻子嘴巴紧紧贴着王磊的股沟，随着王磊的挪动，他的屁眼不断的在林燕琳鼻子和小嘴磨擦着。林燕琳感觉到王磊的屁眼不在自己脸上挪动，特别是鼻尖碰到屁眼时，她都能闻到一股异味。吃都吃了那么多次还在乎闻闻吗？林燕琳还深深的吸了口气，这就是屁眼的味道吗？有点难闻，但她似乎觉得更多的是刺激……
　　在舔屁眼的不止林燕琳一个，晓丹在前同样在舔着彩霞的屁眼，女人的屁股天生比男人干净好看点。晓丹舔彩霞的时候还会舔舔王磊的卵蛋，时不时舔舔他们两人的交合处流出的淫水。场面异常刺激，彩霞被刺激得高昂淫叫着：“啊……爸爸……晓丹……用力……”……
　　彩霞高潮了倒下了，王磊又抱起晓丹，以同样的姿势插了起来，林燕琳依然在后面让王磊坐着脸蛋，他的屁股能感受到林燕琳那条活动柔软的小舌，王磊感觉很享受，于是没有改变姿势，等晓丹舒服了再说吧。
　　晓丹在王磊的攻势下不用太久就满足了，她那天真的童声发出一声高潮的满足，抽搐的身体喷射了阴精。王磊把晓丹放下后才直起身子慢慢转过身来，看到跪在下面的林燕琳似乎被压得满脸通红，王磊又把湿溜溜的肉棒送入了她的嘴里，说道：“小琳辛苦吗？我很舒服……”
　　看着王磊关切的眼神，林燕琳幸福的摇摇头，她刚才差点认为自己就像母狗一样。不过这些想法很快就消失了，她知道王磊喜欢自己的，自己的想法是多余的。果然，吮吸了一会肉棒后，王磊就把她抱了起来，以同样的姿势插着林燕琳，“好宝贝，你真乖，我会好好奖励你的！”
　　王磊粗大的肉棒插得她靠在他身上浑身无力，嘴里放声大叫起来：“啊啊……好……”
　　插了几百下后，王磊稍微抬高她的屁股，抽出肉棒又立刻插入了林燕琳的屁眼，“这是给你的奖励！她们我都没插哦！”
　　这就是奖励吗？林燕琳更是无力了，在王磊的抽耸下，她已经不知道在想什么了，脑子一片空白，到最后王磊依然选择在林燕琳小穴爆发了……
　　王磊站在几个路口中间，细细的感受着空气的流动，“那个路口！走。”
　　这是晓丹提醒了王磊，有风就有出口，他很感谢这个小宝贝，天真可爱，真让人心疼。只是晓丹体内那个白色的东西，王磊也一直在研究，但毫无效果……
　　几人越走越远，而且王磊也能感受到空气流动得越来越快，他知道没有错，离出口就差一步之遥了……
第一百七十五章：晓丹被吸了进去
　　“爸爸，好像有人在叫……”
　　晓丹窝在王磊怀里，指着其中一条路口。“没有啊，谁在叫？妹妹你听错了吧。”
　　彩霞疑惑的看着晓丹。但王磊和林燕琳却不那么认为，因为他们知道晓丹是不会说谎的，晓丹天真无邪，根本不会撒谎。但为什么王磊他们几个修真人却没有听到？王磊觉得有点怪异，看着那条路口不知道是不是要继续走下去，可是那条路就是空气流动最大的一条，到底该怎么办呢？
　　晓丹眨着大眼，对着彩霞说道：“姐姐你们听到吗？是真的，真的有人在说话！我没有说谎！爸爸，晓丹真的听到了！”
　　“那晓丹听到它说什么了吗？”
　　王磊认真的问道。晓丹思索了一下，“好像是，来……没了。”
　　“来？……”
　　林燕琳凝重的说道：“有人在呼唤晓丹！……这是一种秘术，要嘛呼唤的人实力高超你很多，要嘛就是那人和晓丹有着密集的关系！”
　　王磊听到林燕琳解说立刻大吃一惊，晓丹从小在地球长大怎么会在这有密集关系的人？那就是另一种可能了，此人高自己实力太多，这样传音自己就不会听见。王磊想到这，吓出一身冷汗，但转眼一想，此人如果真的实力太强的话为什么会只呼唤晓丹一个小女孩？难道是因为晓丹体内……王磊紧了紧怀里的晓丹，他可是知道晓丹体内可是有一股不可侵犯的力量啊。
　　怎么办？到底走不走？王磊一时为难了，他怕那人是不是在窥视着晓丹那股力量。“爸爸，她又叫了！我听出来了，是一个个姐姐的声音！”
　　晓丹兴奋的向王磊报告着。但林燕琳和王磊却没有兴奋，她也知道王磊在顾虑什么，前面是否安全还真的是个问题呢。
　　王磊轻轻叹了口气，转头看向林燕琳，这个刚认识不久的女人，不过她在修真的见识倒是让王磊佩服。王磊对她无奈的点了点头，“走吧……”
　　林燕琳也无奈，但却警惕起来。其实王磊不知道，林燕琳可是当初天云宫出了名的才女，修真学识，各个秘闻，她都了解一二。同门师兄弟都要经常去请教她呢。
　　走了没多久，晓丹又兴奋的向王磊报告着：“爸爸，那姐姐又说话了！她叫我们快点，还说什么不会害我们的。”
　　王磊和林燕琳闻言相对望了一眼，轻轻点了点头，便继续走了下去。
　　走了很久，前面路口闪着亮光，“看，前面有亮光！出口吗？”
　　林燕琳兴奋的叫了起来。“等等！慢点，我在前面。”
　　毕竟是未知的东西，王磊实力最强，他走前面探路是最合适的。林燕琳当然是乖巧的跟在王磊后面了，王磊在前就像一座山，为她挡着风雨……
　　“这是！……”
　　王磊他们刚走出路口就看到了一个空旷的地方，一颗巨大的光球悬浮在空中。林燕琳等人也吃惊起来。
　　“你们总算到了……来不及了，要没时间了……”
　　一个女声刚刚说完这句话，晓丹的身体突然飞了起来，“啊！爸爸”晓丹在空中着急的挥动着双手。“晓丹！”
　　王磊他们还没反应过来，晓丹就被吸入了那个光球中。王磊愤怒的撞了过去，可是一道巨大的反弹把他弹落在地。王磊爬了起来，继续冲了过去，可是还是被反弹在地。“爸爸，别这样，再想想办法！”
　　彩霞也焦急起来，刚才晓丹就在自己身边，自己却没注意到，她非常自责没有照看好晓丹，要是晓丹她……彩霞不敢再想下去。王磊急愤的看着光球，准备再次冲击。
　　“等等！王磊，你们等等！”
　　林燕琳看着光球若有所思，“难道是……快，看看附近有没有传送阵和别的东西！”
　　王磊和彩霞立刻行动起来，他们知道林燕琳在这方面比自己见识多了。果然，就在光球旁边有着一个传送阵，而且还有一套破烂的盔甲，旁边还有一把生锈的剑。“这是？”
　　林燕琳看着这套东西深思着，“让我想想，你们不用担心先，晓丹肯定没事的。”
　　王磊和彩霞闻言心是松了一点，不过他们依然看着光球的变化，晓丹就在里面……
　　“啊！我知道了！”
　　过去了许久，就在王磊他们越来越焦急的时候，林燕琳突然兴奋的叫了起来：“晓丹没事！这应该是传接！对！没错！肯定是！”
　　“什么传接？你说清楚点？”
　　王磊同样焦急的问道，事关晓丹的安危他不得不焦急。
　　林燕琳微微一笑，拿起盔甲轻轻擦去上面的灰尘，盔甲立刻现实出黄金般的色泽，“这是天使的战甲！没错的，原来传说是真的！”
　　“什么天使？你到是快说啊！”
　　王磊急了。“是啊，林阿姨，别卖弄关子了，到底怎么回事？”
　　彩霞也急了。林燕琳却依然微微一笑，她实在是羡慕王磊三人，一个实力超强，一个天赋超逆天，现在又一个运气超好。难道王磊身边的女人都是这样的福气吗？林燕琳不由得想什么时候轮到自己啊。但现在可不是想这个的时候，眼里的王磊和彩霞可是焦急的等着自己解答呢。
第一百七十六章：出来了
　　“传说中，除了大千世界外，还有另一个世界，那里有着天使与恶魔，他们是一个种族，互相征战着，而每个天使都是实力超强，他们身上有着翅膀，喜欢有着黄金般的盔甲，喜欢拿着大剑冲锋，而且他们的思想是最纯洁最干净的。”
　　林燕琳又拿起拿大剑挥了挥，看向光球，“而且，他们的实力似乎不会减弱，没到要死的时候，他们会找到世上思想最纯净的人来做为自己的接班人，把一身的实力灌注到此人身上……”
　　“晓丹这么天真无邪，在再加上这光球的形象，所以我敢决定，这就是天使在传接自己的实力！”
　　林燕琳肯定的说道。王磊闻言微微皱眉，看着那黄金色的盔甲不知道想什么。“放心吧，晓丹没事的，说不定还会有惊喜呢！”
　　林燕琳开导着王磊。“希望是吧……”
　　王磊看着喃喃的说道。
　　“咔嚓”王磊他们足足等了一整天，现在才听到光球发出像鸡蛋破壳的声音。“咔嚓咔嚓……”
　　光球好像要破裂了，“砰！”
　　一声大响，光球发出耀眼的光芒，让王磊几人视线短暂的失明了。
　　慢慢的，几天视力开始恢复，不过他们惊呆了，半空中，晓丹闭着眼睛，赤裸着身子，这些都没什么，另他们惊讶的是，晓丹背后有着一对洁白的翅膀在挥动。这就是真的天使吗？王磊觉得这一幕好像刘月琪当初开演唱会从空中落下的情景。
　　“晓……晓丹……”
　　王磊轻轻的喊了声。空中的晓丹慢慢的睁开了眼睛，环顾了一下，便发现了王磊他们，她脸上一喜，大喊一声：“爸爸！”
　　一道残影冲向了王磊，王磊还没反应过来就被晓丹撞飞了，整个撞在墙上发出“轰隆”一声。“啊！爸爸爸爸……对不起……”
　　晓丹哭了起来，连忙拉起王磊。“咳咳……没事！”
　　王磊慢慢的爬了起来，拍打着身上的土灰，幸好自己的身体强度够变态，若是普通人这一下可真的要命了……
　　王磊抱着晓丹开始喘摸起来，这下可好了，晓丹成了几人实力最强的人了，看着怀里的晓丹，他感觉好像有点不真实一样，这可是比自己还强的人物啊。“那个，晓丹，你后面的翅膀能收起来吗？”
　　“哦，这个呀，能收啊，爸爸觉得不好看吗？”
　　晓丹天真的问道。“呃……不是，只是有这翅膀，晓丹怎么穿衣服啊？”
　　“哦～是哦！那我收起来，以后跟爸爸不穿衣服的时候我再放出来，放出来我就可以飞了！不过我还是喜欢爸爸抱……”
　　晓丹轻轻的摇了摇身体，那对翅膀很快就收缩不见了，这让彩霞和林燕琳看呆了。王磊同样吃惊不已，不过他还是拿出衣服，帮晓丹穿上了。这时他们才发觉晓丹还是原来那个晓丹，一点都没变。
　　“晓丹啊，刚才你在那到底发生了什么事？”
　　王磊轻声问道。“也没什么啊，有个姐姐按着我的头，然后就教我怎么用我体内的那些气流，对了，刚才收起翅膀也是姐姐教的。”
　　闻言王磊连忙查看她体内，原来那颗光球不见了，只见晓丹浑身都是光明的气流，充斥着她每条神经与血脉，一股不可侵犯的力量，但这种力量好像又与自己显得亲和，王磊也觉得奇怪，不过最主要的是晓丹她没事了，还有了一股力量，这怎么说都是好事。
　　“哦～姐姐说那把剑是我的。”
　　晓丹指着林燕琳手中的大剑。“这把吗？你要？”
　　说着林燕琳递了过去，晓丹一接手，那把剑就发出耀眼的光芒，好像神剑出世一样，不过很快大剑就消失了。“咦？剑呢？”
　　彩霞疑惑的问道。“嘻嘻，姐姐，在我体内呢。”
　　“体内？武器归体？”
　　林燕琳吃了一惊：“这是神器才有的属性啊！”
　　神器？王磊也被这个词吓了一跳，他看着怀里的晓丹越来越觉得不可思议了。
　　“还有哦，那个阵我会用，我们可以出去啦！爸爸，晓丹是不是很厉害了？”
　　晓丹一脸期盼的看着王磊。王磊看到那双期盼的眼神，期盼自己能夸奖她的眼神，他知道晓丹依然没有变，依然是自己的晓丹。王磊低头轻轻一吻，“嗯，晓丹最厉害了！爸爸最疼晓丹了！”
　　短短几句便让晓丹开心呼叫一声。
　　“那接下来就看晓丹的了，我们先出去这个迷宫仔说吧，这个战甲……”
　　王磊拿着盔甲，他在问晓丹，毕竟这现在是晓丹的东西。晓丹接过手里，“刷”一声不见了，看来又是进了体内。
　　晓丹站在传送阵，到处点点摸摸，不一会就喊道：“好了，爸爸你们过来这！”
　　王磊几人立刻和晓丹一起站在中央，然后晓丹嘴里开始呢喃着，说着一些王磊他们听不懂的词语。“刷”传送阵发出光芒，笼罩着王磊几人，又“刷”一声，这空旷的地方恢复了暗淡安静，好像什么都没有过一样。
　　“爸爸，你看天！”
　　晓丹兴奋的指着蓝天，上面挂着朵朵白云。“终于出来了……这该死的城主！”
　　王磊想到自己两次都被阴在传送阵上，心里不由得气，不过现在自己也有了晓丹，以后就不用怕被阴了。不过晓丹怎么会懂那么多东西呢？他有点疑惑的看着晓丹。晓丹好像感觉到王磊的目光，她靠近了王磊，搂着王磊的大腿，说道：“爸爸，别想那么多，晓丹永远是你的晓丹，永远听爸爸的话！”
　　王磊闻言突然觉得晓丹陌生了好多，她好像成熟了好多……但她的身材和样貌还是十来岁的样子啊，王磊突然感觉怎么有点像天山童姥的样子。不过晓丹语气真诚，王磊是听得出来的，自己还乱想那么多干什么，晓丹永远都是自己的晓丹，这就足够了。
　　王磊再次把晓丹抱在怀了，亲了亲她那可爱的脸蛋，笑道：“好了，小宝贝，对了，小琳，我们这是在哪里？”
　　晓丹感受到王磊没有任何的猜测，心里不由得的甜蜜起来，这才是自己想要的爸爸啊。她趴在王磊怀里，搂着王磊的脖子，靠在王磊肩膀上，甜甜的笑着。
第一百七十七章：遇到野蛮的美女
　　“这里……好像是……凌花殿的势力范围了，这里叫……恩，落花林，对，是的，终年落叶似花，枫树叶。”
　　林燕琳看着眼前那片似火的枫叶飘落，美极了。“爸爸，这里好美……”
　　彩霞同样有点迷醉于眼前的景色。
　　“嗯，是很美，要是在这住下整天面对这片美景倒是不错！咦？有人？”
　　王磊的声音让几女警惕起来。“走，去看看。”
　　几人迅速的飞奔起来。
　　“老大，你说这次拿下凌花殿后，这些水灵灵的女人有没有我们的份啊？”
　　那老大流着一嘴的口水笑道：“那肯定的！凌花殿的美女那么多，随便弄一个玩都爽啊！想想我都激动！”
　　“是啊！怎么说我们老大也是天门一个队长！虽然这次和元道一起合作，人是多了点，但弄一个美女还是可以的吧！”
　　“嘿嘿，听说凌花殿的美女都是修炼纯元法决，必须得保证是处女才能进步，而且每个都似花朵一样，特别是护殿十二花，放在手心上都怕捧坏啊！”
　　“还有她们的殿主……嘿嘿……”……
　　“哼！”
　　王磊他们再也没听下去了，猛然出手灭杀掉了这几个天门的人。“看来凌花殿有危险了……”
　　几人心情很沉重，两大势力竟然联手进攻，而且这里凌花殿势力范围已经出现他们的人。“要快点！走！”
　　王磊挥手开始急速前进着，金玲珑，他在担心着这个和自己有着一夜关系的女人。彩霞和林燕琳同样感到王磊沉重的心情，也没在说话，紧紧跟着王磊后面。
　　在路上，王磊同样看到好几波人马，都是元道和天门的人，他们好像在聚集。不过王磊下手毫不留情，见一波杀一波，彩霞也是如此，林燕琳心中本来就对元道的人恨之入骨，下手更是毒辣。
　　穿过几波人后，王磊他们来到一座宏伟的宫殿，四处的美景让他们感叹，人间竟有如此天堂，宫殿上还有彩虹挂立着。
　　“站住！姐妹们，敌袭！”
　　一道呵斥打断了王磊他们的思绪。只见一群人快速的向他们靠近着，而且还是一群美女，不过她们手中拿着长剑，愤怒的瞪着王磊几人。
　　“等等！误会！”
　　王磊连忙大喊，他可不想伤害到金玲珑的人啊，何况这些都是水灵灵的美女，辣手摧花的事，王磊可不好做啊。“各位姐姐，我们是来找人的，金玲珑知道吗？蓝天儿呢？”
　　王磊开始解释道。“坯！”
　　带头的一个美女恼羞的说道：“登徒浪子！竟然直呼我殿主名字！元道和天门的男人没一个是好东西！姐妹们，动手！”
　　王磊立刻大急，连声说道：“等等啊！我真的是来找人的！”
　　“去死吧！谎话连天！我殿主从来没和男人交接过，你现在竟然敢说找我殿主？定当是天门和元道派来的坏人！姐妹们不用留情！”
　　带头那个美女一点都不相信王磊，手中的长剑挥舞得犀利无比，招招刺向王磊要害。“妈的！”
　　王磊忍不住骂了起来，怎么会有如此盲目的领队。
　　王磊再也不忍了，以他的实力要杀死那美女只是一招的功夫而已，不过他知道这不可能杀的，于是面对美女的攻击，王磊不退反进，一手捏住她的长剑，在美女惊讶的目光下，王磊反手一捉，美女一下子被王磊扣在怀里，一手捏着她的脖子，“住手！”
　　王磊狠狠的喊道：“再不住手我就捏死她！”
　　然而美女可不是好惹的，她娇愤的说道：“姐妹们！别顾及我！快杀了他们！”
　　混蛋！怎么会有这样的女人！王磊心里暗骂道。
　　“哈，你不怕死是吗！那好！”
　　王磊心中想出了一道坏计划，只见他用另一手攀上了美女的乳房，轻轻捏了一下，这美女果然够水灵，乳房都是如此硕大柔软。
　　“再不叫她们停手我就拔光你衣服咯！”
　　王磊一边捏着她的乳房一边恶狠狠的说道。美女从来没有过这样被一个陌生的男人揉捏着自己的乳房，一股电流充斥着全身，“啊！……你放手……呜呜……”
　　王磊根本不会听她的，手中更是用力揉捏着，“快点叫她们停手！不然我真的要拔了！”
　　王磊的手已经伸入到她的衣服里面，只有一件肚兜的美女很快就被王磊握着爆满的乳房，“啊……不要！停！都住手！”
　　她不得不喊了，王磊那只温暖的大手让她浑身都快没力气，酥麻感充斥着全身。好奇怪的感觉，快没力气了……美女从来没试过这样，她感觉身体变得好怪异，下面尿尿的地方好痒……
第一百七十八章：再次与金玲珑相遇
　　“住手！都住手！”
　　远处传来一阵声音。这声音让王磊一颤，是她吗？果然，一道靓丽的身影从远处缓缓飞来。“小姐！”
　　旁边一群美女对着金玲珑恭敬的说道。金玲珑从过来后目光就紧紧锁定在王磊身上，她永远都忘不了那一天，她在他胯下……
　　“好了，没事的，这几人是客人，我来接待，你们都下去吧。”
　　“是。”
　　金玲珑发话了，美女们只好走了，“还不松手……”
　　在王磊怀里的美女，脸色红润。“哦～对不起，刚才也是情急之下冒犯了。”
　　王磊尴尬的放开了美女。美女立刻转身恶狠狠的瞪了眼王磊，连忙飞走了。
　　“你……怎么来了……”
　　金玲珑见人都走完了，才低声问着王磊。她都不好意思啊，这个是父亲的血脉，而且又和自己发生那种关系的男人，现在正经的面对面，她能不尴尬吗？
　　王磊也很尴尬，不过他没有忘记金龙说的事呢。“其实我是来……来找你母亲的，我有点事想跟她……”
　　“只是来找我母亲吗？”
　　金玲珑有点失落，她原以为王磊是来找她的呢。瞧见金玲珑失落的神情，王磊哪里还不知道怎么回事，连忙说道：“啊……不是……那个，我……其实……”
　　王磊说话开始断断续续，他不知道金玲珑其实从那一次交接后，就一直想着他，每当寂寞的时候，金玲珑就会想起那天和他做爱的情景，久而久之，金玲珑就越来越想王磊了，毕竟这是她第一个男人，龙血脉女子出了名的忠贞，就像彩霞一样，虽然他是父亲的血脉，但依然阻止不了金玲珑的思念。
　　然而今天看到王磊，她除了吃惊就是开心，她还在幻想着王磊是来找她的，是来带她走的，自己该怎么办呢？太突然了，她还没做好准备……然而听到王磊的目的，金玲珑不由得失望了，他是来找母亲的吗？也对，他有着父亲的血脉，不找母亲找谁？金玲珑自嘲的笑了笑，原来自己自作多情了，人家是来找母亲的！关自己什么事！虽然和他有过那种关系，不过那也不是在一起的理由啊！要知道，他是父亲的血脉啊！就当一场梦，一场春梦，就这样过去吧。梦醒了，就什么都没了……
　　金玲珑失落的神情让王磊看得心疼，这是自己的女人啊。为什么她好像受到了委屈一样？王磊不解也不懂，但他会做！王磊立刻靠近了金玲珑，在金玲珑呆愣的目光下将她狠狠的抱在怀里，“到底怎么了？……”
　　王磊轻声问道。金玲珑感觉到了那股怀抱的温暖，他的胸膛好暖啊，就像当初趴在他怀里一样，她已经好久没有感受到了，金玲珑忍不住哭了起来，反手搂着王磊的熊腰，泪水滴滴渗湿了他的衣服。
　　但金玲珑还是理智的推开了王磊，她知道，她的母亲还在等着他呢。也许这个怀抱以后也不会是自己的，毕竟母亲是不可能会同意自己的女儿和她的父亲有这种关系的。而且母亲更需要这个怀抱……所以金玲珑擦了擦眼泪，笑道：“好了，谢谢你，那个你不是要找我母亲吗？请跟我来吧。”
　　金玲珑突然变化让王磊摸不透，不过金玲珑已经笑了，估计也没什么事了，王磊想到，反正她开心就好……
　　林燕琳她们始终没有说一句话，她们知道王磊还有更多的女人呢。但她们不会让王磊操心自己，因为她们爱王磊，王磊更不会抛弃她们。所以她们不会担心王磊会跟着这个美女走了，而不要她们。就连晓丹也有了这样的觉悟，她已经不是什么都不懂的孩子了……
　　金玲珑让人把林燕琳几女安排好后，就带着王磊独自走到一个大殿门口，“我母亲在里面……你自己进去吧……”
　　金玲珑在门口停住了脚步，她现在可不敢和母亲同时面对王磊，她怕母亲看出自己的内心。“嗯，好，等我出来再找你，你，是我的。”
　　王磊拉着她的小手揉了揉，便转身走了进去。金玲珑愣在那了，王磊刚才说什么，我是他的？金玲珑心中瞬间甜蜜起来，不过看着王磊的身影，她又苦涩起来，我是他的，但他是母亲的……
第一百七十九章：蓝天儿
　　一进门口，王磊便吃惊起来，里面灯火辉煌，宽敞明亮。他的目光一扫，突然王磊差点喷出鼻血来。好漂亮的女人！这就是金龙的妻子吗？盘着高发，成熟丰腴，高雅风尚。他不知道怎么形容这个女人了，王磊看呆了，最主要的是，这女人穿着半透明的轻纱，里面白色的肚兜若隐若现，高耸的胸脯让王磊吞了吞口水。金龙真有福气啊！王磊不由得羡慕起来。
　　“是你吗？真的是你吗？……”
　　那美女颤抖着声音看着王磊，王磊闻言尴尬的站在那，他不知道这金龙的妻子说的是什么，但他知道自己的任务，他连忙开口道：“请问……你是……”
　　王磊话还没说完，那美女竟然一个闪身出现在王磊面前，接着在王磊惊愣的目光，那美女紧紧的抱住了王磊，嘴里还喃喃的道：“是的，是你，龙哥，你的味道我永远忘不了……”
　　美女趴在王磊胸口，不断用她那张惊艳的脸蛋磨蹭着。闻着美女身上的香气，感受着美女柔软的身躯，王磊瞬间有了反应，肉棒立刻敬礼起来。
　　王磊反手搂住蓝天儿的细腰，他实在忍不住了，这样的美女软柔入怀，柳下惠都要“惠下柳”何况王磊还是个热血的男人呢，他的手掌不断在蓝天儿后背摩纱着。那火热的抚摸让蓝天儿仿佛回到了当年，当年龙哥就是这样摸着自己的，是他回来了，天儿感觉到了，好热，嗯……好坏，又摸人家屁股……
　　“唉，王磊，能等等吗？天儿以后会是你的！”
　　王磊脑海里突然爆发出一个声音，声音一下子震醒了他。王磊瞬间推开了蓝天儿，他在脑海里尴尬不已，当着人家老公面前，抱人家妻子不说，刚才还忍不住摸了别人的屁股，甚至肉棒还在人家小腹上磨蹭了几下。蓝天儿被突然推开顿时也尴尬了，这人不是龙哥，想想刚才自己的失态，蓝天儿脸蛋像发烧一样红。
　　“好了，王磊，你把我那记忆珠子放出来吧……”
　　金龙声音有点激动，王磊点了点头，对着蓝天儿说道：“那个……其实是金龙前辈让我来见你的，他有东西要给你，嗯，就是这个……”
　　王磊手心慢慢浮起一颗珠子，“我的任务也完成了，那我先出去了……”
　　说完王磊立刻转身走了出，人家两口子相见，自己留在这多尴尬啊，所以王磊果断匆匆离去。
　　王磊刚出去，那珠子立刻发出光芒，一道人影浮现出来。蓝天儿瞬间激动了，这次没有错了，那身形她永远不会忘记！“龙哥……”
　　她颤抖着声音喊道。“天儿……是我……”
　　金龙同样颤抖着声音，他等这个时刻等了太久了，原以为再也没有机会见到爱妻了，多亏了王磊，虽然自己时间也不多了，但能在最后满足他那点心愿，他也可以安心离去了。“龙哥！……”
　　得到金龙的回应，蓝天儿满眼泪水扑了过去，她实在太想念金龙了，可惜她扑了个空，身子从金龙身上穿了过去。蓝天儿惊呆了，她现在才发现金龙其实只是一个影子……
　　“天儿，别……听我说……”
　　金龙同样难过，不过这也是没办法的事，“龙哥！你怎么成这样了！龙哥……”
　　蓝天儿满眼泪水，盼了许久却盼来这个现状，这不是她想要的，她想要的是金龙的温暖，想要的是金龙的味道……可是这里只有金龙那冰冷的身影，勾不到，摸不着……
　　“不！”
　　蓝天儿不甘，她不愿意接受这个现象。“天儿！冷静！”
　　金龙大吼一声，他知道蓝天儿太爱自己了，但事实就事实，自己确实已经死了，残留下来的只是一丝残魂而已，随时都会消散。“天儿……仔细听我说，我的时间不多了！……”
　　“不！我不要！我不要这样！龙哥，你快回来好吗？天儿好想你……”
　　蓝天儿始终不愿接受现实，她那双哭红的双眼，期盼丈夫回来的神情，让金龙看得心疼。不过金龙也没有办法，因为他知道蓝天儿实在太爱自己了。
　　这样下去不是办法，金龙一狠心，眼光一瞪，怒道：“你再哭！再哭我马上消失！”
　　“不！不要！不要这样，天儿听话，天儿不哭了……”
　　这招果然见效，蓝天儿虽然不哭了，但依然流着泪水，死死的盯着金龙。“唉……”
　　金龙始终狠不下心，他抬头看着蓝天儿，深情的说道：“天儿，现在听我说，为了你的幸福，我说的一切你都要认真听，认真做，就当你为了爱我而去做也好，当我强逼你也好，你一定要听话……”
　　蓝天儿始终流着泪水，她轻轻点了点头……
第一百八十章：和你分开的理由
　　王磊刚出门口，一道靓丽的身影就把他喊住了，“喂……你出来了……”
　　那不是废话吗？王磊转头一看，原来是刚才那位被自己摸胸的美女啊。他呵呵一笑：“嗨，是你啊，刚才真对不起啊，我不是故意的。”
　　王磊这一提让那位美女脸蛋瞬间红了，真是个混蛋，不是故意已经这样了，故意还得了“你！……”
　　美女有点气愤了，自己长那么大还从未试过有人这样对她，虽然被摸不知道对不对，但她却知道这是一件很羞耻的事。身边的人都是这样从小就开始呵护着那几个地方，还用小布遮着保护着。但今天却被一个男人摸了又捏，潜意识里她感觉这很不应该的，但那种酥麻，那种电流，真的好怪异。隐隐中还有点舒服。她不知道为什么这样，从小到大身边的都是女人，她不知道找谁来了解这些事。
　　本来小姐叫自己在这等候王磊出来，然后带他去见小姐的，没想到一见面王磊又说出那羞人的事，这让美女面子往哪里挂啊。“混蛋！坏蛋！”
　　美女显然受过良好教育，骂人都骂得那么可爱。王磊很大度的没和她计较，轻声问道：“好啦，不逗你了，怎么了，在这等我吗？”
　　王磊突然和蔼起来让美女有点转不过弯来，这人怎么骂他还那么和气的，怪人！美女暗暗想到。“哎呀！坏了！”
　　美女惊叫一声：“差点忘了小姐的事，都是你这个坏人。”
　　美女嘟着嘴的模样真让王磊喜欢，不知道她那么小嘴含着自己肉棒会是什么模样。王磊心底暗自猥琐的想着。
　　“好啦，跟我来，小姐要见你。”
　　美女不理会王磊那笑容，她也不知道那笑容的含义，只觉得很怪异，难道男人都是这样的怪人吗？见美女转身就走，王磊也不再乱想了，轻轻的跟在她身后走着。
　　不用很久，王磊跟着美女来到了一间房子前面。“小姐就在里面，你自己进去吧。”
　　王磊轻轻点了点头，推开门就进去了。凌花殿真是“花店”啊，这里全是女人，而且每个女人都像花一样漂亮，路上王磊还偷偷瞄看了几眼，环肥燕瘦，什么姿色都有，反正就是美。
　　一进门，王磊就看到了金玲珑的身影，孤独，寂寞，失落，基本全都写在了她的脸上。王磊看得心疼，她不知道金玲珑见到自己会这样。难道那次关系伤到她了吗？王磊不知道，但他知道，那次金玲珑很舒服的……
　　“玲珑，我来了……”
　　王磊慢慢的走到她面前。“别……”
　　金玲珑往后缩了下身子，“别靠我太近……”
　　看见金玲珑好像很怕自己的样子，王磊真的很心疼，为什么这样！王磊不由得问自己。“到底怎么了？你很怕我吗？”
　　王磊问道。“不，不是……”
　　金玲珑看到王磊那不甘的神情，她其实心里也不愿这样，但他可是父亲的血脉啊。“我只是不想我们这样，我们忘了那次吧……”
　　金玲珑抽尽了最后一丝力气说出这次叫王磊来的目的。
　　“忘了？”
　　王磊呵呵一笑，“怎么忘？你已经在我心里生根！这忘不了！除非……”
　　王磊突然拉起她的手按在自己胸口，“除非你把我的心从这里拿走！”
　　金玲珑立刻慌忙的挣扎开，她不敢去看王磊。“怎么了？不愿拿走吗？不拿走我怎么忘！”
　　“不，别这样……”
　　金玲珑慌了，她本来就是一个纯情的小女孩，哪会懂感情？她只知道，她已经是王磊的女人了。
　　“什么别这样！到底怎么了？你告诉我好吗？”
　　王磊不甘心，他非要问个明白不可。
　　金玲珑低着头一咬牙，说道：“你刚才见我母亲，不是已经知道了吗？……”
　　“知道什么啊！”
　　王磊声音大了起来，“到底我知道了什么啊！”
　　“你……”
　　金玲珑咬着牙不知道怎么开口，“你说啊！到底我知道了什么啊！你要给我个理由啊！”
　　面对王磊的迫问，金玲珑深深吸了口气，平静下心情，她平淡的说道：“你身上有着我父亲的血脉，而我母亲苦寻了父亲那么久，自从我懂事开始，我就没见过母亲笑，她是个可怜的人，所以……”
　　金玲珑看着王磊，眼里开始流出泪水，“所以你应该回到我母亲身边，作为女儿怎么可以抢她的男人！而且你身上还有我父亲的血脉……”
　　金玲珑已经泣不成声，她以为可以忘掉那段回忆，但终究是舍不得王磊。
　　“靠！”
　　王磊忍不住骂了声，当然他不是骂金玲珑，他也舍不得骂，他只是骂这个理由，莫名其妙的。“你说我是你母亲的男人？意思就是因为我有你父亲的血脉，所以……你就应该把我当父亲，和你母亲在一起？”
　　金玲珑无奈的点点头，因为这是事实。
　　王磊突然哈哈一笑，他立刻狠狠的保住了金玲珑。金玲珑吓了一跳，她不明白王磊为什么还这样开心，难道是因为他要和母亲在一起了吗？金玲珑连忙挣扎着。“蠢女人！不过我喜欢！”
　　王磊紧紧抱着不让她挣扎，同时还在她脸上亲了又亲。
　　“听着，我可不是你母亲的男人，我身上只是有你父亲的传承罢了，这根本不算什么的，而且，我看你母亲也不会要我当她的男人啊，她现在正和你父亲聊着呢！傻女人……”
　　什么！母亲现在正和父亲聊着，那么说王磊不是父亲的附体？金玲珑有点转不过弯来，他明明有着父亲的血脉啊。“其实你父亲只是帮我洗髓了一下血脉，让我拥有了龙的血脉而已，就跟你一样，我们只是一条龙！这哪里是什么父亲母亲的！竟啥想！”
　　王磊狠狠的亲着她，“宝贝，你说我该怎么处罚你呢！你让我心疼了好久……”
第一百八十一章：亲一下就不疼了
　　金玲珑听到王磊的解释，顿时明悟过来，是啊，王磊只是有了龙的血脉而已，关父亲的血脉什么事啊。想到这她不由得甜蜜起来，只要王磊不是父亲，那么就不是抢母亲的男人了，这样她就不会因此而愧疚了。
　　“宝贝，你还没说怎么补偿我呢，我那幼小的心灵差点让你给摧毁了……”
　　王磊一边抱着金玲珑，一边用头在她身上拱。金玲珑立刻脸红了，这混蛋，此时她才想起自己还在这坏蛋的怀里呢。
　　其实她跟王磊也没有什么感情，只是龙的女性都是这样，一辈子只会忠贞于失身给他的男人。金玲珑也是如此，骨子里早在和王磊那次欢好后就深深烙下印痕，永远都抹不掉。所以她喜欢王磊，想起那次销魂的经历，虽然意识有点模糊，但那种快感还是能深深体会得到的，灵魂像在天山飞，像在水里游……
　　“好拉，宝贝，以后别乱想了，知道了吗？”
　　王磊对着她的面，眼睛对着她的眼睛，看着她眼里的自己，深情的说道：“你已经是我的女人了，就算到天涯海角我也会把你找回来！所以，你要是再敢无声的跑掉，我保证我会一辈子找你！我要你永远留在我身边，这辈子不离不弃！”
　　金玲珑从来没听过情话，她现在只觉得王磊说这话让她很感动，也很激动。金玲珑靠在王磊怀里，轻轻点了点头：“嗯，这辈子我跟你……”
　　王磊哈哈一笑：“这才对嘛！老是啥想！就是我是母亲的男人又怎么样，你还是我的女人啊，嘿嘿，你们母女都是我的女人！啊……疼……轻点……”
　　金玲珑狠狠扭着王磊的熊腰，“混蛋！还真敢打我母亲的主意！你已经有了这么多母女了，还想我母亲？找死！”
　　金玲珑心结已经打开，王磊不是父亲，而且自己和王磊有了夫妻之实，就算真的以后王磊把母亲那个了，那么也不算自己抢母亲的男人啊，最多算是王磊厉害，母女双收罢了，而且自己也在母亲前面呢！所以金玲珑此时听到王磊夸夸其谈，忍不住要打击他，就他这熊样，还想打母亲的主意，哼哼，都不知道什么人会看上他……金玲珑这样想的时候，没有算上自己。
　　“宝贝，你的把我弄伤了……”
　　王磊无奈的掀起下摆，只见他腰间真的有了一块紫色的肉。王磊这样的体质，金玲珑还能扭出一块紫色，可见龙的力量多么强悍啊。“啊！……这……对不起啊……你怎么不用真气抵抗啊！……”
　　金玲珑看着自己的杰作，心疼得很。王磊呵呵一笑：“用真气不就伤到你了吗？我可舍不得你受伤……”
　　金玲珑感动了，王磊说的都是真心话，要是他用真气抵抗下，那么肯定会震伤到自己的手指，他宁可忍着剧痛也要让自己扭个痛快。
　　金玲珑忍不住伸手轻轻摸着那块紫色的肉，“疼吗？……”
　　金玲珑快要流出泪水了。“你亲亲就不疼了……”
　　王磊调戏的说道。然而金玲珑却当真了，蹲了下去，轻轻的吻了吻那伤处。“还疼吗？”
　　王磊感觉到一点冰凉，再低头一看，从上面刚好看到金玲珑的乳沟，心中不由得一荡。“还要舔舔啊，口水能消炎啊！”
　　金玲珑闻言立刻拍了一下王磊的屁股，仰头翻着白眼看着王磊，“消炎，你这又不是伤口！还消炎！脑子竟想坏东西！”
　　王磊被金玲珑看穿了心思，不由得尴尬的笑了笑。金玲珑同样无奈的笑了下，这坏蛋就会折磨人。她的嘴唇再次贴在王磊的腰间，同时还伸出了软舌，轻轻的在上面滑动着。
　　“噢，好，就是这样！宝贝你真乖……”
　　听到王磊的赞扬，金玲珑红着继续卖力的舔着……
　　“哦……舒服，宝贝，你的小嘴怎么那么厉害，把我的魂都要吸出来了……”
　　不知道什么时候，金玲珑舔着腰间变成了现在跪在王磊面前，舔着他的肉棒了。看着胯下实力强大，而且青春美貌的少女，此时正在自己胯下卖力的吮吸着肉棒，王磊心中就兴奋。虽然说和她有过那种关系，但上次王磊可是迷迷糊糊的，根本没什么感觉啊，这次王磊头脑却无比清醒，从她不会一直慢慢教导着她舔吸，再到偶尔来上几次深喉，王磊感觉特有成就感，一条淫荡的母龙就要诞生了……
第一百八十二章：被美女撞见
　　金玲珑的乳房不是很大的，明显是没有得到男人的爱抚，王磊握着两只娇乳狂啃着。“轻点……”
　　金玲珑忍不住呻吟起来，这次跟她上次比明显多了许多羞涩，她抱着王磊的脑袋颤抖着身体。王磊还不满足，悄悄伸出一只手沿这她的细腰慢慢划下。伸进裤头，王磊的掌心很快就摸到了那毛茸茸的阴毛，再往下，整个掌心都捂在了小穴上。
　　“啊……啊……”
　　王磊老练的用两根手指插了进去，同时拇指还压着她的阴蒂刮弄。金玲珑哪里受得了这样的刺激，乳房被舔吸着，小穴被玩弄着，双重刺激下，本是妙龄少女的她很快就滩在王磊身上……
　　“好宝贝，这次我要再次进去了。”
　　王磊把赤裸身子的金玲珑放在桌子上，分开她的双腿，肉棒挑拨着她的阴唇。“嗯……”
　　金玲珑害羞的点点头，这样的姿势让她好害羞，小穴完完全全暴露在王磊眼前。“好！宝贝，马上让你舒服！”
　　说完王磊下体猛然一挺，肉棒迅速的闯进了一个温暖的夹道。
　　“啊！……混蛋，轻点……要裂了……”
　　绕是金玲珑大乘高手也忍不住喊疼，粗大的肉棒一下子顶到了子宫。“啊……啊……”
　　王磊没等她回过气来便开始抽送了，快，狠，一次一次的猛烈撞击。金玲珑感觉要飞了，那肉棒野蛮的撞击让她灵魂都要飞掉了……
　　“要来了……”
　　金玲珑已经不记得自己是第几次泄身了，王磊就像机器人一样，不停的撞击。“不行了……让我歇歇……”
　　王磊闻言立刻停了下来，再看身下的金玲珑，含着手指，流着口水，眯着眼睛，也不知道她的思绪飞哪里去了……
　　“对不起……我是不是很没用……”
　　金玲珑已经坐了起来，用手轻轻套着肉棒。王磊闻言呵呵一笑：“傻丫头，你不知道老公很威猛吗？你一个人怎么顶得来，呵呵。”
　　“那你还没出来，不难受吗？”
　　金玲珑惭愧的说道，自己是爽了半天，而王磊还依然挺着棒子呢。“没事的，早知道把小琳她们叫过来了。”
　　金玲珑闻言又想到了以前在监视王磊的时候，那时王磊就很厉害了，跟着那么多女人在淫乱……想到这，金玲珑发现自己很快也会是她们的一员啊，她的脸色立刻红了起来，也不知道有外人在身边自己会不会不好意思。
　　“那我现在叫她们过来？”
　　“不用了，麻烦，你帮舔舔就行了，不是每次都要射精才尽兴的。”
　　金玲珑闻言又再次羞涩起来。她让王磊坐好，自己就跪在他两腿间，低头含了起来。肉棒上有着自己的味道，不过金玲珑不在意，她可记得王磊的女人可是连尿都敢喝的，自己没理由会不行的，所以她开始慢慢习惯。
　　金玲珑舔含着肉棒时，又在王磊的教导下，慢慢的舔起王磊的屁眼来。金玲珑还很羞涩，那个地方她知道，很脏很臭，而且王磊那还长毛了。不过金玲珑也就想了一会，轻轻扮开两片臀肉后，闭上眼睛便用嘴贴了上去。一股异味随之袭来，金玲珑闻了闻觉得也没什么，然后开始伸出舌头舔了一下，有点味道但又说不出来。于是她又舔了几下，感觉没什么后便开始一直用舌头刮了起来。
　　金玲珑脸红得像柿子一样，她能感觉到王磊那目光一直锁定着自己。金玲珑觉得好羞人，王磊正看着自己舔他大便的地方。那种下流下贱的事让金玲珑感觉又有点刺激起来，红肿的小穴竟然开始流出一点点淫水。
　　“用舌头钻钻啊……”
　　王磊还不忘教导她。“这样吗？”
　　金玲珑立刻用舌头顶了顶屁眼洞。“哦～对，大力点……真舒服，做得很好，宝贝！”
　　听到王磊的赞扬，金玲珑更用力的钻了起来，两片臀肉被她张得最大化。
　　“好宝贝！你的舌头弄得我真舒服！”
　　王磊感叹道。“满意了吧，为了你，我愿意做所有下贱的事……”
　　金玲珑用脸贴着王磊的肉棒羞涩的说道。“傻丫头，这哪是下贱的事！啥说，我最喜欢宝贝这样了，记住，在我们做事时，我喜欢你放得开，知道吗，别约束自己……”
　　金玲珑轻轻点了点头，她知道王磊说的都是真心话，只要他不嫌弃，喜欢这样就足够了。于是金玲珑又开始服侍起来，从屁眼到卵蛋，再上龟头，一条直线来回舔着……
　　“小姐，殿主有请……啊，小姐你在干什么？”
　　就是被王磊摸胸的美女又回来了，她刚走进金玲珑的房间于是就看到了金玲珑跪在王磊胯下，对着王磊的屁眼和肉棒在舔弄。那是什么东西，好大的棒子！那就是男人的东西吗？好奇怪的东西，还有小姐在干什么？怎么好像在舔那男人那个地方，那个地方自己也有啊，那不是出恭的地方吗？呀，那么脏那么臭的地方，小姐居然在舔那地方！……
　　“啊！”
　　这一声是金玲珑叫的，她马上飞奔上床，“唰唰”的响声证明她在穿衣服。王磊无奈的笑了笑，看向美女说道：“你在看什么？”
　　美女愣愣的应道：“我在看你这个棍子……”
　　王磊愣住了，他原以为美女会被吓跑的，但没想到她居然还真敢说出口。“呃……好看吗？”
　　“不好！丑死了！”
　　美女嘟着小嘴转身就走，“殿主有请你过去！”
　　“呃……真奇怪的女人……”
　　王磊暗暗想到。
　　其实王磊不知道，那美女也在想，真奇怪的男人。那么大的棒子走路舒服吗？为什么看到那棒子自己身体好像就很热一样，都快没力气走了。肯定是什么法宝吧，幸好走的快。这要是王磊知道她的想法肯定会笑的半死，不过这也不能怪她，毕竟她从小到大都没出去过，更别说接触到男人了，所以美女才会如此反应。
第一百八十三章：其实你是我岳母
　　“你来了……”
　　王磊刚走进殿门，蓝天儿的声音就穿来了，王磊闻声看去，蓝天儿坐在一朵大莲花上，她姿态端正，白色的轻纱笼罩着她的身段，而且还能隐约看到里面那件白色的肚兜。高盘着乌黑的头发，让她显得那么高雅。精致的脸上看不到一丝岁月的痕迹，而且还有着傲人的胸脯，看形状显然没有下垂的现象。看她坐着莲花，王磊突然想到了观音，电视上不都是这样的造型吗？不过她的脸色好像有点苍白，眼睛微红，是哭过吗？……
　　“嗯，那个金龙前辈呢？”
　　王磊没见金龙的身影，于是随便问问。“他啊……”
　　蓝天儿叹了一声，然后又看向王磊，眼光显得有点痴迷。这是怎么回事？王磊被她的眼神吓了一跳。蓝天儿立刻意识到自己失态连忙端正了身形，“哦～不提他……对了，听说你和我女儿……”
　　听她提起这事，王磊也刚好一并提出：“对，没错，我和你女儿真心相爱，此次前来不仅是还金龙前辈的心愿，同时，我是来带玲珑走的。希望你能理解。”
　　王磊说道。
　　“嗯，好，可以，不过要等这次凌花殿挨过这场劫难再说把……”
　　蓝天儿悠悠的说道。“前辈放心，凌花殿这场劫难，我也会出一份力的。”
　　王磊自认实力不错，虽然抵不过蓝天儿，但她想杀自己也并非容易的事。
　　蓝天儿闻言微微一笑，她知道王磊肯定不会不管的。“听说你还有很多女人，甚至还和自己的女儿……”
　　“不错，你也不要问了，至少我和我的女人都是真心相爱的，我不会偏爱哪个，我都会好好爱她们！”
　　蓝天儿轻轻点了点头，她深吸了一口，轻声问道：“那你喜欢我吗？”
　　这一问让王磊瞬间呆愣了，她什么意思？她这个成熟的美女，是男人见了都喜欢啊！“呃……”
　　王磊不知道怎么回答，岳母啊，这是在考我吗？
　　“别不承认哦，小坏蛋，刚才你是有反应的哦～”这是蓝天儿吗？王磊真的愣在哪里了，高雅的蓝天儿竟然对着自己发嗲……没理由啊！王磊可不相信自己的魅力让这么一个成熟的美女倒贴，他反倒觉得远远配不上她呢。想到这，王磊深吸了一口气，慢慢平静了心情，双眼慢慢显露出了深沉。他看着蓝天儿，淡淡的问道：“有事你说吧，这不是你，金龙到底怎么了？”
　　王磊的突然转变让蓝天儿愣了一下，心智果然稳定，她知道自己的容貌，可以敢肯定天下男人都会喜欢自己。可是就在刚才向王磊示好竟被无声的拒绝了……
　　蓝天儿突然微笑起来，她慢慢站了起来，拖着长裙一步一步慢慢走向王磊，每走一步都能看到她伸出赤裸雪白的小脚，王磊根本不知道她想干什么，见她又没回答自己，就这样微笑着走来，她的笑容好美啊。
　　王磊开始紧张起来，连忙问道：“等等！你到底想干什么！”
　　就算上官静这样的美女也没有让王磊这样束手束脚过。蓝天儿的美是高雅成熟之美，让人感觉可远观而不可亵玩那种。所以王磊才会紧张，他根本不可能相信蓝天儿会看上自己！
　　蓝天儿迈着轻盈的步子，已经靠近了王磊，王磊的心跳声她快听见了。果然，一股淡淡的香气袭来，蓝天儿已经趴在王磊怀里，就好像第一次见面那样，蓝天儿迷恋的吸着王磊身上的味道。然而王磊这次却没有冲动，低头看着怀里一直磨动的蓝天儿，轻轻叹了口气，问道：“为什么？”
　　“金龙不在了，我已经是没人要的女人了，你要我吗？”
　　蓝天儿悠悠的说道。“不！这不是理由！”
　　王磊摇摇头，“说出你的目的好吗？不然这辈子我都不会接受你！”
　　蓝天儿闻言轻轻的叹了口气，“你身上有他的味道……”
　　“可我始终不是他！”
　　王磊大声答道。
　　“我答应过他！而且，我现在只有在你身上能寻找到那种味道和感觉！……”
　　王磊想了想：“你答应过他什么？而且我和你女儿已经……算起来你应该是我的，岳母……”
　　蓝天儿仰起头，眼神中有些迷离，她看着王磊这张脸，这就是龙哥的全部传承的男人吗？他会像龙哥说的那样好好爱自己，不离不弃吗？“我答应了他，要好好去爱你……”
　　蓝天儿说道：“这是我答应他的，至于我女儿方面根本不是问题，这个世界多得是母女共侍一人，我跟玲珑也只是其中的一组而已……”
　　王磊始终心里不爽，他摇摇头说道：“不，你完全没必要这样！你为什么答应金龙这些事，那是因为你还爱他！对不对！”
　　王磊深深的吸了口气，这根本就是胡闹，这根本就不是自己要的东西，他冷声道：“对不起，我可不想我的女人心还装着别的男人！”
　　“不！不是的！”
　　蓝天儿突然大声吼了起来：“你根本不懂！我要是不愿意的话我会答应吗！你不了解我！你根本不了解我！”
　　呃，王磊扰了扰头，“我确实不了解你啊……才见面多久啊……”
　　蓝天儿闻言突然愣了起来，是啊，自己才发现刚才说话的错误，她和王磊才见面多久啊，人家怎么了解你？而且见面没多久自己就已经趴在人家怀里了，人家都没有动手……
第一百八十四章：抱抱我
　　两人突然都尴尬起来，大家都不了解大家啊，两人都不敢说话了，也不敢动了，蓝天儿就这样靠在王磊怀里，王磊始终是男人，终究还是会忍不住的。他微微往后退了一步，就是想避免和蓝天儿的尴尬，然而蓝天儿似乎知道王磊的动作，他退一步时，蓝天儿就跟上了一步。
　　“别……”
　　王磊已经有了反应，肉棒好像就要苏醒了，他又想后退，蓝天儿立刻说道：“别……你别动……”
　　“呃……”
　　王磊真的站着不动了，她究竟想干什么？不知道男人是受不住美女的诱惑吗？
　　“抱抱我好吗？”
　　王磊闻言真的头疼了：“你到底明不明白？我不是金龙……我只是有他的一点血脉而已……我不是他的代替品！”
　　蓝天儿点点头：“我明白的，我也知道，所以请你抱抱我好吗？”
　　“呃……真的明白？真的还要抱？”
　　“嗯，抱抱……”
　　“天啊！能告诉我你为什么要这样吗？你这样的美女随便找个都比我强啊！”
　　王磊咆哮起来。“你也知道我是美女，那为什么美女都投入到你怀里，你还不动手？莫非你不行了？”
　　蓝天儿反而调戏起王磊。“靠！我怎么不行了！你不知道刚刚把你女儿……呃……”
　　王磊连忙挺住了，说漏嘴了。“哦～刚刚就把我女儿，哼哼……挺风流的嘛！”
　　靠，不就是个女人嘛，自己一个大爷们怕什么，抱就抱，反正我不会吃亏！想到这王磊一狠心，两只大手反扣住蓝天儿的细腰，让她紧紧靠在自己怀里。
　　“嗯……”
　　蓝天儿被王磊一捆腰，嘤咛了一声，“好了，别动，就这样……”
　　蓝天儿这下满足了，她就这样挂着微笑靠在王磊怀里。“我可没动，奇怪的女人，这样你很舒服吗？我不舒服啊！”
　　王磊恶狠狠的说道。蓝天儿知道王磊为什么不舒服，那条足足有婴儿手臂粗大的棍子紧紧贴在她的小腹，那样坚硬，那样火热，他能舒服才怪。
　　“好啦，先忍忍吧。”
　　就这样，两人都没说话，蓝天儿像睡着了一样，王磊也眯着眼，贪婪的吸她身上的香气。
　　“好了，谢谢你了……”
　　蓝天儿突然醒来推开了王磊。王磊郁闷极了，你倒是好了，我可没好啊。王磊的胯下顶着高耸的帐篷呢。
　　蓝天儿也看到了，看到王磊郁闷的神情，她捂嘴“扑哧”一笑，那模样就像十足的少女一样。王磊直着眼睛看呆了。“呆子，看够没！看够了可以修炼了哦。”
　　王磊闻言尴尬的扰扰头。
　　“好啦，你来之前一定有听金龙说的龙血池吧？”
　　见说起正事，王磊摆正了心态，点点头。蓝天儿露出了赞赏的神色，“那么什么是龙血池，我先告诉你，龙血池就是远古巨龙所留下的血液，只要是龙族的血脉一生都可以进去洗髓一次，龙血充满着力量，洗髓的时候就看你自己的天赋能吸收多少了，越多实力就提升越大！”
　　王磊点点头表示明白。
　　“那么你准备好没有？”
　　这么快？“这不用等凌花殿挨过这次危机吗？”
　　王磊疑惑的问道，毕竟自己实力自认可以，关键时刻或许能帮点什么。蓝天儿却摇摇头，笑道：“等你出来的时候，估计他们还没到呢，洗髓也就两三天的事。”
　　王磊想了一会便说道：“那好，等我出来估计实力会提升很多，到时候帮忙也不迟，那我的家人麻烦你跟她们说一下吧。”
　　蓝天儿微微一笑，“放心，跟我来。”
　　蓝天儿在墙壁上大开了一道门，门一开王磊就感觉到了一股强大的力量压迫着自己。“这就是远古巨龙的血液吗？好强！……”
　　走进去后发现地下有一个篮球场大小的水池，里面全是红色的血液，而且还在翻滚冒泡。
　　“就是这。”
　　蓝天儿指着眼前翻滚的血液，笑道：“脱衣服，进去。”
　　王磊能感受到力量的呼唤，这池血液正是自己想要的东西。“好！”
　　王磊马上伸手解衣，突然他停住了，“呃……你是不是先……”
　　蓝天儿白了他一眼：“快点！别磨磨蹭蹭的，我什么男人没见过！”
　　王磊听她一说，顿时一气，也不管蓝天儿的目光，“唰唰唰”把衣服脱光了，健美的身材，爆炸性的肌肉，最主要的是胯下那条毛耸的肉虫，没有勃起都是那么粗。蓝天儿看得脸红，轻轻一推王磊：“进去吧！过两天我来看你！”
　　说完蓝天儿一个残影消失不见了。
　　“奇怪的女人，真是的。咦，这血液不热啊，我以为会烫成熟肉呢。”
　　王磊轻轻擦拭着，“奇怪，怎么洗髓啊！草，怎么忘了问！嗯？怎么热起来了？不对！怎么回事！热啊……好热！救命啊……”
第一百八十五章：都是一家人
　　蓝天儿刚才出门口就抚着胸口轻轻喘气，好大，比他的还大！这王磊真有本钱啊。不过还得谢谢他，让自己这么多年来总算安稳的睡了一会，他身上的味道闻起来真像龙哥的一样。难道自己就是天生喜欢这味道的女人吗？蓝天儿不知所措，她只知道这种味道以前只有金龙有，现在金龙把所有的精髓给了他，所以王磊也有了这种味道。但是金龙是金龙，王磊始终是王磊啊，蓝天儿对金龙的感情和思念不是一天两天的事啊。她记得金龙跟自己说：“天儿，我以后就无法照顾你了，不过我替你找了个人，他也算是我的替身了，答应我，好好跟着他！我相信他会像我一样爱你的！还有忘了我，那小子小心眼得很，他是不会原谅自己的女人心里想别的男人的……”……
　　“龙哥，天儿听你的……你好好去吧……我以后只会跟着王磊，心里也只会有他……”
　　蓝天儿流着泪水喃喃的说了一句，她靠在墙上默默的站了一会。“珑儿，过来一下。”
　　蓝天传音给金玲珑，她知道她和儿女必须谈一谈，这也是为了里面那个男人而准备的。
　　四天后，“不是说两三天吗？现在已经第四天了，为什么爸爸还没出来！”
　　晓丹看着蓝天儿质问道。林燕琳和彩霞同样惊讶的看着晓丹，她们不明白晓丹好像变了个人一样。“你们是不是在隐瞒什么？为什么我从来没听爸爸说过什么金龙前辈来的！”
　　晓丹狠狠的说道：“如果我爸爸出了事，我会血洗你凌花殿！”
　　一股强大的气压散发出来，这次林燕琳和彩霞真的惊呆了，这还是以前的晓丹吗？这还是那个天天窝在王磊怀里的小女孩吗？“晓丹，别！”
　　彩霞连忙喊道。“姐姐放心，我知道怎么做！”
　　晓丹还是紧紧的盯着金玲珑和蓝天儿。
　　蓝天儿没有说话，但她心里惊讶极了，这小女孩的实力恐怕不在自己之下啊。怎么可能！打娘胎修炼也不可能有这实力啊！金玲珑却忍不住了，她见母亲没有说话，也知道她的为难，毕竟当初她打包票说两三天就好的，可是王磊却是个怪胎，已经第四天他还在池里，还在吸收着血液的能量。晓丹又是王磊的女人，她可不想看到一家人吵了起来。
　　“晓丹妹妹吗？”
　　金玲珑走了出来，“请你别担心好吗？姐姐我敢保证，王磊他没事！”
　　“别叫我妹妹，我和你还没熟到这地步吧！”
　　晓丹冷冷的说道。金玲珑依然微微笑着：“我比你大，所以真的算是你姐姐呀，因为……我也是王磊的女人……”
　　晓丹等人立刻吃了一惊，她也是爸爸的女人？那真的没有可能害爸爸了。“你说的都是真的？”
　　晓丹疑惑的问道。“当然是真的，我爱王磊，我们怎么会害他呢！”
　　金玲珑笑道：“这是我母亲，母亲她……反正你不用担心……”
　　金玲珑看了一眼蓝天儿，见她没有反应，便不再说了。
　　“好，既然你是我爸爸的女人，那么同样我相信你不会他，一家人不说两家话，姐姐，我为刚才的话对不起，我实在太担心爸爸了……”
　　晓丹拿得起放得下，很有大人的风范。可是，她的相貌身材明明是个小孩，看起来总觉得诡异极了。“说什么对不起呢！你是我妹妹，我当然能了解你的心情，只是这次王磊洗髓为什么要这么久我也不清楚，不过，他确实是没事！”
　　金玲珑同样落落大方，晓丹立刻对她有了好感。
　　“好了，都是一家人，就别说那些话了，我想大家都是为了王磊好，只是王磊还在修炼，我们就不要打扰他了。眼下最重要的是，我们凌花殿面临的危机，两大门派合力打压我们，这非常严重！”
　　蓝天儿身份最大，一言指出了当前的危机感。晓丹她们也想到了，王磊还在凌花殿，而且金玲珑也是凌花殿的大小姐，所以保护凌花殿她们义无反顾。
　　“他们两个门派有几个实力跟你一样？”
　　晓丹说出了问题关键，只要他们高手不多，那么就很好解决。“晓丹妹妹是吧，我知道你的实力与我差不多，不过听说元道此次出来有两位洞虚巅峰，而天门好像是一位，破虚境界高手。”
　　蓝天儿说道。“两位洞虚，一位破虚……”
　　晓丹喃喃说道：“那殿主你能否单独对抗那破虚高手？”
　　蓝天儿点点头：“他是破虚前期，我是中期，足够击杀他。”
　　“那好，那两个洞虚交给我。”
　　晓丹自信满满。“晓丹不可！”
　　彩霞焦急道。“姐姐放心，晓丹有这实力！”
　　晓丹对着彩霞甜甜笑道。彩霞是真的越来越看不起这个妹妹了……“只是听说而已，他们不知道暗地里还有多少高手呢……”
　　蓝天儿喃喃说道，不过其他人却没有听到……
第一百八十六章：交战
　　“已经半个月了……爸爸还没出来……”
　　晓丹站在屋顶，看着不远处那片森林，茂密绿盛。可偏偏在那片看起来养眼的森林里却是一个非常危险的老虎口，里面埋伏着那两个门派的人啊。这几天一直都有碰撞，不过都是些小兵小虾，然而就是这些小兵小虾让凌花殿损失了不少人，每次碰撞后，凌花殿总有不少人死去，她们都是一些天真直白的少女啊。奈何，敌人实在太多了……但凌花殿的少女们依然没有丧气，她们依旧站在最前面，她们在用生命捍卫着凌花殿的尊严。
　　晓丹的思绪又想到那位天使姐姐，是她教导着自己做人做事的道理，是她给了晓丹力量。晓丹很感谢那位姐姐，若是有机会一定要去姐姐的家乡看看，她说那里才是神之间的战争，没有怜惜，没有犹豫，都是战斗，不停的战斗。“看吧，要是有机会再说吧……”
　　晓丹一个小孩站在风中，临危不惧。
　　“不好！敌人又来了！列阵！”
　　那位被王磊摸胸的美女大喊一声。凌花殿的人立刻如潮水般的涌出，每个人站好自己的岗位，手握长剑，似死如归。
　　“轰隆隆”大地在颤抖，凌花殿面前出现一大批人，黑压压的一片，压得凌花殿的少女们快要喘不过气来。“糟糕！他们全部出动了！快！通知殿主！”
　　美女大喊一声，看着这片人她额头快冒出汗来了。
　　“哈哈！凌花殿的美女们！你们殿主在哪里？”
　　那片人中走出三个人，显然是他们的领头。
　　“原来是元道的老二啊，我倒想是谁呢！”
　　蓝天儿声到人来，依然是白沙长袍，站在众人面前。那老二哈哈一笑：“果然是美人，我都快舍不得下手伤你了，不过为了后面兄弟的幸福，我也只好辣手摧花了！”
　　蓝天儿呵呵一笑，那笑容足让这帮人看呆。“老二啊老二，就你还想伤到我？你老大来了还未必伤到我呢，说这话你不觉得很白痴吗？”
　　蓝天儿呵呵笑道。
　　老二同样笑了：“蓝天儿，我知道我实力比你低一个档次，不过收拾你还用不着我大哥出手呢。”
　　说着他从怀里掏出一颗丹药，“瞧瞧这是什么，为了你我可是要付出一个月的时间趟在床上啊！”
　　“还神丹？”
　　蓝天儿脸色有点沉重了。“哈哈，蓝天儿你的眼光不错，不错就是还神丹！可以让人提升两个境界的神丹，不过副作用你也应该知道，我后面可要在床上趟一个月啊。哈哈……”
　　“天门的朋友，不要忘了我们的合作！”
　　老二转头对着旁边的两位笑道。“放心吧，关于这些美女的分配一定照说好分，元道六成，我天门四成，你尽管对付蓝天儿即可。”
　　“好说，那么蓝天儿你准备好了吗？我们就头对头，拿下你，这些美女不就乖乖听话了吗？我也不想让她们受伤了，毕竟这样数量就会变少，这不好办啊！”
　　“无耻！”
　　蓝天儿真的愤怒了，他们竟然把自己门派弟子当成货物分配。“哈哈，怒吧，等我拿下你，嘿嘿，我好好疼你的！”
　　说完他立刻吃了那颗丹药，身体立刻膨胀了几分，一道真气围着他身体旋转，“哈哈，好强大的力量！”
　　他轻轻一握拳头，都有真气被握碎的感觉。“来吧美人，让我好好疼你……”
　　说罢老二已经冲到蓝天儿面前，一道真气打了出去。“无耻的狂人！我凌花殿不是什么人都能捏的！万花飘落！”
　　蓝天儿同样爆发了，一道道红色真气围绕着她，她也发出了一道真气去接老二那道真气。“砰”两人不分胜负。“哈哈，还神丹果然好用！再来！”
　　两人已经开始不可分割的交起手来……
　　“大哥，那不是蓝天儿的女儿吗？我们捉过来玩玩？”
　　天门那两人看向金玲珑一脸淫笑。他们认为现在可没人能阻挡他们了。就在他们向金玲珑冲去的时候，“砰”一声一道真气打在他们面前拦住了去路。“无耻小人，竟然想偷袭！”
　　晓丹拿着金黄色的长剑，挥动着雪白的翅膀站在他们面前。“精灵？凌花殿好大的胆子！竟然勾结妖兽！看来不灭你们是不行了！”
　　“哼！无知！去死吧！”
　　晓丹猛的一个冲击，一个横砍，那两人连忙用真气形成护罩挡着，但还是被晓丹砍退了好几步。
　　“大哥小心，这小精灵不简单！”
　　叫大哥的阴沉着脸，他没想到凌花殿还有如此厉害人物。“凌花殿今天必亡，竟然有妖兽阵营的精灵存在！难道不知道人类最大敌人是妖兽吗！哼……看来我们是对的！”
　　两兄弟大喝一声，两人同时爆气，“就让我们两兄弟看看这个精灵到底行不行！”
　　说完两人划出两道曲线向着晓丹射去。“哼……”
　　晓丹冷哼一声，挥动翅膀迎了出去。
　　“我们必须干点什么……”
　　金玲珑看着母亲和晓丹出手，她的实力一点忙都帮不上啊，只能干着急。“对！他们高手交手，那么我们就对那边的那群人动手！”
　　林燕琳看着那群有元道的人，眼中就像喷火一样。“那应该怎么做啊！我们人不够他们多啊！”
　　彩霞忍不住问道。
　　“现在我们这只有彩霞和我实力可以，我们两可以过去打游击！杀一个是一个！”
　　金玲珑说道。“好！”
　　彩霞发出一股战意，“剩下的不要过去，全面防御好！”
　　说着金玲珑和彩霞也飞射出去，如狼入羊群一样，开始对着元道和天门弱小的人群厮杀。林燕琳实力低，只好听从指挥坚守着岗位。
　　打斗持续了很久，蓝天儿和老二在空中不停的碰撞，那两兄弟和晓丹交手也处于下风。金玲珑和彩霞更是犹鱼得水，碰上点子硬的转身就跑，不硬抗不恋战，专门挑一招毙命的杀。
　　那两兄弟抬头一看，老二脸上开始冒汗，身形也开始有点慢了下来。“不好！药力快过了！”
　　一旦蓝天儿拿下老二，那么自己的死期也快了。“大长老！门派弟子二路两兄请求您出手！”
　　那两兄弟大喊一声。
　　“嘎嘎，没想到凌花殿真有点实力，看来我不出手是拿不下了。小妖精，老夫先把你打下！”
第一百八十七章：天门大长老
　　“轰！”
　　一只不知从哪里冒出来的手掌，在晓丹和那两兄弟中间冒了出来，正中打在晓丹身上。晓丹惨叫一声“啊！……”
　　身子如子弹一样飞了出去，狠狠的撞在了凌花殿的门柱上，门柱直接碎裂。“晓丹！”
　　“晓丹妹妹！”
　　彩霞和金玲珑见状直接转回身子。
　　“好卑鄙的老头，竟然偷袭……”
　　晓丹嘴里流着血，在彩霞等人的搀扶下，说话有点无力。“哇哈哈，老夫要杀你这个小妖精还不需要偷袭，只是赶时间，这个老二要是出事了可不好啊，他大哥我可惹不起。”
　　说完他身形一闪直接冲向了蓝天儿和老二的战场。
　　“蓝天儿，老夫来会会你怎么样？”
　　蓝天儿眼看就要击杀掉老二了，但现在突然出现了一个人来阻止。“天怓老人！”
　　蓝天儿看清来人后脸色变得苍白起来。
　　“哈哈，蓝天儿，我们多久没见了，你依然是那么美丽动人，不愧是当初第一美人啊！”
　　天怓老人脸上嘿嘿一笑。“天怓老人，你也要管我凌花殿的事吗？”
　　蓝天儿强装镇定，“难道你天门就不怕我凌花殿报复！”
　　“蓝天儿啊蓝天儿，此时你还在装什么！你丈夫金龙在的话或许我会让三分，可惜他死了！哈哈，他死在天劫下！这也注定了凌花殿的灭亡！”
　　天怓老人的话让蓝天儿脸色更苍白了几分，她怒道：“当初我们三大门派说好千年永不侵犯！立下心魔约束，难道你想毁约？你不怕心魔侵袭吗！”
　　“心魔？心魔是什么玩意！我早已破虚顶峰实力，还怕什么心魔？那誓约不过是敷衍你丈夫而已，这你也信？哈哈，真是可爱的女人啊！”
　　天怓老人恬不知耻的笑道。“你！……”
　　蓝天儿愤怒得脸红。天怓老人却不理会，继续悠悠说道：“如今大势所定，我劝你还是束手吧，我破虚顶峰实力，你才中期，你毫无胜算！别再挣扎了。”
　　“无耻小人！你们会得到心魔的诅咒的！”
　　蓝天儿愤怒的说道：“想我束手？不可能！就算拼死我也让你付出代价的！”
　　“哼！冥顽不灵！那就受死吧！”
　　天怓老人直接扑了过去，蓝天儿还没发现他身形，连忙格挡起来。幸好还是挡到了，不过她的身形还是被击飞落地，脚下划出了几十丈才站稳。
　　“殿主！”
　　凌花殿的弟子焦急起来，她们什么时候见过殿主被这样击飞。“娘！”
　　金玲珑同样焦急了。“呼……”
　　蓝天儿深深的吸了口气，她低估了天怓老人的实力，没想到他这么强！“珑儿，你仔细听好！一会你把晓丹她们带走，还有王磊，不管他是不是还在修炼，直接带走，从殿后门！那里有条小道是直接离开凌花殿的，听清楚没？”
　　蓝天儿细声在金玲珑耳边说道。“娘！”
　　金玲珑惊恐的看着蓝天儿，“你要干什么，娘！不！我不要走！我要陪娘！”
　　蓝天儿反而笑了，轻轻抚了抚金玲珑的头发：“傻丫头，记住娘刚才的话，快去！”
　　“不！我不去！”
　　金玲珑泪流满脸，拉着蓝天儿的手不肯放。蓝天儿一手甩开她，瞪着她道：“你想让王磊死在这吗！你想让我也难过吗！”
　　金玲珑愣在那说不出话来。“傻孩子啊，以后只有王磊能帮我报仇的，知道吗？他是个好男人，好好跟他！快走，别让他们注意到！”
　　蓝天儿一把推开金玲珑，转身面向天怓老人。
　　金玲珑含着泪水看着蓝天儿，她知道母亲这次准备拼命了，她想再多看几眼……
　　“后事交代完了？放心吧，我以后会照顾她们的，你看你女儿，多么水灵啊，我府刚建好，正好添点家具——夜壶……哇哈哈！”
　　天怓老人竟然想让金玲珑当他的尿壶。“无耻老头！我今天就算死，也要让你有夜壶也用不了！”
　　说完，蓝天儿双手开始比划起来，嘴里细声的念着什么。
第一百八十八章：拼命
　　“你在祈祷吗？没用……嗯？你再找死吗！”
　　天怓老人突然感觉到蓝天儿瞬间气势上升，基本就要达到他的层次了。“好！很好！奉献自己的灵魂，来换取实力的提升。疯子！真是疯子！你不知道此战后无论输赢你都会死吗！”
　　天怓老人眼睛瞪得大大的，他不敢相信还有人会奉献自己灵魂，要知道像他们达到破虚后，灵魂会产生质变，像金龙一样能附体在某个媒介，等待复活的机遇，所以他们到这修为后几乎是杀不死的。
　　“疯子吗？呵呵”蓝天儿提升力量后，对着天怓老人微微一笑：“疯子又怎么样！你们都记住了，是你们两大门派今天只为窥视我凌花殿的资源，窥视我凌花殿的女人！很好！今天我蓝天儿就算死，也会化成厉鬼终身缠着你们！诅咒你们不得好死！”
　　“哼！大言不惭！灵魂都要献祭了，我看你如何变的厉鬼！别以为你现在跟我一个等级就可以抵抗，老夫千年前就是这个实力了！我的实力稳固又怎么会是你这个刚刚提升上的女娃相比！”
　　天怓老人舔舔嘴唇，“来，让我看看你这女娃提升实力后到底怎么样！”
　　说完他双手带着道道光圈冲了过去。
　　“放心，不会让你失望！”
　　蓝天儿同时冲了出去。两人的实力已经算是这个世界的顶峰了，打起来简直是大破坏。地上的人连两个人影都没看到，不过到处是“砰砰砰”的碰撞，远处一座做高山又是“砰”一声爆裂，身后的森林就像被核弹爆发过一样，形成废墟。
　　“哈哈，蓝天儿，这就是强提升实力的弊端！怎么样？力不从心了吧！你怎么跟我斗！去死吧！”
　　天怓老人猛的一发力，一拳打破了蓝天儿身前的防御光圈，狠狠的击在了她肩膀上。只见蓝天儿如炮弹从空中打了下来，“砰”她的身体在凌花殿殿前砸出个坑。
　　“娘！”
　　“殿主！……”……
第一百八十九章：众人齐抗敌
　　金玲珑满眼泪水的抚起了蓝天儿，大喊呼唤着：“娘！娘！你怎么样了！娘！”
　　一群凌花殿的弟子也紧紧围着她，同时抽出长剑，对着两大门派视死如归。
　　“噗”蓝天儿吐出了一口血，她悠悠的睁开眼，看到金玲珑那刻她立刻急了：“你怎么还在这！我不是叫你走的吗！”
　　“娘！女儿不走！女儿陪你！”
　　“愚蠢！”
　　蓝天儿勉强的站了起来，对着金玲珑怒斥道：“趁现在还有时间，我再拖他们一会，赶紧把王磊和她的女人带走！快！……”
　　她想推开金玲珑，可金玲珑却抽出长剑，完成不理会蓝天儿。
　　“你！想气死我吗！你想王磊死吗？”
　　蓝天儿有种狠铁不成钢的感觉。“娘……”
　　金玲珑笑了起来：“娘，我要是一个人带着王磊他们走了，王磊以后知道了肯定不会原谅我的。要不娘带着王磊走，我来拖一会？”
　　“你那点实力有什么用！我……唉……”
　　蓝天儿看着倔强的女儿，无奈的叹了口气：“罢了罢了……这也许就是天意吧……”
　　“娘，自从上次你跟我说，你也会考虑跟王磊，那时我就不知所措，我好乱，母女共侍一夫虽然又听说过，但真正降临在我身上时，我就好乱，不知道怎么办。”
　　金玲珑笑了笑：“现在好了，也许我跟娘会在地下跟王磊一起呢，这不是很好吗？”
　　“珑儿……”
　　蓝天儿现在才知道女儿的感受，她感到很对不起女儿，可是自己又舍不得王磊身上那股味道，让她迷恋不肯舍弃。如今什么事都没用了，今天这个死局注定跑不了了，她用愤怒的眼神看着这群狼，这群畜牲。
　　“凌花殿的弟子听令！”
　　蓝天儿突然直起身体，殿主的气势又回来了，声音中带着不可抗拒的威严：“我蓝天儿，凌花殿殿主，今天正式宣布，凌花殿，从今以后，解散！……”
　　她门下弟子所有的人都惊呆了。
　　“殿主！……”
　　“为什么殿主！……”
　　“不！我不要！我不想没家！……”……
　　弟子们纷纷跪了来，哭泣要求着。蓝天儿心差点哭了，她也舍不得这些弟子，她们就像自己的姐妹一样，可是为了这个大家庭，蓝天儿不想她们死去啊。
　　“我的命令不管用了！解散！该走的，该离开的离开！走！都走！听到没有！”
　　蓝天儿大吼一声，能逃多少是多少吧，姐妹们祝你们都好运……一群弟子都在哭泣着。
　　突然一弟子站了起来，一抹泪水，悠悠说道：“我永远忘不了那个寒冷的冬夜，是殿主把我带回来的！……”
　　“是殿主养育我的……”
　　另一个弟子也站了起来。
　　“是殿主教导我做人，教导我修炼……”
　　“是殿主偷偷给我受伤的地方擦药……”
　　“是殿主在那个寒冷的夜晚给我盖被子……”
　　“是殿主关心着我，给我温暖……”……
　　凌花殿的弟子一个个站了起来，她们很有默契的拔出长剑，“誓死保护殿主！誓死与殿共存亡！”
　　“誓死保护殿主！誓死与殿共存亡！……”
　　“誓死保护殿主！誓死……”……
　　呐喊声源源不断，声势震撼着每一个人的灵魂。
第一百八十九章：我们在地下再姐妹
　　“你们！你们走啊！听到没有！我的命令谁不听！……”
　　蓝天儿要疯了，她在大声喊着，泪水不断流，可惜每个弟子一点反应都有，眼里只有眼前的敌人。
　　“殿主……”
　　那位被王磊摸胸的美女对着蓝天儿恭敬的说道：“凌花殿没了，家也没了，殿主就是凌花殿的灵魂，请殿主见谅我们的擅自主动，殿主不在了，那我们这些弟子也没必要存活下来！我凌郁誓死追随殿主！”
　　“你们……你们……”
　　蓝天儿声音开始梗咽了。“娘……”
　　金玲珑在旁笑道：“让我们一起去吧，或许还能见到爹哦！”
　　蓝天儿此时真的无话可言了，她要被这群人“气”死了，可是偏偏又不能怪她们。蓝天儿深深吸了口气，眼神变得坚定起来，她转身看着晓丹等三人，问道：“你们……”
　　“蓝姐姐，我就这样叫你吧，嘻嘻。”
　　晓丹还有心情笑着道：“爸爸就在里面呢，你还想说什么？”
　　彩霞目光坚定的看着蓝天儿点点头，她不用说蓝天儿也知道了。林燕琳突然也变得坚定起来，那个给她快乐，让你安心的男人就在里面呢，当初自己的前夫走时没能跟他一起走就很遗憾了，如今她是不会再逃避的，能够跟喜欢的人在一起死，还有什么比着更好的。
　　“我不会走的！”
　　林燕琳坚定的说道。蓝天儿微微点点头，很佩服这些女子的真情真义，谁不怕死，都怕死，不过有的事情往往比死更重要，让你不得不抛弃生死去面对。
　　“蓝姐姐，还犹豫什么，或许在地下我们还能一起生活，一起躺在爸爸身边哦，嘻嘻，我等不及了，开始吧！”
　　晓丹的话语让蓝天儿无奈的笑了笑，她说道：“其实我也喜欢你爸爸，那好吧，等我们在地下的时候再好好相聚，不过，你这么小年纪怎么那么好色？王磊教你的？那家伙怎么那么坏啊！”
　　蓝天儿的话让众女轻松了不少。
　　“好！那我们来世在做姐妹……凌花殿弟子听令！”
　　蓝天儿威严盖天。
　　“在！”
　　“灭杀敌人！誓死守护凌花殿尊严！”
　　“弟子领命！”
　　“天怓老狗！你的对手是我！”
　　蓝天儿一个身影对着天怓老人奔了过去。“哼，贱人，遗言交代完就来送死了吗？死！”
　　天怓老人也冲了上去。
　　“喂！那个两个畸形！看什么看！就是你们！来来，姐姐在这！”
　　晓丹对着那两兄弟冲了过去。“哈哈，小妖精，受伤了还那么猛啊，够味！等我们拿下你就让你知道什么是男人！”
　　那两兄弟也扑了过去。
　　金玲珑和彩霞相对一眼，互相点点头，对着还有余力的老二扑了过去。
　　“杀！”
　　凌花殿的弟子也和其余的人扑杀起来。凌郁和林燕琳不断指挥救补着。
　　战场一片混乱，不断有人死去。这时候元道和天门的人已经不再有怜花惜玉的感觉了，他们开始认真去拼命了，没办法，凌花殿一个个誓死不屈，有几个硬是顶着穿胸的长剑，也要把敌人反手杀掉。也有已经倒在地上了，却依然爬到敌人脚下拖着，咬着，好让姐妹们更方便击杀，她们不要的拼杀让元道和天门的人开始畏惧起来。他们此时真的有点怕了，这些还是自己认为娇滴滴水灵灵的美女吗？她们反而像饿狼！为了食物，自己的生命都是说不要就不要！
　　“疯子！全他娘的疯子！”
　　不少元道和天门的人开始退缩，面对不要命的疯子，他们还想要命呢！美人虽好，但有命享受才行啊！于是局势开始一边倒，面对凌花殿的攻势，他们开始后退，不少人开始逃跑。
　　“啊！啊！蓝天儿！你非死不可！”
　　下面的战斗让天怓老人看得生气，你们跑什么！对面只是一群女人，一群而已！看来只有击杀掉蓝天儿，让她们失去信仰才行！
第一百九十章：我们随后就到
　　“哼！蓝天儿，本还不想忍心杀掉你这个娇滴滴的美女呢，现在没办法了，你必须死！”
　　天怓老人狠狠说道。蓝天儿去没有理会天怓老人，她看着地面上的战场，自己的子弟一个个的消散，一个个死去，蓝天儿泪水流了出来，为什么？为什么要这么搏命！是的，就是因为这些禽兽！不是这些人，自己的姐妹不会死的！杀了他们，杀了他们！蓝天儿愤怒的看向天怓老人：“要我死，那必须拿你的命来换！”
　　“哈哈！蓝天儿，看来你还不懂形势！不过我你能马上看到的！天拿手！出！”
　　天怓老人真气化成一个巨大的手掌向蓝天儿袭去。蓝天儿顿时一惊，这是什么！她连忙躲闪，然而，那手掌会转弯，从蓝天儿背后袭击过去。“什么！”
　　蓝天儿大吃一惊，刚刚已经和天怓老人耗了无数真气，如今那只大手从背后袭击而来，让蓝天儿没反应过来，就被紧紧的握住了。她立刻挣扎，却发现怎么也挣扎不了，而且真气还在不断流失。
　　“不！这是什么？”
　　蓝天儿感到非常不妙。“哈哈，这是什么你不用知道，能捉住你就是好东西！”
　　天怓老人挥挥手，那只大手化小，但依然紧紧握住蓝天儿。天怓老人提着她降落下来。
　　“都住手！”
　　天怓老人声音震动全场。“娘！”
　　看到天怓老人手里的蓝天儿，所有凌花殿的人都惊呆了。“你们殿主在我手里！想要她活命的话，就乖乖束手就擒！不然我杀了她！”
　　天怓老人狠狠说道。
　　但这些弟子紧紧是惊讶一下，然后全部却跪了下来，对着蓝天儿磕三下头。金玲珑同样如此，等她们站起来的时候，她们一个个流着泪水。
　　“殿主先走，弟子随后就到！”
　　“弟子随后就到！……”……全场响起了这样的声音。“什么！”
　　天怓老人不敢相信，这些凌花殿的人竟无视自己，继续扑杀起来。而且那股拼劲竟比刚才还要狠！
　　“你们不怕我杀了你们殿主吗！你们！你们住手！”
　　天怓老人愤怒的咆哮着。蓝天儿见状微微一笑，这些都是自己的好弟子啊。“随后就到，随后就到……”
　　“什么东西！以为我不敢杀吗！我现在就杀给你们看！”
　　金玲珑，晓丹，彩霞，林燕琳，凌郁等等，她们虽然在拼杀，但她们的眼光何时离开过蓝天儿。
　　眼看天怓老人抬掌就要劈向蓝天儿的脖子。金玲珑还是忍不住闭眼流泪，“娘……珑儿等下陪你……”
　　“殿主，弟子等下继续追随你，让我再击杀几个畜牲先……”……
　　所有凌花殿的人都不忍看这幕，她们都在流泪。蓝天儿同样闭上了眼，心中轻轻说道：“小家伙，这辈子跟你没缘了……坏蛋，竟然有那么粗的东西，还跟我害羞呢。龙哥，对不起，我想去爱王磊，可是没有机会了……对不起，完成不了对你的承诺，不过天儿就要去找你了，你在等我吗？……”
　　“停！”
　　就在天怓老人的掌刀仅差一点劈到蓝天儿脖子的时候，一声“停”响起，所有人都听到了。声音是从殿里传来的。有人本能的想回头看，可是她惊恐的发现好像身体动不了！
第一百九十一章：王磊隆重登场
　　“怎么回事？”
　　一个元道的人，眼看自己的长剑就要刺穿对面的女子身体了，但剑尖仅仅碰到她的肌肤，怎么用力也动不了。
　　天怓老人浑身是汗，他惊恐的感觉到一股力量在约束着他的身体，怎么挣扎也动不了，劈在蓝天儿脖子上的掌刀久久不能落下。
　　“王磊！”
　　蓝天儿眼珠子还是能看到殿门口那个浑身赤裸，晃晃荡荡走出来的人。“他的头发呢？他在干什么？”
　　蓝天儿心里甜蜜，看着王磊异一形一动。只见王磊摸摸自己光溜溜的脑袋，伸出手掌握了握，又在空气中左右挥动下，好像在感受什么一样。
　　“嗯？哦～忘了，蓝天儿你过来。”
　　王磊清淡的说了句，然后蓝天儿真的向他飞了过去。
　　“是爸爸的声音！”
　　嘴角挂着血液的晓丹，身体动不了，但心脏却跳得厉害。
　　“爸爸！”
　　彩霞同样激动，爸爸出来了。
　　“王磊！”
　　金玲珑和林燕琳同样如此。
　　“对不起，我来晚了……”
　　王磊看着满地的女弟子尸体，心中一阵愧疚。“这是什么？捆着你吗？”
　　王磊轻轻一捏，那只大手瞬间粉碎。“等等，我还没控制好力量，等一会你就可以行动了。”
　　蓝天儿甜甜的看着在探索在思考的王磊，这坏蛋现在还没发觉自己没穿衣服吗？老晃荡那根干什么？炫耀本钱多吗？真是个可爱的坏蛋！……
　　“这样，然后这样，不对，这样……”
　　全场所有人都不能动，全部听着王磊的声音，听着他在自言自语。
　　“嗯！这次对了！应该是这样的！蓝天儿，你动！”
　　说完，蓝天儿“呼”吸了口气，果然，蓝天儿真的能动了。“哈哈，行了，果然是这样！”
　　王磊一挥手让自己的人都能行动。
　　“解！”
　　一句话，让凌花殿所有弟子都能行动了。而且好几就在长剑下慢慢拖着身体。那个几个人眼睁睁看着剑下的敌人一步步离开。
　　“爸爸！”
　　晓丹是第一个转身飞奔过去的。“爸爸！”
　　“王磊……”
　　随后紧跟着彩霞等人。“没事了……都没事了……”
　　王磊轻轻刮着晓丹嘴角的血液，柔声道：“等下爸爸帮你报仇……”
　　“爸爸……”
　　晓丹哭泣起来，紧紧靠在王磊怀里不愿抬头。
　　“好了，都别哭，你们的仇我会报的！放心……没事了……”
　　王磊大声安慰道。蓝天儿却拍了一下王磊，嗔了声：“混蛋！穿衣服！”
　　王磊此时才发现自己全身光秃秃的，就像以前过天劫一样，连毛都没有。他连忙从空间拿出套衣服穿起来。看着王磊尴尬的模样，晓丹调皮一笑：“爸爸，那里好可爱哦！”
　　“找打是吧，看爸爸晚上治你！”
　　王磊装作汹汹，但晓丹反而没怕，更是抱住王磊，悠悠道：“爸爸想怎么治就怎么治，晓丹永远要被爸爸治……”
　　王磊感动的摸了摸晓丹头发：“放心，爸爸永远只会疼晓丹的，当然还有你们！”
　　王磊的眼光从彩霞她们身上一一看过，连蓝天儿和凌郁也没有放过。蓝天儿脸上浮起红云，不过马上又消失了，她的心突然疼了起来……
　　而凌郁在王磊看向她时，她莫名的感到害羞，不知道为什么会这样，她连忙岔开话题，问道：“外面的人……”
　　凌郁的话让所有凌花殿子弟愤怒起来，她们目光同样紧紧盯着那群畜牲。“怎么处理？你们想自己动手还是我动手？”
　　王磊谈谈一句话就掌控外面一群人的生命。“你动手吧……我不想再让凌花殿的人染上生命了，她们还是女孩子……”
　　蓝天儿悠悠说道。
　　“那好吧，我来做这个恶人吧，反正我本来就是恶人，嘿嘿……”
　　只见王磊挥了下手，“等等！我是天门的大长老！你不能杀我！掌门会给我报仇的！我愿意给你我所有财产！”
　　“吵耳！”
　　王磊心中一念，天怓老人嘴巴又闭上了，“你那掌门来不来帮你报仇我不知道，但我一定会去找他的。现在你们可以死了……”
　　王磊最后一句话停下，元道和天门的人一个个纷纷倒地……他们死都不知道为什么，心好像碎了一样，天怓老人同样如此，千年前的高手，就这样在王磊一句话下决定了生死。
　　看着纷纷倒下的元道和天门的人，凌花殿的弟子一个个忍不住哭泣，她们在这场战斗失去了多少姐妹，多少花季少女，就这样没了。王磊看着不忍，于是打了个招呼，说去巩固下修为就离开了。
第一百九十二章：神级？
　　“什么！”
　　一个宽敞的大殿中，一白衣中年满脸惊讶，“怎么可能！我元道派出上万弟子，我那二弟也有还神丹，怎么可能会被凌花殿杀了！”
　　白衣中年嘴里喃喃道：“不可能的，一定是有什么不对的，我的人回不来，那天门……”
　　同样在天门中，“掌门，大长老此次去凌花殿……”
　　一个跪在中央的探子咽了下口水才继续道：“已经被，击杀……”
　　掌门也是个中年人，他听到后微微一愣，阴沉着脸道：“谁杀的？怎么死的？”
　　探子能感受到掌门的怒气，不敢推脱，继续道：“属下在很远的地方观看，也不是很清楚，本来见到大长老已经拿下凌花殿的殿主，就要击杀的时候，一个没穿衣服的男人从凌花殿里走出来……”
　　“没穿衣服的男人……”
　　掌门喃喃自语。“是的，没穿衣服的男人。”
　　探子继续道：“就是它出来后，所有人好像都不动了。”
　　“什么！你确定他出来后，所有人都不动了！”
　　掌门有点恐惧起来。“没错的，有好多人都保持在砍剑或者踢腿的瞬间，而且大长老的掌刀一直没动。后来不知道怎么回事，凌花殿殿主一下子飞到了那男人身边，然后凌花殿的人都能动了，我们这边依然没能动。”
　　探子也是不敢相信自己的眼睛，“后来……后来他们就这样倒在地下，好像死了……”
　　“领域……神……怎么会这样？……”
　　掌门此时已经滩坐在椅子上，神情恍惚。“掌门……您，没什么吧？”
　　探子关心问道。“快！立刻准备千亿晶石，百本上级秘籍，还有凌花殿势力范围边的城镇地图！快去！”
　　掌门一下子跳了起来，思考了一番，说道：“等下叫可雪过来……”
　　探子一听，顿时急道：“掌门，难道让小姐她……”
　　掌门眼光一冷，淡淡的道：“不该你知道的你不用知道，安心做你本职的事！”
　　“可是小姐才十一岁！掌门……”
　　探子已经忘了站在他眼前的是掌门了。“够了！该怎么做我自己知道！下去准备吧！”
　　掌门下了命令，探子无奈的鞠身，退了下去。
　　掌门这十才自言自语道：“对不起，可雪……爹也是为了门派……希望还来得及吧，希望还有救……”
　　“小宝贝……”
　　王磊此时撑着身子压在晓丹背后，“啊！……爸爸……好舒服……晓丹好快乐……”
　　那粗大的肉棒抽插着晓丹的嫩穴。“呵呵，晓丹快乐就好，爸爸永远都会让晓丹快乐的！”
　　“啊……爸爸……”
　　晓丹被插的说不出话来，很快就迷失在快乐的高潮。
　　“彩霞过来，爸爸亲亲。”
　　王磊在晓丹高潮后，便抱着彩霞亲吻起来。“你的口水真甜…”
　　王磊笑道。“坏死了！”
　　彩霞害羞起来，王磊用力吃着她的口水，“林阿姨和珑姐在看着呢……”
　　她轻轻靠在王磊怀里不敢抬头。“她们敢笑话你？那好，爸爸惩罚她们！玲珑，过来。”
　　王磊跪在彩霞背后，双手绕前分开她的双腿，“过来亲亲，敢笑话我的女儿，要惩罚你哦！”
　　“啊，爸爸，你怎么能……啊……珑姐……不要……”
　　彩霞说不出话来了，金玲珑很听话的趴下身子，对着彩霞的小穴舔了起来，她感觉到很怪异，女人舔女人小穴，有一种莫名的刺激感在里面。
　　“小坏蛋，你怎么能这样捉弄玲珑？”
　　林燕琳在王磊背后轻声说道。“哈哈，小琳好像看不过去啊。哼哼……老公的话敢怀疑？想家法侍候了？”
　　林燕琳靠在王磊背后，用双乳压着王磊摩擦着：“哪敢啊？小琳也很听话的好不好。”
　　“呵呵，我当然知道小琳很听话的，来亲个。”
　　王磊转过头对着林燕琳的红唇贪婪的吮吸起来。“嗯嗯……”
　　林燕琳同样贪婪的吮吸着王磊的舌头，并大口大口的吞咽着王磊渡来的口水。
　　“好吃吗？呵呵，小琳真乖，来帮我弄下后面，它想你的小嘴了。”
　　“讨厌的坏蛋！”
　　林燕琳娇羞的白了眼王磊，然后从王磊的后脖子开始慢慢亲了下去。沿着那条脊背骨一直亲到了王磊的屁股，她没有犹豫，扮开两块臀肉，伸出软舌，轻轻舔着王磊那黝黑的屁眼。“嗯……小琳真乖……”
　　王磊被林燕琳舔得舒服，前面双手放开了彩霞的双腿，搓揉起彩霞的焦乳。彩霞在双重刺激下大声淫叫起来，“啊……爸爸……珑姐……”
　　她的淫水淌淌直流，但一一被金玲珑吞吃下去。
　　王磊玩了一会后，感觉到肉棒的酥痒，便放趟彩霞，叫道：“玲珑，趴过来。”
　　金玲珑乖巧的转身，屁股这边跨坐在彩霞头上，同时的小嘴依然没有离开彩霞的小穴。王磊拉起了后面舔屁眼的林燕琳，笑道：“等下再给你舔，现在看我怎么插穴吧。”
　　“谁要舔啊！坏蛋……”
　　林燕琳羞涩的看着王磊粗大的肉棒一点一点挤入金玲珑的小穴，她胯下的彩霞同样看得清清楚楚。
　　“啊……王磊……”
　　金玲珑满足的叫了一声，那股火热，充实，让她忍不住呻吟起来。“好大……磊……”
　　里面的小阴唇被肉棒带进带出，同时散发着淫秽的味道，跨下的彩霞看得入神，等点点淫水滴落在她脸上时她才回过神，于是张嘴贴了上去，一口一口的吮吸着交合处，淫水基本全落在了她嘴里。
　　金玲珑低头伏在彩霞的小穴，嘴里“呜呜”的叫着，不用一会，金玲珑颤抖了一下身子，一股阴精喷射出来。“呵呵，这么快，彩霞接好了。”
　　王磊拔出肉棒，一股浓稠的阴精跟随而出，彩霞好不犹豫的用嘴接上了。
　　“小琳，看我怎么摘菊花，帮她湿润下。”
　　王磊压着旁边的林燕琳，把她的脑袋按在金玲珑的屁眼上。林燕琳白了一眼王磊，但她依然听话的舔着金玲珑的屁眼。“啊……”
　　金玲珑刚刚高潮又被刺激起来，屁眼被一条软舌扫荡着，好舒服啊。
第一百九十三章：摘菊花
　　“好拉，来，看着……”
　　只见王磊拉开林燕琳后，便用肉棒抵了上去，“轻点……磊……轻点……”
　　金玲珑感觉到了王磊在干什么，不过她没有挣扎阻止，她见过王磊这样对她的女人，所以她知道自己的身体是属于王磊的，他想怎么玩就让他怎么玩。
　　“啊……好涨……好酸……”
　　龟头慢慢淹没，缓缓挺进，“小琳，看清没有？”
　　林燕琳哪里还管王磊说什么啊，她正目不转睛的看着这神奇一幕，那屁眼洞那么小，竟然能容下这么大的棒子！实在不可思议，不疼吗？洞口都被撑了大大一圈。她不由得摸了摸自己的屁股，要是王磊也要摘自己菊花怎么吧，那么大……
　　“呼……好紧！”
　　王磊把肉棒全插进去，那种紧迫感，一点一点蠕动的直肠让他无比舒服。
　　“啊……好痛！……”
　　王磊是爽了，金玲珑可没那么舒服了，屁股都快裂了，那种胀痛，瘙痒的感觉让她无比难受。
　　王磊开始慢慢抽送，他的两个卵蛋被彩霞含在嘴里舔玩着。“磊……”
　　金玲珑无力的趴在彩霞身上低声呻吟着。渐渐的，金玲珑似乎已经不疼了，反而觉得有一种痒痒的感觉。随着王磊越来越快，金玲珑几乎哭了起来，那种莫名的快感，不低于小穴被插。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　王磊的问话，金玲珑只是无力的“呜呜”叫了几声。旁边的林燕琳看得浑身欲火，她趴在王磊肩膀上轻轻喘着气，同时一只偷偷的在自己胯下揉摸着。
　　随着王磊的抽送，金玲珑竟然在屁眼的快感下达到了高潮，一股阴精再次喷到了彩霞脸上，而王磊这次根本不去刻意的忍着，龟头一阵酥麻，王磊立刻拔了出来，又插入了金玲珑的小穴，“玲珑！帮我生个孩子！……”
　　说完，肉棒一阵跳动，滚烫的精液直直射入了金玲珑子宫深处。“啊……我要为生孩子……”
　　金玲珑低声呻吟了一下。
　　“彩霞，尝尝珑姐的味道。”
　　王磊射完精后，拔出半硬的肉棒插入了下面彩霞的嘴里。肉棒上沾满了各种淫秽液体，全都进入了彩霞嘴里。“嗯嗯……”
　　只要是王磊的东西，彩霞都不会拒绝的。
　　很快，肉棒在彩霞的温暖的小嘴里又雄风再起，涨得她的小嘴鼓鼓的。“宝贝，你先休息一下。”
　　说完王磊把金玲珑放到了旁边，然后又推倒了旁边的林燕琳，让她翘起屁股，“小琳，等急了吧。”
　　林燕琳的小穴早已泥泞不堪，王磊很顺畅的一顶，林燕琳同样发出了满足的呻吟。“啊……磊……快……”
　　林燕琳已经饥渴得很，听到命令后，王磊立刻如马达一样快速撞击。“好……磊……好……”
　　林燕琳被这猛烈冲击撞得胡言乱语，“磊……爱你……爱你……”
　　听着这表达，王磊更是用力快速了……
　　“乖女儿，最后才到你哦。”
　　本来王磊还想摘了林燕琳那朵菊花的，但见她实在是爬不起来了，也不忍心，就放过了她，随后王磊搂着彩霞，双手在她的小乳房轻轻揉着。“没事，姐姐阿姨她们需要，爸爸能疼我就好了……”
　　彩霞很乖巧，也不会去争什么。“真是爸爸的好女儿，爸爸爱你……”
　　有这句话彩霞什么都满足了。
　　“告诉爸爸，刚才珑姐的味道怎么样？好不好吃？”
　　王磊在她身后用肉棒在她股沟里轻轻的摩擦着。“啊，讨厌！坏爸爸！臭死了！……”
　　彩霞娇气的嗔乖着王磊。然而她没想到的是金玲珑在旁听得一清二楚，金玲珑顿时羞得满脸通红，转过脸趴在床上不敢出声。彩霞见状立刻急了，连忙解释道：“珑姐，我不是说你，啊，我不是这个意思，珑姐……”
　　慌乱之下，彩霞都不知道解释了，她突然一转身，对着王磊使出粉锤：“都是你，都是你！哼，坏爸爸，珑姐不开心了！”
　　王磊哈哈一笑，亲了亲彩霞，笑道：“珑姐不会那么小气的，呵呵，放心！”
　　“真的吗？”
　　彩霞也希望金玲珑能应一下。“嗯，我们是好姐妹，我才不会那么小气呢！”
　　金玲珑听到他们说话，知道自己怎么也要出来说句话，不然彩霞想在心里就不好了，于是顾不得羞涩，转头对着彩霞说道。
　　“都是姐姐不好，没清理干净……我也不知道这坏人突然想插那里的……”
　　金玲珑越解释就脸红。“呵呵，珑姐那里其实不臭的，我骗逗爸爸的！”
　　彩霞也懂事的婉转。“好了，你们先别解释先。”
　　王磊靠在彩霞背后，托起她的小屁股轻轻一顶，肉棒已经插进了小穴中，“彩霞要不满，那等下也让珑姐试试你的味道，好不好？”
　　“啊！……坏爸爸……”
　　彩霞在王磊的攻势下很快就说不出话赖，一想到王磊刚才的话，她小穴的淫水流得更多了。让珑姐尝尝自己的味道，啊！好羞人……
　　在彩霞高潮后，王磊果断的换个地方，肉棒开始探入彩霞的屁眼，有着刚刚被阴精润滑过的肉棒，插在彩霞屁眼很顺畅。“坏爸爸……要插死女儿了……”
　　彩霞已经无力，仰靠在王磊身上呻吟起来。
　　“玲珑来试试彩霞的味道，帮我拔出来。”
　　金玲珑嗔了一句，羞涩的趴在他们交合处，握着王磊那露在外面的半截肉棒，慢慢的拔了出来。金玲珑没有犹豫，张开小嘴低头含了进去，舌头不断在里挑拨。“怎么样？香不？”
　　王磊调戏道。“坏蛋……”
　　金玲珑被王磊说得满脸通红。“哈哈，帮我放进去，我的宝贝还要呢。”
　　王磊哈哈一笑。金玲珑当然乖巧的用肉棒抵在彩霞的屁眼，肉棒又再次淹没进去……
第一百九十五章：洗脸
　　“磊，我好幸福……”
　　金玲珑趴在王磊怀里，轻轻述说着。彩霞早已在旁睡着了，她今天不知道泄了多少次。林燕琳没有说话，不过从她的表情能看出，她很满意。王磊不仅对她有安全感，而且肉体上还能带给她无限的快乐，跟着他就什么都不要约束，放开心去享受。
　　“幸福就好，让你们幸福是我的责任！”
　　王磊淡淡的道。金玲珑听的非常甜蜜。
　　“爸爸，晓丹也很幸福！”
　　晓丹正在温暖着射精后的小肉虫，这是她的最爱。“小丫头，爸爸最喜欢了！”
　　王磊摸了摸晓丹的头发，呵呵的笑道。
　　“爸爸，你好久没给晓丹洗脸了，爸爸我要……”
　　晓丹摇了摇王磊的肉棒，就像小孩子要糖吃一样。“好，乖，爸爸帮你洗，去床边跪好！”
　　“嗯！”
　　晓丹脆脆的应了声，便爬到床边的地下，跪在那等候王磊。林燕琳惊咦一声，这是要干什么？而金玲珑却面红如赤，她当然知道这要干什么啦，在地球的时候，她可是亲眼看到过丽欣几女一起在王磊胯下，让王磊尿脸啊。好下贱，好下流的事情，女人一点尊严都没有。
　　这都是为了满足那个男人的欲望和征服感吗？偏偏她们又好像很喜欢。难道这就是爱他的表现吗？让他征服，让他发泄，让他玩弄……金玲珑不知道怎么的，她突然想起那个天怓老人也这样说过，要捉自己回去当他的夜壶。夜壶是什么？那是半夜起床尿尿，用来装尿的东西。
　　金玲珑一阵脸红，只见王磊已经站在晓丹面前，对着仰头的晓丹就要发射了。“等等，晓丹，你把翅膀弄出来。”
　　晓丹疑惑的看了一眼王磊，顿时天真的看着王磊，“这样吗？”
　　晓丹背后雪白的翅膀缓缓张开，“爸爸，你看我像天使吗？”
　　王磊喉咙“咕噜”咽了下口水：“嗯嗯！我的宝贝就是个天使！”
　　“可是，天使想洗脸，爸爸怎么还不来啊……”
　　晓丹有点委屈的看着王磊，王磊忍不住了，对着那天使一样的晓丹，缓缓放尿，一道道尿水打在晓丹的额头，脸蛋，慢慢的顺着脖子向下，流遍了全身。
　　林燕琳真的惊呆了，一个大人对着一个小女孩尿尿，这画面实在是令她震惊。凌辱吗？不是，那女孩好像很享受啊。她的思想一下子还转不过来。
　　“张开嘴！”
　　晓丹闻言没有犹豫，王磊把正在喷射的肉棒插了进去。“咕噜咕噜……”
　　肉棒一边抽送着，一边尿着，晓丹一边喝着，一边舔着。好淫荡，好下贱的画面。天使般的女孩和邪恶的叔叔……
　　“坏爸爸……说好洗脸的……”
　　晓丹抱着王磊的大腿撒娇起来。“哈哈，都是小宝贝太可爱了，爸爸忍不住……”
　　“爸爸忍不住什么？忍不住要凌辱晓丹吗？”
　　晓丹仰头看着王磊，眼泪就要流出了，显得楚楚可怜。“小妖精……”
　　王磊狠狠的说道：“再勾引爸爸，爸爸可是要干很久很久的！……”
　　“啊！”
　　晓丹连忙松开，躲得远远的。没办法，小穴现在还红着，要是王磊再来次那真的就要疼了。“我怎么会有这么可爱的小妖精呢？不过我非常喜欢……哈哈……”
　　王磊大手一张，抱着林燕琳和金玲珑躺了下去……
第一百九十六章：蓝天儿的灵魂
　　“你终于来了，玩得好吗？”
　　王磊闻言汕汕的笑了笑，道：“是……”
　　“是珑儿让你来的，那你来找我干什么？”
　　蓝天儿继续迫问着。呃……金玲珑叫我来安慰下你，总不能说出口把。他想金玲珑说的话“去看看我母亲吧……她一个人……”
　　王磊问道：“怎么了？”
　　“磊，你喜欢我母亲吗？”
　　金玲珑突然问道。“呃……那个……呵呵，今天天气真好啊……”
　　王磊尴尬的不敢回答，蓝天儿身上的香味他现在还记得。“去安慰下她，好吗？如果有……算了，去吧……”
　　有什么啊有，你要说清楚啊。王磊就这样在金玲珑的催促下去见蓝天儿了。
　　“其实没什么，你伤好了没有？”
　　王磊连忙岔开话题。“你还没回答我呢！找我干什么？”
　　蓝天儿显然不上当。“真的没什么啦，呵呵。”
　　王磊扰扰头。“喔～是吗？”
　　蓝天儿慢慢走向前，慢慢的靠近王磊，王磊又开始紧张起来。“你别动！”
　　还是和上次一样，蓝天儿又靠在王磊怀里，那股味道，又闻到了，好舒心，好想安安心心睡一觉。
　　“说，找我干什么？”
　　蓝天儿轻轻问道。“安安安……”
　　王磊闻着蓝天儿身上香气说不出话来。“安什么？安慰我吗？”
　　王磊立刻一个劲的点头。“那你想怎么安慰我？”
　　王磊本想在语言上说几句就行了，没想到现在这局面又出现了，他遇到蓝天儿总是拿不出主动权来。
　　“那你这样安慰我好吗？抱紧我……”
　　蓝天儿无奈的笑了笑，王磊这木呆子。“哦～好……”
　　王磊也伸手环抱着蓝天儿的细腰。“嗯……”
　　两人就这样安安静静站了好久好久……
　　不过一个很舒服，一个很紧张，一个很安详，一个很激动。很怪异的组合，却很合拍的拥抱着。
　　蓝天儿靠了一会后，脸开始变红了，小腹那条坏东西已经抗议起来，好大好热……“坏蛋……”
　　蓝天儿轻声道：“磊……我还想要别的安慰……”
　　“什什么……”
　　王磊本来就紧张，她一问，让王磊更紧张了。“我还想要点别的，比如……”
　　“嘶！……”
　　王磊深吸了一口气，蓝天儿的小手已经在下面摸到了他的肉棒！“我想……”
　　你想什么都没用，王磊终究忍不住，一低头堵住了蓝天儿的小嘴。“嗯……”
　　蓝天儿也没有挣扎，任由王磊吮吸着自己的舌头。王磊的大手同样不闲着，在蓝天儿后背上下抚摸着。“坏蛋……又摸屁股……”
　　王磊已经管不了那么多了，如此美妇主动入怀，他要是再不主动，那他真的就是柳下惠了。
　　王磊亲着摸着，一切就要准备推倒的时候，他，突然停住了。“嗯？”
　　正在隔着裤子摸肉棒的蓝天儿疑惑起来，怎么了？他不想要了？不会啊，那肉棒一直在出卖着王磊的思想。
　　“你的真气怎么回事？”
　　王磊皱眉问道。他能感觉到不对劲，蓝天儿体内的真气一直在流散。“别管，好吗？”
　　蓝天儿微微一笑，同时仰着头主动贴上红唇。“不！”
　　王磊轻轻推开了她，“怎么回事！快说！”
　　王磊总觉得不对劲。蓝天儿没有回答他，又再次靠上去，准备亲王磊。可王磊却没有让她乱来，再次推开后，认真的看着她。
　　“你……你不想要我吗？”
　　蓝天儿突然急了。不对！这样更不对劲！蓝天儿不会这样的，王磊知道肯定出问题了。突然天空出现一股黑云，里面闪电交加，雷鸣轰隆。
　　蓝天儿此时突然哭了：“来不及，来不及了……”
　　王磊心中很急燥：“到底发生了什么！你快跟我说啊！”
　　蓝天儿流着泪，伸手轻轻摸着王磊脸庞：“其实我真的喜欢你，真的……你的所有事情我都知道，就算你和珑儿在一起了，可我还是想和你在一起，你的味道很好闻，在你怀里我才能睡得安心……”
　　王磊连忙捉住她的手，急道：“那我们以后就在一起！”
　　“不！……”
　　蓝天儿挣扎开他的大手，轻轻一笑：“已经来不及了……忘了我……”
　　蓝天儿话刚说完就倒了下，天空黑云中突然化成一只黑色大手向蓝天儿捉去，蓝天儿身体一闪光，她的灵魂慢慢脱离了身体，慢慢的向着那只黑手飞去。蓝天儿凄惨一笑，她转过头想看看这个她喜欢的男人，她想多看王磊几眼。
　　“你要去哪？这是什么东西！来捉你的吗？”
　　蓝天儿惊呆了，怎么可能！王磊竟然能看到灵魂状态的她！“你你你……”
　　“你什么你？告诉我，它是不是来捉你的？你的灵魂怎么飞出身来了？回去！”
　　王磊一挥手，蓝天儿的灵魂突然又返回了自己的身体。
第一百九十七章：天道出现
　　“啊……”
　　倒在地上的蓝天儿突然又醒来了：“啊……这这这……”
　　“这什么啊！你想我忘了你？对不起，忘不了！”
　　王磊深情说道：“那东西是捉你的吗？怎么不告诉我？哼哼，要是以后再这样，我会打你屁股哦！”
　　蓝天儿看着自言自语的王磊，一时愣住了，那是天道啊！
　　“好了，站一边去，男人做事，女人站背后。”
　　王磊推开蓝天儿后，仰头看着那只黑手，他眉头紧锁，那股力量好强！
　　“是谁！是谁在阻拦我！……”
　　天空突然传来一道闷声，让人听得很不舒服。“王磊！……”
　　“爸爸！”
　　“娘，怎么了？”
　　金玲珑和晓丹等人纷纷跑了出来，凌花殿的弟子同样看着天空，不可思议，到底是神还是魔，那庞大的黑手是什么东西？
　　“哼！”
　　王磊凌空飞起，一手指着那黑手叫道：“你算什么东西！竟然敢收我女人的灵魂！”
　　王磊声音洪亮，所有人都听到了。金玲珑闻言侧头看了看蓝天儿，她突然笑道：“娘，以后我们不分开……”
　　蓝天儿被说得脸红，被女儿看穿的感觉真不好啊！不过，蓝天儿还是微微点点头，随后他立刻看向天空那躯高大的身影，他难道不知道，那是天道吗？三千大道，道道行天！修真之人怎么能逆道？何况是天道！蓝天儿不由得担忧起来。
　　黑手突然停住了，天空不断发出“轰隆隆”的雷鸣。“龙？你要逆天道吗？敢阻拦向我献祭的灵魂？”
　　天空闷沉的声音穿来。“你就是天道吗？”
　　王磊淡然说道：“龙族的死敌，呵呵哈哈哈……”
　　王磊突然笑起来，他身体的气势突然暴涨起来：“就是你想收我女人的灵魂？我不同意！”
　　“卑微的龙族啊，竟然还有孽畜余留！今天一并收了。任何敢逆天而行的人都不允许存在！”
　　话一完那只黑手火速的拍向王磊，就像大人用手拍死蚂蚁一样。“哼！大言不惭！我今天就要看看你怎么收我！”
　　王磊冷哼一声，身体发出阵阵金光，迎着那黑手就是猛烈的一拳。
　　蓝天儿心都要跳出来了，王磊竟然敢抵抗天道！这完全是为了自己啊！“砰！”
　　一声剧烈的碰撞声在天空响起。“你就这点能耐吗？就你还想收我？实在是可笑之极！”
　　王磊张狂的一笑。
　　“可恶！实在该死！卑微的龙族，你竟然敢藐视我的实力！死！该死！”
　　黑手不服气，继续向王磊拍打过去。然而王磊却一点都不在意，一拳一脚打了回去，黑手竟然一点办法都没有！
　　“啊！该死的规则！要不是这规则，我真身降临，你连我一只指头都抵挡不住！”
　　王磊突然停住了，看着黑手深沉说道：“原来所谓的天道竟然是人啊！害我以为是什么虚无缥缈的东西呢。”
　　他眼光一沉：“是人就会死的哦！……”
　　原来王磊一直以为天道是一种虚无的东西，是一种摸不到勾不着，很飘渺很虚幻的存在，然后今天听到这天道说什么指头，什么真身，它还会生气。从而王磊猜出，天道原来是个人！
　　“是人就好办了，嘿嘿……”
　　王磊开心起来，原来一直压制，屠杀龙族的竟然是个人。这个仇，可以报！
　　“哼！小小龙族，没想到你在这个面位竟然有了如此实力。咦？刚刚成出神还没渡劫！哈哈，小龙，让我送份大礼给你，看你能不能吃得下！”
　　黑手突然消失了，不过天空的黑云变得更黑了，像个漩涡一样慢慢在酝酿着。
第一百九十八章：别赶我走
　　王磊阴沉的看了一下，那云中的力量仿佛就是冲他而来的。“你们走远点，我要渡劫了！”
　　王磊转头大喊道。突然王磊身边多了个人，是蓝天儿。“走啊，你在这干什么！快走！”
　　王磊大喊一声。然而蓝天儿却微微一笑，完全不理会王磊：“以前龙哥也是这样渡劫的，然后我走得远远的，就这样，我离龙哥好远好远，远得我都看不到他，一直到现在……”
　　王磊不知道怎么安慰，他突然真的想抱抱她，好好安慰她。“现在你还要让我走吗？我不想走！我怕走了你又会离我好远好远，远到一个我看不到你的地方……”
　　蓝天儿轻声哭泣起来。
　　王磊心好疼，他真的再不忍心赶她走了。“爸爸爸爸！”
　　晓丹像只天使飞了过来。她身后还有金玲珑，彩霞和林燕琳。“你们！……”
　　王磊吃惊的指着她们，“唉……”
　　王磊抬头看着她们深情的看着自己，这些都是爱人啊，看来自己要拼一次了。
　　“好啦，不赶你们走，那你们先下去看好吧！”
　　王磊突然意气大发，想搞我！就看你天道有没有这个能耐！天空的黑手已经如墨水般黑，是人都能感受到里面那股力量的恐怖。
　　“咔嚓”一道黑色的如树般大小的闪电劈了下来，正中王磊。王磊硬是被逼退了几丈。“还不错！”
　　王磊身体的气势涨了几分。“咔嚓”又是一道黑色闪电劈落，王磊双掌一挡，一样是被逼退几丈，不过他的脸色已经没那么好了。王磊一咬牙，“继续来啊！”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　连续数十道闪电连环劈落。蓝天儿等人看得心惊肉跳，她们不能帮忙，她们陪着王磊，看着他在拼命。
　　“坯！”
　　王磊吐了口血沫，这连环数十道黑雷都被王磊挡下了，可是他也伤到了，这黑雷简直是不合理，要知道天道妒忌英才是才会落下一道黑雷，往往这些天才都会丧生在这道雷中。然而王磊得罪了天道，不仅雷的道数多，而且道道都是黑雷，一道黑雷能劈死数十个破虚巅峰的人，但王磊已经挡住了数十道……
　　“来啊！有种继续啊！”
　　王磊大声呐喊，带着伤躯在那咆哮着。蓝天儿她们看得泪水直流，她们多想上去帮王磊顶一道雷，可是她们真的不能，因为王磊还在拼命着，要是她们出点什么事，王磊会分心的。
　　好像天道知道了蓝天儿她们的心声，一道黑雷突然怪异的劈向了她们，一些在旁观看，根本不是渡劫的人。“草你妈！”
　　王磊对天道的卑鄙愤怒无比，王磊的劫雷竟然敢劈向旁人！蓝天儿一看不对，那道黑雷怎么会劈向她们，这怎么可能！这怎么可以！天道恬不知耻的控制道雷劈她们显然是想让王磊分心。蓝天儿依然的站在前面张开双手，她实力最强，但这道雷依然足够夺取她的性命。然而蓝天儿毫不犹豫的站了出来，因为她身后还有女儿，还有王磊的女人，这些人都不能有半点伤害。
　　眼看黑雷就要到了，蓝天儿却笑了起来。始终还是逃不了一死啊，她多想和王磊在一起啊。“砰！”
　　一道黑影挡在了蓝天儿面前，除了王磊还有谁。“呕……”
　　王磊后背被劈个正中，一口鲜血喷了出来。“磊！”
　　“爸爸！”……
　　蓝天儿惊呆了，王磊又救了自己，他就像英雄一样出现，用雄伟的身躯为自己抵挡着一切风雨。蓝天儿流泪了，她哭了。王磊咧嘴一笑：“好了别哭，等我回来……”
　　说完王磊转身飞了上去。看着王磊后背那一大块劈焦的肉，蓝天儿对着王磊大喊：“我等你！记住！我在等你回来！”
　　王磊身体一震，喃喃道：“放心吧，我会回来的！……”
　　他转头愤怒的看着那团黑云，怒道：“天道，你就是个妈逼的！你她妈就是个畜牲！生出你来，你也是个畜牲！知道什么叫畜牲吗？就是永远都不要脸，恬不知耻的东西！所以你就是个狗日的畜牲！”
第一百九十九章：成功渡劫
　　“轰隆隆”黑云显然比刚才更黑了，如同深渊一样。突然黑雷连续劈落，一道接一道，“畜牲你生气了！”
　　王磊一咬牙迎了上去。“砰砰砰……”
　　声音像鞭炮一样响起，所以人都安静下来了，她们都看着这个顽强的男人。
　　“还有没有！”
　　此时王磊真的已经没有半点力气了，他身上的衣服几乎全没了，一道道伤口让人看得发毛，这还是人吗？就像被人砍过千刀一样。蓝天儿等人已经快哭疯了。
　　天空的黑云还没散去，一直酝酿着，好像要给王磊最后一击。“你妈的！天道！老子就是死了也会逆天而战！你永远也无法阻挡我！”
　　王磊刚说完，一道巨大的黑雷，这道黑得发紫的雷，看上去就让人觉得恐怖，更别说要硬抗的王磊了。王磊一咬牙，仰天长啸“嗷……”
　　如同巨龙吼叫一样，他的身体散发着点点金光。
　　“我是不会屈服的！”
　　王磊大喊一声，带着金光形成的巨龙迎了去。没有声音的碰撞，众人眼里被一道光芒刺得眼痛，等她们眼睛慢慢恢复过来时，就只看到了王磊那疲惫的身躯站在那。
　　“磊！……”
　　“爸爸！……”……
　　“嗯？这是……”
　　王磊慢慢坐了起来，扫视一周后才安心起来。他在凌花殿中。静下心来的王磊查叹下自己的身体，王磊发现自己的真气全没了，神识却还在，而且还涨了一大截，他立刻吓了一跳，连忙用手撑起身体，然而他一撑，床却塌了。“这！……”
　　王磊看着自己的手掌，他微微握拳，对着地板就是一拳。“嗯？”
　　一点反应都没有，王磊无奈的叹了口气，没办法，没力量了……突然“轰轰轰”的地开始摇摆起来，“地震？不对！”
　　王磊哈哈一笑，是自己刚才那一拳的效果。二层的拳力，仅仅两层的拳力！王磊又叹看了自己经脉，原来这些真气不知道怎么回事全跑到肉体上面去了，只要王磊集中力气，那些力量就会发出致命的力气。
　　“你醒了……”
　　地震停住了，门口出现了一个美女，蓝天儿。她刚才不知道怎么回事，所以她第一时间想到的是王磊，连忙跑了过来。看到王磊在哈哈大笑，蓝天儿不禁泪流满面。他好了，他没事了，真好……
　　跟金玲珑等众女一一打招呼过后，她们有意的悄悄走开了，剩下蓝天儿一个人留了下来。她们都知道，蓝天儿今晚肯定要和王磊发生点什么，蓝天儿心里也紧张起来，以前都是情况所逼，所以她才会那么大胆。如今一切安好，就剩下要和王磊发生点什么了，自己却紧张起来，女儿走的时候，那暧昧的一笑，让蓝天儿脸都红了起来。
　　“天儿，你怎么了？”
　　王磊还不知道怎么回事，大家说着聊着，然后一个接一个的离开，很正常的离开，完全没有意识到她们是故意把空间留给了他和蓝天儿，只有蓝天儿心思细腻才看得出来。
　　“没什么。”
　　蓝天儿轻轻摇摇头，“对了，王磊，你现在有什么打算？要是天道再来……”
　　“哼！要是他再来，我依然会击败他！敢向你动手那就不行！”
　　王磊紧紧握住拳头。
　　突然蓝天儿笑了，王磊依然是那个王磊，自己还是蓝天儿。她又一次靠近王磊，很自然的趴在王磊胸怀，悠悠的说道：“难道你不怕死吗？”
　　“怕！我当然怕！我怕死了以后没人在你身边，你会很寂寞，很孤独，那怎么办？”
　　王磊这次没那么紧张了，很自然的环抱着蓝天儿。
第二百章：主动的蓝天儿
　　“坏人……竟会骗人眼泪！”
　　蓝天儿眼睛通红：“不过我喜欢！”
　　蓝天儿羞涩的一笑，闭着眼睛仰起头，粉红的双唇微开着，就像一朵玫瑰花等着别人采摘。
　　王磊微微一笑，低头亲了上去，“嗯……”
　　两条舌头相互交换着口水。“哦～坏人……我的衣服要被你搞坏了……”
　　蓝天儿趴在他怀里，王磊开始做恶，双手隔着衣裤，不断的在蓝天儿屁股搓揉，而且还亲吻着蓝天儿的脖子，耳根。那条肉棍贴着她的小腹轻轻摩擦着，好像要寻找回家的路。
　　突然蓝天儿一下子推开王磊，王磊愣了一下，以为蓝天儿还是没有准备好。他微微一笑，并不在意。但蓝天儿推开王磊后羞涩起来，然后拉着王磊走到一张床上。王磊还在愣然中，蓝天儿却一把把王磊推倒了。
　　“今晚，你还是别动哦……”
　　蓝天儿同样趴了上去，对着王磊的额头，脸颊等地方一一亲吻着，甚至连耳朵洞也不放过。
　　有这么一个美女主动去服侍你，王磊当然听话不去乱动。“坏人……舒服吗？我学了好久的……”
　　蓝天儿羞涩的说道。“嗯……以前学的吗？”
　　王磊问道。
　　“不是，自从龙哥不在了，我就经常和一些有过经验的姐妹聊天学习……”
　　蓝天儿面红如赤，“本想等龙哥回来，让他试试，不过他却永远回不来了……”
　　蓝天儿趴了下去，听着王磊的心跳，悠悠说道：“不过幸好有你，有你懂我的心，那就行了……”
　　说完蓝天儿继续亲吻着王磊，同时她的巧手正在慢慢脱着王磊的衣服。
　　王磊渐渐的变成了赤裸，一条肉棒坚硬的耸立在中间。蓝天微微一下，轻轻弹了弹肉棒，肉棒立刻左右晃动一下。“讨厌的坏人……怎么那么大……”
　　王磊呵呵一笑：“喜欢吗？喜欢就亲亲它好吗？”
　　“我才不要！坏人，你的思想怎么那么下流？”
　　蓝天儿的话让王磊汕汕笑了笑。蓝天儿当然懂王磊那点心思啦，不过她没有听王磊的，她低着头却是去舔着王磊的乳头，同时还有手挑拨着。
　　“哦～天儿……”
　　王磊舒服的喊了声。蓝天儿慢慢往下舔着，然后到肚脐眼，眼看就要到肉棒了，王磊一阵兴奋，龟头都抵在她的下巴了。然而蓝天儿却避了过去，沿着王磊的大腿慢慢向下。王磊有点失望，刚想说什么但马上说不出来了。蓝天儿此时已经开始舔着到了他的脚背脚掌，然后又对王磊的脚趾一一吮吸起来。王磊知道蓝天儿肯定不是嫌弃肉棒的味道，不然这么高雅的她怎么会舔自己的脚趾呢。她肯定还想玩什么，王磊突然又兴奋起来，他期待着……
　　“感觉好吗？”
　　蓝天儿羞涩的问道，这还是她第一次做的，而且还是很用心去做的。蓝天儿见王磊满意的点点头，心里很开心，起码她知道自己做的没有白费心思。
　　蓝天儿慢慢的脱落外衣，露出里面白色的肚兜，看到王磊充满贪婪的目光，蓝天儿嗔怪的白了一眼王磊，最终蓝天儿还是轻轻拿开了那件遮羞的布条，那对雪白的，爆满的双乳就这样暴露在空气中，同时也暴露在王磊的眼光下。
　　“好看吗？”
　　蓝天儿虽然满脸通红，带着羞涩，但她依然坦着胸脯让王磊看个够。“好……好……”
　　王磊咽了咽口水，差点忍不住要扑上来。“坏人……呵呵……”
　　蓝天儿那一笑宛如春风，撩动着王磊的心。“都说男人是最色的，他们都想征服每一个高雅美貌的女人，他们想把她们收为己有，然后玩弄，然后发泄……”
　　蓝天儿突然说道：“磊，我美吗？我的姐妹说我很高雅，你说是吗？”
　　王磊点点头，他的目光还没有从那对美乳上离开。
第二百零一章：天儿就是要你作践
　　蓝天儿羞涩的笑了笑，抬起王磊的脚掌慢慢的放在胸前，脚掌心紧紧贴着那对美乳，“那这样贱踏着这样高雅的女人，你喜欢吗？”
　　脚心突然传来一阵阵柔软，那一点坚硬的乳头轻轻刮着他的脚心。“天儿，你！……”
　　王磊不敢相信，蓝天儿竟然要自己踩着她的乳房玩。“嘘……别动……”
　　蓝天儿又把另一只脚抱了起来，拥在怀里，然后用自己的乳房去挤压着。“天儿就是要让你作贱，天儿就是让你玩弄……”
　　王磊见蓝天儿如此固执，也不在说什么了，再阻止的话蓝天儿会不开心也不一定，反倒不如安心去享受。脚心踩着那对酥柔真的好过瘾，好刺激，而且还是这么高雅美貌的女人，王磊想想都觉得兴奋。
　　“好大……”
　　蓝天儿放下脚后就趴在王磊的胯下，用手轻轻的套弄着肉棒。“磊，这东西会不会把我插死啊……”
　　蓝天儿假装害怕道。“胡说！这是好东西，女人都喜欢，不信去问你女儿。”
　　王磊嘿嘿一笑。“坏人……和我在床上却谈我的女儿……不准说，今晚只是我们的！”
　　蓝天儿霸道的说道。“真的好大……”
　　蓝天儿套弄了几下，然后挪了挪身子，捧起乳房，把肉棒紧紧夹在双乳中间。“舒服吗？好长的东西，还露出那么多……呵呵，像个蘑菇一样，嗯，我要吃蘑菇了……”
　　蓝天儿用乳房夹起肉棒套弄，然后龟头却被蓝天儿叼在嘴里含着。幸好她的乳房够大，王磊的肉棒够长……
　　“天儿……”
　　王磊舒适的喊了声。“坏人……蘑菇不好吃，老是流出水来，咸咸的，臭臭的，天儿不喜欢了！”
　　王磊呵呵一笑。
　　“坏人……想看珑儿出来的地方吗？”
　　蓝天儿羞涩的问道，不等王磊回答，蓝天儿已经站了起来，就在王磊的注视下，慢慢的脱去了最后一点遮羞布。完美的身材，雪白的肌肤，胯下那神秘的黑三角，王磊咽了咽口水，好像眼神都能把蓝天儿吞了一样。“美吗？想要征服我吗？”
　　蓝天儿一个跨步做在王磊身上，“那就拿点本事出来哦，不然征服不了我的哦……”
　　她轻轻的握住肉棒抵在自己的小穴，“这坏东西已经插过珑儿了，现在又要进入她母亲的身体，磊，你喜欢吗？……要进去了，要进去了……啊……好美……”
　　终于，蓝天儿全部坐了下来，肉棒直接顶到了她的子宫。
　　“啊……天儿……你真美……”
　　蓝天就像个骑士一样，坐着烈马，上下起伏着身体。“磊……天儿，好舒服……好久了……天儿爱你……”
　　最后蓝天儿终究体力不支，软绵绵的趴在王磊身上不动了，肉棒依然坚硬的插在她小穴。“磊，天儿是不是个淫荡的女人……”
　　“不！我喜欢天儿淫荡！我最喜欢天儿这样了！”
　　王磊嘿嘿一笑道：“不过天儿好像不行哦……这么快就被征服了？”
　　“讨厌！坏人！”
　　蓝天儿嗔怒的锤打着王磊，王磊哈哈一笑。“要不叫珑儿来，你也插插我女儿？我们母女让你换着来插，怎么样？啊！坏人，果然是坏人！”
　　蓝天儿刚刚说要王磊换着插她们母女时，她明显感觉到肉棒跳了几下，蓝天儿羞涩锤打着王磊。王磊笑道：“要的要的，我要让你们母女一起服侍我！”
　　“坏人！不过天儿已经是你的……你想怎么样就怎么样吧……”
　　蓝天儿羞得不敢说话了，紧紧趴着不动。
　　“哈哈，好天儿！不过今晚我就要你！”
　　说完王磊一个翻身把蓝天儿压在胯下，终于主动权又回来了。毫不犹豫，王磊分开她的双腿立刻猛烈的抽送，“扑哧扑哧”肉棒与淫水摩擦出快乐的响声。“啊啊！……太快了……天儿要死了……要死了……”
　　蓝天儿在王磊的快攻下，一次又一次攀登了快乐的顶峰。
　　“天儿！我要来了！给你！啊……”
　　王磊让蓝天儿高潮了数次后也忍不住了，一股强有力的喷射，让蓝天儿在最后一刻也高潮了……
第二百零二章：天门掌门黄飞鹏
　　“娘！……”
　　第二天蓝天儿穿好衣服，一身高雅的气质又回来了，很难想象昨晚她那么主动，那么放荡，更难想象这么高贵美貌的女人竟然会卖力的舔弄男人的肉棒。
　　“娘，你的皮肤好有光泽哦！是不是被滋润了都是这样的？”
　　金玲珑调戏道。“好啊女儿，娘也开始要调戏了？”
　　金玲珑吐了吐舌头，“娘……以后我们还是一家人……”
　　蓝天儿知道她的意思，羞涩的点点头。
　　随后大家一起来到大殿，蓝天儿站在中间，狠声说道：“这次天门和元道的围攻，让我们失去了不少姐妹！这仇我们一定要报！”
　　“殿主，我有话说。”
　　一个声音插嘴道。“郁儿，你是凌花殿的大管，我是从小看着你长大的，这次表现你很不错！你有什么看法？”
　　蓝天儿说的郁儿就是凌郁。“殿主，天门和元道我们是有大仇，可是我们的实力……”
　　凌郁的话让很多弟子都皱眉了，她说得不错，凌花殿就蓝天儿是破虚中期实力，可天门和元道却是有破虚巅峰坐镇啊。“呵呵，郁儿，这你不用担心，我来介绍个人。磊，你过来……”
　　蓝天儿拉着王磊，柔声说道：“这位以后就是王磊，是我的男人……”
　　“啊！……”
　　“殿主的男人……”
　　“他不就是一个人解决了所有敌人的那个人吗？”
　　“他是那天渡天劫的人啊……”……
　　“不错，他的实力大家都知道吧，他会帮我们的，从今以后，王磊就是副殿主。他的话就是我的话！他的命令就是我的命令！任何人违逆就要受门规处罚！”
　　蓝天儿气势一涨，弟子很识相的纷纷跪下：“见过副殿主！……”
　　只有凌郁心里郁闷极了，这个坏男人怎么成副殿主了？讨厌死了，以后要听他的话了，要是他还摸自己的胸怎么办？那天小姐好像在舔他那脏地方呢，是不是他命令小姐做的？小姐都要听他的话啊，要是他叫自己做……天啊，那脏地方！呕……
　　谁都不知道凌郁在什么，不过她看向王磊的眼光却是那么不自然。
　　蓝天儿瞟了瞟王磊，王磊微微一笑，对着众人大喊道：“放心吧！我会协助凌花殿对付敌人的，有我在，凌花殿以后再也不会受欺压！谁敢对凌花殿不敬，那就得死！凌花殿尊严不容侵犯！”
　　王磊的保证让许多弟子都信服了，毕竟他的实力就摆在那里呢。
　　“禀殿主，天门的掌门……求见。”
　　“哼！竟然还敢上门！真当我凌花殿没人吗！”
　　蓝天儿真的怒了，“让他进来，我倒想看看他还想弄出什么花样来！”
　　不一会儿，天门的掌门带领几个人，身后挑着数十个箱子进来了。
　　“蓝殿主您好，我黄飞鹏代表天门向您表示真诚的歉意……”
　　说着黄飞鹏竟跪了下来，一代掌门就这样跪了下来，“前段时间因一些肖小之辈劝嗦，使我双眼蒙蔽，对贵殿造成很大的伤害，我个人表示很对不住凌花殿各位，今天我来这，就是来请罪的，蓝殿主您要杀要刮，请您尊便。”
　　黄飞鹏说完后，他低着头眼睛却偷偷的瞄向蓝天儿旁边的王磊，果然，那气势他看不透，神级啊。该死！凌花殿怎么会有这种人物！
　　“哼！黄掌门打的好算盘啊！你以为这样我就会对你心软吗？那你就是大错特错！”
　　蓝天儿唰一声拔出长剑。
　　“等下！”
　　黄飞鹏打断道。
　　“哈哈。”
　　蓝天儿笑了起来，“我还以为你真的不怕死呢，不过你进来了就要有死的觉悟，为我凌花殿死去的姐妹是不会白死的！”
　　“蓝殿主，我进来就没想过能回去了，但有几句话想说完，说完了就随蓝殿主你动手，我绝不反抗！”
　　黄飞鹏诚恳说道。
　　“好，你说！”
　　蓝天儿停了下来，“看看你还能遍什么理由！”
第二百零三章：黄可雪
　　黄飞鹏对蓝天儿鞠了个恭，说道：“我天门，成立八千余年，从成立的原因，一直都是以抵抗妖兽，保卫人类领土为目的！这点蓝殿主应该知晓我天门主要宗旨吧。”
　　蓝天儿点点头：“是的，你的宗旨是这样，但！这跟我凌花殿有什么关系！”
　　“那好，敢问蓝殿主，你可知道这八千余年，我天门在抵抗妖兽入侵时死了多少弟子？”
　　黄飞鹏一句话让蓝天儿愣住了，你死多少弟子我怎么知道？黄飞鹏继续道：“又敢问蓝殿主，我天门一直守护着西北方，又有哪次失手过？”
　　他顿了顿，说道：“再问蓝殿主，我天门驻守这地方是不是非常危险？”
　　全场的人都沉默了，蓝天儿思索一下，抬头说道：“不错！你天门功不可没，八千余年，你们天门一直守护着西北方，抵挡妖兽入侵，可是，这跟我凌花殿有什么关系，这跟你窥视我凌花殿资源有什么关系！”
　　“是！是没有任何关系！但，蓝殿主，如果请你换个地方如何？你凌花殿去驻受西北，你们去抵挡妖兽，如何？而我天门就在这慢慢发展，慢慢享受这和平。你认为如何？”
　　黄飞鹏把全场的人都说沉默了。
　　“你们享受着最好的资源，享受着最和平的日子。可你们有没有想过，你们这些资源和日子是谁给的？”
　　黄飞鹏突然大声起来：“我天门男多女少，多少朦朦胧胧的少年死在妖兽的爪牙下，他们多少年未能回家，看看家里的老母亲，他们多少汉子一直终身到老死未能娶妻生子！”
　　“然而就是因为你凌花殿的出现！你们要保护女人，不让女人受伤，这是好事，可是你这样约束了多少少女自由恋爱！我敢保证，你们这些弟子中还有很多不知道男人到底是什么样的！”
　　黄飞鹏的话让蓝天儿陷入了沉思，他说得不错，凌花殿规矩深严，很少有女子跟外面的陌生人接触，恐怕真如他说的那样，这里有很多女子连男人最基本的东西都会认不到，更别提男欢女爱了。
　　“我说那么多并不是要针对凌花殿的，我只是发表我自己的看法，凌花殿不应该约束太多，你们享受着最好的资源，住着最好的环境，这些都是驻守在外面的汉子们用鲜血换回来的！他们应该可以得到自己想要的。这只是对他们不公平。”
　　黄飞鹏鞠了鞠身，说道：“我讲完了，要杀要挂，请你开始吧。不过我想请你高抬贵手，放过天门其他人，他们还要保护人类的领土，但不是为了你们，是为了他们家中的老母亲！”
　　蓝天儿根本不敢动手了，她环视四周，却发现所有的弟子都低头沉默了，其中还有几个竟然眼睛红肿，好像要哭出来。为什么哭？是为了死去的姐妹，还是为了守护这片领土的汉子们？蓝天儿不知道，面对堂下的黄飞鹏，她手中的长剑迟迟不忍下手。我真的做错什么了吗？蓝天儿忍不住问自己。
　　“唉……”
　　身边的王磊忍不住叹了口气，他看得出凌花殿对天门已经没有那么大的杀意了，可是她们姐妹的仇恨又该怎么办？
　　黄飞鹏见她们都不说话，于是便道：“天门愿意为前段时间对凌花殿造成的伤害赔偿，这里有千亿晶石。”
　　千亿！三个凌花殿都没有那么多晶石！
　　“还有，这是天门所管辖范围内，又离凌花殿最近的数百个城镇，这些全部割让给凌花殿管理。”
　　黄飞鹏从袖子里拿出一打图纸，慢慢放在地上，“这是天门百本上乘修炼秘笈。”
　　数百城镇！这已经是天门一半领土啊！
　　“还有，可雪，你过来。”
　　这是大家才发现，人群中还有一位十分可爱的小女孩，精灵剔透，像个瓷娃娃一样。“爹……”
　　黄可雪走了出来，看着黄飞鹏。黄飞鹏心一酸，拉着她说道：“可雪乖，爹给你找了个好师傅，以后一定要听话，知道吗？”
　　黄可雪重重点点头。
　　黄飞鹏泪水差点流了出来：“这是我女儿黄可雪，现在也给你凌花殿看管，我只希望凌花殿能原谅天门，不要让天门灭门即可，我恳求各位了。”
　　黄飞鹏又跪了下：“我这条命，你们也一并收下吧！”
　　说完黄飞鹏拔出自己的长剑，立刻抹向自己的脖子。“不！”
　　黄可雪大叫一声。“噹”黄飞鹏手中长剑被王磊出手，一招挡住了。
　　“爹！你怎么骗人！说好把我送给她们就不杀你的！爹，你怎么能骗雪儿？雪儿不要爹死！”
　　黄可雪哭声让人心碎，她跪了下来，对着蓝天儿猛磕头：“大姐姐，我求求你，放了我爹吧……求求你，雪儿以后只听你的话，求求大姐姐，放了我爹……”
　　她的额头都磕红了，让人看得心疼。
　　“唉……”
　　王磊再次叹了口气，他大喝一声：“黄飞鹏，你自断一臂，把东西留下，并发誓天门永世不得与凌花殿作对。”
　　黄飞鹏毫不犹豫拿起剑，“咔嚓”他的左手立刻分离出去。“爹！”
　　黄可雪哭声更大了：“爹！不要！雪儿不要这样！呜呜……爹！……”
　　黄飞鹏苍白的脸上冒着冷汗，对着黄可雪微笑道：“雪儿不哭，乖，爹没事。”
　　“爹……”
　　黄可雪强忍着泪水。
　　凌花殿的弟子都沉默了，她们也是人，也有感情，同样也有同情心的……
　　“好了，你们走吧……”
　　王磊擅自帮她们做主了，因为她们实在是下不了手了。“谢谢蓝殿主，谢谢这位大人，谢谢。”
　　就这样黄飞鹏拖着疲惫的身躯慢慢的退出去。“等等，你女儿也带走吧！”
　　蓝天儿开口道。“不了，就让雪儿留在这吧，让她为你们斟茶倒水也行，让她服侍你们也好，做爹没能给你们姐妹赎罪，就让我女儿来做吧……”
　　黄飞鹏低头对着黄可雪说道：“雪儿乖，在这好好听姐姐们的话，叫你干什么就干什么，知道吗？”
　　黄可雪流着泪水重重点头：“爹放心，雪儿不怕吃苦，雪儿一定听姐姐们的话！爹……你什么时候来看雪儿……”
　　黄可雪拉着她父亲，恋恋不舍。“雪儿乖，爹有空会来看你的……”
　　他心中多么不舍，不过它还是毅然转身离去，他不想让女儿看到自己的泪水，在背后，他还能听到女儿撕心的呐喊着“爹！”……
　　雪儿啊，这是你的机会，能不能有造化，就看你自己的了，爹只能帮你这么多了……
　　“磊，我是不是做错了什么？”
　　蓝天儿依偎在王磊怀里。“傻天儿，你没做错，错的是人的欲望。”
　　王磊轻轻摸抚着她的长发。“欲望？”
　　蓝天儿思索了一下，然后她笑道：“好个欲望！从明天开始，我将分配她们去历练，安排她们去前线感受生活，若是她们愿意留哪就留哪吧，我不应该去约束她们，太过保护反而成了一种伤害呢。呵呵，磊，我说得对不对？”
　　“天儿聪明极了，来，我们让天儿开心开心。”
　　王磊一招手，晓丹和彩霞笑咪咪的走了过来。“等等！你们干什么？”
　　她能从晓丹和彩霞的笑容里感到一丝丝不安。果然，王磊紧紧抱着她不让她离开：“能干什么？当然是干你呀！走回去，我们一起看看天儿的美妙身材。”
　　“啊！……混蛋，放开我！……坏人……不要……”
　　蓝天儿的叫声越来越远……
第二百零四章：纯白无知的凌郁
　　“啊……”
　　一声娇吟，蓝天儿无力的躺着。“坏人！……”
　　王磊呵呵一笑，拔出肉棒，转身对着趴在那翘着屁股的晓丹和，彩霞和林燕琳扑了过去。蓝天儿看得脸红，再看看旁边的女儿，她的脸色变得更红了。始终还是和女儿一起服侍了他，她知道逃不了，不过没想到那么快而已。
　　想到刚才和女儿一起舔着他的肉棒，想到刚才舔着女儿的小穴，而女儿又舔着自己的小穴，在想到王磊拔刚刚插进女儿屁眼的肉棒插进自己嘴里，蓝天儿越想越乱了，脸色越变越红，看着那边奋战的王磊，蓝天儿羞涩的说道：“坏人，真是坏死了……不过我喜欢坏人……”
　　王磊大战了很久，终于把所有的女人干趴下了，他一人躺在那，左边是蓝天儿和金玲珑，右边是林燕琳和彩霞，晓丹当然是在中间叼着肉棒啦。这是她的专利，每次事后，晓丹都会乖巧的清理着肉棒，并且好好玩弄。王磊有次就问她为什么喜欢这样。晓丹天真的答道：“这样才能吃完爸爸的棒棒，一点都不少哦！”
　　原来晓丹最小，不能给王磊深喉，每次看到妈妈姐姐们大口大口的吃完肉棒，晓丹一直很羡慕，所以晓丹只能等肉棒变小了，她才能把肉棒全部放进嘴里。这让王磊哭笑不得，不过王磊也挺喜欢这样的，就任由晓丹去自己弄了。
　　“坏人，要不要把今天那个小女孩进来呀？”
　　蓝天儿调戏道。“呃，算了吧，才多大点……哇，天儿，你怎么有这种想法！”
　　黄可雪张得确实可爱，任谁看了都心动。
　　“坏死了！什么叫我有这种想法，明明是你看在人家送女儿的份上才绕了人家吧，哼哼……晓丹好像也是这么小吧！”
　　蓝天儿看着他胯下的晓丹，同样也是那么小的模样。
　　“蓝阿姨，你错了哦，其实我比你女儿还大呢。”
　　说完晓丹继续舔着王磊的肉棒。“哈哈，看走眼了吧，天儿，其实晓丹算起来应该有，嗯，反正比你女儿大。你自己查看一下她的身体就知道了。”
　　“是吗？”
　　蓝天儿惊讶起来，她知道晓丹不会骗她的。于是她用神识一看，顿时皱眉了：“这是什么？好强大的力量……”
　　“我也不知道，不过她没有任何生命危险，只是那道能量一直约束着晓丹长大……”
　　王磊也也可奈何啊。“爸爸，晓丹不要长大，晓丹永远是爸爸的小女孩……”
　　“嗯，爸爸也永远疼晓丹……”
　　王磊轻轻摸了摸晓丹。
　　第二天王磊起来，他还清楚的记得他来大千的目的，于是他跟蓝天儿一说，蓝天儿立刻命人监视着元道的人，特别是他们的公子元翎。同时她还修书一封送到天门黄飞鹏手里，信中明说了是王磊所要搜查的事。黄飞鹏立刻派遣人，注视着元道的一举一动，同时还叫人在外一个关口一个关口的检查，就是要尽力找到王磊大人要找的人。同时他心里也在庆幸自己当初的做法，不然随时要灭门都不知道呢。不过自己的女儿，唉，希望她能把握机会啊。还有元道，哼哼，元道啊元道，你永远都不知道，你惹了一个什么样的存在！
　　王磊这几天一直在凌花殿中，他在等消息，他没有向元道动手就因为怕上官静已经在他们手中，所以王磊不得不在凌花殿焦急的等着。
　　不过王磊倒不寂寞，每天都有这几位美女相伴倒过得潇洒，玩弄了林燕琳，然后有转火到金玲珑身上，随便拖着蓝天儿玩母女双飞。还有两个宝贝女儿，王磊有点感觉忙不过来的样子呢。
　　我们的凌郁大美女可就没那么开心了，她今天本想去找殿主商量一下修补的事，去到殿主的房间时，却发现了她意想不到的事。透过门缝，凌郁亲眼看到平时威严无比，高高在上的殿主此时正像只母狗一样，赤裸着身子趴在地上，翘着屁股让王磊骑在上面，而且旁边还有小姐在看呢。
　　“怎么回事？殿主也要听副殿主的话吗？”
　　凌郁觉得不可思议，虽然好奇心让她继续看下去，果然，不一会儿，小姐和殿主跪在王磊面前，舔着那条棍子，而且殿主还爬到后面去舔他的屁股。“不会吧！怎么连殿主也去舔啊！难道副殿主的屁股是香的？”
　　凌郁摇摇头慢慢走开了。她不知道，也不懂，这殿主和小姐怎么都这样？不过，当凌郁看到那挺立的棒子，她发觉浑身都不舒服，心好像被蚂蚁咬一样，肯定是那根棒子！一定是什么法器！这个坏人一定是用法器让殿主和小姐乖乖听话的。不行！我一定要阻止他！一定要想个办法破坏你邪恶的法器才行！凌郁非常天真的想到。要是王磊知道她这样想，估计立刻用头撞墙死去。
第二百零五章：神级的精灵上门
　　蓝天儿终于在软下了，王磊也忍不住，一股一股的射在蓝天儿体内深处。
　　“坏人……要是有孩子怎么办？”
　　蓝天儿和金玲珑躺在王磊怀里。“有就生呗，呵呵……”
　　王磊笑道。“那生出的孩子叫你爸爸呢，还是姐夫呢？嗯？”
　　“呃……这个啊，随便啦……”
　　王磊自己都不知道，原来他和自己的女人之间已经那么乱了，要是丽蓉生孩子到底是叫爸爸还是哥哥呢？丽欣呢？彩霞……
　　“哼！坏人！我看叫老婆比较好点哦！”
　　蓝天儿嗔怒道。“天儿，你……”
　　王磊一愣，蓝天儿怎么会说出这话来。“磊……其实我早就知道了，你的血脉……金龙也告诉我了……”
　　王磊无奈的叹了口气，这该死的天道。“不过，你放心，要是有的话……”
　　“等等！有人！”
　　王磊一咕噜起身，“我去看看，等我。”
　　说完王磊的身形消失在房间中。
　　“坏人，怎么不等我说完呢！”
　　蓝天儿喊道。“呵呵，娘，我知道你想说什么，不过我想王磊还是会这样做的，没办法，现在也只有我和彩霞有希望的……”
　　金玲珑说道。“那你要加油去榨他哦，做姐姐的别输给彩霞妹妹哦！”
　　蓝天儿调戏道。“讨厌！”
　　金玲珑躲在蓝天儿怀里，羞道：“娘真坏，跟坏人一样坏……”
　　“找打是吧，看你越来越皮痒了，没大没小。”
　　蓝天儿轻轻拍打着金玲珑的屁股……
　　王磊闪出到一处森林里，他扫视四周后，大喊一声：“出来吧。”
　　“呵呵……”
　　一个女人的笑声，很动听那种。随后森林一处发出淡淡的绿光，一道身影慢慢走了出来。王磊下巴差点掉在地下，好性感的女人，绿色的布条围着高耸的胸脯，细细的小蛮腰，充满了弧度小腹，连遮羞的地方也仅仅是一条绿色的树叶编织成的三角内裤。
　　这女子长得也不差，甚至说得上是极美，精致的瓜子脸，金黄色的头发，淡蓝色眼珠子。王磊瞬间以为她是个外国妞呢。不过，她身后可是有着跟蝴蝶一样形状的翅膀，还是透明的。
　　“你是？”
　　王磊同样能感觉到，这女子的实力，很强，不在他之下！来人是敌是友不明，王磊不敢大意。
　　“我是，嗯……你猜！”
　　猜个屁啊！王磊皱起了眉头，要不是你实力不差的话，老子早把你按倒了，还让老子猜！
　　“对不起，我不认识你。有什么事吗？”
　　王磊淡淡的说道。“切！好无趣。”
　　美女也感觉到王磊的不配合，顿感无趣，“好吧，告诉你，我是一只精灵，我叫艾美。”
　　精灵！王磊震惊了，这就是精灵吗？好美，好性感。不是说精灵只有常人一半大小吗？为什么这只长得快跟上自己了？
　　“精灵？”
　　王磊思索一下，说道：“找我什么事？”
　　“没什么。”
　　精灵美女好不掩饰，坦然说道：“我是来看看你的。”
　　“只是看看我？那好，看完了，回去吧。”
　　虽然是美女，但王磊身边从不缺少。面对不知敌友的美女，王磊更不会无脑的贴上去。
　　“哎哎！等等！”
　　精灵美女显然在急了，她没想到王磊这么干脆，说走就走。艾美嘟着小嘴：“不懂风情的木头！”
　　“木头，告诉你，我是妖兽阵营的领袖哦！”
　　艾美很得意说道：“我也是神级哦！”
　　“领袖，神级……”
　　王磊呆愣了一下，这娇滴滴的美女来头竟然那么大！“嘻嘻，吓到了吧！”
　　艾美好像很喜欢看到王磊这模样。
　　“哦～有事？”
　　王磊回神依然淡淡说道，不过他的意识里已经把这精灵列为最危险的人物之一。当然能不为敌是最好的，不过这好像没什么可能性，大家都在对立阵营，王磊认为成敌人基本是肯定的，只不过，他不想与这娇滴滴的美女打起来而已。
　　“你！”
　　艾美显然气了，什么表情，什么态度：“难道你一点都不惊讶吗？我是妖兽的领袖，是神级耶！”
　　王磊轻轻撇了她一眼，还领袖，脑残般的思维：“这没什么惊讶的啊，我要做人类领袖也是随时的事，你是神级，我更是！而且我感觉我可以击败你！”
　　王磊没敢说击杀，到了他们这个级别想要杀死对方，那几乎是不可能的。
第二百零六章：重要信息
　　“你！你！……”
　　艾美指着王磊说不出话来，“你就不能让着我点！我是女孩子耶！呜呜……木头，一点风度都没有！”
　　王磊傻眼了，这算啥？一个神级的精灵竟然会像个女孩子一样哭？
　　“呃……那个那个，好吧。”
　　王磊突然睁大眼睛，大喊一声：“哇！领袖！神级！不可思议，厉害啊！牛逼啊！好羡慕！”
　　“扑哧”艾美捂嘴笑了起来：“混蛋，装都装得那么假！”
　　见艾美笑了，王磊轻轻松了口气，女人啊女人，你的泪水可以打败神级啊！
　　“不过，你刚才说牛逼是什么？牛的一种部位吗？牛好像没有叫逼的围着啊？咦？我不是牛！我是精灵！”
　　艾美理直气壮说道。王磊大汗，不知道解释，他发现在跟这个精灵纠缠下去，会疯的。于是王磊轻咳一声，说道：“好了，请告诉我，找我到底什么事？”
　　见王磊认真起来，艾美也收起了戏玩的心，故作神秘说道：“其实，我找你是想告诉你，我知道天道是什么人哦！”
　　“什么！”
　　王磊大叫一声，“嘿嘿，我还知道，为什么有天道，还有大千世界其实只是一个很小很小的面位而已，外面还有好多好多面位哦！”
　　艾美一下子爆出那么多王磊不知道消息，这让王磊有点担忧起来，原来自己那么无知呢。
　　王磊深沉的思索了一会，抬头看着艾美，沉声道：“说吧，你的条件，这些信息对我很重要！”
　　“条件啊……”
　　艾美嘻嘻一笑，“暂时没想到，不过，你要记住，你欠我一个条件！”
　　“好！我答应！”
　　王磊无法拒绝，因为这些信息对他太重要了！
　　“其实，那天你渡天劫我在看着哦！”
　　王磊冷汗直冒，竟然有告神级在偷看自己，他完全不知道，要是这人在自己渡劫时，偷偷在背后来一下，那就玩完了，看来以后真的不能大意！
　　艾美不知道王磊在想什么，继续说道：“你抗衡的那个人，他，并不是天道！”
　　不是！王磊愣住了，不是天道，那自己在跟什么搏斗着？“笨蛋！”
　　艾美骂了一句，“你可以把他当成一个名字叫天道的人，知道了吗？”
　　“哦～这样……”
　　王磊恍然大悟，自己差点绕进了胡同。
　　“那个人，其实来自另一个面位，这个面位很高端，里面神级随处可见！而那个人只是一个实力很强大的人而已。”
　　艾美顿了顿，继续说道：“那个面位，叫神魔大陆！最高端的面位！掌控着无数小面位，大千世界就是其中的小面位。而且每个小面位中只能有一位神级掌管着次序，小面位一旦有人普升神级都会被神魔大陆的引去，而我就是这大千世界面位的掌控者。”
　　艾美盯着王磊，“不过，你却是异数，你竟然敢抵抗！而且还抗过去了……”
　　王磊在思索，艾美给他的信息实在太震撼了，原来以为自己可以在这世界纵横了，却突然发现自己依然是井底之蛙而已。“你的实力在神魔大陆是什么级别？”
　　王磊问道。“我的实力？呵呵，出神期只是垫底而已！如果神魔大战的话，我这类实力的人，只是炮灰！要知道出神期上面还有成神期，还有神王期，更别说一招能毁灭大千世界的诸神了！”
　　王磊心猛的一收，一招毁灭大千世界……
　　“那真正天道是什么……”
　　王磊一直以为打压龙族的是天道，现在才发现天道不过是个比自己强很多很多的人而已。
　　“天道？呵呵……”
　　艾美笑了，“天道无处不在，它就是规则！像你抵抗的那个人无法以真身降临，而约束他的东西就是天道。你呼吸的空气就是天道，你活着就是天道！真正天道是不可逆的，它有它的规则，它也有自己的法则！谁都抵抗不了，就算诸神也不行！”
　　王磊沉默了，真的有天道？而且天道真的是那种飘渺的东西？王磊轻轻一划手，细细感受空气的流动，好像感觉到了一丝不明不白的东西。
　　“谢谢！我欠你一个条件。”
　　王磊转身嗖一声离去，他现在要慢慢消化艾美的话。最重要的是，他刚才似乎感觉到了什么。
　　看着王磊离开，艾美在后急得一跺脚，“木头！就这么离开了？木头！木头！哼！以为我不知道牛逼是什么吗？竟然骂我是牛的那个东西，下次有你好看的！”
　　要是王磊在这肯定会吐上几十两血……
第二百零七章：林燕琳的孩子
　　王磊回去后立刻跟蓝天儿几人说道：“我要闭关，别打扰我。”
　　于是再次回到那血池的地方。他好像冥冥之中能感受点什么，王磊闭着眼睛，慢慢感受着……
　　一个月过去了……
　　“小雪，你恨我吗？”
　　蓝天儿对着眼前才十一岁的小女孩问道。黄可雪面无表情，拿着扫把，一下又一下扫着院子里的落叶。
　　“恨？你会恨我爹吗？”
　　黄可雪反问道。“你爹？呵呵……”
　　蓝天儿摇摇头笑道：“你爹是个人物，带领着铁铮铮的汉子，保卫着人类领土，我，恨不起来……何况你爹也受到了应有的惩罚……”
　　“那我更不应恨你，我知道，凌花殿死去了很多姐妹，我在这赎罪是应该的。”
　　黄可雪低着头继续认真扫地。
　　蓝天儿看得于心不忍，这女孩无论多苦多累的活都干，经常天还没亮，蓝天儿就知道她已经起床，开始打扫卫生了，她才十一岁……
　　“想回去吗？我可以让你回去。”
　　蓝天儿有心放她离开。“不了，谢谢殿主，我在这，我的心才会好受点。”
　　黄可雪擦了擦泪水，继续扫着地。
　　蓝天儿轻声叹了口气，摇摇头便离去了。可黄可雪在蓝天儿离去后，便站在那一动不动了，她的眼里哪里还有泪水，嘴里喃喃道：“一个多月了，我见都没见过那个男人，怎么办？这样下去不行啊……”
　　九个月后……
　　“晓丹妹妹，你离家也快一年了吧。”
　　晓丹不知道蓝天想说什么，蓝天儿微笑笑道：“听王磊说，他在地球还有好几位姐妹，真想见见啊……”
　　晓丹同样微笑道：“蓝阿姨想见还不简单，带上来就行了，一家人开开心心在一起不是很好吗？”
　　“带上来？”
　　蓝天儿想了一下。“嗯，放心吧，爸爸的女人都非常好相处的，何况丑媳妇怎么也要见爸妈的，蓝阿姨又不丑，还是个顶尖美女呢，我想她们会喜欢你的。”
　　“是吗？”
　　蓝天儿微微一笑，“那好吧，让珑儿彩霞和你一起去，这是护符，能保你们穿过气层。”
　　“好！也不知道妈妈怎么样？那我去了！”
　　于是晓丹呼呼飞出去，跟金玲珑彩霞商量一下便向地球出发了。
　　“林妹妹，身体怎么样？”
　　蓝天儿又走到林燕琳房间，看到林燕琳正在叠着一些小孩衣服。“孩子还没出来，你就急着弄这么多衣服了？”
　　听到蓝天儿调笑，林燕琳脸上浮起红晕。“讨厌，蓝姐姐也笑话我呀……我只想准备好这些东西，到时候孩子出来了，那就不用急了。”
　　林燕琳一边说着，一边轻轻摸抚着她那九月大的肚子。“呀……”
　　林燕琳连忙做下。
　　“怎么了？”
　　蓝天儿也赶忙过去抚住。“没什么，孩子调皮了，开始踢娘了……”
　　林燕琳说着脸上却十分甜蜜。“呵呵，肯定跟王磊一副德性，坏得很！”
　　蓝天儿笑了笑，不过当她说起王磊时，她脸上立刻浮现思念神情，“都快一年，他怎么样了？”
　　“嗯……孩子都快要出世了，这坏人还没出来……”
　　“呵呵，恭喜殿主，你的姐妹安全产子，是个千金！”
　　蓝天儿笑着点点头，她早知道是女儿了。
　　“林妹妹，辛苦了……你看这是女儿，多可爱……”
　　“我看看……”
　　林燕琳慢慢坐了起来，接过蓝天儿怀里的孩子，“嗯，乖女儿……”
　　看着怀里的孩子，林燕琳顿感幸福，这是她和王磊的孩子，她们爱的结晶，这一年林燕琳却从没有想过前夫……
　　而一座院子里，一个小少女长得婷婷玉立，只不过，她依然在慢慢扫着地。“一年了……他是不是走了，不会的，她的女人和孩子都在这，他应该还在……”
　　黄可雪咬咬牙，继续扫地。
第二百零八章： 抱着蓝天儿渡劫
　　王磊已经忘了时间，他自己都记不住就这样挥着手多少次。好像有什么东西快要捉住了，但又马上消失不见。他一次次试图捉住，然而一次次让那东西跑掉。“那是什么东西？为什么我觉得它很重要？”
　　他仔细看着那东西的轨迹，一次次观察研究……
　　这次王磊依然追随着那东西，突然他心跳得好快，他吓了一跳，为什么这样？我似乎感觉到一股生命和自己相连着，好像亲人遇见亲人的感觉。然而就在王磊这一停顿，那东西竟然也停住了，王磊立刻惊喜的握住了那东西，一段感悟在脑海里出现……
　　一个月后，蓝天儿正在洗着一些衣服，“跟坏人一样调皮，撒尿也不说下……”
　　蓝天儿刚才抱着林燕琳的女儿，没想到一泡尿直接淋湿了她的胸口。
　　“嗯？”
　　空气变得好压抑，她的脸色变得凝重起来。是谁？好强大的气势，根本无法抵抗。蓝天儿立刻腾身而起，看着天空慢慢变黑，旋转的黑云慢慢的再聚在一起。
　　“这是！……”
　　蓝天儿吃了一惊，渡劫！看气势竟比王磊当初还强！“敢问哪位前辈在此渡劫！还请前辈让步，不然我凌花殿数万弟子可会遭遇祸难！”
　　蓝天儿诚恳说道，但依然没有得到回应。眼看天空黑云马上满云，很快就会落劫雷，蓝天儿急了，连忙说道：“恳请前辈移步！”
　　但依然没有反应。
　　“啊！我真蠢到家了！”
　　蓝天儿瞬间转身，急速的飞去血池门口，果然，那气势就在里面传出来的，天空的劫雷也是冲王磊的。
　　“磊……”
　　劫雷马上要下了，王磊还没出来，蓝天儿非常焦急。就在这时，血池门慢慢大开了……
　　“天儿？你在等我吗？”
　　王磊没想到一出门竟看到蓝天儿在焦急着。“啊！磊！你出来了！”
　　蓝天儿心中一喜，快速的投入了王磊怀抱。但她又马上推开了，急忙道：“磊，你的劫雷又来了！”
　　王磊微微一笑，再次轻轻抱着蓝天儿：“别紧张，没事的……”
　　“可是，可是这次比上次还要大！磊……”
　　蓝天儿在王磊怀里也不安心。
　　“嘘……别说话，让我抱抱你……”
　　蓝天儿急得快哭了，但王磊依然无所谓的样子。“磊！……快想想办法啊！”
　　蓝天儿哭了：“一定有办法的，是不是？你说啊，磊……”
　　王磊微微一笑，轻轻擦拭着蓝天儿脸上的泪水：“乖，别哭，还不相信我吗？嗯？”
　　变了，王磊变了……蓝天儿看着风轻云淡般微笑的王磊说不出话来，他变好看了……
　　“我信你！”
　　蓝天儿终于不哭了，深深投入王磊怀抱，好温暖。就算这样死去也不错……蓝天儿深深的闻着王磊身上的味道。
　　“唰”王磊抱着蓝天儿出现在天空中，“天儿，你看，这就是劫雷吗？”
　　蓝天儿埋头在他怀里，不知他想干什么。“咔嚓”一道黑得发紫的劫雷打了下来。“散”王磊轻轻说了一字，那道雷竟然还没劈到王磊就消失了。“这！”
　　蓝天儿惊呆了，一个字，劫雷消失！这是什么能力？她看着王磊，忽然发现这男人已经到了一个自己无法攀登的高度。不过，自己还在他身边！
　　“你看，雷云其实挺好看的，云中雷，这番美景可不多见哦。”
　　王磊淡淡笑道。蓝天儿已经知道了王磊的恐怖，也只有他能这样渡劫，抱着自己，在谈笑着雷云的景色。她轻轻一笑，“磊……你是世界上最棒的男人！”
　　“哦～是吗？你是只那方面棒呢？嘿嘿，我知道了，天儿好色哦！”
　　王磊嘿嘿一笑，对着一道劫雷，轻轻一指，劫雷立刻消散。“你！”
　　蓝天儿脸红扑扑的说道：“坏人……”
　　她又窝在王磊怀里不敢抬头，王磊还是王磊，没变，还是坏人……
　　“哈哈！等这把烦人的苍蝇打走先，我会让你知道，我那里真的很棒的！”
　　王磊仰天大笑。“嗯……”
　　蓝天儿的声音像蚊子一样。
　　然而凌花殿早已站满了人，“弟弟，是你吗？”
　　“小磊，真的是你吗？”
　　“磊……我好想你……”
　　“爸爸，我也想现在在你身边……”
　　“儿子……”……
　　“是他！好强大的气势！”
　　一个小女孩拿着扫把，仰头专注的看王磊。她眼神里连闪着精光，一咬牙，好像决定了什么。
　　“是他！副殿主……”
　　凌郁吃了一惊，不过她马上思索起来，怎么办？到底该怎么样破坏掉他的法器呢？……
第二百零九章：众女齐聚
　　王磊和蓝天儿在渡劫时，谈笑风情，这话一传百，百传千，慢慢成为了大千世界一段佳话。拥着美人，谈笑间应对九十九道限极紫雷，这是何等气势，何等实力才能做到。于是凌花殿慢慢涌进了一大批弟子，一个个都是慕名而来的……
　　“蓉蓉，欣欣，小芯，小莹，晓丹，彩霞，玲玲，小玉，娅琪，月琪，芬芬，珑儿，小琳，天儿，还有。”
　　王磊看着丽欣怀里的小孩，“柔水。”
　　然后再看向邓莹怀里的孩子。邓莹微笑道：“她叫念君……”
　　“念君，王念君……”
　　王磊轻轻抚摸邓莹脸庞：“辛苦你了……”
　　邓莹感受这王磊手心温暖，笑笑没有说话。王磊再看向林燕琳，林燕琳笑道：“还没取呢，你来取吧。”
　　“她出世那刻帮了我一个大忙，你与我心连心，就叫你心莲吧。”
　　王磊抱起心莲开心的亲了亲。
　　“你们还好吗？”
　　王磊轻声问道。他这一问，众多女人差点流泪。王磊这一去足足等了一年多，特别是邓莹，孩子要出世了，却迟迟不见王磊回来，邓莹忍不住低声哭泣。面对众女，王磊觉得自己非常亏欠她们，她们一个个本是天之娇女，每一位都是独立一方，貌美天仙，但依然无怨无悔跟着自己。
　　“芬芬，月琪，娅琪，你们……”
　　“听我说。”
　　吴芬打断道：“他知道的……”
　　“他知道？”
　　王磊疑惑问道。吴芬点点头，轻声说道：“他放手了……我们母女能在这出现，你还不明白吗？”
　　“明白！”
　　王磊开心道。
　　“明白？明白个屁，让你占尽便宜了，我妹妹可是大明星耶，我妈也是一枝花，还有我！我也是警队一枝花！母女三朵花都让你摘了，哼哼！”
　　刘娅琪愤愤说道。
　　“还有我呢！我和女儿，还有姨妈和妈妈，四朵花！太不公平了，我们四朵花！”
　　王芯不敢示弱说道。
　　“等等，我跟娘也算两朵哦！”
　　金玲珑在旁插上一嘴。
　　“我也是，我也是！我和妈妈两朵！还有玲玲姐，小玉姐，哦～再加上念君，我们有五朵！”
　　晓丹骄傲说道。
　　“晕啊，念君你也算？晓丹我真佩服你！妈妈，快，我们也算上柔水，我们有五朵！”
　　彩霞对着晓丹得意说道。
　　“哼，爸爸，赶明儿我给你生几朵！”
　　晓丹拉着王磊愤愤说道。“就你会生？爸爸，我也要生几朵，比晓丹多就行！”
　　彩霞也拉着另一边，仰求着王磊……
　　“哎呦，头疼，我的肾啊……我去休息下！”
　　刷一声，王磊消失了，跑得比飞机还快。
　　“讨厌！爸爸回来！”……丽蓉和邓莹吴芬蓝天儿几人互相看了一眼，忍不住“扑哧”捂嘴笑了。她们都知道王磊的情况，乱就乱吧，反正大家一起开心就好，有些事情大家都知道的。
　　“以后，这就是我们家，我们永远不分开了……”
　　王磊信心十足，“以后我们要过得幸福！……”
　　他现在有这能力。
　　众女一一点头，其实她们根本不需要什么物质，她们只需每天看看王磊就会很幸福了，只是王磊不知道，女人要的幸福真的很简单的。
　　当然，王磊还是少不了和众女恩爱一番。几乎是最大一次淫欢，十四个美女全部上场，各种风韵，让王磊眼睛都看不过来。众女也放开心去满足王磊，而且她们也想要了。
　　王磊真的是爽翻了，十三条小舌在他身上舔动，他身上几乎没有一处是空的，乳头啊，小腹啊，肉棒啊，小腿啊，手指脚趾等等。还有一人是跨坐在王磊头上让王磊舔着小穴和屁股。当然她们是轮着来的，王磊一一把她们舔遍了。
　　随后她们又让开肉棒的位置，轮着跨坐。
　　“啊！……爸爸……好舒服……”
　　“好儿子……蓉蓉要死了……”
　　“弟弟……好棒……”
　　“磊……我爱你……”……
　　等全部人都高潮一次后，王磊是神也忍不住射了，最后的蓝天儿接受了王磊的洗礼。
　　然而王磊依然雄风，又让她们翘着屁股围成圈圈，自己站在中间轮流插了起来……
　　“呼呼……”
　　王磊累极了，从来没试过这样，看着横七竖八躺着睡觉的女人们，王磊顿感满意，这些都是自己的女人啊，雪花花的晍体，真好看。
第二百一十章：黄可雪的小心思
　　眼看快天明，王磊独自一人起了床，昨晚的消耗很快就恢复了，他没有吵醒任何一个。
　　站在走廊上，王磊看着翻着鱼肚的天边，太阳马上就要出来了。“夕阳无限好，但晨阳更好！”
　　王磊喜欢这种感觉。“嗯？”
　　王磊轻轻一皱眉，不过他还是没有动。
　　“哎呀！”
　　黄可雪捧着水盆撞上了王磊，她连忙惊恐的跪了下来，“大人对不起！雪儿不是是故意的！求大人原谅，雪儿真不是故意撞上大人的……”
　　说着黄可雪拼命的磕头。王磊心中疑惑，天门想干什么？难道不知道我的实力吗？完全没必要找死啊。
　　“起来吧，我不怪你。”
　　王磊淡淡道，他想看看这小女孩到底想干什么。
　　“谢谢大人，谢谢大人……”
　　黄可雪慌张的站了起来，“大人，你的衣服湿了，雪儿帮你换一件吧……”
　　“好。”
　　于是黄可雪在衣柜里拿出一件衣裤，站在王磊面前低着头，轻声说道：“请大人脱衣。”
　　王磊眉头一皱，她想干什么？王磊想了一下，便点头答应了。
　　于是王磊脱下了外衣，露出结实的身体，而且王磊还穿的是三角裤，里面包裹的那团东西，黄可雪看着小脸红了一下，便服侍王磊穿上衣，她的小手贴王磊的身体慢慢抚平衣服。
　　穿完上衣后，黄可雪弄好裤口便蹲了下来。“大人请抬脚。”
　　这时王磊却没有动，低头看着她，心中一笑，原来是想勾引我啊，乖乖，这么小的年纪就有这样心思了。王磊没动，黄可雪也不敢动，不过她的头又刚好面对王磊的胯下。她见王磊没有动，抬头看去，只见王磊正看着自己笑。黄可雪心中一跳，脸红红的轻声问道：“大人，你那个是什么呀？”
　　黄可雪一副天真可爱的模样。
　　装！哼，看你装。王磊心中好笑，这黄可雪可真会演戏，黄飞鹏到底想干什么，难还不死心吗？哼，既然你送个女儿来陪我玩，那我就陪她玩玩，我不信还玩不过小女娃了。
　　“想知道是什么吗？你摸摸看……”
　　王磊就像一个邪恶的大叔诱惑着天真的女孩。“真的吗？我可以摸摸看？”
　　黄可雪心中一跳，但脸上依然装作很开心的说道，好像得到什么奖励一样开心。“嗯，你摸……”
　　黄可雪闻言开心起来，慢慢抬起手摸向王磊的胯下。她的眼神闪过一刹那忧伤，不过马上不见了，但依然被王磊扑捉到了。
　　而且她慢慢摸去的小手，微微颤抖着，这些都出卖了她的内心其实不是开心，不是天真，她懂男人！而她偏偏装成这样去诱惑王磊。“唉……”
　　王磊轻轻叹了口气，是什么原因竟然让如此小的女孩抛开这些羞涩去诱惑一个男人？王磊不忍，黄可雪实在太小了。
　　就在黄可雪要摸到时，王磊却把她的手捉住了。黄可雪吓了一跳：“大人……”
　　王磊把她拉了起来，说道：“心里有苦衷？”
　　一句话让黄可雪脸色瞬间苍白，看见她脸色，王磊实在不忍去摧残一个不愿意的小女孩。“好了，别装成那样，很假，我不喜欢。”
　　王磊又把穿的衣服脱了下来，淡淡说道：“出去吧，等我洗个澡我们再谈谈。”
　　黄可雪流泪满脸，但依然恭敬的说道：“谢谢大人，雪儿等大人洗好。”
　　她知道王磊给了一个机会她，黄可雪必须捉住这个机会。
　　“真是个聪明的孩子，呵呵……”
　　王磊自嘲的笑了笑，昨晚的淫乱的痕迹还有呢，王磊自己放了桶热水，舒适的躺在木桶里洗刷着。
第二百一十一章： 我要检查你的法器
　　“雪儿，你在这干什么？”
　　凌郁其实很关心这个小女孩的，毕竟她还小。“哦～郁姐姐，我在等副殿主大人洗澡出来。”
　　黄可雪对任何人都那么天真直白，任何人接触她都会认为这是一个非常天真可爱的小女孩。凌郁顿时叫道：“你是说副殿主在里面洗澡？一个人？”
　　“嗯，郁姐姐不信可以进去看看呀，雪儿不会骗郁姐姐的。”
　　“嗯！好机会！我这就进去看看！”
　　凌郁开心极了，终于逮到王磊独自一人了，哼哼，一定要收了他的法器！“呃……郁姐……姐……”
　　黄可雪想喊停，但已经来不及了，凌郁已经进去了。
　　“凌郁根本不是大人的女人啊，她怎么一听大人在洗澡就那么开心？难道她想成为大人的女人？可是大人明显不是胡乱的人啊，她能成功吗？”
　　黄可雪喃喃说了几句。要是被王磊听到，王磊肯定会狠狠的亲雪儿几口，知我心啊，俺真不是胡乱的人啊！
　　凌郁一进门王磊就知道了，这女人来干什么？可雪没跟她说我在洗澡吗？
　　“副殿主大人，你在里面吗？”
　　凌郁还大喊起来。“呃……凌郁，我在洗澡，有什么事？”
　　凌郁闻言走了过来。王磊吓了一跳，连忙缩到水里只露出个脑袋。
　　“你干什么！”
　　王磊就像个害羞的小姑娘一样。“副殿主大人，请把你的法器拿出来让我看看！”
　　凌郁丝毫没在意王磊是光着身子在洗澡。
　　“法器？那是什么东西？我有什么法器？”
　　王磊被问得莫名其妙。“副殿主大人！为了殿主和小姐的安全，我必须检查你的法器！请大人你拿出来让我看看！”
　　凌郁说得铿锵有力，一副你就是有法器的模样。
　　“什么殿主和小姐的安全，她们不是很好吗？”
　　王磊真的被问傻了，他哪里来的法器，莫名其妙，“快点出去！不然……不然我喊了！”
　　说完这句话，王磊突然觉得很怪异，怎么自己还怕女人了？怎么搞得自己好像要被人搞似的。
　　“你！”
　　见王磊一点都不配合，凌郁更认为他的法器有问题了，她一急，跨步走向前。“你想干什么！我没穿衣服！”
　　王磊大叫一声。“哼！还说没有！那个不就是！”
　　王磊顺着她的手指一看，顿时傻眼了，她说的法器就是自己的肉棒啊！
　　“呃……那个凌郁，你不知道这是什么吗？”
　　黄飞鹏说得真不错，凌花殿的女人还真的有不认得男人那个东西的存在……
　　“大人，这分明是一件法器，为证大人清白，还请大人拿出来让检查下，我怀疑你的法器有问题！”
　　凌郁说得正气凛然。
　　“有问题？你怎么知道有问题？”
　　怎么会有问题啊，昨晚还连泄十四女呢，个个高潮满意，哪里来的问题？见凌郁说的那么正气，王磊都不住伸手捏了捏，有感觉啊！这妞分明是玩我！
　　“我亲眼看到的！那次你露出法器，小姐就很听话的舔你那个脏地方！还有上次，殿主也在你露出法器后，就像只母狗一样趴在地上让你骑，还舔你那脏地方！殿主是如此的高尚的人，怎么会舔你那脏地方！”
　　凌郁气道：“我自己看到了都浑身不舒服，你还狡辩，这法器明明是有问题！你为什么不让我检查？难道你心里有鬼？”
　　“你偷看我们？”
　　王磊指着她惊讶说道。“我才没有偷看呢！我只是刚好路过看到的！哼，幸好我看到，不然根本无法发现你有这么一件邪恶的法器！大人请你交出来，让凌郁检查看看！”
　　怎么交啊？这是身上的肉啊，割给她？王磊一想汗水都流了出来，没它我还活个屁啊。
　　“那个，凌郁啊，其实，只法器已经和我身体连在一起，这个无法给你检查了，算了好吗？我保证不会伤害殿主和小姐她们的！”
　　王磊讨好道。凌郁却怒道：“不行！你那东西实在太邪恶了，连我见了都不舒服，我一定要检查一下！你站起来让我检查一下就行，不会耽误大人的时间。”
　　“呃……真要检查？”
　　“嗯！要！”
　　“真要看看？”
　　“嗯！要”……
　　“那……好吧……”
　　王磊无可奈何，看来自己有必要教导些凌郁一些性知识。
第二百一十二章：白如纸般的凌郁
　　“喏，你看，你说的法器只不过是我生殖器官，我是男人，所以和女人是不同的……”
　　王磊从水盆里走了出来，站在凌郁面前，感觉很尴尬，凌郁像个学医的医生一样，低头紧紧盯着肉棒，“好奇怪的东西，上次我看不是这样的！那时是竖立起来的，而且比这大多了！……”
　　“这个……男人受到刺激就会兴奋，才会长大的……”
　　王磊无奈的解释着，“那你把它变大！”
　　凌郁认真说道：“变大了才能知道，大人麻烦你了。”
　　“变大啊？”
　　王磊郁闷了，这凌郁真令人头疼，好纯白的女人啊！怎么办好呢？
　　“你真想看它变大？”
　　王磊试探问道。“当然！我本来就是要检查它的！”
　　凌郁说道。“那……那你得帮忙，不然它不会变大的……”
　　好纯真的女人啊，王磊忍不住想把她收了。
　　“我帮忙？这是你的法器，我怎么帮忙？”
　　凌郁指着自己疑惑的问道。“我教你……”
　　王磊邪恶的一笑，反正有心思收了她，现在就开始好好调教下她才行，不然以后要是被别的人占便宜了可不好啊，要占也是自己占才对！哼哼……而且凌郁很美，特别是她小嘴唇，真的很小，更重要的是，凌郁那对豪乳王磊是摸过的，很大很软，一只手竟不能掌握，看来又是一个能乳交的女人啊！不过从刚才看来，凌郁对这方面简直是白纸，王磊嘴角弯起，看来自己要好好教导她才行。
　　“来，把你的手伸出来，握着它。”
　　凌郁为了见到法器变大，于是乖巧的伸出了小手握住肉棒：“这样吗？”
　　“嗯！”
　　王磊感受着凌郁小手的温暖，“还有那只手也摸摸下面那两个，那叫卵蛋。”
　　“这样？”
　　凌郁完全不知道王磊正在邪恶的淫笑。
　　“嗯，对了，上面那只手可以动动，我教你，你这样动……”
　　王磊教导着凌郁前后套弄着肉棒，很快肉棒有了感应，于是慢慢的抬起头来……
　　“啊，终于大了！”
　　经过凌郁的刺激，肉棒很快就见效了，狰狞的坚硬起来。“好大好热，我握不住了……”
　　凌郁感到惊奇，这法器神奇无比，能大能小。
　　“现在怎么样？这法器有问题吗？”
　　王磊轻声问道。凌郁心里已经跳得比较快了，听王磊一问，她顿时醒过来：“哼！肯定有问题！我现在看着都觉得心好不舒服！”
　　王磊呵呵一笑，这是人的本能啊，就像男人看到美女都会忍不住去冲动，去幻想，去意淫，女人同样的。
　　“那你再仔细检查下，有什么不对劲的。”
　　凌郁当然要检查啦，于是她开始上下左右观看，也没发现什么不对劲啊。“咦？这是什么？”
　　凌郁用葱指沾了沾马眼流出粘粘的淫液。
　　“哦～这个啊，这是男人激动时才会流出的东西，殿主和小姐很喜欢吃的哦！”
　　凌郁一听，立刻闻了闻手指头那沾的淫液，一股骚味扑来。她连忙说道：“不可能，这东西味道不好闻，殿主和小姐怎么会吃！”
　　“我也不知道啊，你试试什么味道再说啊。”
　　凌郁眉头一皱，这不会是毒药吧？不过她相信王磊不会这样害她的，他实力这么强大，要杀自己早就下手了，根本不用等现在。于是凌郁伸出小舌轻轻舔了下手指上面的淫液。“怎么样？”
　　王磊问道。“没什么味道啊。”
　　凌郁思索了一下，只有刚才那股骚味，她什么也尝到。不过那股骚味好奇怪，自己怎么好像没什么力气一样，看着紫红色的龟头，凌郁身体有些发软了。
　　“这样啊，会不会是你吃得太少了？要不吃多点试试？”
　　王磊诱惑着她。“吃多点？”
　　凌郁心里很不舒服，她感觉事情好像越来越不对了。“嗯，吃多点，你看，上面的又出来了，要滴在地上了，你快吃试试。”
　　凌郁一看，马眼流出的淫水真的要滴在地下了，于是凌郁一急，对着龟头伸出舌头轻轻一舔，那淫水一舔就没了。
　　“怎么样？尝出什么来没有？”
　　凌郁摇摇头，似乎什么问题都没有检查到，反而自己身体却莫名其妙的不舒服起来，浑身酥软无力。“其实，这东西还有另一种东西在里面，不过我取不出来……”
　　王磊继续诱惑着凌郁。“什么东西？”
　　“好像叫做精液吧，反正殿主和小姐也是非常喜欢吃的。”
　　一听殿主和小姐喜欢吃的东西，凌郁马上想试下了，这样才能找到为为什么殿主和小姐这么不顾身份去吃副殿主的那个脏地方。
　　“那要怎么出来？”
　　凌郁抬头轻声问道。王磊思索了一下，说道：“以前殿主和小姐都是用嘴吸出来的，不过要很久。你是不是见过殿主和小姐一起吸？”
　　凌郁诚实的点点头。“那你也知道了吧，因为要吸很久，殿主一个人可能吸得有点辛苦，所以小姐也来帮忙了，你一个人，唉，估计不行……”
　　王磊悄悄的激了一下凌郁。果然，凌郁哼一声，满怀信心说道：“我可不怕吃苦！我一个人试试！”
　　说着凌郁蹲好了身子，小脸慢慢的靠向王磊的肉棒。“是对着这个小孔吸吗？”
　　“嗯，你试试先吧，不知道你一个人行不行呢？”
　　王磊还在刺激着凌郁。“那我先试试吧！”
　　凌郁果然张开了小红唇，对着龟头贴了上去。“嘶……”
　　一声吸了起来。“怎么什么都没有？”
　　凌郁刚用力吸了一下，却发现什么都没。“那有这么好吸啊！”
　　王磊刚刚感受下她的小嘴，确实不错。“这样吸要吸很久才出来的，估计是法器不乖，你应该像殿主那样，哄哄它，它就会出来了！”
　　“怎么哄？这又不是孩子。”
　　凌郁疑惑问道。“这可比孩子调皮多了，来，我教你怎么哄它。”
　　王磊把肉棒顶在凌郁面前，“首先你要先舔舔这里……”……
第二百一十三章：上官静的消息
　　凌郁在王磊的教唆下，慢慢的舔遍了肉棒，甚至连卵蛋也不放过。现在王磊肉棒正不快不慢的插着凌郁的小嘴，“嗯，很好，舌头在里面动一下，然后吸一吸……”
　　凌郁完全不知道这叫口交，小嘴被肉棒涨得大大的，脸颊都鼓了起来。她心里反而有点兴奋的感觉，奇怪，怎么会这样？凌郁能觉察到自己小便的地方好像有点痒痒的感觉，好像有东西流出来。
　　他正在施法吗？不对，这法器明明没有变化，那自己是怎么回事？凌郁想不通，算了，还是先把那叫精液的东西吸出来先。于是凌郁更用心去吸了，王磊也由慢变快，他按住凌郁的脑袋，像抽送小穴一样插着她的小嘴……
　　“怎么还不出来啊？大人是不是在骗我？”
　　凌郁实在是忍不住了，她的小嘴酸得要命。“呵呵，都说了很难的，你想想，殿主和小姐两个人啊，你才一个人，当然很困难啦，要不，算了，你看这东西也没什么问题啊。”
　　王磊也不想为难她了，因为这样基本是不会射精的。
　　“啊，那怎么行！都吸了那么久了，我再吸吸应该快了。”
　　凌郁主动低头含了起来。“那……那好！”
　　王磊也不想忍着，继续按在凌郁抽插起来……
　　正当王磊舒适的享受的时候，他耳边突然响起蓝天儿的声音：“别玩了，天门送来上官静消息！”
　　“什么！”
　　王磊吓得肉棒一跳，滚滚精液射了出来。“有消息了？太好了！”
　　“呕……”
　　听到这声音，王磊才记得刚才一激动，狠狠的顶了一下凌郁，并且浓烈的精液也射在了她喉咙深处。
　　“呃……郁儿，你没事吧？”
　　凌郁捂着胸口不断喘气。“大人，你刚才干什么！我差点喘不过气！”
　　凌郁恼怒的瞪着王磊：“这东西搞什么？刚才那是精液吗？”
　　“嗯嗯！好啦，我有急事！等我回来再给你检查！”
　　王磊身形一闪消失不见了。“喂！大人！”
　　凌郁连忙喊了一声，可哪里还有王磊的身影。“混蛋！大人就是个混蛋！”
　　凌郁气极了，“嗯？”
　　凌郁发现嘴边还有残余的凌郁，她抹在手里看了看，“这东西就精液吗？粘粘的……”
　　凌郁想了想便伸出舌头舔进嘴里，“味道怪怪的，殿主和小姐怎么会喜欢吃这东西？……”
　　“天儿！什么消息！”
　　王磊在闪现中已经穿好了衣服。看见王磊焦急的模样，蓝天儿笑了笑：“郁儿是从小看着长大的，你悠着点，怎么样？她是小嘴滋味如何？”
　　王磊汕汕的笑了笑：“还好还好……”
　　“哼！”
　　蓝天儿白了眼王磊，嗔怪道：“别人的初吻哦，却给了你这个坏东西，亲都没亲一下！”
　　“啊！你从头到尾一直看着啊？”
　　王磊脸上嘿嘿一笑：“天儿，你怎么又这嗜好？”
　　“坏人……坏透了……”
　　蓝天儿被王磊说得娇羞，“不跟你说这东西了，你看这是天门安排在元道公子身边的眼线送来的信。”
　　一说这事，王磊立刻慎重起来，接过信封打开慢慢看起来。
　　“嗯……好！”
　　王磊紧紧握住拳头，“找到了！上官静她们在飘雪山峰里！”
　　“飘雪山峰？那地方常年下雪，荒芜人迹，怪不得我们要找那么久……”
　　蓝天儿轻声说道：“你马上要去找她吗？记得带上小琳……”
　　“小琳？”
　　王磊记得林燕琳的深仇啊，“好！”
　　一道传音，林燕琳也飞快的出现在王磊面前。
　　“小琳，我带去你杀人。”
　　说完林燕琳还不知道怎么回事，王磊拉着她消失不见了。
　　“哎！”
　　蓝天儿在背后一跺脚，“坏人！凌郁怎么办？混蛋，这些事还要我处理！”
　　蓝天儿深深叹了口气，“郁儿，过来。”
　　一道传音传了过去……
第二百一十四章： 天云宫的危机
　　飘雪山峰，深处有着几座房屋，一个身穿白色长裙的女人，她仰着头静静看着天空雪花飘落。突然她一个藤身飞了起来，手中的长剑不断挥舞，宛如仙子一样翩翩起舞。
　　“轰轰轰”在她身边的丛林基本全部摧毁。
　　“好！静儿如今也有炼虚实力，而且还是双炼虚！好！再给你点时间，你必定能突破洞虚，到时候，天云宫我也放心交给你了！”
　　说话的是站不远处的一个中年男子。“掌门过奖了，我必定在有生之年，铲除极恶的元道！”
　　上官静对着男子轻轻一鞠身，恭敬说道。
　　“嗯！我果然没看错你，你们都要努力，上官师姐努力大家应该都能看到吧！”
　　掌门转身对着身后一群弟子说道。
　　“谨记掌门教诲！”
　　弟子们齐声喊道。
　　“嗯！大家都去修炼吧！”
　　掌门挥挥手，弟子们渐渐散开了。“奇怪了，袁清怎么还没回来？没道理买点货物要那么久啊？”
　　掌门喃喃说道，他心里隐隐有些不安。
　　上官静独自在雪中漫步着，每次她修炼完，她都会静静看一会雪，每一片雪花仿佛带着一道道思念。“磊……你还好吗？……”
　　上官静一次次的问道，她已经不记得来这到大千多久了，但王磊那张温馨的笑脸，却每天都会在她脑海里浮现……
　　所有人都知道上官静喜欢这样，没人敢上去打扰……
　　“好！包围这里！”
　　元翎带领着一群人出现在飘雪山峰。“大长老，天云宫掌门就交给你了……”
　　元翎对着身边一个身穿黑袍的人恭敬说道。
　　“放心，一个炼虚期，我洞虚随便抹杀。”
　　大长老非常傲慢说道，他有掌门鼎力扶持，所以前不久刚刚突破了洞虚期。
　　“那就好！来人，不要放走一个人！千万别伤害到上官静，清楚了吗！”
　　想起上官静，元翎心中不由得兴奋起来，哼！小贱人，光明正大娶你不要，非要老子用强！
　　“属下领命！”
　　这个手下立刻安排好人马，慢慢靠了近去。不过他眼里闪着精光，狠狠的咬着牙……
　　“真奇怪，都去了一整天了，袁清应该回来了啊……”
　　掌门百思不解，“难道有意外？”
　　他心里隐隐不安。
　　“啊！……”
　　一声惨叫响起。“发生什么事！”
　　掌门深沉问道。“不好啦！”
　　一个弟子慌忙的跑了进来，脸色苍白：“掌门，不好了，元道的人来了！”
　　“什么！”
　　掌门大吃一惊：“元道怎么找到这里来！”
　　掌门不肯相信，但事实就在眼前，他大喊一声：“快！立刻集合所有子弟！”
　　“快快！……”
　　一个个弟子立刻赶往大厅与掌门集合，上官静也在其中。
　　“哈哈，看你们这次往哪里跑！”
　　元翎十分猖狂的走了进来，一进来他便看到王磊上官静，脸上顿时浮现淫笑：“小美女，我说过你跑不掉的吧！哈哈……”
　　“元道，休得猖狂！我天云宫也不是好捏的柿子！”
　　掌门怒道。元翎冷哼一声：“是不是柿子我不知道，但今天天云宫必须消失，敢抚逆我的意思，早点把上官静送过来还会有这事吗？不识趣的老东西。”
　　他转过身对着大长老说道：“大长老，此人交给你了。”
　　大长老慢慢走了出来，笑道：“嗯！放心吧，他，死！”
　　大长老傲慢的指着掌门。掌门却没有发作，他脸色苍白无力。洞虚，此人一定是洞虚！怎么可能！上次明明是炼虚，还能抵抗，怎么转眼间就成洞虚了？
　　“静儿，等下趁着混乱快走！不要辜负我对你的期望！”
　　掌门立刻传音给上官静。上官静愣了一下，但立刻摇头，她已经亏欠天云宫很多了，再赔上整个天云宫的话，上官静也不会想活下来。
第二百一十五章：袁清的出卖
　　上官静一步走出，全场的人都看着她。“你不是要我吗？我跟你走，放了天云宫！”
　　上官静对着元翎淡淡说道。
　　“好！”
　　元翎兴奋极了，走到上官静身边紧紧捉住她的手，“美人，终于想开了？你可害惨我了，为了你，我每天都想着你，茶饭不思啊……”
　　他突然一甩上官静到后面，对着天云宫众人狠狠说道：“都是这群家伙！竟然把你藏起来！害我找了那么久！你们！都该死！该死！”
　　元翎愤怒的吼着，上官静隐隐觉得不对，但自己已经被扣住，无法动弹。
　　“该死！给我杀光他们！”
　　元翎命令一下，他身后的人如老虎一样扑了过去。
　　“不！”
　　上官静大喊一声：“元翎，你不是说放了他们吗？”
　　“哈哈……”
　　元翎哈哈一笑：“怪就怪这些家伙把你藏了那么久！我讨厌他们！所以就得死！”
　　“你这个混蛋！”
　　上官静拼命挣扎，不过依然无法动弹，她身后的两个人和她实力一样，上官静被紧紧按住了。
　　看着拼命抵抗的师兄姐妹们，他们一个个开始倒下，他们眼里充满了不甘，是不甘被数量众多的敌人围杀还是不甘整个门派只因上官静一人而陪葬？上官静看得满眼泪水，撕心裂肺的哭喊着：“不要！不要杀了……求你了……”
　　“求我？终于求我了吗？不过没用的，等带你回去后，你天天都会求我！哈哈……”
　　元翎几乎癫狂的大笑起来……
　　厮杀还在继续，几乎一面倒，天云宫完全不是对手。
　　“天云宫的掌门，现在就剩你一个人了……”
　　掌门被击成重伤倒地，看着满地尸体，几乎都是他的弟子，他大声咆哮着：“元道！你们会有报应的！”
　　“报应？”
　　元翎哈哈一笑：“想知道我是怎么发现你们吗？带上来！”
　　“袁清！你！……”
　　掌门不敢相信，元道人群中走出的人竟然是她的师妹袁清！“现在知道怎么回事了吧？”
　　元翎走到袁清跟前：“给我跪下！”
　　袁清竟然真的跪了下来，不过她满脸泪水。“就是这个女人，她说告诉我你们的下落，不过要求是三件洞虚级别的法器，我当然答应了！”
　　“不！你骗我！”
　　袁清眼里含着泪水，满脸后悔。“当然要骗你啦！”
　　元翎鄙视的看着袁清：“对于你这种人，不骗你骗谁？”
　　袁清后悔啊，法器没得到，反而被元翎捉住。“贪心的女人，哼哼，放心我不会杀你的，以后你就做我一条母狗吧，吃饭要在地上吃，我拉屎你要舔干净！不然我会立刻杀了你！”
　　袁清彻底傻了，她好后悔，好后悔自己的贪念。
　　掌门“扑哧”一口鲜血喷出，他仰头喊道：“门派不幸啊……”
　　渐渐的，他的气息慢慢消散了，可他的眼睛却始终没有闭上，掌门，死不瞑目……
　　“师傅，原来是你……”
　　上官静同样不敢相信，原来最疼自己，最爱自己的师傅竟然出卖了门派。“对不起……”
　　袁清哭泣的低着头，不敢面对上官静的眼光。“呵呵，你真是我好师傅啊！你看看这些地上的人！你看看！你快看！”
　　上官静咆哮起来：“他们有多少死不瞑目！”
　　袁清的头垂得更低了……
　　“哈哈，好了，静儿，你也别伤心了，回去好好侍候我，知道了吗？”
　　元翎轻轻摸着上官静的脸蛋，这张脸真美，让他心醉。“坯！”
　　上官静吐了口口水在元翎脸上。元翎却没有生气，用手慢慢抹去而已还舔进嘴里：“静儿的口水原来是这么甜的……”
　　上官静冷冷的看着他，真的不敢再吐了……
　　“好了，大功告成！大长老，辛苦你了，这个妇女也是个不错的战利品，大长老要是有兴趣的话，可以先玩弄下在糟贱她也不迟。”
　　元翎笑道。“少公子有心了，这妇女还是留给公子，给你舔屁股吧，以后公子上厕所也不用到处跑了，呵呵。”
　　“大长老为老不尊啊，哈哈，不过我喜欢！”
　　元翎和大长老嬉笑的定下了袁清的位置，她一点反抗都没有，因为她知道，反抗的话元翎真的会杀她的，对她来说，袁清更怕死，相比没有尊严总比没有命好。
　　“黄明！你干什么？不！……”
　　突然扣押上官静的两个人“扑哧扑哧”两声，被两把短剑插进了心窝。“快走！”
　　黄明一把推开上官静，上官静立刻飞驰而去。“不！大长老快捉住她！”
　　大长老迅速反应过来，一掌打在了黄飞身上。“轰”黄明飞撞到一棵大树上不省人事。
　　“哪里走！”
　　击飞黄明后，大长老立刻追上了上官静，一掌向她击去，“扑”上官静刚跑没多远就被追上了，还被一掌击中，身体在地上划出几丈。
　　“哼哼，小贱人，还想跑吗！”
　　元翎一点都没在意上官静被击伤。上官静嘴边挂着血液，看着慢慢走来的元翎淡淡说道：“想得到我？那是不可能的！”
　　说完上官静从怀里拔出一把短刀，毫不犹豫的抹向脖子，一丝泪水在她脸颊流行，磊，下辈子再和你在一起……
　　“不！”
　　元翎没想到上官静会如此果断，来不及了！刀刃已经贴到脖子。
第二百一十六章：得救
　　“静儿！”
　　远处传来一阵吼声：“定！”
　　怎么会事？怎么动不了了？上官静尝试用力抹擦脖子的刀刃，可是怎么也动不了。
　　上官静还在尝试着抹脖子，可惜还是没办法动，突然远处慢慢飞落一对男女，那男的紧紧的盯着她。上官静同样睁大眼球看着，好熟悉的脸，这张脸就是自己经常想起和梦见的。
　　“磊……是你吗？我肯定又在做梦……”
　　王磊深情而且痛心的看着自己，他为什么要痛心？上官静看着王磊，生怕梦醒了又看不到了。
　　“静儿……我来了……”
　　王磊痛心的看着上官静脖子上那淡淡的血痕，自己要是再来迟半步，上官静必定死了。上官静惊呆了，他会说话！王磊的声音犹如雷声一样回响在耳边。
　　“真的是你，真的是你……”
　　上官静满眼泪水，王磊已经把她的短刀拿掉，看着她脖子那条淡淡的血痕一阵心疼，“静儿……对不起，我来晚了……”
　　王磊轻轻的摸了摸那条血痕，一下子就消失不见了。
　　“磊！呜呜……真的是你！我好想你……”
　　上官静控制不住自己，猛的投入王磊的怀抱，痛哭起来，“我以为再也见不到你了，磊……别再离开我……”
　　她紧紧捉住王磊的衣服，不愿放手。
　　王磊心疼的抱着她，“好！我不会离开你……”
　　轻轻安慰一下上官静后，王磊拉着她站起来，轻声说道：“我帮你报仇先，欺负我静儿的人，都得死！”
　　“啊！”
　　上官静回过神来才想起现在身在危境，她慌忙的一看，却发现元道的人如同木桩站在那一动不动，“怎么回事？”
　　上官静惊讶的看着。
　　“呵呵，静儿，刚才是这个家伙欺负你吗？叫元翎是吧！”
　　王磊脸上盯着元翎阴深一笑，“我会让你过得很快乐的，敢打我女人注意！”
　　“磊！……小心……”
　　看着王磊慢慢走过去，上官静还是不放心，她根本不知道王磊的实力如何，更不知道这群人也是王磊控制的。“静儿，从今以后谁也不能欺负你！欺负你的人，就会死。”
　　王磊淡淡的说道。
　　上官静心里充满了甜蜜，但还是关心的看着王磊。只见王磊捉住元翎的手臂，轻轻一扭，那手臂如同麻花一样扭曲。
　　“啊！”
　　元翎恢复了行动，不过他已经痛苦的倒在地上嚎叫，废了，整条手臂都废了。钻心的疼痛让元翎大叫着：“饶命！啊！大人饶命！……”
　　“哼！从你开始追求上官静那天就已经注定了死亡！不过怎么死却是我决定的！”
　　王磊冷冷说道，看了旁边的林燕琳此时颤抖着身体，他轻叹一声：“小琳，你自己来，还是我帮你？”
　　“不！”
　　林燕琳慢慢抽出长剑，眼神一狠：“我要亲自动手！”
　　她慢慢走向大长老，愤怒的问道：“元道的大长老！你可曾想过，你会有今天！你可曾想过，那些死在你手中的人，他们多冤！你可曾想过，蝼蚁般的人，今天却要手刃你！”
　　林燕琳一挥剑，“啊！”
　　大长老发现能说话了，可是身体依然动不了！“放心！我不会让你死的那么爽快的！”
　　说完，林燕琳继续在他身上划着，一剑，两剑……
　　林燕琳如同在认真雕刻一样，不断在大长老身上划着，一次又一次……
　　大长老身体血淋淋的惨不忍睹，他已经叫不出声来了。“求你给我个痛快……求你了……”
　　大长老低声的喘着气。
　　“哈哈！”
　　林燕琳突然仰天大笑起来，不过泪水却流着，“志明，你看到了吗？你看到我在为你报仇吗？志明……”
　　林燕琳闭上眼深吸一口气，等她再睁眼时，她眼里有了一丝狠决，“志明，你可以安心了……”
　　说完林燕琳手中短剑一刺，稳稳的扎入了大长老心脏，洞虚高手就这样死了……
　　而王磊已经把元翎手脚全都扭成了麻花，疼得他仅仅剩下一口气存在。“为什么……”
　　元翎不甘心，王磊这个人他都不认识！“哼！为什么？我要你死根本不需要为什么！不过你放心，很快你爹也会去陪你的。”
　　说完王磊也没心思折磨他了，一脚踹在元翎心窝，他眼睛立刻瞪得得大大，梗咽几下就无气了……
　　“你们，助纣为虐，也得死！”
　　王磊冷声说道。“扑通扑通……”
　　一个个元道弟子纷纷倒地失去生气。
第二百一十七章： 返回
　　“还有个？”
　　王磊一招手，原来昏倒在树边的黄明飞了出来。“等等！”
　　上官静急忙喊道，她刚才惊呆了，这是王磊的实力吗？洞虚境界任他宰割，数千元道弟子在他一声喝下，全部死去……好可怕，好恐怖，他究竟到了什么境界？再看到王磊把刚才就自己的那个人拖了出来，她连忙从惊讶中回过神来，“别杀他！他刚才救过我！”
　　“哦～？醒来。”
　　王磊一指，黄明慢慢睁开眼，他环股四周一看，顿时呆住了。“这是！这是……”
　　满地的尸体，前面就是那洞虚大长老和元翎，他们已经不成人样……
　　“你是天门的人？”
　　王磊想了想，问道。黄明立刻转头，看着上官静等人，当他看到王磊时立刻猛磕几个头，“是的，大人，小的就是天门的内线，专门跟在元道公子元翎身边。”
　　“刚才你舍命救助我的女人，很好！回去跟黄飞鹏说，我记住这份情。”
　　王磊说完用手一指黄明：“送点东西给你，回去吧。”
　　黄明身体一震，脸上露出狂喜的神色，对着王磊猛磕头：“谢谢大人，谢谢大人！”
　　说完黄明立刻起身就走，他要马上消化王磊那一道神力，沉寂多年的境界已经慢慢松动了……
　　“小琳，你还好吗？”
　　王磊担忧的看着她，刚才林燕琳近乎神经一样的发泄，他怕林燕琳心里有阴影。看着王磊关心的眼神，林燕琳微笑的摇摇头，她慢慢靠近王磊，贴在他怀里轻声说道：“放心，我没事……我还有你和心莲……这牵挂着我……”
　　“嗯！想开了，我就很开心！”
　　王磊同样轻轻搂着她，“知道啦，我，这辈子还是你的……”
　　说完林燕琳轻轻推开王磊，“我看看母亲……”
　　王磊终于松了口气，见林燕琳已经看开，他也放心不少。“你怎么跟林姐？……”
　　上官静靠近王磊，轻声问道。
　　“怎么？静儿吃醋了？呵呵，不像你哦……”
　　王磊调笑道，轻轻搂着上官静，深情说道：“不管我有多少女人，你永远在我心中最重要！”
　　之一这个词王磊没说出来。上官静果然很开心，不过她马上皱眉道：“磊，我不是这个意思……只是，袁清是她母亲，她母亲把天云宫出卖给元翎，林姐是你的女人，但她的母亲我该怎么面对？她还是我师傅……”
　　上官静觉得好乱，她无法接受一个害死天云宫的罪人。
　　“这样……放心把，我来处理，这些事，你不用操心，我不想再看到你难过了……”
　　王磊柔声说道。上官静闻言乖巧窝在王磊怀里点点头，这个男人对她真好，一直都是那么好……
　　“什么！娘你怎么这样！”
　　林燕琳盯着袁清大喊道：“娘！你嫌天云宫死的人还不够吗？你怎么能因为几件法器，就让整个天云陪葬了！”
　　林燕琳指着袁清，流水哗啦啦的流：“你不知道元道就是我丈夫的仇人吗！你怎么还帮他们！你还是我娘吗？”
　　林燕琳突然觉得心好痛，真的好痛！
　　她几乎要晕过去了，就在她身后突然出现一个温暖坚硬的怀抱。“磊……我好难过……”
　　林燕琳放声痛哭起来。今天刚刚为前夫报仇，可偏偏自己的母亲带着歉意跟自己一说这事，恳求自己帮忙跟王磊求情，袁清不知道上官静会不会原谅她，但这强势的男人就是当初在地球所见到的，上官静的男人，而且刚才他抱自己女儿，很明显有点什么关系在里面，所以袁清才会利用这点关系跟林燕琳一说，但没想到林燕琳如此难过……
　　看着伤心的两女，王磊也为难，一个是女儿，一个是徒弟，该怎么处理呢？
　　看着王磊在思考，袁清竟跪在王磊跟前，焦急的说道：“琳琳，娘知道错了！”
　　林燕琳没有理会她，袁清又转向上官静：“静儿，师傅真的后悔了，原谅我好吗？”
　　上官静同样撇过头不说话。
　　袁清立刻意识到王磊才是骨干，她连忙撤着王磊的裤脚：“求你了，不要杀我！”
　　王磊的实力她可是亲眼看到到，洞虚在他面前简直是孩子一样，任由宰割。
　　王磊看着两女的神情，知道她们也不忍心，“先走吧，回去再处理你。”
　　王磊谈谈的说道，拉着两女消失不见，远处声音飘来：“自己滚回凌花殿，不然你跑到天涯海角我都会让你死！”
　　袁清浑身打了个冷颤，不过她心里一喜，起码她可以断定了他们还是不想杀自己的，毕竟哪有女儿忍心杀母亲，徒弟杀师傅的，于是袁清开始向凌花殿走去。
第二百一十八章：黄可雪的母亲
　　“妈，我把静儿带回来了。”
　　王磊带着上官静和林燕琳回到凌花殿，此时里面全是自己的女人，当然凌郁也在其中，只不过她看到王磊时忍不住脸红，轻声的说了句：“混蛋大人！……”
　　她想到刚才殿主找她说话的内容，她现在才知道，刚才舔了半天的东西竟然不是法器，而是男人尿尿的地方，顿时凌郁羞怒起来，“混蛋！竟然骗我！哼……”
　　不过她没有当场发作，面前的可是殿主大人啊。但再听蓝天儿一问，你想不想做王磊的女人？凌郁立刻羞得不行，做他的女人？像殿主和小姐那样舔他尿尿的地方和那个脏地方吗？这好像不好吧？不过她心里又有点期待，为什么会这样，凌郁自己心里也不清楚。她没有立刻回答蓝天儿，而是说想想。蓝天儿微微一笑，这想想基本是有戏了，于是不再理会凌郁，带着众女等候王磊回来，她也想看看，这个王磊一直寻找的女子到底有什么姿色和本事，竟然让王磊从地球到大千世界也不肯放弃。要知道，他现在是一殿的副主，而且还是唯一的男人，只要他想要，这里的女人基本都会愿意跟他的。就像凌郁，还不是心里有了他……
　　“好！静儿回来了！以后这个家就完美了。”
　　丽蓉拉过上官静，仔细瞧了又瞧，看得上官静都不好意思了，“还是和以前一样美，真不知道王磊这臭小子走的什么运啊！”
　　丽蓉心里甜滋滋的：“叫声妈来听听……”
　　上官静羞的脸红，不过她还是轻声喊道：“妈……”
　　“呵呵……”
　　丽蓉笑得嘴合不拢，王磊一看丽蓉那么开心，忍不住道：“妈，其实这里所有人都要叫你妈，天儿快叫人。”
　　蓝天儿羞涩的白了一眼王磊，这里她的年纪最大，做丽蓉祖宗都行，偏偏王磊这混蛋当着这么多人的面要自己先出头，王磊一说，众女的眼光果然瞄向了她。她羞怒的瞪了一眼王磊，不过蓝天儿依然落落大方的转头向丽蓉，“妈……”
　　她的声音同样和蚊子一样。“哎哟！这不是乱了嘛，我们是姐妹，我还是妹妹呢！”
　　丽蓉谦让道。“坏小子，欺负天儿是吗？”
　　丽欣看不过去了，扭着王磊的耳朵怒道。
　　“啊啊！轻点轻点……要断了……”
　　王磊没敢用真气，要是用真气抵抗，估计这几天别想爬上丽欣的床了。“对，就应该教训教训他，不然他老是不老实！”
　　王芯在旁煽风点火，彩霞思索了一下，轻轻点头表示认可。
　　王磊立刻转头，用委屈的眼神看着邓莹，邓莹应该不会不理自己了吧。可邓莹却视而不见，淡淡说道：“我跟妈是一个阵营的。”
　　王磊苦着脸看向晓丹，晓丹是最爱自己了。可晓丹却悠悠说道：“爸爸，妈妈说了，这次不准帮爸爸，所以爸爸要忍忍哦！”
　　坯，晓丹算是白疼了……
　　王磊还被丽欣继续扭着耳朵，众女没一个是帮他的，最后还被刘娅琪一脚踢了出去，理由是“我们要策划夫纲，你一个大男人懂什么！出去！”
　　貌似我才是你们的夫啊，你要策划啥呢？
　　王磊苦笑起来，看来以后的日子可不好过啊。瞧见王磊愁眉苦脸的样子，凌郁心里就开心，哼，混蛋大人，你也有今天，叫你骗我！不行我得给她们多提点意见才行，嘿嘿……凌郁得意的笑……
　　郁闷的王磊只好回房，一到房门就看到了黄可雪蹲在门口睡着了。
　　这孩子，真让人操心。王磊轻轻摇醒了她，问道：“可雪，你在这干什么？”
　　黄可雪一看是王磊回来了，立刻没有了睡意，对着王磊恭敬说道：“大人不是叫我在外面等着吗？雪儿一直在等着。”
　　王磊现在才想起洗澡的时候叫她在外面等着，然而自己听有上官静的消息就急急忙忙的跑了，根本没想到这女孩竟然还在等自己，而且还整整一天了。这黄可雪心中有着什么样执着，让她这样做？不惜利用身体来诱惑自己。
　　“唉，进来吧。”
　　王磊让她坐好后，便开始说道：“好了，说说为什么要留在凌花殿不肯回去？”
　　黄可雪刚刚坐下又站了起来，并跪在王磊跟前猛磕头：“求大人让我留在你身边……”
　　“你干什么！”
　　王磊呵斥一声，并把她抚了起来，“你要是再敢跪下，就立刻给我滚回天门！”
　　黄可雪吓坏了，坐在椅子上再也不敢乱动。那害怕是模样让人看得心疼，王磊不忍，刚才语气是重了，不过不这样这傻妞又会磕头什么的，老子还没死呢，磕什么头？何况是一个十二岁的小你女孩给自己磕，这不是要折寿吗？
　　“说，你到底想干什么？”
　　黄可雪闻言，眼眶已经渗满了泪水，不过她依然忍着不落，“大人，我给你讲我的故事吧……”
　　王磊点点头。
　　“大人，雪儿以前有母亲的……现在没了……”
　　黄可雪终于忍不住了，泪水顺着脸颊滑落。“小时候，雪儿很喜欢母亲，母亲也很疼爱我，每次母亲抱着我，我都会舒服得睡着……那温暖的怀抱我至今还记得，好暖和……”
　　黄可雪脸上露出一丝向往。“母亲的实力很强大，终于，有一天，那万恶的天劫来了，神级的天劫……”
　　黄可雪看着王磊，这个男人已经渡过了，而且还两次……
　　“神级？”
　　王磊一愣，没想到天门曾经还有这样的人存在，还是黄可雪这个小女孩的母亲。“是的，神级天劫。”
　　黄可雪痛苦的哭了起来：“就是这次天劫，我母亲没了，在也得不到母亲的拥抱了，雪儿觉得好冷，好孤独……”
　　好可怜的小女孩，王磊轻轻摸着她的脑袋，安慰道：“好了，别伤心了，我想你母亲在天上看着也不想你伤心，不是吗？何况这天劫确实也难渡过的……”
　　“不！不是的！”
　　黄可雪咆哮起来：“我母亲有绝对成功的把握的！就是那个人，我永远都忘不了他的声音！是他，是他害死了母亲！”
　　那个人？天道？王磊第一念头就是想到他：“我第一渡劫那个人？掌控天劫那个人？”
　　“是的！”
　　黄可雪愤恨道：“就是他！我永远忘不了！”
　　黄可雪回想起那天情景：“那天母亲说要渡劫，还说得很轻松，大人不知道，我母亲很美，是我见过最美的女人……”
　　“可是就因为我母亲美，那人就要求母亲渡完劫后去陪他，我母亲忠贞爱情，当然不会答应！然后那人就说，不答应？不答应留着你也没什么意思。”
　　黄可雪不甘：“他就是说了这句话后，母亲的天劫变了，变得好厉害……母亲在第十道劫雷时……扛不住了……”
　　黄可雪低声哭泣：“母亲扛不住了……她被劈得连尸体都没留下……我的母亲就这样不见了……”
　　又是天道！王磊紧了紧拳头，如果不是自己实力强，估计也会落得凄惨下场。
　　“那你是怎么想的？凭你的实力……”
　　黄可雪可不是修真者，她一点真气都没有。“雪儿知道，雪儿如果想要报仇就比登天还难。”
　　黄可雪紧紧看着王磊：“不过大人那天渡劫，我也看了，大人似乎和那人有仇……”
　　“嗯，你说得不错，那你想……”
　　“大人。”
　　黄可雪又跪了下来，王磊连忙伸手去抚她，“你又干什么！”
　　“大人！雪儿有个请求！请大人答应！不然雪儿永远跪着求你！……”
　　王磊连忙说道：“好，我答应你，你快起来！”
　　女人的眼泪简直就是王磊的软肋，何况还是一个非常可爱的小萝莉。
　　“真的吗！谢谢大人！谢谢大人！”
　　黄可雪开心笑了，不过脸上的泪痕依然存在。“帮你报仇吗？现在可能不行。”
　　王磊已经猜出黄可雪的请求，她不请求，自己以后以后一样要杀了他，所以黄可雪这请求有无可无。
　　“雪儿是想永远留在大人身边，侍候大人……”
　　黄可雪恭敬说道：“只要大人可以杀那人的时候，雪儿希望大人能让我看到……”
　　“你想亲眼看？”
　　王磊没想到黄可雪心里的恨这么深了。“是的，雪儿就是希望亲眼看到，所以请求大人答应，雪儿愿意生生世世服侍大人。”
　　黄可雪一咬牙：“只要大人愿意，雪儿的身体大人可以随便玩弄……”
　　“呃……好吧，我答应你，不过你的身体，还是算了……”
　　王磊看着黄可雪这根本没发育的身材，根本不知道能玩弄啥？
　　黄可雪急忙道： “大人，雪儿是真心愿意的！大人不是还有个红颜叫晓丹吗？她好像和我一样大……”
　　黄可雪思索了一下，晓丹还不是和自己一样是身高和身材，而且从语气也能看得出，这晓丹明显和王磊是有那种关系的。
　　“她啊！呵呵，可雪啊，你是很聪明的女孩，不过，晓丹的年纪不是你能猜出来的，我记得有一次我遇困，跟晓丹足足有二十年没见，你说她现在多大？”
　　王磊发觉跟这黄可雪说话不能哄，她说话的语气和猜想跟大人似的。
　　“二十年！”
　　黄可雪满脸不信，可王磊根本没有必要骗自己的，对了！这肯定是某种反老还童功法！世上还有这种功法存在？逆天啊！“对不起。”
　　黄可雪恭敬说道：“我不该和晓丹比。不过大人依然可以要雪儿的，雪儿随时等大人改变主意。”
　　“呵呵，那好吧，说不定哪天心情来了会要你的哦～”王磊调戏了一下，“好了，你的事我也答应了，不过想跟在我身边就必须有实力，你自己去看密集修炼吧，没人会说你的，去吧。”
　　说完王磊消失在房间里，因为蓝天儿传音给他叫他过去……
第二百一十九章： 上官静
　　“静儿，天儿她人呢？”
　　蓝天儿传了个音叫自己过来，她人却没看到。上官静没有应王磊，慢慢走到王磊跟前，依偎在他怀里，轻声说道：“她们说，今晚是属于我们的……”
　　王磊哪里还不懂啊，他环抱着上官静，嘿嘿一笑：“原来是这样……”
　　双手轻轻在上官静背后摩纱了一下，“静儿，我好想你……”
　　“磊……我也好想你……好想好想……”
　　多少年了，上官静一直期待着王磊这个怀抱。“嗯……”
　　美女在怀，王磊没有过多的语词，低头叼着上官静的小嘴，轻轻的吮吸起来。
　　“嗯……”
　　上官静满脸通红，此时她已经被王磊脱个精光，浑身赤裸的躺在床上，虽然以前在湖边也曾这样过，不过那是很久很久以前。如今再次赤身，上官静难免有些羞涩。
　　王磊火热的目光贪婪的扫荡上官静身体每一次，太美了，洁白无暇的肌肤，娇挺的酥胸，柔细的小腰，再加上上官静惊艳的脸蛋，王磊感觉到体内欲火匆匆，忍不住低下头，含住一只粉嫩的乳头，舌头轻轻挑逗着。
　　“啊……磊……”
　　王磊轻轻抚摸着另一只，不敢用力，生怕揉坏了。“磊……”
　　上官静娇吟不已，王磊太会玩了，那一点嫩红在他嘴里挑，拨，吸，咬起来。上官静哪里受得了，身体不断扭动着……
　　王磊慢慢往下亲吻着，很轻柔，很细致，几乎每一寸肌肤都有王磊的痕迹。不过王磊亲完上官静小腹后直接绕过那诱人的黑三角地带，顺着上官静的大腿往下，最好的东西王磊想留到最后才品尝。
　　顺着大腿，然后就是小腿，再往下就是脚腕，脚背……
　　“别！磊……”
　　王磊亲吻上官静脚背后，就张嘴含住了她玲珑的脚趾。“脏……磊，不要……”
　　上官静想收回脚，但王磊却死死按住，等王磊在上官静两只脚心脚趾都舔了一遍后，他抬起头微微一笑：“静儿身上没有脏的，我要亲遍静儿的身体……”
　　上官静差点流泪，王磊还是那么爱她。
　　“还记得那晚在洞里吗？静儿就是这样的。”
　　王磊把肉棒紧紧贴在上官静脚心，轻轻摩擦着。上官静脸红的像柿子，那晚在洞里，王磊就是这样在自己脚心占便宜的，最后还是王磊触摸了自己的私密处才惊醒过来。不过现在王磊再次用肉棒顶着，上官静反而动情配合起来：“磊，你喜欢这样……”
　　上官静把另一只脚也贴近肉棒，两只脚心夹着肉棒轻轻套弄起来。
　　“嗯，静儿的脚好软……”
　　王磊一阵舒坦，他还是第一次做足交，感觉真的很不同。听到王磊的赞扬，上官静不禁有些得意，脚更是用力靠拢贴紧。王磊当然不会忘记还有个地方没有亲到，那是上官静最私密的地方，眼前不就正是那诱人的小缝吗？王磊没有犹豫，低头靠向上官静小穴。他没有直接直捣黄龙，而是用舌头轻轻理顺上官静的丛林，渐渐的，上官静的阴毛就像打了发胶一样，整齐发亮。看着自己的杰作，王磊嘿嘿一笑，这次直接贴上了小缝，阴唇，阴蒂，王磊一一舔弄。
　　“啊！……磊……静儿爱你……”
　　上官静已经无力给王磊做足交了，王磊舔得她小穴淫水淌淌流着，她双手不断在王磊头发穿插着……
　　王磊趴在上官静胯下舔吸了一会后，便抬她的双腿搭在自己后背上，双掌托着上官静翘臀轻轻抬起，一朵粉红的小菊花出现在眼前，王磊毫不犹豫贴了上去，舌头轻轻一顶，上官静瞬间颤抖起来：“啊！……磊……”
　　她的小穴“噗”一声喷出了阴精，溅湿了王磊整脸。
　　“呵呵，静儿喷了好多啊……”
　　王磊用手轻轻抹着，不时刮进嘴里舔尝。上官静看得满脸通红，羞涩的捂着脸蛋，不敢看王磊。多羞人啊，喷了王磊一脸。王磊嘿嘿一笑，把剩余的阴精刮在手里，朝上官静嘴边送去：“真好吃，静儿也试试。”
　　上官静“嘤咛”一声，王磊这坏蛋，竟然要自己吃自己的东西！上官静连脖子都红了，看着王磊一脸的淫笑，上官静美眸等了他一眼，嗔怪的看着王磊张开小嘴，王磊毫不犹豫把沾满阴精的手指插了进去，上官静瞪着他的眼神立刻变成了妩媚，她那柔软的舌头同时在王磊的指间来回舔弄。
　　王磊看得一阵骚动，忍不住用手指挑逗上官静的软舌，同时王磊继续趴下头，对着上官静小穴和菊花不断招呼起来，上官静也被刺激得“呜呜”直叫……
　　“呜呜！……”
　　上官静又忍不住了，身体又颤抖起来。不过这次王磊刚好用嘴堵住，喷出的阴精几乎全落入他的嘴里。“美味！”
　　王磊直起了身子，看着正在喘息的上官静，连续两次被王磊舔出高潮，她的灵魂都要飞了，这只能怪王磊那粗糙的舌头太会舔了。
　　“舒服吗？”
　　王磊抚摸着她的额头轻声问着，上官静红着脸不好意思的点点头。“呵呵，你舒服了，我的小弟弟还没得到安慰呢。”
　　王磊跪在上官静头边，用肉棒横顶着她的脸蛋，上官静羞涩的看了一眼王磊，转过头一只小手轻轻握住肉棒撸动起来，“坏家伙……”
　　上官静双眼迷离的看着肉棒，狰狞发紫的龟头就在眼前，时不时能闻到上面马眼流出的淫水散发出来的骚味。
　　上官静伸出舌头轻轻一舔，还是以前熟悉的味道，不禁想起来那次在湖边的情景，上官静脸更红了，“真坏……”
　　那次在湖边，王磊就是用肉棒流出的淫水抹遍了自己的脸。
　　看着胯下羞涩的美人，王磊忍不住了：“静儿，张嘴……”
　　上官静闻言只能乖巧的张开红唇，肉棒立刻如蟒蛇一样冲了进去。“好舒服……”
　　王磊忍不住叹了一声。上官静听到王磊的叹声，心里甜蜜起来，嘴里不停的用舌头卷着龟头舔弄……
　　在上官静小嘴抽送了一会后，王磊把肉棒拔了出来，握着肉棒根部，上下摆动，轻轻拍打着上官静红润的脸蛋，“坏！……”
　　上官静娇羞的骂了声，便闭上眼任由王磊用肉棒玩弄自己的脸蛋。
　　上官静实在太美了，玲珑的瓜子脸，高挑的鼻子，白里透红的肌肤，这样凌虐这张美脸，王磊心情顿时激动起来，而上官静也配合，一股征服感由心而生。
　　当然王磊不仅仅只是拍打上官静的脸蛋，他还会顶顶她的脸蛋，还会摩擦她的红唇，还会顶她的鼻孔……最后上官静的脸蛋又像上次那样沾满了王磊的淫水，王磊看着自己的杰作呵呵一笑，“静儿真乖……”
　　上官静见王磊不玩了，才睁开眼，嗔怪的看着王磊，她也知道自己很美，既然王磊喜欢这样捉弄自己，自己爱他，便会由着他。
　　“我要来了……”
　　王磊跪在她下，分开她的双腿。“嗯！……终于要来了……”
　　上官静忍不住想哭，她等这一刻等了太久了……“啊！……”
　　粗大的肉棒瞬间闯入，下体好像被撕裂一般，上官静眼角流出了泪水，终于成为他的女人了……
　　“静儿，别哭，等会就好了……”
　　王磊轻轻擦拭着她的眼泪。等了大概几分钟，上官静才适应过来，小穴已经不是那么疼了，反而有种酥麻的感觉，“你动动……”
　　王磊顿时开心起来，肉棒早就难痒无比，奈何自己必须得等她适应才能行动，王磊不想让上官静的第一次留下不好的感觉。现在得到上官静的回应，就如同天籁之音一般，王磊便开始轻轻抽送起来，上官静也在慢慢的回应，从开始的“嗯……嗯……”
　　变成了“啊……啊……”……
　　肉棒带着丝丝猩红的液体，不断的在洞口进进出出，上官静也终于体会到了做女人的快乐，两脚紧扣着王磊的熊腰，双手紧紧搂着王磊的脑袋，嘴里放声呻吟着。
　　“啊！……又来了……”
　　上官静再次高潮，王磊“啵”一声拔出肉棒，随后一股带着血红色的阴精流落到床单，王磊淫欲未减，一个跨步坐在了上官静胸前，微微抬起她的脑袋，便对着她小嘴插了进去。上官静还没从高潮中回过神来，王磊腥骚的肉棒已经涨开她的小嘴抽送起来，上面还有带着自己的痕迹。
　　“臭混蛋……”
　　上官静被堵着嘴不能说话，但美眸依然嗔怪的看着王磊，如此淫秽之物一点都没清洗过就这样插进自己嘴里，怪不得会有一阵腥骚味。但上官静又看到王磊急促的呼吸，扳着自己的脑袋拼命顶肉棒，上官静又忍了下来，她知道王磊已经很冲动了，而且对着自己冲动，这是她应该开心的事，如果一个男人对一个女人没有了欲望，那根本不会有爱，所以上官静不仅尽量张大嘴去容纳，还用舌头舔弄清理着……
　　“磊……你怎么还没出……嗯？你要干什么？”
　　上官静刚刚吐出肉棒，王磊便反手让她跪好，翘着圓臀对着王磊，上官静脸立刻赤血，好下流的姿势，后面已经全部暴露在王磊眼底下。王磊在她小穴掏了一把淫水全抹在上官静的屁眼上，“静儿，今晚我要全部占有你，你是我的……”
　　说完王磊的龟头已经抵在了屁眼洞口，“磊……轻的……”
　　上官静没有挣扎，王磊说今晚要全部占有自己，那就让他占有。
　　肉棒在前进过程中不断被抹上淫水润滑，小小的屁眼实在难容纳这粗大，上官静眼角已经夹着泪水，这实在太疼了，比刚才插小穴还要疼，好几次上官静都想叫王磊不要了，不过这都忍了下来。
　　“呼呼……”
　　肉棒终于全根没入，王磊轻轻舒了口气，“都……进来了吗……”
　　上官静说话都有点颤抖，肉棒的粗大让她又疼又涨，感觉小腹被刺穿了一样，而且还有想大便的感觉……
　　王磊开始慢慢的抽动，紧迫的感觉让王磊忍不住要射出来，不过他依然忍着，总得要上官静有快感才行啊，于是王磊双手也不闲着，从上官静背后搂着她的娇乳，肆虐的搓柔。
　　很快，上官静已经无力趴了下来，屁眼从开始的疼痛变成了各种快感，她从没想到过，自己大便的小洞在王磊的玩弄下会有如此异样的快感，那种说不明的感觉真的很舒服啊。
　　“我要来了！”
　　王磊在上官静背后快速耸动几下，也忍不住了，一股滚烫的精液喷射在上官静直肠深处……
　　王磊压在上官静身上，贪婪的呼吸着她身上的香气，“静儿，舒服吗？”
　　王磊撩开她后颈散发，嘴贴着她耳边轻轻吹气。“嗯……磊……我爱你！”
　　上官静很喜欢这种全面贴紧身体的感觉。“我也爱你，呵呵，静儿真好看……”
　　王磊忍不住用嘴轻点着她粉嫩的脸蛋，“啊！别……”
　　上官静已经感觉到了，插在屁股的东西又开始膨胀起来，吓得她连忙说道：“还疼……”
　　“呵呵，放心，我有分寸的……”
　　王磊瞧见她这副害怕模样，差点忍不住要继续抽送了，不过王磊不是没分寸的人，毕竟上官静今晚才第一次，下体早已红肿起来，根本无法再去承受王磊第二波进攻。
　　“啵”王磊一抬屁股，肉棒也跟随而出，上官静的屁眼马上流出了浓稠的精液，再看她跨下的床单，有着一抹鲜红，这是上官静成为女人的证明啊。以前王芯丽欣等人都没有注意到，这次王磊特别看了下，好像一朵花一样，甚是好看。“啊！不要看……”
　　上官静觉得王磊怎么没动静，转头一看见王磊微笑的盯着自己胯下，上官静脸一红，等她顺着王磊的目光看去的时候，上官静立刻大羞，连忙翻身撤过床单：“不许看！……”
　　上官静娇羞的把床单藏在身后，“哈哈哈……好，不看……”
　　王磊搂着上官静躺下，“静儿也累了吧，来，好好休息……”
　　上官静点点头依在王磊怀里，不过她的小手依然紧紧捉着床单，脸上露出一丝甜蜜的微笑……
第二百二十章： 处理袁清
　　在遥远的一处，明亮宽敞的大殿中间坐着一位托腮的美女，头带金色的皇冠，那双明亮的大眼隐隐显露着忧愁，眼眉之间微微一皱，好似遇到什么难题一般，最主要的是，她背后竟然有着一对洁白的翅膀，和晓丹一样的翅膀，只不过她的翅膀竟有十二对！
　　“道王。”
　　她红唇轻启，声音如黄莺般动听：“我感觉到你管理那些面位中，好像有龙族成神的气息，近万年了，龙族已经很久没有成神的人了，你速去查看下，如果是真的一定要带他过来，龙族万年前可是我们神营的得力盟友，不可怠慢！”
　　那高贵的美女底下正站着一个威武的中年人，他听完座位上美女的话后，身体忍不住颤了一下，怎么可能！还没死吗吗？不过他马上恭敬说道：“诸神大人请放心，属下立刻去查看！”
　　说完道王消失而去。
　　看着道王离去的身躯，被称为诸神的美女忍不住喃喃道：“希望是真的吧，龙族已经很久没出现了……”……
　　第二天上官静没有起来，王磊叮嘱她好好休息就出去了，然而刚出门口却碰上了林燕琳。林燕琳忧虑的看着王磊，说道：“我……我娘来了……”
　　她知道她母亲犯下的大罪，足够死上一百遍也不可消抵，可是那始终是她的亲生母亲啊，林燕琳怎么忍心看着母亲去死而无动于衷。
　　“磊……能留她一条命吗？……”
　　林燕琳恳求着王磊，因为上官静也差点被害在里面，而且当初也是母亲强迫带走上官静的，所以林燕琳知道王磊会恨自己母亲，但作为女儿的本分她又不得不向王磊求情。
　　看着林燕琳夹在中间两难的样子，王磊很心疼，搂着林燕琳轻轻亲一下，“放心吧，她是你母亲，我会留她性命的……”
　　得到王磊的保证，林燕琳顿时安心了，喜极泪泣，靠在王磊怀里低喃道：“谢谢你，磊……”
　　袁清经过好几天的跋涉，终于来到了凌花殿，她知道王磊没带她走就是想看自己有没有认错的诚意，所以明知道处罚在所难免，袁清也不会跑，自己的女儿和徒弟都是王磊的女人，她倒不担心丢失性命，只要性命还有这就行。
　　在大殿里，袁清紧张的等待着，没过多久，王磊就出来了，袁清马上跪了下：“原谅我，我知道错了……”
　　王磊轻叹了一声，上官静没跟出来，很明显是丢给自己处理，在加上刚才也答应了林燕琳不会要她的命，不然王磊早就下手夺取她的性命了。这妇女真恶毒，在地球时那高高在上的模样，强行带走了上官静，而且前不久还出卖门派，几乎害死了天云宫所有弟子，这些都让这妇女足够死上一百次。然而偏偏她是上官静的师傅，又是林燕琳的母亲，这该怎么办？王磊有点头疼……
　　想了一会，王磊一把捉起袁清，嗖一下飞出了凌花殿，来到一座山峰的顶端。袁清不知道王磊带她到这里干什么，这山峰足够高的，前面就是陡峭而且看不见底的悬崖，让人看了心惊。在这无人的山顶，袁清心里一跳，王磊不会是想在这杀了自己吧？见王磊久久不说话，袁清心里紧张得不行，她实在是受不了这种煎熬的等待，于是袁清一咬牙，哭丧着脸跪在王磊脚边，抱着王磊的脚拼命的求饶：“求你原谅我，我知道错了！……我真的知道错了！……”
　　王磊刚刚还在想怎么处理袁清呢，而袁清已经开始求饶起来了，王磊看着远处的天空，轻轻叹了口气。
　　见王磊无动于衷，袁清更认为王磊想在这无人的地方杀掉自己了，她哭声更大：“大人！我真的知道错了，求你看着小琳的份上，还有静儿的份上绕了我吧，求你了……”
　　“唉……”
　　王磊好无力，虽然他对天云宫没什么好感情，可毕竟那是上官静和林燕琳待了那么久的地方，而且还差点害死了上官静，这是王磊不可原谅她的地方，可偏偏上官静和林燕琳明显表达了自己意思，她们不想伤害到袁清。
　　“你还记得当初在地球强行带走静儿吗？”
　　“地球？”
　　袁清想了一下 连忙说道：“记得记得！当初是我有眼无珠，没能看清大人的本事，这是我的错，我向你磕头道歉。”
　　袁清真的在王磊脚边猛磕了几下头。她也不得不甘心，曾经她能随手捏死的蚂蚁，如今却转换过来，别人能随手捏死自己了。
　　“好吧，我也不会不顾小琳和静儿的感受把你杀了，但是这么多新仇旧恨，你说，我该怎么处理你？”
　　王磊双手抱胸，他也在思考，放了她？那实在是太便宜她了！杀了？不行不行！林燕琳和上官静以后肯定会不开心的！
　　“我……”
　　袁清也想不出来，她自己想想也是，为了让上官静能在各门派比赛中取胜，夺取奖品，不惜强行拆散了这对情侣。而且自己又为了几件法器害死这么多同门，最主要的是连累的上官静。就在自己在凌花殿的路上，她已经打听到了最近三大门派的情况，原来王磊才是话事人，她现在才知道王磊的实力有多强。
　　“我……我……”
　　袁清也想不出怎么办，王磊这样实力和身份的人，他什么都不缺，自己根本不能给他什么，袁清苦思了一会，自己的性命就掌握在王磊的手中啊，他要杀自己肯定会毫不犹豫，幸好自己的女儿和徒弟是他的女人，如果是别人估计早就死了。女人？对！袁清心里一跳，心中有了想法。
　　“大人……”
　　袁清已经有了决定，抱着王磊的脚甚至还把脸贴在小腿上磨蹭：“我什么也没有，不过，我……我可以做你的女人！”
　　王磊闻言吓了一跳，低头看着袁清装作小女人的样子，顿时笑了：“你？呵呵，做我的女人？你还不够格！……”
　　王磊轻蔑的笑了笑，那种蔑视的神态让袁清好尴尬，自己虽说不是很漂亮，可是也不差啊，而且还是林燕琳的母亲，母女一起做他的女人，他都不愿意吗？王磊却如此藐视自己，而且这又不能发火啊，自己的性命还在他手中呢。
　　“哼！如果你认为做我的女人就可以解决问题，那么我只能告诉你，你太天真了！”
　　王磊轻喝道：“我当初不救你，你随时都会成为别人的性奴，专门帮别人拉屎舔干净，就像狗一样！知道吗，那时连狗都不如，而现在你想做我的女人？你在高估你自己吗？”
　　王磊骂声如雷劈一样惊醒了袁清，她双眼布满了泪水，原来自己是高看自己了，在王磊心目中，自己就像狗一样的东西……估计小琳和静儿也是这样想的吧……
　　“我……”
　　袁清强忍着泪水，不过泪水始终充满了眼眶流落：“求大人绕了我，我……我愿意做你的狗……”
　　袁清终于哭出声来，难道自己真的要沦落到做狗的地步才能活命吗？她好后悔以前做的事，都怪自己的贪念，一次又一次的危害别人，而现在为了保命甘愿屈辱的说出可以做别人的狗，专门吃屎的狗。
　　悔恨的心让袁清想死的念头都有，自己什么都没了，女儿肯定恨自己，徒弟更不用说了，而自己到头来什么也没得到，更是连做人的尊严也没了，袁清在说出愿意做王磊的狗时就已经后悔得很，望着前面陡峭的悬崖，她含着泪水猛的站了起来，毫不犹豫对着悬崖闭眼，然后纵身一跃。
　　王磊还在惊讶中，袁清竟然会这样说，本来就是想辱骂她而已，没想到袁清竟然这样说。然而他马上发觉不对，袁清已经对着悬崖跳了下去。
　　“唉……”
　　王磊到是不急，因为以他现在实力还没有人能在他面前寻死会成功的。只是袁清的做法让他有点可怜罢了，一个女人已经把什么都没有了，活着在世上也没什么意义，寻死确实是最好的方法，不过，王磊答应过林燕琳和上官静，袁清不能死……
　　怎么还不到底，这悬崖好深啊……袁清感受着坠落呼呼的风声，心中感慨万千，这下总算解脱了，我对不起女儿，对不起静儿，对不起各位弟子门，我袁清有罪，我连尊严都没有了……好了，马上就可以去见掌门了，到时我会好好给他赔罪，给所有的弟子赔罪……袁清心安的闭上眼睛，快速的坠落着，眼角的泪水像线一样飘着……
　　突然袁清感到身体一顿，到了吗？袁清微微睁开眼，定睛一看，“为什么！为什么要救我！”
　　袁清挣扎开王磊的怀抱，哭泣的指责起王磊，她好不容易下定决心寻死，可王磊偏偏在悬崖底把她接救了。“呜呜呜呜……为什么，为什么救我……让我死……我有罪……为什么……”
　　袁清顿在地上抱头痛哭。
　　王磊轻轻叹了口气，看着崖底四周：“这里环境不错，你就在这住下吧，静儿和小琳，不想你死……”
　　“小琳静儿？”
　　袁清梗咽着：“她们真的不想我死吗？我做错那么多事……”
　　王磊点点头：“好了，你就在这过吧，等哪一天她们想见你的时候，我会带她们来的。”
　　王磊已经离开不见了，袁清看着四周静悄悄的谷底，心中慢慢平静下来，突然她猛是站起来，脸上露出坚定的目光……
　　王磊上去后也没走开，看着谷底的袁清开始砍木造房，他也安心了，就这样处理吧，让袁清好好在下面反思吧。
第二百二十一章：身材不够的黄可雪
　　“我终于找到你了！嘻嘻……”
　　王磊没有转头，能走进自己意识范围的人，在大千世界只有一个，那就是艾美，那只可爱又性感的精灵。“怎么，不感到惊讶？喂，本精灵可是为了等你出关等了很久呀，你怎么没一点神情！混蛋，是不是不想看到我！……”
　　艾美气呼呼嘟着嘴，背后两片透明的翅膀剧烈的摆动。
　　王磊心里微微一笑，这哪是神级的高手啊，分明是邻家可爱的妹妹一样。“呀！”
　　王磊立刻惊讶的转身，满脸惊喜的看着艾美：“美丽的精灵，怎么是你！实在让我太惊讶了！”
　　“混蛋！又开始装！”
　　艾美轻骂了一句，不过从她那向上翘的嘴角能看出她已经很开心了。
　　“哼，本精灵不和你计较了！”
　　艾美突然严肃起来：“你现在是成神期了吧，我看不透你的实力……好快的速度……”
　　王磊点了点头，经过两次渡劫，他已经是成神期了，而且在艾美的提点下，王磊不仅是成神期，他还摸到了空间的力量。“有件事要告诉你！”
　　艾美郑重的看着王磊，咬了咬牙：“道王已经派人来了……”
　　“道王？”
　　王磊思索了一下：“天道？那自称天道的家伙！”
　　艾美点点头：“没错，他派了手下的心腹，成神期，巅峰……是冲你来的……”
　　艾美接到信息那刻心都快跳了出来，于是连忙开始寻找王磊，好让王磊做好准备。不过现在看王磊已经成神，但这还不够，一个初成神，一个成神期巅峰，哪个强一目了然。
　　“哼！成神期巅峰又如何！不过，谢谢你，艾美……”
　　王磊真诚感谢艾美，毕竟人家好心好意的来通知自己让自己又准备。“去……”
　　艾美撇撇嘴：“我可不想你出事，你还欠我一个条件呢！好了，成神期不是我能面对的，你，要小心……”
　　艾美关心叮嘱一下便离去了，王磊搓了搓鼻子，笑了笑。这精灵对自己真好……
　　大千世界三大势力已经变成了两大势力，元道不知被什么人一夜之间连根拔除，这要什么样的实力才能做到啊！而后天门非常顺利的接受了元道的一切，凌花殿却一直无动于衷。
　　但有一天，凌花殿被送来了无数晶石和秘笈，这些晶石足够凌花殿各个弟子修炼上百年，从此不愁消费。蓝天儿知道这是天门的意思，心安理得的接受了。
　　有了上官静的加入，王磊的生活变得更丰富了，而且上官静真的很漂亮，连蓝天儿等人也忍不住偶尔会对上官静下手。比如在王磊骑在上官静头上插她的小嘴时，蓝天儿会趴在她胯下，亲吻着她的小穴。彩霞晓丹也会挑逗上官静胸前鲜红的两点……上官静被众人逗得喘气连连，她还从没感受过这么多人玩弄，高潮恢复过后她也开始报复刚才逗她的人，很快晓丹和彩霞连忙求饶，蓝天儿也在上官静舔她屁眼时投降了。丽蓉丽欣等人看着她们欢闹，心里都深感安慰，这一家子只要过得好，就什么都好……
　　又是一晚的疯狂，王磊成神后体质过人，每个女人都被他弄了几次高潮后，他依然想回味着，不过现在已经天亮了，众女也在睡着，他也不好打扰，又是一个人起床出去了。
　　一出房门，王磊就看到了黄可雪在门外扫着地，他眉头一皱：“可雪，不是说了让你修炼吗？你怎么还在这做这些事？”
　　“大人早。”
　　黄可雪转身看到王磊，恭敬说道：“大人，雪儿已经安排好时间修炼，请大人放心。早上扫扫地，雪儿才能更好的修炼，劳逸结合，大人应该比我更懂的。”
　　每次看到王磊，黄可雪都非常尊敬，因为她知道这个男人将是实现她愿望的男人。黄可雪从小就很聪明，她知道想要彻底留在王磊身边就要让他注意到自己，只有他的女人才会留在他的身边，黄可雪一直没有放弃这种想法。
　　今天她还特意打扮了一下，雪白的长裙，露出白皙的肩膀和手臂，脸上没有任何化妆的痕迹，头发自然散落，看起来就像特清纯的小女孩一样。只不过她的脸蛋有点红……
　　“大人，您要洗澡吗？雪儿已经帮您准备好热水了。”
　　“呃……”
　　王磊愣了下：“好吧好吧，自己注意修炼。”
　　王磊无话可说，走进另一间房子，“唰唰”脱衣跳进水桶，“嗯……”
　　温暖的热水让他忍不住呻吟了一下，虽说王磊已经是成神期，根本不需要这种俗世的物质，可是王磊心里不同，他很会享受这种物质，比如他会尝试金玲珑做的饭菜，或者放松思想，放松身体去享受泡浴，就像现在，王磊眯着眼放松身体，让肌肤慢慢吸收着这温暖的浴水。
　　“大人，雪儿给你按一下好吗？”
　　黄可雪已经走了进来，脸上还带着红晕。“嗯？不用了，你出去吧。”
　　王磊还没心思吃了黄可雪，自己的女人已经够多了。“不，服侍大人是雪儿来这目的，请让雪儿试试。”
　　黄可雪倔强起来，她已经走到王磊背后，“大人放松……”
　　王磊知道黄可雪心里想什么，无奈的笑了笑：“那好吧。”
　　只是黄可雪整个人还小，就比水桶高出一点，两只小手搭在王磊肩膀揉捏已经很辛苦了，想按其他地方都不可能了。
　　黄可雪也意识到这点，她根本摸摸不到王磊其他地方，不禁脸开始发红，想勾引王磊却身体不够资格啊，无奈，黄可雪只能在他肩膀上揉捏着。不过她也是第一次接触男人的身体，那种雄性味道让黄可雪闻起来很舒服，她的脸不由得发烫，幸好是在王磊背后，反正他看不见……
　　“雪儿雪儿！”
　　房门一下子被打开，王磊和黄可雪一看，凌郁这个大美女已经站在门口：“咦？副殿主？你在雪儿房间洗澡？”
　　“嗯，郁姐，大人他刚才教雪儿练功，有点累，所以顺便在这洗一下。”
　　黄可雪红着脸说道。她怎么敢说实话，说自己想勾引王磊，然后请他来房间洗澡？“哦～哼！”
　　凌郁对着王磊愣哼一声：“混蛋！”
　　王磊郁闷了，自己什么时候惹又到了这位美女，“这个，凌郁，你怎么了？”
第二百二十二章：凌郁和黄可雪
　　“哼，你就是混蛋！”
　　凌郁瞪着王磊，“你忘了上次怎么对我？”
　　王磊才知道，上次诱惑她舔肉棒的事。“哦～这事啊！”
　　王磊汕汕笑了笑，“好像也没什么呀！”
　　“你！……”
　　凌郁气极了：“还说没事！那是你尿尿的地方！那么脏……”
　　凌郁脱口而出，这时她才发现黄可雪正目瞪口呆的看着她。凌郁羞怒，“你就是混蛋！”
　　说完，凌郁冲了过来，使劲拍打着王磊。“哎哟！等等……”
　　王磊连忙捉住她的双手，“别动！”
　　凌郁被捉住了，可是胸口还是气得起伏不停。
　　“好啦，我的凌郁大姐姐，我知道错了……”
　　王磊诚恳的道歉。“哼！”
　　凌郁见王磊这副诚恳的模样不像作假，她也不好发作，毕竟王磊还是副殿主，而且还道歉了，不过她始终不肯原谅王磊。见凌郁依然瞪着自己，王磊眼睛一转，笑道：“要是你还在气的话，那，我也舔你尿尿的地方，怎么样？”
　　“好！”
　　凌郁毫不犹豫答应了，她只想到既然王磊骗她舔他尿尿地方，那也应该让王磊舔自己的，这多丢人的事，他也应该有份，这样才公平。殊不知，黄可雪那眼睛已经睁得大大的，她还没见过这么单纯的女人，这样也行？而王磊脸上已经露出了淫荡的微笑：“那好，你脱裤子。”
　　凌郁也没觉察到不对，干净利索的脱掉长裤，一双洁白的大腿，神秘的三角地带，都暴露在王磊眼中。“我来咯……”
　　王磊盯着凌郁双腿间那三角黑森林，慢慢蹲了下来，凌郁突然感到有点不对，以前阿姨大婶们也教导过自己，自己的身体绝不能轻易的让男人看，那时她还在想为什么？如今她有点明白了，原来王磊这样盯着会让自己觉得不好意思，不过为了让王磊也丢人，凌郁强忍着羞涩不动，任由王磊看着自己的胯下。
　　“我舔咯……”
　　王磊舌头迅速的在小缝上一伸一挑，“啊！”
　　凌郁差点站不稳，王磊舌头好像有电一样：“混蛋，你的舌头，有电！”
　　刚才那一下让凌郁狠狠的刺激了一下，如同触碰电流一样，让差点要尿尿的感觉。“怎么了？”
　　王磊呵呵一笑：“那还要不要舔？不要那就算咯！”
　　“不行！哪有那么便宜！上次我可是舔了你好几个时辰！怎么说你也要多舔几下才公平！”
　　凌郁平静下呼吸，坚定不移的要求王磊舔，为的只是公平。
　　“那好吧，我舔，你可要站稳了。”
　　王磊继续低头，舌头一下一下舔着，但多数都是舔到凌郁的阴蒂和阴毛，没办法，凌郁已经双手撑着王磊的肩膀，双腿禁闭着扭动，她一个未经人事的处女哪里能受得了王磊的挑逗，能站着就已经很不错了。
　　“怎么会这样……”
　　凌郁心里不停的问自己，王磊的舌头就像带电一样，没一下触碰都会让自己身体酥麻一分，而且好想尿尿……不行，怎么也要忍着，在他面前尿尿那不是丢死人了！凌郁强咬着牙根，尽量不发出声来。
　　“你都站不稳了，来吧，坐桌子上来。”
　　不管凌郁同不同意，王磊一把抄起她，把她放到桌子上让她躺在上面。这样王磊就方便多了，分开她的双腿，低头继续舔了起来，舌头可以更方便的吮吸她的阴唇，还可以在小穴里进进出出戳着。
　　“啊……啊……”
　　凌郁快疯了，她实在忍不住呻吟了起来，这样什么感觉，好舒服！怪不得王磊会骗自己舔他尿尿的地方，原来是这么舒服的，这个混蛋……她双掌不断在王磊头发间穿插，扭动着身体还会向上一拱一拱的配合王磊舌头的深入。
　　黄可雪虽然年幼，但对男欢女爱这种事早有耳闻，甚至一些书籍也有这样的描绘，当时她看的时候认为这是多么无聊的事，完全是为了取悦男人而写的书。可是现在这活春宫就这样出现在眼前，她突然感觉到身体开始有点发热，王磊似狼般的吮吸着女人最脏的地方，而那女人好像舒服得不像样，还叫出那么难听的声音，不丢人吗？有这么舒服吗？要是自己的被舔一下会是这样吗？……
　　王磊舔了好一会凌郁，她的下体早已泥泞不堪，刚刚已经喷射出了她人生来第一次高潮，带着红润的脸蛋不断欺负喘气。“好丢人……”
　　凌郁羞得不敢抬头看王磊，刚才忍不住真的尿了，还拼命的按压着王磊的头。“郁儿，怎么了？”
　　王磊用手指沾了沾小穴的淫水，慢慢抬了起来：“哇，郁儿你看，你流了好多哦！～”凌郁闻言微开眼角看到王磊手中那晶莹剔透的液体，立刻又羞涩的闭上了，怎么办？都尿到他嘴里了，好丢人！……
　　“还有好多，我帮你舔干净。”
　　王磊继续低头亲吻起来。“不……别……啊……”
　　凌郁刚想制止王磊舔那些脏东西，可王磊已经开始了，凌郁又开始陷入了混乱，混蛋，那是尿……“不要……啊……”……
　　王磊舔着舔着，眼角却发现站在不远的黄可雪还在，她在胸前紧紧握着拳头，不断欺负着胸口呼吸，眼睛却一直看着王磊和凌郁。当王磊看向她时，她立刻低下了头，好像做了什么坏事被发现一样。
　　“雪儿。”
　　王磊轻喊了一声，向她招了招手。黄可雪立刻抬头看去，他是叫自己过去吗？他想要自己了吗？好像是的。黄可雪怀着即兴奋又紧张的心情慢慢靠近了王磊。当她走到跟前时，王磊轻声问道：“我知道你是个聪明的孩子，但你真的想好了吗？”
　　黄可雪看着王磊坚定的点点头，凌郁在王磊的手指玩弄下忍不住又叫了起来，黄可雪听到这呻吟声又低下了头，这害羞的模样还真吸引了王磊。
　　“呵呵，那好吧……其实你还小，我还不想和你发生这关系，不过……”
　　王磊低头看了看自己肉棒，那硕大发紫的龟头证明了王磊很想要，不过……凌郁一个女人肯定吃不消，所以王磊也只好收下了黄可雪，正好她也有心思跟自己，正在欲望冲动时刻王磊哪里还顾那么多，只是有一点王磊知道的，以后必须对这两女好！
　　“来，先帮我吸一吸。”
　　王磊不由分说就把黄可雪拉在身边，把她压跪在地下，“会做吗？”
　　狰狞的肉棒对着黄可雪脸蛋点头，上面还冒着气，一股腥骚味迎面扑去。黄可雪还是第一看到男人的棒子，好大好粗，好可怕……但她知道这是王磊的棒子。“张嘴，我受不了了！”
　　黄可雪一时还愣着，但王磊却不等她多想，肉棒强行顶进了她的小嘴，“呼呼……”
　　王磊舒服的呻吟了一下，“嘶！别咬，别用牙齿！”
　　王磊差点泄了，黄可雪嘴里被突然插进这个庞然大物，第一反应就是闭嘴。所以很不幸，王磊的肉棒被两排小牙齿上下夹了一下，还刚好咬在龟沟上。
　　“别用牙齿，嗯，用力吸，嘴张大……”
　　王磊一边教导着胯下的小女孩怎么舔弄吮吸，一边舔着凌郁的小穴。黄可雪从一开始什么都不会，不过她很聪明，学得很快，而且还能从王磊身体反应中知道怎么弄他才最舒服，王磊会用力一顶时，黄可雪就就会在肉棒插到最深的时候用力吸几下，还会双手捉着两只蛋蛋轻轻揉捏起来……
　　“郁儿，让你更舒服，忍一下，会有点痛……”
　　王磊已经把肉棒抵在小穴洞口，撩拨了几下，便慢慢的顶进去。凌郁完全不知道王磊在干什么，刚才被舔的头昏脑胀的，哪里还听清王磊在说什么。而黄可雪也已经脱得光溜溜的，那幼嫩的晍体虽然没有成熟女人的资本，但也甚是好看，洁白光滑，摸在手中柔嫩无比。
　　“混蛋，你在干什么？好涨……”
　　凌郁这时在才微微睁眼，王磊已经不再舔自己尿尿的地方了，但尿尿的地方开始慢慢变得涨起来，凌郁不得不看下王磊在干什么。“嗯？混蛋……好涨……等等……你这干什么！啊！……好痛！……呜呜……”
　　凌郁下体突然一痛，痛得她眼泪都哭了起来：“呜呜……混蛋……你想杀我吗？不要……郁儿知道错了，郁儿不该尿尿……”
　　下体撕裂般的疼痛让凌郁以为王磊生气，刚才高潮喷出的东西几乎全落在王磊嘴里。
　　“不是的！乖，郁儿乖，疼爱你还不及，怎么会杀你？杀你还不如杀我自己！”
　　王磊没敢动，伸手轻轻擦拭着凌郁的泪水，“乖宝贝，马上就好了，来，把上衣也脱了，我好好疼你……”
　　不等凌郁反应，王磊轻轻一扯，凌郁的美胸就暴露在空气中了，“好宝贝，马上让你舒服！”
　　凌郁的乳房真大，大的连王磊都难以想象，两只手掌根本无法掌握。王磊开始贪婪的揉捏吮吸起来，凌郁被王磊这样一亲开始慢慢适应过来，下体似乎没那么疼了，而且王磊捏得她好舒服，还有那舌头也亲得好舒服，凌郁又开始忍不住轻声呻吟：“混蛋……轻点，别要呀……嗯……嗯……”
　　“下面好酸，好痒……混蛋，你搞了什么……”
　　凌郁在王磊的努力安慰下终于适应了，她渐渐开始觉得下体酥麻难痒，让她很不舒服。“不疼了，呵呵，那好，马上你会舒服的……”
　　王磊一边把玩着两只大乳房，一边慢慢的来回抽送肉棒。“哦～好奇怪……嗯！……真的好奇怪……嗯！……”
　　凌郁终于感受到了那种男女欢爱的快乐，慢慢的，王磊由慢而快，双手抓着凌郁的乳房，下体也开始快速起来。
　　“啊！……啊……等……混……啊！……”
　　凌郁已经迷失了，她拼命的摇晃着脑袋，下体的快感已经充斥了她全身，肉棒每一下撞击好像都撞在了她的心窝上，每一次进入好像都撞在了她的灵魂，一次次的把她的灵魂顶上天……
　　“我要死了……”
　　凌郁真的要死了，她已经不记得自己尿了几次，她的灵魂好像已经飞在天空下不了了，那种飘飘欲仙的感觉让她无限回味。
　　“啵”王磊已经不想在征伐凌郁了，她那小穴已经红肿得不像话，拔出肉棒时又跟随着一股浓稠的阴精，甚至有不少泡沫似的东西沾着肉棒和穴口。
　　“来，帮我清理下，等下到你……”
　　黄可雪闻言又再次乖巧的顿在王磊胯下，用可爱的小嘴开始舔着那跟沾着白色泡沫和凌郁处女血液的肉棒。她是那样乖巧听话，硬是卖力的清理，丝毫没有在意上面的淫秽液体。其实黄可雪一直看着王磊他们做爱，她的身体早已受不了，站在旁边她都忍不住被这种气氛感染，悄悄的用手抚摸着她那条嫩涩的小缝，而且还有不少淫水流出。再看到听到王磊的吩咐，她根本没有考虑这些东西，所以黄可雪虽然年纪小，但心灵是成熟的，她需要这个能让自己舒服快乐的东西，就像刚才凌郁一样……
　　肉棒完全找不到刚才的淫秽液体，看来黄可雪已经全部吞咽下去了，王磊比较喜欢，够淫荡，够放开，他的女人都是这样。抄起黄可雪，扮开双腿，王磊毫不犹豫的抵了上去，可雪的小穴早已经湿润，由于年纪小，小穴只有一点点像胡渣子的小短毛，摸起来还有点刺手。不过王磊觉得这样还好，就像剃过一样。
　　“我要进去咯……”
　　王磊低头亲着可雪平平胸脯，不过她粉嫩的乳头到是挺立。“啊！……”
　　同样的，黄可雪感受到了巨大的疼痛，她的痛比凌郁还大，因为她根本没怎么发育，小穴能容下这么粗的棒子已经很不可思议了。
　　黄可雪眼泪都飚了出来，实在太疼了，她还以为自己会昏过去，幸好前不久自己修炼过，头脑还是能保持清醒。点点红色液体滴落在地，那是黄可雪告别处女的证明，而且还是个幼女，但黄可雪无怨无悔，她知道她这辈子根本不会看上别人，除了王磊，王磊不但实力超强，甚至还有机会帮她报仇。每个女孩心中都有一个英雄，很明显，王磊就是她心中那位。那种渡劫的豪气，拥着美女在谈笑，自信十足！她也希望有朝一日，能靠王磊身边谈笑面对这种种困难，所以黄可雪是真心情愿跟王磊的。
　　等了许久，黄可雪才停住了哭泣，咬着牙说道：“大人……可以了，雪儿已经没事了……”
　　“停！在这一刻开始，我不是你大人了，你要叫我哥哥或者老公都行。”
　　王磊微笑的刮了一下她的鼻子。黄可雪愣了一下，差点又哭了出来。王磊这句话无疑是把她当成自己的女人了，还有什么比这更好的事。
　　“好了，爱哭鼻子的孩子，马上就舒服了……”
　　王磊开始慢慢抽送，实在太紧了，小穴捆的龟头发麻，“好宝贝！真舒服！”
　　王磊一边柔捏着可雪的小屁股，一边缓慢抽送。“哦～哥哥……哥哥……”
　　黄可雪不想叫王磊老公，因为她知道他的女人当中还没有谁叫他哥哥，这明显给了自己专利，黄可雪马上用上了。
　　“哥哥……好……”
　　黄可雪有点语无伦次了，随着肉棒慢慢的开荒，速度也越来越快，黄可雪也开始感受到了做女人的快乐，那一种爽快感让她沉迷，“哥哥……雪儿……好喜欢……啊！……啊……”
　　黄可雪也迷失了，十三岁的她今天不知要体验多少次高潮……
　　“哦！我怎么忘了！”
　　王磊突然惊讶的叫道。“怎么了？忘了什么？”
　　躺在他旁边的黄可雪和凌郁同时问道。“唉，算了，应该没事的，也没什么，就是刚才不应该在可雪体内射精的，她还小，万一有了……呃……这样不好……”
　　王磊有点惭愧的紧了紧黄可雪，黄可雪脸色绯红，轻声说道：“没事的，有了，我就生……”
　　“什么？”
　　凌郁不知道他们在说什么话题，奇怪问道：“你们说的什么啊，什么有了，什么生了？”
　　“呵呵，就是生孩子啊，生我们的宝贝，你想不想生啊？”
　　王磊笑问道。“去！……”
　　凌郁撇撇嘴：“我才不和你生呢，你是个混蛋！刚才搞得那么疼，我还没找你算账呢！哼哼……”
　　“呃……不是吧！后来你不是很舒服的吗？你看你后面叫得多大声啊！殿主她们应该都听了吧……”
　　“混蛋！你还说！”
　　凌郁羞怒的锤打着王磊，王磊哈哈一笑，“哼！不理你了！”
　　凌郁转身背对王磊，好像真的生气了。“真的不理我了？”
　　王磊小心试问下，不过凌郁没反应，“那好吧，雪儿起来，我们走，我们去再造孩子去。”
　　“别走！”
　　凌郁突然拉住王磊，却见王磊正嬉皮笑脸的看着她，凌郁才知道又被骗了，羞怒得又开始敲打王磊：“混蛋混蛋！你就是个混蛋！竟会骗我！呜呜呜……”
　　“好好好，我是混蛋，郁儿别哭了，再哭就不漂亮了……”
　　“要你管！哼……”
　　凌郁窝在王磊怀里感受着王磊怀抱的温暖，小手指在王磊乳头画圈圈，“混蛋……我现在是你的女人了吗？”
　　凌郁轻声问道。
　　“当然！郁儿是我的女人了，我会疼爱你一辈子，好好保护你……”
　　王磊亲了亲凌郁的额头，又亲了下黄可雪，“还有你，雪儿……”
　　“混蛋……”
　　凌郁脸涨红，不敢抬头看王磊，“做你女人真好，刚才……好舒服……”
　　“哈哈……”
　　男人都喜欢听女人的赞扬，特别是这些床上的事，没有哪个男人不喜欢自己的女人赞自己的。“以后让你天天舒服！呵呵……”
　　“混蛋……”
　　凌郁娇羞的喊了声。“雪儿也舒服吗？”
　　黄可雪点了点小脑袋，窝在王磊怀里轻声说道：“哥哥，我也每天要……”
　　“都给都给，每天都给！”
　　王磊一手攀上了凌郁的乳房，淫笑道：“要不要先继续下？”
　　“啊！别……”
　　凌郁慌了，虽然高潮是很爽，但是下体明显还酸肿着。“呵呵，雪儿你呢？”
　　“不行了……哥哥，雪儿好累……”
　　黄可雪身体更不行，她实力没凌郁高，年纪又小，能王磊射了一次已经很不错了。
　　“那好吧，先放过你们两个，好好休息……”
　　王磊起身，亲了亲两位美女，便走了出去。刚走到门口他忽然想起了什么，说了一句：“雪儿，改天一起去看你父亲，我想他的手还可以重新长出来的。”
　　王磊走了，黄可雪却流泪了，她是开心的流泪……
第二百二十三章：大殿中的荒淫
　　“咦，天儿，怎么就你一个人，她们去哪里了？”
　　王磊来到大殿，看到只有蓝天儿一个人庄严的坐在中间。“她们都有事去做了，倒是你，整天无所事事……”
　　蓝天儿撇了眼王磊，嗔怪道：“坏人……”
　　“呵呵，天儿怎么了？”
　　王磊笑呵呵的走近蓝天儿，在她背后紧紧抱着她。“哼！滋味怎么样？两个处女哦，感觉不错吧！”
　　蓝天儿依然撇着嘴。“哦～”王磊恍然大悟：“天儿，你怎么又用神识偷窥？这样是不对的，你要看可以过来看的呀，天儿啊，这种嗜好不好啊！得改！”
　　王磊说得语重心长，就像老师一样在教育蓝天儿。
　　“谁偷窥了！坏人……人家只是想看看你在干什么，没想到，哼哼……”
　　“一看到我在插郁儿和可雪，眼睛就离不开了是不是？这样啊，那我看看天儿有没有看出点什么东西来……”
　　王磊大手一伸，钻进了蓝天儿的胯下，手掌熟练的按在了蓝天儿的小穴上。
　　“哦～原来天儿是想要了，怪不得那么酸，你看看，好多水呢……”
　　王磊摸到蓝天儿小穴时，她不由得嘤咛一声靠在王磊怀里，再看王磊又抽出沾满自己淫水的手指，还一脸调戏的看着自己，蓝天儿脸上立刻变得绯红：“坏人……讨厌死了……”
　　“哈哈，乖……”
　　王磊把手指往蓝天儿嘴里送去，蓝天儿美眸白了他一眼，便张嘴一一吮吸着王磊的手指，“天儿真乖……”
　　王磊看着淫荡听话的蓝天儿，不由得赞许了一番。蓝天儿闻言更是卖力吮吸，一根手指也没放过，还有手心手背等等……
　　“哟，还没到晚上呢，你们又想要了？”
　　声音突然传来，蓝天儿定睛一看，是丽蓉，蓝天儿立刻害羞起来，急忙挣开王磊，跑向丽蓉撒娇道：“妈，他欺负我……”
　　说着两眼还泪汪汪的。
　　王磊“噗”一声喷出水来，这还是蓝天儿吗？刚才那个庄严无比，神圣不可侵犯的蓝天儿哪去了？现在就像个小媳妇一样跟丽蓉撒娇？
　　“好好好，我知道了。”
　　丽蓉是知道了，可是自己都要被他欺负呢，跟我告状有个屁用啊……
　　“那……王磊，你过来！”
　　丽蓉吩咐，王磊不敢不听。“大白天的欺负天儿是不对的，知道吗？”
　　丽蓉诚恳的说道，蓝天儿一脸开心的听着，“不过……没人的时候是可以的，所以你继续……”
　　丽蓉突然一把把蓝天儿推向了王磊，“啊！妈……”
　　蓝天儿惊叫一声，不过王磊以后搂着了她，双手开始入侵，同时淫笑道：“这下神仙也救不了你了！哼哼……”
　　王磊一扯一拉的，在大殿里就把蓝天儿脱了个精光，按着她的肩膀让她跪在地上：“给我好好舔，等会就奖励你！”
　　蓝天儿白了一眼王磊，满脸通红：“坏人……”
　　说完就张开了红润的嘴唇，慢慢吞没那狰狞的肉棒。
　　“蓉蓉，你不乖哦……”
　　王磊看着旁边的丽蓉嘿嘿一笑。丽蓉哪里不知自己的儿子想什么，无奈的笑了笑，便如同蓝天儿一样，把衣服脱了个精光。丽蓉已经修炼到了元神期，身体状况和肤色等等早以恢复到了年轻时的状态，跟女儿甚至孙女彩霞都不相上下。王磊看得咽了下口水，连忙拉过丽蓉，也把她按在了蓝天儿旁边，“蓉蓉，你也吃，这可是你生下的好东西！”
　　丽蓉同样白了眼王磊，不过一样的低头舔了起来，和蓝天儿一人一边换着舔，有时她们的舌头还会交叉在一起互相伸进对方嘴里交换着口水，而王磊的肉棒就在这两张嘴间不断穿插。
　　看着胯下两个美妇为自己服务，王磊深感兴奋，一手摸抚一个人的头发。
　　“爸爸！”
　　晓丹也回来，一会进大殿就看到了王磊正站在中间，而他面前正跪着蓝天儿和丽蓉。“哦～小天使回来了，飞过来，爸爸疼你！”
　　晓丹兴奋的点点头，背后洁白的翅膀一张，像只白鸽一样扑向王磊。王磊手一接，托着晓丹的屁股一扯裤子，“来，爸爸要好好尝尝宝贝！”
　　王磊让晓丹双腿搭在肩膀，嘴对着她的小穴猛吸起来，晓丹大叫“爸爸……啊……爸爸……”
　　她的双手紧紧保住王磊的头，背后还煽动着翅膀……
　　“坏人……”
　　蓝天儿无奈的白了一眼王磊，刚才她们四人就在这大厅里胡闹了一场，幸好没别的人进来，不然蓝天儿的高贵形象就毁了没人敢相信她们高高在上的殿主会像一只母狗一样趴着，还对着背后的男人摇晃着屁股讨好。
　　打扫完干净后，王磊嘿嘿一笑，丽蓉同样埋怨王磊太不注意形象了，不过她们知道王磊是不会听的，想想也就算了，反正凌花殿没有男人，要是王磊能把这凌花殿所有弟子都好上了，那不就行了吗？丽蓉立刻被自己疯狂的想法吓了一跳……
　　然而晓丹却没有感觉，她只知道爸爸需要她就给，她对王磊依赖已经到了无可分开的地步。就像现在，她依旧跪在王磊面前，清理着肉棒上面的痕迹。
　　“好啦，晓丹，爸爸抱抱你……”
　　晓丹躲在王磊怀里，慢慢的还睡着了……
　　凌郁和黄可雪也加入了王磊的大家庭，黄可雪毕竟胆小，不过却显得非常可爱，晓丹还为黄可雪的加入高兴呢，她拍拍黄可雪说道：“你跟我模样一样大，以后你就跟我混。”
　　黄可雪连忙叫晓丹姐姐，她可是心里清楚晓丹的年纪，叫声姐姐不吃亏。
　　而凌郁从一个纯真无比的少女，在王磊的调教下变得淫荡起来，几乎她什么事都要尝试，什么插屁眼啊，乳交啊，舔肛啊等等，几乎她都玩，第一肛交时，凌郁同样哭得死去活来，不过很快她又能享受到了里面的快感，还叫唤着下次继续，王磊最喜欢她给自己乳交，她的乳房实在太大了，每次夹着肉棒都非常全面，让王磊感受到如同插穴一样，那种感觉真让人留恋，王磊每次把玩都爱不释手。
第二百二十四章：吞噬将里
　　不过王磊享受温柔乡的日子每过多久就结束了。那天凌花殿上空突然变幻，一道如门的白云大开，一股威严力压向凌花殿众人，天空还传来一阵响声：“那个龙族小子，赶快给我现身！”
　　来者不善，蓝天儿等众女脸色苍白，眼前这股实力根本不是她们所能抗衡的。
　　“磊，不要去！……”
　　众女无一不担忧，因为修炼的人都能感觉到那是一股无比强大的力量。
　　王磊微微一笑，对着众女说道：“放心，我知道来人是谁，我正等着呢！乖乖呆在这，洗干净身子，等我把这个家伙收拾了马上回来疼你们。”
　　王磊不忘了调笑一番，便飞身而去。
　　“磊！……”
　　众女遥遥仰望，脸上尽是担忧神色。“好了，大家不用担心，我相信他能应付的，大家还是乖乖的，洗好身子，等他回来宠幸吧！”
　　蓝天儿发言了，众女只能慢慢散去。其实蓝天儿心里也无时无刻不担心，但这里她实力最大，责任就越大，王磊不在，她必须领导好姐妹们……
　　“是哪只狗在咆哮！”
　　王磊飞到天空中，淡淡说了一句。“哼！”
　　王磊身前慢慢浮现一个人影，带着一支长枪，目光冷冷的看着王磊：“你就是那龙族小子？”
　　“不错，是我，你是道王身边那只狗吧。”
　　王磊很淡定。
　　“牙尖嘴利！一枪！一枪你便死！”
　　那人二话不说，长枪一举，狠狠刺向王磊，枪头带着啸声刺破空气。
　　“好！”
　　王磊大喝一声，举起拳头迎了出去，拳头正撞中枪头，触碰点周围的空气突然停顿了一下，“轰”一道如水纹般的空气散开。
　　“刚刚成神却能抵挡我的攻击，潜力非常不错！”
　　那人面色严肃起来：“我叫将里，记清楚我的名字，不然死后还不知道谁杀你！得罪道王的人没有不死的！万年前你们龙族大能一样死，如今你也不例外！”
　　将里身体爆气，金色的光圈紧紧包围着他的身体，周围的空气好像浪水一样摆动着。
　　“哦？是吗？”
　　王磊挥了挥拳头，看着拳头上那淡淡的痕迹，冷淡的说道：“想杀我？就那点本事？”
　　“找死！”
　　将里愤怒的挥枪，带着火热的波动扫向王磊。王磊紧紧拳头继续扑了上去。
　　天空像撕裂一样，地上的人什么都看不到，只看到天空不停的传来“嘭嘭嘭”的碰撞响声。
　　许久后，“龙族小子，你的实力很强，不过你还是差了一点！死！”
　　将里卖了个破绽，王磊上当了！长枪的棍棒上狠狠是砸在了王磊身上。“嗖”王磊如炮弹一样飞了出去，连续撞倒了身后五座大山才停止。
　　“哼！还是嫩了点！”
　　将里在天空俯视着地上那个深不见底的大坑。“咳咳……咳”王磊慢慢爬了起来，显然这一击重创让他受了点伤。“很好，还能站起来，如果不是道王要你死，我都不忍杀你，不过你今天注定死！”
　　王磊擦了擦嘴边的血液，微微一下：“成神后期就这实力？呵呵，看来道王也不怎么样嘛！”
　　“你想死快点吗？”
　　将里长枪一指，杀气直锁王磊。
　　“我说姓将的，你难道真的没眼睛看吗？”
　　王磊一边整理衣服一边淡淡的说道。“看什么？”
　　将里感觉有点不对，为什么他如此淡定？难道他不怕死吗？可是又好像没什么不对啊。
　　“真想不明白，你这猪一样的脑袋怎么练到这成神后期的？”
　　王磊抬头鄙视的看着将里。“你说什么！死！”
　　将里无法忍受了，这龙族小子竟然骂他是猪，灌注全力的一枪，只要一枪，这不识好歹的龙族就会纷飞湮灭，将里似乎看到了王磊消失的情景。
　　然而将里几乎认为王磊必死的情况下，突然发生了不可思议的事情。那根枪头差那么一点点就能刺穿王磊的脑袋，可将里偏偏动不了了！“怎么回事！”
　　将里额头冷汗直冒。
　　“猪，嗯，蠢猪。”
　　王磊微微一笑，手指轻轻拨开枪头，“枪是好枪，不过人是蠢人。”
　　将里根本动不了，心里骇得不行，这是龙族小子干的吗！怎么可能！这是什么能力！
　　他不愿意相信，但事实就在眼前，将里怎么也动不了。“本来想拿你试试我肉体实力的，不过好像真打不过你。还是差了点啊……”
　　王磊在自言自语：“好了，你可以安心去了，我想不用很久，你的道王会陪你的，不过你这一身实力不能浪费啊！”
　　王磊打了个响指，一团掌心大小的灰雾出现在王磊手中，“给你弄点好吃的，看看你能给我带来什么！”
　　这团灰雾正是王磊体内的变异能量，几乎能吞噬一切物质转换为力量来洗髓自己的肉体。
　　将里心中恐惧无比，那团灰雾好像蕴含着恐怖的毁灭能力，他心里着急，但空间的约束使他无法动弹。这龙族小子实在太可怕了，早知道不该领这个该死的任务了，可世上没有后悔药，眼看着王磊慢慢的把灰雾打在自己身上，“啊！”
　　钻心的疼痛，将里感觉到肉体和真气一点一点的被吞噬着，“这是什么东西！”
　　将里心里骇然，可是没有办法，只能眼睁睁的看着身体一点一点消失。
　　“我不甘心！”
　　将里心里呐喊一声，不过始终逃不了消失的命运，很快灰雾把他吞噬得干干净净又回到王磊体内，“嗯！”
　　王磊感受到了灰雾带给他的能量，简直是恐怖，一个成神巅峰的能量足可以扫平大千世界这个面位，可想这能量该有多么恐怖。
　　能量一点一点灌入王磊体内，洗髓着每一条经脉，“啊！”
　　王磊舒坦的叹了口气，从来没有过这么纯的能量，王磊忍不住还想吞噬一个成神期高手。
　　足足一整天，王磊一直接受着那股能量洗髓，他的身体从外面几乎能看到一条条金色的血脉流动。“呼！”
　　王磊慢慢睁开眼，紧了紧拳头，挥了几下，拳头所到之处几乎能看到一条黑色丝带，好像撕裂空间一般。
　　“哈哈！好！”
　　经过这一次吞噬和洗髓，王磊的肉体强度已经达到了一种不可思议的地步，就算那个什么道王来的话他相信也能抗衡。
第二百二十五章：道王亲自出马
　　“我回来了！”
　　王磊一走进大殿，晓丹已经飞扑过来，“爸爸！”
　　“好了，别哭，爸爸回来了……”
　　王磊抱着晓丹轻声安慰道。其他众女也在，不过都没有拥上去，能看到王磊回来她们的心也安了下来，眼眶里还晃动着喜悦的泪水。
　　“回来了……”
　　丽蓉轻声说道。王磊点点头，看着众女无一不喜悦掉泪的神情，他心里顿感幸福。王磊一一扫过众女：“好了，大家应该开心，我不会出事的！”
　　王磊脸上淫荡一笑：“嘿嘿，还记得我出门前说什么吗？嗯？”
　　“坯！……”
　　蓝天儿脸色转换，两朵晕红浮现：“坏人……脑袋除了这事，你就能想点其他的吗？”
　　“哈哈，谁叫我的老婆个个貌美如花，每次见到你们我都忍不住！快点，进房！谁最后我就留她最后，嘿嘿，最后个可要想好了，到最后我才是最猛的时候……”
　　王磊抱着晓丹已经走进房门。
　　“啊！”
　　凌郁立刻跟随，彩霞也不甘落后。“喂！等我！”
　　刘月琪刘娅琪更是不想在最后了，“呼呼”众女一个个挤门而进，最后剩下丽蓉和蓝天儿成了最后，她两对望微微一笑，“好了，天儿，你留后吧。”
　　丽蓉吩咐她不敢不听，“最后个才好，天儿给我生个孙子吧……”
　　丽蓉走了进去，蓝天儿脸色通红，害羞的扭着身子也进去了……
　　次夜，王磊和众女荒淫无边，他不仅在蓝天儿体内留下了生命种子，连黄可雪，凌郁和刘娅琪母女三人也种下了种子。王磊终于感到了一丝疲累，一晚六次喷射，紧紧差一次就成了传说中的一夜七次郎。
　　正当王磊玩得正欢的时候，神魔大陆的一间房子里。“怎么可能！”
　　道王皱眉思考，心中惊骇不已，他留在将里身上的一道神念竟然消失了，这消失就意味着出事了，将里可是去处理大千世界龙族的事，难道那条小龙……“不可能！”
　　道王不愿相信王磊已经有击杀成神期巅峰的实力，但事实不得不让他相信。
　　道王来回跺着脚步，片刻后他终于露出了坚定的神色：“看来，我得亲自动手了！哼，龙族，我要你真正灭亡！”……
　　“莉娅大人，请您大开下界通道，我有事需下界。”
　　道王恭敬的对着上次那位吩咐他去找龙族后人的诸神，“哦～道王要下界？”
　　莉娅思索了一会，看着道王的眼神微微一凝，“好吧，三个月时间，三个月后必须回来，否则你将受到惩罚。”
　　“谢谢莉娅大人！”
　　三个月，三个月足够了，杀龙族只需一天！“最近魔族蠢蠢欲动，我方人手有点不足，所以道王你要捉紧时间赶回帮忙，私人事小，神营的荣誉才是最重要的，所以你要赶快回来！”
　　莉娅淡淡的看了一眼道王，略有所思。
　　“嗯，我会尽快的！那我先走了。”
　　道王转身走了出去。莉娅看着道王离去后才淡淡的问道：“查清楚将里神怎么死没有？”
　　大殿没有任何人，可莉娅问的话偏偏有人回答：“嗯，查清楚了，将里是去了大千世界，然后就消失了，下界的事我没查到，规则约束太大。”
　　“大千世界？那不是有龙族气息的面位吗？道王现在要下界，难道……道王……”
　　莉娅眼神眉头一凝，深深思考起来……
第二百二十六章：大殿顶上
　　王磊这几天和众女淫欢后总是会一个人静悄悄的站在大殿顶上仰望天空。这次王磊半夜又悄悄的爬了起来，站在殿顶上看着天空似乎在思考什么。
　　“磊……”
　　他背后传来一阵叫唤。“嗯？老婆你怎么也起来了？”
　　来人是丽欣，那个温柔善解人意的女人。“怎么了？在想什么？”
　　丽欣靠近王磊旁边站着，也看着天空，天空点点星辰，和地球一模一样，不过却是有两个月亮，而且还很巨大。“呵呵，没什么，放心，我什么时候骗过你们。”
　　王磊安慰道。
　　“你呀！”
　　丽欣已经靠在王磊怀里，喃喃道：“你总是让人不安心，每次做事有危险也从不告诉我们，我们知道，你是不想让我们担心，但我们能看不出来吗？这几天你老是心神不定，一定又有什么危险的事，对吧！”
　　“老婆……”
　　王磊愣住了，他从未想过自己的女人会如此了解自己，每错，王磊这几天心神确实不宁，他似乎感觉到要有什么大事发生。“叫我姨妈吧，多少年了，我清晰还记得你这坏小子当初可是骗我给你吃那个坏东西哦！”
　　丽欣娇羞一笑，想起以前的往事脸上忍不住浮现红晕。
　　“呵呵，是啊，姨妈当时好乖，我最喜欢了！”
　　王磊回想起当初在地下室那幕，诱骗着丽欣给自己口交和乳交，她当时还是第一次给自己做呢，生疏不懂，如今却是非常了解自己每一分感受。
　　时间过得飞快，眨眼间又是数十年了，王磊这来自未来的灵魂如今已经是一方霸主，而且身边又有了许多貌美的女人，丽蓉蓝天儿的大方得体，吴芬的贤淑，丽欣的体贴，王芯的娇气等等，他一个个的回想一遍，和她们交往的事情如电影般历历在目，不可忘却。
　　“小磊，坏小子，想什么呢？”
　　丽欣见王磊又陷入深思，连忙娇羞问道：“小磊，姨妈回想起当初的情景就……又想了……”
　　丽欣在王磊扭着蛇腰，嘴里喃喃道：“磊……姨妈想你的大肉棒了……”
　　说完她的小手慢慢伸到王磊胯下揉摸起来。
　　“呵呵，姨妈真好色，来，给我舔舔，像当初一样。”
　　王磊脸上嘿嘿一笑，慢慢压下丽欣的身子。“坏小子……”
　　丽欣乖巧的跪了下来，脱下王磊的裤子，肉棒“啪”一下弹了出来，“当初你还没那么大呢，现在一只手都握不住了，还长了那么多毛……”
　　丽欣把脸靠在王磊小肉棒旁边，感受着肉棒阴毛的毛绒：“坏小子长大了……”
　　王磊摸了摸她的秀发，轻声说道：“是啊，长大了，都能照顾你们了，呵呵，好姨妈，快吃……”
　　丽欣白了一眼王磊，张开红唇吞吐起来……
　　“嗯！姨妈的技术越来越好了……”
　　丽欣吞吐了一会后便解开了睡衣，暴露出那对爆满的乳房，“坏小子，姨妈给你夹夹……”
　　丽欣红着脸托着乳房，把肉棒夹在中间上下套弄，肉棒穿插乳沟时露出的龟头，丽欣很灵活的用舌头舔一下。
　　看着胯下卖力讨好自己的丽欣，王磊深深感动：“姨妈，谢谢你……”
　　丽欣抬头微微一笑：“臭小子，一家人怎么说两家话？你心神不宁，这几天我能感受到，既然你不开心，姨妈就是让你开心的，姨妈不想你每天皱眉，来吧，把不安的情绪发泄在姨妈身上……”
　　丽欣张嘴深深一含，粗大的肉棒全根没入，“呕……”
　　丽欣被顶到喉咙深处依然没有吐出，一双大眼还妩媚的看着王磊。
　　王磊微微一笑，有这样的女人爱着自己，自己还有什么顾虑的，管他以后发生什么事，自己一并接着！王磊双手抱着丽欣的脑袋快速的抽送起来，肉棒每次进去都拖带着丽欣的口水，渐渐的，她的胸脯和地下都被滴湿，不过丽欣依然没有不适，每次肉棒一顶，阴毛都会捂盖她的鼻孔，可见王磊几乎每次都是深插，就像插小穴一样，但丽欣依然默默接受着，双手还环抱着王磊的屁股，轻轻撩动着他屁眼。
　　“好姨妈！”
　　王磊插了许久，“累吗？”
　　他“啵”一声拔出肉棒，看着丽欣有点苍白嘴唇，知道自己似乎有点过火了。丽欣摇摇头，满脸欣慰的用脸贴着沾满口水的肉棒，轻轻摩擦：“姨妈不累，姨妈喜欢你对我粗暴……”
　　“姨妈……”
　　王磊深为感动，突然身后又传来一个声音：“小磊，姨妈……”
　　是王芯。王芯半夜醒来却发现王磊和丽欣不见了，神识一扫发现他们在殿顶上，王磊正深插着丽欣的小嘴，于是她心里一热，便跟了上来。
　　“是小芯啊，来。”
　　丽欣招了招手，王芯知道要干什么，来到丽欣身边也跪了下，用手撸了撸肉棒笑道：“嘻嘻，姨妈，半夜三更偷吃！”
　　“小丫头……让给你了！”
　　王芯不客气的点点头，立刻学着丽欣一样大口大口的吞咽。丽欣看着王磊无奈的摇摇头，便移了下位置，跪到了王磊背后，双手扮开两片臀肉，小嘴便贴了上去，舌尖一下一下的顶着王磊的屁眼……
　　几乎快要到天明的时候，在丽欣和王芯两人不断的换着位置服务的情况是，王磊终于满足的喷射在丽欣喉咙深处。“咕噜咕噜……”
　　丽欣一一吞落，“臭小子……射了好多……”
　　丽欣绯红的脸蛋不由得白了一眼王磊。“姨妈好贪心！也不给我留点！”
　　王芯在背后，感受到王磊绷紧的臀肉，就知道王磊已经射了。“丫头，想要你再继续吃呀，我想小磊会愿意再来一次的，是不是啊小磊？”
　　丽欣调皮的反击道。
　　“别别！我的嘴还是酸的呢……”
　　王芯指了指有点苍白的嘴唇。“呵呵，明天吧，明天给你补上！”
　　王磊也不想再玩了，因为快天亮了，要是被其他早上巡查的弟子看到可不好啊。
　　“那好吧，明天记得！不然我非缠着你不可！”
　　王芯摆了摆拳头，似乎在恐吓王磊。王磊呵呵一笑，他很喜欢他这个姐姐，“好！我记住了，现在先给你利息，来张嘴。”
　　王芯还不知道怎么回事，王磊肉棒已经送入到她嘴里，一股温热的液体缓缓发射。“呜……”
　　王芯立刻知道那是什么，白了一眼王磊便“咕噜咕噜”吞咽起来。
　　王芯只吞了两口，王磊拔了出来，“姨妈，你也有份。”
　　肉棒也插进了丽欣嘴里，丽欣同样白了一眼王磊，也开始吞了几口。“好！再给你们洗洗脸。”
　　王磊在丽欣吞了几口后也拔了出来，对着王芯的脸蛋尿了起来，“啪啪啪啪”的尿水打在王芯脸上，顺着脖子流湿了身体。而后对着丽欣同样如此，两具娇人的躯体让王磊淋个湿透。
　　“臭弟弟！满意了吧！”
　　王芯轻轻舔着嘴边的尿水，手却在王磊腰间狠狠扭着。丽欣却微微一笑，张嘴继续清理着肉棒上挂着的尿水……
　　三人在天微微翻白的时候才回去的，王磊在丽欣和王芯去洗澡的时候慢慢睡在了蓝天儿旁边，搂着她的小蛮腰，在她耳边轻轻说道：“天儿，看了半天你也不上来啊。”
　　蓝天儿脸色绯红，刚刚一直偷窥王磊他们的神识王磊早知道了，王磊早知道她在装睡了。
　　“坏人……”
　　蓝天儿见被拆发，低着头不敢看王磊 好像一个小偷被逮到一样。“下次我也想试试……”
　　蓝天儿的声音如蚊子一样。“试试什么？哦～你想像小芯她们一样～天儿，你怎么这么淫贱！”
　　王磊突然大声喊道。“啊！你……嘘！”
　　蓝天儿紧张一看，还好，她们没有动静。“坏人！你想羞死我吗……”
　　蓝天儿脸色就跟番茄似的，轻声的埋怨着王磊。王磊却呵呵一笑：“好啦，天儿，下次我们找个没人的地方，然后这样……再这样……”
　　蓝天儿像小鸡琢米一样点头……
　　殊不知他们两人的悄悄话众女早已经一一听入耳里，单看她们轻微的脸红，还有有点急促的呼吸就能知道了。蓝天儿还害羞的幻想着，下次偷偷的试试……
第二百二十七章：道王来了
　　又是半个月过去了，自从那次在大殿顶上和丽欣王芯玩乐后，王磊就不再去了，他心里好了许多。而蓝天儿一直很郁闷，没有一次能和王磊单独在一起，她一直想和王磊悄悄的试一下……
　　一天，凌花殿突然来了个人，还是个男人。“站住！”
　　那男人被门卫拦下，“请问你有事吗？”
　　“哦～？我不能进？”
　　那男人淡淡的说道。“如果没事还是请回吧，这里是凌花殿，男人是不可入内！”
　　几个门卫说出了凌花殿的规矩。
　　“男人不能进？奇怪了，里面不是有个叫王磊的男人吗？他怎么能进？”
　　男子声音有点怪异起来。“那是我们的副殿主，当然是在里面，如果你没事还是快点离开这里吧！”
　　门卫显然有点不耐烦了。
　　“这样啊，那我把你们的副殿主杀了，然后我当好不好？”
　　男子怪异的笑了起来：“听说他还有好多女人在这，杀了他后我再把她们接收了，还有你们，一个个貌美如花，怎么守起大门来？以后我当殿主，你们只要服侍我一个人就行了！”
　　“无耻！”
　　门卫立刻拔剑，毫不犹豫的刺了上去。“唉……”
　　男子摇摇头，“本想让你们服侍我就好，没想到你们这么快就想着寻死，好吧，那就都死吧，什么凌花殿，什么副殿主！哼，全都死！”
　　男子冷冷的摆了摆手，一道气体在他身体散发，门卫门根本没反应过来，身体就被那道气体撞得粉碎。
　　“啊！”
　　还有几个门卫没有出手，但看到这幕血腥都惊恐起来，连忙往里跑。
　　“呵呵，早叫你们服侍我一个人就好，为什么不听话呢？”
　　男子悠悠的摇摇头，似乎在可惜这几个美女。
　　“呼！”
　　一道身影迅速出现，是王磊，刚刚他正在教导着黄可雪修炼，突然心里一阵悸动，然后一股莫名的气息在门外传来，他就立刻赶了过去。
　　地上躺着几个死去的门卫，中间站着一个身穿黑袍的男子。王磊皱眉，这男子似乎实力很强，他竟然看不透对方的实力。
　　“你是谁？为什么要残杀我凌花殿的人！”
　　王磊深沉问道。“出了什么事？啊……”
　　蓝天儿和众女一起到来，看见地上的尸体都愤怒起来，见王磊还没有出手，她们顿时知道了对方很强，紧紧的忍着出手的冲动。
　　黑袍男子没有回答王磊的话，眼光扫了一周王磊的人，然后目光又回到王磊身上。
　　“嘿嘿……”
　　黑袍男子怪异的笑了起来，“我太久没出来看看，原来这里还有这么多极品的女人啊！……”
　　突然黄可雪颤抖着身子慢慢走了出来，手指指着男子不断抖着：“是你……是你！”
　　黄可雪嘶吼起来：“就是你！就是你！我做鬼都记得你这把声音！”
　　她突然握紧拳头冲过去，可王磊早就注意到了，一把把她抱着：“雪儿！冷静点！”
　　“你个王八蛋！我要杀了你！”
　　黄可雪还想试图挣开王磊的怀抱，“放开我！我要杀了他！就是他害死我娘！我要杀了他！放开我！……”
　　“黄可雪！”
　　王磊突然大喝一声，黄可雪愣了一下才慢慢停了下来，一双水汪汪的大眼不断流泪，“呜呜……哥哥，对不起……”
　　黄可雪现在才清醒过来，“哥哥……”
　　她靠在王磊的怀抱痛哭起来。
　　“好了，别哭了，你忘了哥哥答应过你什么吗？嗯？”
　　王磊柔声安慰道：“放心，哥哥会让你看着他怎么死的……”
　　“嗯……哥哥……”
　　黄可雪梗咽了一会后，便回到了蓝天儿等人身边，不过她的眼神还是死死的盯着黑袍男子。
　　“哼，大言不惭！毛都没长齐的小子，不知天高地厚！”
　　黑袍男子丝毫没有看向王磊，反而对着黄可雪说道：“好可爱的小女娃，等我杀了你哥哥后，我就来玩你好不好？”
　　“你就是自称天道的道王？”
　　王磊沉声说道。“嘿嘿，看来将里对你说了不少。”
　　道王一直都是笑着：“没错！在这里我就是天，我就是道！”
　　他嚣狂的一摆手，“我要谁死，谁就得死！我要谁活，他就不能死！所以我就是天道！”
　　“哼，大言不惭！快要垂死的老头不知天高地厚！”
　　王磊把话全还给道王：“以后你的天要被我捅破，你的道要被践踏，然后我就是天，我就是道，所以我替代你，我就是天道！”
　　“你！”
　　道王恼羞成怒，“好好！好一个牙尖嘴利的龙族！别以为杀了一个成神期巅峰就无敌了，我倒要看看你怎么替代我？”
　　“你马上会看到的，不过在杀你之前，我想问问，你为什么要针对我龙族！”
　　这是王磊心中一直困惑不已的事情，这关系到自己血脉的问题，他不得不在意。
　　“哈哈哈！”
　　道王突然笑了起来，“怎么样？被诅咒的滋味不好受吧？看看你身边的女人，多可惜，连一个儿子都没！龙族以后注定生女儿！生的女儿都要被别人操！注定轮回永世！哈哈哈！……”
　　蓝天儿等人都沉默了，道王的话如一根刺刺在她们的心，他说得没错，她们还没有给王磊留下一个儿子，虽说金龙的方法和自己的女儿就可以生下儿子，但那也是一半几率而已。
　　王磊冷冷的看着近乎癫狂的道王，“为什么要诅咒龙族？”
　　王磊继续追问。“为什么？到底是为什么？”
　　道王抬头恶狠看着王磊：“就因为你是龙族！龙族的人都该死！都该死！”
　　道王身体气流暴涨：“都要死！龙族都得死！”
第二百二十九章：战道王
　　“快退！”
　　王磊立刻传音给蓝天儿，蓝天儿立刻领会，迅速的卷起众女飞速后退。
　　“轰！”
　　道王的身体闪过一道残影，王磊在叮嘱蓝天儿的时候失神，一击被打中，身体快速的飞了出去。“龙族都该死！”
　　道王又是闪了过去，追着王磊倒飞的身体又是一脚踢上了天空。随即道王立刻飞了上去，一脚踩在王磊的胸口，“嗖”王磊狠狠砸在了凌花殿大殿。“轰……”
　　凌花殿瞬间崩塌。
　　“磊！……”
　　众女看到这幕急得泪水满眶，就想冲过去看看王磊有没有事。“别过去！”
　　蓝天儿挡着众女，“别拖累王磊战斗！”
　　蓝天儿说得很对，众女的实力在他们间根本看不上的，一个吹气都能把她们吹倒。
　　“哈哈哈！”
　　道王慢慢飞了下来，看着王磊砸出的大坑满意无比：“龙族的人都要死！哈哈……”
　　突然道王脚下“嗖”一下有个人破地而出，“笑完了吗？笑完了就该我出手了！”
　　王磊破土瞬间捉住了道王的脚腕，拖着道王往地面狠狠一砸，“轰！”
　　道王在地上被砸出个人形，王磊没等道王反应，撩起来又是一砸，就这样，几秒间道王已经被王磊砸了几十下，地上尘土飞扬，尘雾中不断发出“轰轰轰”的响声。
　　“混蛋！”
　　道王愤怒的爆气，“嘭”王磊被弹开了，尘雾渐渐散去，只见王磊嘴角流着血液，显然刚开始被道王的三脚踹得不轻，但道王更不堪，全身衣服破烂，头发散乱，活像个乞丐。
　　“你惹怒我了！”
　　道王平静的看着王磊，如同看死人一般。“少废话，这才是开始，今天我必须把你杀了！”
　　王磊擦拭了一下嘴边的血液，一脸自信的看着道王。
　　“哈哈！死！”
　　道王突然出手，对着王磊迅速一指，一道金光如闪电般的速度直冲王磊。“不好！”
　　王磊心惊，他能感受到道王这一指里蕴含着强大的能量。王磊强横的一扭脑袋，金色光线贴着他的脸夹擦过，轰击在他背后的小山，“轰！”
　　那小山如同原子弹爆发一样，竟然炸出了蘑菇形的烟雾。
　　众人看得惊呆，王磊也是心悸，刚才如果被击中估计连灰都没有了，好强大的攻击。“哈哈哈……龙族，你能躲几次？死！”
　　道王没等王磊回神，又是一指，带着死亡气息的金光迅速击向王磊。王磊知道了金光的恐怖，不敢硬抗，连忙躲闪。
　　“哼！看你往哪里躲！死死死！”
　　道王有点愤怒了，王磊就像猴子一样不停蹦跳，躲过了道王所有攻击。反到是他自身的真气消耗了不少，方圆数千里都被道王的攻击打得坑坑洼洼。
　　“该死的！”
　　道王恼怒，迅速一指，光线直奔过去。王磊一个纵身躲了过去，然而这次王磊还没落地，道王另一只手也指出了一道金光。“哈哈！你以为我只会一只手发射吗！这次看你往哪里躲！死吧！”
　　“不！”
　　众女在远方看得清清楚楚，立刻发出了呐喊，恨不得飞身过去帮抵挡这一条索命光线。然而王磊这么近的距离都没反应过来，她们更不行。
　　王磊迅速的一掌推出，那条光线竟然慢了几分，不过还是不能阻挡光线前进。但这样王磊已经可以躲过去了。“空间！”
　　道王突然骇然的叫道：“你竟然掌握了空间的力量！这不可能！这是诸神才能掌握的力量！”
　　可由不得道王不信，他分明感受到那束光线遇到了空间的阻碍，不会错的。
　　“绝对要杀了他！必须死！”
　　道王见识到了王磊成神期却有诸神能力，这无疑是成为诸神的潜力。无论如何，王磊必须死。
　　“哼！躲了那么久，总要轮到我吧！”
　　王磊冷哼一声，立刻回转身子像道王冲去。“禁捆你！”
　　王磊一手挥出，道王身边立刻被约束。“不可能！你虽有空间力量，可你只有成神期，你不可能束搏我！”
　　道王奋力一挣，神王期果然厉害，王磊的空间约束直接被挣扎破裂。
　　“能约束你一秒就足够了！”
　　王磊在道王挣扎开的瞬间撞了过去。一招连环打击狠狠的招呼在道王身上，拳拳到肉，“啪啪啪……”
　　如同鞭炮般的打击声，狠劲十足。“死吧！”
　　王磊最后一脚侧踢，踢在道王胸口，道王就像王磊第一被击中一样飞射而出。
　　“好！”
　　众女看得无一不欢。
　　“混蛋！”
　　道王吐了口血沫，慢慢爬了起来，一个神王被一个成神期打成这样，实在是耻辱，而且还是他最恨的龙族。“我要你死！”
　　凌利的气息在道王身上涌起，王磊感觉到一丝不安，神王就是神王，这份气势根本不是自己所能拟比的，不过王磊还有一招杀手锏。不管了，趁他病，要他病！道王肯定在刚才那一串连击中伤了！于是王磊在度冲了过去，空间的约束同时撒在了道王身边。
　　“你以为你的空间还能约束我？可笑！我让你看看神王真正的实力！”
　　道王大喝一声，却没有挣开王磊的空间，他闭着眼睛，双手一抬合十，嘴里不知在念叨着什么。突然他双眼睁开，大喊一声：“降落吧！神雷！”
　　轰，天空不知什么时候已经变得漆黑，布满了乌云，而且还有无数雷电在闪烁。
第二百二十九章：道王之死
　　王磊刚冲到道王身边，想实施连串打击，可是就在这时，一道金光从天空打了下来，直接轰中王磊。“啊！”
　　王磊被击个正着，整个人飞了出去。“哈哈哈！”
　　道王看着王磊被击飞的身体，忍不住大笑起来。
　　“噗！”
　　王磊爬了起来，但忍不住吐出了一口血。看来那道雷不是普通的雷啊，还是金光。
　　“龙族，你可以死了！没有人能突破我的神雷，你也不行！”
　　道王淡淡说道，他几乎可以判定王磊的死期。
　　“是吗？”
　　王磊擦了擦嘴边的血液，同样不屑的看着道王。“这就是你最后的杀招吗？”
　　王磊看着乌黑的天空，嘴里同样是淡淡的说道：“那么你可以死了！”
　　“哼！大言不惭！我一开始我就说你是个没长毛的小子，不知天高地厚！来吧，我会很快送你上路！”
　　“哼！大言不惭！我说过你是一个垂死的老头！死吧！”
　　王磊继续扑了上去，没有任何改变，王磊同样被击中，神雷的能量显然不是王磊所能承受的。
　　“哈哈哈！我就说了，没长毛的小子！”
　　道王看着王磊几乎被电黑的身体，心里兴奋不已！
　　“咳咳！”
　　王磊同样是慢慢爬了起来，不过这次王磊却笑了，看着道王发出阵阵微笑。道王被王磊看得发毛，一个大男人一直微笑的看着你，是男人都受不了。“你笑什么！你到底在笑什么！”
　　道王咆哮的吼道，他不明白明明重伤垂死的王磊还能这样笑，他应该丧气，应该求饶才对的！
　　“你不疼吗？”
　　王磊突然关心问道。道王愣了一下，什么意思？王磊说的话他还不明白什么意思，疼？什么疼？该疼的是你！我好好的……“啊！啊！”
　　道王刚想说自己好好的，但他低头一看却自己左脚脚掌已经不见了，还有一团小小的灰雾正在慢慢往上吞噬着。
　　“这是什么！啊！”
　　钻心的疼痛让道王不断咆哮，他用手去拍打，手指刚碰上灰雾便立刻被沾上了，同时也被吞噬起来。“不！”
　　十指连心，慢慢被吞噬的疼痛不是一般人能忍受的。
　　“混蛋！我要你死！”
　　道王强忍着疼痛，身体的气焰暴涨无比。“轰轰轰轰！……”
　　天空无数金色神雷在凝聚，眼看就要降临。远处的众女看得惊慌，显然道王凝聚了最强一击，她们都在为王磊担心。
　　王磊抬头看了一眼，顿时心都凉了半截，这道王已经沾上了自己的吞噬灰雾，竟然如此强悍的攻击。不过王磊没有放弃，紧绷着身体随时准备躲闪。
　　“咔嚓”毫无预兆的，几道神雷直锁王磊，“太多了！”
　　王磊心里骇然，连忙双掌一撑，准备硬抗。
　　然而神雷落到王磊头顶的时候，突然出现一个美丽的身影，王磊还没看清楚，几道神雷已经被那道身影一一接住，天空顿时变得无声无息了。
　　“啊！为什么！莉娅大人！为什么！”
　　道王不甘的叫道，眼看王磊就要丧命，他的莉娅大人却出现了。
　　“为什么？你敢问我为什么！”
　　莉娅目光变得阴冷，道王不敢直视，他咬咬牙，“我就是要杀他，我的价值比他大！莉娅大人你应该会选择！”
　　“哼！你的价值很快就没了！看清楚你身上的东西，如果我没看错，那是连空间都能吞噬的东西！”
　　莉娅看着灰雾，脸上凝聚着沉重，她依稀记得众诸神间流传着一句话：当吞噬再现时，空间已经不再，新的领袖就会出现。
　　当时莉娅也不知道这是什么意思，现在她总算明白了，她转头不可思议的看着王磊，难道这就是宇宙中新的领袖？一个刚刚成神的小子？咦？他这是怎么了？他流口水？
　　王磊确实在流口水，好美的女人，神圣，庄严，精致的脸蛋，金色的头发，头还带着镶嵌了许多宝石的皇冠，华丽的衣袍下面赤裸着两只小脚，不过她并没有踩地。
　　“哼！怎么跑出个女人来！”
　　“又要多个姐妹了吗？不过她似乎很厉害啊……”
　　“磊是从哪里认识这么厉害的女人，好像还很美……”
　　“你看磊都流口水的看得别人……”
　　“混蛋！……”……
　　远处众女一一埋怨，不过她们还不敢过去。
　　“你是谁？”
　　王磊并不会因为对方是美女就放松警惕，反而他更谨慎起来，这美女可比道王强太多了！
　　“我叫莉娅。”
　　美女淡淡的说了一句，“道王你可以杀他，不过，你到神魔大陆后必须听我的！”
　　“到神魔大陆后听你的？为什么？我不习惯有人管我！”
　　王磊冷冷的看着莉娅。莉娅丝毫没有变化，淡淡的看着王磊：“我只想保护你，你还弱小。”
　　“保护我？那好，这事等下说，我先处理这个家伙！”
　　莉娅点点头便飞上天空，王磊心里松了口气，幸好是友不是敌，不然就死定了。
　　看着在地上疼得打滚的道王，王磊心里那个疑惑还没有解决：“道王，你也是快死的人了，满足我一点疑惑如何？”
　　“哈哈！”
　　道王疼得脸部扭曲，但他依然狂笑着：“是你的血脉问题吧！哈哈哈，杀了我又怎么样！你还是注定没后代！”
　　“好吧，那我再问你，为什么针对龙族！”
　　“龙族？”
　　道王眼里闪过一道迷茫，他的眼神里似乎带着留恋，不过转眼间他的脸上变得狰狞，双眼狠狠的看着王磊，大声咆哮起来：“我不甘！我不甘！为什么你还没有死！”
　　“让我来抽取他的记忆吧，我也很想知道为什么道王要击杀你。”
　　莉娅一挥手，一道白光打入了道王的脑袋。
　　还有这种能力？抽取记忆？王磊打了个冷颤，好可怕的女人，说抽取就抽取，没有丝毫犹豫。“啊！莉娅你这个贱女人！”
　　道王大声咆哮，灰雾就要把他吞噬完了，“贱女人！竟然帮助下贱的龙族！我诅咒你！诅咒你以后让千人弃万人骑！啊！……”
　　道王终于被吞噬完了，一点都不剩，灰雾回到王磊身体时立刻给王磊带来了无比强大的能量。
第二百三十章：回家
　　“呼呼”终于完事了，众女们已经快速的靠向王磊，她们刚才提心吊胆的感觉终于没了。
　　“磊！……”
　　“爸爸！……”
　　“小磊！……”……
　　一个个深情呼唤着，脸上流着喜悦的泪水……
　　“呵呵，没事了，相反，这家伙还给我不少好处，我的肉体正在接受这些能量的灌注呢！”
　　王磊会心一笑，为的就是让众女放心。然而她们看到王磊被劈伤的身体，忍不住又落泪了。“乖……我没事，回去好好疼你们！雪儿，别哭了，大仇以报，你要开心，哥哥永远疼你！”
　　这道王死了，黄可雪也心里解恨了，她亲眼看着道王一点一点的被吞噬，还痛苦的在地上打滚，黄可雪总算满足了，她也知道，人死不能复生，再哭再伤心也回不来，所以黄可雪很快就平静了自己的心态，不过她嘴里还在喃喃述说着：“娘，你看到了吗？那个大恶人被哥哥打死了！哦～娘，以后雪儿可以安心的跟着哥哥了，哥哥对雪儿很好，娘你可以放心了……”
　　说完黄可雪看着王磊的背影深吸了一口，脸上渐渐的露出了笑容……
　　当然王磊还不忘了还有个人，只见莉娅抽取道王的记忆后陷入了深思，不一会儿她深深吸了口气，显然道王数万年的记忆是非常多的，莉娅好不容易才吸收整理完毕。
　　“我已经知道道王为什么这么恨龙族了，你想知道吗？”
　　王磊点点头，莉娅深思了一会，淡淡的看了一眼王磊，“好吧，我告诉你……”
　　原来道王以前不是这样的，他也有一个美好的家庭，美丽的妻子，还有可人的女儿，聪明的儿子，一家四口在神魔大陆过得无比幸福，而他当时已经是神王了，和龙族的一位族长一起抵抗着魔族的入侵，战功显赫。然而就在一次击退魔族凯旋归来时，道王回到家中却发生可悲的事，他的妻子儿子都倒在家中的大厅里死了，她的女儿也是剩下一口气而已。他的女儿临死前告诉道王：“是……龙族……的人……他们……强奸了我和娘……杀了哥哥……父亲……报仇……”
　　最后道王陷入疯狂的报复，但他知道明着来是不行的，于是在一场战役中，他设计害死了龙族族长，群龙无首时，道王又偷偷的打击余下神魔大陆的龙族，很快，没有族长的支撑，神魔大陆的龙族一一都在消失，几乎都快灭族。
　　然而道王又派人下界，偷偷暗杀下界每一个龙族。就在前段时间，有一个龙族在他的管辖范围的面位普升聚神。道王毫不犹豫的掌控天劫，活生生的劈死了那个龙族。
　　听到这，蓝天儿露出了黯然，她大概能猜出了那个普升的龙族就是金龙。王磊敏感的感觉到蓝天儿的心情，一只大手紧紧的握着她。蓝天儿一愣，看了王磊一眼，微微一笑，轻轻摇摇头。
　　是啊，身边还有王磊呢，还有女儿，还有这么多姐妹，自己还想要什么？上天让蓝天儿丢了一个，却换回了十几个，自己还有什么不满足的。
　　“奸杀道王一家的应该是银龙一族，金龙说过，银龙生性邪恶，淫欲滔天，我的血脉曾经也被银龙的气息影响过，不过自从那次血池修炼，我已经全部消除了那些气息，但我的血脉……”
　　王磊希望莉娅能告诉他这种解诅咒的方法。
　　“诅咒？”
　　莉娅皱眉思考。“没错，道王诅咒过龙族血脉，他既然能诅咒，那么应该有方法解除吧，他临死前不是说诅咒你吗？……”
　　“那种不是诅咒，只是他临死前的弃骂罢了，真正的诅咒是需要特殊的方法，供应某种同等价值的东西作为献祭，而你的血脉就是中了真正的诅咒。”
　　莉娅淡淡说道：“什么千人弃万人骑，我想要谁骑，谁就可以骑，我不是让人动，谁都摸不到。”
　　“那有什么方法解除？”
　　这才是王磊真正关心的，莉娅看了一眼王磊，摇了摇头：“不行了，道王一死就永远不行了，道王供了半个灵魂给魔族的魔神，换来了诅咒，而解除你的诅咒就必须再贡献道王另半个灵魂，别人的灵魂魔神是不会要的，所以你的血脉暂时解除不了。”
　　众人一听顿时沉默了，难道真的没有办法解决吗？王磊心里不甘，为什么会这样！“等等！”
　　王磊眼睛精光闪过：“你是说，暂时不能解决？”
　　是啊！众女眼神立刻充满了期盼，是啊，那个女人说是暂时！
　　“对，没错，是暂时。”
　　莉娅还是那副淡淡的模样，仿佛什么事都不关她的事一样。“不过这要看你自己，解除诅咒唯一办法就是提升实力，境界。当你到了我这样的境界时，所有的诅咒都会消失，不过你现在才成神期。”
　　“好！”
　　王磊紧紧握住拳头，只要有希望就好！众女无一不开心的，一个个兴奋得跳了起来。
　　“不过我劝你还是别高兴太早，我这境界我也是修炼了上万年，当时族里的人都说我是天才，而你，你的肉体不错，充满力量，可是这与境界无关，如果你要修炼到诸神境界，估计要千至万年，甚至更久……”
　　莉娅狠狠的打击了王磊，“什么！”
　　王磊眼珠子都瞪出来，“千……至万……还有可能更久……”
　　“是的，还有你也够资格去神魔大陆，我想你来我的管辖下，我能保你平安。”
　　这才是莉娅的目的，她已经猜测到王磊的未来，他出现在神营这边，确实是万幸了。
　　“等等！你说要我去神魔大陆？去打仗，去抵抗魔族？哼！”
　　王磊冷哼一声：“我告诉你，我之所以到大千世界来，完全是为寻回我女人，但这却惹上了这该死的道王，如今，我的事情已经结束，我完全没有可能跟你去神魔大陆打打杀杀！”
　　“你不去？那你去哪？等你普升神王期，这空间就容不下你了！”
　　莉娅有点急了，万一王磊要是被魔族的发现，那就真的完了。魔族的人为了目的可以不择手段，他们会满足你所有欲望让你归顺他，只要你有这个价值，很明显，王磊的价值远远在这之上。
　　“我什么地方也不去！我只想和着我的家人在一起，平平安安过日子，慢慢修炼！”
　　王磊深吸一口气，“打打杀杀那么久，本来不是我愿意的，只不过一切被逼，但真想你所说那样，神王期在这呆不下的话，我答应你，我会第一时间去找你。”
　　“这样啊……”
　　莉娅沉思了一会，不管王磊是不是传说中那人，但可以肯定他的未来会很了不起，她不愿就此放手王磊。“那，我可以让你骑，你可以跟我走吗？”
　　莉娅突然想利用自己美色诱惑王磊。
　　“什么！”
　　王磊吃了一惊，“坯！不要脸！……”
　　“我就知道她是个坏女人！……”
　　“还想诱惑我家男人，臭女人！”……
　　众女一个个低估着，不可否认莉娅真的很美，带着洁白的翅膀，就像个神圣的天使一样。连上官静都有点比不过她的感觉。
　　“不可否认，你真的很美，让我也很心动。”
　　王磊这样一说，众女的心都提了起来。
　　“不过，我还是拒接去神魔大陆，我原来那句话还是这样，如果我想去神魔大陆的话，我第一个会找你。”
　　见王磊心意已定，莉娅不由得露出一丝丝可惜的表情。“好吧，但你得记住你的话，如果你来，第一时间找我！”
　　说完，莉娅挥动着翅膀离开了。
　　“哈哈，好了，我们回家吧！”
　　王磊对着众女说道。
　　“家？”
　　蓝天儿露出了难看的脸色，“凌花殿……没了……”
　　刚才和道王的大战中，凌花殿也被顺势摧毁，现在她们也不知道去哪了。
　　王磊神秘一笑道：“放心，我们当然有家！而且还是个会飞的家！”
　　晓丹眼睛一亮：“爸爸，你是说……”
　　“哈哈，不错，以后我们的家就叫……逍遥岛！走！”
　　王磊一挥手，带着众女消失在这片土地上……
　　数百年后，那座飞行在各个空间的逍遥岛上，四处建立了无数房屋，其中最大的一座房子里，正有一对男女正在行鱼水之欢。只见那女子在男子高速抽送下直呼喊着：“爸……啊！女儿要死了……”
　　“哈哈，乖柔水，你的小穴刚生孩子没多久，还是那么紧啊！”
　　“臭爸……来了……”……
　　（完）终于写完了，至于后面的情节就不写了，无非就是收了袁清，还有艾美，还有莉娅，这些你们由自己想怎么去收吧。这是我第一次写东西，喜欢的朋友请在无心回复贴子，给点支持！
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
