
第一卷 


第一章 被人陷害
    中华学院，四号楼四四四宿舍的阳台上，杜敖东坐在凳子上，眼睛圆睁，对下面每一个经过的美女都仔细观察，这是他上大学之后养成的习惯，为了每天早上能够欣赏各种各样的美女，这头色狼甚至选课的时候，故意都放在早上第二节 课，之所以如此做，是因为杜敖东发现一个秘密。
　　很多美女都有睡懒觉的习惯，可是如果不起床的话，又会有没早餐吃的情况，所以一部分美女要自己的男朋友或者舍友去买，还有一部分美女稍微整理一下便去买早餐，这些亲自去买早餐的美女，在夏天有时候她们根本不穿内衣，可以看到她们的双乳，狡猾的色狼杜敖东在大一的时候发现这一情况，立刻在外面买了望远镜，美其明曰看夜景，实则偷看美女。
　　今天也不例外，当三个舍友或在女朋友的催促下，或去上课之后，宿舍内仅留下他一个人，没有人打扰之下，眼睛更是肆无忌惮的向经过宿舍楼的美女扫描，当然他主要的目标还是中华学院的校花穆雅。
　　作为穆雅众多追随者之一，杜敖东还是有骄傲的资本的，因为他是唯一一位和穆雅约会吃饭的男生，虽然那是他老乡同学会上，本来就不多的男生，当初参加同学会的其他男生要么有公干，要么被女朋友揪着，唯独这个每人要的大色狼作为唯一的男生，故此被很多穆雅追求者视为一大情敌。
    不知为什么，今天杜傲东没有看到穆雅，按理说她今天第一节 课有理论课的，失望之余，杜傲东打开电脑，准备上网看看体育消息，尤其是NBN，那是他最喜欢的一种体育运动，再那里也有他的偶像。
　　打开音乐，一边浏览网页，一边哼着小调，如果是在中午或者晚上，他肯定会找黄色网站，可是他认为早上看那些东西对自己的身体不好，所以从来不在网上看。
　　“啪！”宿舍门打开，杜傲东回头道：“那个溅人回来了？你，你们是谁？”
　　只见走进来两个彪形大汉，由于学校不封闭，所以外来人员很多，只是突然进来两个陌生人让杜傲东感到惊讶。
　　“嘿嘿……”未见人影，先传笑声，两名彪形大汉后面，走进来两个年轻人，这两人杜傲东都认识，一个是中华学院所在赣州市富豪王昆的二儿子王储，他自认为老爹财大气粗，经常讲自己媲美为古代皇帝的儿子王储，同样也是被认为穆雅追求者中最有希望的一个，王储身后跟着他的狗头军师秦文。
　　“你来干什么？”杜傲东对王储没有一点好感，冷冷的问道。
　　王储皮笑肉不笑的道：“来帮你一战成名阿。”
　　杜傲东微微一怔，道：“什么一战成名？”
　　王储道：“你们两个告诉他，什么叫一战成名。”
　　那两名彪形大汉走上前，一人抓住杜傲东一条胳膊，将他架起来，按倒在床上，一个从背后拿出一条绳子，要将杜傲东绑起来。
　　杜傲东大叫着反抗，可是两名彪形大汉力量实在太大，他根本无法挣脱分毫，不由大叫道：“杀人了，救命啊！”
　　王储阴森森的笑道：“不要浪费力气了，这栋楼上已经没有人了，不会有人来救你的。”
　　杜傲东知道王家在这个地方的势力，听他如此说，神色冷静下来，喝道：“你到底想干什么？为什么要这样对待我？”
　　看到杜傲东被困在床上，无法行动，身材瘦小的秦文从桌子上拿过一个杯子，将一包粉红色的东西倒进去，用手搅合两下，阴森森奸笑道：“这是我们老大为你准备春药。”
　　“春药？”杜傲东隐约间想到了什么，惊恐的道。
　　秦文向一个彪形大汉道：“掰开他得嘴。”
　　杜傲东死命的摇着牙齿，咬着脑袋不张嘴，却被那名大汉一下将下巴错位，无法合上，秦文奸笑着将一杯春药给他灌下去。
　　“王储！你他妈的王八蛋，你为什么陷害老子？老子那里得罪你了？”杜傲东近乎疯狂的大吼道，此刻他依然不知道将要面临着更为恐怖的事情。
　　王储没有回答，看着一名大汉从门外搬进一个喇叭，将它放在阳台上，熟练的操作着，道：“还有多少时间发作？”
　　秦文好像一条哈巴狗一样，点头哈腰道：“再过一分钟发作，三分钟后他将不能控制自己，那时候就可以让小红进来伺候他了。”
　　杜傲东看看喇叭，听到他们的话，顿时明白过来，双目几乎弩出眼眶，大吼道：“你为什么要这么对待我？为什么？你们这帮畜牲！混蛋！垃圾！”
　　秦文走上前来，抬手就是两个嘴巴，阴狠的道：“告诉你，穆雅是我们老大的，听到没有，这就是和我们老大作对的结果。”
　　不知道被灌下去的是什么春药，杜傲东只感觉全身燥热难安，面色变得潮红，呼吸急促，吐出来的热气含着浓烈的欲望味道，牛仔裤顶了起来，由此可见那春药得厉害。
　　一名大汉将杜傲东的裤子扒下来，在场的四个男人看到后，眼中闪过一抹嫉妒之色。
　　“快放开我！放开我！”杜傲东疯狂的吼叫道。
　　王储对杜傲东更是厌恶，冷哼道：“打开喇叭，我们走！”
　　宿舍门大开着，王储四人离开四号楼，秦文拿出手机，拨个号码，道：“小红吗？还不快来？记住四号楼四四四宿舍，好，快点，我们为你准备好的男人，都等不及了。”
　　王储抬头看看四四四宿舍，阴阴一笑，道：“杜傲东，这次你的春宫会让全校听到的，穆雅再也不会对你好脸色了，她是我王储的，哈哈……”
　　宿舍内，喝下春药的杜傲东听着被王储放大的音乐，耳边传来通过喇叭放大后的回音，紧咬钢牙，他知道一旦王储找的那个小红来了，以他现在的状况，恐怕难免要来一场盘肠大战，用力的摇晃身体，希望能够将绳子挣断，可是不管他怎么用力，都是无济于事，而且还将身体很多地方磨出了鲜血。
　　“嗒！嗒！……”女人高跟鞋踩在地板上的声音传来，杜傲东更加得着急，奋力的挣扎，却不敢发出声音，他知道现在他若大声喊叫，肯定会惊动很多人，要是有人来看到他现在的样子，那后果丝毫不亚于和女人当众做爱，更要命的是即便到了院长，甚至警察局，吃亏还是他，因为王储的家族力量实在太大了。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二章 犯罪
　　“怎么没有锁门？真够大意的，要是丢了东西，怎么办？”一个清脆的声音传进来。
　　英语老师？杜傲东听声音知道来的人他心目中穆雅之外另外一个中华学院最美的英语老师林纯，恼怒自己怎么这么倒霉，那个小红没来，却来了自己的老师，低吼道：“不要进来！快走！”
　　林纯奇怪的道：“杜傲东，我猜就是你在里面，为什么不让我进去？啊！”走进房间，被困在床上，裸露身体的杜傲东映入眼帘。
　　“快走！不要说话！”杜傲东大声叫道。
　　外面的回音，窗户上的喇叭让林纯明白了一些，刚刚和男朋友分手的她下意识的扫了一眼杜傲东，顿时羞红了脸。
　　“我被人下了春药，快走，不要管我，我快控制不住了！”杜傲东整个人都处于爆炸边缘。
　　听到春药，想到可能发生的事情，她转身走出去，刚走到房门口，就听到杜傲东的嘶吼声，娇躯微微颤抖。
　　她是新来的老师，今年刚刚毕业，杜傲东现在上大三，两人的年龄相差不大，这也是大学阶段师生恋经常出现的原因，而且她在这里所认识的男生中，杜傲东的印象还是蛮好的（色狼对美女的自然表现），做为老师，她选择放弃的话，很可能会让她一辈子后悔的，可是如果解开杜傲东的绳子，想想和自己相处了三年的男友都没有得到自己的身体会有怎样的后果？
　　“啊！女人！我要女人！”杜傲东疯狂的吼叫道。
　　猛然转身，林纯咬着牙，来到杜傲东旁边，一把将喇叭撤下来关掉，然后给杜傲东解绳子，还安慰道：“杜傲东，你一定要坚持住，不要做傻事，听到没有？啊！”
　　话声未落，刚刚解开绳子，杜傲东吼叫一声，从床铺上跳下来，一把抱住林纯。
　　……
　　打扮时髦的小红哼着小调从四号楼下走上来，刚走上四楼就听到男女欢好的声音，对这种事情直至甚深的她不由一阵奇怪，学院虽然不拒绝男女学生做爱，可是这么大胆的恐怕没有，比起她们似乎一点都不逊色。
　　顺着声音来到一个倡着房门的宿舍旁，只见里面两个男女正热火朝天，男人将女人压在身下，女人的皮肤雪白娇嫩让小红看了都有点嫉妒，当看到男人之后，不由露出一丝向往，却未曾注意男人后背浮现的一条龙形，还认为是纹身。
　　看了好半天，小红才想起自己还有任务，抬头寻找房间，正好看到这就是自己要找的四四四宿舍，低声咒骂道：“秦文这王八蛋，是在消遣老娘，日，找了别人在搞，还让老娘来。”转身离开宿舍，直奔秦文约她给钱的地方。
　　操场上，秦文看着小红扭动腰肢，微微一怔，终于确定喇叭内传来的女人声音不是她的，问道：“小红，你没去四四四宿舍？”
　　“操！老娘当然去了，你小子是不是玩老娘？那里不是有个女人吗？而且皮肤那么白，看上去还是个处女，操！”小红骂骂咧咧得道。
　　“**！真不是你，他妈的，这小子走运了，怪不得喇叭被人关掉了，不过听听前面的，别人就知道是怎么回事了，嘿嘿……”秦文奸笑道。
　　“你让老娘跑这么远来，不会是白跑一趟吧？”小红道。
　　“当然不是了！”秦文将她搂入怀中，大手抓住她一只裸露出来大部分的胸部，用力的揉捏一把，“老子带你去快活快活……”
　　小红脑海中浮现杜傲东那健壮的身体，伸手抓住秦文的裤裆，哼道：“就你这玩艺也能让老娘快活？**！换作楼上那小子还差不多。”
　　秦文铁青着脸，从兜里掏出一把钞票扔给她，骂道：“操！你他妈的消遣老子，滚！别让老子在看见你。”
　　小红笑眯眯的将钞票放进包内，在秦文的脸上亲了一下，道：“拜拜，以后有这种好事，老娘随时准备。”
　　望着小红大幅度的扭动腰肢离开，秦文咽下口口水，抓抓自己的档部，道：“他妈的，杜傲东那玩意怎么那么大？不行，我去看看他和谁在做爱？”
    飞快的来到四号楼，由于四号楼在南笑区，距离草场很远，小红走来用的时间更长，当秦文回来时，第二节 课已经到了末尾，由于王储下了命令，所以没有一个学生敢进公寓，走上四楼，迎面跑来一个披头散发，衣衫破烂的女人，没等看清楚，那个女人已经撞了他一下，哭泣的跑走了。
　　秦文看着熟悉的背影，全身巨震，是林纯？他妈的，这小子这么走运，连学院第二美女给上了，越想越嫉妒，跑到四四四宿舍，却看到杜傲东漂浮在半空中，身上散发着一层黝黑的光芒。
　　“秦文？我杀了你！”杜傲东抬头看到秦文傻呆呆得看着自己，也不管为什么自己的身体会有这种变化，一步迈出，人已跨过三米多远，双手卡住秦文的脖子，用力将他提在半空中。
　　愤怒的杜傲东没有发现为什么自己能够一步三米多，重达九十多斤的男人轻而易举的提起来，他只想杀死这个陷害自己的小子，双手用力，只听“咔嚓”，秦文的脖子断裂，脑袋耷拉下来。
　　发现秦文被自己杀死，杜傲东猛然惊醒，吓的倒退一步，转身回到房间，紧张的抓起衣服，穿在身上，未免黑色光芒被人发现，酷夏时节，他干脆将春天的衣服裹在身上，将身体裹的严严实实的，还抓起一顶帽子戴在头上，随手将信用卡和一些钱揣在怀中，匆匆忙忙跑了出去。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第三章 野玫瑰酒吧
　　逃出学院，杜傲东在外面找了一家小客栈，虽然破旧，可是不需要使用身份证，在别人古怪的目光，关上房门和窗户，脱下衣服，发现那些黑色的光芒已经消失不见，全身有一种轻飘飘的感觉，好像身体一下子减轻了几十斤。
　　躺在床上，望着漆黑的小屋，过去一切幻想都破灭了，自己杀人了，以后再也不能光明正大的走出去，家里的父母不知道知晓自己的事情后，会怎么样，杜傲东想着想着，泪水不由自主地流下来。
　　他痛恨王储，恨不得将他生吃活剥了，他又想到了被自己强奸的林纯，想到她往常清丽淡雅的样子，对自己和蔼可亲，非常照顾自己，可能现在已经把自己骂的狗血喷头，最后他想到了心目中的女神穆雅，那个校花老乡，两人从中学开始便在一所学校，她都是人们关注的焦点，因为一直是同学，所以两人是比较好的朋友，她为了防止别的男生打搅自己，甚至让他假扮男朋友，只是最后被王储派私家侦探查出真相，可能那时候王储就想修理他。
　　杜傲东想了很多很多，不知不觉间，外面的天色黯淡下来，一天没吃东西的他，无精打采的走出来，看着夜色下人影匆匆，苦涩的想道：今后恐怕就要在这种时间才能走上街头了。
　　茫然的走在街道上，看着路边走过的行人、车辆，杜傲东有一种远离他们的感觉，好像他是一个隐形人，只是偶尔有人投来目光，他都会紧张的低下头，生怕被人认出他是杀人凶手，紧张的心理令他没有心思去考虑是否自己杀人的消息传了出去。
　　一声歇斯底里的吼叫传来，杜傲东慌张的抬头看去，原来走到了一家名叫“野玫瑰”的酒吧前，曾经听同学们说过，这是赣州相当豪华的一家酒吧，而且里面还有特种服务，从来都未曾经过酒吧的他，突然想用酒来麻醉自己，那种强烈的欲望让他冲了进去。
　　酒吧内光影闪动，四周一亮一黑的，和电视上看到的一样，一群男女在舞池中努力的扭动自己的身体，有的近乎疯狂的摇动，脸上的表情似笑非笑，只是一种麻醉的感觉，杜傲东茫然的坐下来，有酒吧招待询问喝什么，杜傲东张口便是最烈的酒。
　　看着眼前招待送来的烈酒，杜傲东拿起来，大口大口的喝下去，没有一点停止，让那名酒吧招待和附近的男女看的目瞪口呆，辛辣的感觉让杜傲东曾经感到讨厌，现在却无比的开心，一杯酒下肚，脸上变得潮红，脚步踉跄的走进舞池，随着劲暴的音乐，跟随身边的男女肆意的扭动起来。
　　此时从外面走来一男一女，男的是王储，女的则是一个长的丰满，身材动人的美人，两人走到后面，当王储经过杜傲东的时候，丝毫没有察觉他会在这里，也许在他的心里，刚刚杀人，成为通缉犯的杜傲东根本不敢在外面露面，而在舞池内疯狂的杜傲东早已经陷入早我陶醉中，哪里还记得自己刚刚杀人。
　　大约二十多分钟后，那个美女从后面走出来，眼光四处瞄去，找到杜傲东，脸上露出一丝笑容，进入舞池，直接来到杜傲东的旁边，扭动着腰肢，在杜傲东的身上磨蹭。
　　朦胧的杜傲东勉强正开眼睛，看着眼前一个向自己抛眉眼的女人，还用那鼓胀的胸部顶自己的身体，兴奋得他一把将女人楼入怀中。
　　“我就叫狐狸精啊，来和你做爱的狐狸精，要让你舒服的狐狸精。”美女妩媚得道。
　　美女架着他，向后面走去，经过吧台时，向调酒师送去一个迷人的眼眸，两人来到里面的一间房子。
　　刚刚走进房子，杜傲东便打起鼾声，竟然睡着了，美女气恼的把他扔倒在床上。
　　……
　　“啪！啪！”敲门声传来，软弱无力的美女可怜的看了一眼杜傲东，咬着牙从他的身上下来，抓起衣服离开了。
　　离开女人的身体，杜傲东身上的幽暗黑光也慢慢的消失，在酒精的麻醉下，缓缓地陷入睡眠中。
　　当东方出现的红日爬上来，警笛声呼啸而至，数辆警车来到野玫瑰酒吧，这些警察迅速的将酒吧包围起来，在一名服务员的引导下，一名年轻帅气的警官直接来到杜傲东所在房间。
　　迷茫的杜傲东只觉得一道刺目的光线射来，懒散的抬手想揉揉眼睛，就感觉到两只胳膊被抓住，接着一个冰冷的东西套上去，顺便一个男人的声音传来，“他妈的，杀了人，竟然还在这里睡觉。”
　　猛然睁开眼睛，杜傲东发现房间内站满了警察，其中两名警察抓着自己的胳膊，手上带着手铐，而且他的身上还有一些血迹，手掌上也有鲜血，床上放着一把带着鲜血的刀，再看看床边躺着王储，满身是血，双目圆睁。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四章 警花
　　“嫌犯抓住了吗？”是个女人的声音，很清脆，很悦耳。
　　“抓住了，哈哈，今天我们算是立了一大功，才一天的时间，抓住了震惊整个赣州的学院杀人犯。”那名年轻帅气的警官道。
　　外面的女人走了进来，穿着一身警服的漂亮女人，这女人看上去二十四五岁，瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意，而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄的透过美女光洁的额头，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透经营，身材闪闪的妙目，不经意间透出几分妩媚和妖娆。
　　警花瞧见杜傲东赤身裸体，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝红云，啐了一声，道：“你们怎么回事？也不找个毛巾遮遮？”声音略带火气。
　　室内的一名青年男子连忙将一条被单抓起，手忙脚乱的给杜傲东胡乱围在身上，杜傲东看着男人似乎还怕警花，人人眼中又都露出暖昧的笑意，显然很想见他们的美女上司出丑，只是拿自己来当挡箭牌而已。
　　杜傲东被粗暴的押上了警车，临走前，看看地上惨死的王储，心里一阵莫名的兴奋，他没有喊叫，非常配合的被押到了警局。
　　刑讯室内，杜傲东被两名警察按坐在一张椅子上，木椅形状独特，跟平时常见的不一样，估计是专门用来给犯人坐的，等他坐下将两个扶手上的木板一合，将他的身体匝住，铐着的双手放在木板上。
　　不久警花和那名年轻帅气的警察走了进来，坐在对面，也许是出于嫉妒，杜傲东看到帅气的警察，心里非常不舒服，看到他那双眼睛就感觉好像野兽一般，反而是女警察让他有一种一亲芳泽的冲动。
　　“姓名！”男警察看到杜傲东对女警花色迷迷的样子，心里一阵厌恶，冷冷得道。
　　“杜傲东。”
　　“年龄！”
　　“二十三岁。”
　　“民族！”
　　“汉。”
　　“家在哪里？”
　　“新省XX市XX路四十四号四栋四单元四楼四号。”杜傲东心里开始咒骂自己倒霉就是自己一辈子和四脱不了关系，宿舍在四号楼四四四宿舍，家庭住址也这么讨厌。
　　“什么工作？”
　　“学生。”
　　“知道为什么叫进来吗？”
　　“知道。”
　　“为什么？”
　　“因为我杀人了！”杜傲东道。
　　两名警察微微一怔，相互对看了一眼，警花道：“你为什么要杀死秦文和王储？”
　　在来警察局的路上，杜傲东想了很多，杀死秦文也是死，在安上一个王储，也是死，既然有人杀死王储，那个人一定像自己一样遭受了无边的委屈，不如一个人顶罪，这样至少可以让林纯解气，于是将王储在学院内对待同学的事情，以及对待自己的事情说了一遍，道：“你说我为什么要杀死他？”
　　男警察猛拍桌子，喝斥道：“放屁！王储是我们赣州市企业家王昆的儿子，怎么可能像你说得那样没有教养？”
　　警花有些冰冷的瞪了男警察一眼，道：“既然王储这样为非作歹，为什么你们不像学校报告，或者向警察投诉？难道这就是你杀人的借口？”
　　面临死亡的杜傲东反而没有了人和心理压力，懒散的一笑，有些凄凉的道：“向学校报告？王储怎么来学校的，知道吗？就是因为他老爹有钱，难道没有人报告吗？院长那里大概每天都会有关于王储的报告有几百份，可是他会处理吗？”
　　“那为什么不向警察投诉？”警花隐约间明白了什么。
　　“警察？哈哈……”杜傲东道，“如果我的家乡，我会毫不犹豫地向警察投诉，可是在这里，投诉的结果只有一个，那就是投诉人被开除学校……”
　　“放肆！这里是警察局！”警花脸色铁青得道。
　　“难道不是吗？我可爱的警花，哈哈……”杜傲东看到警花恨得咬牙切齿的样子，激动的心情平静了一些，继续道，“远了不说，就拿你身边这位警察来说，刚才他的话，你听到没有？仅仅是因为王储的老爹有钱，他就无视我身为公民的权利，直接认定为我在说谎，你说还有什么人敢来投诉？”
　　“放屁！混蛋，你个杀人犯敢污辱我！”男警察怒吼道，起身要去殴打杜傲东。
　　警花道：“张明，出去！”
　　“队长？！”张明第一次听到警花如此和他说话，有些难看得道。
　　“马上出去！”警花道。
　　张明阴森森的看看杜傲东，狠狠地将房门关上，警花又让那两名押解警察的人离开，道：“现在你可以告诉我真相了。”
　　杜傲东疑惑的道：“真相？我不是都告诉你了吗？还有什么真相？”
　　警花哼道：“你身上的酒气证明，你昨天进入酒吧喝了大量的酒，根据我们对你的了解，你根本不会喝酒，可以断定，从那时起，你被烈酒麻醉后，根本没有能力去杀王储，而且你明显的有性行为后的痕迹，说明昨天你身边还有一个女人。”
　　杜傲东咽口口水，道：“看来今天早上美女看到我，记忆深刻阿。”
　　警花脑中撇过杜敖东的身体，心跳加速，暗叫自己这是怎么了？努力的压下冲动，道：“还不说出来？”
　　“说什么？我不是都说了吗？人是我杀的。”杜傲东道。
　　“你……”警花站起身来，刚开口，房门打开，一名中年人道：“雪儿，出来。”
　　杜傲东色迷迷的看着警花扭动屁股离开，耳边传来两人在外面的声音，那名中年人道：“雪儿，犯人已经认供了，不要再询问了。”
　　警花雪儿道：“局长，这里面有很多疑点……”
　　“雪儿啊，你也不小了，怎么不知道利害关系？”局长道。
　　“局长，我不知道你为什么这样，可是我认为这里面有疑点，需要……”雪儿道。
　　“雪儿！现在距离决定，将你调离此案，昨天东海路出现谋杀案，你去办理，就这样，我要去市里开会！”局长道。
　　杜傲东看着雪儿走进来，身后跟着两名警察，将自己押着离开，淡然一笑道：“看看你们局长，你大概知道为什么了吧？调你去办别的案子，谁有这么大的权利命令一个局长？”
　　燕雪儿惊讶的道：“你怎么听到我们说话的？”
　　“你们说话那么大声，我为什么听不到？”杜傲东道。
　　“不可能，这里是隔音室！”燕雪儿倒。
　　杜傲东道：“和我这样一个等死的人讨论这些还有必要吗？可以告诉我你叫什么吗？正直的警察。”
　　雪儿迷茫的看着杜傲东懒散的笑容，心里莫名的感到这个犯人特别的亲切，道：“我叫燕雪儿。”
　　“好美的名字，如果我没有杀人的话，一定追你当我女朋友！”杜傲东道。
　　燕雪儿看着杜傲东远去的背影，低声道：“我一定会将这个案子查出来的，一定！”
　　已经走出去百余米的杜傲东豁然转身道：“谢谢你，雪儿，那样会对你不利的。”
　　燕雪儿震惊得看着杜傲东，相隔百米，他竟然能够听到自己的声音，说出来的话，也想在自己的耳边轻声，丝毫没有喊叫的意思。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第五章 复活前夕
　　躺在死牢内等死的杜傲东突然听到牢门声响，狱警让他去见自己的亲人最好一面。
　　杜傲东心里惴惴不安，亲人？自然是老父老母了，想到他们将自己当作未来的希望，如今却要白发人送黑发人，平静的心海再次起了一丝波澜。
　　来到一间封闭的房子，杜傲东无力地走进来，低着头，不敢看自己的父母，他不愿意看到父母苍老的面容，更不愿意看他们消瘦样子。
　　“不想看见我吗？”林纯的声音传来。
　　杜傲东猛然抬头，只见房间内只有两个女人，而且全部是大美人，连一个狱警都没有，因为除了林纯外，还有一个美女燕雪儿。
　　“老师……”杜傲东看到清纯的林纯，强烈的愧疚在内心充斥。
　　林纯站起身，走到杜傲东的面前，将他的脑袋抱在胸前，柔声道：“我不怪你，真得不怪你。”
　　杜傲东激动地将她紧紧抱住，让他感到整个人都绷紧起来
　　林纯看在眼里，白皙的俏脸上浮现一丝红云，两人在宿舍内一幕浮现，娇躯微微颤抖两下。
　　靠自己的权利，为林纯争取了这么一次机会，还将狱警赶走，燕雪儿看到两人如此亲热，莫名的生出一丝酸酸的味道，低声道：“林老师，这可是杜傲东最后活命的机会了。”
　　林纯激动的推开杜傲东，双手捧着他的脸，道：“告诉老师真话，你是不是被冤枉的？你有没有杀死王储？”
　　看着林纯清澈的双目蓄满泪水，杜傲东苦涩的摇摇头，道：“我没有，王储怎么死得我不知道，我只记得我进了野玫瑰酒吧，喝了很多酒，后来被一个女人带到了房间内，之后我就睡着了，什么都不知道了。”
　　“那你为什么不说？！”燕雪儿大声道。
　　两个大美人焦急地看着自己，杜傲东道：“我能说吗？王昆是什么人，你们应该知道，如果我说没有，必定牵扯出老师，她以后怎么做人？让人家啜着脊梁骨说她被自己的学生强奸了吗？而你，也会因为为我翻案，被王昆惩治，再说我必定杀了秦文，与其在牢中十几年，出去看到你们被迫害，不如让两个美女永远记住我。”说到最后竟然笑了起来。
　　“傻子，笨蛋……”林纯抱着他大哭起来。
　　“老师……”杜傲东道。
　　林纯深情地看着杜傲东，道：“叫我林姐。”
　　“林……林姐……”杜傲东道。
　　“队长！时间到了！”房门打开，一名狱警道。
　　被两个男女感动的燕雪儿点头道：“林老师，他必须离开了。”
　　在狱警的带领下，杜傲东缓缓的离开，回头向两个大美人道：“能够得到两个大美人当我的红颜知己，我死而无憾。”
　　林纯满面泪水，刚开始当燕雪儿找到她的时候，她还对杜傲东感到无比的愤怒，可是在燕雪儿的劝解下，还是来看望杜傲东，希望能够让他说出真话，可是看到杜傲东的第一眼，她发现自己并没有那么恨他，反而有一种想将他保护起来的冲动，那是一种难言的感情。
　　林纯自己都不知道是怎么离开的警察局，她被燕雪儿送到学校外面她过去的父母留下来的房子里，茫然的坐在沙发上。
　　燕雪儿想要离开，可是看到林纯的样子，又十分的担心，只能坐下来安慰她。
　　耳边燕雪儿的声音不断，林纯一句也没有听进去，当燕雪儿准备放弃的时候，林纯突然道：“雪儿，求你帮我一个忙，好不好？”
　　“说吧，我一定会帮你的！”燕雪儿轻轻的搂着她道。
　　“傲东什么时候执行枪决？”林纯颤抖地问道。
　　“大概在后天吧。”燕雪儿心中苦笑，连她也没有想到上面竟然这么快下达命令。
　　“后天？那你可以把他的尸体送到我这里来吗？”林纯道。
　　燕雪儿惊讶得看着林纯，见她一脸的坚定，道：“我答应你，可是你要好好生活。”
　　林纯道：“放心吧。”
　　“林纯！林纯！你没事吧？”房外冲进来一个美女，迷人的俏脸上红霞一片，焦急的叫道。
　　“情姐？呜……”林纯看到美女，扑进她的怀中，痛哭起来。
　　燕雪儿看到美女，惊讶的道：“整容专家聂情？”
　　聂情道：“刑警队长燕雪儿？”
　　原来两人都是赣州有名的美女名人，她们在各自的方面有着出色的成绩，所以都上过杂志的封面，两人虽然不认识，却都知道，她们被称为赣州两大美女，只是聂情于一年前嫁人，而燕雪儿至今尚是云英未嫁，守身如玉，她的追求者更多。
　　“有你在，我就放心了。”燕雪儿道。
　　两天的时间，这两天对聂情来说，还是有生以来最不舒服的日子，因为林纯好像傻了一般，不吃不喝，傻呆呆的坐着，聂情好说歹说，才会流下一堆眼泪，然后又那样傻傻的坐着，她知道善良的林纯在责怪自己没有及早安慰杜傲东，使得自己非常内疚得认为自己和杜傲东的死有着莫大的关联，同时她也恼怒杜傲东临死就死吧，还用那些话来刺激林纯，不知道杜傲东听到这话，会不会气的找他拼命。
　　两天来，燕雪儿四处奔走，风尘仆仆的寻找线索，都没有成功，每次都装出一幅还有机会的样子，也算是痛苦不堪，后来当杜傲东知道三个大美人为自己伤心后，曾兴奋的晚上睡觉都傻笑不止。
　　枪决的时刻终于到来，林纯和聂情静静的坐在沙发上，等待燕雪儿的消息。
　　天渐渐的暗淡下来，夕阳笼罩天空，燕雪儿开车来到林纯家外，从车上将没有呼吸的杜傲东抱下来，周围的邻居看着一个美女抱着身穿死囚服的男人走进去，一个个惊讶得目瞪口呆。
　　杜傲东面容安详的躺在林纯的床上，直挺挺的，如果不是知道他已经死了，还真看不出来他是死人，燕雪儿奇怪的道：“聂医生，我有件奇怪的事情要询问你。”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第六章 龙魂异能
　　“询问我？”聂情愕然道。
　　“对！”燕雪儿点头道。
　　“说吧，只要我能回答的。”聂情道。
　　“枪决是用手枪顶在后脑上，可是不知道为什么，杜傲东被打了一枪，竟然没有一点伤口，子弹也被弹到远处，可是他却没有任何呼吸，全身冰冷。”燕雪儿道。
　　聂情道：“燕队长，你该不会是想吓唬我吧？”
　　燕雪儿哼道：“你认为有那个必要吗？你打可以去看看他的后脑。”
　　聂情半信半疑的走过去，自己检查一遍，道：“真的没有伤口！”
　　林纯抓着他的手放在自己的脸庞，道：“有没有伤口又怎么了？他还不是死了？”
　　两个精明的美女对视一眼，隐约间感觉到其中另有蹊跷，燕雪儿告辞离开之后，聂情便想研究杜傲东，还没有动手，发现林纯双眸喷火，吓的倒退一步，嘿嘿干笑两声，道：“现在该吃晚饭了，我去给你做饭。”
　　聂情做了一桌丰盛的菜肴，似乎有自己终于得到解放的感觉，前去叫林纯吃饭，没想到林纯这次出奇的配合，很乖巧的走去吃饭，聂情愕然的看着她离开，转头看看死人杜傲东，低声道：“有没有搞错，一个死人作用比我这个一块长大，感情二十多年的好朋友都管用。”
　　转身要走，眼角余光似乎看到杜傲东的手指在动，猛然回头一看，只见杜傲东的手指果然在轻微的活动，而且身上的衣服正缓慢的碎裂，健壮的身体暴露无遗。
　　“啊！鬼啊！”聂情尖叫一声，向外面跑去。
　　林纯吃了一惊，抱住冲出来的聂情，道：“情姐，怎么了？”
　　聂情指着卧室，恐惧的道：“杜，杜傲东又活了……”
　　“真的？”林纯不顾靠在身上的聂情冲了进去，让聂情一下摔倒在地上，那种样子要多难看有多难看，气愤的聂情叫道：“林纯！你太……”冲进房间，眼前的一幕让她一阵愕然，只见杜傲东抱着林纯。
　　“哇！哪里来的美女？”杜傲东抬头看去，只见一个貌美如花，容貌尤在林纯之上的大美女的站在门前。
　　聂情看到一个刚刚死去的人，又活过来，男人那双灼热的目光好像刺穿了自己衣服，看到自己的身体一样，尖叫一声，再次冲出去。
　　美女转身的一瞬间，杜傲东感到眼前一黑，紧接着发现美女身上穿着这衣衫，一把将林纯压在身下，大嘴吻上她的小嘴。
　　两人热烈的亲吻着，杜傲东一双火热的大手激动地去扯她的衣衫，被林纯阻止，羞涩的推开他，抓起被子给他盖上，嗔道：“那来的色狼学生，敢对自己的老师动手动脚。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“美女老师姐姐，那个美女是谁啊？”
　　“呸！什么美女老师姐姐？”林纯听到杜傲东的挑逗，双目中含着幸福的泪水，将自己的衬衣和裙子拿来扔给他，“快点穿上，那是我从小一起长大的好朋友聂情。”
　　“聂情，玉女燕雪中的聂情？”杜傲东眼睛发光道。
　　林纯看到他自己的被子被顶的高高的，男人还用那种色狼的眼神叫出聂情的名字，气的扭住他的耳朵，嗔道：“你这头大色狼，刚刚死而复生，第一件事竟然是想泡妞……”
　　聂情站在门口，看着杜傲东呲牙咧嘴的模样儿，有点难以置信道：“小男生，是不是像尝尝姐姐的滋味？”
　　杜傲东想要挑逗，却被林纯杀死人的眼神给吓了回去，直接从床上跳下来，道：“穿衣服吃饭啦。”
　　林纯和聂情露出一丝羞红，林纯嗔怪一声，拉着聂情去热菜。
　　杜傲东向聂情送去挑逗的眼神，待两人离开，双目闪现一抹黝黑的光芒，一条黑色的巨龙从身上蔓延出来，围绕着他旋转一圈，掀起裙子，嘿嘿笑道：“没想到我体内竟然有龙的血液，既然继承了龙的力量，王家也该尝尝我得厉害了，现在我体内被激发了一条龙魂，已经能够短暂的透视一切物体，还得到了一些关于龙魂的记忆，不知道另外九条龙魂被激发会是什么样子？王储阿王储，你死了都不知道，子弹竟然是激发第一条龙魂的东西，我要想办法，找到另外八件激发龙魂的东西，龙性好淫，林姐一个人根本无法承受我的，美女们，我终于又回来了，聂情？燕雪儿？嘿嘿……”
　　“你傻笑什么？是不是穿人家的衣服很好看啊？”林纯走进来，为杜傲东整理衣服，低声道，“明天人家就去给你买衣服。”
　　杜傲东双手捧起林纯的俏脸，柔声道：“林姐……”
　　林纯用手捂住他的嘴，道：“这里就是你的家，你已经是死过一次的人了，以前的事情都不复存在，我会想办法给你安一个假身份的。”
　　“这里是不是也是我的卧房？这是我们的床？”杜傲东笑道。
　　“就知道想这些，它怎么还这样，让情姐看到，一定会取笑你的。”
　　杜傲东抓住她的手放在上面，抱着紧张向外看，要抽回手的林纯，道：“你叫声老公，它就安稳了。”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第七章 聂情
　　身材壮硕的杜傲东穿着身材苗条的林纯的衣裙来到客厅，虽说裙子没有什么束缚，外面炎热，房间内开着空调，阵阵的凉风袭来，还是让他有点别扭，尤其是那件衬衫，几乎是紧紧地贴在他的身上。
　　“噗嗤！”聂情笑的花枝乱颤，来到杜傲东身边，小手抚摸上他的胸口，轻轻的摩擦，眸子射出妩媚，“小男生，林纯这件衣服看来挺适合你的，要你穿她的衣服去酒吧的话，最好套上一条她的小内裤，一定会让酒吧里面所有的女人为你疯狂的。”
　　见女色狼露出本来面目，林纯嗔道：“情姐……”
　　杜傲东嘿嘿一笑，道：“那好啊，不如我穿情姐的内裤去，好不好？情姐今天似乎穿了一条小红内裤。”
　　聂情从来都是挑逗别人，看着男人饥渴而又不敢动她的样子，她才会高兴，她的丈夫则是在赣州市的地位和王昆相差不多，根本没有人敢打他的主意，她也是外表风骚，内里从来不让别的男人碰自己，此刻听到杜傲东的话，惊讶道：“你连姐姐的内裤都知道什么颜色的，是不是刚才偷看姐姐上厕所了？”
　　“我正准备去偷看，可惜纯姐不让。”杜傲东道。
　　“纯洁？她可不在纯洁了，已经被某个小男生抢走了红丸。”聂情来到杜傲东身后，轻轻的靠上去，用自己的胸部摩擦一下，眼眸则挑逗林纯。
　　杜傲东粗重的呼吸一下，他刚刚被子弹激发龙魂，对女人的挑逗十分的敏感。
　　林纯羞涩的站起身，对于聂情的现在的情况，她一清二楚，不过在没有和聂情摆明之前，她是不会允许两人发生关系的，从正面靠上来，嗔怪的看了聂情一眼，道：“小色狼，刚刚醒过来，就想在人家面前泡妞，你是不是故意气人家？”
　　现在杜傲东的心里，林纯的地位直线上升，稳居第一位，见她娇嗔责怪，马上道：“老婆大人，这可不能怪我，我可是血气方刚的男人，情姐故意挑逗我，我怎么忍受得了？”
　　“歪理！找你这么说，是不是有个女人勾引你，你就投怀送抱？”林纯道。
　　聂情看着小两口说笑，从后面抱住杜傲东，双手帮他解开衬衣，顺便在他的后背上磨蹭，娇笑道：“林纯，你给一个大男人穿你的衣服，这不是折磨他吗？反正姐姐也不是外人，还是不用穿上衣了。”
　　后面美女娇柔妩媚，不断挑逗，前面美女娇嗔不已，让这头色狼感到前所未有的幸福，低头吻住林纯的小嘴，双臂用力抱住她，敲开她的牙齿，灵舌突进，在里面翻江倒海，双手更是攀上林纯丰满的臀部抓捏起来。
　　聂情有些嫉妒的看了林纯一眼，眼睛放在杜傲东那宽宽的肩膀上，情动得看看胸前起伏不定的双乳，暗叫，这是怎么了，见过那么多男人，怎么被一个小男生给勾起了欲望。
　　聂情坐在凳子上，看着一桌子菜，叹息道：“唉！这么多好吃的浪费了太可惜了，看来某两个男女已经饥渴难耐了，那就由我来解决它们吧。”
　　林纯羞涩的推开杜傲东，拉着他坐在椅子上，夹起一块卤肉送到杜傲东的嘴里面，道：“这是情姐最擅长的卤肉，特别好吃，来尝尝。”
　　杜傲东一口吞下去，看着两个美女定定的看着他，道：“这道菜……不好吃……”两女的脸色顿变，一个不解，一个火气正在上升，“那是不可能的，这是我吃过得最好的菜。”
　　聂情笑道：“小男生，你还真会说话，来，姐姐敬你一杯，祝你从新做人，早日让林纯生个宝宝。”
　　“女色狼，就会拿人家开玩笑。”林纯嘴上不依，脸上却露出一丝笑容，显然非常喜欢孩子，也端起酒杯，三人一饮而尽。
　　“第二杯之前，你要先告诉姐姐，为什么子弹无法打死你？你为什么会不受伤？是不是早就知道这样了，故意让林纯这么难受了两天？”聂情道。
　　还想蒙骗过关的杜傲东暗叫这个美人厉害，看似放荡不羁，实则眼睛毒得很，道：“我告诉你们，千万不准告诉别人，因为我自己也不敢确定。”听这话就知道他要骗人。
　　两个大美女早就对他死而复生充满了疑惑，点头保证，倾听他的故事。
　　杜傲东搜肠刮肚开始编造故事，道：“我可能拥有了超能力。”
　　“什么？超能力？”两女人惊讶道。
　　“我知道说出来你们也不大相信，可是连我自己都不知道为什么会这样。”杜傲东道。
　　“快点告诉我们你怎么拥有的超能力，又如何让我们相信你有超能力？”聂情道。
　　“我也不是很清楚怎么来的，只知道当初子弹打进我的脑袋，我并没有死，可是却没有能力控制自己的身体，没办法说话，没办法呼吸，过了一段时间，不知为什么就醒了。”杜傲东道。
　　聂情怀疑的打量杜傲东，道：“小男生，你是不是骗我们？林纯可能被你蒙骗，我可不会，你就这样有了超能力？那其他被打死的为什么不能？如果真是这样，明天我们去医院照个片，看看你脑袋里面还有没有子弹。”
　　杜傲东苦笑道：“情姐，我怎么可能骗你们，我之所以能够醒来，很可能是那颗子弹被什么东西给化掉了。”
　　这次连林纯也不相信，道：“傲东，你是不是和我们开玩笑？到底怎么没死的？”
　　杜傲东道：“我真的有超能力。”
　　聂情道：“拿出证据来。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“情姐没有奇怪小弟怎么知道你穿的红内裤吗？”
　　“啊！”聂情用手捂着嘴巴，看看林纯，将她也是愕然，显然不是她告诉杜傲东来取笑自己的，想想刚才杜傲东清醒之后的目光，以及他那句古怪的裸体美女，大叫道：“你，你真有超能力？”
　　林纯似乎也想到刚才那一幕，嗔道：“原来你这头大色狼，醒来第一件事就是偷看情姐的身体。”
　　杜傲东嘿嘿得看着聂情，舌头伸出来舔舔嘴唇，道：“情姐的身体是在太美了，只可惜……”
　　“鬼啊！”聂情尖叫着跳起来，以惊人的速度冲进卧室，将门关上。
　　“情姐，你现在就去卧房把自己的红内裤脱下来给我吗？”杜傲东叫道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第八章 龙皇转世
　　林纯古怪的看着杜傲东半天，在他被看得浑身不舒服后，这才起身，直接坐在杜傲东的身上，双手捧着他的脸，柔声道：“不管你是不是拥有超能力，是人是鬼，林纯发誓，再也不离开你了。”
　　杜傲东激动地抱住她，道：“纯姐，现在我有了超能力，我发誓，没有人可以拆散我们的。”然后低声把自己身上被子弹激发龙魂的事情说了一遍。
　　林纯惊讶得道：“原来是这样，真像小说一样，要不是亲眼所见，我真的不敢相信自己的男人居然有了超能力。”
　　“所以纯姐今后会永远幸福的。”杜傲东道。
　　“幸福才怪，你自己都说了龙性好淫，摆明要把我们的卧房分成很多份，我看你自己性福才对。”林纯道。
　　“姐姐不反对我……”杜傲东道。
　　“反对怎么样？难道你要把姐姐干死在床上才行啊？真是没良心的，这么快就嫌弃姐姐了。”林纯嗔道，“其实姐姐那次之后就知道你这方面太厉害了，虽然你当时吃了春药，可是那种状态根本不是正常人所能有的，没想到你竟然是淫龙转世。”
　　“淫龙转世？”杜傲东愕然道。
　　“难道不是吗？看看那这个大东西，不就是一条小龙？”林纯羞涩得道。
　　“姐姐喜欢它厉害吗？”杜傲东道。
　　“不喜欢……”林纯跨身坐在他的双腿上，偷偷得看看卧房还关着门，颤抖的双手把自己的裙子和杜傲东的裙子撩起来。
　　杜傲东万万没有想到林纯居然会这样做，对她来说这已经是极限了，兴奋的抓住那双玉乳轻轻的揉捏起来。
　　“喂！这样，你大概看不到了吧？”聂情将一条腿露出来，红扑扑的俏脸也在外面。
　　杜傲东按住林纯，不让她离开，抬头一看，只见聂情的腿上裹着一条棉被，忍不住大笑道：“看不见了，看不见了。”
　　聂情叫道：“真看不见了？”
　　“真看不见了，只是有点奇怪情姐怎么和传说中不一样？”杜傲东轻轻的扭动身体，右手来到林纯的跨间……
　　“啊……”林纯一口咬住杜傲东的肩头，强忍自己不发出呻吟声。
　　聂情裹着三重被子走出来，道：“本小姐才不是那种人，岂会让你这头色狼，登徒子捡了便宜？”说着拿起碗筷，夹了一些菜肴放在米饭上，又走回卧室，进门后，里面传来她的叫声，“小色狼，你害得我全身都湿透了！”
　　“我也没有让姐在夏天裹被子，还是三层被子。”杜傲东道。
　　“呸！林纯那么清纯的美女，怎么看上你这头色狼。”聂情面色潮红的将脑袋从卧房内露出来，大叫道，“林纯，进来，姐姐有事和你商量，顺便给我拿只鸡腿。”
　　“有什么事，还要进房间，说就是了。”林纯感觉到已经情潮泛滥，咬着牙道。
　　不知所以然的聂情骂道：“我可是和你一起生活了二十多年的好姐妹，让你进来一下，你都不舍得从那个小色狼的身上下来，也太让我伤心了。”
　　杜傲东将林纯遮盖住两人结合部位的裙子掀起来，舒服的道：“再好的姐妹，也不能明知道妹妹正在……”
　　“嘭！”房门关上，聂情叫道：“林纯，我还以为你多清纯，原来比姐姐还风骚。”
　　林纯气恼的捶打杜傲东两下，道：“本来还打算让你今天高兴一下，竟然故意出卖我，今天晚上你一个人在沙发上睡觉。”抓起一只鸡腿，跑进卧室。
　　房间内顿时安静下来，杜傲东倾听到卧房内两个美女正在谈论他，便将裙子脱下来，双腿盘坐，五心朝天，按照刚刚得到不久的记忆，开始锻炼自己的精神力。
　　在龙魂被子弹激发时，他知道了自己身体的构造，体内蕴藏着无法估量的能量，可是却被封印了起来，只有依靠九种特殊的物质来激发这就条龙魂，在那断断续续的记忆碎片中，告诉他第一条龙魂需要子弹或者金属物质对其造成死亡威胁才能激发，得到之后，需要明月之时，吸取月光精华七天，方能掌握一定能力。
　　卧房内两大美女感觉到外面安静的可怕，偷偷的打开房门，只见杜傲东漂浮在半空中，双腿盘作，后背上浮现一条黑龙，还有一条巨龙将他的身体盘绕起来，两颗龙眼好像和月亮连接在一起。
　　林纯惊讶的要叫出声，却被聂情拦住，关上房门，道：“他不是告诉你要七天之后才能保证以后拥有超能力吗？看来真的要给他做整容手术了。”
　　“为什么？”林纯道。
　　“我的好妹妹，他没死的消息一旦传出去，你认为王昆会放过他吗？王昆的势力可不是你能想象得到的。”聂情道。
　　“可是……”林纯道。
　　“你还可是什么？明天我就给他做整容手术，顺便给他安上一个外籍华人的身份。”聂情道。
　　“他会同意吗？”林纯道。
　　“就看他连自己怎么拥有的超能力都告诉你，就知道多么在乎你，真是气不过，我为什么找不到一个诚心如意的男人？要是我不是有夫之妇的话，一定和你这个小丫头片子争抢。”聂情酸溜溜的道。
　　“姐，我知道你苦……”林纯道。
　　“打住！我知道你要说什么，就算他拥有了超能力，也未必是那个家伙的对手，还是让他慢慢提高吧，如果天妒红颜，姐姐也没有办法，现在看他和你说的话，似乎想要和王昆斗一斗。”聂情道。
　　“那怎么办？姐姐，你不是说王昆身边也有很多稀奇古怪的人吗？傲东一定不是对手的，他要是有个好歹，我也不活了。”林纯道。
　　聂情好像习惯了一样，轻轻抚摸她的后背，轻声道：“放心吧，姐姐自由办法。”
　　林纯泪眼朦胧的道：“什么办法？”
　　“我不是后天要去培训吗？就让他当我的助理去泰山玩玩，这一次下来，至少有个十来天，怕就怕你想男人，坚持不住。”聂情挑逗道。
　　“我才不会那。”林纯朴到她的怀中，不依得道。
　　客厅内，杜傲东睁开眼睛，看看已经是凌晨三点左右了，听听卧房内，两女已经睡下，打开林纯的电脑，开始在上面浏览各种东西，因为这一次他从一块记忆碎片上惊奇的发现，现在的他已经拥有了超强的学习能力、过目不忘的能力，最主要的还是他可以学习很多武侠片上的武打动作，当然对于龙魂来说，这只是最最基本的，当第二条龙魂被激发，这些武力攻击将会被真正的超能力所取代，现在的他只不过是拥有正常人无法比拟的体能、力量、速度而已，还不能算是超能力。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第九章 征服
　　杜傲东看着被聂情整改后的面容，帅气十足，加上一双迷人的眸子，堪称万人迷，不游道：“情姐，你把我整这么帅气，要是把你或者其他的美女迷惑了，纯姐还不吃了我？”
　　“小男生，姐姐费劲帮你，你却这么说，真是没有一点人性。”聂情气道。
　　“嘿嘿，谁让小弟原来长得太一般，现在突然变得这么帅，有点承受不了。”杜傲东道。
　　聂情将纱布再次将杜傲东的脑袋裹住，道：“幸好我早有准备，要是让别人知道你做完手术马上活蹦乱跳的样子，肯定把你当怪物，这是疯子给你办好的身份证，你还叫杜傲东，不过是外籍华人，刚刚从国外回来。”
　　“疯子？什么疯子？”杜傲东愕然道。
　　“就是我们医院大名鼎鼎的科学疯子，难道你没听说过？”聂情疑惑得道。
　　“哦，你说的是国际医学上有着疯子称号的那个老家伙？他怎么会给我做手术？该不会情姐，你，你把我当作了手术机会让他研究吧？”杜傲东吓得脸色苍白，恐惧的叫道。
　　“怕什么？都已经研究完了。”聂情道。
　　“啊？我的天！”杜傲东大叫一声躺在床上耳朵一阵疼痛，杜傲东被聂情揪起来，来到镜子前，看到自己的脑袋被裹得严严实实，只露出嘴巴、鼻孔和眼睛，起身活动两下，道：“还怪胎哪？你给我做手术的时候，没把我吓死，明明打了麻药，我竟然还能够挣着眼睛看着你拿着刀在我的脸上划来划去，这两天我几乎天天做恶梦，原来是那个疯子在做手脚。”
　　聂情笑道：“谁让你有超能力的，活该！杜助理，走，回家准备一下，明天我们要去培训，作为助理的你，每天都要好好为我服务，知道吗？”
　　杜傲东道：“唉！看来我是落入狼口了。”
　　“你说什么？把我当成狼了？”聂情揪住他的耳朵问道。
　　“没有，绝对没有，一定是情姐听错了，我说这次我是有的玩了。”杜傲东道。
　　“这还差不多。”聂情道。
　　坐着聂情的宝马，回到林纯的家里，现在林纯正在学院上课，聂情舒服的将包扔在沙发上，道：“热死了，去洗个澡，色狼，不准偷看，听到没有？”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“我还用偷看？想看的话，随时都可以。”
　　“只希望你七天后也没有办法那让人讨厌的透视眼！”聂情说着走进浴室。
　　嘿嘿，他们还不知道我现在早已经有能力每天使用透视眼两三次了，杜傲东脸上露出色狼般的笑容。
　　可惜，浴室内水声刚刚响起来，林纯就回家了，看到杜傲东，兴奋的道：“傲东，女色狼给你准备的身份弄好了吗？”
　　浴室门打开，聂情的脑袋露出来，头发垂下来，叫道：“死丫头，原来你背后这么称呼我，等我洗完澡，看我怎么收拾你。”
　　林纯黑黑的眼睛忽闪忽闪两下，道：“好啊，你快点洗，明天你们就要出去了，等会儿，我要和傲东洗个鸳鸯浴，姐姐有兴趣的话，可以加入哦，我一定让傲东好好对你的。”
　　“死丫头，我今天才发现，你才是女色狼！”聂情关上浴室门。
　　“我可是为你好，姐，你怎么这么说我？”林纯似乎有意和聂情作对，来到浴室门前，一把将浴室门推开。
　　杜傲东听到聂情的一声尖叫，房门被关上，还狠狠地将房门插上，笑骂道：“死丫头，你想让你的小男人吃姐姐豆腐，没那么容易，要是让姐姐吃你男人的豆腐，那还差不多。”
　　“情姐想吃我豆腐？可以啊，小弟都迫不及待了。”从那天夜里之后，杜傲东便从林纯哪里知道了关于聂情的一些事情，她也明明白白告诉自己，要想再找其他的女人，必须先征服聂情，否则一切免谈。
　　杜傲东向林纯勾勾手指，要忍耐十多天不能和男人亲热地女人，羞红的小脸坐进男人的怀中，小嘴主动送上和男人亲吻，两人的舌头纠缠在一起。
　　……
　　杜傲东将她抱起来，双手抓着她柔软的臀部，咬着她的乳头低声道：“纯姐，我们好像从电视旁都干到了卧室了。”
　　林纯羞涩的道：“还不是你这个大色狼，那么厉害，现在还在人家的身体里面作恶。”
　　“我要看看纯姐那里的迷人样。”杜傲东道。
　　“好呀……哦，不，情姐……还在……”林纯娇羞得道。
　　杜傲东笑道：“她早就走了。”抱着美女来到桌子上，只见一条红色的小内裤放在上面，旁边还放着一张纸，纸上的字迹有些潦草，显然写字时心情晃动，只见上面写着：男女两头小色狼，你们竟然敢在姐姐面前做爱，还那么大声音的浪叫，看在你们明天要分开一段日子，没机会再干了，就让你们日个痛快，这是我欠男色狼的东西，刚刚脱下来哦，小心保护，不然要你好看，你们的色狼姐姐留。
　　“情姐，唉！大色狼，给你十天的时间，把情姐拿下！之后可以向燕雪儿发动攻势哦。”林纯诱惑道。
　　“嘿嘿，我现在最想做得是先用肉体征服你！”杜傲东淫笑一声，再次发动肉体攻势。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十章 红色
　　这次去培训，实际上就是放假，公费旅游，本来不是聂情去的，可是为了让杜傲东不要着急报仇，聂情用自己的关系将培训机会拦了下来，顺便给杜傲东安上了一个助理的名头，两人开着车踏上了前往泰山的旅程。
　　杜傲东坐在副驾驶上，本来这次开车的是他，聂情想好好看看四周的风景，可是杜傲东却不会开车，让他学习，他在其他方面超强的学习能力，在这里也不赖，但是开车快得吓人，气的聂情只能自己来开。
　　四周蓝天白云，空气要比赣州市清新了许多，杜傲东不去看外面的风景，眼睛在聂情的身上扫描着，嘴里还时不时地吹着口哨。
　　“看什么看？又不是没看过，再看就看烦了。”聂情白他一眼道。
　　“不会，像情姐这种超级大美女，看一辈子都不会烦的。”杜傲东道。
　　“甜言蜜语，你以为我会相信你？真不明白，林纯那个死丫头，平常对男人看都不看，竟然被你迷的神魂颠倒。”聂情哼道。
　　杜傲东叹息道：“我也不明白，为什么情姐随便一个小东西就会让我朝思暮想，舍不得放下。”
　　聂情笑道：“说露馅了吧？我什么时候送过你东西？”
　　杜傲东从怀中将那条红的小内裤拿出来，在她面前晃动一下，道：“这是什么？”
　　聂情抬头一看，顿时俏脸绯红，昨天洗完澡出来，看到杜傲东和林纯干的不亦乐乎，本来她以为自己的定力，怎么也能坚持过去，谁知道杜傲东那么厉害，竟然干起来没完没了，而且挑逗的她欲火上升，打算离开，迈动步伐，发现内裤已经湿淋淋的了，那一刻连她自己也不知道为什么，竟然当这两个欢好的男女将自己的内裤脱下来，还留下了字条。
　　再次看到自己的东西，聂情羞涩的撇过头去，嗔道：“快说，你从哪里偷来的？”
　　杜傲东长身，将上半身探过去，在距离她晶莹剔透的脸仅有两三厘米的地方，把那条红内裤放在她的眼前，低声道：“偷来的？这可是我的色狼姐姐亲自将自己的脱下来，送给我的，你要是不信，可以去问纯姐，上面还留着她特有的味道哪，好香！咦？情姐，你好像害羞了，这还是小弟第一次看到，没想到情姐也会害羞。”
　　聂情嗔道：“我可是良家妇女，为什么不会害羞？”
　　“哨！”从旁边开过一辆跑车，车上两名年轻男子看到聂情面色潮红，诱人无比，而杜傲东手中还拿着一条红色小内裤，不由吹起口哨。
　　聂情关上车门，气道：“小色狼，你非要情姐出丑是不是？”
　　“没有，绝对没有的事情！我怎么可能让我最最亲爱的情姐出丑哪？”杜傲东道。
　　“那还不把内裤收起来，否则的话就还给我。”聂情道。
　　“想要吗？来拿！”杜傲东当着聂情的面把裤子的拉链拉开，将内裤放进去，然后拉好，双腿分开，双手放在头后面。
　　聂情努力的呼吸几下，道：“小色狼，你还是第一个敢这样挑逗姐姐的，不怕你家里的那口子和姐姐拼命吗？”
　　杜傲东色迷迷的盯着聂情剧烈呼吸而起伏不定的双乳，道：“怕？我这可是被纯姐下了死命令，要在这次培训中，将姐姐拿下的。”
　　聂情脸色微微黯然，道：“原来是纯妹让你这么做的。”
　　“当然了！”杜傲东爬到她的耳边，“因为你兄弟我那里实在她厉害了，她要是不同意的话，就会每天躺在床上养着，所以决定，让我自己要求，还不如她自己说出来。”
　　“呸！真是不害臊的小色狼，对姐姐说这些。”聂情道。
　　“姐姐，你又错了。”杜傲东道。
　　“那里错了，难道你不是小色狼？”聂情道。
　　“小弟是淫龙转世，可不是色狼。”杜傲东道。
　　聂情笑道：“贫嘴，这次姐姐就让你没法得逞，让你完不成任务，回去林纯不让你上床，看你这头淫龙怎么解决问题。”
　　杜傲东伸个懒腰，道：“看姐姐这么疼我，就知道到时候，看我难受，一定会亲自帮我解决的，嘿嘿……”
　　“……”聂情这次也无语了，她现在物质生活十分丰富，对她又非分之想的男人想要依靠物质条件诱惑她那就大错特错了，她的职业又让她拥有丰富的社会阅历，如果不是她资源，这个市上还真不可能有男人能够在她身上得逞。
　　林纯曾经说过，别看聂情放浪形骸，可如果不是她愿意，任何人都不能成为她的入暮之宾，迄今为止，还没有传出她红杏出墙的传闻，无可否认聂情也对自己有着莫大的信心，可是当面对杜傲东时，有些自大的她竟然公然看着他和林纯欢好，首先那超强的性能力已经刺激的她有些难以控制，如今他又以另外一种近乎无赖的方法挑逗她，让她有一种很强烈的投怀送抱的冲动。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十一章 美女
　　晚上，两人下榻在泰山附近的一家充满特色的宾馆里。
　　一路上行来，虽说有些疲累，可是和聂情调情，也算是快活，两人的房间就是一墙之隔，杜傲东舒舒服服的洗了个热水澡，洗去身上的劳累，浑身一轻，惬意的抓过一杯可乐，狗熊般趴在床上看电视。
　　他没有用透视眼去偷窥聂情，因为他知道现在还没有过去七天时间，一旦耗费大量精神力，要是出现什么意外，他就没有应急的办法了，所以忍耐着偷窥的冲动，无聊的寻找好的节目瞅瞅。
　　看了没两分钟，有人敲门。
　　杜傲东开门，门外站着聂情，这美艳的妇人也是刚刚洗完澡，发梢上水渍未干，满头乌丝瀑布般披在脑后，唯有一缕秀发紧紧地贴着她天鹅般高贵的白玉粉颈，青丝玉肤相映成趣，格外诱人，身上就披着一袭米黄色的浴袍，只在高耸的胸脯儿前打了个蝴蝶结，让人担心随时都可能被撑裂而脱落下来。
　　杜傲东看得口干舌燥，心头冒火，他还是第一次看到聂情披浴袍的春色，让她进来，道：“情姐，你是不是在诱惑我用透视眼看你的裸体？
　　聂情一屁股坐在床上，将一头秀发撩在胸前，掀起浴袍的一角揉搓发梢，这袭浴袍覆盖聂情丰满的娇躯本来就显得有些勉为其难，这一掀不可避免的顾此失彼，两截浑圆玉白的大腿彻底暴露在杜傲东的眼皮底下，故意将头低下，胸前一对玉乳更显凸出，道：“还怕你不成？刚才林纯那个死丫头打过来电话，说你未以防万一，不敢使用超能力，所以阿……”
　　杜傲东双目都快掉出来了，死死的盯着那雪白的一片，道：“所以什么？”
　　聂情娇笑道：“所以阿，让你饱饱眼福，当作对你的奖赏。”
　　“啊？就这么一点奖赏？”杜傲东抗议道。
　　聂情站起身，秀发顺势一甩荡到脑后，轻轻的走到杜傲东的跟前，如花俏脸直逼到杜傲东鼻尖处，微笑道：“怎么？你想吃了我呀？还是你知道没办法得到我，想要强来？”
　　突如其来的变化让杜傲东下意识的后退了一步，左脚刚落地，就有些后悔，却看到聂情抛了个眉眼过来，娇笑道：“小色狼，姐姐自己送上去，你都不要，那就怪不得姐姐了，咯咯……”
　　目送聂情惹火的身影开门而去，杜傲东摇头苦笑，自己和聂情相比，还是嫩得很，这一来可好，满脑子都是她惹火诱人的身影，晚上如何还能安生？干脆拿出那条红色的小内裤放在枕头前，辗转反侧了一个晚上，好不容易熬到了天亮。
　　杜敖东早早起来，整理完毕，和聂情一起开车去培训学院，聂情算是一流的整容专家了，杜傲东依靠超强的学习能力，丝毫不在聂情之下，可是两人还是来报道，表示来学习了。
　　来培训的大约二三十人，大都是男人，也有一些漂亮的美女，不过当聂情进入之后立刻引起了不小的轰动，男人们一个个露出色狼般的眼神盯着她，这美艳的妇人竟然毫不在乎的当众向他们抛去一个眉眼。
　　那些饥渴的男人一个个顿时面色潮红，好像得到艳妇的倾心一般，让杜傲东浑身不舒服，好在美女们十分给他面子，目光掠过他帅气的脸蛋，似乎对帅哥并没有多大的胃口，当扫上他半透明衬衫内健壮的胸膛，都变得好像女色狼一样。
　　两个色狼男女就在所有人的视线中，光明正大的坐在第四排，因为前两排已经坐满了人，让现场男女失望的是，他们竟然紧挨着坐下，好像一对夫妻似的，让那些男人对杜傲东另眼相看的同时，都露出一丝凶光，恨不得将他一口吞下去。
　　培训老师三十左右岁，很瘦因此显得很高，据说是国内最有名的整容专家，名叫高原，一头飘逸的长发，像瀑布般洒下来，略显得洒脱不群，配上忧郁的眼神，刀削斧剁般轮廓分明的五官，别有一股异样的魅力，其对女人有着相当的杀伤力，因为杜傲东发现旁边的聂情眼前一阵发亮。
　　生气将头撇在一边的杜傲东没有发现聂情嘴角流露出来的笑容，偷偷得看看嫉妒的杜傲东，聂情的心里有一种莫名的兴奋，低声道：“小色狼，怎么了？好像兴致不高啊。”
　　杜傲东懒散的道：“面对一个软绵绵的男人，有兴致，我才是有病。”
　　“不如我们去爬泰山，怎么样？”聂情道。
　　“好啊，现在走，还能够在山顶吃午饭。”杜傲东道。
　　聂情将杜傲东的变化看在眼里，心里一阵受用，偷偷的从教师后门溜了出去，驱车来到泰山脚下。
　　泰山又称岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳等。名称之多，实为全国名山之冠。泰山之称最早见于《诗经》，&quot；泰&quot；意为极大、通畅、安宁。泰山突兀的立于华北大平原边上的齐鲁古国，同衡山，恒山，华山，嵩山合称五岳，因地处东部，故称东岳，故有&quot；五岳之长&quot；的称号。
　　它东临波澜壮阔的大海，西靠源远流长的黄河，凌驾于齐鲁大地，几千年来一直是东方政治、经济、文化的中心。泰山有着深厚的文化内涵，其古建筑主要为明清的风格，将建筑、绘画、雕刻、山石、林木融为一体，是东方文明伟大而庄重的象征；几千年来，泰山成为历代帝王封禅祭天的神山，随着帝王封禅，泰山被神化，佛道两家，文人名人纷至沓来，给泰山与泰安留下了众多名胜古迹。泰山自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托而被称为&quot；五岳之首&quot；，它是中华民族的精神文化的缩影，而今又成为世界珍贵遗产。泰山风景名胜以泰山主峰为中心，呈放射状分布，由自然景观与人文景观融合而成。从祭地经帝王驻地的泰城岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府--人间--天堂的一条轴线。
　　听完聂情对泰山介绍，杜傲东有些茫然道：“不会吧？情姐，你还真是知识渊博。”
　　“那是当然，也不看看我是谁？”聂情道。
　　杜傲东笑道：“泰山极具美丽壮观的自然风景，其主要特点为雄、奇、险、秀、幽等，泰山巍峨，雄奇，沉浑……”
　　当关于泰山的介绍从杜傲东的口中说出来之后，两个男女相视大笑起来，原来他们两人都是从网站上看到的，而且两人都是第一次来到泰山，放下汽车后，没有往山顶爬，而是在后山游玩。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十二章 做禅（上）
　　两人来到相对僻静的地方，拿出相机，四处拍照，顺便欣赏周围的风景，前面有一条小河流过，清澈的泉水哗哗的流过，河内的卵石奇形怪状，在烈日当头下，聂情和杜傲东都将目光集中在小河上，几乎在同时，弯下腰捧起河水洒向对方。
　　清凉的河水在两人欢笑声中飞向半空，落在两人的身上，使得她们的衣服湿透贴在身上，本来就是夏天，穿得很少，聂情胸前的乳罩顿时显露出来，那高耸入云的山峰引诱的杜傲东浑身燥热不安，眼睛色迷迷的盯在上面。
　　聂情双手掩胸，嗔怪道：“小色狼，往那里看哪？不准看，转过头去。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“现在就我们两个，情姐怕什么？再说你就这么一件衣服，难道我要背对你一天？”
　　聂情转过身去，那娇悄的脸上布上一层淡淡的红云，明显的感觉到一道灼热的目光盯在自己的臀部上，低头一看，原来裙子也被湿透，贴在身上，转头向臀部看去，只见自己的内裤痕迹显露无遗，大叫一声跑到一米高的杂草后面。
　　“情姐是不是要换内裤？小弟这里还有一条。”杜傲东说着向聂情走过去。
　　“不准过来！那条被你放在身上，更脏，我才不穿。”聂情道。
　　“这可是我昨天晚上刚洗过的，你要是不穿，我也没办法。”杜傲东无奈得道。
　　聂情感觉到内裤已经湿透了，穿在身上特别的不舒服，咬咬牙道：“你，你扔给我。”
　　杜傲东道：“扔过去，你要是接不住，那不糟了？还是我递给你吧。”说着向聂情靠近。
　　聂情豁然站起来，脸不红，心不跳的接过红内裤，骄傲的将迷人的酥胸挺起来，道：“就知道你这头色狼不甘心，给你一条新的。”那条被泉水势头的白色内裤扔向杜傲东。
　　急忙抓住白色内裤，眼前也出现一幕动人的场景，聂情双腿登上内裤，正往臀部上提，只是这短暂的一瞥，已经让杜傲东心旷神怡，终生难忘。
　　聂情迅速的放下裙子，发现杜傲东的眼睛还盯在自己的臀部上，面色潮红，一把抢过那条刚换下来的内裤，嗔道：“还在发愣啊？”
　　杜傲东被这天籁般的声音挑逗的心火上升，一把将向自己做出妩媚样子的聂情搂在怀中，大嘴吻上那张红艳艳的小嘴。
　　聂情动人的表情顿时变成冰霜，膝盖顶在他的小腹上，杜傲东惨叫声，倒退出去，聂情娇笑的跑开，双手卡腰道：“小色狼，还想对我动手动脚的，哼！告诉你，这就是教训。”
　　“情姐，你也太狠了吧，都要被你顶断了。”杜傲东疼得满头是汗，头上青筋崩现。
　　聂情仔细看他的样子，发现没有假装的意思，紧张的道：“小色狼，你，你不是有超能力吗？不，不会是吓唬姐姐吧？”
　　“我是有超能力，可也没办法给那里疗伤吧？”杜傲东坐倒在一块石头上，痛苦的叫道，双手还捂着下身。
　　“我刚才力量用得不大啊……”这下聂情重于慌了，跑到他的身边，着急得道，“快拿出来，我看看。”
　　奸计得逞的杜傲东双目中闪过一抹狡猾的笑容，解开腰带，紧张的聂情凑上去，未曾留神，被打在脸蛋上。
　　“啊！”聂情颤抖的小手抓住它，那种尺寸让她差点沦陷，迷醉的双眸闪烁着欲望的火焰，双手抓住，小嘴凑上去，似要吸吮。
　　快速的碰到嘴唇，聂情猛然惊醒，狠狠地抓了一把，气呼呼的站起身，跑到不远处，一边洗手，一边骂道：“小色狼，臭色狼，竟然戏弄我，下次再这样，我把你阉了。”
　　由于自己的操之过急，和聂情的野外交欢擦肩而过，杜傲东不由暗骂自己，不过看到她对自己刚才的表情，显示自己的机会已经越来越大了。
　　“嘿嘿，没想到这里还有人野合，我日！那个女人好美！”三个打扮前卫的年轻人从不远处一个转弯处出现，炎热的夏天，三人都穿着牛仔服，头发被染成黄色，吊儿郎当的，只是脸上青一块紫一块的，好像被人殴打了一顿。
　　“我日，我要日她！就是少活十年，我也要日死她！”三个年轻人看到美艳迷人的聂情，都睁大眼睛，口水直流，色迷迷的叫道。
　　聂情潮红的俏脸立刻变得铁青，双目闪烁出一股浓浓恨意，杜傲东看在眼里，收拾情怀，冷森森得道：“哪里来的三个混蛋，敢对老子的女人说三道四。”
　　“我日，你他妈的找死！”其中一个年轻人怒吼一声，挥拳砸向杜傲东的脸部。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十三章 做禅（下）
　　激发龙魂后，杜傲东的体质发生了翻天覆地的变化，力量和速度更是超乎寻常，右手成爪，叼住那人的手腕，微微用力，就听到“咔嚓”，年轻人的手腕断掉，左手顺势一个巴掌，扇在他的脸上，将他扇出去四五米远，撞在墙上。
　　被打的年轻人感觉全身都像散了架一样，疼痛无比，右手腕无力的耷拉下去，刚要开口大骂，却吐出一口带着牙齿的鲜血，眼前发黑，昏死过去。
　　另外两名年轻人吓的面色苍白，浑身颤抖，恐怖的看着杜傲东，也不理同伴的死活，大叫道：“这家伙比那个野人还恐怖。”转身要逃走。
　　杜傲东冷笑一声，人若闪电，眨眼间挡在俩人的前面，双手抓住他们的脖子提在半空中，阴森森的道：“对我的女人说三道四的人，还想活命？”
　　聂情迷醉的看着杜傲东展现自己的超能力，听着他把自己说成他的女人，不但没有生气，反而有一种莫名的兴奋，道：“小色狼，你已经杀过人，死过一次了，不要在杀人了。”
　　那两名被提在半空中的高手本就吓的差点昏死过去，此刻听到杜傲东杀过人，尖叫一声，一股恶臭从两人的裤子里面传出来。
　　杜傲东眉头一皱，将她们扔了出去，骂道：“他妈的，恶心的东西。”
　　聂情俏脸微红，忽然想起什么，道：“你们刚才说这里有个野人？他在什么地方？”
　　“就，就在山后面。”一人道。
　　杜傲东虽然不知道聂情为什么会对野人感兴趣，还是拉着她离开这个充满恶臭的地方。
　　聂情兴致特别高的反拉着杜傲东向山后面跑去，口中娇笑道：“电视上经常看见野人，不知道这里的野人和电视上的一样不一样。”
　　“那还用问？”杜傲东理所当然得道，“他们都是生活落魄所致，我们去可能会影响他的生活吧。”
　　聂情道：“好像是，走，我们还是回去吧，全身都是被你这头色狼泼的水，怪难受的。”
　　“施主，老纳等你百余年了。”一个苍老的声音骤然在两人身后响起，吓了他们一跳，回头一看，不知道什么时候，一个瘦的皮包骨头，头发杂乱，全身上下仅有树叶遮挡下身。
　　杜傲东茫然的看着他，那双清澈的眼睛似乎在叙说着什么，古怪的道：“大师，我们见过吗？”
　　野人僧人道：“老衲恩师乃龙之传人，老衲与百年前奉恩师之命，在此等候施主。”
　　“龙之传人？难道？”杜傲东震惊得道。
　　野人僧人点点头，手中金光一闪，一本古老的书籍递给杜傲东。
　　杜傲东机械的伸手接过来，，野人僧人道：“施主身居九大龙魂，乃是龙之传人中最罕见的一种，现已激发第一龙魂，老衲恩师身居五大龙魂，一生却仅激发四大龙魂，现老衲助施主达到第三龙魂，之后要看施主的机遇了。”说话间右手食指点向杜傲东的额头，相距十几厘米，一道黑色的光束击中杜傲东的眉心。
　　突然间，杜傲东感到全身进入一种难以言喻的空名状态，，那境界仿佛一团清浊之气并存的混沌空间突然分离，浊气下降，清气上升，浑身有着说不出的清明舒畅，全身三千万毛孔，无一不感到神清气爽。
　　更让人震惊得还在后面，杜傲东感觉到自己的视力、听力突然敏锐起来，眼睛扫到几千米外的天空中一只飞虫经过，它分离的震动翅膀在空中留下的清晰的痕迹和发出的声音。
　　半分钟后，野人僧人虚弱的坐到在地上，面色安详的道：“师弟，你还想知道什么，说吧。”
　　杜傲东双腿跪地，道：“师兄，我已经开启了第三龙魂，但是没有找到激发第三龙魂的圣物，所以……”
　　“龙魂最高为九级，也就是师弟，你现在的状况，恩师当年只有五大龙魂，耗尽一生，也仅仅激发四大龙魂，这第一龙魂的激发最为困难，它需要一个人在被金属物质击打频临死亡才会激发，这也是龙族人绝迹的原因，激发第一龙魂后，你的脑力开发将达到百分之十，体质改变，力量、速度、反应速度都将提高普通人类的十倍以上，之后每提高一次，都将翻倍，第二龙魂可以让你拥有超乎想象的模拟能力，任何事物你都可以模拟出来，第三龙魂让你达到半隐身状态，第四龙魂拥有对攻击的预知力，恩师当年也仅仅达到这种状态。”野人僧人道。
　　“半隐身状态？那是什么意思？需要什么来激发？”杜傲东道。
　　“第三龙魂也是非常难跃的关卡，它需要拥有媚骨的女人，例如她！”野人僧人指向聂情。
　　“媚骨？可是我得到的记忆碎片中，好像硕果，如果我达到某个等级，自然会知道狭一等级所需的圣物，为什么刚才我不知道？”杜傲东道。
　　“因为你借助的外力，所以你脑海中的记忆碎片还没有完全复苏，仍然处于第一等级，不久之后自然会知道的。”僧人道。
　　“哦，这是本什么书？”杜傲东道。
　　“这是欢喜禅，里面又如何让你提高精神力的方法。”僧人道。
　　晴朗的天空，此时变得阴沉起来，一丝丝带着雨星的风吹来，聂情道：“傲东，有什么事情，还是接大师回宾馆再说，天要下雨了。”
　　“这是来迎接老纳的，老纳借助恩师的力量多活了五十多年，现在终于功德圆满，阿弥陀佛！”僧人双手合十，闭目不语。
　　一声霹雳传来，天空中闪过一道靓丽的闪电，乌云更加密布，阴沉沉的好像要压下来，看不清四周的情况。
　　电闪雷鸣过后，厚实的乌云骤然消失，天空再次晴朗起来，僧人却已不见踪迹，一切看上去都像神话一般，让两个男女愕然不已，若非杜傲东能清晰的知道自己的变化，手中那本书籍，很难相信这都是真的。
　　小醉恢复更新了，大家多多收藏，多多砸票，你们的支持会是小醉创作出更好东东的动力^-^
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第十四章 透视眼
　　“走吧！”聂情似有心事的看了杜傲东一眼道。
　　美女的叫声好似来自遥远的天际，轻轻的传入杜傲东的耳际，转过头来，视线诡异穿透聂情身上所有的衣衫，轻而易举的欣赏到了她一丝不挂的裸体。
　　凝白如玉的肌肤，饱满丰挺的玉乳，平坦的小幅，不堪一握的小蛮腰，以及急剧放大的臀部曲线，好似玉石般的臀部散发着惊人的诱惑力，浑圆丰腴的大腿，还有大腿中间……
　　“走啊，你愣着干什么？”聂情转过身来，奇怪的看着杜傲东，顺着他的目光看去，裙子都干了，他看什么？这头小色狼的身体好像哪里有变化？
　　聂情上下打量杜傲东，最后停留在他那撑起帐篷的跨间，豁然明白过来，尖叫一声，双手捂着跨部，逃到杜傲东的后面，“好你个小色狼，现在能够自由使用透视眼了，竟然用在姐姐的身上。”
　　杜傲东转身要辩解，却被聂情抓住耳朵，不准回头，只能面对青山绿水，道：“姐姐不是承认你是我的女人吗？看自己女人的裸体，那还有什么问题？”
　　“谁承认是你的女人了？狡辩！”聂情说话间，不由自主地靠在他的后背上，随着呼吸说话，饱满的胸部在他的后背上磨蹭。
　　火热的娇躯贴在身上，两团玉乳轻轻的摩擦，上面的两个突点轻轻的滑动，柔软的香唇还在自己的耳边带着撒娇语气的轻声言语，对于淫龙转世的杜傲东来说，简直是致命的，猛然转身，在聂情的尖叫声中，将她拥抱入怀，将她紧紧按在自己的身上，大嘴一口咬住那张小嘴，灵舌突进，却被银牙阻挡，双手开始向下滑动，来到那弹性惊人的臀部上，还缓缓得将裙子拉起来。
　　聂情全身颤抖，张口要叫，却将灵舌放了进来，瞬间扫荡她小嘴内每一个角落，最后和小香舌纠缠在一块。
　　挣扎的意识有些软弱，胸前的阵地已经失手，男人随时有继续攻进去的可能，这让聂情的脑海中下意识闪现另外一个面色凶狠的男人，不断地出现那个男人拿着手枪向一些人射击的场景。
　　“不可以！”最后变成了那个男人拿着手枪顶在杜傲东脑袋上的画面，吓的聂情猛然推开杜傲东，面色一阵苍白，还带着一丝丝的恐惧。
　　“情姐……”杜傲东苦瓜着脸道。
　　聂情看看四周，空气清新，小色狼还在眼前，镇定一下，妩媚一笑，轻轻地抓住那根小淫龙，道：“小色狼，姐姐知道你的心思，多给姐姐一点时间考虑考虑，好吗？看什么看？没见过啊？转过头去，防止你再胡乱偷看，罚你背我回去。”
　　惊讶于聂情的转变之快，刚刚恐惧变为温柔，此刻又变得无比风骚，让杜傲东有些摸不着头脑，还是乖乖的蹲下身，背着聂情，等美女上身，杜傲东才发现这是美女给自己的奖励，两只大手理所当然的抓住她的两个屁股蛋儿。
　　见小色狼这么精明，聂情四肢如八爪鱼般锁在他的身上，咬着他的耳垂道：“把你的色狼爪子拿出来，你想让别人也看到姐姐的屁股才高兴是不是？”
　　“嘿嘿……”耳垂被咬，肉团在摩擦，手上又是弹性十足，这种享受让杜傲东实在有点难以忍受，“情姐，你看看它又不老实了。”
　　聂情看到那个帐篷，嗔道：“你还不是一般的色，真是的。”两条美腿从后面兜过来，将帐篷用腿压了回去，感觉那里惊人的硬度，脑子很不情愿的胡思乱想起来。
　　两人的车停在前面的看车场内，当杜傲东这头大色狼背着一名绝世大美女出现的时候，路人纷纷停止脚步，男人将目光投向还处于幻想中的聂情，女人则是投向帅气十足的杜傲东，都在盼望能够取代其中同性人而代之。
　　浑然不知的聂情丝毫没有察觉，那些男人们都将眼睛投放在她暴露在外面的雪白丰腴的大腿上，在阳光的照射下，晶莹剔透，再往上看却被一层不透明的裙子遮挡住，都盼望着能够来一阵风将裙子吹起来，更向往变成那个男人，像他一样光明正大的把手掌放在那两瓣屁股蛋儿上。
　　“嘭！”陷入幻想中的人们吓了一跳，纷纷看向身边的异性，生怕他们发现自己刚才的模样儿，继而转向声音来源，原来一个男人看的太过入神，脑袋撞在了护栏上。
　　聂情的心思这从杜傲东的身上环转过来，风骚无比的向四周的男人们送去妩媚的笑容，看着他们一个个丑态百出，忍不住娇笑起来。
　　杜傲东有些不舍得将聂情送进宝马车，顺势钻进去，右手很自然的放在美女的大腿上，待发现聂情仅是白了他一眼，没有反抗，兴奋的男人差点叫起来，从怀中拿出那本僧人送的书籍，展开一看，是画工非常精细的春宫图，上面男人和女人的表情、动作都画的惟妙惟肖，在图画下面则是一些繁体字的注解，虽然他没学过繁体字，可是还是能够顺着读出来。
　　轻轻的反动书页，春宫图内的人员也开始增加，有一男一女逐渐增多赤裸的美女，每一个美女长相都不一样，却都是罕见的美女，有成熟的、淫荡的、风骚的、古玲精怪的、清纯的。
　　腿上的大手每次翻过书页后都会变得灼热一些，那些热量通过美腿传进，让聂情感到不解，忍着要和他欢好的冲动，探头过去，恰好看到书上是一男两女的图画。
　　浓重的呼吸声传来，杜傲东抬头看到聂情满面潮红的小脸正在眼前，眼角余光看到车还在行驶，前面出现一个行人，叫道：“停车，撞人了！”
　　收藏！砸票
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十五章 再次出现
　　聂情吓了一跳，赶忙停车，行人尖叫道：“要死了，开车不长眼阿？”
　　“是她！”杜傲东惊讶得道。
　　车玻璃时单方向的，外面的人无法看到里面的人，那个行人是个长相不错的美女，看车子的主人没有下来，自己有没有受伤，便咒骂两句进入宾馆。
　　聂情长出口气，道：“谁？你认识她？”
　　“情姐，你还记得我曾经说过我被抓的那天，有个自称狐狸精的美女吗？”杜傲东道。
　　“是她？她怎么会出现在这里？”聂情道。
　　“３２１房间？她就住在我的隔壁！”杜傲东耸动一下耳朵，美女向服务台要钥匙的声音便传了过来。
　　聂情笑道：“看来你们两个还真是有缘，准备怎么办？”
　　杜傲东色迷迷的看看聂情，道：“虽然我还没有品尝姐姐，无法达到第三龙魂，不能进行半隐身，可是我还有第二龙魂的模拟能力。”
　　“想吃姐姐？你还要努力哦。”聂情用手托起杜傲东的下巴，在他的嘴上亲吻一下，娇笑着下了车。
　　一路回房的过程中，杜傲东的眼睛开始向经过的美女扫视，欣赏她们的裸体，胯间的帐篷始终没有消停，即便有美女看到，发现这样一个帅哥，下身的帐篷有如此之大，也是露出动人的羞涩，让他看得更加过瘾。
　　“情姐，你跑我房间干什么？难道是忍不住，想和我……”杜傲东色迷迷得道。
　　“不准胡思乱想，我是来保护你，不能让你在被哪个狐狸精迷倒了，被人陷害都不知道。”聂情也知道这个理由对现在的杜傲东来说，非常的牵强，嗔道，“还不快试试你的模拟能力？”
　　杜傲东看着羞涩的聂情，听着她的话，无比的受用，道：“看我变！”脑海中想想着聂情今天被自己看到裸体的瞬间，只见他的身体表面出现一丝轻微的波动，聂情眼眸中的杜傲东开始变化，幻化成了自己的裸体。
　　虽然明知道这是假的，聂情还是潜意识中认为是一面镜子，正在照出自己的裸体，紧忙低头检查，发现自己穿着衣服，跳起来揪住杜傲东的耳朵，叫道：“小色狼，你，你该打！”
　　杜傲东哀求道：“不要，是你让我变给你看得，我要是模拟别的东西，怕你不相信。”
　　聂情哼道：“理由挺多，快去行动吧！”
　　“谢谢情姐手下留情！”杜傲东双手在她的玉乳上抓了两把，从窗户上迂回过去。
　　聂情嗔怪两声，心道自己越来越不能克制小色狼对自己的挑逗了，打开电视，随手拿起那本欢喜禅书籍，翻了几页，顿时面色潮红，胯间湿润起来，轻啐两声，向浴室走去。
　　杜傲东进入房间，立刻将自己模拟成墙壁的模样儿，看着那个陷害自己的女人打开音乐，放得很响，然后开始脱衣服，仅有的几件衣服全部脱下来，赤裸裸的坐在床头，拿起一根烟点燃后，请吸几口，拨个电话，道：“老公，你干什么哪？拿到钱没有？”
　　电话里面传来一个男人的声音，道：“嘿嘿，我在数钱啊，宝贝，快点将身体洗干净，尤其是那个地方哦，等我回去，我们就好好乐和乐和。”
　　“快点，我都等不及了。”女人挂了电话，扭着屁股走进浴室。
　　杜傲东阴森森的透过墙壁，看着女人哼着小调，扭着身体洗浴，开始翻找女人带来的东西，希望能够找到一些有用的东西，可是找了半天都没有找到和他或者王家有关系的东西，不由一阵懊恼。
　　正在洗澡的女人突然听到电视打开了，还以为是男朋友回来了，兴奋得跑出来，道：“钱拿回来……啊！鬼阿！”映入眼帘的竟然是被自己陷害，已经枪毙的杜傲东，他现在全身赤裸，面色苍白没有一丝的血丝，双目看上去十分的空洞。
　　杜傲东强忍心中的兴奋，声音僵硬的道：“你为什么要陷害我？为什么要陷害我？“女人吓得全身颤抖不止，依靠在墙上，缓缓得蹲下来，缩成一团，恐惧的道：“我不是故意的，不要杀我，不要杀我。”
　　“是你害死我的，我要你血债血尝！”杜傲东叫道。
　　“不要，是他们让我陷害你的，不然就会杀了我。”女人已经被杜傲东逼迫到了床铺和墙壁的夹角上。
　　“他们是谁？”杜傲东道。
　　“我不知道，我真的不知道，求求你，放过我吧……”女人道。
　　“那我现在就杀了你！”杜傲东双手掐向女人的脖子。
　　“我真不知道他们是谁，我男朋友说，说他们是狼人，我就知道这些，求你放过我吧，求求你。”女人哀求道。
　　狼人？难道这个世界上还有狼人？那我就是龙人了，看来陷害我的人，实力不弱，杜傲东心里狂震，眼睛扫向恐惧的女人，一把将她扔在床上，看着那雪白的臀部，被聂情和那本书挑起来的欲望顿时爆发，双手粗暴的分开她的两条美腿。
　　……
　　杜傲东没想到自己发泄欲火，这女人竟然如此配合，好像忘记了自己是鬼心里暗叫，早知如此，还装什么鬼。
　　当两人都达到高潮后，手机铃声突然响了起来，杜傲东目光闪烁，只见上面显示的“老公”的字样，顿时变得更加兴奋，命令道：“接电话！”
　　早已欢愉过渡的女人顺从的那过手机，里面传来男人的声音，“老婆，刚才他们给我打电话，说明天早上钱就到，今天我就不会去了……”
　　“啊……你……说什么……”在杜傲东的命令下，女人声音颤抖得道。
　　男人道：“老婆，你怎么了？”
　　女人道：“死鬼……我想你了……那里等你来日啊……啊……”
　　杜傲东看着女人接电话，更加的亢奋，低吼道：“问他谁来给钱。”
　　“骚货，一天都等不及了，日，老子明天回去日你一天！”男人道。
　　“好……好啊……谁……谁给你……送钱……来，你，你要……小心……”女人断断续续得道。
　　“你说的没错，他们拖延了都两天了，还没来，一定有问题，嘿嘿，他们怎么也没有想到我们是分开的，所以你尽管放心，自己先解解渴，等老子一晚上，我出去看看情况，再见。”男人道。
　　杜傲东意地道：“你这个小骚货，没想到还真有味道，够淫荡的，跟你老公通电话，被我干的还这么爽，你老公也真有意思，他老婆被别人干的喊爹喊娘的，他还这么关心你这个骚货。”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十六章 真有缘
　　冲个凉水澡，整理好衣服，杜傲东看着躺在床上的女人，心里感叹，刚才太过凶猛，几乎是在下意识中将从欢喜禅中看的招数用了出来，不但可以肆意的享受，还能吸收女人的元阴提高自己的力量，让他对欢喜禅有了更大的期待，如果完全掌握，又会是怎样的一副情景哪？
　　询问了女人的男朋友在什么地方以及关于她男朋友的相貌、姓名等等，杜傲东走出房间，暗付自己和这两个男女震得很有缘，他的男朋友竟然要在培训学院接受别人的钱财，轻轻推开门，就听到电视上传来王昆被采访的声音，聂情只穿着一袭半透明的睡衣趴在床头，双眸射出仇恨的光芒盯着电视上王昆旁边的一个三十左右的男子身上，那种目光让向动用透视眼观测的杜傲东放弃了，一屁股坐在床上，将聂情抱入怀中，柔声道：“情姐……”
　　聂情这次罕见的非常柔顺的靠在她的怀中，紧紧地抱着他，道：“这两个畜牲还是联合在一起了，赣州市恐怕永无宁日了。”
　　杜傲东知道那个年轻人是聂情的丈夫吴川，用脸庞摩擦他的香腮，道：“放心吧，等我们回去，我会让他们终生后悔的。”
　　“喂，又想吃姐姐的豆腐是不是？”聂情看着杜傲东的眸子，感受着强健的臂弯带来的安全感，一阵又一阵的心悸，既有莫名的期待又有莫名的恐惧，扭身扑到床上，恢复顾盼生姿的境界，向他挑衅道。
　　杜傲东双手一摊，道：“我只是坐在自己的床上，某位大美女就穿着睡衣来我床上，我怎么办？”
　　聂情哼道：“狡辩！我这是帮你看房子，顺便保护你不要被人再陷害了，不说声谢谢，还来乱吃豆腐，你以为豆腐是随便吃的吗？喂！喂！你，你脱衣服干什么？”
　　杜傲东很快就自己的衣服脱下来，仅剩一条三角内裤，不过那个大包看上反而更加显眼，摆个POSS，让自己的肌肉跳动两下，道：“睡觉啊，这是我的房间，都这么晚了，当然是睡觉，玩了一天，快累死了。”
　　“死没良心的，人家陪你出来散心，跑了一整天，还保护你，生怕你被人陷害，现在还没有睡觉，不但不知道感谢，竟然连句好听的话都没有。”聂情起身离开。
　　“姐姐这么疲累，不如让小弟给你按摩按摩吧。”杜傲东道。
　　“好啊，不行，你又想吃豆腐。”聂情道。
　　“苍天啊，我到底那里做错了，让情姐这么不信任我。”杜傲东叫道。
　　聂情妩媚一笑，轻轻的转动身体，那件白色的睡衣便落在地上，露出动人的身体，不过身上还穿着一层薄薄的紧身衣裤。
　　那层衣服不穿也许聂情对现在这个刚刚彻底爽过一次色狼吸引力真要命阿。
　　聂情勾了勾玉指，妩媚的粉脸上作出让人想入非非的表情，轻轻的趴到了床上，由于紧贴床面的缘故，纤细的腰肢和挺翘丰满的臀部之间造成了极大的落差，在视觉效果上给人极度的震撼感受，也许是这美艳的妇人情动了，居然不顾杜傲东有透视眼的能力，轻轻劈开了少许。
　　心跳加速，血液沸腾，刚刚发泄的欲望再次膨胀。
　　回眸冲杜傲东抛了个媚眼，聂情娇声道：“上来呀，还愣着干什么？小色狼也学会退缩了？还真是奇闻。”
　　杜傲东一把扯掉内裤，呼吸急促的走到床前，颤抖着伸出双手，重重的攀上了聂情丰满的翘臀，然后用力的揉捏起来。
　　聂情从喉咙深处发出一声舒服到了极点的呻吟，娇躯骤然抽紧，然后彻底放松，舒服的道：“小色狼手法还真不错，怪不得林纯那么表扬你的按摩技术。”
　　杜傲东，双手轻重缓急的在聂情的后背上按摩，加上聂情爽快的呻吟声，让人很容易联想到男人和女人在做某件事情时所发出的那种声音。
　　剧烈的加紧双腿，，不让它在移动，否则连她自己都要陷入其中了，有些茫然的看着旁边放着的书籍，心中暗叫，如果不是看它挑逗起来的欲火连冷水都没办法洗却，刚才又看到哪个恶心男人和陷害第一个让自己心动的男人的老家伙公然联手，她也不会穿上如此谨慎的衣服，以让杜傲东给他按摩为借口，来挑拨他。
　　真正到了那一步，他又担心会连累杜傲东和林纯，其实林纯还有一点没有告诉杜傲东，那就是聂情在遭到她现任丈夫的迫害之后，性取向发生了变化，她爱上了林纯，只是当林纯发现之际，自己却不能自拔的爱上了杜傲东，这个奇特的男人利用自己淫龙的本质，对聂情这位熟透的美妇赤裸裸的挑逗，不断的刺激她死去的芳心，如此一来，聂情对他开始出现依恋，以至于出现今天这种主动求欢的样子。
　　听着美女动人的呻吟，杜傲东发现自己再也忍不住，双手激动地抓住美人的乳房，将她压在身下，咬着她的耳垂，挑逗道：“情姐，给我吧。”
　　聂情迷醉的看着杜傲东，耳边传来电视上恶心男人的声音，娇躯微微颤抖，轻轻的转身，缩在杜傲东的怀中，将他的双手按在自己的胸部上，低声道：“再给姐姐一点时间好不好？”
　　杜傲东知道强来会让聂情对自己产生不好的感觉，点头答应，抱着她躺在床上，不一会儿疲惫的美人进入了梦乡，杜傲东看着电视上正色秘密看着女主持人的恶心男人，心道：混蛋东西，老子一定会让你百倍偿还你对情姐的折磨。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第十七章 变身狼人
　　杜傲东兴致勃勃地翻阅僧人送给他的春宫图册，忽然指着其中一页，偷偷的道：“情姐，这姿势不错，今天晚上我们试试吧。”
　　“嘿嘿，情姐只是看看这里都潮湿了，你的性欲也很强啊，有你们两个，我就满足了。”杜傲东道。
　　“骗鬼，我才不信你会满足，看你用透视眼将这里所有的美女都欣赏了无数遍，就知道你的心思。”聂情道。
　　“情姐，我……”杜傲东尴尬得道。
　　聂情道：“姐姐和林纯都不会怪你的，谁让你是淫龙转世，不这样，反而不正常了，只是你今后不准随便将女人带回家，知道吗？”
　　杜傲东兴奋得道：“情姐，你的意思是答应要和我们生活在一块了？”
　　“不同意？姐姐可以找别的男人。”聂情道。
　　“愿意，愿意，现在就可以让情姐快乐。”杜傲东道。
　　讲台上的高原看着两个男女又在后面亲亲我我，心里充满的嫉妒，看着那样一个熟透的美人和别的男人亲热，如何能舒服，前面的男生学员还可以，毕竟他们背对两人，看不到，可是他几乎每次都忍不住要给杜傲东难看，可每次杜傲东都侃侃而谈，似乎比他还要精通，更客气的是聂情用那总迷醉的眼神看着他，想到这里，他就放弃了提问。
　　“啪！”“警察，站住！”
　　枪声和喊叫声传来，杜傲东浑身一震，转头看去，由于他们在四楼上课，往外看很容易，只见空荡荡的操场上，一名警察扶着一个满脸是血的男子，手枪对准天空发射，而杜傲东顺着警察的方向看去，发现空荡荡的没有人，再看警察，他的另外一只手居然长满了毛发，手掌成勾状，指甲七八厘米长，弯曲着，此刻正慢慢的恢复原状。
　　这名警察是狼人？杜傲东暗叫，眼睛放射出精光，死死的顶着他一举一动。
　　那名警察放下年轻男子，拿出手机来拨打，他找的地方也非常的好，现在学院放假期间，只有来培训的各地人员，此刻正在上课，听到枪声能够看到他，却由于数百米的距离很难看清楚他的举动，只是警察万万没有想到在学员当中，还有一个早就知道那个死去的男子要在操场和人接头，更没有想到杜傲东的视力和听力也超越正常人。
　　前面的那些学员惊骇的看着草场，唯独聂情明白，问道：“小色狼，看到什么了？”
　　杜傲东道：“那名警察就是狼人，他杀死的那个狐狸精的男朋友杜万，竟然还在贼喊抓贼。”
　　聂情道：“那你下一步怎么办？”
　　“他们拖延时间到今天，就是因为这个男的和狐狸精两人分开，现在他们应该是找到了狐狸精的住处了，等会儿这名警察还会去杀狐狸精的。”杜傲东道。
　　聂情娇躯颤抖，道：“你，你要和他……”
　　杜傲东柔声道：“放心吧，我不会有事的，顶多模拟个东西藏起来就是。”
　　聂情双眸含泪的道：“姐姐真后悔昨天没有让你搞，不然的话你就能达到第三龙魂，拥有半隐身的能力了。”
　　杜傲东挑逗道：“情姐看来真的发骚了，现在就想让小弟搞你，嘿嘿，今天晚上我可再也不会错过了，乖乖的在这里上课，我在我们的床上等你。”说完悄悄的溜了出去。
　　枪声引来了很多围观的人，有一些是留校的老师，有一些是保安，杜傲东也夹杂在其中，外面警笛声响起，数辆警车从外面开进来，七八名警察熟练的将案发现场包围起来，中间一辆警车上走下来一人，让杜傲东一阵愕然。
　　走下来的正是发誓要侦办王昆一家的燕雪儿，她依然是那样迷人，只是眉宇间潜藏着一丝忧愁，看上去不再是那种气宇轩昂的样子，反而给人一种要去怜惜她的冲动。
　　杜傲东盯着她，燕雪儿死有所察觉，抬头向他看来，微微一怔，不是惊讶杜傲东现在帅气的容貌，而是那双眼睛，那双让她一辈子都难以忘怀的眼睛，清澈中带着一丝挑逗，一丝忧郁，一丝稳重，那让她无法入睡的流氓般的声音仿佛又回到了耳边，“如果我还活着，一定追你当我的女朋友。”
　　“燕队长，小张和你汇报那。”一个中年人低声道。
　　燕雪儿从无限的回忆中醒转过来，白皙的俏脸上闪过一抹红云，让在场的男人看得一呆，杜傲东暗叫，要是燕雪儿像聂情一样风骚，一定更加迷人。
　　燕雪儿问道：“你先发现他被人杀死的？”
　　“是，我看到有人鬼鬼祟祟的进入学校，就跟了进来，听到枪声，这才跑到操场，一看才知道他就是你要找的杜万。”狼人警察小张道。
　　“听到枪声跑来的？哦……”燕雪儿继续问道，“你可看清楚凶手了？”
　　“我只看到一个影子爬墙出去了。”狼人警察道。
　　“嗯，你继续巡逻去吧。”燕雪儿点头道。
　　狼人警察眼眸中闪过一抹嘲讽，敬礼后走了出去，燕雪儿回头看看他，脸上露出一丝不自然的表情。
　　杜傲东狠狠地盯了一眼燕雪儿，不过他没有用透视眼，像燕雪儿这种清纯的美女，他不想用那种方法看她的裸体，快速向他住的宾馆冲去。
　　宾馆距离学院大概有七八里地，杜傲东转走僻静的地方，完全释放他的速度，好似闪电一般，就算有人，那些人也感觉到一阵风刮过，根本看不到杜傲东，现在的他只要和拥有媚骨的女人结合，就能突破第三龙魂，速度也是翻倍很多。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第十八章 对决狼人
　　“嗒！嗒！”安静的走廊中响起脚步声，３２１房间的房门被打开，狼人警察小张面带微笑的走进来。
　　长相秀美，身穿连衣裙的美女站起身，愕然道：“你是谁？怎么进来的？”
　　狼人警察道：“我是来送你和杜万去阴间入洞房的。”
　　美女惊吓的倒退一步，点指狼人警察，道：“你，你们杀了他！”
　　“不杀他，还留着他吗？”狼人警察的轻轻的将右臂上的衣衫掳到胳膊肘上，伸出长长的舌头在胳膊上舔弄两下，他的胳膊开始变粗，毛发疯长到三四厘米长，手掌变得粗大，指甲弯曲成勾状，“这上面还有杜万的鲜血，真的好鲜嫩啊。”
　　“你，你是狼人？”美女恐惧的缩在旮旯里。
　　“嘿嘿，我就是这个世界上最高贵的狼人，能够死在我的手中，你应该高兴了。”狼人警察道。
　　“恐怕未必！举起手来！”房门口人影晃动，燕雪儿双手持枪对准狼人的，大声喝斥道。
　　狼人警察转过身来，脸上露出一丝笑容，道：“你还是追来了。”
　　燕雪儿看到狼人警察那条胳膊，双眸中闪过一抹恐惧，很快便被坚定取代，道：“举起手来，否则我要开枪了！”
　　狼人警察将手中的警棍和佩枪往旁边一扔，嘿嘿笑道：“开阿，让我来看看你们人类这个破玩意能把我怎么样？嘿嘿……”
　　“嘭！嘭！”燕雪儿看着狼人警察身体开始发生变化，脑袋上疯长出三四厘米的灰色毛发，那身警服也随着身体的膨胀开始碎裂，裸露在外面的肌肤都被长长的毛发取而代之，双脚上指甲也是弯曲成勾状，强烈的视觉刺激让她下意识的感觉到恐惧，连续开枪射击。
　　“啊！”狼人警察大叫一声，用手捂着脑袋倒了下去，发出轰然巨响。
　　燕雪儿看着地上的狼人警察，软弱的靠在墙上，这才发现全身都是汗水，轻轻的擦拭一下，努力平静剧烈跳动的心脏，向房间内走去。
　　“吼！你杀不死我！”狼人警察猛然站起来，手中抓着两颗子弹。
　　“啊！”燕雪儿吓的亡魂皆冒，向后倒退了两步，难以置信的看着那两颗子弹。
　　狼人警察色迷迷的瞄向燕雪儿因为剧烈呼吸而起伏不定的胸部，咽下口水，猩红的舌头在外面舔弄两下，道：“最近几天没有尝到处女的味道，像燕队长这种美丽的处女，一定会让我再进一步，成为五级绝狼的。”
　　燕雪儿俏脸微红，抬手向狼人警察疯狂的射击。
　　狼人警察一边发出色迷迷的淫笑，一边挥动双手，在空中抓捏子弹，双腿更是缓慢的靠向燕雪儿，“我要在这里把你这位大名鼎鼎的燕雪儿给干掉，活活得干死你！”
　　房间内缩成一团的美女骤然站起来，全身上下散发出愤怒的火焰，阴冷的道：“我要把你这头没有人性的狼崽子扒皮抽筋。”
　　燕雪儿的目光越过狼人警察，看到房间里面的美女也在发生变化，变成一个十分帅气的男人，那个有着和心目中男人一模一样的眼睛的男人，他的身体不像学院操场时的样子，变得更加健壮，更为惊人的是，他肌肉看上去好像有着爆炸一般的力量。
　　“你是谁？”狼人警察愕然道。
　　杜傲东嘴角微微上翘，刚才他看到狼人警察抓燕雪儿疯狂射击时的速度明显有些慢，如果再慢一点，就会有子弹射到他的身上，和他的速度有一定的差距，这才走出来，准备来一个英雄救美。
　　“我就是你们要除掉的人。”杜傲东道。
　　“哼！凡是扰乱我行动的人，都该死！”狼人警察右拳恶狠狠的轰出，超快的速度让他的拳头和空气摩擦出火星，灰色的毛发没有随风向后，而是纷纷站立，犹如尖刺一般。
　　“我早就死过一次了，这次就是要让你们也去尝尝死亡的味道。”杜傲东看着拳头砸来，右手握拳，提聚力量，顺便用模拟能力将拳头放大成一个人大小，轰然砸出去。
　　狼人警察眼看着和自己硬碰得拳头随着靠近逐渐得变大，在和自己的拳头撞击的一瞬间，足有自己大小，力量顿时削弱了一些。
　　见有机可乘，杜傲东模拟拳头张开，要去抓狼人警察，待他下意识的收拳后撤的一瞬间，拳头骤然恢复本来面目，重重的击打在狼人警察的胸口，骨头碎裂的声音传来，狼人警察惨叫一声，撞进对面的客房内。
　　“幻术？你是狐族人！”狼人痛苦的吐出几口鲜血，大声叫道。
　　“狐族人会幻术？那就让我看看你们狼人会什么？”杜傲东一个箭步窜过去，挥手击打狼人的脑袋。
　　狼人警察仰天发出一声吼叫，零碎的警服顿时爆炸，身体也发生变化，全身上下毛发乍起，四肢着地，嘴巴凸出，四颗尖锐的犬齿散发着阴森的光芒，咬向杜傲东。
　　杜傲东冷笑一声，脑海中浮现武侠电影上的片断，身形转动，脚踢沙发，然后以惊人的速度来到燕雪儿的身边，一把夺过她手中的枪支，对着狼人警察一阵扫射。
　　狼人警察吼叫声中，从窗户上直接跳出去，只留下一片狼藉的房间和鲜血。
　　跑到窗户前，看到一头灰狼闪电般向远处逃去，燕雪儿长长出了一口气，看着眼前的变化，知道自己不是在做梦，接过杜傲东送来的手枪，道：“你到底是什么人？为什么会在培训学员？为什么出现在这里？又为什么要和那个什么狼人交手？”
　　杜傲东叫道：“我说美女，能不能换个地方再问？你该不会让我在这里等你那些手下来询问吧？”
　　燕雪儿想想也是，他们好像都超出了人类的想象，如果让那些不知道底细的警察询问，一旦出了麻烦，那可不是闹着玩的，道：“你说个地方吧，今天晚上我去找你。”
　　“不是今天晚上，是现在。”杜傲东道。
　　“什么地方？”燕雪儿问道。
　　“楼下咖啡包间。”杜傲东道。
　　“好！”燕雪儿毫不犹豫地答应。
　　杜傲东突然上前，将她逼到墙壁上，双手按在她头顶上，色迷迷得道：“像你这样的美女，可真不多见，身材又好的没得说，你不怕我想那个狼人一样，需要处女之血来提高自己的能力吗？”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第十九章 让你做我女朋友
　　浓浓的男人气息扑面而来，让自己辗转反侧不能入眠的眸子就在眼前，燕雪儿感到自己心跳加速，看看男人似笑非笑的样子，知道他听得到，俏脸微红，低声道：“你要是需要的话，现在就可以，没有必要去别的地方，不是吗？”
　　杜傲东道：“精明，不愧为赣州市刑警队长。”耳边传来急促的脚步声，两人同时向最近的楼梯走去。
　　“你怎么知道我是赣州市的刑警队长？”燕雪儿近乎于条件反应一般询问道。
　　“那你要先回答我一个问题。”杜傲东笑道。
　　“什么问题？”燕雪儿这次有些戒备地问道。
　　“你如何知道那名警察就是凶手的？他还要杀人的？你又为什么出现在这里？哦，似乎是三个问题，不是一个问题。”杜傲东哑然道。
　　看着杜傲东耸动肩头的样子，燕雪儿忍不住笑出声，向服务员要了两杯咖啡，包间的门关上后，道：“第一个问题，我询问其他人，他们说只有一声枪响，还是他开的，他却说别人开枪打死的杜万，我又仔细检查杜万，杜万的伤口十分特别，好像别人用手指击穿了胸口而死，本来我还有点怀疑，现在机会断定就是他用手指击穿了杜万的胸口；第二个问题，因为我也在寻找杜万和他的女朋友，警局内所有人都知道，杜万突然死去，很明显，他们已经找到了杜万的女朋友，可以将他们灭口，而且他自己的说辞明显有漏洞，目的就是想引我前往。”
　　“你口中的他们是谁？你为什么追查杜万和他女朋友？”杜傲东问道。
　　“我只能告诉你，因为一桩命案，别的无法奉告！”燕雪儿道。
　　命案？难道是我的？好像她曾经打电话告诉纯姐说她一定会找出凶手的，这么看来当时她就是得到了线索，这条线索就是杜万，嘿嘿，难道她爱上我了？不可能，像她这种高傲的女人，不会轻易爱上一个死囚犯的，我要试探一下，杜傲东道：“难道是杜傲东的命案？这小子什么时候攀上你这位精明的警花了？我怎么不知道？”
　　燕雪儿娇躯巨震，激动地道：“你认识杜傲东？你也是来为他报仇的？！”
　　杜傲东道：“何止认识？我们就是穿一条裤子长大的，不过我可不是为他报仇来，我是为他找寻线索的。”
　　“为他找寻线索？难道他没死？可是我明明看到他没有了呼吸，全身冰凉的。”燕雪儿紧张有些语无伦次。
　　杜傲东心里为自己高兴，嘴上道：“我靠！有没有搞错？这小子拿来的桃花运？让你这么一位美女为他拼命，为他紧张的，他妈的，回去一定好好问问他。”
　　燕雪儿咬着嘴唇，强压激动，拿起咖啡喝了两口，道：“你是说他真的没死？”
　　“没死，那小子命大着那，现在正在修炼，可惜……”杜傲东道。
　　“修炼？难道他和你一样？”燕雪儿道。
　　“当然，他可是来拯救这个世界的淫龙转世，现在子弹已经激发了他潜在的力量，不久的将来你就会看到他，真他妈的可惜，当初我怎么不先选择出来玩玩。”杜傲东道。
　　“拯救世界？”燕雪儿重复一句，以为对方在开玩笑，反问道，“这有什么可惜的？你这不是出来了吗？”
　　“出来晚了，像你这么漂亮的美女都被那小子预订了，听说还有一个林纯，本来我还没在意，现在看到你，我感觉自己掉进醋缸了，后悔死了。”杜傲东道。
　　燕雪儿俏脸微红，道：“什么预定，那么难听，我可不是他的女朋友，你少乱说。”
　　杜傲东双目发亮，豁然起身，惊喜道：“真的？我还有机会？”
　　燕雪儿道：“没有什么真的假的。”
　　“哈哈……”杜傲东坚定的道：“我一定让你成为我的女朋友，一定！”
　　相同的双眸，相同的语气，甚至相同的声音，燕雪儿感觉自己的脸蛋正在发烫，心脏跳动越来越快，低声道：“我还有任务，你慢慢喝吧。”
　　杜傲东道：“我送你！”
　　燕雪儿不置可否，她现在非常的彷徨，眼前的这个男人似乎正在冲击心目中那个男人的地位，她不想自己成为一个见异思迁的女人，虽然她和那个男人并没有什么海誓山盟，甚至没有一句两人关系的话，低着头，匆匆走出去。
　　站在宾馆门口的台阶上，杜傲东看着燕雪儿动人的娇躯隐藏进汽车内，心里充满的幢景，他日林纯、聂情、燕雪儿三女同归自己所有，他会幸福的跳楼的。
　　“阿！大爷！小心！”燕雪儿还没有发动汽车，就看到一名老者急急忙忙的穿越马路，迎面冲来一辆大卡车，她的叫声惊动了老者，也惊动了附近所有的人。
　　杜傲东眼珠一转，模拟出原来的面目，如离弦之箭一般出现老者的面前，抱住他跳到马路边，那辆撞人的大卡车呼啸而过，竟然没有停下来。
　　燕雪儿开车追了出去。
　　杜傲东道：“大爷，你没事吧？”
　　老者道：“没事，多谢小伙子了。”说完匆匆离开了。
　　杜傲东有点古怪的看着老者，再看看远去的警车和大卡车，还没听说过生死惊魂后，一点变化都没有的人，而且接触到他身体的时候，明显的感觉到老者身上豁然出现一团精神力波动，可是刚才测试的时候，却毫无迹象。
　　摇摇脑袋，刚才的杜傲东模拟自己的面目，想要让燕雪儿停下来，再调戏调戏她，没想到她竟然直接追了出去，苦笑一下，向宾馆走去，发现路人的目光有崇拜、有惊奇、有漠然，他一点也不担心，因为刚才他抢救老人的时候，利用模拟能力，让外人看来自己只是勉强将老人救下来而不是早早的救下来等着大卡车经过。
　　“看来这次更有机会要情姐向我献身了，嘿嘿，原来很多人都有超能力，只不过不显示出来而已。”杜傲东嘿嘿淫笑起来。
　　他妈的**当杜傲东进入宾馆，那名被救下的老者从胡同口出现，轻轻点头道：“没想到还有人敢和王昆作对，看来我找对人了。”
　　从胡同后面跑上来一个年轻人，道：“老爷子，没撞着你吧？”
　　“废话，就你那点本事还想撞上我？你还是关系别让雪儿那丫头看到你的好，不然我老人家可帮不了你。”老者道。
　　“不会被她发现的，这点我还可以保证。”年轻人道，“老爷子，杜傲东怎么样？”
　　老者道：“现在还不好说，如果他能够凭借一人之力铲除王昆，也许他真地会创造一个奇迹。”
　　“一个人？老爷子，你真会开玩笑，王昆身边可是高手无数，他一个人怎么可能？”年轻人道。
　　“他必须一个人，我们的目标不是更不可能实现？不过我相信他。”老者笑道。
　　“什么？你老人家还相信他能一个人铲除王昆？刚才是不是吓着你了？”年轻人道。
　　老者笑骂道：“臭小子，越来越没规矩了，九龙魂的主人可不是你我这种小角色能比的。”
　　年轻人愕然道：“九龙魂？世界上真有这种传说中的九龙魂？”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十章 占有
　　回到房间，杜傲东惊讶的发现聂情换了一套衣服，身上套了鲜红的短洋装，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带结在后颈上，白嫩的香肩裸露出来，更显得出色，脸上红扑扑的，发梢还有水珠，再看美臀曲线更令人称赞，这套洋装让她的大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子很容易曝光。
　　看到杜傲东进来，聂情轻轻的倒在床上，将自己玲珑的曲线暴露无遗，伸出玉指轻轻的勾两下。
　　杜傲东兴奋的将自己身上的衣服脱下来，扑到床上，狗熊般趴在上面，盯着聂情扭动娇躯走到对面的沙发上，妩媚的她轻轻的叉开双脚，短薄的裙子下顿时春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，一手拉住裙子缓慢向上，连屁股都露出来，那黑色的T型内裤完全暴露出来，在雪白的大腿衬托下，更令人心潮澎湃。
　　……
　　当两人完全进入角色，准备享受彼此带来的快感之际，杜傲东听到有人敲隔壁自己那间客房门，双目闪过一抹光芒，眼睛穿过墙壁的遮挡，看到刚刚离开不久的燕雪儿脸色焦急的站在那里。
　　“她怎么来了？”杜傲东疑惑得道。
　　轻轻的晃动自己雪白浑圆臀部的聂情呻吟道：“谁来了？”
　　“燕雪儿！”杜傲东道。
　　“她不是刚离开吗？怎么又回来了？”聂情道。
　　感觉到聂情的变化，杜傲东抱起她，两人保持结合的状态向外走去，聂情惊叫道：“你，你就这样出去？”
　　“对啊，怎么了？”杜傲东眨眨眼睛。
　　“啊！死鬼，要是你那位师兄知道你用模拟能力，把我模拟成衣服在外面行走，一定会后悔传给你欢喜禅的。”聂情呻吟道，四肢如八爪鱼般牢牢的锁在男人的身上，整个身体都紧紧地贴在男人胸前。
　　燕雪儿见杜傲东从隔壁的房间走出来，还带来一阵含着淡淡香气的热风，古怪的看着杜傲东，发现他的双手放在跨前，成掌的样子，而且好像还在用力的抓什么，脖子也向前伸出，心道他大概在练功吧，道：“我需要你的帮助！”
　　被模拟成衣服的聂情咬着牙，努力的开始摇晃，小嘴咬住杜傲东的耳垂，低声道：“小色狼……”
　　怀中火热的娇躯如此折腾，让杜傲东舒爽的差点叫出声来，咬着牙齿，好一会儿才忍住，面色则更加的潮红，丝丝的热气从他涨起的鼻口中喷出来，杜傲东道：“什么事情？”
　　燕雪儿毕竟还是黄花闺女，没有经历过这种阵仗，对杜傲东的变化没有一点察觉，道：“我刚刚接到消息，在赣州市又有三人被杀，而且这三人都不是被枪杀，是人用手指活活抓死的。”
　　“狼人？！”杜傲东道。
　　“服务员来了，进房再说。”燕雪儿看到有两名服务员走上来，直接向杜傲东刚刚走出来的房间走进去，杜傲东连阻拦都来不及，燕雪儿已经推门进去。
　　“你还傻呆着干什么？人家美人可是主动进房了，嘻嘻，不知道她看到我们乱扔的衣服会怎么样？”聂情也开始趁火打劫，“看到我的胸罩，她一定会嫉妒别人的胸部比她的大，看到我的内裤一定嫉妒我比她有情调。”
　　杜傲东这才知道两人之所以都对彼此没有好感，原来是在暗中较劲，谁让她们一起被评为赣州最美的两个女人，杜傲东暗叫，现在穆雅还是学生，没有上杂志，一旦走出校门，恐怕就是三大美女了，两个已经这么较劲了，要是三个，还不知道会怎么样哪。
　　“你房间里面有女人？”燕雪儿看着地上散乱的男女内衣内裤，声音有些冰冷的道。
　　“当然有女人？你嫉妒啊，我就是他的女人，现在正和他做爱，他那个好大，好粗，好硬，都快插死我了。”聂情趴在杜傲东耳边，低低的声音叫道，双手在他的后背或轻或重的按捏。
　　女人说这种话对男人的刺激本身就大，何况现在三人之间的状况本就无比的复杂，杜傲东也不顾所以，坐在沙发上，让自己的动作看上去不是那么古怪，嘴上道：“不是我的地方，我的房间在隔壁的房间，刚才无意中发现房间内的那个女人竟然和一个男人一边做爱一边走进了另外的房间，两人身上都散发着一种奇怪的味道，我觉得奇怪，就走进来看看，结果你就来了。”
　　听了男人的话，燕雪儿似乎有点相信了，问道：“看来你出现之后，很可能也有人监视你了。”
　　杜傲东点头道：“很有可能，他们两人应该是属于一种特殊的种族，如果我没有猜错的话，似乎在正在突破瓶颈，只是他们没有不知道我能看到他们而已。”
　　被插的要叫出来的聂情嗔道：“小色狼你真会说谎阿，把我们做爱走出去，说成别人，明明是你要用我来升级，说成别人，小色狼阿，你说的每句话都是真的，组合起来却都是假的，看来你有当警察的资格，至少别人骗不了你。”
　　“还有其他的消息吗？”杜傲东问道。
　　燕雪儿道：“有，这三个人被杀的地方都曾经是中华学院穆雅呆过的地方，而且是恰好她走开，如果有一次不是巧合走开，恐怕死得都会是她。”
　　“什么？他们要杀得人是穆雅？”杜傲东震惊得道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十一章 被人打扰
　　燕雪儿看看杜傲东，有点奇怪的道：“你好像对穆雅十分关心啊。”
　　杜傲东叹息一声，道：“那是当然，我来之前，杜傲东那小子特意给我下了个命令，有三个女人，要是少一根汗毛，就和我拼命。”
　　“三个女人？”燕雪儿愕然得道。
　　“对，三个女人，第一个就是英语老师林纯，第二个刑警队长警花燕雪儿，第三个是中华学院校花穆雅。”杜傲东边说边注意燕雪儿的表情，当说到她的时候，出现一丝淡淡的红云，双眸中似含有迷醉，继续道，“不过，看到雪儿队长这么漂亮，你又承认你们两个根本没有什么关系，那我就要在那小子回来之前，把你追到手，哈哈……”
　　聂情一口咬住杜傲东的耳朵，拼命的向回拽，气恼道：“现在追到姐姐了，就不放在心上了，哼，我咬死你这头忘恩负义的小色狼，我要在燕雪儿前面，就算是倒数第二也可以，一定要在燕雪儿前面！”
　　“我这不是在帮你下面那张嘴止渴吗？看我多好，燕雪儿现在还没有这种待遇哪。”杜傲东低声道。
　　“这还差不多，看你这么乖的份上，姐姐就不给你捣乱了。”聂情兴奋的道。
　　燕雪儿转移话题道：“不知你这里的事情解决没有？我希望你这次能够帮我。”
　　杜傲东低头看看聂情，见她点头同意，便道：“当然答应，这可是我追求你的最佳时机，怎么可能放过？说吧，什么时候走？”
　　燕雪儿激动地站起来，道：“现在，最好马上就走。”
　　聂情嘿嘿笑道：“看你怎么说。”
　　杜傲东轻笑道：“好，我回去收拾东西，还请雪儿到下面稍等。”
　　燕雪儿道：“那我先下去。”
　　看着燕雪儿离开，杜傲东终于忍不住将聂情暴露出来……
　　“啊！不行了！”随着聂情一声尖叫，房门传来枪击声，房门被枪打得几乎碎裂，一只脚将房门踢开。
　　杜傲东心念微动，抱着聂情滚到床铺低下，顺势模拟成地板，从床下看去，只见十几只大脚出现在房间内，其中四只脚正在进行变化，灰色的毛发从脚上长出，鞋子撑破，狼一样的脚丫子幻现出来。
　　“三哥，这间房子的主人就是聂情，要不要通知吴川？”一个陌生的男人道。
　　“现在还不能确定聂情和那个狐族人有没有关系，她这次来培训，那个所谓的助理也是医院派给他的，并没有什么证据指向她在操作整件事情，而今王昆终于和吴川有了一点合作，因此发生破裂，我们付不起这个责任。”另外一人道。
　　“如果他们之间真的有什么关系，后果也非常严重，那人能够轻松打败四级绝狼高手，我们岂非更加被动？”那人道。
　　“应该不会，据可靠消息，这个杜傲东是那个科学疯子的亲戚，上面有命令，只要哪个疯子不和我们作对，任何人不得轻易招惹他。”三哥道。
　　“一个疯子，为什么要这么谦让他？”那人道。
　　“谦让？那疯子有个拜把兄弟，是南洋军舰司令，惹毛了他，我们一切计划都会完蛋，在我们还没有控制天地傲气堂之前，任何人不准动他，否则一律杀无赦！”三哥阴森森的道。
　　“天地傲气堂就像一块铁板，到现在都没有打开豁口，真是奇迹。”那人道。
　　“嘿嘿，只要是人，他就有弱点，金钱、美女永远都是男人的突破口，以我们B国的力量，不需要多长时间就能够挖开他们的铁板的，哼，最差控制毒龙帮和他们火拼一场！”三哥阴森森的道。
　　“三哥，哪里都找了，没人。”另外一陌生人道。
　　“撤！派人将整栋宾馆监视起来，只要那人出现，立刻报告！”三哥道。
　　看着他们离开，杜傲东运用透视眼，监视着他们直到离开宾馆，这才抱着聂情走出来，低声道：“看来我们真的必须要分开一段时间了。”
　　聂情轻笑道：“我知道，这次幸好那个疯子帮忙，要是当初我亲自给你制造身份的话，后果不敢设想啊。”
　　“乖，尽早回去，这么厉害的床上高手，我可是随时都要享受的。”杜傲东道。
　　聂情娇媚的抓住他的敏感部位，道：“这个坏东西还真是宝贝，从现在开始姐姐任命它做我们家的家传之宝。”
　　杜傲东抓起聂情的衣衫，亲自给她穿上，整理好，不舍得抓着那对玉乳，道：“下次一定要干的情姐三天不能下床。”
　　聂情温柔的为他穿衣服，媚声道：“谁怕谁？要不是看在它是我们家里的传家之宝，早就榨干它了，那里会给它耀武扬威的机会。”
　　“嘿嘿，是吗？小弟可是随时等候情姐的到来啊。”杜傲东抱起聂情，自己模拟成一个普通人的样子，把聂情模拟成一个玩具大狗熊，来到停车场，“情姐，这里没人看到你，你可以去当一回泼妇了，把宾馆的人给打骂一顿。”
　　聂情笑道：“保护好自己，尤其是我们的家传之宝，听到没有？”
　　杜傲东立正、警力，道：“保证完成任务！”
　　“别跑！最后问你一句，姐姐漂亮还是燕雪儿漂亮？”聂情满目期待得道。
　　“当然是姐姐漂亮了，姐姐不但貌美如花，而且风骚无比，尤其是在床上，岂是她一个青涩的丫头所能比的。”杜傲东道。
　　“啪！”聂情从车里将一盘磁带拿出来，娇笑道：“录音完毕！嘻嘻，不要用哪种苦瓜样来看姐姐嘛，放心吧，姐姐一定会给你一个惊喜，大大的惊喜哦！”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十二章 九级龙皇
　　“什么？你也叫杜傲东？”燕雪儿愕然问道。
　　“美女，你要惊讶也不至于非让我的脑袋和你的车玻璃亲热吧？后面的车很容易跟我这位帅哥学习的。”虽然燕雪儿猛然停车，杜傲东急忙将安全带系在身上，舒服的伸个懒腰，懒散的道。
　　眼前男人的动作，眼神，语气无不和心目中的那个小男生一模一样，再想想她这次的助理身份，燕雪儿有一个大胆的假象，嘴角微微露出一丝狡猾的微笑，道：“那你能不能告诉我，那些人是狼人，你又是什么人？”
　　杜傲东眯缝着眼，将自己从现在脑海中释放出来的记忆碎片中得到的东西整理一下，道：“我是拥有超能力的这个世界中，未来最强大的九级龙皇！喂！有没有搞错，我在车里摆个POSS容易吗？你不用这种眼神看我吧？”
　　燕雪儿道：“现在我不知道是不是该相信你说的话了。”
　　杜傲东坐稳后，郑重其事得道：“我说的都是实话，不过是不是最厉害的那就不清楚地，至少据我所知，只有龙皇可以达到第九级，凤后八级，余者最多是七级鹰狂、七级绝狼、七级虎王、七级狮霸，不过人和人不同，一般人天生最高都是五级，六级以上的非常少，我师兄给我的书上还说，因为龙人要被激发，需要非常大的偶然性，现在正频临绝迹，而我，风流倜傥，天上唯一，地上无双，拥有九级龙魂在身，试问天下之大，舍我者谁？”
　　狂霸的皇者之气骤然迸发，刚才还像个流氓的杜傲东一瞬间仿佛君临天下的王者，让燕雪儿看得震撼不已，对自己的心目中的假象又出现了怀疑，可紧接着就看到杜傲东恢复流氓的样子，懒散的靠在车坐上，瞥见一辆汽车上经过，向开车的美女吹起口哨，那种德性很难让人想象刚才的就是他。
　　“喂！完了？”燕雪儿叫道。
　　“完了啊？你还想知道什么？”杜傲东道，“等等，我不叫喂，我有名字，叫杜傲东，你该不会怕把我当成你心中的那个家伙，反而爱上我吧？”
　　“你怎么也叫杜傲东？两个相识的人，怎么可能叫一个名字？”燕雪儿顾左右而言他。
　　“慢！原来你怀疑我和那小子是一个人啊？”杜傲东心里暗叫，为了美女，先委屈一下自己，“苍天啊大地啊，那位过路的天使美女给我证明清白啊。”
　　燕雪儿可爱的鼻子轻轻的耸动，道：“你都是比天使还要厉害的龙皇了，还需要天使帮你证明吗？”
　　杜傲东道：“我发誓，原来和他根本不认识，这次出来历练之前，我根本不知道第一个任务是要救一个和我同名同姓，笨的什么都不会，却把你这样的超级大美女泡到手的小子。”
　　燕雪儿笑道：“你不需要发誓，你们俩人的容貌相差这么大，就算是整容专家聂大医生也未必能够把他变成你，至少你们的习惯不同。”
　　“哦？你连这小子的习惯都熟悉？”杜傲东心里纳闷。
　　“这你就不需要知道了。”燕雪儿道。
　　“不公平！你问我什么，我就回答什么，我问你一个问题，你都不回答！”杜傲东叫道。
　　“我有说过要你回答吗？”燕雪儿奇怪的道，“是你自己愿意回答的。”
　　杜傲东两眼一翻，双腿用力，直接从副驾驶座上跳到后面，狗熊一般躺下去，眼睛开始向外面扫去，寻找经过得漂亮的美女，欣赏她们动人的裸体，还可以不让燕雪儿发现身体发生反应。
　　燕雪儿还以为他生气了，心里笑他小孩儿脾气，也没有在意，继续向赣州市行去，根本不知道自己车上的那个家伙是一个彻头彻尾的大色狼，此刻那两只放着精光的眼睛色迷迷的看着跟在后面的一辆汽车内的美女，最令他心动的是，那是学生车，车上的美女大都是发育完的男女，女生当中有美、有丑、有身材苗条的、有身材一般的，但杜傲东的眸子盯在其中几个美女身上，她们几个当中，玉乳各式各样，有吊钟乳、海碗乳，大的、小的无不动人心魄。
　　这还不是让他性欲近乎于爆炸的阶段，当眼睛扫到这些美女学生的臀部上时，惊讶的发现，这几个美女当中还有一个是处女，令这头大色狼恨不得马上冲上去把这位美女压在身下，大干一场。
　　“嘎吱！扑通！”
　　杜傲东伸手捂住自己的跨间，痛苦的叫道：“美女，你就不能告诉我一声要停车了啊？”
　　燕雪儿笑道：“我说了啊，只是不明白你这位九级龙皇怎么会滚了下来，看你那样子，摔一下子装得很疼一样。”
　　杜傲东顿时张口结舌，正看的过瘾的杜傲东胯间正坚硬的站立，这一碰，强忍着疼痛，脸上还要露出无所谓的样子，跟随燕雪儿走下车，看着那辆学生专车离开，继续前行，不由问道：“那是那里的车？”
　　燕雪儿随口道：“中华学院的艺术考生。”
　　“哦……”杜傲东恋恋不舍的走进警察局。
　　正在工作的警察看到燕雪儿回来，后面还跟随着一个长得非常帅气的年轻人，纷纷露出愕然的表情，霎那间，整个警察局陷入一片沉寂中，无数双眼睛都盯着杜傲东，好像在看一个稀有动物。
　　挺直腰板，高昂着脑袋的杜傲东微微靠前，让别人看来他和燕雪儿好像有着什么不寻常的关系一样，行走间后背传来带着杀机的目光，轻轻回头，曾经审问自己，被燕雪儿轰出去的那名警察张明。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第二卷


 第二十三章 警局
　　阴森森的目光放在那张俊朗的面孔上特别的让人不舒服，杜傲东道：“吆，这不是办案高手张大警官吗？听说你每每办案，先看身份，身份高的人，直接无罪，不知最近可有什么案子经过你这位张大警官的手啊？”
　　张明冷冷得道：“小子，我们见过面吗？你知道公然侮辱警察，我可以告你！”
　　“他是我请来协助办案的！”燕雪儿冷淡得说了一句，领着杜傲东走进自己的办公室。
　　张明双目眯起，两只手握拳，低声道：“小子，我会让你好看得。”
　　杜傲东大声道：“我好怕哦，警察要修理我这种合法的无权无势的公民太容易了，还请你高抬贵手。”
　　本来张明小声警告对方，从来没有人敢说什么，没想到杜傲东直接在警察局内大声叫起来，让所有人的目光顿时集中在他的身上，咬牙切齿的看了一眼杜傲东，转身离去。
　　杜傲东走进燕雪儿的办公室，立刻看到她脸色铁青得道：“张明虽然为人冲动，还是办过不少大案，你没有必要让他在这么多人面前下不了台吧？”
　　杜傲东答非所问道：“你让我回来协助你调查的案子，每一宗第一个赶到的是不是他？”
　　刑警的本质让燕雪儿双目闪烁，道：“你该不会是怀疑他吧？”
　　“我只问你是还是不是？”杜傲东在她对面坐下来，懒散地问道。
　　“是！”燕雪儿将手中的卷宗扔给他。
　　大体的翻阅一下，杜傲东道：“我几乎可以保证张明每次去，第一个任务就是检查是否有疑点。”
　　“废话！”燕雪儿面色不善得道。
　　“喂！我是你请来协助办案的，你这是什么态度？你不听我把话说完就打断，是不是我只需要你们遇到那些狼人的时候，出手就可以了？如果是这样，我马上走，等你需要的时候再打电话！”杜傲东说完起身离开。
　　“你……”燕雪儿双眸含泪，抓着卷宗，咬着嘴唇，不知道说什么好，也是她这位高高在上的花朵，何曾被人这样讽刺过，还是她最拿手的办案上。
　　杜傲东知道适可而止，双手放在桌子上，上身前倾，在两人脸面相距仅有两三厘米地方，注视着那双迷人的眼眸，低声道：“我说他去找疑点毁掉，因为他很可能是狼人，至少和狼人有关的其他人种。”
　　男人的气息传来，黑亮的眼睛让燕雪儿有些心跳加速，俏脸闪过一抹红云，向后退退，道：“那你，你不是说他们需要女人的处女血提高力量吗？为什么，为什么……”
　　杜傲东重新坐下来，双腿放在桌子上，双手放在脑后，道：“为什么没有对你下手是不是？那是他现在级别太低，虽然比正常人各方面都厉害，还没有达到不害怕子弹的地步，要是对你下手，根据我观察你的开枪速度，恐怕他会被你打成刺猬。”看到燕雪儿面容羞红，在阳光下格外的迷人，令杜傲东这头色狼下意识的一怔，直到对方开口才清醒过来，继续道：“还有一个原因，你是纯阴体质，凭他可能还不敢碰你，那样你会吸取他的能量，要是换作我的话，那就两说了。”
　　燕雪儿哼道：“说来说去，你追我也是另有目的的。”
　　“我可不是你想象的那种人，还有我可是龙人，不是其他什么种族，我只在第二龙魂步入第三龙魂的时候，需要有媚骨的女人，现在我已经跨过去了！”杜傲东道。
　　“你找到有媚骨的女人了？”燕雪儿道。
　　“没有，那个可不是好找的，我利用别的东西代替的，只是作用稍差一点。”杜傲东心道，现在两个女人都别上了，说出来，还不知道怎么样哪。
　　“那，纯阴体质是，是什么意思？”燕雪儿低声问道。
　　“嘿嘿，我还是第一次看到雪儿美女这种迷人的样子，太美了。”杜傲东道。
　　燕雪儿轻咳一声，道：“不要嬉皮笑脸的，快点分析案件。”
　　杜傲东一咧嘴，拿起桌子上的照片看看，随口问道：“这三起命案都是发生在校园里面？他们为什么要对付穆雅那？”
　　燕雪儿道：“可能和你有关，因为她在调查王储被杀一案。”
　　“调查王储被杀一案？难道她想为那个小子翻案？我靠！那个小子也太有女人缘了吧？怎么勾引的三个大美女？”杜傲东强忍着内心深处的狂喜道。
　　燕雪儿泼冷水道：“不要高兴得太早，据我所知人家有男朋友了。”
　　“什么？不可能！她什么时候有男朋友的？”杜傲东叫道。
　　“难道她有没有男朋友还关你什么事吗？你需要这么着急吗？”燕雪儿道。
　　“我当然着急了！”杜傲东看着双眸睁大的燕雪儿道，“你们三个可是我的重要任务啊，要是被那小子知道，穆雅有了男朋友，他还不疯了？你是不是搞错了？”
　　“搞错？你认为可能吗？她的男朋友就是和王昆齐名的企业家吴川的兄弟吴勇。”燕雪儿道。
　　“吴勇？这么说他们是真的了。”杜傲东茫然的坐在椅子上，双目无神得道。
　　燕雪儿没来由的一阵心痛，还有阵阵的酸味涌来，道：“你早就知道了？”
　　杜傲东强提精神，道：“我只是听说，看来那小子是没机会了。”
　　燕雪儿道：“他没有机会，你还有机会阿。”
　　杜傲东愕然道：“我有什么机会？”
　　燕雪儿道：“我已经为你联系好了，让你去做她的同班同学！”
　　杜傲东道：“原来是要我贴身保护她，嘿！这主意不错，每天看着一位美丽的花朵插在牛粪上，一定很舒服，说吧，什么时候去？”
　　“明天！”燕雪儿道。
　　“那你哪？”杜傲东道。
　　“我？”燕雪儿道。
　　“对啊，你身边有张明那个家伙，我不放心，你可是我要追求的女孩儿！我不能为了不喜欢那小子的女人，把你放在危险的地方。”杜傲东理所当然得道，心里却无比的苦涩。
　　“你不是说他现在还没办法躲过我的枪吗？不用太担心。”燕雪儿低声道。
　　“嘿嘿，雪儿看来是默认让我追你了。”杜傲东色迷迷得道。
　　“现在我带你去给你准备好的房间！”燕雪儿赶忙地头，不敢看那双明亮的眼睛，低头向外走去。
　　“看房间？我不住校？”杜傲东愕然道。
　　“当然，这样我们联系方便，不至于被人发觉。”燕雪儿道。
　　“不会吧？”杜傲东叫道，那我晚上不是没有偷窥美女的机会了。
　　“不但如此，从明天开始，我也不再是刑警队长了。”燕雪儿道。
　　杜傲东兴奋得道：“是不是坐我的女朋友一起去上学？”
　　燕雪儿哼道：“想的美！我是你的作家邻居。”
　　杜傲东看着燕雪儿的背影，脸上露出色狼般的笑容，嘿嘿笑道：“作家邻居？看来我有机会了。”
　　前面的燕雪儿从房门玻璃内看到杜傲东色迷迷的样子，心道：这头色狼竟然是九级龙皇，真是让人不明白。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十四章 再进学校
　　杜傲东和燕雪儿的房间在中华学院东侧，坐１０９路车经过四个站牌就能到达，也是个闹市区，两人住在二楼，一楼据说是个开花店的盲人美女，每天来这里买花得都络绎不绝，也是这个地区最热的地方，更是男人掏钱包的场所，就是杜傲东上楼前看到，一对对男女经过花店的时候，向花店驽驽嘴，她们身边的男人立刻开始掏钱。
　　一路上考虑着怎么将这位美女警花吃掉的杜傲东，看完房间，色狼般的脸立刻变成了苦瓜样，两人的房间虽然相对，外面的装饰也一模一样，可是内在的设备却大相径庭，杜傲东的房间，一没有阳台还在阴面，二没有空调现在正是酷暑时节，三没有浴室好像在蒸笼里面，四没有电脑无法消遣时间，五仅有一张单人床，再看看燕雪儿的房间，相对而言，那简直就是天堂。
　　冲进燕雪儿房间的杜傲东将自己准备的抗议之词说完，却听到燕雪儿一句，你舍得让我住那种地方吗？你懂不懂怜香惜玉，给轰了出来。
　　看着空洞的房间，虽然已经是四五点钟，天上的太阳好像一点回家的意思都没有，炽热的阳光从外面照进来，杜傲东干脆将房门打开，希望能有点凉气进来。
　　实在无法忍受的杜傲东带着哀求之色，希望能够到燕雪儿的房间凉快凉快，最后在燕雪儿的施舍下才得以进入，刚进来，立刻有一股凉风吹来，让他感到无比的舒服，惬意的躺在沙发上，看着电视节目，舒服的道：“好舒服啊，我现在才知道有空调的日子是一种非凡的享受，不对，应该是一种奢侈的享受。”
　　燕雪儿轻笑道：“现在可以告诉我，你怎么发现张明有问题的吧？”
　　“不会吧，你和我就只能谈案子？没有别的可说的吗？”杜傲东惨叫道。
　　“当然没有！”燕雪儿坚定的道。
　　“张明全身都透出一种阴森森的感觉，而且他的身上有能量波动，这种波动不是普通人能够感觉得到的，他既然有这种能量，为什么一直表现都不如你？如果说是让你的话，为什么每次都那么冲动？显然两相矛盾，所以我大胆推测第一个到现场的就是他，果然你确定了，就这么简单！”杜傲东道，“下面的花店好像生意很不错啊，店主真漂亮……”
　　燕雪儿见他说着说着就开始跑题，回答道：“那可是我们赣州市的头号美女作家。”
　　杜傲东道：“美女作家？那她为什么要卖花？”
　　燕雪儿道：“当然是融入社会了，不亲身体验生活，怎么写出好东西？真是的，一点都不懂，没有写作细胞，喂！你干什么脱衣服？”
　　杜傲东三下两下脱的仅剩一条内裤，理所当然的道：“洗澡啊，谁让你不给我的房间弄个浴室的？以后我每天都来洗澡！”
　　健壮的身体，古铜色的皮肤，发达的肌肉，无不透出男性的魅力，令燕雪儿看得有些迷醉，脑海中不由自主地浮现第一次看到杜傲东时，他正在赤身裸体，那胯间的一切都被自己看得一干二净，白皙的俏脸上顿时红扑扑。
　　低下头，抓起钱包，燕雪儿道：“我去买些吃的。”说着匆匆离开了。
　　杜傲东嘴角露出一丝淫笑，嘿嘿得道：“这是你给我创造的机会，要是不把你拿下，怎么对得起你？嘿嘿……”
　　爽快地冲个凉水澡，杜傲东围这一条浴巾走出来，看着桌子上的菜肴，咽口口水道：“好久没吃这么好吃的东西了。”
　　燕雪儿扫了他一眼，道：“已经有人注意我们了，从现在开始，我是姐姐，你是弟弟，我写小说赚钱供你上学，知道了吗？不准说漏了嘴。”
　　杜傲东抓起一只鸡腿，大吃特吃起来，含糊不清的道：“姐姐？弟弟？没问题，就怕你这位刑警队长在这里名声太大，还经常上电视，认识你的人会很多。”
　　燕雪儿轻笑道：“我自有办法，你不用那么费心，快点吃，吃完了回去学习！”
　　“啊？到，到那个蒸笼里去学习？你这不是虐待吗？有你这样当姐姐的吗？”杜傲东叫道。
　　燕雪儿道：“我就这样当姐姐的，快点吃！”
　　杜傲东想想自己的房间恐怖的环境，感受着这里的舒爽，这顿饭吃的可以进入吉尼斯世界纪录，从五点左右开始，一直到晚上九点，他一个人整整吃了四个小时，最后还是被燕雪儿强行赶了出去。
　　看着房门无情的关上，杜傲东靠在房门口，实在不愿意走进去，干脆一个人来到走到尽头的窗户前，打开窗户，人有凉风吹来，色迷迷的眼睛开始寻找能够看得到的美女。
　　一夜无话，第二天，在燕雪儿轰炸一样的叫声中，杜傲东才缓缓的睁开眼睛，被揪着耳朵刷牙、洗脸，杜傲东对燕雪儿从清纯转变成现在近似于泼妇的形象提出质疑时，得到的答案是这是工作需要。
　　再次进入中华学院，以往的情景出现在脑海中，杜傲东即向往，又有些失落，虽然周围美女很多，其中不乏漂亮的，可是现在杜傲东却没有欲望偷窥她们的身体，一个是因为他想起梦中情人心有他属心情低落，当然最主要的原因还是这头大色狼生怕欣赏美女，身体生出反应，以他现在第三龙魂的实力，下面也变大变粗了很多，虽说可以控制，即便是最小最细撑起来的帐篷也大的可以。
　　中华学院美女最集中的就是中文系，全系约有七百多人，是所有十二个系中人数最少的，男生最少的一个系，可是每次下课或者中午、晚上，这个系所在的教学楼却是人数最多的，那时候美女们一个个返回宿舍，很多色狼男生都在旁边盯着，有的吹着口哨，曾经的杜傲东也是其中一员，那种壮观的程度可想而知。
　　杜傲东被分在穆雅所在的中文系三年级二班，连课程都被选好了，全部和穆雅重复，而且两人上课的时间都一样，当然这是美其名曰巧合，不过在接下来接下来的几天，杜傲东可没有那么舒服了。
　　穆雅身边的追求者何其之多，虽然都知道她和吴勇的关系很密切，可是很多人都不放弃，他们还在第一时间知道了杜傲东的课程和穆雅完全一样，于是各种流言蜚语不胫而走，向杜傲东威胁、挑战的应有尽有，让他这位有机会天天和穆雅呆在一块的色狼终于体会到了别样生活的乐趣，因为穆雅没有了往日的活泼，变成了一位冰美人。
　　鹅蛋脸，柳叶眉，杏核眼，梃直鼻梁，红艳艳的嘴唇，雪白晶莹的肌肤配上一头乌黑靓丽的捶肩秀发，窄窄的肩膀，饱满高耸的双峰，窄细的纤腰无不衬托出胸部的凸出，浑圆丰满的臀部，修长的美腿，从头到脚，无不透出高贵，本来的穆雅偶尔还有些调皮，对熟悉的人尤其是身为老乡的杜傲东会捉弄两下，如今除了眸子深处闪烁的淡淡哀愁，脸上透出一种冰冷的寒气，让人无法靠近。
　　当看到整容完毕，帅气了许多的杜傲东时，没有一丝的变化，只是听到他的名字露出了古怪之色，其后和原来一模一样，冷冷的不和他说话。
　　今天两人的课程很少，只有一节英语课，还被安排在下午，由于男女生的关系，杜傲东被分配的任务是保护他上课的安全，其余的时间不用她来考虑，为什么这样，连燕雪儿也不清楚，好像是吴勇自己有所安排。
　　懒散的坐在图书馆二楼，手中捧着一本小说，杜傲东却怎么也看不进去，眼睛透过书籍向周围的美女扫描而去，欣赏她们的裸体，杜傲东惊讶的发现很多美女即便是常年的坐着，腰腹间也没有什么赘肉，有的更是连一丝皱褶都没有，可见她们对自己身材的保养，恐怕每天都在锻炼。
　　图书馆内看书的人不是很多，而且漂亮的美女在下课几乎都离开去上课了，剩余的差不多都属于恐龙级的，杜傲东有些无聊的将小说一扔，用手左手托着脸颊，透过玻璃向远处看去，惊人的视力让他能清晰地看到学院内每一个角落，哪怕是一些花草周围飞舞的虫子，它们的身体上一点小瑕疵。
　　眼眸顺着前往图书馆的走道一直向前，到花雨亭，据说那是中华学院男女去得最多的地方，有很多男女就是在那里确定的关系，其中就包括他曾经四号楼四四四宿舍内三个舍右，正在幻想着如果有一天能够和穆雅在那里确定关系，该是多么好的一件事情，就发现人影晃动，穆雅的身影出现在花雨亭，只是她的身边还跟着一个二十四五的年轻人，看打扮应该是家财亿万的吴勇。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十五章 办公室
　　耳边清晰的传来穆雅追求者在两人不远处低声说的话，“为什么美女总是喜欢嫁给富翁哪？唉！原来以为我心目中的女神会有高品位，没想到最后还是拜倒在金钱面前。”
　　“操！你看吴勇那熊样，他凭什么？不就是家里那几个臭钱吗？全身上下除了铜臭味，什么都没有，要是让穆雅跟了他，还不如杜傲东那小子。”
　　杜傲东心里苦涩一笑，他怎么也没有想到这才多长时间没见，穆雅竟然和吴勇处起男女朋友，追求她的不乏高官贵族的子弟，有钱的也很多，可为什么偏偏选上吴勇这个名声狼藉，贪杯好色的家伙？（他忘了自己也是一头极品色狼！）
　　铃声响起，有课的学生纷纷去上课，杜傲东看着两人坐在被命为情人的椅子上，还有说有笑，听着两人海阔天空的说话，看着吴勇每每都被穆雅问的脸红脖子粗，杜傲东恨不得给穆雅两个嘴巴，为什么选择这样一个男人。
　　强烈的嫉妒让他感到整个人好像都疯掉一样，起身向林纯的办公室而去，两人虽然已经见面，可迫于燕雪儿的压力，只能装作刚刚认识，一直没有说话，而且聂情给他买的手机也被燕雪儿扣下，现在心里的伤痛让他想找人来安慰，第一个想到的就是善解人意的林纯。
　　中文系老师的办公室在每层楼走道的两个夹角，和其他系的均有所不同，原因就是中文系的美女实在太多，经常出现一些突发事件，例如为了一个美女决斗什么的，好让老师能够及时出面阻止，林纯的英语组在三楼东面的夹角，上了走道转弯就是。
　　办公室内只有两个老师，一个是林纯，还有一个是容貌气质和林纯很相近的韩思语，曾经也是杜傲东手淫的对象，可惜已经有了男朋友，两人的办公桌一个在南一个在北，中间隔着其他英语老师的办公桌，林纯的桌上摆放在一盆兰花，散发着清新的芬芳，看到杜傲东走近来，双眸立刻蒙上一层水光。
　　杜傲东搬把椅子放在办公桌旁，身体靠在桌子上，背对后面的韩思语，看着林纯娇悄可爱的面容上附上一层淡淡的红云，娇羞的憨态让他感到怦然心动，这一刻他忽然发现，珍惜身边的美女才是最主要的，柔声道：“纯姐，我爱你。”
　　林纯偷偷看看在远处埋头看书的韩思语，低声道：“姐姐也爱你，小色狼，你看起来好像有些精神不振，告诉姐姐，怎么了？”
　　杜傲东看着那曾经被自己时时刻刻抓在手中地方，透过白色衬衫，忍不住伸手去摸那完美的艺术品，眼睛不由自主地穿透林纯衣服的阻碍。
　　林纯娇羞的看了一眼杜傲东，本想阻止他的，可是那双眸子内淡淡的忧郁让她有些不忍心，双手抓起书桌上最大的报纸挡住身体，让杜傲东能够尽情的抚摸，淡淡的快感从胸前传来，林纯忍不住发出一声低低的呻吟声，道：“色狼，情姐给我打电话了，说……”
　　熟悉的感觉传来，那种柔软、弹性让杜傲东感到欲望上升，后面韩思语的存在让他更加的刺激，抓住林纯的一只手放进去，呻吟道：“情姐说什么了？”
　　林纯抓着让自己每次都要上天堂的罪魁祸首，羞红的小脸几乎能够滴出水，道：“情姐说，你干得她好舒服，那是她一生中第一次享受到那种快感，还，还说，你这个东西太厉害，我们姐妹俩人满足不了你，让你放手去……”
　　“去干什么？”杜傲东趴在林纯的耳边低声道。
　　“色鬼！”林纯嗔道。
　　“杜傲东，听说你是黑带九段？”韩思语的插话道。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“老师不要听我姐瞎说，我怎么可能是黑带九段。”
　　韩思语笑道：“也是，你这么年轻要是黑带九段，那岂不成了天才？”
　　杜傲东点头道：“是啊，因为我是黑带十段，九段高手根本当不了我一脚。”
　　“噗嗤！”林纯和韩思语都笑了起来，好像两朵鲜花，不过他们的含义不同，林纯知道他的意思，就是黑带二十段也不是杜傲东的对手，韩思语却认为他在说笑。
　　韩思语道：“你姐姐真漂亮，一点都不比穆雅同学差，真奇怪你们这两个兄妹，怎么可能没听说过哪？”
　　杜傲东笑道：“那是因为我们原本就不再赣州市，最近才搬过来。”
　　“哦，为什么搬到这里来？”韩思语道。
　　“因为我喜欢打架呗，结果被姐姐动用自己的关系把我弄到这里来，还把我关在一间没有空调，没有浴室，没有电脑的房间内学习。”杜傲东可怜兮兮得道。
　　“那真是活该了，看样子，你很害怕你姐姐哦。”韩思语看着杜傲东装出来的样子，忍不住笑道。
　　“唉！没办法，谁让我吃她的，喝她的那。”杜傲东道。
　　“哦。”韩思语答应一声，看看时间，起身走了出去，好像去上厕所。
　　杜傲东看着她离开，一把将林纯抱在怀中，吻住她的小嘴。
　　自从杜傲东醒过来，初尝男女之乐的林纯每天都被杜傲东无数次的送上快乐的天堂，前一段时间，杜傲东离开，让她独守空房，着实不舒服，这一亲热顿时忘记了这里是办公室，随时都可能有人进来，韩思语很快就会回来。
　　“纯姐……”杜傲东兴奋得呻吟道。
　　林纯兴奋得道：“小色狼更厉害了。”
　　杜傲东两眼放光道：“嘿嘿……”
　　正要撒娇，办公室的房门突然打开，杜傲东低声道：“糟糕！被捉奸在床了！”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十六章 “有意思”的早上
　　“纯姐不用担心，没有人可以看到我的。”杜傲东咬着林纯晶莹剔透的耳垂，低声道。
　　林纯红扑扑的小脸偷看进门的韩思语，见她直接向自己走过来，还以为被发现了什么，羞涩的低下头，不敢看她恨不能把杜傲东永远留在里面，胸脯上的双手此刻作恶般的用力揉捏。
　　“杜傲东走了阿。”韩思语一屁股坐在杜傲东搬来的椅子上，发现林纯小脸红都快滴出水来了，“林纯，你怎么了？感冒了？”
　　林纯急忙摇头，小手狠狠地在杜傲东的腰间掐了一把，让他不要再乱活动，摇头道：“没有，只是刚才走神了。”
　　韩思语看看四周没人，趴在桌子上，低声道：“是不是想男人了？”
　　林纯心里承认，嘴上可不敢说，道：“思语，你瞎说什么，我才没有想男人。”
　　杜傲东趴在她的耳边，接口道：“谁说的？”
　　韩思语根本没有发觉他眼前的桌子好像突然加长了很多，道：“林纯，我和你说点事，你帮我出出主意。”
　　该不会是男女问题吧？要是让纯姐看她那里才好，杜傲东模拟东西之后，如果使用透视眼的话，很容易被人发现两道光束凭空出现，所以不敢欣赏韩思语的裸体，只能盼望。
　　“什么问题？我一定帮你！”林纯看到杜傲东回到身边，已经是高兴万分，而且杜傲东超乎寻常的学习能力几乎让他没有不懂的事情，所以干脆的回答道。
　　韩思语还是非常小心的看看周围，再次确定没人之后，才道：“你说性生活是不是也是婚后生活的一个主要问题？”
　　林纯没想到韩思语突然说出这么一个问题，差点发出呻吟声，双手抓住杜傲东的腰间，良久才道：“我也不是很清楚，不过我听情姐说过，性生活是结婚后能够正常生活下去的一个重要指标，在夫妻之间地位非常高的，你怎么突然问这个？”
　　韩思语苦恼的道：“唉！你不知道，最近我男朋友和我性生活的时候，每次都无法满足我，从我们开始第一次到现在为止，只让我舒服过两次，刚才我上厕所，自己都控制不住自己，在厕所手淫了。”
　　被刺激的林纯受不了这种话的刺激，小脸发烫，双眸迷醉，心里暗叫，平常思语从来不这样，今天是怎么了？还让这头小色狼听到了。
　　韩思语还以为林纯害羞，继续道：“你不知道，还有让我自己都感到羞耻的，刚才我手淫的时候，脑子里面想的，想的竟然是，是杜傲东。”
　　这话无疑于火上浇油，让两人浑身发烫。
　　“你不要低着头，我也知道自己很不应该想着和自己的学生做爱，可是我控制不住自己啊，真的……”韩思语无奈得道。
　　强烈的快感让林纯发出轻微的呻吟声，小嘴在杜傲东的肩头咬了一口，低声道：“思语是我的好朋友，她已经有男朋友了，你不准打她注意，听到没有？”
　　杜傲东磁牙咧嘴道：“我可没有打她的主意，是她在打你男人的注意好不好？”心理暗叫，那多干她几次，让她享受享受，也算是我对老师的苦恼的帮助吧。
　　“思语，这个，恐怕我帮不了你。”林纯道。
　　“原来我们每两天都要干几次的，现在一星期都没有一次，而且他越来越不行了，我真不明白，他那么年轻，怎么会阳萎？”韩思语懊恼道。
　　“铃铃……”下课铃声响起来，韩思语无奈的回到自己的座位上，整理教课本，林纯想让杜傲东离开，可是铃声还没有响完，已经陆陆续续有老师回来，还有学生跟在后面走近来，一时间不知道该怎么办。
　　杜傲东可是抓住机会，享受林纯的身体，还运用透视眼开始扫描所有的美女，包括老师和学生，当发现一个迷人的肉体时，情不自禁的挑逗林纯的极限，让她恨不能将杜傲东暴揍一顿，怎奈刚刚有这种想法，那阵阵的快感就会将它们冲得一干二净。
　　课间十分钟对于杜傲东来说，过去的实在太快了，美女的裸体还没有欣赏完，上课铃声就响了起来，可是对林纯来说，这简直就是要命的时间，十分钟就像一年，熬了好久才听到上课铃声。
　　这节课韩思语有课，反而是唯一的男老师没课，为了防止自己再被杜傲东搞的发出呻吟，林纯干脆离开座位，直接奔向厕所，由于杜傲东不轻，走起路来有些吃力，幸好那名男老师在找东西，没有注意。
　　进入厕所之后，林纯将杜傲东按在马桶上，自己骑上去，低声道：“最后四十分钟……”
　　林纯软倒在杜傲东的怀中，呻吟道：“小色狼，你越来越厉害了，姐姐根本不能满足你。”
　　杜傲东低声道：“纯姐，你还有这里没有动用那，准备什么时候让小弟给你开苞？”
　　“哦……”林纯发出一声动情得呻吟，“贪吃的小色狼，等你给姐姐穿上婚纱的时候，哪里就当作我们新婚之夜的美餐，好不好？”
　　杜傲东兴奋得点头称是，耳边再次传来脚步声，眼睛看去，发现韩思语脸色潮红的从外面走进来，直接来到他们隔壁，透过木板，杜傲东看到她蹲在马桶上，将自己的红色小内裤脱到腿弯处，小手伸进胯间，那样子要多淫荡有多淫荡。
　　一个大胆的念头爬上来，杜傲东给林纯穿上衣服，为她整理好衣服，抱着她蹑手蹑脚得出了厕所，看着她离开，进入办公室，耳朵抖动，尽量的倾听，眼睛向四下扫视，发现没人在附近，推开房门，将自己的下身暴露出来，作出一副忍受不了要撒尿的样子，一把打开韩思语所在的那个马桶位置的小门，一步跨上去。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十七章 五级云邪
　　“啊！”老师我走错门了！杜傲东演戏道，此刻他的撒尿的地方，距离韩思语的嘴唇只有半厘米，眼睛能够清晰地看到韩思语的一切部位。
　　装作紧张，收藏关键部位，十分有技巧的将屁股向前，在韩思语的红唇上摩擦一下，隐没在裤子里面，快速的逃走了。
　　来到外面的杜傲东转身进入男厕所，透过墙壁看到韩思语左手放在自己的嘴唇上，面色潮红，呼吸急促，双眸射出迷醉之色，暗暗高兴计划算是完成一半了。
　　盯着韩思语走出厕所，杜傲东也跟着走出来，两人迎面相对，杜傲东干笑道：“对不起韩老师，我，我刚才一时着急，所以，所以……”
　　韩思语面色更红，下意识的看向杜傲东的跨间，低声道：“没关系。”转身用凉水清洗。
　　看着韩思语将浑圆的屁股撅起来，杜傲东咽口口水，双目喷火，脚下一滑，身体向前抱住韩思语，自己的跨间正好顶在韩思语两瓣迷人的屁股蛋儿中间，双手抓住韩思语饱满的双乳。
　　“啊……”韩思语霎那间惊呆了，也没有反抗，两人就这样呆立着。
　　“铃铃……”下课铃声再次响起来，韩思语羞涩的挣开杜傲东的拥抱，一溜烟儿的逃走了。
　　杜傲东暗叫韩思语的屁股真的好有弹性，如果不是铃声响起来，他一定不顾一切的干她！
　　从林纯身上发泄了对穆雅的不满，还解决了欲望，杜傲东突然发现自己好像没有了什么目标，静静地站在人来人往的走道上，看着周围的人，有一种脱离他们的感觉。
　　吵闹的人群在远处出现一位高昂的男子后，瞬间安静下来，让杜傲东也从幻觉中清醒，看着后方走来的男子，一股强悍无匹的力量波动在男子的身上爆发出来，虽然普通人感觉不到，可是那种力量营造出来的男子随意洒脱的样子，还是让他们莫名的生出羡慕之心。
　　杜傲东看着他来到自己的眼前，两人相视半天，那人道：“许定方。”
　　眉头微皱，杜傲东很清楚许定方是什么人，整个国内有四大黑道组织之一天地傲气堂的老大许定方，此人行踪诡秘，传说他凭借强悍的个性和智慧，白手起家，短短的五年内创建了天地傲气堂，现在仅有三十有三，也是最有希望统一黑道的老大。
　　“杜傲东！”杜傲东道。
　　许定方淡然一笑道：“能否谈谈？”
　　杜傲东愕然道：“我们有什么好谈的？”
　　一辆非常普通的吉普车出现在两人面前，杜傲东眼前一亮，此车看似不起眼，实则完全是防弹的装置，而且他“看”到在车底下和车顶各有导弹装置，在车前和车后还有极强设置，都是自动化的。
　　两人上车，许定方轻笑道：“杜兄弟该会想用九级龙皇的身份一辈子泡妞吧？”
　　杜傲东微微一阵，不仅惊讶于对方知道自己九级龙皇的身份，还有自己的目标，哑然道：“许老兄如何知道小弟是九级龙皇之身？据小弟所知，能够一眼认出小弟身份的，恐怕除了龙人，似乎没人可以认出来。”
　　许定方道：“那是因为杜兄弟现在仅达到三级龙魂的境界，所以有些事情还不清楚，至少你就看不出我的身份。”
　　杜傲东不否认道：“小弟却是看不出来。”
　　许定方赞许的点头道：“杜兄弟果然是条汉子，没有任何隐瞒，那我也不瞒你，我是五级玄邪！”
　　“五级玄邪？！”杜傲东听得有点茫然。
　　“我给你讲个故事，也是你在五级龙魂的时候可以看到的。”许定方道，“远在朱元璋平定天下之际，他身边有很多将领，其中以风必破为首的高手群是他成为九五至尊的最大帮助，而风必破便为九级龙皇，他平定顺朝，以一己之力灭掉元顺帝身边东西南北四大将领，这四大将领就是五级玄邪，那一次五人斗的风云变幻，最后五级玄邪惨败，可是九级龙皇因他们为人正直，为诺言所束才甘心为元顺帝出战，朱元璋为人鼠肚鸡肠，事实猜疑，生怕死后功臣造反威胁他朱家江山，就命人炮打庆功楼，这个消息被那四大将领得知，可惜为时已晚，赶到的时候，只剩下一堆废墟，于是他们发誓，将来五级云邪必将誓死效忠九级龙皇。”
　　杜傲东眨眨眼睛，嘿嘿笑道：“许大哥，你该不会想把你那个天地傲气堂的破老大位子送给我吧？”
　　许定方轻笑道：“你看我是那种随随便便把东西送人的那种人吗？”
　　杜傲东道：“那你找我干什么？”
　　许定方道：“兄弟，大哥深为五级云邪的后人，就必须遵守承诺，不过这个承诺可不能随便让给别人。”
　　“打住！你送给我，我也不要，还有条件？那还是不说得好。”杜傲东道。
　　“嘿嘿，也许这个赌注过程，兄弟会非常感兴趣！”许定方道。
　　“什么？说！”杜傲东道。
　　“都说龙性好淫，不管是当初的风必破，还是兄弟你，都对追女人有着得天独厚的优势，不如我们来比比，怎么样？”许定方道。
　　杜傲东两眼发光，道：“哦？这个有意思，你说，怎么赌？”
　　许定方道：“兄弟，大哥不像你，大哥身边还有你两个嫂子看着，想动都不能动，唯独有一人，你两个嫂子没有意见。”
　　杜傲东问道：“谁？！”
　　许定方道：“自然是你楼下花店的主人东方明月了。”
　　“明月？嘿嘿，我们可是上下邻居，我可是近水楼台先得月，你就是不说，明月也是我的！”杜傲东淫笑道。
　　“那可不一定哦，我们比比就知道了。”许定方笑道。
　　“好！一周为限！”杜傲东叫道，从车下来，得意洋洋的离开了。
　　车上的司机道：“老大，他好像对我们的事情一点都不感兴趣，就算是他赢了，也未必到天地傲气堂来吧。”
　　许定方惬意的点只烟，道：“小子，你知道我为什么在势头最猛的时候停下来吗？”
　　“不知道。”司机发动汽车向远处开去。
　　许定方道：“那是因为如果向任何一方挑战的话，我们都未必有完胜的把握，很容易被第三者渔翁得利，更为关键的是我那四位先祖在救出风必破后，借助他的龙气达到了六级云邪的境界，那是可以和超越八级龙皇的境界，如果有他相助，我们两个联手，普天之下，绝无对手，而我们两人的个性恰好弥补，九级龙皇天生厌恶权利、争斗、拼杀，幸喜游荡、泡妞、恶搞，这大概也是他们长寿的原因，所以我们要想统一黑道，哪怕统一全世界的黑道组织，他是最重要的一环。”
　　司机眼珠一转，道：“刺杀、吸引……”
　　许定方哈哈笑道：“知道便好，还有一个件事情告诉你，那就是你两个嫂子都是四级龙皇，我就算向自己干，也没办法啊，唉！”还难想象名震黑白两道的许定方竟然是“妻管严”。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第二十八章 东方明月
　　重新找到目标的杜傲东整个人好像都发生了质变，精神大振，走起路来也变得意气风发，还时不时地向身边的美女吹起口哨，可是人生总是伴随着酸甜苦辣来进行的。
　　东方明月、燕雪儿算是都在自己的身边，应该是近水楼台先得月，这是让他高兴得要死的事情，可是在中华学院中行走，只要穆雅出现，某个地方就会出现少许的轰动，自然反应就是正在高兴头上的大色狼好似冷水泼头，兴致缺缺。
　　一天的时间就在高兴、无奈、苦涩中度过，杜傲东乘坐１０９车，返回租赁的房屋，一眼就看到了站在窗户口欣赏风景的燕雪儿，还有在花店门口浇注自己花朵的东方明月，心里被穆雅和吴勇带来的不爽快立刻抛到脑后，来到这里也有四五天时间了，两人和东方明月也都非常的熟悉，而且杜傲东发现东方明月非常温柔，比林纯还要让人心动的温柔。
　　此刻东方明月身穿一袭白色的长裙，一头乌黑的秀发垂在肩头，远远看去好像天仙下凡，杜傲东向楼上的燕雪儿送去一个暖昧的眼神，叫道：“明月，我回来了，有好吃的没有？”
　　燕雪儿哼道：“死小子，是不是老姐坐的菜不好吃？每天都下去吃明月做的菜！”
　　想起燕雪儿在两人搬来的第二天亲自下厨做的菜，那种滋味让杜傲东浑身颤抖，由于闻起来喷香，杜傲东夸下海口要吃干净，结果尝了一口才知道，那哪里是人吃的东西，可是被粗暴的燕雪儿已不能浪费食物为由，强行塞进他的口中，她则笑眯眯的拿出自己提前买来的香喷喷的红烧肉，那次之后，杜傲东终于发觉，这位表面清纯孤傲的美女只是当警察的时候装出来的，真正的她调皮捣蛋、怪灵精怪。
　　杜傲东询问她，为什么当警察却要装得那样冰冷，她的回答很干脆也很直接，因为她要让所有的罪犯都害怕她，不敢对她说谎，长时间下去便养成了习惯。
　　“谁说的？老姐的菜绝对是天下第一，无人可比，如果老姐去参加食神大赛的话，一定是第一名！”杜傲东恭维道。
　　东方明月忍不住笑道：“东哥，你怎么老是这么说大姐？不怕他在把你管到那个蒸笼里去啊。”
　　杜傲东低声道：“我怕什么？这次我可由地方去了，嘿嘿……”
　　东方明月问道：“什么地方啊？”
　　杜傲东笑道：“明月的房间阿。”
　　“东哥！”东方明月白皙的俏脸上顿时红扑扑的，她的房间只有花店和里面的卧室，这不等于是要和她同房？
　　杜傲东温柔的扶着东方明月，伸手拿起一朵玫瑰花，道：“送给我挚爱的东方明月，愿她每天都开心，每天都像现在这般漂亮。”
　　东方明月接在手中，挥手打在他的脑袋上，娇笑道：“谁是你的挚爱阿，快点放回去，不然今天不给你做饭吃！”
　　受到威胁的杜傲东马上照办，扶着东方明月坐下来，道：“明月，你忘了我说过的话了？”
　　东方明月有些需愁淡的摇摇头道：“没有，哥哥不知道一个盲人的生活，明月喜欢的安静，哥哥却是个‘好战分子’，不知道那一天来兴趣把明月的花店给掀翻了，那明月岂不是赔了夫人又折兵？嘻嘻，如果明月打算嫁人的话，第一个就是嫁给哥哥。”
　　杜傲东一脸的苦瓜相，道：“等你想嫁人了，说不定我都七老八十了。”
　　东方明月道：“那也不赖啊，至少哥哥安静下来了。”
　　杜傲东看看没人来，奸笑道：“明月什么时候上厕所，我抱你去。”
　　东方明月顿时羞红小脸，嗔道：“色狼哥哥，今天没东西吃了，我让大姐逼你吃她做的东西，哼！谁让你那么色。”
　　“不要啊，明月，哥哥现在可是每天都到图书馆去看关于医治眼睛的书，你就这样对待哥哥阿？”杜傲东痛苦的叫道。
　　“哥哥给妹妹治眼睛，那是理所应当的，怎么能要报酬那？”东方明月脸上挂着淡淡的微笑，脸颊上露出两个浅浅的小酒窝，乌黑的眼睛若非没有神采，没有人会不被这位漂亮的美女吸引，包括燕雪儿哪种得到解放的调皮鬼。
　　杜傲东道：“那明月为哥哥做一辈子好吃的，也是应该的。”
　　东方明月嗔道：“哥哥今天怎么了？老是说一些不着调的话。”
　　杜傲东趴在她的耳边，道：“因为有个比哥哥长的帅很多的男人要和哥哥抢你。”
　　真假均有，让东方明月这位纯洁的美女听来，根本没有怀疑，小脸红的好象夕阳西下的晚霞，动人无比，低声道：“哥哥原来那么在乎明月，明月好高兴啊，那个什么帅的男人，明月才不要。”
　　“小色狼，你又再跟明月说什么？让她脸那么红！”燕雪儿走进花店，看到两人亲密的样子，一阵酸楚。
　　东方明月道：“大姐，哥哥要明月给他做吃的，说你做的饭菜，他吃了还不如去上吊舒服。”
　　杜傲东看着燕雪儿脸色铁青，双手卡腰，一股怒火冲天而起，吓的尖叫一声，躲到东方明月后面，哀求道：“老姐，我错了还不行吗？你，你就别生气了。”
　　东方明月笑道：“大姐，明月有个办法让哥哥今后再不敢说你坏话。”
　　燕雪儿道：“什么办法？”
　　东方明月道：“今后我做菜，我们两姐妹吃，大姐做的让哥哥一个人吃。”
　　看到燕雪儿表示同意，杜傲东惨叫道：“不要阿！”
　　燕雪儿哼道：“我做得很难吃吗？”
　　“没有！”杜傲东马上道，手指在东方明月的后背点点，表示快点给自己讲讲情。
　　东方明月道：“哥哥明天带我去中华学院，我就给你做好吃的。”
　　杜傲东愕然道：“明天？”
　　东方明月点头道：“对，明天，我知道哥哥的课程，今天一节，明天没课，几乎所有的课程都在另外五天，明月都不记得上次出去是什么时候了。”
　　燕雪儿道：“大姐陪你出去就是，这个疯小子陪着你，大姐有点不放心。”
　　东方明月小嘴一撅，道：“不，我就让哥哥带我去，明天一分钟都不准离开我，否则以后不要想吃东西了。”
　　杜傲东发誓道：“为了好吃的东西，我一定完成任务！”
　　东方明月笑道：“哥哥抱我进房间。”
　　杜傲东向燕雪儿眨眨眼睛，道：“好好看着，嘿嘿……”
　　躺在杜傲东的怀中，东方明月小声道：“哥哥今天和谁鬼魂了？身上那个女人的味道那么浓，哥哥还抱她了，她亲你了。”
　　杜傲东可怜兮兮的道：“这都能闻出来啊？”
　　“当然！哥哥真是头色狼，罚你背着明月做俯卧撑一百个！”两人刚进房间，东方明月便道。
　　“不会吧？一百个啊？”杜傲东道。
　　“做不做啊？”东方明月嗔道。
　　“当然做了！”杜傲东趴在她的耳边道，“就怕明月哪里会刺激的哥哥……唉吆……”
　　东方明月张口在他的耳朵上咬了一下，道：“色狼哥哥……”
　　杜傲东知道从两人认识开始，东方明月好像连她自己都不知道，对杜傲东有着莫名的依恋，好像下意识的把他当作亲哥哥来对待，只是杜傲东偶尔口没遮拦，让两人感觉比兄妹还要亲昵，却没有情侣那般。
　　轻轻躺在地上，后背两团面球摩擦，杜傲东立刻生出反应，转头低声道：“明月阿，你在乱动，哥哥那里就要爆炸了。”
　　“嘻嘻，明月才不管。”东方明月好像找到了好玩具一样，在杜傲东的身上微微转身，成了仰面躺在他的身上，双手平伸，“哥哥，现在可以开始了，明月帮你数着，不准偷懒哦。”
　　杜傲东开始做起俯卧撑，他现在的力量，就算十个东方明月压在身上，也可以在非常短的时间完成一百个俯卧撑，此刻一只手撑地，另外一只手开始在空中乱舞，表示自己好累。
　　燕雪儿来到门前，看到东方明月十分享受的样子，轻笑道：“明月，你好像十分喜欢这样啊？”
　　“对阿，躺在哥哥的身上很有安全感，明月正在考虑要嫁人的话，就嫁给哥哥那。”东方明月道。
　　“啊？不会吧？明月你不要被这小子给骗了，他可是有好几个女人哪。”燕雪儿以为杜傲东用花言巧语把东方明月这位纯洁的小妹妹给骗了，可是东方明月的一句话让她差点摔倒。
　　“对阿，明月正准备学麻将那，到时候和那些姐姐们，一起打麻将，嘻嘻，一定很好玩，每天整理整理花店，打打麻将，躺在哥哥这张椅子上享受，有灵感的时候写写小说，多好啊。”东方明月道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第二十九章 公车美女
　　虽然还是看到吴勇那个家伙和穆雅走在学校中，两人有说有笑，有心理准备的杜傲东依然感到内心深处无比的酸楚，幸好身边还有一位让所有男人看了都要心动的东方明月，中华学院的每一个角落都留下了两人的身影。
　　放学铃声响起来的时候，两人已经登上１０９公交车，原本杜傲东想借此机会敲诈燕雪儿一笔，谁知道东方明月不让，还要坐公交车回家，让杜傲东大失所望。
　　学校距离花店要经过四个站牌，每两个站牌相距约有三百多米，他们离开的时间又是下班高峰期，所以两人上车后，根本没有座位，而且人满为患，身体娇柔的东方明月干脆靠在杜傲东的身上，双手抱住他的腰，头部靠着他的肩膀，杜傲东后背靠在车门附近的扶手上，双手搂着东方明月。
　　东方明月趴在杜傲东的耳朵上，低声道：“哥哥，那个林纯老师就是昨天和你亲热地女人，是不是？”
　　杜傲东愕然道：“你怎么知道的？”
　　“哼！你也不看看明月是什么人，今天她找你的时候，明月就闻到她身上的味道和昨天留在你身上的味道一模一样，而且她说话的时候，明显对你不想老师对学生，嘻嘻，所以明月断定，哥哥就是那个被枪毙了杜傲东，是不是？”东方明月道。
　　“嘿嘿，明月真聪明，纯姐的事情，你都知道了吧？”杜傲东道。
　　“知道，色狼哥哥，你摸明月屁股干什么？”东方明月感觉到杜傲东的双手开始向下滑动，抓住自己的屁股蛋儿，羞涩的将面部藏在杜傲东的怀中。
　　“哥哥在想办法，尽快把明月拿下，不然被许定方那个家伙给……不说了，别掐了……”杜傲东还没有说完，后背传来疼痛感，低声哀求道。
　　“明月可不是好欺负的，哦，色狼哥哥……”小幅间传来火热感，东方明月娇躯震颤，不由紧紧地抱住杜傲东。
　　杜傲东有些尴尬自己竟然对东方明月如此快的起反应，看到东方明月丝毫没有反对的样子，双手也开始加紧，将他抱在身上。
　　“啪！”正在闭目享受的杜傲东感觉到手上一疼，还以为是东方明月在搞鬼，却发现她的双手都在自己的后面，低头看去，只见一只男人的爪子正向东方明月的臀部抓去，心里暗骂：他妈的，经常听说电车色狼，没想到今天竟然让我给遇上了。
　　铁嵌一般的手猛然抓住那只爪子，用力一拧，一声惨叫从车上响起来，那只爪子被拧成了麻花，附近的人员慌张的向旁边躲去，只见一个头发染成黄色，身穿牛仔的年轻人痛苦的蹲在地上，眼泪、汗水哗哗直淌，他的旁边还有四五个小混混打扮得年轻人。
　　“**！还有人敢在赣州市和我们兄弟作对，他妈的，你找死！”其中一个小混混道。
　　“老大，把他剁了！那个小妞兄弟们轮了她！”手被扭成麻花的年轻人痛苦的叫道。
　　杜傲东看着车上的人屁都不敢放，司机更是继续开车，好像什么都没有发生一样，怀中的东方明月却有些紧张的抱紧自己，心里一阵恼怒，冷冷得道：“马上滚！谁再敢胡言乱语，老子现在就要你们的狗命！”
　　几个小混混微微一怔，道：“小子，你知道我们老大是谁吗？”
　　“谁？王昆？”杜傲东哼道。
　　“相差不远！我们老大是王昆董事长大公子王康总经理身边保镖李龙的侄子的手下，靠！老子玩玩你的妞，还敢还手，你他妈的是不是找死？”小混混骂道。
　　“李龙？没听过，回去告诉你们老大，不要让我看到他，否则的话，让他死无葬身之地！”杜傲东抱着东方明月走下车。
　　五个小混混骂骂咧咧得跳下来，将杜傲东包围在中间，其中一个咒骂道：“操！叫你小子知道厉害，兄弟们，废了他！”
　　杜傲东嘲讽似的一笑，一手抱着东方明月，右手闪电般向五个小混混挥去，他的速度早已经超越了普通人肉眼所能分辨得地步，五个小混混刚刚抬手就感觉到全身疼痛不止，杜傲东缓步走出五人的包围圈后，他们才感觉到哪里遭到了伤害。
　　周围的人看着五个小混混有的两只眼睛红肿，有的鼻子塌陷，有的两腮肿胀，有的胳膊被拧成麻花，有的双腿跪地，顿时哄笑起来，往日被欺负的日子好像突然之间得到了发泄。
　　东方明月虽然看不到，但是能够感觉得到，低声道：“色狼哥哥，你给明月出气，明月今天给你做一桌子好吃的。”
　　“出气？难道他们曾经欺负过你？”杜傲东愕然道。
　　东方明月无奈得道：“是啊，他们几乎每周都来花店捣乱，每次都拿走我的花，我报警好多次，他们都说处理了来应付我。”
　　杜傲东脸色铁青，转头看向那五个小混混，那五个家伙正在惨叫，忽然看到杜傲东生气的看向他们，吓的大叫一声，也忘记了受得伤，向远处跑去。
　　“算了，今天教训教训他们就够了。”东方明月甜甜的道。
　　“喂！小色狼，你怎么在大街上抱着明月走路？”燕雪儿正在浇花，看到两人的动作，立刻喝斥道。
　　想到东方明月这样温柔的美女，还是一位盲人竟然被欺负，警察都不管，立刻将怒火撒到燕雪儿身上，冷哼道：“因为某些警察不尽职责，放纵地痞流氓欺负明月！”
　　燕雪儿听到他的话，哼道：“你不要拿一些不真实的东西乱讲，本队长才不相信有人敢这样做。”
　　杜傲东嘲讽道：“你不要做白日梦了，你问问明月，每周都有人来这里捣乱，每次明月都报警，从来没人敢过问，知道为什么吗？就因为他们和王昆扯上一定点关系，嘿！今天五个小流氓自称是王昆保镖的侄子，居然想调戏明月，怪不得那小子宁愿自己被枪毙，也不承认自己杀人了，根本就不可能有人敢对王昆怎么样。”
　　自从成为刑警队长，燕雪儿暗中把自己当作赣州市的保护神，上次杜傲东虽然告诉她一些投诉王昆有很多，可是在询问之后，发现并没有什么人投诉王昆，也就没有在意，全力追查王储被杀一案，此刻听到杜傲东的话，好像被人当众狠狠扇了一个耳光一样，刚要驳斥，却看到明月点头称是，咬牙切齿道：“我去问问这条街的片警！”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第三十章 明月被劫持
　　一桌子好菜因为燕雪儿冰冷的脸，吃的一点味都没有，杜傲东帮东方明月收拾好碗筷，就被她推走了。
　　来到燕雪儿的房间，杜傲东嘿嘿干笑道：“老姐，生气了？刚才我只是一时气愤，口没遮拦，你不要生气了，我知道你很忙，这些小事情本来就没工夫管。”
　　燕雪儿抱着玩具大狗熊转过身背对杜傲东，一言不发。
　　杜傲东眼珠转动，道：“今天我发现一件事情，可能和案件有关。”
　　生闷气的燕雪儿顿时精神大振，掉转过身，问道：“什么事情？又有人要杀穆雅？”
　　“嘿嘿，老姐不生气了？”杜傲东坐在她的身边。
　　燕雪儿一脚将他踢开，道：“谁说不生气的？不准坐我的床！”
　　杜傲东只能坐在椅子上，道：“我们都老夫老妻的了，这不是早晚的事情吗？”
　　燕雪儿嗔道：“谁和你老夫老妻的，不害臊！有什么新发现？快说。”
　　杜傲东道：“今天我看到穆雅和吴勇碰到王康的时候，吴勇和王康两人在一边说话，似乎都非常恼怒对方，只是当时明月拉着我要去玩，就没听到他们说话。”
　　“你怀疑王康要对穆雅动手？”燕雪儿疑惑道。
　　“不能确定，但是有可能，吴川和王昆两人原来是死对头，现在才合作，他们至少应该相敬如宾，怎么可能如此恼怒对方？只是我始终不明白他为什么一定要对穆雅下死手，难道就是因为穆雅要调查王储被杀一案？”杜傲东道。
　　“嗯，有可能，我让你监视他们，你回去睡觉吧。”燕雪儿拿起手机打电话。
　　“什么？回去睡觉？我发现这么重要的消息，你一点表示都没有，还让我去那个蒸笼睡觉？你，你也太……不给面子了吧？”看到燕雪儿双眸一瞪，杜傲东顿时改变言语。
　　“那你想怎么样？”燕雪儿问道。
　　“当然是让我在这里睡觉了，我说在地上，也比那个蒸笼好吧？”杜傲东道。
　　“不行！”燕雪儿立刻予以否定。
　　杜傲东无奈的耸耸肩头，道：“那我去找明月去，她最疼我了。”
　　燕雪儿咬着嘴唇看着杜傲东大大咧咧的要走，耳边响起东方明月告诉他的话，道：“慢着！不准去打扰明月，看你今天立功的份上，就睡在地板上吧。”
　　见狡计得逞，杜傲东接住燕雪儿扔来的毯子，三下两下将自己的衣服脱下来，伸手去脱内裤，燕雪儿叫道：“你干什么？”
　　“睡觉啊？”杜傲东愕然道。
　　“睡觉脱内裤干什么？”燕雪儿再次看到这精壮裸体，不由得呼吸急促道。
　　“不是说了吗？睡觉啊，我每天都是裸睡的。”杜傲东道。
　　“再贫嘴回你的蒸笼里去。”燕雪儿嗔道。
　　杜傲东吐吐舌头，躺了下来，右胳膊撑着地面，手掌拖着腮，眼睛一眨不眨得看着燕雪儿，脸上露出来的色狼般笑容让燕雪儿有些后悔引狼入室了。
　　平常凶巴巴的燕雪儿羞红着小脸，抓起薄薄的毛巾被跑进浴室，在杜傲东愕然不解的时候，燕雪儿用毛巾被裹在身上，另外一只手则抓着外衣出现在视线内，就这样上了床。
　　“老姐，忘了告诉你一件事情，我有透视眼。”杜傲东笑眯眯的道。
　　“啊！”燕雪儿恐惧的将身体缩起来，叫道：“你……”
　　“除非老姐自己投怀送抱，否则我是不会用任何方法偷窥你或者那个什么的。”杜傲东道。
　　燕雪儿看他一脸的坚定，想想要是他想偷窥自己的话，自己根本无法阻挡他，摇摇脑袋，将刚才听到的全部抛出去，用毛巾被从胸前直接盖到膝盖处。
　　本来还向调戏燕雪儿一会儿在睡觉的，谁知道燕雪儿背对他，一句话也不说，也没有对他的话表示怀疑，就这样睡觉，透过皎洁的月亮倾泻下来的月光，杜傲东看到那雪白的小腿，浑圆的臀部，苗条的纤腰，忍不住要用透视眼，最后还是决定放弃，转身躺在地上，向楼下看去。
　　透过地面的阻碍，杜傲东看到东方明月躺在床上，双手抱着他的照片，面带微笑，旁边还开始音响，非常低的声音放着轻快的歌谣。
　　看着上下两个大美人都在睡觉，杜傲东无聊的躺着，看着天空的明月，暗付道：不知道情姐回来没有，现在是不是在想着我那？
　　手机震动声传来，杜傲东拿起来一看，原来是聂情发来的短信，询问他这头色狼怎么最近没有联系她，是不是又有了新欢。
　　杜傲东嘿嘿淫笑着发去自己对美女的怀念，并且告诉他，现在手机被燕雪儿控制，将所有的责任都推到燕雪儿的身上。
　　两人聊了将近五十条短信，在午夜十一点左右，杜傲东才收到聂情最后一条短信，看着上面写着聂情后天回来，杜傲东兴奋得差点跳起来，脑海中想象着聂情和林纯两女一丝不挂的躺在床上等着自己的样子，心里便情动不已。
　　迷迷糊糊中，杜傲东正要睡着，就听到外面传来摩托车声、汽车声，还人的叫声，紧接着就传来玻璃被砸得声音，还有大声吵闹的声音。
　　杜傲东和燕雪儿两人几乎同一时间惊醒，恰在此刻楼下传来东方明月的叫声，“哥哥，救我，哥哥……”
　　好像是被人捂住了嘴巴，杜傲东全身巨震，透过阻碍看去，只见两个抓着木棍的小混混架着东方明月上了汽车，而东方明月好像被打昏了过去，下面还有二十来个小混混正在疯狂的砸着花店。
　　“我杀了你们！”杜傲东一眼看到白天被自己揍了一顿的小流氓，挥手一拳打在地板上，传来轰隆巨响，地板被他击打出一个大洞，直接跳了下去，扑向那二十来个小混混。
　　白天被殴打的五个混混看到仅穿一条内裤的杜傲东，立刻大叫道：“兄弟们，就是这小子打得我们，给我一起上，不要打死他！老子还要当着他的面，干那个瞎子！”
　　愤怒的杜傲东满脸杀气的看着他们，劈手夺过砍向自己的小混混手中的砍刀，反手在他的脖子前滑过，一道血溅喷射出来。
　　其他的混混惊讶得一呆，杜傲东手中的砍刀好像玩杂耍一样，在右手中旋转着从他们的脖子间经过……
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第三十一章 模范竟然是走狗！
　　近二十名兄弟眨眼间呆立不动，还保持着原来的模样儿，手中的砍刀、木棍举在空中，眼睛睁大，恐惧的看着前方，脖子前却都射出一道血水，白天那五个被殴打的混混看着走向自己的杜傲东，一个个吓的将手中的武器扔掉，恐怖的向后倒退。
　　“嘿嘿……”杜傲东阴冷冷的发出令人恐怖的笑声，蓦然向前，抓住一个人的脖子，将他提到半空中，一拳凶狠的击中他的小腹。
　　那人疼痛的面目扭曲，身体萎缩，体内的五脏六腑好像洪水泛滥一样，翻江倒海的滚动起来，不等他发出惨叫声，一股恶臭塞进最里面，然后就是两个硕大的拳头犹如雨点般击打在他的身上。
　　另外四个小混混看到这一幕，吓的尖叫一声，转身逃走，刚刚迈出一步，前面人影晃动，赤裸的杜傲东手中的砍刀已经换成木棍，已超过他们想象的速度在他们的身上留下无数的伤口，剧烈的疼痛让这四个人无法眩晕，能够明显的感觉到那恐怖的殴打。
　　全身上下几乎都遭到了杜傲东近乎疯狂的毒打，这让他们不知道到底什么地方受到的伤势更重一些，更恐怖的是杜傲东那句话，“你们全身所有的骨头都已经被我打碎，好好享受下半辈子吧。”
　　燕雪儿看到杜傲东方才的残忍动作，有些不忍心，可是想到温柔纯真的东方明月被他们劫持，也没有阻拦，抓起衣服人给他，道：“快追！”
　　两人同时跳上一辆摩托车，燕雪儿双手抱住杜傲东，两人以最快的速度向那辆绑架东方明月的汽车冲去，刚才的动作虽然负责，可是杜傲东的速度非常得快，顶多用了不到七八秒钟，此刻那辆汽车刚刚启动。
　　燕雪儿低声道：“跟着他们，也许能够找到王家的一些蛛丝马脚。”
　　杜傲东冷冷得道：“狗屁的蛛丝马脚，在你的眼里只要案子，是不是明月的生死一点都不重要？他妈的王家什么样的人，你不知道？在大街上随便找个人，就能说出王家一百条罪名，这也需要什么蛛丝马脚？”
　　燕雪儿被说的面红耳赤，想要反驳，看到他铁青的脸上，前面车子里面的东方明月也不知道如何了，强忍怒气，任有他将摩托车开的飞快。
　　前面开车的司机对周围的地形非常的熟悉，摩托车一旦接近十几米的时候，就会转弯，将杜傲东两人抛开一段距离，使得他们始终没有真正的靠上去。
　　眼看他们一前一后离开闹市区，奔向郊外，杜傲东的脸色更加凝重，恨不能从车上跳下去，自己追上去，可是看到时不时扫视到安插在各处的摄像镜头，最后还是放弃了，加足马力追击。
　　前面就是郊区了，人烟变得稀少，杜傲东脸上露出残忍的笑容，他的眼睛透过车的阻碍，看到东方明月躺在后座上，双目微闭，似乎昏死过去了，白皙的两腮上还有手掌印，火气更旺，脑海中开始思考怎样惩治车上的家伙。
　　“停车！”前面灯光一亮，两名警察挡住了去路，燕雪儿正要大叫拦住他们，听到车上有人尖叫道：“拦住后面的摩托车，把他们交给张警司！”
　　忍无可忍的杜傲东阴森森的发出令人恐惧的笑声，坐在摩托车上的身体好似幽灵一般向前滑去，第一时间来到那两名警察的面前，双手抓住他们的脖子，提在半空中。
　　“手下留人！”惊骇于杜傲东速度的燕雪儿阻止道。
　　杜傲东随手将两名警察扔到路边，嘲讽道：“两个败类！”双腿完全放开，连续的蹬踏，让人看上去他的两条腿好像变成了奔跑的汽车，身体前冲，发出非常强烈的一阵狂风，把旁边的花草吹得一阵摇曳。
　　汽车上的三个小混混还在高兴，就听到车顶上传来一声沉重的声音，纷纷抬头看去，只见车顶发出一声不甘心的碎裂声，被人强行摘走扔到路边，杜傲东从天而降，落在东方明月的身前。
　　此刻三名小混混惊恐的指着杜敖东，颤抖的声音道：“你，你是不是人？”
　　杜傲东看都不看他们，抱起昏迷的东方明月，轻轻得将她拦在怀中，现在的她还穿着一袭白色的睡裙，里面的内衣裤在月光下都能清晰可见，温柔的抚摸她的两腮，阴狠得道：“说，你们是谁派来的？”
　　汽车停下来，三个小混混一个都不敢动，被杜傲东扫视一眼，都吓得颤抖一下，那名司机道：“是，是我们老大。”
　　“你们老大？那个什么狗屁保镖的侄子？”杜傲东道。
　　“不，不完全是……”司机道。
　　“还有谁？说！”杜傲东道。
　　“还有王总经理的把兄弟丁超。”司机道。
　　“丁超？他怎么会和你们走在一块？！”杜傲东心里微微一震，丁超这个名字他不止一次听到过，不是因为他身后的力量，而是因为他就是韩思语的男朋友，据说为人非常正直，口碑一直不错。
　　司机看看另外两名小混混，他们两人更是不济，吓的脸色苍白，嘴唇颤抖，身体缩在一起，自己不说，他们也很难不说，道：“丁超才是我们真正的老大，他负责摆平我们犯的事情。”
　　燕雪儿也赶了上来，听到这话，冷冷得道：“你们的老大负责给你们摆平事情？！”
　　司机缩缩脖子，道：“其实他，他也只不过是王总经理的一条走狗，我们的行动都是由王总经理的保镖李龙亲自下达。”
　　杜傲东道：“哈哈，没想到赣州市树立的模范，竟然是这样一个人，有意思，有意思，说你们今天为什么要这样做？该不会因为那五个家伙被老子揍了一顿吧？”
　　司机道：“我们也不知道，当时丁老大正让我们做好准备，晚上袭击花店的，恰好那五个小子被，被打。”
　　“袭击花店？为什么这样做？”杜傲东道。
　　“不，不知道，我们这些人只听从命令，到时候分，分钱就行了。”司机道，其余的两个小混混也是紧张的点头称是。
　　“哥哥救我！”东方明月朦朦胧胧的睁开眼睛，感觉被人抱着，顿时挣扎着大叫起来。
　　杜傲东紧紧地将她抱在怀中，温柔的道：“哥哥就在你身边，不要怕。”
　　泪水好像断线的珍珠一颗颗得掉下来，东方明月死死的抱着他，好像怕他再丢下自己一样，那种样子让燕雪儿看得一阵心酸，也不管自己警察的身份，一把揪住一名小混混拉出来，问道：“他们让你们劫持明月到什么地方？”
　　那名小混混叫道：“到，到郊外的工厂。”
　　杜傲东柔声道：“明月跟姐姐回去，哥哥去收拾他们，好不好？”
　　“不！”东方明月坚决得道，如八爪鱼般死死的抱着杜傲东。
　　燕雪儿一把将另外一名混混拉下来，她自己坐上去，对司机道：“去工厂！”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第三十二章 雪儿的威慑力
　　司机非常不情愿的将杜傲东三人送到郊外的一家工厂，他现在脸色死灰，只希望这三人能够创造奇迹，对他来说，如果三人被丁超等人拿下，结果就是他引领三人到来，只有死路一条，杜傲东胜利了，他还有活命的机会。
　　汽车在工厂内转动，很快来到一个相对破旧的车间，周围摆放着很多的机器，还有没有安装好的汽车，这应该是一家汽车厂，可是那些四周的汽车却都有着各种各样的牌子，有一部分工人正在给汽车涂改车的颜色。
　　燕雪儿脸色冰冷的看着这一切，心却沉到了谷底，这竟然是一个贼窝，这些车很明显都是偷来的，在这里改头换面，他身为刑警队长，主要处理的就是刑事案件，而眼前这种地方就在眼皮底下，一点都不知情，以往每天还都十分得意自己保护了一方百姓，那种内疚、悔恨好像毒蛇一般吞噬着这位高傲的警花。
　　东方明月低声道：“大姐，你生气了？”
　　燕雪儿苦涩的道：“生气？姐姐那有权利生气啊。”
　　杜傲东道：“老姐，这不能怪你，有人报案也没办法传到你那里，毕竟你的上司，你的手下都会阻拦案件落到你的手里的。”
　　那名司机听这话才知道这名貌美如花的女人竟然是警察，听他们的口气，在联想到赣州市内所有的警察当中似乎只有燕雪儿有这么美貌，惊恐的大叫一声，推开车门冲了出去。
　　“他猜出大姐就是燕雪儿了，为什么这么害怕那？”东方明月奇怪的道。
　　杜傲东和燕雪儿这时候才想明白，不约而同的对视一眼，惊讶于东方明月的聪明。
　　东方明月好像能够看到他们的表情一样，面带微笑的道：“你们还是想办法把围上来的坏蛋处理掉的好。”
　　杜傲东向四周看去，只见几十名工人打扮得彪形大汉一个个手中抓着砍刀或者铁棍向汽车围上来，在正前面，曾经在学校见过的丁超也走了出来，往常那种绅士的打扮不见了，现在的他，嘴里叼着一根烟卷，双手插在裤子里，脑袋斜着，身后跟着七八名混混。
　　“杜傲东！没想到你小子还是插手进来了，那就不要怪我不客气了。”丁超地痞流氓一般的惦着身体，撇着嘴道。
　　“我不需要你客气，只要你告诉我一件事情就可以。”杜傲东道。
　　“说！看在我们曾经有一面之缘，在你死前，我可以回答你我知道的一切问题！”丁超道。
　　“你们为什么要抓明月？”杜傲东道。
　　丁超看看东方明月，哼道：“我不知道，这个只有你去问阎王爷了。”
　　杜傲东道：“这里可是王康的厂子？你是他走狗？”
　　丁超脸上的肌肉一跳，掐着烟仍在地上，道：“原来你小子知道的不少啊，那就更没有必要活在这个世界上了！啊……”刚刚说完，就感觉到自己突然离开了地面，脖子上还有一只手，丁超低头一看，只见杜傲东不知道什么时候来到眼前的，一手抓着自己的脖子高高举在半空中。
　　那些拿着砍刀或者铁棍的彪形大汉揉揉自己的眼睛，看看车子里面确实空荡荡的，这才相信那个提起自己老大的真是杜傲东，一种莫名的恐惧在他的心里泛滥，下意识的倒退一步。
　　见此情形燕雪儿双手握枪，向四周指去，喝道：“警察！放弃武器！”
　　丁超后面的那些地痞流氓仔细一看，看清楚那女人正是燕雪儿，吓的向后倒退好几步，有人惊叫道：“你是刑警队长燕雪儿？”
　　燕雪儿也许现在非常痛恨自己没有能够对自己的警察的身份负责，可是这里的几十名打手听到她的名字立刻骚乱起来，几乎在同时将手中的武器扔掉，哗啦一声居然逃跑了。
　　还挂在杜傲东身上的东方明月高兴得拍手道：“哇！大姐好厉害，竟然把他们给吓跑了，要是明月能够看到多好啊。”
　　杜傲东正想着怎么动手，看到这些人居然被燕雪儿给吓跑了，对自己这个拥有超能力的高手反而没有多少害怕的意思，哼道：“看来老姐这警察没有白当啊。”
　　“怎么吃醋了？”燕雪儿兴奋得将手枪拿起来，得意洋洋得道。
　　杜傲东一把将丁超扔在地上，道：“是有点吃醋，不过你可是我的老姐，还很有可能是未来的老婆，那点醋就没得吃了。”
　　燕雪儿被他当着东方明月说出这些话，羞的在他的胳膊上狠狠掐了一把，低头看到丁超傻呆呆看着自己，一脚踩在他的胸口，喝道：“说！这个地方有多长时间了？”
　　杜傲东双手放在东方明月浑圆的臀部上，轻轻的揉捏着，坐在那辆没有车顶的汽车，道：“警察动刑逼供了，老姐，你不怕别人告你？”
　　被踩的胸口疼痛的丁超立刻大叫道：“警察打人了，我要告你！”
　　曾经的丁超完全一副贵族模样儿，在人前从来都是绅士的样子，此刻看到他那让人恶心的真面目，燕雪儿气的在他胸前恶狠狠的踩了两下，道：“告我？”
　　“不告了！”丁超那种天天吃好的喝好的家伙，身体虚弱得很，燕雪儿却是每天锻炼，那两脚踩得他两眼发黑，差点断气。
　　燕雪儿哼道：“告诉你，姑奶奶不是那种被法律束缚的迂腐人，少来这一套！说，这家工厂的厂长是谁？他知道你们这么做吗？”
　　丁超哀求道：“我说，我什么都说，这是王康的，是王昆董事长给他的第一家让他管理的公司，有别人联系偷车的人，我们进行改装和销售。”
　　被杜傲东在身上抚摸得心神荡漾的东方明月突然抬起头，趴在杜傲东的耳边，低声道：“色狼哥哥，有人在偷看我们。”
　　杜傲东用自己的脸颊摩擦她粉嫩的脸蛋，耳朵轻微的抖动，在东西两个方向传来非常轻微的喘息声，还有淡淡的能量波动，惊讶得道：“明月，你怎么知道的？”
　　“感应到的啊，只要有人对色狼哥哥产生杀机，明月就能够感觉得到。”东方明月道。
　　“难道？”杜傲东惊讶道。
　　“嘻嘻，不告诉你。”东方明月道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第三十三章 销魂族
　　“真不说？”杜傲东色迷迷的从东方明月胸前看进去，落在那雪白娇嫩的双乳上，轻轻的将热气吐在上面，双手贼贼的将睡裙的下面钻上去，仅隔着一层非常单薄的内裤，放在那两个屁股蛋儿上，微微用力将她按在自己的身上。
　　“色狼哥哥，你真的好色啊，这里有人还敢调戏明月……”东方明月嘟着小嘴，双手搂着杜傲东脖子上，土气如兰，浑身酥软的腻在他的身上。
　　没想到东方明月不但没有反抗，反而还带着一丝挑逗，让这头色狼顿时陷入欲望的深渊，大嘴毫不客气的亲吻上去，品尝着柔软的香唇，灵舌用力的顶开紧咬的银牙，大力吸吮里面的琼浆玉液，顺势将小香舌吸出来，两条舌头完美的纠缠在一起。
　　一阵火辣辣的拥抱和亲吻，气喘吁吁的东方明月这才无力的用臂膀试图推开杜傲东，红彤彤的脸蛋浮现一层红云，迷人的微笑让杜傲东这头色狼更加大胆的侵略。
　　“色狼哥哥，有人正在偷看那！”东方明月浑身瘫软，娇羞的道。
　　杜傲东轻声应承一声，刚才他清晰地看到两个身上拥有强悍能量的高手注意着他，却没有动手的迹象，这才想到用这个办法，他的每一个动作都让东方明月情动似火，却非常有技巧的挡住那两名高手的视线。
　　大手轻轻的抓住东方明月胸前的睡裙，微微用力，结口被打开，娇嫩的双乳上面暴露出来，舌头轻舔，时不时用牙齿咬一下香喷喷的肉团。
　　燕雪儿正在享受第一次凶狠面对罪犯的快乐，丝毫没有注意到身后的两个男女竟然在偷情，隐藏在暗处的两名高手则清晰地看到杜傲东的情况，两人几乎同时陷入进退两难的阶段，想要偷袭，却怕这是杜傲东设计的陷阱，想要继续观看，却仅能发现杜傲东脑袋以上的部位，根本无法看清楚两人是否真地在亲热。
　　臀部上粗糙的大手轻轻的抚摸，带来的阵阵的火辣辣的电流让东方明月感到整个人都处于了情欲爆发的边缘。
　　最近对东方明月的认知出现在脑海中，她的热情、天真、可爱、向上无不让杜傲东为之迷醉，此时看到她这种大胆的动作就是一个有着丰富男女经验的熟女也未必敢如此做，刚才能够听出两个高手在附近，这一切都让杜傲东迷惑不解，他怎么也想不通，现在他得到的记忆碎片中，透视眼和惊人的听力都是龙人的特殊技能，东方明月却能感应到有人对自己的威胁。
　　让东方明月坐在自己的双腿上，全身都靠在自己的身上，双目看着那双无神的黑眸，好似黑宝石一般，如果有一点光彩的话，一定让她的美丽更上一层楼，甚至有超越燕雪儿等女的可能，尤其是她的肌肤之滑嫩即便是抚摸都让杜傲东心跳不止。
　　搜索那些记忆碎片，不放过任何一个角落，杜傲东整理出来的东西，对东方明月有此解释的只有一样，那就是传说中已经绝迹的销魂族，这个种族的美女历来都是人类中最为风骚的女人，她们对男人的诱惑力之大，难以想象，曾经有过历史上的苏妲姬、武则天便是销魂族内的佼佼者。
　　销魂族的美女有两项和其他种族不同的本领，其他的种族，例如狼人、虎人等等都是增加力量、速度或者某一项特殊本领，而销魂族的力量从来都不变，速度也仅仅是增长一点，她们在被激发之后，会双目失明，这时候她们就会自由的增长自己的一项最特殊的本领——心灵之眼，这种本领有些类似于第四龙魂，能够预知一些对身体有伤害的攻击，只是这种心灵之眼的能力远在第四龙魂之上，第二项特殊本领，那就是销魂洞，与男人合体，会让男人永生难以忘怀，对男人来说她们属于床上的恩物，可是销魂族始终无法成为大气候，那就是因为她们只有三个等级，一旦被激发，双目失明，这段时间内，几乎百分之九十九的销魂族人都会终生失明，她们在失明的时间内，非常的清纯，永远不会有人将她们的身份发现的。
　　杜傲东深情地看着东方明月，她告诉自己有两个人对他有非常大的攻击意图，那就说明现在她整颗心都在自己的身上，只有这样她才能用心灵之眼感觉到别人对他的威胁。
　　“明月，你是……”杜傲东道。
　　东方明月嘟起小嘴，吻住那张大嘴，将他的话阻挡在里面，双手敲敲得将自己的睡衣记住，低声道：“色狼哥哥，你都知道了，会不会闲弃明月？”
　　杜傲东嘿嘿一笑道：“明月，你有没有发现当我们见面之后，你对我非常的依恋阿？”
　　东方明月点头道：“是啊，明月第一眼看到色狼哥哥，就想靠在你的怀中，那样才会觉得安全，还十分的舒服，所以每天都吵着躺在你身上让你做俯卧撑。”
　　“淫龙碰上销魂洞，你说这不是天生决配吗？”杜傲东火热的大手覆盖上东方明月双腿交叉处，感受那销魂族最引以为傲的销魂洞的柔软。
　　东方明月双腿下意识的夹紧，妩媚的咬着他的耳朵，道：“原来是淫龙哥哥，怪不得明月被你勾引的那么风骚，坏哥哥，你不早说，那样明月也不用每天担心你将来知道明月是销魂族后，不要明月了。
　　杜傲东在她浑圆的臀部上拍打一下，道：“哥哥也不知道啊，你还来怪哥哥，看哥哥打你屁股。”
　　东方明月撒娇道：“不管，不管，反正就是哥哥的错。”
　　看着东方明月可爱的样子，杜敖东穿口粗气，道：“宝贝明月，你在挑逗哥哥，哥哥可要把你就地正法了。”
　　“明月本来就是淫龙哥哥的，明月才不怕。”东方明月用玉葱般指着杜傲东的鼻子，低声道：“淫龙哥哥只要答应明月一个要求，明月可以帮淫龙哥哥把雪儿姐姐拿下。”
　　“什么要求？”杜傲东问道。
　　“明月那个销魂族的身份，淫龙哥哥不准告诉任何人，包括雪儿姐姐在内。”东方明月道。
　　“我答应！”杜傲东虽然不知道为什么，可还是答应了她的要求。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第三十四章 纯真的明月
　　东方明月缓缓的从杜傲东的身上滑下去，动作优雅，双手还在他的胸前滑动，让远处偷看的两人感觉东方明月似乎要去亲吻杜傲东的下身，这样一个清纯靓丽的美女有如此举动，立刻引来两人的激动和向往，呼吸很容易急促起来，两眼喷火的看着东方明月下沉的头部，身上聚集起来的力量逐渐的消散。
　　靠在车上享受的男人却知道这简直是对自己最大的惩罚，东方明月这个动作只不过是想引来那两个家伙的出击，借此对他们予以雷霆万钧的打击，可是杜傲东这头色狼如何能承受这种刺激？尤其是东方明月故意趁机挑逗他。
　　强烈的刺激令杜傲东意识中的潜藏的那两名高手逐渐的模糊起来，双手按住东方明月的头部，呻吟道：“明月，把它放出来吧。”
　　东方明月伸手拉着杜傲东的手来到自己的胸前，迫使这头色狼必须脑袋放在前面的车窗上，旁边又有车门挡住，尽量的低头去寻找东方明月红润的嘴唇，一口将小香舌吸出来，极富淫荡体质的东方明月忽然感觉到自己这是与虎谋皮，竟然和一头色狼用这种技巧吸引敌人，可是当她明白过来，惊讶的发现体内的欲火正在膨胀，浑身燥热难安。
　　“哦！”杜傲东发出一声兴奋的低吼声，在东方明月的挑逗下，欲望不可遏止的出现持续扩张的情况……
　　两名高手好似也非常的配合，看到东方明月这样的纯洁美女居然和杜傲东在这种场合亲热，他们刚清醒过来，想发动攻击，就被那张似笑非笑，似天真非天真的俏脸给迷惑的力量四散开来。
　　可是破坏两人关系的人一直都在审问丁超，几乎用轰炸的方式，将丁超所能知道的秘密全部得到之后，燕雪儿拍拍手，将手铐拿出来给他铐上，本来以为丁超会反抗的，谁知道丁超看到给自己戴手铐，兴奋得道：“终于解脱了。”
　　燕雪儿美眸一瞪，哼道：“难道我的审问很让人讨厌吗？真是的，面对我这样的美女是一种享受才对！”转身拉着他向汽车走去，刚走两步，发现杜傲东爬着，东方明月却不见踪影，喝令丁超蹲在那里，来到车门前，问道：“小色狼，明月哪？啊！”
　　一向将东方明月当作仙女来看待的燕雪儿惊讶得看着眼前的一幕，东方明月非常享受的和杜傲东亲吻着。
　　“哦！大姐来了，让给大姐……”东方明月脱口而出。
　　燕雪儿耳听这话，顿时面红耳赤，下意识张口尖叫，却发现丁超起身要看个究竟，轻啐一声，喝斥道：“蹲下！没有我的命令不准站起来。”
　　东方明月为他整理好衣服，低声道：“淫龙哥哥，回家明月再用销魂洞伺候你，好不好？”
　　虽然表面上看去，燕雪儿娇羞不已，可是那对眸子的主要视线还是放在杜傲东的跨间，她身为刑警队长，几乎什么样的人，什么样的情况都接触，对一些生理问题也知道一些，更曾经抓过一些黄色窝点，看到过很多男人的凶物，像杜傲东这种简直就是不可思议的，此刻看到收拾好了，走过来，道：“明月，你什么时候变得这么淫荡的？”
　　东方明月不答反问道：“大姐怎么知道明月把淫龙哥哥的那个小淫龙放起来的？难道大姐一直在偷看？”
　　燕雪儿顿时羞红了脸，对色迷迷的看向自己的杜傲东喝斥道：“看什么看？把那个犯罪分子抓上来，我们要走了！”
　　杜傲东答应一声，走下车时，顺手在燕雪儿的臀部上抓了一把，低声道：“老姐的屁股好圆，好柔软，好有弹性阿。”不等燕雪儿发飚，飞快的跑到丁超的面前，伸手去抓他的一瞬间，身影骤然变淡，接着就听到东边传来轰鸣声。
　　燕雪儿等人抬头看去，只见杜傲东斜刺里飞起来，左腿弯曲，右腿狠狠地踢出，正好踢中一根重达几十斤的铁棍，将它踢成两截，速度不减得继续前冲，双手一分将向两侧飞去的铁棍抓在手中。
　　躲藏在一辆里面的一名高手眼见与此，喝斥一声，身上的衣服穿来碎裂声，整个人增长了将近一倍多，足有两米四五的高度，健壮的块头，表面疯似的长出一根长约五厘米的灰色毛发，脑袋也变成狼脑袋一样，蒲扇大小的双手缓缓的弯曲，指甲成勾状，双手交错在一起，从下往上捞向杜傲东的右脚。
　　拳脚碰撞，远远看去，杜傲东一米八五左右的身材好像普通人碰到了大象，被击得向天空飞去，在空中翻身，两手中的铁棍凶狠的砸中，传来碎裂的声音，后面观看的燕雪儿还没有发出兴奋得叫声，就看到杜傲东手中的铁棍碎裂成无数片掉在地上，狼人发出恐怖的笑声，活动一下筋骨，抓向杜傲东的肩膀。
　　“啊！”狼人痛苦的惨叫一声，小腹被杜傲东的膝盖凶狠的顶上，剧烈的疼痛感让他感到苦胆都吐了出来，发出一声轰响，倒在低声，身体缓缓的缩小，恢复人类的模样儿。
　　“三哥！”藏在西侧的高手眼见同伴被打回原型，大叫一声，扑向燕雪儿和东方明月两个大美女，而杜傲东此刻已经累得气喘吁吁，被打败的狼人应该达到了五级，真正实力还在三级龙魂之上，只可惜他太大意，被杜傲东钻了空子。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第三十五章 气死张明
　　危急时刻，燕雪儿挥手就是两枪，东方明月猛然发动汽车，向前窜去，正在前面蹲着的丁超吓的尖叫一声，用出吃奶的力气向旁边滚去，这才躲过一劫。
　　扑空的高手吼叫一声，身体也开始变化，不过他明显还是刚刚被激发的低级超能者，仅能四肢变得粗大，长满毛发，即便如此，吼叫一声，发出来的声音也让人听着恐怖。
　　杜傲东飞身落在汽车内，接过燕雪儿的手枪，一把将丁超提到汽车内，道：“老姐！你来开车，冲出去！”
　　燕雪儿看到东方明月双目失明，干脆直接坐在她的身上，调换车头向来路飞驰而去，那名狼人想要追出来，杜傲东冷笑一声，手枪对准七八辆汽车旁边的汽油桶扫射一阵。
　　“轰隆！”一声巨响，整个车间都发生了爆炸声，强大的爆炸里催动汽车以超快的速度向前冲出去，在距离车间约有一百多米的地方旋转停下来。
　　强大的爆炸力将车间内所有的汽车全部引爆，几十辆汽车和很多的汽油桶一起爆炸，是何等壮观，地面不断的颤动，轰鸣声不断，燃烧的火光照亮了半边天，附近所有的地方都在笼罩下，看样子很可能顺着风势将整个工厂区给引燃，一时间整个地方混乱一片。
　　警笛声响起来，杜傲东从车上跳下来，道：“老姐，我敢保证第一个赶到的一定张明！”
　　吓的全身颤抖的丁超愕然道：“你们连这个都知道了？”
　　一句话非常干脆的证实了杜傲东的猜想，燕雪儿哼道：“那你说怎么办？”
　　杜傲东奸笑道：“丁超，把你的手机拿来。”
　　丁超不明所以，从怀中将手机掏出来递给杜傲东，接过手机，交给燕雪儿，凑到她的耳边，低声嘀咕半天，离开之际用舌头轻舔了一下，道：“我这个计划不错吧？刚才算是回报。”
　　燕雪儿立刻脸红脖子粗，咬着嘴唇道：“要是计划没什么作用，小心我让你连本带利的还回来！”
　　“好啊，那我可要祈求上天不要成功了，不然老姐还不知道什么时候用香喷喷的小嘴主动亲吻我哪，嘿嘿……”杜傲东奸笑着向警车停下来的方向跑去。
　　从电视上见过的王康此刻面色铁青的从凯迪拉克上走下来，手中夹着一颗雪茄，双目射出凶光的看着爆炸的地方，消防车此刻也赶来了，正在营救，而警车上第一个走下来，跑过去的正是刑警队副队长张明。
　　王康身边的保镖冷冷得看了他一眼，好像在责怪，张明道：“王经理……”
　　王康咬牙切齿道：“张明！老子纳税养你们这些混蛋干什么？他妈的，这一下毁掉了老子多少钱吗？八百多万！八百多万！你知道不知道？”
　　张明尴尬的道：“王经理放心，我一定全力调查，找出原因，如果有人犯罪，绝对缉拿归案！还请王经理宽限几天。”
　　“**！人家还没有逼你，他妈的就像哈巴狗一样。”杜傲东咒骂道。
　　远处虽然吵闹声很大，可是杜傲东的声音也不小，立刻引来所有人的主意，张明看到是他，想到两人之间的关系，以及他凭空出现在这里，喝道：“来人，将嫌疑犯拿下！”
　　杜傲东微微一怔，刚才那样说就是想靠近两人，谁知到对方竟然二话不说，将他当作嫌疑犯，看到两名警察走上来，冷冰冰的手铐锁住，不由大骂道：“**！张明，你他妈的公报私仇。”
　　张明冷笑道：“杜傲东，你能告诉我为什么出现在郊外吗？就算这不是你做的，我也以你当众侮辱警察，逮捕你！”
　　杜傲东嘲讽道：“好啊，本来我还想告诉王经理，这是谁干的，既然如此，那我就跟着你们回去得了。”
　　王康根本连看都不看杜敖东，听到这句话，脸上一喜，道：“谁干的？”
　　杜傲东懒散的道：“唉！有些人已经认定我是嫌疑犯了，我说的话，还有人相信吗？”
　　王康身边的保镖道：“小兄弟，我们相信你，凭你一个人想毁掉车间根本不可能，还请张警官放人。”
　　张明冷哼道：“这次……”
　　“滚开！靠！你他妈的以为自己是谁？说抓就抓，说放就放！”杜傲东大骂起来，一把将没有准备的张明推开。
　　他的叫声让在场所有人都有点震惊，同时人们的目光集中在王康的脸上，见他装作没有看到，又转到张明的身上，看他如何处置。
　　被人公然咒骂还是生平第一次，可是更让他愤怒的是早想报复的杜傲东却有让王康想知道的东西，大厅公众之下，开口求饶，那简直比让他死还难看，强硬的态度，王康那边看样子是交待不过去了。
　　杜傲东道：“估计两三分钟后，那些家伙就会逃走了，到时候抓住人家，也未必相信啊。”
　　“小子！你不要敬酒不吃吃罚酒！”张明双目喷火，这话摆明了在给自己压力。
　　王康扔掉手中的雪茄，道：“兄弟，开个价吧！”
　　杜傲东嘲讽的看着张明，道：“王经理该不会对我们赣州市的人民警察没有一点信心把？这位张大警官可是连续三年被评为优秀啊，每年都立几次大功的。”
　　张明一把抓住杜傲东的衣领，咬牙切齿的道：“姓杜的，你他妈的小心点，不要犯在我手中，否则老子要你吃不了兜着走！”
　　杜傲东道：“王经理，我这人对钱，没多少兴趣，再说如果我有那么多钱，要是被人知道，打劫我怎么办？这位张大警官为了个人私怨，连你都不放在眼里，要挟我，那样我报警都没人帮忙，与其那样受罪，不如……”
　　“怎样？”王康大有兴趣地问道。
　　“如果张大警官给点支眼，我愿意将自己看到的一切都告诉你！”杜傲东道。
　　“你！！！”张明差点跳起来，脸上肌肉跳动，青筋崩现，双手握拳，怒视杜傲东。
　　王康从怀中拿出雪茄，道：“好！只要我证实是真的，还可以完成你一个要求！”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第三十六章 纵火案的“真相”
　　那些警察纷纷转头装作没有看到，王康带来的一些保镖除了身边的那位也纷纷转头，眼睛都盯在消防车上。
　　杜傲东伸个懒腰，蔑视的看着张明气的全身颤抖的接过雪茄，咬牙切齿的送到杜傲东的嘴边，眼珠子鼓着，一幅凶残的模样儿。
　　靠在警车上，一条腿放在车里面，好像地痞流氓一样咬住雪茄，道：“点烟！”
　　张明为他点上烟，随手将打火机扔掉，冷冷得道：“说！你都看到了什么？”
　　“我靠你，老子让你点烟，你是不是戏弄老子？”杜傲东故意不吸，让雪茄闪了两个火星，马上熄灭，恢复原来的模样儿。
　　“你！”张明暴跳如雷的双手抓住杜傲东的衣领，将他提在半空中。
　　杜傲东看到王康也等的不耐烦了，道：“放开你那肮脏的黑手，老子告诉王经理。”在张明咬牙切齿中，大摇大摆的来到王康的面前，道：“王经理，早在一个多小时前，我就看到有人开车来到，刚开始还以为是警察，没想到是一伙黑社会的人，他们进去之后不管三七二十一的乱打乱砍，我打算报警，发现丁超居然也在里面，他已经打电话报警，那些人不但不害怕，还十分的高兴，说什么警察再也不会占到你这边了。”
　　王康点燃一支雪茄用力的吸了两口，脸色十分难看的看着远处，猛然将雪茄扔掉，道：“张明！你什么时候接到的电话？”
　　张明道：“刚刚接到电话的。”
　　“啪！”王康抬手就是一个耳光，骂道：“他妈的，放屁！你他娘的是不是两头吃？”
　　张明被打得眼前发黑，道：“王经理，我真的刚接到电话的，你不要听他乱说！”
　　杜傲东骂道：“我靠！老子说什么了？你他妈的不要像疯狗一样乱咬。”
　　那名保镖低声向王康说了两句，王康的脸色变了两变，道：“这小子，我先交给你了，等我查清楚再说，走！”
　　一些人在王康的带领下纷纷上车离开，张明面目狰狞的看着杜傲东，咒骂道：“王八蛋！老子要杀了你！”
　　“警察杀人了！警察杀人了！”杜傲东大声叫道。
　　这是工业区，周围很多工厂，刚才的爆炸声早已经引来了很多人，一些上夜班的工人还有一些电视台记者都纷纷向这里聚集，张明低声道：“小子，老子发誓，一定让你生不如死！一定！”
　　一名长相俏丽的女记者跑过来，向张明问道：“请问张警官，这位就是嫌疑人吗？”
　　杜傲东抢答道：“美女，你怎么这么说话？我可是证人，我亲眼看到是什么人放火的。”
　　美女记者没想到有人竟然在镜头前这么称呼她，小脸一红，放弃张明，道：“请问你叫什么名字，你看到是什么人放火的？”
　　张明道：“我们要保护证人！”说着押着杜傲东向警车走去。
　　杜傲东叫道：“美女，相信我的话，你就跟着，到了警察局，我第一个将事情的经过告诉你，让你报道这件纵火案。”
　　美女记者精神大振，还以为是自己的美貌让证人对自己开口，兴奋的问道：“你能政事这是一起纵火案吗？”
　　杜傲东叫道：“我保证，这就是一起黑社会组织的纵火案。”
　　张明将记者拦截在外面，道：“来人，会警局，现场封锁，等我回来勘查！”
　　美女记者看到杜傲东将嘴巴驽向张明，立刻道：“张警官！你身为刑警队副队长，在燕队长不在的时候，为什么要选择离开？是不是证人刚才地说法是真的？这是一起性质非常恶劣的黑社会组织的纵火案？”
　　张明看到杜傲东得意洋洋的样子，恨不能暴揍杜傲东一顿，身后的闪光灯和镜头让他强忍下来，道：“这次事件非常严重，所以我必须亲自保证证人的安全，谢谢各位合作！开车！”
　　杜傲东叫道：“美女，跟着，我只对你们电台说实话，警察也不行，因为这起纵火案里面有警察参与！”
　　一句话不但让张明差点气诈了肺，还让他在中途暴打杜傲东的计划泡汤，因为不光是那名美女记者所在的电视台，包括很多报社、电台纷纷嚷着要跟随，还有一些则留下来对现场拍照，随着杜傲东所在的警车呼啸而去，后面跟随的不再是一辆辆警车，而是各个电台、报社的汽车、摩托车，浩浩荡荡的直奔警察局。
　　期间杜傲东瞥见燕雪儿带着丁超偷偷的离开，心里暗笑，大概明天整个赣州市都会爆炸，舒服的靠在沙发上，哼着小调，时不时地向后看看跟来的记者，道：“唉！想不到有一天我竟然是这么多记者追逐的目标，哈哈……”
　　张明哼道：“不要高兴得太早了，你现在还在我的手中，到时候你就知道厉害了！”
　　“是吗？恐怕知道利害得是你吧？不要把别人想的理所当然的很笨！明天，就在明天，我要你亲自请我走出警察局！嘿嘿……”杜傲东奸笑道。
　　“臭小子！你以为你还有机会见到外面的记者吗？老子杀的人多着那，每一次都有记者跟踪，最后都不能拿我怎么样，你以为他们仅凭你一句话，就会跟来吗？他们不过是想再和较量一番而已，笨蛋！”张明嘲讽道。
　　“警察？原来你只不过是专门收取别人的钱财，暗中杀人的冷血杀手！怪不得我投诉王昆的案子始终不能落在燕队长的手中，原来都被你给扣，我只是不明白，燕队长怎么可能一点都不知道？”杜傲东道。
　　“在你临死前，让我告诉你，那是每一个投诉的案子到了她的手中，都会被上面用其他的案子指派给他，她自然就没有时间了，知道了吗？笨蛋！上面也是我们的人，你只有死路一条！”张明阴笑道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第三十七章 成了人民英雄
　　往常晚上的警局安静好像死水，当杜傲东等人来到后，发现灯光明亮，人员走动，简直可以用骚乱来形容，不管地位的高低，乱七八糟的，一点没有被省里面连年评为模范警局的样子。
　　杜傲东被带到了刑讯室，再次坐在自己熟悉的座位上，只不过对面那让所有男人都心动的美女燕雪儿不见了，只有张明一个人脸上露出阴笑的看着他。
　　“小子，说！你到底看到了什么？”张明活动活动手脚，一幅准备动手的样子。
　　“张明，我确实看到了很多，其中任何一件事情说出去都会起到轰动性的作用，不过，我不会告诉你的，除非……”杜傲东欲言又止。
　　“对我来说，那些都没用，你还是想办法让我对你大发慈悲吧。”张明靠在椅子上，点支烟，悠然的道。
　　杜傲东一脸的嘲讽道：“谢谢你的大慈大悲，你要是没有问题的话，我可要走了。”
　　张明猛拍桌子，喝道：“你他妈的给我听着，进来了，就休想在出去！”
　　杜傲东冷冷得道：“你也给我听着，我是证人，不是嫌疑犯，你把我带到这里来，已经违反了法律，我现在就可以起诉你！”
　　“嘿嘿……”张明一脸的冷笑，“现在我告诉你！在这里我就是法律，燕雪儿不在，就没有人能把你救出去！”
　　“我靠你妈的，老子还怕了你？”杜傲东双手用力将手铐挣开，拉开门走了出去。
　　张明脸带阴笑，看着杜傲东走出去，大约半分钟后，才来到门口大叫道：“犯人殴打警察，逃跑了！”
　　混乱的警局瞬间安静下来，所有人的目光都集中到走到门口的杜傲东的身上，大约一秒钟后，众人才反应过来，纷纷喝斥声中掏出自己的手枪，对准杜傲东。
　　被阻拦在警局外面记者们早已经等的不耐烦了，纷纷想办法进入警察局，此刻忽然看到杜傲东出现，纷纷冲上来，一下子将他包围在中间，让那些持枪的警察顿时傻了眼，只能冲上去希望将杜傲东拦截住。
　　用眼睛扫视，第一个冲上来的正是那个美女记者，她是赣州电视台的政法节目的主持人，杜傲东当初一眼就认出来了，之所以叫他们来，也有自己的想法，揭示向前，在众人愕然中，杜傲东将美女记者搂抱在怀中。
　　正要张口说话的美女记者被抱个满怀，霎那间羞红了俏脸，这可是在无数记者、无数镜头面前，刚要挣脱，却感觉到怀中伸进一只大手，吓的脸色苍白，后悔的念头升起来，抬起膝盖就要顶出去，耳边传来杜傲东的声音。
　　在所有记者、警察的愕然中，那名美女记者羞红着小脸，叫上跟自己来的摄影师，匆匆的坐车离开，杜傲东任有两名警察给自己铐上手铐，脸带微笑的道：“各位，很快不出半个小时，你们就能看到赣州市成立以来，最大的黑社会和警察勾结的内幕，而我就是这里面唯一的证人，看看，正因为此我被戴上手铐，刚才又有人要杀我灭口。”
　　站在警察后面面带阴笑的张明心里狂震，隐约间感觉到有什么不对，可是又想不出来，那些记者们却像被点燃的炸药一样，十几个话筒放在杜傲东面前，问题好似连珠炮一样轰炸。
　　“谁让你们给带的手铐！”警察局长看着记者们被堵挡在外面，脸色铁青的喝斥道。
　　杜傲东懒散的道：“局长，不要生气，这些一点都不重要，重要的是马上电视台将会播出在场的某些人勾结黑道做的一些见不得人的事情，例如……”
　　在场的所有警察心脏跳动，下意识的感觉杜傲东的眼睛在看自己，恐惧的感觉爬上心头，整个警察局内只有外面蜂拥而至的记者的声音。
　　张明稳定一下心神，嘲讽道：“姓杜的！你认为你胡编乱造的东西，有人会相信你吗？”
　　“我说的话，当然没有人相信，可是如果是张大警官说的话，不知道别人会不会相信？”杜傲东道。
　　“哈哈，杜傲东，我发现你很幼稚，说的话更是没人能够明白。”张明冷冷得道。
　　“张大警官不妨看看你的手机还在不在。”杜傲东道。
　　张明伸手一摸，发现手机已经不见了，上面还有短信没有删除，还有通话记录，脸色顿时变得苍白，冲上去一把抓住杜傲东的衣领，怒道：“小子，你什么时候偷得我的手机？现在放哪里去了？”
　　杜傲东耸耸肩头，双手举起来，道：“各位，你们都看见了，警察无辜打人！”
　　张明放开他，咬牙切齿道：“我的手机那？”
　　杜傲东一屁股坐在椅子上，道：“实在对不起，当时在案发现场，我一不小心，把你的手机给拿来过来，在车上看你说的高兴，一不小心，我又把手机打开录制了下来，唉！本来我打算交给你的，谁知道你对我恶性恶状的，所以，我又不小心在刚才被一位记者拿走了。”
　　好像晴天霹雳一样，让张明感到眼前发黑，送到电视台，那么一切不是都曝光了吗？不但法律不放过自己，王昆一家也因此对他杀人灭口，那他再无生还的可能，一股强大的怨气让他双目变得血红，双手之上青筋崩现，口中的牙齿开始出现变化。
　　旁边的局长见状，大吃一惊，赶紧在后面喝止张明，道：“各自干各自的事情，杜傲东随我到办公室。”
　　“局长！这件事情还是有我来处理吧！”燕雪儿从外面走进来，身边还跟着两名年轻男子，两人的胸前都挂着白色的纸牌，上面写着东西。
　　局长神色一变，道：“这件事情我要亲自处理，你就不要再过问了。”
　　其中一名男子走过来，从怀中掏出证件，道：“局长，这件事情由我们来审查！”
　　另外一名男子将一台电脑打开，直接切到电视台法制节目，那名被杜傲东搂抱的美女记者正在说话，她的旁边放着手机，通过影像将里面录制的、短信播放出来，美女记者略带兴奋、气愤的声音在警察局内听起来非常的响亮。
　　最后美女记者痛心疾首的道：“这就是被评为模范的赣州市警察局，这就是我们引以为豪的生活，当然我们应该高兴，高兴这只是很个别的情况，更应该为我们拥有杜傲东这样的人民英雄感到自豪……”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第三十八章 为美女坐牢
　　杜傲东被安排坐在燕雪儿的办公室内，陆续从外面进来一些身份特殊的人员，透过墙壁，杜傲东看到那些局长、张明，还有几个年龄稍大的警官都被逮捕，其中局长被双规，而张明等人直接等待起诉。
　　看着疲惫的燕雪儿走进办公室，杜傲东主动让出座位，在燕雪儿惊讶的时候，走到她的后面，温柔的为她按摩肩部，这一系列的动作让燕雪儿有点不适应，戒备得道：“无事献殷勤，说，有什么需要我帮忙的？”
　　“嘿嘿，没想到老姐才和我同居了一周，居然比我自己都了解我自己。”杜傲东道。
　　“住口！谁和你同居了？真是的，我们的房间中间有一条走道。”燕雪儿道。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“我对老姐，有一个小小的请求，希望老姐答应。”
　　燕雪儿舒服的活动一下，饱满的双乳更加的凸出，勾引的杜傲东两眼发光，两只大手不自觉地停下来，低声道：“老姐有了王家的证据，是不是要留在这里？”
　　感觉到灼热的气息，还有待着魔力一般大手在肩头按捏，燕雪儿脑海中很不情愿的出现杜傲东的裸体，还有让她震撼的东方明月表现出来的淫荡，娇躯微微颤抖一下，没有打掉那双手，道：“本来是可以留在这里的，可是某人将工厂都给炸掉了，证据没有了，像王家这种有声望的家族，要想除掉他们，必须有十足的证据，所以我还要回去当我的作家。”
　　“嘿嘿，你看看我立了这么大的功劳，是不是给点好地方住？你也不同意我住在你的房间，那我就住在明月那里，楼上楼下，还可以照顾明月，你看……”杜傲东嘿嘿笑道。
　　听了这话，燕雪儿心里好像打翻了醋坛子，酸酸的道：“是不是嫌弃老姐了？”
　　杜傲东道：“我哪里敢，老姐对我那么好，还为我亲自下厨炒菜。”
　　燕雪儿豁然起身，看着吓的跑到门口的杜傲东，忍不住笑道：“你干什么去？我又没想打你。”
　　“现在天都亮了，我还要保护穆雅，要去上学。”杜傲东尴尬笑道。
　　“王家正在为今天的事情烦恼，哪有功夫对付穆雅？再说他身边还有吴勇，不需要你去。”燕雪儿道。
　　听到吴勇的名字，杜傲东顿时响泄气的皮球，耷拉着脑袋道：“那我回去照看明月。”
　　燕雪儿走上前来，突然拿出手铐给他戴上，道：“你私自偷盗别人的手机，还不顾警局的面子，交给电视台播放，更可气的是，你居然将这些想法都没有告诉我，所以我要拘留你三天。”
　　“啊？！”杜傲东大叫道，“我冤枉啊，我比窦娥还冤，刚开始我也没打算那样，谁知道汪康竟然让张明把我带到这里来，我本打算是去王家的，你也知道这里早就成了贼窝，我没有办法啊，要是张明发现手机不在了……”
　　“狡辩！”燕雪儿哼道，“不管怎么说，你这是对警察的不尊敬，按照规定，要扣留三天以示惩罚！”
　　眨眨眼睛，看着面带微笑的燕雪儿，霎那间杜傲东明白过来，这是燕雪儿故意迫害自己，还要喊冤，就看到燕雪儿小脸一沉，道：“你再乱叫让外面的记者听到，小心这三天的饭菜，我亲自给你做！”
　　“啊？你做？我不喊了，还是做三天牢吧。”杜傲东当机立断道。
　　“死鬼！我做的菜就那么差劲啊？”燕雪儿气道。
　　杜傲东一手放在下巴上，做出思考的模样儿，道：“我也不明白，你完全按照明月做菜的方法做的，为什么那么难吃？几乎能毒死一头牛，不明白，真的不明白……你，你这么……看着我，干，干什么？”
　　燕雪儿脸色铁青的叫道：“我要揍你！”
　　“救命啊！杀人了！”杜傲东恐惧的大叫道。
　　接下来三天看守所内，每天三餐用饭的时候都能听到一个痛苦的惨叫声，刚开始第一天的时候，杜傲东看到东方明月亲自送饭菜来，高兴的差点喜极而泣，大口大口的吃起来，刚咽下一点，面色苍白的道：“明月，这，这些东西？”
　　藏在一边的燕雪儿拍拍手掌，道：“当然是你老姐的亲手杰作了，姐姐实在为你这位英雄的遭遇感到痛心，所以每天都要亲自下厨，为你做饭，是不是很感动？”
　　“明月！”杜傲东叫道。
　　东方明月藏到燕雪儿的身后，叫道：“哥哥，不能怪我，明月是被逼得，每次做饭，明月都做三份，姐姐总是把你那份喂狗，她再亲自做。”
　　“明月！”燕雪儿转过身来，怒目而视。
　　“啊！明月什么都没说！”东方明月吓的转身就逃，燕雪儿生怕她摔倒，跟在后面追了出去，留下来的杜傲东叫道：“苍天无眼阿！想我英俊潇洒、风流倜傥的杜傲东破了这么一个大案，竟然被关在这里，我要报复！我要报复！我要在床上狠狠的报复某人，嘿嘿……”
　　三天后牢门被打开，燕雪儿和东方明月站在门口，看着消瘦的杜傲东和没有吃的饭菜，燕雪儿道：“喂！可以出去了。”
　　杜傲东躺在床上，道：“这里挺好的，每天有人送饭，还没有危险，多好啊，我准备留在这里过年。”
　　燕雪儿哼道：“用不着这么小气吧？我也是为了不让王家在省里来人之前，为报复你，而牵连明月才这么做的。”
　　“这个，我当然明白，不过我始终不明白的是，明月亲自下厨做的东西，为什么喂狗也不给我吃？”杜傲东豁然坐起来。
　　东方明月从燕雪儿的肩头露出小脑袋，道：“那是因为姐姐太爱你了，所以她要学厨勾住你的心。”
　　“死丫头，你胡说八道什么哪？”燕雪儿羞涩的嗔道。
　　“我也是为姐姐着想，嘻嘻……”东方明月娇笑道。
　　“你不要胡思乱想，我才没有哪样做，你要是不愿意出来，我也不反对，反正中华学院正在举行篮球赛，冠军球队可以去NBN为火箭队加油助威。”燕雪儿道。
　　色迷迷打量燕雪儿的杜傲东猛然跳起来，兴奋的叫道：“真的？什么时候开始？”
　　东方明月道：“当然是真的了，今天下午开始，哦，现在估计要开始了吧？听说中文系总共还不到十个男生，估计是没戏。”
　　“我靠！有我在还有没戏的时候？”杜傲东不管三七二十一，双臂一拦，将两女抱入怀中，不等她们反抗，具体地说是燕雪儿的反抗，因为东方明月还十分的享受，已经冲出看守所，上了燕雪儿开来的警车上。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第三十九章 狐狸精（上）
　　中途被燕雪儿赶下车的杜傲东身无分文，无奈之下，专找僻静的地方开始自己的冲刺跑，一溜烟儿得向学校的篮球馆跑去。
　　刚到门口，就被保安拦住，杜傲东再三解释，对方只有一句话，现在球赛已经开始，要想进入，第一得到体育主任的同意；第二，必须是球员，证明球员的方法有两个，球衣或者老师。
　　杜傲东运用透视眼，看到篮球馆内人满为患，尤为动人的是中文系的美女们今天都打扮得花枝招展，每个班级都选出最美的一位做为拉拉队，那些拉拉队员们上身紧身内衣，下身是紧紧遮住臀部的超短裙，都是清一色的红内裤，在拉拉队旁边有中文系可怜的几个男老师和众多美女老师。
　　“你是杜傲东吧？”其中一名保安好像认出来最近声名鹊起的杜傲东。
　　“对，对，我就是杜傲东。”杜傲东道。
　　“林老师说了，你的球衣在她的办公室内。”保安立刻和颜悦色得道。
　　杜傲东道声谢谢，脑海中开始幻想自己利用超能力施展球技，让众美女羡慕得围绕在中间的样子，双腿不由自主地发劲儿，经过美女的地方都会引起惊叫，因为杜傲东超快的速度将她们的裙子掀了起来。
　　每每碰到此种情况，杜傲东都会回头想那位美女送去邪邪的微笑，逗得美女俏脸羞红，不过心里还在懊恼，学院四周都是摄像镜头，要是再快，很容易被照下来，只能保持这种速度向中文系的教学楼跑去，即便是这样，如此速度长距离奔跑，也让人震惊他的体力。
　　看着近在眼前的办公室门，杜傲东看看空荡荡的楼层，不由暗叹，美女们都去看篮球了，刚要推门，却听到里面传来轻微的呻吟声，那挑逗人心扉的声音好似穿越无限空间的音乐进入耳内，三天没有尝到肉味的杜傲东欲望一下子被挑拨起来。
　　轻轻的推开一丝缝隙看去，只见韩思语坐在座位上，一手伸进自己的上衣内，抓着饱满的乳房用力的揉动，一手伸进裙子内，轻轻的活动着，面色潮红，小嘴微张，红红的香舌吐出，迷醉的眸子看着桌子上的一张照片，照片上正是他杜傲东。
　　眼睛在这时候不受控制的穿过韩思语身上仅存的少得可怜的衣服内，扫描着里面雪白的肉体，惊讶的发现她的身体居然浮现了一层淡淡的红色，白色的胸罩无法承受剧烈起伏的胸脯的挤压，用力的揉捏在地面上亮晶晶的一片，无比的诱人。
　　“啪！啪！”杜傲东敲门，“还有人在吗？”
　　还在手淫的韩思语猛然惊醒，迅速的将胸前解开的衣服扣好，双腿并拢，裙子放下，桌子上的照片紧张的插入课本内，努力的平息一下，道：“请进。”
　　杜傲东进门，偷偷得将门插上，发现韩思语看到自己那一刻，潮红的小脸更加得红艳，心脏不争气的跳动起来，道：“原来韩老师在阿。”
　　“啊，我在……”韩思语双眸波光灵动的样子，心里却在喊叫，难道是上天让他来的吗？不，不，我为什么这么淫荡？
　　杜傲东直接来到韩思语的面前，装作突然发现地上液体的样子，道：“老师，你怎么了？是不是不舒服？”
　　韩思语更是羞涩，摇头道：“没，我没事，哦，你是不是来拿球衣的？”
　　杜傲东懊恼道：“老师，我有点不舒服。”
　　“怎么了？哪里不舒服？”韩思语眼睛有意无意的瞄向他的跨间，看到那高高鼓起来的大包，不由自主地想到当初碰到自己嘴唇的情景，身体莫名的一阵颤抖。
　　“老师，是，是……”杜傲东道。
　　“怎么？难道还不好意思向老师说吗？”韩思语娇笑道，那样子好像向情郎撒娇的女人，令人望之欲火沸腾。
　　杜傲东咬咬牙，一副下定决心的样子，身体稍微移动，挡住外面的视线，将自己的裤子解开，突如其来的动作让韩思语看得心跳加速，小嘴张开，一时无法说话。
　　“老师，自从上次看到你，我，我每天想到你，这里就不受控制……”杜傲东道。
　　处于天人交战的韩思语嗅着浓浓的男人味道，长期没有男人安慰，她又是性欲超强的女人，刚才还在想着眼前的男人在手淫，整个人都软靠在桌子上，双眸迷醉的盯着。
　　杜傲东看着韩思语的表情，伸手将她的两只小手放上，顿时有一丝清凉从手上传进来，刺激的他欲望更增，道：“老师，你帮我弄弄，好不好？”
　　“不可以！”韩思语羞涩的站起身，要冲出去。
　　杜傲东岂能让她如愿，同时惊骇与对方还能保持清醒，拦腰将她搂住，狠狠地凑上她的嘴，伸进那柔软娇嫩芳香四溢的双唇内。
　　“轰！”本就处于崩溃边缘的韩思语全身好像被一股电流瞬间传过，麻痒无比，更有一双大手在身上肆无忌惮的揉捏，热烈的亲吻让她感到呼吸困难。
　　……
　　春色无边的激情在继续，一缕缕动人心魄的喘息声在办公室内荡漾，两具赤裸裸的肉体紧紧地纠缠在一起，或在桌子上、或在椅子上、或在地上，都留下了两人的激情，而这其中杜傲东惊讶的发现韩思语竟然是狐族人，随着被自己攻入体内，瞬间完成了进化，让人惊讶的是她的腰身好像变魔术一样开始变得纤细，那在原来的情况下只能说是中等的身材，因为腰部的便细让胸部更加的丰满，臀部便得更加挺翘，堪称外美的身材。
　　完成进化的韩思语也得到了很多的记忆碎片，在里面知道了狐族曾经在商纣的时候出现了泛滥，以苏妲己为首狐族和销魂族双重族人肆无忌惮的迫害朝廷忠臣，在推翻商纣后，她们也被完全封印，只有和龙人结合才能进化，可是随着龙人进化本身受到的限制，狐族人数量甚至比龙人还要少。
　　明白这些，韩思语也知道了杜傲东的龙人身份，大脑得到开发，往常在厕所内的事情也知道是杜傲东故意而为，被挑起情欲的两个男女开始演练欢喜禅上的各种姿势，即便是最难的姿势，对现在的韩思语来说，也是轻而易举，她兴奋的配合着，尽情的欢叫着，好像得到重生一般，整个人都腻在杜傲东的身上。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第四十章 狐狸精（下）
　　随着时间的流逝，两具疯狂的肉体终于纠缠着倒下来，杜傲东坐在椅子上，双腿微分，那具娇嫩的肉体慵懒的缠在他的身上，雪白的娇躯还残留着刚才酣战的滴滴香汗，浑身酸软的搂着杜傲东的脑袋。
　　韩思语似乎想到了什么，道：“小色狼，上次是不是故意上错了厕所？”
　　杜傲东舒服的道：“嘿嘿，那是当然了，当时我就看到思语在厕所内手淫，实在受不了了，就冲了进去。”
　　韩思语此刻那里还有往日做老师的威严，在杜傲东的怀里好像一只乖巧的绵羊，贪婪的吸取着对她来说是龙人特有的气息，幸福的道：“淫龙，早知道会这样，当时就不放走你了，在厕所内大干一场，也免过这几天难受的日子。”
　　“嘿嘿，没办法，我们根本都没有能力看出对方是不是同类人，不过现在也不错，你已经是我的女人了！”杜傲东淫笑道。
　　韩思语妩媚的白他一眼，道：“看你的样子，是不是有很多女人了？不然的话，你这根小淫龙怎么能够安心？说吧，让人家做你的地下专有情人吗？”
　　没想到现在的韩思语竟然如此懂人心死，杜傲东兴奋的道：“看来我得到的不仅是美人了，还得到了美人的心。”
　　韩思语道：“别高兴得太早了，人家可是最淫荡的狐族人，虽说别的男人不能满足人家，可是你要是不经常来干人家，小心给你戴绿帽子。”
　　“啪！”杜傲东在那翘起的臀部上拍打一下，“小狐狸精，你还敢给你男人戴绿帽子。”
　　“人家才不是小狐狸精，你可是人家的学生，还自称人家的男人，看我夹死你！”韩思语完全变了一人似的，原来的她在学生、老师的眼中那种清丽中略带孤傲，现在却是典型的狐狸精模样儿，从那双眸子中看不出一丝不正常。
　　“哦……好爽……”杜傲东呻吟道。
　　韩思语道：“你现在先答应人家，让人家以后再也不离开你一步。”发现杜傲东奇怪，继续道：“人家虽然已经进化，还需要你的龙气才能保证现在的状况，不过你放心，人家不会让别人看到的，因为狐族拥有的是幻术、隐身、刺杀三项本领，当然前提条件是，现在让人家再舒服一次！”
　　……
　　杜傲东道：“你平常手淫一定很厉害，你的抽屉内，是不是有什么东西？”
　　“有啊，是人家随时准备换取的内裤，还有假的这东西。”韩思语娇羞得道。
　　杜傲东嘿嘿淫笑一声，找出钥匙打开抽屉，映入眼帘的是各种颜色，各种花样的内裤，有透明，有半透明，有黑色的，有白色的，还有红色的，在内裤的下面则是一些假的男人下体，其中还有电动的。
　　愕然的看着杜傲东拿起自己的胸罩给她穿上，问道：“为什么穿衣服啊？”
　　“因为我要去打篮球啊。”杜傲东道。
　　所有的衣服都穿上了，唯独内裤没有，杜傲东在里面挑来挑去，最后选择了一件绣着花朵的透明的黑色内裤，为她穿上之前，将一个电动的假东西送进韩思语的体内，然后给她套上内裤，将电动的线挂在外面，道：“骚狐狸，快点给你男人穿衣服。”
　　“哦……”韩思语也不管杜傲东同不同意，从抽屉里面拿出自己的一条内裤给他穿上，看着那个样子，忍不住娇笑起来。
　　一身四号球衣很快穿好，杜傲东愕然道：“纯姐怎么还是给我选择四号阿？”
　　“纯姐？原来小色狼早就把林纯给干了啊？I服了YOU！”韩思语笑道。
　　“怎么？吃醋了？”杜傲东道。
　　“人家才不会吃醋，否则的话就不是狐族人了。”韩思语说完，双腿一夹，发出一声动人的呻吟，“色狼，这样要人家怎么走路啊？啊……”
　　“这是对你这只骚狐狸的惩罚！”杜傲东背起她，“隐身，我带你进去，顺便我们想办法在人群中干干，看看什么滋味。”
　　韩思语双眸闪过一抹向往，乖巧的趴在他的身上，霎那间消失，杜傲东感觉韩思语非常的轻，也不在意，撒开腿，向篮球馆冲去。
　　篮球馆内，中文系和外语系的两拨人正打的不亦乐乎，场上的比分非常的接近，只有两分之差，外语系领先，现在外语系领先，本来这样的比赛非常的激烈，可是真正吸引人的不在场上，而在场边。
　　中文系和外语系是全校美女最多，男生最少的系别，两系的美女几乎占了全校的百分之九十以上，坐在观众席上的美女们正为自己的主队加油，形成了美女对峙的局面，更诱人的是两边的美女拉拉队们，跳的热舞更加的迷人，劈腿、抬腿、扭腰、抛乳无所不用其极，让观众席上男生或者男老师们看得目光喷火，紧张的并拢双腿，蹲坐在那里，生怕被人发现自己的丑态。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十一章 篮球馆内
　　林纯和刚刚耽误两天回来的聂情正着急的坐在场边加油，她们十分清楚杜傲东对篮球的痴迷，聂情懊恼道：“这头色狼，又跑哪里去了，看我回去不夹死他。”
　　林纯紧张的向四周看看，嗔道：“情姐！你能不能收敛点，这里可是学校，让别人听到……”
　　“怕什么？”聂情眸子一瞪，“学生也是人，而且你看看这里么多都是女人，早已经不是女生了，她们才不在乎，我敢保证，这次要是某一方赢了，肯定有一部分处女要告别少女时代了。”
　　林纯看着聂情色迷迷的样子，开始后悔让她进来，这头女色狼丝毫不亚于杜傲东，最为可怕的是，她除了杜傲东那头淫龙之外，对男人根本没有兴趣，反而是对女人有兴趣，如果杜傲东不出现的话，不知道她会不会给自己的那些还是处女的学生破处，想到这里，下意识的看向聂情，发现她一脸的淫笑，扫视在场的美女。
　　恰在这时，林纯惊讶的发现聂情面色一红，呼吸急促起来，胸前的突起竟然自己动作起来，而且屁股居然离开了座位，在距离座位十几厘米的高度坐着，屁股附近的裙子被什么掀起来，内裤也被拨到一边，小手紧张的放在椅子上，抚摸到男人的腿。
　　原来杜傲东模拟成椅子，在大庭广众之下，和聂情融为一体……
　　耳边的喊叫声不断，身后相距不到三四厘米的美女也在疯狂的喊叫着，完全没有淑女的样子，因为过于激动，本来就已经稀少的衣服，此刻完全将曼妙的身姿用疯狂的形式表现出来，而且其中几个美女直接将外衣脱下来，在空中挥舞。
　　洁白的上衣，里面穿着象征渴望男人爱恋的黑色透明胸罩。
　　隐身的韩思语现在能力有限，无法长期隐身，干脆现身出来，挤到林纯的旁边坐下来，一息之间变得风骚无比的她偷偷得看看聂情的变化，低声道：“林纯，那个是不是聂情？她在干什么？怎么一跳一跳得？”
　　林纯顿时面色潮红，恨不得当场离开两人，心里懊恼，这两头色狼碰在一块，还不知道以后会怎么样那，将韩思语的脑袋按向球场，道：“你管她干什么？还是看球赛吧！”
　　韩思语也不好受，裙子里面的秘密让她现在的处境丝毫不下于聂情，刚刚又和杜傲东在办公室内开展了声势浩大的战斗，使得她的身体极度敏感，好像有千万只蚂蚁在游荡，阵阵快感令她忍无可忍，抱住林纯，一时间两个女人眼睛都盯在球场上，脑海中却都想着同一个色狼男人。
　　“情姐，是不是很想我？”杜傲东咬着聂情晶莹剔透的耳垂道。
　　聂情呻吟道：“想，姐姐每天都想着你，每天晚上都梦见你和姐姐在一起，每天早上姐姐起来都要换内裤，呀……”
　　“小弟现在伺候得你舒服吗？”杜傲东兴奋得道。
　　“姐姐当然愿意，只是你的纯姐要发飚了。”聂情道。
　　杜傲东转头看去，发现林纯脸色凝重，眼睛好像是放在球场上，可真正的是集中在两人身上，右手抽出来放在林纯的臀部上，用力的一抓。
　　他们的座位在教练席的后面，由于是学校的篮球馆，所以后面的观众席和教练席挨着，这样一来，杜傲东的动作很难被发现，明显的感觉到林纯的身体一阵僵硬，有些享受，有些紧张，还有些刺激，但最终理智战胜了欲望，浑圆的屁股微微翘起，当杜傲东兴奋的送过去后，林纯狠狠地坐下去，疼得杜傲东差点惨叫出声。
　　聂情可不管那一套，因为现在她正处于爆发阶段，动作更加的迅速，也越来越放荡，口中含着“加油”，身体却在快速的起起伏伏。
　　时刻观战的大美女韩思语被挑逗的实在没办法忍受，在这段时间已经偷偷的跑厕所两趟了，每次去之前都下定决心将它拿出来，可是来到厕所后，却又舍不得将它拿开。
　　韩思语正处于进化初期，是狐族人最淫荡的时候，这个阶段她们对男人的需求几乎是难以想象的，也就是杜傲东能够满足她，换个男人，没两天就会被榨干，强烈的刺激让她无法忍受，再次隐身，悄悄的来到杜傲东的面前，抓住杜傲东的一只手放进自己的裙子里面。
　　韩纯还以为韩思语又跑出去了，也没有在意，向杜傲东命令道：“不要再搞情姐了！”似乎感觉口气有点硬，马上又道：“回去有的是时间，你再不上场，就没有机会去M国了。”
　　杜傲东猛烈的冲刺几下，把聂情送上巅峰之后，也安稳下来，对他来说，林纯在心目中的地位早已经超过了别情他恋的穆雅，两人的感情就好像经过了无数枪林弹雨之后的亲兄弟，对于林纯的要求，他从来没有说过一个不字，也不想去拂逆这位对自己痴心的美女。
　　看看爽上天的聂情，再看看能够命令杜傲东的林纯，大美女韩思语不无醋意的道：“小色狼对她们真好啊。”
　　“宝贝吃醋了？”杜傲东道。
　　“没有，谁让人家是狐族人，永远都要生活在淫龙的影子里，哪有资格吃醋，只要你对人家好点就行了。”韩思语道。
　　“怎么个好点？每天都像在办公室的那样？”杜傲东淫笑道。
　　“明知故问……”韩思语嗔道，“人家要的比哪个更厉害的。”
　　“好淫荡的骚狐狸！”杜傲东道。
　　“人家就是你一个人的骚狐狸，淫荡的狐狸精。”韩思语道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第四十二章 篮球比赛
　　球场上的比分随着两队的交战，彼此上升，谁也无法领先对手达到五分以上，两系男生总数不超过二十人，其中还有对篮球一无所知的，只有个别几个人能够对篮球有着一定的认知，当距离结束还有三分钟的时候，场上的比分也仅仅是可怜的三十六比三十五，中文系领先一分，这使得观众们的情绪完全被跳动起来，另外两系的男生反而向往它们都能够进入下一轮，这样还能够欣赏眼前动人的一幕。
　　林纯、聂情两大美女也渐渐忘记刚才那惊险、香艳、刺激的过程，完全被眼前的情景吸引，她们突然发现观看篮球比赛是一种难得的享受，这下可苦了杜傲东，他此刻模拟成座位被聂情坐在身下，兴奋的聂情依然保持那种一起一伏的样子，坐得他刚刚软下去的东西再次站立起来。
　　当比分定格在四十平的时候，双方都请求了暂停，再看看时间，还剩三十秒，每人一次进攻机会，杜傲东伸个懒腰，从紧张的人群中走出来，道：“哪位累了？”
　　中文系那些球员面脸大汗的抬起头来，看到那刺目的四号，替补杜傲东出场的六号球员顿时精神大振，他本就对篮球一知半解，上场的作用就是犯规、抢篮板球的蓝领工人，早累得抬不起头来了，可其他的球员干脆都六犯下场加油去了。
　　“我靠！你总算来了，我都五次犯规了，再有一次，我们凑不起五个人，直接认输了！”六号球员叫道。
　　“嘿嘿，莫慌，莫慌，看看他们都和你们一样，能跑几步就算不错了，现在我上场，尽管等着进入八强吧，我这战术怎么样？嘿嘿……”杜傲东双手卡腰，奸诈的笑道。
　　现身出来的韩思语差点笑出声来，这头淫龙和自己欢好忘记了比赛，竟然还说自己的计策多好，更可笑的是包括教练在内的人员还都以为是这真是他的计策，无不点头奸笑。
　　目睹生力军上场，还是一位高有一米八多的大帅哥，中文系的美女们顿时兴趣大增，再次展开她们拉拉队的魅力，尖叫声此起彼伏，雪白的肌肤更是波涛汹涌，让门口的保安看得目瞪口呆，开始向往他们能够成功进入八强。
　　杜傲东在场上的球员中属于最高的一位，虽说曾经锻炼得分后卫，现在却被当作中锋来使用，共三十秒的时间，对方有二十四秒的进攻时间，比分处于平局，他们采取的是拖延时间战术，一名球员在靠近中线得地方运球，等待时间的走动，其余的球员在左右两侧战好方位，相应中文系的球员也跟随在他们的旁边。
　　仰头看着对面的计时器，外语系的进攻时间还有十秒钟，运球的八号球员向他们一方最高的十四号球员招招手，十四号球员快速的跑过去，用身体挡住中文系专防对方八号球员的那名防守球员，杜傲东下意识的冲上去，阻拦对方的突破，刚跑上去，八号球员骤然加速，只觉得眼前人影晃动，腾空而起，直接上篮。
　　“轰！”外语系的学生顿时炸开了锅，大声叫好，嘴巴张着，眼睛睁大，好像连呼吸也停止了，中文系的学生也同样紧张的用手按住嘴巴，盼望奇迹的发生。
　　下意识的抬头瞄向那名腾空的八号球员，杜傲东以惊人的速度从八号球员的身后绕到前面，迅速的弹跳而起，蒲扇大的手高高的伸起，也不盖他，瞬间模拟出一种怪兽的模样儿，手掌在那名八号球员的眼前好似变成了呲牙咧嘴，面向丑陋的怪兽，正张开大嘴要去吃他。
　　令球场内所有人都扼腕叹息的一幕出现了，已经可以在杜傲东头顶上抛投的八号球员面色顿时变得苍白，双目闪烁着恐惧，手中的球惊讶的扔了出去。
　　杜傲东没想到对方在如此情况下还能扔球，两人双双落地，看着空中的篮球划过一道美丽的弧线，全场都陷入了一片死寂，睁大眼睛看着篮球的运行路线，就连对篮球一丝不懂得林纯和聂情都紧张的站起身，圆睁双目，双手攥紧。
　　坐在林纯旁边的韩思语眼睛盯在杜傲东的身上，好像要把他的一举一动都牢牢的刻印在脑海中，对于球场的变化根本不在意，此刻看到杜傲东也聚精会神模样，瞬间隐身，在众人的视线中之间篮球向篮筐内落去，还未进入，不知为什么颤动起来，似乎碰到篮球圈，被弹了出去。
　　耳边传来韩思语的笑声，杜傲东嘿嘿奸笑一声，飞身抓球在手，快速的运球向对面的篮球架冲去。
　　“拦住他！”几乎是所有的外语系的美女们异口同声地喊叫出声，震的整个篮球馆都颤动两下，五名外语系球员纷纷向杜傲东包围过去，其中两名从左右夹击，三名球员迅速的来到三分线内，双臂张开，形成一个包围圈，阻止他突破上篮，中文系的球员们惊讶得看着他们的动作，都累得站在后场，期望杜傲东能够创造奇迹。
　　向左右看看，八号球员和十四号球员根本不是冲球，两人好像铆足力量的坦克，疯狂的撞去，似乎要把杜傲东撞飞一样。
　　杜傲东阴笑一声，在两人愕然的时候，速度突然加快一丁点，使得两名球员不但没有撞到杜傲东，反而两人撞在一起，同时大叫一声，摔倒在地上，趴在地上看着杜傲东继续前冲。
　　“来吧！”站在三秒区外面的三名球员张开胳膊，大声叫道。
　　杜傲东到了三分线外，看看计时器还有五秒钟，嘴角微微上翘，跨前一步，在他们紧张的时候，倏然收回来，轻轻的拔地而起，身体飞到和对面的篮筐等同的高度，嘎然而止。
　　“不好！他要投三分球！”三名球员同时吼叫道，一起向前冲去。
　　等同的高度，精准的计算出篮球出手要走的抛物线，落筐的时间，需要使用的力度，在一瞬间，杜傲东完成了计算，手腕拨动，篮球在他们到达之际，滑行出去，杜傲东也缓缓的向地面落去，飘逸的长发微微翘起来，双目射出自信的光芒，身体优雅的做出让人难忘的姿势。
　　这一刻，时间好像静止了，一切都归于平静，人们的眼睛随着篮球的运转而移动，身体僵硬，好像那一瞬间，灵魂都集中在了篮球上，他们在等待篮球飞行的终点会在什么地方。
　　高空的计时器还在走动，“四秒！”“三秒！”“两秒！”“一秒！”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十三章 黑带十段的“威力”
　　站在学校门口，无数的学生对杜傲东指指点点，他们都在议论一名普通的学生，竟然在最后时刻可以突破内线造成对方犯规的情况下，毫不犹豫的选择三分投篮感到惊讶，他们同时惊讶杜傲东居然隐藏实力到最后发动雷霆一击，当然除了这些崇拜的目光外，更多的确是嫉妒，因为在杜傲东绝杀外语系后，引来中文系美女拉拉队员们的青睐，纷纷向他抛出绣球，更是发誓如果中文系能够进入决赛，将为杜傲东跳一场艳舞。
　　艳舞，顾名思义，自然就是那种限制级的脱衣舞，中文系的美女拉拉队几乎囊括了全校最美的美女，这种享受不引来男生们浓浓的酸水，杜傲东也会奇怪，只是别人不知道，他现在正处于痛苦的漩涡，能够欣赏美女们的脱衣舞自然高兴，可是打完篮球，被美女们包围的杜傲东看到林纯脸色铁青的离开，聂情对自己送出飞吻，做出等他回去继续的样子，两人坐着聂情的宝马离开了，留下他一个人必须坐公交车回去。
　　身边的韩思语隐身贴在他的身上，也不管是否会被一些高手发现，舒服的挂在杜傲东的身上，还时不时地挑逗他。
　　杜傲东环顾四周，男男女女成双成对，走向１０９路站牌处，刚迈出两步，就看到校门口这条南北街道两旁风驰电掣一般冲来两辆吉普车，在现在的时代开吉普车本来就特别的显眼，在学校放学期间，恰是人来人往最热闹的时候，这种举动无异于让所有人下意识的向旁边靠去，眼睛盯着吉普车上走下来八名混混打扮得年轻人将杜傲东包围在中间。
　　“他妈的，你就是杜傲东？”其中一名骂道。
　　“我就是杜傲东，你们又是什么什么人？”杜傲东心里嘀咕，虽然现在的证据不能把王昆等人怎么样，可是他们在赣州市的后台被连根拔起，应该不会对他这位人们口中的英雄下手才对，不由一阵奇怪。
　　那人骂道：“**！你知不知道这次篮球赛是我们少爷家出钱的，你竟然敢破坏。”
　　眼前恍惚间闪过中文系八号球员愤怒的眼神，扭曲的俊脸，杜傲东终于明白，为什么往常的篮球赛奖励都是很普通的，顶多就是到附近的地方公费旅游一次，这次突然改为观看NBN比赛，而且巧不巧的是全校两个被认为篮球实力最弱，能够上场的球员最少的中文系和外语系碰在一块，那简直是天上掉馅饼的事情，听这家伙的意思，那位少爷恐怕是想显示自己的篮球能力，不然那钱自己去看就得了。
　　那人见杜傲东不说话，怒吼道：“王八蛋！老子废了你！”
　　“找死！”一个冷酷的声音从外面传来，所有人纷纷抬头看去，只见四辆黑色桑塔同时出现在周围，从上面走下十六名身穿笔挺西装的彪形大汉，还都带着一样的金丝边的墨镜，十六名彪形大汉依次排开，手中都拿着木棍。
　　八名小混混看到这十六人的打扮，吓的脸色苍白，全身抖动不止，恐惧的看着他们，刚才还在逞凶的家伙颤声道：“你，你们，要干，干什么？”
　　杜傲东看到这十六名大汉，立刻想到了天地傲气堂的许定方，现在他还有很多疑问环绕在脑中，为什么他要和杜傲东追求东方明月，却从未出现，为什么上次之后，再未现身，还有三天前工厂爆炸地，他清楚地感觉到在暗中还有另外一股强大的力量波动，既没有帮助王康，也没有帮助他，他相信那就是许定方派去的高手。
　　“啪！啪！……”“啊！啊！……”
　　十六名彪形大汉手中的木棍同时击中那八名小混混的腿弯处，八名小混混各自发出一声惨叫，跪倒在地上，十六名彪形大汉后退一步，似乎在等待杜傲东发号施令。
　　围观的人群都惊讶的看向杜傲东，他们有些难以置信眼前发生的一切会和这个刚刚到校的杜傲东有什么瓜葛，可是眼前的事实让他们震惊，不过很快杜傲东打消了他们的疑虑，向那十六名彪形大汉道：“多谢各位帮忙，只是我一个良民，可不想和你们扯上关系。”
　　那十六名彪形大汉微微一怔，其中两人撇撇嘴，看看跪在地上的八名混混，好像再说，要不是我们，你早就被这八个小子给打成残废了。
　　杜傲东叹息道：“唉！本来我还想向在场各位展现一下当今世上独一无二的黑带十段的威力，谁知道你们竟然不给面子。”
　　有人忍不住发出笑声，包括围观的人都在人为杜傲东开玩笑，故意戏弄那八名混混，而就在这时，杜傲东微微一笑，右脚迈入空中，踩踏在一名混混的脑袋上，身体骤然腾空，左脚落在一名彪形大汉的肩头，再次腾空直接翻阅过了两辆汽车，落在地上。
　　打开一辆桑塔纳，钻进去，道：“各位，那三辆你们讲究一点吧，这辆车就算是你们打搅我想美女们展现力量的赔偿吧。”
　　站在学校对面高楼上的许定方嘿嘿笑道：“这小子越来越有意思了。”
　　他的贴身司机道：“如果换做别人，要么逞一番威风，告诉别人自己的势力；要么息事宁人，不会显山露水，他却这么做，耐人寻味。”
　　“恰恰相反，他是在借我们的力量向王昆发出警告！”许定方道。
　　“发出警告？”司机愕然道。
　　“他彻底得罪了王昆，如此一来，王昆就会以为有我们天地傲气堂为他撑腰，想要动手就要考虑三分，如今他展现出来的力量，又告诉他们，他也不是简单之人，王昆要想对他下手，就要考虑一二了。”许定方道。
　　“那他为什么要说和我们没有关系哪？”司机道。
　　“这正是他的高明之处，他这么说，就是告诉王昆，天地傲气堂很重视他，正在拉拢他，而他还在犹豫，如果王昆向他动手，他会靠向天地傲气堂，那是王昆不愿意看见的，他们在B国的支持下，刚刚控制了毒龙帮，现在和我们发生不愉快，就可能将B国的全盘计划打乱。”许定方道，“这些杜傲东可能不知道，却能从我们找他加入，猜到一二。”
　　“那他不是表明不愿意加入我们吗？”司机道。
　　“你忘了一点，我的好妹妹东方明月的存在，嘿嘿，这小子怎么也没有想到，明月和我是亲兄妹，只不过一个随父姓，一个随母姓，嘿嘿……”许定方发出奸诈的笑声。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十四章 聂情和燕雪儿的战斗
　　杜傲东回到花店，第一眼看到林纯和东方明月两女在一起浇花，听到的第一句话就是内间里面聂情和燕雪儿对立的声音，而且是聂情赤裸裸的对燕雪儿道：“哼！要是说你不会爱上那头色狼，那是我占便宜，我敢打赌，你不出一个月就被那头色狼给干了，而且会变得非常淫荡！”
　　浇花两位大美女白皙的俏脸上浮现一层淡淡的红云，林纯拉着东方明月在杜傲东旁边走过去，上了二楼，留下杜傲东和里面说的脸红脖子粗的两位大美女。
　　不论两人阅历如何，可是清纯的燕雪儿面对风骚无比的聂情总是落在下风，毕竟有些话她说不出口，而聂情则是荤腥不计，有什么说什么。
　　眼看两人的战争开始升级，杜傲东蹑手蹑脚的向花店外走去，想藏到两位温柔的大美人身边，远离这两位恐怖的美女，可是刚走两步，那动听的声音就带着让杜傲东害怕的惊喜声传来，“小色狼！你给我进来，没看到你老姐正被人欺负吗？”
　　“我的小男人，快点过来，姐姐还想和你搞上几天几夜哪。”聂情也不甘示弱。
　　“不害臊！”燕雪儿低声道。
　　聂情一腿斜伸，一腿立在那里，双臂上扬，好似很累的样子，将完美的身材暴露无遗，道：“某些人没有机会享受，就不要吃不到葡萄说葡萄酸，看看，在小男人的帮助下，我的奶子比你的饱满的多，屁股比你的圆，比你的大，是不是羡慕了？”
　　燕雪儿一点也不示弱道：“是！本小姐现在是比不上你的身材好，不等于将来不如你，你可要记住，你已经老了，都快三十了，本小姐才是大好时光刚刚开始，唉！等某人花容逝去的时候，本小姐正是黄金年龄。”
　　“青涩的小丫头片子，没有一点女人味，还想和老娘抢男人。”聂情道。
　　“青涩？那是准备为我未来的男人准备的，不像某些人。”燕雪儿瞥了聂情一眼，一把揪住杜傲东的耳朵，嗔怪道，“臭小子，我早该知道你是被整容了，竟然骗我这么长时间，说！有何惧心？”
　　聂情嘲讽道：“那是因为我的小男人不喜欢某人呗，还死皮赖脸的追着不放！”
　　燕雪儿哼道：“我可是小色狼心目中排在纯姐后面的第二个女人，不像某人连前三名都排不上。”
　　聂情想到在泰山宾馆的时的杜傲东说出来的排名，上前揪住杜傲东左边的耳朵，嗔道：“快说！我是不是在这个小丫头片子前面？”
　　“重新排名！”燕雪儿喝斥道。
　　隐身的韩思语吐吐舌头，趴在低声道：“没想到玉女燕雪儿也有这么泼辣的一面，真让人大开眼界，换作过去，打死我也不相信。”
　　杜傲东现在才知道齐人之福并不是想象中那么舒服，两只耳朵被两位美女揪着，说错一个都会遭到悲惨的命运，一把搂过聂情，大嘴吻上她的小嘴，两条舌头在空中纠缠在一起，良久才分开，再去寻找燕雪儿，吓得她尖叫一声逃了出去。
　　看到危险被自己化解，杜傲东暗自擦擦额头上的汗水，心道终于渡过这一关了。
　　“小色狼，不要以为我不知道你的策略，告诉你，我这是给你时间好好考虑考虑，是不是让我亲自下厨做饭给你吃！”燕雪儿露出脑袋道。
　　“下厨做饭？”杜傲东念叨一声，仿佛又回到了在看守所内是怎么熬过来的，机灵灵颤抖一下。
　　精明的像只狐狸精的聂情隐约间感觉到燕雪儿是在威胁杜傲东，哼道：“小丫头片子，你威胁色狼算什么本事？有本事我们打赌！”
　　“怎么打赌？”燕雪儿道。
　　“刚才我不是说过了吗？嘿嘿……”聂情奸笑道，“你不能否认爱上小色狼吧？我们就以你什么时候被小色狼干为赌注，要是在一个月内，你被小色狼破身，在这个家里，今后你就要听我的，要是你能坚持一个月，我就听你的，敢不敢？自称纯洁的丫头片子。”
　　燕雪儿俏脸红扑扑的，对她来说能够听下去已经不错了，何况是打赌，可是自从两人被评为赣州市两大美女以来，就暗地较劲儿的她根本不能容忍对方如此嚣张，哼道：“君子一言！”
　　“驷马难追！”聂情有一种自己掉进去自己设计好的陷阱里面去的感觉，可是主意是自己出的，也没办法反对。
　　燕雪儿道：“小色狼，老姐刚刚接到任务，要出去办案，大概需要三十多天，好好照顾明月哦。”
　　聂情好像被踩住尾巴的号子，顿时跳起来大叫道：“小丫头片子，你耍诈！”
　　燕雪儿得意洋洋的道：“你说过不耍诈吗？好像没有，某人这次真是机关算尽，可惜把自己给算进去了，可怜某人聪明一世，糊涂一时啊。”
　　聂情摇头道：“唉！看来某人还是承认不是对手，才不敢面对小色狼，这样的人根本没有资格来做我的对手。”
　　“当然没有资格了，毕竟我可是未出阁的黄花大闺女，不像某些人，都有男人了。”燕雪儿白了她一眼，转身上楼去了。
　　聂情高傲的脸顿时变得沮丧，双眸含泪，软弱的倒在杜傲东的怀中，道：“小色狼，你会不会嫌弃情姐是残花败柳？会不会不要情姐了？”
　　杜傲东双目深情地看着聂情，咬着她的嘴唇道：“在小弟的眼里，情姐是世界上最纯洁的女人。”
　　聂情的泪水不受控制的流下来，紧紧地抱着杜傲东，道：“姐姐要你狠狠地干姐姐！”
　　“现在？”杜傲东看看玻璃外面的行人，疑惑得道。
　　“现在！”聂情坚定的道。
　　杜傲东嘿嘿淫笑道：“今天下午在篮球馆是不是还没有喂饱你啊？”大手伸进聂情的裙子里面，在两腿交叉处抚摸一把，放在聂情的眼前，手指上湿漉漉的液体在夕阳的照射下显得格外的耀眼，“哇！情姐还真是淫荡啊，要是纯姐的话，那一次就被小弟干的不能下床了。”
　　“呸！难道你这头小色狼不正是喜欢姐姐这样吗？”聂情嗔道。
　　“当然喜欢，还是情姐了解小弟。”杜傲东道。
　　“那还不快点？傻愣着干什么？”聂情妩媚道。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第四十五章 餐桌戏情
　　东方明月这位能够勾住任何人胃口的美女亲自下厨，做出来的菜肴第一次让人吃着没有了滋味，原因就是在她们旁边的房间内，杜傲东和聂情肆无忌惮的欢好，让她们没有精神去品尝，又是夹起一口菜，正要吃下去，隔壁的声音骤然加大，稀里糊涂的就把菜肴掉在了桌子上。
　　当然现在最难过得反而是东方明月，她身为销魂族人，虽然不像狐族被下了诅咒以至于性欲强的恐怖，可是在这种就在旁边欢好的感觉，和那男人浓重的喘息声与女人似哭非哭得浪叫声还是让她浑身燥热，面色潮红，呼吸急促，在三大美女中有着亲身体会的林纯此刻的感觉丝毫不亚于东方明月，那一声声叫声还有男女身体碰撞的声音都让她无比难受，白天刚刚在这种紧张中度过，仅仅几个小时的时间，又听到这种声音，如何让她接受？
　　最稳定的反而是燕雪儿，她也仅是面色羞红，根本不能打搅她吃东西，发现两女都惊讶得看着她，燕雪儿道：“我可是警察，几乎每隔几天都有这种免费锻炼的机会，所以某人想用这种方法来刺激我，那真是打错了算盘，哇！明月好像受不了了阿，是不是要让某人今后不要再……”
　　东方明月嗔道：“明月吃饱了，纯姐，我们出去走走吧。”
　　林纯立刻答应道：“好，好，走……”
　　两位大美人就这样在燕雪儿注视中匆匆的离开了，她们刚刚走开，卧室的房门就被打开了，杜傲东和聂情赤裸裸的走出来，而两人的状态还保持着结合状态，聂情好似八爪鱼般紧紧匝住杜傲东。
　　刚才还能坚持的燕雪儿顿时羞得起身要走，聂情呻吟道：“好舒服阿，小色狼，姐姐夹得你快不快活？以后要好好疼姐姐哦，某人可不会这些，没法给你这种享受，看看，都承认了，自己败下阵要当逃兵了。”
　　倔强的燕雪儿强忍羞涩，咬着嘴唇坐在两人的对面，道：“唉！某人看来还是有自知之明，要来吃我们的剩下的东西，谁让她只会吃，什么都不会干。”
　　聂情将杜傲东推的平衡在空中，在上面转圈，成正面面对燕雪儿，身体完全赤裸，舒服的道：“哦！好爽！青涩的小丫头片子哪有姐姐的这般饱满，对不对，小色狼？”
　　“明明比本小姐小一号，还自吹自擂。”燕雪儿嘲讽道。
　　杜傲东和聂情同时一怔，由于燕雪儿从来都是身穿不透明的衣物，胸前看上去十分饱满，却从来没有看到过形状，聂情发出一声呻吟，知道杜傲东的心思，道：“有本事亮出来看看，切！说谁不会？”
　　燕雪儿发现杜傲东双目放射出灼热的目光，死死的盯在自己的胸部，既有羞涩，又有些向往，面对聂情的挑衅，咬着嘴唇将外衣脱下来，露出粉色蕾丝花边的胸罩包裹的雪白娇嫩饱满的胸部，沉甸甸的圆润异常，在灯光的照耀下放射出刺目的白光，偷偷看看杜傲东口水都要流下来了，燕雪儿暗自高兴，挺起胸脯，示威似的看着聂情。
　　“没想到老姐每天隐藏在衣服下的胸部居然这么饱满！”杜傲东兴奋道。
　　聂情看着燕雪儿，心里无比的嫉妒，这小丫头片子原来把这么好的东西藏了起来，在杜傲东的腿上掐了一把，哼道：“还不知道是真是假那，说不定里面还有机关，瞧你那馋样儿。”
　　燕雪儿听到这话，那害羞的感觉也不见了，悠然自得道：“某人看来是嫉妒了，唉！真是不自量力阿。”
　　聂情哼道：“都不敢亮出来，有什么了不起的，说不定里面套着什么东西。”
　　燕雪儿骄傲的挺起胸部，让杜傲东龛的透彻些，当然这对她来说已经是极限中的极限，低声道：“小色狼！最为对你欺骗老姐的惩罚，想亲它们，那可要看你的本事了。”
　　“唉！看你才见小色狼几次，就被他迷的公然揭开衣服，就知道上床也不过是这两天的事情，看来我要想办法让一辈子听我话的某人勤快勤快了。”聂情道。
　　“你才几天？不是都被小色狼搞上床了吗？还主动求欢，风骚！”燕雪儿哼道。
　　“风骚聂情，玉女燕雪，每个赣州市人都知道，这本来就是我的专长，有本事你也发挥一下你自己的专长，把自己变成永远的玉女，最好是老处女。”聂情道。
　　“本小姐就是爱上小色狼了，怎么样，就是要做玉女，却不是老处女，至少啊，本小姐现在还年轻的很。”燕雪儿妩媚的笑道，抓起上衣穿在身上，“小色狼，老姐要去工作了，记得哦，一个月后见！我未来的仆人，好好伺候小色狼哦。”
　　看着燕雪儿生平第一次在自己的视线中故意扭动浑圆硕大的屁股，使得腰肢晃动，让杜傲东感到更是刺激无比，恨不能冲上去将她就地正法，脑海中不断地浮现那有着惊人弧度的双乳，努力的咽口口水。
　　刚刚打开门要进来的林纯和东方明月惊讶得看着燕雪儿，一个用眼睛看到了和自己印象中那个刚毅、果敢、保守的燕雪儿完全不同的妩媚动人的美女，一个用心却感觉到了燕雪儿此刻无比开心的感觉。
　　东方明月低声道：“姐姐，你是不是向淫龙哥哥承认你爱上他了？”
　　燕雪儿微微一怔，嗔道：“死明月，你又在偷听。”
　　东方明月小嘴一撅，道：“明月才没有偷听，是姐姐走路的声音很轻快很放松，好像将心里最大的心事放下的感觉，姐姐最大的心事就是向淫龙哥哥表白的。”
　　燕雪儿娇笑一声，道：“还是明月说得对，既然早就确定爱上那头色狼了，何必装得那么劳累？乖乖的哦，姐姐要去工作了。”在东方明月的脸蛋上亲吻一下。
　　杜傲东叫道：“老姐，你都要去工作了，也不舍得给小弟来一个香吻啊？”
　　燕雪儿转身送去一个飞吻，娇笑着离开了，在来到街道上那一瞬间，整个人焕然一边，恢复了人们口中那个雷厉风行的刑警队长模样儿。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十六章 黑带高手之间的篮球决赛
　　接下来的两天，花店内安静了许多，燕雪儿出差工作，聂情要避免闲话，她毕竟是吴川名誉上的妻子，剩下的就只有东方明月和林纯两女，本来打算吃掉东方明月这位大美女的杜傲东却惨被林纯阻拦，甚至不让他进入两人的房间，不过两人的身体却被杜傲东从头到脚所有的地方都抚摸了不下百余遍，每次被两女挑起来的欲火都要发泄在韩思语的身上。
　　韩思语得到杜傲东这头淫龙的滋润，进展非常得快，隐身时间逐渐增长，幻术也越来越精奥，唯独刺杀之术还在起步阶段。
　　八强淘汰赛和四强淘汰赛中文系都在杜傲东的带领下，顺利的过关，几乎没有遇到什么困难，毕竟中文系实际上场的一般都是六个人，其中一个就是韩思语了，每每杜傲东运球上篮，都会因为她的存在而变得毫无阻碍，由此他成为MVP最大的争夺者。
　　决赛来临了，美女拉拉队员们的誓言在中华学院内流传开来，人们真正议论的不再是中文系这个全校最少男生最少会打篮球的系能否打败全校男生最多，女生最少，篮球员大都是身高马大的机电系，而是他们随时注意这美女拉拉队们的行踪，生怕错过这将要发生的脱衣舞事件。
　　怎奈杜傲东被林纯盯的死死的，根本没有机会和美女拉拉队员们单独见面，自然而然的把这种美好的事情给报废了，比赛还未开始，体育部主任便宣布了一个惊人的决定，哪一个系能够夺得冠军，王康将捐献一百万人民币作为奖励，这个系的球员和拉拉队员们将用这些钱做为他们的学杂费和生活费，而且每队可以请来职业选手。
　　突如其来的决定启动了非常大的轰动作用，也引来了更多人的关注，而这个决定是在比赛开始前两个小时决定的，这让中文系措手不及，而机电系则早有准备，看看他们队中人高马大的情况，就知道比赛胜负，人们口中议论的焦点开始转移到杜傲东和中文系的分会不会超过个位数。
　　众所周知杜傲东最近所作的事情，不但除掉了警察局内的毒瘤，还让王氏家族受到了很大的打击，王康此举百名是在欺负杜傲东，而他们的举动更惹来了各路记者的骚动。
　　杜傲东站在场中央，看看自己的球员都比对方小上两三号，转头看看作在主席台上笑眯眯的王康，嘴角微微上翘，这些球员既不是职业球员，也不是机电系的球员，他们都是打架高手，从身上的伤疤，杜傲东几乎能够断定，王康让他们来的目的是教训杜傲东。
　　在球场上，如果动手，杜傲东只有一个结局，那就是被罚下去，如果不还手，必将被对方打个半死，还是在镜头前，记者的笔尖，这才是王康真正的目的。
　　抬头看看和自己跳球的四号球员，呲牙一笑道：“喂！你大概是黑带七段吧？”
　　四号球员嘿嘿阴笑道：“不错，听说你是黑带十段，不知道是不是有传说中那么厉害。”
　　“那我们就看看呗！”杜傲东道。
　　主裁判来到两人中间，将球向空中抛去，两名跳球的球员几乎是同时起跳，不论观众还是教练席上的老师，他们都知道这次杜傲东面对高大球员要完了，对方的弹跳速度和反应速度明显不比他弱，这对身材处于弱势的杜傲东简直是致命的。
　　四号球员脸上露出嘲讽的微笑却僵硬在脸上，飞行的他看到杜傲东的速度在加快，根据他的判断，杜傲东的手指尖将会先一步触到篮球，这说明杜傲东在速度方面要超过他，作为第一个要和杜傲东过招的高手，信心满怀的他在来之前还嘲讽有人敢自称黑带十段，这简直是一个愤怒的开始。
　　篮球在众人惊讶中率先碰到杜傲东手指，改变方向落在中文系球员的手中，杜傲东这次主动接球，有中锋改做后卫，让这支球队变成了没有中锋的球队。
　　球刚刚入手，八名球员快速的向对方球架附近跑去，还未等站好方位，就听到观众席上发出一声尖叫声，那名四号球员竟然像打橄榄球一样，用自己的右肩恶狠狠的撞击杜傲东的胸口。
　　“啊！”“小心！”“犯规！”
　　在众人的喊叫声中，杜傲东微微一笑，左脚向斜前方迈出一小步，轻轻的转身运球，绕过四号球员的冲撞，向着篮球架冲去。
　　另外四名王康找来的黑带高手眼见杜傲东如此轻松的突破本方的防守，站在罚球线上的两名黑带高手默契的向后微退，挡住杜傲东的路线，两人的手臂诡异的交叉在一起，小臂向内，把胳膊肘突前。
　　霎那间所有人都知道了这些人的目的，他们就是要废掉杜傲东，按照常理杜傲东现在应该向两侧分球，这样己方可以在无人防守状态下投篮，可是杜傲东却知道，如果分球，结果就是那些同伴被打伤，甚至残废。
　　杜傲东一手举球，跨步向前，在距离两名球员二十多厘米的地方，也就是罚球线上腾空而起，以惊人的弹跳力飞上半空，身体在空中飞翔，双脚微微圈起，直接在两名高约有一米九的球员头顶直接飞过去。
　　“嘭！”篮球被杜傲东重重扣进篮筐，人们的欢呼声还未响起，就看到裁判的哨子同时响起来。
　　“撞人犯规？！他妈的右没有搞错？”为自己女朋友加油助威的男同胞们看到身边的女朋友脸色铁青，顿时大声喊叫起来。
　　“四号球员犯规一次！”裁判的声音响起来。
　　主席台上的王康脸上带着阴森森的笑容看着杜傲东被五名黑带高手包围，咬牙切齿的道：“姓杜的，今天会打残废你！”
　　杜傲东拦住自己的球员，微微一笑道：“判得很好，只怕你们赛后会很危险的。”
　　主裁判冷笑一声，哨子又响了起来，道：“四号球员，恐吓裁判，技术犯规！”
　　“有没有搞错？这是什么狗屁裁判？”观众席上的人员纷纷站起来，大声呵斥起来。
　　冷漠的看着对方球员两罚全失，杜傲东就站在篮下，看着那五个黑带高手僵硬得把篮球抓在手中，低声道：“你们都退开！”
　　附近的中文系球员纷纷闪开，另外四名黑带高手也向一边闪开，看着己方四号球员笨拙的运球两次，在众人喊叫“违例”的声音中跨步上篮。
　　杜傲东眼睛死死的盯着他，也不客气地窜起，手掌按住篮球，观众们的叫好声刚起，哨声再次响起来。
　　主裁判道：“打手犯规！罚球两次！”
　　四号球员嘿嘿笑道：“小子，你还是放弃吧！”
　　杜傲东笑道：“放心，从现在开始裁判再也不会判我犯规的。”
　　“哦？是吗？”四号球员嘲讽道，拿起篮球随意的扔出去第一次，第二次高高举起来，“有没有兴趣我们来抢着一球？”
　　杜傲东道：“当然有！”
　　四号球员冷笑一声，将篮球扔了出去。
　　众人看着篮球飞行的速度，杜傲东眼角余光看到主裁判咬着哨子，眼睛盯着自己，阴阴一笑，篮球触碰篮板的瞬间，杜傲东飞跃空中，看着后面的四号球员撞击过来，巧妙的向左侧转去，落地的瞬间好似没有抓住篮球，只见篮球呼啸着冲向主裁判。
　　那名主裁判正准备跑过来吹罚杜傲东犯规，眼看篮球砸来，根本没有反应的机会，被重重的砸在脸上，惨叫一声，血光四溅，甩出去两三米远。
　　篮球馆再次陷入平静，杜傲东第一个反应过来，一把将主裁判拉起来，看着两名副裁判跑过来，低声道：“刚才我只是用了一点力量，实在不好意思，下次我会用全部力量的。”
　　“你，你恐吓……”主裁判道。
　　“对阿，也许这场比赛完毕，电视上会报道，裁判主导比赛，惨被篮球打死第一人，嘿嘿……”杜傲东奸笑道。
　　三名裁判吓的浑身颤抖，看看主裁判鼻梁被打歪，脸上都是鲜血，吓的架起主裁判前去治疗，球赛也得以暂停。
　　杜傲东懒散的坐凳子上，和主席台上的王康对视一眼，脸上露出邪恶的笑容，让王康感觉全身都不自在。
　　经过简单的包扎，三名裁判再次回到了球场上，这次面对杜傲东的攻击，五名黑带高手开始更加凶猛的发动攻击，甚至是暗算，可是杜傲东总是用他超乎寻常的速度让他们无功而返，篮球一次又一次的落入篮筐，五名黑带高手都属于篮球盲人的阶段，如何能进球，于是记分牌上的数字机电系依然保持着羞辱的零字，而中文系上的数字好像翻书页一样，一次又一次的改变。
　　耻辱的数字让机电希的教练感到老脸发烫，逐渐的换球员，刚开始一名球员带四名黑带高手，那名球员只负责投篮进球，怎奈现在是四对一的状况，四名中文系球员对上一名机电系球员，如何能打？根本无法投篮，十次有九次被盖，剩下的一次还被对方犯规，像他们的发球水平，根本就是遭罪，而对面的四名黑带高手根本没办法碰到杜傲东，他的速度实在太快，只能眼睁睁的看着他将篮球抛入篮筐。
　　慢慢的一名球员变成两名、三名，最后变成四名球员和一名黑带高手。
　　那名黑带高手干脆只负责向杜傲东犯规，当然他的犯规是含有强烈的攻击性，一旦有一次击中杜傲东都会让他躺上半天。
　　杜傲东看看记分牌，比分为五十比十五，上半场还有七秒钟，接球在手，向被自己累得气喘吁吁的四号球员呲牙一笑道：“老兄，你怎么这么累？是不是该下去休息休息了？”
　　四号球员一脸的愤怒，从开始到现在，他每次都是铆足的力量撞击杜傲东，可是每次都是撞到空气上，这样一而再，再而三的结果就是他体力大量耗费，信心受到极度打击，擦擦额头上的汗水，抬头一看，杜傲东已经不见，耳边传来兴奋的吼叫声，回头一看，杜傲东已经将篮球扣进篮筐，缓缓的落地。
　　哨声响起，上半场比赛结束，中文系五十二比十五领先三十七分。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十七章 抱着美女逃命
　　杜傲东示威的向王康竖起中指，得意洋洋的走进厕所，哼着小调，开始放水，想想等会儿自己再次展现惊人的实力，那些美女们还会崇拜死自己？
　　“啪！啪！啪！啪！”四声响动，在杜傲东身后出现四名面带冷笑的高手，厕所门也被关闭，门口站着一名高手，这人也是杜傲东认识的，正是逃跑的张明。
　　“表演不错啊，连我都被你的球技给吸引了。”张明阴阴的道。
　　“我靠！你们有没有搞错，竟然偷窥我。”杜傲东赶紧将自己跨间的武器收藏起来。
　　张明咒骂道：“**！你他妈的还敢这么大言不惭，老子今天就让你生不如死！”
　　看着张明疯狂的挥舞着拳头，恶狠狠的砸向自己，那样子摆明自己不敢还手，杜傲东眼光扫视另外四人，发现他们一脸的嘲讽，冷哼一声，右手握拳，毫不客气的迎了上去。
　　张明脸上突现一丝阴笑，在他的拳头碰到杜傲东右拳的瞬间，发上了巨大的变化，手掌好像长满了无数的鳞片，黝黑的光亮从手掌上弹射出去，身上的衣服也炸裂，露出一身鳞片，脑袋上顶部长出一根长约三十厘米的犄角，两只脚丫子踩着地面微微的凹陷。
　　“蛟龙兽？”杜傲东惊讶得道，蛟龙兽是杜傲东得到记忆碎片中说到的最主要的一个敌人，他们的力量比九级龙皇要弱上一些，可是他们的进化速度却快得惊人，在第三级便能变身，拥有坚硬的鳞甲保护，而且蛟龙和龙天生是死对头，在中国神话当中，蛟龙就因为少一个犄角而被人称为怪物，龙多一个犄角则是皇帝的象征，让它们非常嫉妒龙，所以只要蛟龙兽出现，必将是一场大战。
　　对方的变化让杜傲东感觉到辣手，紧忙收回拳头，淡淡一笑，开始模拟变身之后龙的形象，由于龙早已绝迹，九级龙皇身为最高级别的龙皇，他的变身已经脱离了怪兽的模样儿，身上出现一层黑色的盔甲，背后涌现一对黑色的翅膀。
　　庞大的皇者气息让在场的高手感觉到杜傲东真得犹如龙皇变身一样，吓的倒退一步，尤其是张明，他们都是对方为死敌，龙皇要到第五级变身，蛟龙兽则是第三级，两人之间的差距显而易见。
　　“无知的东西！”杜傲东冷声道，在五人向后退出一步的同时，腾空穿越窗户，跳到篮球馆外面，双脚落地，恢复本来的面目，“有种的滚下来，我们找个没人的地方！”
　　张明人等人想到那恐怖的皇者气息，想要后退，可是王康的命令却又不敢后退，五人一咬牙，跟了出去。
　　杜傲东心里高兴，这五个笨蛋，要是我一个打你们五个，肯定被揍，现在你们要想追上我，恐怕也有问题，嘿嘿……
　　“小色狼！你不是打篮球吗？”燕雪儿开着车出现在篮球馆外面，惊讶的问道。
　　杜傲东愕然道：“你不是出差了吗？”
　　燕雪儿琼鼻耸动，哼道：“那当然是你老姐我的计谋了，她现在乖乖得回去了，我自然要回来喽，咦？张明？”说着掏枪就要射击。
　　杜傲东一把夺过来，拉着她上车，迅速的发动起来，大叫道：“张大警官，有本事跟我走！”
　　燕雪儿不解的道：“喂！你干什么去？”
　　“干什么去？当然是逃命了！”杜傲东叫道。
　　“逃命？！”燕雪儿哑然的看着这位自称九级龙皇的色狼。
　　“唉！没办法，谁让张明那个混蛋是蛟龙兽的，他已经达到变身的境界，虽然打不过我，可是身边的那四头野狼联手的话，我恐怕危险。”杜傲东道。
　　“那不是还有我吗？我四枪解决四个！”燕雪儿道。
　　“少跟我开玩笑，不知道上次是谁被吓得……啊！”杜傲东还没有说完，就感觉到大腿上一阵疼痛，不由惨叫起来，赶忙改口道，“这里是学校，你要是开枪，什么结果，你也该知道吧？”
　　燕雪儿吐吐舌头，罕见的用温柔的声音道：“那我们怎么办？需要刑警帮忙吗？”
　　杜傲东苦笑道：“还是不要得好，他们来了，恐怕会付出很多性命还不一定能把那四头家伙怎么样。”
　　燕雪儿回头看看五人开车跟随在后面，抬手就是两枪，将他们的车轮打爆，道：“你打算怎么办？”
　　杜傲东无奈的道：“走一步算一步吧，尽量的把他们引出去，再想办法除掉他们，系好安全带，我要加速了！”
　　汽车风驰电掣的在公路上奔跑，眨眼间将后面被迫停下来的汽车率到了很遥远的地方，杜傲东驾驶着汽车向东方冲去。
　　“哗……”水流声传来，杜傲东一拍额头叫道：“糟糕，我怎么跑到这里来了。”
　　燕雪儿道：“这里怎么了？这个方向是吴家私家产业区，大不了就是破坏一点。”却没有发现杜傲东眼睛内的贼笑。
　　“不管那么多了！”杜傲东停车一把扯断安全带，抱起燕雪儿，让她双腿分开，夹住自己的腰部，双手持枪，随时向后面射击，当双手攀上她那丰满浑圆的臀部时，看到燕雪儿白皙的俏脸闪过一抹红色，却没有时间观察，只是尽情的享受胸前饱满的双乳随着他的奔跑，上下摩擦的快感。
　　“老姐，你那里真得好大，臀部也是弹性十足，小弟都舍不得离开了。”杜傲东看看前面怪石嶙峋，是一个非常迷人的风景区，只可惜被吴家买下要建什么影视区。
　　第一次被男人搂抱，还是这种香艳的姿势，胸部和杜傲东的胸膛摩擦，传来阵阵快感，敏感的臀部更是被杜傲东肆无忌惮的揉捏，让燕雪儿感觉到全身软绵绵的无力，娇吟道：“小色狼，你占老姐便宜。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“有偏宜不占，我不是棒槌吗？嘿嘿……”
　　燕雪儿羞的在他的肩头狠狠咬了一口，由于杜傲东还是球衣的装扮，这一口直接咬在肩头，在上面留下两排牙印，双臂搂着杜傲东的脖子，整个人都挂在他身上，也不用力量了，臀部自然的下降一些，结果屁股上被一根火热的东西顶着。
　　“嘿嘿，实在是老姐太诱人了……”杜傲东尴尬得道，在逃命的时候，竟然还被挑起性欲，让这头脸皮厚的像城墙的色狼多少都有点不好意思。
　　“不准再叫老姐，就像我比聂情老一样。”燕雪儿嗔道。
　　没有反对？还，还撒娇？我日，我是不是听错了？杜傲东心里大叫，难以想象这真是燕雪儿，兴奋得他抱着火热的肉体一下子跳进海中，在燕雪儿惊叫的出声的瞬间，大嘴吻上她的小嘴，没入海中，藏到一条白色游艇的下面。
　　到现在为止燕雪儿都不知道，其实杜傲东可能打不过那五个人，但还没有到逃命的必要，她的出现才是杜傲东选择逃命的关键，像他这种高手难道还会紧张到该想什么地方逃跑都不知道吗？那为什么要这么做哪？当然是为了吃掉燕雪儿这个对他诱惑极大美女！只是燕雪儿怎么也没有想到篮球赛早在上半场已经结束，没有必要再继续下去，否则凭她的聪明才智，一定会想到的这是杜傲东临时想出来针对她的阴谋，自己乖乖送入狼口，还犹自不知。
　　从今日开始每天三更，早上十一点更新一次，第二次下午五点，第三次晚上八点，读者大大们，你们的支持就是小醉保持长期三更的动力！快来收藏吧，砸票吧！
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十八章 真相
　　燕雪儿的初吻，几乎所有男人的向往，当被杜傲东利用潜水之便夺走之后，才发觉那是一种什么样的享受，美女紧张的将眸子闭上，鼻翅急促的震动，在被杜傲东带到那有两层楼高的游艇另外一边后，依然紧咬牙关，不让杜傲东突破进去。
　　软玉在怀，吸食着燕雪儿身上散发出来的淡淡的处女幽香，虽说在海水和微风的打搅下，味道淡了一些，还是让杜傲东有些难以遏制的冲动，双手蛮横的抓紧水中被湿透的衣服紧贴在身上的衣服。
　　喷香的娇躯即便被冰凉的海水侵泡着，还是不受控的发热，在杜傲东熟练的挑逗下，浑身颤抖，紧咬的牙齿不受控制的松开，任有灵舌攻进来，在小嘴内肆无忌惮的活动着，香嫩的舌头生涩的和灵舌纠缠在一起，甜腻的琼浆玉液被杜傲东吸去。
　　两人的热吻几乎持续了好几分钟，大概能够进入吉尼斯世界纪录了，直到快愈喘不过气来，这才分开，杜傲东仔细打量现在的燕雪儿，心里生出无限的征服感，高高在上的玉女已经完全的沉醉在他的攻势中，俏脸红扑扑的好似晚霞夕照，清澈的双眸蒙上一层水雾，娇艳欲滴的小嘴微张，香甜的舌头隐约可见，往下看，白色衬衣完全贴伏在身上，领口敞开一些，从上面看下去，一大片雪白的肌肤暴露出来，曾经将自己勾引的目瞪口呆的那道深不见底的乳沟，丝丝的乳香因为情欲涌动而散发，上面还有一层淡淡的红色。
　　“小色狼……”燕雪儿感觉到自己正在一步步的走向情欲的深渊，不由叫道。
　　燕雪儿那仅存的一丝清明逐渐消失，双手捧着杜傲东的脸颊，热烈的亲吻着，眼看就要失身。
　　“好大的胆子！你们胆敢在这里滋事！”一个粗狂的声音传来。
　　两人同时一惊，燕雪儿顿时清醒过来，看着两人现在的状态，那根凶器几乎要进入自己的体内，羞涩的推开他，低声嗔道：“坏蛋！差点被你吃掉，呀！我的衣服那？”
　　杜傲东恨不得将那个喊叫的人给杀掉，耳朵一阵疼痛，哀求道：“我马上去给你找！”
　　两人还在海水中，衣服早就被冲走了，幸好杜傲东机敏，一把抓住正在漂走的两人最好的两条内裤，苦瓜着脸道：“只有这个了……”
　　燕雪儿羞涩的抓过来，被转过身去快速的穿上去，道：“你就我怎么出去？”
　　杜傲东嘿嘿淫笑一声，将她抱在怀中，道：“船上也许有衣服，咦？她怎么会在这里？”
　　燕雪儿抬头看去，原来在岸上，除了张明五人外，还有一男一女，男得是吴勇，而女的则是杜傲东朝思暮想的穆雅。
　　杜傲东仔细观察游艇，发现里面空荡荡的，没有一个人影，抱着燕雪儿轻轻的爬上去，两人紧紧地贴在一块，燕雪儿如八爪鱼般挂在他的身上，两条迷人的长腿盘在腰间。
　　两人偷偷的藏在二层布置得好似客厅的游艇上，这里根本没有衣物，透过玻璃看到张明五人被吴勇赶走，迷人的穆雅身穿一袭白色及膝长裙，长发随意的披散着，看上去动人之极，让杜傲东无比的苦涩。
　　看着心爱的男人双目中闪过的无奈和悲伤，燕雪儿心里一阵难过，柔弱无骨的小手慢慢的滑进内裤里面。
　　张明五人为难的离开，吴勇和穆雅两人有说有笑的来到游艇，吴勇熟练的操作，驾驶游艇向大海驶去，杜傲东和燕雪儿两人偷偷的来到外面，里面的空间并不是很大，设置虽然齐全，却没有藏身之地，透过玻璃，看着两人有说有笑的样子，杜傲东叹息一声，心里无比的苦涩，从第二次入校开始，到现在，他几乎每天都能看到这两人腻在一起，那种强烈的打击随着他们单独出海，让杜傲东彻底放弃对穆雅的失望。
　　燕雪儿潮红的小脸靠在杜傲东的怀中，看着眼前茫茫大海，转移杜傲东的视线，道：“小色狼，我怎么感觉你是故意跑这里来的？是不是有什么目的？”
　　“嘿嘿，雪姐都知道了阿，那还不是因为你，像你这么迷人的美人，我要想办法把你给吃掉……”杜傲东还未说完，就被燕雪儿一口咬住下嘴唇，让他说话非常费劲儿。
　　“快说！在你心目中，雪姐和你那位聂情那个更漂亮？你更爱那一个？”燕雪儿道。
　　“当然是雪姐了？看看雪姐的奶子这么大，这么柔软，屁股摸起来多舒服啊，小弟只要好好开发，一定会是最迷人的美女。”杜傲东赞叹道。
　　“就知道你嘴甜。”燕雪儿心里甜丝丝的，其实她和聂情本就是潜在的嫉妒心在作祟，相对于聂情，她的差距就是聂情很成熟，很懂得讨好男人，在床底方面也是有得天独厚的优势，而她的优点就在于她还是处女之身，一切都是新鲜的，是男人最向往的，身材更是在她的隐藏下给杜傲东非常强烈的刺激，那绝对是女人中的极品身材。
　　游艇在吴勇的驾驶下，很快就远离了海岸，远远望去，也就是杜傲东的眼睛能够模糊的看到赣州市相对较高的建筑物，四面全部都是海域，远方海天一色，本是欣赏海景的时候，可是杜傲东的心情还是那么糟糕。
　　“嗯？什么事？”杜傲东被燕雪儿扭着耳朵向里面看去，只见吴勇在摆弄方向盘，穆雅从怀中掏出一小包药洒在他的酒杯中，轻轻的摇晃两下，端着向吴勇走去。
　　杜傲东和燕雪儿两人相视一眼，同时感觉到这里面肯定还有猫腻，杜傲东的耳朵颤动，仔细倾听里面的交谈。
　　里面的吴勇一脸陶醉的看着穆雅，接过高脚杯，一饮而进，道：“小雅，等会儿我带你去一处风景优美的小岛。”
　　穆雅俏脸上闪过一抹淡淡的哀伤，静静的看着远处的海水，道：“勇哥，对不起。”
　　“为什么这么说？”吴勇愕然道。
　　“因为我要报仇，所以我才跟你出来的。”穆雅冷淡得道。
　　杜傲东心脏跳速骤然加快，暗道：难道和我有关？
　　燕雪儿带着酸味的道：“不要高兴太早了，谁陷害你得还不知道那。”
　　杜傲东嘿嘿一笑，抱着燕雪儿绕到前面，两人都能清清楚楚地听到两人的对话，接下来当穆雅将自己的事情的经过说出来之后，不但让杜傲东感到吃惊和苦涩，就是燕雪儿也难以置信这个看上去动人无比的美女竟然有如此心机，她的所作所为都是为了报仇。
　　在确定吴勇喝下毒药之后，穆雅说出了藏在心底的秘密，她原来是王昆强奸的一名女大学生的私生女，为保住自己的名声，残忍的王昆不但没有收留她们，抚养她们母女，还将她们卖到了M国，幸好在那里她们碰到黑道组织和警察发生枪战，这才侥幸逃命，她的母亲便开始四处打工养活她，从小她便下定决心要让王昆身败名裂，她之所以选择中华学院也是为了达到这个目的。
　　果然让他如愿的是同父异母的哥哥王储是当地一霸，便利用自己的美色勾引他，还故意为杜傲东制造机会，希望两人发生争斗，从而将王昆所作所为全部牵扯进来，可是让她失望的是王储并没有杀害杜傲东，正当她失望之余，王储的大哥王康为得到王家全部继承权，竟然借此机会设计陷害杜傲东，亲手杀害了自己的亲兄弟，这让穆雅对他们更没有亲情，于是她在生一计，挑起吴家和王家的恩怨，方法就是杀死吴勇，嫁祸王康。
　　杜傲东颓然地坐倒，双目无神的看着前方，他怎么也没有想到穆雅接近他，根本的目的就是为了用他来报仇，用他的性命来换取王家整个家族的溃败，只是他不知道警察局内还有王家的人，幸好他返回除掉了警察局内的毒瘤，却为她创造了眼前这个机会。
　　美丽的外表，蛇蝎心肠，杜傲东再次看向她，有一种不寒而栗的感觉，苦涩的一笑，将燕雪儿紧紧拥抱在怀中，感受着那温热肉体，道：“雪姐。”
　　燕雪儿轻轻的抚摸他的头，心里一阵无奈，任何一个人在得知自己苦苦暗恋的女人，最后只是不过一条利用自己的美女蛇都无法承受那种痛苦的感觉，柔声道：“小色狼，你还有姐姐那，还有纯姐、明月，还有你那位风骚无比的情姐。”
　　杜傲东双目深情地看进燕雪儿迷人的眸子中，道：“小弟发誓，会用一生来珍惜你们的。”
　　“唉！其实我早就知道你会这样对我了，只是我一直幻想我的猜测是错误的，可是上天为什么总不让我过正常人的生活？”吴勇无奈的苦笑着，张口吐出喝进去的酒水。
　　“你？”穆雅惊讶得道。
　　吴勇站起身，双目变得血红，额头上浮现一个诡异的符号，两只耳朵变得尖长，身体裸露的地方全部长满了黑色的鳞片，道：“我本就不是吴川的弟弟，我是来监视他的人。
　　没想到又来电了，哈哈，太棒了，赶紧第二次更新，各位大大们，你们的支持就是小醉继续下去的动力，后面的会越来越YD哦……
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第四十九章 胁迫
　　“你，你好阴险！”穆雅惊慌的向后倒退一步，看着吴勇恐怖的样子，满脸的紧张。
　　“嘿嘿，我有你这位大美人阴险吗？我本不想再做鱼人，只想做一个普普通通的人，可是你却非要比我现出本来面目。”吴勇色迷迷的打量穆雅身上的关键部位，身体却越变越让人感到恶心。
　　穆雅曾经幻想过无数次，自己在某个迷人的夜晚，将身体交给心目中的白马王子，如今却是恰恰相反，外面是一望无际的大海，船上只有她一个人，恐惧的缩在一个角落。
　　“你，你想干什么？”穆雅道。
　　“我的美人，你说我想干什么，像你这么漂亮的女人竟然还是处女，老子今天就把你的身体好好开发开发，让你成为最漂亮的女人。”吴勇道。
　　“你放屁，我就是死也不会让你碰一下的。”穆雅大叫道。
　　“是吗？”吴勇淫笑着靠前，突然伸手，抓住穆雅那袭白色的长裙，将其强行撕扯下来，露出雪白的身体，慌张的表情在如此完美的俏脸上，饱满的胸脯挤压在双腿治上，散发着盈盈白光，吴勇的角度看去，好像没穿奶罩一样，只有两团雪白的乳肉和一条深不见底的沟壑，“我日，这奶子真他妈的不是盖的，老子要干你！”
　　穆雅看着扑过来的吴勇，恐惧的大叫起来，藏在外面的杜傲东实在忍不住了，不管怎么说，让这么恶心的家伙把穆雅这种美人糟蹋了，实在可惜，豁然战起，刚要动手，就看到蹲着的穆雅双眸中闪过一抹喜色，手中黑光一闪，一把黑色手枪出现。
　　“砰！”枪口弹出一颗子弹，如此近的距离，就算是吴勇有着非凡的速度，想要多过子弹也是难上加难，下意识的向左侧一闪，子弹应声进入他的肩头。
　　“呔！”穆雅娇斥一声，弹地而起，右腿飞起，脚尖踢在吴勇的下巴上，那速度、力量、角度都拿捏得恰到好处。
　　吴勇惨叫一声，倒飞出去，下巴也被踢出了鲜血，牙齿掉了几颗，重重的摔落地面，加上被子弹贯穿的肩头，好像一个血人似的。
　　“哼！你太小看本姑娘了。”穆雅冷哼道。
　　“美人，你还真够阴险的，我这辈子中，你算是我见过最有心机的女人了。”吴勇缓慢的爬起来，“不过我喜欢，这样才有味道，等会儿玩起来才他妈的过瘾。”
　　穆雅用枪对着他，冷冷得道：“你再说一遍，我马上杀了你。”
　　“我说你这样的女人，干起来才有劲儿，我会干得你一辈子离不开我的。”吴勇嘿嘿笑道，那声音好似带着诡异的魔力，让人听了昏昏欲睡。
　　“找死！”穆雅感觉到不对的地方，对着他连续开了两枪。
　　吴勇脸上挂着让人恶心的笑容，右手抬起来，轻易的将两颗子弹抓住，用手一捏，变成了碎末，在海风的吹拂下，飘散在空中。
　　“你……”穆雅惊讶的说不出话来。
　　“还要不要试试你的手脚？”吴勇道。
　　“你敢往前一步，我就死在你面前。”穆雅用枪对准自己的脑袋，大声叫道。
　　吴勇微微一怔，道：“好啊，你开枪吧，等你死了，我也要在你身上快活，然后把你脱光了扔在闹市区，或者让我的兄弟们每人干一遍。”
　　“你，你卑鄙、无耻、混蛋！”穆雅听着他那让人恐惧的话，吓的面色苍白，连最后的一道防线都被撕破了，这次恐惧真正的爬上她的心头。
　　“我是卑鄙，不过没有你那个老不死的爹混蛋，他可是更卑鄙，更无耻，更混蛋，你最好乖乖地把身上的衣服脱下来，分开腿，让我干，不然的话，不但死得很惨，你母亲还会在国外天天等着你，王昆还在哪里逍遥自在。”吴勇道。
　　眼前浮现母亲在别人的谩骂中工作，保护自己，养活自己，那个万恶的王昆却在一边灯红酒绿，搂着其他的女人大吃大喝，强烈的对比让穆雅的心里慢慢的扭曲，白皙的俏脸上浮现一丝痛苦。
　　“还不快点把衣服脱了！”吴勇命令道。
　　泪水不受控制得留下来，手枪掉在地上，双手慢慢的向后，去解胸罩的纽扣，贝齿咬着红唇。
　　杜傲东长叹一口气，从听到穆雅接近自己的目的开始，他整个人都像虚脱了一般，也仿佛解脱了，在没有了什么心理压力，眼前闪过林纯、东方明月、燕雪儿和聂情的笑容，只有她们才是真心对待自己，也只有她们才是自己的最爱。
　　燕雪儿倾听着里面的对话，看着杜傲东，温柔的抚摸着他的脸颊，红唇在他的嘴上亲吻一下，柔声道：“小色狼，你还有姐姐，姐姐也是处女哦，而且是你一个人的处女。”
　　杜傲东将头一低，钻进燕雪儿的怀里，和两团软肉做着亲密接触，道：“姐姐，我发誓，一定会让你们一生快乐的。”
　　“姐姐相信你。”燕雪儿道，“小色狼终于长大了，快去吧，穆雅虽然可恨，也是情有可原，让这个家伙糟蹋了，我都替她难过。”
　　“那姐姐有什么奖励吗？”杜傲东像个小孩儿一样。
　　“当然有，只要不是让姐姐现在把身体给你，什么奖励，姐姐都愿意送上。”燕雪儿道。
　　“姐姐说话算话，你可是人民的好警察，我的美丽警花哦。”杜敖东道。
　　燕雪儿轻轻点头，杜傲东这才站起身，往里面一看，穆雅已经将奶罩的口子解开，缓慢的把奶罩拿下来，异常饱满的胸脯渐渐的露出本来面目，娇嫩的好似水一样的乳肉让杜傲东看得心旷神怡。
　　“快点！老子都等不及了！”吴勇抓着档部淫笑道，根本不在意肩头上的伤势。
　　“这奶子真他妈的大，操！早知道老子就上了她。”杜傲东小流氓一般色迷迷的看着穆雅的胸部，口水都快流下来了，心里却道，比我的燕姐姐的奶子要小一号，不过她还没开发，要是被那个男人开发了，估计会更迷人，可惜啊。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十章 定时炸弹
　　听到那熟悉的声音，强自忍受着屈辱的穆雅仿佛听到仙乐，激动地差点忘了奶罩要脱下来，急忙重新穿好，兴奋的想跑过去，待看到杜傲东色迷迷的样子，一改往日的形象，联想到刚才的话，顿时明白过来，那是她利用杜傲东的事情已经被听到了，轻轻苦笑一声。
　　“怎么不脱了？啧啧，看来我是不该来啊，要是在外面偷看的话，说不定还能看到。”杜傲东懊悔道。
　　听着这讽刺的言语，看着曾经为自己神魂颠倒的少年终于变得成熟了，穆雅眸子中浮现盈盈泪光，缓缓得蹲下来，双手抱着两条美腿，一脸茫然的看着地面，似乎船内的一切都跟她在无关联。
　　看到穆雅这种样子，杜傲东刚刚硬起来的心，又软了，转而看向那个让人恶心的吴勇，冷骂道：“他他妈的，这么恶心的一个家伙，竟然想霸占一条美人鱼，操！癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过看你的样子，癞蛤蟆比你好看太多了。”
　　吴勇大嘴一咧，露出雪白的牙齿，嘿嘿笑道：“你小子什么时候爬上来的？”
　　“这你就不用管了。”杜傲东道。
　　“有没有兴趣一起玩玩，在这里，没有人会发现的。”吴勇道。
　　这家伙似乎知道自己不是我的对手一样，杜傲东摇头道：“当然有兴趣，这么漂亮的小妞，我早就想找机会好好干一次了，只是……”
　　“只是什么？”吴勇道。
　　杜傲东来到穆雅身边，色迷迷的打量她雪白的肉体，咽了口口水，说实话，穆雅实在太吸引人了，让个杜傲东看一眼，就再也无法将眼睛挪开，尤其现在站在她身边，居高临下看去，虽然她的胸部被遮挡住，可丰满浑圆的臀部却完全翘了出来，一条内裤包裹中，透着肥嫩得美肉。
　　“嘿嘿，看来你真地对她很有兴趣啊。”吴勇淫笑道。
　　“就是太有兴趣了，所以不想让别人碰她，因为我想一个人享受。”杜傲东道。
　　“什么？他妈的，你玩我？”吴勇大叫道。
　　“操！老子就是玩你了，怎么样？”杜傲东道。
　　穆雅抬起头，看到杜傲东高昂着头，一脸的狂傲，全身上下散发出一种威严的气势，和原来心目中的他有着莫大的区别，心里暗叹，当初怎么没有看出来，不然也不会……
　　吴勇两眼慢慢眯起，放射出一团浓烈的杀气，肩头上的血口流着大量的鲜血，咬牙切齿道：“敢这么对老子的人，只有一条路，那就是死！”
　　杜傲东大笑一声，拉把椅子坐下来，两只脚放在桌子上，懒洋洋的道：“就凭你？不要说你现在身重一枪，就算是完好无损，我也瞧不起你。”心里却道，你不受伤，老子也不说这话。
　　“你！”吴勇想要发火，现在肩头已经传来疼痛感，刚才因为被欲望冲昏了头，恨不得马上将穆雅吃掉，忘了包扎伤口，这下可好，倒霉催的，想要包扎，却有杜敖东在那里虎视眈眈的，想要动手，疼痛难当，一条手臂如何是他的对手。
　　“我怎么了？我好好的，放心，我不会有事的，你不用费心。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　蹲着的穆雅发现吴勇身体微微移动，似乎要去拿她的那把手枪，瞳孔微缩，盯着那把枪。
　　果然吴勇一脚踢去，似乎要将手枪踢起来，早有准备的穆雅先一步抓枪在手，一枪打在他的腿上。
　　“啊！”吴勇惨叫一声，庞大的身体摔倒在地上，变身后的身体也恢复了原来模样儿，做倒在地上，老脸疼的汗水直流，努力的移动身体靠在船舱内。
　　“不错，不错，我还以为你没发现哪，原来早就发现了，怪不得能够把我这个愣头青玩得滴溜乱转，用我的命来揪出王昆，只是揪出，还不一定能怎么样，唉！杜傲东阿杜傲东，你可真够可怜的，你的命实在太不值钱了。”杜傲东摇头道。
　　还在为洞悉吴勇阴谋而沾沾自喜的穆雅听到这话，顿时变得面色黯然，将手中的枪放在杜傲东面前，道：“那是我欠你，你可以拿回去。”说完，两眼一闭，不再说话。
　　杜傲东看看手枪，再看看穆雅，道：“你不想为你母亲报仇了？”
　　“那只有等下辈子了。”穆雅冷淡得道。
　　“我有办法，既让你补偿，还能为你母亲报仇。”杜傲东眼珠一转道。
　　“什么办法？”能够活命没有人愿意去死，穆雅也不例外。
　　杜傲东色迷迷的打量她的身体，真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，该细的地方细，色狼一样用鼻子嗅嗅，道：“好香阿。”
　　穆雅红着脸后退一步，道：“你……”
　　“我的办法就是，做我的女人。”杜傲东终于说出了心中的秘密。
　　藏在外面的燕雪儿两眼一翻，一副早就知道会这样的模样儿，看看为了安慰他，把自己的胸部送给他吃留下来的痕迹，不由低骂了一句。
　　里面的杜傲东似乎早就知道燕雪儿这个样子，还故意送去一个暖昧的眼神。
　　穆雅有些傻的站在那里，听到杜傲东的话，先是一阵激动，张口要答应，可是想到王昆的势力，如果两人在一起的话，杜傲东可能会遭受不测，却不知道杜傲东身后也有庞大的力量支持，咬着牙齿摇摇头。
　　“我早就知道会这样了，还自作多情。”杜傲东苦笑道。
　　“好一对情人阿，嘿嘿……”吴勇大笑道。
　　“日，你他妈的想死是不是？我成全你！”正在气头上的杜傲东抓起手枪。
　　“慢着！”吴勇大叫道。
　　“怎么？害怕了？”杜傲东道。
　　“害怕？我根本没有活得机会了，还有还怕的必要吗？”吴勇道。
　　“知道就好！”杜傲东道。
　　“不过我要告诉你们的是，我有办法让你们永远在一起，再也不分离。”吴勇道。
　　“什么办法？”杜傲东道。
　　“就是它！”吴用向旁边挪动身体，在身后露出被抓烂的木板，里面赫然是一枚已经开启的定时炸弹，而且还差几秒钟爆炸。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


第五十一章 一男二美
　　“不好！”杜傲东惊叫一声，抱住穆雅如闪电般冲出来，左臂将燕雪儿揽入怀中，以生平最快的速度向外跑去，速度达到一个恐怖的极限后，让杜傲东根本不用担心会掉入海中，好像传说中的草上飞，在海平面上狂奔出去。
　　“轰隆！”惊天动地的爆炸声响起，那艘游艇被炸的四分五裂，碎片向四面八方飞去，还有一部分直接冲上天际。
　　狂猛地冲力将杜傲东三人震的向前冲出去十多米，这才落入大海，距离海面三四米的时候，看到有鲨鱼向他们游来，燕雪儿和穆雅眸子睁大，吓的扑进杜傲东的怀里，一动不敢动，一点不懂鲨鱼习性的杜傲东，也吓了一跳，两条腿好像飞轮一样，那种摆动速度将附近的海水搅动起来，人也从水里飞上海面，再次飞奔。
　　身为九级龙皇，一旦被人发现竟然还怕水，一定会被笑死的，可惜现在的杜傲东哪里还有心思去考虑这些东西，他只有一个念头，远离那些可恶的鲨鱼。
　　近乎极限的速度，使得他们的身体遭受到的海风的剐割也特别的利害，尤其是两位大美女，她们娇嫩的皮肤上被割得生疼，张口要说，却有一道风吹来，将她们的话强行逼了回去，最后两女干脆两眼合上，嘴巴闭上，只是紧紧的抱住杜傲东。
　　狂奔的杜傲东越跑，身体越轻，速度越快，好像原来被什么束缚住了，现在终于得到了解脱，那感觉让他感到无比的开心，忍不住仰天发出一声吼声，震的四周飞溅起一团海浪，还有很多的鱼泛起了白肚皮漂浮在海面上。
　　“哈哈，前面有个小岛！”杜傲东兴奋得叫道，速度也慢了一些。
　　两女听到声音，抬头看去，果然一个不算大的小岛出现在那里，等她们高兴的叫道不用喂鱼后，已经到了小岛，兴奋的跳起来。
　　“哇！”杜傲东两眼圆睁，呼吸急促的盯着两女。
　　原来不知道什么时候，两女身上的衣服都不翼而飞，都是剩下了一条内裤在身上，其他部分全部暴露在空气中，而且两女一高兴，也没发现，四手握在一起，高兴得跳起来，那两对饱满的山峰就像脱了笼子的小鸟来回的跳动，纤细的蛮腰上还有水滴，更为迷人的是她们的内裤都不大，且已经完全湿透，隐隐约约间能够看到里面的轮廓。
　　听到男人的叫声，两女转头一看，发现杜傲东脑袋向前探着，眼睛睁得很大，面色潮红，更重要的是那条内裤变成了帐篷，顺着杜傲东的眼睛看去，一起看到了两人赤裸的上身，尖叫一声用手捂住。
　　燕雪儿相对来说，还能忍受，毕竟身上每个部位都被杜傲东抚摸了好几遍了，尖叫过后，也恢复了正常，笑眯眯的道：“穆雅，你就任命吧，这里也没什么穿的东西，你难道要这样躲一辈子？”
　　“可是，可是……我……”穆雅道。
　　燕雪儿向杜傲东眨眨眼睛，杜傲东嘿嘿淫笑一声，在燕雪儿的胸部抓了一把，臀部抚摸一把后，悄悄得绕到前面。
　　只见穆雅双手抱胸，把那饱满的胸部挤压的变了形状，看上去更加的丰满，嗪首低着似乎还没有发现内裤已经起不到什么作用了。
　　感觉到有人影在前面晃动，穆雅抬头一看，第一眼看到的就是那顶帐篷，接着是杜傲东色迷迷的盯着她的跨间看，低头一看，羞的用手去遮挡，却暴露了胸部。
　　“别挡了，反正早晚都被他看。”燕雪儿从后面搂住她，将她的双手拉开。
　　杜傲东哪里还会错过这种机会，快速靠前，将两女抱住，让他的身体和穆雅的身体紧密地结合在一起。
　　“哦……东，别……”火热的身躯靠上来，小腹上顶着硬东西，敏感的胸部和杜敖东火热的胸膛紧密贴在一起，使得穆雅异常羞涩。
　　杜傲东托起她的下巴，柔声道：“我们还不知道有没有机会再回去，你还不接受我吗？”
　　穆雅迷醉的看着他，道：“我早就接受你了，可是之前我为了报仇，让你，拿你的生命作诱饵，我真的不能原谅自己。”
　　“这些都过去了。”杜傲东低头在她的红唇上亲吻一下。
　　我会用一辈子来偿还的，穆雅心里暗下决定，温柔的靠在他怀中。
　　燕雪儿看着两人亲热的样子，没来由的一阵醋意，忍不住打断道：“小色狼，把你的四角裤脱下来。”
　　“干什么？我就这么一条裤子了，脱了就光屁股了。”杜傲东道。
　　“光屁股怎么了？要是这里有人的话，你是想让他们看我和穆雅的身体，还是看你的？”燕雪儿道。
　　“当然是看我的，你们的身体可是只属于我的。”杜傲东马上作出答复。
　　“不想让别人看到穆雅这对迷人的胸部，你就给我脱下来。”燕雪儿道。
　　“姐姐，你说什么那。”穆雅羞涩得道。
　　杜傲东毫不犹豫得脱下来，那羞人的地方还一跳一跳的，吸引的两女一时间移不开视线。
　　燕雪儿接过内裤，一把将他撕成两半，然后从中间撕开，将胸部裹住，在前面系住，后面也系住，这样还真成了奶罩，照着样子要去给穆雅围上，被杜傲东抢过去，先系住一端，从后面绕过来，两手故意压在那饱满的胸部上给他系住另一端。
　　胸部被侵犯，好似一股电流传来，令穆雅娇躯软绵绵倒在杜敖东的怀里，完活之后，感觉到一道异样的目光看来，转头一看，发现燕雪儿满脸的嫉妒，心里一震，暗骂自己，怎么可以让宝贝姐姐吃醋那。
　　一把将燕雪儿搂在怀里，咬着她的耳垂，道：“姐姐，你吃醋了？你的小色狼永远都是你的，会照顾你一辈子的。”
　　小醉今天第二次更新，晚上还有第三次，读者大大们，你们的支持，就是小醉前进的动力^-^
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十二章 奖励
　　光屁股的杜傲东和两位仅把三个重要部位遮挡的大美女在小岛上用几个小时转了一遍，发现这里并不算大，站在中间一个小土丘上，几乎能将整个小岛大部分收在眼底。
　　“看来这里真的没人，唉！不知道距离陆地有多远。”杜傲东叹气道。
　　“那才好，只有我们，没有外人，没有仇恨，平平淡淡的在这里过一辈子，那多好。”穆雅反而有些迷醉的靠在他的怀里，看着远处一望无际的海水，有些向往得道。
　　燕雪儿蹲下身，在地上仔细看看，道：“不，这里是经常有人来，而且还是飞机。”
　　杜傲东两人一震，道：“怎么看出来的？”
　　“你们看这些痕迹，这架飞机还是直升机。”燕雪儿道。
　　杜傲东蹲下身，用手抚摸那些痕迹，惊喜道：“真的，哈哈，看来我们有机会回去了。”
　　燕雪儿有意无意的在他的跨间扫描了一眼，红扑扑着小脸，道：“这可不一定，这座岛上杳无人迹，为什么会有飞机来临，而且看样子这架飞机还经常来。”
　　杜傲东耸耸肩，道：“管那么多干什么？走，天都快黑了，我们去找吃的。”
　　身边一个浑身赤裸的男子，而且这个男子还是她们心目中的最爱，健壮的身体总是吸引她们的视线，使得燕雪儿和穆雅都觉得有些不自在，尤其是他的男人特征走路时不断的晃动，让她们无法集中精力。
　　早在刚才就发现两女状况的杜傲东，心里兴奋急了，他才不管这么多，两臂一伸，将两女楼入怀中，那双魔手放在她们的臀部上，轻轻的抚摸着，更有甚着伸进了里面。
　　看着男人身体的变化，两女都害羞的将头撇向一边，在小岛的东侧，有一大片树林，这些树大概都有几十米高，两三人合抱那么粗，乍看上似乎都有上百高龄了，枝叶繁茂，相互之间隔着七八米，整整一大片，走在里面，只有零零散散的阳光照进来，异常清凉。
　　找了半天，三人都没有找到食物，眼看太阳快下山了，三人没办法只能先找了个睡觉的地方，在那个小山丘下面，有一个断层，断层和地面之间形成的地方好像老虎嘴，深为男人的杜傲东让两位美女在那里休息，他去海边抓几尾鱼。
　　这附近的鱼还是很多的，碰到杜傲东这个强的变态的家伙，那些鱼算是倒霉了，根本没有逃跑的机会，眨眼间就被他抓住了两尾。
　　就这样三人在这里度过了三天，这三天可是让杜傲东即享受又难熬，享受的是身边总是有两位美女转来转去，还是不穿衣服的那种，而且身材好的要命，可恨的是燕雪儿将自己保护起来应对聂情的挑战，为了不让穆雅和杜傲东欢好让自己忍耐不住，竟然把穆雅也给保护了起来。
　　这一天，杜傲东照例去海边抓鱼。
　　“嗡！”螺旋桨的声音传来，杜傲东浑然一震，抬头看去，只见一架直升飞机从遥远的地方飞来，螺旋桨发出让人嗡嗡的声音。
　　两位美女也跑了出来，抬头看到了那架直升飞机，燕雪儿向杜傲东招手，让他回去。
　　“我们先藏起来，看看飞机上是什么人。”燕雪儿道。
　　三人看着直升飞机落在那个山丘上，从上面走下几个人，头前一个瘦高个，黑脸、三角眼，嘴里叼着烟卷，后面跟着四五个身穿笔挺西装的人。
　　“大毒枭陈龙？”燕雪儿惊讶得道。
　　“他就是陈龙？”杜傲东道。
　　“看来这是毒龙帮的一个秘密基地了。”燕雪儿道。
　　只见两名彪形大汉在飞机旁不远处的一个草丛中扭动了什么东西，三人立刻听到从身后的洞内传来叫声，很快他们身旁的地面分开，从下面伸上来一个透明的巨型玻璃罩，好像电梯一样，自动打开门，陈龙和两名彪形大汉走了进去，剩下的两人站在附近。
　　“我们怎么办？”穆雅道。
　　“当然是看你们男人我的了。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“那还不快去！”燕雪儿白了他一眼道。
　　杜傲东指指自己的脸颊，道：“男人去打仗，你们不来点鼓励？”
　　燕雪儿快速的在他脸颊上亲吻了一下，拉住穆雅，道：“看到没有？雅儿这里可是绝对的圣女峰，还没有人碰过哦，你要是成功了，姐姐就让雅儿把奶子送你嘴里。”
　　“姐姐……”穆雅被摸得浑身燥热，靠在她的身上，发现杜傲东的身体变化，娇羞不已。
　　“真的？！”杜傲东眉开眼笑道。
　　“当然是真的，我什么时候说过假话。”燕雪儿道。
　　杜傲东看向穆雅，被灼热的目光盯着的穆雅咬着嘴唇，道：“真，真的。”
　　“哈哈，你们等着我胜利归来吧。”杜傲东突然扑上去，在两女的红唇上亲了一下，转身向小山丘奔去。
　　杜傲东的速度绝对是肉眼所不能及的，那两名彪形大汉还没有反应过来，他已经来到身边，双手握拳击打在两人的脑袋上，这两人发出半声惨叫摔倒在地上。
　　驾驶直升飞机的驾驶员透过玻璃看到，急忙掏出手枪，推开门向杜傲东射击。
　　杜傲东闪身来到他身边，一把将手枪夺过来，顶在他的脑袋上。
　　“别，别杀我……”驾驶员吓的面色苍白，刚才连杜傲东怎么动得都不知道，那还不害怕，要不是夺他枪的时候感觉到手上有热量，他还以为是鬼哪。
　　“不杀你可以，你告诉我，这是什么地方？”杜傲东道。
　　“这，这……”驾驶员结结巴巴得道。
　　“砰！砰！”杜傲东抬手在两名昏死的大汉身上补上了两枪。
　　“我说，我说，这是毒龙帮老三陈龙的制毒基地。”驾驶员吓的叫道。
　　“怎么下去？”杜傲东道。
　　“草丛里有按钮，按动一下，下面会看到是谁，要是自己人才让进。”驾驶员道。
　　“这家伙真够奸的，还有什么地方可以进入？”杜傲东道。
　　“还有就是这个下面，有个山洞，从哪里走进去，是基地的通风口。”驾驶员道。
　　“好，那你就在这里睡会儿吧。”杜傲东用枪把在他脑袋上敲了一下，驾驶员昏倒在座位上。
　　“哈哈，我要吃奶了！”杜傲东大叫一声，向穆雅扑去，二话不说，一把将那临时的奶罩扯下来，抱住穆雅，大嘴咬去。
　　现在还是有些保守，不过慢慢的，后面的还是希望读者大大们那好卫生纸，以免发生什么不测，小醉这本书还在铺开阶段，后面的，嘿嘿，一定让你们满意，所以收藏，收藏阿，这可是今天第三次更新了。
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十三章 穆雅
　　将穆雅吸吮的通体酸软，发出动人呻吟，看样子情欲爆发，要主动和杜傲东欢好的时候，旁边的燕雪儿急忙将两人分开，她可不想让两人在这个时间，这个地方发生关系。
　　望着两团被自己玩弄抓捏的有了手指痕迹的软肉，那柔软、娇嫩的感觉还在双手上留着，杜傲东的呼吸不由得急促起来，身体也崩紧，发生了致命的变化。
　　穆雅娇躯软绵绵的靠在燕雪儿的身上，这可是生平第一次被男人碰触胸部，还是被杜傲东如此玩弄，联想到刚才自己的放荡和忍不住要求欢的状态，更是羞的不敢抬头看人。
　　“小色狼，还不快点给雅儿穿好衣服，我们还有任务哪。”燕雪儿道。
　　“遵命！”杜傲东兴奋得冲上来，两只手在上面用里的揉捏了好一会儿，在穆雅羞的不能忍受之际，这才温柔的给她弄好。
　　“你问出什么了？也不说，就先来把奖品拿走了。”燕雪儿道。
　　杜傲东搂这两女向山洞内走去，便走便将问出来的东西说出来，山洞内也从明亮到昏暗，最后到看不清东西，使得两女只得紧紧靠在他的身上，火热的娇躯勾引的他还为压下去的欲火再次膨胀起来，由于走路的原因，两位大美女的胸部在他的胸前不断的摩擦。
　　最后实在有些忍耐不住了，抓住两女的玉手放在他的男性反应上，感觉两只手的清凉，舒服的发出一声呻吟，把自己的手放在她们的臀部上。
　　本来是艰难的通道，此刻却变成了春色之旅，要不是有两位大美女，而且都还是处女，自己想给她们留下一个难忘的初夜，杜傲东早就和她们搞在一起了。
　　通道很长，还是向下的道路，渐渐的越来越陡峭，最后杜傲东不得不将两女抱在怀中，他也隐约间听到了机器的声音。
　　大约用了半个小时，到了底部，眼前是一个三岔口，有三个通风口，杜傲东虽然找了中间的一个走进去，慢慢的前面只有半人高下，他们只能跪下来往前爬，再拐过不知道地几个弯道后，前面出现亮光。
　　三人大喜，动作加快，顺着亮光来到尽头，通风扇出现在前面，从这里往下看去，看到很多的身穿白色大褂的人来来往往，手中拿着东西，很多台机器正在工作，陈龙则带着两名保镖站在二楼栏杆处，得意地看着。
　　“这里果然是陈龙的炼毒基地，我们一定要想办法毁掉它。”燕雪儿道。
　　“东，你，你先去给我找几套衣服来吧。”穆雅低声道。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“是不是也有奖励啊？”
　　“就知道奖励，这次没有奖励，你去不去？”燕雪儿揪住他的耳朵，气呼呼得道。
　　“轻点，轻点，姐姐要给我奖励……轻点，不说了总可以吧。”杜傲东还没说完，就感觉到耳朵上那只手好像钳子一样，疼得呲牙咧嘴。
　　“不要紧吧？姐姐……”穆雅心疼得抱住杜傲东的脑袋，好像小女孩儿一样给他的耳朵吹了几口气。
　　“咯咯，雅儿真会疼人啊，你这么惯着他，以后他会更不给我们面子的。”燕雪儿笑道。
　　“还是雅儿好，当然雪儿姐姐更好了。”杜傲东看到燕雪儿横眉立目，吓的马上补充一句，那样子要多滑稽有多滑稽。
　　“快下去找衣服，不要在这里油嘴滑舌的。”燕雪儿道。
　　杜傲东无奈的耸耸肩，向前面走去，在第二个通风口处停下，向两女做了个OK的手势，轻轻的钻了进去。
　　两女在上面紧张的看着，光屁股的杜傲东在下面特别显眼，由于他的动作很快，也没有什么人发现，只见他悄悄的进入一间实验室，哪里正有两人在做实验，往他们脑袋上一敲，两人顿时昏死过去，快速的将他们的衣服脱下来，自己先套上一身。
　　“喂！你在干什么？”实验室外面的有人叫道。
　　杜傲东低着头，装作在做实验的样子，小声嘀咕道：“没干什么。”
　　外面的人也没说什么，就要离开，似乎发现什么，道：“你是谁？我怎么没见过，抬起头来我看看。”
　　杜傲东也不答话，心里叫道：你进来，我就让你和这两个家伙一样，要么别进来。
　　外面的人似乎很配合，推门走进来，道：“我怎么没见过你？呃……”
　　“多管闲事！”杜傲东一下打晕他，将他的衣服也脱下来，抱起两身衣服，正要走出来，忽然感觉有什么不对，抬头一看，只见陈龙笑眯眯的看着他，在实验室外面站着七八人，每人手中拿着各种各样的枪支。
　　“我日！不会吧？”杜傲东叫道。
　　陈龙嘿嘿笑道：“居然有人能够闯进我这里来，小子，你胆子不小阿。”
　　杜傲东干笑道：“我这不是无意中进来的吗，既然你不然我进来，我现在就走。”
　　“嘿嘿……”陈龙奸笑着，一按手中的遥控器，前面出现一个大屏幕，那个被杜傲东打昏的飞机驾驶员出现在上面，“三哥，有人从通风口爬进去了。”接着画面一闪，出现一丝不挂的杜傲东在这里走动，将两名试验人员打晕的场景。
　　杜傲东老脸一红，自己的裸体竟然被拿来大屏幕播放，再后的脸皮也有点尴尬，道：“嘿嘿，你都看到了，我没有衣服，不能光着屁股吧。”
　　“哈哈，没错，的确不能光着屁股，不过如果你去见阎王，大概可以光着屁股，动手！”陈龙叫道。
　　七八支枪随着命令的下达，开始疯狂的扫射，杜傲东大叫一声，蹲下去，双手抱着头，任有他们射击，在上面的燕雪儿按住要冲下去的穆雅，道：“不要着急，这些人根本不能把他怎么样。”
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十四章 愤怒，我杀！我杀！我杀！杀！杀！
　　强大的火力将实验室的一面完全炸开，里面蹲着的杜傲东也在无藏身之处，双手举起，干笑着站起来。
　　陈龙一脚踩在栏杆上，脸上露出一丝阴笑，用力的吸了两口烟，吐出一团烟雾，道：“小子，胆量不小，还敢来到这里，我看你是活的不耐烦了，说！是谁派你来的。”
　　“派我来的？嘿嘿，我说，你们是不是搞错了？没人派我。”杜傲东道。
　　“放屁！没人派你来，你怎么来到这里的？”陈龙骂道。
　　“真的没人，我因为失恋了没地方发泄，开着游艇到处乱闯，谁知道游艇撞沉了，我看到这面好像有个小岛，就游过来了。”杜傲东开始编瞎话，眼睛向附近看去，寻找逃跑的路线。
　　“我很讨厌说谎的人，既然你不说，那就把他喂鱼。”陈龙冷冷得道，他右边得那名保镖转身在后面墙壁上一按，墙壁从中间分开，露出电梯，三人走进去，玻璃罩合上，带着他们离开了，而在空中的大屏幕上出现陈龙上直升飞机离开的画面。
　　“呜！”一个声音响起，杜傲东抬头一看，只见一个铁笼子落下来，将他罩在其中，他所在的地面缓缓的展开，露出一个直径有三米左右的圆形，下面是水，而在水里面还有大量的鱼在跳动，每条鱼的嘴巴都张开，里面有尖利的牙齿，发出令人后脊背发凉的声音。
　　“这，这是什么？”杜傲东惊叫道。
　　二楼左上方一个巨大的玻璃内，一个年龄在四十上下的中年男子手中有两个遥控装置，拿着话筒道：“这是我们三哥从国外弄来的食人鱼，你很幸运，哈哈。”
　　“食人鱼？！”杜傲东双手抓住铁笼子，不让自己掉下去，下面的鱼好像知道有人要掉下去一样，纷纷向杜傲东下面的聚集，一时间下面全部是鱼脑袋，咔嚓咔嚓的咬个不停，还有几条跳起来向杜傲东咬去。
　　“我日！”杜傲东来到最顶端，尽量得避免食人鱼的攻击。
　　“哈哈……”四周的人仿佛太长时间没有笑过来，都高兴的聚集在周围仔细观看，上面操控的中年男子奸笑着，控制着铁笼子缓慢的下降。
　　食人鱼已经勉强可以碰到两只脚了，杜傲东脸色变得越来越凝重，听着四周的笑声，两眼放射出怒火，狠狠地扫视了他们一眼。
　　“啊！”二楼上的中年人突然发出一声惨叫声，下面观看的众人纷纷抬头看去，已经不见了中年人影子，低头再看铁笼子，里面的杜傲东也不见了踪迹，正在奇怪间，下面的张开的圆形慢慢的融合在一起，铁笼子也缓慢的升腾起来。
　　“有人入侵！”不知谁叫了一声，一部分人向二楼冲上去。
　　此时杜傲东也不再模仿铁笼子，从里面跳下来，以最快的速度进入人群中，手脚并用，那些手持枪支的家伙被打得惨叫不止，鲜血飞溅。
　　重新得到自由的杜傲东想到刚才差点被吃掉，这帮混蛋连点人性都没有的大笑，怒火就越来越大，动作也越来越快，力量越来越强，每一个碰到的都被揍的惨叫飞出去，将四周的机器、仪器、试验药物纷纷砸得乱七八糟，还有几个人干脆被杜傲东一拳或者一脚打到要害，当场身亡。
　　“你们这群没有人性的东西，我要你们死！”杜傲东发了疯一样，左突右冲，不到两分钟，聚集在一起的人都被他打得躺在地上，有的残死，有的昏迷，有的捂着被打得地方哀嚎不止。
　　一把抄起冲锋枪，站在楼梯处，大声叫道：“都他妈的去死吧！”
　　一轮疯狂的扫射，下面未死的几乎全部射杀，各种机器也被打得分崩离析，还有一些精密仪器也被打爆。
　　看着眼前的惨状，杜傲东机灵灵颤抖了一下，刚才有些走火入魔了，差点被食人鱼吃掉，让他对外面这些家伙产生了太强的怨怼了，冷哼一声，举着冲锋枪，向楼上走去。
　　此刻楼上正响起两位大美女的娇斥声和打斗声，杜傲东双目射出阴森恐怖的杀气，缓慢的走上来，他的脚步声在楼下人听来仿佛代表着死亡和恐惧，而在楼上那几个围绕着两位美女的家伙根本就不知道下面刚才的枪声不是他们自己人开的。
　　“嘿嘿……”门口处，两个彪形大汉挡住去路，杜傲东发出冷笑声，吸引的他们转过头来，第一眼看到的是杜傲东，有些吃惊；第二眼看到下面的惨状和被击暴的各种机器，都吓得面色苍白，两人举枪向杜傲东射击。
　　杜傲东哪里会给他们机会，身形骤然向前，两个胳膊肘用力砸击他们的面部，两人惨叫一声，倒飞出去，此时里面的燕雪儿和穆雅两人也结束了战斗，纷纷将身边的人击倒。
　　“他妈的，这里不但制毒，还有很多食人鱼。”杜傲东冷冷得道。
　　穆雅来到那台大型电脑旁，道：“这里有自暴装置，我们是不是将这里炸掉？”
　　“当然要炸掉，留着也没用。”杜傲东道，“有没有什么其他武器，先将那些食人鱼炸掉。”
　　“有。”穆雅在上面按动了几下，哪些食人鱼再次暴露出来，按动一个电钮，从两旁探出两个黑黝黝的枪统，接着就看到两道激光射入里面。
　　那些食人鱼发出更加可怕的声音，片刻间死掉了大部分，还有一些则从水里面跳了出来，跳到一些尸体上，即便是这样，还是张口咬住，那样子十分的可怕，下面没死的人，吓的纷纷大叫不止。
　　“雅儿，启动自暴装置吧，我们走。”燕雪儿不忍心看下去道。
　　“好，现在启动！”穆雅道。
　　“自暴装置已经启动，无法停止，三分钟后将会爆炸！”一个机械的声音响起来。
　　三人来到陈龙离开的地方，按动电钮，走进电梯，看着下面那些制造毒品的家伙，也产生不了一点同情心。
　　来到上面，杜傲东抱起两人向远处跑去，以防爆炸将他们炸伤。


第五十五章 洗澡
　　三人刚刚跑到森林附近，就听到一声惊天动地的爆炸声，藏在地下面的制毒基地在轰隆声中飞上了天空，强大的爆炸力让小岛出现剧烈的震动，附近的海水也随着荡漾起来。
　　那爆炸的地方从那个小山丘开始往四面延伸，好像进行一系列爆破一样，轰鸣声不断，石块、泥土、机器、玻璃、电脑等等，各种各样的东西只要在爆炸历经过的地方，几乎全部飞上了天空，与此同时他们惊奇的发现，小岛出现了下降的感觉，震动了好久才停下来。
　　看看四周一片狼藉，什么东西都有，身旁的树木也有一部分被震倒了，幸好这里得树小的也有百余年，否则还真不敢往这边跑。
　　三人相互看看对方，都笑起来，先说杜傲东，里面是一丝不挂，空荡荡，穿了条裤子还是有些瘦小，把他那完美的双腿勾勒的非常清晰，尤其是胯间一个巨大的包，令人想入非非，再由就是两腿到处都是爆炸碎裂的地方，肉也暴露了相当一部分，往上看，上衣黑一块白一块的，还到处都是口子，脸上更是黑呼呼，要是不知道的人，还真认不出来。
　　燕雪儿和穆雅两位美女相对来说好一点，只是也好不到哪里去，她们由于穿着仓促，本就裤子不整，褂子不齐的，这下好，完全走样了，不过两女还有一点非常好，那就是脸蛋，在发生爆炸的时候，她们就像商量好的一样，全部钻进杜傲东的怀中，这才保存下来。
　　“都这么脏，不如我们去洗澡吧。”杜傲东楼着两女道。
　　两女俏脸一红，当然知道杜傲东的洗澡其实还有其他用途的，不过身上的确很脏了，对于十分爱干净的两位美女来说，这是非常难受的事情，洗澡的诱惑也变得很大。
　　“怕什么，你们都是我的女人，还怕我吃了你们啊？”杜傲东道。
　　“怕你，切！我们才不怕，到时候后悔的恐怕就是你了，雅儿，走。”燕雪儿拉着穆雅向海边跑去。
　　杜傲东从后面看着两人的背影，那迷人的身材，丰满浑圆的臀部左右摆动着，似乎在告诉他，快点过去一样，低头看看自己的反应，嘿嘿奸笑声中从后面跟了过去。
　　到了海边，燕雪儿还是感觉到一阵害羞，尤其是杜傲东三下两下脱光衣服往水里面一跳，就在那里漂浮着，看着两女，眼睛都快掉出来了。
　　火辣辣的目光令两女都有点反悔的意思，怎奈低头一看，那让他们讨厌的黑色，这次反而是穆雅一咬牙，开始脱衣服，很快一具完美的肉体出现在两人的视线中。
　　杜傲东呼吸急促的站起来，也不顾身体的变化，面色潮红的盯着那没有任何瑕疵的身体。
　　看到自己心爱的男人如此模样儿，穆雅也不由得一阵高兴，轻轻的向他走去，还将一只手放在腰间，在浅水地方走起了猫步。
　　杜傲东兴奋的扑上去，将她搂入怀中，大嘴找到红唇，用力的亲吻着，两只手在迷人的裸体上抚摸着，绸缎般的肌肤给他带来超一流的享受。
　　穆雅被抚摸得娇喘吁吁，咬着嘴唇，不让自己发出呻吟，轻轻的转过身，背对杜敖东坐在他的怀里，伸出颤抖的玉手抓住火热的东西，让它和自己的地方摩擦着，这样两人完全贴靠在一起，四只眼睛盯着燕雪儿。
　　发现穆雅都这么大胆的举动，还和杜傲东火辣辣的亲热，令燕雪儿一阵窝心，要是自己主动先开始的话，坐在那里的就是自己了，既然失去了机会，她也不示弱，缓慢的把衣服脱下来。
　　在所有的女人中，燕雪儿都有骄傲的资本，那就是她特别饱满，特别丰挺的胸部。
　　燕雪儿摘掉内裤，在手中转动了一会儿，随手扔到他们放衣服的地方，小跑一般来到两人面前。
　　穆雅明显的感觉到手中的东西，随着燕雪儿的跑动引起的双峰的剧烈震动在发生着变化，身体不由得一阵火热，软绵绵的倒在杜傲东的身上。
　　毫不客气的往穆雅身上靠去，这样就是两位美女搂抱在一起，加起来的她们压在杜傲东的身上，结果就是杜傲东大叫一声，倒在海水里面，两女跟随着倒了下去。
　　“哦……”燕雪儿发出一声惊叫，吓的另外两人急忙看去，原来差点让燕雪儿的处女之身破掉，看到燕雪儿惊慌失措的表情，穆雅一阵不解。
　　坐起来，穆雅柔声道：“姐姐，你好像很害怕一样？为什么会这样啊？难道？”
　　燕雪儿白了嘿嘿贼笑的杜傲东一眼，将自己和聂情打赌的事情说了一遍，道：“还不是因为这头色狼，哼！害得我那么惨。”
　　“嘻嘻，都说风骚聂情，玉女燕雪，果然不假，姐姐都不是对手。”穆雅笑道。
　　“谁说不是对手的？我那是因为不好意思说而已，对了，雅儿，以后我们可要联手，一定要给她颜色看。”燕雪儿叫道。
　　“要是雅儿和你联手，纯姐联手怎么办？”穆雅道。
　　燕雪儿顿时像泄了气得皮球，别人不知道，她可是非常清楚，以前穆雅也许在杜傲东的心目中排名第一，可是现在林纯的地位在杜傲东心中那绝对是高高在上无法撼动的，而且那个死对头聂情和林纯还是好到不能再好的姐妹，一旦联手还真让她有点害怕。
　　作为她们男人的杜傲东暗暗咧嘴，装作什么都不知道的样子，而远处一架飞机却在迫降，看情形十有八九和刚才的爆炸有关联，杜傲东兴奋的叫道：“我们可以离开了。”
　　七月十日第三次更新，小醉疯狂的更新，需要大家的支持来作为动力
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十六章 情调
　　看到两位大美女不顾自己赤身裸体的样子就要大声喊叫，杜傲东急中生智，两只手从两女的双腿之间伸过去，捞住她们的柔软之地，往后一拉，两女没站稳，一起倒在他的怀里。
　　“我靠！我看不想让其他男人看到我女人的裸体。”杜傲东丝毫没有放手的意思。
　　火热的大手令两女全身软绵绵的，羞涩的相互看了一眼，两条美腿夹紧，穆雅道：“老公，放心吧，人家这一辈子都是你的人，决不会让其他男人碰人家一下的。”
　　燕雪儿不客气地坐在杜傲东的手上，道：“雅儿，你对他那么好干什么？他身边可是美女如云，这样吧，要是他对我们不好那，我们就在找其他男人……哦……死鬼……”
　　杜傲东的手轻轻的动着，嘿嘿笑道：“找其他男人？雪儿，看来我不能为了你所谓的战斗，不给你破身了，要尽快的，最好马上，让你知道我得厉害，你就不会找其他男人了。”
　　“小色狼，坏蛋，不理你了，快去看看是那里的飞机。”燕雪儿嗔道，但是眸子里却充斥着无限的情意。
　　“遵命，老婆大人！”杜傲东站起来，在两女的红唇上各吻了一下，“你们也快点穿上衣服。”
　　将那件破得不能再破的衣服穿上，杜傲东向飞机落下的方向靠去，远远的看到一个从飞机上走下来一乘客，还有飞机修理人员，其中一部分在研究飞机，一部分却跑到海边去玩耍了，还有一部分人再看爆炸的地方或者想发现点什么，一点担心的样子都没有，其中一个非常熟悉的身影让杜傲东心跳加快，因为那个竟然是林纯，其他的那些人都是学校的学生和老师。
　　他们该不是要去观看NBN吧？一定是的，太好了，哈哈，杜傲东兴奋得差点跳起来，最后还是忍住了，看到林纯面带忧愁的一个人安静的向小岛树林这边走来，杜傲东便蹑手蹑脚的藏在一个大树后面。
　　林纯来到树林里，转了一会儿，觉得无聊，便坐在了一块石头上，双手托着两腮，叹气道：“傲东，你在那里，知道我在想你吗？”
　　“我知道你在想我啊，我也在想你。”杜傲东无声无息的来到她的身后，小声道。
　　林纯的身形顿时僵硬了，脸现激动之色，兴奋的跳起来，转身一看，果然是杜傲东，也不顾对方那套衣服的脏净，一下子扑上去，死死的抱住他，泪水不受控制的流下来，叫道：“坏东西，臭色狼，你怎么在这里，害得人家这几天都睡不着觉，坏蛋。”
　　杜傲东抱着她，感觉到她的真情，心里一阵感动，对于林纯，他只有深深的去爱护，静静的去守护，能得到她这位美女，那简直就是上辈子修来的福分。
　　“纯姐，回头看看是谁。”杜傲东拍拍林纯丰硕的臀部道。
　　林纯回头一看，只见燕雪儿和穆雅正满脸激动地看着她，俏脸一红，转身将两位美女楼入怀中，柔声道：“你们都没事吧？”
　　“没事……”燕雪儿道，“就是被你的小色狼折磨得浑身不舒服。”
　　“死丫头，什么时候学会取笑姐姐了，该打！”林纯一高兴，伸手打在燕雪儿的臀部上，发出响亮地巴掌声，“哎吆，这里丰满了不少啊，是不是被小色狼开发的？”
　　“哪有，要是那样我还会被折磨啊，那根本就是享受。”燕雪儿道。
　　“那是怎么回事？”林纯愕然道。
　　“还能因为什么，为了不让他得逞，为了让聂情以后乖乖的叫我姐姐，我可是这段时间煞费苦心了，既不要让他给我破身，又怕给雅儿破身，我受到影响，我可是天天守着雅儿，能不累吗？”燕雪儿道。
　　“原来是这样啊，放心吧，我已经和情姐说过了，那个计划取消，她也知道你这个丫头很有恒心的，到时候年龄大的叫你姐姐，她自己不舒服，你也受不了吧？以后我们和平共处。”林纯笑道。
　　“还是纯姐最好了，来，亲一下。”燕雪儿嘟起小嘴送过去。
　　杜傲东见状，急忙冲来过来，一口将燕雪儿得嘴为咬住了，大手更是向她的要害攻去。
　　“飞机修好了，快点上来！”有人大声喊叫阻止了杜傲东进一步活动。
　　林纯拿了自己的两套衣服给燕雪儿和穆雅两位大美女，当然还有她的内衣，再两女换衣服期间，杜傲东可是大力的揩油，若非还怕上面的人看到，他就要将三位美女全部给就地正法了，而杜傲东则是又林纯从男学生那里要了的一套衣服穿上。
　　因为此次一行，是去外国，杜傲东和穆雅都有资格去，两人的证件和护照都有，到是燕雪儿没有，不过她也不着急，在杜傲东的模拟能力下，直接跳到他的身上，好像八爪鱼一般锁定他的身体，让林纯和穆雅一阵羡慕。
　　上了飞机，大家一阵寒暄，林纯是老师，坐在前面，最后还是有点忍不住，和学生换了座位，坐到杜傲东的身边，而杜傲东想象中应该随同前来得韩思语被林纯留在家里照顾家里的美女了。
　　飞机上的人也不是很多，大部分都是聊天、睡觉或者向外面看风景，杜傲东他们几个坐在后面，前面一排还是空座，眼见与此，林纯忍不住在杜傲东双腿上拍了一下，传来轻微的响声，燕雪儿慢慢的浮现出来，偷偷得看看，见没人发现，高兴的扭动身体，道：“纯姐真坏，就知道打人家屁股。”
　　“谁让我们的美人屁股那么丰满，那么圆，那么翘的。”林纯笑道。
　　“那我也要还回了。”燕雪儿动作不快，伸手抓住林纯的胸部，从她的衣襟下面伸进去，近距离的抚摸到那饱满的胸部，“哇！姐姐这里好大，是不是天天被笑色狼摸得？”
　　看到两女如此放荡，杜傲东也被勾引的心跳加速，右手向里面伸去，穆雅主动地抬起臀部，将裙子撩起，让他的手钻进来，再自己最敏感的部位抚摸着，娇羞的看着外面。
　　打掉燕雪儿的手，林纯道：“小色狼，还不快点把你们怎么到那里的说一遍。”
　　“嘿嘿，这个还是让雪儿姐姐说吧。”杜傲东干笑道。
　　燕雪儿白了他一眼，舒服得靠在他的怀里，将事情的经过描述了一遍，当然把其中关于穆雅利用杜傲东的事给抹去了，只是说吴勇想对穆雅不归，最后引爆制度基地，不曾想干扰了飞机，让他们重逢了。
　　穆雅本来还有些担心，她还怕林纯知道了会不让她和杜傲东带在一起，谁知燕雪儿竟然没有说，激动地抓住燕雪儿的手。
　　燕雪儿温柔的道：“说完了，好累啊，我要睡觉了。”
　　杜傲东将她模拟成空气，道：“马上能看到偶像了，太好了，哈哈。”
　　这几天他们几个都没有睡好，相互担心对方，这时没了后顾之忧，反而靠在一起呼呼大睡起来，唯独杜傲东睡的不是很稳，坐在那里，身上还压着一位美女，更要命的是美女不能让别人看出来，那种煎熬简直就是受罪，不过还好，他的手可以满足一下欲望。
　　到了后来，她们都睡醒了，杜傲东这才沉沉的睡去，那种感觉真得太好了，在梦境里，和身边所有的女人在一个世外桃源快乐的玩耍，快乐。
　　迷迷糊糊间，耳朵一疼，脸蛋被两只清凉的小手扭动，杜傲东睁眼一看，只见燕雪儿横眉立目，林纯和穆雅掩嘴偷笑，愕然道：“怎么了？”
　　“坏蛋，睡觉还流口水。”燕雪儿嗔道。
　　杜傲东干笑一声，赶紧擦擦，道：“没办法，我刚才做了一个春梦。”
　　“什么春梦？是不是和雪儿有关系？”林纯向杜傲东眨眨眼睛道。
　　“还是纯姐和我心有灵犀啊，一点没错，我正抱着雪儿姐姐在床上……哎呀……”杜傲东还没说完，就遭到了惨痛的报复。
　　“M国到了，大家准备好，马上降落！”女乘务员用甜美的声音道。


第五十七章 兽王胆
　　下了飞机，离开机场，上了汽车，燕雪儿也没有离开杜傲东的身体，对外美其明曰，不想让通行的人发现，对内却是要享受着难得的快乐，毕竟让自己的心爱的男人抱着，实在是一种享受。
　　杜傲东这头淫龙更不会放过这么好的机会了，他的双手直接从裙子下面伸进去，就在大庭广众之下抚摸那完美的臀部，这种享受岂能平白无故的错过，何况还能以此挡住被这开放国度里，那些穿着十分暴露的美女勾引起来的欲望。
　　以前看电视的时候，经常看到这个国家的电视穿着的很少，而且是非常兴开放的一个国家，此刻亲身经历了，杜傲东这才发现果然如此，尤其是正值夏天，炎热的很，美女们都穿得异常暴露，还有相当一部分穿着一件很淡薄滑嫩的绸缎上街，里面的却没穿奶罩的，因为胸前的两粒花生米都看得一清二楚。
　　感觉到杜傲东身体变化的大美女也是一阵燥热，用手狠狠地掐了他一把，趴在他的耳边，进行恐怖的威胁，令他只得将目光收回。
　　他们第一时间做车到了预订好的客房，他们一行几十人，房间都是两人一间，为了方便，林纯和穆雅住在一起，杜傲东则被要求和一位男同学住在一块，想到有他在，没办法尽情的享受，杜傲东抱着燕雪儿在房间内随便转了两圈，便走了出去，在无人注意的时候，进入了林纯她们的房间。
　　这时候燕雪儿才从他的身上跳下来，一下子落在床上，弹跳了两下，兴奋的叫道：“终于自由了，太棒了。”
　　杜傲东从她后面跳上去，将她压在身下，大叫道：“终于可以和美女做爱了，太棒了。”
　　“色狼！”燕雪儿将她从身上掀下来，红着小脸，冲进卫生间，“我要洗澡了。”
　　林纯叫道：“我也要洗。”从后面冲了进去。
　　穆雅刚转身要跟着进去，杜傲东从后面一把抱住她，将她压在床上，温柔的吻上她的嘴巴，道：“雅儿宝贝，等会儿我们一起去洗澡。”
　　“不，我要你现在带着我出去玩。”穆雅娇声道。
　　“好啊，走，我们现在就出去。”杜傲东两眼一亮，马上答应道。
　　两人稍微整理一下衣服，向洗澡的两位美女说了一声，就出去了，而其他人都是刚下飞机，累得在各自的房间内呼呼大睡那。
　　出了客房，两人也没有要出租车，直接就在路上行走，观看一些风土人情，杜傲东的身体自不用说，穆雅也是黑带高手，体力好得很，就这样在路上行走，看着行人在身边走过，还有一些与众不同的建筑，其实这里和他们老家也没有什么太大的区别，就是建筑多一点，车辆多一点，人口多一点。
　　穿过一条马路，在客房的斜对面，有一家大型超市，等两人进入超市，这才发现其中的与众不同，简直就可以用让人目不暇接来形容，与他们曾经去过的超市不同，这里几乎供应所有你能想到的东西，且装饰的金碧辉煌，有六层楼那么高，站在中间，往头顶上看去，在中间上方有一个金色的五角星，从五角星往下，是绚丽多彩的装饰，各色灯帘，一闪一闪的，还有一些充气的可爱宠物。
　　“这里根本就是消费天堂，有钱人的地方啊。”杜傲东赞叹道，不过他可没闲着，现在人也不少，他行走间只有有美女经过，总是趁机在美女的身上揩油，不像以前被揩油的美女会发出尖叫声，她们都露出笑容，丝毫不在意，这让杜傲东更加兴奋。
　　转来转去，两人来到卖服装的专区，穆雅相中一条裙子，喜滋滋的拿着去试衣间，留下杜敖东一个人在那里打量来往的美女。
　　“砰！”一声枪响传来，将本就热闹的超市一下子慌乱起来，大部分人都发出惊叫声，纷纷往外面跑去，还有一部分人吓得蹲了下去。
　　杜傲东可是一点都不在乎，依然靠在那里，丝毫没有因为这个感到害怕，反倒是那些服务员吓的面无人色，惊讶的看着杜敖东。
　　“砰！砰！”又传来好几声枪响，有人发出痛苦的惨叫声，还有人恐惧的大叫。
　　“嗯？在这层楼上。”杜傲东转头看去，只见从东边有两名拿着男子举着枪向他这面跑来，还有七八个男子从后面大叫着跑过来，时不时开枪。
　　“砰！”“啊！”
　　前面逃跑的男子中，一个手里拿着袋子的不幸中枪，痛苦的惨叫一声，摔倒在地上，手中的袋子也扔了，正好扔在杜傲东的身边，从袋子里面滚出一个盒子。
　　杜傲东抬头看去，发现那名男子双眸射出焦急的神情盯着那个盒子，仿佛盒子里面有什么非常重要的东西，眼见与此，杜傲东一把抓在手中，闪身进入试衣间内，俏俏的拉开一条缝隙，只见后面追上来的男子对着受伤男子拿枪的手就是一枪，然后用枪顶在他的额头上，阴森森的道：“东西哪？”
　　“我不知道。”男子叫道。
　　“砰！”那人一句话也没说，一枪将他打死，后面的几个人冲向最后一个逃跑的人，他则来到那个袋子旁，抓起来一看，里面的东西没来，顿时大怒。
　　“抓住那个混蛋，东西在他的手中。”那人叫道，自己也冲了过去。
　　杜傲东搂着刚刚换好衣服的穆雅，将她拦在怀中，将那个盒子拿出来，道：“什么东西？让他们这么紧张。”
　　“打开看看不就知道了。”穆雅笑道。
　　杜傲东打开，立刻有一团红色的妖艳的光芒从里面散发出来，是一个红色的主子，只是这枚珠子光彩异常，光晕波动。
　　“兽王胆？！”看到珠子后，杜傲东脑海中霎那间闪过一抹亮光，脱口而出道。
　　“兽王胆是什么东西？”穆雅愕然道。
　　“我也不知道，只是看到它，脑子里面突然生出这三个字。”杜傲东摇头道。
　　七月十一日，第二次更新，第三次将在十点到十二点之间更新，大家多多
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十八章 看我威风
　　杜傲东伸手将兽王胆住在手中，还未等举起来，那颗放射光华的兽王胆霎那间消失不见踪迹，而杜傲东的双目闪烁过一道红芒，之后恢复本来模样儿。
　　看到这一切的穆雅吓了一跳，紧张的看着杜傲东，见他没有什么反应，道：“老公，你，你怎么了？不要吓我啊。”
　　被晃了好一会儿，杜傲东才清醒过来，兴奋得道：“雅儿，你终于叫我老公了，嘿嘿。”
　　“坏蛋，你吓我！”穆雅嗔道。
　　“我哪里舍得吓我的小美人那，刚才兽王胆进入我的身体，让我有些失神了。”杜傲东搂着她笑道。
　　“到底怎么回事啊？兽王胆怎么自己进入你的身体了。”穆雅道。
　　“那是因为我是九级龙皇，兽王胆是我达到第五级可以变身所需的两件东西中的一样，只要我再找到另外一件，就可以完成变身，成为几百年来第一位可以变身的龙人。”杜傲东掩不住激动地道。
　　“那另外一件东西是什么？”穆雅道。
　　“天后铃，不过我也不知道它什么样子，但是只要我看到，我就能找出它，因为天后铃和兽王胆是一体的，而且两者从不分离，如果我没有猜错的话，天后铃一定也在这个城市内。”杜傲东道。
　　“可是我们今天晚上看比赛，明天只呆一天，后天就要走了阿。”穆雅道。
　　“没关系，那些东西都是可与不可求的。”杜傲东笑道。
　　从外面传来枪声和惨叫，最后那人似乎也被杀死了，后面追踪的人在那人身上没有找到兽王胆，纷纷跑回来，在先前被打死之人的身上也没有找到。
　　那名捡起袋子的男子来到试衣间前，猛然拉开门，看到两名俊男靓女藏在里面，一枪定在杜傲东的脑袋上，冷森森的用英语道：“你们是不是从袋子里拿走了一个盒子？”
　　杜傲东摇头道：“没有。”
　　男子一眼瞥见那个盒子，抓在手中，发现里面的东西没了，怒道：“还说没有？里面的东西哪？！”
　　其他几个男子也跑了过来，将试衣间包围起来，手枪并举，此刻外面已经响起了警笛声，很多警察出现在门口，这些人似乎一点都不害怕。
　　“东西在什么地方？”那名男子问道。
　　“砰！”
　　“警察！把枪放下！”警察从后面冲上来，大声叫道。
　　那名男子一把抓住杜傲东，搂着他的脖子，用枪顶在他的太阳穴上，和其他人一起后退，道：“不要过来，否则我开枪了。”
　　从前后各冲上来几十名警察，纷纷举枪，还有人向他们喊话，附近的人吓得纷纷逃跑，反倒是穆雅一点都不紧张，他才不相信这几个笨蛋能把杜傲东怎么样，那简直就是痴心妄想。
　　杜傲东被他们搂着，心里却在叫：我靠！电视台还没到，真够慢的，等你们来了，我把这些家伙收拾了，嘿嘿，到时候去看比赛，就有机会……
　　打着如意算盘的杜傲东眼角余光向楼下扫去，发现正有很多记者往这面跑过来，还有人扛着摄像机，他心里那个高兴就甭提了。
　　媒体的记者都围在周围，他们也没办法过去，有警察拦着，一时间形成了警察和枪匪的相互对峙的局面。
　　搂着杜傲东的男子叫道：“都给我滚开，不然我把这个黄种猪杀了。”
　　“我靠！你这头白猪敢这么说老子。”杜傲东摆好姿势，让摄像头对着他，正准备反击，听到这声咒骂，气得也不顾什么形象了，一把抓住他握枪的手，用力一掰。
　　“啊！妈呀！”那名男子何曾注意到杜傲东会反抗，疼得惨叫一声，手枪落地，那条胳膊从小臂开始整个都扭转成了一圈，好像麻花一样。
　　“我靠！”杜傲东学着李小龙得叫声，飞起一脚，踹在他的脑袋上，将他踹飞出去，正好落在对面的警察附近，立刻被警察一拥而上给抓住了。
　　其余四名纷纷转身，将手枪瞄向杜傲东，有的还大声喊叫。
　　杜傲东冷笑一声，身体旋转而起，两只脚踢中两人的手腕，将他们的枪踢飞，两只手抓住另外两人的手腕，微微用力，传来骨头碎裂的声音，那两个倒霉鬼也痛苦的扔掉了手枪。
　　“呀！”杜傲东一点也没有停止动作的意思，回手击打在一人的脸颊上，将那人打的飞了起来，回腿踹在其中一人的小肚子上，两只手抓住他们的衣领，提在半空中。
　　警察们一个个眼睛圆睁，不可思议的看着眼前这个厉害的变态的男子，那些记者也纷纷冲上去，将他包围起来，有记者更是向他发出了问题。
　　“请问，你是来自东方的武者吗？你是不是李小龙的影迷？”有记者问道。
　　“你这么年轻，就有这么高超的身手，你几岁开始练武的？”有记者追问道。
　　“请问……”
　　杜傲东淡然一笑，将在一旁看热闹的穆雅搂入怀中，笑眯眯的在镜头面前，道：“对不起，我要回去休息了，我是来自中国，观看这次的NBN总决赛的。”
　　“你是来为姚加油的吧？你认为他们能夺取总冠军吗？”有记者问道。
　　“当然能！”杜傲东微微一笑，从记者群中走了过去。
　　七月十一日第三次更新，明日继续三更，大家多多收藏！砸票，你们的支持就是小醉坚持下去的动力！
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第五十九章
　　房间内，刚刚洗完澡出来的林纯和燕雪儿都只穿着浴衣，坐在床上，无聊的打开电视，画面上出现杜傲东收拾枪匪的画面，他还搂着穆雅在镜头前来了一个特写。
　　燕雪儿立刻嫉妒道：“小色狼！就知道和雅儿。”
　　“呵呵，雪儿，如果你想的话，那让姐姐来抱抱你。”林纯娇笑着，看到眼前这位从不苟言笑的大美女警花，竟然这么吃醋，还撅着小嘴，这一幕实在让人怦然心动，林纯伸手将她搂在怀里。
　　“纯姐，你好像一点都不吃醋啊？”燕雪儿奇怪的道。
　　“吃醋？干嘛要吃醋？爱一个人，就应该爱他所爱的一切，我只要知道在他的心中，我有着很重要的地位就可以，何必管那么多，再说我们和他的年龄毕竟有点距离，在我们众姐妹中，只有明月和雅儿在公开场合和他亲热，才可以，要是把我们换上，那不是老牛吃嫩草了？”林纯开玩笑道。
　　“老牛吃嫩草没错，不过是他这头床上的老牛，吃我们这些嫩草才对，我们可都是处女被他糟蹋得。”燕雪儿道。
　　“咯咯，看来我们的雪儿已经迫不及待想让小色狼给你破处了，来，让我看看，雪儿那里是不是还保存完好。”林纯娇笑着分开她的两条腿，将头钻了进去。
　　燕雪儿没想到一向清纯淡雅的淑女林纯竟然有这种举动，一个没防备，被突破了第一道防线，赶紧将腿夹紧，臀部向后靠，希望躲开林纯的攻击。
　　就在两人闹得不可开交之际，房门被推开，杜傲东和穆雅从外面走进来，一眼看去，只见燕雪儿双腿分开，林纯趴在那里，头部一半已经到了浴巾里面，她的臀部高高地撅起，浴巾遮掩下的臀部正对着两人，那完美的地方全部落入两人的视线中了。
　　急忙关上房门，还处于兴奋阶段的杜傲东发出一声叫声，三两下脱光自己的衣服，从后面抱住了林纯，一把将她的浴巾撤下来。
　　“哦……”林纯舒服的发出一声动听的呻吟。
　　看到眼前这淫乱的一幕，穆雅羞的面色通红，低声道：“我去洗澡。”跑进了卫生间。
　　作为当事人之一的燕雪儿眼睁睁的看着两人的欢好，更是羞的连头都抬不起来了，想从林纯的身下逃走，一用力，结果浴巾被扯了下来，迷人的雪白肉体暴露在空气中，跳起来再次冲进了卫生间。
　　其余房间内的同学、老师、领导刚刚进入梦乡，就听到有人敲门，出来一看，竟然是记者，都是一阵愕然，在相互之间的询问之后，才明白过来，而和杜傲东同房的学生却说杜傲东没有回来，最后的结果就是记者们纷纷到那位同学的房间内对他进行采访，因为他们认为两人同房，自然是关系很密切了。
　　隔壁的杜傲东听到那些记者稀奇古怪的问题，还有那位同学被问的晕头转向的，心里一阵好笑，还故意的抱着林纯挤进了卫生间，搂着两位像逃跑的美女一起洗了个鸳鸯浴。
　　将燕雪儿压在墙上，感受这两人肉体相触的快感，那柔软娇嫩的身体被他摩擦的传来阵阵酸麻感，杜傲东抓住她的双手按在墙壁上，咬着她的嘴唇，吸取这里面的琼浆玉液，道：“雪儿姐姐，今天晚上如果火箭队夺得总冠军，你就把自己送给我好不好？”
　　“好！我答应了。”林纯从旁边接口道。
　　“不答应，雅儿和纯姐就帮忙，让老公把雪儿姐姐给上了。”穆雅在旁边打气道。
　　“你们两个叛徒。”燕雪儿叫道。
　　“答应吗？不答应现在就开始。”林纯道。
　　“答应！”燕雪儿马上叫道。
　　两女一听，咯咯娇笑起来，燕雪儿抓住穆雅，道：“雅儿啊，你准备什么时候啊？”
　　身上关键部位被抓的穆雅娇羞道：“人家陪着姐姐一起，好不好？”
　　“还是雅儿好，来，让姐姐亲亲。”燕雪儿嘟起可爱的小嘴送过去。
　　两人的红唇相触的瞬间，杜傲东闪电般出现在两人的中间，将她们楼入怀中，大嘴一张，把两张小嘴含入口中，三条舌头一起吐出，在空中纠缠在一起。
　　“这栋楼有十几层高，我们上去看看风景怎么样？”林纯提议道。
　　“好啊，太好了，马上去。”穆雅高兴的叫道，第一个冲了出去，那样子好象天真的小女孩儿，似乎已经从内心的痛苦中走了出来。
　　众人一起跑出来，穿好衣服，杜傲东先出来诊查一下，发现没有记者，四人快速的冲进电梯，来到最高一层，有从楼梯上爬到楼顶，刚上来就有一股凉风袭来，将他们还有些湿的头发吹起，三女漂亮的裙子也被吹了起来。
　　站在高地向远处看去，几乎将附近的一切地方都收入眼底，四周的高楼大厦拔地而起，热闹的街道，车来车往，人来人去，好一番热闹景象。
　　对杜傲东来说可是万分的享受了，身边有三位美女陪着，还有人嗑瓜子，送到他的嘴里，根据他的视力能将下面每个人的汗毛都看清楚，从高处看下去，那可是美不胜收，当然所谓的美是指美女，对于其他的，他还真没注意。
　　“大哥，就是他们！”对面一栋高楼内，有人指着杜傲东叫道。
　　“他们？现在有记者，你们偷偷的上去，不要让记者发现，直接把他们解决掉，对了留着那个男的，我要找到属于我的兽王胆。”一个中年人道。
　　“是！”有人答应道。
　　中年人嘿嘿笑道：“这个东方小子还真有胆量，连我的东西都敢抢。”
　　七月十二日第一次更新，由于停电，挪到现在，呃，上班快晚点了，大家多多支持小醉，多多
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第六十章 模仿秀，蛇族高手
　　欣赏美景的杜傲东转准备向身边的美女偷袭，就听到林纯的手机响了起来，三人一起看向她。
　　林纯掏出手机一看，笑道：“是院长的电话，可能是让我们回去应付那些记者。”说话间掀开手机。
　　杜傲东无聊的耸耸肩，一把将燕雪儿搂在怀里，道：“那就只有我和雪儿姐姐在这里欣赏风景了。”
　　“我也不下去，那么多记者，要是围住我们，一定会有很多乱七八糟的问题，很烦人的。”穆雅娇声道。
　　“那我先下去了，等会儿我叫点吃的送到房间。”林纯道。
　　“还是纯姐最善解人意了，怪不得小色狼对你那么疼爱。”燕雪儿道。
　　林纯微微一笑，看到杜傲东送来的温情的眼神，心里一热，走了下去。
　　剩下的三人好像解放了一样，尤其是杜傲东双臂用力，将两位大美女揽入怀中，大手在她们的背臀上来回的抚摸，眼睛色迷迷的看着她们。
　　两女虽然已经逐渐习惯了杜傲东的大胆和放荡，现在又是在无人发现的地方，不但没有反抗，反而非常柔顺的靠在他的身上，只是两女没有发现杜傲东在享受手感的时候，每当视线中出现美女的时候，眼睛就会瞟过去，她们两个却不知道杜傲东能目视近千米外的一只苍蝇，要是知道，一定会给杜傲东点颜色看的。
　　志得意满的杜傲东脑海中浮现今天晚上的比赛，较量的双方分别是休斯敦火箭队和克里夫兰骑士队，两队当中都有超级明星，火箭队有零二年状元秀姚明，而对手则有零三年状元秀勒布朗詹姆斯，今天晚上就是第七场决战了，胜者将夺得总冠军。
　　联想到他们的较量，杜傲东就是一阵激动，一种强烈的感觉传来，他恨不得能够取代上面一人亲自上场比赛。
　　对啊，我可以模仿成阿尔斯通的样子，到时候我上场阿，杜傲东内心狂震，脑海中想着，身体开始发生变化，黄色皮肤变成了黑色，面部也逐渐的改变。
　　靠在他身上的两位大美女突然看到杜傲东的变化，同时一惊，一把将没有防备的杜傲东推了出去，几乎同时做出打架的姿势。
　　杜傲东稳住身形，兴奋得道：“你们看我像不像阿尔斯通？”
　　“不是像，而是根本就是。”燕雪儿叫道。
　　“哈哈，那太好了，你们说今天晚上的比赛，我要是亲自出手的话，会怎么样？”杜傲东道。
　　“当然是必胜无疑了。”两女何等聪明，马上明白过来，兴奋的叫道。
　　“嘿嘿，那你们还不快点过来，给你们老公来个奖励？”杜傲东笑道。
　　穆雅可爱的鼻子一耸，叫道：“那你便会原来的样子，这样的丑鬼，打死我，我也不亲。”
　　“就是，快点变回来，小心，挨打哦。”燕雪儿挥舞一下小拳头。
　　杜傲东恢复本来模样儿，哈哈大笑着将两女搂入怀中，与此同时听到楼下传来急促的脚步声，而且还不是一两个人，三人相视一眼，脑海中都生出记者的模样，燕雪儿身体往他怀里一藏，被杜傲东模拟成空气，穆雅则和他相互拥抱着看着外面，装作不知道。
　　可是脚步声越来越急促，越来越响亮后，杜傲东隐约间感觉有点不对，那群记者当中似乎有不少美女，而且都是穿的高跟鞋，怎么没有高跟鞋的声音。
　　正想着，出口处人影晃动，冲上来十几条彪形大汉，一个个金头发、蓝眼睛，笔挺的西装，手持枪支，看到杜傲东，快速地向前，将两人包围起来。
　　杜傲东回头一看，愕然道：“你们是什么人？”
　　“把东西交出来！”为首的一个大汉用英语道。
　　“什么东西？”杜傲东回答道，心里却在惊讶对方这么快找到自己。
　　“少装蒜，交出兽王胆，给你个痛快，否则的话，让你生不如死。”大汉冷森森得道，一挥手，两名彪形大汉走了上去，伸手去抓穆雅。
　　穆雅也不是简单人，小小年纪成为黑带高手，岂能让他们抓住，看到两名大汉过来，娇斥一声，以极快的速度连踢两脚，踹在两名大汉的胸口，两名大汉本来还有反映的机会，可是看到如此娇滴滴的美女，根本没在意，结果胸口一阵疼痛，惨叫着倒在地上，两把枪也撒手扔了出去。
　　被模拟成空气的燕雪儿也没闲着，动作一点不比穆雅慢，若零星一般从杜傲东的怀里飞出去，双脚连环踢出，将三名彪形大汉踹倒在地上，唯独杜傲东干笑着举起双手，在领头那人得意的一瞬间，飞快的将他的手枪抢了过去，顶在他的脑袋上。
　　“叫他们把枪都放下！”杜傲东道。
　　“这是美国，你想怎么样？这里是我们的天下，你注定会失败的，还是……”那名大汉道。
　　“嘿，你这家伙怎么那么多话，我再说一遍，把枪放下！”杜傲东道。
　　“你认为可能吗？”出口处一个苗条的身影出现，说他苗条，不是说他的身材苗条，而是因为他乍看上去就想一个树干，高有一米八九左右，却瘦得可怜，好像一阵风过去，就能将他吹到一样。
　　“蛇族？！”杜傲东浑然一震道。
　　“嘿嘿，龙蛇一窝，小兄弟，你是我见过的最高等级的龙族人。”蛇族高手道。
　　“废话，老子是天下所有种族当中最高级的九级龙皇，当然是最高级的。”杜傲东两眼一翻道。
　　“是吗？据我所知，九级龙皇确实是最高级的，可问题是要等他变身之后，才是真正的九级龙皇，如果我喝光了你的鲜血，会怎么样？”蛇族高手道。
　　七月十二日第二次更新，第三次更新在晚上十点，大家多多收藏，砸票，你们的支持就是小醉坚持下去的动力！
　　泡面三国基本原则：政权是要靠打的，资源是要靠抢的，美女是要靠泡的。闲来无事，打座江山当当皇帝，抢些资源犒劳小弟，泡个美人生儿育女，王者的乐趣，尽在逐浪泡面三国。


 第六十一章 喋血楼顶
　　蛇族和龙族历来是一对冤家，两者就像猫和老鼠，见面必分生死，可每次的结果几乎都是两败俱伤，原因就是龙族进化的慢，蛇族虽快，却总是被龙族利用。
　　如今杜傲东吸食了兽王胆，只要蛇族高手喝了他的鲜血，在得到天后铃，就能够超过蛇族最高的七级蛇王的境界，达到前所未有的高度，到了那个时候，恐怕再没有能够对付蛇族高手的人了。
　　杜傲东抬手打在被他劫持的大汉的头上，将他打昏，以惊人的速度将其余人打趴下，同时告诉还被模拟成空气的燕雪儿不要现身出来，告诉穆雅躲得远远的，面对蛇族高手，两人的脸上都露出了笑容。
　　“你我今天只有一个人能活着出去。”杜傲东淡淡的道。
　　“天后铃就在埃玛尔家，明天晚上他家里举行舞会，我们谁活着出去，就可以去得到天后铃，从此成为天下第一人。”蛇族高手道。
　　“你好像十分相信自己能够打败我似的。”杜傲东道。
　　蛇族高手嘴角一翘，噙着一丝微笑，道：“你现在顶多达到第四级，我已经是五级高手了，如果说其他种族对你们龙族，因为有着天生的忌惮而威力锐减的话，我们蛇族恰恰相反，正因为你们是龙族，我们的力量会出现增长，你认为这个时候，你还有胜利的可能吗？”
　　“当然有，我还要去参加奥马尔家举行的舞会，那里可是有很多美女的，我怎么可能错过？”杜傲东笑道。
　　“哈哈，龙族人果然都非凡人，只是嘴上功夫岂不到什么实质作用的。”蛇族高手道。
　　“是吗？那让我看看你有多少实力！”杜傲东骤然行动，在原地留下一道幻影，人若鬼魅一般出现在蛇族人的身旁，挥拳向他的头上砸去，右腿曲膝，恶狠狠的顶向他的小腹。
　　“速度还可以。”蛇族高手微微一笑，一点都不比杜傲东慢的向旁边一闪，抬手砍向杜傲东的脖子。
　　“你也不赖啊！。”杜傲东不退反进，向蛇族高手的怀中撞去。
　　蛇族高手面色一整，好高明的招数，急忙往侧面在一闪，可是抓住主动的杜傲东根本不放过一丝机会，右腿在身体右移中向后面猛踹出去。
　　这一招让蛇族高手到吸一口凉气，双腿不动，头部也不动，腰部向后，成一个弓形，令杜傲东没有得手。
　　“你也不过尔尔。”杜傲东冷笑道。
　　“哼！”蛇族高手发出一声冷哼，全身爆发出一团惊人的杀气，一股强悍无比的压力衍生出来，向杜傲东破去，身体也在发生变化，慢慢的变得粗壮，整个人看去好像变成了水桶，脑袋由原来的四方脸化作三角形，两只眼睛放大，射出两道凶光，嘴巴长大，一条蛇头吐出，腥臭的气味令人感到呕吐。
　　“**！这么恶心！”杜傲东大叫道，作势要吐。
　　蛇族高手吼叫一声，扑过去，身体在空中划过一道弧线，两只手抓向杜傲东的脖子，嘴巴张开，那股强烈的腥臭几乎弥漫了整个楼顶，就是站在远方的穆雅也感觉到一阵呕吐。
　　“砰！”一声枪响，一颗子弹向蛇族高手的脑袋射去。
　　没有准备的蛇族高手大吃一惊，转脸看到那颗子弹射来，迫不得已在空中转身，伸手去抓那颗子弹。
　　杜傲东见有机可乘，双手握拳，用出全身的力量，凶狠的击中蛇族高手的后背。
　　蛇族高手惨叫一声，强烈的爆破力冲进身体，令他眼前一阵发黑，脑袋发沉，差点昏死过去，张口吐出一口鲜血，身体向楼外飞去，眼角余光扫到一把手枪自己漂浮了起来，黑黝黝的枪口对准他。
　　“砰！砰！”连续两枪，两颗子弹从不同的角度射向他的胸口和小腹，蛇族高手强忍着痛苦，在空中努力翻身，想反射回楼顶，看到子弹，勉强抓住水泥地，翻身想落回去，杜傲东再次冲了过来，这次则是双脚齐下。
　　“嘭！”双脚踹在蛇族高手的胸口，从他的胸口出传来骨头碎裂的声音，他的脸只眼睛都快疼得掉出来了，身体平飞出四五米，直直的坠了下去。
　　穆雅拍着高耸的胸脯，作出一幅恐怖的表情，道：“好吓人阿，他还是人吗？真让人恶心。”
　　燕雪儿兴奋得跑过来，娇笑道：“我厉害不？哼！要是没有我，某人还不知道会怎么样哪，至少会被他臭的三天不能吃饭。”
　　杜傲东嘿嘿一笑，将两女搂入怀中，道：“那是当然，你们可是我的女人，帮自己的男人，天经地义，走，我们回去吃饭。”
　　“色狼，把你的手拿开。”燕雪儿道。
　　“不拿，这么好的屁股，只要有时间，就要抓在手里，不然不是浪费了吗？是不是，雅儿。”杜傲东淫笑道。
　　穆雅被摸得身体酥软，靠在他的身上，没有回答。
　　三人离开后，空荡荡的楼顶上突然出现一股黑色的气息，那名蛇族高手从楼下弹跳上来，只是面色苍白，嘴角流着鲜血，右手捂着胸口，艰难的盘坐下来，阴森森的道：“我不会放过你的，想得到天后铃，嘿嘿，那要让我先喝光你的血！”


 第六十二章 篮球场下
　　躲过记者的追踪，杜敖东陪着三位美女在他们的房间内吃饭，身后的电视上还一直放送着最近所有的焦点NBN总决赛，休斯敦火箭和克里夫兰骑士两队这个赛季的艰难历程，分析着双方谁最终会获得胜利，一切看上去都是那样的紧张，通过各家媒体的报道，加之第七场的关键，在比赛前夕，已经被渲染成两军对垒的生死战态势。
　　有了新想法的杜敖东反而没有往常那么激动，虽说他不是什么职业球员，但是像这种普通人的事情，还是有着很大的优势的。
　　吃完饭，往床上一躺，等待比赛的到来，而在外面好像整个城市都进入了备战状态，广场上已经聚集了不计其数的男女老少，一个个手中拿着各种令他们发泄的装备，大屏幕一整天没有休息，都在播放着休斯顿火箭队的一切，他们几乎将每一个球员今天要吃什么，吃了多少，是不是合理，都播放出来了。
　　前往现场的路上，看着到处都是赶往现场的人，为他们开车的司机也是一位狂热的篮球迷，当他知道此次送的是为休斯顿火箭队加油助威的来自东方的中国朋友时，更是唾沫横飞，讲述着每个人都耳熟能详的名字。
　　兴奋的众人都不知道，在他们的后面，始终有两条尾巴在追随，一个是骑着摩托车，将自己打扮的令人无法认出来的蛇族高手，只是他的面色苍白，尤在忍受不久前，杜敖东对他的重创，另外一个则是一辆白色的奥迪车，它就在这俩车的后面，这辆车内除去司机，坐着两名长相一模一样的男子，两人的手中都拿着闪闪发光的短刀，不同的是一个左手握刀，一个右手握刀。
　　很快汽车进入了比赛地丰田中心，他们来的也不算晚了，当来到后发现竟然已经来了七八成人了，按照他们分配的座位，他们一行人坐的位置还是相当靠前的，球场上，曾经只在电视上才能看到的超级球星们已经在做赛前准备。
　　时间一分一秒的过去，比赛的时间很快就要到了，现场已经开始掀起阵阵人浪，喊叫声不断，每一个方阵都有着一件下面球员的球衣，杜敖东等人都不约而同的被感染，一起大声的喊叫，他们的语言在上万人当中的不同，立刻引来了场内球员的注意。
　　兴奋的发出尖叫的杜敖东恍惚间感觉到有人似乎举起了杀人的枪，黑黝黝的枪口似乎对准了自己，莫名的一种强烈的压力在心海中形成。
　　在什么地方？杀手在哪里？杜敖东眸子中闪烁着冷寒的光芒，迅速的找寻人浪中的杀手，可是不管他怎么看，映入眼帘的都是疯狂的球迷。
　　如果要开枪的话，什么地方最为合适？杜敖东马上向对面看去，因为到处都是狂热的球迷，他们的动作虽然一致，却有零散的人没有加入，这就使得杀手想要动手，只能找一个非常合适的地点，要一枪击中，那么左右不可能，只有对面了。
　　两只眼睛爆发出一团精光，寻找对面的杀手，怎奈依然是毫无结果，那种有人用枪对准他的感觉越来越强烈，杜敖东的眉头慢慢局促起来，额头上出现一层密密麻麻的汗滴。
　　“小色狼，你怎么了？”杜纯为杜敖东擦擦额头上的汗水道。
　　杜敖东轻轻的将她的手拿下来，轻笑道：“没事。”低头去看下面的比赛场，而就在这一瞬间，他的脑海中开始浮现刚才抬头的一瞬间看到的景象，一名杀手拿着枪在正对面球迷区的最上方。
　　抬头扫去，那人脸上浮现一丝愕然，他显然没想到会被发现，不过很快恢复了平静，脸上还露出一丝让人无法捉摸的笑容，枪也放在了怀里。
　　两人相距仅是个篮球场的距离，目光在空中接触，爆发出一团团的火花，那人嘿嘿一笑，转身从最上面走了出去。
　　杜敖东心中一动，道：“我去趟厕所。”不等林纯说什么，他已经从球迷当中走了出去，远远的锁定那名杀手，杜敖东快速的跟踪了下去。
　　那名杀手仿佛早已准备，对这里的走道特别的熟悉，三转两转让杜敖东也是仅能看到他的背影，杜敖东冷笑一声，速度也在加快，两人一前一后，很快来到一个异常安静的地方，那就是篮球场下面的地下训练室。
　　往常热闹的训练室，此刻静的可怕，空荡荡的，杜敖东站在篮球场中心，缓缓的转动身体，寻找刚才的那名杀手。
　　“砰！”一声枪响，杜敖东猛然转头，一颗子弹从对面飞来射向他的头部。
　　头部向后微微一靠，子弹发出尖锐的呼啸声，从眼前飞掠而过，杜敖东刚要迈腿去追，一股浓烈的杀气从身后锁定自己。
　　“嘿嘿……”阴森的冷笑声响起，杜敖东豁然转身，那名被自己击下高楼的蛇族高手就站在身后七八米远的地方，而他站定的一瞬间，那个引他来的杀手再次举起了枪，黑黝黝的枪口正对准杜敖东。
　　杜敖东霎那间明白过来，那名杀手在上面并不是要暗杀自己，真正的目的是要把他引下来。
　　“我要以其人之道还置彼身！”蛇族高手冷笑道。
　　“我怎么看你连喘气都困难，怎么对付我？”杜敖东嘲讽道。
　　蛇族高手消瘦的脸上，肌肉不断的跳动，双目变得血红，两手抓紧，阴森森的注视杜敖东，怒道：“卑鄙的家伙，我要喝光你的血，让你永生不得超生。”“好啊，我就怕最后死的人是你！”杜敖东笑道。
　　“卑鄙的小人，让我送你下地狱吧。”蛇族高手暴吼一声，飞身向杜敖东扑去，用枪的那人也瞄准了杜敖东的后背。
　　就在杜敖东出手的一霎那，警兆突起……
　　强烈的死亡气息弥漫在地下篮球场内，三股浓重的压力凝聚在一起向三人骤然压来，稍显暗淡的地方，突然闪过一道亮光，好像闪电一样，三把散发着死亡气息的飞刀从三个方向射击杜敖东三人。
　　将一切精力都集中在对方身上的三人身体几乎同时一阵紧绷，杜敖东和蛇族高手的四手几乎碰撞在一起，两人对视一眼，同时转身，轰向攻来的飞刀。
　　“砰！”枪声响起，杀手一枪击中飞来的飞刀，快速瞄准向他靠拢的一人。
　　那声枪响让杜敖东惊出一身冷汗，刚才他和蛇族高手只要有一方不收手，都将遭到死亡的威胁，蛇族高手可能将他打死，同样会被飞刀射杀，而第二环就是那名杀手，他要是选择对杜敖东开枪，杜敖东的结局也是一样。
　　三名杀手选择的出击时间不可谓不巧，怎奈他们三人同时出手，却间接的让杜敖东三人被迫联手，要是只有两人出手的话，杜敖东三人当中，必将有人被杀死。
　　这样一来，杜敖东只是面对一名杀手，顿时轻松下来，看着对面冲来的杀手，将自己击飞的飞刀抓在手中，以极快的速度扑向自己。
　　拼速度吗？杜敖东淡然一笑，刀尖几乎碰到了衣服的霎那间，人若鬼魅般滑到杀手右侧，膝盖曲起，恶狠狠的撞击杀手的小腹。
　　两人的力量都够大的，要是撞上，那名杀手非被活活疼死不可，杀手匆忙之下，强行往左侧翻去，身体在空中滚翻一下，飞刀再次飞出来。
　　“找死！”杜敖东冷笑道，得到兽王胆后，他的力量也近乎无限度的增长，听力、视力、感应力和速度都得到相应程度的增长，眼看飞刀射来，突然伸出右手，用食指和中指叨住飞刀刀身，甩手扔了出去。
　　“啊！”飞刀没入那名杀手的胸口，还未落地的他重重摔在地上，眼神涣散，张口结舌，嘴里流出鲜血，指着杜敖东，一副难以置信的样子。
　　另外两边的战斗还在继续，杜敖东面带微笑，那名引自己来的杀手，并不是那个种族的高手，而是一名普通人修炼出来的，他的特长应该是射击，和来杀他的杀手相差不多，斗得难分胜负。
　　至于蛇族高手，早前受到杜敖东的殴打，现在面对一名普通杀手，原本的优势荡然无存，本来一招就能结果对手的，现在却是不分上下。
　　“两位，我这人可不是趁人之危的，你们好好锻炼锻炼。”杜敖东笑道。
　　蛇族高手面色微微一变，冷哼一声没有说话，杜敖东大笑着去看篮球比赛了。
　　等到现场，比分定在四十平上，杜敖东来到林纯旁边，笑道：“球打得如何？”林纯摇头道：“那个一号就知道乱投球，状态那么差，还乱投，只有姚明和那个十二号状态很好，可是刚才十二号受伤了，被送下去了。”一号？哦，是他啊，那个靠嘴皮子说话的家伙，杜敖东一阵好笑，对于林纯来说，场上的球员除了姚明，一个人的名字也叫不上来。
　　阿尔斯通受伤了？那不是正好给我准备的？杜敖东心跳加快，看着球场上海德客串后卫，失误也是一个一个的，很快比分就出现了差距。
　　“宝贝们，看你们老公我的了。”杜敖东嘿嘿一笑，悄悄的进入球员休息室，刚进入就看到阿尔斯通正在队医的帮助下，躺在长椅上。
　　杜敖东无声无息的往俩人头上一敲，自己模拟成阿尔斯通的样子，模拟成他的衣服，来到球场上。
　　此刻双方的比分已经拉开了，相差大约十分左右，那些着急的球迷看到这个曾经的神经刀浪投王，顿时兴奋得大叫起来。
　　教练范甘迪看到杜敖东，马上招手换人，让他心目中的阿尔斯通上场。
　　站在球场上的杜敖东看着四周闪烁的照相机、摄影机，而全世界的镜头恐怕都对准了他，心脏不由自主地快速跳了起来。
　　“小心！”有人用英语叫道。
　　一阵清风吹过，黑色的影子一闪而过，二十三号的队服从眼前滑过，手中的篮球顿时被抢走了，接着就看到詹姆斯腾空而起，战斧式扣篮，硬生生将篮球砸进篮筐，空中白光闪动，所有的照相机、摄像机都集中到了詹姆斯身上。
　　姚明从后场跑上来，拍拍阿尔斯通的肩头，表示不要紧，杜敖东兴奋得点点头，刚要去拿球，却被范甘迪给换了下来，重新换上海德，张口就是一阵怒吼。
　　杜敖东被训的脸红脖子粗，干巴巴的往座位上一坐，眼睛瞄向那个飞舞的二十三号，双目不由自主地眯起，心里道：我会给你好看得。
　　重新上场的海德，实在有点问题，他本身就不是控球后卫出身，对方又对他研究的很死，几乎让进攻陷入了瘫痪。
　　范甘迪无奈再次让杜敖东上场，重新上场的杜敖东接球在手，快速的运球到前场，一个前冲，猛然停顿，将防守球员甩出去，弹地而起，双手高举。
　　“防守！”詹姆斯叫道，两旁的人顿时冲上来。
　　杜敖东嘴角一翘，手腕一翻，篮球滑过一道美丽的弧线飞了出去。
　　“篮板球！”所有的队员顿时卡好位置，向篮筐看去，正在众人等待篮球的时候，篮球骤然下降，落在姚明的手中。
　　就站在三秒区内的姚明抓住篮球，顺势一个灌篮，将篮球砸了进去。
　　“轰！”全场雷动，所有人举手鼓掌、吼叫。
　　杜敖东微微一笑，看着对方发球，詹姆斯运球向前，自己要防守的人找机会甩开自己，很自然得向左侧一闪，看样子甩开他一样，篮球眨眼间落入那人的手中，跳起投球。
　　那人正在高兴，篮球出手的一瞬间，杜敖东的身体从前面出现，大巴掌狠狠地扇了出去，篮球应声飞出，快速前行，抓住篮球，快攻下去，前面还未过来的詹姆斯也迅速后退，挡住了他的进攻路线。
　　刚才的一幕还在众人的脑海中，眼前两人单独对决的场面又出现了，后面的人都尽力的往前追来，杜敖东眼角余光将四周观察个遍，旁边巴蒂尔已经冲上来，眼前詹姆斯好像一座高山一样，稳稳地挡住他的去路，居高临下的看着他，双臂一张，几乎挡住了上面的篮筐。
　　街球？杜敖东的脑海中闪过这个念头，右手抓起篮球，向前迈出两大步，就在众人以为他要报刚才的耻辱之际，手臂突然向后。
　　准备防守的詹姆斯大吃一惊，侧身去挡，就在他移动的瞬间，杜敖东手中的篮球居然没有飞出去，依然留在手中，腾空而起，以让所有人震惊的姿态弹跳到篮筐以上，盯看着篮筐，一下砸进去。
　　从未见过阿尔斯通扣篮的观众、球员、球迷、摄影师、照相师、记者都看得一呆，接着就是狂热球迷的疯狂吼叫和欢呼。
　　缓缓落在地上，杜敖东和詹姆斯面对面，脸上露出一丝微笑，道：“比赛刚刚开始。”比分从五十比五十六，很快变成了六十三比六十二，其间杜敖东可谓是大费苦心，他对表现自己有着强烈的欲望，可他现在是阿尔斯通，所以他在组织球的时候，尽可能以第一时间传球给姚明，十三分的变化，让姚明一个人完成了十二分，其个人总得分也占到了这场比赛休斯顿火箭队的一半。
　　按照杜敖东的眼力和手腕柔和度来说，只要姚明跑出位置，那篮球会第一时间进入他的手中，而此刻面对一个人的防守，根本没人能防住他，姚明的得分和篮板在噌噌的上涨，杜敖东的抢断和助攻也是一个劲儿的往上涨，巴蒂尔的防守更是让小皇帝詹姆斯浑身是劲，却施展不开，球队的走向开始出现变化。
　　面对如此被动的情况，克里夫兰骑士队也开始发生变化，他们将进攻的火力百分九十放在了詹姆斯的身上，其余的众人就是找好他们的投篮地点，一旦詹姆斯的进攻受到阻挡，篮球就要飞入他们的手中，完成最后一击。
　　这时候巴蒂尔在力量方面的弱势显现出来，能与之抗衡的速度却要慢很多，杜敖东限于身份，如果亲自上去的话，很自然的让人感到怀疑，那就不好了，面对如此局面，杜敖东只得在三分线外干瞪眼。
　　而这一刻，姚明的另外一个威力显现出来，高人一头的身高让强打的詹姆斯开始遭遇威胁，每一次攻击都有被盖掉的危险，于是精明的詹姆斯将球向四周传递，得到机会的球员立刻抓住篮球，跳起投球。
　　如此一来，比分再次紧紧咬在一起，休斯顿火箭队想要乘机拉大比分的愿望落空，杜敖东眉头一皱，必须尽快拉开比分，让他们绝望，否则的话，最后自己在下场，不暴露才怪。
　　想到此，杜敖东开始凭借自己的速度早犯规，他的身体和詹姆斯本身就有着天差地别，往那里一站，詹姆斯一撞即倒，如此往复，结果就是詹姆斯的犯规次数在增加，他们的控球权也随着减少，比分开始向理想方式拉大。
　　当比赛还有两分钟的时候，比分已经拉大到了十五分，杜敖东眼珠一转，防守中突然倒地不起，痛苦的捂着膝盖。
　　众人都发出一声惊叫，这场比赛几乎是他和姚明所主导的，几乎都看向时间，这才稳定下来，慢慢走下去的过程中，受到球迷的欢呼。
　　回头看看球场，杜敖东心里一阵激动，刚进入通道，立刻想到了里面还有一个真的阿尔斯通在，马上道：“你快回去看比赛，不要管我，夺冠了，一定来告诉我。”架他回来的助理教练，早就等不及了，心里还在诅咒队医怎么进去不出来了，听到这话，询问道：“你的伤势？”“没关系，我不碍事的。”杜敖东道。
　　助理教练当机立断，转身跑了出去，杜敖东恢复本来面目，往球员休息室走去，还没有进去，就听到有一个男人和一个女人在说话，仔细一听，似乎是记者。
　　悄悄的往里面看去，只见一位美女记者正对着一个摄像师肩上的摄像机说话，说的是他怀疑阿尔斯通的问题，希望来找到兴奋剂，结果发现阿尔斯通昏倒在休息室。
　　杜敖东一看，气得鼻子差点歪了，闪电般来到摄影师的后面，一掌切在他的脑袋上，摄影师当场重度昏迷，估计醒来也会变成白痴，一脚将摄影机踩烂。
　　美女记者惊叫道：“你，你是谁？”“你说干什么？”杜敖东发现这位美女记者的穿戴还真是性感啊，紧身上衣，把饱满丰挺的胸部包裹的特别凸出，齐膝短裙也是紧身，把丰满的臀部勾勒的异常挺翘，色迷迷的道。
　　“你，你，这可是球员休息室，外面有很多人，我一喊，就会有人进来的。”美女记者感觉到杜敖东炽热的目光，猜到了他的想法。
　　“喊啊？你喊啊，我就怕你不喊，那才没意思。”杜敖东淫笑道，一把抓住她的话筒，扔在地上。
　　美女记者吓的转身要跑，张口要叫，杜敖东怎么可能给她机会？搂住她的腰，一手捂住她的嘴巴。
　　“放开我！”美女记者奋力的叫道。
　　“我靠！等会儿你就求我不放过你了。”杜敖东抓着她向地下篮球场走去，等来到后，这里安静的要命，地上的尸体也不见了，一切都像原来的样子，一把将美女记者扔在地上，扑上去，将她的衣服撕开，一对饱满雪白的玉乳霎那间弹跳出来，其丰满可见一斑，杜敖东抓住手中，好像抓到了面团一样，特别柔软。
　　美女记者眼看没有机会逃走了，任命一般躺在地上，杜敖东淫笑一声，将她的裙子脱下来，一把扯下小内裤，分开双腿，凶猛的冲刺下去……


第六十三章 酣战
　　都说西方女人的性欲强，只有非常强悍的男人才能够满足她们，也许这是真的，可是当这位美女记者面对杜敖东这位转世淫龙的时候，就算她再厉害，最后的结果也只有一个，那就是被打败，而且是败的一塌糊涂，几乎没有任何反抗的能力。
　　亲自帮助偶像拿到总冠军，这令杜敖东本身就兴奋异常，如今看到这位美女记者的身材也是非常的劲爆，那对大奶子堪称豪乳，随着杜敖东疯狂的耸动，不断的摇晃，顶端的两颗草莓更是招摇撞骗，惹得他心痒难耐，一把抓住手中，用力的揉捏起来，从视觉上给他一种强烈的刺激，于是两种兴奋糅合在一起，那就使得这位美女记者一辈子都无法再忘记杜敖东，以及杜敖东带给她的前所未有的感觉。
　　空旷的篮球场内，只有一男一女交欢的喘息声和肉体的碰撞声，时不时会有美女记者声嘶力竭的嘶鸣声，看看两人的屁股下面，有一滩黄色的液体，还从结合的部位不断的流出来，而在他们的上面，所有的人都在庆祝总冠军的到来，根本没人会来到这里，也没人去管理那名被打昏的记者到底怎么样了，更没有人去询问阿尔斯通为什么倒在休息室内。
　　随着杜敖东彻底的喷发，美女记者不知道第几次登上高超的巅峰，发出无力的呻吟，软绵绵的躺在篮球场上，饱满的奶子剧烈的呼吸着，左右摆动，鼻翅快速的呼扇，湛蓝的眸子慢慢睁开，可爱的小嘴张开，一丝白色的液体从里面流出来，似乎要牢牢的记住眼前这位来自东方的帅哥，两条腿无力的放在那里，双腿的交叉处也散发着淫靡的气息，黑黑的芳草地雾气蒙蒙。
　　杜敖东低头看着自己的杰作，他已经把这个美女记者身体能够发泄的地方都用上了，第一次毫无保留的使用自己从《欢喜禅》上学来的招数，以前对自己的女人，总是小心翼翼的，生怕给她们造成什么伤害。
　　站起身来，杜敖东就想穿衣服走人，美女记者突然坐起来，抱住他的双腿，两座饱满高耸的山峰在腿上磨蹭，似乎要让眼前这个带给她无限快乐的男人知道，自己的奶子多么的丰满，是值得留恋的，仰头看着杜敖东，道：“不要离开我。”
　　杜敖东缓缓的蹲下去，抓住她的胸脯儿，用力的揉搓着，道：“想做我的女人？”
　　美女记者激动地抓住他的下身，点头道：“我要做你的女人！我要它天天干我！”
　　毫不客气的再次将自己的武器送进美女记者的身体，骑马一样骑在她的身上，杜敖东道：“我是不会留在这里的，你能撇下这里的一切吗？而且我还有其他女人，你不介意吗？再说，你了解我吗？你甘心做我的地下情人吗？”
　　本就不熟练的英语加上一连串的问题把美女记者给问得迷迷糊糊，还有下面传来的电流一样无法忍耐的快感，令她根本不知道该说什么，只是轻轻的扭动肉体，配合杜敖东的攻击。
　　见美女记者如此，杜敖东也知道她是因为自己让她享受了前所未有的快感的缘故，干脆再次抓住她的两条长腿，发动了狂猛至极的轰炸。
　　这次杜敖东几乎没费吹灰之力，处于崩溃边缘的美女记者，很快就完成了最后一击，被强悍的杜敖东干翻了，谁让杜敖东现在满心思的都是给燕雪儿和穆雅开苞，哪里有时间和她在这坚持。
　　解决完美女记者，杜敖东快速的出去，第一时间找到他们租用的那辆汽车，人都坐满了，杜敖东兴奋得回来，在上面一扫，发现竟然没有穆雅的踪影，而车已经发动了。
　　林纯拉住要询问的杜敖东，让他坐在自己的旁边，那里从球赛开始就被模拟成空气的燕雪儿立刻坐在他的怀里。
　　“穆雅走了。”林纯道。
　　“什么？为什么？”杜敖东犹如冷水泼头，浑身冰凉，难道穆雅之前得表现都是在骗自己，她根本不爱自己？还是另有原因？
　　林纯轻轻一笑，道：“放心吧，雅儿是去找她的母亲了，她会带着她的母亲回去的，还有啊，这是她临走前留给你的。”
　　杜敖东接过手机，原来是一封信，用短信的方式放在草稿箱内的，大体的意思是在球场内看到都是父母一家到现场看球，让她特别想念自己的母亲，所以决定去找母亲，然后直接带着母亲去找他们，并保证这一生都是杜敖东一个人的女人。
　　“你们怎么没拦着？”杜敖东道。
　　燕雪儿气的狠狠在他胯间抓了一把，咬着他的耳垂道：“你个没良心的，就知道说别人，你干什么去了？我们能拦住吗？就她那脾气，估计只有你才能让她留下来，说！你干什么去了？怎么身上有女人的香味，这里还湿漉漉的。”
　　没想到燕雪儿竟然直接把手伸进了自己的裤裆内，看来她完全融入到了作为杜敖东女人的身份上了，要是放在以前，不要说主动亲吻、搂抱，连杜敖东想碰她，都要经过她的允许才行。
　　如今的情况变化立刻让杜敖东感到一阵强烈的欲望，眼睛望四周看看，发现所有人都没有注意他，大手掀起燕雪儿的裙子，钻了进去。
　　“真不知道雅儿走的是正确还是错误。”林纯白了他一眼。
　　杜敖东干笑道：“当然是错误的了，我也是迫不得已，当时情况实在紧急啊。”接着就把发生的事情说了一遍，当然是把前面遇到的刺杀安排在了和那位美女记者一块了。
　　“我表示强烈的怀疑！”燕雪儿道。
　　“雪儿是刑警出身，她要是怀疑，这里面一定有问题。”林纯接口道。
　　“绝对没有问题！”杜敖东马上保证道。
　　由于比赛时间是在晚上八点开始的，打完已经是十一点多了，本来他们准备的一起庆祝，也被迫取消了，待众人回到自己的房间，杜敖东抱着燕雪儿从房间溜了出来，林纯因为要应付可能有人来访而留在家里。
　　杜敖东和燕雪儿的目标就是距离他们的住处最近的一家酒吧，此刻酒吧内特别的热闹，可能是自己的球队得到了总冠军，酒吧内乱成了一片，人们大声唱着、叫着、喝着、跳着，干什么的都有。
　　“雪儿姐姐，嘿嘿，我们就在这里留下一个完美的夜晚吧”杜敖东淫笑道。
　　虽然知道杜敖东要在这种地方给自己破身，可是真正设身处地的来到后，一切都发生了变化，尤其是心理上，看着身边人来人往，前面更是人满为患，燕雪儿的心理便一阵紧张，她本人又是一个非常保守的人。
　　杜敖东看到燕雪儿的紧张，小脸红扑扑的仿佛熟透的苹果，恨不得上去咬一口，哪里会放弃？
　　感觉到杜敖东身体的变化，燕雪儿也知道让他现在放弃，一定会非常不舒服的，雪白的贝齿咬着红唇，道：“小色狼，你，你把人家模拟成空气。”
　　“这样不是更好吗”杜敖东在她丰满的臀部上拍了一巴掌，感受着那里的丰厚和弹性，忍不住调戏道。
　　“要是不同意，人家可要反悔了”见杜敖东这样，燕雪儿拿出了杀手锏。
　　杜敖东耸耸肩，表示无奈，只得将她再次模拟成空气，不过刚才还坐在角落中的他，抱起燕雪儿，一把将她的内裤撤下来，塞进自己的裤兜内，释放出武器，让她双腿夹住自己的腰间，双臂挂在脖子上，抓捏着弹性十足的臀部来到了吧台旁。
　　找个座位坐下来，让燕雪儿自己调整姿势，看着这张只有自己才能看到的迷人身体，在杜敖东所有的女人当中，不可否认的一点是，燕雪儿的奶子最大，这可能是本身的发育，而在身材方面，绝对不属于拥有魔鬼身材的聂情，那屁股最是诱人犯罪，白白的，圆圆的，嫩嫩的，滑滑的，杜敖东都觉得奇怪，这么迷人的地方，自己这段时间几乎天天抚摸，天天欣赏，就怎么忍住要到今天给她破身的，这一刻，杜敖东这头色狼十分佩服自己，简直就是崇拜了。
　　双手攀上那对让燕雪儿骄傲，让杜敖东爱不释手的大奶子，轻轻的揉捏着，感受着那种无法用语言、文字来形容的超级手感，杜敖东感到一股炽烈的欲望在爆发，热血沸腾。
　　杜敖东一只手从上面慢慢的下滑，来到她的双腿之间，正好碰上护在哪里的燕雪儿的白嫩的小手，燕雪儿的眸子中闪过一抹羞涩的光彩，接着她的手被杜敖东慢慢的拉开，随着双手离开自己保护遮掩的地方，燕雪儿明显的感觉到那只灼热的带着魔力的手顺着自己滑嫩的双腿挤压了进去，忍不住发出一声娇吟。
　　周围爆炸般的音乐，让燕雪儿清醒一些，紧张得看看四周，生怕被人听到，待确定没有人后，这才放心，却撇到杜敖东色迷迷的笑容，忍不住抓了他的火热一把，让杜敖东爽的差点叫娘。
　　“雪儿姐姐，我要吃你的奶子。”杜敖东猛然低头，将那傲雪寒梅般的奶头含入口中，用舌尖轻轻的围着那点殷红打转，燕雪儿的身体立刻颤抖起来，一种快感从美玉乳顶端散发开来，很快的就传遍全身，似乎浑身所有的细胞都被激活了一般，身体内有一股热流在向小腹聚集。
　　轻轻的吐出乳珠，杜敖东双面赤红的低头看向只有他才能看到的美人胴体，那玲珑的身段，晶莹剔透的皮肤在灯光下闪烁着光华，丰盈挺拔的双峰，不堪一握的小蛮腰，冲浪板一样的小腹，修长的双腿，简直没有一处地方不美，没有一处地方不引人犯罪，怪不得她经常将自己的身体藏在那身警服下面，实在她的身体太完美，太诱人了。
　　杜敖东将那条白色的小内裤掏出来，放在燕雪儿的屁股下面，低声道：“姐姐，快点来吧，小弟等着你的小妹妹那。”
　　燕雪儿更是羞得浑身颤抖，虽然知道别人看不到自己，可是就在身旁一米处，有人在，这已经令她羞涩难耐了，还要自己操作，恨的牙痒痒，浑身发烫，咬着嘴唇，撅起雪白丰盈的臀部坐了下去。
　　正在喝酒的杜敖东爽的两眼一翻，身体紧绷，差点喷射出去，那强烈的紧窄是前所未有的，左手死死的抓住燕雪儿的屁股，低声道：“雪儿姐姐，你那里好，好紧！”
　　破瓜之痛过去后，燕雪儿缓缓的放松下来，轻轻的活动起来，羞涩的道：“小色狼，现在得意了，啊……”
　　“砰！”酒吧内突然响了枪声，热闹的大厅内顿时安静下来，所有人都将目光集中到了出入口，只见二三十个彪形大汉站在那里，当中一个黑种人，耳朵上还带着耳环，手中举着枪，看来刚才是他开枪的。
　　吧台上的服务员看到这个人，当时脸色吓的苍白，急忙蹲了下去，大气都不敢出，而一部分客人也和他一样，纷纷蹲下去或者紧紧靠在一起。
　　杜敖东正享受着心目中女神肉体，他可不想被人打扰，干脆跳进吧台内，往地上一坐，两条腿伸开，双手抓住燕雪儿的腰部，眼睛望外面看去，刚抬头，两名长相不错的服务员正蹲在前面，恰好把丰满的臀部朝向他，一股欲望刺激下，杜敖东两只脚伸过去，碰到了他们臀部，两名服务员似乎没有发觉，依然藏在那里。
　　这一下让杜敖东心神一跳，将鞋子脱下来，袜子扔掉，再次伸过去，伸进她们的裙子里面，勾开内裤，用脚趾抚摸了起来，只是让他失望的是，那两个地方实在太开放了，和燕雪儿那几乎手指进出都困难的相比，太差劲儿，不过是让自己的脚趾头享受，也算可以了。
　　外面的情况似乎越来越像两个帮派在恶斗，冲进来的那二三十号人纷纷掏出手枪，在大厅内玩乐的人中，也有二三十人站起来，每人的手中都拿着枪，双方面对面。
　　不知道是不是这个时间、地点让燕雪儿生出偷情的冲动，她的动作越来越猛烈，难以言喻的快感也令她感到无法忍受，渐渐的居然发出断断续续的呻吟声，幸好外面的双方发生了激烈的战斗，把她的呻吟声给压了下去。
　　杜敖东兴奋的将双手转移到她的胸部上，用力的揉捏着好像用水做成的硕大的胸部，舒服的发出粗重的喘息声。
　　“砰！砰！砰！”连续数枪都击中吧台的方向，将那里的酒瓶、酒杯打得纷纷碎裂、爆炸，外面互相对攻的人却发出兴奋的吼叫声，仿佛他们已经胜利了。
　　与此同时，传来的则是痛苦的吼叫和惨叫声，且枪声正慢慢得向吧台靠近。
　　一个熟悉的气息传来，杜敖东眉头一皱，这股气息是蛇族高手特有的，无奈之下，只能放弃那两个服务员，站起来，只见两名蛇族高手向他慢慢地走来。
　　杜敖东脸色骤变，这两名蛇族高手他都没有见过，不过看样子，他们是嗅到了兽王胆的气息走过来。
　　两名蛇族高手看到杜敖东，豁然一震，互相看了一眼，同时吼叫一声，扑了过去。
　　操！老子怎么那么倒霉，来到这里后，干什么都有人骚扰，杜敖东心里将这两个蛇族高手诅咒了不知多少遍，腾空而起，跳得更高，来到两名蛇族高手上方，双脚恶狠狠的往下落去，踩在他们的肩头。
　　两名蛇族高手惨叫一声，直接从空中摔落地面，肩头上传来骨头碎裂的声音，杜敖东见状，也懒得和他们计较，以惊人的速度在互相对射的子弹中滑行而过，冲出了酒吧。
　　那两名蛇族高手却穷追不放，跟在后面跑了出来，杜敖东可不想将他们引到自己的住处，那里不仅有自己的同学，还有林纯，一旦伤着她，那非后悔死不可。
　　杜敖东双目向四周流转一番，一眼看到斜对面有一栋家居楼房，后面的蛇族高手刚出来，他就消失在大街上，进入了那栋楼房，藏到里面。
　　远远的看到两名蛇族高手好像狗一样用自己的鼻子嗅着地面伤残留下来的兽王胆的味道，冷冷一笑，等你们找到，我早就离开了。
　　“埃玛尔，不要这样，会被你的夫人看到的，明天好不好？”一个女人的声音传来。
　　“不要，她不会知道的，快给我！”一个男人急促的道。
　　接下来就是男女特殊的声音，杜敖东眉头一挑，心道：埃玛尔？好熟悉的名字，蛇族高手说的天后铃不就是在埃玛尔的家里吗？


 第六十四章 捉奸
　　强忍快感袭击的燕雪儿听到隔壁传来的声音，羞得恨不得找个地缝钻进去，可是那阵阵的酥麻感让她无法反抗，娇躯软绵绵的倒在杜敖东的怀里，一动不动。
　　杜敖东却被偷情的话刺激的欲火上升，两只火热的大手仿佛要嵌入燕雪儿丰盈的臀部内一样，用力的抓着，悄悄得从窗户往里面看去。
　　只见里面一个四五十岁的男子搂抱着一个三十多岁的女人，正迫不及待的给她脱衣服，女人似乎有些不愿，作出一丝反抗，这反抗却更加刺激了男人的欲望，动作更快，呼吸也变得粗重起来。
　　“我操！都成老头了，还想糟蹋女人。”杜敖东咒骂道。
　　燕雪儿揪住他的耳朵，嗔道：“他太老了，你是不是正合适，应该换成你啊？”
　　“这还用问？哦，不，不是……”杜敖东感觉到耳朵传来疼痛，立马发动更加猛烈的攻击，两人的下面传来“噗哧！噗哧！”的水声和肉体碰撞声。
　　还想发嗔的燕雪儿立刻被这情欲洪流所淹没，呻吟了一声，带着无与伦比的满足和舒爽，雪白的藕臂轻轻的环住了杜敖东的脖子，用力地将自己柔软的娇躯紧贴那不断耸动的强壮的身躯，剧烈的销魂感觉从两人接合处潮水般连绵不绝的涌来，她的娇躯便如蛇一般扭动起来……
　　随着高潮的到来，燕雪儿锋利的指甲在杜敖东的背上留下一道道的红痕，咬着嘴唇不让自己叫出声来，娇躯痉挛着，抽搐着，仿佛即将断气似的，久久才软瘫下来，爱恋的望着依然意犹未尽的杜敖东，如痴如醉。
　　“啪！啪！”敲门声响起，房间内的两个男女全部一震，男人道：“谁？”
　　“是我，爱莲娜。”外面的人道。
　　解决掉燕雪儿后的杜敖东继续留在小巷内，紧紧的抱着她，让她在自己的身上睡去，眼波看向房间内。
　　“有什么事？”男人道。
　　“客人都在等您哪。”爱莲娜道。
　　“我马上出去。”男人无奈的穿好衣服，一把将女人推倒在床上，狠狠地抓了一把女人饱满的双乳，“呆在这里，等我回来。”
　　爱莲娜？这个女人是谁，怎么声音那么像我干的那个美女记者的声音，杜敖东眉头一皱，不由得感到一阵奇怪。
　　接下来房间的一幕让杜敖东震惊的张大了嘴巴，床上一丝不挂的女人豁然站起，雪白的肉体上散发出令人着迷的光晕，身体微微的变化，两只饱满的双乳更加的突出，腰部却在变细，臀部丰隆起来，双手上的指甲慢慢延长了大约三四厘米，呈勾状，二十多厘米长的秀发也都飘了起来，眸子变得更加深邃。
　　“狐族？”杜敖东惊讶的道，他可是知道的，狐族人想要被激发，必须要龙族人才可以，可眼前这个女人怎么会被激发了？难道这里还有龙族高手不成？否则的话就难以解释了，如果有的话，一切问题就迎刃而解了，这个狐族高手一定是为了那位龙族高手而来盗取天后铃的，只是龙族人都视女人为自己的私有财产，怎么可能让女人和其他男人亲热？
　　房间内的狐族高手鼻子耸动，似乎嗅到了，猛然转脸，看向杜敖东所在的方向，两人目光相对，都露出惊讶的样子。
　　狐族高手先是一怔，接着跪了下来，杜敖东知道，在各个种族当中，高级的同族对低级的同族有着莫大的权利，他身为九级龙皇，是所有龙族的最高等级，其他龙族人见了都要恭恭敬敬的，何况是一个依靠龙族人的狐族高手了。
　　杜敖东进入房间，拉起狐族高手，道：“你是什么人？”
　　“狐族索菲亚，见过龙皇。”狐族高手道。
　　“你来也是为了天后铃的吧。”杜敖东道。
　　“龙皇，索菲亚的主人被蛇王偷袭成重伤，危在旦夕，只有天后铃才能救他。”索菲亚道。
　　“蛇王？”杜敖东眼前闪过那个被自己击伤的高手，心中一动，“什么时候的事情？”
　　“今天晚上。”索菲亚道。
　　杜敖东摇头苦笑道：“恐怕没救了。”
　　“不会的，他……”索菲亚道。
　　“蛇王是不是也受了重伤，你离开前，他逃走了？”杜敖东道。
　　“是，龙皇怎么知道的？”索菲亚惊讶得道。
　　“如果我没猜错的话，蛇王并没有离开，而是藏了起来，等你离开后，他又返回去，把，把他的血喝光了。”杜敖东道。
　　索菲亚宛如冷水泼头，霎那间明白过来，蛇族和龙族之间的联系，泪水狂涌而出，转身就要离开。
　　杜敖东一把拉住她，摇摇头道：“你回去也是送死，现在蛇王应该已经越级了，就是我去，也不是对手，想要报仇，必须先找到天后铃。”
　　“龙皇……”索菲亚扑到杜敖东的怀中，猛然感觉到和一个人撞在了一起，愕然的看着杜敖东。
　　杜敖东嘿嘿一笑，将燕雪儿露出来。
　　燕雪儿那娇柔动人的模样儿，立刻将索菲亚比了下去，让索菲亚一阵黯然，她们狐族是不能离开龙族人的，否则就必死无疑，眼看燕雪儿如此动人，怎能不让她心灰意冷。
　　反而是燕雪儿听了杜敖东的解释，低声道：“小色狼，你高兴了，又有一位美人主动投怀送抱。”
　　“嘿嘿……”杜敖东贼笑起来，心里却在道：那也没办法，谁让我这么好运。
　　“索菲亚，你留在这里，照顾雪儿姐姐，我去找天后铃。”杜敖东将燕雪儿从怀中放在床上。
　　索菲亚看到杜敖东惊人的武器，和上面粘稠的液体掺杂的一丝鲜血，再次露出一阵黯然，柔顺的点点头。
　　杜敖东托起她的下巴，道：“我知道你现在还在伤心，不过你放心，我早晚会除掉蛇王的，嘿嘿，你的身材真棒，要不是去找东西，我现在就要干你，但是你记住，想做我的女人，就不要让别的男人再碰你。”
　　索菲亚惊喜地看着杜敖东，坚定的点头。
　　看到索菲亚如此乖巧，杜敖东不由想起被自己调教的大美女韩思雨了，那个狐狸精可真是迷死人了，尤其下面的那张小嘴，那可是狐族女人特有的，专门用来伺候龙族人的，也只有她们和销魂族的销魂洞，还有魔女族的魔劫洞，神女族的梦回九转洞能让他尽情的发泄，当然那还需要她们的修为达到相当的程度，否则同样是枉然。
　　想到这些，杜敖东就有些燥热，刚才和燕雪儿欢好，虽然舒服，可是她根本没办法满足自己，忍不住低头吻上那张红艳艳的小嘴，双手伸向她饱满的胸部，心里一阵赞叹，狐族就是狐族，这身材方面都是天生的，只要被龙族人干一次之后，那完美的身材就会自然生成，光入手这大奶子，就让杜敖东一阵销魂。
　　在燕雪儿愕然中，杜敖东缓缓得蹲下身，看到那修长的美腿中间，妙处横现，乌黑的毛发纠缠中，红润的裂缝隐现，杜敖东全身一震，愕然抬头看着索菲亚，惊道：“你，你刚破身不久？”
　　索菲亚面色绯红的点点头，道：“才，才一天。”
　　“一天？怎么可能，据我所知狐族人的性欲非常强烈，你如何能忍住的？”杜敖东道。
　　索菲亚低下头，小声道：“我，我自慰。”
　　杜敖东忍不住将她拥抱入怀中，看来这个狐族人真的很自爱，咬着她的耳垂，道：“以后不用自慰了，我会让你天天快乐，天天满足你的，我可爱的小狐狸，来，摸摸它是不是能满足你。”
　　一双冰凉的小手抚摸上去，索菲亚羞涩的用汉语道：“主人，你的，你的真大，一定会干死索菲亚的，索菲亚好，好高兴。”
　　“嘿嘿，你先留在这里，让雪儿姐姐教教你汉语。”杜敖东转头看向燕雪儿，见她还有点吃醋，道，“雪儿姐姐，你可要先教床上用语哦，你不但奶子最大，叫声也不是别人能比的。”
　　“色狼，快滚！”燕雪儿嗔道。
　　在两女的身上大肆揩油后，杜傲东从房间走了出来，这栋房子的大厅足有一二百平方米，相当的宽敞，此时大厅内所有的灯光都熄灭了，男男女女围成了一个圆圈，中间是那个老男人和杜傲东干过的美女记者，两人前面是一个大蛋糕。
　　她就是爱莲娜？不会这么巧吧？这么好的家世，还要去当记者，看样子，今天好像是她的生日啊，嘿嘿，今天在篮球场被我干的欲仙欲死的，也算是对她的一种生日礼物吧，这么好的生日礼物，她是不是该送给我天后铃那？或者让我再狠狠地干她一次，来满足她的需求，杜傲东心里道。
　　爱莲娜今天穿得特别漂亮，经过杜傲东的滋润后，眼角眉梢流露出动人的春色，金色长发随便扎成一个马尾辫，湛蓝的眸子在烛光下显得那样的迷人，看到那张红艳艳的小嘴，杜傲东全身一热，就在不久前，自己还在那里销魂了一次，往下看，一袭白色的紧身裙子，将她凹凸有致的身材展现无疑，尤其是胸部，给人的感觉好像那里更加丰满，更加坚挺，散发着成熟女人的味道，再看那屁股，丰隆挺翘的，被裙子包裹的紧紧地，走起路来，一扭一扭的，幅度也不大，可是却非常诱人，尤其是来参加生日晚宴的男人们，目光总是游离不定，时不时地往爱莲娜的屁股上瞄去，的确太美了，当然这要感谢杜傲东这头淫龙的开发。
　　日！老子快忍不住了，杜傲东的目光转移到她丰隆浑圆的臀部上，咽口唾沫，有一种冲上去，在大干一场的强烈欲望。
　　“一！二！三！”众人一起用英语叫着，数到三的时候，爱莲娜和那个男人一起低头吹灭了蜡烛，与此同时灯光也亮了起来。
　　杜傲东猛然一震，闪身进入一条走廊，迎面碰上一个服务员，两人眼睛一对，杜傲东一下将他打昏，拉进一间房子，再出来时，穿着服务员的衣服，端着两瓶酒和几只酒杯走进了人群。
　　人群中不乏漂亮的贵妇和小姐，杜傲东可是不会错过这种机会的，右手托着，左手在这些女人的臀部上抓着，大肆揩油，偶尔会有女人发出惊叫声，只会引来别人的笑声，让杜傲东难以忍受的是，这些女人的屁股实在太有弹性了，抓起来都有点爱不释手，如果不是有任务，早就抓住一个漂亮的女人进屋干起来了。
　　当杜傲东抓了第十个女人的臀部后，眼看和一个年轻帅气的小伙子说着话走了过来，杜傲东将头一低，爱莲娜和小伙子一人拿了一只酒杯。
　　杜敖东长出一口气，偷偷回头看去，正好迎上爱莲娜看他的目光。
　　“呀！”爱莲娜惊讶的捂住嘴巴，眸子中射出兴奋的光芒，呼吸莫名的急促起来，娇嫩的脸蛋浮上一层艳色，下身更是在下午满足之后，再次传来空虚感，仿佛眼前这个把自己干得要死的男人身上散发出来的气息让人无法忍耐。
　　“怎么了？”帅气小伙子道。
　　“没，没什么。”爱莲娜马上镇定下来，寻找得找到了解决办法，“我有点累了，想回去休息一会儿，你，把酒送到我的房间来。”
　　杜敖东答应一声，跟在爱莲娜的身后，那名帅气小伙子也要跟上来，爱莲娜道：“瑞尔，你在这里帮我照顾客人，我回去休息一下。”
　　帅气小伙子无奈的道：“好吧，等会儿我去找你。”
　　爱莲娜看到杜敖东眉头一皱，心里一震，脱口而出道：“不用了。”
　　随着爱莲娜上了二楼，待转过一条走道，爱莲娜猛然转过身来，扑进杜敖东的怀里，疯狂的吻上他的嘴，道：“上帝啊，你一定是上帝送给我的生日礼物。”
　　看这么多人给她过生日，应该是这里的主人，她应该知道天后铃，说不定能从她的身上得到天后铃，为达到目的，杜敖东一把抱起她，另外一只手端着托盘，道：“你的房间在哪？”
　　爱莲娜听到房间，身体一阵发烫，一指走廊的尽头，杜敖东和她进入房间一看，眼前这间房子也有一百多平方，就是一个特大号的卧室，中间摆放着一张特大号的床，在床不远处，有一扇门，外面是阳台。
　　爱莲娜迫不及待的将托盘放在桌子上，死死的搂抱住杜敖东，道：“我不会再让你离开我的，上帝啊，我发誓，我决不会让你离开我的，我要你做我的男人。”
　　杜敖东看着激动的爱莲娜，嘿嘿一阵淫笑，耳朵竖起，开始仔细倾听整栋房间，抱着她来到阳台上，看着夜晚的城市，掀起爱莲娜的裙子，抚摸她的敏感地带，居然已经湿漉漉的了，看来自己的魅力还真是大阿，让她按在栏杆上，撅起屁股，扯下她的小内裤，也没有什么前戏，一下子冲进小巷内。
　　感受着这猛烈的冲击，杜敖东也不动，抓住爱莲娜要动的腰部，道：“我来这里是有目的的。”
　　“什么目的，只要你不离开我，让我干什么都可以。”爱莲娜呻吟道。
　　杜敖东一愣，好像自己还没有让女人这样的魅力吧？其实他不知道，九级龙皇的他，还是淫龙族的，他每次和女人合体，都会释放出一种气体，这种气体进入女人的体内后，会让女人对其他的男人产生厌烦感，至少讨厌别的男人碰她，而一旦身体被征服后，碰到他，女人就会忍受不住空虚，想要和他疯狂的欢好，这个女人也并不是爱上他，而是对他有着无法言喻的冲动，想让他干自己。
　　“我要天后铃。”杜敖东道
　　爱莲娜猛然镇定下来，扭头看向杜敖东，道：“天，天后铃？你怎么知道的？”
　　“啪！”杜敖东在她丰硕的臀部上打了一巴掌，丰厚的屁股蛋儿立刻摇晃起来，还有一个红印。
　　爱莲娜被打的发出一声呻吟，道：“我只是问问。”
　　“啪！”杜敖东又在上面打了两下，猛力的冲了一下，“在什么地方？”
　　爱莲娜咬着嘴唇，道：“你，你先答应我，留着我身边。”
　　“爱莲娜，我是瑞尔。”瑞尔在门外道。
　　“我睡下了，有什么事明天再说。”爱莲娜不耐烦得道。
　　“我有礼物要送给你，这是我精心准备的。”瑞尔道。
　　“嘿嘿，你留下我，他怎么办？”杜敖东道。
　　“我只要你！”爱莲娜坚定的道。
　　杜敖东抱起她，来到床上，拉起被子将两人盖住，他藏在被子里面，道：“让他进来，和他说清楚，说不定我会让你做我的女人。”
　　“你，你进来吧。”爱莲娜感觉道自己身上的三点都被杜敖东控制了，心神荡漾道。
　　瑞尔走进来，手中拿着一样东西，来到床前坐下来，道：“爱莲娜。”
　　“你有什么礼物？”爱莲娜道。
　　“是这个。”瑞尔将手中的东西送过去，“这是我精心挑选的，爱莲娜，嫁给我吧！”
　　被子下的杜敖东马上意识道那一定是戒指，心里一阵好笑，眼珠一转，轻轻活动起来，两手也开始拨弄爱莲娜的双乳。


第六十五章 天后铃现
　　外面一个男人向自己求婚，身后一个男人在对自己的身体进行最羞耻的侵犯，这令爱莲娜感到有些无法忍受，那阵阵的快感冲击着她的神经，而且在这种强烈的反差下，让她的感觉反而更加的强烈，似乎比上次那绝无仅有的快乐还要厉害，就像身体比原来更加敏感了，使得她处于随时崩溃的阶段。
　　强自忍受杜敖东的攻击，爱莲娜咬着嘴唇，将戒指推了回去，道：“对不起。”
　　瑞尔看到爱莲娜面色潮红，似有苦衷，咬着嘴唇，道：“爱莲娜，我向上帝发誓，我真的很爱你，你是我心目中的女神，为了你，我甘愿做任何事情。”
　　爱莲娜发现杜敖东听到这话，似乎受到刺激一样，动作更加猛烈，隐隐间被子下面传来两人肉体的碰撞声，这个要是让瑞尔听到，他非要发疯，在这种情况下，竟然和男人通奸，那是不可以的，一把伸到两人臀部碰撞的中间，将那作恶的东西抓住。
　　杜敖东也不反抗，大手揪住一颗骄傲的站立的奶头，轻轻的撵动、拉扯，阵阵的电流一点不次于刚才的行动，使得爱莲娜俏脸更加的红润动人。
　　“爱莲娜，我是真心的，我愿用我的生命带给你幸福。”在瑞尔看来，爱莲娜仿佛是在天人交战，双腿跪地，捧着戒指道。
　　偷偷的将头露出来，在爱莲娜的脑后，顺着她的脖子看过去，只见瑞尔一脸的真诚，杜敖东轻轻的在爱莲娜的脖子上吹了口气，舌头伸出来，在上面舔了两下。
　　这仿佛比刚才对爱莲娜的刺激还要激烈，让她身体绷紧，刚才她还真的有点恍惚，毕竟对杜敖东非常不了解，他能不能要自己还是两码事，可是被他这么一吹，反而当机立断。
　　“瑞尔，我们还是好朋友。”爱莲娜道。
　　“你就不能再考虑考虑？”瑞尔近乎哀求道。
　　刚才还对瑞尔高看一眼的杜敖东立刻露出鄙视的目光，女人那里没有，需要这么低三下四的吗？到外面随便抓一下，就有一大把女人，这男人，垃圾！
　　“对不起，瑞尔，我们只能做朋友。”爱莲娜郑重重申道。
　　瑞尔无奈的站起来，有点落寞的一步一回头的离开了，那神情让爱莲娜看的一怔。
　　杜敖东马上从床上跳了下来，双脚刚落地，就听到外面有女人道：“瑞尔，怎么样？”
　　“玛瑞，爱莲娜为什么不愿意嫁给我？上帝啊，难道我对爱莲娜的爱，她还没感觉到吗？我愿意用我的生命去换取她的爱，我太爱她了，我不能失去她。”瑞尔伤心得道。
　　“也许她有心事吧，我去问问爱莲娜。”玛瑞道。
　　杜敖东懊恼得低骂一声，无奈下又钻进了被子下面。
　　玛瑞从外面进来，直接来到爱莲娜的床前坐下来，温柔的道：“爱莲娜，你不是挺喜欢瑞尔吗？怎么不答应他的求婚那？”
　　爱莲娜坐起来，靠在枕头上，摇头道：“唉！今天晚上我突然发现，我和他并不合适，他会找到更爱他的女人的。”
　　玛瑞看来爱莲娜好一会儿，道：“我看你挺不对劲的，做出这个决定，是不是心里不舒服啊，不如我陪你喝会儿酒吧。”
　　玛瑞此时一副与她秉烛夜谈的架势，将桌子上的托盘拿过来，放在两人中间，脱掉鞋子，爬上来，和爱莲娜面对面坐在，拿起酒杯为两人各自斟了酒。
　　他妈的，老子是来找天后铃的，操！再不快点拿出来，等会儿那个蛇王来了，老子不但拿不到，连命都可能保不住，杜敖东心里不由得一阵咒骂。
　　反倒是爱莲娜面带微笑，并没有着急的样子，毕竟几个小时前的一场大战，让她现在还有些腰酸，又不舍得杜敖东离开自己，倒是高兴得很，还不忘在杜敖东的身上抚摸着，享受男人的气息。
　　“来，我们先干一杯。”玛瑞道。
　　杜敖东气的在爱莲娜的臀部上狠狠掐了一把，爱莲娜脸上露出笑容，故意扭动一下，用自己的臀部摩擦他的身体，主动分开两条腿，将他的一只手拉进去，感受那里的柔软和温热，再将另外一只手放在自己的大奶子上。
　　两个女人喝的不亦乐乎，推杯换盏，有说有笑，却忘了下面的杜傲东还在煎熬，气得他直打哆嗦，看来要狠狠的收拾这个不知天高地厚的小女人了，让她知道男人是不好惹的。
　　“嗯……”一声娇嗔的鼻音嗲嗲的响起，玛瑞的声音听起来很腻人，带着丝丝的成熟妩媚的韵味道：“爱莲娜，你房间里的味道好好闻啊，就是有点让人燥热。”
　　心虚的爱莲娜脸色羞红，呢喃道：“大概是酒和香水掺合的味道吧。”
　　“嗯，管它的，好热，我先脱件衣服。”紧接着就是细细索索的脱衣声，好像是在杜傲东的那颗心脏上挠了一把，让他一阵紧张，幻想着玛瑞成熟妖艳的胴体，雪白粉嫩的身体透露出丝丝香腻诱人的光泽，双手倾覆着粉嫩的酥胸两粒宝石般耀眼的晕红……正想着，一件薄薄的裙子掉落在地上，伴随着一丝淡雅馨香飘进杜傲东的鼻孔里，无限旖旎环绕在他的鼻端，色胆包天的他猛然露出眼睛。
　　玛瑞的姿色和爱莲娜相差无几，只是多了几分成熟，脱掉裙子后，把一对饱满的胸部暴露出来，在奶罩的包裹下看上去沉甸甸的，给人一种咬一口的冲动，一条不大的内裤勾人犯罪，唯一的缺点是小腹上有那么一丁点赘肉。
　　“玛瑞，你喝醉了。”爱莲娜的声音响起，小手伸到杜傲东的裆部下搓揉起来，好像在告诉他，快点来偷窥，不然没机会哦，那丝滑细腻的感觉，顿时让杜傲东再次亢奋起来。
　　“爱莲娜，你不热吗？快脱了吧，你睡觉怎么还穿裙子？”玛瑞道，接着就是帮助爱莲娜将裙子脱了下来，“哇！爱莲娜，你的乳房太美了。”说着伸手捏了两下，让猝不及防的爱莲娜发出一声呻吟，“好有弹性，年轻就是好啊，比外面那些贵妇人的乳房还要好，又大又软，又有弹性，怪不得瑞尔对你那么上心，原来你的身材这么好，光乳房就让他陶醉了，还有那迷人的大屁股，爱莲娜啊，今天晚上我才注意到你的屁股，竟然那么美，你看到没有，来的男人都被你的屁股吸引的要干你哪，啊！你好坏！”
　　被戏虐的爱莲娜娇羞的伸手在玛瑞的奶子上抓了一把，然后同样羡慕的道：“你的也不错啊，白白嫩嫩的好像新鲜的竹笋，奶头还红红的，好诱人哦，我都想吃一口了。”
　　接下来就是两个女人在讨论对方的乳房和臀部，考验着下面的男人的抵抗力，似乎一谈到身材，爱莲娜也忘了还有一个男人在，两人都开始展示自己傲人的身材，玛瑞也忘了自己来的目的。
　　被刺激的浑身发烫的杜傲东再也忍不住了，这不是折磨他吗？面对一具火热的肉体，外面还有两个光屁股的女人在谈论她们身上最让男人疯狂的部位，杜傲东只觉得身体再次变得火热起来，一把抓住爱莲娜纤细的蛮腰，野蛮的将两条腿分开，强横的冲了进去。
　　剧烈的刺激令爱莲娜发出一声痛快的呻吟。
　　“你怎么了？”玛瑞还以为爱莲娜生病了，上身往前探去，用手抚摸爱莲娜的额头，不知是否因为爱莲娜太激动的缘故，她的脸很烫，“呀！感冒了，我现在去……”
　　“不用，我没有感冒，就是被你摸得想男人了。”爱莲娜生怕她真的找来医生或者父亲上来，那就要彻底暴露了，红着脸编出让人冲动的想法。
　　这话无疑于挑逗杜傲东，而且他的眼睛上方正有探过身来，恰好饱满的胸部垂向他，尤其是她穿的是半透明的奶罩，他的眼力完全能看到里面的情形，两粒花生米一样的奶头已经翘了起来，显然是被爱莲娜抚摸的缘故，丰隆的臀部上有一条白色的内裤，而在双腿之间的根部，隐隐约约有黑色的阴影。
　　“爱莲娜好放浪啊，要不要我把瑞尔给你找来？”玛瑞媚笑道。
　　杜傲东一听，心里有些不爽，虽然他没打算让爱莲娜做自己的女人，可是现在自己正在开发她，居然有女人要别的男人来满足爱莲娜，气恼之下，用力的撞击了两下，抬手在玛瑞的胸部抓了一把，嘿！手感还真不错，软绵绵的。
　　“哎呦！爱莲娜，你，你想让我搞你啊。”玛瑞被抓得心神荡漾，听到爱莲娜发出的呻吟声，忍不住叫道。
　　爱莲娜当然知道是谁的杰作，娇羞的道：“就怕你会被我干的不能下床哦。”她说的是实话，因为真正上阵的是被子下面的那个男人，她可是非常清楚那个男人的厉害。
　　玛瑞哪里会知道这些，嬉笑道：“谁怕谁啊，让你知道我得厉害。”说着扑了上去，两人扭在一起，互相撕扯着对方的内衣内裤，片刻间，都是光溜溜的了，玛瑞的手抓住了爱莲娜饱满的胸部，爱莲娜却是抓住了她丰厚的臀部，伸手在那里摸了一下，道：“好滑，这么多水，玛瑞，原来你更忍不住了。”
　　杜傲东已经调转了身形，依然保持着和爱莲娜的结合，上半身在两女的身后，一眼看到玛瑞的双腿间，火气大盛下就想冲上去，将这个无意中撩拨自己的女人大干一场。
　　“嘭！”房门被撞开，瑞尔冲了进来，随手将房门插好，老脸通红的往床上跑来，还将自己的衣服脱下来，那动作好像兴奋到极点的公牛，呼吸急促，男性反应强烈。
　　玛瑞和爱莲娜急忙用被子盖住自己，大声叫道：“瑞尔，你干什么？快出去！”
　　“你们不是都想让男人干吗？我来满足你们！”瑞尔大概在外面听了很久，火气大盛，双目赤红的叫道。
　　钻进被子的玛瑞刚要怒斥，突然感觉到自己身上好像多了个人，掀起被子一看，杜傲东已经来到她的身上，刚要尖叫，下身多了根东西，那惊人的热度和尺度，都令她震惊的忘记了喊叫，两只眼睛睁大，傻傻得看着。
　　“瑞尔，我警告你，你要是还不出去，我喊人了！”爱莲娜怒斥道。
　　“爱莲娜，你知道我是爱你的，为什么就是不接受我哪？”瑞尔穿着一条内裤叫道。
　　“哼！你马上出去，别让我再看到你，让我恶心，恶心，你知道吗？马上滚！”爱莲娜不耐烦地叫道。
　　“你不会再看到他了，嘿嘿……”阴冷的声音从阳台上响起来，和杜傲东打过交道的蛇王走进来，一把抓住瑞尔的脖子，将他提到半空中，微微用力，发出脆响声，瑞尔当场毙命，双目圆睁，舌头吐出一半，样子非常的恐怖，蛇王一松手，死在房间内。
　　还准备在玛瑞的身上劳动的杜傲东杜傲东马上停了下来，缓缓的聚集力量在双手之上，身体一动不动，伺机行动，此刻的蛇王可非当初那个被他打败的蛇王了，得到龙族的鲜血后，他力量出现了激增的趋势，杜傲东很清晰的感觉到一股强大的能量波动传来，虽然蛇王已经在压制了，依然强大的恐怖。
　　“啊！杀人了，救命啊！”两女眼看瑞尔被杀，恐惧的尖叫道，也难怪，这么漆黑的夜里，刚才还在眼前晃动的人，突然被杀死，死状还是那样的恐怖，不害怕就不正常了。
　　“嘿嘿，不会有人听到的，这里已经被我下了隔音咒。”蛇王阴森森的道。
　　“你，你想干什么？”爱莲娜面色苍白得道。
　　“我不想干什么，我只要天后铃，你交给我，你就会没事的。”蛇王笑道，只是那笑容在这一刻看来显得是那样的恐怖、狰狞，让人无法相信他说的话。
　　“天后铃？什么天后铃？”爱莲娜脑海中闪过杜傲东也是来找天后铃的，不由一阵茫然，天后铃到底有什么用？为什么都来找？于是矢口否认道。
　　杜傲东刚要出手，发现爱莲娜一手伸了过来，上面隐隐约约还有一丝自己熟悉的气息飘来，抓住手中，是一块暖玉做成铃铛样式的东西。
　　这就是天后铃？杜傲东讶然，将这块玉上面的绳子扔掉，咬破手指，将一滴鲜血滴在上面，一团白光从上面散发出来，大量的灵气从里面进入杜傲东的鼻孔，他的身体也开始出现变化，胸前浮现一条黑色的张牙舞爪的巨龙，蜿蜒间将他包围起来，其尾端正在杜傲东的下身之上。
　　大约片刻后，灵气越来越多，杜傲东感到更加的清凉，那条黑龙似乎也复苏了，在他的身上游离不定，杜傲东的身体却无法移动半分半毫，似乎被固定住了，连手指都无法移动一分。
　　蛇王阴森森的冷笑着，道：“看来你是想死了，那我成全你。”
　　“不要，你杀了我，永远别想找到天后铃！”爱莲娜大叫道。
　　蛇王伸过去的手，又缩了回来，转而看向玛瑞，嘴角抽动，道：“那我先把这个女人杀死。”
　　爱莲娜见蛇王对天后铃这么在意，稍稍缓和了下来，道：“我们两个要是有一点损伤，你就别想得到天后铃。”
　　此刻玛瑞早已经傻了，双目无神的看着蛇王，身体僵硬，脑子一片空白。
　　爱莲娜偷偷推动杜傲东，却发现他的身上冰冷，好像死人一样，眼前一黑，差点昏死过去，带着一丝希望去触摸杜傲东的鼻息，还有那么一丝非常轻微的气息。
　　被子下面，那只手伸到鼻子旁，将灵气给截断了，杜傲东也快速的恢复了自由，只是身体还有些僵硬。
　　眼看外面的蛇王随时可能出手，一咬牙将玉佩含入口中，谁知道玉佩入口即溶化，原本清凉的气息变的炽烈无比，顺便烧遍他的全身，一双赤红的双目看到面前的两具雪白肉体，整个人都好像爆炸一样，恨不得冲上去，狠狠地在上面发泄一番。
　　丹田内一团火气燎原，一口服下的玉佩虽然令杜傲东力量暴增，隐隐约约间，后背似乎有什么东西要弹出来，可下身却坚硬如钢铁，欲望一触即发。
　　原来这天后铃慢慢的吸收不但可以让杜傲东力量大增，还能压制体内的兽王胆带来的火气，一口吞下去的结果就是，彻底刺激了兽王胆的开发，天后铃的清凉之气还需要慢慢的去散发，互相抵消，这样的就让杜傲东浑身燥热，情欲泛滥，满脑子都是女人，去吸收女人的元阴来平息了。
　　“嘿嘿，你当我是小孩子，快点拿出来，不然我现在就把你们从楼上扔下去！”蛇王道。
　　此刻被子缓缓的飘了起来，之后猛烈爆裂，杜傲东站了起来，身后一对黑色的翅膀剧烈的扇动着，让在场三人无法睁开眼睛，杜傲东抬腿踹在蛇王的胸前，将他从房间踹了出去。


第六十六章 魔性大发，情动聂情
　　玛瑞看到长翅膀的男人，而且还有男人特有的东西产生了反应，想到刚才就是这个硕大的东西钻进她的体内，不停地刺激她，吓得两眼一番，昏死了过去，爱莲娜也吓了一跳，有些难以置信地看着杜傲东，毕竟现在的杜傲东好像传说中的恶魔，脸上挂着邪恶的笑容，胸前黑龙隐现，两只恶魔才应该拥有的黑色翅膀，长发漂浮起来，让人很难不和西方人心目中所想的那传说中的恶魔联系在一起。
　　杜傲东在两女的胸部上各抓了一把，赞叹一声，闪电般飞了出去。蛇王此刻被杜傲东强悍得出奇的一脚踹得将阳台上的栏杆撞翻，摔向地面。
　　空中一个翻身，缓缓落在地上，抬头看到飞翔的杜傲东，阴阴一笑，双手往空中一举，无数的黑点发出尖锐的叫声，密密麻麻地向杜傲东飞去。
　　双目闪过一抹精光，瞬间锁定一个黑点，那个黑点在他的目光中逐渐放大，最后出现一条蛇的样子，张开嘴巴，吐出红色的信子，让人感到无比的恶心。
　　两只翅膀总长近两米，杜傲东冷笑声中，黑色的翅膀剧烈地扇动起来，一股股强悍的劲风从翅膀上产生出来，将那些黑色的小蛇扇得在空中来回地晃动，其中一些勉强向杜傲东靠近，反而被强大的风力搅碎。
　　“蛇王，今天就是你的死期！”杜傲东大吼道。
　　“是谁的死期还不一定哪，你刚刚变身，如何是我的对手？我要杀了你，喝了你的鲜血之后，我就是天下最强大的高手，再没有人可以将我怎样，我想干什么就干什么。”蛇王嘲讽道，双腿一弹，好似火箭一般飓射杜傲东，那张冒着黑色的脸，是那样的阴森恐怖，双手更是虚抓，上面仿佛有很多条小蛇在攒动。
　　“灭魂拳！”杜傲东双手握拳，黑色的翅膀仿佛燃烧起来，一股股黑红的气流灌注到他的拳头上，两颗拳头四周逐渐蒙上一层黑光。这灭魂拳就是第五次变身后才能拥有的一种特定技能，其杀伤力之大几乎很难想象。
　　蛇王听到灭魂拳，脸色顿时变得苍白，往上窜来的身体霎那间调转方向，向远处狂奔而去。他很清楚，如果自己碰上灭魂拳，生死都在一瞬间，与其这么来决定生死，还不如回去蛇族长老相助，这样杀死杜傲东也容易很多，另外就是真正成为蛇王之后，虽然不是杜傲东的对手，可是还没享受，就死了，他也不甘心。
　　杜傲东聚集的力量很快消失了，他的脸色变得异常潮红，刚才那一招，他根本使不出来，只是徒有其表而已。现在他的主要任务是解决掉身上的欲火，此刻他必须找到足够的女人发泄，否则的话，单单几个女人根本满足不了他，结果就是女人脱阴而亡，他则可能被欲望的所控制，永远都是一个性奴隶，最后的结果就是，陷入欲望深渊的他在吸尽女人的元阴后，身体无法承受而爆炸。
　　眼看蛇王被吓跑，杜傲东也不顾什么这个那个了，转身进入房间，一把抱住惊魂未定的爱莲娜，向她发动了攻击。
　　一整夜，整整一个夜晚，几乎整栋楼内所有的女人都变成了杜傲东淫乐的对象，到处都是他将女人干得嘶吼的声音，当然那些男人早就被他赶到一个房间内不准出来。所有的贵妇人、小姐一个个都被他扒光了衣服，在他们的身上疯狂地发泄，每个女人最后的结果就是被干得昏死过去，而燕雪儿和索菲亚两女，他没有碰。
　　近乎疯狂地吸收着来自女人的元阴，杜傲东对她们的回报就是让她们体会到了一辈子都无法享受的乐趣。即便一些贵妇人明知道房间内就有自己的丈夫，可是在杜傲东的攻击下，很快就陷入了疯狂的境地，大声地嚎叫着，努力地扭动着，尽情地承受着。
　　大约在蒙蒙亮的时候，杜傲东的发泄才彻底结束，赤裸着身体站在大厅中央，脚下是一片一丝不挂的女人，一张张被干得红扑扑的小脸，一声声动听的呻吟，一对对被抓得满是痕迹的玉乳，有大有小，有圆有扁，有白有红，还有那大小不一的娇艳欲滴的奶头，都在骄傲地站立着，惹人怜爱。一个个丰隆的臀部，大部分都是浪迹一片，不论是前面专门用力伺候男人那根火热的地方，还是后面的谷道，都被他彻彻底底地享受了好几遍，发泄了好多次，有一些在他先干的几个女人当中，双腿之间黑色的毛发都被抓掉了很多。
　　杜傲东淫笑一声，转身来到楼上，看到被他干昏过去的爱莲娜，在她的耳边小声嘀咕了一下，带着燕雪儿离开了。索菲亚因为要给她的主人，另外一名龙族高手安葬，所以暂时留了下来。
　　一场惊世骇俗的战争，因为这一战，从此那些贵妇人和小姐们，都对自己的丈夫或者男朋友没有了性欲。她们得到这种快乐的代价就是之后的性冷淡，只有杜傲东才能让她们再次疯狂。
　　现在杜傲东正在哀求燕雪儿，亲眼目睹了大厅内那淫乱的让人难以想象的一幕后，燕雪儿就想冲出去教训他，可是在索菲亚的阻拦下，才明白那时候的杜傲东已经无法控制自己。即便如此，燕雪儿还是无法原谅他，再回去的路上，揪着他的耳朵数落了一路。
　　当然为了让燕雪儿永远保守这个秘密不再说出来，杜傲东那可是一句反抗的话也不敢说，天知道要是让林纯知道了，会怎么样。
　　为了表示对杜傲东的惩罚，这次坐飞机，燕雪儿让杜傲东把她模拟成穆雅，她和林纯坐在后面，让杜傲东一个人坐在前面，而且不准随便看其他女人。
　　杜傲东当然是满口答应，可是结果却不尽然，他利用自己的透视眼，在那些漂亮的拉拉队员们的身上扫荡着，几乎将她们身上所有的部位都给欣赏了不知多少遍，最后连每个人身上有什么特点，有几根毛都看得一清二楚。
　　赣州市，林纯那栋房子内，东方明月一个人孤零零地坐在沙发上，听着音乐，心里还在嘀咕，叫着杜傲东。
　　从杜傲东离开的那天开始，许定方便派人来将这栋房子给修理了一番，玻璃是防弹的，周围都放上了摄像镜头，在地下二十多米深的地方，还有一个地下室，以防不测使用。附近的两栋房子也被他强行购买，放上了自己的人，方便保护东方明月。
　　前两天，还有聂情在，两人说说杜傲东的趣事，聊聊将来，挺好的，可从昨天聂情上班后，就再也没有回来，连电话都没打，这让东方明月非常着急，隐约间她感觉到聂情可能出事了，而且情况非常严重。
　　要不是今天早上接到林纯的电话，他们要回来，东方明月就要给许定方打电话，让他调查了。不过连东方明月也不知道的是，这个房间内其实一直还有另外一个人，那就是韩思雨。她不愿意让东方明月知道自己的存在，她只想做杜傲东的地下情人。
　　杜傲东等人回到家里，才知道发生了非常严重的事情。原来聂情这一段时间和东方明月一直住在这里，吴川和王昆却在这段时间内达成联手的协议。从王昆那里知道了杜傲东和聂情之间似乎有一种非常暧昧的关系，这让一向把自己放得高高在上的吴川十分不爽，于是在昨天下午直接到医院强行带走了聂情。
　　对聂情那个狐狸精，杜傲东可是爱恋有加，她不但在精神上能带来强烈的男人自豪感，还能在肉体上带来其他女人所不能比拟的快乐，如今竟然被吴川抓了回去。虽然他们还是名义上的夫妻，可在杜傲东看来，他和聂情才是真正的夫妻，对吴川更加厌恶、讨厌、憎恨。
　　好好安慰东方明月，趁着夜色，杜傲东来到吴川的住处。这个地方，他还是见过的，就是他和燕雪儿离开之前的那片海滩上别墅。
　　别墅附近的海滩都被吴川购买了下来，成为私人的地方，远远看去，别墅好像在仙岛之上，它就建立在一堆层层叠叠的山石上面，居高临下，下面是不停涌动的海浪，晚上灯光闪耀，在月光下，海水波光粼粼，衬托得宛如仙境。不得不说吴川会享受，这种地方哪里是一般人能住的。光在岩石上建筑别墅，估计就会花掉几百万。
　　日！有钱人真他妈的会享受，杜傲东狠狠地吐口唾沫，躲开巡逻的保安，来到别墅里。
　　客厅内没什么人，附近也没有声音，杜傲东便摸向卧室，来到门口，仔细倾听，里面只有一个女人的声音，就是聂情。
　　聂情定定地看着远处的大海，很认真，很专注，淡淡的壁灯照耀下，她的眸子中流露出一抹凄然，两分不甘，三分漠然，还有五分的留恋。
　　杜傲东无声无息地来到房间内，静静地看着聂情的背影，心里突然充满了无限的感慨，是否自己太滥情，以至于聂情有如此复杂的眼神？
　　“小色狼，你离开前，姐姐真的好想问你一句话。”聂情茫然地道。
　　杜傲东双手抓住聂情的双肩，将她拥入怀中，柔声道：“姐姐，你问吧。”
　　聂情微微一震，抬头看到让自己朝思暮想的面孔，冰凉冰凉的小手抚摸上杜傲东的脸庞，眸子深深地看进他的双目内，仿佛要一直看进他的心坎里。
　　“你爱姐姐心，还是爱姐姐肉体？”聂情颤声问道。
　　杜傲东没有回答，只是用力地搂紧聂情的娇躯，把她紧紧地搂入怀里，热吻如雨点般落在她的脸上、眉上、额上、颈上，还有酥胸上，柔情的潮水早已经将他淹没，这一刻，杜傲东只想紧紧地把聂情搂在怀里，百般怜惜、万般呵护。
　　聂情的嫩脸朝红起来，开始激动地迎合，很快，两人就扭动着滚到在地毯上。要抚平一个人心灵上的创伤，爱和激情自然是最好的良药。
　　杜傲东可不知道这些，无意中却做到了。于是乎，安静的别墅，即将响起动人的声音，马上要陷入其中的聂情一把推开要向自己进攻的杜傲东，翻身将他压在身下，不让他乱动，道：“人家知道你对人家好了，别乱动哦，外面可是有很多人，听到就不好了。”
　　“我爱你，情姐！”杜傲东捧着她的脸蛋，柔声道。
　　泪水从聂情的脸颊上落下，可眸子中却分明露出了喜悦的色彩。
　　“谢谢你，小色狼，有了你这句话，姐姐就是去死，也心甘情愿。”聂情道。
　　杜傲东闻言心下一颤，脑子里莫名地浮起了聂情和吴川昨天见面的时候，可能出现的情况。他知道聂情不单单是说说而已，她是真的愿意为了自己而死，再没有多余的话语，杜傲东紧紧地搂住她的柳腰，以他温暖的怀抱告诉她，她是多么的爱她。
　　“情姐，现在可以把吴川的事情告诉我了吗？”杜傲东道。
　　聂情长叹一口气，站起身来，趴在窗台上，看着远处波光粼粼的海水，眸子中荡漾起一层泪光。
　　杜傲东看着那一丝不挂的肉体，久违的感觉爬上来，温柔地搂住她，开门进巷，让两人完美地融合在一起。
　　“五年前，我和林纯一起上大学。有一天，我碰到一个客座教授，他就是吴川，一个挂着企业家头衔的恶魔。他每次去，都是以讲课为借口，寻找漂亮的女学生，只要被他看中，就会想方设法得到，直到玩腻了，才扔掉。”聂情道。
　　虽然聂情没有说清楚，可是杜傲东能够明白这其中的含义。聂情肯定是吴川看中的，只是他不明白为什么会结婚，想来里面一定有原因吧，只是他不想去追问。
　　“在你离开的这几天里，王昆和吴川从貌合神离，已经到了真正联手的地步，我们的关系就是王昆告诉吴川的。唉！我现在真的很茫然，小色狼，你一个人和他们两家对着干，真的……不要为了姐姐一个人……”聂情还没说完，杜傲东吻上了她的嘴唇。
　　良久才分开，杜傲东道：“你是我的，没有人可以将你怎么样，就算是神，也不可以，我发誓！”
　　聂情闻言一颤，痴痴地望着杜傲东。从昨天晚上开始，聂情的心就乱了，开始胡思乱想，今天都憔悴了很多。当听到杜傲东这话后，芳心酥了……
　　“小色狼，干姐姐，把姐姐干死！”聂情情动似火地道。
　　“嘿嘿，马上！”杜傲东淫笑道。
　　“把聂情叫下来！”就在这时，吴川在下面叫道。
　　两人的身体同时一阵僵硬。


 第六十七章 脸红的证据，美女记者
　　杜傲东出奇温柔地让聂情站直身体，从地上捡起她那条刚刚脱下来还带着热量的小内裤，放在嘴上亲吻一下，道：“好香啊。”
　　聂情玉面微红，双手放在窗台上，伸出一只脚在杜傲东的胯间活动。
　　小内裤非常地小，当杜傲东缓慢地为她穿上，将那迷人的芳草地覆盖，还特地用手将杂乱的草叶子塞进去，嘀咕道：“这可是我专用的宝地。”
　　“扑哧！”聂情忍不住娇笑起来，双手挂在他的脖子上，看着她为自己戴上奶罩，望着那双大手托托自己沉甸甸的双乳，主动在他的嘴上吻了一下。
　　杜傲东被她推到床上，看着聂情扭动着玲珑的曲线，将裙子套上，刚刚熄火的地方再次昂起脑袋，惹得聂情发出一声轻微的娇笑，低头将其含在口中，轻轻咬了一下，跑了出去。
　　这种待遇杜傲东只记得那个集淫荡和清纯的东方明月那里享受过，其他人从来没这么做过。如今聂情刚才那突入一下，差点让他忍不住，呼吸良久，才平静沸腾的心情，杜傲东来到房门口，偷偷开了一条缝隙，往下面看去。
　　吴川和他的弟弟吴勇样子完全不一样，他身材瘦小，面黄肌瘦，好像每天都吃不饱饭一样，只是那双眼睛贼亮，仿佛能看穿什么似的，此刻正在大厅内来回地走动。
　　“姓吴的，你找我干什么？”有了杜傲东这个坚实的臂膀，聂情的胆子也大了一些，看到他，没好气地道。
　　“你应该知道，聂情，我告诉你，从现在开始你给我断了和杜傲东之间的来往。”吴川冷冷地道。
　　“我们已经协议离婚了，你没有资格管我。”聂情道。
　　吴川猛然按在茶几上，阴森森地看着聂情，道：“在我们没有公布之前，我再说一遍，你要是敢再和杜傲东来往，丢了我吴家的面子，我就让他永远地消失！”
　　“你好卑鄙！”聂情道。
　　“卑鄙？你忘了我怎么得到你的吗？是不是想再享受一下那种滋味啊？”吴川嘿嘿笑道。
　　聂情没来由地一颤，脸上露出恐惧、羞涩和愤怒，咬着嘴唇道：“你一定不得好报！”
　　“那你就等着那一天吧，哈哈。你要是寂寞的话，我这里有很多兄弟，你随便挑，他们一定能满足你的。”吴川大笑着走了出去。
　　杜傲东气得脸色发青，恨不得冲下去将吴川剁成肉沫，对着他的背影竖起中指。聂情面色冷峻地走上来，狠狠地关上房门，扑进杜傲东的怀里，呜呜地哭起来。
　　轻轻地抚摸着聂情的背部，柔声地在她的耳边诉说着情话，等聂情平静下来，杜傲东道：“宝贝，乖哦，睡觉，我现在就去宰了他。”
　　“不！”聂情拦住他，起身从她的包里拿出一把钥匙，“这是我办公桌的钥匙，里面有吴川的一些别人不知道的东西，你上次不是帮一个电视台的小妞破了个特大新闻吗？你拿给她，会让吴川身败名裂的，我要看着他生不如死。”
　　看着咬牙切齿的聂情，第一次感觉到她是那么痛恨吴川，杜傲东接过来，在她的红唇上狠狠地吻了一口，拍拍她丰隆的臀部，道：“放心吧，宝贝，时刻看着电视哦。”
　　“嗯，小色狼的聂情会天天把身体洗干净，等着你来的。”聂情妩媚地道。
　　“情姐！”杜傲东道。
　　“嗯。”聂情道。
　　“你真是我的狐狸精，每次看到你，我都想狠狠地干你。”杜傲东道。
　　白了杜傲东一眼，在他的跨间抓了一把，聂情趴在他的耳边，道：“老公，你的老婆也想你天天干她，天天日她，把她身上所有的地方都日个遍。”
　　粗俗的话有时候在这个时候反而产生意想不到效果，杜傲东激动地在她身上抓几把，道：“你再挑逗，我现在就要日你。”
　　“老公乖哦，你老婆现在就去洗澡，快去快回。”聂情抓住他的手放进自己的裤裆内，“你看，它都馋得吐口水了。”
　　杜傲东狠狠地在那里掏了一下，拿着钥匙从窗户口跳了下来，两只黑色的翅膀微微扇动，飞快地向聂情工作的医院飞去。
　　有了翅膀的感觉就是爽啊，在空中飞翔，将赣州市浏览了一遍，还能呼吸清新的空气，那种感觉实在太美妙了。要不是急于赶回来，和聂情颠鸾倒凤，杜傲东还真想好好地享受一下这里的空气。
　　聂情所在的医院是赣州市大学的附属医院。当杜傲东经过大学的时候，能够看到大学校园内的操场中或者某个灰暗的角落里，正有很多男女在进行活塞运动，忍不住一笑。当初自己还曾偷窥过，设想着有一天在这里快乐。
　　来到聂情的办公室，里面空荡荡的，杜傲东找到她的办公桌，拉开桌子，首先映入眼帘的是一堆情趣内裤，红色的，白色的，黑色的，各种颜色的应有尽有。这些内裤还有相当一部分是丁字内裤，仅仅有那么一个小布条。
　　拿起一条黑色的丁字内裤，杜傲东将其塞进自己的裤子，想象着聂情穿在身上，为自己跳舞的模样儿，心里特爽。
　　在内裤的下面，将抽屉的底板揪起一小块，里面是一个影碟，还有一封信。打开一看，上面写的是影碟的内容，大体是吴川利用金钱和一些女明星、女主持、女雇员她们上床的过程。
　　杜傲东暗叹聂情的厉害。吴川恐怕一点都不知道被偷拍了，拿着影碟，向那位纵火案真相的美女记者家飞去。
　　在杜傲东成为英雄后，两人一直保持着联系，都有对方的电话号码。美女记者名字叫黄佳，可惜的是她有男朋友了，不然他早就将她攻下，成为自己的女人了。不过两人在电话内经常打情骂俏，有时杜傲东更是口花花一阵。
　　大约在晚上九点左右，杜傲东来到了黄佳的住处。她自己一个人住在一栋民居大楼的三楼，远远看去，现在还是灯火通明。
　　在城市里面，到处都是摄像镜头和乘凉的人，杜傲东可不想被人发现自己长了两只黑色的翅膀，眨眼间来到黄佳住处的阳台上，收起翅膀，蹑手蹑脚地向里面看去。
　　“烛光晚餐？靠！那男的就是她的男朋友啊，长得还算帅气，只是哪有我好。”杜傲东看到客厅内的灯光有一些被蒙上了红纸，透射出一道道的红光，黄佳穿戴得特别迷人和一个男子坐在圆桌前，两人身前都放着红酒。
　　一股强烈的酸味在杜傲东的心里升起。他虽然并没有怎么在乎这个美女记者，一门心思都在自己家里的那群美女的身上，可是当亲眼看到这一幕后，还是十分地不是滋味，恨不得取代那个男人。
　　“啪！啪！”
　　黄佳眉头一皱，道：“今天好像没人来啊。”
　　男人道：“我去开门。”拉开房门，外面是两名男子。男人看到他们，轻轻点头。
　　“你们是什么人？来我家有什么事情吗？”黄佳问道。
　　“原来是烛光晚餐啊，啧啧，不错，不错。”一名男子毫不客气地坐在椅子上，抓起红酒喝了起来。
　　“喂！你们这是干什么？”黄佳怒道。
　　“黄小姐，不要生气嘛，我们来也是为你庆祝生日的。”另外一名男子道。
　　“你们怎么知道我的生日的，张望，你……”黄佳看向她的男朋友张望，见他老脸通红，讷讷地说不出话来，顿时明白过来。
　　“黄佳，你不要怪我，我，我也是为你好。”张望道。
　　“到底怎么回事？”黄佳道。
　　“张经理呢，欠我们老板三百来万，我们老板不想为难他，可是你黄大美人却非要和我们老板过不去，做什么特别栏目，来挖掘我们老板怎么发家致富的。所以我们老板决定，你不再做栏目，就放过张经理。”喝酒的男子道。
　　“欠了三百万？”黄佳惊道。
　　“我，我拿了公司的钱去赌博，想赚点，给你买套房子……”张望道。
　　“够了！你马上给我滚，我一定会做那个栏目的。”黄佳气愤地道。
　　张望叫道：“黄佳，我可是你男朋友，你这么做，我会丢掉性命的。”
　　黄佳冷冷地道：“男朋友？我说过你是我的男朋友吗？你只是张红介绍的，我们才认识几天？我会为了一个赌徒赔上一生吗？”
　　张望厉声道：“你一直都和那个杜傲东藕断丝连。我就说，你怎么对他那么好，为了他连王昆董事长都得罪，原来你爱的是他。”
　　“是，怎么样？我就是爱他，你管得着吗？我告诉你，本来我还在犹豫不决，现在看来，哼！他才是我的最爱！”黄佳叫道。
　　“嘿嘿，那就别怪我不客气了，兄弟，拿出你的家伙，我要在你们面前干了她！她只要不答应，我们就发到网上去。”张望狞笑道。
　　“啪！”黄佳也真是烈性，抓起酒瓶子往桌子上一砸，将断裂的酒瓶顶在自己的胸前，“你要是敢动我一根汗毛，我就死在这里。”
　　“死了更好，哈哈，那就更不用担心做什么狗屁栏目了。”张望大笑道。
　　“你也别高兴得太早，今天是我的生日，我和所有的朋友都说过了，谁也别来，只有你来，他们都知道，如果我死了，警察第一个抓的就是你，你下半辈子就在牢房里度过吧。”黄佳冷笑道。
　　“张大哥，怎么办，还继续吗？”喝酒男子一点也不着急地看向张望。
　　实在没有办法的张望，突然跪了下来，哀求道：“黄佳，看在我们相爱一场的份上，你就帮我一次好不好。我保证从今往后决不在你面前出现。”
　　“嘿嘿，你想出现都难啊。”杜傲东好像幽灵一般出现在黄佳的那个座位上，抓起一只鸡腿吃了起来，“好香，佳佳姐做的东西就是好吃。”
　　“傲东？你这个死鬼怎么这才来。”黄佳看到杜傲东，好像看到自己的亲人一样，扔掉酒瓶，从后面楼抱住他，哭道。
　　杜傲东转头趴在她的耳边，挑逗道：“佳佳姐，你的奶子那么饱满，再这么压着我，我可忍不住要……”
　　黄佳羞得面红耳赤，夺过他手中的鸡腿塞进他的嘴里，嗔道：“小色鬼。”
　　杜傲东一把将她拉进自己的怀里，按在自己的腿上不让她起来，低声道：“我说的是真的，我不会让别的男人碰我的佳佳一根汗毛的，因为你是我的。”
　　“小色鬼……”黄佳看着杜傲东那张坚定的脸庞，搂住他的脖子。
　　“哎呀，张大哥，原来你头上还有一顶绿帽子啊，我们还真没发现。”喝酒男子道。
　　“王八蛋！我杀了你！”再窝囊的人面对这种情况，也会怒火攻心的。张望怒吼一声，抓起酒瓶子，恶狠狠地往黄佳的头上砸去。
　　“连我的女人都敢打，你他妈的活得不耐烦了。”杜傲东抬头抓住酒瓶，用力一抓，将其夺过来，反手扔了出去，正中张望的脑袋。
　　“哎呀！”张望疼得大叫一声。
　　“嘿，这小子还挺厉害。”喝酒男子道。
　　杜傲东冷笑一声，抬腿踹在桌子上。这次可使用上了力量，那两个家伙被撞倒飞出去，和墙壁来了次亲密接触，脑袋上顿时起了一个大包。杜傲东抓住三人，像提小鸡一样，将他们扔出去，道：“再让我看到你们，扒了你们皮。”
　　回到客厅内，杜傲东拿出影碟往桌子上一放，道：“佳佳姐，你的生日也不通知我一声，看来你真的喜欢那个张望啊。”
　　黄佳玉面微红，道：“那能怪我吗？你身边那么多女人。”
　　“哪里来的醋味啊？”杜傲东用鼻子到处乱嗅。
　　“小坏蛋，谁吃醋了。”黄佳坐到他的身上，捶打他的胸脯儿。
　　“佳佳姐，看我这位英雄给你带来了什么。”杜傲东拿起影碟道。
　　“这是什么？”黄佳奇怪地道。
　　“这是比上次给你的还要劲爆的东西，说吧，你怎么感谢我？”杜傲东道。
　　黄佳将东西随手一扔，双手捧着他的脸，道：“我现在才不管什么东西，我只要你的承诺，你对我的承诺。”


第六十八章 在美女身上揩油，血腥
　　“你是我的！”杜傲东霸道地道。
　　“我就等你这句话。我很爱你，但同时我也很热爱自己的工作，我的工作性质决定了，我不能像你其他女人那样，永远呆在你身边，所以我决定做你的专用地下情人。”黄佳道。
　　杜傲东柔声道：“姐，这样是不是太委屈你了。”
　　黄佳捏住他的鼻子，道：“知道姐姐委屈，就应该时时刻刻挂念着姐姐，有时间就来找姐姐，知道吗？”
　　“找姐姐干什么啊？”杜傲东嘿嘿笑道，两只手缓缓地从黄佳丰润的美腿上，往裙子里面滑去，炽热的大手摩挲着她的大腿，带起一串火热，一股电流瞬间流向两腿之间的芳草地，令黄佳忍不住发出一声动听的呻吟声。
　　“哦，你拿来的是什么东西？”在那双手到了大腿根，马上向中间进发的时候，黄佳猛然站起来，将影碟拿出来。
　　“你看看不就知道了？这可是非常非常非常劲爆的东西，而且还是你非常非常非常喜欢的。”杜傲东道。
　　“要是你敢说谎，小心今天不让你上床。”黄佳娇声道。
　　“上床？真的，太好了。”杜傲东兴奋跳起来，从后面搂住她。
　　“急色鬼，等我看完影碟。”黄佳嗔道。
　　待黄佳将影碟机打开，杜傲东拍拍自己的大腿，黄佳白了他一眼，柔顺地坐上去，依偎在他的怀里。
　　杜傲东可是不闲着，右手在黄佳的臀部上揉捏着，左手抚上她胸前双丸。黄佳登时玉面绯红，虽说曾经偷偷看过A片，可是还是有些不自然。看着胸前的大手滑进去，抓住自己的豪乳，羞得倒在他怀中，当看到杜傲东胯间缓缓地顶起帐篷，触碰自己的大腿，更是有些无法承受。
　　“啊……好爽……”电视内传来女人动听的呻吟声。
　　黄佳抬头看了一眼，正好看到一个女人一丝不挂地在男人的身下呻吟，揪住杜傲东的耳朵，道：“这就是非常非常非常的东西啊？”
　　杜傲东努努嘴，道：“我又没让你看他们在干什么，我是让你看上面都是谁，真是的，看来佳佳姐很想啊，我看看下面是不是真想了。”
　　黄佳抬头一看，惊讶道：“吴川？肖梅娟？他们？”
　　“我听说那个肖梅娟是你的竞争对手？”杜傲东道。
　　“哎呀，这个，这个是林彩灵，她，她不是台湾名模吗？怎么？”黄佳道。
　　“嘿嘿，这些名人可都是高极妓女，对她们来说，钱才是最重要的。哪里像我的佳佳姐，这么洁身自好。”杜傲东笑道。
　　“真让人想不到，她们竟然……哦……臭色鬼……”黄佳突然感觉到双腿间多了一只手，急忙夹紧，不让杜傲东再作恶，可是那酸麻的感觉已经让她有点软绵绵的了，“小色鬼，等，等姐姐看完好不好？”
　　“不好，我要摸着它，看姐姐那里是不是饿了。”杜傲东道。
　　“色鬼！”黄佳用手指点了他的额头一下，轻轻地松开腿，让他的手彻底进入连自己都不轻易进入的地方，咬着嘴唇道，“不准乱动。”
　　“我还要吃奶。”杜傲东的眼睛冒着绿光，从黄佳的领口看进去，看到两团饱满的雪白的乳肉，馋得口水直流。
　　黄佳拿他没办法，反正连自己这个人都是他的了，还怕什么，将上衣解开，奶罩拿下来，托着右乳送进他的嘴里。
　　雪白娇腻的右乳在灯光下散发着迷人的光晕，尤其是那颗花生米一样的奶头好似红宝石，粉红的乳晕都勾人心魄。杜傲东一口含在嘴里，轻轻地吸吮起来，同时抓住黄佳的手塞进自己的裤裆内。
　　阵阵的快感从三点传来，令黄佳再也无法集中全部精力观看，而看的东西又是那样的热辣，对黄佳来说实在有点难以忍受。她怎么也没想到会在生日的这一天发生这么多事，还主动要求做一个身边美女如云的小弟的专用地下情人，此刻自己身上所有的隐私部位都被他占据了，她却没有一丝的不高兴，有的只是一种难言的享受。
　　终于两人勉强将影碟看完，杜傲东一下扑倒黄佳，准备开始攻击。
　　黄佳红扑扑着小脸道：“小色狼，今天你要给人家一个完美的初夜。”
　　“你老公我，保证，一定会给你一个完美的初夜。”杜傲东道。
　　“好，你快点把房间收拾一下，到卧室内等着人家，人家现在去洗澡，洗得香喷喷的，好不好？”黄佳羞涩地道。
　　“快点！”杜傲东强忍着欲望，在黄佳的臀部上拍了一巴掌。
　　黄佳羞涩地白了他一眼，跑进了浴室，很快就传来淅淅沥沥的水声。杜傲东呼吸急促起来，脱光自己的衣服，抓抓向自己抗议放走黄佳的小兄弟，无奈地道：“你再凶，小心佳佳姐不让你和她的小妹妹玩耍。”
　　说话间，杜傲东已经以惊人的速度将客厅收拾干净，不过，他也没有去卧室，而是靠在阳台上，欣赏着外面的夜景，等待那一刻的到来。
　　“思雨？”身体一紧，一具火热的肉体贴上来，杜傲东不用看也知道是狐狸精韩思雨。
　　“小色狼，聂情还在家里等着你去日她那，怎么又跑到这里来泡妞了？”韩思雨咬着他的耳垂道。
　　杜傲东往后将韩思雨拉到前面，抓住她的两个屁股蛋儿，道：
　　“你想不想让我日你啊？”
　　“想，天天都想。”韩思雨呻吟道。
　　“那我给你个任务，以后你负责保护佳佳，我一有时间就来日你们，好不好？”杜傲东咬着她的嘴唇道。
　　“知道了，人家的色狼老公。今天可是佳佳的第一次哦，不要太猛了。”韩思雨笑道。
　　正当杜傲东准备先拿下韩思雨的时候，一股浓烈的血腥味从脚下传来。这种熟悉的味道，对杜傲东来说实在太熟悉了，这一段时间来，一直围绕着他不停的就是来自这个腥臭味的主人，当代蛇族的王者。
　　龙蛇混杂，说得并不十分确切，至少对现在的龙族和蛇族来说，十分地不贴切。他们自从相识，便开始了不死不休的战斗。
　　拍拍韩思雨的臀部，在她的红唇上亲吻一下，杜傲东道：“宝贝，去保护佳佳姐，我去会会老朋友。”
　　“嗯，你要小心啊，你可是我们众姐妹的主心骨。”韩思雨道。
　　杜傲东点点头，伸展开两只黑色的翅膀，轻轻扇动，偌大鸟一般从三楼飞下去。
　　身体刚刚离开地面，来到空中，杜傲东就感觉到一股强大的杀气骤然从楼顶释放出来，紧紧地锁定他，重若千钧的力量从上面击射下来。
　　卑鄙！杜傲东的脑海中生出这两个字。刚才那股腥臭味全部来源于地面，所以他也没有怎么防备楼顶上，没想到刚刚出来，就遭到对方的偷袭。从感觉来看，偷袭自己的就是蛇王，只有他才有这种强悍无匹的力量。
　　身下也蹿上来两道身影，每人的手中都有一把在月光下闪闪散发着寒光的匕首，凶残地往杜傲东的腹部攻击而去。
　　“嘿嘿，龙皇，你也有今天！”蛇王眼看击中杜傲东，忍不住高兴地狂笑起来。
　　“你得意得太早了！”杜傲东宛若闪电般从上下攻击中向前飞射出去，双手按住对面楼房的墙壁，用力地一撑，身体飞翔到半空中，从上而下向两名拿匕首的蛇族高手撞去。
　　对于蛇王，他没有把握一定击败他，可是如果留着这两名高手，那他必定会被他们三人联手所杀。当今之计，就是先除掉这两名高手。
　　两名蛇族高手都已六十开外，也是出奇的精明。眼见杜傲东向他们冲来，两人对碰一掌，身体向左右荡开，不去和杜傲东作正面对抗。蛇王双脚触地，弹地而起，双手握拳想要硬抗杜傲东。
　　两人拳头相遇的瞬间，杜傲东的身体诡异扭动一下，贴着蛇王滑过去，从两侧过来夹击的两名蛇族高手正好和他碰撞在一起。
　　“杀！”危急时刻，两名蛇族高手显示出经验老到来。聚集自己全身的力量，灌注在匕首上，霎那间，匕首光芒大盛，映照得三人纤毫毕现，都看清楚了对方的脸。
　　那是两张苍老浑浊的脸，充满了凶残和暴虐，森含的刀光中隐含着浓烈的血腥味。杜傲东嘿嘿一笑，身体一闪而过，两人的匕首点向对方。
　　蛇王的身体这时候才弹到最高空，刚要调转身体，杜傲东出现在他的对面，挥手就是一拳。
　　“轰！”蛇王匆忙之下，也提起拳头和他对抗。两人的力量本来在伯仲之间，可是杜傲东依靠速度的优势，让蛇王猝不及防，只用了不足七成的力量，这样的结果就是蛇王被打得口吐鲜血，落向地面。
　　“去死吧！”杜傲东怒吼一声，好像一道闪电，从空而降，直追蛇王。
　　那两名蛇族高手勉强停下自己的动作，没有误伤对方，还在感叹刚才的惊险，突然看到蛇王情况不妙，顾不了多少，飞身去救。
　　“你们终于来送死了。”杜傲东嘿嘿一笑，骤降的身体突然停止在半空中，然后再次向下砸去。
　　蛇族高手没有翅膀，对他们来说，只能依靠超强的弹跳力。杜傲东这一停滞，他们可无法停下来，身体按照既定的轨迹向前飞去，当杜傲东落下的时候，正好是他们从杜傲东下面经过的一瞬间。
　　“啊！啊！”两声痛彻心肺的惨叫声响起，那两名蛇族高手被杜傲东灌注了几乎十成力量的拳头打在后心上，骨头碎裂的声音传来，两人重重地摔落地面。
　　“长老！”蛇王捂着胸口，吐出一口鲜血，大声叫道。
　　“我王，快……走，快走，龙皇根本不是我们……能打败的……”一名蛇族高手勉强说出这些话，死在地上。
　　“不！我要杀了他，我要成为万王之王！”蛇王疯狂地吼叫道。
　　“万王之王？恬不知耻的东西，要是连你这种人渣都能成为万王之王，那就是老天瞎了眼。”杜傲东漂浮在半空中，阴森森地道。
　　两人都不害怕被普通人看到，因为当他们动手的时候，已经布下了隔音咒和使用肉眼所能达到的极限的光罩。
　　蛇王脸上的肌肉不断地跳动，身上爆发出一团惊人的杀气，令人作呕的血腥味穿出，双手隔空一抓，两具尸体落入手中，张开血盆大口咬住一名长老的脖子，疯狂地吸收里面的鲜血，另外一只手捅进长老的胸口。
　　“没人性的畜牲！”杜傲东怒喝一声，冲向蛇王。
　　“嘿嘿……”蛇王双手用力将那两具尸体扔出来，满脸的鲜血，双手之上也是血迹斑斑。
　　那两具尸体在靠近杜傲东的时候，突然发生爆炸，爆发出来的血水四溅，很快形成一团血雾，将两人所在的空间染成红色。
　　“？￥＃￥％……”一连串古怪的文字从蛇王的口中传来。
　　杜傲东隐约间感觉到这会对自己不利，想要冲过去阻止，可那些血雾仿佛活了一般，发出非常腥臭的味道，在杜傲东身边飘动，令他有一种强烈的呕吐感，精神也无法集中起来。
　　“怎么回事？”杜傲东拍着自己的脑袋，心里叫道，我怎么这么累？
　　“禁咒——万蛇诅心！”蛇王大声叫道。
　　声落，那些血雾微微一闪，消失不见，紧接着就看到四周出现无数的吐着信子的毒蛇，它们聚集在一起向杜傲东靠近。


第六十九章 娇躯火热，杀蛇王，再见食人鱼
　　这让人恶心的毒蛇，对杜傲东来说，并没有什么伤害，可它们都吐出令人无法承受的腥臭。无数条毒蛇的呼吸味道，几乎能让杜傲东昏厥过去。
　　更可气的是那个让人讨厌的蛇王并不趁机出手，仿佛知道杜傲东还能坚持一样，就在这里说风凉话，用言语刺激他。
　　“操！他妈的，我还以为龙皇多厉害，原来也不过如此，根本狗屁不是，奶奶的，要知道你这么笨，老子早他妈的一泡尿淹死你了。”蛇王嘲讽道。
　　“我这一辈子最喜欢的就是蛇，蛇皮、蛇肉、蛇胆那可都灵宝啊，等会儿抓住一条蛇王，扒下他的蛇皮，烤了他的蛇肉，吃了他的蛇胆，靠！一定大补！”杜傲东也不是善茬子，那嘴巴更是尖酸刻薄。
　　“你……”蛇王气得暴跳如雷。
　　杜傲东根本不给他机会。他自己可是清楚地明白，这些毒蛇的气息中都带有非常强的毒素，他根本坚持不了多长时间，道：“听说蛇头做足球最好，经常有人拿来踢，蛇身用来吓唬那些偷吃麦子的小鸟，蛇皮还能保暖，实在太好了。”
　　“放你妈的狗屁！”蛇王双目血红地叫道。
　　“哎吆，我是不是说到你的心里去了，看来我说的是真的了；否则你怎么可能这么生气。看你那熊样，好像癞蛤蟆一样，真他妈的恶心。”柱傲东道。
　　“嘿嘿，我知道你想让我动手，你以为我真会上当吗？”蛇王阴笑道，“这招万蛇诅心的毒素里面含有专门克制龙族力量的成分，再过五分钟，你的力量至少下降一半，到时候，我会一点一点地把你的血喝干，然后把你撕成碎片，嘿嘿……”
　　“自以为是的傻瓜。我变身之后，力量已经不是来源于本体，而是天地之间。你如何能阻止我吸收天地间的力量，你只要想动手，还没攻击到我，我已经吸收了足够的力量，你如何是我的对手？就算现在你以为那些毒素真的能靠近我吗？”杜傲东扇动着翅膀，看样子似乎将那些气味都扇走了。
　　“不可能的，你别想我会上当！”蛇王叫道。
　　“我可不想你会上当，我希望再呆会儿，让我分析出这些毒素的成分，我改变一下，给你送回去。”杜傲东道。
　　“混蛋，破！”蛇王终于忍无可忍，其实他本身应该能够想明白杜傲东故意这么说的，可是刚才经历了长老被杀，被迫喝了长老的鲜血，让他力量大增，这对他来说始终是一个不小的阴影。这个影子令他无法正常思考，还有就是突然增长的力量使得他一时间没办法控制下来，结果就是脑子很乱。
　　一声怒吼，万千毒蛇好似体内都有炸弹一样，一个个开始爆炸，只是几条还可以，这一起爆炸，不说爆炸的力量有多大，那些腥臭的鲜血在蛇王的控制下，全部向杜傲东的身上飞去。
　　那更加恶心的臭味传来，还有大量的鲜血迸溅过来，杜傲东脸色凝重，快速地扇动翅膀，希望将那些东西扇开。可是根本没有办法。眼看着四面八方头顶脚下全部有东西迸来，着急之下，怒喝一声，身体旋转起来，向天空撞去。
　　闭着眼睛凶猛地往上冲撞了三四分钟，杜傲东发现还有，似乎身上被粘满了东西，可是还有一种感觉仿佛根本没有什么。
　　猛然睁开眼睛。发现眼前空荡荡的，自己已经来到高空中，俯视大地，一切都非常地干净，哪里有什么蛇？
　　此时此刻杜傲东豁然明白过来，所谓的万蛇诅心实际上就是一种心理作用，利用那种腥臭的气味给一个人带来的幻觉。
　　低头看去，只见蛇王已经站在房顶，只是他无法飞跃，只能站在那里往上看。杜傲东眼珠一转，双目微闭，留出一条隙缝，掉转身形往下撞去，目标就是蛇王。
　　蛇王看到杜傲东还是这么没有目的地冲撞，心里一阵冷笑，微微向旁边一侧，闪过杜傲东落下的方向，双手握拳聚集全部的力量，准备等待杜傲东在眼前落下，立刻轰击。
　　“去死吧！”蛇王兴奋地叫道，双拳凶猛地砸出去。“啊！”惊呼声中，蛇王发现自己集中的幻影，强大的力量没有着力点，平平飞了出去，突然加速落在地上的杜傲东此时弹跳而起，双手击中蛇王的胸口，拳头都快从他的后背露出来了，两人的身体直直飞上天空。
　　蛇王被杜傲东直接带到了大海上方，一手掐着他的脖子，冷冷地道，“我马上让下面的鱼尝尝你这条可恶的蛇有多么好吃。”
　　“我，我就是死，也不会放过你的。”蛇王双目无神，努力地说完，身体就被杜傲东平平地扔了出去。
　　“嘭！”蛇王落入火海。杜傲东震动翅膀，仰天发出一声长啸。杀死力量并不比自己弱多少，甚至在战斗经验方面还要强于自己的蛇王，对他来说，首先是自信心上得到极大的满足。
　　一转眼，看到建立在岩石上的别墅，那里还有一位等待美女。杜傲东心潮澎湃，闪身进入房间，一眼看到聂情正无聊地看着电视。
　　“……小色狼？”聂情抬头一看来人，惊讶道。
　　杜傲东一把将她从床上抱起来。三两下扯下衣服，掏出自己的武器，直接送入她的体内，抱着她发出一声舒服的呻吟声。向黄佳的家中飞去，那里还有一位处女等待自己的光临，还有一位熟女等待自己带给她快乐。
　　“小色狼，会被人发现的……”聂情轻声道。
　　“不会的，没有人会随便进入你的房间的。”杜傲东可不管那一套，抓住聂情的两粒肥厚的屁股蛋儿，一边做着少儿不宜的活塞运动，一边快速地飞行；
　　“……啊……好爽……”一个星期对普通美女来说并没有什么难熬的，可是对于性欲非常旺盛的聂情来说，那简直是受罪，难以忍受，还要承担心理上的压力，此刻一旦释放，狐狸精一样的她开始疯狂起来……
　　解决了聂情和韩思雨，接下来的目标就是今天的主角了。黄佳看着杜傲东和两位美女搞得昏天黑地的，那种强烈的刺激早就让她浑身酥软，西色潮红。呼吸急促，下体淫水泛滥了。当杜傲东看向她的时候，惊讶地发现，这位美人竟然一手揉着自己的奶子，一手在下体抚摸，而那条小内裤早已经湿漉漉的了，里面的颜色都可以看得一清二楚。
　　杜傲东挺着自己的武器，又到黄佳面前，激动地看着她，轻轻地用手抚摸那娇嫩似水的肌肤，帮她摘掉奶罩，在黄佳惊讶中，杜傲东缓缓地趴下身，双手将她的两条美腿分开，然后一口咬住她那湿透的小内裤，轻轻地拉下来。浓重的鼻息喷在关键部位上，让她娇躯一阵颤抖，慢慢地，那迷人的地方呈现在眼前，一小撮黑黑的毛发下面，粉红色的一条隙缝。
　　看到这个杜傲东只觉得呼吸更加急促，下体就快要爆炸了，紧张地抓住那两条美腿，缓缓地将自己的武器送了上去……
　　一声含糊腻人的呻吟从刚刚变成少妇的黄佳喉咙里颤抖地发出，男人心里一荡，华丽的娇躯愈发地灼热起来，她的呻吟是如此的销魂，即便是自认为床上艳丽的聂情和狐狸精韩思雨也被她的腻人的呻吟所倾倒。
　　“……佳佳……”杜傲东吞了一口唾液，迷恋地吻在她滑腻的裸肩上，那霎那间的销魂，让他情欲再次上升到一个高度，而那杀气腾腾的狰狞猛然送进了它所迷恋的地方。
　　满足的呻吟声响起，不知道被送上多少次高潮的黄佳软绵绵的身体突然绷紧起来，睁开清澈的眸子看着压在身上依然勇猛的杜傲东，呻吟道：“……小坏蛋，你要干死姐姐啊。”
　　聂情被那一声声勾人犯罪的呻吟挑起一波难言的快感，翻身来到两人身旁，殷红的小嘴一口咬住黄佳的左乳，另外一侧的韩思雨也不示弱，咬住另外一只奶头，两张小嘴用力地吸吮起来。
　　“嗯……”黄佳只是迷糊地发出呻吟，身体颤抖一下，她感觉到全身上下所有的敏感点都被这三人给霸占了，初次享受性爱的她知道自己无法再承受了，可是那一波波的快感实在太厉害了。
　　“叮咚！叮咚！”闹钟响了起来，已经是早上五点了，一夜未睡的四人还是精神奕奕的。黄佳道：“……小色狼，快点送情姐回去，人家，人家也要起床去录制节目了。”
　　五点钟，天已经亮了，如果现在不回去，等会儿聂情就有可能暴露。黄佳因为距离电视台有一定的距离，每天都是六点多就要坐车去，也要起床做早饭了。
　　杜傲东有些恋恋不舍地退出她的身体。抱起还在黄佳胸前活动的聂情，给她套上裙子，也不穿奶罩和内裤，挂在自己的身上，待两人结合，向黄佳和韩思雨两女丰隆的臀部上拍了一巴掌，道：“我先走了。”
　　“等等！”韩思雨从黄佳丰硕的臀部下面拿出一条白色的纱巾，上面点点滴滴的梅花状血色，甚而重之地将它折叠起来，放进杜傲东的怀中。
　　黄佳羞涩地看着这一幕，白了杜傲东一眼，表示他还不如韩思雨。
　　杜傲东嘿嘿一笑，伸出两只黑色的翅膀，从窗户口飞出去。
　　现在还是五点钟，虽然天已大亮，可是路上还是冷冷清清的，看不到什么人。眨眼间，杜傲东和聂情便远离了城市，来到大海之上。：
　　凭借锐利的目光，远远地杜傲东就发现聂情的卧室里，两名彪形大汉推门进去了。
　　“来得还真是时候。”杜傲东暗叫一声好险。现在他虽然个人力量大增，可是还没有和吴川、王昆正面对抗的力量，许定方那面现在也比较吃紧，所以被迫无奈，让聂情暂留此地。
　　好似闪电般进入房间，两名彪形大汉根本没看清楚来人，只觉得眼前发黑，脑袋发沉，重重地摔倒在地上。
　　杜傲东将聂情放在床上，道：“情姐，等我的好消息吧。”
　　“一定要快哦，情姐可是性欲很强的，你要再延长时间，看我非给你戴绿帽子。”聂情妩媚地道。
　　“啪！”杜傲东在她丰硕浑圈的臀部上狠狠打了一巴掌，道：“骚货，下次非干得你不能下床，看你怎么给我戴绿帽子？”
　　“哎呀，好疼的。”聂情撩起裙子，故意扭动自己雪白的屁股，上面还有红色的手掌印，充满了诱惑。
　　杜傲东嘿嘿一笑，捉起那两名彪形大汉，从窗户口飞了出去，突然想到那个陈龙的制毒基地，心中一动，杜傲东来到那个小岛上，将他们扔在上面。
　　小岛依然保待着他离开时候的样子，只是杜傲东分明感觉有人来过。从爆炸的地方下去，里面已经被海水霸占了一半，似乎还有上涨的架势。
　　“嗖！”一只鱼从海水中弹跳起来，向杜傲东咬去。
　　杜傲东刚想伸手去抓，一眼看到那是一只食人鱼，手指上加力，嵌住食人鱼的嘴巴，用力一捏，再松手，食人鱼落入水里面，立刻又有很多的食人鱼出现，将其吃掉。
　　这里的食人鱼明明都已经被炸死了，怎么还有活着的，而且还这么多？杜傲东眉头一皱，向四周看看，希望能够找到一些有用的东西，将这些食人鱼给杀死。
　　“嗡……”就在这时候，外面响起直升飞机的声音。杜傲东从下面飞上来，只见两架直升飞机停在不远处，五六名身穿白色大褂的男子从飞机上走下来。
　　杜傲东心中一动，重新返回去，找个隐蔽的地方藏了起来。
　　那五名男子来到下面后，看看四周，确定没人后，其中一个在按钮上一按，水下升起一个网，这个网是用钢丝编织而成，将那些食人鱼兜上来。
　　离开水面的食人鱼一点不减凶残的样子，张开嘴巴，露出尖利的牙齿，在空中乱跳，发出让人起鸡皮疙瘩的恐怖叫声，有的甚至在撕咬钢丝。
　　这是什么时候安上去的？杜傲东惊讶地看着眼前的一幕。
　　那名按动电钮的白大褂又按动了一下，就听到一声轰隆声，那些水全部陷了下去，出现两块合在一起的钢板，网子突然散开，那些食人鱼落到钢板上。
　　在距离那些食人鱼大约一米的地方，缓缓地出现两块钢板，慢慢地合在一起，不留一丝的缝隙，向下落去。
　　杜傲东奇怪地看着，他们这是干什么？钢板下去，那些食人鱼肯定都被压成肉泥了，那为什么又要养活这些食人鱼，他们到底存在什么样的目的，想要干什么？


 第七十章 楼顶春色，想告别少女时代的东方明月
　　浓浓的血腥味从下面传来，还有食人鱼那特有的叫声，可以想象下面的惨状。杜傲东心里到没有什么不安，毕竟那些东西本就不应该存在于世界上。
　　当两块钢板彻底接触后，一起缓缓地上升，五名白大褂手中拿着白色透明的玻璃瓶子，将从钢板边缘流下来的血水灌入其中。
　　等到不再流血，他们十分珍重地用瓶盖盖好，一起出去了，杜傲东有点茫然地看着这一切的发生，他不但没看明白，反而越来越糊涂了。这些家伙弄这个干什么？有什么目的？
　　从下面飞出去，看到那五名白大褂抱着瓶子上了直升飞机离开了，小岛上再次归于平静。杜傲东看到那两名彪形大汉似乎要醒过来了，一下飞到天空，看看直升飞机，最后决定返回赣州市。也就是他这个决定，让毒龙帮一度做大，未能及时阻止一场浩劫的到来。
　　站在一处岩石上，远远地看到聂情无聊地在房间内看着电视，杜傲东这才放心，向家里飞去。
　　回家后，林纯和燕雪儿都去上班了，只剩下一个东方明月无聊地抱着香腮，听着音乐。杜傲东蹑手蹑脚地来到她的身后，刚想抱住她，东方明月猛然转过身，扑进他的怀里，紧紧地将他抱住，道：“坏哥哥，你想吓唬明月啊。”
　　“明月的鼻子更灵敏了。”杜傲东捏捏东方明月的鼻子笑道。
　　“嘻嘻，你才知道啊。好香的味道，还是三个女人的，其中一个是情姐姐的，还有一个是一直暗中保护明月的韩姐姐的，另外一个是谁的？快说，色狼哥哥，你是不是又出去泡妞了，还把人家给上了？”东方明月娇声道。
　　“哎呀，我的明月还真是聪明啊，是不是吃醋了，嫌哥哥现在还没有上你？”杜傲东双手从她的肩头滑到丰满的臀部上，用力地揉捏起来。
　　东方明月噘着小嘴，道：“明知故问。本来明月在很多人前面的，现在倒好，明月成了你身边最后一个处女了。”
　　杜傲东忍不住笑道：“原来我的明月着急了，不想当少女，想当少妇啊。”
　　东方明月不依地在杜傲东的胸口捶打了两下，气道：“明月眼睛好了，一定夹得色狼哥哥丢盔卸甲的。”
　　“哈哈，明月下面那张小嘴这么厉害啊。来，让哥哥好好看看，它怎么厉害了。”杜傲东掀起明月的裙子，就要去脱她的内裤。
　　“色狼哥哥，你就知道挑逗明月，要是明月忍不住，明月就不管眼睛能不能看见了。”东方明月打掉杜傲东的色手，娇声道。
　　杜傲东吓了一跳，赶紧收手，道：“宝贝，你吓唬我啊。”
　　东方明月道：“知道厉害了吧。嘻嘻，乖哦，别生气，明月给你奶吃。”说着用手捧着右乳送去。当杜傲东低头去咬，东方明月却捂住了他的嘴巴。
　　“明月，你知道挑逗哥哥的后果吗？”杜傲东抱起东方明月将她放在沙发上，一把将她的裙子掀起来，拉下窄小的半透明内裤，看到眼前迷人的芳草地，探头含在口中。
　　“啊！色狼哥哥，别，别，好痒……”东方明月只觉得一股电流从下面传来，呻吟道。
　　“谁这时候打电话，真烦人。”杜傲东压着东方明月，将电话抄起来，不耐烦地道，“谁啊？”
　　电话里传来黄佳的声音，道：“你说谁，你的老婆大人！”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“老婆大人有什么吩咐？”
　　黄佳精神不振地道：“刚才我得到消息，不再做新闻节目了，改做八卦娱乐节目。”
　　“八卦娱乐节目？好啊，这样那张碟不是更好用了吗？”杜傲东道。
　　“唉！我们台长不让播放，还说这样会影响赣州市的形象，再说未必是真，会造成吴川的企业不给支持，今后很难生存。”黄佳气道。
　　“操！哪里来的狗屁台长？他是不是有病？我操！”杜傲东立刻大叫道。
　　“要不，你看，是不是交给燕雪儿来处理。”黄佳道。
　　“不行，就算这是真的，警察能把他怎么样？这只能说他和别的女人上床，他要说都是自愿的，我们也没办法。”杜傲东道。
　　“那怎么办？”黄佳道。
　　杜傲东道：“今天晚上，我去拜访一下你们台长，让韩姐姐把他留下来。”
　　黄佳道：“这样不太好吧？”
　　“有什么不好的。教训他一次，今后就不敢说这说那了，你放心吧。”杜傲东道。
　　等杜傲东挂机，东方明月用玉葱般的手指点着杜傲东的鼻子，道：“色狼哥哥真像个地痞流氓啊。”
　　“嘿嘿，是不是要色狼哥哥现在像个色狼一样啊？”杜傲东抚上东方明月胸前双丸道。
　　“啊，色狼哥哥，不要，明月真的受不了了。”东方明月羞涩地抓住杜傲东的两只大手，不让他在那里作恶。
　　“不要也可以，哥哥早上还没吃饭，要吃早饭。”杜傲东道。
　　“好，明月现在给你去做。”东方明月道。
　　“早饭要吃你做的葱花饼，还要……”杜傲东故意拉长腔。
　　“还要什么？”东方明月道。
　　“还要喝奶。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“色狼哥哥，真拿你没办法，好，明月给你奶喝……啊，色狼哥哥，你干什么。”东方明月叫道。
　　“做饭去啊。”杜傲东抱起东方明月，来到厨房。
　　“色狼哥哥，你别在明月身上乱动，明月要给你做吃的。”东方明月道。
　　“好，不动了。”杜傲东的两只手将奶罩解开，抓住饱满的玉乳，两人开始了旖旎的厨房情调。
　　白天和东方明月在家里玩了一天，杜傲东也趁机将东方明月迷人的肉体抚摸了不知多少遍，要不是她的眼眸问题，恐怕东方明月已经被杜傲东破身了。
　　到了晚上，林纯回来后，杜傲东便起身前往电视台。至于刑警队长燕雪儿，其平白无故失踪了几天，恐怕现在正在案件中奋勇工作哪。
　　赣州市电视台不算大，随着赣州市经济越来越发达，赣州市电视台也在慢慢地扩大规模。这栋主大楼大概有二十多层，作为全市最高的建筑，站在上面，可以将整个赣州市收入眼底。
　　当杜傲东来到时，天色已经暗淡下来，月亮爬上枝头，楼顶空荡荡的，一阵阵夜风吹过，令人生出高处不胜寒的感觉。站立在楼栏杆上，俯瞰大地，一种强烈的高高在上的王者之感油然而生。这一刻，他想奋力地发出吼叫，让整个世界知道，最强大的九级龙皇复活了。
　　两只乌黑的眸子闪过一抹冷电，黑色的翅膀伸展开来，杜傲东冉冉升起，来到高空，头顶满天繁星，脚踩虚空，双手抱胸，平视远方。
　　前方白光闪动，一架飞机飞过来，杜傲东身形晃动，从飞机旁滑过，可能是夜晚的原因，几乎所有的乘客都睡着了，只有漂亮的空姐在里面，其中一个长得特别迷人的空姐正好转头，一眼看到杜傲东，惊讶地睁大眸子，用手捂着嘴巴。
　　杜傲东好像色狼一样，做了个飞吻的动作，向她眨眨眼，往楼顶上落去。
　　“啊！鬼啊！”两声尖叫响起，杜傲东回头一看，一对男女顿时吓得昏死过去。
　　“嗯？这不是赣州电视台的两名主持人吗？我操！竟然跑到这里来做爱，真他娘的会享受的。”杜傲东愕然道。
　　只见两名男女都脱了衣服，男地靠在栏杆上，下身赤裸，刚才还是坚挺的地方，现在已经软绵绵的了，估计被吓得阳痿了，女的裙子塞进腰带，丰满肥厚的臀部暴露在空气中，内裤也扯下了，正准备去快乐，吓昏后，倒在男人的身上。
　　“我日，这女人长得虽不能说非常好看，可这皮肤真他妈的嫩啊，这屁股真够圆的，还真么有弹性。”杜傲东来到女人身后，在她的屁股上拍了两巴掌，非常有肉感。
　　被东方明月挑逗起来的欲火此刻迸发出来，两只眼睛色迷迷地盯着女人的肥厚的臀部，杜傲东嘿嘿一笑，抓住女人的腰部往怀里一拉。女人的上半身压在男人的身上，臀部彻底地落入杜傲东的手中，高高地撅在空中，还发出了轻微的颤抖，可见其肥厚。
　　雪白娇嫩的两瓣屁股蛋儿中间有一道黑色的沟壑，杜傲东兴奋地将臀部用力地分开，一挺身子，送了进去。
　　刚才还表现得像个王者的杜傲东此刻，变成了彻头彻尾的色狼，高楼顶上，一缕动人心魄的呻吟响起来，杜傲东的动作越来越炽烈，速度也越来越快，昏迷的女人在如此攻击下，慢慢地清醒过来，很快陷入其中不能自拔，大声地呻吟，大声地吼叫，毫无淑女样，仿佛一个放荡的浪妇。
　　那个上来和女主持人偷情的男主持，在一声声吼叫入耳后，也渐渐地苏醒了。迷茫地睁开眼睛，眼前出现一幅淫荡的画面，想要发话的男主持看清那个将女主持搞得死去活来的男人就是长翅膀的男人，吓得两眼一翻，又昏了过去。
　　“中看不中用的家伙，靠！这么个美人，白白被你浪费了。”杜傲东骂道。
　　当将那个女主持第四次送上快乐的巅峰之后，杜傲东站了起来，看着她软绵绵地躺在地上，下身一片狼藉，臀部被自己打得红红的格外的妖艳，胸脯儿也变得特别地挺拔，奶头被揪得十分突起，心中便一阵强烈的兴奋感。
　　女主持星眸半睁地看着他，脸上还有高潮后的余韵，全身连动都懒得动，说话的力气都没了。杜傲东嘿嘿一笑，捏开她的嘴巴，将湿淋淋的地方送进她的嘴里。
　　在里面“清先”干净后，杜傲东整理好衣服，舒服地伸个懒腰，拍拍女主持的脸蛋，道：“舒服吗？”
　　女主持勉强点点头，那慵懒的样子让杜傲东差点忍不住再次侵犯她，抓住她饱满的胸部，用力地揉捏起来，道：“你的奶子摸起来真舒服，屁股也是很爽，下次见面，我会帮你把这里开垦一下的，记住这里可是属于我的了。”杜傲东的手在她的臀部上揉捏着。
　　“啊……进……进错地方了……”女主持呻吟道。
　　“怎么会进错？下次我会干你这里，知道吗？从今天开始，每天把这里清洗一遍，随时等待我的光临，知道了吗？”杜傲东淫笑道。
　　“啊！”女主持羞得整个人都惊呆了。
　　“啪！”杜傲东在她丰满的臀部上拍了一下，“好了，你快点回去吧，说不定等会儿我就去找你。还有，这里只属于我，听到没有？！”
　　女主持茫然地点点头，杜傲东满意地向楼下走去，他才不会在意这个女人，此刻他心中只有爱自己的那些女人，对于这种女人，他只有性欲，只想在她们的身体上发泄自己的欲望。
　　可杜傲东却没有发现，他自己已经发生了改变，不论心理上、生理上都产生了巨大的改变。如果换作以前，就算看到，他也不会这么疯狂地上去搞女人，现在却忍不住，而且潜在的欲望在一天天地膨胀，对于任何东西都有了一种占为己有的强烈欲望。私欲开始膨胀，如此下去的杜傲东会变成一个什么样的人呢？没有人知道答案。


第七十一章 妻女威胁，淫荡姿势，完全变身
　　二十多层楼，要寻找一个台长的办公室，还真是困难，杜傲东找了半天，才在七楼嗅到韩思雨身上那种特有的挑逗男人欲望的香味。
　　顺着气味走过去，眼前的房门上写着台长办公室，里面有三个人的呼吸声，一男二女，正是杜傲东要找的人，轻轻敲门。
　　“谁？”黄佳略带紧张地问道。
　　杜傲东升起戏弄的冲动，稍稍改变声线，道：“台长在吗？”
　　“找台长干什么？”黄佳道。
　　“咯咯，佳佳外面是你的男人，你说找台长干什么？”韩思雨忍不住笑道。
　　“真的？”黄佳拉开房门，看到果然是杜傲东站在门外，气得小嘴噘起，伸手揪住杜傲东的耳朵，将他拉进来，关好房门，娇声嗔道，“小色狼，你个小坏蛋，连姐姐也敢戏弄，你还想不想上床了？”
　　“嘿嘿，我的佳佳姐怎么忍心不让我上床，对不对？”杜傲东将黄佳搂进怀中，大手在她被自己开发得更加动人的臀部上抚摸着，低头在她的红唇上亲吻了一下，抬头看到一个面黄肌瘦的男子色迷迷地看着，“看什么看？再看把你的眼珠子抠下来！”
　　男子吓得两眼一闭，刚才韩思雨差点没把他给吓死，现在又跑上来一个，哪还有胆量，颤声叫道：“你，你们是什么人？想干什么？”
　　韩思雨猛拍桌子，一把抓住他的领带，往怀里一带，男子发出一声猪叫，脑袋撞在桌子上，发出沉重的碰撞声，额头上流出鲜血，道：“高台长，你该知道让你干什么吧？”
　　“不行啊，我要是让黄小姐播放了，我就没命了，吴川会杀了我的。”高台长不顾额头上的疼痛哀求道，“求求你们，放过我吧
　　。”
　　“我今天早上就把影碟内的一些东西发到网上了，想来已经有很多人知道了，我们只是在八卦娱乐播放，吴川怎么可能对你不利？”黄佳道。
　　“真的，他会杀了我的。你们不知道，上任台长就是因为这个，被他杀死的。”高台长叫道。
　　“嘿嘿，你以为我们真的不知道吗？你就是靠吴川爬上来的，他杀死上任台长，就是想依靠你来控制电台。”韩思雨道。
　　“你，你怎么知道的？”高台长惊讶地叫道。
　　杜傲东来到他对面，从办公桌上拿起一张照片，上面有高台长和一大一小两位美女的照片。大的美女大概四十多岁，风韵犹存，身材保持得还非常完好，小的美女应该二十出头，挺俏皮的。
　　“好漂亮的两个妞，你老婆和你女儿？”杜傲东问道。
　　“是，是……”高台长点头道。
　　“看你老婆的样子，眼带幽怨，好像很长时间没有和男人快活了一样，是不是你不能满足她？”杜傲东淫笑道。
　　“你，你想干什么，不要对我的家人怎么样，她们是无辜的。”高台长脸色苍白地道。
　　站在身后的黄佳一听，就知道杜傲东在意淫照片上的女人，气得右手从他双腿间伸过去，一把抓住了那已经挺立的东西，狠狠地抓了一把，有些不舍地偷偷套弄起来。
　　“是吗？哇！你女儿这么漂亮，奶子都发育得这么饱满硕大了，屁股也翘翘的，看样子是需要男人安慰的了，难道还是处女吗？太棒了，要是和这对母女一起上床，还有一个是处女，我日，老子就是少活十年也愿意啊。”杜傲东兴奋地道，胯间被黄佳挑逗得有些跃跃欲试。
　　高台长霎那间好像霜打的茄子，整个人都蔫了，双腿一软，跪倒在地上，哀求道：“求求你，只要不伤害我的妻女，你让我干什么都行，求求你了。”
　　“真的？”杜傲东道。
　　“真的，真的。”高台长道。
　　杜傲东往椅子上一坐，揽住黄佳的细腰，轻轻一拉，让她坐在自己的怀中，道：“我是个非常有人情味的男人，既然你同意了，我也不为难你。上八卦娱乐节目，当然这个节目不是由我的宝贝来上，由你另找人上。”
　　第一次在外人面前这么亲热地和一个男人坐在一起，黄佳迷人的小脸有些发红，而且特别敏感的臀部所坐的地方，还有一根火烫的铁棍在摩擦着，让她有些意乱情迷。刚刚享受性爱的她，对于性有着很大的要求，何况杜傲东给她的初夜带来了难以忘记的快感。
　　韩思雨看在眼里，笑在心里。她也有那种感觉，毕竟那实在太爽了，道：“高台长，依我看，这样吧，从明天早上开始，八卦娱乐版由原来的一天一期，改为一天三期，每期从一天十分钟改为二十分钟，其中十五分钟放在这个影碟上，好不好？”
　　高台长看着美艳的韩思雨，他有点不敢相信这么漂亮的女人竟然这么歹毒，那不是要他的命吗？
　　“不同意？”杜傲东又将那张照片拿过来，轻轻地抚摸，“看来我真的有机会享受这两位美女了，太棒了。”
　　“同意，同意，完全同意！”高台长叫道。
　　“你放心，吴川根本没有时间来杀你，他连自己都保不住了，还会杀你？”韩思雨道。
　　“好了，两位美女，我们是不是该回去睡觉了。你们的老公今天好累啊，你们可要好好让老公舒服舒服。”杜傲东站起身，伸个懒腰道。
　　等三人走出办公室，黄佳一把揪住他的耳朵，道：“说，你刚才干什么了？怎么身上有女人的味道？”
　　嘿，我的女人怎么一个个鼻子都这么灵敏。杜傲东发现韩思雨向自己偷笑，干笑道：“我在家里照顾明月了，自然有香味了，对不对，思雨姐姐。”
　　韩思雨嫣然一笑，道：“是。”
　　“嘿嘿，走，我们回去吃饭吧。纯姐姐和明月准备了一桌子好吃的，正在等待我们的黄大主持那。”杜傲东道。
　　“小色狼，我们不是说好了吗，人家要做你的专用地下情人，你怎么把人家公告出来了？”黄佳羞道。
　　“反正情姐都知道了，你还想瞒谁？顶多是欺瞒那些追求者，让他们以为你到现在还没有男人，实际上早就被我干了不知多少遍了。”杜傲东干笑道。
　　“小色狼，说话这么难听，什么被干了。”黄佳嗔道。
　　“走喽！”杜傲东抱起黄佳消失在空气中。
　　快到天亮的时候，杜傲东才从林纯的身上下来，今天晚上这一场大战，比昨天在黄佳家里的那一场要热烈得多，不光是林纯变成了聂情，而是黄佳也可以反击了。一下子和三位美女在床上抵死缠绵，那是一种什么滋味，想不出来。
　　赤裸着身体，看着床上的三位美娇娘。林纯躺在中间，勉强还能睁开眼睛，满面红晕，小嘴微张，发出轻微的粗喘，高耸饱满的胸脯儿更是随着她的剧烈呼吸而快速地起伏着，两团雪白的软肉是那样的迷人，顶端的两颗红草莓散发出妖艳的光芒，窄细的蛮腰下，一堆漆黑的杂草，两条修长的美腿被杜傲东大大地分开，将大腿根部的迷人景象完全暴露在他的眼前。抓住她的双手，一只放在乳房上，一只放在那迷人的芳草地上。
　　林纯羞得白了他一眼，想要反抗，可是早就被干得浑身酥软，无力行动了，只能任由这头自己爱到骨头里去的男人摆动自己的身体。
　　这淫荡的姿势刺激得杜傲东差点忍不住再次扑上去，转而看向已经熟睡的韩思雨和黄佳。本来众女中，应该数韩思雨在床上最为厉害，可是杜傲东第一个就是拿她开刀，连续对她进行最猛烈的攻击，将她接二连三地送上完美的高潮，令这位狐族的高手，无法抵挡快感的袭击，只知道尽自己最后的力量去反抗，结果就是这位众女被寄予厚望的大美女，第一个被干昏过去。
　　抓住侧躺着的韩思雨，将她的左腿向后拉一拉，右腿抬着放在林纯的腿上，这样凸现出了她身上最为诱人的臀部。她的臀部挺翘丰厚，经过开发之后，更加地迷人，加之两瓣柔美的屁股蛋儿中间，一股淡淡的黑色和粉红色夹杂其中，也勾引起男人的欲望，恨不得扑上去再次发泄一番。让她的头和林纯的脸蛋贴在一起，红艳艳的香唇吻在她的脸蛋上，饱满的胸部和林纯的胸部靠在一起。
　　最后杜傲东将目光放在昨天刚刚开苞的大美女黄佳身上。要说黄佳和她们的不同，就是黄佳属于丰满型的，而且丰满得非常有度，多一点稍显肥，瘦一点稍显瘦，肥瘦之间整合适度，其胸部也是三女中最伟岸的。杜傲东将她也侧过身去，把她的右手放在林纯两女那接触在一起的乳房上，臀部贴上林纯的胳膊。
　　完美的三女造型完成了，杜傲东看得一阵火气翻涌。美，实在太美了，杜傲东差点忍不住，一把抓过一瓶水，大口大口地灌了下去。
　　“啊……啊……”一丝丝动人的呻吟从隔壁的卧室内传来，杜傲东听得浑身燥热，这才想起来，只知道和这三位疯狂地快乐了，忘了隔壁还有一位大美女东方明月。由于她暂时还不能破身，所以就在隔壁睡觉，恐怕刚才四人的呻吟、嚎叫已经令她忍受不住了。
　　蹑手蹑脚地推开隔壁的卧室，只见床上的东方明月一丝不挂，一只手在揉捏自己的胸部，一只手在胯间活动。
　　本来就是一副可爱无敌的绝美脸蛋，此刻被欲望所淹没后，荡漾着一抹媚色，眸子迷离，小嘴发出让人快要爆炸的呻吟，胸前高挺微微上翘的豪乳，在她的手中变化着各种形状。
　　忍耐，忍耐，不能害了明月。杜傲东强忍冲动，轻轻地将卧室门关上了，一个人坐在大厅里，静静地吸收着来自天地间的轻灵之气。没有白日的喧嚣，杜傲东感觉舒适多了，调节吸收的三女的元阴和灵气融合在一起，形成一种特殊的气流，在身体内流转。
　　盘腿坐在沙发上的杜傲东，随着这种气流的加剧，身体缓慢地漂浮了起来，两只黑色的翅膀尽量地伸展到最开，一条黑色的巨龙从他的额头上出现，胸前的那个黑龙图像也好像活了一般，两条黑色巨龙蜿蜒上升到天空，相互融合在一起，就在杜傲东的头顶盘旋不定。
　　杜傲东双手在某种神秘力量的揪扯下，平平地伸出，那两条黑龙骤然分开，一条向东方飞去，一条向西方飞去，在碰到窗户和墙壁的时候，它们宛如根本不存在一样，直接穿了过去。
　　一团七彩光晕在杜傲东的身下形成，拖着杜傲东缓慢地往天空飞行，当碰到房顶的时候，也以同样的方式，穿墙而过，而墙壁完好无损。
　　慢慢地杜傲东来到房顶之上，那两条黑龙从左右两侧飞上高空，由原来两三米变化成二三十米长，盘旋在高空，俯瞰大地，两只眼睛好似电灯一样，穿透云层。
　　“吼！吼！”两条黑龙同时发出一声惊天动地的吼叫声，杜傲东豁然睁开眼睛，黑色翅膀收起来，双手平伸空中，缓慢地向高空飞升。当来到两条黑龙中间之际，黑龙张开血盆大口，吐出两道雾气，将杜傲东环绕在中间。
　　片刻之后，雾气渗入杜傲东的身体，一股清凉的感觉传来，杜傲东发现自己好像突然之间轻松了好多，接着就有一股恶臭从体内飘出来，纷纷落地。
　　“嘭！”黑色翅膀再次展开，不过这次翅膀从黑色变成了白色，上面还有两条黑龙的印记。杜傲东的手上出现黑色的手套，虚空挥出一拳，传来强烈的破空声。
　　杜傲东惊叹道：“这才是龙皇变身，好强大的力量。”
　　不知不觉间，东方露出一抹晨曦，照在杜傲东的身上，暖洋洋的，身体上三千六百万毛孔，仿佛张开了嘴巴，尽情地吸收着清晨的灵气，充盈着他的身体。
　　“收！”杜傲东的声音带着不可抗拒性，那两条黑色巨龙仰天长啸一声，向杜傲东的身体靠近，一起融入到白色的翅膀中的那两个黑龙印记上，手上的黑色手套也消失不见。
    杜傲东落在楼顶，嘿嘿笑道：“蛇王，要是现在我们再打一架的话，你能接住我两招，还是一招？”


第七十二章 救人
　　赣州市电视台七楼，台长办公室内高台长正紧张的在办公室内来回的走动，时不时地看看放在桌子上的一把刀，还有一张妻女的照片，强烈的恐惧感不断的环绕在心头。
　　果然如他所想，本身在网上发上去，其一天的点击率之高已经令人乍舌，如今再有他们电视台全天候的播放，产生的效果实在太大了，吴川中午就给他打来了电话，不仅对他进行了威胁，还让人送来了一把刀，如果还不停止，马上让他像上任台长一样。
　　在将自己的性命和妻女对照后，他还是选择了后者，可是生命的安全令他同样不安，不久之前，刚刚给黄佳打了电话，要她通知杜傲东想办法。
　　“啪！啪！”敲门声响起。
　　高台长吓的发出一声叫声，坐倒在椅子上，努力的平静一下，道：“谁，谁？”
　　“台长，您要的咖啡。”外面响起女人动听的声音。
　　擦擦净出来的冷汗，高台长道：“请进。”
　　房门打开，一名女秘书端着咖啡走了进来，看到桌子上五杯咖啡，没有动一点，奇怪的看了一眼高台长，道：“台长，你这是？”
　　高台长道：“没什么，三分钟后，你再送一杯咖啡进来就行了，出去吧。”
　　女秘书知道有些事情不该问，道：“好的。”
　　高台长长出了一口气，慢慢的平静下来，拉开身后的窗帘，看着外面的夜景，往常每次欣赏的时候，就算心情不好，也会恢复过来，对眼前的美景赞不绝口，可是如今却是相反，不论眼前的景色多么的迷人，他都无法镇定下来，脑海中不断地闪现那把明晃晃的短刀。
　　端起一杯咖啡，看着外面的景色，渐渐的高台长再次被这百看不厌的景色所吸引，整个人都陶醉其中，仿佛自己也是空气中的一部分，特别的舒服。
　　“啪！”敲门声再次响起。
　　“请进！”高台长道。
　　出乎意料的是这次进来的是一个男子，脸上挂着狞笑，左脸颊上还有一个很深的刀疤，高大的身材仿佛一座小山。
　　“你，你是谁？”高台长惊叫道，一个不详的念头爬上来。
　　“你连我是谁都不知道？你桌子上的那把刀可是我亲自送来的。”刀疤脸男子嘿嘿奸笑道，那声音令人毛骨悚然。
　　“你想干什么？”高台长有一种奇怪的错觉，本来应该紧张的他，竟然非常的平静，似乎一点都不担心什么似的。
　　刀疤脸男子也是一阵惊讶，不过他丝毫不担心，大剌剌的来到高台长对面坐下来，两只脚放在桌子上，道：“你自己选把，是从这里跳下去，还是让我用刀子捅了你。”
　　“可不可以选择第三种？”杜傲东的声音从办公室内响起来。
　　刀疤脸男子被这突如其来的声音吓得站了起来，左右看看，没有找到人，转而看向高台长，怒道：“老东西，你还真会装神弄鬼的，竟然敢骗我，那就怪我不客气了。”伸手去抓那把砍刀，刚拿起三四厘米，就感觉到一股强大的力量传来，手掌连同砍刀被压在了桌子上，剧烈的疼痛令他发出一声惨叫。
　　杜傲东逐渐从空气中出现，原来他是随着那名女秘书进来的，在人家出来的时候，还在人家的臀部上抓了一把，心里却在高兴，把人模拟成空气虽然只能在一固定的明亮环境中，但这对他来说已经足够了。
　　“你是谁！”刀疤脸男子疼得额头冷汗直冒，大声叫道。
　　“我是谁，你都不知道，吴川养你这种垃圾干什么吃的？”杜傲东拍着他的脸颊道。
　　“你，你到底是谁？”刀疤脸男子道。
　　“我就是你们吴川的死对头杜傲东，知道了吗？”杜傲东道。
　　“你就是杜傲东。”刀疤脸男子惊恐的叫道。
　　“然也！可惜你也该归位了。”杜傲东在他的头上轻轻一拍，刀疤脸男子还没有发出声音，就没气了，杜傲东耸耸肩，就往外面走去。
　　“杜先生，这人……”高台长道。
　　“你还想让我抱个死人出去？他留给你收拾了。”杜傲东说着走了出去，迎面碰上那个在楼顶被她干得死去活来的女主持人。
　　女主持人正往高台长的办公室来，看到杜傲东也是一愣，很快脸上红润了起来，昨天那难言的快感爬上来，令她的目光变得异常暧昧。
　　杜傲东嘿嘿一笑，走上去将她抱在怀中，大手抓着她丰厚的臀部，道：“你的办公室在什么地方？”
　　“在，在四楼……”女主持人惊慌的看看左右，发现没有什么人，这才道。
　　几乎在女主持人说完的时候，两人就来到了四楼，按照女主持指的方向，杜傲东抱着她进入办公室，二话不说，将她的裙子撕扯下来，奶罩扔掉，抓起她的两条修长的腿，将她掀翻在办公桌上。
　　对着那丰厚肥硕的臀部就是一巴掌，打的那迷人的地方一阵剧烈的晃动，女主持也发出动听的呻吟，杜傲东道：“洗干净了吗？”
　　女主持人道：“洗干净了。”
　　“嘿嘿，今天洗了几遍？”杜傲东道。
　　“三遍！”女主持人道。
　　“嗯，让我来验收一下。”杜傲东说完猛然往前一挺。
　　尽量放松的女主持人听到验收，下意识的一紧，更没想到杜傲东竟然是这么验收，顿时发出一声惨叫声，流出了鲜血。
　　“哦……好紧，好爽！”杜傲东呻吟道，兴奋的抓住女主持人的双乳，开始了又一次的征伐。
　　这一次战斗不比上次在楼顶之上，杜傲东可是拿出了真本事，那种强烈的爽快感，令他忍无可忍，只想去享受，于是，女主持人也经历了人生中最痛快也是最痛苦的一夜，近乎疯狂的冲刺，令她完全没有了往日的淑女样，只知道大声呻吟，大声地嚎叫，大力的摇摆丰硕的肥臀……
　　带着胜利回家，杜傲东的脑海中还有那位被他干的虚脱的女主持人的样子，想象就有一种强烈的征服感，那是多少赣州市男人意淫的对象啊，竟然被自己这么糊里糊涂的给上了，还上的这么干脆。
　　回到家中，客厅内，除了大美人聂情外，杜傲东所有的女人都来了，气氛不像原来那样活跃，现在格外的沉闷，令人有些难以忍受。
　　她们该不会责怪我在外面偷食吧？杜傲东有点心虚的坐下来，将东方明月搂入怀中，大手揉捏着她丰硕的臀部，道：“出了什么事？”
　　燕雪儿脸色难堪的道：“今天发生了两起命案。”
　　“命案？”杜傲东愕然道。
　　“这两起命案有一个共同点，都是纯姐去过的地方，经过我的侦查，他们是故意没有伤害纯姐的，应该是在向我们进行警告。”燕雪儿道。
　　“什么？纯姐你没事吧？”杜傲东紧张得道。
　　林纯见杜傲东这么着急自己，高兴的赏给他一个香吻，道：“纯姐没事。”
　　杜傲东骂道：“吴川这个老王八蛋，真他妈的该死，我明天就去宰了他。”
　　燕雪儿道：“你先别生气，我还没说完呢，这些杀手很可能是来自日本的忍者，现在的问题是，我身在警局没有什么问题，可是纯姐、情姐、佳佳就很危险了，如果他们真的要杀人的话，恐怕我们根本没有反抗的能力。”
　　“嘿嘿，我昨天晚上发现了一件事情，也许能够解决这个棘手的问题。”杜傲东道。
　　“什么事情？”黄佳道。
　　“那就是我已经可以变身了，在第五级的记忆中，我发现我有了帮你们改造身体的能力，让你们也拥有一定的自保能力。”杜傲东道。
　　“小色狼，怎么改造，疼不疼啊？”林纯道。
　　“疼？嘿嘿……当然不疼！还非常爽呢！”杜傲东淫笑道。
　　听到杜傲东这淫秽的笑声，众女都是一阵燥热，反而是东方明月一看，自己又要受罪了，气的偷偷抓住杜傲东的下身，用力的捏了一把，表示她该怎么办，你每天都这么折磨人。
　　随着杜傲东将自己改造身体的方法说出去，众女一起面色绯红，轻声低啐。
　　第一个对象就是林纯，虽然被众女当作大姐，她还是特别的害羞，拉着杜傲东进了卧室，不让在客厅内，不过燕雪儿众女可不会放过这种机会的，她们偷偷地来到卧室门口，拉开一条隙缝，往里面偷窥。
　　林纯面如朝霞，曲卷在杜傲东怀里的娇躯开始变热，身上的衣服已经脱光了，被杜傲东握在手里的淑乳也坚挺起来，自从占有林纯开始，杜傲东已经将一部分龙气导入她的身体，尤其是两人的第一次，可以说让林纯吸收了非常多的最原始的龙气，这也让她的身体比其他几女强悍的多，只是林纯没有发觉而已。
　　当杜傲东进入她的身体时，那窄小火热的感觉湿漉漉的刺激的他非常舒服，强忍快感，咬着她玲珑剔透的耳垂，道：“心肝宝贝，我们开始吧。”
　　身体改造有两种情况，一种是被改造人本身就拥有超能力，这种情况相对来说容易一些，不过要改造他们，需要比他们强大好几倍的超能力才可以，否则可能会引起被改造者的能量反噬；第二种是被改造者是扑通的人类，这种情况要改造，困难重重，不但要消耗改造这不可能想象的能量，而且改造者还需要对被改造者的身体有非常透彻的了解，哪怕她身上的一丝一毫，都要清晰可见才行，对于自己身边的女人，杜傲东完全相信，就算她们自己也没有他杜傲东了解的透彻。
　　经过一个多小时的努力，杜傲东终于完成了对林纯身体的全面改造，当他退出林纯的身体时，她仍然紧闭着双目，赤裸的全身散发着圣洁的光芒，杜傲东擦擦额头上的汗水，虚弱的告诉守护门口的韩思雨，到学校给林纯请假，她至少还要保持这种状况一天才能彻底清醒。
　　燕雪儿、黄佳两女目瞪口呆的看着林纯身体散发的异状，都一时反应不过来，甚至连杜傲东说的话都没有听见，杜傲东无可奈何的笑了笑下了楼。
　　整整入定了半天，杜傲东才恢复了改造林纯时消耗过多的能量，燕雪儿和黄佳本来想去工作，被东方明月给拦了下来，说担心她们有什么意外，本来两女就不想去，看到东方明月那可爱的样子，都答应了下来，此时看到杜傲东清醒了，都高兴的围了上去。
　　东方明月还习惯的抓住他的下身，道：“哇！又强大了很多，色狼哥哥啊，你给纯姐姐改造身体，怎么自己也变强了啊。”
　　“嘿嘿，那是因为纯姐体内拥有我最原始的龙气，经过我的改造，我们彼此进行了交流，我又得到了那些原始龙气，经过炼化，自然加强了，不过想要增强到向第六级进攻，还需要美人姐姐们的恩宠啊。”杜傲东淫笑道。
　　“小色狼，一看你就知道没什么好事情。”燕雪儿道。
　　“嘿嘿，下一个就是雪儿姐姐了。”杜傲东大笑道。
　　在燕雪儿的尖叫声中，她身上的衣服已经被杜傲东和黄佳联手给脱光了，黄佳抓住燕雪儿那对豪乳，赞叹道：“雪儿，你的奶子真大，原来看到你的时候，没发现这么大阿，是不是被小色狼给滋润的：”“嗯……”燕雪儿被抚摸得一阵舒服，“才不是，人家的本来就很大了，当然了他还是有一点功劳的。”
　　“一点？现在就来看看是多少点。”杜傲东抓住她的两条美腿，冲进他熟悉的地方。
　　“哦……”燕雪儿身体一紧，咬着嘴唇，“就是一点。”
　　“嘿嘿，很快我就让它变成两点！”杜傲东笑道。
　　于是乎一场香艳无比的增功行动再次开始了，与上一次不一样，杜傲东这次的增功行动非常顺利，也不像上次那么劳累了，完全是劳逸结合，享受自己女人的同时，改造她们的身体，而燕雪儿早就兴奋得忘乎所以的大声呼叫，大声吼叫了。


 第七十三章 七彩碧玉壶
　　经过一天的入定，林纯终于醒了，醒来以后的林纯整个人都发生了明显的变化，让杜傲东跟他另外的女人们都看直了眼睛。
　　白皙的皮肤细腻的散发着蒙蒙的流光，迷人的眼睛清澈的像一潭深不见底的碧绿潭水，气质上除了原来的高贵气息，现在又多了一种飘然欲仙的味道，整个人看上去是那么的生机盎然，楚楚动人。
　　林纯坐在床上，缓缓的转动着眼睛从杜傲东的身上扫过，眼波流动处，对杜傲东讲出来第一句话，道：“小色狼，我现在看到的、感觉到的世界就是你眼中的世界吗？”
　　杜傲东微笑的点了点头，那种生动的根本无法用文字形容的世界曾经让杜傲东震撼了好长时间呢，那是一个全新的世界，充满生机的世界，就好像身边的一草一木都是活的，甚至能感觉到和煦的阳光照在身上时发出细微的脉动和身体细胞吸收阳光时欢快的跳跃！
　　“太美妙了……小色狼，为什么到现在才让我有这种感受？早点儿改造我不好嘛？”林纯道。
　　笑容一下子僵硬，一口气没喘上来，杜傲东的身子一软顿时从床上跌坐在地上，林纯这个可爱的女人真会让人吃瘪。
　　经过杜傲东的精神进行扫描和确认后，他首次改造人体的“改造工程”顺利成功了，但是杜傲东仍然非常严肃的跟她讲述了超能者应该注意的常识与以后可能遇到超乎寻常的怪异事情，“纯姐，我不知道这次改造你的决定是不是对的，超能者并不像人们想象的那样神气，它需要修炼，而且修炼是非常辛苦，非常危险的道路。”
　　“修炼？我干嘛要修炼，你修炼就成了，到时候再对我改造一次，我不就更上一层楼了，而且……”林纯突然暧昧的看着杜傲东，妩媚的轻笑起来，轻轻地讲杜傲东推倒在床上，一翻身压在杜傲东的身上，她本身就是一丝不挂，面对这种致命的诱惑，杜傲东如何能够忍受，伸手勾住她天鹅般洁白无暇的脖颈，吻上了她的小嘴。
　　就在他们的嘴唇全面接触的瞬间，一股强烈至极的，从未有过的感觉就像电流一样霎那间从嘴唇开始流遍杜傲东的全身，那是他们两个人体内能量的碰撞，就像阴阳两极的磁铁互相吸引，又像阴性阳性互相交融，发自心灵深处的震撼让杜傲东禁不住快乐的颤抖，此时的林纯更是不堪，一声娇吟后压在他身上的娇躯酥软的再也抬不起来，身上的温度瞬间达到烫人的地步，本来只是调笑的一吻，却在这种意外的惊喜中演变成了床上戏，东方明月和韩思雨同时轻啐了一口，两人快速的离开了。
　　当杜傲东的下体深深进入林纯的身体时，他们体内的能量瞬间交融到了一起，更加奇怪的是他们的精神空间也完完全全按的重合了，到现在杜傲东才真正领悟了性爱中“合二为一”、“灵欲交融”的真正感觉，那是肉体与精神的彻底融合，是完全开放的来自心灵深处的融合。
　　合为一体的他们没有再动作，只是全心全意地感受着体内能量通过上下紧密结合的器官互相穿梭，畅游其中，感受着精神空间的重合、交融的美妙，感受着彼此之间弄得化不开的甜蜜与爱意，这些前所未有的全新感觉已经让他们两个神游太虚，欲仙欲死了。
　　卧室门再次轻轻打开，韩思雨的小脑袋钻进来，外面还有东方明月，“他们在干什么？怎么没声音了？”
　　眼前的一幕令韩思雨为之震惊，因为现在的杜傲东和林纯，身体漂浮在半空中，两人的下体紧紧地结合在一起，杜傲东的双手抓住林纯雪白丰硕的大屁股，林纯则搂住他的脖子，两人的嘴唇贴在一起，四目相对，似乎有着海洋般的深情。
　　“思雨姐姐，他们在干什么啊？”东方明月焦急的道。
　　“他们，他们在天上做爱。”韩思雨道。
　　“天上？？？”东方明月头上冒出三个巨大的问号。
　　“对，天上！”韩思雨道。
　　东方明月用手托着自己可爱的脸蛋，噘着小嘴，一副思考的模样儿，道：“天上做爱？那会是什么样子哪？好让人期待哦。”
　　“你要不要现在就享受一下啊？”燕雪儿的声音从东方明月的身后响起来。
　　“真的？太好了，哦，不，雪儿姐姐好坏，就知道欺负明月。”东方明月小脸红扑扑的，可爱极了。
　　燕雪儿看得一阵心神荡漾，忍不住低头吻了上去，在她娇嫩滑腻的脸蛋上香了一口，滑滑的，淡淡的，香香的。
　　“好香啊！我还要。”燕雪儿道。
　　“我要这边。”黄佳在左，燕雪儿在右，两位大美女同时亲吻上去，韩思雨见状，也不示弱，从正面，往东方明月香软的红唇上吻去，两只小手更是大胆的抓住东方明月饱满的双乳，用力的揉捏了起来。
　　“啊！……”被三位大美女如此挑逗，东方明月很快就崩溃了，有些软绵绵的靠在卧室门上。
　　“明月可是我的，你们竟然来抢，看我怎么惩罚你们！”杜傲东嘿嘿的笑道，他的第一个对象就是将屁股对向自己的黄佳，那熟悉的地方，此刻正散发着无比诱人的气息，硕大的肥臀似乎在渴望杜傲东上去爱恋似的，不断的扭动，更为恼人的是黄佳就穿了一套透明的睡衣，里面一丝不挂，连臀缝中间的一抹黑色都看得清清楚楚。
　　撩起睡衣，抓住她的蛮腰，用力的送了进去。
　　“哦……”黄佳兴奋得发出一声无比舒爽的快感，那浑圆硕大的臀部被撞得好像水波一样剧烈的颤抖起来，格外的迷人。
　　与此同时，被四位美女（林纯也加入了）环绕的东方明月只觉得从她们的身上荡漾出一抹淡淡的香气，全部进入她的身体，她的娇躯仿佛受到了某种刺激，浮现一层瑰丽的红色，这些红色的元素宛如水流，全部向她的眸子集中而去。
　　一道靓丽的光彩从东方明月的眸子中闪现，眼前的世界再次明亮起来，东方明月再次看到了世界，惊喜道：“色狼哥哥，明月，明月看到你了。”
　　“嗡……”手机震动，对于正常人来说，在如此热烈的时候，根本听不到，可是现在他们都已经属于超能者，不再是正常人，所以能够听得非常清楚。
　　虽然和平常的手机响动没有任何区别，但众人都有一种感觉，那就是非常的急促，似乎拨打手机的人特别的着急，恨不得马上来到这里。
　　燕雪儿心里一震，抓起手机一看，来电显示竟然是刑警队副队长，平静一下，道：“喂，我是燕雪儿。”
　　“队长，不好了，又发生命案了。”副队长道。
　　“这次是谁？”根据对副队长的了解，燕雪儿知道这次的人一定不简单，否则他完全可以自己处理，不需要这么着急地向自己报告。
　　“电视台的高台长，还是被忍者所杀。”副队长道。
　　“我知道了，还有什么事？”燕雪儿眉头紧皱道。
　　“王昆今天接到最著名的盗窃团伙堕落天使的信件，说要在三天后的中午拿走他的家传之宝七彩碧玉壶，王昆申请了保护，可他还请了大批不明人物，说是对我们警察十分不信任。”副队长略带愤怒地道。
　　“好，我马上赶过去！”燕雪儿道。
　　杜傲东眸子中爆发出一团精光，心道：王昆终于出手了，好厉害的手段，杀死高台长给我一个下马威，接着堕落天使来盗取七彩碧玉壶，哼！恐怕这七彩碧玉壶只是个引子，来对付我吧？既然如此，那就怪我不客气了！
　　“思雨姐，你和雪儿姐姐一起去。”杜傲东道。
　　韩思雨点头，和燕雪儿一起去穿一副，剩下的一男三女互相看了一眼，杜傲东抱着和自己紧密结合在一起的黄佳，坐在沙发上，闭目思索了良久，道：“纯姐，我打算现在就去把情姐接来，现在吴川和王昆恐怕不会想到我突然到访。”
　　“也好，情姐在吴川那里，我始终不放心。”林纯点头道。
　　东方明月坐在他的身边，拉起他的手放在自己饱满丰挺的胸脯儿上，道：“色狼哥哥，明月还在家里等你来取她的红丸那，你要快点哦，不然明月可等不及的。”
　　杜傲东低头在东方明月的红唇上狠狠地亲吻了一下，道：“嘿嘿，放心吧，明月，我走后，你可要把你的大屁股洗干净哦，哥哥回来，要把你屁股上的两个洞都干了。”
　　“嘻嘻，好啊，你只要不怕被明月夹断了就好。”东方明月妩媚地道。
　　杜傲东被东方明月表现出来的魅惑差点给吸走了魂魄，暗叫销魂族美女还真厉害，嘿嘿，销魂洞，男人一生的追求，我已经拥有了一个了。
　　林纯三女给杜傲东拿来一副，他只是伸伸手，就在三女的服侍下，穿戴完毕，在三女的嘴上每人来了一下，杜傲东大笑道：“美人老婆们，等你们的老公回来。”伸展开翅膀，从窗户口飞了出去。
　　雪白的翅膀在黑夜中格外的显眼，杜傲东好似一道白色闪电，眨眼间来到那栋豪华的别墅外，远远的看去，有七八股力量波动，这让杜傲东眉头一皱，从他为林纯三女改造身体后，也间接改造了自己的身体，让他对力量的波动，十分的敏感，昨天这里还没有高手，今天居然一下子出现了七八股，其中还有一股非常的强大。
　　收起翅膀，防止被别人看到，杜傲东无声无息的靠近别墅，凭借着速度和力量，杜傲东从岩石上爬了过去，再来到别墅后，腾空跳到二楼聂情的卧室内。
　　房间内电视开着，正在播放着八卦娱乐新闻，聂情侧身躺在床上，盯着电视，根本不知道他的到来，杜傲东嘿嘿一笑，蹑手蹑脚得跳了进去，悄悄的走过去。
　　当杜傲东来到床前时，心里莫名生出警兆，一股强烈的危险感传来，下意识的往后一退，就看见一团白光从床下出现，向他的双腿砍去，床上躺着的聂情也骤然转身，手中的东洋刀爆发出一抹冷森森的寒光，直逼杜傲东的面部。
　　“忍者？！”杜傲东冷冷的道，面对两人的偷袭，向左侧一闪，躲过两名忍者的攻击，一拳打向床上假扮聂情的忍者，拳头生风，力量十足，可见杜傲东对他假扮聂情的愤怒。
　　那名忍者没想到杜傲东在靠近之后，突然后退，无奈之下出手，自然是失手了，可他根本没想到杜傲东的力量这么强大，只觉得胸前被重重砸了一锤，眼前发黑，张口吐出鲜血，两眼一翻，没有了气息，身体却在力量的带领下，撞上墙壁，直接给撞塌了，和隔壁畅通无阻了。
　　“啊！”另外一名忍者被眼前的一幕给震惊了，也就在这个时候，杜傲东好似幽灵般出现在忍者面前，双手如刀，砍在他的脖子上，忍者连一声惨叫都没有发出来，两眼突出，全身骨头一阵噼里啪啦的响声，软绵绵的倒在地上。
　　“啪！啪！啪！”隔壁有人在鼓掌，声音不大，在杜傲东听来，仿佛响彻心间，猛然转头看向隔壁。
　　缓缓的走过去，两手在墙上一推，墙壁轰然倒塌，眼前出现聂情昏睡在床上，看那香甜的睡相，应该没有受到迫害，在床前站着一名中年人，他稳稳地坐在椅子上，面带微笑的看着他。
　　人影闪动，从窗户处跳进来四名忍者，两前两后，将杜傲东夹在中间，那名中年人道：“杜傲东？”
　　“不错，我就是杜傲东。”杜傲东带着蔑视的目光看了他一眼。
　　“嘿嘿，还没变身，居然这么猖狂，还真是龙族人的样子。”中年人冷嘲热讽道。
　　垃圾！杜傲东心里叫道，因为龙族第五级变身力量有一个特殊的力量，那就是除非伸展开翅膀，否则的话，能量会被翅膀压制住，让外人无法看出真实的力量。
　　“对付你这种低等狼人，还需要变身吗？”杜傲东道。
　　“我倒希望你能活下来，到时候我会让你知道低等狼人的厉害！”中年人哼道。
　　“我马上就会领教的！”杜傲东冷然道，向前后四名忍者竖起，“垃圾小鬼子，过来，让老子送你们去下地狱！”


第七十四章 斩杀忍者，大干聂情，龙女出世
　　“巴嘎！”四名忍者见杜傲东如此蔑视他们，顿时怒火上撞，大吼一声，同时举起东洋刀，恶狠狠的向杜傲东的身上砍去，与此同时，一股浓烈的杀气和血腥味从刀上散发出来。
　　杜傲东嘴角微微上翘，嘲讽的看了他们四个一眼，身形骤然向前，来到对面两名忍者面前，速度也不算快，可当他的双手出击的一瞬间，坐在椅子上的中年人惊得张开了嘴，想要叫小心，那两名忍者的胸口已经承受了他重重的一击。
　　两声轻微的碎裂传来，十分讨厌日本人的杜傲东双拳好似携带着万千力量，拳头竟然硬生生的砸进他们的体内，后心鼓了起来。
　　“啊！啊！”两名忍者同时发出一声痛苦的惨叫声，低头看向自己的胸口，两眼一翻，东洋刀落向地面，人也软绵绵的倒下去。
　　看着东阳刀，杜傲东以极快速的速度连续在刀把上踢了两下，两把东洋刀宛如闪电一般，刺入后面两个冲上来的忍者的腹部，巨大的力量带着他们，向后退去，最后将他们钉在聂情卧室的墙壁上。
　　中年人被眼前这一切给吓得面色苍白，在他看来，杜傲东顶多达到了第四等级，还没有变身的他，根本不是自己六级力量的对手，可刚才那四名忍者都有相当的实力，虽说不可能击败杜傲东，但让他受到点小伤害是可以的，没想到杜傲东竟然这么利落的将他们杀死，其杀人手法之快，之绝，之狠，都给中年人带来无比的震撼力。
　　“你不是想领教一下龙皇的实力吗？过来，我前天刚刚杀死蛇王，看看你这个不如蛇王的低等狼人，能挡住我几招。”杜傲东向他招招手道。
　　“杀，杀了蛇……蛇王？”狂傲的中年狼人脸上终于出现了恐惧之色，蛇王他没见过，可是蛇族一点不比他们狼族差，其中因为和龙族的关系狠相似，蛇王的实力恐怕还在普通狼王之上，竟然被杀了。
　　“过来，过来……”杜傲东道。
　　“你，你别过来，你再过来，我，我杀了她！”中年狼人实在忍受不了杜傲东那好似无常勾魂一样的声音，用手卡住熟睡的聂情的脖子。
　　“刚才你还有活命的机会，现在，你只有死路一条！”杜傲东阴森森的道。
　　“放屁！我数到三，你马上给我滚，否则我杀了她！”中年狼人叫道。
　　“我数到三，你要是不放手，我就让你生不如死！”杜傲东道。
　　“你给我闭嘴，闭嘴。”中年狼人的心里防线彻底塌陷了，疯狂的大吼道。
　　杜傲东面带让人恐惧的笑容，道：“一。”
　　中年狼人叫道：“闭嘴，你马上给我滚，我动手了！”
　　杜傲东向前迈出一步，道：“二。”
　　中年狼人眸子中闪过一抹同归于尽的光芒，道：“我杀了你！”身体再飞出去后，发生变化，面部缓缓形成一个巨大的狼脑袋，双手之上，十根手指甲伸出、弯曲，好似钩子，皮肤变得好似树皮，黑色的毛发足有三四厘米在全身上下。
　　“这才是男人！”杜傲东道。
　　“你去死把！”中年狼人大吼一声，抓起凳子，凶狠的向杜傲东的脑袋上砸去。
　　杜傲东抬手看看凳子，微微一笑，身形电转，从中年狼人的视线中消失，再出现时已坐在聂情的旁边，用手温柔的抚摸她娇嫩的脸蛋。
　　轻轻的将聂情抱在怀中，温柔的在她的脸上亲了一下，杜傲东的精神思感也已扫描了她的身体，从中发现聂情只是吃了安眠药，并没有受到伤害。
　　可怜的中年狼人几乎用上了所有的力量，谁知杜傲东竟然选择了闪避，没有碰撞武，让他的身体往前一栽，差点摔倒在地上，两条胳膊也因此传来轻微的疼痛感。
　　一丝轻微的能量输入聂情的体内，熟睡的聂情发出一声动听的呻吟，伸了个懒腰，将那完美的身材表现无遗，勾引的杜傲东差点现在就要干她。
　　“啊！”聂情感觉到自己在一个男人的身上，全身一震，刚要挣扎，发现是杜傲东，兴奋的脸上荡漾起一抹红光，显得更加迷人，身体扭动，如八爪鱼般锁定杜傲东的身上，娇声道：“小色狼，你怎么才来啊。”
　　杜傲东轻轻拍拍她丰满的大屁股，道：“嘿嘿，是不是这里想我了？”
　　聂情咬着他的耳垂，道：“明知故问，你不知道你情姐每天都想被你日的不能下床阿，这两天，人家天天做梦，每次都是被你日的全身软绵绵的，好爽阿。”
　　女人这种话好似一种诱惑，美女的话更是让那个男人无法遏制自己欲望的开始，何况美女现在以这种暧昧的姿势和他搂抱在一起，还用饱满的胸部摩擦他的胸口，那简直是受罪。
　　杜傲东紧紧地抓着她的臀部，向那名中年狼人道：“看在我情姐想要快点和我做爱的份上，就饶你一条命，快滚把！”
　　这话对杜傲东来说是绕对方一命，可对对方来说那简直是无法接受的羞辱，眼看着美女如此诱人，更是愤怒，大声叫道：“我和你拼了！”
　　眼看中年狼人扑过来，杜傲东可是想着和美女快点做爱，快点享受，倏然伸展开白色的翅膀，用力一扇，强大的风力将中年男子扇的向后飞去，没有防备的中年狼人根本没想到杜傲东会用这么一招，身体横着飞了出去，正好和墙上那两名忍者相撞，他们手中的东洋刀送进他的身体。
　　“呃，这不能怪我，要怪就怪你自己。”杜傲东惊讶得看到这一切。
　　没有了外人，兴奋的美女也知道从今往后不用离开杜傲东了，高兴得她一把将杜傲东的下体拉了出来，看着它杀气腾腾的样子，主动撅起臀部，把内裤拨动一边，舒服的开门纳客。
　　“哦……”两人都舒服得发出一声呻吟。
　　杜傲东道：“情姐，你还真淫荡阿！”
　　聂情咬着他的嘴唇，含糊不清的道：“小色狼，人家要你带着人家在大海上飞着做爱，要你在空中干人家！”
　　“干人家？人家是谁啊？”杜傲东缓缓的飞腾起来。
　　“坏蛋，看姐姐把你夹断！”聂情嗔道。
　　“嘿嘿，姐姐舍得吗？夹断了，以后你用什么？”杜傲东道。
　　轻轻的海风吹在赤裸裸的屁股上，令聂情更加的兴奋，粗鲁叫道：“我日！好爽阿！我以后要小色狼，天天日！”
　　广阔无边际的大海上，阵阵海风浮过海平面，出现一丝丝波纹，淡淡的月光洒下，将碧蓝的大海映衬得格外的瑰丽，配上远方偶尔出现的小山和灯光闪烁的城市，宛如人间仙境。
　　半空中，杜傲东拥抱着大美女聂情漂浮在上方，任由海风拂面，享受着难言的清爽，何况两人现在本身就在寻找快感中。
　　怀中聂情尽情宣泄着远离吴川，和自己男人在一起的兴奋，那迷人的娇躯在他的怀中尽情的扭动，好像一条美女蛇，每一次扭动，都伴随着杜傲东攻击，发出动人心魄的呻吟声。
　　雪白的翅膀轻轻扇动，两人的身体缓缓落在海平面上方，杜傲东双脚踩在水上，两只大手抓住聂情饱满的胸脯儿，反观聂情完全处于主动，双手搂住杜傲东的脖子，腰部开始发力，那丰硕肥厚的大屁股好像拨浪鼓一样，快若闪电的耸动着，“噗哧！噗哧！”的水声从两人的结合部位传出来。
　　“啊……好爽……色狼，我，我要在水上！”聂情大声叫道。
　　杜傲东享受着这异样的快感，身体躺在水面上，翅膀轻微的扇动，向前滑行，聂情骑在他的身上，不断的起伏着。
　　两人结合的液体滴入大海后，并没有扩散，好像受到了什么强大的吸引力，将它们吸引向了一块巨大的石头，这块石头不像别的海内石块，它呈现一种红色，还没有触及海底，而是漂浮在半空中，随着那些液体的进入，石头发生轻微的震颤。
　　聂情疯狂的举动，为她带来的就是无尽的快感和阵阵的腰酸，要知道她毕竟还没有被杜傲东进行改造，这次永远摆脱了吴川，和可以跟自己爱的男人厮守终身，对她来说，简直就是一生中最大的幸福，根本不在乎体力，只知道耸动。
　　杜傲东本来想让聂情安静一些，给她改造身体，可是看到她如此疯狂，再有就是在海水之上做爱，也是他生平第一次，于是不由自主地加强了攻势，两人尽情的享受。
　　“啊！”聂情突然仰天发出一声嘶鸣，整个身体绷紧，双手抓住杜傲东的肩头，接着软绵绵的倒在杜傲东的怀里。
　　两人释放出来的精华流入海水，迅速的凝聚到那块红色的巨石上，只见那块巨石震动得越来越快，逐渐地出现一条不小的裂缝。
　　“吼！”巨大的龙吟声响起，巨石爆炸，一条红色的小龙从里面钻出来，海平面剧烈的旋转起来，接着一道水柱喷射天空，红色小龙从里面飙射出来，盘旋在天空，对着空中的明月张开大嘴，吐出一颗白色亮晶晶的圆球。
　　圆月仿佛受到了什么感应，射下一道白色的灵气，进入圆球当中，杜傲东震惊地看着眼前这一幕，他不明白这是怎么回事，怀中的聂情因过度狂欢，昏睡了过去。
　　圆球慢慢的进入红龙的口中，红龙对着杜傲东发出一声龙吟，身上发出耀眼的光芒，那光芒亮的好像一团太阳一般，杜傲东连忙将眼睛闭上，待他将眼睛睁开的时候，几乎不敢相信自己看到的一切。
　　在距离自己两三米远的地方，站在水平面上一名浑身不着寸褛的绝代佳人，面目如画，端庄圣洁的气息让人不敢仰视，青丝及肩，灵动的双眼，小巧的瑶鼻，嫣红的红唇，雪白滑腻的双肩，高耸的雪峰，顶端寒梅点缀，完美的曲线，盈盈一握的纤细腰肢，平坦的小腹，修长的双腿宛若象牙雕琢的一般。
　　“龙哥哥！”正在杜傲东准备向她那双腿根部的神秘地带看去的时候，杜傲东听到一声他一生中听到的最为动听的声音，清脆响亮，听之好似炎炎烈日中喝下一杯冰水一般浑身舒泰，再看向她的面部，杜傲东脑海中轰的一声巨响，什么都忘记了。
　　眼前的美女身上不但散发着圣洁不容侵犯的高贵气息，还有那双可爱俏皮的眸子，流光闪耀，动人之极。
　　“啊，你，你是谁啊？”好半天杜傲东才清醒过来，吃惊的道。
　　美女伸出玉葱般的玉指朝那水中的一波光一点，只见海水中荡漾的波光变成一件雪白的轻纱自动披在她的身上，将令杜傲东几度失神的玲珑娇躯掩盖其中，晶莹雪白的秀足踩在内两三厘米，如果晶莹的暖玉雕琢而成，盈盈飘来，道：“龙哥哥，人家是龙三啊。”
　　“龙三？”杜傲东茫然的摇摇头。
　　龙三噘着小嘴，用小手在杜傲东的脑海中一敲打，道：“笨蛋哥哥，人家是龙宫的三公主，龙三，你还是九级龙皇那，除了会泡妞，憋得什么都不会，真是的。”
　　杜傲东道：“龙宫三公主？”
　　龙三惊喜道：“龙哥哥想起来了？”
　　杜傲东摇摇头道：“没有。”
　　龙三道：“就知道你没有，谁让你现在才进化到第五级，等你到了第八级，自然会知道一切的，哇！好舒服啊，本来要龙哥哥到了第八级，人家才能出世的，没想到现在就可以出来了，太好了。”
　　“嘿嘿，我说龙三，你能不能把事情的经过告诉我，别让我这么傻乎乎的？”杜傲东干笑道。
　　“好啊，那你要和我去我的小龙宫，不然我不告诉你。”龙三道。
　　“小龙宫？”杜傲东再次茫然。
　　“嘻嘻，笨哥哥，小龙宫是龙三还没出世的时候，自己制造的，那里可漂亮了，走。”龙三手中绿光一闪，出现一块不大的非常精致的玉佩，三人一闪，进入玉佩当中。
　　“哇！”杜傲东只觉得眼前一亮，再一看，忍不住发出一声惊叹，眼前是一片绿油油的大草原，一堆堆的羊群，将大草原点缀得更加动人，远处是连绵不断的青山，沉浸在雾气中，好似仙山，一抹朝阳从东方缓缓升起，晨曦光临大地，清新的空气令人神清气爽。
　　“龙哥哥，这里美吗？”龙三兴奋的在草原上奔跑着，大声叫道。
　　“美，太美了！”杜傲东大叫道。
　　龙三坐在草地上，让杜傲东坐在身体，靠在他的身上，道：“龙哥哥，你真的想知道龙三的来历吗？”
　　杜傲东摇头道：“不想知道，我只想龙三呆在我身边。”
　　龙三豁然坐起，娇声道：“龙三早就知道龙哥哥不怀好意，哼！看你，现在和龙三见面，还不忘美女姐姐。”说着将小手伸进聂情的屁股蛋儿中间，抚摸上去，在杜傲东兴奋得发出呻吟之际，道：“龙哥哥这里进化的真快，已经到了第八级了，怪不得我能出来，原来是它，嘻嘻，看来龙三要好好谢谢它了。”
　　龙三的小手清凉中带着温热，特别的舒服，加之她在两人的敏感处抚摸，不但杜傲东兴奋不已，就连昏睡的聂情也忍不住发出动人的呻吟，轻轻的扭动了一下丰硕的臀部。
　　“怎么感谢它啊？”杜傲东色迷迷的看着龙三。
　　“龙哥哥好色啊。”龙三羞笑道。
　　“嘿嘿……”杜傲东干笑起来。
　　龙三轻轻的抱着聂情，将她从杜傲东的身上抱下来，放在旁边的草地上，轻轻的分开她的两条美腿，在杜傲东愕然的时候，小手在聂情一片狼藉的下体上轻轻一抚，立刻干净如斯，手指伸进聂情的体内，轻轻滑动，只见聂情顿时剧烈扭动起来，口中发出动听的呻吟，面部一片潮红，很快一丝粘稠的液体从里面流淌出来。
　　“大功告成！”龙三笑道，转头看到杜傲东一脸的茫然，拉过杜傲东的手，放上去。
　　“哦！”杜傲东发出一声惊叫，手指刚进去，就有一股强烈的蠕动感，比原来更加紧凑了，还有大量的液体流出来，那简直就是人间胜景。
　　“龙三厉害吧？”龙三看到杜傲东的表情，高兴地道。
　　“厉害，厉害……”杜傲东一边说着，一边看向龙三的双腿只见，两只眼睛灼热无比。
　　龙三丝毫没有害羞的样子，轻轻的托起杜傲东的下巴，另外一只手抓住他的下体套弄，柔声道：“龙哥哥啊，不要那么着急，你这个虽然已经进化到第八级，可是身体还远远达不到，不能和龙三合体的，否则你的身体会吃不消，从而永远停留在第五级之上的。”
　　“呀，龙儿好厉害……”杜傲东感觉到强烈的快感传来，兴奋的道。
　　“龙儿却狠难受！”龙三噘着小嘴道。
　　杜傲东看着龙三的那美的无法言喻的容貌，颤抖的伸出手向龙三的胸部探去。
　　龙三双眸微闭，挺起胸脯儿，任由杜傲东抚摸上去。
　　饱满、柔软，这时杜傲东的感觉，那两团软肉在他的手中变化成各种形状，杜傲东剧烈呼吸着，扭住两颗红艳艳的草莓，轻轻一拉。
　　“啊！”龙三呻吟一声，倒在杜傲东的怀中。“龙哥哥，好了，不要再弄了，不然，龙三就忍不住了。”
　　杜傲东爱不释手的拿开，龙三看到，笑道：“龙哥哥，你要快点到第八级啊，龙三可是天天盼着，等着你这个坏东西的光临呢。”
　　“龙哥哥更想啊，可是需要的升级的特定东西，不是龙哥哥想找就能找到的。”杜傲东道。
　　“这个龙三有办法，虽然龙三不能在外面随便现身，可是龙三的这个小龙宫，你要时时刻刻带在身上，这样只要它们出现，龙三就能帮龙哥哥找到的。”龙三道。
　　“不能随便现身？为什么？”杜傲东愕然道。
　　“因为龙三凝聚成现在的样子，需要吸收龙哥哥身上的龙气，可你才第五级，无法提供很多的，那样龙三会恢复本身，龙是不可以在人前现身的。”龙三道。


 第七十五章 比基尼
　　听了龙三的话，杜傲东一时间陷入了深思中，对于龙三这样的美女，他恨不得永远只有自己一个人欣赏那，可是那样太自私了，看龙三好像小女孩儿一样，一定十分向往在外面玩耍，可是自己远远没有达到她的要求，进化到第五层，杀死了蛇王，还以为多了不起，现在却连自己心爱的女人的愿望都满足不了。
　　龙三的眸子中荡漾出一抹兴奋，她好像能够看穿杜傲东心里所想，让杜傲东盘腿坐下，她也随着坐下，双眸盯着杜傲东的眼睛，似乎在了解这个从今往后永远不离开的男人，微微闭上眼眸，那颗吸收月光光滑的珠子在体内亮了起来，缓缓的来到小嘴内，轻轻的吐出来。
　　只见圆亮的珠子由一变二，其中一颗缓缓的进入杜傲东的嘴巴内，刚刚进入，立刻引起了杜傲东丹田内气流的运转，那些最原始的龙气和他吸收的众多美女的阴元剧烈的转动，在短时间内凝聚成一个小珠子，黑白相间，好似一个太极八卦球，当浓缩到一个小点的时候，突然发生爆炸，轰然一声。
　　杜傲东的丹田内演绎出了一场动人心魄的死亡到再生的过程，后背的雪白翅膀也随着伸展到最大，接着发生轻微的波动，消失不见，然后再次出现，由黑色变成白色，再由白色变成无色，最后好像消失了一样，可是杜傲东知道，那是变成了肉眼无法看到的颜色，翅膀依然存在，只是别人再也无法看到了。
　　变化还在继续中，杜傲东身上的汗毛全部站了起来，包括腋下和胯间，仿佛这些毛口都张开了嘴巴，大肆的吸收来自小龙宫内至纯至净的天地灵气，三千六百万毛孔一起呼吸，而且这个人还能清晰地知道这个过程，这种感觉是何等的美妙？
　　龙三惊讶地看着眼前的一切，有些难以置信的望着杜傲东，她已经收回自己另外一颗珠子，这颗珠子没有丝毫的变化，本来她打算分一半给杜傲东，让他的身体变得更加强壮的，谁知道引起了他的身体变化，珠子却又返回来了。
　　只见杜傲东的翅膀上出现了两个黑点，那两个黑点逐渐的放大，是两条黑色小龙，在翅膀上畅快的游来游去，似乎活了，而那翅膀对它们来说，就是大海。
　　杜傲东的丹田明亮起来，一颗黑白相间的珠子缓慢的升腾起来，当来到眉心间的时候，那两条黑色小龙也来到那里，聚集进去。
　　光影暴闪，龙三下意识的闭上眼睛，再睁开时，发现他的两只眼睛特别的明亮，让人不敢逼视，好像能看透一切似的。
　　“龙儿好美啊。”杜傲东赞叹道。
　　龙三一阵愕然，双眸看进杜傲东的眼睛内，只见在那里自己全身一丝不挂，乌黑靓丽的秀发倒垂在脑后，精致的面孔挂着愕然，小嘴微微张开，天鹅般的颈子，丰润的肩头，光洁粉嫩的肌肤，高耸丰挺的双乳，顶端迷人可爱的草莓，纤细非常的蛮腰，丰隆的臀部，修长的双腿，而那双眼睛看得最多的就是她双腿之间，丰厚的小馒头般的存在，因为上面没有丝毫的杂草。
　　“龙哥哥是大色狼。”龙三俏脸通红，羞涩的嗔道。
　　杜傲东强忍着激动，慢慢的伸手向龙三的胯间摸去，龙三羞涩分开双腿，等待他的到来，就在这关键时刻，聂情发出了一声轻微的呻吟，似乎要睡醒了。
　　龙三微微一震，一脸凄然的道：“龙哥哥，人家在你没有达到第八级之前，在别人的眼中就是一条龙，所以……”
　　“龙儿，龙哥哥发誓，一定尽最大的力量，达到你的要求。”杜傲东将她搂抱入怀中。
　　“嗯，龙三知道。”龙三轻声道。
　　眼前一亮，他们又回到了现实中，依然在海平面上，只是已经天光大亮，诱人坐船出海了，聂情重新回到杜傲东的怀里，那块小龙宫玉佩绿光闪耀，漂浮起来，龙三的身体慢慢的缩小飘进玉佩内，“龙哥哥，记得没事的时候，要和龙三聊天哦，不然，龙三会狠寂寞的。”
　　“龙儿放心，哥哥有时间就去找你，嘿嘿，你那么迷人的身体，哥哥还没有摸过哪。”杜傲东淫笑道。
　　“呸！大色龙，啊，好困，龙三要睡觉了。”龙三道。
　　杜傲东将玉佩放在贴肉的地方，抱着聂情以离弦之箭一般来到海岸上，他落在一个岩石丛生的地方，现在这里还没什么人，杜傲东为聂情整理好内裤，放下她的裙子。
　　聂情这才睁开眸子，舒服的扭动一下，道：“好舒服阿。”
　　看着迷人的身体，杜傲东忍不住在她丰厚的臀部上拍打了一下，道：“情姐真的好风骚阿。”
　　聂情发出娇嗔，一屁股坐在杜傲东的怀中，小手习惯性的探进他的裤子，道：“小色狼，你是喜欢姐姐风骚啊，还是规矩啊？”
　　“嘿嘿，我喜欢情姐在人前像贵妇，在家里像主妇，在床上像荡妇。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“你们男人啊，每个都想自己的女人这样，哼！自己却是花花肠子一大串。”聂情在杜傲东的头上轻点了一下。
　　“还是情姐了解，我知道情姐是非常符合这个条件的。”杜傲东道。
　　“要是姐姐还想原来那样哪？”聂情笑眯眯的道。
　　“要是那样啊，嘿嘿，我就有理由，每天把情姐日的不下床，让雪儿姐她们天天笑话你。”杜傲东眼珠一转道。
　　聂情叫道：“你敢，要是让雪儿那丫头把姐姐比下去，看姐姐怎么还让不让你上床了。”
　　“姐姐，我们是不是该回去了，别让家里人等急了。”杜傲东笑道。
　　“好，走吧。”聂情抱住杜傲东的胳膊，用自己饱满的胸脯儿在上面摩擦着，嘴里面发出轻微的呻吟声。
　　“我说情姐，你这不是在挑逗我吗？不怕我出丑啊？”杜傲东两眼一翻道。
　　“这就是对你的惩罚，你故意不直接飞回去，不就是想在外面偷窥那些比基尼美女吗？现在就让你知道后果。”聂情说着，还故意用自己的乳房用力摩擦。
　　杜傲东可是处于完全的幸福的痛苦中了，身边的聂情绝对是个狐狸精级的美女，可出了岩石滩，前面清一色的比基尼美女，都穿得特别的暴露，有一些美女胸前的奶罩还能盖住乳房，可是那条内裤实在不敢恭维，全部只有盖住下体的一个非常小的布片，其余的地方都暴露在外，包屁股的布料也省去了，只有一条细绳儿从屁股蛋儿中间穿过去，这对杜傲东几乎是致命的，胯间很快竖起了帐篷。
　　“哨！”竟然有美女向杜傲东吹起了口哨，眼眸色迷迷的看向让她们感到震惊的帐篷。
　　杜傲东一看，嘿嘿笑起来，没想到这些女人这么开放，顿时挺直身体，帐篷完全暴露出来，色迷迷的向那些女人送去暧昧的目光。
　　本打算让杜傲东难堪的，给他教训的聂情看到那些女人被杜傲东伟岸的地方给吸引的都放弃了矜持，大有扑上来争夺的意思，气的狠狠地掐了杜傲东一把，瞪了一眼比基尼美女，将杜傲东的胯间帐篷抓了一把，示威一眼看着她们，似乎在说，这是我的，你们别乱想。
　　“哇！”这一抓不要紧，更加刺激了杜傲东，令他那个地方出现爆炸式的扩大，令那些饥渴的女人们看得心跳加速，恨不得现在就冲上去。
　　聂情低头一看，这下糟了，弄巧成拙了，干脆一只手伸进杜傲东的裤兜内，抓住了那根作恶的东西，硬生生的拉过去，让帐篷消失。
　　比基尼美女们一个个嫉妒的看着聂情，还有的露出羡慕的目光，聂情看在眼里，一阵得意洋洋，站定身体，道：“老公阿，人家走不动了。”
　　“啊？怎么了？”杜傲东还在浏览比基尼美女，愕然道。
　　“坏蛋，你昨天晚上把人家干了一晚上，人家都被你干的没力气了，怎么走路啊。”聂情道。
　　杜傲东立刻明白了聂情的意思，心里一阵好笑，伸手要抱她，就看到她双腿一跳，八爪鱼般锁定杜傲东，还故意挺动臀部，让那些比基尼美女看得更是嫉妒得发狂，而那些他们没有注意的男士们，从一开始眼睛就好像生在聂情身上一样，死死的盯着，看到聂情如此放浪，一个个鼻子内喷出鲜血，昏倒在地上。
　　“闹够了没有？我都等你们半天了。”一辆汽车突然响起了喇叭，燕雪儿的声音传来。
　　“雪儿姐姐，是不是出了什么问题？”杜傲东浑然一震，马上想到了问题，抱着聂情进入汽车。
　　燕雪儿发动汽车，道：“王昆太过分了，在公开堕落天使要去偷盗七彩碧玉壶后，大肆用金钱招买人手，说什么根本不相信警察能够帮他保护好七彩碧玉壶，本来这个引不来什么坏的影响，可是最近他派忍者连续杀人，以至于影响极坏。”
　　“这老王八蛋，真的想死了，那我们下一步怎么办？”杜傲东道。
　　“我必须亲自去，不说堕落天使是否有传说中的那么厉害，我怀疑他是借此机会，让那些忍者、狼人对我们动手。”燕雪儿道。
　　杜傲东双目放射出一丝冷电，道：“嘿嘿，那他就要大失所望了，雪儿姐姐，要不我跟在你身边，保护你，顺便解决那些忍者和狼人怎么样？”
　　“当然好了，不但安全，还可以时时刻刻享受。”聂情道。
　　“情姐，是不是还想我日你？”杜傲东抓住她的乳房道。
　　“小坏蛋，你把姐姐干了一晚上了，再干，姐姐非被你干死不可，把我送回去睡觉。”聂情嗔道。
　　东西用上了吧，这才刚刚开始，后面的才真正的精彩……


第七十六章 狼人邀战，制服诱惑
　　将聂情送回家，两人便向王昆的住所而去，为了不让王昆认出自己，杜傲东利用模拟能力，将自己的面部模拟成另外一的样子，看上去并不算帅气，却极富男人魅力，双眸明亮，开合之间，精光闪闪。
　　大手放在燕雪儿的美腿上轻轻的抚摸着，时不时地来到腿根处挑拨一番，杜傲东道：“堕落天使这么巧合得来偷七彩碧玉壶，她们是不是也和王昆是一路的？”
　　“应该不会，堕落天使从来都不和任何团体有来往，她们只对被她们看重的东西下手。”燕雪儿道，双腿一夹，让那只做恶的大手停止运动，“小色狼，把你的手拿了，我都没办法开车了。”
　　“嘿嘿，姐姐是不是怕到了那里，被人看到你哪里湿了吧？”杜傲东淫笑道。
　　“臭东西，知道还说。”燕雪儿红扑扑着小脸，打了他一下。
　　王昆的别墅在赣州市外面的一个最美的青山绿水间，足有两个足球场那般大小，中间是一栋非常豪华的楼房，后面有游泳池、健身房、小型的高尔大球场，可以说是赣州市最为享受的地方。
　　当杜傲东来到的时候，就感觉到地面下至少有七八股力量波动，这种力量并不算强大，可如果用来作为刺杀的话，那就太危险了，就是他站在中间，都有没有绝对的把握硬闯过去。
　　双目微闭，再次睁开，霎那间，将那七八个人的状态找出来，他们有两个在花团锦簇的花海下面，三个在草皮下面，还有两个在大树上，且都在睡觉，似乎晚上才是他们行动的时间，杜傲东微微一笑，坐在心里有数。
　　按照燕雪儿的吩咐，在一些关键地方，都放上了三百六十度的摄像镜头，他们有专职的警察来监视，还有就是一些刑警都装扮成王昆邀请得来的人或者是下人在这里。
　　跟随燕雪儿来到客厅内，这里已经坐着二十多人，杜傲东用眼一扫，心中狂震，这些人竟然都是狼人，而且最低的也进化到了第三等级，最高的一个应该达到了六级，在进一级，就是狼人的最高等级了。
　　想想在外面那些隐藏的人，杜傲东知道了个大概，在外人面前出现的所谓的请来的人，就是这些狼人，而那些忍者恐怕已经占据了这栋别墅的每一个角落。
　　王昆从楼上下来，身边跟着两名彪形大汉，嘴里叼着烟卷，精神气爽的，似乎一点都担心堕落天使地到来，当看到燕雪儿的时候，脸上闪过一抹淫笑，接着恢复了平静
　　他奶奶的，竟然对我的女人还有想法，你死定了！杜傲东心里给王昆下了死亡命令。
　　“各位，都到齐了，王某也没有什么好说的，所有的事情你们都知道了，堕落天使想来盗取王某的家传之宝七彩碧玉壶，只要后天过了晚上十二点，七彩碧玉壶还在，王某保证，给各位想要的任何价码。”王昆道。
　　“嘿嘿，王董事长，你既然请了我们来，何必要那些没用的警察那？”一名狼人道。
　　燕雪儿瞥了他一眼，眸子中露出蔑视的目光，道：“自以为是。
　　狼人笑道：“是否自以为是，到时候便知，至少我知道赣州市在你们的保护下，似乎一点都不平静啊，连续有人被杀，你们可抓住了哪些凶手？”
　　“你让我很讨厌，知道吗？狼宰子！”杜傲东好似幽灵一般出现在那名狼人的面前，在他还没有没反应过来之前，一把抓住他的衣领，将他提到半空中。
　　其余的狼人浑身一震，惊讶的看向杜傲东，眼前的一切是真实的吗？他们狼人对自己的速度还是有相当自信的，可以说是他们的一种优势，刚才杜傲东的动作，他们竟然一点都没有感觉到，再看他轻而易举的一只手提起狼人，这才知道这个男人并不是想想得那般简单。
　　“找死！”那名狼人感觉到一阵羞辱，提起拳头凶狠的砸向杜傲东的面部，另外一只手抓住他的手腕，用力往下。
　　“哧！”现在还不是让他们知道自己势力的时候，杜傲东发出一声嘲笑，返回到燕雪儿身边，那速度再次令所有狼人为之震惊，反而是准备动手的狼人，在半空中没了支点，更没想到对方会离开，一屁股坐在地上，那二百多斤的体重，差点把屁股摔成两瓣，疼得他恼羞成怒，跳起来，就想像杜傲东寻仇。
　　站在一边的王昆脸上一直挂着一丝笑容，根本不予以阻止，让人捉摸不透他是什么意思，其后面的两名保镖确实精光闪烁，死死，地看着杜傲东。
　　“坐下！”那名六级狼人低声喝斥道。
　　“现在我们是合作，希望你们能够明白，为了不引起彼此的意见，从现在开始，你们守护楼上，一楼和其他的方有我们来接管。”燕雪儿道。
　　“哈哈，好，听从燕大队长的吩咐。”六级狼人笑道，“你们还不上楼，没听到分配任务了吗？”
　　二十多个狼人纷纷上了楼，六级狼人在离开的时候，突然转头看向杜傲东，嘴角露出一丝笑容，道：“这位小兄弟，看样子伸手不错，有没有兴趣较量一番？”
　　杜傲东笑道：“当然可以，只要你不怕自己的兄弟被我打的骨断筋折就好。”
　　“哦？小兄弟的信心还真足啊。”六级狼人笑咪咪得道。
　　“不是足，而是爆棚，至少我知道，如果我动手的话，你们根本都看不到我，如何能还手？”杜傲东笑道。
　　“希望如此吧，堕落天使后天才会来，今天也没有什么事情，不如今天晚上，我们来较量一番如何？六级狼人道。
　　“哈哈，好，好，我赞同，我可是只在电视上看到过比武，没想到竟然还有机会亲眼目睹，太好了，我拿出一百万，谁赢了，那一百万就是谁的。”王昆道。
　　“该不会是一百万日元吧？”杜傲东笑道。
　　“哈哈，小兄弟真会开玩笑，怎么会，一百万人民币，这下你放心了吧？”王昆意味深长得道。
　　“放心了，放心了。”杜傲东道。
　　在燕雪儿的带领下，两人来到后院的高尔大球场，这里也有两个监视镜头，不过两人倒不在意，走在舒适的草坪上，格外的舒爽，这就是有钱人才能享受的待遇啊。
　　杜傲东脸上却露出厌恶的表情，用手悄悄一指地面，低声道：
　　“下面有人。”
　　“我知道，他早就布好了人员，否则怎么可能今天主动提出向你挑战，摆明了要将你废掉，到时候对我们警察动手的时候，就没有什么障碍了，真是歹毒。”燕雪儿气道。
　　杜傲东嘴角一翘，道：“恐怕会让他们失望的。”
　　燕雪儿道：“那当然，你可是我燕大队长的男人，怎么可以输？”
　　杜傲东看看左右，摄像镜头还能捕捉到他们，低声道：“雪儿姐姐啊，你看它好饿啊，你是不是让你的小妹妹安慰安慰她？”
　　燕雪儿低头一看，只见杜傲东的裤子被顶起了一个硕大的帐篷，俏脸顿时变得红扑扑的，嗔道：“小色狼，就知道胡思乱想，听情姐说，你昨天晚上干了她一晚上，还不累啊，要是干姐姐，晚上和他们决斗怎么办？”
　　“嘿嘿，姐姐应该知道，我只有越干越精神，越干力量越大的，快说，我们到什么地方去？”杜傲东已经忍耐不住了，恨不得马上就将这位穿着警服的美女姐姐干掉，那可是有着强烈的制服刺激啊。
　　“这里不行，去女卫生间，我先走了。”燕雷儿在汽车上看着聂情放浪的样子，还被杜傲东抚摸，早已经热火朝天了，听到后，立刻想到了一个地点。
　　看着燕雪儿匆匆离开，那迷人的背影，左右扭动的丰满浑圆的大屁股，杜傲东的欲望开始膨胀起来，一手抓住下身，长长出了一口热起，让自己平静下来，俏俏的来到地下诱人的地方，轻轻一踩，一股力量迸射下去，将地下的人给当场格杀，其余的也不例外，而在摄像镜头里面，杜傲东只是无聊的在漫步而已。
　　大约三分钟后，杜傲东也向卫生间走去，当进入男卫生间时，他模拟成空气，俏俏的进入了女卫生间，等来到发现，只有在最后一个门内有呼吸，其余的地方空荡荡的，拉来开门一看，只见燕雪儿竟然真地像上厕所一样，将警裤脱了下来，雪白的大屁股暴露在空气中。
　　杜傲东那个兴奋啊，将门插好，显出身来，将燕雪儿抱在怀里，她的身上本来就穿得很少，除了外面的警服外，里面就是一件奶罩和小内裤，此刻臀部暴露，杜傲东将她紧紧地抱住，感受着那警服内的胸前乳肉剧烈的摩擦，不由呻吟起来。
　　燕雪儿感觉到自己的身子和杜傲东的身体在一起摩擦，尤其是胸前的两点竟然慢慢的挺立起来，而且一股酥麻的感觉从两点上蔓延开来串遍全身，那种感觉让她一阵失神，正在为自己身体反应感到舒服的时候，突然听到杜傲东的呻吟，见到他竟然闭上眼睛，脸上一副舒服的表情，而且感觉到他的手顺着粉背向自己的臀部上滑去，身体顿时敏感起来。
　　“小色狼，把姐姐模拟成空气，你想干什么都行。”燕雪儿再也受不了刺激，红唇中呼出热气喷在杜傲东进在迟迟得脸上。
　　燕雪儿这还是第一次主动求欢，听到自己说出那种令人脸红的话，脸上的红晕更浓了，感觉到自己被压在身下的杜傲东下身慢慢变大突起顶在双腿之间，轻轻的摩擦，燕雪儿正个人都软了，伸手钻进裤子，将它抓在手中，轻轻的玩弄着，咬着杜傲东的耳垂，道：“把姐姐的衣服脱了。”
　　“不脱！我要姐姐穿者警服让我干！”杜傲东霸道地道，不过他还是将燕雪儿的裤子给脱了，双手抓住丰满肥硕的臀部，高高的抬起来，两只眼睛放射出电光，往中间迷人的地方看去，哪个芳草地，一片水霎，几乎是完美的一切。
　　抓住杜傲东下体的燕雪儿只觉得自己好像抓住了火热的杠杆，身体在空中，紧张地道：“小色狼，快点，我们还要出去巡视。”
　　杜傲东抬头看向燕雪儿，发现她整张脸已经红的快要滴血了，饱满的胸脯儿更是剧烈的起伏着，特别的诱人，于是对准自己的下体，轻轻的放了下来。
　　燕雪儿紧张的呼吸着，努力的将两条美腿分开，让自己的下身尽量的张开，双手扶着杜傲东的下体，两人缓慢的结合在了一起。
　　“哦……”两人同时发出一声呻吟，现在燕雪儿的身体得到了改造，再次结合，感觉就是不一样，特别的爽快。


 第七十七章 女卫生间偷窥，姐妹之间激情
　　“啊！美死了，小色狼，昨天看着你干纯姐，今天又看到你干情姐，你知道姐姐多想让你干吗？你个大坏蛋。”燕雪儿清楚地感觉到下体挤进一根火热，顿时一股快感流遍全身使她不自主地发出一声娇吟。
　　杜傲东快速的在那紧窄的地方进出冲刺着，享受那摩擦带给自己的快感，两只手从燕雪儿丰满得粉臀上，慢慢地来到她的衣服内，抓住那对饱满的双乳，只觉得那对玉乳在手中不断的跳动，沉甸甸的，舒服极了。
　　下体不停的耸动，燕雪儿的大屁股也是配合着杜傲东的冲刺耸动着自己的香臀，口中更是发出一声声的娇吟，如同哭泣一般的呻吟听得杜傲东浑身冒火，下体的冲击又加快了许多。
　　“哦！雪儿姐姐，你那里的真的好美啊，怎么变得那么紧，那么窄了，好像比你第一次还要紧上很多，小色狼真的好舒服啊。”杜傲东道。
　　“嗯……啊……是，是吗？那还不是你这个小色狼干的，你昨天给姐姐改造身体，不，不是顺便把姐姐下面那张嘴也给改造了吗？哦，自然，自然变得很紧了，不，不过，人家好舒服啊。”燕雪儿双手死死地抓住杜傲东的肩头，咬着嘴唇道。
　　杜傲东只觉得下体在燕雪儿的火热股道中一股热流喷涌而出，猛地被这股热流打的差点把持不住而一泻千里，急忙固守精关，少喘一口气抱住燕雪儿的粉臀再次快速冲刺起来。
　　“啊！好疼啊，姐姐……”杜傲东感到肩头的两只手用上了力量，口中问道。
　　“啊，好美，快点，姐姐不行了……”燕雪儿根本承受不了杜傲东这种强大的攻击，如同八爪鱼一般缠绕在杜傲东的身上，下体猛然抵在他的火热上，嗪兽扬起，口中发出一声哀鸣，达到了极乐得低峰。
　　杜傲东只觉得自己被紧紧地缠住，下体得火热被燕雪儿紧窄的花道内的软肉锁定，仿佛小手在挤压，在里面一阵跳动，一股股的激流喷射了出来。
　　没想到杜傲东北自己刺激的如此强烈，也和自己以期达到了快乐巅峰的燕雪儿，被这股热流刺激，还没有消失的快感再次爆发出来，一股股的溪流随之喷射出来，软肉剧烈的抖动起来。
　　当两人都停止了动作，剧烈呼吸的时候，外面传来脚步声，两人微微一震，都尽量屏住呼吸，保持着女上男下的姿势，双腿暴露，裤子和内裤扔在一起，杜傲东的双手抓住那对饱满的玉乳，看到燕雪儿紧张的样子，心里一阵好笑，一口咬住她的红唇。
　　来人好像非常的急促，隔壁间关了门之后，就听到细细索索的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴答答的半天响个不停。
　　这位不知道是那位美女啊，尿的可真多啊。
　　当滴尿声结束，隔壁的门打开，脚步声响起，杜傲东心脏跳动一阵加快，抱起燕雪儿偷偷的将门开了一个小缝往外面看去，就看到一位粉蓝色衣裙的美女背对着他，弓着腰低头站在洗手台大镜子前面，因此杜傲东能够看到她的背影，还有撩起到腰间的短裙。
　　呀！她有一身让黄脸婆羡慕的细皮嫩肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头，下半身是登在平底鞋上那双微瘦却更显修长骨肉均匀的美腿，让男人看了跨下的会自然站立，依然吞噬着杜傲东下体的燕雪儿就感觉到体内的变化，只是她现在已经被干的全身软绵绵的了，没有丝毫的力气，否则一定会给杜傲东难堪的。
　　美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起筒型的透明丝袜拉到大腿根部，这时候，杜傲东开始感谢王昆的奢侈和豪华了，女厕里装了如此纤毫毕现的明镜，虽然只是一瞥，杜傲东已经有镜中的反射，清晰地看见她透明内裤前端映出一丛浓密黑影，而如细窄的内裤前段似乎包不住美女的黑色杂草，两小撮黑卷弯曲的杂草丛内裤前端两侧露出来。
　　嘿！美女拉完之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出来的毛发往里面塞，还开口道：“穿这种丁字库还真是麻烦啊，今天晚上一定要把毛剃一下。”
　　她在跟谁说话？
　　“嘿嘿，姐姐，穿上挺好的，妹妹现在浑身操热，都快忍不住要干你了。”一个妩媚的女人的声音从空气中响起来。
　　杜傲东和燕雪儿同时一惊，尤其是杜傲东，虽然现在的心思都放在那个女神的大屁股上，还有下身的软肉的蠕动带来的快感上，可是他竟然丝毫感觉不到那个声音来源的能量波动，这是前所未有的，怎么可以会这样？
　　接着让他们更吃惊的一幕出现了，在那位美女的后面，出现一个女人，这个女人和前面的那个女人差不多高，都有一米七五左右，令人心动的是这个女人竟然穿的是极其紧身的衣服，将那玲珑凸凹的身材暴露无遗。
　　从后面看去，她背部的轮廓完全呈现出来，最为诱人的地方是她的大屁股，浑圆硕大，动人之极，十分得挺翘，更难能可贵的是，她此刻将上身压在前面美女的身上，把整个屁股对向了杜傲东的方向，而双腿交叉的根部，有一个馒头大小的坟起，紧身的衣服将哪个地方的样子完全勾勒出来，好像两片肥厚的软肉夹在一起，中间有一条沟道。
　　我日！杜傲东差点忍不出冲出去将狠狠地将这个女人大干一次
　　燕雪儿撇头看到，也是一惊，没想到竟然有人这么大胆，把自己的隐私部位都要暴露出来，待从镜子中看到这个女人的一张妩媚动人的脸，她更是吃惊的差点不敢相信自己的眼睛，因为这个女人就是非常有名的影星，还是一位三级影星，她的名字叫叶玉媚，人们都称呼她为肉弹，可想而知她的身材好到什么程度，那另外一位肯定就是她的姐姐叶媚儿了，著名的经纪人，她们怎么会来到这里？还装扮成这个样子？
　　接着杜傲东惊讶的发现，叶媚儿看到自己妹妹叶玉媚那双充满了情欲的双眸，慢慢地闭上了她的眼睛，还慢慢的将嘴唇嘟起来，送向叶玉媚。
　　叶玉媚也吻了过去，两人的嘴唇撞在一起，立刻纠缠起来，四条手臂静静的搂住对方，叶玉媚的两只从她的腋下伸过去，抓住那对饱满丰硕的大乳房，用力的揉捏起来，两人的舌尖更是都伸出来，在空中纠缠着。
　　“啊……”叶媚儿嘴里发出了一声似是抗议，又似是兴奋的声音。
　　这一吻简直吻的天昏地暗，意乱神迷，最后在两人喘不过气来，才停下来，而叶玉媚的手不知道什么时候来到了叶媚儿两条腿中间，将她按倒在洗手台上，让她把大屁股高高噘起来，缓缓得蹲下来，小嘴吻上那丰硕肥大的屁股，轻轻的咬上一口，啧啧赞叹道：
　　“姐姐，你的屁股比原来又大了一些，更有弹性了。”
　　“啪！”叶玉媚在姐姐的大白屁股上拍了一巴掌，只见那只白屁股上的嫩肉剧烈的颤抖一下，立下一个红色的手掌印，格外的娇艳。
　　“啊，媚媚，快点！姐姐受不了了。”叶媚儿兴奋的呻吟着，用力的摇晃自己的屁股，连带前面颤抖的两只大奶子，形成了传说中的乳浪臀波。
　　“姐姐，你还真是淫荡啊。”叶玉媚笑道。
　　“快点，姐姐不行了。”叶媚儿道。
　　叶玉媚缓缓的将叶媚儿的那条内裤脱下来，那被包裹的完美芳草地顿时暴露在空气中，上面长着一些杂草，杂草上露珠隐现，十分迷人。
　　将食指和中指塞进去，轻轻的抚摸着，叶玉媚道：“姐姐，你每次都要用那种冰凉的东西，为什么不找个男人，男人的那东西不是更好吗？”
　　呻吟中的叶媚儿突然转过身来，将蹲下去的叶玉媚拉起来，双手抓住她的肩头，道：“媚媚，你给我听着，男人每一个好东西，我们的身体决不能让男人碰一下，听到没有？你是我的，你只属于姐姐一个人。”
　　“我知道，我是姐姐的，可是我讨厌冰凉的东西，我要男人那种热乎乎的东西来安慰我。”叶玉媚噘着小嘴道。
　　“乖哦，让姐姐安慰你。”叶媚儿柔声道。
　　“不，我想好了，以后我要找个男人，这个男人就是我们两姐妹的男人。”叶玉媚鉴定得道。
　　“你……”叶媚儿道。
　　“姐，求求你了，让我为我们找个男人吧，只要他爱我们就行，好不好嘛，如果他辜负了我们，媚媚保证，一定亲手杀了他，从今往后，只有我们姐妹俩，好不好。”叶玉媚的手攀上叶媚儿的双乳，轻轻的揉捏着。
　　“啊！”叶媚儿显然对叶玉媚的挑逗没有任何的反抗力，很快就软化了，道：“只此一次，绝没有下次，还有啊，你以后也不要再拍三级片了，男人都有很强的欲望的，虽然你在片中都是和女人在搞，可他们不希望自己的女人的身体被别的男人看到的。”
　　“嘻嘻，原来姐姐这么了解男人啊，这次我们得到七彩碧玉壶后，就洗手不干了，好好和我们选中的男人过日子。”叶玉媚兴奋得道。


第七十八章 春情难耐，大战魔女
　　杜傲东和燕雪儿听到这句话，宛如晴天霹雳，想像传说中的堕落天使的形容，她们两个完全符合，只是谁又能想到艳名四播的叶家两姐妹竟然是堕落天使，更没有想到她们竟然已经来到身边，这么严密的封锁，居然连别人怎么来的都不知道。
　　两人相视一眼，燕雪儿苦笑摇头，她实在想不出来，这两个美女是怎么跑进来的，她们地到来，为什么没有人知道？看叶媚儿的状况，应该是这里的佣人装扮，难道新来的佣人，王昆会不仔细点？
　　外面的两位超级大美女却已经忍无可忍的纠缠在一起，只见叶媚儿一把将叶玉媚抱起放在洗手台上，叶玉媚更是十分放浪的将两条修长的美腿大大的分开，根部的饱满被紧身衣勾勒的完全暴露出来，令人一看之下，血脉喷长。
　　感觉到体内的那根火热再次暴涨，一股酸麻感随之而来，燕雪儿舒服得差点呻吟出声，抬头看看杜傲东，发现他此刻两眼血红的盯着前面，呼吸急促，老脸潮红，恨不得上去，心里暗叫冤家，她知道，一旦让杜傲东看中的女人，想要掏出他的手心，那比登天还难，更知道除了林纯反对，她可能会听从外，别人说了根本不管用，干脆也不去过问，舒服的坐在他的怀里，考虑怎么保护好七彩碧玉壶。
　　接下来一幕让杜傲东看的热血沸腾，只见叶媚儿雪白的玉手隔着叶玉媚漆黑的紧身衣，从那高不可攀的巨乳上用力的揉动了好一会儿，慢慢的下滑，途经纤细的蛮腰，最后来到双腿之间那个馒头状的东西上，轻轻的滑动起来。
　　“啊！……”叶玉媚兴奋的呻吟起来，那勾人犯罪的声音似乎是故意给杜傲东听的。
　　杜傲东的眼睛逐渐放大，他没有使用透视眼，对于他决定要得到的女人，他决不会在没有得到之前使用的，他要将第一次交给没有遮挡的身体。
　　叶媚儿抚摸了好一会儿，两人亲吻了一阵，突然拉住什么，缓缓往下拉扯，杜傲东惊讶得看着眼前的变化，没想到在叶玉媚的双腿根部竟然有一个拉链，这个拉链不算大，却十分巧妙的将叶玉媚身上最完美的地方呈现出来。
　　漆黑的杂草从里面钻出来，眼看着第一抹动人的东西即将要暴露，就听到“嗒！嗒！”高跟鞋踩在地板上的声音，慢慢的靠近。
　　两个情动似火的大美女同时一惊，这栋别墅的卫生间很多，其中这个地方应该属于别墅后面，为游泳池和小型高尔夫球场准备的，一般情况下，很少有人来，更何况是女人。
　　叶媚儿又给叶玉媚拉上拉链，两位美女相视一眼，叶媚儿转身进入一个方便之地，而叶玉媚则是缓缓的隐入空气中。
　　杜傲东来不及看是谁进来了，因为他感觉到隐身的叶玉媚似乎正在向他靠拢，心中一动，将燕雪儿模拟成空气。
　　有过很多次经验的燕雪儿立刻从杜傲东的身上下来了，看着从体内滑出来的巨大东西轻微的颤抖，她的俏脸上露出一丝羞红，空气中立刻浮现出来，抓住内裤和长裤，迅速的穿在身上，身体站直贴在一边。
　　杜傲东有些奇怪的看向燕雪儿，那意思再说，为什么离开他。
　　燕雪儿爬在他的耳边，道：“姐姐知道你看上她们姐妹了，虽然姐姐有些吃醋，可是如果她们就是堕落天使的话，姐姐还是愿意你收服她们的，不过有个前提，这个坏东西要在我们三个的时候，先属于姐姐。”
　　虽然燕雪儿说得轻巧，杜傲东却能听出她内心的挣扎，这时候他没有时间来说话了，因为叶玉媚已经发现他了，正惊讶的低着头看着杜傲东昂然耸立的武器，好像在研究其中的奥秘，又似乎在验证这是不是真实的。
　　杜傲东早就忍耐不住了，一把捂住她的嘴巴，一把将抓住她的玉峰，用力的揉捏起来，没有防备的叶玉媚惊讶得差点叫出声来，她现在可是在隐身当中，别人根本无法看到她，这个男人怎么看到的，还在自己的敏感部位上揉捏，羞气之下，竟然忘记了自己身上有着普通人无法比拟的能量，只是用力的活动身体，这下可好，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的丰硕打屁股不停的在杜傲东鼓胀的下体上摩擦，弄得他本已经亢奋的下体更加粗壮。
　　“啊！……”股沟里的那根东西又大又硬，摸得叶玉媚全身发麻，胸前的两个硕大咪咪更是被极富技巧的抚摸带来一阵阵无法言喻的快感。
　　恰在这时候，隔壁传来放尿声，两人同时停止了动作，观看的燕雪儿暗叫杜傲东缺德的同时，似乎忘记了自己身为刑警队长，应该制止的，却放纵一样，偷偷溜了出去。
　　杜傲东更是趁此机会，用自己的硕大火热在她的双腿之间用力的摩擦，将《欢喜禅》上的招数统统用了出来，在这种集合了古人精华的招数面前，即便是最纯洁的女人也会变得淫荡无比，何况是早已经饥渴了不知道多长时间的叶玉媚。
　　找到那个隐藏起来的拉练，杜傲东一把将它拉了下来，让那完美的地方完全暴露在空气中，大手抚摸上去，啊！这是什么？杜傲东感觉到好像有个东西真在里面蠕动，生气地拿出来一看，竟然是假阳物，上面还湿淋淋的，气的将叶玉媚翻过身来，身体横担在双腿之上，听到那个女人离开的脚步声，对着她肥硕的屁股就是两下。
　　“啪！啪！”那迷人的屁股一阵剧烈的颤抖，叶玉媚发出两声动人的呻吟，可是杜傲东知道她根本不在乎，因为自己的火热已经被她双手捂住，好像生怕离开一样。
　　连续打了两三下，杜傲东的手从开始舍不得离开那丰硕的大屁股了，上面实在太美了，不但弹性十足，而且极富手感，狠狠地揉捏了两下，从臀缝中间钻过去，按在了丰厚的小馒头上，那里湿漉漉的，滑腻腻的，特别的舒服。
　　“哧！”杜傲东从拉练的尾端，稍稍用力往上一提，叶玉媚的那个雪白丰盈的大屁股终于完全暴露在空气中，此刻刚才杜傲东下手留下来的红印还在上面，随着波动，显得格外的妖艳动人。
　　“这里有没有开苞？！”杜傲东的手指猛然送进叶玉媚的菊门，另外一只手抓住她的大奶子，让她面对自己。
　　突然有异物闯进，让叶玉媚差点兴奋的叫出声来，呻吟道：“明知故问，你感觉不出来啊？哦，别，你再弄，我，我现在就要你。
　　“我的大明星，你可真浪啊，说，和几个男人玩过了？”杜傲东道。
　　叶玉媚眸子中闪过一丝哀伤，道：“只有一个。”
　　杜傲东将她拉起来，分开两条腿坐在自己的怀里，让自己的硕大火热和她饱满的小馒头近距离的摩擦，就是不进去，他知道叶玉媚现在非常渴望他的光临，但是他要征服她，就是从现在开始。
　　“你以为我会相信吗？你个淫荡的大明星！”杜傲东抓住叶玉媚饱满的双乳，用力的揉捏起来，一只手牢牢的锁定她的大屁股，不让她自己得手。
　　“啊，真，真的，我，我只被，被一个男人干过。”叶玉媚被挑逗得快要发疯了，用力向抬起屁股，将那根要带给自己无限快乐的火热纳入体内，可是怎么也无法成功。
　　“那个男人哪？”杜傲东道。
　　“被我杀了！”淫荡的叶玉媚突然安静下来，虽然那双眸子中还荡漾着无限的春情，但是整个人却冷却了下来。
　　“为什么？”杜傲东愕然道。
　　叶玉媚站起身来，冷冷得道：“你没有资格知道。”光着大屁股向外面走去，杜傲东一怔，一把将她拉回来，直接将自己的火热送进她的体内，双手抓住那对玉乳，道：“现在我有没有资格知道？”
　　“啊……”叶玉媚爽的差点昏死过去，兴奋得想要活动自己的大屁股，可是却被杜傲东再次固定，“你，你快放开我，我，我要！”
　　杜傲东道：“我只给自己的女人，想做我的女人，必须这一辈子只有我一个男人，身心都属于我一个人才可以，你能做到吗？”
　　“我……我……”叶玉媚快要哭出来了，大声道，“你想让我只有你一个男人，也要能让我满足，别连我都满足不了，就让我……”
　　杜傲东用力耸动一下，让叶玉媚爽的连句话都说不出来了，抓住她的两条腿抬起来，以两人的结合点为支点，旋转成两人面对面。
　　“啊……好爽……”叶玉媚兴奋地叫道。
　　“我告诉你，我能干的你和你姐姐三天三夜不能下床，你信不信？”杜傲东道。
　　“不信！我才不相信有那种男人。”叶玉媚道。
　　“是吗？你以为我这九级龙皇是假的？”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“什么？你，你是九级龙皇？”叶玉媚惊讶道。
　　“你大概是魔女族的女人吧，嘿嘿，让我看看你们魔女族下面的魔劫洞如何强悍，能不能被我征服！”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　“咯咯，你既然知道我是魔女族的女人，就该知道我们的规矩，只要你能打败魔劫洞，你就是我的男人，永远的男人，你死我死，你生我生！”叶玉媚娇笑道。
　　“那我们现在就开始吧！”杜傲东说话间，开始了自己的攻坚战。


第七十九章 征服肉体，打人消遣
　　随着龙族和魔女族两族高手决斗地到来，两人的战斗也变得异常的激烈，可是不管从什么地方说，经过进化和龙三公主的断L之后的杜傲东，早已经达到一般人所不能想象的的高度，尤其是下体更是提前进化到了第八级，这时候叶玉媚在这方面和杜傲东战斗，那等于是和八级龙皇在战争，岂不等于是白白送上门。
　　当杜傲东强势出击后，叶玉媚没能阻挡片刻，便被自己长期的饥渴所打败，顷刻间进入情欲当中，只知道去享受了，早就没有了清醒的意识去战斗了，就这么简单得把自己送进了杜傲东的庞大后宫中，后来当叶玉媚在得到龙三的帮助后，成功晋升，再次和杜傲东大战，结果同样是惨败而归，那次的结果是连后宫内所有的女人都给搭上了，因为杜傲东被她刺激的欲望太盛，结果被众女要求从今往后在她们面前不准穿衣服。
　　娇媚的呻吟让杜傲东的动作更加的粗暴，一只手爬到了叶大美人晃动不止的硕大山峰上，肆意的揉捏着手中的滑腻，让那一团雪腻在手中变幻着各种形状。
　　叶大美人此时正满脸通红的骑在杜傲东的胯间，口中发出娇媚的呻吟，上下的起伏着，那肥美的大屁股撞击着杜傲东的小腹，那根火热一次次的进入大美人的完美下体。
　　当强烈的快感袭击了杜傲东的神经后，他也放掉了战斗，只知道去享受那完美的一刻，身体往墙上依靠，抬头迷醉地看着自己身上兴奋的活动的大美人。
　　乌黑靓丽的秀发在她的疯狂中随意的飞舞，红润娇嫩的脸蛋更加的动人心魄，似乎变成了透明的，一双漆黑的眸子充斥着无尽的欲望，挺直的鼻子剧烈的呼吸着，猩红的小嘴微微发出一声声异样的叫声，丰润的肩头已经布满了汗珠，饱满高耸的双乳在上下左右的摇晃不止，那不规律的晃动勾引着杜傲东的是视线无法离开，加之汗水在上面的滚动，显得格外的瑰丽，两颗鲜红欲滴的奶头招人怜爱，接下来纤细的小腰展现出惊人的力量，似乎永不停息的扭动着，有着无穷尽的力量，再往下就是最为动人的大屁股了。
　　要说这女人的屁股，杜傲东绝对有最大的发言权，他干过的女人不知凡几，见过的女人屁股也不知道有多少，其中奶子最大的是燕雪儿，要最细的是聂情，屁股最完美的是销魂族的大美女东方明月，暂时没有享受过东方明月的杜傲东，将完美的屁股这个称号送给了现在正在摇晃不停，形成臀浪的叶玉媚叶大美人。
　　看着在自己的身上奋力活动，寻找刺激的叶大美人，杜傲东的手在美人那迷人的大屁股上轻轻的抚摸着，那手指慢慢的顺着那滑腻的股沟向里面滑去，慢慢的接近了那后庭花，一根手指感觉到那菊花的皱褶，突然身上的美人发出一声亢奋的嘶鸣，那禁锢着自己下体的花道中的嫩肉剧烈的痉挛起来，仿佛有无数双的小手在挤压着自己的火热，杜傲东也到了爆发的边缘，被美人花道中的火热激流冲击下，猛地往上挺动两下，接着重重的坐下来，长长的喘了一口气，抱着浑身湿漉漉的躺在自己身上美人，那满头的青丝散落在自己的身上。
　　轻轻的撩拨开那将叶大美人绝美容颜遮挡住的青丝，杜傲东捧起她迷人的俏脸，从额头开始一点点的亲吻着，最后和美人的红唇结合在一起，两人享受着温馨的热吻。
　　叶玉媚浑身无力，就算是她有惊人的能量，可在这房事上，经过刚才那一场长时间的扭动，高强度的对抗，已经耗费了百分之二百的力量，感受着体内的火热依然坚挺，她知道自己败了，同时感觉到无比的兴奋，因为她找到了属于自己的男人，这个强壮的男人实在太捧了，是她一生的追求。
　　“嘿嘿，刚才感觉滋味如何？”杜傲东拍拍她丰硕的大屁股，嘿嘿淫笑道。
　　“还可以，能打个六十分吧。”叶玉媚轻声呻吟道。
　　杜傲东两眼一翻，道：“六十分？看来我的大明星还没有满足啊，那我现在就继续。”说着挺动了两下。
　　“啊……”叶玉媚呻吟道，用力的抓住杜傲东，娇声嗔道：“你想把人家干死了啊？以后可没有人能给你这种快乐了，来，姐姐给你奶吃，不要干姐姐了。”
　　杜傲东抓住她送来的大奶子，道：“这两个大奶子本来就属于我的，连你这个人都是我的，我的私有财产。”
　　“霸道的小男人。”叶玉媚妩媚的白了她一眼，有些恋恋不舍的将自己的臀部抬起，缓缓的将那根带给自己无穷快乐的火热滑出身体，在离开之际的摩擦让她忍不住发出动听的娇嗲，当完全放出来，看到它惊人的线条，双手抓着自己的两只大奶子，将它夹在中间，轻轻的摩擦着，抬头淫荡地看着杜傲东，伸出舌头在顶端添了起来，“小男人，没想到我这次出来，会碰到你这个命中的克星。
　　杜傲东舒服的享受着，道：“宝贝，现在可以告诉我一切了吧！”
　　叶玉媚的眸子中闪过一丝哀叹，道：“可以不说吗？反正从今往后，叶玉媚只有你一个男人，也只爱你一个，决不会让其他的男人碰一下，好吗？”
　　轻轻的将叶玉媚拉起来，道：“你不想说，我也不勉强，但是我还是那句话，做我的女人，必须身心都属于我一个人，否则，我决不会在见她第二次。”
　　“知道了，大男子主义的小男人。”叶玉媚用玉葱般的手指轻点杜傲东的鼻子。
　　“你和你姐姐是不是堕落天使？”杜傲东道。
　　叶玉媚微微一怔，眼珠一转，贼笑道：“想知道？”
　　“啪！”杜傲东在她的大屁股上拍了一巴掌，道：“快说，不然，小心老公大棍伺候！”
　　叶玉媚抓住火热，妩媚地道：“切！我的小弟弟才不舍得打人家那，对吧？来，让姐姐亲一下。”低头在上面亲吻了一下，“你真得想知道？”
　　“想知道！”杜傲东坚定的道。
　　叶玉媚扭动着腰肢站起来，咬着他的嘴唇，低声道：“小老公啊，我告诉你，那个答案就是人家的姐姐，也就是你要征服的下一个女人叶媚儿下面那张小嘴里面，想知道，用你那个无敌的家伙去问啊，嘻嘻，人家先走了。”说完隐入空气中，消失不见。
　　杜傲东一个没注意，被她逃跑了，气的两眼一翻，道：“我的大明星老婆，看来老公下次是应该把你干的不能下床，你才会真正的投降啊，嘿嘿，你们两姐妹身材还真的没得说，下次一起干你们的时候，不知道是什么滋味。”
　　提上裤子，整理一下衣服，杜傲东就这样光明正大的走出了女卫生间，在外面伸个懒腰，活动两下。
　　“这不是那位很了不起的高手吗？怎么一个人孤独寂寞地跑到这里来了，不会是寂寞难耐，来偷窥女厕所吧？可惜啊，这里根本没有女人来。”迎面来了两名狼人，看到杜傲东，故意奚落道。
　　连续享受了两个超级大美女，让杜傲东心情非常爽，懒散的看了他们一眼，道：“我当是谁哪，原来是两个跳梁小丑。”
　　那两名狼人看看左右没人，嘿嘿的靠拢上来，道：“小子，这里可没有哪个刑警队长保护你，你最好给我放聪明点，不然，别怪我们兄弟对你不客气！”
　　杜傲东好像看动物一样，上下打量他们，忍不住笑道：“你们两个狼宰子，不要以为老子我不知道你们的身份来历，我告诉你们，就是你们的族长见了我，也要点头哈腰的，你们居然敢这么和我说话。”
　　其中一名高点的狼人看看自己的同伴，道：“看来我们可以动手了，他侮辱我们的族长，我们就算把他杀了，长老也不会怪我们的。”
　　“嗯，一点没错，我也是这么想的。”另外一名矮个狼人道。
　　“谁先来？”高个狼人道。
　　“我来！”矮个狼人道。
　　“多长时间？”高个狼人道。
　　“一分钟！”矮个狼人竖起一根手指。
　　看着他们两个一副高手的模样儿，杜傲东差点笑出声来，一分钟打败自己？就算是神仙也办不到，这两个家伙可真够笨蛋的。
　　“依我看不用一分钟，一秒钟就可以，我打败你只需要一秒钟。”杜傲东伸出食指晃动一下道。
　　“混蛋！”矮个狼人立刻大怒，跳起来就是一拳，速度虽然不是很快，可是力量确实十足的。
　　杜傲东刚想动手，忽然感觉不对，试问自己在客厅里面，展现出来了超强的速度和力量，就算这狼人有足够的力量和自己对抗，可是他的速度实在太差了，根本没办法和自己比。
　　为什么会这样？只有两种可能，第一种，这个狼人在隐藏自己的速度，可是根据杜傲东的眼力，这就已经是他的极限了，根本不可能隐藏；那就只有第二种了，这是一个阴谋，专门针对自己的，虽然还说不清楚到底是个什么样的阴谋，但绝对是，毕竟没有什么人在明知道不是对手，还和对方没有什么仇恨，就要拼命的。
　　到底是怎么回事那？


 第八十章 妖媚女子，淫乱网球
　　迅速的将周围看了一遍，杜傲东一眼看到在不远处有一个三百六十度的摄像镜头，心中一动，虽说监控室是由经常来控制的，可是杜傲东有一种感觉，如果自己打了这两名狼人，甚至将他们给杀了，对自己一定非常不利的。
　　赣州市连续发生命案，已经让燕雪儿十分头疼了，而且还都和他有关联，如果在这里杀了人，恐怕燕雪儿就要麻烦了。
　　看看扑来的那个狼人，见他一脸的凶相和嘲讽，再看看那个高个狼人，两人的样子都充满了无尽的挑衅，让本来十分爽快地杜傲东对这两个算是恨极了，身体往旁边一闪，从矮个狼人的身边滑过去。
　　“想打架，晚上在说，那时候可是有一百万的酬劳，就怕到时候你们两个会被我揍的站不起来。”杜傲东冷冷的嘲讽道。
　　“操！放屁，老子们才不会怕你，既然你想在别人面前被打死，那就别怪我们不客气了，嘿嘿，到时候，那位美女警官一定哭鼻子，哈哈，那个样子想象，我都忍不住要笑了。”矮个狼人放声大笑道。
　　“一百万，奶奶的，还真不少，看来我们哥俩又有钱花了，等解决了堕落天使，我们哥俩要找上七八个小妞，狠狠地在她们肚皮上发泄一番。”高个狼人淫笑道。
　　“走，我们回去准备一下，等到晚上收拾他。”矮个狼人道。
　　看着两名狼人离开，杜傲东的脸上露出一丝阴森的笑容，也许这是彻底解决王昆和吴川在赣州市力量的机会，二十多名狼人，这对非常稀少的各个种族来说，已经可以说非常多的人口了，如果消灭他们，除了狼人族长带领的部分狼人，大概在赣州市应该没有狼人了。
　　现在让杜傲东头疼的倒是隐藏在暗处得忍者，这么大的一个别墅，他想要找出潜藏在各处的忍者，那还是要一定的时间的，要想将他们都给杀死，那就非常困难的，原因不是他不能杀他们，而是他不知道这些忍者是不是经常出来相互通消息，那样很容易暴露的。
　　“老公，快点啊，快点。”一个女人的声响起来。
　　杜傲东撇头一看，只见一个长得十分妖媚的女子，身穿紧身的套裙，裙子刚刚好将丰满的臀部漫过去，在她一跑一跳中，里面的白色小内裤就能够看到，胸部也随着剧烈的晃动，在这个女人的后面，王昆也是一身网球服打扮，手中拿着网球拍，最后面则是大美女叶媚儿装扮得佣人，只是她现在看去比在卫生间内矮了将近二十公分，大概一米六的高度，身材也没有那样火爆了，脸上露出甜美可爱的笑容，只是这种小小的锁骨术根本瞒不过现在的杜傲东，他能从她身上散发出来的那种魔女族人特有的气味分辨出来。
　　“这不是林明警官吗？怎么一个人在这里？”王昆看到杜傲东，不由笑道。
　　林明是燕雪儿给他起的名字，他现在已经把自己模拟成另外一个人，杜傲东笑道：“随便走走，熟悉一下，王老板好像很有兴致啊。”
　　那个妖媚的女人看到林明健硕的身体，眼眸中散射出一抹淫光，让杜傲东看得心跳加快，只听她道：“林大警官，要不要一起来玩玩？我可是网球高手，让你们两个男人一伙，怎么样？保证打的你们哭鼻子。”
　　王昆拍拍她的屁股，大笑道：“林警官还有事，他要熟悉环境，保护我们的家传之宝，恐怕不能陪你玩了。”
　　“老板！”一个身穿笔挺西装的男子跑过来，手中拿着手机递给王昆，小声在他耳边说了句什么，王昆脸色大变，接过手机，将网球拍扔给杜傲东，道：“林警官，我有点急事，要马上出去，你陪我大人练练吧。”
　　杜傲东听到那个男子跟他说的是，吴川那里的忍者和狼人被杀了，聂情不翼而飞，心里一阵好笑，那就是自己的杰作，没想到吴川现在才知道，估计外回去，单单处理这件事情，也不知道会多长时间。
　　妖媚女子见王昆离开，小跑过来，主动抱住杜傲东的胳膊，用自己饱满的胸部在他的胳膊上顶了一下，娇媚得道：“猛男，你行不行啊？”
　　杜傲东当然能听出她话的表面含义和内在意思，哈哈大笑道：
　　“等你试过就知道了，我一定会打的你累的通体大汗。”
　　“咯咯，你不会在说大话吧？我可是一流的网球高手，一般人根本不是我的对手，不要看我是女人，就小瞧我，等会儿可要吃大亏的。”妖媚女子两眼一亮，抱得更紧了。
　　“我可是有独门绝技的，能让网球往任何我想让它去得地方。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“猛男，说谎的人可不好哦，我还从来没听说过谁能做到那种境界，那简直是不可能的，就是网坛第一高手也不可能做到。”妖媚女子娇笑起来，伸出纤纤玉手在杜傲东厚实的胸膛上戳了两下，那紧绷的肌肉告诉她，这个男人绝对不简单。
　　“嘿嘿，我就怕你承受不了，自己较强投降啊。”杜傲东眼睛看向妖媚女子的胸脯儿，那裙子开领很大，一大片雪白的乳肉暴露在外面，十分的诱人，让杜傲东恨不得一口吞下去。
　　两人边说边走，妖媚女子行走间，臀部摇摆的弧度非常的大，总是有意无意的碰撞杜傲东的屁股，让他感受到她的臀部的弹性，还有那别人无法相比的嗓音。
　　来到网球场，两人站好位置，叶媚儿面带着可爱的笑容站在中间，好像是一个裁判，将一些喝的东西放在桌子上，打开太阳伞，遮住桌子和两把椅子。
　　妖媚女子舞动手中的网球拍，道：“来，让我看看你的球技有没有你的口技好。”
　　“嘿嘿，你说吧，让我打什么地方？”杜傲东色迷迷地盯着她的胸部道。
　　“这里！”妖媚女子十分配合得指指自己的胸部，还故意的用两只手托了托，上下跳了两下，让胸部剧烈晃动一下，“范围可是不小吧？”
　　“不错，不错，看着，来了！”杜傲东随手扔起网球，轻轻一拍，一股精神力灌注其中，就看到那个网球往地面落去。
　　妖媚女子咯咯一笑，道：“一般，”啊，“挥手去打，却打了个空，就看到那个网球好像长了眼睛一样，来到她的胸前，还在两个大奶子上撵动一会儿，之后从中间那条深深的乳沟中钻了进去。
　　“如何？”杜傲东将网球拍放在肩头。
　　妖媚女子双手挤压胸部，将网球挤出来，道：“太不可思议了，你，你是怎么做到的？”
　　“想知道吗？再指个地方，我给你表演一下。”杜傲东的眼睛看向她的双腿之间，由于穿的裙子可以说是超超短裙，很轻易就能看到那条小内裤，所以他的眼睛色迷迷的样子，很快让在场的两位美人给看到了。
　　叶媚儿因为对男人没什么好感，所以看到杜傲东这么个色狼样，立刻对他没有了好感，脸上的笑容不变，可眸子中的反感却没有逃过杜傲东的眼睛。
　　那个妖媚女子下一个动作，让杜傲东惊讶她的大胆，似乎根本没把中间站里的叶媚儿放在眼中，只见她一下子撩起了网球裙，将里面的地方完全暴露出来，原来她里面穿的那条小内裤不但小得要命，还是个半透明的，四周就是细绳儿的连接，中间一个树叶子一样形状的布料，将秀美风光给包裹住，这个树叶子状的布料还是透明的，将里面的黑色地带暴露无遗，让杜傲东看得一阵激动。
　　“你要是有本事把网球送进我的内裤里，你让我干什么都可以。”妖媚女子用手抚摸一下自己的胯间，那样子要多淫荡有多淫荡。
　　“嘿嘿，你的内裤那么小，连一个网球都放不下，我要是打进去，把你的小内裤给撑烂了，怎么办？我可赔不起哦，我听说别看它小，足够我三个月工资。”杜傲东调戏道。
　　妖媚女子咯咯娇笑起来，道：“我不让你陪，你跟我去再买几条就行了，这样可以了吧？”
　　“好，那就让你见识一下我的无敌旋转球！”杜傲东大声道，伸手抛球，网球飞到高空中，就是叶媚儿看到也在阳光的照耀下，闭上眼睛。
　　这次妖媚女子连反映都没有，只觉得一道绿色的光团在眼前飞过，接着就感觉到自己的胯间多了一样东西，圆鼓鼓的，低头一看，只见那条非常窄小的内裤已经被网球给撑的大大的，好像自己那里长了男人的东西。
　　网球本来不小，她的内裤又太小了，已经达到极限了，再一弯腰，结果自然可以想象，小内裤承受不了，发出一声痛苦的叫声，分崩离析，碎裂称无数片，摔落地面，而那个网球更是落在地上，只是在阳光的照耀下，上面还有点点水光，妖媚女子的下身霎那间完全暴露在空气中，那黑乎乎的一片，让杜傲东看得一阵惊叹，他怎么也没有想到，再那么小的一块布料下面存在的芳草地的杂草竟然那么多。
　　俗话说得好，下面的毛毛兵越多，女人的性欲越强，看样子，这个女人的性欲非常强，而且王昆估计根本无法满足，这才让她这么放荡。
　　如果拿下这个女人，虽然自己对他没兴趣，可是玩玩还是可以的，再说能够用她来得到王昆的一些重要的东西，那不是更好？
　　想到这里，杜傲东立刻露出色迷迷的模样儿，死死地盯在那里，妖媚女子不知道是不是故意的，抓住自己的裙子，竟然就这样掀开，忘了放下，任有一丝丝的液体反射着阳光，缓缓得流下去。
　　可是旁边的叶媚儿却是有任务的，马上跑过去，挡住杜傲东的视线，用毛巾给妖媚女子擦拭汗水，道：“大人，你累了，还是休息休息吧。”
　　“好，帅哥，等我回来，我现在就去洗澡，我还要你和我去买衣服那。”妖媚女子扭动着腰肢，来到杜傲东面前，伸手在他的胯间抓了一把，感觉到那里的伟岸，两只眸子顿时放射出惊人的光芒，不舍得很狠抓了两把，这才离开。
　　剩下收拾东西的叶媚儿，看着她现在的样子，好像一个天真可爱的小美人，杜傲东联想到她那丰硕的大屁股，和屁股中间的小馒头，忍不住淫笑着向她走去。


 第八十一章 调戏媚儿，淫词秽调
　　“媚儿，我帮你收拾东西吧？”杜傲东从她身后靠上去，故意用自己已经有了反映的胯间撞上她看似浑圆可爱的小屁股，两只手从她的腋下穿过，抓住她饱满的两只奶子。
　　叶媚儿身体猛然绷紧，口中发出一声娇吟，眼眸中霎气蒙蒙，身体几乎要软化了，可是当男人浓浓的气息扑面而来后，整个人都好像清醒了一样，娇小的身体在他怀中诡异的扭动，宛如泥鳅似的滑了出去。
　　“林警官，你，你这是干什么？你要是对我无礼，我就告发你。”叶媚儿面带怒色得道。
　　嘿，这丫头还真会装啊，不过她的身材的确不错，奶子手感也特好，一点都不比叶玉媚的差，杜傲东的手微微活动，淫笑道：“媚儿啊，刚才我把玉媚差点干死了，她让我来找你，也让你爽快一下。”
　　叶媚儿脸色顿时变得难看，冷冷地盯着杜傲东，道：“她真的找了男人，还是你？！”
　　杜傲东往椅子上一坐，得意洋洋地道：“那当然，真是太美了，可惜啊，她水平太差了，没几下就被我干的站不起来了。”
　　“她是我的，我杀了你！”叶媚儿骤然迸发出无尽杀机，手中光芒一闪，出现一把短刀，恶狠狠地扑向杜傲东，那愤怒的样子似乎表明她已经失去了理智，竟然在这种情况下动手。
　　本来以为叶媚儿也只是三两下就能解决掉的美人儿，没想到她身上竟然这么多刺，还都有毒，眼看着短刀刺来，杜傲东微微一笑，屁股轻轻挪动，身体侧转，那把短刀刺空，叶媚儿的身体靠拢过来
　　大手一伸，拦住叶媚儿的小蛮腰，往怀中一拽，左手捏住刀身，从她的手中夺过来，随手扔了出来，右手将她按在双腿上，掀起她的裙子，露出粉红色内裤包裹着的小屁股。
　　抬手在上面打了两巴掌，“啪啪”的响声反应出那里的弹性十足，浑圆的部位看上去格外的动人，杜傲东忍不住揉捏起来。
　　叶媚儿气的用尽全身的力气，想要从杜傲东的手上脱离出去，却发现仅是挣扎了两下，根本不起作用，反而刺激了杜傲东的欲望，那浑圆的屁股在她的扭动之下，摇晃起一片红色之色，娇艳欲滴，动人心魄。
　　喘口粗气，盯着这迷人的屁股蛋儿，杜傲东激动地一把将粉红色内裤给撕成了碎片，完美的臀部彻底暴露，杜傲东双手抓住她的两个屁股蛋儿，用力的分开，看到那在卫生间内瞅见的完美的一幕，黑色的杂草和粉红色的馒头状，无不勾引的杜傲东去犯罪，此刻随着叶媚儿被撩拨得情欲泛滥，那个地方还冒着丝丝的热气，好像嘴巴一样一张一合的。
　　杜傲东的两只眼睛顿时红了起来，脑袋一下钻进了她的双腿之间，咬向她那动人的地方，火热的嘴唇接触到那敏感的地方，叶媚儿自然是如雷电袭击一样，那私密之处被他的大嘴完全掌握到，虽然只是用舌头轻轻碰触了一下，可是就是那一下一样让叶媚儿浑身一点力气都聚不起来了。
　　那敏感的地方，从来没有被男人用嘴唇吸吮过，那种感觉让叶媚儿一时间忘我的去享受了，惹得她娇吟连连，竟然双手按住地面，用力地将自己的屁股往上送去，生怕错过了这美妙的一刻。
　　在杜傲东的挑逗下，里面的呼出来的热气含着佳人的香气让杜傲东满口都是香气，忍不住咬着一片嫩肉，轻声道：“我的乖梅儿，真没想到你竟然这么水灵，流出来好多水啊。”说着舌头猛地挤进那两片唇瓣之间。
　　“啊！……”一声极度快慰的呻吟声从叶媚儿的娇媚红唇中流露出来，她的身子急剧的颤抖起来，脸上的殷红如潮涌般出现，杜傲东惊讶的发现自己的舌头受到了里面嫩肉的强烈积压，里面的软肉剧烈的痉挛着，激射出晶莹液体打在他的嘴里面，兴奋得他含着，将叶媚儿的身体周转过来，让她那张潮红的小脸面对自己，一。吻住她的红唇，将口中的液体渡了过去。
　　叶媚儿早已经软绵绵的了，没有什么反抗，很自然的喝了下去，等看到那张淫笑得脸，顿时想到那是什么东西，脸红的快要滴出鲜血了，一把推开杜傲东，低骂道：“臭流氓，我……啊……刚刚站起来，一股强烈的酸麻感从下身传来，那里竟然又被杜傲东灼热的大手给掌握了，令她好像喝醉了一样，无法站稳。
　　“媚儿啊，我告诉你，你就是我的女人了，嘿嘿，过不了多久，我就要在床上把你们姐妹俩干的不能下床。”杜傲东道。
　　“你，你休想，只要有我在，我决不让你得逞”叶媚儿咬牙道。
　　“是吗？”杜傲东的手指又开始活动起来。
　　阵阵酸麻的感觉袭来，好像电流一样流遍她的全身，叶媚儿登时软绵绵的坐在他的怀里，可是那双眸子中不但充满了欲望，里面还有愤怒。
　　好辣的女人，对男人成见这么大，到底他们姐妹遭遇到了什么？杜傲东心里一阵奇怪。
　　“哎吆，我的林大警官，你可真厉害呀，就这么一会工大，把我们的媚儿给收复了。”妖媚女子扭动着水蛇腰走过来，她现在是一身米黄色的衣裙，刚刚沐浴之后的娇躯上散发着一股香甜的气息，妩媚的俏脸上荡漾着一抹挑逗人的微笑，黑溜溜的大眼睛在杜傲东跨间顶起来的帐篷上游荡着。
　　“嘿嘿，媚儿可不简单啊。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　叶媚儿急忙站起来，却忘了杜傲东的手还在下身，发出一声轻微的响声，她的离开，顿时让杜傲东的大手在阳光下，反射着点点水光，而在地面上也有一滩水渍。
　　“好啊，林大警官，你，你看，把我们的媚儿都送上高潮了。”妖媚女子道。
　　“嘿嘿，如果大姐喜欢的话，等会儿我保证让大姐满意，不过，我有个条件。”杜傲东色迷迷地笑道。
　　“什么条件？尽管说！”妖媚女子道。
　　“我要媚儿给我们开车，车上只有我们三个，她就穿这些衣服！”杜傲东道，尤其是最后那句就穿这些衣服，就是要告诉叶媚儿，听到这话，叶媚儿恨不得将杜傲东生吞活吃了，那不等于不能穿内裤吗？她的裙子本来就不是很长，只是刚刚过膝，更气人的是他们要去的地方，那是高级服装店，地面都能照出人来，岂不是让人看到她的下面？
　　“大人，我……”叶媚儿道。
　　妖媚女子将叶媚儿搂入怀中，低声道：“刚才是不是很快乐啊？还不快去开车，说不定能让你尝到一辈子都无法遇见的极品男人那。”
　　叶媚儿无奈，狠狠地白了杜傲东一眼，却看到杜傲东对着自己，抓了抓自己的下体，让她更加厌恶的去开车了。
　　“大姐啊，我看你眉梢含怨，是不是最近欲火旺盛，没地方发泄啊？”杜傲东敢在这里调戏叶媚儿，只要用身体挡住摄像镜头就可以了，可是要对这个女人，可不行，一看就知道在干什么，她的身份毕竟有所不同。
　　妖媚女子也不敢太过放肆，悄悄的转动身体，让摄像镜头在自己的背后，用手伸进自己的胯间，呻吟道：“猛男，姐姐自从跟了王昆那个老男人，就再也没有享受过性爱了。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“小弟会让姐姐知道小弟的独特之处的，对了，姐姐啊，小弟还不知道你叫什么名字哪。”
　　“姐姐叫玉洁，冰清玉洁的那个玉洁。”妖媚女子妩媚得道。
　　冰清玉洁？我的娘，还真会起名字，简直是糟蹋了，杜傲东嘴上道：“姐姐那里是不是冰清玉洁啊？随时随地都洗的干干净净的？”
　　玉洁道：“那当然了，那个老东西根本不行，都四五天没和姐姐玩了，以前每次都被姐姐失的丢盔卸甲的，现在干脆还没进去就直接投降了。”
　　“嘿嘿，王老板可能把精力都放在赚钱上了吧，只是他难道没吃点药，满足姐姐一下？”杜傲东道。
　　“切！吃药？他吃了，就他那阳痿的东西，吃了也没用，哪有弟弟你得厉害。”玉洁道。
　　“嘿嘿！姐姐这就说错了，你弟弟那个可不是一般男人所能比的，不知道王老板那个有多长让姐姐这么气恼？”杜傲东道。
　　“也就十一公分吧，那么一点，还不如王康的大，哦……”玉洁急忙捂住自己的嘴巴。
　　“大姐，我们这么亲密的关系，你还用隐瞒我吗？”杜傲东心里一阵激动，原来王昆的老婆还和他的儿子暗通款曲，看来王昆的头顶上带的绿帽子真够绿的。
　　玉洁面色羞红地道：“猛男，只要你不说出去，人家可以满足你一切条件。”
　　“真的？”杜傲东色迷迷得道。
　　“真的，包括让媚儿做你的女人。”玉洁道。
　　“就怕今天之后，大姐会永远离不开我，你又没办法满足我，怎么办哪？”杜傲东淫笑道。
　　玉洁狐媚得道：“那就要看你的表现了，如果让姐姐满意，你想要什么女人，姐姐都帮你弄到，还让她们伺候你到满意。”
　　“我可是喜欢像姐姐这样有女人味，奶子大，屁股圆的女人哦。”杜傲东道。


 第八十二章 肆虐欲火，吃奶男人
　　汽车缓缓的驶出了别墅，在玉洁的指引下，很快进入了一个僻静的小巷。
　　叶媚儿奇怪地看着玉洁，不明白她要干什么，如果想在这里就和杜傲东翻云覆雨，为什么到现在还没有动作，不是的话，为什么留在这种地方。
　　正当她奇怪的时候，杜傲东淫笑着从后面爬到了副驾驶座上，灼热的大手放在她圆润的大腿上，轻松的摩擦着。
　　“你不信就看看，我说过媚儿非常听话的，她绝对没有穿内裤，是不是啊，媚儿，你可不要让我丢脸哦。”玉洁说出了汽车停在这里的目的。
　　叶媚儿差点气晕过去，她对女人有着很高的欲望，可是对男人真的是一点兴趣都没有，更不要被男人看自己最隐秘的下体了，回去的时候，为了不让人看到，她还特地去穿了内裤，还是一条很保守的内裤，目的就是为了不让男人看到，谁知玉洁竟然主动让杜傲东检查。
　　精明的玉洁也发现了情况似乎有点不对，眼珠一转，从后面站起来，双手探前，从叶媚儿的衣服外送了进去，抓住了她饱满丰盈的两只大奶子，用力的揉捏着，小嘴还主动地亲吻上她香甜的嘴巴，由于玻璃是单方向的，只能往外面看，不能从外面往里面看，所以他们一点也不担心会有人知道汽车里面在干什么。
　　眼见两个女人这么淫荡，那个对男人十分排斥的叶媚儿，对于玉洁的挑逗，似乎格外的承受不住，只是那么一会儿，就兴奋得发出了断断续续的呻吟声，两只大奶子也被揉的膨胀起来，两颗红色的奶头高傲的站立着，两条美腿忍不住相互摩擦起来，似乎在勾引杜傲东。
　　我日，这女人还真他妈的淫荡u可惜只是对女人淫荡，奶奶的，老子一定要征服你，让你做老子的女人，到时候，和情姐在床上一起淫荡，一定爽死！杜傲东被勾引的欲火上开，一把抓住叶媚儿的双腿，往自己的怀里抓来，两条腿大大的分开，夹在自己的腰间
　　玉洁见状妩媚一笑，右手伸出，按动一个电钮，就看到前面的驾驶座和副驾驶座缓缓的躺下，好像变成了一张床，玉洁从后面抱住叶媚儿，让她躺在自己的胸前，用力的揉捏着她的胸部，还将她的上衣揭开，两团粉腻诱人的硕大白奶呼的一下弹跳出来。
　　杜傲东嘿嘿淫笑一声，将她的裙子掀到腰间，塞间腰带中，那雪白丰腴的浑圆大屁股再次映入他的眼帘，两瓣肥美的屁股蛋间，一条白色的内裤将那黝黑的花谷遮挡住，白色之下，隐约可见那丝神秘的黑色。
　　带着一丝让叶媚儿恐惧的淫笑，他的手探向其中，撩开那条白色的耐苦，粗鲁的将手指伸进了那泥泞湿滑之中，叶媚儿浑身剧烈的颤抖起来，口中发出咿呀的呻吟，肥厚的大屁股下意识的收缩一下，杜傲东直觉得手指好像被陷入了一个黑洞，强大而有力的吸力将他的手指往里一缩，贪婪的吞噬起来，那滑腻紧凑，粉嫩的肉壁立可带来一种让人欲望升腾的销魂感，真是一个完美的魔劫洞啊，怪不得能和销魂族的销魂洞相提并论。
　　禁不住地，杜傲东抬头看与叶媚儿，那是一张让人无法遗忘的表情，一双眸子中充满了无尽的欲望，可是其中还夹杂着对男人的愤怒，那种愤怒好像是潜在的，但那两只细腻粉嫩的大奶子在玉洁的手下被抓得变化成各种形状又让她感到无比的迷醉，小嘴更是禁不住张开发出动听的呻吟。
　　三个人在汽车内发出浓重的呼吸，杜傲东喘息着，手指每一次挑拨插动都会让对他更加愤怒的叶媚儿浑身剧烈的颤抖，本来想抵抗的双手早已经忘记了反抗，只是内心深处还有一个声音在叫她反抗，只是男人的那双手好像带有魔力，只是轻轻的抚摸就带给她无穷无尽的快感，她想飞，彻底的去享受，可是男人却好似在折磨她，每每到了关键的时刻，他就会停下来轻轻抽出手指，而这时候，玉洁又不失时机地对她的敏感点进行侵犯，让她欲罢不能，就是不能痛快地享受，眸子中的愤怒慢慢的被欲望掩盖，哀怨地看着杜傲东。
　　这个女人已经彻底的变态了，她对男人的憎恨可能来源于第一个男人，而且她的第一次很可能留下了无法磨灭的印记，要想让她重新接受男人，首先要做的就是让她的身体接受男人，借此机会让他永远的记住自己，然后再占有她的心，打定主意后，杜傲东开始向叶媚儿发动了占有她身心的计划。
　　“是不是很想要啊？骚货！”杜傲东肆虐的笑着，轻轻把玩起手中那团粉腻的奶子，很用力，白嫩的奶子被他捏的好像一团被水侵泡得香皂，嫩肉从指缝中挤出，那殷红的奶头早已被挤压成了黑红色，巨大的痛苦却给了叶媚儿巨大的快感，她美目含雾，丝丝媚意浮现在她的唇上，听到这个，迫不及待的点点头。
　　“你不是很讨厌男人吗？怎么着，我这个让你讨厌的男人只是用手指强奸你，你都要来高潮了么？”杜傲东得势不饶人，手指轻轻的抽插了一下，叶媚儿顿时一阵眩晕，眼里春情泛滥，嘴角中吐出一声销魂荡魄的呻吟。
　　“咦？这不是大人的专用车吗？怎么听到这里了？”外面有人奇怪的道。
　　叶媚儿如遭雷击一下，身体猛然一抖，一股热浪胱射在了杜傲东的手里，面色含春的叶大美人托着虚弱的身体，勉强一挣，将杜傲东的手从自己的胯间抽出来，迅速的坐起来，用被拖下来的白色内裤快速的将双腮之间的液体擦干净。
　　玉洁的动作更快，眨眼间坐到后面的座位上，那超快的动作让杜傲东一惊，好快的速度，这个女人的身上难道也有力量？可是我为什么感觉不到？
　　将作为重新恢复原样后，叶媚儿按动点扭，玉洁的旁边的车玻璃缓慢的下降，外面一个男人看近来，打量一番，道：“夫人。”
　　玉洁道：“你们这是干什么去？”
　　男人道：“少爷正在找大人，让我们来找大人。”
　　“咯咯，你们两个的鼻子还真灵啊，怎么找到我的啊？”玉洁娇笑道。
　　那花治乱颤的样子，还有饱满的胸部剧烈抖动，让两个男人看到一呆，好半天才道：“我们，我们从路口经过，看到的。”
　　“少爷找我什么事啊？”玉洁道
　　“不清楚，好像少爷发现了一件非常漂亮的裙子。”其中一个男人道。
　　“嗯，少爷在什么地方，我马上过去。”玉洁道。
　　“不如大人坐我们的车过去吧。”男人道。
　　“哪那么多毛病，快说在什么地方。”玉洁道。
　　“在，在服装店。”男人道。
　　操！我还以为什么可以偷情的地方，竟然是服装店，垃圾，杜傲东心里暗暗骂道。
　　“服装店？那可是好地方，媚儿，开车！”玉洁道。
　　那两名男子赶紧开车跟在后面，杜傲东转过身来，嘿嘿笑道：“姐姐，服装店有什么好的？我还以为是偷情的好地方哪。”
　　玉洁媚笑着捏了捏杜傲东的脸蛋，道：“你可不知道，那个服装店绝不是一般的服装店，咯咯，到时候你就知道它的优点了。”
　　杜傲东无意中发现叶媚儿的脸上闪过一抹红色和激动，莫名一震，嘿嘿笑道：“姐姐快告诉我，到底有什么优点？”
　　“想知道啊？”玉洁妩媚得道。
　　“想知道，太想知道了。”杜傲东道。
　　“那可不行，你是警察。”玉洁道。
　　“警察？嘿嘿，忘了告诉姐姐，我哪里是什么警察，我是燕队长一个同事的朋友，他们请我来的，为了方便，才让我冒充警察的。”杜傲东编起了瞎话。
　　“咯咯，我说嘛，警察局怎么可能有你这种色狼，原来你是冒牌的。”玉洁道。
　　“哇！姐姐的奶子可真大啊，比我想象还要大。”杜傲东为了转移话题，一把抓住了玉洁的胸脯儿，轻轻地揉捏起来。
　　玉洁发出一声轻微的呻吟，白了他一眼，将自己的奶子从衣服内拉出来，双手捧着，送进他的嘴巴里，道：“姐姐的奶子好吃吗？”
　　“好吃，太好吃了，姐姐的奶子真是极品啊。”杜傲东赞叹道
　　“那你就多吃会儿，等会儿姐姐和王康还有事，就不能陪你了。”玉洁道。
　　杜傲东愕然道：“什么事？难道姐姐还想让王康搞，他那点东西怎么能满足姐姐？来，姐姐看看小弟的武器。”拉着玉洁的手放进了自己的裤子。
　　“哦！我的天啊！”玉洁惊叫道。
　　“嘿嘿，姐姐还满意吧？”杜傲东淫笑道。
　　“满意，满意，太满意了。”玉洁兴奋得道。
　　“那姐姐，”杜傲东道。
　　“哎！姐姐真的有事，不过你放心，姐姐一定会让你满足的，只是，在姐姐没来之前，你可不能随便碰媚儿了，她那里那么娇嫩，你这个大东西非把她干死了不可。”玉洁道。
　　“姐姐，你也要想清楚哦，虽然小弟和你不可能有结果，但是小弟还是不希望姐姐和别的男人搞得，那样的话，小弟顶多和姐姐搞一次，让姐姐今后天天想，却再也得不到。”杜傲东语带威胁得道。
　　叶媚儿冷哼一声，一副你少自以为是的样子。
　　玉洁咯咯娇笑道：“看来再没有享受你之前，姐姐真得不能和别的男人胡来了，可是到时候，你要是外强中干，不能满足姐姐，那可就不要怪姐姐了。”
　　“哈哈，姐姐放心，小弟到现在还没有遇到过对手，前一阵子还曾经一夜六女，姐姐再厉害，也不是六个女人的对手吧？”杜傲东夸大其词得道。
　　“六个？宝贝，你别说大话哦，姐姐到时候决不会手下留情的。”玉洁道。
　　“不是手下留情，而是棍下不留情。”杜傲东道。
　　一时间汽车内充满了男人和女人放浪的笑声，还有叶媚儿的不屑和厌恶声。


第八十三章 风骚服装店，欲擒故纵计
　　说是服装店，实际上就是一栋集合了所有名牌的服装楼，前三层是专门卖服装的地方，其中一楼为男士服装，二楼位女士服装，三楼则是女人的内衣。
　　他们来到三楼，杜傲东的眼睛霎那间明亮起来，先不说这里的内衣琳琅满目，什么款式的都应有尽有，单单是那些来买内衣的女人都已经是花团锦簇，漂亮的美人可以说四处都是，其中也不乏身材非常棒的女人，她们游走在让男人喷鼻血的内衣中，时不时拿起来在身上比划着，这动作最让人心潮澎湃。
　　当然还有更让杜傲东心跳加速的，那就是三楼的女服务员，二楼的女服务员穿的虽然有点暴露，却不会让人立刻生出性冲动，这三楼的只要是个正常男人，他进来就会有冲动，恨不得冲上去，搂住一个女人大干特干。
　　这里的服务员不但个个漂亮，更难能可贵的是身材都非常的好，凸凹有致，玲珑动人，而她们身上的衣服一点都不暴露，却对男人更有吸引力，因为她们穿的都是叶玉媚那种非常紧身的衣服，把身材全部勾勒出来，高耸丰挺的胸脯儿只要一走动就会颤巍巍的，还有就是胸脯儿顶端那两颗奶头都能看得一清二楚，纤细的小腰，似乎顶不住上面两团硕大完美的软肉，再由就是下面的大屁股，有翘立的，有浑圆的，有丰厚的，各种形状都有，双腿之间的完美地带虽然不似叶玉媚那样，却有了馒头状的印记，更令人遐想万千。
　　途经此地，本来就被众多服务员吸引的叶媚儿，好像一下子变成了一头色狼，色迷迷的在美女的胯间浏览，那样子就像现在要扑上去和一个女人欢好，他的样子差点没让杜傲东嫉妒死，自己都无法引起她的性趣，这些女人竟然让她这么失态。
　　懊恼的男人手掌抬起，对着她硕大的屁股就是一巴掌，在这安静的地方格外的响亮，立刻引来众人的视线，叶媚儿气的还向母狮子一样要动手打架。
　　杜傲东早就有了准备，身体往后一退，变成跟在叶媚儿身后，挺起胸膛，做出一副帅哥猛男的样子，眼睛向旁边的美女们送去挑逗的眼神，还肆无忌惮的在她们的身上扫描着。
　　那些女服务员可不像叶媚儿，她们都是正常的女人，喜欢的是男人，看到如此威武的男人，一个个都露出饥渴的模样儿，差点让杜傲东以为进了妓院，那些女人的目光热的让人知道她们在想什么。
　　不管叶媚儿怎么向女人挑逗，结果都一样，她看中的女人无不盯着杜傲东，好像投怀送抱，让这个女同性恋者对杜傲东的憎恨又增加了一些。
　　玉洁微微落下，低声道：“怎么样？这里有你喜欢的吗？只要你能满足姐姐，这些女人随便你挑，你挑中的，从今往后就不用再和别的男人睡觉了。”
　　日！原来她们到了晚上都是妓女，怪不得敢穿这么暴露的衣服，杜傲东摇摇头道：“小弟喜欢干净的女人，像媚儿这样的，她们，小弟没多大兴趣。”
　　“坏东西，你的要求还挺好，好，那就一楼或者二楼的，她们可都是干净的女人，这下满意了吧？”玉洁白了他一眼道。
　　“嘿嘿，还是姐姐对我最好了。”杜傲东笑道。
　　“那你会不会对姐姐好啊？”玉洁的眼眸瞄向杜傲东的胯间，那样子比旁边的那些女服务员更饥渴。
　　“当然好了，小弟会让姐姐永远离不开小弟的。”杜傲东干笑道。
　　“姐姐会记得你说的这句话的。”玉洁说完扭动着腰肢向前面走去。
　　杜傲东笑眯眯地看着她左右摆动的大屁股，开始意淫着，想象着自己干这个屁股时候的感觉，正在这时候，后面跟着的那两个男人往前依靠，将杜傲东失在中间。
　　其中一个男人冷冷得道：“小子，你知道前面那个女人是谁吗？”
　　“当然知道，不是王老板，王董事长的大人，王康副董事的后母吗？”杜傲东道。
　　“知道就好，你最好放明白点，不然别怪我们兄弟对你不客气。”男子阴森森得道。
　　杜傲东笑道：“对我不客气？为什么，我怎么听不明白你说的什么意思？”
　　“哇！好漂亮的衣服！”叶媚儿突然叫起来，一下子跑到一件内衣旁，兴奋得拿起来在身上比业起来，那动作好像天真无邪的小女孩儿，可是杜傲东却感觉到这个丫头似乎开始了某种行动，只是他还捉摸不到。
　　对于叶媚儿这种漂亮的女人，还有着这样的天真个性的女人拿着奶罩在胸前比来比去，所有的男人都会生出欲望的，包括杜傲东也不例外。
　　夹住杜傲东的两个男人微微失神的一瞬间，杜傲东快速的往前走去，直接来到玉洁刚刚进入的那间办公室外面。
　　也不敲门，直接推门进去，映入眼帘的是一幕早在意料之中的淫乱场景，玉洁的裙子被撩了起来，丰硕的大屁股暴露在空气中，一条窄小的内裤被脱了下来，王康已经将自己丑陋的下体掏了出来，准备往里面送去。
　　“喂！小子，你想死啊！”那两个男人叫道。
　　“对不起，我马上离开！”杜傲东点头认错道，心里却一阵得意，因为他看到玉洁的震惊和一丝懊悔，嘿嘿，对于这种女人，就是应该欲擒故纵，再说只是对她的身体感兴趣，没有必要对她是否忠诚而伤心，这就是这种女人的好处所在，彼此之间追求的就是一种肉欲，不过杜傲东还是希望能控制她，以此来得到关于王昆的一些秘密。
　　两个男子岂能这么放过他，伸手去抓，杜傲东微微一笑，身体诡异的扭动，从他们中间穿过去，顺手在一个傻乎乎地看着他的女服务员的胸前抓了一把，哈哈大笑着往前走去。
　　“你站住！”两名男子飞快的上前，抓住杜傲东的肩头。
　　杜傲东刚想动弹，感觉到玉洁来到了门口，顿时停下来，装作无辜地道：“有什么事吗？”
　　玉洁喝斥道：“你们干什么？都给我滚！”
　　那两名男子诺诺的退下，杜傲东活动两下，靠前一步，道：“姐姐，你好风流快活啊，看来我真的不太适合姐姐，那我先回去了。
　　“弟弟，我……”玉洁低声道。
　　“你的王康来了，他才能满足你。”杜傲东转身离开了，他能感觉到玉洁的烦乱和对杜傲东这么不懂事的厌烦，他同样知道，在汽车上抚摸过自己下体的淫荡女人，决不会放弃自己的，他这样做，只会让玉洁对自己更加疯狂，更加向往。
　　“玉姨？你今天怎么有空来这啊？”一个试衣间打开，从里面走出一位十分漂亮的女人，从她给人的感觉上来说，好像是一位青纯的美女，不过看她光明正大的在这么多男人面前穿着十分暴露的内衣内裤而不觉得难看外，就知道这个女人脸皮也不怎么薄。
　　“刘云啊，我来和王康谈点事情。”玉洁笑道。
　　刘云将手中裙子套在身上，笑道：“那你们谈，我外吃完东西，正想出去玩那。”
　　杜傲东眼珠一转，道：“夫人，我看我也该回去了，你在王董事长这里应该没有什么危险。”
　　王康微微一笑，一副你小子很懂事的样子。
　　刘云看到杜傲东，两眼一亮，道：“你是保护玉姨来的啊，正巧，你陪我出去吧。”
　　“嗯，好，刘云别忘了晚上我们一起吃饭。”王康迫不及待的别让人来打搅自己，更没想到这等于把自己的女人往杜傲东这头色狼的怀里推，在他看来，除了杜傲东那个家伙，还有什么人敢对自己的女人怎么样。
　　达到目的的杜傲东马上道：“是。”
　　玉洁看在眼里，偷偷的向杜傲东使眼色，让他不要同意，听到他满口答应，心里一阵不舒服，恶狠狠的瞪了笑眯眯盯着杜傲东的刘云一眼。
　　刘云道：“我记得了，你们谈吧。”带着杜傲东离开。
　　在下楼的一瞬间，杜傲东的眼睛扫描到玉洁的愤怒和叶媚儿的兴奋，她似乎看到杜傲东离开，就可以放手去挑逗其他女人而高兴。
　　待下了三楼，走在前面的柳云马上停下来，拉住杜傲东的胳膊，紧紧地抱在怀里，还用自己饱满的胸部摩擦着，道：“帅哥，你叫什么啊？想去什么地方，尽管说。”
　　杜傲东告诉他自己的名字，故意用胳膊摩擦他的胸部，道：“夫人想去什么地方，我就去什么地方。”
　　“咯咯，好，那我们去海滩。”刘云发现杜傲东这么识趣，兴奋得要死，“好久没有坐公交车了，不如我们去坐公交车？”
　　杜傲东两眼一亮，道：“好啊。”
　　“小东西，可不准想歪了哦。”刘云道。
　　“嘿嘿，我决不会想歪的。”杜傲东意味深长的道。
　　两人出了服装店，上了前往海滩的那辆公交车，车上人不是很多，可也没有了座位，两人只能站在走道中，刘云十分巧妙地靠在杜傲东的身上，让杜傲东从他的高度看去，能够看到那饱满的胸部，还用自己丰腴的大腿去摩蹭杜傲东的档部。


 第八十四章 变态美女，公交色狼
　　当公交车经过下一站的时候，人群猛然一阵疯狂涌动，两人也无法抵御洪流的推搡，身不由己的被推倒了中央，在这一瞬间，杜傲东的手牢牢的按在刘云那浑圆丰满的大屁股上，趁机用力往自己的怀中压来，他那被撩勃已经将裤子顶立起来的地方也狠狠地撞在刘云的小腹上，让两人的身体进行了完全亲密接触。
　　风骚的刘云白了他一眼，放荡的伸手将小腹上的那根火热东西抓住缓缓的让它离开自己，妩媚的俏脸上荡漾着一抹动人心魄的激动光彩。
　　正当杜傲东有所茫然的时候，就看到柳云竟然将他的裤子拉链给拉开了，里面的坚挺散发着浓浓的热量弹跳出来，刘云的小手轻轻的套弄着。
　　“猛男，想不想干我啊？”刘云趴在他的耳边，咬着他的耳垂，低声道，声音带着令人酸软无力的娇嗲，使得杜傲东按在他屁股上的手不自觉地用上了力量。
　　“我怕你承受不了。”杜傲东嘿嘿笑道，他还是见到第一个发现自己的伟岸后，没有任何惊讶，也没有多少惊喜的女人，心里莫名其妙的一阵突兀。
　　“咯咯，人家可不是娇滴滴的小女人，在这方面还没遇到过对手那。”刘云笑道。
　　“小弟也没有遇到过对手，昨天还干了六个女人，可惜都被小弟干晕了，特没劲儿。”杜傲东感觉自己的脸皮越来越厚的，说谎话也不用经过大脑的考虑。
　　“是吗？让人家看看你得厉害，好不好？”刘云低声道。
　　“好！”杜傲东早被服装店三楼那些放荡的女人给狗引起了无边欲火，此刻听到命令，那还不急切的动手，其实他还不知道这个刘云曾经可是名模出身，如果知道恐怕更加渴求。
　　只见他双手用力，怀中的刘云就在人群拥挤中转了个身，那些想趁机过来挤压的男人早就被他用力量给隔开了，这样刘云那堪称硕大的屁股因为挺翘的原因，正好顶在他的跨间，低头看看，从她的肩头到腰间再到臀部，豁然多出来的弹性十足的屁股蛋儿，特别丰满。
　　杜傲东双手抓住她的两个屁股蛋儿，用力地抓捏起来，连这个美人都不怕在这里和他做爱，他更不害怕了，何况这个美人的姿色还在玉洁之上，说明王康的审美观比王昆强多了。
　　用力的揉捏一阵，感觉到怀中美女的身体开始变得火热，杜傲东的欲望更是攀升到了极点，恨不得马上将她就地正法，抓住裙子往上撩起，大手完全没有遮挡地抓住屁股蛋儿，那感觉爽极了，尤其是王昆这个混蛋东西的女人，想到自己被他陷害，差点死了，杜傲东就想将他的女人给干死，亲手给他戴上鲜绿的绿帽子。
　　刘云的内裤一点都不大，让人难忘的是质地非常非常的好，摸上去光滑柔嫩，杜傲东有些激动地一手从内裤边缘钻了进去，从她的两腿之间伸出，盖住她完美的下体，那里毛耸耸的一片，一张小嘴似的地方，手指伸进去，立刻传来蠕动的感觉，还有一丝丝的液体从那里流下来，另外一只手则直接隔着衣服抓住了她丰盈饱满的玉乳。
　　“啊！好爽……”只刘云兴奋的呻吟道，烟波迷离，心神荡漾，小手往后，抓住了那根火热的存在，感觉到它的能量，轻轻的拉着来到自己的屁股旁边，撩开内裤，缓缓的送去。
　　正当杜傲东以为大功告成的时候，却发现自己的武器去的不是地方，根本没有进入两腿中间那张娇嫩欲滴的小嘴里面，而是在外面，和它进行摩擦，刘云的手从前面抓住，屁股在上面摩擦了好半天。
　　“猛男帅哥，看！”刘云低声道。
　　杜傲东顺着她的手指看去，只见在两人左前方的一个美女，眼睛的余光正看向杜傲东从刘云前面露出来的巨大上，那样子似乎十分渴望，又特别的担心和害怕，矛盾的样子正好被刘云给捕捉到。
　　“想上人家的话，先把她干了！”刘云娇嗲道。
　　“嗡！”杜傲东的脑袋出现了膨胀，这一刻他终于知道一位董事长夫人，为什么对公交车这么偏爱了，她居然有这种爱好，看着男人在公交车上干女人，而这两个男女还不认识。
　　“怎么？猛男，你不敢吗？”刘云笑道。
　　“就怕姐姐吃醋哦。”杜傲东淫笑道。
　　“快去吧，姐姐哪里还等着这个大东西光临那。”刘云笑道。
　　杜傲东嘿嘿一笑，他可是豁出去了，何况这对他也一个极大的刺激，将自己的武器收入裤了，轻轻的挤动，非常巧妙的将那个女人身后的男人挤开，使得他和前面的女人来了一次紧密接触，而他的目光却在刘云的脸上扫了一眼，发现她的脸比刚才和自己那么亲密还要红，胸脯儿更是快速的起伏着，那种激动不难证明随着自己向前面这个女人的进攻，刘云可能就处于高潮了，因为她的手指已经伸进了内裤里面。
　　偷窥杜傲东的女人刚开始被杜傲东那惊人的武器给吓呆了，她难以想象还有这么雄伟的武器，不由自主地想象着这根东西在自己的体内进进出出的话，会是一种怎么样的享受，正在这时候，忽然发现哪个男人不见了，扭头寻找，发现他来到了自己身后，那根让她心跳加快的东西正顶在她的屁股上，霎那间，她失神了，让不让这个男人得手？
　　这时准备挑拨这个女人的杜傲东惊奇的发现，这个女人的屁股竟然那么肥硕，比刘云的有过之而无不及，更难能可贵的是这么肥厚的屁股弹性非常的好，在那丝裙下被包裹的紧紧地，用脚趾头一想，也能想到如果这个女人在路上行走，那大屁股的扭动会引来多少男人的渴望。
　　杜傲东也算是胆大妄为了，竟然肆无忌惮的将手直接滑进了她娇嫩柔软的香臀里，很是老练的撩开她的窄裙，滚烫灼热的粗手，肆意的揉捏起她赤裸的臀峰，有力的五指已经完全陷入雪白娇嫩的屁股肉里，或挤或压得揉搓磨蹭，好像在品味美臀的弹性和肉感。
　　我日！这，这是丁字内裤，杜傲东兴奋得差点叫出声来，抓住那条丁字内裤往自己怀里猛然一拽，那仅仅贴在软肉上的丁字内裤被他撵成一个很细的绳子状，剧烈的摩擦了大屁股美女的敏感部位，犹如触电般的刺激瞬间袭来，让她禁不住一阵颤抖，口中发出一声动听的娇吟。
　　“宋老师，你怎么了？”前面一名漂亮的女学生转头，奇怪的看了一眼满脸通红的大屁股美女。
　　大屁股美女身体猛然绷紧，暗叫自己为什么这么容易让后面的色狼得手，自己可是冰清玉洁的女人，强忍快感，道：“没事，就是有点热。”
　　老师？她是老师，操！太棒了！杜傲东心中的兴奋一下子被提高起来，对他来说，老师有着莫名的刺激，让他的欲望更加的膨胀，虽说林纯和韩思雨两个女人也都是老师出身，但是她们一个和杜傲东从小生活在一起，一个在他大二之后才认识的，在他的心目中就从来没把她们当作老师，而是当作了姐姐，此刻听到老师的名字，那种震动、激荡可想而知。
　　大屁股的宋老师绯红着脸却没有办法，谁让自己让这个男人毫不费力的搞到现在了，羞涩、气愤却无可奈何，努力的扭动屁股，希望摆脱这个男人，可是结果却是那条内裤勒成的布条不断的拨打她的敏感处，让她感觉到一次次的刺激的电流传来，差点忍不住发出呻吟。
　　兴奋的杜傲东已经忘记了一切，他的手开始继续往前伸，虽然那个硕大的屁股用力的挤压，不让自己得手，可是他的灼热的乎还是不惧阻挠，坚强奋进，从屁股蛋中间钻了过去，一把将那柔软娇嫩的下身给完全掌控了，并且轻微的摩擦。
　　宋老师的身体瞬间僵硬了，这个色狠的胆子实在太大了，居然敢在这样多人的地方猥亵自己，而且那顶在自己丰满肥臀后的鼓掌刚硬的地方似乎也要进来，她硕大的屁股已经感觉到失着的裙子的东西在耀武扬威。
　　隔着非常单薄的短裙和内裤，杜傲东放出了自己快要爆炸的巨物，开始往那双腿交叉处顶去，两层薄薄的布片根本起不到作用，更何况男人的手还在自己的裙子里，已经伸进了自己稀薄透明的小内裤里面摸索。
　　棉线的感觉到身后男人那粗大几乎到直接顶在自己敏感娇嫩地方剧烈的摩擦，从未有过的火辣经历，让宋老师心跳加快，面色更加潮红，呼吸剧烈，胸脯儿起伏不定，想要反抗却使不出一点力气，甚至还多了一丝丝的向往。
　　“不，不可以，绝对不可以！”当宋老师的眼睛落在前面的女学生上，顿时生出一种强烈的罪恶感，自己身体慢慢产生的快感，让她感到了巨大的羞耻感，本能的挣扎起来。
　　快要疯狂的男人可没有停下来的迹象，潜入裙子的手造已经将她的内裤拉扯进了雪白玉股之间，赤裸的臀缝在揉捏下，被迫毫无保留的展示出丰满和弹性。
　　正当宋老师绝望的时候，一种万念俱焚的感觉爬上来，因为那根火热的东西经过不懈的努力，已经顶开了她的臀峰，来到了她的下体处。
　　就在这时候，杜傲东感觉到后背传来一阵柔软，两个大乳球在上面摩擦，刘云的呻吟声响起，咬着他的耳垂，双手他的腋下伸过来，抓住了他的坚挺，低声道：“猛男，分开她的两条腿，让人家帮你干她！”
　　杜傲东好想找了魔一样，听从她的命令，双手将屁股蛋儿用力的分开，坚挺的顶端也送进了下面那张小嘴内一小部分，只要往上一挺，就能攻进去，可是这时杜傲东明显的感觉到在坚挺顶端触摸到一层薄膜。
　　她是处女！杜傲东心里狂镇。
　　宋老师也满脸哀伤的扭转头看向他，那是一种哀求和痛苦，可是后面操控一切的刘云根本不理会这些，她此刻已经完全变态，好像她变成了杜傲东，她要给刘云开苞。


第八十五章 色狼挑拨，公车欲望
　　在刘云的控制下，杜傲东的身体往前撞去，宋老师眸子一闭，两滴泪水流下来，她曾经幻想过无数次，在一个美妙的夜晚，把自己冰清玉洁的身体交给自己喜欢的男人，让他享受自己的身体，用自己纯洁的身体让心爱的男人疼爱她一辈子，怎么也没有想到竟然在这种地方，在这种嘈杂而又人员复杂得地方被一个自己不认识的男人破身，那简直是一种欲哭无泪的感觉。
　　好像指挥一切的柳云两只眼睛已经没有了往日的清澈，充满了欲望，而这种欲望不是那种想要异性的刺激，是对即将到来的有自己亲手干一个女人的快感，那种精神的刺激让她快要无法忍受了，疯狂的她有一种感觉，眼前这个女人必将在棍下臣服。
　　瞥了一眼前面的宋老师，在看看身后变态的美女，杜傲东仿佛沉浸在一个无法言喻的世界中，他的手不由自主地来到宋老师蛮细的小腰上，用力的将她固定，随着刘云的用力，他的屁股往前一送。
　　宋老师两眼一亮，露出了惊喜，因为她感觉到那根火热的大东西竟然没有送进去，而是在她的下面穿过去，和她完美的下体摩擦起来，虽然这样的羞耻还是让她无法忍受，可是总比被一个不认识的男人破身要好得多。
　　杜傲东看了一眼刘云，她两眼放光地看着，由于她的位置在后，而杜傲东的坚挺在裙子的下面，所以她还以为已经成功进入，再帮着杜傲东快速的耸动，兴奋的样子好像进入了忘我的状态。
　　“对不起，我不得不这样做。”杜傲东微微靠前，在宋老师的耳边低声道。
　　丝丝的男人的热气喷在脸上，痒痒的，麻麻的，让人有些渴望，有些激动，宋老师软绵绵地倒在他的怀里，咬着嘴唇，道：“为什么？”
　　“我身后有个变态的女人，她正用枪顶着我，如果我不这么做，我们两个就危险了，不要发出声音，她还不知道，以为我已经插进你那里了。”杜傲东快速地说完，看到宋老师对自己的愤怒和怨恨，瞬间化为激动和感激，心里那个爽，原来说谎有这么多好处。
　　宋老师的眼角往后看去，果然看到刘云好像疯狂了一样，抓着那根让自己身体发软的东西在摩擦自己的下体，虽然很厌恶，可是还是有一丝丝的快感传来，让她又一次的进入了天人交战的边缘。
　　公交车慢慢悠悠的往前，好像知道这里有对男人正在进行一种肉体交流，拥挤不堪的车内让人感到窒息的沉闷，尽管不时有人进出，可始终保持着这种强烈的拥挤，让这个角落暗中进行的一切还在保持着原来的模样儿。
　　从高处往下看，杜傲东看到宋老师的胸前异常的饱满柔软，两个大奶子格外的诱人，透过领口看进去，深深的乳沟令他心潮澎湃，加上下面的摩擦，差点让他忍不住真的将这位美丽的宋老师干掉。
　　感觉到灼热的目光在胸前游荡，宋老师本就被摩擦的发烫的小脸更红了，双手急忙抱胸，不让杜傲东的眼睛对自己的奶子进行强奸。
　　“你还没有男朋友吧？”杜傲东低声道。
　　“没，没有……”宋老师有些失措得道，但是她发现，当精力不全部放在下体上的时候，好像那种强烈的感觉就会减弱，不由得问道，“你怎么知道的？”
　　杜傲东嘴角一翘，充满无限挑逗得道：“因为你还是处女啊，现在的女人有了男朋友，很难保住那层薄膜的。”
　　跟陌生男子谈论这种问题，让原本害羞的宋老师反而没有那种羞怯，也是连自己的最敏感的最隐私的地方都被对方抚摸了好几遍，现在更被对方的大东西摩擦，还胆怯什么？
　　“你们男人都是色狼，每一个好东西。”宋老师道。
　　“冤狂啊，我可是好男人，我要不是好男人的话，你哪里就会被我插……”杜傲东道。
　　“不许你说！”宋老师低声道，那样子好像害羞的女人向自己的男人撒娇，引得杜傲东一阵愕然。
　　“我要做你的男人！”看到那迷人的俏脸，杜傲东脱口而出道。
　　宋老师当时就傻了，有些茫然地看着前方，杜傲东这句话的震撼力实在太强了，让她有些措手不及，就算是情场高手，在这种情况下也会骚乱的，何况是纯洁的大屁股宋老师。
　　“我要做你的男人，我发誓！”杜傲东双手向前，紧紧地搂住她的小蛮腰，拥挤的将她拥抱在自己的怀中，那灼热的男人气息让不及防的宋老师整个人都倒在他的怀里。
　　“你，我，你还不知道你是谁，你也不知道我是谁，我们，我们都不了解。”宋老师有些语无伦次得道。
　　“我们会了解的，你的手机在哪里？我告诉你号码。”杜傲东霸道的道。
　　宋老师有些发怔，此刻后面的流云也已经累了，停下了活动，整个人靠在杜傲东背上，下面的那根火热没有人控制了，可依然是一跳一跳，敲打她的敏感处，宋老师虽然知道没有人了，可是那东西没翘自己，就会让她舒爽，造就忘记了去阻止。
　　杜傲东才不管那些，他已经认定了这个纯洁的女人，像她这么漂亮，身材如此劲暴的女人，还是处女的话，那就是自己收藏的目标，对这种女人绝对不能放过，他的手从小腹上散发着热量，挑开上衣边缘，往上而去，当宋老师发觉得时候，已经晚了，自己保持了二十多年的完美胸脯再次被这个不认识的男人给霸占了。
　　从衣领处看进去，能够看到那迷人的地带，还有自己的两只手，杜傲东在宋老师的耳边吹着热气，双手猛然一拉，那两只雪白娇嫩的大奶子从奶罩内脱离出来，其饱满的弹性让人震撼，杜傲东抓住那两颗奶头，用力一捏，似乎能捏出奶水来的乳房随即传来一丝销魂的感觉，太爽了，没想到这个她的奶子这么滑腻娇嫩。
　　“嗯……”宋老师忍不住快感发出动听的呻吟，紧张地看着前面的女学生，待发现她们在说笑，这才放心。
　　“告诉你未来的男人，你叫什么啊？”杜傲东柔声道。
　　“我，我叫宋丽。”宋老师说完才发现，自己这不是承认他是自己的男人了吗？
　　“宋丽老婆，叫声老公。”杜傲东抓住机会岂能放过，揪住两颗鲜艳欲滴的奶头轻轻的拉扯一下，酸麻的感觉立刻让宋丽忍受不住，“不，不要，我还不知道你的名字……”
　　真是一个好女孩儿，这样了还能保持理智，我喜欢，杜傲东内心深处将宋丽放在自己的后宫中，道：“你的手机那？难道在你的内裤里面，我去看看。”说着一只手就要向下。
　　宋丽急忙夹紧双腿，那灼热的大东西烫得她的两腿一阵酸软，道：“在，在我的包内，我，我拿个你。”
　　看着宋丽将手机拿出来，杜傲东低声道：“我说号码，你记下来，号码是１子９……记下来了，记得给我打电话啊，我叫杜傲东，对，写上我的老公这四个字。”
　　宋丽在杜傲东半威胁半挑逗下，完全迷失了自我，一切都在杜傲东的吩咐下完成，记完之后，竟然还不忘按动，电了杜傲东的手机一下，让杜傲东兴奋得差点要死。
　　将手机放在皮包内，感觉到双推荐的灼热，宋丽低着头道：“现在你满意了吧？可以，可以放开我了吗？啊！”
　　说话间，公交车猛然一停，司机在咒骂前面的行人，可杜傲东和宋丽却猛地向前靠去，宋丽压在她的两名女学生身上，而杜傲东的眼睛都快掉出来了，因为剧烈的考前，让他将宋丽的臀部挤压了一下，臀肉收缩，那根火热顶端竟然顶在了那个女学生的臀部上。
　　“哎呀！这是什么？顶得我怪难受的。”那名女学生伸手去抓。
　　宋丽低头一看，羞愤要死，一把抓住，道：“是我的手。”
　　“老婆，你的手好滑好嫩，抓的老公真舒服。”杜傲东呻吟道。
　　没等宋丽回答，汽车内响起了到站的声音，宋丽长出一口气，终于解放了，对于今天的遭遇，她的脑子乱哄哄的，对于自己的做法也是感到无比的不解。
　　乘客源源不断地离开，杜傲东也收起东西，不过在宋丽准备将内裤提起来的时候，他一把将内裤拉到了她的脚腕处。
　　宋丽差点昏过去，这时候要是计较的话，很容易被人看到自己的内裤被拖下来，还是被一个男人，如果不计较，自己岂不是要光着屁股了。
　　前面的女学生已经开始催促，宋丽无奈，双脚一抬，自己的内裤就彻底的离开了自己，落在那头色狼的手中，刚要走，却被杜傲东拉住了手。


第八十六章 游艇合作，大海较量
　　在刘云的带领下，杜傲东来到了岩石旁，这个地方十分的安静，因为到处都是岩石，而且岩石还很尖利，当然安静并不代表着没有人。
　　当他们来到后，第一眼看到的竟然是一个男人在光明正大的撒尿，他的女伴也毫不客气的蹲下身去，将自己窄小的内裤脱掉，两个人一起，作为男人的杜傲东眼睛的视线很自然的落在那名女人的屁股上，虽说这个女人长相一般，不过屁股还真是有点园翘，何况人家脱下来让你看已经不错了。
　　刘云似乎根本没有在意，她的脸上还有刚才兴奋的样子，依然沉浸在其中，享受刚才自己所作的一切，仿佛那让她有了一种全新的改变，当眼睛撇到那个女人的屁股后，第二目光聚集出又转移到了杜傲东的胯间。
　　我日！这个女人怎么回事？这么变态，奶奶的，王家的女人都她娘的有病啊，杜傲东感觉到刘云的身体在发烫，心里一阵烦躁，他可不想干那个下体已经黑呼呼的，不知道被男人干了多少次的女人。
　　无聊的看向远方，漫无边际的大海，清澈碧绿，在阳光的照耀下，闪烁着点点寒光，令人无比的向往，海水之上，时不时地有白色的游艇在滑行，将海面点缀得非常迷人，而在近海岸处，有很多的男男女女身穿泳衣在畅快的游泳。
　　对于这个地方，杜傲东可以说太熟悉了，在大学期间，几乎每周都要来玩上几次，当然之所以这么频繁，目的是为了看那些美女的身体，的确当时无忧无虑的他那是一种非同一般的享受。
　　恍惚间，杜傲东的身体绷紧起来，他的眼角余光看到那个吴川购买的海滩处，一二十个彪形大汉和七八个身穿比基尼的美女正往一艘游艇上去。
　　那些人当中，两个吸着烟卷，吞云吐霎，人员拥簇中的正是吴川和王昆两人，他们的旁边还各自跟着两名美女，这两名美女看似站在身后，就杜傲东的视线，能够明显地看出吴川和王昆对她们非常的恭敬。
　　那两个女人是谁？干什么的？王昆和吴川为什么这么尊敬她们，这里面一定有问题，杜傲东眉头一皱，对于赣州市内，自己的两个敌人，他可是十分的小心得，即便自己拥有了强悍的力量，依然不敢大意，毕竟这两个家伙动不动就会杀人，他们身边还有很多狼人和忍者，虽然对自己造不成威胁，对自己的女人威胁还是十分的大的。
　　当那两个女人的样子在他的眸子中逐渐的放大后，惊奇的发现，其中吴川旁边的女人竟然是一个西方人，身材高挑，皮肤雪白细嫩，一头金色的长发随着海风飘动，湛蓝色的眼眸，高鼻梁，嘴巴不大不小，天鹅般的颈子，高耸丰盈的双乳在小奶罩的包裹下，十分的动人，纤细的蛮腰，丰隆的屁股高高翘立，修长的双腿，属于长腿美女的范围，想想吴勇的话，就知道这个西方妞绝对不简单。
　　另外一个女人则相对的娇小一些了，大概有一米六左右，宛如一个瓷娃娃，不光身材好，皮肤白皙，如果不是因为王昆对她的恭敬，单单看看她天真无邪的样子，还真以为她是一个不懂事的小女孩儿，这样的女人最危险，男人也最不会把她们当作敌人。
　　想要跟去，可是身边还有一位刘云，胯间一阵柔软，刘云的手竟然伸了进去，轻微的挑拨着，让杜傲东的呼吸一阵急促，一把抱起她进入一对岩石中，将她压在一块岩石上，双手抓着她的两只大奶子，道：“美人，现在该轮到让我干你了吧？”
　　刘云媚媚一笑，用纤细的手在杜傲东的胸膛上抚摸着，道：“你一定要狠狠地干，把王康的女人往死里干，听到没有？我要让王康的头上带着绿油油的绿帽子，咯咯。”说着转身，双手按在岩石上，两条腿竖起，大屁股高高的撅起来，还故意的扭动一番。
　　嗯？把王康的女人往死里干，她不就是王康的女人吗？难道说这个女人这么变态，是受到了什么刺激，有可能，而且这刺激的来源和王康绝对脱不了关系，想到这里，杜傲东对她反而有了同情，他也是遭到王康的迫害，差点死掉，两人可以说同病相怜，只是他有幸激发了本身的九级龙皇的体质，否则现在已经转世投胎了。
　　唉！同时天涯沦落人，我何必这么对待她那？杜傲东的欲望瞬间达到了冰点，轻轻的抚摸着她摇晃的屁股，抬手在她的脑后拍了一下。
　　刘云两眼一翻，昏死过去。
　　抱起刘云，将她藏到一个比较安全的地方，看着那迷人的玉面，莫名的产生强烈的冲动，一把将她的裙子撕开，两只大奶子暴露出来，把自己的武器掏出来，放在奶子中间，用力的抽插起来。
　　好一会儿，才舒服的将聚集已久的热量喷射出去，当然都送进了刘云的小嘴里面，发泄完毕后，人也轻松多了，用她的衣服擦拭干净，再给她穿好衣服，把自己的外衣脱下来，盖在他的身上，看看左右没人，伸展开两只别人无法看到的翅膀，跳进了大海。
　　进入海水中，杜傲东惊讶的发现龙三给他的那块玉佩竟然散发出一片蒙蒙的光亮，将他笼罩在其中，隔绝了海水，让他呼吸正常，没有什么障碍，那翅膀更是在水中扇动，眨眼间就追上了那条白色的游艇。
　　游艇上面站了十几条彪形大汉，一个个身材魁梧，将游艇给包围起来，杜傲东双手搬住船舷，收起翅膀，身体模拟成空气，因为现在有海水的映照和游艇的雪白色夹杂着，所以他模拟的空气并不能让别人看不到，只要稍微注意一下，就会发现一个蓝白相间的人形。
　　杜傲东当然知道这些，他迅速的上了游艇，在那些人没发现的时候，进入了游艇内部，这时候他在模拟成空气，除非从他的身边看向大海，否则很难发现他的存在。
　　游艇内一看就知道身份的高低了，吴川和王昆两个在赣州市呼风唤雨的家伙只是站在两名美女的身后，他们旁边各自站着一人，这两个人的身上都荡漾着一股非常强悍的力量，蹲坐在沙发上品着红酒的美女，身上也有一股不知名的力量，和身后的人非常相似，只是给人的感觉更加的缥缈无定。
　　“这是我们所能出让的最大界限，还请美惠子小姐好好考虑一下，毕竟我们双方合则两利，分则两害。”西方美女道。
　　美惠子？原来这个漂亮的小美人是日本人，哦，对了，她的身上散发出来的力量正是忍者特有的气息，只是这个西方妞身上的力量还真是第一次见到，好像和吴勇的还有些不相近，杜傲东心里思索着。
　　美惠子看着手中洁白的酒杯，里面的红酒轻轻的晃动，道：“好，我同意，不过，这次绞杀杜傲东和堕落天使的行动，都是我的人，我希望你们也能出点人。”
　　“咯咯，美惠子，你不会在开玩笑吧？堕落天使不足为道，一个杜傲东竟然让你们耗费这么多的人力，在王董事长家布下天罗地网，这是不是太小题大做了？”西方美女道。
　　“琳达，我也请你明白，杜傲东乃是九级龙皇，不要说这些人，就算再有这么多人，只要能够除掉他，我都愿意付出！”美惠子坚定的道。
　　“哦？是吗？九级龙皇？听说龙性好淫，这个男人应该十分的喜欢女人才对，要对付她，只要美惠子亲自出马，那还不是手到擒来？”琳达笑道。
　　“八嘎！”站在身后的彪形大汉，冷森森地道。
　　美惠子轻轻摆摆手，道：“琳达说得没错，不如我们来个比赛怎么样？”
　　“比赛？当然好了，只是有什么彩头吗？我这个人可不愿干没有好处的事。”琳达笑眯眯的道。
　　“当然有，我也不喜欢没有好处的事情，不如我们把在中国的发展为彩头，谁要是先让杜傲东臣服在石榴群下，谁就为老大，另外一人无条件听从，怎么样？”美惠子道。
　　林达两眼一亮，点头道：“好，我喜欢这样的彩头。”
　　美惠子微微一笑，端起酒杯，和林达的酒杯在空中相撞，红就滚荡，两位自信满满的美女向对方一笑，将红酒喝下去。
　　琳达站起身，那完美的身材展现出来，看着碧波荡漾的大海，道：“美惠子，有没有兴趣从这里跳下去，看看谁先游到岸边？”
　　天真可爱的美惠子笑姐：“当然愿意。”
　　两位大美女相视一眼，同时跳进了大海，好像两条雪白的美人鱼，快速的向海岸游去。
　　杜傲东两眼一亮，这可是好机会，现在有了玉佩的帮助，加上他本身就是龙族人，对海水有着极大的适应能力，如果自己下水的话，岂不是可以在水里面，现享受她们，再等着她们来勾引自己，那不是非常非常的爽？
　　想到这里，杜傲东的身体在发烫，虽然有清凉的海风，可依然让他操热难安，低头看看自己胯间顶起来的帐篷，脸上发出荡人心魄的笑容。


第八十七章 香艳杀机，美女调情
　　目送两位超级大美女穿着那么少跳进了大海，惹得杜傲东一阵向往，刚要跟上去，伺机对美惠子和琳达进行性骚扰，却看到王昆和吴川两人一起坐在了刚才两女所在的位置上，没有了美女，他们也放松了很多，两人相视一眼，都露出了笑容。
　　“吴董事长，现在该谈谈我们之间的合作了吧？”王昆端起一个空酒杯，立刻有一名身材苗条的美女给他倒上酒，那谦恭的样子，好像是王昆的奴隶一样，让对这个老男人没有一点好感的杜傲东十分的不爽，轻轻发出一声冷哼。
　　声音非常的微小，一般人根本不会注意，可是站在两人身后的两名高手几乎同时撇头看向了杜傲东所站的方向，从他们的方向看去，杜傲东的头部和双肩的地方挡住了玻璃后面的海水，将他这两部分给暴露出来，能够清晰地看到其中的样子。
　　“什么人？！”两人同时大喝道。
　　杜傲东根本没想到自己会被发现，回头看了一眼，发现没有其他人啊，再回过头来，一把东洋刀和一个拳头携带着一股强悍的力量向自己攻来。
　　我操！竟然发现我了，奶奶的，不简单啊，杜傲东身体微微一侧，向前滑行，从两人的中间穿过，顺手将一名比基尼美女手中的红酒拿过来，大口大口的喝了起来，左手抓住那名比基尼美女的奶罩，用力揉捏了两把，轻轻一拽，两只雪白娇嫩的奶子顿时弹跳出来。
　　“哇！这么大！”想要通过的杜傲东看到美女的奶子如此饱满白皙，忍不住将手中的红酒扔向那两个攻击自己的家伙，迫使他们后退，他双手一环，将那个美女的身体搂抱入怀中，一只手抓这两只大奶子玩弄着，一只手探进她双腿之间的根据地，轻轻的撩拨着，还不忘用自己的火热在她浑圆的屁股上顶着。
　　“八嘎！”手使东洋刀的男子怒吼一声，身体四周冒出一团烟雾，等烟雾退去，已经变成了忍者，另外一名西方大汉撇眼看了他一眼，冷笑一声，往旁边一退，将杜傲东交给他来处理，似乎认为杜傲东根本不值得他动手。
　　对于日本的厌恶，让杜傲东产生了强烈的要将这名忍者杀死的冲动，一把将比基尼美女的抱在怀中，掉转她的身体，两人呈面对面的姿势，杜傲东低头咬住美女的奶头，身体逐渐换现，不过已经模拟成了另外一个没有人见过的模样儿。
　　对那名忍者伸出中指比划一下，杜傲东嘲讽道：“小日本鬼子，过来，有本事过来，老子让你后悔活在世界上。”
　　日本忍者冷哼一声，对杜傲东扒光的那名美女看都不看，双目死死地盯着杜傲东，两手握刀缓缓的举在空中。
　　“去死吧！”忍者怒吼一声，身体骤然飞起，在达到最高点的一瞬间，整个人都消失不见了，让人捉摸不透他的飞行路线和下手方向。
　　杜傲东站在当中，精神力骤然爆发，几乎瞬间找到那名忍者的位置，一丝阴森森的杀气就在身后出现，身体往左转动，却未曾移动，抬头一看，只见那名被他脱的一丝不挂的美女面带微笑，双手锁定他的肩头，左腿挂在杜傲东的腰间。
　　奶奶的，好歹毒的计划，这个女人竟然也是他们的人，杜傲东淡淡一笑，左手抓住女人的奶头用力一扯，右手伸到她的跨间，在那个敏感部位掏了一把，这两个部位即便是冷血女人也会有反应的，何况已经被杜傲东撩拨得春情勃发的女人？
　　就在女人颤抖的霎那间，杜傲东的身体斜刺里脱离她的控制，来到门口，看着那道刀光闪现不定，杜傲东的嘴角不由得翘了起来。
　　忍者和光屁股的女人撞在一起，忍者的动作也极快，一把抱起女人，而那个女人竟然将两条修长的美腿向左右伸成了大大的一字，那黑黑的芳草地暴露在空气中。
　　“我日，日本男人是不是不能满足日本女人？那就让老子来帮你们。”杜傲东看得一怔，身体突然前进，右手向女人的档部抓去。
　　一阵微风吹过，那黑色的杂草被吹开，好似嘴巴一样的女人下体一阵蠕动，接着就看到三枚钢针从里面飞射出来，中间那根钢针目标杜傲东的手掌，上下的分别是杜傲东的脖子和下阴，其招数之惊奇让人叹为观止，试问一个正常男人在面对这种情况下，如何还能够保持高度的冷静？
　　就再杜傲东准备躲闪的时候，警兆再起，忍者手中的那把东洋刀自动落向地面，忍者的脚顺势一踢，东洋刀闪电般刺来。
　　危急关头，杜傲东顾不了那么多，翅膀骤然伸出来，猛然煽动，身体倒飞出去，落入海水中，虽然不雅观，却躲过了这次杀机。
　　忍者似乎非常惊讶杜傲东能够在这天衣无缝的配合下逃走，一个箭步来到船舷处，低头往下一看，只有碧波荡漾的海水，哪里还有人影，西方大汉看到他们的攻击，也给惊讶的睁大了眼睛，刚才要是他的话，恐怕已经被杀死了。
　　入水后，杜傲东还想冲上去动手，最后还是放弃了，与其那样明着来，不知道他们还有多少歹毒的招数，不如暗中动手，也算省点力气。
　　隔着海水看着那名光屁股的日本妞，杜傲东的眼睛瞪了她的下体一眼，他真不明白，那种地方怎么可能藏下三根钢针，还能自动发射，简直变成了水枪了，刚才自己抚摸的时候，虽然没有伸进去，可是那种动作居然没有让钢针伤害到她，依然有大量的液体流出来，真让人不可想象，若非亲眼目睹，打死他都不相信这是真实的。
　　离开了游艇，杜傲东快速的往回游去，哪里还有一位美女在等待自己，他的眼睛在海水里好像电灯一样，一眼看到美惠子和琳达两位美女马上要上岸，目光不由自主地盯上了美惠子那个丰硕的浑圆的屁股，不知道那里面是不是也藏着钢针。
　　快速的来到岸边，杜傲东恢复林明的样子，悄悄的来到岩石堆，去找刘云，两来到，就看到宋丽穿着泳衣，手里搬着石头，似乎在寻找什么。
　　一股炽热的感觉涌上心头，没想到这位宋老师竟然这么热心，杜傲东的眸子中闪动着一抹晶莹，那一刻他决定，一定要让宋丽幸福一辈子，她想的一切，自己都要满足。
　　瞬间来到宋丽后面，一把将她手中的石头夺过去，宋丽吓了一跳，猛然转身，看到穿着一条内裤的杜傲东，也不知道哪里来的热情，兴奋得一下子扑进她的怀里。
　　娇嫩的身体落入怀中，杜傲东兴奋的搂抱着她，抱着她靠在一块巨大的岩石上，感受着火热的娇躯挤压身体带来的快感，杜傲东的色手不知不觉地就滑进了她的内裤里面，抓这两块柔软的臀肉。
　　灼热的感觉从屁股上传来，害羞的宋丽这才清醒过来，自己怎么可能主动投怀送抱？用力一推杜傲东，想要站起来，脱离杜傲东，谁知到对方的力量更大，她根本没有办法推动。
　　“我的老婆，老公爱死你了。”杜傲东将头靠在她饱满的胸脯儿上，轻轻的摩擦。
　　“色狼，会被人看到的，快，快放开我。”宋丽紧张得看看四周，生怕有人看到。
　　“嘿嘿，是不是设人着到的时候，就可以了？我的好老婆。”杜傲东挑逗道。
　　“谁，谁是你的老婆，你快放开我。”宋丽眼圈一红，快要哭出来了。
　　杜傲东知道，她刚才那么多，一个是因为宋丽人品很好，另外一个也算是对自己没有在公交车上给她破身的一种感激，她也许对自己有好感，但绝设有到爱上自己的程度，毕竟她是一个才思想有感情的人，就算是自己第一个女人林纯，两人的结合是一种偶然，可是那也是经过了一种煎熬的等持，在相处之后，慢慢培养起来的，要说女人被自己一千就愿意跟随自己的，恐怕只有魔女族的女人，否则他就会将那位被自己干的七荤八素的，拒绝自己男朋去求婚的女记者给带回来了，如果她自己找来，那才是真正的爱上了自己。
　　脱离了杜傲东的束缚，宋丽的泪水马上收回去了，脸上露出一丝可爱的俏皮，坐在杜傲东的对面，道：“色狼，你对别的女人也是这样吗？喂！人家问你那。”发现杜傲东的内裤顶了起来，小脸一红，顺着他的目光看去，发现其视残的尽头竟然是自己的双腿之间，她低头一看那里，顿时脸烫得发热，原来那个她方由于刚才和杜傲东挣扎，那嘴巴一样的东西竟然被勾勒了出来，羞得她急忙背过身去，整理好了，才道：“大色狼，不准看！”
　　杜傲东起身，在宋丽一副戒备中，缓缓的挨着她坐下来，也没有什么附加动作，眼睛看着大海，道：“宋丽。”
　　“吧。”宋丽看着他，轻轻点头道。
　　“我叫杜傲东，现在才是我的真面目。”杜傲东恢复了本来面目。
　　“啊！人民英雄杜傲东？”宋丽惊道。
　　杜傲东又恢复了林明的面部，笑道：“你知道我？”
　　“当然知道了，你可是大名人那，不但是破了一桩大案，身边那可是美女如云啊。”宋丽站起来，似乎要走。
　　一把抓住宋丽的手腕，杜傲东道：“不要走。”
　　一瞬间，两个人都没有了声音，杜傲东的话很明显，如果这时候宋丽还要走，那就是拒绝作杜傲东的女人，如果她不走，那就是答应了。
　　宋丽的身体僵硬了，好半天才道：“你是不是没有被劫持？”
　　杜傲东悬着的心放下来了，这说明宋丽对自己还是产生了感情，可能那个杜傲东的英雄形象的作用吧，道：“没有。”
　　“果然没有。”宋丽大失所望得道。
　　“但是我必须那么做，因为那个女人牵扯着一件事关赣州市存亡的案子，所以在那个时间，她要是发现我没有干你，我会毫不犹豫的……”杜傲东的话没说完，就被宋丽用手捂住了，红扑朴的小脸荡漾着兴奋，缓缓的坐在杜傲东的怀里，小手在他的胸膛上划着圆圈，“那，那我是不是也可以加入其中啊？我很厉害的，我最爱看破案的电视剧了，不管古代现代的，还是国外的国内的，例如福尔莫斯……”
　　“你不会如小杜傲东两眼一翻道。
　　“乖哦，人家喜欢杜傲东五分，喜欢现在的你两分，还有就是因为那个了。”宋丽红着小脸，低下头，偷偷的看向杜傲东。
　　“那不能白白便宜你，我要罚你。”杜傲东道。
　　宋丽紧张兮兮地道：“不，不会是打屁股吧？”
　　“当然不是，我的宋美人的屁股那么大，那么白，那么嫩，那么有弹性，我怎么舍得，我还要留着每天享受一番那。”杜傲东道。
　　“色狼，坏蛋，不理你了。”宋丽不依得道。
　　“这个地方没人，我们就在这里方便吧？”一个动听的女子的声音传来。
　　“好啊，快点，我都快憋不住了。”另外一个女人道。
　　“嘻嘻，谁让你不再还里面，非要跑到。”先前的女子道。
　　“那怎么能怪我，我以为厕所内有地方，谁知道那么多人。”后面的女子道。
　　“是她们？！”宋丽惊讶道。
　　杜傲东浑然一震，她们？难道是她的学生要在这里撒尿？


 第八十八章 美女小便，森寒杀戮
　　人的欲望是无限的，如此动人的时刻，怎能让杜傲东不感到刺激，何况外面的两个还是娇嫩娇嫩的学生妹，想来应该还在发育当中，更让他火气旺盛。
　　两个男女，一个处于震惊当中，担心自己的事情被人发现，脑筋有些转不动，一个处于极度的兴奋当中，对于即将偷窥有着莫大的冲动，抱着那位迷人的大屁股宋丽缓缓的来到了岩石边，探出脑袋看过去。
　　眼前一副美女放尿图，两个身材在一米六三左右的学生妹，身穿三点式比基尼，两人的长相虽没有宋丽来的惊艳，却都是没人坯子，此刻正紧张的向四处张望，看看是不是有人。
　　当确定没有人之后，其中一个好像被尿憋得不行的小美人一把将比基尼裤头脱了下来，露出雪白的小屁股，那屁股堪称完美，刚才游泳的缘故上面还有水珠，在阳光的照射下，放射着点点光芒，好像白玉盘一样，美不胜收，再看她的双腿之间。
　　杜傲东感觉到鼻子一热，差点喷出鲜血，因为那个地方太完美了，简直无法用语言来描述，那里发育的绝对到了最完美的时刻，饱满的小馒头有两片娇嫩的肉瓣组成，中间鲜红的一道，上面没有一丝杂草。
　　“咚！咚！……”心脏急速的跳动声传进耳中，放在自己胸前的那只手不自主地用上了力量，将宋丽从震惊中惊醒。
　　“啊！”宋丽紧张的用手捂住自己的嘴巴，强烈的羞涩让她恨不得找个地缝钻进去，一个老师竟然偷窥自己的两位女学生小便，而且还是坐在一个充满青春朝气的大男孩儿的怀中，那个大男孩儿的手就在自己的身上活动。
　　“嘘！”小美人胯间的小馒头一阵蠕动，黄色的尿液喷射出来，足足有半分钟。
　　另外一个女人站在旁边，向四周观看，生怕有人看到。
　　这一刻时间仿佛静止了，杜傲东的脑袋嗡嗡作响，这完美的一幕将永远刻印在他的心中，那根火热霎那间暴涨到了最雄伟的状态，狰狞的模样儿散发着丝丝的热量，正好顶在宋丽的胯间。
　　小美女长出一口气，似乎放完了，舒服的发出一声娇吟，刚想提裤头，另外一个小美人突然伸手到她的胯间，嘻嘻笑道：“小丫头，我看你的奶子发育的挺好了啊，怎么下面还没有长毛？是不是用剃刀刮了？”
　　“嗯……”小美人一把推开那个摸自己的美人，快速的穿上，嗔道：“大坏蛋，人家才没有剃。”
　　“那可不好啊，听说下面不长毛的女人都是白虎，是有克夫命的。”那个高点的小美人道。
　　白虎美人道：“真的啊？那怎么办，人家，哪里到现在还没长，你，你的长了吗？”
　　高个小美人道：“长了啊，给你看看。”
　　杜傲东的眼珠子快要掉下来了，就在这关键时刻，眼前升腾起一张愤怒的脸，胯间的大东西也传来一丝疼痛，宋丽有些忍无可忍的揪住他的耳朵。
　　“宝贝，宝贝，不要，我，我有办法让那个小白虎不克夫。”杜傲东马上开始撒谎，他坚信宋丽很善良，利用她的善良放过自己，似乎有点过分，可是总比被她掐得满身伤痕好。
　　果然对女人的种种都研究过的宋大美人一阵犹豫，想了一会儿，充满怀疑地看了看杜傲东，噘着小嘴，道：“她们可是我的学生，州日当于你的学生，我们就等于她们的父母，你，你要是没有办法，我，我决绕不了你。”
　　“那是当然，你可是我的老婆，我就是她们的师叔了，来，让我告诉你。”杜傲东抱着她，不让她挣脱自己，往后面一坐，虽然心里十分想看，可要是让宋大美人生气，那自己可要亏大了，“老婆，宝贝，你还用力啊，不想要孩子了？”
　　宋丽低头一看，自己竟然还抓着那根坏东西，不过烫烫的，热热的，还真不舍得放手，只是松了松，道：“快说，不然把你这根坏东西给咬下来。”
　　“不会吧？你要是舍得，现在就给你。”杜傲东道。
　　“色狼，快说怎么办。”宋丽道。
　　杜傲东伸手去摸她的胯间，被打掉，转而求其次，来到玉乳上，这次算是得逞了，道：“我说了你不准生气，要等我说完才行。
　　“好，我不生气，你说吧。”宋丽道。
　　“只有我才能克制白虎命，其他任何男人都不行。”杜傲东道，在宋丽发怒之前，马上解释道，“说好不生气的，等我慢慢说，所谓白虎克夫其实并不是真的，这个克夫是有条件的，其中最大的一个问题就是，白虎一旦破身，性欲会非常强，一旦性欲不强或者下体一般的男人根本承受不了，这样才会死在白虎的肚皮上，要想解决，你该知道怎么办了吧？”
　　“是不是需要你这个坏东西啊？”宋丽白了他一眼。
　　“没办法，我也不想，可是我是淫龙转世，性欲更强，女人根本承受不了，所以我身边才会有很多女人的。”杜傲东道。
　　“真的？我怎么不相信？”宋丽怀疑道。
　　杜傲东微微一笑，翅膀伸出来，轻轻的扇动，两人的身体缓缓的升腾起来，宋丽低头一看，惊讶得差点叫出声来。
　　在宋丽惊讶的时候，两人已经漂浮到岩石上面，杜傲东一眼看到两个小美人整理好比基尼，扭动着小屁股离开，晕！竟然没看到，可惜了，太可惜了。
　　宋丽终于相信了杜傲东的话，抬头一看，发现杜傲东竟然看着自己的两位学生发呆，气得在他那根火热上一用力。
　　“哎呀！”杜傲东惨叫一声，两人从空中落在地面。
　　“色狼，大色狼，不理你了。”宋丽娇嗔着，从他的怀里跳出来跑到一边，突然转过身来，“晚上给我打电话，不然以后不理你了，还有不准和那个女人乱搞。”
　　“那它怎么办？你不能让老公伤了身体吧？”杜傲东指指从内裤里面跳出来的火热。
　　“我不管，你干什么都可以，就是不准把我的大宝贝插进她那里，不然别想，别想插人家那里。”宋丽红着脸说完，转身跑走了，那丰硕的大屁股还是引来杜傲东一阵幻想。
　　舒服得伸个懒腰，杜傲东心里一阵得意，其实他早就可以控制自己的欲望了，刚才就是逗逗宋丽，没想到给他感觉是害羞的宋丽，竟然和他说起浑话，一点都没紧张。
　　“嘿嘿，原来你躲在这里。”一声冷笑传来。
　　杜傲东抬头一看，只见那名忍者带着两名比基尼美女从一块巨大的岩石后面转出来。
　　眉头一挑，一股杀机充盈心胸，他现在的样子可是林明的样子，竟然被对方认出来，如果让美惠子或者琳达知道了，自己和她们两个之间的竞赛恐怕就陷入被动中了，所以必须将这三人杀掉。
　　“猛男，杀死你之前，我一定要好好尝尝你的味道。”那个袭击自己的女人色迷迷地盯着杜傲东暴露在外面的东西，另外一个女人也不例外，她们都被这伟岸的东西给吸引了。
　　而那名忍者却面现嫉妒，任何一个男人在看到比自己的男根大的男人时，都会嫉妒的，何况是杜傲东这种形态。
　　“好啊，我会将你们两个活活干死的。”杜傲东阴森森的道。
　　“你现在我的刀下活着再说！”忍者冷哼一声，人若闪电一般向杜傲东扑去，东洋刀高高举在半空中，在阳光下，闪烁着森寒的光芒，让人不敢鄙视。
　　杜傲东冷冷一笑，身上的翅膀展开，双手握拳，冷冷得看着东洋刀地到来，在距离自己的头顶大约三四厘米的时候，他身体开始淡化消失。
　　忍者吃惊之际，就感觉一股恶风从左面冲向自己的太阳穴，急切之间，他头一抬，借着冲力向前，希望夺过这一拳，右腿刚迈，就发觉前面有阻挡，杜傲东的脚不知道什么时候抬在半空中的，一下子撞上，身体往前飞去。
　　前面是一块巨大的岩石，这么强大的力量带东西，撞上去，只有脑浆崩裂一条途径，忍者也不赖，东洋刀迅速向前，刺在岩石上，东洋刀快要弯成一个圆了，才勉强停下来。
　　“停下来干什么，再跑啊！”杜傲东从后面一拳打在忍者的后，心。
　　“咔嚓！”东洋刀断裂，前半部分插入岩石，后半部分在忍者手中，他的身体撞上，前半部分短刀插入了忍者的脖子。
　　“啊！”那两名比基尼美女大吃一惊，几乎同时举手，四手在空中一松，漫天出现银光闪闪的钢针。
　　“回去！”杜傲东的翅膀剧烈扇动，那些钢针立刻调转方向，刺入那两名比基尼美女的身上。
　　看着她们软绵绵地倒在地上，杜傲东冷笑一声，离开了。
　　阵阵海风吹来，三具死尸安静的躺着，突然一个美女动了一下，努力站起来，只见她的胸脯儿和下身扎了七八根钢针，鲜血从那里流下来，撇头看向另外一个美女，脖子上透出一根钢针，两眼圆睁，已经死了。
　　“八嘎！八嘎！我会让你生不如死的！”女人愤怒地叫道，回答她的是海浪声。


第八十九章 红粉天使，裸女打架
　　杜傲东找到刘云的时候，她已经清醒过来了，只是对刚才的事情一无所知，杜傲东赶紧再次发挥最近发现的说谎天分，将她蒙骗过去。
　　苏醒之后的刘云好像发生了很大的变化，原来那股淫荡和变态全都不见了，似乎恢复贵妇的身份，每一个动作都是那么的优雅动人，在海边玩了一会儿，便准备回家。
　　穿上自己的衣服的杜傲东只能听从她的吩咐，不过让他兴奋的是在刘云玩水的时候，碰上了宋丽和那个小白虎美女，两人有说有笑的，惹得杜傲东在她们的身上扫描了好半天，其中目光停留最多的就是小白虎的胯间。
　　正当两人准备上公交车离开的时候，王康和玉洁两人都坐着自己的车来了，说什么要一起共进晚餐。
　　刘云自然要和王康一辆车了，杜傲东上了玉洁的车，发现叶媚儿竟然不在，愕然得道：“媚儿哪？”
　　因为开车的司机是王康的人，玉洁也不敢放肆，眸子中满是愤怒和怨怼，道：“媚儿先回去了。”
　　嘿，他奶奶的，这女人还真自以为是，把自己看得多高一样，杜傲东心里一阵厌恶，的确像玉洁这种女人，从进入王昆的家门开始，就过惯了指指点点的日子，习惯于发号施令，让别人听从自己的命令，只要是她看中的男人，哪个不是勾勾手指头，男人们就会迫不及待的表现自己，哪里会像他这种。
　　“大人，王董事长今天晚上还要看我和一些兄弟决斗，所以我要先回去。”杜傲东道。
　　玉洁脸色铁青，低声道：“你以为你是什么东西？老娘才不会在乎，爱走不走。”
　　杜傲东微微一笑，打开车门上了公交车，他现在十分自信，玉洁对他已经开始关注了，而且是十分的关注，像他这种高傲的女人，其实是非常自卑的，因为得不到男人的安慰，又经常勾搭其他男人，习惯后却没有了精神上的刺激，现在杜傲东正在对她的精神有了刺激。
　　上了汽车，杜傲东才发现，宋丽和她的学生们也上了汽车，只是现在人少，每个人都有自己的座位，让杜傲东看着前面的宋丽一阵懊恼，看来这次的豆腐是没得吃了。
　　杜傲东先一步下车，步行几十米来到别墅，就看到那两个要收拾自己的高矮个狼人站在门口，冷冷得看着他，脸色带着嘲讽和不耐。
　　“你还敢回来啊，我以为你怕得要死，早就不敢回来了。”高个狼人道。
　　杜傲东懒散地看了他们一眼，脸上挂着一丝淡淡的微笑，向他们两个走来，直接撞向他们中间，两名狼人冷冷一笑，力量同时灌注到肩头，准备阻挡杜傲东，谁知杜傲东身上的力量更是大的出奇，他们被撞得向两侧踉跄了两步。
　　“哧！就这点能耐，还敢拿出来丢人献丑，不知羞耻的东西。”杜傲东道。
　　“哇，好厉害啊，好男人，你把人家的姐姐征服了没有啊？”一股香风从旁边扑面而来，玲珑的娇躯从后面挂在他的身上，用那饱满的胸部轻轻的摩擦杜傲东的后背。
　　“玉媚啊，你姐姐好像比你难征服多了，依我看，你这个骚货肉体上得到满足后，就再也离不开我了，可是你姐姐似乎心里有很深的创伤，这让她对男人有一种很强烈的排斥。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“你才知道啊，我告诉你哦，姐姐心智可坚强了，现在应该在洗澡，有本事你先去把她的肉体征服。”叶玉媚道。
　　“那不等于是强奸吗？你让我强奸你姐姐？”杜傲东道。
　　叶玉媚揪住他的耳朵，道：“大色狼，别以为我不知道，你早就这么想了，人家只是来告诉你，机会来了，人家还不是被你给强奸，为了保住清白，才跟得你，嘻嘻。”说完一下从杜傲东的身上跳了下来，溜走了。
　　后面的两名狼人此刻正气呼呼的追上来，杜傲东嘿嘿一笑，往旁边的一棵大树后闪去，将自己模拟成空气，向叶媚儿的房间赶去。
　　脑海中不断地出现今天在汽车内，叶大美人完美的身体，还有下面那张让所有男人为之销魂的魔劫洞，耳边也响起她当时妩媚动人的叫声。
　　外来到叶媚儿房间门口，就听到一丝轻微的响声，这声音仿佛有人在打架，杜傲东内心狂震，难道有人发现她就是堕落天使了？
　　猛然推开门，再以最快的速度将房门关上，房间内乱糟糟的，在床铺上，两个美女正在打架，其中一个就是叶媚儿，不过看她全身上下湿漉漉的，而且还是一丝不挂，胸前的一对豪乳不知道是被人抓的，还是她看到女人后有了感觉，两颗红色的草莓竟然站立了起来，蛮细的小腰下，丰满的臀部微微翘立，一片黑色的毛发遮挡住了下面的精彩。
　　叶媚儿的对面是一位同样身材的美人，只是这个美人脸上露出来的杀气让人感觉破坏了那漂亮的脸蛋，娇嫩的皮肤绝对不再叶媚儿之下，一件很小的白色短袖无扣上衣，把她非常适宜的胸脯表现出来，这对奶子相对于叶媚儿的要小得多，但是她的身材配上这对奶子却显得格外的完美，成比例，不像叶媚儿因为缩骨术不到家，原本高挑身材才有的大奶子在现在的身材看上去有些不伦不类，这个美人的屁股在皮裤下，绷得紧紧地，感觉肉乎乎的，让人直流。水。
　　“咯咯，我当是谁那，原来是同行啊。”叶媚儿娇笑道。
　　那个美人哼道：“叶媚儿，这次叶玉媚不在，我看你还想往哪里跑。”
　　“跑？秦素素，你是不是把你们红粉天使看得太高了，我会怕你们？我正在考虑怎么干你，把你干的欲仙欲死。”
　　“可惜姑奶奶对女人没兴趣，你要是个男人也许还有的商量。”秦素素看了看她的胯间，似乎再说，你下面少了根东西。
　　叶媚儿将长发往后一甩，身体恢复了本来状态，大约一米七五的高度，配上魔鬼般的身材，堪称绝代佳人，浑身上下散发着魅惑得气息，让杜傲东看得浑身操热，右手不由自主地抓住了自己坚挺的下身，那个地方已经变得十分的狰狞。
　　“让我看看你的奶子怎么样。”摆弄身材的叶媚儿突然出手，猝不及防的秦素素根本没来得及反映，显然比叶媚儿要差上一个档次。
　　“刺啦！”秦素素那件紧身的上衣一下就被叶媚儿给抓住了，彻底撕开了，一只雪白娇嫩的奶子弹跳出来，鲜红欲滴的小奶头散发盈盈光芒。
　　秦素素脸上闪过一抹怒色，很快又露出一丝媚笑，双手慢慢的抚摸上去，轻轻的揉动自己的两只奶子，缓缓的将上衣撕扯开，上身顿时变得赤裸裸的，两只奶子还微微的颤动，柔软的娇躯向叶媚儿走去，抓住她的双手放在自己的娇嫩的奶子上，她的两只小手则抓住叶媚儿那两只硕大的奶子，不过她的手放上去特别的小，猛然一推情欲泛滥的叶媚儿。
　　令人惊讶的是，明明双方是敌对的，叶媚儿却很兴奋地倒在床上，还像男人一样，上半身靠在枕头上，双手放在两侧，胸脯儿起伏，双腿分的大大的，那迷人的芳草地就这样完全暴露，眼睛睁得大大地看着秦素素。
　　“咯咯！”秦素素使劲的扭动着妖艳的水蛇腰，妩媚无比的手按在她的手上，引导着她摸向自己最敏感的地方，浪声嗲道：“人家那里好热啊，流了好多水。”
　　“哦！”入手一阵滑腻柔软，带着丝丝的湿润的地方饱满肥美的谷壑，毛茸茸的地方杂草非常少，只有浙浙沥沥的几根，摸起来特别爽。
　　叶媚儿双目变成了红色，被秦素素撩起的欲火瞬间吞噬了理智，眼前娇艳的身体特别的性感，好像一块香喷喷的奶油蛋糕，叶媚儿好像真地变成了一个被女人挑逗起无限无欲望的男人，只是她双腿之间的芳草地上，那好似小嘴一样的东西正在蠕动，大量的粘稠液体往外面流着，显示她不但是个女人，还是个性欲非常旺盛的漂亮女人。
　　秦素素轻轻的扭动自己的水蛇腰，风情万种的托托自己的两只奶子，玉葱般的手指扭住奶头往外一拉，然后放开，就看到红艳艳的奶头剧烈的弹动，“啊……”娇吟声中，双手又来到了裙底，拉起裙角，缓缓的朝着上面拉动，猛然一拉，裙底春色瞬间展现在眼前，然后放手，娇笑着倒在叶媚儿的对面，媚意横生的抬起黑丝美腿，霎那间，杜傲东就看到叶媚儿的呼吸一顿，透过她的眼眸，看到美人儿那一身湿润贴身的黑色丝裙里，有一抹鲜艳的红色，在大腿中央。
　　“美吗？想不想尝尝味道？”秦素素妩媚得道，右脚来到叶媚儿的双腿之间，轻轻的摩擦着黑色的芳草地。
　　秦素素的表演不但让叶媚儿这个只喜欢女人的女人兴奋不已，就是坐在沙发上的杜傲东，虽然看不到秦素素的敏感部位，可是依然感到无比的过瘾，心像猫抓似的想要按住这娇艳美人狠狠地大肆发泄一番，浓重呼吸的将自己快要爆炸的火热放出来，随时等待着进入两位美女当中一位美女的身体。
　　半躺在床上的秦素素好像一条美女蛇，竟然非常美妙的扭动起来，翩翩起舞，轻佻的一搏秀发，摇曳着轻身曼舞，要摆着丰硕的小屁股，那条裙子竟然在不知不觉中脱了下来，整个身体上只有黑色的长筒丝袜和一条非常窄小的红色内裤。
　　用脚夹着裙子，从叶媚儿的脸上往下慢慢来到她双腿之间，最后一用力，将裙子扔到了地上，抬着可爱迷人的小屁股往前靠近，慢慢的两个屁股碰在了一起，红色的内裤和黑色的芳草地摩擦着。
　　“嗯……”
　　两位美女几乎同时发出了动人的呻吟声，杜傲东心跳加速的瞬间，感觉到空气中传来一丝异样的波动，眼眸闪过一抹冷电，只见卫生间门口又露出一张绝美的面孔，长得也是那种娇小美人，好似学生的样子，而在她出现的时候，和叶媚儿纠缠的秦素素眸子中闪过一抹冷笑，只是她没有发现叶媚儿的脸上也是一抹诡异的微笑。
　　有意思，这三位美女要给我演一场美女无间道吗？如果都是这种香艳的过程，那我可要好好欣赏欣赏了。


第九十章 光屁股之役，女人干女人
　　对于偷盗行业，杜傲东十分的不了解，他相当于是一个雏儿，在这个行业，两个不同的团伙之间，经常有一些血腥的对抗，同时又有利益的结合，最著名的古物盗取就是叶媚儿和叶玉媚两位美女组成的堕落天使，这两位美女可以说是老手了，虽然年龄不大，却经验丰富，从来没有失手过，算是最著名的了。
　　排在第二的就是红粉天使，他们原来叫红粉骷髅的，再一次和堕落天使争夺古物的时候，结果大败，也成为了红粉骷髅成立以来，唯一的一次失败，自那次以后，就改为红粉天使，专门和堕落天使作对，这一次终于让她们找到了机会。
　　对堕蒂天使进行非常缜密的调查后，她们发现叶媚儿是一个同性恋，而且对女人才一种非常强烈的占有欲，秦素素在红粉天使中就是那种让男人一看，就想上床的主儿，所以由她来引诱叶媚儿。
　　两位美女赤裸裸纠缠在一起，房间内的气息变得异常淫乱，只是这其中隐藏着的相互之间的猜疑和小动作，打破了这种场面，杜傲东靠在沙发上，双腿懒散的放在茶几上，悠然的看着眼前的场景，目光时不时她住那个卫生间口的美女身上者去。
　　秦素素慢慢的坐了起来，迷人的小屁股坐在叶媚儿的双股之间，轻轻的扭动着腰部，小手抚摸叶媚儿两团软肉，小脸贴在她的脸上，吐气如兰的呢喃道：“没想到和女人玩，也这么快活，嗯，好爽，媚儿姐姐，人家现在是你的，随你玩弄，快点！”
　　淫荡放浪的话，是一种最有效的催情剂，成熟性威的肉体，更是燎人精欲，抱着浑身火热的美人，叶媚儿只觉得浑身操热难安，眼前的美人给她带来了太多的刺激，即便知道她的目的不纯，可依然有些无法忍受，反手一倒，将她横压在了身下，迫不及持的凑过嘴去，亲吻着她那娇嫩的肌肤，香嫩的嘴唇，手也放在了她的下身，指头一勾，就要拉下她那蕾丝的红色小内裤。
　　而就在这时候，卫生间门口的那个美人以惊人的速度来到床下，由于她的身材娇小玲珑，动作也快，根本没有引起叶媚儿的注意，杜傲东却看到她好像狸猫一般，身体一般在床下，一半在外面。
　　“不给你看……”秦素素媚声道，因为她的内裤巳经被摘了下来，一把抓在手中，塞进叶媚儿的口中，双手抓着两只柔软的奶子挡住了她的眼睛，可这样却便宜了杜傲东，屁股撅在半空中，双腿分开，中间的芳草地映入杜傲东的眼帘中。
　　“哦！”杜傲东忍不住发出一声呻吟，那根火热更加的粗壮，因为那完美的地方可以说是他见过最美的，就是一个小馒头样，最关键的是上面也有杂草，可这杂草非常非常的稀少，只才那么几根，还不是黑色的。
　　躺在床下的那个美人就在这一瞬间，骤然暴起，右手握成小拳头，击向叶媚儿的后脑勺，秦素素也曲起了膝盖，顶向叶媚儿的胸脯儿。
　　突然的变化让被两位美人的身体吸引了全部精神的杜傲东霎那间出现了短路，因为秦素素雪白的小屁股在那种活动下，好似勾引他上去犯罪一群。
　　叶媚儿咯咯一笑，右手往下一拍，抓住秦素素的膝盖，另外一只手却非常准确的刁住了那个美人的手腕，她咬着那条红色的内裤往后面一趟，身体再往床下一挪，轻而以觉得脱离了秦素素的束缚，来到了地面上，拿下那条内裤，放在鼻子尖嗅嗅，道：“好香啊，不知道黎美娟你那里是不是一样风骚。”
　　秦素素和蔡美娟相视一眼，显然没有想到叶媚儿居然没有受到盎惑，就这么容易的脱离了她们的攻击范围，还得意洋洋的向她们示威。
　　黎美娟冷冷得道：“你是怎么发现我的？”
　　秦素素也不在乎自己是否光着屁股，就那样和自己的同伴站在一起，这却让杜傲东大受活罪，看得都快流鼻血了。
　　“从我住进这间房子开始，我就将这里的洒满了我喜欢的香水，所以任何一个人来，只要她身上没有用我这种香水。就别想躲过我的鼻子。”叶媚儿拿着那条红色小内裤在手中晃动不止。
　　“哼！我还以为你多厉害，原来就是鼻子灵点。”黎美娟哼道。
　　“这难道还少吗？未美人可是被我摸遍了身体，看看她的奶了，那两颗小奶头都翘起来了，下面的那张小嘴也流了那么淫水，说明什么啊？咯咯，只要我再继续下去，她一定会让我随便怎么玩弄她的，对不对啊，我的秦妹妹。”叶媚儿浪笑道，将那玲珑的曲线抖动的一阵乱颤，D罩杯的大奶子更是上下左右摇晃不止。
　　秦素素俏脸一红，不可否认，刚才叶媚儿的确给她带来难得的享受，她的身体一点都不排斥眼前这个女人，看着她那丰满的身体，心里还有一种莫名的冲动，要让她蹂躏自己的身体。
　　“叶媚儿，你以为你一个人能逃出我们两姐妹的手心吗？”蔡美娟和秦素素一起走下床铺，将叶媚儿围堵在角落里。
　　“当然不能。”叶媚儿的回答干净利落，“因为你们根本不能把我怎么样，别人不知道，你们自己难道不清楚，我们三个谁也奈何不了谁。”
　　“那可不一定。你没感觉人家那条内裤的香水很特别吗？”秦素素道。
　　叶媚儿脸色一变，马上恢复平静，道：“能有什么味道，就是骚味呗，你该不会说你那里还完整无缺，是处女的香味吧？”
　　“你再闻闻啊。”秦素素道。
　　叶媚儿将内裤反转过来，那里面包裹秦素素下体的地方放在鼻了尖闻了下，眼前一亮，道：“难道你真是处女？”
　　秦素素妩媚一笑，缓缓的坐下来，双腿分得大大的，两只手放在上面，轻轻的掰开，鲜嫩的软肉中，有一层薄膜阻挡，道：“我们红粉天使三姐妹可不像你们堕落天使那么风骚淫荡，我们都是处女。”
　　“可，可你刚才的表现，处女根本不可能，哦，我知道了，你们学过伺候男人的本事。”叶媚儿道。
　　“算你精明，一点设错，我们在男女房事方面，比你们强多了，但还是处女，所以我们才是男人的最爱，更是你这种变态女人的最爱”秦素素道。
　　“哼！那又怎么样？我就是没察觉，不然刚才就把你的处女膜捅掉！”叶媚儿哼道。
　　“可惜你没机会了，你没感觉自己全身没劲儿？”黎美娟给笑道。
　　被她这么一说，叶媚儿顿时感觉自己浑身酥软，脑子却愈发的清醒，四肢无力，一种麻麻的感觉传遍全身，软棉绵的倒在她上，道：“你，你在内裤上抹了药。”
　　“嘻嘻，看来你的鼻子不是像传说中的那么灵敏啊。”秦素素要那间变成了一个小女孩儿，来到叶媚儿面前，将自己的内裤夺过来，一边扭动一边穿上。
　　“秦素素，你去打扮一下，不要让叶玉媚看出破绽。”蔡美娟道。
　　“嗯，好。”秦素素只穿着红色小内裤，蹦蹦跳跳的进了卫生间，胸前的那对奶子随着她的跳动不断的抖动，让杜傲东忍不住要跟进去。
　　“叶媚儿，你不是很厉害吗？个天就让你知堂姑奶奶得厉害。”黎美娟冷笑道。
　　杜傲东微微一震，他可不想被内定为自己女人的叶媚儿受到皮肉之苦，再说那么娇嫩的屁股受到这种罪过，可不好，正准备动手，惊讶的发现黎美娟一把将裙子撩了起来，他的眼睛登时变得大大的，原来黎美娟的内裤是一条特制的，前面还有仿制的男人的东西。
　　“你，你想干什么？”叶媚儿惊叫道。
　　“我知道你非常讨厌男人，虽然表面上男人摸你的身体，你并不怎么反抗，可是却从来不让男人的东西插你，个天我就当一回男人，狠狠地干死你。”黎美娟抱起她，将她扔在床上，将她的两条腿用力的分开，抓住那根假东西，对准入口处，“叶媚儿，我来了！”
　　“噗！”假东西应声进入，不过出人意料的叶媚儿不但没有愤怒，反而兴奋的浪叫起来。
　　黎美娟愕然的停止动作，在她丰硕的大屁股上拍打一下，道：“你怎么回事？”
　　“咯咯，小美人，你真的对女同性恋者一点都搞不懂啊，我虽然只喜欢女人，有男人的心理，可是我毕竟是女人的身体，我同样有生理需求，以前都是玉媚用哪个干我，后来她不喜欢那种冷冰冰的东西，所以我都快一个月设有被干了，设想到你会满足我，太棒了，我快高兴死了，快来啊，快点，用力的日我，干我，哦，快点。”叶媚儿疯狂的浪叫道。
　　本来打算让叶媚儿难看的，没想到竟然让她满足了，黎美娟气呼呼的将那根假东西拔出来，带出一股浓体，从内裤上拿下来，扔到一边。
　　“姐姐，我漂亮吗？”秦素素从里面走出来。
　　黎美娟抬头一看，笑道：“秦素素，你的易容术越来越厉害了，要不是姐姐知道你秦素素，还真分辨不出来你是不是叶媚儿这个骚货假扮的。”
　　“嘻嘻，那当然，秦素素可是下了苦工那。”秦素素道。
　　“我先把她藏起来，再来找你，记住我们要在她们所说的时间之前，把东西拿到，让她们堕落天使身败名裂。”黎美娟道。
　　“想，我等姐姐，姐姐快走吧”秦素素点头道。
　　黎美娟扛起赤裸裸一丝不桂的叶媚儿往卫生间内走去，边走边道：“你最好老实点，否则的话，我把你扔到大街上，你该知道，像你这种美人，要是让男人看到，他们可不会放过你的。”
　　叶媚儿哼了一声，没有才说话，黎美娟可真是抓到了她的弱点，想到自己的身上被男人糟蹋，她就感觉到恐惧。
　　看着两个美人消失在卫生间内，杜傲东心里一阵好笑，看来为了一个七彩碧玉壶，现在可真是风起云涌，诡迷莫测了，堕落天使、红粉天使、日本忍者、西方高手，如果再加上他自己这股力量，那就是五股力量了，有意思，有意思。
　　“啪！啪！”敲门声响起。
　　“媚儿，在不在？”玉洁的声音传来。
　　秦素素一点紧张都设有的回答道：“夫人，我在。”
　　杜傲东却一阵心跳，这个玉洁身上也有一股莫名的能量波动，她又会是哪一个组织的？


 第九十一章 处女假扮淫女，杜傲东上！
　　杜傲东重新模拟成空气，看着小美人秦素素以极快的速度将房间整理好，那速度都让杜傲东诈舌，再扭动水蛇腰，来给玉洁开门。
　　房门打开，玉洁向里面看看，似乎在找什么，最后一脸幽怨的叹口气，道：“媚儿啊，那个林明没来你这吗？我都找遍了，就是找不到他，看来他真的生气了。”
　　“大人，你找他干什么，不就是男人嘛，你随便一招手，那还不是排成队。”秦素素道。
　　“不，你不懂得，你个小丫头只喜欢女人，当然不懂男人的不同了。”玉洁说起杜傲东立刻来了兴趣，坐在沙发上，“小丫头，男人其实不光分好坏，还有其他分别的。”
　　秦素素可不是叶媚儿，她现在这个年龄正是对男人存在无限幻想的时候，刚才又被叶媚儿挑逗的情欲泛滥，给玉洁拿了杯饮料，坐在她身边，小手很自然的放在她雪白的大腿上，轻轻的抚摸着，似乎在挑逗，实则两只晶莹剔透的耳朵已经竖了起来。
　　作为她们谈话的主角，杜傲东直接坐在她们的对面，两只大脚轻轻的放在茶几上，看向两女，可能是没有其他外人的缘故，两位美女根本没怎么在意自己是否走光，任有裙子边对着杜傲东，让他在享受耳福的同时，还能享受眼福，眼睛看进她们的双腿之间，两位美女的内裤各有不同，一个红艳艳的还有一丝水渍，那小馒头状的地方也隐约勾勒出来，一个白白的丁字裤，半透明，黑黑杂草都露出了脑袋，在外面招摇撞骗。
　　大概是憋得难受，当秦素素抚摸她的大腿时，玉洁的手也没有闲着，很自然的抚上秦素素的美腿，两个女人靠在沙发上，道：“男人的不同并不在于长得好看与否，有些明星长得的确帅气，可是真正让女人跟定他一辈子的确不是长相，也不是金钱，而是男人的这里。”说着那只手闪电般进入秦素素的档部，在她的红内裤上抓了一把，拿出来，手指上银光闪闪，“媚儿，是不是想让大人搞你了？才说了这么点，就虚火上开？”
　　“大人……”秦素素撒娇道，那只手很自然的攀上玉洁的胸脯，解开她的上衣，将右边的那只大奶子拉出奶罩，轻轻的拨弄大奶头，还时不时地咬上一口。
　　“嗯，媚儿，别，让大人说完再弄。”玉洁按住秦素素的头，轻轻呻吟道。
　　秦素素发出动人的娇吟，那两只手没有停下来，把玉洁的裙子撩上去，再将她搬倒，让她横躺在沙发上，粉嫩的小脸来到她的双腿之间，轻轻在上面哈口气，道：“大人，告诉媚儿，男人那里不同之处。”
　　连玉洁都被勾引的心身荡漾，何况是目睹这一幕的色狼杜傲东了，这头色狼那可真是被接二连三的挑逗弄得浑身操热，快要承受不住爆炸了，蹑手蹑脚的来到秦素素的后面，趴在她的屁股旁，仔细观察，对于处女和非处女来说，那对男人的吸引力自然不同，何况这位处女还有着放荡的浪妇可能都无法比拟的床上功夫，这如何不让杜傲东激动？不去偷窥，不想办法得到她？那种渴望丝毫不下与得到宋丽那个既漂亮又善良的大屁股美女。
　　“宝贝，我们这里虽然可紧可松，可不同男人的那里却有着非常大的不同，有的长，有的短，有的粗，有的细，有的只能坚持一两分钟甚至还要吃药，有的人像林明，就是五六个女人也不是他的对手，还能把女人都干的欲仙欲死的，唉！你没经历过男人，不知道男人的好处，大人可是历经无数，像林明那种男人绝无仅有，乃是极品中的极品，可惜大人太不到珍惜了。”玉洁叹气道。
　　“今天大人被少爷干的时候让他看到了？就算看到了又怎么样，你是大人，他不过是一个召之即来，挥之即去的男人而已，凭什么生气？他管得着嘛。”秦素素噘着小嘴道。
　　杜傲东一听，心道：嘿！你个小妮了，还真会说话讨好人，着来我要教训教训你，磨磨你身上的拱角了，看着那浑圆的小屁股，有一种咬一口的冲动，的确现在秦素素正在轻轻的扭动，看上格外的动人。
　　玉洁叹口气，道：“媚儿啊，你还是不懂啊，男人和我们女人有很大的不同的，他们才着非常强烈的占有欲，只要是被他们认定的女人，绝不允许被别的男人碰得，而且林明那种男人是纯无仅有的，错过了，恐怕一辈了都设有机会再我到一个同样的了。”
　　秦素素道：“我才不稀罕，我喜欢夫人，夫人，我们好像有一天设干了，让媚儿干干你吧？媚儿会让你舒服的，真的。”
　　“来，媚儿，你要狠狠的搞夫人，让夫人爽死，不要再去想那个男人。”玉洁道。
　　“想，媚儿一定不会让夫人失望的。”秦素素娇媚道，张口在上面咬了一下，在玉浩的呻吟声中，一把将她的白色内裤拉下来，那黑草杂生的北方暴露在空气中，其中还散发着丝丝热气，渴望的张开了嘴巴。
　　连续两场诱人的活动，让杜傲东有些无法忍受，眼珠一转，从窗户跳了出去，趁着夜色的拖护，眨眼间来到房门外，恢复林明的样子，轻轻的敲门，道：“媚儿在不在？我是林明。”
　　房间内立刻发出了一声惊呼，很快房门打开，杜傲东低头一看，来开门的是玉洁，只是她衣衫凌乱，两只大奶子在空中晃动着，奶罩在大奶子下面，裙了半撩着，还能看到那迷人的下体，白色透明的小内裤在膝盖处，一脸的惊喜。
　　杜傲东内心狂震，这女人的速度好快，只是她身上的能量怎么老是若隐若现的，让人捉摸不透。
　　就在杜傲东奇怪的时候，玉洁扑了上去，如八爪鱼般锁定杜傲东，生怕他跑了一样，这倒让杜傲东吓了一跳，要是让什么人看到，告诉了她丈夫王昆，那可糟透了，急忙将房门关闭，道：“夫人，你这是干什么？”
　　玉洁发生一样，将自己的裙子扒下来，扔在地上，内裤更是一把扔得不知道飞到什么地方了，伸手将杜傲东已经火热坚挺的东西放了出来，撅起大屁股就像将那根东西放入自己的体内。
　　杜傲东早就想好了，要利用这个女人来达到她的目的，怎能让她轻易得手，一扭屁股，让她落空，双手用力，把她从身上放在沙发上，挺着那根火热的巨大站在秦素素旁边。
　　亲眼目睹如此伟岸的东西，让秦素素也是一阵操热，两眼放光，下面一阵空虚，莫名的一种冲动想让这根东西来插自己，这还是她生平第一次有如此强烈的感觉。
　　很快秦素素就恢复过来，毕竟是处女，在这方面的忍耐力很强的，装出媚儿那种厌恶男人的样子，道：“喂！臭男人，你干什么？怎么可以这样对待大人？”
　　“嘿嘿，媚儿，看来在车上还没让你满足啊，今天我就是来干你的。”杜傲东一把抓住秦素素的屁股，挺动屁股，将那根火热从她的双腿之间送了进去，隔着那条红色小内裤快速的摩擦起来。
　　“啊！”一股灼热变作电流，瞬间燃烧到秦素素全身，那酸麻的感觉让她差点失去自我，忍不住发出一声呻吟，不过在玉洁看来是她在反抗。
　　“大人啊，今天和王董事长干得怎么样？”杜傲东淫笑道。
　　“没有，你离开后，我没让他碰一下，真的。”玉洁终于放下了架子，带着哀求道，一个月没想有男人的刺激，终于碰到一个，被他挑逗得快要发疯了，眼前这家伙还在和一个美人搞在一起，怎能忍受。
　　“嘿嘿，我为什么要相信，我看是亲眼看到你们都脱了，准备大干一场的。”杜傲东道。
　　“我，你，说怎么才能相信？”玉洁双目充满了欲望，死死的盯着那根火热。
　　“帮我干媚儿，干的她不能离开我，我就目信你。”杜傲东道。
　　“真的，好！”玉洁兴奋答应道。
　　听到这话的秦素素差点没昏过去，她可是地地道道的处女，虽然后面这个男人非常彪悍，也让他动心，可还没到一见钟情的地方，刚见面就到了上床的地步，更何况被他一千，立马暴露身份，拿自己就会有十分可怜的下场了。
　　杜傲东当然知道秦素素的想法，心里那个得意，死妮子，你不是骂我吗？我现在就让你知道骂我的后果，在她的小屁股上狠狠地拍了一巴掌，一把将裙子撕烂，揪住红色小内裤往外用力一扯。
　　不堪重力的小内裤应声碎裂，粉嫩的小屁股彻底暴露出来，看得杜傲东热血沸腾，双手粗鲁的抓住两个屁股蛋儿，用力的分开。
　　要反抗的秦素素却被玉洁给阻止，让她的反抗变得徒劳，杜傲东一眼看到那层让人热血沸腾的薄膜。
　　“夫人，董事长有请，要请所有人一起吃饭。”外面有人叫道。
　　玉洁答应一声，看向杜傲东。
　　杜傲东心里一动，知道这是王昆要给自己难看，一阵好笑，让玉洁穿好衣服先去。
　　在玉洁走后，秦素素马上要反抗，杜傲东嘿嘿淫笑一声，一手在她的双腿之间摸索，一手抓住她的下巴，用力一捏，在她张嘴的一霎那，将自己的火热送了进去。
　　秦素素愤怒的要用力，邪恶的杜傲东用手指顶了顶她那层随时可能被捅破薄膜，顿时变成了哀求，若非那表情变化之快和知道她叫秦素素，杜傲东恐怕要被她哀求给打动了，现在却毫不在乎，他要占有这个迷死人的小妖精，让她变成自己的女人！


 第九十二章 姊妹谈心，震慑群狼
　　在娇滴滴的小美人秦素素可爱的嘴巴里面发泄之后，全身舒爽的杜傲东整理完毕，离开了房间，不过他并没有马上离开，而是模拟成空气又返回来了，他知道另外一个美人黎美娟就在卫生间内，她已经将叶媚儿藏了起来。
　　果然当秦素素来到门前，看到杜傲东没了人影后，卫生间内黎美娟满脸愤怒的走了出来，一屁股坐在床上，刚才的一切她可是亲眼看到了，那个邪恶的男人太过分了，竟然威秦素素这么可爱的小美人，还让她，让她给他口交，不过那个男人的东西真得让人向往啊。
　　“姐姐，你发什么呆啊？”秦素素道。
　　“姐姐在想办法，将那个男人给阉掉。”黎美娟道。
　　“不行，妈妈不会同意的。”秦素素马上拒绝道。
　　黎美娟定定地看看秦素素，笑道：“该不会是我们的小美人不愿意吧？”
　　秦素素嗔道：“才不是，你看那个坏蛋家伙，刚才，刚才竟然用人家的处女膜威胁人家给他口交，恶心死了，哼！下次见到他一定给他好看，让他知秦素素也不是好惹的。”
　　黎美娟上下打量秦素素，道：“好像不对吧？我记得刚才某位小姐在人家威胁之后，干的特别带劲儿，还让那个男人把脏东西射在自己的嘴里面，更让人不可原谅的是，她居然不吐掉，还很高兴得吃下去，这，怎么解释啊？”
　　秦素素不依的推着黎美娟，道：“姐姐，你干嘛要说出来，你是不是没听到，夫人说过，男人的那个东西是可以美容的，再说那可是人家弄出来。”
　　“秦素素啊，你是不是爱上他了？”黎美娟搂着秦素素道。
　　“没有！”秦素素斩钉截铁的回答道，在黎美娟的目光注视下，又缓缓的低下头，羞答答地道，“是有点喜欢啦，不过绝对还没爱上他，人家也不小啦，怎么可能外见面，就爱上他，只是，完成这次的任务，再帮妈妈完成一件任务，我们就可以彻底解放了，脱离这个行业了，那时候人家要找个男人。”
　　“你把目标锁定了那个男人？”黎美娟道。
　　“是啊，那种男人可是极品男人啊，我们一辈子能碰上一个就很幸运了，怎么可以随便放弃？好啦，姐姐，我知道他身边一定有很多女人，可是正因为他厉害才有很多女人的，不然哪有女人会跟他，对不对啊，我的好姐姐，你敢说你对他没动一点坏心思？”秦素素道。
　　黎美娟俏脸通红，在秦素素的小屁股上打了一下，道：“怎么说到我身上了。”
　　“嘻嘻，姐姐脸红了，一定心动了。”秦素素捂着屁股，娇笑着跑开。
　　听到两个被自己内定为自己女人的小美人这么说，杜傲东突然想放声狂笑，告诉全世界，自己有多么幸福，看到两个小美人扭打在一起，急忙跑了出去，再呆下去，他就忍不住将这两个小美人给干了。
　　对于他来说，像宋丽、秦素素、黎美娟这样身体纯洁的女孩，他可不愿意在她们还没有完全爱上自己前，占有她们的身体，通过性爱让她们爱上自己，那是对她们的侮辱和不尊重，也是对自己信心的一种缺乏，身为淫龙转世的他，怎么能没有信心？
　　缓缓浮现身体，模拟林明的模样儿，杜傲东优哉游哉的往大厅内走去。
　　王昆也是非常享受，他的别墅可以说奢华到了极点，任何一样东西的价值都是普通工人半年的工资，来到大厅，这里竟然空荡荡的，在外面的一群人已经围坐在一起。
　　走了没两步，一股森寒的感觉从地下传来，还有空气中，甚至墙壁里面，杜傲东迅速的打量周围，王昆这次几乎宴请了所有的狼人，倒是警察一个没有，连燕雪儿这个大美女也不见了踪迹，可杜傲东知道，只要王昆一声令下，所有的警察会在片刻间被隐藏在暗处的忍者杀死，只是他的行动要在堕落天使给出的时间内。
　　与此同时，杜傲东没找到叶玉媚，估计在这么密集的忍者之地，她恐怕不能久呆，大概也隐藏起来了。
　　众人看到杜傲东面带微笑走出来，玉洁是双目一亮，其余的狼人却是眼露戏虐的笑容，仿佛今天晚上杜傲东会非常的凄惨，杜傲东笑眯眯的扫过每一个人，来到那长桌上唯一的空位前。
　　王昆和玉洁坐在主位上，杜傲东和那位狼人的长老坐在上首，下面两排全部都是狼人，当他坐下后，每个人狼人都露出一丝狞笑。
　　“林警官终于来了，那么我们大家可以开始了。”王昆道。
　　“王董事长，好像我们今天还有节目吧？”一名狼人道。
　　“哈哈，对，我还给忘了。”王昆向一名下人招招手，那名下人提着一个箱子过来，将箱子打开，面对大家，里面全是红色的百元大钞，王昆拿起一叠，随便翻了翻。
　　嘿！老东西，你可真会装，看来他真的要借助七彩碧玉壶除掉挡在他前面的人了，这第一个就是拥有大权的燕雪儿，杜傲东心里冷笑，脸上还是一副无所谓的样子，端起酒杯，一仰脖，喝了下去。
　　有几名狼人发出惊叹声，对他们来说，一百万并不算多，这么做无非就是做戏而已，杜傲东看在眼里，差点笑出来，这群没人性的狼宰子，还真以为多厉害，居然没把自己放在眼里，看来龙族的稀少，让他们以为人数众多的狼族该称霸百族了，真是幼稚兼无知啊。
　　那名狼族长老身为六级，距离狼族的最高等级之差一个档次了，也许能力上和杜傲东相差很远，可是经验却是非常地丰富，看到杜傲东毫不在乎，嘴角还噙着一丝冷笑，一种不祥的预感爬上心头，眉头不由一皱，这可是他从来没有过的，却不知道，因为第五级变身后，本身就会控制力量外放，很难让别人发现他的力量有多雄厚，还有龙三公主送的那枚玉佩，那可不是什么普通的东西，完全压制杜傲东的力量，其他种族只要没达到他本族最高等级，顶多感觉到杜傲东身上的力量在第四级，而且还不稳定。
　　“林大警官，是不是我们两个来助助兴啊？”矮个狼人迫不及待得道。
　　杜傲东撩起眼皮，懒散地道：“依我看，还是你们一起来吧，不然太浪费时间了。”
　　“他奶奶的，老子让你狂！”矮个狼人愤怒道，伸手抓住杜傲东的肩头，先是一怔，接着狞笑着用力拧动，想将他的肩膀卸下来。
　　杜傲东依然低头吃东西，两肩诡异的往下一低，再往上一撞，就听到一声惨叫划破夜空，矮个狼人双肩凸出，两手僵硬，痛苦的裁倒在地上。
　　“唿啦！”所有的狼人都站了起来，一个个身上都爆发出惊人的杀气，好像要将杜傲东吃掉，而杜傲东根本没有去注意他，他的精神都放在了玉洁的身上，在这里，只有玉洁才是让他捉摸不透的一个，就在他动手的一瞬间，惊讶的发现玉洁竟然只是眸子中闪过一抹让人无法理解的笑意，接着好像什么都没发生一样，低着头吃东西，这既不像一个普通女人，也不像一个身怀强大能量的高手，让人更加难以捉摸。
　　王昆先是一惊，马上道：“快去找我的私人医生来。”
　　没过片刻，下人跑来，道：“董事长，你的私人医生帕度喝醉了。”
　　杜傲东差点将吃进去的东西笑喷出来，听听他们的话，不难听出，王昆其实没想过狼人受伤，以为只是杜傲东被惨打，所以让他的那个私人医生帕度喝酒，这下却没有医生。
　　“笨蛋，还不快点开车送他去医院。”王昆愤怒得道。
　　看到杜傲东一脸的笑容，他身边的狼人气的一把抓住他的脖子，杜傲东冷哼一声，反手叼住他的手腕，用力一拧，随手一扔，这名狼人好像流星一般，女过一道美丽的弧线，和一棵大树来了此亲密接触。
　　“浑蛋东西，我杀了你！”一群狼人再也忍不住，怒吼着向杜傲东扑去，把个王昆吓的面色苍白的快速向远处跑去。
　　“住手！”狼人长老猛然拍中桌子，在所有狼人安静下来后，
　　“你们不是他的对手。”
　　“哦？那你的意思是说，你一个小小的六级狼人是我的对手了？”杜傲东笑道。
　　狼人长老浑身一震，惊讶道：“你，你居然看出我是六级了？
　　杜傲东哼道：“切！六级？就算是七级，在老子面前也要乖乖的，两个屁都不敢放，你们这帮家伙，和老子一起吃饭，是给你们面子。”说话间，眼睛撇向王昆，想看看他什么样子，谁知这一看不要紧，他的脑袋嗡的一下，玉洁竟然不知在什么时候没影了。
　　不好，她去盗七彩碧玉壶了，要是被盗了，以王昆的势力，完全可以借此机会，让燕雪儿离开警局，那样的话，对赣州市人简直就是一种灾难，这个玉洁到底是什么人？为什么我感觉不到她身上的力量？为什么她离开，我竟然感觉不到？为什么她接近王昆，那些日本忍者会发觉不了？


第九十三章 姐弟情深，红粉之母
　　“那位要是还想动手，快点！我还要休息。”杜傲东着急玉洁可能盗走七彩碧玉壶，会对燕雪儿非常不利的，说话变得十分的生硬，两只眼睛放射出森寒的光芒，冷冷的扫视在场所有人，轻轻的伸手抓向那箱子百元大钞。
　　那可是一百万元，虽然对王昆来说不算什么，可他杜傲东到现在还是吃自己女人的，这一百万也算是自己劳动赚来的，例也心安理得。
　　所有的狼人全部将目光集中到了那位狼族长老的身上，一百万不算什么，可现在到处都是忍者，一旦传扬出去，他们狼族这么多人，居然被一个二十来岁的小子欺负的，连个敢动手的人都没有，那也太丢人了，以后还在在人前行走。
　　狼族长老也清楚，现在到了狼族荣辱的关键时刻了，冷哼一声，伸手砍向杜傲东抓箱子的手，那速度快到了极点，让那群狼人看得热血沸腾，一个个兴奋得认为杜傲东不过是拿话下人而已，他这么小的年龄，能干什么？
　　杜傲东微微一笑，手腕一番，成鹰爪状，往上一送，和狼族长老的手掌碰在一起，只是两人一个抓，一个是切，看上去好像是狼族长老占了很大的便宜，可没等那群狼人高兴，就看到杜傲东面带微笑，狼族长老却是脸色难看，额头上青筋崩现，眉头紧锁，一层细汗浮现出来。
　　“怎么？不想要这只手了？我可以帮你废掉。”杜傲东笑道。
　　“林警官，你可是警察啊，怎么可以随便伤人那？”玉洁不知什么时候出现在两人中间，伸手抓住两人的手腕。
　　杜傲东内心狂震，眸子中闪过一抹不可思议，这玉洁真够厉害的，居然来去无影，让人没有一丝的察觉，她到底是谁？来这里干什么？
　　短暂的思考让杜傲东当即决定放手，他根本没把这些狼人放在眼里，此刻他所有的心思都放在玉洁的身上，微笑道：“那大人说，这个彩头该给谁那？”
　　“咯咯，当然是送给你了。”玉洁的脸上露出媚笑，将装满百元大钞的箱子推给杜傲东。
　　杜傲东看了看王昆和众多狼人，抓起箱子，道：“我要休息了，明天还有工作要干。”顺便向玉洁使了个眼色，她却装作没看到。
　　眉头一皱，杜傲东心道：难道她一直在和我演戏？可有必要那样演戏吗？把自己送给我，还表现得那样淫荡，不可能的，她这么做一定有什么秘密，到底是什么那？
　　回到自己被安排的房间内，将箱子往沙发上一扔，跳上床，往上面一躺，开始思索今天一天的境况，真是九转十八曲，让人想象不到，总体来说，就是香艳的一天。
　　房门打开，一股熟悉的香气传来，杜傲东忍不住一笑，原来燕雪儿被自己模拟成空气后，没有恢复原样，伸手将她抱在怀里，让她恢复，双手摸着她的大屁股。
　　燕雪儿捧起他的脸蛋儿，道：“小色狼啊，你可要打起十二万分的精神，今天我发现了好多蹊跷之事。”
　　“哦？什么蹊跷？”杜傲东道。
　　燕雪儿将他的脸放在自己的胸脯儿上，感受着他的热量，道：
　　“我发现玉洁的身边，总是有一股似有若无的能量波动，可这股能量非常轻微，让人有点捉摸不透，好像和忍者相同，那个玉洁似乎也发现了。”
　　杜傲东两眼一亮，联想到玉洁的放荡和她表现出来的真正一面有很大的出入，难道是有忍者发觉了她的情况，所以才不得已，可为什么要那么淫荡，她完全可以表现得正经一点的，难道这个玉洁也是假的？为了像真正的玉洁，一定是了，她从头到尾都在利用我要对她欲擒故纵的方式在勾引我，其实她的身体我根本没有享用。
　　想明白后，杜傲东放松了许多，这样他就几乎掌握了王昆家所有的力量团体，翻身将燕雪儿压在身下，道：“雪儿姐姐，我好像干你啊。”
　　燕雪儿白了他一眼，将他推倒，骑在他的身上，捏住他的鼻子，道：“是吗？我怎么感觉身上有那么多起他女人的味道，今天是不是玩得很爽啊？”
　　杜傲东干笑一声，知道被发现了，马上采取揞施，双手攀上她柔软的大奶子，来刺激她，让她不要追问下去。
　　这一招果然奏效，燕雪儿被抚摸得发出阵阵呻吟，两只小手也主动抓住了那根在她小腹前活动的火热，温柔的将它释放出来，有些迷醉地看着它。
　　“姐姐，它饿了，你喂喂它吧。”杜傲东往上耸动屁股，差点让那根火热碰到燕雪儿的嘴巴，让燕雪儿忍不住发出一声娇吟，重重的抓了一把，在杜傲东舒服的呻吟之际，对着上面吹了一口气，只见那根东西猛然粗壮，似乎长了眼睛，向燕雪儿摇晃。
　　“坏东西，又想勾引人家的小妹妹，今天早上你那么狠，小妹妹都被你搞得现在还在休息那，今晚上看来是没机会了，乖哦，不要生气，等解决了这里的问题，你想小妹妹不吃你，都难，到时候不要后悔哦。”燕雪儿媚声道，红唇开启间，总是有一股香喷喷的热气喷在上面，让它更加壮大。
　　杜傲东哪里还能忍受，瞄准她的嘴巴，屁股往上一送，一部分直接进入了那张温热的小嘴中，舒服的按住燕雪儿的头。
　　燕雪儿发出一声轻微的叫声，妩媚的白了他一眼，轻轻咬一下，将它放出来，道：“小色狼，满意了吧，快点去给姐姐干活。”
　　“老天，原来姐姐对我这么好，是让我给你干活啊。”杜傲东惨叫道。
　　“废话，快点，不然姐姐把这个坏东西给你摘下来。燕雪儿理所当然得道。
　　“今天好累啊，我要睡觉。”杜傲东无奈道。
　　“小色狼，你是不是想让我告诉明月，你今天都干了什么？她可是一直在家里等着你给她开苞那。”燕雪儿脸上带着奸笑道。
　　想到东方明月那可爱的样子，焦急的眼神，迷人的销魂洞，要是一生气，把自己踢下床，再坚持个两天，自己还能忍受，小美人等不及了自己给自己开苞，拿自己可亏大了，杜傲东立刻做起来，一本正经得道：“队长，有什么吩咐？”
　　燕雪儿拍拍他的脸蛋儿，道：“这才乖，你现在就上去监视玉洁，我怀疑她的目标也是七彩碧玉壶。”
　　“遵命，请队长给我穿好裤子，这是你弄出来的。”杜傲东站起来，将自己的火热送到燕雪儿粉嫩红艳的脸蛋旁。
　　燕雪儿白了他一眼，抓住那根火热，在上面亲了一下，放进他的裤子。
　　杜傲东狠狠地抓了下燕雪儿丰满的大奶子，从床上跳下来，模拟成空气，快速的来到二楼，找到王昆的卧室。
　　这条走廊内，看似安静，实则到处都是忍者，杜傲东想要去推门，却感觉到一丝波动，仿佛有人发现自己了，脸色微变，蹑手蹑脚的来到窗户口，张开翅膀飞了出去，缓缓的漂浮到那间卧室外面。
　　此刻里面黑暗一片，在月光下，一身睡衣的玉洁端起杯子，在里面倒了杯水，递给躺在床上的王昆。
　　王昆端着杯子看着玉洁，道：“我们好像很长时间没做爱了，今天玩玩吧。”
　　“好啊，你先喝了水。”玉洁道。
　　“喝什么水啊，来，宝贝，老公今天准备大发神威，干得你嗷嗷叫。”王昆将杯子放下。
　　“不嘛，你喝。”玉洁不依的拿起杯子送到王昆的面前。
　　王昆伸手抓向她的胸脯，道：“我要吃着奶喝。”
　　玉洁轻巧的闪开，道：“先喝，在你给奶吃。”
　　“咯咯，喝了就要睡觉了，为什么要喝？”房间中人影晃动，一身忍者打扮得美惠子出现，手中握着东洋刀。
　　玉洁闪电般后退，冷冷得看着她，道：“你就是一直跟踪我身边的那个人？”
　　“不，我只是跟踪了你几次，其余的都是我的部下。”美惠子道。
　　“原来你们早就发现我了。”玉洁道。
　　“只是怀疑，所以我一直跟着我，玉洁其实是王昆的挂名大人，在外面非常的淫荡，可你刚开始并不淫荡，甚至有点保守，后来那个林明出现了，你竟然一眼看出他不是普通男人，是我们女人心目中的极品，这才放荡起来，可也没有让他得手，甚至利用他，今天下午在媚儿的房间内，我终于知道了一切，真是让人意想不到啊。”美惠子道。
　　“你知道了什么？”玉洁脸色难看得道。
　　“这个还要感谢那个林明，我瞧好经过，看到他进入媚儿的房间，媚儿不喜欢男人，谁都知道，为什么他会进去，所以我就跟了进去，如果我没有猜错的话，林明敲门的时候，你已经发现了我，这才那样表现得，后来更让我意外的是，媚儿竟然被调了包，现在的媚儿应该是假的。”美惠子道，“她是红粉天使成员之一的秦素素，处女，她竟然走处女，不过最让我意想不到的是，你竟然还能把自己的下身变成玉洁的样子，能有这种能力的，就是堕落天使也办不到，只有一个人可以做到，那就是你，红粉天使之母。”
　　外面的杜傲东惊讶得看着眼前的一幕，瞬间想到黎美娟口中的母亲，也解释了玉洁为什么那么淫荡，原来是有人跟踪她。
　　玉洁咯咯一笑，道：“精彩，精彩，你竟然发现了我，不错，我就是红粉天使之母。”
　　“那就让我来看看你这个让全世界都头疼的红粉之母到底长得什么样。”美惠子道。
　　“就凭你？咯咯，就算是那个林明，也未必能留下我。”玉洁笑道。
　　“是吗？陆雅倩！”美惠子道，“离婚后，一直洁身自好的陆雅倩，竟然为了七彩碧玉壶，把自己的身体让一个男人摸，看来女人三十如虎一点没错啊，你好像才三十三岁吧，正值女人性欲最旺的时候，这也没办法。”
　　红粉天使之母陆雅倩双眸精光暴闪，道：“你怎么知道我叫陆雅倩的？”
　　“这还不简单吗？把你的指纹比对一下不就可以了，这足足花费了我一个月的事件，不过，还好，你的一切资料我都清楚了，你那三位养女，好像才出现了一位，还有两位不知道在什么地方。”美惠子道。


第九十四章 纯情小姐妹的表白
　　“想找她们吗？跟我来！”陆雅倩飞身从窗户上跳了出来，在杜傲东震惊中，只见她双腿弯曲，左脚点右脚，再次往前滑行了七八米，这才落在地上。
　　“想跑？门都没有！”美惠子说完，从怀里掏出一个短小的笛子，放在嘴上一吹，一个幽雅动听的声音响起，一长一短，然后整个人就隐藏到空气中了。
　　随着声音传出去，空气中传来强烈的能量波动，在陆雅倩离去的方向更是有丝丝的杀气从大树、花草、地下传来，让空中的杜傲东一震惊讶，他们的通信还真是快捷啊，连号码都不用拨，缓缓的漂浮到高空，看看陆雅倩怎么突围。
　　“嗖！嗖！嗖！”连续几声破空声，陆雅倩的四周出现忍者的影子，在月光下这些家伙的动作非常迅速，只是一眨眼的时间，就没入空气中，只有刀光闪烁，将陆雅倩包围在中间。
　　美惠子在出现的时候，已经距离陆雅倩约有十米远的地方，微微笑道：“陆雅倩，一个人上路太寂寞了，我去帮你把秦素素那个小美人找来。”
　　在忍者刀光中闪转腾挪的陆雅倩听到这话，一个失神，差点被刀砍中，秦素素三女是她养大的，可以说她们之间，亦母亦姐，非常的亲密，虽然年龄上大了十几岁，却不阻碍她们的感情交流，单单从这一招上看，美惠子绝对是个非常了不起的女人。
　　想到小美人秦素素可能被一刀劈成两半，杜傲东对这个貌若天仙的美女一阵厌恶，潜意识中排斥日本人的他生出强烈的杀机，阴森森地看着她缓慢的离开，知道她在给陆雅倩心里压力，要用自己的行动让她崩溃，显然对陆雅倩，她根本没有把握。
　　连美惠子都没有把握，自己何必担心陆雅倩？翅膀扇动，杜傲东若流星一般进入媚儿的房间，一眼看到床上两个小美人身体纠缠在一起，睡的正香，透过月光看去，杜傲东的鼻血差点喷射出来，下面更是反应强烈。
　　为什么这么强烈，因为两个小美人的睡乡实在太诱人了，只要是正常男人就会忍不住去犯罪的，她们的身上都是只穿着内衣内裤，没有套上睡裙，脱去外衣的黎美娟，虽然身材娇小玲珑，可是那胸前的奶子却让人怦然心动，对她这个身材来说，绝对是豪乳级别的，她平躺在床上，在月光下，小脸粉嫩动人，可爱的鼻子轻微的扇动，长长的睫毛，无不让人生出怜爱的冲动，再看她的胸部，随着呼吸不断的起伏，还有秦素素的小手放在上面，纤细的蛮腰下，一条窄小的粉色内裤，小屁股很圆，两条腿白花花的。
　　再看秦素素，这个美人看样了睡觉很不老实，半个身体靠在黎美娟的身上，小嘴微微张开，两只可爱的奶子似乎要从奶罩中跳出来，绝大部分暴露在外面，其中左乳乳尖那点红艳已经露了出来，屁股上还是那条红色的小内裤，好像这丫头特别喜爱这条内裤。
　　身后能量波动传来，杜傲东微微一笑，闪电般来到床上，一把将她们捞起，在两女震惊中，藏入床下，他先在可不愿意暴露自己，不过她也没有趁此机会，占两位小美人的便宜。
　　“不要说话，陆雅倩已经暴露了，有人来抓你们，威胁陆雅倩。”杜傲东低声道。
　　两个身体绷紧的小美人顿时放松下来，不过黎美娟还是聚集了力量，倒是小美人秦素素撇头看到是杜傲东，顿时一阵高兴，道：
　　“我就知道你不是坏人，不然晚上就把人家给，给那个了。”
　　黎美娟两眼一翻，这个小丫头怎么突然变得纯洁了，眼前搂抱自己的男人到底有什么魔力，为什么让小丫头这么着迷，道：“你到底是谁？”
　　“以后我自然会告诉你们的。”杜傲东道，“至少我们不是敌
　　“我为什么要相信你？”黎美娟道。
　　“姐姐，他……”秦素素道。
　　“闭嘴！”黎美娟两眼一瞪，秦素素委屈得闭上嘴巴，不过还是倔强的抱住杜傲东。
　　“你有什么目的？”黎美娟道。
　　“放心，我对那个什么七彩碧玉壶没兴趣。”杜傲东笑道。
　　“那你来干什么？”黎美娟一脸的不相信，也是不为了七彩碧玉壶，他来干什么。
　　杜傲东道：“我刚开始，是为了搜集王昆的犯罪证据，现在有更重要的事情了。”
　　秦素素仰起小脸，娇声道：“什么啊？”
　　杜傲东笑道：“那就是让你们母女四人都成为我的女人！”
　　两个小美人先是一怔，马上出现了不同的变化，秦素素高兴的抱紧他，黎美娟绷紧的身体也彻底放松了，小脸一阵泛红，她还是第一次听到有男人这么直截了当的对她表达。
　　“秦素素，谁知道他是不是知道你爱上她了，才这么说的。”黎美娟嘴上依然不依不饶得道。
　　小美人，你的小嘴还真厉害，杜傲东的手从黎美娟的腰上滑到她的小屁股上，轻轻一抓，让杜傲东意想不到的是这个小美人竟然软绵绵地靠在他的身上，低声趴在她的耳边，道：“哥哥，不要，美娟早被你给征服了，只是秦素素面前，不好意思。”
　　杜傲东听了这话，浑身一颤，兴奋得看向她，见秦素素高兴得靠在他的怀里，道：“什么时候？”
　　“其实，其实美娟早在一个月前就来了，那时候就发现哥哥了，只是哥哥当时级别太低不知道而已，后来，后来秦素素竟然只见你一次，就对你有感觉了，人家才故意逗她的，因为我们三姐妹发过誓，要嫁一个男人的，现在我们姐妹都爱上你了，二妹就，没办法反对了，哥哥，人家帮你弄了两个处女美人，加上人家三个，你，你高兴吗？”黎美娟道。
　　这些话让本来平静的杜傲东好像泛起了漫天浪涛，简直难以相信，自己的身边竟然一直有一位小美人深深爱着自己，脑海中不由浮现自己和众女交欢的场面，旁边可能还有一个小美人在忍耐，热血不禁沸腾。
　　“啊！哥哥，你的大东西打着人家了。”秦素素感觉到腰间有个东西突然顶上来，伸手抓过去，竟然是晚上对自己做恶的坏东西，也不管黎美娟同意与否，一把将它弄出来，轻轻的套弄起来，抬头道：“哥哥，舒服吗？”
　　杜傲东爽的张开嘴，左手一伸，抓住秦素素的奶子，轻轻的揉捏，道：“好舒服啊秦素素，哥哥爱死你了。”
　　“真的吗秦素素也好爱好爱哥哥。”秦素素高兴的藏在他的怀中。
　　黎美娟见秦素素没注意自己，咬着嘴唇，偷偷的拉着他的手，伸进自己的内裤里面，微微撅起小屁股，让他的手在自己的双腿之间，低声道：“哥哥，你，你每次和那些姐姐们快乐的时候，你知道，人家，人家真的好难过，有好几次人家差点，差点把手指把，把那个捅破。”
　　“啊！哥哥好厉害，它又大了。”秦素素道。
　　“宝贝，知道哥哥的反应了吗？”杜傲东道。
　　黎美娟脸蛋红得快要滴血了，眸子微微睁开，看了一眼，道：“看到了。”
　　“啪！啪！”脚步声响起，美惠子直接显出身来，手持东洋刀进入房间。
　　床下的三人顿时停止了动作，也没有说话，只是紧紧地抱在一起，他们倒不是害怕美惠子，而是不想破坏现在的温情，只是黎美娟没发现，秦素素这个小丫头精明得很，早就发现她刚才的话了，偷偷伸出手指，在黎美娟双腿之间鼓起的包上按了一下。
　　杜傲东地头一看，原来是这个小丫头在按自己的手指，只见她向自己眨眨漆黑的眸子，用小嘴亲了一下他的火热。
　　真是迷死人的小妖精啊，杜傲东心里道。
　　美惠子在房间内找了一遭，竟然没找到秦素素，冷哼一声，转身要走。
　　就在这关键时刻，杜傲东的手机突然响了起来，在这寂静的房间，声音给外的响亮，美惠子猛然转身看向床底下。
　　杜傲东差点把手机给砸了，这可真是关键时刻掉链子啊，让两个小美人在床下不要动，他慢慢的从另一侧爬出来，掏出手机，想要发火，一看竟然是宋丽，火气顿时消失不见了。
　　也不管美惠子，往沙发上一坐，引开美惠子的视线，以防下面的两个小美人被发现，道：“宝贝啊，是不是想我了。”
　　“大色狼……”宋丽道。
　　“小声点，我这立刻有位母夜叉，正拿着刀找我那。”杜傲东道。
　　“啊，那我挂了。”宋丽紧张得道。
　　杜傲东忍不住一笑，你的电话都把人家勾来了，还挂什么。
　　床下的两个小美人赞叹道：哥哥好厉害，一句话就让那位姐姐挂了电话。
　　美惠子哼道：“还真会骗女人，不知道被你骗了多少纯情少女了。”
　　“也就两个，要是你不来，说不定我就有机会吃了他们了，可惜被她们跑了。”杜傲东道。
　　秦素素和黎美娟两人俏脸微红，知道杜傲东这句话里面含有挑逗她们的意思。
　　“哼！你不解释一下，为什么藏在这里吗？”美惠子冷冷得道
　　杜傲东笑道：“好像应该解释的是你吧？你一个日本忍者跑到我们中国来干什么？作为一名警察，我只是对我怀疑的人侦察而已，你那？如果不能说清楚，恐怕小日本那边随便派来忍者，会影响本来就关系不好的两个国家吧？”
　　美惠子一怔，这才想到两人的身份关系。


 第九十五章 招，是什么招？色狼招！
　　美惠子一怔后，马上道：“恐怕你也不是什么警察吧？我还从来没听说过警察搜查了别人的房间，还怕人看到的。”
　　杜傲东耸耸肩头，道：“害怕被看到？我说美惠子小姐啊，你不觉得你用词很不恰当吗？我真不知道是你的汉语不到家，还是另有他意，作为一名警察，对于你这种人当然要有所怀疑了，难道我藏起来，跟踪你，查出你是否还有其他帮手在我们国家作恶，都不可以吗？”
　　对于杜傲东的解释，床下的两个小美人那真是高兴得不得了，就差跑出去，奖赏给他两个香吻，将头趴在地面上，透过床帏子看到美惠子的脸上闪过一抹愤怒。
　　“既然如此，那我也没必要让你活在这个世界上了。”美惠子双手握住东洋刀，全身上下都散发出一股浓烈的杀气，那本来漂亮的眸子闪烁着精光。
　　如果说杜傲东对这个连他都可以瞒过的美惠子有百分之百的取胜把握，他自己也不相信，可是如果要调戏她，那可绝对是有把握的，这是色狼的独特技艺。
　　色迷迷的眼睛在美惠子胸前扫描，脑海中浮现她穿着泳装的样子，那对乳房给他留下了非常深刻的印象，真有一种使用透视眼的冲动，只是那样要被这个女人的身体给吸引住了，可就糟透了。
　　美惠子身体缓慢的弓起来，死死地盯着杜傲东，对于他放肆的目光根本不在乎，迷人的俏脸绷紧，冷峻地看着杜傲东，可接下来杜傲东的话，让她没背过气去。
　　“这么漂亮的小妞，要是在脸上身上划到伤痕多不好，不如这样吧，我们来场文斗。”杜傲东道。
　　“什么叫文斗？”美惠子道。
　　“所误文斗那，就是在床上，看看是我这个三尺男儿把你干的投降，还是你这个玲珑美女把我失的丢盔卸甲，怎么样？是不是你很占便宜啊，女人在这方面很厉害的。”杜傲东整个就是一头典型的色狼，那眼睛放出绿光，等待着美惠子的回答。
　　美惠子冷冷得道：“想和我上床？可以，你只要胜过我手中这把刀，随便你想干什么都可以。”
　　“好！那你就随我来。”杜傲东斜刺里从美惠子身边传过，向远方跑去。
　　美惠子冷哼声中，紧追出去，床下的两个小美人爬出来，看看他们离去的背影，外面传来隐隐约约的打斗声，急忙穿上衣服，收拾利落，拿着武器跑出去了。
　　为了让那两个小美人安全离开，也是不让那些狼人和藏在四周的忍者打扰，杜傲东犹如闪电一般出了别墅，直树日对僻静的地方。
　　王昆为了享受，别墅在人很少的地方，出了别墅，大概往南几百米，就是一座一百多米高的小山，上了山顶，就能看到大海了，杜傲东选择的方向就是这个。
　　对于美惠子这种女人，想要收拾她非常困难，征服她更是要一定的时间作为保证，杜傲东跑了大概二百来米，突然转身，双手抓向美惠子胸前的两只随着奔跑而跳跃的玉乳。
　　“让我来检查检查，你这对奶子是不是真的。”杜傲东色迷迷的道。
　　前冲得美惠子大吃一惊，没想到对方如此狂奔之下，竟然还能说停就停，眼看着那双安禄山之抓要碰上，匆忙中往旁边一闪，还是慢了一点，饱满的胸乳被划了一道，那身紧身的忍者服饰被划了一道口子，里面白色的奶罩和一小片乳肉暴露出来。
　　杜傲东见效果显着，兴奋得大叫一声，身体随着美惠子转动，他有一对翅膀，速度自然要快上一些，右手探向美惠子丰隆的臀部，左手抓向她的右乳。
　　美惠子虽然知道这个男人是个典型的色狼，可怎么也没想到竟然色到这个地步，愤怒的呵斥一声，再次转动，不过这次可没上次那么幸运了，胸部躲过一劫，臀部却被重重拍了一巴掌，还被撤下来一块黑布，那雪白的屁股立刻暴露出来一大块，还有白色的小内裤的边缘也被撕去了一个小角，眼前这个男人的身体也发生了变化，裤裆形成一个帐篷，让人无法逼视，似乎那里藏着什么宝贝，让人想去探索。
　　东洋刀好像对那里非常感兴趣，恶狠狠的撩了过去，杜傲东大吃一惊，尖叫一声，随着刀势向右转，来到美惠子的身后。
　　“你这个美人太不对了，把老子给阉了，你以后还想不想快活了，该打屁股！”杜傲东说着，在她的屁股上又大了一下，随手将另外一个屁股蛋儿上的衣服撕了下来，这样美惠子的屁股可就光彩了，白花花的两片中间夹杂着黑乎乎的衣服，让人浮想联翩。
　　这次美惠子终于意识到自己的速度和杜傲东根本不在一个档次上，要是和他拼速度，那根本就是自找其辱，双手一翻，东洋刀尖向后，从肋下穿过，然后迅速的转动身体，东洋刀随着转动，横斩之下，将杜傲东逼出去。
　　一招得手，美惠子的动作变得更加凶险和狠毒，杜傲东见状，微微一笑，身体突然前进，就在美惠子出招的瞬间，整个人就消失在空气中，美惠子吃惊的一霎那，胸前传来酸麻感，一双带着魔力的大手抚弄上去了，用力的揉捏了两下，然后抓住衣服往外一扯。
　　在黑夜中，白花花的两团雪白乳肉弹跳出来，顶端的两颗红草莓更是娇艳欲滴，被杜傲东抓得站立起来，在黑色衣服的衬托下，显得更加的白皙娇嫩，惹人怜爱。
　　酸麻的感觉犹如电流一般瞬间烧遍全身，让美惠子忍不住发出一声动听的娇吟，向后倒退一步，东洋刀戳入地面，不让自己倒在地上。
　　“好柔软的奶子，太有手感了，不知道下面那张嘴是不是也这么爽。”杜傲东兴奋地叫道。
　　“八嘎！”稳重的美惠子终于愤怒了，也不顾自己胸前两点暴露，高举东洋刀向杜傲东砍去，那张原本美丽迷人的小脸变得狰狞恐怖，全身上下爆发出一团浓重的杀气
　　杜傲东看着那把刀飞快的落下，在距离头顶大约三四厘米的时候，向旁边一闪，右手圈起，中指往外凸出骨节部位，对着刀身就是一下。
　　“咔嚓！”东洋刀被击成两半。
　　趁着美惠子错讹的霎那间，杜傲东右手展开，一拍她的双手，那半截东洋刀飞出去，顺势将她的双手攥住，往地上一坐，让她趴在自己的双腿上，左手拉下她的裤子，对着白皙娇嫩的屁股就是一阵抽打。
　　“噼里啪啦”的声音非常清脆，那粉嘟嘟的屁股很快变成了红色，红白相间，显得是那样的动人心魄，让人想要犯罪。
　　被打了屁股后，美惠子才如梦方醒，奋力的挣扎，却力量不足，反而将屁股扭动的晃动起来，形成臀浪，更加诱人了。
　　“咯咯，美惠子，需不需要我帮忙？还是你就这样把自己的屁股和乳房让给这个男人玩弄？”月光下琳达穿着一条白色的裙子，笑眯眯的道。
　　“喂！美妞，你是不是很嫉妒，想让我也玩玩你的奶子和屁股。”杜傲东色迷迷得道。
　　琳达双手托住自己饱满的双乳，道：“当然想了，你快过来吧。
　　“哦……”杜傲东一个失神，怀中的美惠子向旁边弹去，一脚蹬在他的肩头，摔倒的一瞬间，妩媚的琳达骤然扑去，双手之上闪出两把明晃晃的匕首，凶狠的插去。
　　“奶奶的，你要谋杀亲大啊。”杜傲东以背部为支点，旋转一圈，琳达的匕首插在地上，杜傲东双脚对准她丰硕浑圆的屁股就是一下。
　　“啊！”琳达尖叫一声，身体横着飞了出去，和要冲上来的美惠子迎面碰上。
　　两女相互借力，这才稳下来，不过两女的形象都不怎么好，一个两只雪白的奶子在外面晃动，还有屁股蛋儿白花花的让人犯罪；另外一个裙子被撕开了一条很长的口子，两条长腿彻底暴露，臀部上被踢的肿起来一块，里面的黑色内裤也隐约可见。
　　杜傲东哈哈大笑着跳起来，双手抱胸，在两位美女的身上扫描着，淫笑道：“嗯，不错，不错，一个身材高挑，大奶子，大屁股，干起来肯定带劲儿，一个身材娇小，手感极捧，声音甜美，操起来估计会很有耳福，让我想想怎么搞你们两个。”
　　美惠子小脸铁青，就想冲上去将这个色狼男人狠狠地暴揍一顿，被琳达一把拉住，道：“你打得过他吗？我们上去根本是让他戏弄的，你要是想被他玩，你就去吧。”
　　“那我们怎么办？难道就这样放过他？”美惠子怒道。
　　“当然不是，留得青山在，不怕没柴烧，我们两个打不过，不等于十个人，一百个人打不过他。”琳达道。
　　“想跑？没那么容易，等老子操完你们再说。”杜傲东道。
　　美惠子冷斥道：“我决不会放过你的！”抓住琳达消失在空气中。
　　杜傲东灵面的精神思感迅速的向四周延伸，竟然没有找到她们的踪迹，后来美惠子被杜傲东大干特干，臣服之后，杜傲东才知道她身上天生有一种特殊的气味，可以阻挡类似精神力的搜查。
　　“白忙了一晚上，不过那个日本小妞的奶子还真有手感，嘿嘿，早晚要将她干的离不开我。”杜傲东笑道。
　　在杜傲东离开之后，隐藏起来的两位美女才现身，琳达笑道：
　　“美惠子，看来那个男人已经看上了，一定要干你啊，我猜他一定会把你的身上的三个洞都给干了，还会来个乳交。”
　　美惠子没好气地哼道：“你也好不到那里去。”
　　“那可不一定，我们的高手明天就会赶到，他们可不像你们忍者那么无能。”琳达道。
　　“希望如此，不要被人家全部杀死才好。”美惠子道。
　　“咯咯，放心吧，他们每个都比我厉害，十多个人难道收拾不了他？我就怕你舍不得，咯咯……”琳达道。


第九十六章 红粉
　　返回的路上，仔细观看这条道路，杜傲东才发现自己刚才经过的地方还真是让人后怕啊，完全是羊肠小道，两面夹山，如果上面有人伏击的话，那可真是一条死亡之路。
　　伸展开翅膀，缓缓的飞翔到天空，向王昆的别墅而去，在空中，那栋别墅特别的显眼，黑暗中白白的一片，足有几个足球场大小，简直就是一处大庄园，越看杜傲东越是嫉妒，自己的住处还没有这十分之一大，越嫉妒越想给王昆难看。
　　正飞行着，前方传来一阵轰鸣的机车响，一道刺目的强光从远到近，气势汹汹的在公路上狂奔，后面则有三四辆汽车紧追不舍。
　　从高空中看去，只见黎美娟驾驶着一辆奥迪汽车，陆雅倩和秦素素正从身上抽出手枪，向后面追来的忍者不断的开枪射击，反倒是追来的忍者，他们从来不使用手枪的，也没想到他们竟然能上车逃跑，结果穷追之下，遭到两位美女的开枪射击。
　　嘿！这三个女人真厉害啊，那里叫什么追击战，简直就是耗子打猫，杜傲东将自己模拟成空气，缓缓的落在那两奥迪车上，看着做车窗处，两位美女肆无忌惮的瞄准开枪射击，回来的忍者被打得哇哇大叫，却无计可施，差点笑出声来。
　　“喂！你们叫什么，是不是想吃东西啊，人家送你们一个好吃的。”秦素素甜美的声音响起来，可爱的笑容让人看了不仅失神，可那手中的手雷却让人胆战心惊，“嗖”的一声，落向后面追来的汽车。
　　“轰！”不偏不倚，手雷正好落在汽车之上，那辆汽车顿时被炸得四分五裂，只剩一个主要构架停在路中央，上面的忍者倒是见机的快，向旁边闪去。
　　“YES！”秦素素高兴的叫起来，挥舞着小拳头，从陆雅倩的身上又抓过两颗手雷，准备扔出去，可追上来的第二辆汽车可变得精明了，落的远远的，扔过去对方也有躲开的时间，“没胆鬼，小鬼子都是胆小鬼，胆小鬼！”
　　忍者那也是有着坚定信仰的，尤其是不怕死方面，他们最受不了的就是被人侮辱，还是被一个十七八岁的可爱的小美人这么藐视，那简直就是耻辱，开车的忍者闷哼一声，汽车发动，骤然加快。
　　秦素素一看，娇笑起来，刚要扔，被陆雅倩拦住，道：“等他们靠近。”眼看着那辆汽车追上还差三四米，“扔！加速！”
　　命令刚下，秦素素手中的手雷扔了出去，黎美娟则是一踩油门，速度骤然加快，随着轰鸣声，秦素素的欢呼声也叫了起来，这小美人更是在那里扭着小屁股晃来晃去，嘴里唱着不知名的歌曲。
　　“秦素素，你这歌是从那里学来的？”陆雅倩也被感染了，微笑道。
　　“刚编得，名字叫《打的小鬼子哭爹喊娘当》！”秦素素眨眨黑溜溜的眸子，笑眯眯的道。
　　“这个编得好，我爱听。”杜傲东一下从窗户口钻了进去，双手闪电般从陆雅倩的腋下穿过去，抓住那对饱满硕大的丰乳，见陆雅倩要反抗，双手微微用力，一阵酸酸的感觉让陆雅倩软绵绵的倒在杜傲东的怀里。
　　“姓林的，你，你不要得寸进尺。”陆雅倩发觉躺在杜傲东的怀里竟然非常舒服，浑身还一阵操热，久违的欲望从丹田内爆发，那双手的揉捏让她快要忍受不住了，如此强烈的感觉让这位离婚后，一人生活从来不和男人有什么特别接触的成熟女人知道，自己的身体不排斥杜傲东，甚至还有点喜欢，这让她害怕，这和她的理想背道而驰了。
　　杜傲东可不管这一套，美人在怀，这里的空间又十分的小，还有一位小美人秦素素占据了相当一部分，头顶有车盖，陆雅倩的力量远在自己之下，要是放弃了，那自己就变成大傻瓜了，不但用力的揉捏，还轻轻的转动屁股，干什么？那个地方已经呈现诤狞状态，在摩擦陆雅倩的大屁股，虽然隔着衣服，可火热的钢条还是让陆雅倩有点承受不了。
　　狡猾的小美人秦素素往前一步，将陆雅倩反抗的空间再次缩小，迷人的眸子闪烁着疑惑，道：“林哥哥，你想干什么？”
　　陆雅倩一听这话，差点背过气去，他干什么，你睁大眼睛看不到啊。
　　“八嘎！”不等杜傲东说话，数名忍者只用双脚狂奔而至，其中跑在最前面的腾空而起，双手举刀恶狠狠的砍过来。
　　杜傲东见状，嘿嘿一笑，在陆雅倩那丰硕的屁股上狠狠挺了一下，一只大手更是在陆雅倩羞涩的瞬间来到她的跨间，毫不客气的抓住那里，右手抓住她的右臂，抬起来，扣动扳机，冲上来的忍者惨叫一声，摔落地面。
　　“姓林的，你太过分了！”强烈的刺激和羞辱让陆雅倩忍无可忍，丰硕的臀部向左侧一扭动，从杜傲东的怀里钻出来，上半身靠在秦素素的怀里，双脚一下踹向杜傲东胯间的坚挺。
　　“啊！”秦素素吓的发出一声尖叫，她没想到白天还和杜傲东纠缠不清的陆雅倩为什么现在突然下次狠手。
　　后面的尖叫让陆雅倩清醒过来，刚才下体被男人抚摸，那强烈的羞辱感让她一时间忘记了一切，只想将这个男人杀掉，此刻清醒了，反而下不了手，毕竟这个男人是第一个让自己有冲动，有去爱他的想法的男人，双脚一改，将杜傲东给踢了出去。
　　“林哥哥，我会来找你的。”秦素素叫道。
　　杜傲东展开翅膀飞起来，再看汽车风驰电掣般远去，无奈的耸耸肩，看来想要吃掉陆雅倩那个女人，还需要时间啊。
　　腰间的疼痛让他呲牙咧嘴，正好看到后面又追上来两辆车，和十几名忍者，杜傲东将火气都撒在他们的身上，双拳挥开，这顿揍，本来对忍者就十分的厌烦，加上现在心情不爽，那拳头好像雨点一般落在这群忍者的身上，几乎没有一个不是被打了五六十拳，肿的像一头猪后，被杜傲东一刀砍死的。
　　消灭最后一名忍者，杜傲东扔掉东洋刀，拍拍两只手，道：“靠！一群垃圾。”上了一辆汽车，猛然想到，叶媚儿被她们给藏起来，好像没问。
　　奶奶的，我还要去找，杜傲东开着车眨眼间返回别墅，此刻别墅内已经是灯火辉煌，人影闪动，警察、狼人全部出动了，每一个角落都有两三个人。
　　大厅内王昆正在训斥狼族长老和燕雪儿，看燕雪儿难看的脸色，就知道王昆这是借机奚落她，让她难看，让她丢人。
　　这下杜傲东可不干了，来到王昆面前，一脚踩在他的扶手上，道：“我说王大董事长，你叫唤什么？啊！现在我郑重告诉你，在解决完七彩碧玉壶之后，我要对你提出控告，控告你和日本忍者勾结，准备盗取我国家机密，出卖商业机密。”
　　“你信口雌黄！”王昆怒道。
　　“我信口雌黄？今天我明明看到你的卧室里面，你和一个叫美惠子的女人在说话，我更看到你在整个别墅内按察了很多忍者，是不是现在我就一个个得帮你揪出来！”杜傲东道。
　　“放屁！林明，我告诉你，你虽然是警察，但是你这么污辱我，也不行，我要告你。”王昆大叫道。
　　“是吗？”杜傲东冷冷一笑，突然一脚踹在旁边的墙壁上。
　　就在众人愕然间，只见墙壁塌陷，一股鲜血从里面喷射出来，接着一名忍者摔落在地上，动了两下，便没有了活命迹象。
　　“这，这，他们也是来偷我的七彩碧玉壶的，难道我也一定要知道，那还要你们这些警察干什么？”王昆道。
　　“哦，是吗？反正你和美惠子的谈话，我都已经用手机录下来了，以后会有用的，汉奸！”杜傲东道，转身拉着燕雪儿，“队长，我们还是去休息吧，其实我知道这次，他们的真正目的，更知道他们想干什么，现在有了证据，回去睡觉吧，明天撤离就行了。”
　　“小色狼，你真录下来了？”燕雪儿低声道。
　　“那当然，想要吗？到床上再说。”杜傲东道。
　　不顾后面的王昆脸色铁青，狼族长老愤怒的眼神，两人堂而皇之的离开，返回到自己的房间，当然是杜傲东的房间了，外一进来，被几个女人挑逗的欲火上开的杜傲东一把抱起燕雪儿，粗重的喘息着来到床上。
　　杜傲东根本不给燕雪儿说话的时间，抓住她的双手按在床上，霸道的封住了她的樱桃小嘴，燕雪儿使劲挣扎了一下，却被杜傲东轻松的顶开嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲昵地纠缠在一起。
　　燕雪儿感觉自己的双腿之间有了变化，一条腿插进双腿，让她的两条腿分开，男人的反应很明显的感觉到了，火烫！
　　美人熟练的吻技让杜傲东更加的兴奋，一丝浪漫的气息弥漫在周围，床上的美人蠕动着反应剧烈的身体似乎让他想一下融进身体
　　灼热的手解开美人的腰带，强行拉下来，抚摸上那雪白滑腻的大腿，好像丝绸一般的滑腻的大腿上轻轻擦拭，直到伸进了那温热的双腿间，感觉到美人浑身僵硬，呼吸急促的猛夹大腿，抵死不放，杜傲东的最撩拨起了她的香嫩小舌，摸在双腿间的手试图朝上一顶，美人尽量的抵抗，那丝薄心肝的小内裤散发的热气却表达了她此刻情欲泛滥，手脚被困，杜傲东的手指轻轻的在她玉腿上滑动，阵阵麻痒的刺激更是让不堪挑逗的美人身体瘫软如泥，无力的双腿渐渐松开，任有他的魔掌滑进了自己的内裤里面。
　　“不，不要，小色狼，姐姐求你了，我，我们还有重要的事情。”美人终于从杜傲东的嘴巴里挣扎出来，保持最后的矜持道。
　　“嘿嘿，想拿录像？那先让我快活了再说！”杜傲东说着，抓住那条小内裤往下一拽，白色、粉色、黑色构成的完美画面再次展现出来。


第九十七章 和美女一起的夜晚
　　杜傲东的突然袭击，让燕雪儿机灵灵一颤，此刻她虽然被杜傲东撩拨得欲火上升，可是内心深处还是有那一丝对录像的记忆，这位尽职尽责地刑警队长，从当上警察那天开始，便将赣州市人民的安危放在自己的心上，此刻有了王昆这个赣州历史上第一大罪犯的证据，那还不兴奋的要找来，好好保存。
　　手里根本没证据的杜傲东可清楚，现在没有证据，还将双方闹得很僵，要是让燕雪儿清醒了，那可就是自己倒霉了，手上开始加大力度，火热的大手在那滑嫩的屁股蛋上肆意的揉搓，豆腐一般的滑嫩细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。
　　“小色狼，等等，我们先把证据保存起来，再，再……”燕雪儿还在作最后的挣扎，其实自己却早已意乱情迷，雪白的双腿上失着那条性感的小内裤，丝丝的湿润春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出来的酸软麻痒袭来，实在让人受不了，即便内心深处有所抗议，可那阵阵的感觉还是好像洪水一样，瞬间将它们冲得干干净净。
　　听到她这么说，杜傲东更加卖力了，证据没有，只有这么干了，双手开始在她身上的敏感部位大肆活动。
　　“啊！”感觉到自己的身体一阵清凉，燕雪儿低头一看，自己身上的衣服竟然不知道在什么时候被脱得快要干净了，两团白里透红的丰硕大奶子在绿色薄丝的奶罩中弹跳出来，奶罩变成了摆设，滑到了腰腹间。
　　“雪儿姐姐，你的奶子真的好大，比纯姐她们的都要大，都要圆，怎么长得？告诉我，我在告诉纯姐她们。”杜傲东那双可恶的大手已经抓上了那两团豪乳，大有把握不住的趋势，饱满、结实、挺翘、嫩滑到了极点，手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红骄傲的凸起，燕雪儿的身体顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖“被心爱的男人这样放肆的挑逗，哪里还能抵抗的住，早就陷入迷糊当中，只是用感觉在察觉，发现那双手在胸前的饱满上不断的活动着，各种招式都让她宛如触电一般的颤抖，此刻杜傲东正用手指轻弹两颗红草莓。
　　下身的活动也同样的复杂，由于刚才还有一丝清明，此刻则被挑逗的难以忍耐，燕雪儿那两条修长白皙的美腿已经紧紧地失在一起，阻止了杜傲东的下一步动作，挤不进去让急待发泄的它快要爆炸了，耳边还有燕雪儿绵半般的动人哽咽呻吟，这更刺激的杜傲东的兽性，用力抓住那两团嫩的可以出水的奶子，狠狠地在她的红唇上咬了一口，然后突然抓住燕雪儿的小蛮腰，将她反转过来，正面躺在床上，光滑的裸背暴露在空气中，雪白娇嫩的大屁股高高翘立起来，面对杜傲东的视线。
　　燕雪儿觉得好难受，她背侧过去的娇躯令杜傲东的动作更佳的放肆，白皙娇嫩的身体随着他的魔手的游走而微微颤抖，她无法控制那酸麻的触电般的感觉，使得她的身体不由自主地去扭动，只能咬着柔软的嘴唇，强自忍耐不让自己大声呻吟出来，可那不堪忍受的鼻音，还是让人知道她处于了忍耐的极限了。
　　那只在身上活动的手似乎到了她的臀部上，正在那力的揉捏，时不时地抓住两个白白的厚厚的屁股蛋儿分开两侧，往那中间的地方吹口热气，撩拨得她快要疯狂了，这种快感让燕雪儿难以承受，开始展示她动听的嗓音了，臀部更是随着揉捏轻微的晃动，摆出让男人爆炸的淫荡姿势，摩擦那根膨胀的下体。
　　盘起来的长发散乱下来，情欲的淫靡之气开始充斥在房间内，杜傲东似乎不甘心只是玩弄她的肉体，还想再进一步的侵犯，燕雪儿的娇嫩喷香的身体早被他的情欲之火所点燃，正处于燎原之势，不过那两瓣屁股似乎要将这火势点燃到最大状态，不断的触动他的下体，那滑腻腻的禁地来回的扭动，和它摩擦，看似反抗实则暗含配合之意。
　　抓住那两条腿将其分开，然后来到屁股蛋儿上，轻轻的揉捏两下，也将它们分到最大限度，看着那早已经霎气朦胧，被晶莹的液体打湿的下体，杜傲东的双目开始充血，下体开始暴涨，低吼道：
　　“姐姐，我来了！”
　　抱紧燕雪儿的腰，慢慢的将自己的粗大在那销魂嗜骨的地方磨蹭一下，感觉到花露沾满了毛耸耸的地方，迅速的挤压进了一个温润紧窄的地方，那种感觉差点让他崩溃，强烈的刺激，荡人心魄的挤压，实在太完美了，简直香艳到了极点……
　　一声声淫荡的呻吟从两个男女的口中发出，一个粗重，一个哽咽，两种声音如泣如诉，如果只是听到这种声音，还以为到底发生了什么事情，是不是女人受伤了，男人累了，可是那肉体碰撞的声音和摩擦声却在说明这两个男女在干什么，他们仿佛忘记了时间，忘记了这是在什么地方，只是兴奋的缠绵着，快乐的享受着，抵死，纠缠。
　　不知道过了多长时间，两人从抵死缠绵中停止了动作，不过还保持着让人喷血的姿势，杜傲东的火热依然留在她的体内，双手搂抱着那让自己着迷的肉体，感受着她因急促的喘息而不听起伏的双乳在胸前的摩擦，那感觉实在是太爽，太美了。
　　白天被干的没爽死，晚上又享受到了那难言的快乐，燕雪儿现在只觉得浑身酸软无力，只有杜傲东的身体在她身上，不管是哪个部位一摩擦，就会出现颤抖，因为她被操的达到了极限，全身都进入了十分敏感的状态。
　　“雪儿姐姐，舒服吗？”杜傲东低头看着闭着眼睛躺在他的胸口，静静享受高潮后余韵的燕雪儿，低声道。
　　“嗯……”雪儿舒服的扭动一下身体，发出轻微的声音，那两颗硬硬的奶头还在摩擦他。
　　美人如此的模样儿和动作怎能不让男人兴奋，杜傲东看得血液沸腾，差点再次开始鞭挞，即便如此，下身火热的变化还是刺激的燕雪儿娇吟不止。
　　杜傲东满意的闭上眼睛，去找周公聊天。
　　似睡非睡的时候，一种莫名的危险感让他惊醒过来，打量一下房间，发现安静异常，也没有什么人，可心里的警兆越来越急促，精神思感好似蜘珠网一样向四周扩散，很快发现房顶、房下、四周有很多能量波动，有忍者那种带着血腥味的能量，也有狼族人那种兽性能量。
　　他们要行动？对了，我那么多，王昆不着急才怪，自然会来找我，要拿回证据，顺便杀人灭口，好歹毒的计划，可惜却给我送来了证据，我正愁找不到证据那，杜傲东叫醒燕雪儿，被改造身体后的她在体力恢复方面要快上很多倍。
　　等接过杜傲东的手机，这才让她录像，燕雪儿恨得牙痒痒，一把揪住他的耳朵，道：“好你个小色狼，竟然骗你老婆上床。”
　　“嘿嘿，老婆大人息怒。”杜傲东干笑着，抓住她胸前双丸，撩拨她，让她不要追究。
　　“罚你给老婆大人穿衣服。”燕雪儿嗔道。
　　杜傲东心道：还是我精明，刚才操的雪儿姐姐十分满意，不然非给你好看不可，抓其她的那只奶罩，为她记号，本来想趁机多揩油的，怎奈外面的那帮家伙不允许，正在快速的向这里靠近，这头色狼可不愿意自己女人的身体被其他男人看到，迅速地为她穿好，将燕雪儿揽入怀中，一手从后面绕到前面，匝着她的胸部，一只手伸进她的裤子，轻轻的抚摸那敏感的地方，将两人模拟成空气靠在了一个角落。
　　三点被控制，燕雪儿想让他放开的，见他没有乱动，也就放弃了防抗，毕竟自己的男人这么做，说明了他非常喜欢自己的身体，那个女人不愿意心爱的男人喜欢自己的身体那？
　　没过三秒钟，一股股能量波动停在房间的周围，慢慢的这些能量聚积在一起，形成庞大的可怕的能量，杜傲东心神狂镇，外面的狼人组成了第二道包围圈，他们这一道包围圈，不知道利用什么方法，将本身的力量结合在一起形成一个庞大的令人恐怖的力量，忍者则组成了第一道包围圈，只是这道包围圈在这股强大力量的包围下，竟然似有若无，几乎感应不到。
　　杜傲东抱起燕雪儿，缓缓的伸展开翅膀，漂浮起来，向房门。靠去，这个地方的力量很强，但有些散，仿佛没有聚集起来。
　　面对这种惊人的能量变化，杜傲东可不想冒风险，尤其怀中还有一位大美人，伤着她那就不好了。
　　燕雪儿也感觉到这股能量似乎大的出奇，好像他们要不死不休了，也没有反抗，毕竟在她的心目中，杜傲东才是最主要的。
　　来到房门口，杜傲东贴在房门旁边的墙壁上，等待着外面的进攻一旦发起，房门打开，他就第一时间冲出去，就是想要动手也要各个击破，决不能给他们机会，让自己去冒险，那太不值得了。


第九十八章 心灵较量，这才叫强人的偷情方式
　　夜色怡人，温暖的清风徐徐吹拂着洁白的窗帘，房间内弥漫着杜傲东和燕雪儿刚才激情留下来的淫靡气息，白色的床单上还有一滩黄色的水渍在证明刚才的激战是多么的热烈。
　　两个男女静悄悄的等待着，尤其是杜傲东，此刻已经完全进入战斗状态，如果可以的话，他甚至想将燕雪儿融入身体，以避免她的受伤，唯一的缺点就是没有一件趁手的兵器。
　　“嗒！嗒！……”清脆的女人脚步声传来，那股强悍的力量也出现的松懈，杜傲东精神一震，这女人是干什么的？难道也是他们计划中的一部分？
　　空气中紧张的气氛越来越让人感到无比的压抑，而这突如其来的声音却好像营造了一种恐怖的气息，每一步都似踩在杜傲东的心上，完全和他的心跳配合，让他更加心烦意乱，无法平心静气，那种古怪的感觉实在让他难受。
　　靠在杜傲东怀中的燕雪儿感觉到自己男人的心理变化，轻轻的转过身来，双手捧着他棱角分明的脸，温柔的亲吻上去，还抓着他的手放在自己丰硕肥厚的臀部上。
　　精神有些混乱的杜傲东感觉到一丝柔软、香甜、滑腻从嘴角传来，香嫩柔滑的舌头进来，挑拨自己，还有一只小手非常有技巧的伸进自己的裤子，轻轻的套弄着他刚刚歇息的火热，这种强烈的生理上的刺激，让杜傲东得心烦意乱霎那间恢复了平静，一双眸子放射出温柔和戏虐，精神思感再次集中起来，向外面延伸。
　　与此同时，杜傲东的恢复，却让外面的脚步声混乱起来，好像步伐不稳，走廊中突然变得崎岖不平，那高跟鞋到显得很不适应了
　　暗暗擦了一把汗，好厉害的女人，杜傲东惊讶外面女人的恐怖，就在刚才，他经历的男女的死劫，如果无法闯过去，必将心烦意乱至狂暴而死。
　　她是谁？美惠子和琳达联手也未必是这个女人的对手，似乎她主修的是精神方面，可从来没听说过有什么种族会是这种修为的，杜傲东眉头紧锁。
　　咦？好像能量大幅度减弱了，怎么会这样？难道这个女人同时也给其他的狼族人进行了打击，这不太可能吧，难道？这是诱敌之计，不对，他们聚集起来的力量足够和我对抗了，还有忍者的存在，占有绝对的上风才是，为什么要这样？
　　杜傲东看看怀中的美人，脑袋嗡的差点爆炸了，因为他想到美人另外一个身份警察，在这栋别墅内有赣州市的很多警察精英，如果他们这是再拖延时间，去杀其他警察，最后对付他们，岂非全军覆没？真的这样，外面的能量就只是一个虚假的能量，根本没有那么强大的能量，那个女人才是关键一环，依此打乱他的心神，让他无法静心思考。
　　对于赣州市那些精英，让杜傲东没办法不去放手一赌，让燕雪儿好似八爪鱼一般锁定自己的身体，猛然拉开房门，立刻两团刀光扑面而来，杜傲东仿佛闪电一般双手虚空抓去，叼住两把东洋刀，微微用力，只听“咔嚓！”
　　东洋刀被硬生生的掐断，顺势嵌在手中，往前一冲，送进两名忍者的小腹，抬头看去，只见四名狼人两前两后，中间站着一个披头散发的女子，看不清样貌，只有两道复杂的眼神看着杜傲东，刚才那个女人就是她。
　　“撤！”其中一名狼人道，后面两名狼人架起那名女子飞快的往后退去。
　　杜傲东也不紧追，低声道：“姐姐，你去把所有的警察召集起来，尽快的离开，这里就交给我了。”
　　燕雪儿道：“不行，我要和你呆在一起。”
　　杜傲东微微一笑，道：“放心吧，如果只有我自己，他们根本找不到我，你忘了我还有一对翅膀那，想困住我，那根本不可能。
　　燕雪儿还想说什么，杜傲东已经抱着她来到了监控室，外面的能量波动让她震惊，如果他们两个有什么问题，这些警察马上会被杀死，连反抗的能力都没有，那就太可惜了。
　　“他们在没有把我们怎么样之前，不会对付这些警察的，你带着他们马上走。”杜傲东道，转身消失，再出现的时候，手里托着一个小盒子，交给燕雪儿，“这里面就是七彩碧玉壶，你拿着，我给他们换了一个假的，就算丢，也丢不了，嘿嘿……”
　　燕雪儿顿时明白过来，现身出来开始召集警察，这自然影响到了王昆等人。
　　王昆当场质问，燕雪儿的回答很简单，也让他无话可说，那就是：如果丢了，他们警察负一切责任，说完所有的警察扬长而去。
　　杜傲东就在王昆的不远处，看着他愤怒的样子，差点笑出声来。
　　车鸣声响起，一辆豪华的加长般凯迪拉克驶进来。
　　车门打开，王康和刘云走下来，两人一身笔挺的西装和华贵的礼服，好像刚刚参加完什么晚会，身上还散发着淡淡的香气。
　　看到王康那双阴鸠的眼睛，杜傲东一下想到这家伙为了财产，连自己的亲生兄弟都要杀，来陷害自己，让他有一种冲上去动手的冲动。
　　“你怎么来了？”王昆哼道。
　　“爸，我想和你谈点事情。”王康道。
　　“什么事？”王昆冷淡得道。
　　“我们进去说。”王康笑眯眯的道。
　　这两父子的感情似乎有些不正常，王昆该不会知道王康杀死了自己的二儿子吧？有可能，王昆老奸巨滑，绝非王康所能比，只是他现在只有这么一个儿子了，也只能装作不知，真是豪门深似海啊。
　　杜傲东对这两个混蛋父子，没多少兴趣，到分手一天的刘云又出现了，让他有点向往，上次在她昏迷中，给自己乳交了一次，还没有玩过她下面的两个洞，色迷迷地看着她，悄悄的走了上去。
　　伸手按在了刘云硕大丰满的屁股上，轻轻的揉捏了一下，刘云身体一僵，回头看了一眼，发现距离她最近的也就要在一米开外，王康的胳膊和她的胳膊挎在一起，不由一阵愕然。
　　本以为刘云会大声尖叫，没想到竟然只是回头看看，这到增长了杜傲东气势，变得更加放肆靠了上去，低声道：“云姐，小弟好想干你啊。”
　　柳云浑身巨震，男人特有的气味传来，这声音，这气息，这火热的身体让她一瞬间想到了今天让自己真正兴奋的发疯的林明，撇头一看，却没有看到人，可却明显感觉到他的身体就在旁边。
　　“嘿嘿，放心，我有一件隐身衣，别人看不到的。”杜傲东奸笑道。
　　说话间，众人进入客厅，一些狼人现在就很规矩的站在四周，只有那位六级狼人坐了下来，王昆坐在单人沙发上，王康和刘云坐在多人沙发上。
　　杜傲东故意让刘云坐在扶手处，好方便自己的行动，他知道，这个女人喜欢刺激，自己这么做只会让她更加兴奋，绝不会反对的，仔细打量刘云，她那华丽的丝绸礼服裁剪的非常得体，性感的无袖礼服里，路出一截诱人的雪白，淡淡的体香也随之泌出。
　　“美人！你在勾引我犯罪？”杜傲东的头贴在她的鬓角处，放肆的吸收着迷人的香气，双目暧昧地看着她露在外面的雪白乳肉，小声调戏道。
　　柳云的反应也说明这个女人寻求刺激的疯狂，居然根据杜傲东嘴唇的地点，感觉到他耳朵的位置，飞快的用舌尖在他的耳朵上添了一下，脸上的红霞一闪而过，小手非常小动作的活动，找到了杜傲东的档部，伸了进去轻轻的拉出来，慢慢的揉搓，眼眸中充斥着白天公交车上的那种疯狂，只是她在尽力避免，防止被别人发现其中的奥妙，无限挑逗得道：“人家今天又换了一套特别性感的内衣，想不想看？”
　　浑身一热，丹田冒出熊熊烈火，在这客厅中，可是有着刘云的公公和丈夫，还有很多的狼人高手，这个地方的调情带来的刺激让他禁不住欲望膨胀，杜傲东虽然知道随时会有被人发现的尴尬，可是看着狂热的近乎变态的柳云，这个女人可是对刺激有着疯狂的向往，大概是以前的生活禁锢的原因，要是现在不答应，说不定她会把自己给暴露出来，虽然自己不怕，可是他还是希望让王昆等人以为自己已经离开了，那样才能实现自己的目的，这家伙到底有什么目的那？
　　沙发并不算高，杜傲东想要蹲下去伸进她的裙摆内，必须要撩起裙子，想不让人知道都困难，于是先来到沙发后面，双手从那衣领中伸去，抓住了那对饱满的大奶子露在外面的地方，轻轻的揉捏了起来。
　　“爸，您想喝点什么？”刘云拿掉他的手，在杜傲东愕然中，问道。
　　“呵呵，我最喜欢刘云你煮的咖啡了，你就去给我们父子煮点咖啡吧。”王昆道。
　　刘云答应一声，站起身来，一把抓住杜傲东暴露在外面坚挺的火热，来到客厅左侧，专门有一个煮咖啡的地方。
　　来到那个台子后面，刘云很熟练的将一切收拾好，打开火，然后笑眯眯地看着，悄悄的身后到了后面，将臀部上的拉链拉开，雪白的屁股和一层绣花镂空的蕾丝内裤暴露出来。
　　杜傲东看得热血沸腾之际，就听到刘云说出了更加狂热的话，
　　“干我！狠狠地干我！”


第九十九章 淫荡，心灵对话
　　台子不是实，中间部分是雕刻了一个美丽的牡丹花，所以刘云不能将裙子掀起来，那样会很容易被人发现的。
　　好像一脸专注观察着咖啡的柳云其身体的轻微颤抖，显示了她此刻内心深处的兴奋，小嘴微微张开，发出只有杜傲东才能听到的娇喘，柔腻的小手从后面抓住那根硕大的火热，轻轻的碰上自己的屁股。
　　杜傲东只觉得体温急速上升，白天因为这个女人，在公交车上享受了宋丽的肉体，虽没有真个销魂却胜似销魂，现在这个女人竟然又来这么一套，不由对她的大胆和奇思妙想所折服，微微后退，大手伸进去，在她的屁股蛋儿上用力的揉捏着。
　　让她将两条腿分开，火热的大手从中间伸过去，发现那里竟然已经湿透了，当下再也不顾什么，手指往里面一钻，伸进了那暖湿泥泞的地方，轻轻的扣弄。
　　柳云的脖子猛然红了起来，只是那张脸红没红，杜傲东不知道，也没工大去看，但是她看到刘云低下头，貌似在看咖啡，实际上一定是眸子内充满了春意盎然的露水，随着他的抚摸，耳边传来一丝丝销魂荡魄的低低呻吟，那握住自己火热的手愈发有力的套弄起来。
　　香艳、刺激、销魂的激情，两个人就在大厅的灯光下，带来的无法形容的刺激和冲动，让他们快要发疯了，当偶尔有人将眼睛看过来的时候，杜傲东就感觉到自己的手指好像被两片粉嫩的软肉给挤压的快要断了，那握着自己钢条般火热的手也加上了少许力道，让人爽上了天，如潮水般的紧张和快乐带来的无限的向往。
　　正在快乐享受的杜傲东忽然感觉到那只手拉着自己的火热向她的私密地带而去，只听柳云道：“把人家的屁股分开。”
　　她要干自己？杜傲东感觉好像面前这个妩媚的狐狸精好像是来自上天的欢喜女神，简直就是疯狂到了极点，不过他还是配合的抓住那两瓣特别丰厚肥实的屁股蛋儿，用力的往旁边分开，看到刘云微微向她跷起的屁股中央，好像馒头状的存在，已经湿漉漉的地方在灯光下闪烁着点点星光，呼吸更加急促。
　　柳云拉着火热现在身面摩擦一下，然后道：“把那个分开。”
　　像是命令，似乎这个浑圆的屁股不属于她，而她手中那个东西才真正是他的，那种感觉让杜傲东有些恍惚，更加震惊刘云仿佛在寻求刺激的道路上有些变态，两手直往前，将哪个地方的两片嫩肉分开，看着自己的火热被她拉着放上去，进去了一小部分。
　　“冲！”刘云一声令下，迫不及待的杜傲东猛然往前送去。
　　“噗嗤！”那里早已经是水灾泛滥，还十分得紧凑，杜傲东的加入，完全封锁了水流的路线，自然发出这种淫靡的声音。
　　声音不大，但在相对安静的大厅来说，还是很响亮的，所有人一起看向刘云，只见她将头低在了和煮咖啡的那个小锅平行的地方，似乎在检查是不是出了问题。
　　这目光让杜傲东感觉好像他们发现了自己，让他的身体剧烈的颤抖，那徜徉在羊肠小道中的火热更是来回的敲打里面的敏感部位，让刘云腰部酸软，双腿发软，差点跪倒在地上。
　　那边的对话让杜傲东更是有一种快乐发泄的冲动，就听到王康愤怒的低吼道：“什么？你又赌输了？混蛋东西，你知道你输了多少吗？啊？”
　　王康满不在乎地道：“不就是一千来万，还有两个店铺吗？有什么了不起的，我们王家可是占了赣州市一半的公司、店铺。”
　　“败家子，你输给的是吴川”他现在的企业产值已经超过我们，你再这么输下去，早晚我们王家在着无法立足。“王昆道。
　　“不会的，人生得意需尽欢，这可是我们王家的人生写照，要不，我再让刘云陪你几个晚上。”王康道。
　　正带给杜傲东无限快感的大屁股听到这话，仿佛更加的疯狂了，居然轻轻的扭动起来，这一刻杜傲东终于明白为什么刘云这么放荡了，她是拿自己的身体来宣泄对这两父子的抗议，不过杜傲东惊奇的发现，听到这话后，那个享受的地方居然在缩紧，显示她很激动，但很乐意。
　　听听王康的话，一个“再”字说明刘云早就被王康拿来当作交易，她也和王昆上过床，真是一个淫乱的家庭。
　　奶奶的，既然你们都这样了，我怎么能够放过？杜傲东也完全放开了，抓住刘云的腰部，疯狂的冲刺起来，那快速的摩擦带来的快感让刘云在也无法兼顾咖啡了，只是兴奋的去享受，也十分配合的摇晃着自己硕大的屁股。
　　那边的谈话很简单，听到王康的条件，老淫虫王昆看看煮咖啡的柳云艳丽无双，已经心动了，享受过她之后，他早就向往了，最后还是妥协了，不过两父子之间开始了丑陋的拉锯战。
　　杜傲东冷笑地看着这两个父子，那丑恶的嘴脸真让人呕吐，这就是所谓的上层社会的上流人物，一个个简直就是人间最肮脏的产物，身下正被自己狂操的女人也没有一丝好感，这样的女人已经变成了寻求刺激的生物，她的人类感情恐怕也在不知不觉中迷失了。
　　既然如此，何必在保留？
　　一把勾住那条拉链地尾端，往下一拉，只听一声“刺啦”，那条裙子被他给撕开了，修长的双腿和丰满浑圆的大屁股完全暴露在杜傲东的视线中，猛然将火热抽出来，让的柳云空虚的伸手去抓，杜傲东奋力的将屁股蛋儿分开，对准那似乎从来没有人进去过的地方，狂猛无匹的冲了进去。
　　“啊！”那根火热实在太大了，被这种狂猛地撞进去，让刘云如何能不惨叫，疼痛和快感并存之下，让她也忘记了这是在什么地方了。
　　“怎么了？”王昆第一个站来问道，话出口，看到王康那嘲讽的样子，老脸一红，灿灿的坐下了，王康稳稳当当的坐在那里，似乎一点都不在意。
　　刘云道：“没什么，就是不小心划破了裙子。”
　　杜傲东阴笑一声，双手伸前，从她的腋下伸过去，抓住那裙子的边缘，也就是包住双乳的地方，用力一拉，一声轻响过后，那对饱满丰盈的大奶子立刻弹跳出来，剧烈的晃动，让杜傲东莫名的冲动起来。
　　似乎已经有了准备，刘云猛然双手趴在台子上，让那厚实的太子将暴露的大奶子遮挡住，还拉住杜傲东的手在上面玩弄。
　　日！这女人也太大胆了，我他妈得这么干，这女人都能享受，杜傲东不得不佩服刘云，她实在太厉害了，狂抽猛送一阵，将她干的高潮之后，一把将她拉得倒转过来，捏开她的嘴巴，往里面送去。
　　这样之下，刘云就是背对咖啡，会让那边的人有所主意的，刘云却非常技巧的从头上将两根卡子拿下来，将被撕烂的裙子穿起来，让人看不太出来，双手在胸前活动，好似整理衣服，她那温热的小口，也没有闲着，调皮的香舌，一舔一送，一吹一吸，还不忘狐媚的送来一个淫荡的眼神。
　　爽！今天算是没有白留下来，指他妈的爽，他奶奶的，以后要是有机会，一定天天干她，干得她要发疯，干的她下面对其他男人没有兴趣，干得她天天想着自己，干得她成为自己的性奴隶，这是杜傲东暗暗发下的誓言，也注定了刘云的命运，若非她的放荡，恐怕会成为杜傲东的女人，现在只能变成性奴隶了。
　　“哼！”一声冰冷的哼声好像炮弹在身边炸开一样，让杜傲东浑身颤抖，体内那丝疯狂的阴暗面霎那间消失，恢复了清明。
　　是那个穿高跟鞋的女人，她为什么要唤醒我？既然发现我了，为什么不出来，为什么不揭露我？杜傲东内心一震，立刻想到了那个穿高跟鞋的女人，只有她才能有这种修为。
　　迅速的扫视整个大厅，根本没有她的身影，杜傲东不由一阵烦躁，这可不是他愿意看到的，对这个女人莫名的产生了一丝担心，第一次出现差点要了自己得命，这次居然发现了他。
　　“你最好马上离开，否则别怪我对你不客气了。”那个女人的声音传来
　　语气冷淡，却存有好意，杜傲东用精神思感顺着声音，在二楼的一个房间内找到了她，她正坐在椅子上，前面是落地窗，望着外面的景色。
　　“你为什么这么对我？你完全可以偷袭我的。”杜傲东道。
　　“我已经失败了，不想偷袭你，请你马上离开。”女子淡淡的道。
　　“离开？为什么要听你的？”杜傲东道，“如果你能告诉我为什么为王昆卖命，我可以考虑离开。”
　　“这个你不需要知道，我可以告诉你，我的目的也是要杀了他。”女子道。
　　“哦？是吗，我相信你。”杜傲东道。
　　“真的？”女子有点愕然道。
　　“真的，我的感觉告诉我，你没有说谎。”杜傲东道。
　　“那请你离开，刘云已经得到应有的惩罚，她现在这个样子就是嫌贫爱富的惩罚，所以请你放过她。”女子道。
　　“嫌贫爱富？没想到你知道得还挺多，怪不得这么寻求刺激，可以告诉我你叫什么名字吗？”杜傲东道。
　　“下次见面，我会告诉你。”女子道。
　　“希望能够有下次，我真想看看你什么样子，是否符合我收藏美女的标准。”杜傲东突然调戏道。
　　女子的心跳加快了一些，很快恢复平静，淡淡地道：“那要看缘分，叶媚儿就在玉洁那辆汽车里，你带她们姐妹走吧，明天会有真正的高手来的。”
　　杜傲东心中一动，笑道：“多谢！可爱的美人，你真的好漂亮，我发誓一定会得到你的。”
　　女子一阵愕然，轻轻的撩起长发，一张绝美的面孔出现。


第一百章 敢咬我？
　　还想在刘云的嘴里狠狠发泄的杜傲东最终还是放弃了，谁让那个女子让他产生了非常浓厚的兴趣那？当他偷偷在女子愣神霎那，偷窥她的样貌后，杜傲东第一个感觉是惊艳，绝对的惊艳，他身边的女人可都是万里挑一的美女，还有就是他在见过龙三之后，认为自己这一生，不会也不可能再有惊艳的感觉，可是看到这个女子，他知道她只应该存在与传说中的美丽，如此动人的美女，还有那么强悍的精神力，怎么可以随便放弃？
　　不在坚持，放开精关，白色的牛奶倾泻而去，虽说一个女人没办法满足现在的杜傲东，可那种在女人的公公和丈夫面前偷情，尤其是她这两个亲人都是自己的仇敌的情况下，那简直是一种精神上最完美的享受，他甚至感觉比在美国，一个人大干几十个女人还要来的快活。
　　刘云妩媚地看了他一眼，抓住那根慢慢软下来的火热，拉着它来到嘴边，清理干净后，用自己那对饱满的大奶子将上面擦干净，这才给自己戴上奶罩，穿好裙子。
　　本来看到这么一个美人被那边的两个男人操弄的确十分不爽，现在好了，有那位神秘的超级大美女，他相信，刘云一定不会再被那两个可恶的男人碰到的。
　　看着眼前女人那种激情后的余韵，差点忍不住在扑上去大干一场，强自令自己从那淫靡中清醒过来，拍拍她的屁股，低声道：“美人，你还真是精彩啊，等下次小弟再来领教你的夹磨之功。”
　　刘云也不答话，倒了杯咖啡，扭动着丰硕的大屁股放在王昆面前，王昆看向刘云的那种眼神，让杜傲东一阵不爽，转身走了出去，直奔玉洁的那辆奥迪汽车。
　　来到外面，被凉风一吹，杜傲东感觉无比的惬意，神清气爽，一点睡意都没有，全身上下反而充斥着更为澎湃的力量，心中一动，难道刚才偷情时，精神高度集中下，享受刘云，反而略取到了她最精华的元阴，还刺激了本身能量的增长，这可真是意想不到的惊喜啊。
　　抬头看看二楼，只见那个女子依然保持那种坐姿，静静地看着月空，似乎天空有什么让她流连忘返的东西，杜傲东耸耸肩，往车库走去，他低头的瞬间，那名女子也非常巧合的低头，面带微笑的看着他，轻声道：“九级龙皇，你知道刚才你和燕雪儿的深情已经阻碍了燕玉的修行吗？唉！这就是孽缘吧，师傅曾经说过，红尘情劫乃最大的浩劫，若度过，便可达彼岸，不知面对你这个情劫，燕玉能否跨过去？”
　　从门口到车库大概有二百多米，一条路上到处都是忍者的气息，他们依然保持着战斗状态，想到这些家伙的修炼，需要的是人类的鲜血，杜傲东便开始了残酷的杀戮。
　　凡是有忍者的地方，他的双脚便会散发出一股强悍的力量，将他们硬生生震死，或者用拳头将藏在草丛中和树木中的忍者一一杀死。
　　楼上的美艳女子燕玉看到杜傲东如此行动，轻轻摇摇头，道：“唉！你这是在为我减少杀孽吗？”不知不觉中反而开始往哪深不见底的情劫深渊中滑去。
　　当杜傲东来到车库，他所走过的路上，躺着二十多名忍者，每个忍者都是一招致命，没有一丝的反抗。
　　找到那辆奥迪汽车，打开后车厢，只见叶媚儿和叶玉媚两姐妹竟然都被困在了那里，嘴里塞了布条，其中叶媚儿一丝不挂，叶玉媚还是那件让人血脉喷张的超级紧身衣，不过两人的姿势例是更加诱人，看样子是黎美娟那个小美人刻意这么做的。
　　看到杜傲东到来，叶玉媚高兴的摇头晃脑，她不晃还好，这一晃结果在叶媚儿敏感部位的手脚挑逗的她发出动人的呻吟。
　　叶业媚低头一着，这才想起，自己一只手在叶媚儿的胯间，那里巳经流了大量的液体，另外一只手在她的胸部，她自己也不是很舒服，叶媚儿的手也在她的敏感部位，尤其是她胯间的那个拉链被拉开了，还设有完全拉开，其中失着一丝嫩肉，这一活动，刺激的她差点要大声浪叫。
　　一把将叶玉媚身上的绳子拽断，口中的东西拿掉，将她从车厢内抱出来，在亲自为她拉上胯间的拉链，低头看着叶媚儿，道：“想出来吗？”
　　“当然想，你没着我姐姐都快难受死了吗？”叶玉媚伸手去救叶媚儿。
　　杜傲东栏住她，将叶媚儿嘴里面的东西拿掉，道：“想出来，先给我舒服一下。”拉开裤链，放出火热，指着它，再看看叶媚儿的嘴巴。
　　想给叶媚儿难看的杜傲东，却发现叶媚儿妩媚一笑，在叶玉媚都奇怪她怎么改性的时候，竟然真的低下头，含住了那积火热。
　　“哦……舒服……啊！”杜傲东刚刚感觉到舒服，就感觉一阵疼痈，一把将叶媚儿桩到车厢内，低头看看自己的火热，没有受伤，狠狠她将她再次关在车厢内。
　　“呃……”叶玉媚真的有点不知所以然了，想要放叶媚儿出来，可是看到杜傲东愤怒的样子，想到那个她方可是自己将来的快乐的源泉，不由迟凝了。
　　杜傲东抱起她，道：“开车，走！”
　　叶亚媚道：“姐姐她。”
　　“她那不是好好的吗？我没把她强奸了，活活干死她已经是便宜她了。”杜傲东气道，这东西受伤，那以后自己的女人怎么办？不吃了自己才怪。
　　叶玉媚吐吐舌头，道：“姐，你也真是的，等出去了我再放你出来。”
　　“喂！玉媚，我可是你姐姐。”叶媚儿叫道。
　　“姐姐怎么样？我告诉你叶媚儿，我今天就在这里发誓，我要不让你主动求我干你，我决不会干你。”杜傲东哼道。
　　“咯咯，我会求你干我？简直是天大的玩笑，我告诉你，今生今世，姑奶奶就是让一条狗干，也不让你干。”叶媚儿叫道。
　　“好，我倒要看看我们谁厉害！”杜傲东看了叶玉媚一眼，一个恶毒的注意爬上来，淫笑着上了汽车。
　　看着那迷人的胴体在旁边，虽说有一层衣服遮挡，杜傲东还是被刺激的一阵心旷神怡，那根火热变得狰狞起来。
　　抓住叶玉媚的大屁股，往上一提，杜傲东做到了驾驶座上，让叶玉媚坐在自己的怀中，大手攀上那双饱满的大乳房，用力的揉捏中，揪住两颗乳头，拉扯一阵，然后往下滑去，拉开那个拉链，顺着用力拉扯，于是叶玉媚从腰部以下，膝盖以上所有的地方都暴露出来。
　　“色狼，你可真是急色。”叶玉媚扭动自己丰硕的屁股，摩擦杜傲东那根硕大的火热。
　　“嘿嘿，先热热身。”杜傲东奸笑道。
　　“热身？”叶玉媚愕然道。
　　“当然，今天我们找个地方，让你姐姐看着，我们要好好大干一场。”杜傲东淫笑道。
　　“我可以帮你的倒她，但不准欺负她，她可是我姐姐。”叶王、媚道。
　　“我知道，放心吧，来，把你的大屁股抬起来。”杜傲东抓住屁股道。
　　汽车内两人倒是挺舒服，可苦了后面的叶媚儿，晃来晃去的，还被捆着手脚，心里一阵后悔，都给他口交了，干嘛还咬那么一口，既然咬了，还那么轻。
　　当汽车从车库走出来，前面却占满了人，一个个手中拿着冲锋枪，杜傲东微微一怔，一拍脑袋，刚才杀了那么多人，自然会被人发现。
　　叶业媚琅笑一声，一屁股坐了下去，舒服的大声呻吟，同时很踩油门，汽车好像风驰电掣般冲了过去。
　　那些拿松的人显然以为对方会停下来，最前面那人刚想说话，就看到汽车冲来，第一个被撞上，嘴角吐血得趴在上面。
　　就这样带着这个人，汽车狂奔过去，子弹也疯狂的从四周扫射过来，车内的两位还好，没有受到太大的波及，毕竟速度很快，又是粹不及防，后面的叶媚儿可收了活罪了，听着松声，也看四周一个个弹孔出现，吓得她干脆一闭眼睛，只能听天由命了。
　　“哪里走！”那名狼族长老从客厅内冲出来，一步跨到车顶部，右拳举起来，对着车顶狠狠她砸了下去。
　　杜傲东玲哼一声，拳头也不慢的送去。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，车顶发生了爆炸，四分五裂，向四周飞射出去，一些准备扫射的人被击中，惨叫不止，最惨的还是要数狼族长老了，他并没有感觉到下面的能量有多么强悍，只是用了一部分力量，准备将车顶打开，擒拿开车的人，谁知道杜傲东那一拳足够将一头牛活活打死的。
　　强悍的力量冲上来，狼族长老的胳膊迅速粉碎性断裂，还将他震的口喷鲜血，向远处猝去。
　　奥迪车呼啸着冲了出去，那些拿松的人看到狼族长老竟然这么悲惨的下场，惊讶的都呆住了，忘记了开枪，让他们顺利地离开了。


 第一百零一章 香艳惩罚，巨变
　　立丰大酒店的客房内，叶媚儿依然被捆绑着手脚，这次的捆绑可是杜傲东亲自干的，将他两条手臂捆在头顶上方，两条腿也大大的分开，绑在床脚上，此刻叶媚儿正一脸愤怒地看着得意洋洋的杜傲东，浴室内传来水流声，叶玉媚正在洗澡。
　　“媚儿啊，放心吧，我不会强暴你的，那太没意思了，我要你求着我干你，嘿嘿……”杜傲东揪住叶媚儿的奶头，轻轻的拉扯拨弄着，一丝丝酸麻的感觉从那里产生，让叶媚儿一阵颤抖，迷人的俏脸上荡漾着一抹红潮，贝齿咬着红唇，将头撇向一边，不去看杜傲东。
　　“这是何必那？看看你流了多少水，把床单都给湿透了，这张床可是我和玉媚今天的喜床，我们要在这里翻云覆雨，你都给弄湿了，我们怎么办？”杜傲东色迷迷的抚摸着她柔软娇嫩的身体，“哇！这皮肤好像绸缎，真滑啊，摸起来太爽了，要是在这上面和玉媚做爱，那一定是美不可言。”
　　“你敢？！”叶媚儿终于忍不住，怒声叫道。
　　“为什么不敢？哦，对了，我说过你求着我，才干你，你是不是怕我技术不好，一不小心插进你这里？”杜傲东的手来到叶媚儿的胯间，轻轻的抚摸着，感觉那里的热乎乎的，滑腻腻的，毛耸耸的，真的有些爱不释手，太美了。
　　“你，你卑鄙、无耻、下流！”叶媚儿叫道。
　　杜傲东低下头在上面吹口热气，看着那团嫩肉抖动一下，硕大的屁股也为之颤抖，淫笑道：“我卑鄙？我无耻？我下流？真是太有意思了，我记得那位美女好像因为要强奸人家处女小美人，把自己给迷晕的，难道是我？可我明明记着那个人的这里和你的一模一样儿的。”
　　“原来你在偷窥！偷窥狂！你当时为什么不救我？”叶媚儿道。
　　“我为什么要救你，我真奇怪了，你是我什么人？我这次救你，是因为你玉媚，不要太高估自己，你在我的女人中，姿色算是最差的，身材算是最不协调的，床上能力也是最差劲的一个，这样的女人，随便玩玩还行，难道你以为我为了玩玩你的身体，就去冒险？”杜傲东不屑一顾道。
　　任何一个女人都非常重视自己的姿色、身材，何况是叶媚儿这个一直引以为傲的，加上她在床上和女人做爱，都扮演男人，其好胜心也非常强，还被讽刺床上能力不行，顿时气地骂道：“你混蛋，你自以为是，你狗屁不是。”
　　藏在浴室门口的叶玉媚早已经冲完澡了，正在那里偷窥，她看到自己姐姐被这么捆绑，还用那么毒的语言刺激，也有点受不了，可是她更不愿意看到姐姐一直排斥男人，那以后痛苦的可就是自己了，一个是自己动心的男人，一个是相依为命的姐姐，怎么也舍不得分开。
　　杜傲东也不生气，将身上唯一的一条内裤脱下来，往叶媚儿身前一坐，控制着那根火热敲打着叶媚儿的下身，双手抓住她得两只大奶子，道：“不要乱动，不然进去了，那可不能说我言而无信，是你自己让它进去的。”
　　叶媚儿气的两眼一翻，现在三点被控制，她隐约间感觉到自己今天晚上可能在劫难逃了，胸前的美乳不断的传来酸麻的快感，这个还能忍受，可下面却让她疯狂，那根火热不断的敲打着她最敏感最隐私的部位，那种短暂式的快感电流令她根本无法承受，小嘴中不由自主地发出动人心魄的呻吟声，迷人的眸子开始被情欲所充斥。
　　灼热的大手似乎带着魔力，经过的地方，火辣辣的，使得叶媚儿感觉整个人都快飘起来了，那绸缎般的肌肤出现淡淡的红色，动人的呻吟在口中发出。
　　“你，你混蛋，不，不要！”叶媚儿发觉自己好像再也无法忍受了，开始摇摆起那让叶业媚都要嫉妒的大屁股，玉盘一般的屁股轻微的扭动，也撩拨起杜傲东的欲望。
　　那雪白大屁股的摇晃似乎非常有技巧，每次活动，都是距离杜傲东一小短距离，迷人的芳草她也是和顶瑞摩擦，可就是设让它进去，这种动作反而让杜傲东火气上升。
　　不由自主地抬头看了一眼，不看不要紧，一看差点没背过气去，只见叶媚儿面红耳赤，小嘴娇吟，眸子虽然充斥着欲望，却还有一丝清明，低着头看着两人的下身，在摆动。
　　老姐可真厉害啊，这样还能保持清明，反过来对付大色狼，叶玉媚不由惊叹叶媚儿的耐力，要换作自己，早就大玩特玩了，同时又一阵皱眉，要是这样，说明让叶媚儿被杜傲东征服的难度就会加大了。
　　奶奶的，老乎就不信收拾不了你，杜傲东开始施展《欢喜禅》上的招数，那上面有一种专门导引龙气的东西，身为淫龙的他身上的气息最为让人难以承受。
　　“啊！”一丝气息传来，叶媚儿登时发出一声尖叫，惊讶的看向杜傲东，在男人的抚摸下，一个性欲很强的女人不可能不迷失，同样的她内心深处对男人的憎恨，也让她很难真正的迷失，至少她在和男人接触的时候，从来没有，以至于潜意识认为自己不可能被男人挑逗的想去做爱，当杜傲东以这种人类根本无法抗拒的淫龙气息灌注她体内的时候，整个人都爆炸了，慢慢的那丝清明被无尽的欲望所吞噬。
　　“不，不要，求你了，我不要……”叶媚儿奋力的摇晃身体，那硕大的屁股更是没有了规则，时不时她将火热的一小部分纳入其中，每次这样，都让她很快的请醒过来，结果就是着急、愤怒、无奈。
　　“嘿嘿，好爽啊，没想到媚儿浪起来真有些让人承受不住啊。”杜傲东剧烈喘息着，他也有些受不了，恨不得痛痛快快的大干一场。
　　“我受不了了！”终于叶媚儿发出了失败的叫声，抬起屁股猛然送去。
　　杜傲东往后一靠，不让她得逞，躺在床上，拉过枕头，舒服的道：“你受不了了，想办法，玉媚，过来，让老公看看你这小骚货能不能给老公败火。”
　　叶玉媚正看的带劲儿，听到这个，浑身一颤，伸手摸摸下面，有丝丝的液体流了下来，羞红着小脸，将浴巾扔掉，光着大屁股，扭动着水蛇腰，缓缓地走了过来。
　　“玉媚，玉媚，快，快，给姐姐，姐姐好难受。”叶媚儿大声呻吟道。
　　看着那曾经无比熟悉的雪白肉体，扭动的荡漾起乳浪臀波，惹得叶玉媚一阵恍惚。
　　“啪！”杜傲东在她的大屁股上拍了一下，道：“快点。”
　　叶玉媚娇嗔一声，爬上床，扶着那根火热缓缓的坐了下去，在叶媚儿要发怒的时候，双手抓住了她的大奶子，道：“你们两个，人家都得罪不起，只能一下满足你们两个了。”说着开始以体内那个杠杆为支点，开始了剧烈的摇晃，也带起来叶媚儿的身体，让叶媚儿这一夜第一次享受拿着香艳的惩罚。
　　……
　　别墅内，王康坐在大厅内，叼着烟卷，翘着二郎腿，惬意的吐着烟圈，想着自己那完美的计划，真的快要乐疯了。
　　从小王昆对他就没有任何好感，王昆将一切希望都放在了王储的身上，在他长大后，也仅是给他一个挂名的副董事长，并没有什么权力，为了证明自己，他把自己控制的几个不大的公司规模慢慢的扩大，大有成为赣州市最大企业的趋势。
　　即便如此王昆还是对他没好脸色，这让王康对王昆产生了非常愤怒，对王储也是恨得牙痒痒，于是机会出现了，他利用王储和杜傲东的矛盾，设计了一场谋杀案，将自己的对手杀掉，他就成了王家唯一的继承人。
　　王昆真的将部分家业转交给他，可没多久王昆好像知道了事情的真相，又开始琉远他，无奈下，王康使用了一条奸计，他联合吴川，加以赌博，慢慢的将王昆名下的资产划到自己的名下。
　　如今原来的企业扩大，加上这次王昆给，其资产实力已经超过了王昆，那种感觉实在太美妙了。
　　正在想着好事的他，忽然听到玻璃碎裂的声音，十几名西方高手闯了进来，王康一怔，喝道：“你们是什么人？”
　　“你可是王康？”其中一人用生硬的汉语道。
　　“我就是王康。”王康豁然站起道。
　　“我们老板看上了你的公司，所以你必须死。”西方人道。
　　“你们老板是谁？”王康往后倒退一步道。
　　“吴川”！“西方人道。
　　“王八蛋，他敢黑吃黑，动手！”王康怒道，藏在房间内的狼族高手和一些没有被杀死的忍者出现，和那十几名西方大汉展开了惨烈的杀戮。
　　这场战斗，直杀的天昏地暗，日月无光，西方高手虽然厉害，可每个人要对付的都是四五名狼族高手，还有虽是隐藏起来的忍者，那也无法占到上风。
　　如此残酷的杀戮，居然没有引起上楼做爱的王昆的注意，王康心中一动，飞快的跑上楼，推开门，只见王昆双目圆睁，一哥不敢相信的表情，斜躺在床上，没有了气息，刘云也不见了踪迹。
　　“他妈的，吴川！”王康在跑下来，却发现客厅内静悄悄的，地上全部是尸体，没有一个活命的，整栋别墅好像变成了死亡之地。
　　与此同时，在吴川的住处，许定方正指挥人手把尸体扔到大海中，吴川面色苍白，浑身颤抖地看着他。
　　“你到底是谁？为什么要这么做？”吴川道。
　　“许定方。”许定方淡淡的道。
　　“许定方？哈哈，我死得不冤，居然要你这位黑道老大亲自动手，看来我吴川真的活不长了。”吴川苦笑道。
　　“死？我说过要杀死你吗？”许定方道。
　　“你不杀我？”吴川愕然道。
　　“对，不杀你，我只要你帮我做一件事情。”许定方道。
　　“什么事？”吴川激动得道。
　　“继续做你的董事长。”许定方微微一笑道。


 第一百零二章 难以置信的秘闻！
　　客房内，叶媚儿手中拿着剪刀，浑身赤裸的站在床前，两只眼睛看着那根还插在自己妹妹体内的东西，昨天晚上的遭遇快让她发疯了，她不知道心里说了多少遍，只要有机会，就亲手将杜傲东给阉掉，可是当看到那超乎想象的东西如此的让强壮，看到叶玉媚那爽的要飞起来的样子，她有些迟疑了。
　　“嗯……”叶玉媚舒服的扭动一下屁股，感觉到一丝快感传来，不由发出动人的呻吟，她那迷人的表情反而刺激了叶媚儿。
　　不可以，绝不可以，玉媚是我的，我一个人的，她是被这个男人迷惑了，我要杀了他，他不是人，叶媚儿终于被那强烈的嫉妒淹没了一切理智，伸出剪刀向杜傲东那粗壮的男根而去，锋利的剪刀闪烁着寒光。
　　“啊！姐，你要干什么？”熟睡中的叶玉媚感觉到体内的那根东西不规则的颤抖起来，舒服的醒了过来，一眼看到叶玉媚手拿剪刀，吓的大叫起来，翻身坐了起来，将那个东西保存在自己的体内。
　　“你闪开，我要把这个破坏我们感情的男人给阉了。”叶媚儿叫道。
　　“我不！他是我男人了，我不允许任何人伤害他。”叶玉媚理直气壮的道。
　　“你，好，好，你为了一个男人，竟然……啊……”叶媚儿气的快失去理智了，突然感觉一只手在胯间活动，难受了一晚上的她马上就瘫软了，倒在杜傲东的身上，而那手的主人叶玉媚正笑眯眯地看着她，趴在她的耳边，低声道：“姐姐，你现在还敢说自己，一点都不喜欢男人吗？可能你感情上没办法接受，但是你的身体已经完全接受了，至少你不排斥大色狼干你，是不是？不然你才不会这么做。”
　　“不是，我，我没有。”被说中心事的叶媚儿摇着头，表示她说的一点都不正确，只是那身体不由自主地摩擦杜傲东，暴露了她的内心。
　　“嗡！”手机震动，一直装睡的杜傲东伸手拿过手机，是燕雪儿的电话，心里没来由的一震，道：“我是杜傲东。”
　　“小色狼，出事了。”燕雪儿的声音变得低沉无比。
　　“怎么了？”杜傲东道。
　　“你过来再说吧，来王昆的别墅。”燕雪儿道。
　　“好，我马上过去。”杜傲东道。
　　……
　　调戏叶家两姐妹一会儿，虽然被叶媚儿白了很多眼，但是杜傲东还是发现叶媚儿似乎开始慢慢接受自己了。
　　当来到别墅后，这里已经被警方完全包围起来，设置了隔离线，连这条路都给封锁了。
　　杜傲东模拟成空气，飞进去，一眼看到客厅中央，王康面无人色的坐在那里，燕雪儿神情冷峻，地上到处都是尸体，东西方人都有，忍者狼人一个也不少，王昆的尸体已经被运走解剖了。
　　看到这些尸体，有相当一部分面露恐怖，身上的伤痕却不足以致命，杜傲东立刻想到了那个神秘的女人，只是他不明白为什么没有杀死王康，对于那个女人，杜傲东没有告诉燕雪儿，毕竟那个女人太神秘了，告诉她只会徒增烦恼。
　　而从燕雪儿那里，杜傲东却没有得到一点消息，王康更是闭口不眼，傻呆呆得坐在那里。
　　“嘀嘀嘀……”非常小的声音从楼上传来，杜傲东忽然一震，闪电般冲了上去，根据声音的来源找到了传出响声的房间，竟然是王昆的卧室内。
　　缓缓的打开房门，看向一个保险柜，杜傲东眉头一皱，这个柜子可真不好打开，让开锁专家吧，那就暴露了，毕竟他们这些异能人，一般是不能让普通人知道的。
　　想了好一会儿，杜傲东还是决定自己打开它，向燕雪儿说明了情况，抱起保险柜飞到了小山坳处，向四周侦查一遍，确定没人后，看着保险柜，聚集全身的力量，一拳砸在保险柜上。
　　对他来说打开保险柜并不难，难就难在保证不让人听到声音的同时，还要保存里面的东西，这就很难办到了，所以才来到这里。
　　一声刺耳的响声过后，保险柜从中间分开，杜傲东迅速的将里面的东西看了一眼，一个手机，一个文件包。
　　那个手机还在发出那种轻微的声音，杜傲东将这两样东西拿在手中，打开手机，竟然是一个微型的计算机，上面弹出一个对话框，对话框上有一张照片，下面是几行小字。
　　照片是一个面色枯黑，三角眼的男人，那张脸给人一种阴森的感觉，即便是照片都让人看了浑身不舒服，下面的几行小字是对这个男人的介绍，和给王昆的任务。
　　照片上的男子叫山本六十五，走一名疯狂崇拜二战日本海军头子山本五十六的家伙，他和两名高手一起从日本来到中国，其中另外两名一个去东北，和血狼会谈判，一个去南方，找毒龙帮商谈，这个山本六十五要来和美惠子一起对付杜傲东和吴川的西方组织，飞机将在今天晚上九点到，要王昆去接机。
　　“山本五十六的崇拜者，他妈的，这个肮脏的混蛋玩意都有人崇拜，看来我又要杀人了，山本六十五，我一定会让你去见你的偶像的。”杜傲东冷冷得道。
　　将那个文件包拿上来，放在卧室内的保险柜内，还能和这个微型计算机放在一块，这里面的东西绝对非比寻常。
　　将东西打开，里面竟然还有几个小包，掏出一个，是一些文件，杜傲东仔细阅读，当看完后，额头上的汗水开始流下来，这竟然是他收买的一些政府官员的名单，上面详细地记载了，送给谁别墅或者金钱，还有的是送的女人，这还没让他怎么样：最后一个，才是杜傲东眉头紧锁的关键，因为上面居然是介绍的王康的身世和王昆为什么那样对待穆雅母亲的原因，真的是让人想象不到，如果不是亲眼所见，他恐怕都不敢相信这是真的。
　　原来王康和穆雅是同父同母的亲兄妹，当年穆雅的母亲为他生下两个孩子，只是老大是王康，老二就是穆雅，之所以最后破裂，并非穆雅知道的那样。
　　穆雅的母亲名叫谭思玲，她嫁给王昆是有着不可告人的秘密的，从王昆的介绍中说，这是一个有着非常野心的女人，她真正的目的想要谋夺财产，只是被王昆发现，王昆因为自己如此的疼爱她，那么好的对她，竟然背叛自己，于是有一天两人摊派，发生争执，王昆的下身被谭思玲割了一刀，虽然治好了，却很难再享受男女之乐，于是暴怒下的他将谭思玲赶了出去，对女人开始嫉妒不信任，便将穆雅也送给他，至于穆雅所说的被卖到美国，那是绝无仅有的，都是谭思玲自己瞎编的，王储则是他从孤儿院抱来的假冒穆雅的，对外宣称生的是男孩儿，谭思玲难产而死。
　　穆雅来到赣州市的第一天，王昆就知道了，也知道她是自己的女儿，感觉对他亏欠，于是派人暗中保护她，有几次王储想要用卑鄙手段得到穆雅，都被他暗中阻止了，至于王储的死，他早就知道了，虽然有点伤心，可并为太在意，倒是王康的性格竟然和谭思玲一模一样，让他很担心，他得了鼻咽癌，已经到了晚期，也不太在意了，为了培养王康，假装和刘云上床，也算是对以后有个交待。
　　“操！操！操！培养，你奶奶的，你还真会说话，培养？我呸！”杜傲东骂道，“嗯，我要尽快找到穆雅，不能再让她被她那个阴险毒辣的母亲控制了，那个老女人，还真是阴险啊，王康该怎么办？让她知道了，恐怕再杀这个家伙就难了，对了，让媚儿这两姐妹去暗杀了他，反正许定方那个老奸巨滑的家伙控制了吴川。”
　　将两样东西藏在身上，杜傲东展开翅膀向立丰大酒店飞去，他想先找到这叶媚儿和叶玉媚，毕竟现在王康实在太阴险了，还有那么一个身份，必须尽快除掉他才行。
　　等来到客房，发现已经是人去镂空，两位美女不见了踪影，床上有一封信，是叶玉媚写的，大休的意思是，叶媚儿拉着她离开了，因为她害怕自己会爱上杜傲东，叶玉媚没办法，也会去了，不过告诉杜傲东，必须尽快去找她们，不然就给他戴绿帽子。
　　杜傲东摇头苦笑，走的真是时候了，不过看到叶媚儿怕爱上自己而离开，心里还是美滋滋的，那这个除掉王康的任务就要交给许定方了，想到自己救了叶媚儿姐妹出来，给他打电话的时候，那家伙得意的笑声，就气的牙痒痒，自己算是上了贼船了，想下来恐怕难上加难。
　　往床上一躺，杜傲东开始思索下一步怎么办，截获了这个非常重要的信息，那就要加以利用，美惠子应该知道了，从别墅内死亡情况看，她和琳达翻脸是一定的了，王昆死了，吴川被控制，两人要想再次在这里扎根，就要寻找人手，美惠子的目标很可能是王康，可琳达的目标又会是谁那？
　　到时候再说，先找许定方那家伙解决王康，杜傲东做起来，抓起电话给许定方打电话。


 第一百零三章 空姐蓝梦蝶，爱精角力？
　　桃园机场，这是赣州市唯一的机场，还是刚刚建立设超过一年，也是因为最近几年赣州市的经济腾飞，又太多的商机，吸引来了很多商人往来。
　　此刻是下午两点钟，杜傲东吃饱喝足了，一个人溜达着来到机场，为什么会这么早来那，那是因为他还有另外一个原因，那就是琳达方面的情况，和许定方通电话后，得到一个消息，是吴川说的，琳达在赣州市损失了大量人手，不但一事无成，反而让人发现了，所以琳达背后的组织，派来了一部分人手，似乎要在两点半到。
　　虽然来过机场，可上次下飞机的时候，人好像不是很多，这次竟然非常的拥挤，杜傲东一青，一阵狂喜，上次身边有两位美女看着，不能吃豆腐，这下可是机会来了，杜傲东找准美女聚集的地方，往哪里挤过去。
　　随手摸上一个女人的屁股，感觉到一阵柔软，不由得用力捏起来，那个女人刚开始似乎没注意，后来发现了，顿时发出一声尖叫：“色狼啊！”
　　杜傲东一听，暗叫倒要，利用自己的力量眨眼间到了旁边两个男人的后面，那个女人挥手对一个男人就是一巴掌，怒道：“色狼！”
　　“鸡婆，你有病？”那个男人平白无故被打，也是怒目而视。
　　杜傲东一看，贼笑着溜走了，这期间，那双手可是大占便宜，摸摸这个女人的屁股，抓抓那个女人的奶子，偶尔还在女人的裆部抓两把，惹得这一片娇嗔、尖叫不止，他则发现情况不对，进入了模拟状态。
　　几乎把看到的美女都给摸了几把，杜傲东这才向候机室走去，刚走两步，就听到有一个女人的压低声音道：“你，是你？”
　　杜傲东抬头一看，站在面前的是一位拉着行李箱的空姐，一米七五左右的身高，绿色的标准制服，长发盘起，轻淡的妆饰，鹅蛋脸，柳叶眉，杏核眼，翘鼻红唇，白白的皮肤晶莹剔透，身上散发着淡淡的香气，胸脯儿高耸，腰身很细，臀部丰隆，暴露在外面的双腿穿着肉色长筒袜，一双黑色的高跟鞋。
　　怎么看着有点眼熟，可我怎么可能对美女没有记忆那？杜傲东愕然地看着她，道：“我们是不是见过面？我怎么看你有点眼熟？
　　“当然见过，你就是那个会飞的男人。”空姐兴奋的小脸发红，激动得道。
　　“会飞的男人？你是那个空姐？”杜傲东霎那间想到当初自己能量大增，飞到半空中，正好有一架飞机飞过，和其中的一位空姐对视了一眼，并且挑逗的送给她一个飞吻。
　　“对啊，就是我，你，你的翅膀哪？”空姐高兴的似乎忘了这是什么地方，抓住杜傲东的双手，左右寻找起来。
　　“蓝姐，你这是干什么啊？这位就是你的梦中情人啊。”走在前面的空姐纷纷返回来，将两人包围起来，叽叽喳喳得道，这四个空姐那也是一个比一个漂亮，身材一个比一个动人，加上这个蓝姐，那可真是一道靓丽的风景线，让站在里面的杜傲东一阵发晕，她们身上散发着迷人的香气，还有的笑的花枝乱颤，胸前更是波涛汹涌，勾人犯罪，外面的男人看到一个个嫉妒地看着杜傲东。
　　“哇！好年轻啊，蓝姐，你是不是老牛吃嫩草啊，你看看人家才多大，十七八岁吧？”其中一个瓜子脸的美丽空姐调笑道。
　　杜傲东看看她，这位美女是她们当中腰部最细的，细腰美女，嘿嘿笑道：“十七八岁？好像比还没我打吧？你猜猜我几岁？”
　　“我没你大？我才不信，你看上明明没我大，蓝姐，快说，你男朋友多大了？”细腰美女道。
　　“对啊，快说啊，不然今天你请客。”一个胸部最大的空姐道
　　嘿！真是胸大没脑啊，不知道是不是真的，都快可以和雪儿姐姐相媲美了，杜傲东看得差点流口水，听到她们还没吃饭，脱口道：“好，我请客。”
　　“哇！太好了，蓝姐，你男朋友真爽快，去吃海鲜。”大胸空姐兴奋得道。
　　四位空姐兴奋的头前大路，似乎要留给那位蓝姐和杜傲东这两个刚见面的情男热女谈心的机会，不过她们穿的裙子还是有些紧紧地，走起路来，那屁股扭的煞是可爱，让杜傲东差点生出反应，赶忙以无上信念克制。
　　蓝姐俏脸红扑扑地道：“你，你怎么……”
　　“心疼我花钱？”杜傲东笑道。
　　“谁，谁心疼了，我是说，说，你怎么不告诉她们，我不是你女朋友？”蓝姐道。
　　“干嘛要告诉她们？你这么漂亮的美女，我要是不追，岂不是脑袋有问题？”杜傲东挑逗道，还主动拉过她的皮箱。
　　“你，你说什么哪，我们，我连你的名字都不知通”蓝姐羞涩的道。
　　“我叫杜傲东，你哪？美丽的蓝姐。”杜傲东道。
　　“我叫，什么？你，你就是那个破了赣州市第一大案的大学生杜傲东？”蓝姐惊讶得道。
　　“怎么，我不像吗？”杜傲东道。
　　“不是，不是，我早该想到了，你那么年轻，还会飞。”蓝姐道。
　　“现在蓝姐可以告诉我你的芳名了吧？不然她们要是知道我不是你男朋友，甚至还不知道名字，就成了你的梦中情人，会很丢人的哦。”杜傲东道。
　　“我叫蓝梦蝶。”蓝姐低声道，两人走了一会儿，非常微小的声音道，“你是不是说得真的？”
　　“什么？”杜傲东愕然道。
　　“就是，就是，你刚才说的啊。”蓝梦蝶道。
　　“我刚才说什么了？”杜傲东笑道。
　　“坏蛋，你，你知道的，快说”蓝梦蝶羞涩的嗔道。
　　“当然不是。”杜傲东道。
　　蓝梦蝶顿时面色苍白，一脸的凄然，道：“哦……”
　　“那怎么可能那？”杜傲东又补上一句。
　　“你好坏，坏蛋，坏蛋。”蓝梦蝶气的在他的胸口敲打着。
　　杜傲东笑呵呵的将胳膊抬起来，道：“那又见了男朋友要打架的，会被人取笑的。”
　　蓝梦蝶哼了一声，看到前面四个空姐回头，一把抱住杜傲东的胳膊，道：“看在你请我们吃饭的份上，本小姐就让你占占便宜。
　　好柔软啊，胳膊碰到哪饱满的胸部，杜傲东忍不住轻轻磨蹭一下，道：“哇！好大。”
　　正在幻想中的蓝梦蝶感觉羞的狠狠掐了他一把，道：“你好色。”
　　哎！看来这个女人是个崇拜英雄的美女，恐怕对自己并没有什么爱，有的只是崇拜，这个也是，那匆匆一瞥，要是对自己有了感情，看到蓝梦蝶那动人的俏脸，还真有点冲动。
　　“其实我很清楚，你对我只有崇拜，并没有多少感情，所以我才说，我会追你。”杜傲东道。
　　蓝梦蝶眸子中有些复杂地看着杜傲东，道：“是的，我不否认，我是个很独立的女人，喜欢旅游，见过的男人非常多，追我的人也很多，但是我没给一个人机会，可是我想给你机会，就看你能不能把握了。”
　　“想和我来一场爱情角力？”杜傲东笑道。
　　“对！你有没有胆量啊？”蓝梦蝶道。
　　“没有。”杜傲东道。
　　“你太让我失望了。”蓝梦蝶道。
　　“不是我没有，我说的是你没有，你弄清楚再说好不好？”杜傲东道。
　　“你怎么那么坏。”蓝梦蝶嗔道。
　　“我说的是真的，有些事，你不了解的。”杜傲东道。
　　“我什么不了解？杜傲东，男，二十岁，赣州大学中文系学生，身高一米八，呃，可能还会发育，身体健康，相貌一般，色狼一个，身边美女如云。”蓝梦蝶道。
　　“啥？啥？还会发育？你能不能好好用词，我都发育完全了，要不给你看看？”杜傲东叫道。
　　“嘻嘻，虽然我知道你身边很多女人，但是我相信你那是故意，和她们没关系是吧？”蓝梦蝶道。
　　“不是，不但有关系，而且还都是床上关系。”杜傲东道“你笑什么？是不是不相信？”
　　蓝梦蝶小声道：“你少骗人，刚才骗的我还不够啊，你看看你的身体，壮的像头牛，要是和那么多女人有关系，你早就趴下啦，还能站起来？再说，你怎么可能满足她们那么多人，真是的。”
　　杜傲东被说的怔了怔，想要解释，已经到了海鲜城，前面的四超级大美女也不管皮箱放没放下，拉着蓝梦蝶冲了进去，将五个皮箱都交给了杜傲东。
　　耸耸肩，本想占便宜的，这下好了，真是倒霉催的，杜傲东拉着皮箱往楼上去，本来让服务员干的，谁知道她们竟然不让。
　　手刚刚触到其中一个皮箱，一阵莫名的心烦意乱，让杜傲东有点头晕，仿佛要拿不住，整个人都好像进入了一个让人痛苦不堪的境遇。
　　杜傲东的眸子中闪过一抹浓烈的杀气，使用透视眼，将这几个箱子扫描一下，只见除了蓝梦蝶的那个皮箱，每个箱子里面都有一个古怪的玩具，玩具是一种古怪木头做成的，木头呈黑色，样子很可怕，赤身裸体，胸前有一个红色的吊坠，虽然不知道这是什么，但是杜傲东知道，这一定不是什么好东西。
　　那四个空姐显然不是玩具的主人，否则她们早就被控制了，那么应该是琳达的帮手？他们为了避过安检，将东西放到了她们的箱子内。


第一百零四章 透视眼下的空姐们，黄色笑话（上）
　　带着五个皮箱子来到楼上的雅间，桌子上已经摆满了各种海鲜，每人一个小火锅，中间还有一个座位，显然是留给他的，蓝梦蝶正在将一些海鲜帮他夹到火锅内，最让人眼热的是，每人一个巴掌大小的鲍鱼，蓝梦蝶竟然把自己的那个也给了杜傲东，这两个鲍鱼放在一起几乎占满了火锅内的空间，还不忘往里面夹一些小海鲜。
　　那四位美丽的空姐怔怔地看着她们心目中的大姐，好像一个娴熟温柔的妻子，不由得一个个小嘴长大，发出感叹声，这就是爱情的魅力啊。
　　“蓝姐，你是不是现在还在心疼我们这么狠的宰你男朋友？”大胸美女道，由于身体靠前，探着头，她的胸部也雄伟，这么一靠前，两只硕大饱满的奶子顿时放到了桌子上，那样子沉甸甸的，过于饱满硕大看上去好似要爆破一样，形成一个无比动人的形状，看得杜傲东心旷神怡，那胯间的火热有些蠢蠢欲动。
　　“你这不是废话，你看蓝姐疼得，恨不得把所有的东西都倒进他男朋友的锅内，不过不用着急，等会儿再要。”其中五位空姐中，屁股最大最圆最丰满的大屁股空姐笑道，站起来，去夹海带，看样子嘴上说的好听，连转动桌子都懒了，直接去夹，那丰硕的屁股在禁瘦的裙子下，高高的撅在半空中，圆隆肥大的香臀将身上的衣服绷得很紧，丰满起伏的热火曲线暴露无遗，两个屁股蛋儿都分开了。
　　杜傲东的脑海中不由浮现一丝热烈，那双眸子不约而同的散发出一团诡异的光芒，眼前这位大屁股美女空姐身上衣服霎那间消失不见，只见她两条玉臂横身，将两只玉乳遮挡住了一部分，另外一部分完全进入他的视线，白花花的两团乳肉鲜嫩无比，顶端的两颗红色的奶头宛如草莓娇艳欲滴，那被奶罩积压的状态好像在展示她们惊人的弹性和无比的柔软度，纤细的蛮腰只堪一握，原本就丰硕肥美的屁股拱起，形成惊心动魄的弧度，中间一抹淡淡的黑色和粉红色勾引杜傲东前去犯罪，尤其是那条粉红色的沟壑似乎张开了的小嘴，等待着他那跟火热的光临。
　　日！妈的，这不是在勾引我犯罪吗？我都快受不了了，杜傲东只觉得丹田处一股炽热的火焰开始爆发，霎那间袭遍全身，粗狂的身体仿佛要燃烧起来，胯间的火热不安的耸动起来，大有支起一个帐篷，拉着他前去销魂的态势。
　　当杜傲东实在忍受不了，希望看向别处，已平息体内欲火的时候，大屁股美女空姐旁边的一位长腿美女映入眼帘，因为此刻他依然保持着使用透视眼，那位美女的裸体也映入了眼帘，那两条腿真得很美，很嫩，很白，很诱人，当杜傲东准备往上看的时候，却被人给打断了。
　　“啊，杜大英雄来了。”细腰美女叫道。
　　杜傲东猛然一震，赶忙收起透视眼，以免被她们发现什么不对，迅速的来到自己的座位上，嘿嘿笑道：“各位美女，尽管吃，我昨天刚帮一位富翁破了个案子，赚了百十来万，正准备自己庆祝一番，没想到你们来了。”
　　“哇！一百多万啊，蓝姐有福了，以后不用担心过苦日了。”大胸美女空姐羡慕得道，这些空姐每次飞行，来来往往，去了很多国家，到处都是富人居住的地方，早就被金钱慢慢的侵蚀了，对于钱，她们可是有着比普通人强烈多得多的欲望，其余的三位美女也一样的表情，让的杜傲东对她们的好感大肆下降，毕竟满身铜臭的女人会让人有些反感的。
　　反而是蓝梦蝶毫不在乎得道：“他啊，现在刚刚入围，能不能被我钦定为男朋友，还有一段距离，不过今天表现不错，可以考虑加分。”
　　“哇！蓝姐好厉害，要是我……”大胸美女空姐道。
　　“要是你干什么啊？是不是主动投怀送抱了？”细腰美女空姐调戏道。
　　“那是一定的，恐怕连她那对特大号的奶子都亲自送出去了。”大屁股美女空姐笑道。
　　“喂！喂！主意点形象好不好？这里还有一位男士哪。”长腿美女空姐道。
　　“不防，不妨，你们要是喜欢继续，继续，我无所识，只要蓝姐答应就行。”杜傲东干笑道，眼睛撇向蓝梦蝶，那样子好像再说一切听你的。
　　大胸美女空姐笑道：“蓝姐会不高兴的，她可是我们当中的清纯玉女哦。”
　　长腿美女空姐道：“是啊，我看我们还是不说这些了，免得某些人怕我们带坏她的男朋友，虽说她嘴上不承认是男朋友。”
　　细腰美女空姐道：“也对，快点吃吧，我都饿死了。”
　　大屁股美女空姐道：“嗯，吃，把某些人吃的心疼死，免得以后在批评我们。”
　　“好，好，你们四个也会拿我看玩笑了，行，反正是他吃你们豆腐，我怕什么，就是你们到时候不要后悔就行了。”蓝梦蝶道。
　　“后悔？我们？咯咯，蓝姐真会开玩笑，怕就怕我们抢走了你的男朋友，你会生气。”大屁股美女空姐道。
　　“蓝姐可不会生气，她有个亿万富翁的爸爸，根本不在乎杜大英雄这种小富翁。”长腿美女空姐道。
　　亿万富翁？杜傲东有些愕然的看向蓝梦蝶，这女人可真够独立的，家里那么有钱竟然还出来工作，换了我早带着美女四处旅游了。
　　蓝梦蝶却被杜傲东看得浑身不自在，白了他一眼，好像再说，你该不会是看上我的钱了吧？那可太让我失望了。
　　杜傲东也不含糊，轻微的点头，对于这个有着如此庞大资产的千金小姐，他还真有点刮目相看的感觉。
　　“喂！杜大英雄，你是不是就是因为这个，才追我们蓝姐的？”大胸美女空姐道。
　　“你说什么啊，真是的，我们的杜大英雄是那种人吗？再说了，谁有我们蓝姐有女人味，而且我们蓝姐的身材也是超级棒的，虽说胸部不是最大，腰不是最细，臀部是最翘，腿不是最长，可综合起来却是我们当中的第一。”大屁股美女空姐道。
　　“那当然，不然机长能让蓝姐管着我们？呃……我说错话了。”大胸美女空姐看到其他三女向自己使眼色，顿时明白过来，急忙捂住嘴巴，偷偷的看相蓝梦蝶，只见她脸色微沉，没有说话。
　　“各位美女，我发现你们真的是荤腥不忌啊，既然如此，不如我们说个笑话，谁要是说的不让人发笑，就罚酒三杯，怎么样？”杜傲东发现气氛有些尴尬，打圆场道。
　　“好，我同意，你先来。”大屁股美女空姐马上接口道。
　　大胸美女空姐道：“我先来，就我先来，嗯，我说了，你们可要忍住笑哦。”先吃了一口鱿鱼，道：“一只大象问骆驼：‘你的咪咪怎么长在背上？’骆驼说：‘死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！’蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：‘笑屁！你个脸长在鸡鸡上的，没资格！’你们说好笑不好笑？”
　　所有人包括蓝梦蝶都傻呆呆得看着她，就像看一个傻子，大胸美女低头看看自己，好像没什么地方不对，正在这时，众人哄然大笑，蓝梦蝶道：“喝酒！我们没笑。”
　　“你们要赖！”大胸美女空姐顿时明白过来，刚才她们故意忍住不笑得。
　　杜傲东笑眯眯地看着，他此刻一颗心并不在这里，已经开始注意是否有西方高手接近了，毕竟那四个东西不是什么普通玩意。
　　正在这时，脚被踢了一下，那脚得来势似乎在旁边的细腰美女，杜傲东转头看了她一眼，纳闷中，就听到细腰美女用只有他们两个才能听到的声音，道：“杜弟弟，人家不会，你，你可不可以交给人家一个。”
　　看到细腰美女的样子，杜傲东心中莫名一晃，道：“那可需要有东西换哦。”
　　“什么东西？”细腰美女道。
　　“把手拿过来”杜傲东眼珠一转，想到一个主意。
　　就看到细腰美女悄悄的将手伸了过去，杜傲东非常巧妙的移动自己的臀部，眼看着那只雪白纤细的玉手向他胯间顶起来的帐篷落去，心跳不由加快。
　　“杜弟弟，这是什么呀？好大。”细腰美女空姐有些奇怪的道。
　　杜傲东只觉得整个人都要爆炸了，急忙用一只手挡住蓝梦蝶，不让她看到自己的脸色变化，那位细腰美女感觉到手中的东西再变大，再看看杜傲东的面色表情，顿时明白过来，刚想收回来，杜傲东怎能让她如愿，双腿一下给她失住了。
　　“不要，会，会被发现的。”细腰美女空姐道。
　　“嘿嘿，是不是不被发现就可以了？”杜傲东忍不住道。
　　“你，你不怕蓝姐生气。”细腰美女空姐道。
　　“不怕，我……”杜傲东道。
　　“喂！你们两个在干什么？还不快说？”大屁股美女空姐叫道。
　　“哦，她让我帮她说，有些不好意思。”杜傲东道。
　　“快说说看，是什么？她竟然还会害羞？”大屁股美女空姐兴奋得道。
　　杜傲东道：“一天蚊子和螳螂去偷看一女的洗澡，蚊子很自豪地说：看，十年前我在她胸前叮了两口，现在肿的这么大了；螳螂不服气地说，那有什么，我十年前在她两腿间劈了一刀，至今还每个月都在流血……”
　　在场的众女都羞红了脸，这不是公然说她们身上最关键的三点吗？蓝梦蝶更是羞涩的狠狠掐了一把杜傲东。
　　“你，你们怎么都不笑？”细腰美女愕然道。
　　“我们在等你喝酒！”蓝梦蝶白了杜傲东一眼道。
　　“我不会喝酒，你们都知道的。”细腰美女道。
　　大屁股美女道：“这样吧，让杜大英雄说一个，要是逗我们笑了，就不喝了，不笑，嘿嘿，蓝姐，你说怎么办啊？”
　　“罚他一个人喝六杯。”蓝梦蝶道。
　　“我答应，今天就说一个让你们不得不笑的笑话。”杜傲东道。


 第一百零五章 透视眼下的空姐们，黄色笑话（中）
　　有个女孩向神父告解她所犯的罪…女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什么罪呢？女孩：昨天，我骂了某个男人一句：“你这个狗娘养的！”神父：为什么？他对你做了什么吗？女孩：他…他摸我的胸部。神父：你是说像这样子吗？（神父伸手摸女孩的胸部）女孩：嗯…是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是…又把我的衣服脱掉…神父：你是说像这样子吗？（神父动手脱掉女孩的衣服）女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样子你还是没有理由骂他啊。女孩：然后…他关掉灯把我抱到了床上，就…神父：（笑貌）你是说像这样子吗？（神父也关掉灯把女孩抱到了床上…女孩：（数分钟後）是的…就是这样子神父：我亲爱的孩子，就算是这样你还是没有理由骂他“你这个…”女孩：但是他有爱滋病呀！！神父：那个狗娘养的！！！
　　杜傲东说完，自己先哈哈大笑起来，却见以蓝梦蝶为首的美女都强自忍着笑容，就是不笑，那一张张迷人的俏脸都憋得通红。
　　“你们……”杜傲东道。
　　“喝酒！”蓝梦蝶和另外三位美女空姐一起道。
　　杜傲东两眼一翻，道：“还是这位姐姐好啊，喝！”
　　听到这话，蓝梦蝶俏脸上闪过一抹哀伤，刚才一高兴，就知道起哄了，这下好，杜傲东身边本来就美女如云，自己的表现也太差劲了，那不是给自己减分吗？
　　细腰美女空姐道：“我，我也帮你喝一杯。”
　　众人奇怪的看向细腰美女空姐，她这不是喧宾夺主，杜傲东和蓝梦蝶不像男女朋友，他们两个反而很像了。
　　感觉到气氛变得十分尴尬，杜傲东头都快疼了，心里还要挂着即将到来的西方高手，真是女人一多，就会麻烦，道：“我不怎么会喝酒，隔一段时间，喝一杯，不然我醉了，每人给你们付款那可就糟透了。”
　　“看在杜大英雄酒量有限上，就绕了你，隔段时间喝一杯，蓝姐，这下你满意了吧？”长腿美女空姐笑眯眯的道。
　　“快去吃你的吧。”蓝梦蝶道。
　　“我出去一下。”杜傲东擦擦头上的汗水，呆在这群美女堆中，不说她们本身就惹人犯罪，还要说一些浑段子，不出汗就不正常了。
　　来到外面杜傲东即刻模拟成空气，悄无声息的再次进来，这顿饭怎么也要上万，对他来说，这可不是小数目，虽然赚了百来万，可家里的开销更大，他可不想被许定方那个老奸巨滑的家伙施舍，那样他等于卖身给他了。
　　他进来后，悄悄的来到细腰美女空姐的旁边，刚才这位美女被自己那么调戏，居然没有反抗，显然对自己有意思或者是对自己身上的金钱有憧憬，那还不趁机大吃豆腐，岂不是太对不起自己了？
　　“装作什么都没有发生，是我，我隐身了，她们都看不到。”杜傲东来到她的身后，双手按上她的肩头，轻轻的揉捏着。
　　细腰美女空姐先是一怔，接着就是一种莫名的冲动，连她自己都不知道，此刻恐怕杜傲东都不清楚，细腰美女空姐这四人已经被那含有特殊能量的玩具和玩具的主人联系在一起，否则刚才让细腰美女空姐抓到他的火热，早就愤怒了，所识的四女队金钱的向往也是他人控制，杜傲东却在向别人趁机设下的陷阱走去。
　　杜傲东的手缓缓的向下滑去，细腰美女空姐也十分配合的趴下吃火锅，这样她的胸部就不会有人看到了，让杜傲东那双手可以肆意的玩弄。
　　雪白丰腴的两团粉嫩胸脯是如此的柔软、娇嫩，摸起来手感之好，让人心血沸腾，为防止她的衣服出现太大的皱褶，杜傲东揪住两颗奶头，轻轻的拉扯。
　　酸麻的感觉让细腰美女空姐浑然一震，眼眸中闪过一丝羞赧和茫然，那张迷人的俏脸上散发出让人窒息的惊人魅力，圆润光洁的红唇，杜傲东的体内就燃烧起了一团熊熊烈火，一个来自于刘云大胆刺激的想法在脑海中迸发。
　　“站起来夹东西。”杜傲东霸道而又带着命令的声音，让细腰美女空姐无法抗议，乖乖的站了起来，杜傲东趁此机会，闪电般进入了桌子底下。
　　向四处一瞄，奶奶的，这里全部都是美女的美腿，而且她们都是穿的空姐服装，裙子只能达到膝盖，就算不用透视眼，也能看到她们双腿之间的情景。
　　杜傲东第一个目标就是大美女蓝梦蝶，不可否认，在五位美女中，她可能在胸部、腰部、臀部、双腿上都无法和另外四位当中的某一位美女相比，可综合起来的指数，却都远远逊色于她，尤其是举手投足间流露出来的风姿。
　　白色内裤，哦，真够保守的，杜傲东视线中的蓝梦蝶霎那间剥去了外衣，露出内裤，她的内裤竟然是非常保守的四角内裤，这更让杜傲东产生一种强烈的冲动，眼眸变得更亮，中间的部分缓缓的暴露出来。
　　“砰！砰！……只这是杜傲东无法控制的心跳声，因为他发现蓝梦蝶那里竟然光秃秃的，没有一丝的杂草，饱满的地方宛如成熟的馒头，紧闭的状态，显然从未经过他人的入侵。
　　赶紧调转方向，对于蓝梦蝶，他莫名的生出一种要征服她的欲望，真正让人心动的女人就是她这种，如果轻易上手，反而兴趣缺缺，例如穆雅、宋丽、叶媚儿、陆雅倩这四个女人才是他心目中最想拿下的，尤其是叶媚儿和陆雅倩，这两个女人都对男人排斥，如果将她们征服，那才会得到强烈的满足。
　　努力平息一下，双手轻轻分开了细腰美女空姐的两条美腿，往里面看了一眼，那也是颇为动人的，大概刚才的调戏起到了作用，让她产生了强烈的欲望，那条内裤上竟然有了水渍，虽然不大的一块，却将其中的痕迹勾勒了出来，看上去动人心魄。
　　眼前这一幕，让本就心火上升的杜傲东更是浑身操热不安，那根火热将裤子顶得快要穿透了，杜傲东激动地将裤子解开，脱掉细腰美女空姐的一只鞋子，拉着她的脚，缓缓的放过去，另外一只手沿着那雪白的美腿，缓缓的爬了上去，来到内裤的边缘，轻轻的摩擦着。
　　“吧……”强烈的快感从下体传来，阵阵的空虚让细腰美女空姐有些无法忍受，那脚下的东西更是让她恨不得拉上来送进自己的体内。
　　右手从脚上拿下来，来到上衣的边缘处，缓缓的伸了进去，那具娇嫩的肉体开始发烫、膨胀，身体也不由自主她扭动起来，异样的酸麻巳经令她处于爆发阶段，当那只手来到双乳下缘时，用手指顶了顶，发现沉甸甸的，手指都要凹陷进去一个骨节，可见这对奶子的诱人程度，就算是杜傲东本人也难以控制自己了。
　　细腰美女空姐的头快低到火锅内了，椅子往前拉，让自己的身体尽量都在桌子的下方，筷子在火锅内夹着东西，正想吃进去，感觉到热得发烫的两根手指捏住了自己那发胀的奶头轻轻揉搓，丝丝强烈的电流随即遍部她全身，刺激的她想要呻吟，放浪的呻吟，坏东西，你怎么只给右边的奶子，左边也很痒，你，好舒服，真得太爽了。
　　正在为自己左边的奶子叫冤的细腰美女空姐忽然浑身剧烈的颤抖，另外一只同样灼热的手从小内裤外面钻了进去，令距离的抚膜上了那两瓣粉嫩，轻轻的磨蹭，来回的批逗着她依然燃烧起来的欲火
　　细腰美女空姐感觉到自己私软的下裤头被杜傲东一撩，立刻揉成了一团，不满足的手指，还在那里大肆的开垦，很快整个内裤都变成了窄小的丝绳儿状，那只大手更是非常有利的将她的屁股托了起来，完全占领了那个地方，弹性十足的臀肉正在挤压下，显示着它的完美。
　　“蓝姐，趁着你男朋去不在，你赶快说一个，不然等他回来，你的形桑可要一落千丈啊。”长腿美女空姐貌似小声得道。
　　“对啊，蓝姐，快说一个，你一直生活在上流杜会，知道的肯定比我们多。”大胸美女空姐道。
　　蓝梦蝶似乎真的心动的，酝酿了半天，道：“我说一个，可能你们都听说过的，说幼儿园女老师领学生游泳，不慎下面露出一根黑毛，一个学生问老师，那是什么啊，女老师一狠心，将其拔掉，说线头！”
　　她不说还好，本就对她那里有着万分向往的杜傲东差点要再探头过去欣赏，这美人真会挑啊，自己下面没有毛，居然说这种笑话。
　　“蓝姐，我说句话，你别不爱听。”长腿美女空姐道。
　　“什么话？说吧。”蓝梦蝶道。
　　“你，你是白虎，听说白虎才克夫命，你男朋友知道不知道？”长腿美女空姐道。
　　蓝梦蝶似乎吃着什么东西，一个设留神，东西掉在她上，嗅道：“死丫头，你说什么哪？”
　　大屁股美女空姐道：“是啊，蓝姐，其实男人都很喜欢白虎的，只是不知道他对白虎克夫是什么态度，你可要试探试探他啊，不然，后悔都来不及了。”
　　“我知道了，你们就别操心了。”蓝梦蝶有些恍惚得道，显然把这件事情放在了心上。
　　在雅间的隔壁，琳达正一脸通红的坐在角落中，背对着她站着四名男子，原来她来接着四名高手，来寻找那四样东西，却看到了杜傲东，于是想到了一个办法，那就是要要四位空姐来将杜傲东打入地狱。
　　她利用四个玩具导引入四位空姐身体的气息，控制她们的部分神志，使得她们对杜傲东的性要求没有什么反抗，本以为杜傲东会带着一位出去干一场的，那样就能把气息导入他的体内了，谁知道杜傲东只是挑逗，将精神放在空姐身上的她简直就变成了细腰美女空姐，被抚摸得浑身颤抖，下边一阵强烈的空虚感，胸前还阵阵酸麻。
　　最让她头疼的是，前面这四位修炼的是杀人之法，只有她才会现在的方法，如果他们出手相帮，杜傲东自然会发现他们，那时候，双方胜败如何都对她不利，至少会让美惠子占到便宜，所以现在杜傲东连他自己都不知道已经占居了上风，并且刺激的琳达快要发疯了。


 第一百零六章 透视眼下的空姐们，黄色笑话（下）
　　“该谁说了？快说，快说，不然等那个大男人回来，你们就要害羞了。”大胸美女空姐叫道。
　　“只有她们俩了，你们谁先来？”蓝梦蝶道。
　　“这下要给你们增加点难度，要把我们空姐给夹上去。”大胸美女空姐道。
　　大屁股美女空姐道：“这还不容易？你以为我们像蓝姐那样保守，连几个笑话都不知道啊，听着，话说蜘珠和蜜蜂结婚了，蜘珠感到很难过，就问他的妈妈道：你为何一定要我娶蜜蜂？蜘珠的妈妈道：蜜蜂是吵了点，可人家好歹也是个空姐啊！蜜蜂也同样问她的妈妈，她妈妈的回答是：蜘珠是丑了点，可人家好歹也是搞网络的。”
　　“不算，不算，我们都说的浑段子，你怎么说的这种的？罚酒三杯！”蓝梦蝶叫道。
　　桌子下的杜傲东心里一阵发热，没想到这群美女还真够疯狂的，单单就是蓝梦蝶似乎有非常强的两面性，在外面是一副淑女的模样儿，私底下虽然强自克制，怎奈一旦爆发，就不可收拾了，大概常年的富家子弟生活让她压抑了太久吧。
　　眼前十条动人的美腿在晃动，偶尔一探头就能看到她们的内裤，有红色的、黄色的、白色的、黑色的，除了蓝梦蝶，其余的四位美女空姐的都是情趣内裤，每一个都在挑逗人的心扉，其中那个大胸美女空姐因为太过忘情，屁股扭动得厉害，那条内裤包裹的地方出现了一丝差池，几根黑色的杂草伸出了脑袋，使得杜傲东恨不得冲上去大干她一场。
　　种种刺激都让杜傲东出现暴涨的感觉，轻轻的将细腰美女空姐往怀中拉，顺势将她的裙子往上拉，两条雪白丰润的美腿彻底暴露出来，杜傲东看着那内裤变成的细绳儿勒成一个沟壑，把完美的下身掺杂的反而更加动人，大量的热气从上面喷发出来。
　　杜傲东小心翼翼的活动着，生怕被什么人发现。
　　“咦？蓝姐，他怎么还没回来？该不会真不会喝酒，醉倒外面去了吧？”大屁股美女空姐突然道。
　　“我出去看看，你们继续吃。”蓝梦蝶道。
　　正准备进行下一步动作的杜傲东差点没气死，这个大屁股，真会给自己捣乱，转身对着她的跨间掏了一把。
　　“啊！”大屁股美女空姐发出一声轻叫，赶忙夹紧双腿，弯下身去寻找对自己动手的人。
　　杜傲东也快速的给细腰美女空姐恢复裙子，快速地出来，跟在蓝梦蝶后面走了出去。
　　来到外面后，杜傲东以极快的速度来到卫生间，将自己的脸用水洗一下，刚才刺激的发烫的脸，还红扑扑的，看上去好像真的喝醉了一样。
　　卫生间外面的洗手台是男女共用，当杜傲东洗完后，蓝梦蝶也走了进来，看到杜傲东那个样子，道：“是不是不会喝酒？”
　　“嘿嘿，不是不会，是不想喝，心情突然很不爽。”杜傲东道。
　　“哦，都怪我……”蓝梦蝶道。
　　“怪你什么？其实我们本来就生活在两个社会里，再说我身边那么多女人，你愿意和她们在一起？”杜傲东笑道。
　　蓝梦蝶泫然欲泣，幽怨地道：“我知道我还不能克制自己，可是你，你也不要用身边有很多女人来搪塞我啊，我保证会改变自己的。”
　　杜傲东两眼一翻，这下好，当初自己两个玩笑，让她到现在还把自己说的真话当作开玩笑，真是错有错招啊，大手一揽她的细腰，用力的搂入怀中。
　　从来没和男人有什么过分接触的蓝梦蝶身体不由一僵，还是忍着羞涩靠在他的怀中。
　　“我听说上流社会表面风光，看似人模狗样的，大部分人都是阴险狡诈，女人更是风骚无比，蓝姐为什么这么保守？”杜傲东道。
　　脚步声响起，蓝梦蝶轻轻推开杜傲东，低声道：“我可以不说吗？”
　　“可以，我们回去吃东西吧。”杜傲东耸耸肩道。
　　蓝梦蝶见他如此通情达理，高兴得抱住他的一条胳膊，再次让他感受到了那饱满柔软的乳房的强烈弹性，小脸红扑扑地看着他。
　　来到雅间门口，杜傲东刚要进去，就感觉到里面似乎有一股强烈的淫媚气息，这气息浓烈的让他在外面嗅上一口，都忍不住性欲泛滥，狂躁不安，要找女人发泄。
　　一丝丝轻微的呻吟从里面传出来，杜傲东的眸子中精光暴闪，里面的情形展现出来，只见四位美女空姐一个个面红耳赤，双目充斥着浓浓的情欲，鼻子喘着粗气，小嘴也张开发出动听的娇吟，细腰美女和大屁股美女似乎尤为强烈，两女都忍不住自己抓住胸部开始用里的揉捏，另外两名勉强还能支持，但也达到了极限，那位大胸美女空姐硕大饱满的胸部正快速而有节律的起伏着。
　　“怎么了？”蓝梦蝶奇怪地问道。
　　杜傲东抓住她的手，让她从自己的眼睛中看过去，“啊！怎么……”蓝梦蝶惊叫道。
　　“你看到的都是真的，现在我可以告诉你了，我到机场，实际上是去杀人的，不要惊讶，有四名西方高手要来中国捣乱，可是被你们给拉到这里来了，没想到那四名高手身上有四件东西，这四件东西都放到她们四个的皮箱内了，现在真有人借助那四样东西控制她们，看样子是来对付我的。”杜傲东迅速的将事情的原委告诉蓝梦蝶。
　　“那，那怎么办？她们好像，好像……蓝梦蝶紧张得道。
　　“她们体内的情欲被激发了，如果没有男人的话，她们会死的。”杜傲东面色凝重得道，天知道男人和她们在一起欢好会不会让男人死亡的，这摆明了就是对付自己的。
　　“男人？难道你说的身边有很多女人都是真的？”蓝梦蝶恍然道。
　　“真的！”杜傲东道。
　　“你，太让我失望了。”蓝梦蝶猛然挣脱他的手，转身就走。
　　“站住！她们当中还有两个可以不靠男人，你带着她们去洗澡，用凉水洗。”杜傲东道。
　　“我。”蓝梦蝶看到杜傲东那凝重的脸，张口结舌道。
　　杜傲东长叹一声，道：“千算万算，没想到他们会把东西放在你们的皮箱里面，这次连我自己都不知道能不能活下来，如果今天晚上，她们两个没有回去，估计我也够呛，麻烦你我把的消息告诉我的女人们，我家里的电话号码是……”
　　“这么凶险，那你，你。”蓝梦蝶麻木的掏出手机记下来。
　　“她们可都是你非常要好的朋友。”杜傲东微微一笑道。
　　“都怪我，我要是没和你搭话的话，你和她们也不会这样了。”蓝梦蝶眸子中充满了泪水。
　　“这和你关系不大，我本来就是来杀他们的，只是没想到他们这么厉害。”杜傲东说完闪电般冲了进去，出来时将长腿美女和大胸美女抱了出来，在外面被凉风一吹，两位美女清醒了许多，杜傲东将她们交给蓝梦蝶，“快走！”说完进入雅间，抱起两位情欲泛滥到极点的美女空姐，从窗户口跳了出去，同时伸展开翅膀，模拟成空气飞向高空。
　　隔壁的琳达和那四个西方高手同时感应到，也跟着出去了，只是他们第一时间找到汽车，从后面紧追而去。
　　杜傲东看着脚下狂奔而来的汽车，冷笑一声，翅膀开始全力扇动，霎那间来到大海之上，海风狂吹，两位美女空姐体内的欲火也被减轻了一些，这反而让她们对杜傲东痴缠了起来，大屁股美女空姐嘴巴吻上杜傲东的脸颊，疯狂的在上面亲吻，细腰美女空姐则一把抓住了他胯间的火热。
　　哦！杜傲东感到一阵舒爽，收起翅膀落入海水内部，那块玉佩放出白蒙蒙的光亮，将他们笼罩在其中，附近的各种鱼类看到，纷纷躲避，霎那间方圆几十米内再没有游动的鱼类。
　　杜傲东看向那位细腰美女空姐，从她的眸子中看到一种挣扎、焦急、戏虐、冷笑，完全是两个人的思维。
　　当杜傲东抱着她们落在一块大石头上之后，这两位美女空姐立刻行动起来，好像急色鬼一样，大屁股美女空姐没有细腰美女空姐的速度快，只得转而求其次，一把将裙子撕烂，露出她特有的硕大的屁股，雪白丰硕的屁股好似玉盘一样，内裤扯掉后，双腿之间大量的液体流下来，勾引人犯罪，那粉嫩的地方好似在剧烈的呼吸，一屁股坐在杜傲东的脸上，用力的扭动着，抓住他的一只手放在自己的奶子上，自己揉捏另外一只。
　　那位细腰美女空姐的动作也非常的快，扶住烫手的火热，狠狠地坐下去，爽的她发出一声尖锐的叫声，而她那里也是超常的紧窄程度让杜傲东爽的狠狠咬了一口，带起了大屁股美女的叫声，凭他的感觉，哪个地方顶多被人进过几次，看来她是刚刚被男朋友破身不久啊，另外一只手被细腰美女空姐拉到胸前，她开始疯狂的扭动起来，杜傲东也占了大便宜。


 第一百零七章 情火，决战四大高手
　　一场海下激情四射的战争在两位受到控制的美女空姐把体内最有一丝力量消耗完毕后，彻底的结束了，不过这却让杜傲东遭受了太多的罪，他只能一动不动，将全部的主动权都交给了两位美女空姐，这样才能让她们尽早的把身上的力量全部耗光，从而让控制她们的人无法再继续控制她们，让她们来干扰自己。
　　杜傲东低着头看了一眼躺在石头上的两位美女空姐，她们现在都舒爽过渡，昏死过去了，不过这次还是让杜傲东十分快活的，那位大屁股美女腰部居然有那么惊人的力量，疯狂的扭扯之间，带给他无限的快感，下面也是异常的紧窄，虽说不是处女了，可同样带来非同一般的快乐，现在看看她的身体，表面上还有一层淡淡的红色，那张动人的俏脸更是像喝醉了酒，红扑扑的格外的动人。
　　眸子紧闭，长长的睫毛偶尔抖动两下，娇嫩的脸蛋晶莹剔透，鼻子微微的呼扇，红艳艳的嘴巴张开，呼出热气，胸部饱满丰挺，随着呼吸来回的晃荡，雪白的乳肉上被她拉着杜傲东的手或者自己抓得红红的，顶端的两颗娇艳欲滴的奶头好在上面游荡，最让杜傲东感到这个女人带给自己快乐的证明就是她下面的黑色杂草竟然在疯狂之下，自己扯掉一些，使得狼藉的地方更加得清晰。
　　反观长腿美女空姐，虽说在雅间内胆子很大，真正到了这方面，倒是很保守的一个人，即便是在这种自己情欲泛滥，无法控制的情况下，竟然也没有那么疯狂的放肆享受，好似受到了什么束缚，不能展开手脚。
　　轻轻的抚摸上两位美女空姐的身体，抓住两女的双乳，感触真得很深，她们绝对是做过飞机或者见过她们的男人的性幻想对象，光看着皮肤，晶莹剔透，宛如新生婴儿的一般，摸上去特别的光滑，如果不去看，还以为是绫罗绸缎。
　　白光闪动，人影恍惚，大美女龙三公主从玉佩内出来了，小嘴噘着，气呼呼地看着杜傲东，道：“坏蛋，大色狼，你，你干嘛不叫人家出来，就是想自己快活是不是？”一把揪住那根火热，“快说！为什么不叫人家出来，人家可以帮她们解除禁止的。”
　　“啊？我不知道，这可不能怪我。”杜傲东一把将她拉到自己的怀中，大手攀上她饱满的玉乳，轻轻的摸索着，哪个地方绝对是圣峰，不但硕大饱满，更关键的是，他对这对大东西，还是很陌生的。
　　总是有一种向往，可是龙三公主根本不让他得手，刚伸上去，就被一掌打掉了，在杜傲东愕然中，就听到龙三公主哼道：“大坏蛋，看什么看？你刚才和她们干得那么厉害，人家都快忍不住了，你再碰一碰，人家非和你来一场不可，小心你这个小东西被夹断了。
　　杜傲东两眼一翻，道：“嘿！小东西？来，让我看看我家的龙三那里怎么个坚强。”
　　“嗯……”龙三好像一条鱼一样，从杜傲东的话里滑出来“大色狼哥哥，人家好困，回去再睡会儿，希望睡醒的时候，你已经变强了。”
　　“不会吧，你不帮哥哥把那些坏蛋给收拾了再走？”杜傲东道。
　　“不，那些人本来就是你的，何况他们对你身体的进化有很大的帮助。”龙三打个哈欠，化作一道红光消失了。
　　“晕，龙三，你跑得真快！”杜傲东两眼一翻道。
　　那块玉佩浮现龙三的笑脸，道：“没办法，谁让哥哥身上的气息那么薄弱，不然人家至少能和你好好玩玩的，啊，睡觉了。”
　　“喂！喂！龙三，龙三……”杜傲东叫了半天，一点反应都没有。
　　“嗯，好累啊。”大屁股美女空姐忽然发出声音。
　　杜傲东转头一看，见她要睁开眼睛，轻轻在她头上一按，昏死了过去，这两个女人他可不想收藏，至少心理对她们只有情欲，没有其他的想法。
　　弄昏两位美女后，杜傲东有些激动地将那个大屁股美女搂入怀中，没想到她竟然这么快苏醒过来，伸手抓抓她的奶子，依然非常有手感，来到她的跨间，里面也是柔软娇嫩，一下子撞进去，狠狠地发泄一番。
　　当一股激流喷射后，杜傲东才舒服的站起来，将被她们自己撕扯的差不多的裙子套上，不过内衣内裤已经被撕烂了，等于是里面光溜溜的一丝不挂，还在外面暴露一些，从她们的身上找出手机，给蓝梦蝶打了个电话，听着她激动的声音，询问了地址，抱着两位美女找了一辆出租车，交上两百元大钞，算是完成了初步任务。
　　送走两位美女空姐后，杜傲东的下一个任务就是对付琳达等人了，看看四周，最让杜傲东放心的还是在海上，毕竟那里不会有人看到的，也不会影响自己的发挥，没办法，海滩上到处都是穿着比基尼泳装的女人们，其中还不乏美女，有的甚至看到他，就抛来眉眼。
　　晃动两下，将身上多余的东西扔掉，杜傲东向海里面走去，当海水到了他的腰部时，琳达和四名高手也来到了海边，停下汽车，向他冲来。
　　杜傲东大笑两声，没入海水内，后面的四男一女动作也不慢，眨眼间就进入了海水，到了下面，他们就放开了速度，闪电般追去，只是杜傲东的速度更快，加上自己根本不用耗费力气，干脆调转过来，倒着往前，看着这五个向自己狂追而来。
　　“杜傲东，你堂堂的九级龙皇难道还怕我们吗？”琳达大声叫道。
　　“怕你们？你们还真把自己当个鸟，我告诉你们，就你们几块废料，杀你们简直易如反掌，要是你们都追不上我，那真是一群废物了，还不如自己沦死在这大海中算了。”杜傲东道。
　　“哼！”那四个男子冷哼一声，面无表情的向杜傲东射去，那速度好像身上被安了鱼雷，发射出去的，身边的海水更是被他们冲得剧烈翻滚起来，一丝丝带着杀气的能量强大波动从四个角度冲击杜傲东。
　　杜傲东眉头一皱，这速度还真挺快，冷冷一笑，依然保持着那种速度往大海中央游去，双手之上开始聚集一股强悍的力量，从这四个人完全释放出来的能量看，这是他出世以来，遇到的最强大的对手，也是最彪悍的高手，四人联手的力量超过了当初的蛇王。
　　四名不知来历的高手也同样感觉到了杜傲东身上的那股彪悍的力量，仿佛这股力量带着强大的威慑力，让他们不约而同的受到一定的束缚，四人相互看了一眼，立刻扩散开，以半圆形的姿势，大有包围杜傲东的意思。
　　冲刺中，这四人的身体开始发生变化，肩头延伸出几根尖刺，刺长约有半米，顶端宛如针状，胳膊上也生出很多非常微小的刺状，两只手慢慢的弯曲，指头之间有一些东西相互连接，看样子应该是海洋种族中的一种，两条腿上形成了一片片黑色的鳞甲，随着他们的变化，杜傲东渐渐感觉到了熟悉，这种变化好像和当初的那个吴勇身上的能量有些需相似，只是相似中仿佛还有一些不同，那就是吴勇的能量很少，还没有完全激发。
　　正在往前冲去的杜傲东突然一停，冲来的四名西方高手一怔的瞬间，好似闪电般向琳达的方向扑去，那速度之快比刚才快了足足有一倍之多，眼看着最后那两名从正面冲向杜傲东的西方高手来不及合围，琳达近乎本能的反应，往海平面上冲去。
　　杜傲东哈哈大笑一声，不受海水控制让他得到了太多的便宜，非常轻巧的借势兜了一个小圈子，从侧面迎上两个左右夹击自己的左边的那个。
　　“砰！”一声剧烈的响声传来，杜傲东的拳头和那名高手的急转直下，无奈肩头一低，那肩头上的尖利之刺撞在一起。
　　那强大的力量撞在一起，连着尖刺，还有肩头上的骨头，被杜傲东以惊人的力量全部砸碎了，那名高手疼得惨叫一声，斜刺里飞了出去。
　　不会吧？杜傲东有些震惊的看向那名高手，这人竟然只走受到了重伤，要是换作其他的高手，包括蛇王，恐怕就要被自己当场杀害了。
　　另外三名高手看到同伴惨遭如北凶狠的击打，脑筋蹦起多高，怒吼一声，若闪电般从三个方向狂冲过来。
　　杜傲东大叫一声，从大海内冲了出去，自己八成的力量只能将对方打个半死，要是三个一起来，那自己就危险了。
　　出了海面，两只翅膀快速的扇动，霎那间来到半空中，双手再次聚集一股强悍的力量，向第一个冲出来的高手轰去。
　　持双方快要接触的时候，杜傲东心中生出警兆，另外两处的水花一翻，未曾有高手冒初，这边的能量却在一瞬间爆发，狂暴的力量从下面送上来，三名高手手脚相连，最前面的挥动双拳，和杜傲东撞去。
　　“啊！”杜傲东来不及躲闪，四个拳头碰在一起，轰鸣声响起，杜傲东只觉得眼前发黑，脑袋发沉，双臂酸麻，胸口发闷，张。吐出一口鲜血，人好像炮弹一样，被轰出去，那三名高手也不好受，纷纷衰落还面内。
　　躲在一边的琳达眼见于此，叫道：“我去杀了他！”


第一百零八章 倒戈，幻灵珠
　　身体好像要爆炸了，骨头欲裂，双臂酸麻，体内五脏都翻了个，脑袋嗡嗡作响，被反震向天空，落入大海的一霎那，杜傲东差点昏死过去。
　　身体落在大海中，飞快的下降，即便是翅膀快速的扇动，包括水的浮力，还是那样迅速的下降，可见三大高手联合力量何等的庞大。
　　当杜傲东软绵绵的落在岩石上之际，一丝清凉的气流从无色翅膀导入体内，将他那酸痛的肌肉、欲裂的骨头、翻滚的内脏、流动的血液都得到了一定的缓和，不过手脚还是非常的不爽，连动几下都会有非常难受。
　　隐约中，似乎有一股能量波动在上面游荡，杜傲东眉头一皱，保持着身体形态不变，两只翅膀轻微的扇动，缓缓得向远处飘去。
　　“呼！”杜傲东的移动立刻产生一丝非常轻微的能量波动，让寻找他的琳达感觉到了，随着这股能量波动，去寻找杜傲东。
　　生死关键时刻，显示出杜傲东的经验不足，他只知道尽量的逃走，却忘了这样会让别人发现，向远处飞行中，四周大海的压力也越来越大，压迫的他快要喘不过气来了，这却让翅膀上那种让他感到清凉舒服的气流更加迅速的流转全身。
　　“没想到大名鼎鼎的九级龙皇会死在我这个女人手中。”琳达看到杜傲东，一脸兴奋的道。
　　“我说美人，你太高看自己了，想杀我？可没那么容易。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　毕竟是九级龙皇，传说中未来最强的高手，虽说现在才处于变身阶段，但是已非普通高手可以想象的阶段，如果必死反击，那她也没有把握接下来，琳达一阵犹豫。
　　杜傲东更加着急，他现在手脚才微微有点移动的趋势，只有尽量的拖延时间，让自己快些恢复，把攻入体内的那种遏制自己血液流动的气体排出去方可。
　　焦急中，脑海中突然浮现大美人龙三公主的话，他们是可以帮助自己进化的，这到底是什么意思？自己的下一步进化不是依靠幻灵珠吗？这种东西只存在于传说中，其寻找难度之大，根本不能抱太大的希望，当年风必破乃是根据他人的力量和本身超高的资质寻找到了突破点，一举从第五级达到了第七级，可我能做到吗？
　　琳达现在反而有些心烦意乱，根据他们组织的规定，她必须杀死杜傲东，在付出了这么多的代价后，就在眼皮底下，要是让他活下来，那琳达自己恐怕就要受到酷刑了，可如果杀人的代价就是自己的生命，这让她如何愿意？毕竟经过了近二十年的训练，现在才刚刚出来，这美丽华彩的世界刚刚体味到其中的红尘气息，就这么被杀死，她也十分的不甘心，于走一时之间两人反而安静了下来，怔怔地看着对方。
　　“哧！……”一声声撕扯得声音传来，鲜血从两人的左侧出现。
　　两人不约而同的转头一看，这一看不要紧，两人差点吓昏过去，杜傲东马上计算一下方位，终于知道了这个地点，这是那个毒龙帮的小岛附近，竟然还有食人鱼。
　　面对这些几乎可以说最残忍的东西，人类的反抗是非常有限的，毕竟大海实在太大，如果让它们到处游荡，那后果就太危险了，可一个人要轻松的杀死它们，也太难了。
　　眼看着一群食人鱼浩浩荡荡的向杜傲东两人靠拢，琳达转身就想逃跑，可两人刚刚有所移动，脚下传来强大的乃至让人感到恐惧的力量，这股力量成旋转的模式，形成一个巨大的漩涡，两人一起被席卷下去，与此同时那些食人鱼仿佛遭到了控制，全方位的停止了游荡范围。
　　怎么回事？这股强大力量的来源让杜傲东一阵惊讶，因为明明漩涡力量会搅动的他们无法运转自己的力量，会撕扯他们的身体，可杜傲东却感觉这股力量似乎要撕扯他的身体，可碰到身体后，马上进入体内，和翅膀上那股清流合二为一，让他的伤势片刻间减弱了将近一半，那翅膀也缓缓的重新出现，上面一股股气流在流窜，都是围绕这两条黑色的小龙印记。
　　“怎么会这样？下面是什么东西？”琳达和杜傲东的身体逐渐得靠近，当她看到杜傲东身上被震散开始的一道道的小裂口，在瞬间恢复，吓的一阵大叫，用力的想争夺，下面的力量反而越大，大到了让琳达感觉，这是生平第一次见到的强大的力量。
　　随着身体的下降，杜傲东也看到了力量的来源，竟然是一个非常庞大的足有七八个人大小的海蚌，它张开两个硬壳，从哪里散发出一股旋转的力量。
　　“不好！”杜傲东发现了海蚌的想法，它似乎快要成精，居然在发现漩涡没办法杀死他们后，慢慢的合起两个硬壳，要将他们活生生夹死。
　　“怎么办？”关键时刻，琳达终于放弃了两人之间的恩怨，改为合作。
　　蚌内珠，这海蚌大概生存了不下十年了吧，那么它也应该有珠子，这力量应该和那枚珠子有关，如果真的这样，珠子居然可以帮我疗好伤势，难道是幻灵珠？
　　杜傲东越想越激动，只觉得热血沸腾，浑身充满了爆炸性的力量，强大的漩涡之力霎那间被他吸收到体内，两人也停止了下降的趋势。
　　琳达惊讶得看着他，转身向跑，在她眼中，现在的杜傲东太可怕了，可怕到让人恐惧的地方，如此庞大的漩涡能力竟然被他给破坏了，恐怖的是他现在遭到三名高手联合袭击，已经身受重伤了，那么要是杀自己，岂不是易如反掌？
　　“站住！你要是真走，我可真的要杀了你。”杜傲东喝斥道。
　　琳达的身形嘎然而止，转过身来看着他，哼道：“你想怎么样？”杜傲东接下来的话差点没让她吞下一口海水。
　　“当然是想让你坐我的女人了，你难道还想回去受到别人的支配，做自己不愿意做的事情，时时刻刻有被人杀死的可能吗？”杜傲东道。
　　这话正是琳达曾经私自想了无数遍的，可她又能怎么做？别人或许不知道那个组织的庞大，她却清楚，以前曾有高层人员带着一部分高手，远遁他乡，到了没人知道的地方，最后还是被发现，统统遭受最为残酷的折磨而死，她一个小人物，仅能算是组织内的中等人员，能有什么办法，最多就是想想而已。
　　“我知道你的心思，只是你认为这样的组织能够一直存在下去吗？他们早晚会被灭掉的，而我就将是剿灭他们的人。”杜傲东傲然得道，能够这么说话的，恐怕普天之下，只有九级龙皇了，毕竟第九级的力量已经庞大到了几乎无所不能的地步。
　　男人的那股狂傲，如果换了其他人，琳达都会产生鄙夷的，可对面这个男人可是大名鼎鼎，几百年才有一个的可以统一天下异能高手的九级龙皇，一种迷茫爬上琳达的心头，眼前就是两条路，一条是回到组织，继续过那种随时被人杀死的日子，继续去杀人，每时每刻和死人打交道的日子，一种是依附在杜傲东的身边，去反抗，去寻找自己的生活，到底该走那一条路哪？
　　“其实人早晚一死，我不敢保证，你跟了我，会没有危险，但我可以保证，这将是你一生最快乐的时光，而你回去，也无法保证自己活下去，因为你们的敌人会越来越强大，不但有现近中国的黑道组织，还有你们刚刚翻脸的日本山口组，你认为你能活下去吗？既然都不能保证，一个是快乐，一个痈苦，你应该会选择。”杜傲东笑眯眯的道。
　　“我可以和你合作，但没有必要做你的女人！”琳达终于下定了决心。
　　“嘿嘿，不会的，我相信过不了多少天，你就会答应的。”杜傲东奸笑道。
　　着着那一脸奸诈的笑容，琳达有一种上当的感觉，不过现在她挺喜欢这种感觉得，道：“我们下一步干什么？”
　　杜傲东的脸色一整，近乎冷酷地道：“杀死食人鱼！这种东西根本不应该存在于这个世界上，留着它们，只会带来血腥和痛苦。
　　琳达不由打量杜傲东一眼，道：“你真让人看不懂，不好！他们四个追来了。”
　　“到海蚌内藏起来！”杜傲东道。
　　“它……”琳达道。
　　两人缓慢的落在海蚌附近，杜傲东道：“我们能否不被发现，都靠这家伙了，我现在伤势未好，被发现就糟透了。”
　　“可是你能打开它吗？”琳达似乎在接近杜傲东后，整个人都变得没有了主意。
　　“这家伙大概发现我是龙皇了，才合上的，刚才还准备夹死我们两个，真是胆量不小啊，还不打开！”杜傲东谷玲得道。
　　海蚌剧烈的晃动一下，慢慢的打开了，杜傲东道：“我说老家伙，你大概也能听懂我说话了，看在你救我们的份上，饶你一命，下次要是让我知道你随便杀人，嘿嘿，我非让龙三吃了你不可，走。”
　　两人进入其中，海蚌缓缓的合上，本来黑暗的地方，骤然明亮起来，只见在不远处一颗圆润光滑的珠子散发着淡淡的光芒，那颗珠子上似乎有什么在流动，璀璨夺目。
　　“果然是幻灵珠！”杜傲东惊喜道。
　　“幻灵珠？”琳达愕然道。
　　“对，这就是传说中的幻灵珠，乃是天下罕见的东西，更是我从第五级进化到第六级的必备之物，有了它，我不但伤势近好，还可以进化到第六级，到时候，外面的那四个家伙就不是对手了，我的灭魂拳也能够运用自如了。”杜傲东激动得道。
　　“六级龙皇？六级龙皇……”琳达喃喃自语得道，“你要是能达到第七级的话，也许普天之下，只有八级凤后才能和你一对一不落下风了。”
　　“不，七级远没有达到那种高度，只有八级我才可以和八级凤后一战。”杜傲东道。
　　“八级？好遥远啊。”琳达有些失望得道。
　　“不遥远，只要有我需要的东西，可以今天就进化到，如果没有，永远都不太可能。”杜傲东道。
　　“东西？什么东西？说不定我能帮上什么忙，我以前在组织内看过天下各种奇珍异宝藏在什么地方的资料。”琳达道。
　　“真的？那太好了，哈哈，看来是老天都要帮我啊，来亲一个。”杜傲东哈哈大笑道。
　　琳达也没反抗，让他亲了一下，看到他要动手动脚，一把打掉，道：“我可不是你的女人，也没答应做你的女人，请你尊重点。”
　　“呃，我去拿幻灵珠。”杜傲东灿灿一笑。


第一百零九章 五行灵气，狡猾的龙皇
　　恍惚间，幻灵珠下面白色的蚌肉散发出一团五蕴之气，红、绿、蓝、紫、黄各自形成一条匹练，在幻灵珠下融合在一起，幻化出一个人形，看不出男女，托着幻灵珠来到杜傲东的面前，单腿跪地。
　　上面的气息被杜傲东吸入体内后，一阵舒泰，感觉暖洋洋的，未好的伤势也迅速的恢复着，精神思感霎那间暴增到了极点，眼眸中散发着淡淡的红色气息，这种气息非常的强烈，和翅膀上的无色之气，玉佩上的白色气体，三种气体在杜傲东身前半米处凝聚在一起，然后形成一个点，这个点慢慢的聚集成一个圆润的珠子，上面红白相间。
　　两条黑色的小龙身体开始凝实，成为真正的存在，游动着靠近珠子，一个将红白相间的珠子吞下去，一个将幻灵珠吃下，黑龙的身体豁然闪过五彩之光，缓缓的靠拢，当它们的头部快要靠拢在一起的时候，龙口中一起吐出经过它们在体内改造的珠子，两颗珠子在半空中相遇，慢慢的融合成为一个，最后形成二龙戏珠图。
　　琳达看得目眩多彩，湛蓝色的眼眸睁大，一只雪白的玉手捂着嘴巴，激动得有些说不出话来，她虽然体内拥有的能量和杜傲东相距甚远，却也是见过无数的高手，其中不乏高手，可她却发觉那颗融合的幻灵珠内的能量不但庞大，而且纯净到了极点，居然没有一丝的杂质，这种能量在这个世界根本不存在才对，如今看来应该是海蚌聚集了几百年前，甚至于年前，当初环境未曾污染的时候，吸收的能量，得到这种能量后，杜傲东将会有一个质得飞跃。
　　于琳达想法截然不同的是杜傲东，他能从里面感应出幻灵珠的能量本源，那就是大海，大海内无边无际，其所蕴含的力量更是七干百怪，就是现代人依然无法将其内涵的秘密全部解开，这颗幻灵珠就是吸收的五行之气，而其中水之灵气最重，将其他的金木火土四中灵气巧妙地结合在一起，杜傲东得到它之后，首先增强最快的就是对伤势的复合能力，如果以前受了伤，需要一天的时间恢复，现在只需要一个小时，这就是幻灵珠的特点，也是水之灵气的特点，当然另外四种灵气也会增加杜傲东的防守、攻击、速度、反应等方面。
　　幻灵珠脱离两条黑龙的束缚，缓缓的飞向杜傲东的头部，杜傲东的嘴巴不受控制的张开，幻灵珠入口的瞬间，琳达只觉得眼前一亮，急忙闭上眼睛，这时候，杜傲东体内五脏，全身皮肤内的一切都看得清清楚楚，那颗幻灵珠在心脾肝肺肾各自停留一段时间。
　　其中水之灵气和木之灵气结合停留在肝脏部位，和火之灵气结合停留在心上，和土之灵气结合停留在脾上，和金之灵气结合停留在肺上，最后肾上聚集了一定数量的水之灵气，之后那颗珠子游遍他的全身，来到头部，停留在眉心处，好似一个小太阳，放射着五种灵光笼罩着他的身体，让他时时刻刻都在进行着一种和天地融合的状态，同时两只眼睛也放射出这种灵气，将海蚌内一切都照的纤毫毕现。
　　那个人形在光芒的照射下，逐渐的凝实，幻化出人形，是一个中年男人，国字脸，粗眉下一对炯炯有神的眼眸，嘴唇上还有一二厘米长的胡子，身高约近两米，浑身上下肌肉沛起，扎里扎哈。
　　“海格见过龙皇陛下！”中年男子道。
　　杜傲东全身心地享受着那种难言的快感，浑身异常的舒服，体内的力量也膨胀了起来，仿佛能够将添戳个窟窿，那种感觉美妙至极，两条小黑龙回到身后的翅膀上，翅膀再次变为无色，甚至无形，让人摸不到、看不见，却能在杜傲东的控制下，自由自在的翱翔。
　　“海格？你就是保管幻灵珠的海蚌吧？”杜傲东笑道。
　　“陛下，海格是当年奉龙三公主留守此地，等候陛下的。”海格道。
　　“龙三，这丫头还真是精明啊，怪不得平白无故的跑出来说什么我会得到进化，原来幻灵珠在这里，跟她有关系。”杜傲东道。
　　“是的。”海格道。
　　“呃，刚才我看到那些食人鱼好像被你控制住了，你是不是有办法收拾那些垃圾东西？”杜傲东道。
　　海格道：“海格有办法。”
　　杜傲东道：“那敢情好，你出去把那些食人鱼都给我消灭，一个也不要剩下，之后就到我家去，暗中保护家里的人，不要让她们受到伤害。”
　　“遵命！”海格答应一声，消失不见。
　　“我们干什么？”琳达道。
　　“我们？我们当然有要事干了。”杜傲东脸上浮现奸诈的笑容。
　　“什么要事？”琳达道。
　　“让你的组织和山口组彻底决裂！”杜傲东坚定的道。
　　“不可能，对于黑道组织来说，根本没有永远的敌人，也没有永远的朋友，他们不可能彻底决裂的。”琳达当即作出判断。
　　“哈哈，天下没有不可能的事情，你的组织最大的弱点就是自以为是，他们在遥远的西方，却要遥控指挥来吞噬中国的黑道，你认为他们真正了解的事情有多少？恐怕连你背叛，他们要知道，也需要很长时间吧？你以前知道的只不过是在西方国家看到的，可现在他们要操控的不是发生在身边的，而是万里之外的中国。”杜傲东道。
　　“那又怎样？他们同样可以过来的，在连续失败后，如果想吃掉这里，就一定会过来。”琳达也十分坚定的道。
　　杜傲东豁然靠前，在琳达警惕的后撤时，低声道：“美女，你不要忘记，中国和其他国家不一样，他们不要说过来，只要进入中国境内，恐怕就会遭到中国军方的打击，如果分散的进来，那些个黑道组织，会放过这种将他们消灭，保存自己的最好机会吗？”
　　琳达微微一怔，杜傲东趁机在她饱满的胸脯儿上抓了一把，哈哈大笑着飞了出去，琳达只觉得娇躯一软，也跟了出去，她有些模糊，还有些明白，不过相信自己应该选对了道路。
　　快要出海蚌的时候，杜傲东右手一抓，海蚌缓缓的合上，道：
　　“你暂时不要暴露。”
　　琳达眉头一皱，看着海蚌合上，不知道杜傲东这是干什么。
　　当琳达消失在视线内后，杜傲东缓缓的坐在海蚌前，此刻海格已经将那些食人鱼都给杀死离开了，杜傲东面色渐渐的苍白，看样子有气无力。
　　四名受伤不轻的西方高手从远处逐渐靠近，阴森森地看着杜傲东，将他堵在那里，其中一个用英语道：“琳达人哪？”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“当然是被我干死之后，被食人鱼给吃了，放心，你们不要用那种目光看我，我对男人没兴趣。”
　　“放屁！你身受重伤，根本不是琳达的对手。”那名大汉道。
　　“不是对手？连你们都被我打成这样了，何况是她，再说老子用的是下面的肉棍，又不是打架，哦，对了，你们哪里知道强壮男人的厉害，大概一个个都是阳痿，所以才这么说的。”杜傲东道。
　　“找死！”那名大汉道。
　　“不可！要留活的。”另外一名大汉道。
　　“他可不像我们想象得那么简单，如果恢复了，再打一场，我们一定不是对手的，与其带个活得回去做试验，不如直接带个死的。”大汉道。
　　实验？我日！那老子当试验品，有没有搞错？幸好我不敢保证杀死你们，装受伤想偷袭你们，不然我还真不知道由试验这么一回事。
　　“哼！你以为他还能好吗？我们这次的目的连琳达都不知道，你就该想到多么保密，说不定研究出什么，我们用了，力量会大增的。”那名阻止的大汉道。
　　“也好，先打晕他，直开飞机直接带回去。”一个脸上有伤疤的男子道。
　　“我来！”那个被杜傲东打的胳膊要碎裂的高手自告奋勇得道，跨步向前，抬手打向杜傲东的脑袋。
　　杜傲东嘿嘿一笑道：“我身上只有一点力量了，杀你们四个难，可是要杀一个人，还是可以的，尤其是你这位受了重伤的。”
　　那名高手听了这话，步伐当时就停了下来，凝眉紧锁的看向杜傲东。
　　杜傲东和受重伤的这名高手距离大约有一米多，将后面的三名高手正好挡住视线，杜傲东眼看机会来了，双手握起，强大的灭魂拳力凝聚在一起，突然窜起，膝盖顶在那名重伤男子的心口，将他顶飞，同时双拳挥出，击中两名高手的胸口。
　　强大的力量将那两名高手的胸口直接击穿，而他们临死之前，也聚结了一定力量，打向杜傲东的脑袋，另外一名高手怒吼一声冲过来。
　　与此同时，海平面上堪称当今世界上最为奢侈豪华的油轮也受到了一定的牵连，它身长约有三百多米，吃水线上高度约有五十多米，相当于二十层楼高，吨位十五万吨，可见其庞大，即便是这样的，还是被下面爆炸性的力量给震动了一下。
　　吓的船长赶紧来到驾驶室，察看是否触礁，让人快速检查是否出现故障，这艘船上的人每一个都是由上亿乃至十亿美元的身价，要是出一点以外，那可真是糟糕透顶。
　　检查结果让他非常高兴，也算放心了，这艘油轮是从荷兰阿姆斯特刚出发的，绕过欧洲，经过印度洋，来到中国境内，因为这里还有几位游客，接上他们，目标就是穿越大西洋，这美名其曰是旅行，实际上就是一种有钱人的娱乐过程，里面可容纳两三千人，还有一千多名船员，其他的设施如剧院、舞厅、健身房、高档餐厅、游泳池、虚拟高尔大球场、酒吧应有尽有，据说打造这艘油轮的钱，可以改善半个非洲的生活。


第一百一十章 密谋刺杀，情戏琳达
　　眼看着那名高手击中自己的肋部，两名垂死人员也要打到自己的脑袋，杜傲东身体诡异的扭动起来，身体浮现五彩之光，迅速的往外扩充，形成五六工分厚的保护层。
　　“哇！”两名垂死高手用完力气当场惨死，剩余的一个则被震的一条胳膊粉碎性断裂，人也倒飞出去。
　　杜傲东岂能如此放过他，眨眼间来到那名高手身边，一拳打在他的胸口，将其杀死。
　　接过了四名高手，将琳达从海蚌内放出来，道：“我们现在就去机场。”
　　“机场？”琳达道。
　　“对！”杜傲东说话间，将自己模拟成了被他杀死的其中一名高手的模样儿，“我现在像不像？”
　　琳达吓了一跳，叫道：“你怎么做到的？”
　　杜傲东道：“龙族的一种技能而已，今天晚上日本建构一架来到赣州市的飞机，飞机上有一个山口组派来的高手。”
　　“嫁祸天蝎社！”琳达浑然一震，脱口而出道。
　　“嘿嘿，一点没错，天蝎社，真有趣的名字，难道他们的最高首领是蝎族的？”杜傲东笑道，心里却是一震，这蝎族乃是三大神秘种族之一，不但能量神秘，一直不为人所熟知，更重要的是他们的三蝎杀阵乃是最凶悍的阵法之一，其天生残忍，也难怪琳达在知道他是九级龙皇后，依然感到害怕了。
　　琳达点头道：“不错，他们的力量都在暗中，其真实实力已经超过了黑手党和三k党，大有成为世界第一黑组织的趋势，这四个人和我只不过是中层人员，据我所知，全世界像我们这种中层人员不下两百个。”
　　杜傲东皱眉道：“还真是庞大的可以，幸好我在中国，要是出去，恐怕早就被他们给抓住了，这帮老东西，早晚有一天我要他们死无葬身之地，你这么看着我干什么？好像看不起我似的，我可是九级龙皇，天下所有异能的最强高手。”
　　“那是未来，希望在你没成为最强战士之前，不要被杀死。”琳达猛泼冷水道。
　　杜傲东两眼一翻，道：“你就不能说点好话？”
　　琳达道：“我想说好话，都存在肚子里了，就等你成为九级龙皇，天天说给你听。”
　　“天天说给我听？哈哈，看来我要准备好啊。”杜傲东色迷迷得道。
　　“淫龙！”琳达白了他一眼，向回而去。
　　“等等我，上面这艘游艇可真够大的。”杜傲东道。
　　“这是荷兰帝王号油轮，是全世界最昂贵的油轮，没停在一个地方，那就是有人要上船了，估计有人要上船加入旅游，所以才会来到赣州市的。”琳达道。
　　“哦，荷兰帝王号油轮，没听说过，不感兴趣。”杜傲东道。
　　“对了，我忘问你了，你还需要什么东西？”琳达忽然道。
　　“呃，让我想想，我进化到一个等级，能知道下一个等级需要的东西，邪灵枪？当年风必破的武器，原来是这么回事，我还以为这家伙不靠任何东西，一下子突破了两个等级，原来邪灵枪就是第六级到第七级所需的东西。”杜傲东惊讶道。
　　“邪灵枪？难道这是真的，我还以为这玩艺根本不存在，是假的。”琳达道。
　　“什么意思？我怎么听你的话，好像知道一样？”杜傲东道。
　　琳达看看杜傲东，道：“我知道，早在一年前，我还是天蝎社在亚洲的总裁时，就才人向我贩卖过邪灵枪，这东西只存在与传说中，六百年前风必破无辜失踪，还以为邪灵枪也不复存在了，我们也无法辨别真假，就没有收购。”
　　杜傲东两眼一翻，叫道：“老天啊，你，你也太让邪灵枪蒙羞了吧？”
　　琳达道：“喂！你能不能想清楚再说，你应该感谢我才对，当初我要是收购了，现在已经在天蝎社的总部了，你就没希望进化成第七级了，我真奇怪，好像老天都在帮你，我从来没有看走眼过任何一件东西，唯独这件。”
　　“还真是这么回事，看来我要感谢你了。”杜傲东说完，闪电般扑过去，持她搂紧，在琳达张口咬要他亲来的嘴巴时，杜傲东的手在她丰满肥硕的屁股上抓了一把，还用晃动两下臀部，让自己的火热顶顶她的跨间，大笑着向远方飞去，因为没有海水的阻挡，后面的琳达根本追不上他。
　　两人追逐着来到海岸边，在岩石堆中，杜傲东仰面躺在一块大的岩石上，享受着阳光的照射，暖洋洋的十分舒服，古铜色的肌肤上水珠滚动，棱角分明的脸上更是在阳光的熊射下散发着谈谈的光芒，两手放在脑后，一条腿格在另外一条腿上，舒服的晃荡着。
　　琳达来到后，也上了岩石，道：“你在这干什么？不是去机场吗？”
　　“着什么急啊，他们的飞机要在晚上才来，在这里晒晒太阳多舒服。”杜傲东舒服的晃动两下，感受着一丝暖意，眼眸不由看向琳达，只见她一身西方人特才的雪白皮肤，白的透亮，身材高桃，胸部饱满高挺，腰部纤细柔软，臀部丰隆挺翘，真让人有点恨不得冲上去大干一场的冲动，可惜这女人似乎对自己一点好感都没有。
　　感觉到杜傲东的眼神变得灼热，还在自己的身上游荡，胯间那根东西大有蠢蠢欲动的趋势，琳达脑海中不又出现刚才杜傲东调戏她的过程，她能感觉到那给地方的与众不同，也知道龙族男人是女人的恩物，下面一阵空虚感，可她不想这么做，根据她的了解，天蝎杜有一种特殊的方法知道自己手下才没有背叛，知道后随时随地都可能有杀机，如果和杜傲东欢好，要是有人来，那就危险了，另外一个就是她不愿意为了性欲去和一个男人做爱，那像是野兽，没有感性的性爱，是不会才快乐的。
　　“真是豪华啊，才时间我也要去享受一下。”杜傲东抬头看到逸处的荷兰帝王号油轮，不由自主北赞叹道。
　　“只要你的身价有一亿美元，你就可以去。”琳达道。
　　“身价？我要那玩意干什么？”杜傲东道。
　　“这油轮并不是普通的油轮，不但一张票价值十万美令，还要才足够的资产才能进入，否则一律不能进入。”琳达道。
　　“操！一张票十万美令，要死啊，奶奶的，真是有钱人的她方，那我就更要去了。”杜傲东道。
　　“王康？”琳达愕然道。
　　杜傲东转头看去，只见王康叼着烟卷，大大咧咧的走了上去，他旁边还跟着一位长发女子，只是看身材似乎不是刘云。
　　“什么东西，爹死娘跑，居然还有心情去游玩，还是上这种超级豪华的邮轮，嗯？不对，我不是让人去杀他了吗？怎么他还活着。”杜傲东猛然坐起来，伸手去找手机，早就在打斗中掉进大海了。
　　杜傲东一个箭步从岩石上来到海岸边，模拟成空气将一个女人的手机拿着返回来，拨通许定方的手机，叫道：“姓许，我让你杀的人，你杀了吗？”
　　“你放心，刚刚给我回信，王康已经死了。”许定方笑道。
　　“你放屁！他现在已经上了荷兰帝王号油轮了。”杜傲东想到穆雅知道了王康的身份，以后自己恐怕就要受罪了。
　　“我说小子，你是不是吃错药了？”许定方道。
　　“谁吃错药了？我亲眼看到他和一个女人上去的，难道我的眼睛还有有假？”杜傲东怒道，“你的人是不是都笨蛋啊，这不是给我捣乱吗？连个狗屁不是的家伙都杀不死”说完狠狠地挂了手机，随手扔了出去。
　　“不要去！”琳达拦住杜傲东，“荷兰帝王号上的人随便一个都是跨国公司的大老板，如果在上面死了人，恐怕中国都不好交代。
　　杜傲东叹口气道：“这下糟了，让这家伙活着，我可惨了。”
　　“那也未必，我们杀了那个日本高手，再追上去，只要出了中国公海，那就没关系了。”琳达道。
　　“对啊，我怎么把这个给忘了，他们是旅游的，根本不用担心追不上，嘿嘿，美人，不错啊，来……”杜傲东转身想占便宜，已经有所准备的琳达向旁边一闪，让他扑了个空。
　　“天快黑了，大概他们今天就停在这了，我们去机场吧。”琳达道。
　　“好，机场还有美人等着我也说不定。”杜傲东想到大美人蓝梦蝶，心里一阵痒痒，那只成熟的白虎，真的好诱人啊。
　　“色狼！”琳达看到杜傲东那色迷迷的样子，忍不住道，现在有点怀疑，自己跟着这头色狼，是不是真地对了？
　　“我说琳达啊，你还没尝过我的厉害，当你知道了，估计就再也离不开我了。”杜傲东笑道。
　　“哼！那我一辈子都不会和你做爱，就可离开你了。”琳达道。
　　“那可不一定哦，你这么迷人的美人，那么好的身材，要是不用，不是太浪费了，我真人别的好处没有，就是对得起美人，嘿嘿。”杜傲东淫笑道。


 第一百一十一章 心动情动，夜晚情调
　　当杜傲东和琳达吃了晚饭，来到机场的时候，这里已经没有了白天的喧嚣和热闹，零零散散的有几个，毕竟是小地方啊，虽然发展快，还是没办法和大城市相提并论。
　　“你回来了，我太高兴了。”杜傲东外想向那几个女人堆里扎去，就感觉到一阵香风扑面而来，分开才几个小时的大美女蓝梦蝶从一旁扎进杜傲东得怀中，紧紧地搂抱着他。
　　那显得有些僵硬的身体隔着一袭衣裙还是感觉到有些冰冷的凉意，可见蓝梦蝶在这里站了不知道多长时间，起先杜傲东有些后悔为了去占女人便宜，没有隐藏自己的面貌，这下好了，只觉得心里一热，一个拥有亿万金钱的富家小姐竟然这么做，可见她此刻的心情。
　　玲珑的曲线第一次毫不客气的在众人的目光中紧紧地搂抱着他，好像要挤压进他的身体，那对饱满的胸乳也在压迫下变化了形状，让比原来更加敏感的杜傲东甚至感觉到了两粒坚硬起来的小奶头，男性反应很自然的出现，顶在蓝梦蝶的小腹上，两只灼热的大手特别熟练的攀上了蓝梦蝶丰满挺翘的屁股。
　　“色狼！”蓝梦蝶羞涩的推开杜傲东，在没有见到他之前，想了很多很多，也打算和杜傲东的其他女人争宠，可真正面对了，却有些难以想象这个男人竟然这么色。
　　杜傲东抓住她的腰部，将她按到栏杆上，低头将美人的红唇吻住，蓝梦蝶没想到杜傲东竟然在这种场合亲吻自己，先是有些害怕，接着是慌张，很快在那灼热的吻下平静下来，那双眸子中似乎在释放着了狂热。
　　内心一震，隐约间杜傲东感觉到蓝梦蝶的内心，不是很清楚，却抓住了那么一丁点灵感，蓝梦蝶并没有爱上他，而是到了一种连她自己都不知道的境界，那是一种和他家族背景有着密切联系的原因，恐怕连她自己都不知道现在即将爆发的狂热，是长期压抑的原因，她到底是一个什么样的家族，我所听说的家族，只是对儿子的媳妇有着极大的约束，对儿子和女儿却没有什么要求，甚至纵容他们放荡。
　　不知道杜傲东的想法是否正确，反正被公然夺取初吻得蓝梦蝶居然真的主动起来，双手搂上杜傲东的脖子，香腻的舌头送进杜傲东的大嘴内，灵活的追逐勾引纠缠着，那玲珑的躯体大有将纯洁的处女之身送上来的趋势。
　　杜傲东也被她这狂热的动作所勾引，那双火热的大手来到她丰硕肥大的臀部上，用力的揉捏着，这屁股真的好美，从来没有人碰过，要是能够完全送给自己来享受，真的是人生一大美事。
　　“请注意点形象。”琳达不合时宜的打断了两个激情四射的男女。
　　“色狼！”蓝梦蝶羞涩的一把推开杜傲东，将责任都推到他的身上了。
　　不过杜傲东也没有去说什么，因为眼前的蓝梦蝶实在太美了，小脸红扑扑的，动人无比，娇嫩的皮肤似乎是透明的，胸脯儿高速的起伏着，两只小手有些不安的玩弄这衣角。
　　“色狼，我，我想明白了。”蓝梦蝶低声道。
　　“想明白什么？”杜傲东转愣道。
　　“坏蛋，你知道的。”蓝梦蝶的头快要低到胸脯上了。
　　杜傲东微微一笑，道：“你还没有想明白，你现在只不过是被我的行为所感动而已，其实你的内心很彷徨，很迷茫，我不想要现在的你，我会给你时间好好思考的。”
　　“你怎么知道的？”蓝梦蝶惊讶的脱口而出道，的确，在之前她想得很多，可是看到杜傲东出现的时候，整个人都感到放开了，那一刻她作出的决定，其实这个决定这时候想想真得很仓促。
　　“不会吧？你真不给我留点面子？”杜傲东更没想到她会说出来，不由叫道。
　　“本来就是嘛。”蓝梦蝶好像小女孩儿一样扭着衣角，有些不安得道。
　　“太打击我的自尊心了，实在打击我的自尊心了。”杜傲东道。
　　“活该！刚认识人家，让你占便宜已经不错了，换了别人，早把你轰走了。”琳达是哪壶不开提那壶，在旁边道。
　　杜傲东猛然砖头，上下打量琳达，她比身位空姐的蓝梦蝶还要高，而且身材还要好上一些，看着就让人怦然心动，她现在将嗪首撇向一边，在灯光下，皮肤更加得光滑，杜傲东心跳莫名加速，道：“琳达，你是不是吃醋了？”
　　“我吃醋？我根本对你这个男人没兴趣，吃什么醋？”琳达道。
　　蓝梦蝶低声道：“她，她是谁啊？”
　　杜傲东道：“跟你一样，非要当我女人。”
　　“色狼，谁非要当你女人，你自作多情吧，哼！回去睡觉。”蓝梦蝶哼道，转过身走了两步，又回过头来，嗔道，“你怎么不拦住人家？”
　　“怎么还想让我占便宜？”杜傲东色狼一般，双手在空中抓动，眼睛看向蓝梦蝶饱满的胸部，口水都快流出来了。
　　“色狼，色狼，大色狼，不理你了。”蓝梦蝶道。
　　“回去好好想想，千金大小姐。”杜傲东道。
　　蓝梦蝶浑身一颤，她知道杜傲东那句千金大小姐的意思，那是让她考虑自己的身份，回头看看杜傲东，转身消失在灯光中。
　　琳达有些奇怪地看看杜傲东，刚才蓝梦蝶一出现，她就认出蓝梦蝶了，更没想到蓝梦蝶那种让所有男人为之疯狂的身份、样貌、身材，居然没有让杜傲东趁机会下手，不由对杜傲东刮目相看，这个男人到底是一个怎样的人哪？
　　看看琳达，潇洒的耸耸肩头，杜傲东趴在栏杆上，哪里还有蓝梦蝶身上留下的淡淡的似麝非麝的处子香气，夹杂着一丝情欲气息，令人有种发狂的冲动，看着渐渐黑下来的天空，迷离的灯光照耀着大地，人影婆娑，窃窃私语，仿佛回到了当初的校园，那时候，为了追求穆雅，他每天晚上几乎都要去草场，因为穆雅的宿舍就在操场附近，找一个相对僻静的地方，往哪里一躺就是半天，那种日子和这时候的状况何其相似。
　　杜傲东的举动让琳达看得一阵心醉，那是来自心灵的冲击，几曾何时她也如此，轻轻的靠过去，看向远方的夜空，零零散散的繁星散布黑幕中，一轮明月冉冉开起，白色的月光倾泻下来，沐浴在其中，享受着淡淡的夜风，真的是一种难言的享受。
　　“没想到你这头色狼还有这种感性的时候。”琳达轻声道。
　　“你能不能不打破这么好的意境，真是的，我可是新时代的好男人，和色狼可挂不上边。”杜傲东理所当然得道。
　　“我这辈子头一次听说，你这种人竟然也是好男人，还和色狼挂不上边，你应该是色狼的代名词，见到个漂亮女人，就上去。”琳达笑道。
　　“我什么时候见到过漂亮女人就上去的？还是你的意思说你一点都不漂亮，所以我没有上你？”杜傲东道。
　　“本小姐虽然不是什么绝色，但也是佳人一个，你当然想了，而且是非常想，不然也不会时时刻刻对本小姐动手动脚的了。”琳达恶狠狠得道。
　　杜傲东的眼睛落在她高耸丰盈的胸脯儿，咽口唾液，道：“我真怀疑，你这对东西是不是真的，像你这种身材一般的女人，怎么可能有那么饱满的奶子，一定是做了隆胸手术。”
　　琳达看看左右没人，双手托托自己的胸部，沉甸甸的，动人心魄，道：“真的假的，要你知道？只有让我有性冲动的男人才会知道，你啊，唉！我一点感觉都没有，本来听说龙性好淫，没想到这么差劲。”
　　杜傲东慢慢的靠近，嘿嘿笑道：“琳达啊，你是不是想让我教训教训你啊。”
　　“怎么？不服，想打架？本小姐奉陪到底！”琳达道。
　　“真的？那敢情好，刚才还是一副大义凛然，守身如玉的琳达美人，现在竟然要主动现身，太棒了。”杜傲东激动地搓着手道。
　　琳达这才知道杜傲东所说的教市，是要在床上，心里道：真是一个色狼男人啊，狠狠地瞪了他一眼，道：“我真怀疑，你身边的女人是不是都被你强暴后，在你的淫威下，不敢离开你的。”
　　“强暴？原来琳达美人喜欢别人强暴你啊，既然如此，那我就帮你完成这个心愿，现在就开始吧？”杜傲东色迷迷得道。
　　琳达恨道：“杜色狼，你能不能正经点，这都是什么时候了，要是把人放走了，有你后悔的。”
　　“我后悔什么？”杜傲东道。
　　“你后悔什么？你去追杀王康，你家里的女人谁来保护？那些忍者可没有人情味，他们不懂得怜香惜玉说不定还真会强暴哪。”琳达道。
　　“啪！”在琳达没注意的时候，杜傲东在她丰厚肥硕的屁股上拍了一巴掌，道：“你说点吉利话好不好？不要以为屁股大，我就不舍得打，下次看我用肉棍打得你嗷嗷直叫。”
　　“色狼。”琳达跑到一边，低声叫道，浑然不觉得自己已经被吸引了。


第一百一十二章 爱的释放
　　“那人来了。”杜傲动低吼道。
　　琳达下意识的转头看去，哪里有飞机来到，就在这一瞬间，杜傲东行动了，模拟成空气，一把搂住琳达的细腰，也将她模拟成空气，展开翅膀，两人飞到邻近不远的一栋高楼上。
　　这次琳达没有挣扎，等她反应过来的时候，已经到了高空，要是挣扎，那非掉下去不可，她可不想和大地来此亲密接触，双手搂住杜傲东的脖子，任由他带着来到高楼，杜傲东这头淫龙可不会放过这种机会，脑袋一低，枕在琳达那饱满丰盈的胸脯儿上，还不忘吹上两口热气腾腾的气体。
　　暖洋洋的感觉，浑身一阵酸麻，琳达忍不住在杜傲东的怀中扭动了一下，这不动还好，一动，可出了大问题了，胸前的两团硕大的乳肉碰撞杜傲东的脸颊，他也是两天没刮胡子了，扎得她发出一声娇吟，双手一用力，把杜傲东的头按在了自己的双乳之间。
　　突如其来的便宜，使得杜傲东有些兴奋过度，快要亢奋了，结果翅膀停止扇动，两人从距离楼顶两米多的地方掉了下去。
　　本来杜傲东急忙扇动翅膀，双脚缓慢的着地的，未曾想到的琳达吓得一挣扎，两人一划尚在了地上，杜傲东在下面躺着，琳达躺在他的身上。
　　“啊！谋杀亲大了！”杜傲东痛苦的惨叫道。
　　琳达奇怪的低头一看，脸腾的一下就红了，原来自己的膝盖放在杜傲东的下身上了，就刚才的力量，恐怕变成太监了，正在惊恐中，却感觉到那根东西完好无损，还硬邦邦的，心里一阵激动，内心深处不由产生强烈强烈的空虚感。
　　“快把你的腿拿开，你真要把我变成太监啊？”杜傲东的脸都变成了青色，额头青筋闪动，汗水流落，双手捂着档部。
　　“没，没那么厉害吧？”琳达坐在一边，偷偷的看向杜傲东，小声道。
　　“怎么没有？要不你试试？”杜傲东叫道。
　　“你说什么那？我可是女人，这话也说得出来，真是的。”琳达嗔道。
　　“女人怎么了？不就是少根东西吗？”杜傲东道。
　　“不要装了，明明没事的。”琳达道。
　　“没事？你，你也好意思说。”杜傲东差点昏过去。
　　“本来就没事，我又没有用力。”琳达道。
　　杜傲东靠在栏杆上，道：“我说你不信啊，那，你过来自己看，到底有事没事。”
　　琳达哼道：“看就看，怕什么，不就是一个还没发育完全的小东西吗？”
　　“小东西？！”杜傲东一把扯开裤子，放出了自己引以为豪的武器，此刻已经显现狰狞的态势，散发着丝丝热量。
　　“啊！”刚才感觉到了，也知道龙族人都有其他男人无法比拟的武器，可当亲眼目睹后，琳达还是发出了惊叫声，那粗壮的程度远远超过了她的想象，下意识的掩口惊叫。
　　看到琳达的反应，杜傲东十分的满意，却是刚才是装的，虽有点疼痛，还不至于这样，就是想调戏琳达，像她这种大美人，放在身边像个花瓶一样，那太没劲儿了，控制的晃动几下，眼睛盯向琳达的胸脯儿，她穿的是底胸装，有相当一部分暴露在外面，鼓鼓的，圆圆的，白白的，嫩嫩的，她因为要过来看，上半身哈腰，让杜傲东几乎能看进去，两乳之间深深的沟壑，似乎能夹断任何东西，让他的反应更加的炽烈。
　　“一定是假的！”琳达感觉到自己的失态，脸蛋更加红润，一眼瞥见杜傲东双眼色迷迷地盯着自己的胸部，得意地晃动两下，指着那根火热道。
　　“你到底识不识货？这也会是假的，你过来摸摸看！”杜傲东叫道。
　　“摸就摸。”琳达走过去，伸出纤纤玉手，抓住了那根火热，滚烫的热量、上面波折的曲线让琳达呼吸急促起来。
　　“啊……”清凉的小手传来紧凑的感觉，宛如进入女人的身体，杜傲东忍不住发出一声轻微的呻吟声。
　　两个都情动似火的男女相互看了对方一眼，琳达道：“你不就是想占我便宜吗？好啊，本小姐为了让你救命，就勉为其难服从你，帮你快活一下。”说着小手轻轻的活动起来。
　　我日！这女人明明自己想要了，却这么说，杜傲东差点把鼻子气歪了，不过说实话，她手上的技巧非常到位，令杜傲东十分的舒服，看着那饱满的胸脯儿随着自己剧烈的呼吸，不断的起伏着，似乎在要他去品尝。
　　杜傲东也不是什么善男信女，猛然伸手将那对玉乳抓在手中，用力的揉捏起来，入手果然滑嫩娇腻，其饱满、柔软绝对是一流的，手感更是好的出奇，令人爱不释手，将那外面的裙子和里面的奶罩一把扯下来，低头含住娇艳欲滴的奶头，湿漉漉的舌头含着热气，贪婪的品尝着。
　　琳达一手活动着，一边低头看向自己雪白丰满的双乳在眼前这个男人的舌头间游荡，渐渐的胀大发红，扩散的粉红色乳晕散开形成绝美的形状，不禁一阵舒爽，两只手一起抓住了那根火热的东西
　　杜傲东变得更加兴奋，这个琳达从第一眼看到就决定，要拿下她，将她变为自己的女人，不但人长得漂亮，身材非常棒，还不是花瓶，有谋略，才伸手，使自己的一个极大的助手，从答应跟随自己后，却披上了一身刺，动也动不得，摸也摸不得，这时候任凭自己玩弄，更加压抑不住冲动。
　　成熟性威的身体似乎有着无限的吸引力，在月光下散发着惊人的魅力，杜傲东看着那站实丰挞的双乳，轻轻的拨动一下粉嫩的奶头，滑腻的好似绸缎的皮肤，那只炽热的魔手忍不住向琳达的双腿之间伸过去。
　　“你想干什么？”琳达感觉到手中的东西变得更加灼热壮大，浑身骚媚，强烈的空虚感传来，恨不得拉着这个东西送进自己的体内，就在这时，感觉到一只散发着的热气的手来到了胯间，隔着丝薄的内裤碰到了柔软之处，整个人颤抖了一下，猛然请醒过来，双手扶着地面，倒退了一米远的北方，那对饱满的白乳随着剧烈晃动。
　　靠！竟然让她跑了，就差那么一丁点，就可以得手了，杜傲东看看手上湿漉漉的，嘿嘿的将手在空中晃动两下，道：“你说我干什么？我不是像满足你一下吗？青青，你有多想了，把内裤脱了吧，那么湿，穿着多难受。”
　　“呸！你才想那，看看你那东西，恶心！”琳达道。
　　“什么？恶心？个天我就让你知道它是可爱还是恶心。”杜傲东豁然跳起来，闪电般来到琳达的面前，对着她的嘴巴送了过去。
　　“哦……”琳达哪里会想到杜傲东好像发疯了一样的冲过来，等东西入口，再想吐出来可就难了，她又不合得用力咬，毕竟这东西是百年难得一间的宝贝，尤其是对女人来说。
　　“啊！好爽啊，琳达，设想到你上面的这张嘴真会玩，让我来看看你下面这张嘴吧。”杜傲东道，转过身来，将她压在身下，感觉到屁股被她掐了挺疼得，也管不了那么多了，抓住她的两条腿，用力一分，裙子塞到两人的腰间，快要湿透的白色蕾丝小内裤出现在视线中，激动得他将那两条迷人的美腿夹在腋下，让那丰硕肥美的屁股撅起来，隔着内裤抚摸上去。
　　动人的时刻即将到来，偏偏在这时，远方天空传来飞机的轰鸣声，这声音对于两位高手来说，就像在身边一声，听得非常清晰。
　　“他们来了！”琳达拉出那根东西道。
　　“琳达，走不是很美啊？”杜傲东用火热顶顶她肥硕的胸部淫笑道。
　　“一点都不美。”琳达羞涩的转过头去道。
　　“真的？那刚才谁吃得那么津津有味的？”杜傲东调笑道。
　　“他们都来了，你怎么还不正经点。”琳达推开杜傲东，把奶罩和裙子整理好，跑到栏杆处。
　　杜傲东从后面抱住她，掀起她的裙子，在她反抗之前，将自己的火热塞进她的内裤中，却没有进入她的身体，双手隔着衣衫抓住那对饱满，道：“放心吧，在你没有同意让我干你之前，我决不会干你的。”
　　“你，你故意挑逗，挑逗我。”琳达呻吟道。
　　“嘿嘿，那就没办法了，谁让你那么迷人，让我忍受不了。”杜傲东干笑道。
　　“我，我不服。”琳达道。
　　“为什么？”杜傲东愕然道。
　　“我和蓝梦蝶都是女人，为什么你对她那么谦让，对我却只有肉欲？不错，我的身体抗拒不了你的挑逗，可我的心里决不会和我的肉体一样的，我更不愿意在你的眼中，我很低三下四！”琳达道。
　　是啊，琳达和蓝梦蝶都是正常女人，我为什么对她们却是两样？难道我真的是对她的身体强过她的人？杜傲东有些茫然的后退一止少。
　　琳达温柔的为他把火热放进裤子，在他脸颊上亲吻一下，低声道：“抱我。”杜傲东紧紧地抱住她，“当琳达知道你爱上她的时候，会亲自伺候你的，小男人。”


第一百一十三章 三点式空姐，戏要山本五十六
　　“没有？”杜傲东扫视从飞机上走下来的所有人，一种强烈的不安传上心头，按道理来说那么机密的事情，不可能是假的，如果是真的，为什么没有？
　　琳达看不出来，她也算是一流高手了，可是剧烈如此之远，根本感觉不到忍者那种特有的血腥的味道和能量，眼睁睁地看着杜傲东，等待他的决定。
　　难道已经来了？不可能，绝不可能，那人那？杜傲东的眉头皱得越来越紧，隐约中感觉到强烈的不安，仿佛有什么危机在周围，额头上的汗水越来越多，身体不由自主地绷紧起来，双手握拳。
　　强大的龙族力量散发出来，这可不是没有提起力量抗衡的琳达所能承受的，这种力量含有非常摄人心魄的皇者之气，一般人碰到，不要说逃跑，恐怕连站都站不稳。
　　“嘿嘿……”阴森恐怖的笑声从楼道口传进来，还有两个女人的尖叫声，声音有点耳熟，令杜傲东浑然巨震，抬头一看，只见楼道口站着一个男子，一米七八的个头，黑黑的脸膛，短发，脸上一种让人非常难以忍受的轻蔑之气，身材瘦弱，扎看到像一根电线杆，两只手好像鸡爪子，按抱着两名貌美如花的女子，她们正是没有被杜傲东享受过的大胸美女空姐和长腿美女空姐。
　　“山本六十五？！”杜傲东冷冷的道。
　　山本六十五轻蔑的点点头，双手一用力，两名美女空姐马上发出了惨痛的叫声，随手将两名美女空姐扔向杜傲东，这两名美女空姐在空中飞行中，身上得衣服纷纷的碎裂，晶莹剔透的雪白肉体暴露在空气中，全身上下只有不大的奶罩和情趣内裤。
　　最让人受不了的是她们好像商量好的一样，那位大胸美女空姐的奶罩小得可怜，两个硕大饱满的肥奶几乎百分之九十的部分暴露出来，长腿美女空姐的胸部虽没有她的大，可也不小，居然也是一样，两女的臀部丰满浑圆，仅有那么一个不足巴掌大小的布料包裹着内里的关键地方，不过她们的肩头和腰间都有手掌印，显然是被山本六十五给抓得，两女摔落地面，发出疼痛的呼叫，奋力的爬起来，扑到杜傲东的怀中，这下好，一下子两位光溜溜的大美女入怀，刚才还被琳达挑逗的还没有退下去的欲火再次喷发，反应是难以避免了，两位美女还恐惧的挤压到他的怀中，巧合臀部相碰，夹住了杜傲东的敏感部位。
　　这不是要我的命吗？杜傲东的手火烫火烫的，有些不受控制的来到两位大美女的臀部手，轻轻用力将她们按在自己的怀中，偷眼瞥了一下琳达，发现她好像没看到一样，也是对她这位西方开放女来说，根本不在乎，首先在乎的是自己的性命。
　　“我说两位美女，你们怎么穿的这么少，这不是勾引我吗？”杜傲东感觉到胸前两对饱满肥嫩的大奶在摩擦，不由得心旷神怡，把眼前有一位劲敌的事都给忘了。
　　两女听了他的话，这才感觉到男人已经对她们的身体产生了反应，不由一阵窃喜，可肩头和腰间的疼痛令她们无法沉浸在其中，闪身想将她们夹住的东西方出来。
　　“别！你们这时候放出来，我不太丢人了。”杜傲东道。
　　“哪，那我们怎么办？”长腿美女空姐羞涩得道。
　　“嘿嘿，就让我占占便宜吧，你们的奶子好柔软，屁股好有弹性，要是没有哪个讨厌的家伙，我一定会搞得你们爽上天的。”在这关键时刻，杜傲东这头淫龙依然是死性不改。
　　听到那个差点送她们进地狱的男人，两名美女吓得颤抖起来，更加紧的抱住了杜傲东。
　　忍者看着他们，脸上始终挂着一丝阴森的笑容，缓慢的将身上的衣服脱下来，露出精装的胸膛，全身上下只穿着一条四角裤，手中握着一把锋利的闪烁着寒光的东洋刀，缓慢的半蹲下来。
　　一丝若有若无的杀气从东洋刀上散发出来，锁定杜傲东，浓重的血腥味漂浮在楼顶上，一道黑色的气体好像蟒蛇一样，慢腾腾的飞上高空，在五米外的空中散开，笼罩楼顶。
　　对方的强势让杜傲东的手不由一紧，两位美女空姐只觉得臀部一阵疼痛，发出轻微的叫声，杜傲东这才清醒过来，拍拍她们丰厚肥实的臀部，让她们离开，在两位美女空姐紧张地跑到一个角落处，蹲下来后，杜傲东活动一下手脚，道：“小鬼子，不要那么着急，我有两个问题要问你。”
　　“说！”山本六十五的声音好像冰山，透彻骨髓，听起来十分不舒服。
　　“第一个问题，你是怎么发现我们在这里的；第二个问题，你怎么知道她们和我有关系？”杜傲东道。
　　“很简单，我坐了第一班飞机来的，在这里呆了很长时间，从你来，我就发现你了，至于她们，那是因为我想尝尝支那女人的味道，如果不是因为怕影响你的战斗力，让我失望，我会把蓝梦蝶带来的。”山本六十五道。
　　“哦，我知道了，你这小鬼子还真是精明的可以啊，只是你还是算错了一点。”杜傲东道。
　　“什么！”山本六十五生硬得道。
　　“你太高估自己，低估你老子我了。”杜傲东耸耸肩道。
　　“八嘎！”山本六十五怒吼道，举刀就要动手。
　　“慢着，慢着，你说你找什么急啊，我又跑不了。”杜傲东道
　　“你还有什么话要说？”山本六十五不耐烦地道。
　　杜傲东道：“我知道你们日本有拿什么玩意的武士道精神，打不过人家，要切大自杀的，你这么着急的自杀干什么，让我先给你相相面得了，我这人可是有杜半仙的雅号，那可是人人皆知的，每天都有很多人找我算卦，一卦难求啊，嗯，你这面相不好，不好，很不好，小子，你今天有血光之灾啊。”
　　“噗嗤！”琳达忍不住笑出声来，怎么也没想到这个男人竟然在这生死关头开玩笑。
　　“你看，怎么样，连我的女人都知道你今天和我动手的话，必死无疑，所以才会高兴得笑出来。”杜傲东理所当然得道。
　　琳达白了他一眼，那意思是说，谁是你的女人，你想的美。
　　山本六十五可是气的够呛，浑身颤抖，想他在山口组那也是响当当的人物，什么时候被人这么戏弄过，愤怒的吼叫一声，东洋刀凶狠的劈向杜傲东。
　　“你干嘛急得像头公牛似的。”杜傲东说着向旁边一闪。
　　谁知道山本六十五根本没有追击，反手一刀横斩琳达的腰间，琳达向后倒退，人也欺身而上，右手黑手抓向琳达饱满丰硕的胸部，口中还发出一声淫笑，道：“杜傲东，既然你那么多废话，就让我先干着你的女人，听你说吧。”
　　琳达大吃一惊，匆忙中向后倒翻，山本六十五刚要追上去，后面传来杜傲东的冷笑声，他突然再次改变方向，扑向角落中的两位美女空姐，一把抓住了那个大胸美女空姐，用力望怀中一带，抓住她的小奶罩给撕了下来。
　　两只丰硕肥大的奶子顿时弹跳了出来，剧烈的晃动，勾引人犯罪，在异常肥硕的奶子上，有两颗小红樱桃，娇艳欲滴，大胸美女空姐吓的尖叫一声，痛哭起来，双手抱住自己的胸部。
　　山本六十五根本不留情面，伸手向她的情趣小内裤抓去，杜傲东两眼精光暴闪，这个大胸美女空姐不是自己的女人，可也不能让这个小鬼子占了便宜，何况自己还没有享受过。
　　“你奶奶的，小鬼子，搂你妈的，老子早该知道，你根本不是老子的对手，这才抓了她们上来的，真他妈的卑鄙！”杜傲东叫道。
　　“八嘎！明明是你这个愚蠢的支那人！”山本六十五怒道。
　　“你叫什么叫，好像一条狗一样，我真奇怪，山口组怎么派了你这么一条疯狗到处乱叫乱咬得。”杜傲东嘲讽道。
　　“八嘎！八嘎！八嘎！”山本六十五近乎疯狂的吼叫道。
　　“你看，你看，又乱叫了，就会拿女人乱发脾气，也就是疯狗的料，得了，像你这种疯狗，让我这位龙皇动手，实在有点大材小用啊。”杜傲东摇头叹息道。
　　“哼！”山本六十五一把将大胸美女空姐扔在地上，半蹲中缓慢向前，动作十分像抗日战争时期的小鬼子，可大胸美女空姐落在地上，吓的一阵尖叫，瘫软在地上，那丰硕饱满的胸脯完全暴露在空气中，也忘记去遮掩，那两条修长的美腿更是平放，交叉处的情趣小内裤也出现了位置移动，一狠狠黑色的杂草露出了小脑袋，还有一丝淡淡的粉红色，脸上的惊恐，形成了绝美的画面，让人怦然心动，反而让杜傲东忘记了动手，看得一阵发呆。
　　“小心！”琳达看到杜傲东发呆，猛然瞅见山本六十五高举东洋刀向他劈去，内心狂震，大声叫道。
　　“去死吧！”山本六十五脸上露出一丝兴奋。
　　茫然的杜傲东就在他出手的一瞬间，忽然露出一丝动人的微笑。


第一百一十四章 攻坚战（上）
　　“小鬼子，我太监了你！”杜傲东几乎在东洋刀劈到身上的一霎那，向左侧倾斜，左腿顺势曲起，向山本六十五的档部凶狠的顶去，那速度加上山本六十五撞来的速度，几乎是电光石火的一瞬间。
　　被阉掉的关键时刻，山本六十五强行向右侧闪出了四五厘米，也就是这几厘米的差距，杜傲东的膝盖撞在了他的大腿上，透彻骨髓的疼痛让山本六十五发出一声惨叫，整条腿都失去了知觉，身体在空中转了一个圈，落在地上。
　　强悍的山本六十五缓缓的站起来，左腿支地，右腿还在那里发抖，东洋刀戳入地面，脸部更加黑暗了，脸颊上的肌肉在不断的乱跳、抖动，两只眼睛眯起，钢牙紧咬。
　　“我说山本六十五啊，你们小鬼子是不是都像你一样，一条不讲道理的疯狗？我还没准备好，你就来偷袭我，真他奶奶的是个狭隘可恨的民族，我呸！”杜傲东破口大骂道。
　　琳达刚才吓出了一身冷汗，杜傲东可是她今后的依靠，要是被这么一个小鬼子给杀死了，那她非气疯不可，谁知竟是他故意使诈，现在还把所有的罪过推倒别人身上，这个小男人还真是有意思啊，跟着他，说不定以后会更有趣的，还有那根大东西，好期待哦。
　　“卑鄙无耻的支那人，我要让你知道陷害我的后果。”山本六十五冷森森的回头看了一眼靠在角落里面两位合起来穿了不到两巴掌布料的美女空姐，眼神中充满了淫秽。
　　“不会吧，我说山本小子啊，你没看到这两位美女楚楚可怜的吗？你这位号称日本武士的家伙该不会嘴上说着别人卑鄙，实际上全是你自己干这种下流无耻卑鄙混蛋的事情吧？改天我要好好宣传一下，嗯，就到荷兰帝王号上，到时候，上面的小日本一定都被赶下去。”杜傲东看着夜空，好像在想想着可能发生的事情。
　　荷兰帝王号在普通人的眼中也许名气不是很大，可是对于那些有点身份地位的人，都知道，那是所有人的奋斗目标，上面几乎囊括了全世界所有有钱的人，要是杜傲东上去一宣传，后果可想而知。
　　“卑鄙！”山本六十五见这次计谋有失败了，气的浑身哆嗦。
　　杜傲东脖子伸长，愕然道：“呀！小鬼子发明新式舞蹈了，这叫什么舞？琳达，告诉你老公，你见多识广，该听说过吧？”
　　老公？你可真会占便宜，变着戏法找我便宜，刚才差点被你把大便宜给占去，还没找你算账那，琳达哼道：“不知道，大概是山口组发明的吧，不过挺适合这些长不高的三级残废的。”
　　“三级残废？哦，我把这个给忘了，他们都是半个侏儒，也算是侏儒界的垃圾了，哈哈……”杜傲东忍不住大笑起来。
　　山本六十五怒火中烧，举刀想动手，右腿传来钻心的疼痛，汗水哗哗的流下，一咬牙，往后退了一步，锋利的东洋刀往两位美女空姐的身上一比划，那位长腿美女空姐的小奶罩应声飞走，两颗红樱桃镶嵌在雪白乳肉上的完美一幕，在刀反射月光下，显得更加动人心魄，令人心潮澎湃。
　　杜傲东往前一步，身体绷紧，冷冷地盯着山本六十五，右手缓缓的在背后握起，一股含有爆炸力的力量从后面的翅膀上瞬间传到拳头上，一层白色的光芒将拳头包裹起来。
　　山本六十五面带冷笑，东洋刀从长腿美女空姐的双乳之间，缓慢的向下滑去，经过光华平坦犹如冲浪扳的小腹，在肚脐上停留一会儿，再慢慢的来到情趣内裤的边缘。
　　“不要！”长腿美女空姐吓的浑身颤抖，双臂抱住胸部，泪水滑落脸蛋儿，两条修长完美的长腿紧紧的闭合在一起，那动人的小内裤仿佛要破碎一样。
　　“啪！”情趣小内裤的丝带被划开，立刻有黑色的杂草露出小脑袋，虽然还少，可以经惊心动魄到了极点，长腿美女更是感到无比的恐惧，发出一声尖叫，哀求道：“不要，不要。”
　　“你有什么条件！说吧。”杜傲东无奈的道。
　　“嘿嘿……”山本六十五浑身一震，四散在楼顶上空的黑色气体快速的融入到体内，力量出现了轻微的增长，“放我走！”
　　“好，我答应。”杜傲东道。
　　“刺啦！”声音落地，东洋刀轻轻划过，那条情趣小内裤被划成了两半，从中间向左右分开，长腿美女空姐那最美丽的地方暴露出来，黑黑的杂草在月光下格外的醒目，下面是略显发黑的地方在雪白的大腿旁显示得非常刺眼。
　　“你可以滚了！”杜傲东低吼道。
　　“我是可以滚了，在滚之前，让我欣赏一下支那女人哪里有什么不同。”山本六十五的理不绕人，笑眯眯的挥了挥东洋刀，大胸美女空姐身上唯一的一条情趣小内裤顿时荡然无存，羞得她发出一声娇吟，双手下移，捂住了自己的双腿之间，却放开了胸前大号的乳房，白嫩嫩的上面红红的一点，随着紧张的移动，轻微的颤抖，荡起一道乳波。
　　东洋刀缓缓下行，锋利的刀锋在即将碰到那双手的时候，大胸美女空姐发出凄苦的哭声，慢吞吞的将手拿开了，露出了她迷人的下体。
　　“哈哈，好美啊，我真有点舍不得了，想玩玩支那女人，尝尝她们的味道是否比得上我们大日本帝国的女人。”山本六十五两眼冒火，有些疯狂的用刀尖在两女的胯间起起伏伏，一狠狠黑色的毛发随着刀尖的戈过，落在地上，听着两个女人发出的恐惧的尖叫声，山本六十五变态一样的疯狂大笑起来。
　　杜傲东猛然跨前两步，咬牙切齿道：“王八蛋！你马上给我滚！否则我杀了你！”
　　“你给我站在那里，敢再放个屁，我马上宰了她们两个。”山本六十五道。
　　“那好，你杀了她们，我再一刀一刀地把你给剐了。”杜傲东阴森森的道。
　　山本六十五目光闪烁，看着杜傲东杀气腾腾的脸，似乎他已经决定了，只要自己动手，就将遭到雷霆万钧的打击。
　　两人四目相视，在空中爆发出一团火花，精神力骤然迸发到天空中，杜傲东的头顶上蜿蜒生出一条黑色的巨龙，张牙舞爪的在空中盘旋，那唯我独尊的气势让山本六十五黑色的东西只是冒了个头，就吓的停滞不前。
　　“哇！”山本六十五痛苦的吐出一口鲜血，双方的能量有一定的差距，在精神力方面却有着天壤之别，首先杜傲东的本体就是万兽之皇的龙，其本身携带的龙皇之气，几乎能镇压万物，何况他腰间的玉佩内还藏着一条真正的巨龙。
　　“我们还会再见面的！”山本六十五承受不了这种打击，单腿弹地，从栏杆处翻滚了出去，消失在楼顶上。
　　“呜……”两位已经完全赤裸裸一丝不挂的美女空姐哭泣着扑进杜傲东的怀中，那雪白娇嫩的玲珑曲线，让杜傲东体内的温度骤然上开，两对饱满丰挺的大奶更是在他的胸口摩擦，四个小奶头清晰感觉到，两人的两条腿每人夹住杜傲东的一腿，由于刚才被削掉了一些杂草，使得哪个地方有些像男人的胡子，隔着一层非常薄的裤子都能感觉到，热乎乎的。
　　“没事了，美人们。”杜傲东在她们的大屁股上拍了两巴掌，荡起一阵臀浪，“是不是想让我满足一下你们空虚……啊！”
　　琳达本来有点吃醋的转过身去，突然听到这声惨叫，抬头一看，只见两名美女空姐手中各自拿着一把匕首，不知道从什么地方拿出来的，从她的角度看去匕首已经进入杜傲东的肋部很深的地方了，杜傲东疼得面色通红，额头青筋蹦跳。
　　“你们是谁？”杜傲东咬牙切齿地叫道。
　　“哈哈……”从楼顶上跳下去的山本六十五突然返回来，站在栏杆上，阴森森的奸笑不止，“支那猪，笨蛋，傻瓜！”
　　大胸美女空姐的胸部倏忽间小子一号，身材也变得比原来矮了一截，样子发生了改变，不如原来的清纯，淫荡无比，长腿美女空姐同样发生了变化，只是她的身材变化不大，确实也是个长腿美女，只是面貌没有原来俊俏了。
　　“帅哥，猛男，都说龙族男人很厉害，让芳子来看看是不是真的。”变成大胸美女空姐的芳子伸手抓住了杜傲东的档部，哪里的那根东西正在散发着炽烈的火焰，虽然没有放大，就算是原始状态已经让她发出惊呼了。
　　“芳子，让我来看看。”长腿美女道，也伸手下去，两人同时露出惊喜。
　　“留他一口气，晴子，我们一起玩个痛快，再杀了他！”芳子兴奋地叫道。
　　“好，这么大的东西，要是不享受一番，那太可惜了。”晴子马上答应道。
　　“那这个西方大妞就交给我来处置了。”山本六十五道。
　　“咯咯，山本君，这个大妞可是人家龙皇的女人，你那个那么小，她早就被龙皇操的只有龙皇的宝物才能感受到快乐，你的进去就像进入一个宽大的无底洞了。”芳子浪笑道。
　　“八嘎！芳子，你是不是忘了，我上次干得你快要发疯了吗？”山本六十五喝道。
　　“王八蛋，你，你们是幻族女人。”杜傲东喘息道。
　　“没错，我的龙皇陛下，你的东西真的好大啊，芳子好想天天被你操，被你干，被你搞啊。”芳子双手抓住那根火热。
　　晴子也不甘示弱得道：“是啊，人家也像被你天天干，天天操的，那个大妞是不是刚才在这里被你干的快爽死了？人家也要你像干她那样干人家。”
　　“美人，你是自己把衣服脱了，还是要我亲自帮你脱？放心，我一定比哪个支那人厉害，会干得你飞上天的，嘿嘿……”山本六十五嘿嘿淫笑道。


 第一百一十五章 攻坚战（下）
　　“山本六十五，你们好卑鄙！原来过来的并不是你一个人，王八蛋！”杜傲东咬牙切齿地骂道。
　　山本六十五仰天狂笑道：“哈哈，我们发过来的信息竟然没有回复，那时候我们已经知道信息可能被人截获，所以做了提前一班的飞机赶到，并且带来了两位美女，她们怎么样？是不是很漂亮，很迷人？为了你，她们可是宁愿被我刮光了毛，你该高兴才对。”
　　芳子浪笑道：“山本君，你还浪费时间干什么，不快点去享受龙皇陛下的女人。”
　　“卑鄙的畜牲，我杀了你们。”当看到杜傲东中计后，琳达只觉得天旋地转，那一刻她感到无尽的哀伤，悔恨自己为什么刚才没有给他，为什么自己那么倔强。
　　“美人，你这么着急想让我干你啊，那快点把衣服脱了吧”山本六十五闪电般挡住琳达的去路，东洋刀距离她高耸的胸脯儿只有两三厘米。
　　“一条受了重伤的疯狗，我还不把你放在眼里。”琳达也是天蝎社的中层人员，掌管亚洲的一切事物，和山口组中的美惠子同等地位，不但精明，力量也非比寻常，动作一点都不停的向山本六十五冲去。
　　右拳击打山本六十五的胸口，左脚抬起，恶狠狠的向他受了严重打击的左腿踏去，她的鞋了是高跟鞋，这双高跟鞋乃是特制的，不但跑起来没有任何的阻碍，而且脚跟还能在打仗的时候吐出一圈细小的钉子，就她全力的蹬踏出去，恐怕杀伤力还在杜傲东那一膝盖之上。
　　山本六十五的右腿还是钻心的疼，稍有剧烈活动都会让他疼得汗珠子乱掉，无奈向旁边闪去，琳达的动作快到了极点，眨眼间来到那两个赤裸裸一丝不挂的芳子和晴子面前，挥手向两女的头部砸去。
　　幻族拥有三种特殊能力，第一种就是无懈可击的模拟能力，这种能力要远远在龙族之上，除非对此非常熟悉的，否则根本无法发现；第二种便是刺杀，其刺杀不像狐族那种，而是源于模拟能力，让别人无法认出真假，这样刺杀的机会大增；第三种就是非一般种族可比拟的天生分析情报的能力，就拿今天这个圈套，完全是她们根据没有恢复信息和美惠子求援这两个情报分析出来，才设下的。
　　可她们和一般种族的面对面决斗的话，那就完全不是对手了，看到琳达凶狠到极点的攻击，吓得两女迅速的向后退去，琳达一把抱住杜傲东，两人落在角落处。
　　还没等落地，琳达就感觉到臀部上多了一只手，那只手灼热无比，正在揉捏，下意识的低头一看，只见两把匕首在杜傲东的身上插着，却没有一丝的鲜血，心中一动，往杜傲东身上一靠，挡住另外三人的视线，玉手偷偷的摸过去，两把匕首居然被杜傲东的肌肉夹住，也不知道他是怎么操纵自己的皮肤的，至少没有受伤。
　　“琳达啊，你的屁股真的好大，好圆，好有弹性啊，你知道刚才我在想什么吗？我在想，死有什么可怕的，可怕的是我还没有享受这个大屁股，那就太可惜了。”杜傲东低声在琳达的耳边吹口气道。
　　“色狼，你，你怎么知道她们是假的？”琳达被捏的浑身发软，嗅着男人的气息，有些迷醉得道，小手更是故意的放在他的跨前，感触到哪里散发出来的热量，真的有一种强烈的冲动要将那个东西抓在手中，好好玩弄一番。
　　杜傲东的手抓着两个肥厚的屁股蛋儿，的确很有肉，抓起来特别有手感，想要伸进内裤，却被琳达轻微的扭动，没有得逞，见此状况，只得无奈求其次，继续玩弄那个大屁股，道：“嘿嘿，这很简单，之前我一点感觉都没有，这两个幻族高手的确不简单，只可惜她们忘了两点。”
　　“什么？”琳达道。
　　“那两个美人空姐虽然都不是处女了，可是她们却还算保守，不会在制服内传那么有情调的内裤，至少我在白天看到的不是那种内裤，单凭这一点，我还无法确定，她们的幻术也可以说模拟能力太棒了，到了没有破绽的地步，直到山本六十五那个傻瓜，把她们的内裤剥掉，我终于可以断定她们是假的了。”杜傲东道。
　　“为什么？”琳达有点茫然，为什么不穿内裤就知道了？
　　杜傲东笑道：“那两个空姐美人可都是很本分的女人，像你一样，那里很鲜嫩的，她们两个的明显被很多男人操过，这样的女人怎么可能是那两个空姐所有的？”
　　琳达俏脸一红，心道果然是淫龙，换个男人看到哪个，早就晕了，恨不得上去干一炮，他竟然能够从那种地方找到不同点。
　　山本六十五带着两位一丝不挂的女人缓慢的来到角落前，将杜傲东两人堵在墙角落处，冷冷得道：“你们已经跑不了了，还是乖乖的投降吧。”
　　“跑？我都这样了，还能跑吗？”杜傲东把自己弄得脸色苍白，有气无力，好像真得到了弥留阶段，随时死去。
　　“知道就好！”山本六十五冷声道。
　　“你可千万不能死啊，芳子还想让你干哪。”芳子放浪的揉捏着自己的胸部，一只手伸到胯间，拨动那让男人发疯的地方。
　　晴子也不甘示弱，双手抓住自己的胸部，将两颗红色的奶头凸现出来，口中发出浪叫。
　　“你们两个骚货。”山本六十五在两女丰硕的屁股上拍了一巴掌，用力的捏了两把，脖间也不约而同的有了反映，色迷迷得道，
　　“他死了，不是还有我吗？放心，我会满足你们两个浪货的，嗯，现在就想了，流了这么多。”
　　“山本六十五，你杀了我们，天蝎社绝不会放过你们的，到时候山口组也将遭到天蝎社毁灭性的打击。”琳达怒斥道。
　　“哈哈，琳达小姐，你太小看我们山口组了，不说整个中国，就是这个小小的赣州市也有我们山口组很多力量，他们是谁有的连美惠子都不清楚，何况是你们天蝎社，只要我们一声令下，天蝎社在整个亚洲的力量都将遭到彻底的清洗，你们想渗入我们的地板，痴心妄想！”山本六十五大笑道。
　　“愚蠢！无知！可笑之极，不是我们太低估你们，是你们太高估自己了，你们山口组早已经是臭名昭著，告诉你们吧，你们的很多秘密实力都在中国的监控中，只要稍有动作，就会遭到驱除，其他的一部分则在我们的监视中，连山口组总部都被天蝎社派出的二百名高手包围着，愚蠢的笨蛋。”琳达嘲讽道。
　　“不可能！”山本六十五叫道。
　　“有什么不可能的，现在山口组内上忍不超过一百人，中忍不超过四百人，下忍不超过一千人，其余的如你这等高手也只是几十人而已，这么一点力量还妄想称霸世界黑道，告诉你，天蝎社现在每天都向那里运输高手，大概半年之内，就有了将山口组总部彻底消灭的力量了。”琳达道。
　　“嗯？”杜傲东奇怪地看了琳达一眼。
　　“看什么看？色狼，我骗他们的，天蝎社的力量大都在西方，亚洲根本没多少人手。”琳达低声道。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“不错，不错，这么快就把你老公的说谎本事学去了，赶明儿，我再传授你一点床上功夫，一定学的更快。”
　　“色狼，你怎么回事，怎么每时每刻都想着占女人便宜。”琳达气道。
　　“真晕了，有便宜干什么不占？那不是傻瓜吗？”杜傲东道，用力抓了一把她的屁股，“就拿这次来说，你这么愿意让我抚摸，我要是不占，不是太吃亏了吗？对不对？”
　　“淫龙，色狼，坏蛋。”要不是现在两人的状态，琳达早就起身离开他了，刚才一时心软让他得手了，居然拿来说着冠冕堂皇的话，真是气人。
　　山本六十五看看身边的两个幻族美女，再看看那个琳达，实在有点为难，要走动手吧，身边的这两个美人现在还真没什么作用了，自己一条腿等于废掉了，行动相当不便，要说不动手吧，就这样僵持着，那也不是办法。
　　“过来啊，山本六十五，你的偶像山本五十六那个老混蛋，老王八蛋，狗日的东西可从来不知道胆怯的，从来不知道退缩的，你难道害怕了？来，过来。”杜傲东骂道。
　　“八嘎！”山本六十五怒斥道。
　　“唉！又变成疯狗了，一条疯狗的确不如山本五十六，至少那是一条的了疯牛病的疯牛。”杜傲东摇头叹息道。
　　“八嘎！你们两个，去把琳达抓起来，我宰了他！”山本六十五一推芳子和晴子。
　　琳达冷笑一声，缓缓的站起来，道：“那好，我就解决了这两个臭婊子。”


第一百一十六章 性刑逼供
　　“山本君，我们根本不是对手，你这是什么意思？”芳子哼道。
　　“不需要知道什么意思！”琳达飞起一脚，踹向芳子的肩头。
　　山本六十五嘿嘿淫笑一声，一把抓住芳子的胳膊，往后一带，东洋刀若闪电般砍向琳达的右腿，晴子却从另外一侧偷袭琳达的肋部，手中有出现了一把匕首，闪闪发光，让人不寒而栗。
　　琳达丝毫惊讶都没有，很轻松的收回右腿，反过来踢中晴子的手腕，将匕首踢飞，振身而上，双手抓向她剧烈晃动的两只肥硕的奶子，不过她的手可没有杜傲东那么温柔，携带着一丝劲风，大有将她的两个奶子抓暴的架势，吓得晴了尖叫一声，往后跑去。
　　一刀落空，刚想将刀转而横推，眼前人影晃动，杜傲东笑眯眯的站在前面，手中拿着插在他身上的那两把匕首，轻轻的在他的面前晃动两下，山本六十五吃惊的时候，杜傲东的脚飞起，一下击中他的档部。
　　“啊！”山本六十五只觉得天旋地转，钻心的疼痛传来，全身的力量似乎找到了发泄口，一下子从档部倾斜下去，双手一松，东洋刀落地，身体倒飞出去，重重的摔落地面，一股鲜血好似泉水一样汩汩而出，他双手捂去，那里已经彻底没有了，疼痛、愤怒、焦急之下，两眼一翻，昏了过去，估计若不快点抢救，是没有生还的希望了。
　　“你，你没有……”芳子惊骇地叫道。
　　“嘿嘿，芳子啊，你不是想让我狠狠地干你吗？为了实现你的愿望，我怎么能死？我还要把你干死，让你成为第一个死在我胯下的女人。”杜傲东缓慢的走向她，淫笑道，一把将她抓在怀中，那滑腻丰腴的皮肤的确不错，强烈的触感让杜傲东本来就蠢蠢欲动的下身狂猛地一涨。
　　“嗯……”芳子并没有害怕，反而发出动人的呻吟，妩媚的脸蛋发烫的摩擦杜傲东的肩头，浑身颤抖，用饱满的胸部顶在他的胸口，那下面被清理了杂草的地方，一阵抽搐，竟然流出大量的粘稠的带着香气的液体，整个人都想变成了一团棉花，倒在杜傲东的怀中。
　　杜傲东本来想戏弄她的，没想到这个女人竟然这么做作，而且似乎她的身体都已经可以随便操控了，轻而易举的产生了反映，还刺激的男人无法停下动作，强烈的欲望让他有些人受不住，毕竟被琳达挑逗的快要爆炸了，还没有发泄出来，狠狠地吻上芳子的嘴唇，舌头敲开她的牙齿，贪婪的吸吮那份嫩香滑的小香舌，吞噬着那香腻甜美的津液，手不客气地来到那已经湿漉漉的地方。
　　芳子使出浑身解数，她知道自己能否活命，就看能不能把这个男人伺候的满意，何况她还十分向往和这个男人做爱，于是尽情的放开自己的心怀，用力的摩擦，放声浪叫，那一声声娇吟不断的撩拨杜傲东内心深处那根弦，那两只纤纤玉手更是大胆的抓住火热，尽情的刺激。
　　对这种女人根本没有必要留后手，杜傲东近展《欢喜禅》上的招数，将她挑逗的浑身滚烫酸麻，春情泛滥的一阵阵抽搐，他在忍耐，因为他有一个想法，尽管手中柔软粉嫩的豪乳在颤抖，在勾引他，尽管那纯情泛滥的肥美之地穿出强大的吸引力，要他去发泄，可是山本六十五那遍布暗处的山口组秘密据点，让他无法放心，他要通过这个女人得到这些东西，她们也许在山口组没有多少身份地位，可是幻族天生的情报人员，却十分析情报的专家，所以很多秘密都是有她们分析出来的。
　　两人在疯狂的抚摸着对方，芳子像柔软的棉花，滚烫的身体在男人的肆意的蹂躏下扭动不止，肥厚的屁股更是被打了几巴掌，留下红红的痕迹，丰挺的奶子被抓得一道道的，体内的欲火正在杜傲东的抚摸下沸腾，熊熊的燃烧起来，那一丝清明的理智和欲火对比，好像大海中一叶扁舟，根本无法抗衡，渐渐的开始消失，完全下意识的去寻求，雪白的大腿尽量的分开，低低的呜鸣声似乎是要求杜傲东赶快进去发泄。
　　这边是热血沸腾，令人心潮澎湃，难以忍受，另外一边同样进行着，那就是琳达对晴子的追杀，两女力量相差很大，可速度却是反过来，晴子比琳达快上很多，只是在琳达的追杀下，从原来的半个楼顶活动范围，渐渐的变成了一个不到十平方大的范围，最后只有那一个小角落了。
　　琳达找准时机，豁然前冲，将晴子踩在脚下，这位大美人可没有什么怜香惜玉的概念，那脚就踩在晴子的乳房上，脚跟那么长，疼得晴子惨叫一声，差点昏死过去。
　　“说，你们这次来了多少人？”琳达道。
　　“不知道！”晴子叫道。
　　“啪！”琳达反手就是一个耳光，“说还是不说！”
　　晴子哼道：“你就是打死我也不说。”
　　杜傲东叫道：“琳达，不要浪费了，看你老公我的！”
　　琳达撇头看去，差点没气死，这个臭男人竟然把自己给脱光了，赤裸裸的站在芳子的身后，将芳子抱着过来，一把让她扶在栏杆上，两条腿大大的分开踩在地上，那流着大量液体的地方在晴子的上面，被挑逗的好像下雨一样，都落在了晴子的脸上。
　　“说，你们到底来了多少人？”杜傲东狠狠地抓了一把芳子的胸乳，在她的屁股上拍了一巴掌，出现一个手掌印，陷入疯狂的芳子早忘乎所以了，在杜傲东的挑逗下，只是用力的扭动自己的身体，那硕大的屁股更是晃动的幅度很大，很是荡人心魄，可杜傲东的火热就在她的两腿之间摩擦，不进去。
　　“啊！不要折磨我了，快，快点进来……”芳子兴奋的大叫道
　　“我问你话，没听到吗？赶快回答！”杜傲东对着她剧烈摇晃刺激的自己心火上开的屁股就是两巴掌，拍打的上面一片红色。
　　“我，我不知道……啊，不要……我说，我说……”芳子大声呻吟道。
　　“芳子！”晴子叫道。
　　“我说，我只知道我们来了两拨人，除了我们，还有，还有一拨人去，去南方了，说要，要收复南方的帮派……就，就这些了，求你，快进来”心芳子叫道。
　　“我怎么听说是三拨啊，还有去东北的，臭婊子，你敢骗我！”杜傲东猛然撞进她的身体，在她兴奋得快爽死后，凶狠地抽出来。
　　这下让芳子彻底迷失了自己，娇驱软绵绵的要倒在地上，琳达看得丹田处火焰燃烧，眼睛不自助地盯着那根火热，呼吸也急促起来
　　芳子倒在杜傲东的怀中，剧烈喘息地道：“来，来了三拨人，还有人去了，去了东北，说去和西方的一个帮派争夺最大黑道血狼会。”
　　“什么帮派？”杜傲东抓着她的双乳，低声道。
　　“不，不清楚，可能是天蝎社。”芳子道。
　　“嗯，不错，来，让我给你点奖励。”杜傲东狞笑一声，身体猛然冲去，狠狠地贯穿，然后发动猛烈的攻势，霎那间来了几十击。
　　“啊！好爽，好爽，别，别停下来，别停下来……”芳子快要达到极点的时候，杜傲东却停止了动作，还离开了她的身体，挺着那根火热，来到琳大旁边。
　　琳达哼了一声，撇过头去，不去看这个色狼男人，竟然这么折磨女人，真够他想出来的，要是她知道杜傲东曾经这么折磨过叶媚儿，还不知道会怎么想。
　　“宝贝，你老公干得如何？是不是给点奖励啊。”杜傲东靠上来，摸向她的脸蛋。
　　琳达笑骂道：“你这条淫龙，太坏了，我看她们也就知道这点，干脆送她们去找山本六十五吧，免得再生是非。”
　　“不会吧？我还没有享受哪。”杜傲东道。
　　“对，对，好男人，猛男，快，快来干我，快。”芳子大声叫道。
　　“操！”琳达咒骂一声，飞起一脚踹在芳子的胸口，然后一脚踢中地上的匕首，射进晴子的脖子，“恶心的小日本。”
　　“不要啊，宝贝，你把老公的两个性奴隶给杀了，你是不是该表示一下？”杜傲东两眼一翻，大声叫道。
　　“闪开！色狼，不要用摸了其他肮脏女人的手来碰我。”琳达往旁边一闪，嗔叫道。
　　“那我洗洗，是不是就可以了。”杜傲东道。
　　“色狼，快穿衣服。”琳达道。
　　“不穿，你给我穿。”杜傲东道。
　　“你……放开你的手，不然我自己走了。”琳达道。
　　“我放开，你给穿衣服。”杜傲东道。
　　“你，你怎么一会儿精明的像个市价的商人，一会儿坏的像个混蛋，一会儿又像个没长大的小男孩儿。”琳达道。
　　“对什么样的人，就有什么样的表现，这是理所当然的。”杜傲东道。
　　“不准乱动，把这上面的东西擦掉，不嫌恶心啊？”
　　“你帮我擦。”
　　“你不会擦啊。”
　　“就让你帮我擦，哇！琳达，你的手好会干活，好舒服啊。”
　　“……”
　　“琳达，你的裙子这么低，这秀美的风光不让别人看到了吗？来，让我给你整理一下。”
　　“琳达，你的奶罩带着紧不紧啊，你的奶子好大的，这样不舒服吧？”
　　“……”
　　“琳达，你的裙子这么脏，不如脱了算了，反正我可以帮你模拟成空气，别人看不到的。”


第三卷 


第一百一十七章 这、这都能赚钱？改行做男妓算了
　　当杜傲东上了荷兰帝王号之后，第一个感觉就是来到了天堂，这里几乎囊括了所有可以让你玩乐得事物，乃至于人，包括男人和女人。
　　如果说赣州市内那些所谓的富翁的生活是一种奢侈的话，这里的一切简直可以说用美元擦屁股，用欧元点烟了，最底层是模拟的高尔夫球场，有最先进的设施，当你戴上耳麦，来到一个透明的玻璃室内，模拟出一个巨大的高尔大球场，打出的高尔夫球，可以根据你的力量在上面出现距离洞口的远近。
　　在另外一侧还有很多台球桌，可以打台球，全世界最美味的酒水和一些穿着暴露的金发女郎为你倒酒，就算是你想和这些金发女郎发生关系，她们都会服饰的你快乐到极点的。
　　二层是泳池，三层是住处，杜傲东模拟成空气进入后，在三层抓住一名男子，打昏后藏到床底下，他模拟成这个男子，开始寻找王康，同时还有一个任务，就走确定王康在的话，将这艘油轮给弄点毛病，让它没办法近期启程，她则要去毒龙帮，因为从琳达所说的邪灵枪就在毒龙帮老二专门贩卖古文物的展风手中。
　　这艘邮轮实在太大了，要想找一个人，简直是海里捞针，只能碰运气，杜傲东也不敢动用精神思感，毕竟上面的富翁太多，他们各自身边都带着保镖，这些保镖难免有高手，被发现就不太好了，何况他的精神力太过霸道。
　　“费根，你走那么快干什么？我都跟不上了。”一个女人的声音带着两分娇柔，三分妩媚，五分撒娇，令人听了骨头都酥了。
　　杜傲东耳朵竖起，走道中似乎只有他一个人，难道这个女人叫得是他刚刚打昏的那个家伙？转过身来一看，果然空荡荡的，在入口处一个妖媚的女子身穿一身粉红色十分扎眼的晚礼服，船型的领口处两团雪白娇嫩的乳肉暴露在外面，由于特别紧身的缘故，两粒饱满丰乳顶端的奶头竟然清晰可见，可谓春色无边，不料很薄，而且还十分紧，将这个女人的身材衬托无疑，雪白的肌肤配上粉红色的礼服，说不出的妩媚，脸上还挂着一丝淡淡的媚笑，真让人恨不得冲上去咬一口。
　　想要张口说话，却不知道人家叫什么名字，杜傲东眼珠一转，来到这里的女子要么是有大之妇，要么是富翁的女朋友，还有就是属于服务员兼职妓女了，这个女人显然不是服务员，如果是富翁的女朋友的话，不太可能这么光明正大的勾引男人，那样早就被富翁给甩了，还有一种可能就是有夫之妇，而且她的男人靠她来吃饭的。
　　“大人，有什么可以效劳的？”杜傲东恭敬得道。
　　贵妇扭动着水蛇腰，臀部摆幅很大的来到杜傲东的面前，道：
　　“费根，你怕什么，那个死鬼不敢把你怎么样的，走，陪我去换泳衣。”说着拉着杜傲东的领带向一个房门走去。
　　有没有搞错，怎么叫费根？这家伙不是美国臭名昭著的篮球经纪人吗？靠，和他同名，真背！杜傲东看着她丰硕肥大的臀部左右的摆动，下体不由得蠢蠢欲动，上到这艘邮轮的女人，哪怕是十六七岁的女孩儿，恐怕都有好几个性伙伴，男人更不用说了，这不，刚走到房门口，贵妇敲门的时候，杜傲东已经听到里面有男女做爱的声音，而且似乎正处于高潮来临的阶段，被这妇人一打搅，里面的男女骂了好几声。
　　男人咒骂了好几声，不过似乎真的害怕这个女人，里面的女人倒是非常愤怒，埋怨了几声，最后被这个男人藏在了什么地方。
　　外面的贵妇可不害怕，双手按住杜傲东的脖子，将凸凹有致的身体靠上去，用那饱满的胸部轻轻的摩擦，道：“等会儿，你可要教人家游泳哦。”
　　杜傲东也不是什么好人，见到如此浪妇，那里会不去占便宜，双手抓住她丰硕的臀部，道：“愿意为您效劳，那是我的荣幸，只要大人喜欢，什么可以。”
　　房门打开，一个身高约有一米八，典型的西方男人，深眼窝，高鼻梁，薄嘴唇，白皮肤，胸前全是黑毛，看到自己的女人挂在别的男人身上，而且对方的手还放在女人的臀部上，男人眼睛中闪过一抹杀机。
　　“费根老师，进来，帮人家挑一件好的泳衣。”贵妇看也不看男人，拉着杜傲东的领带走进房间。
　　刚刚进来，杜傲东就看到床褥一片凌乱，上面还有做爱后的痕迹，而在卫生间内传来一丝女人的气息，很淡，是非常昂贵的法国香奈儿香水，这种香水服务员不会用，显然卫生间内的女人是一个有身份的女人。
　　正想中，感觉到一道李芒刺背，杜傲东回头一看，那名胸毛男子正恶狠狠地看着他，那样子似乎要吃了他，杜傲东微微一笑，低声道：“刚才和卫生间内的女人做爱是不是很爽啊？”
　　男子猛然一震，脸上的肌肉一阵颤抖，哼道：“说个价吧。”
　　嗯？说个价，难道可以赚钱？这上面都他妈的是亿万富翁，来个狠的，杜傲东伸出了一个手指，那名男子微微一怔，看看正在找衣服的贵妇，从床上的衣服随便掏出一张卡，扔给杜傲东，道：“这是一百万美元。”
　　听到这个数字，杜傲东激动地差点摔倒，一百万美元？那可是七百多万人民币啊，七百多万啊，上次赚了一百多万已经让他乐得屁颠屁颠得了，这个女人到底是谁，连这个男人出手都是一百万美元，眼睛都不眨，奶奶的，一定是个超级大富翁，靠！老子要狠狠地发笔横财，这次没白来。
　　“费根，人家礼服后面的拉链太紧了，你看能不能帮我拉下来？”贵妇从里间露出头道。
　　“原以为您效劳。”杜傲东道，回身向男子耸耸肩，在他咬牙切齿中走进去。
　　杜傲东心里一阵得意，也是，平白无故的多了一百万美元，还要给送钱男人的老婆脱衣服，这种美差可是千载难寻了，恐怕就是武侠小说中的奇遇也没这爽快。
　　转过内间的门，杜傲东的呼吸顿时急促起来，只见这个淫荡的贵妇双手按在衣柜上，上身平衡，臀部撅起来，问题是她穿得是紧身的礼服，那曲线之玲珑简直让男人无法抗拒，胸部高耸入云，应该说是低垂，谁让她弯腰的，腰部很细，臀部浑圆挺翘，看到杜傲东走过来，故意扭动大屁股，道：“快点嘛。”
　　杜傲东看得一阵眼热，来到她的身后，轻轻的靠上去，也没有靠到，那个贵妇便向后耸动，碰到了让她震惊的地方，两只眼睛顿时放出绿光，好像色狼发现了极品美女，抖动的更加厉害了。
　　杜傲东火气上开，忍不住抚摸上那丰硕的屁股，用力地抓了下去，真得很有弹性，摸起来让人爱不释手。
　　“咳！”外面传来男人的声音。
　　杜傲东暗骂一声，也不想想是他在玩别人的老婆，用力往前压，贵妇也知趣的用力往后顶，两人都能感觉到对方的完美，伸手抓住那个拉链，轻轻的往下来，光滑的背部露出来，怪不得能看到两个奶头，原来没穿奶罩，继续下行，腰部呈现，窄细的让人冲动，慢慢的是那浑圆丰满的屁股，此刻已经绷紧成一团，一条黑色缕花蕾丝裤一览无余，透过这性感无比的内裤，能够看到一道深深的臀沟，杜傲东的手指缓慢的经过，本来他碰不到的，可这家伙是什么人？淫龙转世，岂能错过，手指甲非常轻的擦过。
　　这个敏感的地方被摸，那个女人的身体猛然一颤，无比娇媚的转头看了他一眼，将肥美浑圆的屁股摇晃了一下，面满春色的瞅着他。
　　“美莉，你找到泳衣了吗？要不要我来帮你？”外面的男子道。
　　杜傲东耸耸肩，在那非说的屁股上拍打了一下，顺手伸到她的跨间掏了一把，湿漉漉的，这女人真够淫荡的，美莉兴奋得发出一声低低的娇吟，伸手去抓杜傲东的档部，杜傲东轻轻一闪，躲开她的袭击，指指外面，走了出去。
　　美莉放浪的站起来，扭动着屁股，将礼服脱下来，饱满的胸部顿时跳出来，双手抓着，奶头露在外面，作出妩媚的表情看着杜傲东，那礼服也缓慢的落下，将臀部露出来，在前面的内裤部分，凭借杜傲东的眼力，不用透视眼，都能看到那迷人的地方。
　　咽口唾液，暗叫骚货，杜傲东来到外面，只见那个胸膛上长满黑毛的男子正恶狠狠地看着他，一把抓住他，拉着他进入卫生间，藏在卫生间里面的女人正坐在马桶上吸烟，也不抬头，道：“拉尔，不要激动，说不定他还能帮我们。”
　　杜傲东砖头一看，竟然是一个和美莉长相一模一样的女人，唯一的不同就是她左胸前有一个红色胎记。
　　“怎么帮我们？”拉尔哼道。
　　“想办法让他成为美莉的男宠。”女人道。
　　“他？”拉尔蔑视地看了杜傲东一眼。
　　“我怎么了？比你在床上厉害。”杜傲东听出了一点门道，看来是笔大买卖，马上随身上。
　　“操！放屁！老子他妈的比种马强得多。”拉尔道。
　　“是吗？那就让老子给你看看什么叫武器！”杜傲东道。


 第一百一十八章 厕所内的交易
　　“行了，别拿出来丢人现眼了，说吧，你愿意不愿意，要是愿意，不但能活命，还可以给你一辈子花不完的钱，要是不愿意，嘿嘿，小子，那就别怪我们不客气了。”拉尔拍着杜傲东的脸颊，一副他人生死我来定的模样儿。
　　“有钱赚，为什么不愿意，我高兴还来不及那。”杜傲东道。
　　拉尔道：“先别答应得太快，我们只要出了一点差池，谁都活不了，所以你最好像明白了，要是死了，再多的钱，都没用。”
　　杜傲东耸耸肩，道：“我已经死过两次了，对我来说，金钱才是最重要的。”
　　“拉尔，你先出去稳住她，我来和费根先生说说。”女子道。
　　拉尔答应一声，开门出去了，外来到外面，就听到美莉叫道：
　　“费根，费根？”
　　“美莉，费根刚才有事，先出去了，马上回来，让你在这里等他一会儿。”拉尔道。
　　“怎么也不和我说一声。”美莉不耐烦得道。
　　“美莉，你好美啊。”拉尔赞叹道。
　　“美吗？有没有勾起你的性欲。”美莉娇笑道。
　　“当然，你看！”拉尔粗重的喘息着。
　　杜傲东能够感觉到外面的情形，暗叫淫荡，而那个和美莉长相非常相似的女人轻轻的来到他的面前，往他怀中一靠，那饱满的胸部立刻摩擦到了他的胸膛，用娇嫩光滑的脸蛋儿摩擦杜傲东的脸颊。
　　这女人该不会和美莉一样淫荡吧？她们长得那么像，杜傲东一点都不客气，伸手抓住那丰硕的肥臀，往自己身上一按，女人刚刚在高潮中被打搅，稍稍一挑逗，立刻情欲泛滥，呼吸急促，那胸脯儿在身前起伏，让杜傲东有一种特别的享受。
　　同为长相酷似，叶媚儿和叶玉媚两姐妹儿，那是天壤之别，有着非常大的差距，可这个和美莉竟然都非常的淫荡，还是那种淫荡到家的女人。
　　外面的拉尔不知道怎么被美莉挑逗的呼吸急促，似乎要提枪上阵，杜傲东心中一震，抓住这个女人的臀部，将她提到自己的胯前，用火热摩擦她的敏感部位，双手抓着两个屁股蛋儿，脸颊摩擦她娇嫩的脸蛋，眼睛却放射出豪光，霎那间透过墙壁，看到了外面的情形。
　　只见美莉全身上下只穿着一条巴掌大小的内裤，只有胯间的关键部位有一块小布料，其它的地方全部是细绳儿，胸前摇晃不止的乳肉顶端，两颗寒梅出现了翘立挺起的迹象，而这对饱满的主人正在扭动着水蛇腰，晃荡出一阵强烈的乳浪臀波。
　　在看拉尔，面对如此挑拨，浑身散发着热量，呼吸急促，面色潮红，胯间的四角裤已经脱下来，那根比正常人粗壮狰狞的东西好像竹竿一样挺动着，看到这根东西，杜傲东不得不说，怪不得拉尔那么自信自己的男人利器，他的确天生异檩，只可作为龙的传人，他这方面是没有人能比拟的，就算是拉尔还是有点次。
　　被杜傲东压在墙壁上的女人却能清晰地感觉到这个男人的与众不同，眼眸不由大亮，对于这个淫荡的女人来说，能够和两个床上有着如此强悍本事的男人做爱，那可是一生都要自豪的，何况这两个男人还能为他带来无穷无尽的财富。
　　当这个女人开始迷乱的时候，外面那个男人更是处在非常难受中，刚要冲上去，就听到美莉道：“啊，他还没来啊，我去方便一下。”
　　拉尔双手抱住空气，脸色变得十分难看，目睹美莉扭动的硕大的屁股，摆动出很大的幅度，气得他暗暗发誓，一定要把这个女人干上天，让她这辈子永远无法离开自己。
　　卫生间内的两个男女听到这话，女人吓得面色苍白，娇躯一阵颤抖，整个人也从情欲中走出来，拉着杜傲东来到淋浴室内，拉上帆布，透过缝隙往外面看去。
　　女人的身体从灼热变得冷却，缓慢的从他的身上下来，转过身来看向外面，当目光盯上美莉的时候，那种强烈的嫉妒让杜傲东看得一阵莫名的心寒，这女人似乎对美莉充满了无尽的仇恨，让人难免奇怪。
　　“她是我的双胞胎姐姐美莉，我叫海莉，费根先生应该知道吧。”海莉道。
　　又是双胞胎，我最近这是怎么了，连续碰到双胞胎，还都是淫荡的女人，杜傲东两眼一翻，往墙壁上一靠，双手抓住了她纤细的蛮腰，把那丰满肥硕的臀部往后一拉，和自己站立起来的火热碰在一起。
　　“要我干什么？”杜傲东道。
　　此刻美莉正哼着不知名的腔调，扭动着屁股，一步三摇的来到马桶旁，将窄小的内裤脱下来，往上面一坐，很快就传来雨打荷叶的声响，美莉却用双手抚摸自己的胸部，那娇嫩的双乳在她的抚摸下，似乎更加得挺拔了，奶头微微翘起，好像等待着男人的采摘。
　　“我要你成为她的男宠，让她无法离开你。”海莉道。
　　“哦？接下来哪？”杜傲东奇怪这个女人表面上看似经历过很多人情世故，怎么这么容易相信人？其实这也是龙族的一种特有能力，不但有让人在潜意识中臣服的王者之气，还有让人在无形中相信的一种莫名气息，这种气息会让心烦意乱的人平静下来，有一种潜移默化的能力，还有便是他们的的确需要人手，而能让美莉喜欢上的男人，的确太难了，所以要拿杜傲东来赌一赌。
　　“你看到她脖子上的项链没有？”海莉道。
　　“看到了，光滑流离，价值不低吧？”杜傲东道。
　　海莉微微一笑，道：“不贵，才五百万美元。”
　　“五，五百万美元？”杜傲东惊讶道。
　　“费根，没想到你还真么贪财啊，只要成功了，我送你一亿美金，怎么样？”海莉笑道，对她这个生长在满是铜臭家族的女人来说，钱是万能的，只要有钱，想要什么就要什么，见到杜傲东三句话不离钱，自然十分高兴了。
　　“一亿美金？说吧！干什么？”杜傲东却是激动，一亿美金，那可是他连想都不敢想的数字，花两辈子都花不完的钱，当然败家子连一年都不够用，他这种激动恰好让海莉相信他了。
　　海莉转过头来，托着他的下巴，海蓝色的眼眸盯着杜傲东的眼睛，她从哪里看到了金钱和欲望，另外一只手缓缓的伸进他的裤子，脸上露出惊喜，道：“我要你给我把那个项链拿下来。”
　　“项链？这还不好办吗？”杜傲东愕然道。
　　“那是用全世界最先进的技术打造而成的，除非她自愿，否则任何人都拿不下来，如果遇到危险，那个项链还会自动发出人类听不到的求救信号。”海莉道。
　　“这么厉害？”杜傲东道。
　　“所以才让你这位猛男亲自出手啊。”海莉笑道。
　　“嘿嘿，一个项链价值一亿美金，我为什么不干那？”杜傲东笑道。
　　“猛男，你要干的她完全听信于你，才会拿下来，这可是一件十分艰巨的任务。”海莉道。
　　“放心吧，有我杜”，“费根，还没有干不成的事情。”杜傲东保证道，他隐约间才到了一些问题，差不多能知道这个海莉想干什么了。
　　美莉方便完毕，走了出去，嚷嚷道：“这个费跟，干什么去了，怎么还没有回来，真是的，我都快等不及了。”
　　脚步声传来，杜傲东道：“她进内间了，我马上出去。”
　　海莉听了两眼一亮，道：“你能听出来？”
　　“当然，所以，我一定能拿来项链的。”杜傲东笑道，抓住她的臀部，超快的耸动几下，趁机在她的胸前抓了两把，走了出去。
　　拉尔正想推门，看到他出来，发出了一声冷哼，这不仅仅是对他和自己老婆关系将密切到极点的反感，也是这家伙近来要分一杯羹的厌恶。
　　杜傲东毫不在意，他也没资格在意，干了人家的老婆，还要得到一亿美金，哪里还会想这些？
　　“大人还没换完衣服吗？”杜傲东道。
　　“换完了，费根，我们可以走了。”美莉从内间跑出来，兴奋地道，“你怎么还是这付型套？我还以为你去换泳裤了。”
　　“我没有……”杜傲东尴尬得道，不过说得确实是实话。
　　“咯咯，走，本夫人亲自为你买一条去。”美莉笑道，说着亲密的走上来，用自己裸露在外面的双乳摩擦他的胳膊。
　　虽说在电视上经常看到海滩边的女人十个有九个不带奶罩，甚至还有女人不穿内裤，可真正休会到了，那真是一种难得的享受，视觉上就是一种难言的快乐，杜傲东的脑海中不由浮现泳池内的美景。
　　看这两人离开，拉尔愤怒的差点要将房门砸烂，海莉走出来，抚摸着他的胸脯儿，道：“拉尔，你生什么气，这不是我们的计划，吗？”
　　“哼！一个臭小子能有什么，他能和我在床上比吗？美莉竟然对我看都不看一眼，太过分了！我真怀疑，那个臭小子能满足那个淫妇嘛。”拉尔道。
　　“猛男，你是不是够厉害啊？怎么现在还没让人家达到高潮？”海莉媚笑道。
　　“浪妇。老子今天就干死你！”拉尔淫笑着将海莉扔到了床上，一把扯掉内裤，扑了上去。


第一百一十九章 一场台球赢百万，赚美女一夜情
　　当到了进入泳池的地方，杜傲东才知道，原来这里还有一个专门售卖泳衣裤和安全套的地方，不过让他惊奇的是，偶尔过来买泳衣的男女，都光明正大的在这里脱光了衣服，穿上买来的泳衣，有异性看来的时候，还都露出笑容，一点都不在乎。
　　而让杜傲东失望的是，他还没进入三楼的泳池附近，就被海莉给拉了出来，嘴里面嘀有着他怎么在这，就来到了第一层，哪里有模拟高尔大球场，还有台球室。
　　进入台球室，杜傲东立刻眼睛放光，这里不单单是台球室，还是赌博场，因为很多人都在开球前，压上价钱，钱就放在旁边金发女狠的托盘内，这里也有规定，最多不得超过一千美元，这么做的原因就是以免有些人压钱太多，输了的话，恐怕会闹别扭，这会让保安非常为难的，一次只有一千美元的话，你就是输一天，对这些富翁来说，那点钱也不放在眼里，可见设计者的精明。
　　当美莉进来后，几乎所有人都向她打招呼，杜傲东的眼睛则放在了那些金发女郎的身上，她们都穿着三点式的内衣内裤，这些内衣裤却和王康的服装店三楼的售卖女人内衣内裤的那些服务员非常相似，都是紧身到了极点，胸前的两只乳球的形状完全表现出来，顶端的奶头也是清晰地反映出来，内裤则更加暴露，也许看上去没有美莉的暴露得多，可是却把下身的痕迹全部勾勒了出来。
　　美莉非常放浪的变走边笑，那饱满的胸脯儿不断的颤抖，惹人犯罪，还用力搂抱住杜傲东的胳膊，将那一只乳球积压的变化了形状，顺手拿起一个黑球，在打球的一个男人的档部摩擦了两下，看这有了反映，咯咯娇笑着离开了。
　　靠！这女人到底谁？这里每个人怎么都这么尊重她，对她的挑逗还没有任何的言辞，他们一个个可都是亿万富翁啊，杜傲东心里对美莉的身份产生了极大的兴趣，海莉居然张口给他一亿美金，看来她们的身份绝对不简单，应该是家族内部之争了。
　　两人来到一张台球桌前，美莉拿起一根球杆，晃动两下，丢给杜傲东，道：“费根，会不会打台球啊？”
　　“还可以吧。”杜傲东道。
　　“来，教教人家，手把手的教哦，人家可不会。”美莉媚声道。
　　单单看看美莉走过来，帮人家打了两下，杜傲东就知道她的技术至少能和参加斯诺克夫师赛的高手对决了，这么说的意思显而易见了。
　　美莉上半身爬在台球桌上，一对饱满的玉乳被压得聚集在一起，那弹性让人恨不得上去咬一口，臀部撅起来，两个屁股蛋儿散发着盈盈光芒，让向这面看过来的男人一个个呼吸急促，眼中射出强烈的欲望，有些更是暗中抓抓自己的胯间，本来热闹的台球室，很快安静了下来，纷纷将目光注定到这边来了。
　　连一些金发女郎都不例外，不过她们的目光不是美莉，而是杜傲东，此刻杜傲东斜靠着墙壁，双手抱着球杆，嘴角含笑，似乎有着莫大的吸引力，让人看了心旷神怡。
　　“是不是想和我来比试一下啊？”美莉没有开球，用黑溜溜的眸子扫视在场所有人一眼，娇笑道。
　　“不知美莉小姐有什么赌注”一名看上去很绅士的男子道。
　　美莉咯咯浪笑着靠在杜傲东的怀里，右手从他的腰带上慢慢下滑，从火热的尾端开始，一直来到顶端，将它的轮廓表现出来，道：“你们想要什么赌注？”
　　男人们看到杜傲东那里的轮廓，一个个露出嫉妒的目光，而那些金发女郎和来此的贵妇则是目露贪婪，盯着那个地方，口水都快流出来了。
　　美莉小姐？嘿嘿，真是有趣啊，明明知道她有丈夫，还这么叫，看来美莉身后家产的魅力真是已经达到没边了，到底是谁有这么庞大的家产，连这些亿万富翁都要为之趋之若鹜，杜傲东心里暗笑，不时地向看向自己的女人送去挑逗的眼神。
　　“一切听从美莉小姐的安排。”那名绅士男子道。
　　美莉看看和绅士男子打球的那名漂亮女郎，道：“这样吧，你和我的同伴打一局，要是你赢了，我满足你的一个要求，要是打输了，把你的女朋友送给他，陪他一晚上。”
　　那名漂亮女郎两眼一亮，能和那个男子上床，一定非常美妙，绅士男子看看杜傲东那球杆的姿势似乎都很不像样，微微一笑，道：“好，我的要求也不大，请令尊把从伊拉克到欧洲的石油管道建设权送给我就可以了。”
　　日！伊拉克到欧洲的石油管道，这要赚多少钱，真有野心的，石油？对了，难道美莉的父亲是垄断全世界一半石油的奥尔马公司的董事会成员，而且这个成员的身份非常高，否则这个一个庞大的工程，还需要他答应，董事长？那不是奥尔马吗？其余的创建人只不过是董事会成员，绝没有能力拍扳的，一定是了，奶奶的，看来我捞了一条大的没法再打得大鱼了，因为其控制石油的原因，几乎各国政要都要对他毕恭毕敬的，杜傲东不由得一阵兴奋。
　　他这兴奋在美莉看来，还以为是他看上那个绅士男人的女朋友了，毕竟她的身份这里无人不知无人不晓，怎么也不会想到杜傲东竟然是这时候才推算出了她的身份。
　　“好！”美莉当场答应，翘起脚尖在杜傲东的脸上亲吻了一下，“今天这买卖怎么样？是不是很划算啊。”
　　“我更想干你！”杜傲东色迷迷得道。
　　“想干我？那就要表现出让我满意的实力，否则一切免谈。”美莉笑眯眯的抓抓他的火热，那样子要多淫荡有多淫荡。
　　对于这场赌局，吸引了所有的人，台球室内都停了下来，那些亿万富翁或自己或带着自己的女人将球台围了起来，两名金发女郎站在两侧，看样子他们早就熟悉了这种突然状况了。
　　“费根，你要是赢了卡尔，我送你一百万美金另作酬劳。”美莉娇笑道。
　　杜傲东开始对这艘荷兰帝王号邮轮产生了浓厚的兴趣，今天就这么一个小时不到的时间，居然赚到了两百万美金，真够走运的。
　　“费根先生，卡尔先生，三局两胜，第一局有卡尔先生先开，第二局有费根先生开球，如果需要开第三局，这一局将致硬币，猜对的先开球。”一名金发女郎道。
　　杜傲东点点头，也懒得去看，往墙壁上一靠，透视眼下开始扫描在场的美女贵妇，她们可都是风月场合的老手，身材那是没得说，也是一种难得的享受。
　　卡尔的技术相当的不错，开球便将两个双数的球打入袋中，显然他要选择双数了，这家伙胸有成竹的开始来回的打球，一个个双数都被打掉，最后剩下一桌子的单数和一个黑八。
　　“啪！啪！……”掌声响起，所有人都给卡尔鼓掌，毕竟这技术是相当不错的。
　　卡尔看看杜傲东和美莉，面带微笑的，将白球打出去，撞击到黑球直向底袋跑去。
　　还没等黑球入袋，已经有人开始鼓掌了，杜傲东看到卡尔的女朋友一脸的失望，心里一阵暗笑，这个女人似乎对金钱没有太大的向往了，倒是让人有点奇怪。
　　眼看与此，杜傲东对着黑球轻轻一吹，本来要入袋的黑球突然在入口旋转起来，最后没有撞进去。
　　“唉！”众人一阵叹息，美莉笑眯眯地看着，转而看向杜傲东。
　　要说杜傲东不会打台球，那是冤枉他，毕竟还知道怎么打，也曾打过，要说和这个卡尔相比，那时相差十万八千里，只是两人之间的差距并不在台球桌上，而在台球桌外。
　　杜傲东淡淡一笑，一只手拿着球杆，仔细瞄了瞄，在其他人哄堂大笑的时候，一杆推出，白球似乎没有受到力量，轻轻的往前滑行着，眼看着要停下来，卡尔走上来，杜傲东微微一笑道：“卡尔先生，请在那里喝一点吧，这里就交给我了。”
　　话声未落，就看到白球将九号球撞进袋中，众人还在人为他是瞎懵的时候，杜傲东再次推出白球，只见白球晃晃悠悠的从左前方边的底待旁开始移动，行走中好像左右摆动，就像台球桌不平一样，每到一个单数球旁就会撞击一下，如此撞击下去，就看那些单数球就像长了眼睛一样，纷纷落入袋中，最后台面上清理干净了，白球还没有停下来，向黑球撞去。
　　结果理所当然的，卡尔面色僵硬中，其余人纷纷鼓掌庆祝，美莉咯咯娇笑着扑上来，对着他的嘴巴亲吻了一下，道：“费根，你可要好好教教我这招啊。”
　　“没问题。”杜傲东在她的臀部上拍了一巴掌，用力地抓涅一下，转而看向卡尔，“卡尔先生，我们还需要继续下去吗？”
　　卡尔脸色铁青，阴森森地看着他，刚要开口，一个男子来到他的身边，趴在她耳边，低声说了一句，卡尔神色变得更加难看，道：“你赢了。”扔掉球杆，离开了。
　　美莉浪笑道：“费根啊，等会儿我给你一百万美金，现在你可以带着美丽的切雅去房间快活了。”
　　一名金发女郎走上来，道：“费根先生、切雅女士，请随我来。”


 第一百二十章 上流社会的金钱本质
　　在那位漂亮的金发女郎带领下，他们转了几道弯，来到一间房子前，在这里能听到外面的海水声，两侧空荡荡的，只有一条走廊通往这里，似乎这是专门为这种赌局而设立的房间。
　　行走在后面，看着前面金发女郎苗条的身材，和丰满浑圆的屁股扭来扭曲的，杜傲东就觉得浑身炽热，身边的切雅更是妩媚的靠在他的身上，用自己的胸脯儿摩擦他的胸口，眼睛迷离地看着胯间的痕迹，真恨不得现在就开始疯狂的翻云覆雨。
　　金发女郎刚要开门，杜傲东就把她拦住了，因为他听到里面有呼吸声，声音不大，却是三人的呼吸，其中一个似乎还在吸烟，感觉好像是那个卡尔，杜傲东嘿嘿一笑，另外两个人的呼吸非常平缓，体内还有能量波动，看来自己在搞鬼被发现了。
　　一把将金发女郎压在房门上，双手抓住她丰满的屁股蛋儿，用力的揉捏着，杜傲东咬着她晶莹剔透的耳垂，道：“美人，要不要一起。”
　　金发女郎感觉到臀沟中的变化，加上杜傲东的挑逗，很快就软绵绵的了，低声呻吟道：“费根先生，你一个人，能不能满足切雅小姐，还要搭上人家，能行吗？”
　　“嘿！美人，你竟然怀疑我在床上的威力，不要说你们两个，我曾经一次干过六个俄罗斯大妞，干你们两个，那还不是轻而易举？”杜傲东淫笑道。
　　“咯咯，人家可不信，你有那么厉害吗？”切雅从后面靠上来，将自己冲浪扳一样的小腹和他的屁股靠在一起，双手往前面伸去。
　　杜傲东心中冷笑，双手用力，一下将金发女郎的贴身热裤脱了下来，那丰硕的臀部顿时暴露在空气中，用手摸了一把，发现那里湿漉漉的，嘿嘿淫笑着冲了进去。
　　“哦……”金发女郎面对杜傲东的攻击，怎么还能忍耐，顿时浪叫起来。
　　里面的三个人马上就听到了这让男人热血沸腾的声音，稳稳坐在沙发上的卡尔脸色变得铁青，向身后的两名彪形大汉使个眼色。
　　彪形大汉猛然来开房门，一人抓住一个，将他们拉进房间，切雅媚笑着扭动身躯走进房间，在杜傲东和金发女郎愕然间，就看到她一屁股坐在卡尔的怀中，拉着他的领带，道：“你看把你紧张的，在这方面哪里会有男人比得上你，人家怎么会和他这种没品位的男人做爱。”说话间，屁股一抬，变成骑在卡尔的双腿上，轻轻的抚摸他的脸颊。
　　眉头一皱，让金发女郎继续作在自己的怀中，保持着自己的火热在她体内，控制着轻微的活动，看着眼前的两名彪形大汉，也不说话。
　　卡尔看看杜傲东，瞄了一眼他和金发女郎的胯间，狠声道：“你胆子不小啊，两天不见，居然敢和我作对，你是不是活得不耐烦了？”
　　嗯？这家伙和费根认识，听意思似乎还很熟悉，杜傲东干笑道：“卡尔先生真会开玩笑，我怎么敢和你做对，你接我两个胆子，也不敢啊。”
　　“啪！”卡尔猛然一拍扶手，将切雅推倒地上，豁然站起，冷森森得道：“刚才为什么使用超能力？是不是觉得别人发现不了啊力”杜傲东看看左边的那个胖点的大汉，原来这个家伙和他说话实在说这个，让他放弃啊，杜傲东苦笑道：“卡尔先生，你是大错特错了，我本来打算让你来个反败为胜，这样才能显示你的与众不同和强大，谁知道你竟然认输了。”
　　“你以为我好骗吗？”卡尔怒道。
　　“当然不，难道你没看到和我做爱的不是切雅小姐吗？如果我真的想赢你，现在我怀中的女人应该是切雅小姐吧？”杜傲东笑道。
　　卡尔一怔，这话没错，冷冷得看了一眼那个胖汉，哼道：“不管怎么说，你让我失去了一笔几乎无法挽救的订单。”
　　杜傲东的脑子飞快的旋转，道：“卡尔先生认为就算你赢了，能够拿到订单吗？难道美莉小姐不会在其中搞鬼或者在设下种种难题，让你自己赔进去吗？”
　　卡尔猛然抬头，仔细看了杜傲东一眼，道：“你的意思是说这场球赛，不论我是输是赢，都拿不到订单？”
　　“应该是吧，至少我认为这么庞大的一个订单，美莉小姐连请示她的父亲都没有，直接就答应，如此爽快，难道里面没有猫腻？”杜傲东道。
　　“不错，美莉看似放浪，实则非常狡猾，你有什么办法？”卡尔道。
　　“我没有办法，我只是想接近她，让她无法离开我。”杜傲东笑道。
　　卡尔道：“原来我一直小看你了，不过据我所知，包括她的丈夫，有名的超级种马拉尔，都无法满足她的需求，你能满足她吗？
　　杜傲东道：“没有把握，我也不会这么做了，只是，这需要卡尔先生的帮忙。”
　　卡尔道：“怎么帮？”
　　杜傲东道：“很简单，美莉要的男人，必须达到她的要求才能考虑，这个要求就是我能把女人干的下不了床。”
　　“你是说你想操切雅？”卡尔脸色微变道。
　　“不是我，而是你。”杜傲东笑道。
　　“我？”卡尔一怔，马上明白过来，“你是说我操切雅，你来操这个女人，你不怕她说出去吗？”
　　“有卡尔先生在，她会说出去吗？”杜傲东道。
　　“计划很好，可惜关键问题是你能不能满足美莉本人。”卡尔道。
　　“我说过了，我有把握，这个卡尔先生就不用担心了。”杜傲东笑道。
　　卡尔一把拉过切雅，将她推到杜傲东的旁边，道：“你只要能将她们两个操得下不了床，我就相信你，不然，留着你们也没什么用了。”
　　“不要！卡尔，难道你不爱我了吗？你，你怎么可以把我让给其他男人，你知道我是多么的爱你的，不要抛弃我。”切雅听出卡尔话的含义，吓的面色苍白，跪在地上，抱住卡尔的一条腿，大声叫道。
　　“爱！我当然爱你了，像你这种美人，我怎么会不爱，你只不过是陪他上上床而已，又不会损失什么。”卡尔捏着她的脸蛋道。
　　“不！不！卡尔，我是你的女人，怎么可以随便和其他男人上床，我爱你，你是知道的，换其他女人吧，我的身体只属于你一个人。”切雅道。
　　杜傲东看在眼里，笑在心里，女人啊女人，这艘邮轮上的女人真的和外面世界的女人有着莫大的不同，她们的眼中首先是自己，其次是钱，最后才是感情，虽说她刚才故意那样对待自己，可是她的身体告诉杜傲东，她非常渴望和杜傲东做爱。
　　看看卡尔，想想拉尔和海莉，这就是所谓的上流社会，在他们的心中，钱永远都要排在第一位，为了钱，可以让自己的女人和其他男人睡觉，为了钱，可以想办法杀死自己的妻子，为了钱，可以出卖亲情，真的让人可怜可悲啊。
　　双手将金发女郎的奶罩掀上去，两只雪白娇嫩的奶子暴露在空气中，杜傲东抓在手内，用力的揉捏，那名金发女郎发出动人的呻吟声，刚才的一切对她来说早已经司空见惯，她们这写女人其实每个人的肚子里都有很多关于家族争夺的事情，只是她们这一行有一个规定，看到的装作没看到，听到的烂在肚子里，所以对眼前的事情并没有表现出太多的害怕和恐惧，倒是杜傲东那根火热在她体内自由的活动敲击，搞得她快要发疯了。
　　卡尔的两名保镖听得热血沸腾，眼睛不由自主地往金发女郎的身上瞄去，两人的呼吸也变得急促起来，面色一阵潮红。
　　“好了！让你干什么就干什么，再烦我，把你扔到海里喂鱼。”卡尔一脚将抱着她腿的切雅踢到一边，冷哼道，“费根，等会儿你要是没办法让我满意，你该知道后果的。”
　　“亲爱的卡尔先生，我不会让你失望的。”杜傲东笑道。
　　“走！你们两个在外面等着。”卡尔道。
　　房门关闭，金发女郎再也忍受不住那强烈的快感冲击，一把将杜傲东推倒在沙发上，转动身体，双手按着他的胸口，开始快速的起伏着丰硕肥实的大屁股，“噗哧！噗哧！”的声音响起来，切雅傻呆呆得坐在地上，这声音很快便吸引了她的注意力，看到杜傲东那雄壮的火热，一丝生存的希望爬上心头。
　　外面的两个男人却是浑身操热难安，他们的性欲本来就不弱，现在又听到房间内那特有的音乐，不断的传入他们的耳中，杜傲东也似乎和他们作对一样，将两个女人搞的浪叫不止，声浪穿透墙壁，进入两人的脑海。
　　房间内的杜傲东却在享受人间极乐，心中却在感叹，仿佛这艘荷兰帝王号油轮内有一个女王，那就是美莉，她的存在，使得这些所谓的富翁们的旅行，变相的成为了相互拉拢，相互制约的竞争，竞争的目标恐怕不单单是这个所谓的输油管道。
　　真是让人期待的邮轮之行啊。


 第一百二十一章 美女的“试探”
　　当杜傲东从房间精神奕奕的走出来时，外面的两名彪形大汉都露出了惊讶的表情，按理说在房事方面，男人永远都不可能斗倒女人的，可他们两个在外面听了半个小时，也许这个时间并不算很长，可是却将里面的两个美人干的高潮地迭起，浪叫不止，那尖锐的叫声仿佛要将房子震塌，将他们的心房震穿，两个超能高手便在外面相互议论，说杜傲东出来的时候，会如何如何的精神不震，结果却是出乎意料。
　　被两个男人用崇拜的目光盯着，杜傲东感到爽极了，他才不会管什么卡尔、拉尔他们有什么目的，对他来说，过这种纸醉金迷的生活就行了，伸个懒腰，哼着小调，往台球室走去，后面的两个男人相互对看了一眼，偷偷的推开房门，只见房间内的沙发上，那两个美女全身上下一丝不挂，面色红润，嘴巴张开快速的喘息着，胸部起伏不定，下身却都是一片狼藉，从那沙发被两女撕扯破烂一片，就知道刚才的战斗是多么的激烈。
　　杜傲东回头看看两个恶俗男人，心里一阵好笑，等来到台球室，此刻已经恢复了平静，所有人都在继续自己的台球玩乐，而美莉则不见了踪影，杜傲东一脸得意地出现，立刻让在场所有男女都露出惊讶和佩服的表情，当然其中还有很多人是嫉妒和羡慕。
　　在一名金发女郎的臀部上狠狠拍了一巴掌，用力的揉捏一阵，杜傲东道：“美人，美莉小姐到什么地方去了？”
　　杜傲东的身上还残留着刚才性爱的气息，浓郁的气味让金发女郎一阵颤抖，龙族特有的让异性冲动的味道的确让她感到难以忍受，脸蛋红了起来，当感觉到杜傲动的手指在丰满的屁股蛋儿中间勾动，大腿处一根灼热的东西顶着，那热量烫的茶点发出呻吟，浓密的睫毛忽闪着，低声道：“美莉小姐去晒太阳了。”
　　“在那里晒太阳啊？”杜傲东笑着，那只手从后面轻轻的滑动，来到她的小腹前，用指尖摸索，阵阵的酸麻感让金发女郎感到浑身痒痒的，恨不得让眼前这个挑逗自己的男人狠狠地操自己，更可恨的是这个男人竟然手指移动到了她的双腿之间，在那个看似小馒头状的地方轻轻的揉捏起来，很快哪里就变得湿润了。
　　“在，在最上面。”金发女郎本不想说，她的本职工作就是闭口不言，可这个男人实在太可恶了，在他的手指下，根本无法承受，脱口而出道。
　　杜傲东的手指从她胯间来到胸前，揪住那粒奶头，轻轻的往外拉，道：“多谢了，美人。”说完转身走向电梯。
　　此刻电梯还停留在八层的显示，看来是刚刚上去，杜傲东按动电钮的时候，陆陆续续的有七八个女人来到他后面或者和他平行，这些女人都是来这里打台球的，一个个看上去很正经，可那手却一点都不老实，在杜傲东的身上摸摸、捏捏，似乎在察看什么。
　　正当杜傲东不解她们为什么这样的时候，无意中撇到从后面走出来的被自己操的快要快乐死的切雅和金发女郎，两人面色红润，走路轻飘，显然被干的相当厉害，而作为操作者的杜傲东却如此精神，这些混迹上流社会的贵妇小姐们，其实每一个都是非常有手段的交际花，对她们来说，人前是贤惠的良妻，人后要么是丈夫或者男朋友工作上的筹码，或者自己本身就是高级妓女。
　　对于这些女人，如果你很单纯，会议为她们对你是真心实意，会满足你的一切要求，一旦你失意了，她们会像扔垃圾一样把你扔掉，杜傲东对这些早已经熟念，根本不在乎她们会怎么样，至少在这艘油轮上，他要好好的享受一下纸醉金迷的日子，否则下了油轮，不要说纸醉金迷了，稍微有点想法，就会遭到家里那些女人们的敲打。
　　后面有两个女人在捏他的屁股，似乎要检查他的肌肉有没有松弛的现象，以证明他是否真的有那么厉害，还有两个平行的女人，用自己的胸部摩擦他的胳膊。
　　四个女人一起上？怎么感觉她们好像有什么目的一样，杜傲东心里有一种莫名的感觉，似乎她们和卡尔有着莫大的关联，只是一时间找不到什么有力的证据。
　　电梯打开，四位美女拥簇着杜傲东进入电梯，当他转过身来的时候，却看到那位被他挑逗的发骚的金发女郎向他眨眨眼睛，心里一阵跳动，难道自己的身份被人识破了？
　　电梯缓慢的合上，杜傲东站在四位美女中间，刚刚启动，前面的两名美女转过身来，其中一个很顺利的抓住了他裤裆上的凸起，另外一个的手中却转出一把手枪，黑黝黝的枪口对准杜傲东的额头。
　　她们不是交际花，她们是谁？为什么要劫持我？杜傲东干笑道：“四位美人，你们这是干什么？”
　　“费根先生，你不认识我们了？”左侧一个黑眼睛黑头发的女子靠在杜傲东的肩头，用饱满的双乳挤压着杜傲东的胳膊。
　　认识她们？糟糕！她们发现我不是真费根了，怎么回事，难道我露出了什么破绽？不可能，绝不可能，那她们在试探我？为什么要试探我？
　　“哎呀！我说费跟先生啊，你难道忘了我们吗？”右侧的一位湛蓝色眸子的美女扭动着娇躯，一对丰满的胸脯儿轻微的抖动，还用两条美腿夹住了他的右手，如此一来，两位美女看似对他撒娇，让他大占便宜，却完全固定了杜傲东的手，乃至连他的腿想要有所活动都受到了空间的限制，这完全是一种劫持。
　　“真的不认识了？”那位那手枪的女子笑眯眯的道。
　　杜傲东干笑道：“四位真会开玩笑，我们何曾见过面。”
　　抓着杜傲东敏感部位的女子，轻轻的抚摸着，手中的东西渐渐放大，面色却没有以前那种女人见了要惊喜的表情，右手伸掌，缓缓的在上面放下，做了一个切的手势，道：“要是把这个东西切下来，会怎么样？”
　　“别！有话好好说，四位这是何必？”杜傲东道。
　　“说，你拿了我们的钱干什么了？”拿枪的美女恶狠狠得道。
　　拿钱？日！原来费跟那个混蛋竟然拿了她们的钱，这下糟了，难道我要使用异能，在这种地方，到处都是摄像镜头，想不被发现太难了，可不使用，自己身上刚刚到手的一百万美元该不会白白送人了吧？杜傲东正在着急中，就感觉到电梯猛然停下来。
　　两名男子有说有笑地走了进来，四名女子马上向后靠拢，将杜傲东挤压在中间，其中左右两侧的女子将他的手控制，前面的一名女子用枪顶在他的肋间，另外一个女子抓着他的火热，左手却有一把锋利的匕首放在上面。
　　我倒！真是活见鬼了，费根这家伙到底和这四个美女有什么关系？她们怎么这么憎恨他，看架势好像得不到钱，就要杀人了，杜傲东眉头一皱，他倒不是担心什么，而是费根只不过是一名普通的保安人员，怎么可能惹上这几个女人的，又如何欺骗的她们？
　　“四位，你们是不是找错人了，我什么时候见过你们？”杜傲东实在想不出来一个保安如何能欺骗这四个看上去非常精明的美女，于是下定决心做出判断，大不了离开就是，反正平白赚了一百万美元，他一点都不亏。
　　话声刚落，手枪和匕首不见了，两只手也能自由活动了，四位美女纷纷向他送来动人的微笑，那位抓着他火热的女子，低声道：
　　“咯咯，猛男，你果然是费根，我们老板还以为你是假的。”
　　“你们老板？”杜傲东猛然想到卡尔在离开的时候，看向自己的眼神，顿时明白过来了，好狡猾的家伙，怪不得我总感觉一个有着亿万身价的人，怎么会轻易相信自己，原来他还另有安排，操你妈的，幸好老子精明，嗯，等会儿要犒劳犒劳自己，算是对自己的一种表扬，“你们说的老板是不是卡尔？”
　　“当然是他，难道还有别人吗？”女子道。
　　怪不得那个令发女郎会说出来，原来她巳经被卡尔收买了，让这四个女人再来试探我，好阴险的家伙，杜傲东哼道：“他可真够小心的。”
　　女子笑道：“我们老板说过，费旭先生他认识，以前没发现他有什么出奇的地方，个天费根先生的表现实在不是一般人所能有的表现，所以让我们来试探你，不过我更喜欢在床上试探。”
　　“那我现在就满足你的要求。”杜傲东淫笑一声，也不管前面还有两名男了，一把将女子的裤子从臀沟内撕开，一条黑色的内裤出现在视线中，伸手往里面一摸，竟然湿漉漉的了，看来刚才她之所以没有惊奇，根本是装出来的，哼，我就奇怪了，受到龙气的侵扰，设有女人会不想的，普通女人不会和自己发生关系，只是有想法而己，像这四个女人一看就知道不是什么普通女人。


第一百二十二章 美女
　　前面那两名说话的男子听到后面有衣服撕扯得声音，回头看了一眼，这才注意，一个只穿着四角裤的年轻男子竟然被四位美女包围着，其中一名长相相当不错的女人居然抓着男人的胯间，另外三位美女也没有做作地靠在他的身上，还把身体的敏感部位奉献出来，两名男子一阵嫉妒。
　　这里的女人很多，可真正四个美女簇拥一个男人的，可是少见的很，何况四个美女都是属于身材劲暴，容貌上等的货色，就算他们在油轮上见过的美女无数，对她们还是有很大的向往，其实这也是他们下意识的和杜傲东的一种作对，毕竟对方和他们都是男人，为什么差距会这么大，莫名的较劲儿心理。
　　杜傲东微微一笑，也不做反对，一只手从被撕烂裤子的女子的臀部上揉捏着，两瓣屁股蛋儿在他的手掌变化着形状，感受着那惊人的弹性和滑腻程度，还有黑色内裤的丝滑，真的好爽！
　　中指轻轻的从中间伸进去，抚摸到那馒头状的地方，另外一只手则从那个拿枪女子的腋下穿过，抓住她一只乳房，对于这个危险自己的女人，杜傲东有着强烈的施虐欲望，恨不能把她给操死，现在柔软在手，手上的力道加重，大量的挑逗情欲的气体灌输进去。
　　“啊……拿枪女子还是无法忍耐，发出一声难言的娇吟，软绵绵地倒在杜傲动的身上，面色红润，小嘴微张，那声音似哭似泣，充满了令人操热的感觉。
　　那两名男子看得火气上涨，老脸通红，呼吸急促地看着他们，只可惜关键时刻，电梯停了下来，外面就是最高层的专门用来晒太阳的一层已经到了，所谓专门，实际上就是在这一层内，你可以随便脱光了衣服一丝不挂，至于其他的几层，却不能保证如此会否受到骚扰或者被偷拍。
　　两名男子丝毫没有离开的意思，杜傲东却在四女的簇拥下，走了出去，在这里果然是赤裸者的天堂，居然没有一个人穿衣服，包括那些金发女郎，也都是光溜溜的，四名美女微微一笑，纤纤玉手施展中，杜傲东变成了赤裸羔羊，但是他的男性反映已经被他强制阻绝了，否则非要被着一层的浪妇给吃了不可，那四位美女也脱光了衣服，不过她们没有和杜傲东在一块，而是分散到了四处，从她们所占的防卫来看，似乎还是要监视杜傲东，让杜傲东对卡尔反感大增。
　　从一名金发女郎那里端起一杯鸡尾酒，杜傲东脸上浮现一抹笑容，眼睛迅速扫过所能触及的地方，他的出现立刻引来很多美女贵妇的注意，一个个露出狼一般的眼神，更有美女拿出防晒油，要求杜傲东帮忙擦拭。
　　杜傲东可不想这么干，他现在只有一个目标，那就是在船舷前，和一名彪形壮汉尚在长椅上聊天的美莉，这个女人今天算是给他了非常严重的打击，勾引他却丝毫没有让他得手上床的意思，巧妙的将他支开，和在泳池内看的那个男人与此约会，想想两人进入泳池，她看到这个男人马上离开的表情，杜傲东心里一阵痒痒，看来这个男人有可能是她的最爱。
　　来到两人旁边，近距离观察到了美莉完美的身段，脸蛋娇媚无比，乃属上等美女自不用说，她躺的姿势很动人，双手放在扶手上，两腿并拢交叉，胸脯儿饱满浑圆，因为擦上防晒油，在阳光的照射下，闪闪发光，两颗红樱挑般的奶头也是散发着魄人的光芒，纤细的蛮腰此时看上去更加细瘦，把个丰硕肥实的臀部衬托得浑圆动人，肚脐下有一道黑线，也只有这道黑线在微风的吹拂下，招摇撞骗，令人热血沸腾，继续往下则是一道和黑线相接的红线，粉红娇嫩惹人怜爱，可惜被那两条圆润的美腿所掩盖。
　　另外一个男人也许用西方审美观来看，是一个健壮的能够给女人带来床上快乐的男人，满胸膛的黑毛，可在杜傲东看来，整一个肌肉男，没什么可比性，乍看上去就是一个毛猴子，两人都带着墨镜。
　　杜傲东地到来让他们都感觉到了，纷纷摘下墨镜，美莉的眸子中闪过一抹惊讶，接着看向他的下身，发现上面还有和女人欢好的痕迹，继而笑道：“费根，刚才玩的高兴吗？”
　　“一般，她们两个没几下就爬不起来了。”杜傲东潇洒的耸耸肩头道，“这位是？”
　　男人蔑视地看了杜傲东一眼，又将墨镜戴上了，好像和他说话很掉身份一样，杜傲东心里一阵愤怒，奶奶的，你牛个鸟蛋，操！等老子找机会收拾你。
　　可出乎意判的是美莉看看男人，轻笑道：“人家要和戈塔谈点事情。”
　　赶我走？杜傲东何曾被女人如此看待过，一阵强烈的不舒服，哼了一声，端着鸡尾酒来到一名向他摇晃防晒油的女人身旁，接过防晒油，涂抹了几下，那双带着魔力的双手向那个贵妇抹去。
　　贵妇见到男人终于过来了，兴奋的转过身去，跷起雪白丰润的屁股，立刻感觉到有两股热量在背上摩挲，略显粗糙的手给她带来异样得舒适感，眼睛眯了起来，小嘴发出动人的呻吟，对于干活的杜傲东来说，这也相当不舒服，他可是正常男人，还是一个性欲强的没边的男人，那滑腻的背脊和女人动人的娇吟，很快就让他产生了反映。
　　这个女人的皮肤绝对是超一流的，白皙粉嫩且不带一丝赘肉，压在身下的那对饱满丰乳业在她刻意的姿态下，露出了相当一部分，而那柔软的身体轻微的抖动，丰满肥硕的臀部似乎故意要招惹杜傲东的火热一样，总是不时碰撞，引诱杜傲东。
　　面对女人如此动作，杜傲东有些受不了，他也感觉到无数的目光射到自己的身上，虽说这里不禁止性爱，可是他们都是来晒太阳的，或聊天，或谈生意，都喜欢一个安静的氛围，潜意识下都将这里当作了最佳的休闲地点，欣赏着海景，偶尔还可以看看异性赤裸裸的身体，杜傲东的出现却打乱了这种形势。
　　身在其中的杜傲东可管不了那么多，当他感觉到美莉的目光投射过来时，那个男人的眉头大皱，心里一阵兴奋，那双手更加的用力了，已经不再是擦拭防晒油，而是对女人的完全挑逗，力量的加大，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的肌肤，让女人达到一个无法言语的舒适程度，感觉到身上那双手的热度到了自己腰间，那根火热因为主人的站起，只有顶端时不时地敲打一下她丰厚的臀部，让女人忍不住发出一声性需求的呻吟，送来一道渴求的目光。
　　刚刚从美莉那里遭到的男性打击，立刻从另外一个女人的身上得到精神上的满足，让杜傲东莫名的亢奋，那根火热露出完全的狰狞状态，散发着热量好像一条黑龙，让所有看到的女人无不呼吸急促，就连美莉送来的目光都带着强烈的热度。
　　和女人目光截然相反就是这里的男人，一个个都是愤怒、嫉妒、憎恨、讨厌，杜傲东嘿嘿一笑，双手有意无意的在女人高翘的臀部间滑过，待着些抖动，惹得女人发出放浪的呻吟，看似夸张，可那张红的要滴血的俏脸却让人知道此刻女人已经被这个男人挑逗的快要到大极点了。
　　杜傲东的手揉捏着屁股蛋儿，将那柔软捏的变化形状，两根拇指伸到屁股蛋儿中间，整个手掌沿着那个地方缓慢的下降，经过圆润的双腿，再将两只手放到大腿内侧，缓缓的往上摩擦，立时之间，手指碰到了那个关键部位。
　　“啊！”……“最敏感的关键部位在这种兴奋到极点的情况下稍微一碰，那个女人禁不住浑身一抖，犹如高潮般地抽出了一下，紧接着就听到这满是急促喘息声的专区内传来液滴落地的声音，杜傲东分开两条腿，往下面一看，只见从那完美的地方正有大量的液体流下来，没想到自己居然这么送她进入了高潮。
　　放浪、渴望、激情，这是上面近乎所有女人的目光，当然包括美莉在内，如果放在平时，她也不会这样，刚才杜傲东却亲口承认他已经解决了两个女人，现在又不费吹灰之力得让身边这个浪妇片刻达到高潮，如果用他那根火热的话，想到这里美莉只觉得浑身一阵空虚，下面酸痒难耐，撇了一眼身边男人生出的反应，对比杜傲东的，两者的差距不言而喻。
　　对于美莉的变化，杜傲东非常的满意，像这种女人，就要给她强烈的打击，让她一辈子不能忘了自己，时时刻刻想着自己，接下来就是对她的俘虏和对那个男人无情的打击。
　　双手分开女人的屁股，对准入口，轻轻的送了进去，道：“夫人，要不要把里面按摩一下？”
　　那个女人两眼迷醉，浑身颤抖，娇喘吁吁，咬着红唇道：“要，要……啊……”话还没说完，第二次高潮宛如海浪击打岩石狂涌而来。


 第一百二十三章 嫁祸，情场较量
　　“大人，看来你不用我来帮你擦里面了。”杜傲东十分缓慢的将自己的火热抽出来，那速度让女人再次发出了所有人都无法忍耐的呻吟，身体一阵强烈的抽搐。
　　身边有女人的男人已经无法再忍受，纷纷将女伴搂入怀中，或者拥抱着离开，一个专区很快变成了性开放区，对于这些富人的举动，杜傲东根本不在乎，邮轮本来就是一个高级派队，看着一对对男男女女开始了性爱旅游，没有男伴的女人还是居多，纷纷向杜傲东送来炽热的目光，尤其是那四个和他一起上来的女人，好像正在后悔没有在电梯内先快乐一番。
　　女人彻底没劲儿，虽然还没有真正的休会，可却让她达到难以言喻的高潮，杜傲东缓慢的站起来，以一个胜利者的姿态向所有女人看了一眼，那根炽热的火热高高挺立着，似乎在示威，最后目光锁定在美莉的身上，看她要向自己说话，杜傲东淡然一笑，迈动双腿，向外走去。
　　由于突然还有美莉从未有过这种男人不甩她的经历，顿时怔在了，杜傲东心里一阵好笑，想和我玩？你们还太嫩了，我太娘的拥有的爱情经历岂是你们这些人所能比得，你们只不过是性爱的奴隶而已。
　　来到入口，在两侧金发女郎一丝不挂的跨间摸了一把，都是湿漉漉的，嘿嘿一阵淫笑进入电梯，心中倒数五个数。
　　“１，２，３，４，５”杜傲东数到五的时候，美莉的身影在入口处一闪。
　　“大人，您谈事情。”杜傲东笑道。
　　美莉看着杜傲东的身影在电梯门的合必中消失，产生强烈的失落感，有些茫然地看着，她不知道自己是被他超强得性爱能力所折服，还是被他和其他自己所接触的男人有着莫大的不同所吸引，或者还有一点这个男人本身的魅力吧。
　　看到那个戈塔跑到美莉的后面，一脸愤怒的看向自己，杜傲东那种高兴就别提了，还露出一个颇有魅力的笑容。
　　电梯停在三楼，杜傲东前去那个藏有费根的房间，现在他对卡尔有了强烈的戒心，这个男人实在太厉害了，竟然发现了他有问题，要是不尽早处理掉费根，恐怕以后就要困难了。
　　他入三楼的一瞬间，杜傲东在摄像镜头无法看到的地方模拟成空气，悄悄的进入那所房间。
　　房间内费根还处于昏迷状态，平静的躺在床下，杜傲东弯腰去拉，就听到房门传来开启的声音，暗骂一声倒霉，往门后一藏。
　　“混蛋！他妈的，那里来的王八蛋，竟然打乱了我所有的计划！”一个男人的声音响起来，还没有进门，就狠狠地在门上踹了一脚。
　　杜傲东暗骂：你才王八蛋，差点撞了老子。
　　“戈塔，小点声，会让人听到的。”一个女人的声音响起来。
　　“我能小声点吗？我费了快一年的时间，几乎花费了近千万美元，设计了好几个场合来吸引美莉，今天马上就要成功了，谁知到他妈的竟然跳出来个混蛋小子……”戈塔咆哮道。
　　“戈塔，我的爱人，不要激动，你现在还没有输，那个家伙只不过才赢了一局而已。”女人道。
　　杜傲东望那个男人一看，差点乐翻了天，这人真的是刚才被自己搞得灰头土脸的戈塔，哈哈，看来自己的计划成功了一半，美莉开始对他另眼相看了。
　　“玛丽雅，这可是我们花费了近千万美元啊，对我们来说，这可不是小数目，不行，我一定要给他好看，我要去杀了他！”戈塔怒道。
　　玛丽雅搂住他，将他按在床上，道：“不要，那样做，我们就彻底失败了，一旦追查起来，我们可能会坐牢的。”
　　戈塔依然愤怒无比，道：“你说该怎么办？”
　　玛丽雅把手伸进戈塔的裤子里，抓住那根东西，轻轻的抚摸着，浪笑道：“我的男人儿，难道你忘了你还有这一招？那个男人可能也不赖，可是你用了一年的时间，他才这么一会儿，怎么可能和你比，只要你先和美莉上床，她一定会迷上你的，到时候，我们还不是财源滚滚，至于那个男人，你再找人杀了他也不迟啊。”
　　“嘿嘿，还是你这个骚货聪明啊，我怎么没有想到。”戈塔奸笑起来。
　　“你准备怎么感谢我哪？”玛丽雅妩媚得道。
　　“当然是狠狠的操你了。”戈塔淫笑着将身上的裤子脱掉，顺手也将玛丽雅身上的那一点遮挡物给撤掉，抓住她的两条腿，发出一声大叫，冲了下去。
　　操！杜傲东暗骂不止，刚刚在上面为了勾引美莉，自己已经被惹的欲火上升，现在居然看着一对狗男女在做爱。
　　低头看看床下的费根，再看看床上的两个男女，杜傲东阴森森一笑，戈塔啊戈塔，你可不要怪我，这都是你逼得，谁让你和我作对。
　　来到床头，看着两人在努力的耕耘，杜傲东在两人的头上一拍，快要到高潮的两人顿时昏迷不醒，杜傲东一把将戈塔从床上拉下来，抄起一个暖瓶砸在昏迷的费根的头上，一把抓住玛丽雅的双腿，拉到床前，对准她的下身入口处，强行闯入，进行疯狂的开垦，对于其他男人，可能这个地方有些宽松，对杜傲东而言，还是有些紧凑的，干起来也挺舒服的。
　　直到将玛丽雅操发出兴奋的浪叫，渐渐苏醒过来后，杜傲东才离开她的身体，将自己的热量放射在她的嘴巴里，十分巧妙的布置了一个现场，看似好像戈塔杀人了。
　　出了房间，杜傲东一阵轻松，解决了费根这个后顾之忧，戈塔也等于被自己抓住了把柄，杜傲东快乐疯了，同时心里一阵感叹，对于美莉这个天之骄女，真的有些怜惜了，她身边的所有男男女女几乎都是冲着金钱而来，根本没有什么亲情、友情、爱情，这是一个人的悲哀，只能和钱生活，怪不得表面那么放荡，原来都是在蒙骗他人。
　　想到这些，杜傲东对她多了几分感情，来到她的房间前，里面只有一个人的气息，是他熟悉的美莉的那种香气，杜傲东轻轻敲门
　　杜傲东推门进入，只见美莉端着一杯红酒，靠在阳台上的栏杆处，望着归于寂静的大海，夕阳将天边照成了金黄色，将大海覆盖了一层瑰丽的色彩，阳光洒在美莉的长发上，倾泻在那华贵的长裙上，这一刻，她好像天使下凡。
　　没想到她会穿上衣服，还穿得这么正式，杜傲东轻轻的来到她的身后，双手从后面抚摸上她平坦的小腹，用脸颊摩擦她娇嫩的脸蛋，让两人紧紧地贴在一起。
　　美莉身体微微一阵僵硬，有些软弱地靠在他的怀里。
　　“为什么这样坦白的对我，不怕我看穿你的弱点，控制你吗？”杜傲东感觉到美莉完全放开了自己的身心，轻轻得道。
　　美莉微笑道：“当然不怕，要控制就控制个饱吧，刚才我想了很多，发现自己真的从来没有快乐过，唉！对男女的事，早就麻木了，假如你生活在我这样的家庭中，也会明白我的意思的。”
　　“你生在富贵之家，理应百物齐全，要风的风，要雨得雨，为何提起你的家族，就像再说这个世界上最无奈的地方一样？”杜傲东明知故问，一脸惊奇的道。
　　美莉缩在他的怀中，好像要从他身上得到安全和温暖，幽幽的道：“我们这样的家族的子女，其实只要不做一些和法律过不去的事情，什么都不会有人管的，可是有两种人例外，一种就是男人要娶的妻子，她们要是在未结婚之前，有什么不轨或者负面新用，几乎没有任何机会嫁入家族的，还有一种人就是被选中未来的继承人，他们不管男人还是女人在没有任何成就之前，其受到的约束一点都不比前一种人差多少，甚至有些时候还要更难受。”
　　杜傲东隐隐猜到一些，可能美莉受到了太多的约束，于是想出来放松放松，大概刚开始会很高兴，慢慢的发现所有接触她的人都是为了金钱而来，也就开始厌烦这种生活了，当他出现的时候，也将他当作了为了金钱而接近的男人。
　　一阵汗颜的杜傲东苦笑道：“其实刚开始我也是那种想法，只是……”
　　美莉回头吻住他的嘴巴，有些梦呓般地道：“不要毁掉我对你的印象好吗？我要永远保留它，因为刚才我第一次没有去想哪些可怕的事情，是你让我忘记的。”
　　“想永远不去想吗？”杜傲东双手抓住她丰硕的臀部，将她压在栏杆上，眸子深深地看进她内心深处，柔声道。
　　“想！”美莉坚定的道。
　　“我知道你现在心里还有很大的戒备，我也不奢望在短时间内让你只属于我，首先你要答应我，不要再和其他男人有任何过激的行为。”杜傲东趁机道。
　　“霸道的男人。”美莉道。
　　“还有，我可不愿意我的女人被别人随便看身体。”杜傲东道，“不答应的话，我现在就走，永远的离开，让你一辈子都不会再看到我的。”
　　“人家认输了，可以了吗？不过，人家告诉你，想得到人家可不是那么容易的，在人家身边的男人可是多得很，你要是表现差一点，那就危险了哦。”美莉不往反击道。
　　“啪！啪！”房门声响起。
　　“美莉在吗？是我，戈塔！”
　　杜傲东一震放下了美莉，战争终于开始了，这是他们三个人之间的情场之战，一场没有硝烟的战争，不过还没开始，他已经占据了上风，能否将这上风转为胜利，还要有一段距离。


 第一百二十四章 爽！
　　随着房门打开，戈塔略带慌张的从外面走了进来，抬头看到杜傲东假扮的费根吓了一跳，差点坐到在地上，双目游离不定地看着他。
　　杜傲东淡淡一笑，没有说话，戈塔的反应早在他的意料之中，这时候的戈塔无论在任何方面都将逊色于他，正是他所追求的效果。
　　“戈塔，你怎么了？”对于戈塔，美莉还是有一些感情的，毕竟一年来这个男人给她了很多快乐，看到他这个样子，不由道。
　　“没，没什么。”戈塔稳定一下情绪道。
　　杜傲东微微一笑，往沙发上坐去，看看戈塔想干什么。
　　看到杜傲东的笑容，戈塔只觉得浑身别扭，有着说不出来的不自在，好像身上有虼蚤一样，让他特别难受，仔细看看杜傲东假扮的费根，和自己房间内被杀死的那个一模一样儿，好像找不到一点不同，可刚才他明明看到的，难道会有假？
　　“戈塔先生刚才还对我不屑一顾，看都不看，怎么突然之间，对我这么感兴趣了？难道是发现我有什么缺点了？还是另有其他原因啊。”杜傲东道。
　　“戈塔，你这是怎么了？慌里慌张的。”美莉道。
　　“没，没什么，我，我来是想请你一起用餐的。”戈塔道。
　　“对不起，我已经接受了邀请。”美莉看看杜傲东道。
　　戈塔的脸色登时变得十分难看，近乎冷酷地盯着杜傲东，那样子好像自己的女人被别人操了一样。
　　杜傲东心里爽快极了，没想到美莉这么快就向自己做出了表示，按照他的想法，这个经受了无数的天之骄女绝对不是那么容易驯服的，谁知她也有这么懂事的时候，看着戈塔要吃人的表情，强忍心中的笑意，貌似潇洒的起身，做了一个请的姿势，道：“戈塔先生，如果你没有什么事七情的话，美莉小姐要和我去吃烛光晚餐了。”
　　“费根！我不会让你得手的！”戈塔低声道。
　　“那就请戈塔先生先处理好你房间里的尸体再说吧，不然会坐牢的。”杜傲东笑道。
　　“原来是你！”戈塔脸色骤变，浑身颤抖的指着杜傲东。
　　“不要那么激动，不就是杀个把人吗？放心，你才花了一千万美金而己，要是把自己的命陪上了，那就不好了。”杜傲东奸笑道，上前给戈塔打开门，在他经过自己身边的时候，“玛丽雅不错，我帮你给她后面开苞了，真的很紧，回去不要忘了帮我问问她，是不是很爽，要是还想要的话，随时找我，保证满足她。”
　　戈塔两眼一翻，差点气昏过去，怪不得刚才玛丽雅走路不自然，在卫生间内洗了半天，原来自己准备成功后的奖品都被杜傲东给占有了。
　　“戈塔，你怎么了？好像很生气的样了。”美莉皱眉道。
　　“哪里，戈塔先生怎么会因为小姐你另有约会而生气那，他很有风度的，对不对？戈塔先生。”杜傲东意有所指得道。
　　戈塔有苦难言，明知杜傲东说的是自己的女人被他操，可在美莉面前又不好说什么，道：“没，那有，我在想等会儿是不是该过来请小姐上去看夜景，听说赣州市的夜晚很迷人的，不知道小姐有没有兴趣？”
　　厉害！这人怪不得能让美莉这个究竟商战的女人都要心动了，在这种情况下还有如此反映，难得啊，要是自己的女人被人操了，非把那人活剥了不可，这家伙真的是为达目的，不择手段了。
　　要是在对人家的邀请进行推辞，那就太有点说不过去了，美莉犹豫间，杜傲东笑道：“戈塔先生啊，今天晚上美莉小姐都没有时间陪你了，她刚才已经答应要陪我一晚上了。”
　　“陪我一晚上”这五个字，杜傲东加重了语气，在戈塔听来，充满了暧昧，仿佛两人是要上床，他自信在床上不属于杜傲东，可两人谁要先和美莉上床，就将占有绝对的优势，这是毋庸置疑的，当听到这几个字后，脸色顿时变得铁青，咬牙切齿地看着杜傲东。
　　杜傲东耸耸肩头，道：“戈塔先生，您这是怎么了？好像很不高兴的样子，难道你认为美莉小姐必须陪着你，别人没有资格和她在一起吗？”
　　戈塔哼道：“费根，你不要得意，早晚我会让你后悔的，我对上帝发誓！”
　　“你说什么？要杀我？我怎么得罪你了，戈塔先生，请你说清楚，你这么诅咒我，为了什么？”杜傲东背对美莉，说的有模有样，好像真那么回事，可面对戈塔的那张脸却充满了嘲讽和蔑视。
　　后面的美莉哪里知道这些了，听到杜傲东的话，立刻喝斥道：“戈塔，你太让我失望了，我想和谁在一起，你管得着吗？”
　　“就是，告诉你戈塔，美莉小姐在泳池内就看到你了，知道为什么不去找你吗？你知道今天在上面，美莉小姐让我试探你，是否够资格追求她吗？结果你太让人失望了。”杜傲东道。
　　美莉娇躯一震，杜傲东说的一点没错，她在泳池看到戈塔，其实离开是因为她发现自己很渴望见到她，那让她恐惧，因为她不想这么快成为爱上一个男人，而且这个男人靠近它有着很大的目的，只是这样的想法被杜傲东说出来，怎能让他不震惊杜傲东的与众不同？
　　“美莉，这种人的话，你也相信吗？他可不是什么好东西，他……”戈塔道。
　　“戈塔，你太过分了，在我眼里，费根要比你强一百倍，一千倍，你才不是什么好东西。”美莉怒道。
　　情急之下，戈塔终于忍不住开始冒脏字，听到追求了快一年，后半辈子生活的来源就要在前面这个向自己嘲笑的下等人给破坏，戈塔恨不得将杜傲东碎尸万段。
　　杜傲东好像根本不知道一样，靠在房门上，道：“我当然不是东西了，难道戈塔先生是什么好东西吗？哦，上帝啊，你这不是在破坏我们人类的生活吗？怎么让个东西来说话？”
　　“费根！”戈塔气的咬牙切齿的低吼道。
　　“到！戈塔先生需要拿什么东西来做你的伙伴吗？我可以去给你拿，没有的话，去买也可以，我这个人还大方的。”杜傲东道。
　　“噗嗤！”美莉忍不住笑出声来，“费根啊，我好像还欠你一百万美金，是吧？”
　　“呃……有吗？”杜傲东道。
　　“当然有了。”美莉偷偷的在杜傲东的腰间软肉上掐了一把，他这三个字很明显就是让戈塔以为如果要买东西的话，美莉会帮他出钱的，让戈塔对两人的关系产生更深的误解，这个坏蛋还真是精明啊。
　　“你！”戈塔气的指着杜傲东，久久说不出话来。
　　“我？怎么了？”杜傲东煞有介事的低头在自己的身上看看，
　　“出什么问题了？我好像没什么问题啊。”
　　戈塔哼了一声，道：“美莉，你应该明白我对你的爱，上帝可以见证。”
　　“上帝从来对那些小人没有什么眷顾的，例如花了千万美金来刻意的制造和某位美女的不期而遇，制造各种让人刺激的场面，表现自己的勇敢和性能力，实际上这种人表现的只不过是无能和阳痿而已。”杜傲东道。
　　戈塔面色大变，他不知道杜傲东是如何知道的，可是他很清楚这件事情对自己的伤害，要是美莉知道了，不要说自己将彻底失去对美莉的追求，也会让杜傲东在她的心目中，地位直线上开，从而得到美莉得芳心。
　　“美莉，希望你好好考虑一下，上流社会和普通人的生活毕竟有很大的不同，我先走了。”戈塔道。
　　“哦，是吗？如果让我选择的话，我会毫不犹豫的选择普通人的生活，至少身边不会有像某些人一样的家伙，身边会少很多装模作样的家伙，不用去防范别人随时去陷害自己，不用去担心陌生人是否自己的敌人派来的杀手，不用晚上睡不着觉，担心有人要对付自己，不用担心自己的亲人会为了几个臭钱对加害自己，更不会没有说知心话的朋友、亲人、爱人。”杜傲东淡淡的道。
　　美莉全身巨震，带着一丝茫然，一丝惊讶，一丝喜悦看着杜傲东，那是发自内心的高兴，一种想了很久却怎么也想不明白的事情似乎突然被杜傲东点破了。
　　戈塔也被这话给镇住了，那是一种无法描述的感觉，可当看到美莉充满喜悦、兴奋的俏脸上，整个人愤怒了，他冷森森的盯了杜傲东一眼转身离开了。
　　“费根！”美莉激动地看着杜傲东，轻起朱唇道。
　　杜傲东真有一种冲动告诉她，自己的真正身份，张口道：“美利，我……


第一百二十五章 酒吧内的角斗场
　　也许是受到了杜傲东那番话的启迪，也许是美莉兴趣大增，当戈塔离开后，她兴奋得搂抱住他的胳膊，用自己的胸部摩擦，有说有笑的来到了四楼。
　　刚下电梯，就看到两个粗犷的彪形大汉站立在那里，身上穿一件不大的小背心，露出扎里扎哈的肌肉，看那长相，一脸的凶样，好像要打架一样，眼睛也是瞪的溜圆，待看清楚小鸟依人的美莉后，马上便让开了道路。
　　这应该是一个酒吧，不过这个酒吧与众不同，那就是中间有一个好似角斗场的地方，一米高的台子上，被钢筋包裹着形成一个巨大的笼子状，想要从里面出来必须将对方打倒。
　　吧台以角斗场为中心向四周扩散，每个吧台上都放着各种昂贵的酒水，顶端有一盏缓缓游动的小灯，似乎在营造一种和角斗这种残酷的氛围截然不同的情调，使得这里看起来有些不伦不类的，光线不强，可在角斗场上面确有四盏大灯，将角斗场照的亮如白昼，而下面吧台的光影暗淡似乎为兴奋着进行某种行为进行的安排。
　　酒吧不算小，可角斗场占去了将近一半的位置，最靠近的吧台又相差三四米远，所以看上去并不算大，从吧台的数量上来看，大约只能盛下一两百人，不像其他楼层，能有上千人的空间。
　　两人在一个相对较小的角落中，杜傲东被美莉按在一张座位上，向吧台旁的一名金发女郎要了些吃的，亲自抄起两瓶酒，放上一个空杯子，竟然像调酒师一样，看状况她熟练程度相当不错，似乎有过经验。
　　美莉将亲自调试的那杯酒放在杜傲动的面前，道：“给，这可是本小姐生平第一次给人倒酒。”
　　“难道你练这技术是为了给自己倒酒的？”杜傲东笑道。
　　“不是。”美莉道。
　　“那为什么？”杜傲东道。
　　“好玩啊，无聊的时候，就拿过来练练。”美莉道。
　　“哦……”杜傲东端起酒杯，在美莉的期待下放在唇边，忽然想到一个问题，“你调的酒怎么样？”
　　“不知道啊，以前一直在玩，从来没喝过。”美莉道。
　　“啊？”杜傲东在那盏游离的小灯下面，轻轻的晃动，发现里面的酒水在波动，虽然还粘稠，却不知道好不好喝，干笑道：“嘿嘿，这酒味道真不知道怎么样啊。”
　　美莉坐在他旁边，一脸期待地看着道：“是啊，快尝尝，这可是我第一次给别人倒酒那，还那么热心的调酒。”
　　在美女的期待目光中，杜傲东满脸激动地看着这杯有可能将前天的饭菜都要吐出来酒水，道：“嗯，美莉调配的酒水，那绝对是一流的，肯定是喝了再喝，喝了再喝啊。”
　　“那是当然，本小姐可从来没干过这种事的，第一次干，怎么也能来个九十五分吧。”美莉道。
　　九十五分？一般人第一次都是五分，你可好，把那一半送给自己，杜傲东苦瓜脸道。
　　“快喝啊。”美莉有些迫不及待得道。
　　“啊呀，你看。”杜傲东一指前面，只见有两名彪形大汉，一个穿着白色短裤，一个穿着黑色短裤，两人的皮肤也是一个白一个黑，形成鲜明的对比，两个人都是肌肉男，全身上下的肌肉都沛起，胸脯儿也是一跳一跳的，一脸的凶狠，看那架势似乎要将对方打死。
　　现在酒吧内已经坐满了人，到处都是端着酒杯，小声交谈，对上面指指点点的人，还有一部分似乎来寻找情调的，两个男女搂抱在一起，在亲热抚摸对方的身体，让人怀疑这些家伙是不是变态。
　　角斗场情形也吸引了美莉的关注，杜傲东趁机偷偷的品尝了一小口，这一尝不要紧，果然是能价值九十五分，不由对这位天之骄女另眼相看，竟然能调出这么好的酒，实在难得。
　　“好喝吗？”美莉笑咪咪得道。
　　“还可以，再来一杯！”杜傲东一口灌下去，将酒杯递给美莉。
　　美莉嘻嘻一笑，又开始为他配酒水，那样子似乎真得非常高兴干这件事情，杜傲东转而去看那即将开始的角斗。
　　“给！”美莉将酒水递给他。
　　杜傲东想也没想，抬头灌了一杯。
　　“啊！好苦！”
　　黄连，杜傲东没有尝过，可是这杯酒要比黄脸苦上好几倍，这是一定的了，美莉也没想到他会在这种地方大叫出声，眼看所有人包括角斗场内的人都将目光集中过来，精明的她往吧台下面一蹲，让所有的目光都集中在了杜傲东的身上。
　　“嘻嘻，这不能怪我，谁让你刚才害怕我调配的酒不好喝，现在觉得好喝了，就想让我给你弄，美的你，这次算是对你不信任我的惩罚。”美莉面带微笑地看着杜傲东。
　　可那些观看的富翁们却十分的不高兴，一个个冷冷地看了杜傲东一眼，气恼这个家伙竟然来捣乱，幸好那两名看门的知道这家伙是陪同美莉来的，换了旁人，早就被轰出去了。
　　角斗场上的两名肌肉男可不干了，对着杜傲东竖起了中指，他们本来就像动物一样，只是富人们快乐的工具而已，如今还有人来打扰，那更是厌烦无比。
　　杜傲东对这些可怜的家伙并没有多少恨意，也未在意，只是在晃荡手中的酒水，可是却有人不愿意让他在那里稳稳当当的坐着，这个人就是刚刚负气离开的戈塔。
　　“哎呀！这不是费根先生吗？怎么，你想上去参加啊，去吧，我买你赢。”戈塔道。
　　两名迷人的金发女郎已经把吃的东西拿上来了，杜傲东低头一看，心情不爽，竟然是叉子和刀子，这可不是他喜欢的，可没办法，谁让自己现在假扮费根那。
　　“怎么？费根先生敢打乱人家，难道不敢出面？这可真是丢人啊。”戈塔得理不绕人。
　　杜傲东也不在乎，用叉子差了一块牛肉，大口大口的吃了起来，对于重任的目光根本没放在眼中，自言自语道：“不错，不错，勉强能入口。”
　　“喂！胆小鬼，过来！过来！”角斗场内的两名彪形大汉用中指向杜傲东送来侮辱，疯狂的用手砸着钢筋，哗楞楞的响个不停。
　　“费根先生，请吧，不要让大家久等了。”戈塔伸手作了一个请字。
　　蹲在地上的美莉有些厌烦，刚想站起来，就看到杜傲东道：“我说你们两个傻帽，我不上去，是想给你们留条活命，怎么不知好歹，和这个小人一样乱吠？”
　　这一下彻底惹怒了角斗场的两名彪形大汉，更加疯狂地敲击着，戈塔见杜傲东主动走进圈套，兴奋的差点跳起来，哈哈大笑道：
　　“请费根先生下场！”
　　那些来寻求刺激的富翁们顿时欢呼雀跃起来，似乎为能看到一个人被打死而高兴，那种疯狂的样子让杜傲东感到无比的恶心，在这帮畜牲的心目中似乎生命根本不值一提，他们要的就是刺激，哪怕用人的性命来作为基础。
　　杜傲东慢吞吞的站起来，道：“既然如此，那我就不客气了。
　　“费根，不要！”美莉阻拦道。
　　戈塔岂能让这种机会错失，阴笑道：“费根，是男人就上，不要像个胆小鬼。”
　　“哦，我当然不是胆小鬼，不过我有个条件，不知各位谁能满足，只要能满足，我就上台，放心，这个条件很容易完成的。”杜傲东道。
　　“什么条件？你想要多少钱？随便开个价！”有人叫道，的确对他们来说钱根本不是什么。
　　杜傲东想到他们为了钱连亲人都可以不要，现在却说得这么冠冕堂皇，看来所谓的绅士就是表面斯文，暗地里肮脏的家伙。
　　“我的条件很简单，就是有这位戈塔先生和我一起上，你们该不会让我一个人打两个吧？我们两个一人一个，正合适，我想戈塔先生不是胆小鬼、懦夫的，各位以为那？”杜傲东道。
　　还在得意地戈塔差点没摔倒在地上，杜傲东这反将一军实在太毒了，脸上的笑容顿时僵硬在那里，张口结舌说不出话来。
　　“哈哈，戈塔先生刚说了，他可不是胆小鬼，对不对，戈塔先生？”有人叫道。
　　美莉双眸闪烁光芒，盯着杜傲东，这么棘手的问题竟然被他轻而易举的化解，还真是不简单啊，越来越让人刮目相看了。
　　“请吧，戈塔先生！”杜傲东来到戈塔面前道。
　　戈塔看看那些叫嚣的人，再看看美莉一脸的鄙夷，一咬牙道：
　　“走！我戈塔不像你。”
　　杜傲东见他答应了，也跟着走了上去。
　　“费根！”美莉叫道。
　　“哼！费根，现在后悔还来得及，不然，等会儿你可就惨了。”戈塔道。
　　“后悔？我还真不知道怎么写。”杜傲东笑道。
　　“好，我会让你死无葬身之地的！”戈塔哼道。
　　“别说得这么可怕，要是最后死的是你，那就太不好了。”杜傲东耸耸肩，无所谓地道，两人就在众人疯狂的欢呼中走上了角斗场。


 第一百二十六章 巨额赌注，大赚五亿
　　来到角斗场旁边，所有人都在欢呼，里面的两名彪形大汉更是声嘶力竭的吼叫，疯狂的砸着钢筋做成的围栏，整个酒吧似乎一下子变得疯狂了起来，那些个富翁、贵妇们，也没有了往日的绅士形象，一个个大喊大叫。
　　美莉面色苍白地看着杜傲东的背影，内心的挣扎可想而知，在她的心目中，自己是把杜傲东推上角斗场的罪魁祸首，就是一个玩笑，没想到结果却是这样，无力的坐下来，茫然地看着杜傲东喝了一半的酒水，一把抄起来，大口灌了下去，仿佛没有什么滋味一样，这一刻，她知道自己是多么在乎这个让人有恨又爱的家伙了。
　　每经过一位富翁，他们就会发出怪叫声，似乎在助威，不过更像是嘲笑和能够看到他们被打得惨死的兴奋。
　　一个个扫过他们每一张脸，那种让人恶心到极点的样子，实在是让杜傲东感到无比的厌恶，眼珠一转，想到一个奸诈的主意。
　　来到角斗场的入口，突然停下来，戈塔长出一口气，以为他要反悔，满脸激动地看着他，其他的那些富翁们也看着他，角斗场内的两条彪形大汉更不用说。
　　“各位，不如我们来下赌注怎么样？”杜傲东道。
　　他的提议立刻引来所有富翁们的叫嚣和里面两个角斗士的抓狂，打他们两个结果还用怀疑吗？含价的人此起彼伏。
　　“别着急，先拿钱。”杜傲东晃晃悠悠的来到美莉面前，“借给我一千万美金！”
　　“费根，我们走吧，管他们说什么的。”美莉咬咬红唇，抓住杜傲东的胳膊道。
　　“嘿嘿，不要担心我，别把我看得连里面两个脓包都不是对手一样。”杜傲东笑道。
　　看着杜傲东脸上的笑容，美莉有一些放心了，可听到里面两个彪形大汉的叫声，还有他们身上的肌肉，又有些担心，低声道：“我去找几个异能高手来帮你。”
　　杜傲东哈哈大笑道：“美莉啊，我既然敢上去，那肯定有把握，你还是等会儿帮我数钱吧。”伸手在美莉的脸蛋上捏了一把。
　　美莉来到下注的地方，低头一看，竟然是没人认为杜傲东能胜，全部压得那两名彪形大汉，金额已经达到一亿美金了，每个人都是一百万美元，哼了一声，拿起笔来，在上面写了五千万美金，然后写上自己的名字。
　　在这艘油轮上，有几个人是不需要拿出钱来的，美莉就是其中之一，她写下的字就等于是金钱，这五千万美金和一亿美金差距不是很大，只有二赔一，开出的盘口却是一比十，似乎是在给美莉面子，可即便如此，如果杜傲东能够赢了，那这些钱可就是五亿，恐怕杜傲东很有可能比这里相当一些人都要有钱了。
　　此刻杜傲东正看着那些富翁们轮流在下注，当然没有下注的人也有不少，顶端的四盏聚光灯中的一盏照在杜傲东的身上，似乎要让人看看他此时的表情。
　　杜傲东摆了个POSS造型，另外一盏聚光灯照在戈塔这个始作俑者的身上，他可就没有杜傲东那么无所谓了，脸色苍白，身体有些抖，竭力遏制不要让自己坐到在地上，那模样儿就像一个胆小鬼要上战场。
　　“戈塔先生，你能不能镇静点，这里可都是有身份的绅士，你这样好像胆小鬼一样，太给我丢人了吧？”杜傲东道。
　　戈塔面现怒色，咬牙切齿地道：“费根，你这个混蛋，要不是因为你，我怎么可能去送死，王八蛋，你太缺德了。”
　　“我操！我们两个谁缺德？不是你非把我推上角斗场吗？操你妈的，要不是你，我会上去，我他妈的还在和美莉亲热那，你个垃圾。”杜傲东也是嘴下不留情面，大骂出口。
　　两人的声音通过角斗场上设置的扩音器，都传了出去，让那些富翁们叫嚣的更加殆尽，有些甚至疯狂的尖叫来刺激，原本只有一亿美金的总额，霎那间增长到了一亿两千万美金，可惜他们有些人的保镖，都有超能力，一眼就能看出杜傲东的可怕，怎奈为了公平起见，这个酒吧内禁止他们进入，否则就不会是这个情况了。
　　“砰！砰！”
　　角斗场上的两名角斗士听到他们的对话，近乎疯狂的敲打着围栏，指着他们，大骂不止，杜傲东看看他们，心里一阵贼笑：两位啊，对不住了，五千万美金，给出的盘口是一赔十，我赢了就是赚十倍，十倍也就是五亿美金，苍天啊，大地啊，我要拥有五亿美金了，“我说你们两位，将要为我赚几亿美金了，我真不知道该怎么感谢你们啊。”杜傲东呲牙一笑，那样子要多可气有多可气，让那两名角斗士气的火冒三丈，大声叫嚣着。
　　戈塔见状，猛然跳起来，道：“两位，我给你们每人两百万，不要打我，把这个家伙杀死，怎么样？两百万。”
　　这些角斗士每次出场都要被打得满是伤痕，出场费却仅有五万，听到戈塔的报价，当时就兴奋了，其中一个道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，两百万，你们以后可以回家享福了，不用在这里打打杀杀了。”戈塔见他们一脸的兴奋，激动得道。
　　“好，拿来，我们说话算话！”两名角斗士道。
　　“喂！喂！怎么回事？扩音器怎么没声音了。”杜傲东叫道。
　　“嘿嘿，当然走我关了，给！这是两张一百万的卡，解决了他，会给你们另外两张卡的。”戈塔道。
　　唉！戈塔啊，我真不知道该怎么感谢你，因为你，让我得到了美莉，现在又帮我送给他们钱，还为我赚了五亿美金啊，我真有点不舍得打死你了，你实在是个“好人”啊，杜傲东靠在围栏上，笑眯眯地看着戈塔，见他一脸的兴奋，真不知道等会儿，这家伙会怎么样。
　　有人打开了入口的门，杜傲东双手插在裤兜内，一副无所谓的样子，戈塔则是一脸的兴奋，四个聚光灯下，他们四个算是非常显眼了。
　　两名角斗士用力的攥着拳头，发出“咔！咔！”的声音，听起来特别的刺耳，两人的脸部表情也是丰富到了极点，而戈塔站在他们的后面，阴阴的发笑。
　　“各位，精彩的比赛马上就要开始了，你们准备好了吗？”一个粗犷的声音响彻在酒吧内，震的地面嗡嗡作响。
　　吼叫声不断，杜傲东回头看了看紧张的握紧两个小拳头，脸色苍白中带着红润的美莉，微微一笑，道：“准备好了！”
　　“小子，我会让你知道什么叫生不如死的。”黑人大吼道。
　　“我要打得你全身没有一快好骨头。”白人叫道。
　　“为了让比赛完成，角斗场内必须只有一个人站着。”主持人大声叫道。
　　等所有人喊完，杜傲东也跟着大声叫道：“好啊，只有我一个人站着！”
　　“我杀了你！”不等主持人继续说什么，那名黑人怒吼一声，冲上来对着杜傲东就是一拳，那铁拳带着呼呼的风声，可见力量相当之大。
　　“好啊……啊！”
　　众人得好字刚刚出口，顿时嘎然而止，只见杜傲东伸出一根手指，按在黑人角斗士的拳头上，黑人角斗士顿时停止了动作，额头上汗水直流，青筋崩起，似乎用尽了力量，可是全部能前进一厘米，甚至连一毫米都不能移动，再看杜傲东，一脸的贼笑。
　　“好啊！好！费根，好样的，加油！”美莉在黑人角斗士动手的瞬间，吓的闭上了眼睛，待看清楚也豁然明了，杜傲东有超能力，对这些上流社会中的上流人物来说，身边总有一两个超能力高手来当保镖的，荷兰帝王号油轮上面，也有很多，只是他们只有在出现麻烦的时候才会现身，美莉身边也有，只是都在暗中，除非她需要，否则谁都不会出现。
　　下面的富翁们也知道了，不过对他们来说，刺激才是最重要的，每个人只是压了百万美金，根本不在乎，可戈塔却在乎，难以置信的移动到两人中间，探出脑袋，仔细地观看，生怕自己看花了眼睛。
　　杜傲东嘿嘿一笑，手指轻轻一动，那个拳头猛然调转方向。
　　“妈呀！”戈塔吓的大叫一声，前面的那个足有他脑袋大的拳头正在放大，转身就跑。
　　白人角斗士见状，还以为黑人角斗士在搞鬼，扑上去对着杜傲东的脑袋恶狠狠的砸了下去。
　　杜傲东嘴角噙着一丝微笑，右手轻轻在他的胳膊上敲打一下，白人角斗士惨叫一声，摔倒在地上，浑身都在颤抖，那条胳膊软绵绵的，似乎已经报废。
　　黑人角斗士吓的倒退两步，戈塔更是软倒在地上，惊恐地看着杜傲东。
　　杜傲东伸个懒腰，往围栏上一靠，用手指指戈塔，道：“你们谁打他，打的狠，打的严重，我就不找谁的麻烦。”
　　“不要啊！”戈塔尖叫道。
　　那两名角斗士相互看了一眼，将戈塔包围了起来，开始了一场惨无人道的殴打……


第一百二十七章 泳池旁的肚兜风情
　　两名角斗士在挥舞着拳头、大脚，对了，还有痛苦的惨叫声，不过这声音从刚开始高亢，渐渐的变成了软弱，最后无力，没了声响，鲜血从两名角斗士脚下流出来。
　　杜傲东装作没看到，用手抓住围栏，稍稍用力，围栏当场被拉开，从里面走了出来，对那位站在前面的主持人，耸耸肩头道：“我不用你来打开入口。”
　　“YES！”美莉兴奋得跳起来，从吧台上冲过来，扑进杜傲东的怀中，刚刚营造出来的淑女样顿时抛到了九霄云外，如八爪鱼一般锁定在杜傲东的怀中。
　　杜傲东早就激动得不得了了，五亿美金要到手了，双手来到美莉丰满肥硕的臀部上，用力地抓捏着，低声道：“美莉啊，你的屁股真的好诱人啊，我都忍不住想在上面发泄快乐了，哦，真有弹性啊。”
　　在众富翁的羡慕中，杜傲东抱着美莉去拿了属于自己的金钱，大笑着向外面走去。
　　感觉到小腹前有根东西顶着，美莉一阵难受，小嘴嘟起，主动吻上杜傲东的大嘴。
　　将那张卡揣在怀中，享受着美女的奖励，杜傲东可理是志得意满，来到外面，看到那两名彪形大汉依然站在那里，百无聊赖的，冲他们嘿嘿一笑，进了电梯。
　　电梯内空荡荡的，没有一个人，杜傲东将美莉压在上面，吸吮着她的小香舌，将其勾引出来，两人的舌头在空中纠缠着，那礼服被杜傲东一把扯掉，缓慢的下滑，一对雪白娇嫩的胸脯儿软肉露出来，两只灼热的大手从她纤细的腰间爬上去，攀上了那对饱满的柔软，用力的揉捏起来。
　　“嗯……”强烈的快感从胸前传来，刺激的美莉发出一声声舍糊不清的声音，两只玉手也滚烫的在杜傲东的胸前无意识的抚摸着，感受着那健壮的身体给她带来的安全感。
　　杜傲东看着春情荡漾的美莉，只见她面色潮红，眸子充斥着欲望，可爱的鼻子剧烈的呼吸着，红红的嘴巴张开，香气四溢，圆润的肩头，雪白的饱满在胸罩的包渠下显得格外的丰满，灯光照射下，散发着点点白光。
　　“嗡！”
　　电梯停下来运转，杜傲东看到美莉的裙子只退到腰间，干脆一用力，将裙子给退了下来，使得她全身上下只有一件不算大的胸罩和一条非常性感的黑色内裤，如北火热的娇躯就在怀中，惹得杜傲东一阵激动，让她的臀部正好压在自己的跨间，双手抓着她丰满的屁股。
　　当电梯门打开，站在门口的两位往里面一看，杜傲动两人向外面一看，四个人都怔在那里，都是一脸的尴尬，因为外面的是美莉名誉上的丈夫拉尔和她的双胞胎妹妹海莉，这两位的动作也是亲热无比，海莉靠在拉尔的怀中，脸色更是红润，眼角眉梢还带着春意，似乎两人刚刚经历一场盘肠大战，身上都散发着谈淡的淫糜气息。
　　不管美莉和拉尔走否真正的夫妻，还是为了掩人耳目，两人之间总是有挂名的，现在一人一个异性相互拥抱在一起，美莉的样乎更是淫乱，似乎正准备开始一场肉体大战，怎能让他们不尴尬？
　　杜傲东干笑一声，想要将美莉放下来，美莉却抱的更紧了，道：“费根，走，我们去游泳，你可要教我哦。”
　　海莉看到美莉，怔过之后，马上推开了拉尔，面色难堪的张口要叫，却见杜傲东已经抱着美人离开，让拉尔更加尴尬的是美莉刚才的那句话，其含意自然清楚，就是要和杜傲东去游泳池做爱，也再说他们刚才是在做爱。
　　这艘油轮足有几个足球场大，还有好几层建筑，上面近千人，到处都是玩乐的地方，每一个地方都可能让人迷恋，在这种地方，要想寻找一个人，还真是不简单，像他们这么不期而遇，更是少之又少，杜傲东暗叹这两个偷情的家伙真倒霉，白天差点被撞见，结果还是没逃过。
　　经过海莉的时候，杜傲东特意伸手在她丰硕的屁股上扭了一把，在摸摸身上这位美人的臀部，的确是各有不同啊，看身材相差还不是很大，都是该凸的地方凸，该凹的地方凹，隆起的地方隆起，绝对是凸凹有致的玲珑曲线，不过根据杜傲东对女人的认识，但凡和很多男人做爱的女人，臀部的就会显得赘肉很多，即便她经常锻炼也是无济于事，而美莉的明显的丰厚肥实，是男人最喜欢的那种类型。
　　上次杜傲东只是在楼梯口站了一会儿，也没看到泳池到底是什么样子，当真正看到，一股强烈的新奇感和对此地设计师的独特思想感到赞叹。
　　泳池并没有多少稀奇的地方，让人赞叹的是利用各种先进的技术营造出来的好似沙滩一样的感觉，南面一个硕大的屏幕，上面有一颗炽热的太阳，脚下被虚拟成了沙滩，即便没有踩在沙滩上的感觉，也会让你产生那种想法，在泳池旁边有很多太阳椅，一个个身材苗条的美女和精壮的男人有说有笑的在聊天，仿佛沉浸在其中。
　　另外一个最大的特点就是这里到处都有金发女郎在行走，只是她们身上的衣服可不是一般的泳衣或者一楼台球室内的那种看似保守实则暴露到极点的衣衫，而是来自中国古代的肚兜，各种颜色的应有尽有，大小也有不同，有的下端的尾角堪看着挡住双腿交叉处的敏感部位：有的刚刚越过胸脯儿，本身就小，加上她们一个个都是大奶妹，显得格外凸出，这样的金发女郎下面穿的则是半透明的四角丝绸裤，有些地方被水浸湿，贴在皮肤上，把某个地方显露无遗；有的肚兜却非常不同，似乎是刻意加上了设计者的现代元素，在胸前两乳之间剪成心型或原型的露洞，把里面的雪白和沟壑暴露出来。
　　杜傲东曾经在电视上看过很多次拍摄的古装三级片，那上面的美女一个个都是穿得肚兜，一些身材很劲暴的女人穿这玩艺，格外的诱人，曾经幻想过无数次以后要自己的女人穿上给他看，没想到今天竟然亲眼看到了这么一幕。
　　美莉感觉到双腿间顶着的那东西似乎更加雄壮了，烫得她越来越不堪，大有放手和杜傲东大干一场的冲动，看看杜傲东满脸潮红，眼睛放射出欲望，盯着一个个从身边走着猫步经过的金发女郎，心里莫名的传来一阵酸气，伸手在他的胳膊上掐了一把。
　　“啊！”杜傲东疼得一呲牙，差点将美莉扔进泳池内。
　　“咯咯……”美莉娇笑一声，双手一用力，来了个鲤鱼跃龙门，从杜傲东的身上仰身翻入泳池内，池水泛起一个不大的水花，整个动作干净利落。
　　杜傲东眼见于此，两只眼睛开始放光，嘿嘿一阵奸笑，也跳了下去，只是他的跳法可没有美莉那般优雅，简直堪称粗俗到了极点，声音更是大得惊人，将周围的男女用水崩地发出了厌恶的叫声，有几个甚至想动手，看到美莉都忍住了，还是对杜傲东怒目而视。
　　美莉见状，娇笑道：“费根，你要是能追上我，我今天就实现你一个愿望。”
　　刚才还算热闹的泳池，顿时安静下来，所有人的目光都集中在杜傲东的身上，在他们心目中美莉绝对能实现他们心目中的最渴望的愿望，对于杜傲东这个幸运儿来说，他们有刚才的厌恶变成了强烈的嫉妒。
　　“愿望？我的愿望，你能实现吗？”杜傲东笑道。
　　“当然可以！”美莉毫不犹豫地答应道。
　　“好，我的愿望就是让你脱离奥尔马集团，过正常人的平淡日子，你能做到吗？你能适应吗？你能放弃以前纸醉金迷的生活吗？”杜傲东的话好似闷雷让所有人为之震惊，他们都在渴望得到那种生活，向往拥有那种挥金如土的日子，刚才都在想着杜傲东会说出多少钱或者要美莉嫁给他，听到这话，都愣了，包括美莉。
　　“哧！就那下水的熊样，怎么可能追得上美莉小姐。”一个熟悉的声音传来
　　杜傲东心头一震，撇脸看去，只见他要寻找的王康正搂着两名金发女郎，在她们的身上作恶，那样子好像两朵鲜花被一堆狗屎给霸占了，简直恶心到了极点。
　　其他男女纷纷露出赞同的样子，一个个嘲讽似地看着他。
　　杜傲东一阵苦笑，这帮没有家伙，好像从来都是看人把人看扁啊，不久前才让自己赚了五亿美金，这才看来不但机会更大了，还有一个更好的办法让王康从富翁变成气丐。
　　“怎么？这位王董事长似乎不太相信我能追上美莉啊。”杜傲东笑道。
　　“当然不相信！”王康叫嚣道。
　　“好啊，不如我们来打个赌，谁要数了，把自己家当都送给对方，马上滚出油轮，怎么样？”杜傲东阴笑道。
　　“哈哈，你有多少家当？”王康道。
　　“看到这个没有？”杜傲东将自己那五亿美金拿出来，在空中晃荡两下，“这是刚刚从酒吧迎来的五亿美金，怎么样，够不够把你的所有家当都放上？”
　　王康哼道：“好！我就……”
　　“慢着！”一个女子阻止道。
　　杜傲东回头一看，来人竟然是被自己上过的玛丽雅，只见她一身透明的丝纱，将里面的内容勾勒的动人心魄。
　　她怎么来了？杜傲东眉头一皱。
　　“这位小姐什么意思？”王康道。
　　“王董事长有所不知，这位费根先生手中的确有五亿美金，也是刚赢来的，不过他是靠超能力赢来的，既然王董事长能够来到油轮上，就应该知道，这超能力是真实存在的，千万不要上当啊，对不对啊，费根先生？”玛丽雅笑道。


第一百二十八章 水中情热，十年未破的三关
　　白白的丝纱在灯光的照射下，里面的完美的肉体暴露无遗，高耸的胸部颤巍巍，两点红色盈盈动人，从下往上看，更是沉甸甸的惹人怜爱，纤细的小腰下，丰隆的肥臀浑圆厚实，修长的双腿交叉处有一抹黑色挡住了更迷人的所在，配上西方人认为可人的笑容，的确是一位难得美人。
　　对于杜傲东这个品尝过滋味，并且还为她后面进行开垦的男人来说，吸引力更是强大，很容易就想起今天下午自己将她从昏迷中操醒的过程，当时纯粹为了发泄被挑逗起来的欲望，现在想想，味道相当不错，大概只被戈塔一个人享受的缘故，也非常得紧凑。
　　王康差点从泳池内跳起来，愤怒的吼道：“费根！你他妈的是不是有问题，有超能力还敢在这里乱搞？”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“既然你知道我有超能力，还敢和我这么说话，你就不怕我宰了你？”
　　“放你妈的屁！你敢在这里动手来给我看看！”王康叫道。
　　“请问这位王董事长，你是那位？”美莉看到玛丽雅，即刻想到了戈塔，曾经戈塔和玛丽雅表演过一场让美莉认为惊世骇俗的性爱大战，现在想来估计也是在勾引她，如今又无辜出现破坏了杜傲东的好戏，使得这个王康像狗一样乱叫，不耐烦得道。
　　王康面色微变，他现在可是惊弓之鸟了，可以说随着父亲的死亡和天地傲气堂霸占了赣州市，让他没有了出头之日，那些厂子、公司、店铺统统卖了，把所有的钱带上，准备用来过下半辈子，刚才一时头热，若非玛丽雅，恐怕就要倾家荡产，被轰下去了，那可就糟了，着急之下，破口大骂。
　　“嘿嘿，美莉小姐误会，误会。”王康赔笑道。
　　“费根先生，可否我们两人来一场？”玛丽雅伸手轻轻撩拨着清澈的池水，笑眯眯地道，在池水反射的灯光下，着上去美艳无比。
　　“我们？比什么？”杜傲东感觉到玛丽雅是有备而来，有一种莫名的兴奋，龙不但好淫，还好战，酒吧内那场只是精种上有了点刺激而巳，看到迷人的玛丽雅，反而有一种向往。
　　“费根先生有超能力，如果比普通的，恐怕我根本不是对手，那样费根先生也不喜欢设有挑战性的，对吧？”玛丽雅缓缓坐在水池沿上，双腿放在池水中，摆动着，两只手抬起疏理着头发，把饱满的胸部轮廓勾勒出来。
　　杜傲东正看得出神，男人反应那是难免的了，刚刚站立起来，就被一只清凉的小手给抓住了，由于所才人的视线都在玛丽雅的身上，即便清澈透底的池水，也没有人注意，这手似乎要给杜傲东难看，可又怕抓得太厉害，生怕将那东西抓伤了，结果对杜傲东来说简直就是一种超乎寻常的享受，恨不得让她好好玩弄一下。
　　伸手抓住手的主人，把美莉从身边来到前面，让她的背部靠在自己的身上，感受着那柔软的肌肤带来的爽快她感觉，杜傲东兴奋的低头添了一下她晶莹剔透的耳垂，威觉到那柔软的身体的颤抖，杜傲东更加激动，悄悄的将美莉的内裤往旁边bo开一点，在臀部上的臀部暴露出来，前面却不会有人看到。
　　伸手在那里抚摸一下，感觉到那里的紧凑和娇躯的火烫、颤抖，杜傲东兴奋得几乎要死，拉着美莉缓缓的坐在水池的对面，两人从胸部以下都在水中，杜傲东更是将两人的双腿之间模拟成普通的样子，实际上他已经将自己的武器释放出来，让美莉抓在手中。
　　“美莉啊，你的牲欲是不是很强？怎么选男人的时候，先测试性能力啊？”杜傲东挑逗道。
　　虽然在国外男女赤身裸体并不在乎，可是美莉发现杜傲东非常在乎，他这么做估计是在寻求刺激，也没有反抗，温柔的坐在他的怀中。
　　“你怎么那么想，性能力可是维持婚姻的一个重大因素。”美莉没有正面回答，似乎闪烁其词。
　　杜傲东向要继续问下去，就听到玛丽雅道：“我想和费根先生的比试也算是荷兰帝王号上一个从建设就存在，一直没有人打破的三关。”
　　“轰！”泳池内都炸开了，这三关已经存在了快十年了。
　　三关分别是金钱奴、美女群、鬼阴洞，通过三关者，其一生可以在荷兰帝王号上免费度过，享受纸醉金迷的日子，想干什么就干什么，荷兰帝王号上的用人随便使用，金发女郎随便享受，然而自从建立之日起，就从来没有人通过，连第一关都难上加难，渐渐的人们都忘记了所谓的三关。
　　玛丽雅突然提起，很快引来了震动，包括坐在杜傲东怀中的大美人美莉，她可是曾经见到过所谓的三关，这三关当中，最难过的就是第二关美女群了，里面有专门经过训练的有着强烈性欲的女人，不要说干，一般男人还没有进入她们的身体就要缴械了，第一关曾经有人闯过，是两个身高两米，体重约在三百到四百斤的大汉，他们什么没有疼痛感，身上还有一身用纯黄金打造中国是盔甲，据说都是来自熊族的高手，其力量是无穷尽的，第三关乃是传说中最神秘最恐怖的鬼族高手来把守。
　　杜傲东对这三关一点都不知道，害怕自然也没有，看看周围人的惊讶、惊骇、惊恐，心里一阵好笑，堂堂的龙皇难道还怕了这么个三关不成？
　　“三关？什么三关？说来听听。”杜傲东道。
　　“哈哈，孤陋寡闻的家伙，连三关都不知道，你还闯什么三关，干脆认输了算。”王康忍不住大声嘲笑起来。
　　玛丽雅笑眯眯地道：“费根先生拥有超能力，如果是普通的项目，我们只能认输，敢不敢来闯这三关？”
　　杜傲东耸耸肩头，道：“闯三关？兴趣不大……”
　　“哈哈，害怕了，害怕了，我真怀疑费根先生到底是不是男人，连三关是什么都不问，就认输，这样的男人实在让人失望啊，还不如把自己阉掉，做个不男不女的，那就最合适了。”王康高兴的站起来，大声笑道。
　　“难道费根先生害怕了？”玛丽雅依然保持着微笑，只是那双眸子中充满了失望，让杜傲东看得牙痒痒，这女人看来非要整死自己才行啊，上次操的她效果一点都不明显。
　　在众人的笑容中，杜傲东道：“害怕？那个傻瓜男人都说了，我连三关都不知道，怎么可能害怕？”
　　“费根先生真会开玩笑，你作为这里的人员，怎么可能不知道。”玛丽雅道。
　　“那倒不错，我知道，早就想去里面玩玩了，只可惜那个老旧的赏赐，让我兴趣不是很大。”杜傲东道。
　　“费根，你，我跟你说了，你怎么还……”美莉刚刚偷偷向杜傲东说完三关和奖励，就听到他这话，顿时着急起来。
　　杜傲东呵呵一笑，将她的臀部分开，把自己的东西送过去，虽没有进入她的身体，还是让他浑身颤抖了一下，烫得她一阵呻吟，
　　“美莉啊，难道你还不相信我吗？”
　　“我当然相信你了，虽然不知道你到底是谁，可我相信你，但是这个……”美莉道。
　　“嗯？你，你猜出我不是费根了？”杜傲东愕然道。
　　“当然了，我们第一次见面，我就知道你不是费根了，费根和别的女人做爱我见过，他根本没有你那里一半大，嘻嘻，知道人家得厉害了吧？”美莉呻吟道。
　　杜傲东抓住她的双乳，道：“那你为什么不早说？”
　　美莉道：“人家不愿意再和拉尔挂着名分上的夫妻了，这次出来，其实就是为了找男人嫁了的，只要是符合要求，才不管什么男人，坏男人，知道人家为什么突然决定告诉你吗？”
　　“不知道。”杜傲东道。
　　“人家身边的男人从来都是为了金钱，为了某种不可告人的目的，像你这样的男人实在太少了，所以人家决定把自己送给你。”美莉道。
　　“你是不是决定不去继承那庞大的财产了？”杜傲东兴奋得道。
　　“嗯！那哪里是什么财产，简直就是让人没有人情味的最无情的杀手，我已经厌烦了。”美莉道。
　　“好，那等我从三关走出来，你就准备等着被我……”杜傲东淫笑着挺挺自己的臀部。
　　“你，你还想去闯三关？”美莉愕然道。
　　“宝贝，你不知道我的身份，知道了就不会担心了。”杜傲东笑道。
　　“什么身份？”美莉惊讶道。
　　杜傲东笑而不语，看得美莉狠狠地在他的双腿上坐了一下，让两人的敏感部位剧烈的摩擦，道：“好，我现在就坐飞机赶回美国，处理继承人身份，如果你不能出来，我就接受成为奥尔马的董事长，如果你安全出来，我就辞职，回来做你的女人。”
　　“啊？我的美餐……”杜傲东叫道。
　　“坏蛋，你把人家当美餐，想一口吃掉啊，没门！人家可不会一天就被你收服的，这次回去还要好好考虑考虑，到底是为了你放弃金钱，还是为了金钱放弃你，这可是很危险的哦，金钱已经充斥在我的生活中，你却只有这一天，放弃与否只有百分之五十哦。”美莉笑道。
　　玛丽雅看到两人在亲热，心里莫名想到被打得没有人样，连下身都被打烂的戈塔，强忍着愤怒道：“好，你说出你的条件吧！”
　　杜傲东哈哈大笑道：“我的条件很简单，第一，我要你在我进入之前，先陪我一晚上；第二，我要把自己的五亿美金下赌注，其中他王康必须把自己全部的资产都压在我失败上，敢不敢？”
　　“哈哈，有什么不敢的！你以为你的攻心之术，我会上当吗？我压了！”王康大叫道。
　　“我也答应陪你一晚上，就怕你为了应付我，明天到了美女群，过不去，咯咯……”玛丽雅浪笑道。
　　“那就不用你操心了。”杜傲东放开美莉，来到玛丽雅面前，看着她精致的脸，“我要在戈塔面前操你，白天的时候，我把你身上三个洞都给操了，是不是很舒服啊。”
　　“什么？白天是你？”玛丽雅惊道。
　　“当然，难道你以为戈塔会杀人吗？你以为戈塔有我厉害吗？他能操的你那么爽吗？”杜傲东淫笑道。


第一百二十九章 战前“热身”
　　送走美莉，看着飞机飞上天空，杜傲东心里有一种很奇怪的感觉，似乎美莉这一行，并不那么简单，长期生活在金钱社会中的她能否将两人仅仅一天的感情放在身上？这是一个疑问，不论任何人都没有把握，她不像蓝梦蝶，蓝梦蝶虽然家有万贯，可她却独立在外，对金钱的依赖没有美莉那么强。
　　“猛男，不错啊，看来我没有看错你。”海莉从身后出现，笑眯眯地看着杜傲东。
　　杜傲东淡淡一笑，道：“可惜我却看错你了。”
　　海莉一阵愕然道：“为什么？”
　　“我不喜欢和很多男人有过性关系的女人，那种女人让我觉得恶心，肮脏！”杜傲东低声在她耳边道，“例如你海莉。”
　　“哼！你以为你是谁？你也不是什么好东西！”海莉冷冷得道。
　　“对，这话没错，我的确不是什么好东西，但是如果美莉拒绝成为奥尔马的继承人，我能保证给她幸福，让她远离让人厌恶的肮脏的上流社会。”杜傲东说完，大摇大摆的离开了。
　　“肮脏的上流社会？”海莉听了一阵茫然，但是很快就恢复了过来，“你才是肮脏的男人！恶心的男人！丑陋的男人！”
　　杜傲东回头一笑，道：“海莉啊，你知道你和美莉的不同吗？
　　海莉正像泼妇一样大嚷大叫，听到这话，道：“什么不同？”
　　杜傲东道：“你们的身材很像，可惜你和太多男人做爱，皮肤已经开始松弛，你太容易让男人得到，所以对你只有肉欲，没有情趣，你只想享受，只想做你的大小姐，对别人指指点点，却不能接受现实。”
　　海莉脸上的愤怒一闪而过，扭动着水蛇腰，来到杜傲东面前，用手抚摸他的脸颊，道：“你这么强壮的男人，的确让我没有反抗能力，可惜啊，明天你就要死了，到时候整个油轮上的人都会观看现场直播的，被那么多富翁如此关注，虽然死了，你也该高兴了，当然我更应该谢谢你，帮我得到了财产，咯咯”“好像美莉离开前是这么说的，如果我能走出三关，她将辞掉继承人的身份，如果我走不出来，她将立刻接管奥尔马，不知道海莉小姐是希望我活着走出来，还是我死在里面啊？”杜傲东双臂抱胸道。
　　“什么？你这个王八蛋，你说什么？”海莉像疯了一般扑上去，抓紧杜傲东的衣领怒吼道。
　　“海莉小姐，你可是公众人物，请注意影响，你这样很像一个泼妇，太有损你放浪女人的身份了，你应该把你的身体发挥到极限，让那些富翁男人们离不开你，这才是正道，哈哈。”杜傲东仰天大笑着走进了楼道，后面的海莉在疯狂的吼叫，大声地喊叫中，似乎真地变成了疯婆子。
　　即将面临的将士一场酣畅淋漓的“战斗”了，还是在自己相当憎恨的人面前，杜傲东有一种强烈的欲望，这让他自己都感觉是不是变态了。
　　站在房门外，听着里面还有戈塔痛苦的呻吟声，杜傲东一阵莫名的兴奋，轻轻的推开门，只见房间内，戈塔全身都在白色纱布的包裹中，只有眼睛、鼻子和嘴巴露在外面，其他所有的地方都被包了起来，旁边坐着面无表情的玛丽雅，玲珑的娇躯披着一件非常淡簿的丝纱，双目无神。
　　看到这一幕，刚才那强烈的冲动又消失了，淡淡一笑，转身就走。
　　“站住！你是不是害怕了，怕自己闯不过去，想放弃啊？”玛丽雅道。
　　“嘿！我会害怕？”杜傲东道。
　　“费根……费根，你，你不得好死。”戈塔艰难地叫道。
　　杜傲东靠在房门上，道：“我不的好死？我们两个好像有一个不得好死吧？哪个人似乎就是你啊，看看，快看看，被人打的连点人样都没有，可惜啊可惜。”
　　玛丽雅哼道：“费根，对一个僵死之人，你何必说话这么恶毒？”
　　杜傲东谷笑道：“我恶毒？据我所知，一百个我加起来也设有他戈塔的一半阴险毒辣吧，他这是怎么回事，你能不能告诉我，是他活该，还是因为我？”
　　“你，你也会死在三关内，而且会死得很惨，很惨。”戈塔道。
　　“浴浴，想我龙皇乃走超能界第一个高手，你以为他们能把我怎么样？他们看到我不跪下，就已经是胆量不小了。”杜傲东可以打击戈塔，“龙性好淫，凡是被我干过的女人，都会忍不住想起我，让我再干她，是不是啊，玛丽雅。”
　　“放屁！你放屁！玛丽雅是我的！”戈塔尿力的吼叫道。
　　“玛丽雅是你的？可能吧，我不知道她到底爱不爱你，不过我知道你肯定不爱她，当然你爱的也不是美莉，美人，知道他爱的是谁吗？”杜傲东捏着玛丽雅的娇嫩的脸蛋笑道。
　　“你放屁！我爱玛丽雅，她是我的一切！”戈塔道。
　　杜傲东摇头道：“你爱的是金钱，对你来说，钱才是最重要的，永远都是钱，人只不过是你的脚下石或者垫脚石。”
　　戈塔奋力的摇晃着身体，张口要说话，却说不出来。
　　玛丽雅淡淡地道：“我只想完成我们之间的约定。”说着将身上的永服脱了下来，那玲珑的肉体再次出现在杜傲东的眼前，饱满的胸部高高依然耸立，丰隆的臀部依然动人，只是杜傲东却兴趣大减。
　　起身走了出去，杜傲东道：“和现在的你做爱，会让我失去对女人的兴趣。”
　　“这还差不多，没让我失望。”琳达的声音在空中响起来。
　　杜傲东在身边一揽，把琳达拥入怀中，淫笑着走了出去，“琳达，是不是很想我啊？”
　　“谁会想你？我只是看到你会决绝和一个美人上床，很奇怪而巳。”琳达道。
　　“是吗？个天我操切雅的时候，好像听到有个女人空虚的自慰啊，不知道那个女人是谁啊。”杜傲东笑道。
　　“你这头色狼！”琳达羞涩的嗅道。
　　“明天我就要去那三关玩玩了，个天是不是让我快乐快乐啊？”杜傲东摸上琳达丰满的臀部，轻轻的揉捏着。
　　“要死了，明天还要和女人玩，晚上在搞，明天被女人夹死怎么办？”琳达被抚摸得浑身操热，用力的扭动着身体。
　　杜傲东将她压在墙壁上，用胸膛摩擦她高耸的胸脯儿，双手棒着她滑嫩的脸蛋，喘着粗气道：“当然！再去之前，我要先热热身。”
　　“那，那就，就听你的。”琳达感受着小腹前那灼热的存在，烫得她浑身不自在，软弱无力地靠在墙上，两只小手颤抖的抚摸着杜傲东的胸口。
　　“嘿嘿……”杜傲东发出了让女人害怕的色狼笑声，一把将琳达抱在了怀中，闪电般来到最顶端的那个一丝不挂的专区。
　　当他们来到的时候，已经有人在相互聊天了，还有男女在亲热，杜傲东也把自己模拟成空气，一把将琳达的裙子掀起来，用腰带扎住，然后将上衣脱下来，双手抓住了娇嫩柔软的美乳，用力的揉捏着，揪着两颗红艳艳的动人奶头。
　　“你们，中国人不是不喜欢自己的女人被，被别人看到吗？”琳达被抚摸得浑身操热。
　　“嘿嘿，终于承认愿意做我的女人了。”杜傲东兴奋的咬住她的胸口，轻轻的吸吮着，抓住她的手拉进自己的裤子。
　　阵阵的酸麻感让琳达感到一阵眩晕，强烈的兴奋令她心神荡漾，整个人都陷入了迷醉阶段，白天的刺激已经令她忍无可忍了，现在终于体会到了，那还能忍耐，小嘴一张，发出了动人心魄的呻吟声，那只滑润的小手也变得灼热起来，使得杜傲东兴奋的几乎要叫出声来。
　　杜傲东一把将内裤扯下来，抚摸上那娇嫩柔软的地方，强力的分开两条雪白的大腿，咬着琳达的耳垂，道：“把你手中的东西放你去！”
　　琳达只觉得浑身发烫，面部发潮，玉手发颤，胸脯儿起伏，咬着银牙道：“啊！这里会被人听到的。”
　　“听到什么啊？”杜傲东道。
　　“听到，听到声音的。”琳达根本不知道杜傲东在其中搞鬼，利用龙气挑拨的她情欲泛滥，彻底不行了。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“快说啊，是什么声音？”
　　“是……是……啊！”琳达正在左右为难中，突然感觉手中的东西冲进了体内。
　　舒适的感觉让杜傲东快要发疯了，正准备开始性福的征程，门口处人影闪动，卡尔带着那四个曾经劫持杜傲东的美人来到了上面，看那架势好像是准备以一敌四。
　　靠！有没有搞错，这不是故意来显摆自己吗？他妈的，这四个小妞也真是没有志向，让卡尔这个垃圾东西搞，还在这种地方，操！杜傲东越想越气，自己才搞一个，他奶奶的搞四个，不行，至少要我尝过之后再说！
　　一边轻轻的在琳达的体内活动着，一边开始寻找机会将那四个美人拿下……


 第一百三十章 美人琳达
　　卡尔带着四位美女上来后，并没有在这里快乐，直接向船尾走去，当他们来到向下的楼梯口时，其中两位美女在栏杆上一扶，拿开手后，有一个地方多出来黑色的东西，杜敖东仔细一看，竟然是窃听器。
　　窃听器放得这么明显，想不让人发现都困难，这家伙又搞什么阴谋，杜敖东刚想跟上去给他破坏，右腿伸出去，立刻感觉到整个人仿佛放什么东西紧紧她包围住，灼热紧凑，温润滑腻，那鲜嫩的地方似乎在微微的蠕动刺激着他，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧让自己神魂颠倒的美人啊。
　　亲了一下美人柔软的香唇，怜爱的抱住她的肥臀，那里实在太有弹性，太有手感了，杜傲东温柔的活动，渐渐的，美人只觉得那充实的有些胀痛的感觉慢慢的消失，出现了销魂的滋味，性感的小嘴也颤动出荡人心魄的呻吟，娇躯开始主动地蠕动，肥嫩的雪臀轻轻的摇摆起来。
　　这样还不能满足杜傲东的欲望，附近已经有男女进入了角色，开始相互的抽插起来，那种淫糜的声音让杜傲东从温柔开始变得疯狂，作为女人的琳达也感觉到如此的温柔还不够，这种温柔根本无法满足她这个已经被情欲泛滥冲昏头的少妇，她的身体扭动幅度开始变得越来越大，呻吟却越来越压抑，一口咬住杜傲东的肩头，不让自己发出羞耻的叫声。
　　琳达的疯狂，琳达的饥渴，琳达的狂躁，都让她给杜敖东带来了无比美妙的快感，她的精神也在杜傲东的冲刺下，似乎脱离了肉体漂浮到了空中，漫步在云端，注视着脚下那模拟成空气的两个男女相互纠缠着，那个男人的身体下面拼命的耸动自己身体，两人的脸上都是销魂神态无限。
　　当琳达再也忍不住攻出一声低低的吼叫后，她紧绷的身体猛然喷涌出温润的液体浇灌下来，杜敖东一个冷颤，忍不住喷发出去，巨大的冲击力让两人爽的软靠在太阳椅上。
　　激情恢复平静，春色依然充斥在四周，淫糜的气息才刚刚开始，琳达温柔的猫在杜傲东的怀里，她的身体很软，也有些累，面带高潮后的余韵，刚才疯狂的刺激是她生平第一次，那种感觉真得很美好，不过等四周的男男女女开始他们的性爱派队之后，她感觉到体内的那东西似乎再决杀气腾腾昂然而起。
　　“色狼，你，你怎么那么厉害……”琳达妩媚的看着杜傲东，艳丽的红唇轻启，香气喷出，媚媚的气体今人浑身颤抖，有一种销魂噬骨的味道。
　　“嘿嘿……”杜傲东一阵淫笑，非常缓慢的活动自己的臀部，抱着琳达站了起来，没有人能看到他们，这让杜傲东非常得放心，跨步走向楼梯，经过的她方，到处都是男女做爱的场面，一个个男人或在上面奋力驰骋，或在下面看着女人荡漾不止，不过这些女人都无法让他产生兴趣，因为怀中的美人实在太棒了，不论是容貌、身材，还是床上的枝木和那动人的只有他才能听到的娇吟。
　　虽然男人的走动，两人的身体自然活动，其结果就是让琳达这位巳经被操的浑身酸软的美女再次面临一个性福的开始，只不过刚才是狂风暴雨式的爆炸，现在却是轻风细而式的柔和，只是不论哪一种，都对现在个身敏感的琳达有一种致命的打击，下面酸麻的感觉刺激的她快要疯狂了，怎奈对中国的了解，让她明白中国男人在对自己女人的时候非常的自私，女人的身体只属于他们，女人哪特有的床叫声也只属于他们，对这个征服自己的男人来说，自己的身体已经完全无法离开他，芳心正在被他收复中，所以她不能叫出声来。
　　“色狼，你，你要把琳达干死啊……啊……”琳达想到刚才杜傲东的雄壮，那惊人的尺度，爆炸般的力量，超快的频率，快要让她爽死了，要是再来一次，非要死进去不可。
　　“当然要了，我要时时刻刻干你这个又美丽又风骚的美人。”杜敖东嘿嘿淫笑着抓捏着琳达丰满的香臀，缓步来到楼梯口。
　　这是顶层到下一层的楼梯，和中间的电梯有近百米远，对于琳达来说，一百米本来是眨眼的时间，现在却扰如走了半辈子，那种露骨的色情话和肉体的强烈刺激，都让她疯狂了，本就发烫得脸蛋更加娇艳动人了，骚媚无比的她双手揽住杜敖东的脖子，主动的扭动起来，火热的小嘴咬住杜敖东的耳朵，往里面吹着热气，浪叫道：“色狼，要知道被你操这么爽，那天在楼顶上就该让你操了，不过现在也不迟。”
　　好似火上浇油一般的话语顿时让这个本来就色的要命的男人终于爆发了，他准备精心开垦这块肥厚的良田，让她手到自己的滋润而肥沃，双手用力地抓住琳达弹性十足的臀部，感受着胸前两团嫩肉的摩擦，两人的动作都变得大起来。
　　一把将那个窃听器拿下来，用力一捏，变成碎末，沿着楼梯走下去，杜傲东的精神力开始出现近乎奇迹般的分裂，一半倘佯在琳达带给他的绝妙的快感中，一半锁定在卡尔和那四位美女的身上。
　　琳达那浑圆丰满的臀部在快速的摆动，玉腿紧紧的缠绕在杜傲东的熊腰上，纤柔可爱的秀足随着杜傲东的行走在空中胡乱的踢荡。
　　美女的活跃差点让刚刚分离出来的精神力再次弥合起来，杜傲东爽的两只手快要勒进琳达的臀肉内了，美女臣服的娇吟让人热血沸腾，男人的行动让女人的眼睛变得迷离狂乱，颤抖的双手兴奋得搂抱住男人，曲线完美的屁股不停的扭动着，她忘记了自己在什么地方，就是咬住杜傲东的肩头，开始疯狂当活动，寻找那让人发疯的快感。
　　随着美人的疯狂，杜傲东的井神从分离到弥合，最后再到分离，精神思感宛如爆炸一般，一跃来到高空中，以唯我独尊的王者覆盖了整艘油轮，上面所有的超能力高手都感觉到了这惊人的一霎那，纷份停止了各自手中的工作，产生出强烈的伏鼎膜拜的冲动，而有论上所有人的表情、动作，都反映在杜傲东的脑海中。
　　当精神思感控制了所才的窃听器后，只见杜傲东前面道路中，传来一阵“噼里啪啦”的声音，一个个窃听器都发生了爆炸，还在前面安放的卡尔和四位美女却毫不知情，仿佛刚才的响声只是杜敖东一个人听到的而已。
　　琳达不知道达到第几次高潮后，全身的力气也耗费干净了，软绵绵的靠在杜敖东的怀中，如果不是被抱着，恐怕要滑落她面了绝美的脸蛋挂着高潮的余韵放在被她咬的伤痕累累的肩头上，迷人的眸子微闭，鼻息均匀，湿润的嘴唇吐着香气，嘴角微微翘起，发出痴痴得呢喃声，两团雪白如凝脂饱满顶在杜敖东的胸口，上面的两颗红樱桃还骄傲的站立着，随着呼吸还在摩擦，丝毫没有软弱下去的样子，夹着杜傲东的得软肉也随着呼吸在轻微的蠕动，丰满的臀部被杜敖东抓着红红的一片，格外的妖艳。
　　跟着前面的五人，最后来到了三楼的房间内，这五个人纷纷进入，最后一位金发美女还在门口向四周张望了一会儿才关门，杜敖东就趁这个非常短暂的时间从她的身边溜了进去。
　　待进来一看，整个人都吃惊的看着眼前的一切，加上关门的金发美女，四位大美女坐在沙发上，卡尔站立在对面，面色局促，似乎非常的紧张。
　　原来这四个女人是卡尔的上司，真没看出来，杜敖东感到一丝惊讶，悄悄的来到内间门口，轻轻往上面一靠，一边享受着怀中的美人带来的快感，一边看着她们准备干什么。
　　“卡尔，最近好像什么进展都没有，美莉巳经回去了，你说该怎么办？”黑头发的美女面色阴沉的道。
　　“请再给我一次机会，我一定能够成功的。”卡尔紧张得道。
　　“你是说那个费根是不是”美女道。
　　“是，就是他，我相信他能成功的。”卡尔道。
　　美女哼道：“卡尔，看来我是看错你了，我一直以为你很聪明，没想到这么没用。”
　　“费根要去闯三关，能否活下来还不知道，美莉也离开了油轮，没有了她，你以为我们还有多少希望控制奥尔马集团？”金发美女道。
　　“我……”卡尔张口结舌道。
　　“求主人再给我一次机会！”卡尔面色苍白得道。
　　“嗯，你最后一个机会就是勾引海莉，征服她！”黑发美女道。
　　“海莉？”卡尔疑惑得道。
　　“对，就是她，根据主人对她的了解，她并不像表面那么放浪，那么愚蠢。”黑发美女道。
　　“那拉尔怎么办”卡尔道。
　　“他？在这场游戏中根本没有用处。”黑发美女淡淡的道。
　　“现在随着费根的介入，所有围绕美莉的势力都巳经显露出来，海莉、戈塔和我们，其他的都巳经被我们暗中除掉了，戈塔费了，海莉是我们争夺的关键。”全发美女道。
　　“你可以离开了。”黑发美女道。
　　等卡尔离开，令发美女道：“卡尔能征服海莉吗？”
　　“哧！”黑发美女笑了起来，“卡尔只不过是我们对手派在我们身边的卧底而己，今天我们放这些窃听器什么作用？根本没作用，可在卡尔那个幕后人来说，却会为此头疼不已的。”


 第一百三十一章 四女杀手的放浪（上）
　　“你可真厉害啊，我还以为真的有什么目的。”金发美女道。
　　“你以为我这军师是白当的啊，如果那人能够看穿我们这一招，就足够让我们来注意了，到时候恐怕顾不了那么多，先杀了他以防后患。”黑发美女道。
　　另外两个美女见都弄完了，其中的蓝眼睛美女站起来，伸了个懒腰，把迷人的身材勾勒出来，扭动一下饱满丰隆的臀部，双手放在上面，缓慢的滑下，一脸淫荡的样子。
　　另外一位棕发美女从后面将她搂在怀中，双手从腋下穿过，抓住蓝眼睛美女的双乳，隔着衣服揉捏着，咬着她的耳垂，道：“美人，是不是想男人了？”
　　被抚摸的美女浑身操热的扭动一下，抓住胸前的那对玉手，风骚的揉动自己的胸部，嗪首转过来和棕发美女热烈的亲吻起来，两条香喷喷的舌头吐出，在空中纠缠着，蓝眼睛美女的两只手往后来到棕发美女丰隆的臀部上，用力地抓着。
　　一会儿两位美女发出咦咦呜呜的呻吟声，蓝眼睛美女一把将棕发美女推倒在沙发上，抬起屁股坐在上面，把身上的裙子脱下来，露出黑色的胸罩和内裤，双手从棕发美女的双腿开始将她的裙子脱下来，露出精美的身体，说实话，这两位美女的样子和身材都是一流的，男人看了就会产生反应，想要上去大干一场，可是和杜傲东怀中的大美人琳达相比还是差了一个档次。
　　“你不想男人吗？我好像让那个费根操我，啊……费根，你在那里，快来操我吧。”蓝眼睛美女抓住棕发美女的双手按在自己的胸脯儿上，扭动着臀部，放荡地叫道。
　　一提到费根，另外三个美女的脸上都浮现了一丝红晕，的确，费根给她们的印象太深刻了，尤其是要弄戈塔得两次，第一次在那么多人享受阳光的时候，公然挑逗一个美妇，单单用手就将一个普通男人都无法打败的艳妇送上了高潮，然后只是一下，让艳妇彻底投降，她那让所有女人都要为之疯狂的地方，似乎深深的刻印在脑海中了，挥之不去，那次曾经让四人产生了无比的冲动，这还是她们生平第一次有这种冲动。
　　第二次是在酒吧内，他在四位美女的担心中，竟然轻而易举的赚到了五亿美金，这钱还不怎么重要，重要的是他居然在危急关头，非常轻松的脱身出来，还把自己的敌人给费掉，这才是她们心目中的英雄，那种真正的英雄，所以她们四个不约而同的都动心。
　　当在泳池内，杜傲东再次引起轰动，要闯三关时，四女差点人不出冲上去阻止，黑发美女和金发美女坐在单人沙发上，有些茫然地看着多人沙发上两个纠缠在一起的美女，蓝眼睛美女的胸脯已经暴露出来，奶罩被撤掉，随着她的活跃不断的跳动，棕发美女也不示弱，她的奶罩更是被撤掉了，两颗硕大的玉乳弹跳出来，宛如两只大碗扣在上面。
　　被这两位风骚的美女惹的浑身操热的黑发美女道：“你们两个想男人，就去找，别在这里乱搞。”
　　“真的？走，我们去找费根！”蓝眼睛美女两眼一亮，兴奋得道。
　　“慢着！你们找谁去？”黑发美女道。
　　“费根啊，难道我们还去找别的男人吗？只有他才配操我们，其他的男人都没有资格。”蓝眼睛美女理所当然得道。
　　“就是，从今往后，除了他，任何男人，我都没兴趣了。”棕发美女同意道。
　　“不行！”黑发美女坚决反对道。
　　“为什么？”蓝眼睛美女和棕发美女愕然道。
　　金发美女笑道：“难道你们两个傻丫头没发现我们四个都爱上他了吗？虽然现在我们爱上的恐怕只是性，但是对我们来说，能够这样，恐怕距离爱上他也不远了。
　　“那为什么不让我们找他去？”蓝眼睛美女道。
　　“小傻瓜，当然是为了他好啊，他明天就要闯三关了，其中第二关要面对美女群的挑战，如果今天和你们大战一场，明天失败了怎么办？我可不想刚刚对一个男人感兴趣，那个男人就因为我们而死。”黑发美女道。
　　“可是真的好想他啊。”蓝眼睛美女道。
　　“你现在想他，只不过想他操你，并没有爱上他，我希望我们做完这件事后，远离这些，带着他去一个没有人知道的地方，在那里生活，我想只要有时间，我们也会产生爱情的，爱情？好遥远的词语，像我们这些杀手居然会向往爱情，看来性爱就是我们从杀手变成普通人的钥匙啊。”黑发美女感叹道。
　　还和杜傲东保持着最亲密接触的琳达听在耳中，两眼一翻，深深吸口气，让自己的下面剧烈的收缩，失的杜傲东爽的差点叫出声来，咬着他嘴唇道：“色狼，你身上到底有什么吸引女人的东西？为什么总有女人不自觉地爱上你，连杀手都不例外。”
　　杜傲东抓着琳达屁股的手将她的两个屁股蛋儿分开，手指进入那被自己攻占的地方的后面，突如其来的变化让琳达整个人再次绷紧起来，那可是绝对的禁地，从来没有人进去的地方，锋利的牙齿再次发挥作用，咬在杜傲东的肩头。
　　上下两张嘴都对自己进行了如此强烈的打击，下面还用大水进行浸泡，杜傲东狠狠地在琳达的屁股上抓了一把，缓慢的把自己的东西退出来，在琳达愕然中来到了另外一个入口。
　　琳达登时紧张起来，全身绷紧，努力的摇晃着臀部不让杜傲东得手，道：“不要，色狼，明天你回来，你，你再搞那里好不好？
　　杜傲东道：“那它怎么办？好像还没有吃饱啊。”
　　“那，你就去干她们四个，反正她们，她们很愿意让你干。”琳达羞涩的道。
　　“你不吃醋？”杜傲东道。
　　“当然吃醋了，可是，可是你也该明白，我们和你的中国女人有很多不同的，不管是价值观、世界观，还是小事情上的理解，都有着本质的区别，如果生活在一起，恐怕迟早会闹矛盾，所以，我想，我想你建立两个家，中国的女人住在一起，我们这些女人住在另外一个家，虽然都是你一个男人，却不会产生太多的矛盾，好不好？”琳达道。
　　杜傲东听了怦然心动，是啊，两者的观点差距实在太大了，即便因为自己而凑合在一起，也必将因此埋下祸根，最佳的解决办法就是让她们分开，安置两个家，一个在赣州市，另外一个就放在其他的城市。
　　琳达的想法最后得到了实现，杜傲东的女人们也有了很大的区分，分居两个城市。
　　对于琳达的另外一个提议，将这四个女人给操了，那可是杜傲东早就想要得，只不过现在还不是时候，他要让这四个女人主动投怀送抱。
　　“对啊，那他为什么还要去操玛丽雅？难道？他认为自己死定了？”蓝眼睛美女道。
　　“他可不是那种寻死的人，这里面一定有问题。”黑发美女道。
　　“那我们去看看。”棕发美女提议道。
　　黑发美女和金发美女相视一眼，都点头道：“好。”
　　看着四位美女去找自己，杜傲东心中一动，将琳达用她的裙子将她锁在自己的背后，把自己的身体露出来，赤身裸体的从里面走出来，快速的来到电梯处，伸个懒腰，道：“啊！玩一个女人真没劲儿，还没用力就不行了。”
　　向戈塔房间走去的四位美女一听，猛然转过身来，一眼看到杜傲东那在灯光下杀气腾腾的东西，都感觉到一阵强烈的空虚感从下面传来。
　　“美人们，有没有兴趣？”杜傲东向她们伸伸手指，轻轻的勾动两下。
　　蓝眼睛美女第一个忍耐不住，扭动着腰肢来到杜傲东面前，一把抓住让她念念不忘的东西，咯咯笑道：“费根先生，明天你就要闯三关了，怎么还想找女人啊？是不是没自信，想再死之前，好好享受一下啊？”
　　琳达偷偷的从杜傲东的身上下来，在他的屁股上狠掐了一把，套上裙子溜走了。
　　“嘿嘿，我这人啊，在打仗之前，女人越多，打仗就越兴奋，闯过去的几率就越大，怎会没自信？”杜傲东毫不客气的攀上她的双乳，淫笑道。
　　蓝眼睛美女兴奋得差点叫出声来，浪笑道：“是吗？那就让我们姐妹帮你提提神？”
　　“哈哈，现在就来！”杜傲东一把将她抱了起来，撩起裙子，抹上那双腿之间的黑色内裤，感觉到已经湿漉漉的了，嘿嘿淫笑着，抓着臀部按在自己的身上，向另外三位美女走去。
　　那三位美女被杜傲东吸引地已经快要情欲泛滥了，尤其是看到那让她们无法忘记的东西，此刻看到心目中的男人走来，这四个没有感情的杀手似乎变得局促起来，那位黑发美女本来英明的，却也慌张得不知所措。
　　杜傲东一把将黑发美女和金发美女搂入怀中，向棕发美女送去暧昧的眼神，一男四女走进了房间。
　　房门关上，在走道的另外一头，卡尔走出来，面带冷笑得道：
　　“杀手竟然也会动情，看来是我们该出手的时候了。”从怀里掏出一个手机，“老大，沙切的人都查出来了，我们是否要动手？好的，我马上调集人手！”


第一百三十二章 四女杀手的放浪（下）
　　四位美女在杜傲东疯狂的发泄下，已经有三位躺在床上，其中蓝眼睛美女和棕发美女仰面躺着，四肢大张，面色红潮，带着一丝微笑，眼眸微闭，长长的睫毛偶尔抖动一下，娇嫩柔滑的脸蛋似乎要透明了，鼻翅扇动，小嘴张开，发出非常细微的鼾声，丰腴的双肩下饱满丰挺的玉乳上，留下了男人的手印，两颗红红的小樱桃骄傲的站立，随着呼吸而抖动，纤细的蛮腰上依然保留着刚才疯狂的汗水，下面丰隆的臀部则是一片狼藉，这两位美女也没有力气去洗澡了，干脆躺下就睡着了。
　　还有一位睁着眼睛的金发美女，她现在也是全身无力，软软得靠在两位熟睡的美女中间，刚才那一战，几乎耗费了她全部的力气，酥胸快速起伏着，一只手放在上面，揪着红色的小樱桃，另外一只手来到双腿之间的跨部，手指进入那柔软的地方，因为看着杜傲东还在和黑发美女进行盛大的攻坚战，被吸引的浑身操热难安。
　　此刻杜傲东将那位黑发美女调转身形，让她双手抓着那位金发美女得两条美腿，脸部距离金发美女的跨间仅有七八厘米的距离，那里散发出来的大量热气扑面而来，让黑发美女更加的狂热，浑身颤抖不止，两条美腿跪在床上，雪白丰满硕大肥实的香臀撅在半空中，那动人的屁股白皙的好似一个大面团，中间黑黑的沟壑惹人犯罪，那迷人的地方还在流着大量的液体，自己蠕动着需求杜傲东的安慰。
　　看着如此动人心魄的场景，杜傲东的呼吸更加的急促，整个人都要爆炸了一样，强烈的快乐让杜傲东生出强烈的冲动，这四个杀手的训练可谓周全到了极点，其中就有伺候男人，在对男人进行杀戮的方式，这却让杜傲东得到了无法言喻的快乐。
　　想想刚才的疯狂，看看床上的四个女人，估计都达到了她们享受鱼水之欢以来的最高潮，凭借这一点，让这四个女杀手缴械投降已经是绰绰有余了，杜傲东轻轻拍了一下那在眼前晃动的惹人怜爱的雪白屁股。
　　一巴掌下去，带起来一阵晃动，好死肉山一样的摆动，那柔软的地方也浮现一个红色的手掌印，屁股的主人发出一声动听的娇吟，杜傲东激动地缓缓凑上来，准备再次发动攻击，还没等他进入，就感觉到空气中传来一丝危险的气息，躺在床上的三位美女也豁然睁开眼睛，只是刚才的战斗让她们的速度变得慢了很多，每人迅速的从枕头下面抓出来手枪，两个来到门两侧，一个来到窗户旁边。
　　杜傲东可不管这一套，他可不想被人在这个时候给打扰，抱起黑发美女，直接捅入她的身体，让她挂在自己的身上，一手抓着她的胸乳，一手捞着她的臀部，往卫生间内走去。
　　那三位美女还以为他要帮忙，谁知竟然又去快乐了，相视一眼，看看对方身体上被这个男人留下来的痕迹，蓝眼睛美女一手抓住胸前的右乳，向对面的棕发美女摇晃两下，低头在上面亲了一下。
　　棕发美女面带微笑，左腿猛然抬起来，两条腿形成一个一字型，那片狼藉的双腿之间顿时出现，似乎一张小嘴，随着她的呼吸而蠕动，让金发美女看得一阵好笑，这两个傻丫头，满脑子都是性爱，幸好有个超级男人在，否则换个男人非被她们给榨干了不可。
　　外面的那丝危险还在，可是人好像停止了动作，没有动手，就在她们奇怪的时候，卫生间内响起来黑发美女的浪叫声，两个人的头休碰撞声，还有男人粗重的喘息声，这声音一出来，三女的心神马上有些荡漾，无法镇静下来，而外面的人却因为这声音再次行动起来。
　　金发美女微微一怔，这才明白杜傲东为什么要带着黑发美女进去继续，原来是这样，外面的人停到突然没有了做爱的声音，肯定会怀疑的，蓝眼睛美女和棕发美女也明白过来，三位美女再次相视一眼，妩媚一笑。
　　蓝眼睛美女屁股一扭，来到棕发美女身边，顺手抓过一床被子，将两人抱在其中，她将棕发美女压在墙上，抬头吻上那张红艳艳的小嘴，双手抓着饱满的双乳，让两位美女的四只动人的饱满相互摩擦起来。
　　棕发美女也不示弱，一手抓住蓝眼睛美女丰硕的屁股，用力地抓捏着，另外一只手拿着手枪在她的双腿之间进行摩擦，两人的小香舌纠缠在一起。
　　金发美女看到她们的样子，身体也变得火热，看不到得两个男女在疯狂，外面这两个美女又在乱搞，让她如何能忍住自己不去兴奋，那本来还没有停止流水的下身再次活跃起来，强烈的空虚感传来，恨不得冲进卫生间，再去享受那难得的快乐，一只手忍不住伸了过去。
　　在卫生间内的杜傲东此刻也在寻求着快乐的根源，黑发美女早已经在他的强行攻占下，瘫软如泥的坐在马桶上，身体连一点力量都没有了，如果有人要杀她，只要一个三岁小孩就能做到，眼眸迷离尽量睁开看着杜傲东依然坚挺的地方，这个男人太厉害了，简直让她爱死了，心里发誓一定要坐他的女人。
　　看着已经被自己操的无法站立的美女，杜傲东多少有点失望，本来打算在去闯三关之前，好好快了一番的，谁知道她们四个，加上琳达五个都没有让他满足。
　　正在这时候，突然听到卫生间斜上方的通风口传来淡淡的香气，这种气息非常少，杜傲东心神一震，难道还有杀手准备从这里进来？一定是了，嘿嘿，好香的味道，来的杀手竟然是女人，看来是来满足我的。
　　这头没有人性的色狼又开始了自己的发泄之旅，抱着黑发美女，将她放到浴缸内，把自己的坚挺送入她嘴巴，两手玩弄着她得那对饱满，静静的等待那位女人地到来。
　　黑发美女迷醉地看着杜傲东，她现在还不知道眼前这个男人的真实身份和名字，对人从来没有感情的她却生出非常强烈欲望，那就是要永远和他在一起，可能从小的杀手训练，让她们只知道用自己的身体却感受，心灵早已经麻木，随着身体被开发，也在慢慢的苏醒。
　　通风口的香气越来越多了，让杜傲东也更加的兴备了，两只眼睛不由自主地动用了头试验，前面的情形开始明朗起来，一个身穿忍者服饰的女人出现在视线中，从那娇小动人的神态来看，她应该是美惠子。
　　怎么是她？难道卡尔身后的组织是山口组？不可能，那美惠子为什么会出现在这里？杜傲东一阵奇怪，看看黑发美女，她是来和这个美人谈判的？
　　当美惠子轻轻的落在她上的时候，黑发美女拉开了浴缸前的布帘，里面的杜傲东已经不见了踪影。
　　美惠子看到她，先是一怔，马上道：“丽丝小姐，我的提议，你想好没有？”
　　“想好了。”丽丝道。
　　“哦？可以给我答案了吗？”美惠子道。
　　“答案很明显，不过要想我们答应，必须有一个前题，如果你答应了，我们可以合作对付天蝎社。”丽丝道。
　　美惠子微微一笑，道：“天蝎杜是我们共同的敌人，顺便告诉你一声，卡尔就是天蝎杜在亚洲那个种私的总执行人，他的身份比琳达还要高，也是真正操纵亚洲内天蝎杜力量的人，我们若不联手，我们的力量必将遭到一定削弱，那对谁都不好。”
　　“据我所知，好像对我们的伤害并不大，因为我们并没有准备在亚洲开拓，似乎天蝎牡和你们山口组的矛盾最大吧？”丽丝笑道
　　“说出你的条件吧！”美惠子沉声道。
　　“我的条件也不难，就是请美惠子小姐帮我保护那位费根先生，让他安全闯过三关。”丽丝道。
　　美惠子眸子中精光闪烁，道：“能否相告原因？”
　　“原因就是他是我们计划当中最重要的一环，如果成功了，今后亚洲就是你们的天下，而西方则是我们的天下。”丽丝笑道。
　　“原来你们有这么一个计划，他居然和产出天蝎社有着如此重要的联系。”美惠子道。
　　“美惠子小姐真聪明，不错，我们就是在对付天蝎社。”丽丝道，藏在后面模拟成空气的杜傲东差点笑出声，自己编的这个谎话也真够大的，消灭天蝎社，估计美惠子也要震惊了。
　　“要我们怎么帮？”美惠子道。
　　“不是你们，而是你美惠子小姐，我希望你能在暗中保护他。”丽丝道。
　　“你认为我一个人可以吗？”美惠子道。
　　“当然可以，因为我相信费根先生。”丽丝笑道。
　　“原来丽丝小姐是让我亲眼见识费根先生的厉害，知道你们的实力啊。”美惠子笑道。
　　“不错！”丽丝道。
　　“好，我答应。”美惠子道，说完隐身消失不见，而在通风。处有影子晃动。


 第一百三十三章 天蝎社高手，香艳疗伤
　　美惠子将通风口再次安好，离开后，外面的房门却传来轻微的响声，接着就感觉到空气中有一丝波动，杜傲东转眼一看，透过墙壁，只见两名男子如狸猫一般从外面滚进来，每人手中拿着两把枪，快速的向所有指去，在确定没人后，一起来到卧室门前，此刻卡尔慢吞吞的从外面走进来，身后跟着两名男子，也都是双手持枪，将房门换换的关上。
　　卧室内蓝眼睛的美女和棕发美女拥抱在一起，发出那种让男人亢奋的呻吟，另外一位金发美女已经将裙子套在身上，来到床上，双脚轻轻一弹，贴到房顶的角落处，双手拿着枪对准门口，这一布置让杜傲东一阵赞叹，想想当初她们怎么对付自己的，她们之间的配合已经达到了天衣无缝的地步。
　　“咔嚓！”卧室门突然被踹开，两名男子快速的转进来，对着床铺一阵疯狂的扫射。
　　他们开枪的瞬间，上面的金发美女也跟着开枪，两名男子猝不及防，被打中脑袋，当场毙命，外面的卡尔吃了一惊，也没有刚才那种悠闲的神态了，飞快的从腰间抽出两把手枪，向身后的两名男子使了个眼色，在那两名男子往前的时候，他却飞快的后退。
　　后冲上来的两名男子更是可怜，他们只知道金发美女在左侧，冲过来，正好背对抱在一起蓝眼睛美女和棕发美女，不等开枪，两名的手枪已经顶在了他们的脑袋上，随着枪声，两名杀手也应声裁倒地上。
　　“卡尔交给我了！”杜傲东在蓝眼睛美女的跨间掏了一把，一闪而没，再出现的时候，已经站在了房门口，往外一站，就有两把枪从左右指向了他的太阳穴。
　　脑袋往下一低，黑黝黝的枪口往后微挫，两颗子弹弹射出来，从杜傲东的脑后划过去，击中了两名开枪之人，惨叫一声，软倒在地上。
　　就在这一霎那，站在其他的方的杀手以惊人的速度向杜傲东扑去，卡尔就站在左侧不远的地方，脸上挂着让人厌恶的笑容，仿佛一切都在他的预想之中。
　　杜傲东冷笑一声，这帮杀手对他们来说简直就是刚会走路的婴儿，不堪一击，身后的翅膀猛然打开，用力一扇，那些重来的杀手就被扇的倒飞出去，全部向卡尔的身上落去。
　　“啊！”卡尔显然没有想到会有这种情况发生，等反应过来，五六名杀手已经来到眼前，他们本身的重量就不轻，加上杜傲东扇动的力量，召集之下卡尔显示出自己的经验，侧方向移动，不过这速度还是慢了，不是说他自己笨，而是没有意料到杜傲东这么厉害
　　一声痛苦的惨叫过后，卡尔摔倒在地上，一条左腿被六名杀手压住，结果可想而知，当场骨折，疼痛之下，抓起手枪，对准杜傲东连开数枪。
　　这么惨烈的打斗，都没有保安前来，如此看，荷兰帝王号并非外面宣扬的那样，他们也不敢招惹天蝎社或者他们就是天蝎社的合伙人了，杜傲东冷冷一笑，终于下定决心，对付王康和这让人讨厌的天蝎社。
　　目视子弹从各个角度飞来，杜傲东阴笑一声，伸手向空中抓去，一股强大的吸力传出，那些子弹全部被抓在手中，随手一扔，那六名要跳起来的杀手被击中脑袋，惨叫声中再次摔倒，这次卡尔更加疼痛的惨叫了。
　　杜傲东抬头看看对着自己的摄像镜头，微微一笑，向卡尔走去。
　　刚迈出一步，两侧的房门突然爆炸，强大的余波向杜傲东冲来，两声怒吼随之而来，拳头从左右轰击杜傲东的脑袋，卡尔也突然暴起，一条腿残废了，手枪对着杜傲东打去。
　　杜傲东眉头微皱，这两名显然是高手，而且感觉一点都不比在大海内被自己杀死的那四个弱，无形无影的翅膀轻轻扇动，身体犹如离弦之箭一般飞射而去。
　　“那里跑！”那两高手怒斥声中，以比子弹还快的速度冲向杜傲东。
　　刚刚得到五为美女的现身，从她们身上得到丰厚的元阴，尤其是琳达，使得杜傲东的精神力得到了一个质得飞跃，如果是那死去的四名高手看到现在的杜傲东，掉头就走，可惜这两位高手根本不知道面对的是什么高手。
　　“八嘎！”人影闪动，美惠子在杜傲东的前面出现，东洋刀闪过一抹让人无法逼视的光芒，宛如太阳一般，向那两名高手砍去。
　　杜傲东微微一笑，这女人真是的，以她的能力怎么可能是两大高手的对手，这一刀出去，受伤的肯定是她，想要绕前帮忙，身后传来强烈的恶风，撇头一看，只见又有两名高手从后面向他发动攻击。
　　日！这里怎么藏了这么多高手，我还感应不到，难道有干扰器？是了，如此一来，荷兰帝王号根本就是天蝎社的杰作，杜傲东豁然明白过来，身形骤转，双手虚抓，一把将攻来的两名高手的拳头抓住，用力一捏。
　　骨头碎裂声响起，那两名高手还没来得及痛苦惨叫，杜傲东双手一转，变抓为掌，四指探前，顺着胳膊向前击中他们的胸口。
　　“啊！”两名高手痛苦的惨叫霎那，美惠子也发出了痛苦的叫声，东洋刀被击成两半落地，胸口也被击中两拳，娇小玲珑的身体被打得到飞出去。
　　杜傲东一把将她抱在怀中，只见她面如白纸，唇似靛青，双眸紧闭，娇嫩的脸蛋不断的抖动，嘴角有血水流出，身体在颤抖，生命处于一线之间。
　　“王八蛋！我杀了你们！”杜傲东怒道。
　　那两名高手眼见杜傲东杀死两名同件如此轻松，吓的向后迅速倒退，杜傲东想要追击，怀中的美惠子正在发出轻微的呻吟声，转身要进房给她疗仿。
　　“色狼，不能在这，这里高手如云，如果在这里疗伤，丽丝她们和我根本阻拦不住，我们大家都会有性命之忧的。”琳达的声音响起来。
　　“那我走了，你们怎么办？”杜傲东道。
　　“放心吧，他们现在还不敢把我们怎么样。”琳达道。
　　“你小心了。”杜傲东知道美惠子根本坚持不了几分钟，身形一闪，消失不见，站在卡尔两边的高手吓的面色一变，紧张的三人将背靠在一起，生怕杜傲东对他们进行攻击。
　　杜傲东抱着美惠子直接进入了大海中，一层白蒙蒙的光芒将他们包围，四周的生物纷纷远离，来到油轮的下面，将美惠子放在一块巨大的岩石上，轻轻的将她身上的忍者衣服全部脱掉，露出了穿戴着奶罩和内裤的完美雪白的肉体。
　　那双饱满动人的玉乳上正有两个硕大的拳头印，将本来就丰满的地方打的更加豪壮了，杜傲东摒住呼吸，将黑色的奶罩脱下来，两颗饱满顿时完全暴露在空气中，娇艳动人中还带着一丝令人窒息的死亡之气。
　　杜傲东颤抖着双手缓缓的抚摸上去，感觉到那丝柔软的同时，一丝龙气从手中散发进取，温热的龙气迅速的将她体内受伤的内脏包裹起来，让它们恢复到原来的位置上，表面的紫青也消失了，美惠子的呼吸也渐渐热烈起来，高耸的胸脯儿快速的起伏着，这也是龙气的副作用，只有使用龙气，就会让异性产生强烈的性欲，这是无法避免的。
　　白皙如凝脂的肌肤开始出现一层淡淡的红色，致命的是现在完全没有意思的美惠子因为身体的渴求发出了需要男人的呻吟，完美的肉体也在轻微的扭动，娇嫩的脸蛋上浮现动人玫瑰红，两只雪白高耸的胸脯儿快速的起伏着，上面两颗红樱桃骄傲的站立起来，纤细的蛮腰左右摆动，让丰隆的臀部开始勾引杜傲东犯罪，还有就是那白的好似雪花的肌肤中间，居然是一条半透明的黑色内裤，这种半透明的黑色内裤在这一刻把那皮肤衬托得更加洁白，杜傲东的眼睛落下去，就觉得浑身发烫、操热难安，还没有完全发泄的坚挺再次蠢蠢欲动起来。
　　早就想得到美惠子的杜傲东哪里还能忍住，双手开始在她的肉体上抚摸，慢慢的从高峰上，来到内裤边缘，伸手摸去，湿漉漉的，杜傲东强忍着欲望，喘着粗重的气息，抓住那条内裤慢慢的拉下来
　　非常稀少的黑草露出来，接着就是一让所有男人血脉喷张得地方，好似馒头一样地方有一条鲜艳的沟壑，粉红粉嫩的，其闭合程度让久经沙场的杜傲东忽然一震，竟然是处女！
　　忍者当中居然还有处女？杜傲东只觉得天旋地转，兴奋得快要发疯了，双手颤抖地将她的黑色内裤撤掉，火热的大嘴贴上去，品尝那带着香味的地方。
　　“啊！……”美惠子发出断断续续的呻吟，娇柔的臀部开始左右摆动，用力的靠向那张带给她快乐的嘴巴。
　　最后杜傲东实在无法忍耐这种煎熬，猛然站起来，抓住两条大腿，缓缓的凑了上去……


 第一百三十四章 强迫
　　随着调情的龙气不断的渗入，受到的伤势也在迅速的恢复，当杜傲东要去寻找快感的时候，美惠子睁开了一眼睛，一眼看清了眼前的形势，发疯了一般的反抗，十指如钩狠狠地抓进杜傲东的背上，疯狂的撕拉。
　　看到美惠子如此疯狂，杜傲东被抓得肩部一疼，气恼之下，露出了自己的庐山真面，在美惠子愕然的瞬间，突然感觉到下体猛地一胀，火烫的坚挺粗暴蛮横的撕裂了自己的身体。
　　“啊！……”撕裂的剧痛让美惠子禁不住凄厉的惨叫一声，更是发狂一般的抓咬着在自己身上疯狂抽动的杜傲东的肩头。
　　被彻底点燃欲火的杜傲东毫不理会美惠子的愤怒和抗议，快了无比的发出怒吼声，抱紧她，抓住她来回乱踢的双腿，用力的分开，将腿放在肩头，不顾对方的拼命挣扎，用力一拍她雪白滑腻的臀肉发出一声清脆的响声。
　　这一下让美惠子的叫声出现了强烈的颤抖，似乎在痛苦中找到了快乐的源泉，淫荡无比的呻吟，那紧绷的充满愤怒的脸上出现了一丝兴奋的红晕，仿佛忘记了对方是在强暴自己，或者任命了，与其让自己更加痛苦，还不如去享受，随着杜傲东发出一声声满足兽欲的兴奋叫声，两人开始疯狂的扭动身体，尽情的奏响这让人血脉喷张的交响曲。
　　荷兰帝王号油轮还停泊在上面，在富翁之间依然过着让他们纸醉金迷的生活，一幕一幕他们在外面所鄙夷、咒骂的肮脏交易在进行，下面同样有着一场让人无法诉说的战争。
　　美惠子那柔软娇嫩的地方似乎出于本能的猛然收缩、失击，试图将入侵的敌人消灭在其中，这反而让杜傲东更加的狂乱，面对密集持续的狂轰乱炸，美惠子的愤怒、咒骂变成了咿咿呀呀的呻吟，脑海中一片空白，全身心都处于一种无法言喻的境界，似乎行走在云端，一脚高，一脚低。
　　两具雪白的肉体在那块巨大的岩石上翻滚不停，充斥着淫靡气息的情欲之气在两人的身上散发出来，杜傲东一次又一次的将羞恨中带着享受和抗拒的美惠子压在身下，听着她亢奋的呻吟和哭泣，更加粗暴的充斥，而美惠子也禁不住这种刺激，一次又一次的在狂乱中达到高潮而泻身，最后在杜傲东声嘶力竭的怒吼声下，发出一声亢奋的尖叫，两人终于停止的代表战争的摇晃。
　　疲惫的美惠子静静的躺在那里，不时地抽搐一下，精神倍增的杜傲东和她纠缠在一起，感受着暴风雨后的宁静和温暖，杜傲东心情反而很复杂，他曾发誓要占有美惠子，让她变成自己的女人，却从来没有想过用这种方式来占有她，这让他都有些无法接受。
　　缓缓的起身，抽出自己的坚挺，感觉到美惠子的身体猛然一阵剧烈的颤抖，一股混合物掺杂着血水流了出来，拿出女的象征令杜傲东莫名的兴奋。
　　“啪！”美惠子翻身而起，狠狠地一巴掌打在还傻呆呆地看着她双腿之间的杜傲东的脸颊上，五个红红的指印留在上面。
　　“你，你卑鄙、无耻、下流……美惠子破口大骂道。
　　杜傲东等她骂完，道：“这不能全怪我，谁让你收了那么重的伤，我要救你，你却要和我……那个，你这种美人，我能拒绝吗？”
　　美惠子怒吼道：“你放屁，你混蛋，你王八蛋，我什么时候要你救我了，你明知道龙气会让，让人情欲泛滥的，为什么要救我？我不需要你来救。”
　　“啪！”这次轮到杜傲东送给她一个嘴巴了，抓着她的下巴，怒道：“美惠子，我告诉你，我愿意救你？怎么了？既然你说了，你不希望我救你，那你就是死了，现在这具身体是我救回来，就应该属于我了。”说完不等美惠子反抗，双手猛拉她的双腿，让她仰面躺在岩石上，双腿之间的交叉点再次暴露在杜傲东的视线中，那夹杂着血丝的混浊液体顺着流出，撕心裂肺的痛苦还没有消失，杜傲东已经再次光临。
　　“不要！”美惠子吓的双手捂着下体，不让杜傲东的坚挺再次进入，此刻的她也忘记了自己是个高手，就是用手阻挡，杜傲东冷哼一声，在她的柔软的胸脯儿抓了一把，酸麻感传来，使得美惠子发出一声娇吟，就在这一瞬间，杜傲东长驱直入，贡献城池。
　　接下来让美惠子开始震惊了，在她身上耸动的杜傲东好像一个永远不知休息的机器，就是在疯狂的冲刺，强烈的快感让愤怒的美惠子再次进入情欲的深渊。
　　随着时间的流逝，杜傲东的精神似乎伴随着他的冲刺一下子进入了美惠子的心灵内，这是一个充满着黑暗、邪恶的心灵，只有中间一盏明亮的灯光，一丝不挂的美惠子就坐在灯光旁，双臂抱着两条腿，满脸恐惧不安地看着还在缩小的光亮。
　　倏忽间杜傲东也赤身裸体的来到了这里，看到美惠子，用一种冷酷的声音道：“过来！”
　　美惠子恐惧地看着四周的黑暗，一动不敢动，脸上的肌肉不断的抖动，嘴唇在颤抖，用力的摇着头，仿佛这黑暗带着表无尽的恐怖。
　　杜傲东宛如从天而降的神灵，轻轻一挥手，两人之间出现了一条光明的通道，道：“过来！”
　　美惠子似乎进行着天人交战，缓慢的站起来，却怎么也迈不出第一步，娇柔的身体剧烈的颤抖着。
　　“吼！”一声惊天动地的吼叫传来，两人的脚下剧烈的晃动起来，一条长长的影子从杜傲东的身后升腾而起，摇晃着粗长的身体不断的抖动，两道白色的光束从顶端射下来。
　　“啊！它……”美惠子面色死灰得指着空中的长影，软倒在地上，大声叫道。
　　腥臭的恶风从四周吹来，浩瀚的压力让杜傲东感到身体在乎在飘荡，那巨大的影子也慢慢的浮现出来，是一个足有一人大小的蛇头，后面是长长弯成弓形的身体，可是面对这种东西，杜傲东似乎根本没看到，他的视线中只有美惠子，眼眸死死地盯着那一丝不挂的肉体。
　　慌张的美惠子双手撑着地面，两条腿半弯着，把饱满娇嫩的胸脯儿暴露在空气中，快速的起伏荡漾着，双腿之间的芳草地依然掺合着血水，本来就像个小馒头，现在反而更像了，勾引的杜傲东想要去犯罪，去享受。
　　巨蛇看到杜傲东对它根本都不理睬，发出一声震天动地的吼叫声，张开血盆大口咬向他的脑袋。
　　杜傲东嘿嘿一笑，背后又出现一条黑色的长型物，不过这次是一条黑色的巨龙，张牙舞爪的向巨蛇而去，咆哮愤怒的巨蛇看到黑龙，吓的往后缩去，可惜黑龙已经发动，一口将它咬成了碎末，飘在空中消失了。
　　美惠子面露喜色地扑过来，靠在杜傲东的怀抱中，紧紧地抱住他。
　　“嗯？”杜傲东还未来得及高兴，就感觉到身体一紧，美惠子变成了一条蛇，恍惚间又变成了美惠子。
　　这时候，杜傲东终于明白了，其实刚才的那条蛇就是美惠子的幻想，这里的黑暗都是她从小开始受到的残酷的教育所形成的，忍者也是因此进行了自己对自己的束缚，让自己无法迈出自己设下的限制，若想破除，只有依靠他们自己。
　　杜傲东嘿嘿一笑，似乎变成了一条黑龙，吓的美惠子浮现真人形态，四周的明亮也在逐渐的放大，猛然抓住美惠子丰厚肥实的臀部，往上一挺，一下撞进了她的身体，开始疯狂的耸动起来。
　　随着心灵深处的美惠子被这狂乱的情欲所淹没，她的黑暗心灵开始恢复常态，现实中的两人依然在活跃中，美惠子的真身站在岩石前，双手按在上面，臀部高举，两条修长的美腿分开，火热在她的体内疯狂的翻腾，杜傲东一手接紧她的腰肢，禁锢她的逃避，一手向前抓住丰盈饱满的滑腻玉乳揉捏挤压，全身心地去放纵欢愉。
　　如此彪悍的气势让美惠子的身体浮现一层动人的效瑰红色，特殊的享受让她的心房有一种化为灰烬的感觉，失去了束缚的芳心带着灵魂，被杜傲东送上了高空，在那里不用背负任何人的命令，只需要进庆的漫步道遥。
　　“嗯……啊……”美惠子发出了激情的呐喊，完全失去了自我，丰硕肥实的臀部也在尽情的摇晃着，享受着，快乐着。
　　杜傲东的眸子变得更加的深邃，看着身下这具雪白娇嫩的肉体摇曳生姿，动人无比，杜傲东的欲望更加地被激发了，也不顾对方这是刚刚破身，开始了长久的大战，一波波的攻击向美惠子的体内冲去，强烈的快感刺激的他也忘记了上面还有人处于危险当中，只是一个劲儿的去冲刺，去享受。


 第一百三十五章 动人一幕
　　“嗯……”一声本能的呻吟从美惠子的口中发出，迷迷糊糊的美人还未弄清楚状况，只觉得身心舒畅，懒懒的伸个腰，本来就丰盈曼妙的身材在杜傲东的激情灌溉下更是娇艳动人，慵懒的娇态能让天下男人为之发呆，所有美女忍不住羡慕，那种气息堪称绝代。
　　轻微的活动让美惠子感觉到一股灼热的感，体内还有一根火热的东西存在，硕大的状态已经充斥在其中每一丝空间内，这种动作立刻引来了那里的快感和轻微的摩擦，刺激的她娇躯颤抖，差点再次喷发出来。
　　软绵绵的倒下去，那一丝摩擦让美惠子喘息了好久才平静下来，咬着嘴唇，只觉得天地在旋转，最为羞人的一幕发生了，经过杜傲东无比疯狂的鞭挞，此刻身体酸软无力，准备一鼓作气将体内的东西吐出来，却在如此行动中被摩擦的酸软，竟然又重重的落了回去。
　　“啊！”美惠子被迫的套弄让她感到如海的狂欲快感油然而生，敏感的她刚刚聚集起来的勇气和力气全部消失，两只雪白娇腻的丰乳压在了健壮的身体上。
　　杜傲东偷偷的将眼睛露出一条隙缝，看着美惠子的紧张羞红的脸，差点克制不住留在她体内的东西的颤抖，那种强烈的感觉让他感到无比的兴奋。
　　如此保持了好一会儿，美惠子才再次聚集了力量，快速的脱离那根束缚，这迅速的摩擦让她离开后，感到一阵无力坐在杜傲东的双腿上，那根含着她的液体的东西和她双腿之间的柔软碰在一起，双手按在杜傲东的胸膛上，面带茫然地看着他。
　　一种莫名的感慨油然而生，不可否认眼前这个曾经调戏自己，发誓要将他碎尸万段的男子也许算不上英俊，可是那棱角分明的脸却让人生出强烈的安全感，坚实的胸膛可以让自己依靠，那雄壮的东西更能带给自己无尽的欢愉，可想到两人之间的恩怨情仇，还有她的身份，虽然他帮自己破除了压在身上的痛苦，从小受到的教育让她依然无法接受这个男人。
　　缓缓的站起身，看着男人赤裸的身体还有那根带给自己的无法言喻快感的东西，美惠子差点忍不住扑上去，一咬牙，抓起黑色的胸罩带了上去。
　　黑色内衣代表着女人非常渴望得到男人的雄壮的爱，渴望男人去蹂躏她，这是美惠子所清楚地，当看到自己的内衣颜色后，方明白原来这个坏蛋男人一直把一股调人情欲的龙气储存在自己的体内，让她对他产生了依赖感，大概在船上出手相救，就是这个原因吧，美惠子如是想着，将胸罩戴上，隐约感觉似乎胸罩又小子一些。
　　难道被他开发的？这个想法令她一阵羞涩，低头寻找自己的那条黑色内裤，找到的却是两三块碎裂的布料，已经不能穿了。
　　难道就这样离开？不穿内裤？就穿着外衣，要是被人发现怎么办？美惠子脑袋乱嗡嗡的，早就忘记了一切穿上忍者服根本不可能有人看到，那种紧张就是来源于杜傲东，似乎冥冥中不愿意让其他男人看到自己的身体，那是一种非常奇怪的感觉，也许这就是归属感吧。
　　在忍者服的旁边，一条男士三角内裤映入眼帘，美惠子看得有些发呆，那个就是将带给自己的快乐的东西包裹住的内裤吗？它那么狰狞，那么庞大，这个东西怎么可能用？应该是给我准备的吧？这个男人还未我着想啊。
　　都说恋爱中的女人最笨了，眼前这位精明的比狐狸还狡猾的美惠子小姐居然会想出这种不合逻辑的理论，伸手将杜傲东的内裤抓过来，理所当然的穿在身上，有点大，边缘都翘着，不过比没有强太多了，而且还热乎乎的，带着那种让她怦然心动的味道，让本来有些肿痛的地方一阵舒服。
　　偷偷目睹美惠子将自己的内裤穿在身上，杜傲东兴奋得差点要叫起来，这个小美人还真是不一般啊，嘿嘿，早晚会向我投怀送抱的，让她秦素素一划尚在床上，等待着我操，那将是一种什么样的感觉？
　　胡思乱想中，美惠子已经整理妥当，回头看看这个让她不知道什么感情的男人，双交一蹬消失在大海内。
　　杜傲东幡然坐起，精神四感还留在美惠子的身上一丁点，看着她再次进入上面的荷兰帝王号油轮，嘿嘿笑道：“美惠子啊，看来等不了多久，我们就可以再次享受了。”
　　唯一的一条内裤被人拿走了，杜傲东只能赤裸裸的来到上面，当到了三楼时，这里已经异常安静了，空气中没有丝毫刚才打斗得血腥味，破烂的房小地面都恢复了原样。
　　杜傲东不得不赞叹他们的动作之快，这荷兰帝王号当真是天蝎社的一个秘密，按照它游走全世界的样子看，应该属于天蝎社对各大洲的情况的一个汇集点，也就是专门用来察看天蝎社在各大洲的运行状况的。
　　来到那间房子内，发现里面空荡荡的，丽丝等四位美人已经不见了踪影，空气中也没有琳达的味道，不过杜傲东相信她们不会有事的，至少琳达别人很难发现，她又对天蝎社非常地了解，想抓她，根本不可能。
　　杜傲东又来到美莉那间房子外面，里面传来男女的争吵声，仔细一听是海莉和拉尔，杜傲东嘿嘿一笑，这两个愚蠢的失败者。
　　想要进去，却听到房门声响起，现在正是凌晨一点左右，按理说应该都在睡眠中才对，怎么会？
　　玛丽雅推着戈塔从房间内出来，两人慢吞吞的来到电梯旁，上了电梯，杜傲东感到莫名其妙，他们干什么去？
　　也懒得去管，现在首要任务就是寻找琳达五女，精神死感向四周延伸，宛如蜘珠网一样将整个游轮的建筑物覆盖，里面所有的一切都清晰地映入脑海中。
　　只见在一楼的台球室内，依然在有人在打台球，只是他们一个个心不在焉，耳朵竖起，似乎在倾听什么，二楼的泳池内，还有男女在游玩，也有一些男女睡着了，三楼都处于睡眠当中，四楼的酒吧恢复了平静，不过美惠子和她的忍者就在那黑暗中商量着什么，五楼则是一个古怪的存在，因为有一股蒙蒙的东西将其包裹了，让杜傲东无法去试探。
　　五楼该不会是天蝎社在这艘油轮上的秘室吧？杜傲东心中一动，从楼梯上来到五楼，里面有一丝浓浓的媚气传来，杜傲东悄悄的走进去。
　　里面灯光明亮，而窗户和门口一切都被黑布蒙着，使得光亮很难让人发现，眼前却是一幕非常淫乱的场面，油轮上的服务员，那群金发女郎一丝不挂的站在中间，摆出各种动人心魄的姿势，其中四个仰躺在沙发上，两条腿放在扶手上，身前有一名女子蹲下身，双手开启她们的神秘芳草地，手中拿着一个塑料探棒，上面摸着一种白色的液体，将它们放在其中。
　　还有一群男女在疯狂的交媾，淫靡的霏霏之声不绝于耳，在远端一名年龄在五十上下的西方男子，一脸横肉，两眼眯缝，口中叼着雪茄，全身一丝不挂，一名金发女郎正趴在他的跨间活动着，这个男人用手按着那名金发女郎的头，一脸的兴奋。
　　在这名男子的旁边，是卡尔，他的一条腿已经打了封闭，不过这一点都不影响他和女人做爱，让一个女人坐在他的怀中，不停的起伏着，兴奋的享受着，还有七八个男子站在他们的旁边，其中就有杜傲东见过得那两名超能力高手，也有被他吓跑的两名高手。
　　在这淫乱的地方，杜傲东出奇的冷静，没有一丝的冲动，静静地看着，眸子中闪烁着一丝诡异的笑容。
　　“亚马，明天费根那小子会不会死在里面？”卡尔道。
　　“卡尔，你是不是被他吓坏了，这已经是你问得第十遍了，我告诉你，明天他一定会被杀死的，难道你还不相信我？”亚马也就是那个胖大的男人道。
　　“嘿嘿，不是不相信你，而是那家伙是在太恐怖了，我们那么多高手联手，居然挡不住他的拳头，我怀疑明天的两名金钱奴和鬼族高手，根本不是他的对手。”卡尔道。
　　“哈哈，就算他真的有你说得那么厉害，你认为他能走过美女群吗？卡尔你看。”亚马一指那几名正被擦拭下体的金发女郎，“她们那里已经擦上了特殊的春药，这种药物如果不经过男人的摩擦，是不会起作用的，一旦被男人操的话，就会完全挥发出来，进入男人的身体，在半个小时后爆发，你认为这时候，费跟还能在鬼阴洞内打架吗？他恐怕会疯狂到把男人找来发泄，嘿嘿……亚马阴笑道。
　　“哈哈，这我就放心了。”卡尔听了大笑起来，用力的耸动自己的臀部。


第一百三十六章 金钱奴，拉尔另外一个身份
　　三关金钱奴、美人群、鬼阴洞都在荷兰帝王号上，只不过这三关并不是连接着的，而是在两个在船头上，一个在船尾。
　　金钱奴在船头的一个小房子内，房子约有半个足球场那么大，房子后面则是一个进入船舱的通道，那就是鬼阴洞的入口，而美人群则在船尾的一个十分矿场的水池中。
　　天光大亮，东方的太阳开起来，以前要等到中午才开始热闹的油轮早早的在七八点钟已经沸腾了，所有人都聚集在一起，分布在一楼到楼顶端，他们的前面就是一个硕大的荧屏，上面现场播放着杜傲东闯三关的过程。
　　站在金钱奴所在的房子外面，杜傲东静静的吸收着来自天地间最纯净的灵气，调理着体内的五行灵气，这五道灵气似乎受到了一丝牵引，开始扩散在全身上下。
　　回头看看五楼，只见亚麻和卡尔正站在落地窗前，脸上带着阴森奸诈的笑容看着他，杜傲东活动两下，轻轻推开房门。
　　房子内空荡荡的，只有地上凌乱的散放着一些金子，整个就像还没有使用的小型仓库，静悄悄的，把所有的地方一览无余，在中间顶端最上方，大约二十多米的地方，有一个三百六十度的摄像镜头，将房间内的情形完全收入其中。
　　杜傲东刚刚跨进来，就感觉到两股轻微的气息波动，很淡很轻，也就是他的灵觉超乎寻常的敏感，否则根本无法发现。
　　“出来吧，早点解决你们两个，我也早点回去休息。”杜傲东笑道。
　　声音响起的霎那，立刻有一股浓烈的杀气在空气中爆发，杜傲东心里一阵好笑，刚才自己的话看来是对他们的产生了很强烈的刺激，只见地面上的金子开始活动，向杜傲东斜对面开始聚集。
　　当这些金子凑在一起后，两个两米多高的男子出现，他们全身上下都在金子的包裹中，只露出了两双炯炯有神的眼睛，往前跨出一步，地面一阵巨响。
　　“什么时候狗熊也对金子这么感兴趣了，真是意想不到呃”杜傲东道。
　　两名熊族高手听到这讽刺的话语，哼了一声。其中一个道：“我们还对人肉感兴趣。”
　　“好啊，看看这里，肉很多，就是你们没机会尝到。”杜傲东直指自己的身体道。
　　“吼！”右边的那名熊族高手发出一声愤怒的吼叫声，庞大的身躯跳起一米多高，两条一米多长的胳膊浑然抡起，恶狠狠的砸向杜傲东的头部，那架势，那速度，那力量都让人惊骇这一式的杀伤力。
　　杜傲东淡淡一笑，右脚一踩地面，整栋房子晃动起来，空中的金钱奴发出一声惊恐的叫声，从空中落在地上，想后倒退两步，和另外一名金钱奴面面相觑，身体有些颤抖地看着杜傲东。
　　刚才杜傲东那一脚踩地，同时一声象征着龙皇的龙吟在两名金钱奴的耳边响起，他们当然知道龙皇代表着什么。
　　“还想动手吗？”杜傲东笑道。
　　两名金钱奴怔了半天，最后往前道：“还请龙皇多多指点。”
　　“哧！”杜傲东忍不住笑出声来，这两名熊族高手不断继承了熊族的技能，还继承了熊族的笨脑筋，就凭他们那点能力，不要说还未达到熊族的最高境界，就算达到了恐怕也不是他一招之敌。
　　“我们不是龙皇的对手，但是为了完成任务，请和龙皇比试一下力量。”金钱奴道。
　　杜傲东的笑容当时就僵硬在脸上了，比试力量？熊族的力量在百族当中能排进前十名，甚至前五名，要是单纯靠力量的话，杜傲东还真没有把握战胜他们。
　　“龙皇应该不会害怕吧？”金钱奴道。
　　嘿！他奶奶的，我还以为真得很笨，这都精明到什么程度了，杜傲东心里暗骂，抬头一看，却见他们的眸子中掺杂着复杂的神情，心中一动，顿时明白了，这是亚马他们的主意，这两名金钱奴根本不是杜傲东的对手，想来经过昨天晚上的那一战，卡尔很清楚，可是他们的力量确实非常惊人的，所以才会告诉他们这么做。
　　“怕？我还真不知道怕怎么写，只是你们两个似乎差得太远了。”杜傲东道。
　　“既然如此，请龙皇接招！”一名金钱奴怒吼一声，肩头一沉，身体侧边，好像一头牛一样撞向杜傲东。
　　杜傲东两眼精光暴闪，右手手腕在空中转动，使用了太极推手中的招数借力，身形向左侧一闪，右手抓住金钱奴的肩头，顺着他冲来的方向往前牵引，牵引中力量进行缓冲，他也随着倒退了两步，然后猛然往前一推。
　　“咔嚓！”一声骨头碎裂声响起，金钱奴惨叫一声，倒飞出去，重重摔在地上，那落地声就像一颗炸弹爆炸一样，轰轰作响，地面也颤抖了好几下，金钱奴身上的金子摔落不少，同时后背上的金子随着他的落地，仿佛刀了一样，嵌入他的身体，两下剧痛之下，那名金钱奴两眼一翻，昏了过去。
　　另外一名金钱奴见状，怒吼一声，也不管什么是不是比拼力量了，蒲扇大的两只大手从左右抓向杜傲东的肩头。
　　杜傲东动也不动，任有他抓住自己的肩膀，看着这名金钱奴怒吼声中，奋力的用劲儿，想要将杜傲东的骨头抱断。
　　“放……开！”杜傲东双臂用力，那缩紧的胳膊缓缓的放开，金钱奴身上的金了开始大片大片的落地，露出了两条长着七八厘米长的黑毛的胳膊。
　　“滚！”杜傲东冷哼一声，双手翻腕，抓住了金钱奴的手腕，用力一甩，金钱奴旋转起来，好像螺旋一样，直飞出去二三十米远，其惨状比刚才那个才过之而无不及。
　　收拾了他们两个，杜傲东抬头向那个摄像镜头呲牙一笑，伸个懒腰，道：“真没劲儿，我还设动手，就都爬下了。”
　　“咔！咔！咔！”
　　杜傲东的话还没落地，就听到一声声金属声从四面八方向起来，撇头一看，只见整栋房子内，大概出现了近五十个黑黝黝的枪口，都对谁了自己的身体，地上昏死过去的两名金钱奴身后出现两条机械手臂，这两务机械手臂很长，手中拿着针管，里面嗜无色的依体。
　　这两根针管一下扎进他们的身体，浓体很快打了进去，接着就看到昏迷的两名金钱奴豁然站起，那双暴露在外面的眼睛充满了血丝，浑身上下散发着强大的恐惧的压力，这股压力让杜傲东都有些喘不过气来。
　　怎么回事？杜傲东感觉到一股危险传来，就看到那两名金钱奴发出阴森森的笑声，接着就听看到那五十个枪口弹射出一排排的子弹，子弹呼啸冲击杜傲东而去，那两名金钱奴也发出嗜血的吼叫声。
　　杜傲东怒哼一声，双手握拳，缓缓的伸开，豁然仰头，张开大嘴发出一声吼叫，身上的强大无匹的龙气骤然散发出去，那些个子弹纷纷停止在空中，然后一个个爆裂成碎片，两名金钱奴的动作也停止了，仿佛时间静止一样，他们都是作出起步冲击的姿势，身体往前探去。
　　这一刻所有观看现场直播的男男女女们，都震惊了，难以置信地看着屏幕，他们不相信这是自己看到的，简直太不可思议了。
　　杜傲东的身体在空中一闪，再出现的时候，来到了两名金钱奴的面前，双手在他们的头上轻轻一砸。
　　两名金钱奴顿时软倒在地上，停止了呼吸。
　　“哼！”杜傲东冷哼一声，就听到那些枪口处传来一声声凄厉的惨叫声。
　　抬手向摄像镜头砸去，随着一声爆裂声，整栋房子内恢复了平静，地面上到处是金子，杜傲东缓步来到门口。
　　油轮上空响起亚马的声音，“半分钟内必须赶到船尾！”
　　杜傲东抬头冷冷得看着落地窗口亚马，举手向他竖起了中指，无形无影的翅膀出现，轻轻的扇动，杜傲东已经落在船尾，时间刚走了五秒钟。
　　三百多米，中间还到处都是建筑物，通道七扭八拐的，居然有人能够在五秒钟通过，让那些观看直播的人，尤其是亚马、卡尔、海莉等人差点把眼珠子给掉下来，难以置信这会是真的，而在丽丝等人的房间内，却有另外一幅景象
　　琳达和丽丝等五位美女坐在电视屏幕前，看着杜傲东进入那栋方间，屏幕马上变黑，而在她们的卧室内，正有四名晚上准备要在美女群内等待杜傲东的金发女郎，她们全身赤裸，手脚被捆绑，臀部相合，每两个金发女郎之间，就会有一根联体的男性假根，插入她们的体内，此刻被涂抹的春药已经磨开，全部渗入她们的体内，正陷入疯狂中的扭摆着，嘴巴都被胶带封住。
　　丽丝面色潮红地看着，琳达道：“丽丝，你给谁效力的？”
　　“给奥尔马董事会成员之一的沙切。”丽丝道。
　　“他？在这艘油轮上，你们还有什么帮手？”琳达道。
　　“这个只有沙切的儿子知道，我们并不清楚。”丽丝道。
　　“沙切的儿子也在这里？”琳达愕然道。
　　“对啊，他就是拉尔。”丽丝道。
　　“什么？拉尔是沙切的儿子？”琳达惊讶的道。


第一百三十七章 男人的忍耐，别样的早上
　　进入泳池的霎那间，根据约定好的，杜傲东找到所有的摄像镜头，片刻间将它们击碎，让外面的人无法看到。
　　泳池内正有四名金发女郎，她们都是在不久之前，被琳达等女借助杜傲东引来的轰动，偷偷的抓来的四名代替者，即便是代替者，那也是身材一级棒的金发美女，唯一的不同就是她们的隐私部位没有涂抹春药，杜傲东不用担心。
　　这四名金发女郎被捆在泳池的两旁，左边两名女子被捆住了手腕，相互背靠着对方，全身一丝不挂的坐在泳池旁，嘴巴用胶带封住，此刻已经不再用力的反抗了，因为杜傲东刚刚进入，便将体内对女性有着莫大的挑逗作用的龙气释放了出来，使得整个泳池内充斥着淫乱的气息，这些气息纷纷涌进她们的体内，霎那间这四名金发女郎发出动人心魄的呻吟声。
　　白皙的皮肤上浮现淡淡的红色，精致的脸蛋呈现迷人的潮红，长长的睫毛轻微的抖动，迷离的眸子荡漾着无限的春情，挺翘得鼻子发出扉靡之音，红嘴巴呼出炽热的气息，丰润的肩头不安的扭动着，高耸饱满的丰盈双乳在随着身体扭动，顶端的两颗红草莓在白白的胸脯儿上更加的动人心魄，纤细的蛮腰，丰厚肥实的臀部在左右摆动着，把个杜傲东晃的一阵火热，差点忍不住冲上去。
　　今天已经被琳达揪着耳朵说好了，如果敢上这四个女人，就会被告诉东方明月等人，比人还要说话，东方明月可是天天等着自己回去，被她知道，后果不堪设想啊。
　　没办法，要是不刺激这些金发女郎发出这种声音，让外面的人通过直播听到声音，那他们就要怀疑了，这样就特别的刺激杜傲东，无奈之下进入水池中，用那清凉的池水来给自己降火，脑海中想象着等回去后，一定要把琳达给操的三天不能下床，否则太对不起自己了。
　　让杜傲东快要爆炸的是，这四个女人在龙气的刺激下，扭动的更厉害了，浪叫声此起彼伏，看着她们一个个用吃人的目光盯着他，不断的抛来快过来操我的眼神，杜傲东就有些忍耐不住。
　　日！怎么办？在这样下去，我非被自己引爆了不可，太难受了，杜傲东沉浸在水池内的身体变得操热不安，那让四名金发女郎渴望的地方巳经呈现狰狞的状态，强烈的欲望让他面色潮红，呼吸急促。
　　眼前不断地飘过东方明月生气的模样儿，虽说很可爱，可这丫头一旦联合起来所有的女人，不让上床，那才是最可怕的，在那个家里，除了林纯之外，要数这丫头的人员最好了，几乎没人不听她的。
　　奶奶的，好难受啊，琳达，琳达，我发誓等出去后一定操得你三天不能下床，让你敢威胁戒？
　　威胁我？对啊，我干嘛要受她的威胁，我出去了，她在我胯下，还不是我让她干什么就干什么？嘿嘿，我怎么那么傻？竟然真受她的摆布。
　　想明白后，杜傲东的脸上很自然的出现让所才女人为之心跳的笑容，那代表着色狼本质的笑容和男人的身体反应使得四个快要达到极点的金发女郎终于忍受不住，发出动人心魄的呻吟声，身体扭动的更加厉害了。
　　杜傲东缓慢的来到两名金发女郎面前，一把将她们嘴巴上的胶带摘掉，两名金发女郎立刻发出了浪叫声，其中一名更是张开嘴巴，一口咬住了杜傲东那根在她面前接晃的火热，舒服的杜傲东发出一声释放的呻吟，双手按住她的头部，缓缓地来到她的双乳之上，开始用里的揉捏着。
　　“快！快！我要！……”大声的浪叫不断她响起，刺激的杜傲东一把将捆绑她们手腕的绳子扯断了，两名金发女郎好像被放出笼乎的老虎，疯狂的爬了起来，将杜傲东按倒在水池边，其中一名金发女郎抢先上去，开始了快乐的旅程，另外一名则抓着杜傲东的手给自己解渴，水池对面的两名金发女郎看得快要疯狂了，不断的扭动着身体。
　　有了男人加入的声音和没有的声音自然是相差很大，整个油轮上，所有的电视屏幕上全是黑色的，可是却有男女做爱的声音从那里传来，这女人的声音更是此起彼伏，其疯狂成都让收听的男女都震惊杜傲东得厉害，一个人能将几个女人同时干到这种程度，那也是难以想象了。
　　于是乎，荷兰帝王号从刚开始的热血沸腾，准备看一场十年难得一遇的闯三关，现在变成了一场无遮拦的性爱派对，被勾引的血脉喷张的富翁贵妇们开始相互勾搭在一起，也不管是否认识，是否能够满足自己，慢一点就会找不到伙伴，一时间台球室、酒吧、泳池等等各个地方全部变成了大型的性爱现场，男人们女人们都放弃了矜持，开始展开大型的战斗。
　　五楼上的亚马和卡尔，在看到屏幕变黑后，气的懊恼不已，不过听到有女人的浪叫声后，开始心痒难耐，再有男人的声音加入，两人兴奋的击掌相庆，向办公室内的两名金发女郎一招手，一人一个，也开始了他们的快乐旅程，却不知道下面的情况已经超出了他们的想象，一切都偏离了他们的预想轨迹。
　　琳达五女刚开始还能坚持，听不到男人加入的声音，琳达心里大乐，这个小男人还真是单纯的可爱，自己怎么会告发他，那不被他操死才怪，谁知道正在高兴，里面便传了来男人的声音。
　　她们更加难以忍受的还在于卧室内有四个金发女郎已经被春药煎熬的疯狂了，“噗哧！扑哧！”这种她们在熟悉不过的声音就在不远处传来，比电视内的声音还要让人发狂。
　　琳达感受到丽丝等四女都有点忍耐不住，相互看着，那位蓝眼睛美女更是像色狼一样盯着她的身体，急忙站起来，关掉了电视，把卧室的房门关上，和四位美女来到了阳台上。
　　这个地方的声音就小子很多了，也听不太清楚了，享受着暖洋洋的太阳的照射，五女的眼睛都落在百余米远的船尾处。
　　“丽丝，你们怎么和沙切认识的？”为了不让她们在陷入情欲的思考中，琳达第一个提问道。
　　“我们原来都在孤儿院内，十二三岁的时候被沙切选中，说是抚养我们，其实就是让人来训练我们，把我们训练成冷血杀手，为他杀死他的敌人。”丽丝道。
　　“他一个商人，应该没有那种训练杀手的本事吧，看你们杀人手法，绝对受了相当严格的训练，一般组织都不可能训练出你们四个这种水平的。”琳达道。
　　“他是不行，他把我们送到一个秘密地方，让我们在哪里生活了五年，这五年可以说暗无天日，每天都是训练各种杀人技巧，我们曾经有好几次忍受不住想要自杀，沙切每次都会及时出现，后来我们才知道，他这么训练我们实际上就是要我们保护他的儿子拉尔。”丽丝道，“拉尔从一出生就被他送到了国外，不让任何人知道，一切都在为谋取奥尔马集团的股权在设计，直到我们得到教官的认可，从那之后，我们就成了拉尔的影子，他在什么地方，我们就用各种身份出现在他身边，帮他除掉所有对他不利的人，而他也从来不说出自己的身份，后来再一次无意间，我们碰到教官，当时他在执行任务，结果被人出卖，那时候我们才知道教官是黑手党的人，沙切已经投靠黑手党。”
　　“黑手党？原来是他们，我一直奇怪，面对天蝎社的强势崛起，黑手党为什么没有出面阻挠，原来他们一直在进行这个计划，如果成功的话，天蝎社不攻自破，他们也将因此，很轻松的控制全世界的黑道组织。”琳达惊讶道。
　　丽丝笑道：“对，就是这样，只不过奥尔马集团实在有点特殊，董事长奥尔马几乎和全世界各个国家的元首都有很深厚的交情，不管是因为金钱，还是因为石油，各国都对他们进行一定的保护，如果强行动手的话，我想各个国家都会想方设法将借此机会将奥尔马在他们国家的公司给收购了，这样指挥便宜别人，所以暗中实行对奥尔马的计划，到处都是，只有黑手党和天蝎社最为精明。”
　　“天蝎社有什么行动？”琳达愕然道，她还真没听说过天蝎社也有行动。
　　“这艘油轮就是他们的，之所以建造，目的也是奥尔马，想让他在这里，慢慢的瓦解他，蚕食他的公司，至于怎么做，我们就不知道了，只知道船长亚马负责对付奥尔马的。”丽丝道。


 第一百三十八章 风骚美女的风情
　　杜傲东看看四名被自己操的软倒在地上的金发女郎，嘴角不由噙着一丝恶魔般的微笑，抬头看看被自己打碎的摄像镜头，今天还真是爽啊，不但享受了美惠子那个完美的处女，还有四名疯狂的浪女，感觉太完美了。
　　静静站在水池中间，将四周散发出去的龙气全部收回，精神奕奕的将那条短裤穿在身上，笑眯眯的从里面走出来，在门口伸个懒腰，活动两下，往建筑物上看去，只见很多男男女女都站在阳台上看着他，还有一些美女发出娇媚的叫声和口哨，男人们自然是嫉妒和憎恨了，看着身边的美女这么放荡，都把妒恨的眼神送给了杜傲东。
　　抬头看看五楼上的亚马和卡尔两人，三人的脸上都露出了会心的微笑，亚马道：“卡尔，接下来就要看你的鬼族兄弟了。”
　　“放心吧，到时候让他没地方发泄，变成个花痴，只要是雌性动物就会发疯的冲上去的，嘿嘿……”卡尔发出让人浑身颤抖地阴笑
　　杜傲东懒散的拖着看似沉重的步伐又从船尾来到船头，他们这么设计，一切就是为了拖延时间，按照常理从船尾再次来到船头，恐怕要浪费很长时间，等到了鬼阴洞，刚刚开始战斗，马上就会春药发作。
　　行走中，杜傲东不停的和那些贵妇美女们打着招呼，慢吞吞的样子让五楼上的亚马和卡尔高兴得要死，两人每人端着鸡尾酒碰了一下，仔细的品尝着，似乎从来没有发现鸡尾酒竟然这么好喝，他们身后还有两名一丝不挂的金发女郎，这两名金发女郎胴体经营，雪玉般的娇躯，粉红的淑乳，双股间乌黑的毛发，无不荡人心魄，呆在这里真的是一种难言的享受。
　　经过金钱奴的所在，在缓慢来到船舱口，发现里面黑黝黝的，连等都没点，不过杜傲东看得很清楚，从楼梯上走下去，在入口处一名金发女郎半跪在地上，杜傲东来到身前，就见她伸手将一个座位放在他屁股后面，让他坐下来。
　　杜傲东奇怪的坐下来，那名金发女郎将他的脚放在自己丰腴的腿上，一股温热的柔软通过自己的脚掌传到心里，低头一看，正好透过本就很低的胸围，清晰的看到金发女郎那白兔般的玉乳，深深的乳勾使得杜傲东看得一阵激动，胯间立刻传了反映，金发女郎的头在杜傲东的跨间，那里的变化自然无法瞒过她。
　　金发女郎娇媚的白了他一眼，不过眼中的欲望就是傻子也能看得出来，金发女郎的红唇缓慢的向杜傲东鼓起的跨间靠去，见到这种情形，杜傲东一阵莫名的激动，身体变得更加操热难安，那突兀的跨间也在变得狰狞的送去，结果就是马上要碰触在一起。
　　关键时刻，亚马那让人讨厌的声音响起来，道：“费根先生，请马上下舱。”
　　金发女郎忽然妩媚一笑，扭动着水蛇腰站起身来，拿着杜傲东的两只鞋子缓缓的向后面退去，进入了一间房子。
　　杜傲东机灵灵一颤，恍惚间明白了，如果刚才的那些金发女郎体内摸了春药的话，他现在恐怕已经处于爆发阶段，在被这么一个女人刺激，不发作才怪，好阴险歹毒的招数。
　　冷冷哼一声，往走道中走去，所谓的鬼阴洞其实就是一条通道，大约长二百多米，远远的看到对面还有一道出口，阳光就从哪里照射进来，通道两旁是两排房子，大约有几十间，往地上看，到处都是碎裂的玻璃。
　　就这排场，光着脚丫子想走过去，都难上加难，还有两旁房子内时不时出来的杀手，想过去简直难透了，杜傲东微微一笑，双脚生出一层厚实的气体，走在玻璃上，将它们踩成碎末，无形无影的翅膀也长出来，进入了战斗状态。
　　当走到第二扇门时，房门突然打开，杜傲东猛然转头看去，只见房间内拍摄非常的简单，中间有一张雕花的木桌，有一股非常清淡的擅香散发出来，显然是古物，在木桌后面，有一张雕花大床，这张床从里到外都有一种贵族的气息，似乎古代帝王家的东西，有一个透明的幔帐，而在里面，正有一个美女在跳着古印度舞蹈，黑色的长发，明媚大眼，口中发出咿咿呀呀的声音，丰润的肩头伴随着双臂在活跃，饱满丰盈的胸部用一件非常华贵的特质不了做成的奶罩包裹着，大部分白色乳肉暴露在外面，其饱满程度从那挤压成一条线的乳沟可以想象，纤细的蛮腰挂着一些饰物，发出“丁丁当当”的响声，肚脐上还有一个红色的小宝石，下面三四厘米有一条粉红色透明的裙子，两条腹股沟都能看到，裙子有开衩，修长的美腿暴露在外面，随着扭动臀部，时隐时现。
　　杜傲东看得出身之际，身后的房门悄无声息的打开了，一个全身漆黑，面部遮掩在面具后面的人蹑手蹑脚的来到了他的后面，缓缓的抬起右手，手中一把明晃晃耀眼的匕首在闪烁着精光，而里面的那名舞女跳的更加风骚了，从古印度舞蹈骤然转为脱衣舞，两只白白的玉手从臀部开始缓慢而用力的来到胸脯上儿，双手抓住胸部，轻轻的揉捏着，娇媚的脸上充斥着让男人为之心潮澎湃的表情，红唇中发出让人血脉喷张得呻吟。
　　那把匕首在杜傲东貌似未曾发觉后，又缓慢的收了起来，轻轻的将脸上的面具摘下来，露出了庐山真面目，竟然也是一位大美女，不过此女看上却更加的妖媚无比，浑身散发着让人性欲爆发的气息，再将套在外面的黑色披风脱下来，当时就露出了比里面那位还有波涛汹涌的身材。
　　一对饱满的玉乳只有两块布料包裹着，还没有细绳儿系住，就是孤零零的两块很薄得布料，其乳肉之爆满，之膨胀，之白皙，让人怦然心动，有一种上去咬一口的冲动，冲浪扳一样的腰间围着一跳丝巾，就看到她把丝巾从下面拉到胸脯儿上，下身是一条头面的白色丝裤，双腿之间一抹黑色清晰可见。
　　“猛男！帅哥！”后面的女子将杜傲东抱住，用自己的胸部摩擦着他的后背，一只手还从他的胸口来到双腿之间，抓住了让她们都要发疯的地方，床上的美女看到那释放出来的地方，也惊叹的停止了活动。
　　与此同时，杜傲东听到了一丝十分轻微的摩擦声，这声音是金属和墙壁的摩擦，还有男人的喘息声，大概这位床上的美女舞蹈实在太诱人了，连他们自己人都给引诱了，后面美女的身材果然够劲暴，不过他知道这一切都是假象，都是为了勾引起自己的欲望，春药发作后，任其摆布而已，可怜这两位美女又要遭受色狼的蹂躏了，却还不知道。
　　“猛男，你好厉害啊。”身后的美女咬着杜傲东的耳垂，吐着香气，柔媚无比得道。
　　对面床上那名女子动作同样开始劲暴，特制的奶罩已经被拖下来，扔在杜傲东的面前，让胸脯儿完全暴露后，突然双臂弯曲，身体用力的抖动起来，形成完美的乳浪，雪白的乳肉配上猩红的奶头，其放浪程度简直就是勾人的狐狸精。
　　杜傲东一把将身后的美女拉到了前面，嘴角挂着一丝让美女愕然的笑容，突然抱着她来到了桌子上面，也不怕损坏了这件文物，将她扔在上面，分开两条修长的美腿，抓住透明的丝裤用力一扯，将其扯掉，暴露出黑黝黝的芳草地。
　　当进来的一瞬间，杜傲东看到两边各有一名带着面具的鬼族高手，他们手中都拉着一根绳子，房门也自动关闭，精神思感发现在顶端有一个铁笼子，这笼子不似普通的笼子，使用一种金属合成物打造而成，根据杜傲东的观察，就算是他也未必有百分之百的把握将其打烂，如果被罩住了，恐怕就要麻烦了。
　　他却机警得抓住了一名美女，这样的话，亚马和卡尔给他们的任务就不好完成了，他们要刺激杜傲东体内的春药发作，还不给他女人发泄，谁知道杜傲东直接抱着美女在一起，不让她离开自己，如果让他解去了春药，那拥有完全力量的杜傲东能否打开铁笼子，那就不一定了。
　　所以看到杜傲东将那名美女的两条腿分开，挺着一根让男人嫉妒女人渴望的东西进入美女的身体之际，那两名男子骤然暴起，左手从腰间掏出一把口径极大的枪支，一个对准杜傲东，一个对准那名美女。
　　“砰！砰！”
　　两声枪响，那名美女怎么也没想到自己的同伴为了完成任务竟然为杀死自己，吓的当时就怔住了。
　　“哦……”美女发出一声强烈的爽快感，因为杜傲东已经进入她的身体，两颗射来的子弹也停滞在空中。
　　无形无影的翅膀轻轻扇动，一股磅礴的力量将子弹吹得调转方向，向那两名戴面具的高手射去。


 第一百三十九章 跳艳舞的女郎
　　两名戴面具的鬼族高手显然没有想到这突如其来的变化，连反应都没有，子弹就从他们的胸口穿过去，两人发出痛苦的惨叫声，向后摔去，落在地上。
　　床上跳着艳舞的女郎眸子中闪烁着精光，双手从身后一摸，抓这两把十几厘米长的匕首，从床上直接弹跳到桌子上，挥手向杜傲东的脑袋砍去。
　　杜傲东微微一笑，抱着被自己攻入敏感部位，陷入情欲波澜中的美女，翅膀轻微的闪动，两人从桌子上飞到左侧的那名被杀死的鬼族高手旁边，用手一拉绳子，空中的笼子带着剧烈的响声落下来
　　桌子上那名跳艳舞的女郎待双手落空，本身就在高处，想要逃走已是不及，被笼子困在其中。
　　杜傲东抱着那名在自己的怀中快乐的美女，缓步来到她的面前，看着她一脸的铁青，道：“美人，你怎么跑里面去了，难道对我不满意，还是怕我操得你以后离不开我啊？”
　　“呸！色狼！”跳舞的艳女大声道。
　　“色狼？我可不是色狼，狼族那种低劣的种族怎么能来形容我？我可是高贵的龙族。”杜傲东笑眯眯的道。
　　跳舞的艳女神色大变，道：“不可能！我怎么没有感觉到你身上的龙气？”
　　“是吗？”杜傲东猛然快速而有力的耸动及下臀部，将那位美女搞的浪叫不止，身上爆发出一团惊人的龙气，强大的王者之气形成令人震惊的压力，将那名跳艳舞的女郎压的喘不过气来，退到距离杜傲东最远的地方，一脸惊恐地看着杜傲东。
　　只是淡淡地看了艳女郎一眼，将怀中的美女一跳美腿拉起来，两条腿形成一个一字，把两人结合的部位让艳女郎看得十分清晰，那非任何种族的男人所能比拟的地方好似一种最强有力的证据，让艳女郎看的心旷神怡，面色发红，两只饱满随着她剧烈的呼吸不停的起伏着，两颗红樱桃在剧烈的波动。
　　杜傲东淫笑一声，把美女的腿放下来，让她背对自己，两只手抓着钢条，光滑雪白的裸背下，雪白的臀部高高的翘起，喷血的面部表情和动人的呻吟，让的里面的艳女郎开始感觉到浑身操热，双目死死地盯着杜傲东的胯间，这一刻她寂静了多年的欲望似乎开始爆发了。
　　看着自己释放出来的龙气再次发生作用，杜傲东高兴的发出狂笑，一手抓住了美女的长发，用力的活动起来。
　　“啊……”片刻后，那名被操的美女终于忍受不住快感的堆积，娇柔的身体绷紧起来，突然放松，一股炽热的滚烫喷发出来，身体也软绵绵地倒在地上，露出了杜傲东那带给她前所未有快感的地方。
　　笼子里面的那名艳女郎面色红润，呼吸急促的睁大眼睛，看着自己从未见过的一生都要为之倾倒的东西，娇柔的身躯充满了无尽的渴望，两腿之间的神秘地带也传来十分的空虚感，刺激的艳女郎更加向往，两条美腿似乎不再接受她的控制，自主的走向杜傲东。
　　“哦……好舒服……”杜傲东兴奋得道，那刚刚享受了美女的地方，再次被一位精通此道的艳女郎抓住，轻轻的抚摸，立刻有强烈的快感传来，刺激的杜傲东发出兴奋的呻吟。
　　艳女郎也发出让杜傲东听着热血沸腾的娇吟，隔着铁笼子，将自己的娇躯靠拢上去，两只饱满雪白的丰盈玉乳挤压上去，从两个空间探出头来，和杜傲东的胸部摩擦着，火热的小嘴亲吻在杜傲东的肩头，抓着那根东西在自己的胯间活跃着。
　　杜傲东低头咬住她的一颗奶头，双手探进去，一把扯下她身上的裙子，看着那迷人的地方，激动地抚摸了一把，湿淋淋。
　　那名艳女郎低头看着杜傲东，眸子中的春情突然消失，出现一丝凶残的光芒，双手以惊人的速度来到杜傲东的脖子前，狠狠地掐住，脸上露出凶狠的表情，怒吼道：“龙族，你竟然是龙族，我要杀了你，我要杀了你！”
　　杜傲东哼了一声，手指一点艳女郎的眉心，艳女郎身体一软，双手松开，靠在笼子里，脸上还是充满了愤怒。
　　抓住两根铁条，用力的一拉，将笼子来开一个可以随便进出的空间，杜傲东缓步来到那名艳女郎的面前，淡淡地看着她，道：“现在可以告诉我，为什么你不能感觉到我身上的龙气了吗？”
　　艳女郎盯着杜傲东好半天，从那眸子中看到的尽是真诚，道：哼！你还有脸问，我们鬼幽族本来生活在海底深处，与世无争，一百年前，你们龙族受伤进入我们的领地，因为你们是百族的首领，我们对他恭敬有嘉，为他养好伤，没想到他竟然在离开的时候，把我们的鬼幽伞拿走了，那可是我们能够在海底生存的根本，所以我们就追出来，谁知他竟然派人伏击我们，害的我们重伤，又无法返回，于是我们鬼幽族便生活在了陆地上，在陆地上我们的能力要减弱一半，被人控制，成了别人的奴仆，这就是你们龙族干的，你们这些满口仁义道德的混蛋干的！”
　　“鬼幽伞？”杜傲东想了半天，脑海中竟然没有一丁点记忆，凡是龙族接触过的宝物，都会在激发后龙族本体后，有所印象的，以便于以后遇到不会错过和会使用，这是龙族比其他种族优越的一个表现。
　　“不错，就是鬼幽伞！”艳女郎道。
　　“你们的上辈说得没错？真的是龙族人干的？”杜傲东道。
　　“哼！这还有假不成？”艳女郎哼道，“我们只有靠鬼幽伞才能在陆地上拥有本身的一切能力，才能感应出对方是什么种族，否则的话，早就知道你是什么种族了。”
　　“你最好不要这么确定，因为我的记忆中根本没有龙族人接触过鬼幽伞这件宝物。”杜傲东摇头道。
　　“难道是他们？”艳女郎忽然道。
　　“什么？”杜傲东道。
　　“先辈曾经说过，龙也有分类，当时他们曾经怀疑是蛟龙族人设计陷害龙族的，只是没有证据……”艳女郎道。
　　“我说美人，你能不能搞清楚再动手？居然把蛟龙族哪个垃圾种族说成龙族，是不是太瞧不起我们龙皇了？”杜傲东拖着她的下巴道。
　　蛟龙族名字中有一个龙字，其并非真正的龙，而是蛇经过千年修行进化成可以腾云驾霎，翻云覆雨的一种生物，它们拥有龙几乎所有的本领，外表也几乎相同，唯独没有头顶上的犄角，若非身上的鳞片，乍一看就像一条巨大的蟒蛇。
　　他们被归为邪类种族的王者，乃是龙族和凤族一生最大的敌人，也是唯一能够和他们抗衡的种族，其力量可见一斑。
　　只是龙族人天生对蛟龙族特别反感，一般的种族很难分辨两个种族，除非相当熟悉，所以蛟龙族经常借助这种方式，陷害龙族，窃取其他种族的宝物。
　　杜傲东曾被激发龙族本性，就知道蛟龙族将是自己最终的对手，这还是第一次真正听到关于蛟龙族的信息，没想到居然是被他们陷害。
　　“得了，看在你们受了这么多的苦难，我也不为难你们了，你们走吧。”杜傲东道。
　　“我们不走。”艳女郎道。
　　“哦，我给忘了，鬼幽伞？鬼幽伞？除了那东西，还有什么可以让你们返回大海吗？”杜傲东皱眉道。
　　“有。”艳女郎道。
　　“什么东西？”杜傲东问道。
　　“幽魂罩！”艳女郎道。
　　“幽魂罩？在什么地方？”杜傲东道。
　　“在亚马的手中，他就是利用那个东西来控制我们的。”艳女郎道。
　　“哦，那好，我去给你们拿来，这总可以了吧？”杜傲东道。
　　艳女郎浑然一震，惊喜道：“你说的是真的？”
　　杜傲东道：“当然是真的，我还要对你们这些对我没有威胁的人说慌？有这种必要吗？”
　　“只要你能把幽魂罩送还我们，幽艳肝脑涂地，愿意为龙皇陛下做任何事！”幽艳激动的跪在地上道。
　　左右墙壁自动打开，几十名男女一起跪下，杜傲东干笑一声，他正准备要幽艳做他的女人，看到那完美的身材外想动手，就有人出现，赶忙把不呀的地方收起来，扶起幽艳，道：“不用谢我，我还没给你们拿到，对了，你们这么多人，都备幽魂罩控制了？”
　　“是，幽魂罩可以控制人的精神，一旦一丝精神被嵌入其中，只要发动，我们只能任其摆布，这幽魂罩只对我们鬼幽族起作用，对其余的种族来说，好比废物一件。”幽艳道。
　　“哦，那我就明白了，好了，我现在就去给你们拿，唉！看来我真是干活的命啊。”杜傲东摇头叹息道。
　　幽艳忽然翘起脚尖，在杜傲东的嘴唇上亲吻一下，道：“多谢龙皇陛下！”
　　杜傲东看着她的身体，心痒难耐，低声道：“到时候陪陪我，就行了。”
　　幽艳妩媚地看了他一眼，道：“只要能够得到幽魂罩，幽艳愿做任何事。”
　　“得！那就算了，我只对有感情的女人和没必要有感情的女人做爱，交易的？没兴趣。”杜傲东道。


 第一百四十章 教训，美女谈话
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　闪光灯不断的闪耀，此刻那些富翁贵妇们都变成了记者，堆积在出口，手中拿着照相机，开始对刚刚走出来的杜傲东进行拍照，站在最前面，满脸笑容的亚马看到出来的不是一个笼子后，笑容顿时僵硬在脸上，手中的雪茄也掉在地上，肥胖的身体被拥挤的人们挤到了后面去。
　　这些人都是他找来的，用杜傲东可能是第一个闯过三关的话来搞说辞，将他们带来，并每人发了一个照相机，以此来纪念杜傲东的丑陋样子，谁知道杜傲东竟然光明正大的毫无损失的走了出来，那脸上的笑容仿佛是一种嘲笑，在嘲讽他彻头彻尾的愚蠢无知。
　　愤怒的亚马差点背过气去，咬牙切齿地看着杜傲东，双手握拳，脸上的肌肉在不断的抖动，嘴唇也颤抖，眼珠子来回的转动。
　　将亚马的表情看在眼中，再抬头看看五楼上那个没有气愤，只有恐惧的卡尔，杜傲东脸上的笑容更加灿烂了，那笑容在其他人看来，仿佛天下最迷人的笑容，他也化身成了美少女们心目中的白马王子。
　　杜傲东分开人群，来到亚马的面前，伸出手，道：“亚马船长，你是否可以宣布成绩了？”
　　亚马肥胖的脸上勉强挤出一丝笑容，伸出手和杜傲东握在一起，道：“是啊，可以宣布了……”话声未落，痛入骨髓的感觉从手上传来，杜傲东握着他的手开始用里。
　　一个海洋种族竟然被这么一个畜牲给控制，其中还有那么多美女居然像奴仆一样生活在暗无天日的地方，杜傲东不愤怒才怪，手上用力握去，亚马也不是省油的灯，只是他的力量并不是强项，面对杜傲东的强势，反抗只是增加了他更大的疼痛，在这么多摄像机面前老脸还要保持一丝笑容，否则的话，会被人认为他并不想承认杜傲东的成绩，那可是让荷兰帝王号油轮声誉大降，今后富翁们的人数恐怕会直线下降，那就是他所不愿看到的。
　　可要保持面部有笑容，还要忍耐杜傲东暗中的摧残，那简直不是人类所能忍受的痛苦，亚马疼得浑身颤抖，后槽牙紧咬，额头上出现了汗水，快要站不住了。
　　“亚马船长，是不是很热啊，今天的太阳好像并不毒辣啊。”杜傲东笑容道。
　　亚马船长的脸都绿了，钻心的疼痛让他快疯狂了，脸部肌肉终于不听他的指挥，无法保持笑容，开始变得难看，那条胳膊开始呈现酸麻状态。
　　就在杜傲东准备放弃的时候，人群外面突然跑来一群中国记者，从他们匆匆忙忙的样子来看，应该是接到通知来的，能够畅通无阻的来到，显然是亚马自己安排的。
　　杜傲东心里大乐，拉着亚马的手，来到中国那些记者面前，作出一副成功的样子，手上的力道更大了，笑眯眯地道：“亚马船长，请宣布吧，我都快等不及了。”
　　“轰！”
　　众人发出会心的笑声，在他们看来，杜傲东这是在开玩笑，可对亚马来说，这简直是天下最痛苦的煎熬，胖大的身体开始出现轻微的颤抖，面部的肌肉僵硬。
　　“请问费根先生，你是不是你船上的雇员，这次行动，是否是亚马船长对他进行了全面的训练了？”一名记者道。
　　“这个，嘿嘿，你还是问亚马船长比较好。”杜傲东来了个太极推手。
　　所有的话筒一起来到亚马的面前，这时候所有记者才注意到这位大名鼎鼎的亚马船长的表情似乎不太正常，这似乎代表着其中还有内情，对于这些擅长挖掘内部资料的记者来说，简直是天大的好消息，纷纷开始开炮。
　　亚马一边承受着痛苦，一边努力的希望挣脱杜傲东的手，还要回答问题，一心三用，再精明的人，也会走神啊，于是乎一出答非所问的对答开始了。
　　“请问亚马船长，费根先生真的是第一个闯过三关的人吗？”有记者问。
　　“呃，这三关建立了十年了……”亚马刚想继续说下去，杜傲东的手一用力，顿时哑了，也忘记了别人的问题，只是在忍耐。
　　奶奶的，让你一辈子后悔，杜傲东心里一阵贼笑，道：“各位，各位，你们能不能等会儿再问？我还要准备亚马船长宣布后，回去和我女朋友好好乐和乐和哪。”
　　“轰！”众人再次大笑，纷纷向后，或蹲、或站、或弯腰，纷纷用照相机和摄像镜头对准他们，等待着亚马船长说话。
　　杜傲东这才放开他，笑眯眯的站在一边。
　　亚马船长阴森森的瞥了杜傲东一眼，挤出一丝笑容，道：“各位，三关自从创建，已经有十年的时间了，在这十年中，来自全世界各个国家的英雄好汉都曾试过，最终都以失败告终，今天我们迎来了第一位，也是第一位从今往后只要荷兰帝王号存在一起，都将免费在此的胜利者，他就是我们的费根先生！”
　　杜傲东往前一步，挥挥手，道：“感谢我的爸爸妈妈，感谢支持我的朋友，感谢……”
　　一连串俗套到极点的话结束之后“杜傲东也完成了胜利者的宣布，从亚马的手中接过一个象征胜利者的用纯金打造的信用卡，那是在荷兰帝王号上无限消费的卡片。
　　杜傲东拿在空中挥动一下，一道金光闪闪的光影夺人耳目，此刻他的心里快要乐疯了，外赚了五亿，留下一千万美金自己带着，其余的都让琳达转交给了林纯她们，要许定方那家伙将吴川住的那栋朝豪华别墅购买下来，进行重新装修整改，将其建立成一个小堡垒，以保证自己女人的安全，现在又得到这么一张价值更大的金卡，那种心情可想而知。
　　“费根先生，等会儿请到我的办公室来一趟，我们还有一件神秘礼物送给你。”亚马阴笑道。
　　“哦？是吗？那多谢亚马船长了。”杜傲东贼笑一声，伸手要和亚码握手，那些记者纷纷对准两人的手。
　　亚马干笑一声，飞快的用自己还在颤抖的手和杜傲东碰了一下，道：“费根先生可以去向你的女朋友报喜了。”
　　杜傲东哈哈大笑，他也懒得在戏弄这头肥猪了，转身进入了楼层，第一时间来到琳达五女所在的房间，打开门，五位美女将他簇拥着进入房间。
　　让杜傲东躺在多人沙发上，丽丝给他揉捏肩头，金发美女捶打一条腿，棕发美女给他捶打另外一条腿，最后就是蓝眼睛美女了，妩媚地看了他一眼，将他胯间的那根东西方出来，握在手中，轻轻的舔起来。
　　“哦……”这种皇帝般的享受让杜傲东兴奋的发出呻吟声，屁股耸动，把那根火热送进蓝眼睛美女的小嘴内。
　　琳达坐在他的对面，拿起金卡，笑道：“这东西可真是好东西啊，干了女人，还能得到。”
　　杜傲东嘿嘿一笑，道：“那可不，琳达一定等不及我给你后面开垦一下了，是不是？”
　　“呸！色狼！”琳达红红的小脸，低声啐骂道。
　　“丽丝，我有事需要你们四个帮忙。”杜傲东道。
　　“什么事？尽管吩咐。”丽丝道。
　　“美莉这次回去，恐怕会很危险，我希望你们四个贴身保护她。”杜傲东道。
　　“切！这还用你来说？我们早就商量过了，你还不知道吧？其实拉尔是奥尔玛集团董事会成员沙切的儿子，沙切则是黑手党的人，可能美莉的周围很多都是对她不利的，虽然她父亲为她派了很多高手，可是这些人很可能别人都知道或者认识。”琳达道。
　　“哈哈，那好，这我就放心了。”杜傲东笑道。
　　“我们走之前，你要好好让我们舒服才行，不然我们姐妹去找男人，给你戴绿帽子。”蓝眼睛美女吐出那根让她恋恋不舍的东西，娇声道。
　　“嘿嘿，你想不舒服都不行。”杜傲东捏着她娇嫩的脸蛋道。
　　“哦，太好了，我先来。”蓝眼睛美女兴奋地叫道，伸手就要去脱衣服。
　　杜傲东笑道：“不是现在，是今天晚上，宝贝，现在我还要去和亚马那里拿样东西。”
　　“还要出去啊，真是的。”蓝眼睛懊恼得给他弄好短裤，在上面亲吻一下。
　　杜傲东搂过丽丝，狠狠地咬住她的嘴唇，道：“丽丝啊，你们姐妹中，就属你的做爱时间长，这次可要好好发挥啊，不然嘿嘿”，
　　丽丝羞道：“知道了。”
　　“有事快走，还让我们等着，真是的。”琳达白了杜傲东一眼，还故意用手抚摸着自己的臀部，那意思再明显不过。
　　杜傲东闪身来到她身边，抓住那丰硕的臀部，道：“琳达美人，等我回来，一定操得你三天不能下床。”
　　琳达也不示弱道：“我一定夹的丢盔卸甲，口吐白沫。”


 第一百四十一章 艳女猛男（上）
　　杜傲东走出房间，立刻有人送来羡慕和嫉妒的目光，面带微笑的向走廊中的人点头微笑，从他到来后，先是在台球室赢了卡尔，和卡尔的女朋友切雅睡了一次，接着在楼顶大展男人雄风，让所有的浪妇、艳妇对他是爱得要死，接下来酒吧内的角斗场上，轻而易举转到五亿美金，如今通过从未有人闯过的三关，以至于他被很多人当作了传奇来看待。
　　皮肤略显黑色，是那种健康的颜色，身体没有肌肉男那样的刺眼，却蕴含了爆炸般的力量，腹部三角肌最让女性疯狂，身上的紧身四角裤，把胯间那让所有女人为之风狂的地方勾勒的非常明显，即便不是狰狞状态，其依然是男人所嫉妒的。
　　荷兰帝王号上的艳妇、浪妇之多，绝对是杜傲东所无法想象，单单是那些服务员的金发女郎，她们就是随便可以上床的，杜傲东上了电梯，立刻有艳女跟进来，不过也有一些男人走进来，似乎就是不让杜傲东快活一样。
　　杜傲东淡淡一笑，双手往扶手上按去，精神思感如蜘珠网一样开始向四周扩散，霎那间，将正栋楼给包裹住，其强大的王者气息也令油轮上的所有超能力高手感应到了，在杜傲东突如其来的强势下，没有一个反抗的。
　　第一时间找到了正在睡觉得美惠子，当精神思感来到时，美惠子骤然睁开眼睛，一阵柔柔的清风拂来，将她的乌黑长发吹起，令她感到一丝难言的快乐，温柔一笑，又躺下了。
　　“美惠子。”精神思感模拟成杜傲东的模样出现在美惠子旁边。
　　“干什么？”美惠子的脸上闪过一抹复杂的表情。
　　“做我的女人吧。”杜傲东道。
　　“为什么？就是因为你强暴了我？”美惠子哼道。
　　“嘿嘿……”杜傲东干笑起来
　　美惠了道：“我还有事。”说完消失在空气中。
　　杜傲东收回精神思感，这小女人明明对自己有很强烈的渴望，却装作什么都没有，唉！女人心海底针啊。
　　思考中的杜傲东突然感觉到双手之上软绵绵，滑腻腻的，猛然睁开眼睛，只见两名艳女不知道什么时候来到了他两侧，每人抱住了他的一条胳膊，丰满肥实的臀部和他的手做着紧密地接触，饱满的玉乳摩擦他的胳膊，充满淫荡的眸子炽热地看着他，那样子仿佛要将他吞进肚了。
　　两位艳女主动投怀送抱，令杜傲东心神微震，前面的两名男子面露嫉妒地看着他，杜傲东从来没有这么一种感觉，以前美女主动求爱，那可是兴奋得要死的，从来没有心烦意乱的感觉，那柔软滑嫩的臀部好似带着一种奇怪的感觉，说不上来，胸脯儿似乎摸了什么防晒油，可明明隔着衣服，按道理感觉应该不同的，同时这两名艳女的嘴里吐出来的气息也非常香，只是这种香似乎让人情欲暴涨，无比的冲动。
　　怎么回事？为什么会这样？杜傲东脑海中想着，却感到身体变得僵硬起来，浑身都不自在，手脚似乎不再听从他的指挥，杜傲东浑然一震，这两名艳女是来对付我的。
　　“猛男……你是不是很累了，我们去休息吧。”两名艳女抚摸着杜傲东健壮的胸膛，将他的胳膊放在自己的脖子上，架着他直接下来电梯，在那两名男子的嫉妒中进入一间房子。
　　房间内杜傲东被放在床上，两名艳女咯咯一笑，其中一个丰满的艳女道：“没想到他也不过如此，还以为多了不起，太让我失望了。”
　　“就是，少主还让我们亲自出马，简直是大材小用。”另外一个骨感艳女道。
　　“反正少主还没过来，不如我们先乐和乐和？”丰满的艳女一眼瞥见杜傲东胯间的那个特大号的包，心神一荡。
　　“咯咯，骚货，你还真是浪啊，你不怕被他插死了？”骨感艳女浪笑道。
　　“哧！”丰满艳女发出一声嘲笑，撩动一下头发，“我干过的男人多的是，还没有哪个男人是我的对手，每个不都是被我夹得大败而归？”
　　骨感艳女一屁股坐在杜傲东的旁边，用手抚摸着他的胸膛，热乎乎的小手刺激的杜傲东身体一颤，僵硬的感觉消退了一些，杜傲东的思维一直没有停止，只是手脚不听指挥，那种古怪的感觉让他十分不爽。
　　美女带着情欲气息的手一抚摸，马上恢复了一些，心中一动，杜傲东试着控制自己的胯间，竟然还有反映，马上开始变大，大有将四角裤给撑破的姿势。
　　骨感艳女低头一看，俏脸荡漾起一抹骚浪，温热的手掌从杜傲东的胸前缓缓的来到上面，轻轻地抓在手中，一股灼热传来，烫的她发出一声呻吟，饱满的胸脯儿随着剧烈的呼吸不断的起伏着，一脸的渴望，扭动娇躯来到杜傲东的双腿之间，打开他的两条腿，脑袋放在那根火热面前，抓住四角裤的边缘，缓慢的拉开。
　　超过她们想象的东西立刻弹跳出来，那惊人的尺度和伟岸，让两名艳女看得心旷神怡，心跳不止，骨感艳女和丰满艳女两女相视一眼，猛然跳起来，大叫着相互对了一掌。
　　“太捧了，比少主的还要大。”丰满艳女兴奋得道。
　　“是啊，太捧了！我要干他，我要天天干他！”骨感艳女兴奋的大叫道。
　　丰满艳女一把捂住她的嘴巴，将小手放在红唇边，做了一个噤声的手势，道：“小声点，要是被少主听到了，我们以后就别想留着他来玩了。”
　　骨感艳女点头道：“嘿嘿，有了他，我们就不需要他来解渴了，拿了钱走人。”
　　“没错，拿了钱，带着他走，我们去过那种性福的日子，来，宝贝，先让我来看看他的最兴奋的时候，会是什么样子。”丰满艳女道。
　　少主？难道是拉尔？看样子应该不会差了，操他妈的，没想到这家伙的身边竟然还有人，看来我太低估这小子了，杜傲东暗道。
　　丰满艳女将杜傲东的四角裤脱下来，让他处于完全的赤裸状态，缓慢的来到杜傲东的身上，两条腿分开，两脚踩在杜傲东胸膛的两侧，慢腾腾的坐下来，用自己丰硕肥实的臀部开始在他的胸膛上摩擦，双手抓住自己饱满的双乳，轻轻的揉捏着，一把扯下胸罩，弯下身子，把乳头送进杜傲东的嘴里，然后抓住他的一只手放进自己的内裤里面。
　　一股刺激性欲的气息从丰满艳女的体内散发出来，这种气息令杜傲东的欲望开始升腾，丹田内爆发出一团惊人的火气，两眼渐渐的充斥着强烈的渴望，身体却在快速的恢复当中。
　　“哇！”骨感艳女发出一声难以置信的尖叫声。
　　丰满艳女快速的转过身来，那胸前的两个雪球随着震动，只见她的眼眸渐渐变大，脸上从放浪变成了惊喜，一根散发着热量的东西正在两女之间，其狰狞的状态宛如能刺穿一切，两名艳女的呼吸越来越急促，胸脯儿起伏更加的快速。
　　“好大，好粗！”骨感艳女道。
　　“比少主的大了一号，我要干他！”骨感艳女兴尿得道，一把将身上的衣服扯下来。
　　那名丰满艳女动作也不慢，两艳女几乎同时将自己身上的衣服扯下来，坐在杜傲东小腹上，占有主动权的丰满艳女兴奋一把抓住，就要坐下去。
　　“啪！啪！”
　　敲门声传进来，两名艳女脸上的淫荡一闪而过，相视一眼，低声道：“少主来了。”
　　丰满艳女道：“不能让他发现，否则以后我们还要被他控制。
　　骨感艳女快速的将房间扫描一下，最后落在衣柜上，道：“把他藏在衣柜内。”
　　“好。”丰满艳女答应一声。
　　两艳女一人在杜傲东的火热上亲吻一下，抱起他，将他放在衣柜内，有些恋恋不舍的将衣柜门关上，藏在里面黑洞洞的，如果外面的人不仔细观察，根本看不到，杜傲东此时已经恢复了一定的活动能力，体内的能量也处于复苏状态，透过衣柜的缝隙，从衣裙中间看过去，可以将卧室看得一清二楚。
　　房门打开，拉尔从外面走进来，青到两名艳女浑身赤裸，胸脯儿抖动，两颗奶头骄傲的翘立着，胯间黑黑的芳草她上还有大量的液体，淫笑道：“你们两个骚货，刚才是不是在玩假凤虚凰的游戏。”
　　丰满艳女咯咯娇笑道：“少主，你现在为了应付海莉和切雅那两个个骚货，哪里有时间安慰我们，我们当然要自己玩了。”
　　“嘿嘿，你们也知道，海莉是我们控制奥尔马集团的一枚重要棋子，切雅是天蝎社亚洲负总执行人，只要控制了她，为我们发展亚洲的势力很有帮助的。”拉尔笑道。
　　切雅是天蝎社亚洲负总执行人？杜傲东心里狂震，那么上次她和卡尔之间的就是一种表演了？为的是什么？奥尔马的那个订单？决不可能，到底为了什么？


 第一百四十二章 艳女强奸猛男（下）
　　“切雅根本没用，她还要听从卡尔的，与其控制她，不如让我们姐妹来对付卡尔。”丰满艳女放荡地笑道，把雪白的娇躯笑的乱颤不止。
　　拉尔往沙发上一坐，笑眯眯地道：“那是你们太小看天蝎社了，据我所知，天蝎社为了不让在外面的人背叛，他们有着非常复杂的身份，表面上的总裁是琳达，她却受到卡尔的秘密监视，切雅又是卡尔的手下，其身份很可能是监控卡尔的人，只不过平常情况下，他们都是各行其是，前些日子，琳达和四名天蝎社派来对付杜傲东的高手无辜失踪，这才使得卡尔和切雅不得不亮出身份。”
　　丰满艳女道：“切雅为什么要主动和费根发生关系那？”
　　拉尔哈哈大笑，一把将丰满艳女拉在怀里，大手抚摸上她饱满的大奶子，托了托，依然是沉甸甸的，揪住小奶头，淫笑道：“还不是她想男人了，可惜那男人根本不能像我一样操得她爽上天啊。
　　藏在衣柜内的杜傲东差点笑出声来，这家伙还真会吹牛啊，就凭他还想和我在干女人的能力上相提并论，怪不得从刚开始就嘲讽我，自称比种马还要厉害，看来是没受过打击啊。
　　“咯咯，那是当然了，谁能和少主比，少主可是有一门巨炮，这门炮一发作，所有女人还不怪怪投降？”丰满艳女浪笑道。
　　“你们找我来干什么？该不会这里痒了，想让我操操你们吧？”拉尔道。
　　“少主真聪明，我们姐妹都快忍不住了。”丰满艳女道。
　　“嘿嘿，这次恐怕不行了，等会儿我要去找切雅，那个骚货自从被我操过之后，天天想着我。”拉尔道。
　　“那我们去找其他男人。”骨感艳女道。
　　“其他男人？谁还能满足你们。”拉尔道。
　　骨感艳女浪笑道：“除了少主之外，哪里还有男人能让我们满足？当然是到外面，找几个中国鸭子好好爽一下了。”
　　拉尔捏着骨感艳女的下巴，道：“你这个骚货，你准备找七个还是八个？把他们失的以后不举了，没法养活自己怎么办？”
　　“咯咯，那他们只能自认倒霉了。”骨干艳女道。
　　拉尔道：“既然如此，你们就去玩吧，油轮要在中国停上一段时间，下个月再去南方，最后才启程，尽量去疯吧，要是你们两个有本事，把赣州市的所有男人都搞了，也行啊，我已经在你们的账号上各打了两百万美金。”
　　骨感艳女站起身，双手抓着自己的双乳，一起塞紧拉尔的嘴巴内，道：“少主真好，来，给你奶吃。”
　　拉尔得两只手在两名艳女的跨间抚摸了一把，推开她们道：“你们两个浪货，要不要现在我先给你们解决一下燃眉之急？”
　　丰满艳女抓着他的胯间，媚笑道：“少主不怕切雅等急了，不让你操她了？”
　　“嘿嘿，那个浪货可离不开我，今天我准备干遍她全身三个洞。”拉尔道。
　　“少主真厉害啊，切雅可是久经肉场的高手，听说一般男人连进都没进去，就要溃败了。”丰满艳女道。
　　“哈哈，你们也不看看我是什么人？连你们两个骚货都被我干的下不了床，何况是她？”拉尔在两艳女的胸脯儿抓了一把，大笑着离开了。
　　丰满艳女和骨感艳女急忙将房门关上，哼道：“吹牛，就凭他？还想把我们干得下不了床，要不是看在钱的份上，他以为他多厉害？顶多我们一个差不多。”
　　“那是看的起他，他又没有超能力，从十六岁开始就和女人天天搞，现在依我看，已经开始能力大减了，过不了多长时间，他就要阳痿了，这个笨蛋。”丰满艳女嘲讽道。
　　“我们管他干什么？里面还有一个更男人的那。”骨感艳女道。
　　话声未落，两名艳女好似闪电般，饥渴难耐的冲进了卧室，几乎是一起拉开了衣柜门，她们第一眼不是看杜傲东是否恢复或者是否有问题，看得却是杜傲东的胯间，只见那散发着热量的火热依然非常坚硬的挺着，上面的青筋纹路清晰可见，刺激的两名艳女欲望爆发，也不管是在什么地方，骨感艳女蹲下身来，抓住火热，一口含在口中，另外一名丰满艳女则抓这火热的根部，来亲吻杜傲东的胸膛。
　　两名艳女一起来，惹得杜傲东差点动起来，不得不承认，这两名艳女的水平的确相当的高，就是那些受过魅惑男人训练的女人恐怕也比他们差点，下面的那名骨感艳女口技相当的高超，那条香腻的舌头一撩一拨，无不刺激的杜傲东的火热自动的弹动几下，似乎要变得更大，两个艳女的小手技术也想到不错，抓着杆部，或轻或重的抓着，撩人心扉，胸膛上的亲吻的丰满艳女，其舌头似乎能解除杜傲东身上的那种让人讨厌的禁制，令他身体火热，一丝丝酸麻的感觉传来，僵硬的身体开始出现大面积的复苏。
　　强烈的感觉让杜傲东知道，自己的身体含有龙的特性，虽然不知道她们用什么办法将他的身体控制，令他无法活动，可是龙体的优越就在于，短短的时间内将自己身上的禁制分析出来，然后进行化解，这其中两名艳女的亲吻，她们的唾液似乎含着极少的化解麻痹僵硬的解药，于是龙气迅速的分析出来，在糅合体内的液体，让他恢复了自由。
　　自由后，杜傲东可就不再担心了，淫笑着将体内的龙气释放出来，这种挑逗人情欲的龙气疯狂的涌进这两名还未发觉有变的艳女的体内，这种强烈的龙气突然加入，让本来就处于情欲巅峰的艳女近乎疯狂的发出了让人血脉喷张得兴奋。
　　“啊！好空虚啊，我要男人！”骨感艳女只觉得双腿之间大量的液体在流落，体内的欲望好似爆炸一般的让她难受，站起身来，拉着火热和丰满艳女一起将杜傲东抱到了床上。
　　她们都经过了龙气的刺激和本身的情欲高昂，如此一来两名艳女仿佛达到了情欲的巅峰，脑海中只有眼前这根火热，只想让它进入自己的身体，快速的发泄，享受。
　　结果两名艳女一起抓住那根火热，想要送进自己的身体，最后两名艳女潮红的俏脸碰在一起，都感觉到对方的灼热和渴望，急促的呼吸中，她们都露出了不舍。
　　“我先来，是我先发现他的。”丰满艳女激动得道。
　　“应该我先来，每次都是你先来的，这次该轮到我了。”骨感艳女道。
　　“应该是我先来！”丰满艳女道。
　　“我先来才对！”骨感艳女道。
　　“这样，我们一起到门口，谁先抢到，谁来。”丰满艳女提议道。
　　“好！”骨感艳女答应一声，转身来到门口，还没等抬头，就听到一声快乐的叫声，定睛一看，只见那名丰满艳女已经把那根她们争夺的火热塞进身体，爽的发出了浪叫声，那巨大的火热只进去了一小部分，还有大部分在外面。
　　“你要赖！”骨感艳女气的发出一声尖叫，冲过来抓住了丰满艳女丰满肥大的臀部，就要用力往上拉。
　　“啊！不要，就让我这一次吧，以后我们带着他离开，你天天先搞好不好？”丰满艳女哀求道。
　　“这可是你说的！”骨感艳女道。
　　“我说的。”丰满艳女急促的点头道，“快，快放我下去。”
　　“好，我放你下去！”骨感艳女答应一声，猛然抓住丰满艳女的腰部，往下用力的一按。
　　“啊！老天，要刺穿了！”丰满艳女发出一声似疼痛似快乐的尖叫，丰满的身体也快速的绷紧，那吞下火热的地方更是迅猛的收缩。
　　杜傲东爽的差点叫出声来，那地方简直太紧凑了，远远超出他的想象，原以为这两名艳女那里早就被操的不知道多大，谁知道那么紧凑，更难能可贵的是里面的嫩肉自动的蠕动，夹磨的他快疯了，由于突如其来的变化，让火热几乎次穿了丰满艳女的花心，可却把杜傲东爽的差点叫出声来，那根火热更加的粗壮了，达到最大状态。
　　骨感艳女看到丰满艳女舒服的样子，嫉妒的要死，抓住她丰硕的臀部，帮着她快速的起伏着，道：“你快点啊，我都快急死了，哪里真空虚啊。”
　　“啊！啊！好爽”只丰满艳女兴奋的完全忘记了周围的一切，只知道在杜傲东的身上快乐的活跃着，兴奋的跳动着，让那肉体的碰撞声和剧烈的摩擦声在房间内响彻，惹得骨感艳女更是不堪。
　　杜傲东咬着牙，不让自己发出声音，可是那酸麻的快感实在太厉害了，令他根本无法忍耐，同时他惊讶的发觉，体内的龙气似乎产生了强烈的厌烦感，竟然开始向丹田聚集，形成一小团，最后聚集在了那根火热上，让那个地方变得更加坚硬无比，让丰满艳女更加放浪形骸。


 第一百四十三章 大庭广众下的偷情
　　房间内的浪叫声停下来后，已经是晚上了，这一场旷日持久的战争堪称性爱史上的一个特大战例，最终以杜傲东的完胜而结束，不过这其中，杜傲东却罕见的动用了龙气，以龙气在三人交战中，刺激两名艳女，无法停下来，即使没有了力气，龙气也好似发怒一般的将两名艳女冲刺的再次疯狂起来。
　　当两名艳女真正的软倒下去后，那几乎是耗尽了她全身上下唯一的一丝力量，这种消耗战可不是杜傲东所能想象，他不明白为什么在自己和这两名艳女结合当时候，体内的龙气会突然爆发式的杀出来，让这两名艳女差点变成性奴隶，此刻她们像一滩烂泥一样软倒在床上，连呼吸的力量都快没了，丰盈完美的玲珑的曲线感觉似乎有些变化。
　　原本体态丰满的艳女变得瘦弱下来，胸脯儿也没有了原来那样的光泽和高耸丰盈，似乎一下子小子一号，光滑柔嫩的脸蛋也在这时慢慢的生出了一丝皱纹，额头上也不再光洁，眼角眉梢出现鱼尾纹，面色从原来的潮红变得暗淡无光，再看两条腿，似乎变得让人难以言喻心中的感慨，本来绝对是丰润的，此刻慢慢的瘦下来，双腿之间的黑色杂草慢慢的脱落，最后竟然光秃秃的了，两片鲜嫩的软肉也开始变黑。
　　再看那名身材瘦弱的艳女，她的身材变化更为强烈，杜傲东内心狂震，此刻他的体内正有一股暖洋洋的能量和本身的龙皇能量慢慢的结合，那应该是两名艳女体内的能量，居然在三人疯狂欢好的时候被他给吸收了过来。
　　隐约间，杜傲东明白了，为什么突然之间自己体内的龙气似乎发怒一般的行动起来，这两名艳女并不是百族当中的一个种族，可是她们却有着古代传说中的采阳补阴的特殊功法，恐怕她们在不知不觉中就发动了，惹怒了龙气，从而将她们的能量反吸收过来。
　　红粉骷髅这个形容一点没错，刚才还是艳丽无双的女人，这时突然变得没了人样，杜傲东的内心说不出的感慨，找到到四角裤，穿在了身上。
　　走出房间，外面已经是灯光明亮，这是六楼，是那些金发女郎住的地方，杜傲东想到自己还要为鬼幽族寻找幽瑰罩，不知道这么长时间，亚马那个老家伙会不会已经对他们下手，那样就非常不妙了。
　　也没有上电梯，直接从楼梯上走下去，刚刚起步，下面传来拉尔和切雅的亲吻声音，杜傲东心中一震，仔细倾听，只听切雅道：“拉尔，我的好男人儿，我们去房间快活吧。”
　　“美丽的切雅，你今天是怎么了？拉着我转来转去的，你知道你多美吗？我都快忍不住要发疯了。”拉尔含糊不清得道。
　　切雅呻吟一声，似乎被抓到了敏感部位，道：“我可不想在这里被你操着，还有人看到，我要安静的地方，走，我们去我的房间。”
　　“切雅，你的房间怎么在五楼？”拉尔道。
　　“这有什么问题吗？快点，你要是表现好，我帮你弄两个小妞。”切雅浪笑道。
　　“真的！”拉尔兴奋得道。
　　“当然是真的，怎么，现在都等不及了？咯咯，告诉你，她们可从来不伺候男人的，你可要好好表现哦，谁不定能让她们一辈子做你的性奴隶那。”切雅道。
　　“哈哈，我怎么样，你还不知道？”拉尔淫小道。
　　杜傲东将自己模拟成空气，来到五楼，看到拉尔抓捏着切雅的屁股，两人拥抱着进入那个封闭的房间，他以惊人的速度跟进去。
　　刚刚进来，就看到一幕让他愤怒到极点的情景，只见巨大的房间内，只有十几个人，其中亚马和卡尔坐在座位上，其余的七八个金发女郎一丝不挂的或站或靠或拥抱在一起，中间还有幽艳正痛苦的在地上翻滚着，亚马手中拿看一个红黑相间的好像丝网一样的东西，这个东西正在旋转，上面传来丝丝的古怪的东西，射击在幽艳的身上，疼得大叫不止。
　　“嘿嘿，幽艳，不要妄想有人来救你们，乖乖得过来，让老子操操你这个自以为高贵的婊子，过来！”亚马道。
　　“人渣，你不得好死！我就是死了，也不会让你碰一下的！”幽艳疼得脸色苍白，汗珠子不断的掉在地上，额头青筋崩起，身体颤抖的缩成一团，在地上滚来滚去。
　　“妈的！”杜傲东随手一挥，一股强悍的龙气骤然发出，将幽艳包裹起来，那强大的龙气瞬息间进入她的身体，将她体内的疼痛根源消灭掉，然后快速的出来，让她还没被挑拨其情欲，就恢复了平静。
　　熟悉的感觉让幽艳娇躯颤抖，终于等来了救兵，刚才一霎那差点咬舌自尽，两滴清澈的泪水落在地上，很快一双大手在她的身上揉捏着，暖洋洋的感觉传来，舒服的她差点发出呻吟声，羞涩的按住了向自己胸脯儿进攻的五指大军。
　　亚马正在玩弄幽魂罩，下面突然停止了惨叫，抬头一看，只见幽艳恢复了平静，脸蛋还红润了许多，看上去动人无比，有点让人生出冲上去大干一场的冲动，奇怪的转动幽魂罩，还是没有反应，眉头一皱，道：“这是怎么回事？”
　　幽艳的肩头被抱起，她的嗪兽正好碰到杜傲东的胯间，那灼热的钢条烫得她娇躯一颤，一股强烈的欲望在体内爆发，竟然不舍得离开了，还用脸蛋轻微的摩擦，让本就没有完全停歇的火热再次膨胀起来。
　　作为男人，被一个女人如此挑逗，杜傲东可谓是色狼中的色狼了，偷偷的将一只手从幽艳的衣领内伸进去，抓住了一只饱满的孔房，那柔软、粉嫩的程度让杜傲东第一感觉就是幽艳还是处女，这让杜傲东差点兴奋得要死。
　　胸部被抓住，幽艳羞涩的脸蛋更加烫人，小嘴中发出只有杜傲东才能听到得十分轻微的呻吟声，吐着热气吐在那根火热上，缓缓的看似艰难的来到墙壁旁靠在上面。
　　杜傲东将幽艳放好，一只手缓缓的沿着她丰润无比的大腿上攀上去，在外人无法看到的地方，来到了她丰硕浑圆的肥臀上，那个地方的弹性让杜傲东震惊，同时生出强烈的激动感，他的手指缓慢的拨开内裤的边缘，深了进去，倏忽间抚摸上那幽艳全身最为敏感最为柔嫩最为诱人的地方。
　　幽艳梅想到自己的示好，竟然杜傲东如此大胆，在这么多人面前偷摸她的身体，刚开始被抚摸胸部还能忍受，现在居然去袭击自己最感的地方，那可是自己最甚密最神圣的地方，羞涩的她将头紧紧靠在杜傲东火热上，这下到刺激的杜傲东更加疯狂了，激动地将手指伸进了那份嫩的地方，一层薄膜挡住了去路。
　　“幽艳，你，你还是处女！”杜傲东激动地道。
　　“是，是……”幽艳咬着牙，低声道。
　　他们在这里亲亲我我，那边的亚马可不干了，以前百试不爽的幽瑰罩竟然突然失去了作用，连续转动了几次，幽艳都毫无感觉。
　　“怎么了？”卡尔感觉到情况不对，疑惑得问道。
　　“这幽瑰罩怎么突然失灵了？”亚马道。
　　卡尔默然将目光转向拉尔，他这一变化，立刻让切雅和亚马注意到了，只听他阴笑道：“拉尔先生原来还是位高手。”
　　拉尔慌张的摆手道：“卡尔先生，你，你这话什么意思，我听不懂啊。”
　　“你听不懂？哼！你进来，这幽瑰罩就失去了作用，难道以为我们都是傻子吗？”卡尔怒道。
　　“卡尔，应该不是他，他身上没有一丝能量，顶多算是普通人当中的强壮者。”切雅抓住拉尔的手腕，摇头道。
　　“那是怎么回事？”卡尔冷冷的转头看向幽艳。
　　“咯咯，不如让拉尔用他这根肉棍来教训教训她，说不定会起到什么效果。”切雅抓住拉尔的裤裆道。
　　卡尔嘿嘿笑道：“他？我看还是留给你来享用吧。”
　　“怎么？你想亲自上场？”切雅道。
　　“不行吗？昨天你被费根操的一天没让我碰，今天我就要拿她来开心。”卡尔道。
　　“咯咯，费根怎么还没来？上次真的好爽啊，真想再被他搞，宁愿被他搞死我也愿意啊。”切雅放浪得道。
　　“哼！破玩意。”亚马一把将幽瑰罩扔在地上，“那个小子看来是害怕了，卡尔，我们必须尽快解决他，否则必成后患。”
　　“我也是这么想得，那家伙实在太让狡猾了，竟然提前将我们的人给换了，否则的话也不会这样了。”卡尔道。
　　“那可未必，要是他不换掉的话，恐怕这个幽艳已经被他给操死了，那个男人的利害，你们根本不知道，不要说一个女人，就是十个，二十个，也未必是他的对手。”切雅道。
　　亚马和卡尔相视一笑，道：“看来切雅被操的相当厉害啊，不然的话怎么会这么为他说话？二十个？十个？哈哈，他再厉害，也不可能做到的。”


第一百四十四章 众美齐欢乐道遥
　　“咯咯，我知道你们嫉妒，没办法，只要是个男人，听到有男人那么厉害，都会因为嫉妒不相信的。”切雅无所谓得道。
　　“我们当然相信，可是你要拿出让我们相信的理由啊。”卡尔笑道
　　“理由？你难道忘了今天他把四个女人干的现在还不能行动吗？依你看，这种能力谁能做到？他还能干几个？”切雅道。
　　亚马嘿嘿一笑，道：“既然如此，你为什么要投进拉尔先生的怀抱？难道拉尔先生更厉害不成？那我可要看看了。”
　　切雅扭动着水蛇腰，来到桌前，丰硕的屁股一下子坐在上面，妩媚的道：“他可是比你们强哦，是不是不信？要不要来试试看？”
　　“嘿嘿，那当然要比试了，不过在比试之前，我们要先找到费根。”亚马淫笑道。
　　“就让我们大家一起去会会吧。”卡尔笑道。
　　“委屈你了，拉尔先生，请你先在这休息一下。”亚马一柏拉尔的肩头，拉尔连反映都没有倒在地上，陷入了昏迷状态，两名金发女郎过来，将他拖了出去。
　　亚马、卡尔和切雅走了出去，在门口闪出十几名高手，杜傲东看在眼里，心里一阵冷笑，精神思感以最快的速度找到琳达，让她赶快送丽丝丝几名美女离开，同时告诉琳达暂时不要呆在油轮上。
　　房间内只剩下四名一丝不挂的金发美女在一起聊天，还有两名金发美女将拉尔拖了出去，很快就回来了，一时间，杜傲东的身边全都变成了没穿衣服的金发美女，连个男人都没有，这些女人似乎根本不在乎一样，有的大大咧咧的坐在沙发上，两条腿分开，靠在沙发上，那双腿之间的芳草地暴露出来，也不在意。
　　“你，你看什么那？”幽艳感觉到身后的男人呼吸更加的急促了，浓浓的气息喷在脸蛋上，脸颊上还有一根火热似乎要穿透裤子，碰到她了。
　　杜傲东抓着她胸脯儿的手变得灼热，轻轻的揉捏起来，低声道：“幽艳……”
　　男人梦呓般的声音在幽艳听来，仿佛透着强烈的渴望，在胸前和胯间的两只大手更是说明了这一点，那灼热的温度似乎在告诉幽艳，现在男人已经达到极限了，渴望在她的身上进行发泄，将体内暴涨的欲望发泄出来
　　幽艳神色闪烁不定，满脸羞涩的道：“不，不要，我，我还要保持处女之身启动幽瑰罩。”
　　“啊？幽瑰罩的启动需要处女啊？”杜敖东颓然道。
　　“嗯，只有处女才能将它的力量发挥到极限，那时候别人要想进去，只能依靠鬼幽伞，否则没有任何人可以发现我们的。”幽艳道。
　　“哦……”杜傲东大失所望得道。
　　幽艳半蹲起来，颤抖的玉手抓住杜傲东那让她心潮澎湃的火热，滚烫的热量令她心跳不止，咬着牙齿道：“我，我会回来找你的。”
　　杜傲东低头吻住她红艳艳的小嘴，两人的身体都被模拟成了空气，悄悄地抱着她来到了办公桌后面，也不管那六个金发女郎发出人影不见得叫声，一把将她放在地上，三下两下将她的衣衫脱光，呈现出最让人骄傲的裸体。
　　皮肤细嫩、白净，酷似玉脂，骨肉匀称，凸凹必现，曲线优美，肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两截玉藕，脖颈圆长宛若白雪，那天仙一般的瓜子脸蛋挂着天真可爱和羞涩，淡如远山的柳眉下，一双漆黑如墨的水灵灵大眼睛，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的仙桃，谁见了都恨不得咬伤一口，浑身散发着处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝的飘进杜傲东的鼻孔，撩拨着他阳刚旺盛的心弦。
　　饱满的双乳颤巍巍，顶端的红樱桃惹人怜爱，雪白的乳肉好似最完美的雪球，纤细的蛮腰下，性感的肚脐，一个倒三角的迷人黑色地带，再往下则是圆嫩丰满的屁股，弹性十足，双腿弯曲，将中间的迷人芳草地展露无疑。
　　幽艳羞涩的闭上眼睛，好半天没见什么动静，偷偷一看，只见杜敖东用欣赏的目光看着，心里甜丝丝的，骄傲的挺起饱满的胸脯儿。
　　杜傲东闭上眼睛，稳定了好一会儿，才为她穿好衣服，将幽瑰罩交给她，道：“幽艳，我等着你来到我身边。”
　　“幽艳将幽瑰罩为族人做好一切，就会回来的。”幽艳点头道。
　　目送着幽艳离开，杜傲东被撩拨起来的欲火更加的燥热了，一眼看到正在慌张寻找幽艳的六名金发美女。
　　正好一名金发美女走过来，杜傲东突然现出本来面目，吓的金发美女发出一声尖叫，杜傲东闪电般将她搂入怀中，一手在她丰满的臀部上用力的揉捏了一下，一手在她高耸入云的胸脯儿上狠狠地抓了一把，感觉到那弹性，兴奋的将她按倒在办公桌上，让她的屁股撅起来，对着自己，双手抓住她的细腰，猛力冲刺过去。
　　“哦……”金发美女只觉得一根超级得火热横冲直撞，刚开始还有点疼痛，接着就是无边的快感从跨间传上来，兴奋的浪叫起来。
　　杜傲东也是完全为了发泄，对于什么前戏，什么温柔，根本不在乎，就是快速的抽插，快速的挑拨，快速的发泄，疯狂的耸动，变态的揉捏金发美女的身体。
　　对于被狂操的金发美女来说，身体也许有点疼痛，可是下面那疯狂的摩擦鼓捣，却让她感觉天旋地转，那丰硕的大屁股也肆无忌惮的摇晃着，配合着杜傲东的疯狂，来回的撞击，让两人的肉体发出“啪啪……”快速而密集的撞击声，肉体摩擦的声音也非常的响亮。
　　房间内另外五名金发美女看到她们从来没有见过的强悍之物在自己的同伴体内进进出出，带起一片粘稠的液体从里面蹦出，令她们感到一阵强烈的空虚感，可是她们深知，这个身份不明的男人突然出现，肯定和幽艳的失踪有着很大的关联，如果让亚马等人回来看到，她们恐怕性命不保，强忍着对男人的渴望，五名金发美女移动身躯将杜傲东包围起来。
　　看看这五名风骚的金发美女，身材还都不错，胸部有大有小，形状各不相同，红红的可爱的奶头倒是有几个相同，都是细腰美女，不过最让杜傲东兴奋的是这五名金发美女的胯间，可以说各有不同，黑色的杂草就是最明显的特征，有的很丰盛，有的很稀少，有的几乎没有。
　　“怎么？你们也想快活一下？”杜傲东开始将那名被他操的快要昏了的金发美女发动最后一波攻击，那名金发美女爽的已经忘记了一切，连发出浪叫声音的力气都没了。
　　随着杜敖东最后狠狠地撞击进去，那名金发美女发出一声嘶鸣，整个人绷紧起来，然后猛然一软，无力的从桌子上躺在了地上，眼眸微睁，除了快速的呼吸，在没有其他的表现。
　　“想不想像她一样快乐？”杜傲东色迷迷的笑道。
　　五名金发美女低头看看躺在地上的那位美女，她们也都经历过很多次性爱，对于高潮的反应十分得清楚，可眼前这位美女的反应却远远超过了她们的想象，不由得她们没有想法。
　　“杀！”突然一名金发美女用低沉阴森的声音发出了让人恐怖的宇。
　　杀字出口，杜傲东恍惚间感觉到五名金发美女的身上爆发出一团惊人的杀气，她们那雪白的身体浮现一条黑色的纹线，从额头眉心处开始，经过脸颊，闯过脖子，在双乳之上各有一个花朵一样的形状，从两乳上下来，最后集中在那双推荐的芳单地，面色变得狰狞恐怖，阴森森的气息充斥在房间内。
　　杜傲东眉毛一调，也没有什么动作，笑眯眯的往身后的老板椅上一坐，两条腿放在桌子上，双手在扶手上轻轻的敲击着，道：“亚马，既然回来了，还不进来坐坐。”
　　房门被推开，亚马、卡尔、切雅等人带着十几名高手走了进来，三人的脸上都挂着笑容，亚马想到白天被杜傲东整治的尴尬，哼道：“我说费根怎么突然变得这么厉害，原来是你杜傲东在搞鬼。”
　　“嘿嘿，不然你以为除了我，还有谁能有这么厉害？把你身边的女人都操的对我念念不忘？”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“杜傲东！琳达人那？”卡尔喝道。
　　“她？已经被我操死了，唉！她真的很带劲儿，本来准备留下来享用的。”杜傲东心里道：琳达啊，不要怪我，下次一定让你爽上几天。
　　“哼！你好大的胆子，连我们天蝎社的高手也敢杀。”卡尔道。
　　“天蝎社怎么了？还了不起吗？要是敢惹了我，照样杀无赦！”杜傲东冷笑道。
　　“啊吆，帅哥，说得那么血腥干什么？”切雅媚笑道。
　　“嘿嘿，你是不是还想和我来搞一次啊？”杜傲东淫笑道。“是啊，帅哥敢不敢和这里所有的女人搞一次？”切雅道。
　　“当然敢！”杜敖东道。
　　亚马和卡尔相视一笑，在他们看来，杜傲东这是自找死路，和这么多女人做爱，他就算是神，白天已经疯狂了一天了，也将把自己累死，还用他们动手？


 第一百四十五章 切雅的挑逗
　　看着亚马和卡尔两人高兴的样子，从外面走进来五六个金发女郎，一个个都是蜂乳肥臀，一丝不挂，媚态必现，单单那猫步，都让人看得心潮澎湃，雪白饱满的玉乳来回的晃动，顶端的红樱挑更是娇艳欲滴，最动人心魄的还是丰满肥硕的大屁股，那屁股不但浑圆无比，还异常的丰挺，左右扭动，中间一抹淡淡的黑色，似乎都经过了修剪。
　　切雅自从被杜傲东操过之后，那一整天几乎都在床上度过的，且全身非常敏感，回味无穷，晚上睡觉，经常作春梦，梦中和眼前这位超级猛男快乐欢好，醒来的时候，床铺就会湿漉漉的，上面流满了粘糊糊的液体。
　　见这么快竟然又有机会享受了，而且现在的他恢复了本来的面目，这样貌绝对比费根强上一万倍，那身体看上去似乎更吸引人了，下身莫名的传来强烈的空虚感，极其渴望和眼前的男人疯狂的快乐。
　　杜傲东轻轻摇晃着老板椅，看着这三位天蝎社此地最高的当权者，三人的脸上都带着微笑，仿佛自己中了他们的圈套。
　　亚马和卡尔自从和杜傲东正面交手之后，对他就有些忌惮，尤其是卡尔，带着四名一点不弱于他的高手去刺杀，结果不但没有成功，还搭上几条人命，其中四名高手被杜傲东以极其轻松的一拳打死，那几乎变成了他的噩梦；相对于卡尔，亚马的痛苦更是来自心灵上的，从未有人闯过的三关，被杜傲东挥手间破掉，还失去了鬼幽族的控制，更可气的是，在那么多媒体面前，居然被杜傲东摆了一道，差点丢尽脸面，现在右手还十分疼痛。
　　“这是干什么？难道要我在和你们打架之前，还给我这么多美人热热身？”杜傲东笑眯眯得道，眼睛却在金发女郎的身上瞄来瞄去。
　　“咯咯，难道杜先生不敢了？”切雅媚笑道。
　　“不敢？当然敢了，只是我一个人，你们不感觉太没劲儿吗？还要被这么多男人看着，总是不舒服的。”杜傲东道。
　　“杜先生想如何？”切雅道。
　　杜傲东道：“加上你切雅，这里总共有十四个女人，虽说我一个人干你们十四个，真得很容易，可是那样太没意思了，不如我们来场比赛怎么样？”
　　亚马嘴角抽动，冷笑道：“什么比赛，说吧。”
　　杜傲东道：“当然是一场别开生面的性爱大赛了，比赛双方就是我、你，还有卡尔，我一个人干七个，你们两个联手干七个，看最后谁是胜利者，怎么样？我这提议是不是很好啊？”
　　“是很好，只可惜，你不是对手。”卡尔嘲讽道。
　　“我说卡尔，还没比，你怎么知道我就不是对手了？不要说是你们两个，就是你们七个干七个，也没我厉害，只不过给你们一次知道我实力的机会而已。”杜傲东道。
　　切雅扭动肥臀，摇摆纤腰，来到杜傲东的面前，恍惚间，眼眸放出一道贪婪的光芒，盯在杜傲东双腿之间那根让她爱恨交加的火热上，丰满的娇躯一阵操热，浓浓的男性气息扑面而来，令她呼吸急促，充满了无限的向往。
　　“帅哥，你是不是要从我开始啊？”切雅坐在办公桌上，一手抓住杜傲东的脚，轻轻的抚摸着，那样子好似放浪到极点的媚女。
　　“你？我对被操过的女人，一般没多少兴趣，当然我的女人除外，你想的话，那就来让我对你感兴趣。”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　在众人的目光，只见切雅缓缓的站在办公桌上，那玲珑的曲线在灯光下诱人无比，她此刻穿着连衣短裙，两条修长的美腿延伸到裙子里面，丰满的臀部在紧身裙下格外的浑圆挺拔，纤细的腰部看上去似乎被衬托得更细了，至于胸脯，那一只都是切雅引以为豪的地方，暴露在外面的部分大概有两个男人手掌大小，其白皙饱满程度绝对一流的，中间那道幽深的沟壑更是不知道被吸引了多少男人的目光，埋葬了多少男人的自尊。
　　纤纤玉手轻起，十分缓慢的将后背上的拉链拉开，双臂收缩，那紧身连衣裙慢慢下落，其后背光滑没有一丁点瑕疵，从肩头到臀部的突起和深深的臀沟，让后面的亚马和卡尔看得热血沸腾，他们知道，在所有的女人当中，切雅是最厉害的，同时也是床上最厉害的高手，如果她和杜傲东决战，加上其他的金发女郎，至少会耗费杜傲东大量的体力和时间。
　　前面的杜傲东仰起头，看着这个挑拨自己的女人，一阵清凉的夜风吹来，将她的长发吹起，那西方人特有的容貌，白皙的脸蛋、湛蓝色的眸子，高挺的鼻梁，的确是难得一见得美人，可惜被人糟蹋了，两只饱满到极点的大奶子在奶罩的包裹下弹出了衣裙，其丰盈程度的确是很多人所向往。
　　当连衣裙落下后，那情趣内裤带来的冲击便更加的强烈了，这条情趣内裤是黑色的，表面只有巴掌大小的布料，这小还不够，在这块布料上面还剪裁出了一个花朵，让里面的景色能够在外面看到，一根根厌烦寂寞的杂草主动爬出来。
　　接下来一幕，是让所有男人为之喷鼻血的，就看到切雅缓慢的蹲下身，那本来就非常丰满的大屁股此刻变得更加浑圆硕大，颤巍巍的，动人心魄，两瓣肥嫩饱满的屁股蛋儿停在半空中，轻微的摇晃，两只手抓住杜傲东的双脚，轻轻的抚摸一阵后，转而坐下去，用那迷人的地方进行摩擦，臀部更是来回的摇晃，形成一道独特的风景线。
　　后面的亚马、卡尔，还有他们带来的高手，纷纷亮起了白旗，的确这种诱惑实在太致命了，简直是一种摧残，必须马上进行泄火救援，而那些金发女郎虽然是女人，同样被切雅所勾引，只不过这其中还有杜傲东偷偷释放出来的龙气在搞鬼而已。
　　“嗯”只切雅发出一声轻微的呻吟，刚才还是柔软的脚趾头，不知道为什么突然变得那么温热，带着一丝让人麻酥酥的感觉，不到片刻，那条情趣内裤便湿透了，连杜傲东的脚上也全是液体，可见切雅已经被挑逗起了欲火。
　　杜傲东感受着那里的娇嫩和柔软，心里一阵开心，这些洋妞一个个都有一身很捧的床上功夫，要不是因为比赛的话，肯定要好好享受一番，可惜，现在只能利用非常手段，让她们无法主动投降了。
　　“帅哥，给我……”我要……“切雅只觉得全身操热，面色红潮，一股炽热的欲望在丹田内爆发，迅速燃烧到全身上下，让她不能自拔，那饱满的胸部因为剧烈的呼吸，大有脱出胸罩的趋势。
　　杜傲东看得也有点热血沸腾，不过他在向切雅的体内储存龙气，这个女人的性能力相当厉害，如果好好玩玩一定非常快乐，等会儿把其他女人干爬下后，再来收拾她，那时候，一定让她终生不忘，或许以后会死心塌地的来当他的性奴隶，嘿嘿……
　　他在打着如意算盘，其他人却有些忍耐不住了，切雅对男人的诱惑力绝对是惊人的，一些所有的男士不但纷纷举起白旗，其中一些水平很一般的早就自己达到了高潮，眼睛盯着切雅的臀部，那丰硕肥大的地方似乎是他们幻想进出的方向。
　　看着一个个色狼般的男人渴望的眼神，杜傲东知道自己已经完全成功了，亚马和卡尔恐怕怎么也没想到他们自以为很好的计划会成为制约他们的标准，首先杜傲东和女人搞在一起，只会增加他的兴奋度，不会让他筋疲力尽，这是两人所没有想到的，第二，当他们进行比赛的时候，要知道这些金发女郎都非常的诱人，一旦开始，那么在场所有的男士高手必将被诱惑的心神恍惚，再也无法集中精力，其战斗力直线下降，这些金发女郎也因此无法参战，这样就只剩下亚麻和卡尔最具战斗力，可他们同样会受到做爱的影响从而大打折扣，第三，也是最关键的，这油轮上，并不是只有天蝎社的高手，还有日本山口组和意大利黑手党，这两个老牌黑社会组织，其中不乏人才，当天蝎社软弱的时候，他们怎么可能放弃消灭他们的机会？
　　当切雅浑身发浪，身材波动，口中浪叫不止的时候，杜傲东的眼睛穿透墙壁，看到拉尔已经通知自己的人返回来，偷偷的藏身在一个非常隐蔽的地方，同时四楼和六楼也已经聚集了大量的高手，四楼是黑手党，六楼是山口组，他们好像达成了某项协议，准备一举歼灭天蝎社在这里得力量。
　　“两位，是不是等不急了？现在可以给我们分配一下女人了吧？给我找六个，加上切雅这骚货，你们两个七个，当然，你们想怎么动手都可以，二干一，一干一，都是你们的自由。”杜傲东笑道。


 第一百四十六章 别开生面的“另类”比赛（一）
　　早就忍耐不住的两个大男人用上了让人感到好像离开家人很多年，终于重逢了，那激情让了解他们的男性高手们一阵奇怪，他们从来都是不喜形于色地，今天这是怎么了？不仅是他们，连那些被分配的金发女郎也是一阵奇怪。
　　杜傲东看在眼里，乐在心里，他早就在刚才让这里所有的男女都尝到龙气的另类作用，同时储存在他们的体内，到打仗的时候，让他们的实力再次减半。
　　那边分配完毕，这边杜傲东却还在挑逗切雅，让卡尔和亚马更加难受，不过相对于此刻已经被挑逗无边情欲的切雅来说，他们算是相当不错了。
　　本来打算马上开始，杜傲东却在无意间感觉到空气中多了一丝异样的气息，这股气息很淡薄，却让他精神大振，因为这股气息的主人是美惠子这个被自己刚刚开苞的小美人。
　　想到她那完美的胴体，骄傲雪白的双乳，丰隆肥嫩的香臀，令人销魂的紧凑，无不刺激的杜傲东欲望膨胀，本就跃跃欲试的火热开始呈现最狰狞的状态，他不想去看美惠子，那样会被发现的，他要表现出让美惠子惊叹的无法离开他的强壮，那就是将七个女人干趴下，还要以最快的方式，最强烈的攻击。
　　浓浓的香气在身边不远处传来，也许是切雅的挑逗，也许是部分龙气在空中被美惠子吸收了，这个小美人竟然出现了喘息急促的状况，两只黑溜溜的眼眸充斥着一丝欲望，饱满的胸部在不定的起伏着，汹涌澎湃的波涛在滚荡，丰厚肥实的臀部似乎有了轻微的扭动，两条修长的双腿在不自觉得摩擦，好像要将那交叉处的空虚感给摩擦掉。
　　剧烈的欲望在空气中波动，热血沸腾的呻吟在充斥，骠悍的男人身体和娇柔的女性裸体使得两种不同的曲线纠缠得十分美丽动人，阳刚和阴柔在这一刻被体现的完美至极，只是三个阳刚的曲线中，还有一个胖大得满身肥肉，大大降低了欣赏程度，一群阴柔的曲线都是凸凹有致动人心魄。
　　现在所有人的目光都集中在了杜傲东的身上，仿佛要等待他的一声令下，就开始展开别开生面的性爱比赛。
　　白天算是得到了全部的发泄，四名金发女郎，加上一名鬼幽族的美女，还有两名疯狂的艳女，这七名美女加起来，尤其是那两名艳女绝对让杜傲东得到了发泄，精神特别好，抵抗女人诱惑力也达到了极点，一只脚在切雅的双腿之间交叉处抚摸玩弄着，另外一只脚来到她的胸脯上，将胸罩摘掉，用脚趾头夹住一个奶头，轻轻的捻动，经过龙气处理的身体更加的敏感了，酸麻得让切雅处于仅差一丁点就要高潮的地步，却不能跨过这一步，那种难受简直就是一种痛苦的煎熬，让切雅近乎疯狂的抓住那只脚用力的在自己的下身疯狂的活动。
　　“杜傲东，你要是认输就马上放弃，别在这里强自忍耐。”亚马终于忍耐不住，大声叫道。
　　杜傲东嘿嘿一笑，故意瞥了一眼老板椅的一侧，哪里美惠子好像一个受伤的小鸟将自己缩成一团靠在角落中，两只白皙的玉手搂着双腿，娇嫩可爱的脸蛋荡漾着一抹潮红，娇艳欲滴的红唇被白白的贝齿所咬着，似乎正在承受着欲望的煎熬，不可否认，美惠子偷偷地来到这里，说明她担心杜傲东，这让杜傲东十分的兴奋，像这种漂亮可爱还不是花瓶的美人，简直就是男人的恩物。
　　“放弃？认输？嘿嘿，我说亚马啊，就看你现在的状态，你认为你们两个是我的对手吗？两个笨蛋，没看到我在等你们把裁判找来吗？我在担心你们输了，还要不承认。”杜傲东说话间，将龙气再次释放出一点，不过这次不是针对房间内的男男女女的，而是将它们环绕在美惠子的身边，保护她的同时，遏制她体内的欲望。
　　这一举措，立刻引来了美惠子哑然的目光，接着就是前所未有的羞涩，也知道杜傲东发现自己来了，还有刚才那种样子，不过心里还是甜丝丝的，自从被杜傲东霸占，并且帮她解除心理的障碍，她已经没有以前那种对山口组忠心乃至去死的想法了，整个人也轻松了很多，就是想得到男人的爱，让自己靠在男人暖暖的健壮的怀中去享受人生，杜傲东无疑是她现在的第一人选，也是最后一个人选。
　　“裁判？嘿嘿，我当大名鼎鼎的杜傲东有什么厉害的，竟然害怕这个，你以为你能打败我们两个吗？这还需要裁判吗？”卡尔冷笑道。
　　“嗤！”杜傲东发出了不屑的笑声，“卡尔，你真是笨的像头猪，我既然敢在这里，你以为我没有必胜的把握吗？不要和我来那些乱七八糟的东西，你们不就是想让我耗费力气，到时候动手容易吗？切！告诉你们，我根本不把你们放在眼里，还是去找人来做个裁判吧，到时候，你们死了，也能知道什么叫男人！”杜傲东道，还控制着自己的火热晃动两下，这让观看的人当时就傻了。
　　卡尔哼了一声，道：“去把拉尔先生请来，让拉尔先生来作裁判，想来，杜先生不会不放心吧？”
　　藏在暗处偷听的拉尔差点没气昏过去，心里不知道把杜傲东和卡尔骂了多少遍，没办法只得装作刚刚清醒，被拉了进来，当看到一群金发女郎赤身裸体的摆出各种诱人犯罪的姿势后，还真有点冲动的想上去大干一场，不过在看到杜傲东那根让他都要嫉妒的要死，的火热后，脸色也变得有点难看，以前都是他去挑逗切雅，现在一看，切雅要去挑逗别人干自己，这种反差强烈打击了拉尔的信心。
　　“拉尔先生，记得你曾经嘲讽我不如你这位种马，知道当时我怎么看待你吗？嘿嘿，在我眼里你根本是个不上台面的小丑，还自以为是，可怜到家了。”杜傲东嘲讽道。
　　“哼！”拉尔冷哼一声。
　　“还不服气？那好，切雅，我们两个都操过你，来，告诉他，到底谁厉害？”杜傲东眼角余光偷偷扫视了一下亚马和卡尔，见两个面色红潮，呼吸急促，已经处于忍耐不住的阶段，心里一阵好笑：嘿嘿，我让你们两个好好享受这种感觉。
　　切雅想也不想，一边兴奋的活动自己的臀部，一边快速的扭动着，大声浪叫道：“当然是杜，杜先生厉害了，你把我干的，干的一天下不了床，拉尔，拉尔只不过勉强满足我而已，啊，杜先生，求求你，快给我吧……”
　　拉尔听了气得面色铁青，没有那个男人愿意听到一个女人说自己在床上的本事不入另外一个男人，将头一转，没有答话，心里却在后悔，当初为什么把这个男人拉进来，这下好了，上下两层楼的人都能听到，即便杀了他，自己也算丢人丢到家了。
　　“杜傲东，这下你可满意了？”卡尔叫道。
　　“不满意。”杜傲东笑道。
　　“你还有什么要求？”亚马两眼一翻道。
　　“一个裁判，还只是个男裁判，这怎么能行？当然还要有女裁判，并且至少有两个女裁判，有她们来检验我们干的女人是否达到高潮。”杜傲东道。
　　“你……”亚马气的大叫道。
　　杜傲东耸耸肩头道：“怎么？亚马船长害怕了，是不是担心裁判多了，公平了，担心自己不是对手，所以想反悔啊？”
　　“你简直是混蛋”卡尔怒吼道。
　　“唉！这下我总算明白了，你们两个男人还不如我一个，女人啊，你们还是赶快离开这两个没用的男人吧，他们估计都是阳痿吧，没办法满足你们的。”杜傲东好像泼皮一样摇头晃脑。
　　“好！算你狠，来人，去把海莉和切丽叫来，让她们来作裁判！”卡尔叫道。
　　切丽？她是谁？难道是切雅的姐妹？有可能，不然怎么可能叫她们？嘿嘿，这敢情好，原来天蝎社在这里的力量并非只有这一点，只要还有其他的高手，那么等到三方决战的时候，那将是一场大混战，结果很可能是三败俱伤，那可是杜傲东最愿意的结果。
　　“嗯，这还不错，虽然那个切丽，我不认识，可是海莉那个浪女，我还是很熟悉的，就是怕她到时候非要让我操她，可我对她却没有兴趣，那就惨了。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“告诉你也无妨，切丽才是我卡尔的女人，如果你不满意的话，我可以再换人，如果满意了，就希望你不要再到乱了。”卡尔哼道。
　　“你的女朋友？嘿嘿，那我一定要尝尝。”杜傲东向卡尔挤眉弄眼，“不会在捣乱了，我怎么可能随便捣乱哪？你太小看我了，我可是迫不及待等着这场比赛的开始，我要让你们这些外国佬知道，中国男人的性能力根本不是你所能比的，是不是？浪货！”
　　“是，是……”切雅都快没力气了，在等不到非要自己先败下阵来不可。
　　卡尔和亚马看在眼里，眉头一皱，切雅可是他们打败杜傲东的一张王牌，这种状态，怎么可能坚持？如何是杜傲东的对乎？


 第一百四十七章 别开生面的“另类”比赛（二）
　　房门打开，风骚的海莉和一名看似庄重的漂亮女人走了进来，两位美女进来，便将房间内的男女都扫视了一遍，当她们的目光经过杜傲东后，纷纷在返回来，锁定在他那根让女人惊叹向往，让男人嫉妒发狂的火热上，海莉的放荡不用说，那名貌似庄重的漂亮女人也是双眸闪光，对卡尔送来的难堪的眼神根本没注意到。
　　杜傲东嘿嘿一笑，看来这女人也是一个浪货，难怪曾经看过一本杂志，上面说西方女人，平均一生要有七八个性伙伴，对于绿帽子，恐怕每个男人的头顶上都有一个绿油油的帽子，此话一点不假，这女人在看到之后，马上就有变化，真是让人意想不到啊。
　　卡尔的女人算是一名典型的西方美女，高挑的身材约有一米七五左右，湛蓝的眸子夺人心扉，饱满的胸脯儿大概是C罩杯的，不知道是不是经过卡尔开发的，腰很细，臀很翘，总体来看，身材一流，样子一流，就是不知道床上功夫是否也是一流的。
　　一直没有开口说话的美惠子道：“杜……姓杜的，你要是能再拖延半小时，我，我就答应你一个要求。”
　　这话对杜傲东来说简直是兴奋剂，让他猛然一震，那根火热不由自主地晃动两下，似乎在回答美惠子的话，也仿佛想再次进入美惠子那个让它无法忘怀的地方。
　　精神思感搜查到楼顶的忍者高手，他们仿佛也察觉了天蝎社还有高手隐藏在暗处，正在进行紧张的重新布置，还有调集人手在来到油轮上，这大概才是美惠子的目的吧，虽说自己希望他们人手多一点，三方的战争更加残酷一些，可是自己怎么也是被利用的，心里还是十分的不爽。
　　美惠子偷偷得看看杜傲东，发现他在惊喜之后，脸上的笑容就消失了，也感觉自己太功利了，可自己的身体确实希望得到他的安慰，只是这话让这位保持处女之身的美女有些说不出口，更加羞人的是她似乎真的想猫在杜傲东得怀里，让这个男人为自己着风挡雨一辈子，所以让她开口的话语，最后还是咽了下去。
　　“海莉小姐，还认得我吗？”杜傲东最终选择了拖延时间，毕竟这是对自己十分有利的，面带笑容地看着一身雪白丝纱的海莉，这女人的身材绝对是超一流的，居然穿着半透明的丝纱，绝对是勾人犯罪，加上这女人在勾引男人方面还真有一套，让杜傲东有些向往。
　　声音很熟悉，身材更熟悉，海莉马上确定这家伙就是费根，想到两人之间的关系，似乎有点尴尬，要是不趁机打破这种尴尬，那以后自己恐怕没机会和这个猛男上床，更没有机会让那根东西在自己的体内玩要了，这对身为荡妇的海莉来说，决不允许的。
　　“咯咯，我当是谁这么厉害，要一个人挑战两位猛男，原来是你啊，有没有兴趣在比赛之后，我们也来加赛一场啊？”海莉扭动水蛇腰，抖胸摆臀的来到办公桌前，浑身散发出强烈的春情，那动人的身材也是勾引男人的致命武器。
　　杜傲东刚想答应，就听到美惠子带着醋意的话传来，道：“不，不准你和这个浪妇做爱。”这话明显是担心杜傲东吃不消或者被海莉所勾引，可听在杜傲东的耳朵里，好像天簌一般，兴奋得差点，要死了。
　　美惠子一时激动，脱口而出，话出口，人也羞得将动人的嗪首藏在双腿之间，激动得她，喘息的更加快速，胸脯儿起伏不定，惹得偷窥的杜傲东差点忍不住上去摸一把，那根火热更是兴奋得来回摆动。
　　这种举动到让海莉认为是自己的魅力令杜傲东兴奋的，一时间心花怒放，忍不住伸手去抓那根火热，杜傲东控制着往旁边一闪，然后猛然返回来，“啪！”的一下打在她的手上，疼得她发出一声尖叫，由此可见火热的硬度，更让在场的女人们为之向往。
　　卡尔撇头看向自己的女人切丽，只见她眉目之间充斥着春情，那只有渴望性爱的时候才有的迷离眸子出现了，C罩杯的胸部在快速而有节奏的起伏着，两条美腿挤压在一起，不断的扭动，一丝晶莹的浓体从腿上流下来，在灯光的反照下，荡漾着光芒。
　　倐忽间卡尔开始后悔为什么要让自己的女人来，恐怕个天要亲眼看着给自己戴上绿帽子了，那可是一种难言的痛苦，与此同时，最为恼怒，最为愤恨，最为嫉妒的当属拉尔了，这个曾经以收复女人为乐得男人，个天竟然看到自己认为收复的最完美的女人，也是花费的时间最多的两个女人竟然被杜傲东只是笑笑，展现一下身体就勾引过去了，他以前所有的工夫白费不说，还要遭受着两名女人的嘲讽。
　　“哎呀！好疼啊。”海莉急忙将被打得手放在唇边，伸出红红的小香舌在上面轻轻的舔着，那样了要多放荡有多放荡。
　　杜傲东嘿嘿一笑，道：“海莉小姐，你还真是放荡啊，竟然在这么多人面前，就要抢，你不怕这里得女人把你给吃了吗？”
　　“咯咯，吃？她们都害怕被你这根东西给抽打的没命了，才不会和我抢夺。”被打了一下，让海莉更加的向往，故意的扭动身体，靠到杜傲东的面前，用自己丰润的大腿摩擦杜傲东的腿。
　　“嘿嘿，我说海莉，你可别勾引我，不然的话，我现在就把你干得死去活来，他们会认为我贿赂裁判的。”杜傲东淫笑道。
　　“贿赂裁判？我这个裁判可是最公平的了，相信在场所有人都知道的。”海莉说着用手去抚摸杜傲东的小腿，这倒让一直在活跃的切雅非常不满，她往前一坐，丰硕肥嫩的屁股坐在杜傲东的腿上，两条腿一伸，压在杜傲东的腿上，两只脚更是碰到了让海莉眼红的火热。
　　海莉浑身一震，咬着嘴唇道：“切雅……”
　　“免谈！”切雅可是真正享受过滋味的女人，连想也不想直接不同意。
　　亚马和卡尔差点气疯了，这是比赛马？裁判竟然想让比赛的人操她，还和参赛的女人争夺简直是胡闹。
　　“杜傲东！”卡尔怒叫道。
　　“喂！你像疯狗一样乱叫什么？怕我听不到啊，真是的。”杜傲东骂道。
　　“你他妈的，到底想干什么？”卡尔道。
　　“不想干什么？只是想让裁判公平点，难道不行啊？”杜傲东两眼一翻道。
　　“你……你，你……”卡尔顿是张口结舌。
　　杜傲东奸笑一声，将双腿从切雅的身上放下来，在她丰硕肥大的臀部上拍打了一巴掌，形成一阵臀浪，一把将黑色的情趣内裤撤下来，扔在一边，让她双手按在桌子上，两条腿分开，把丰满的臀部撅在空中，在双腿之间的臀缝中抚摸了两把，真是湿润啊。
　　弄完，当所有人以为他开始的时候，却一转身来到窗户口，拉开窗帘，看向外面的的夜景，努力的伸个懒腰。
　　蹲在地上的美惠子就在他的双腿前面，那根尺度惊人的火热随着杜傲东伸腰，猛向前探了一下，让她看得更加真切，几乎把上面的每一村都看在眼里，想到这根汹涌的东西就是在船底，把自己搞得昏天黑地的，心里一阵荡漾，春情爬上脸蛋，喘着热气看着，那样子要多迷人有多迷人。
　　恍惚间，杜傲东感觉到一阵热切，身体不由自主地向前了一步，这一步看似让他感受夜风的侵袭，实则是火热更进一步，来到了美惠子娇嫩的脸蛋前面，最前端的部分已经快碰到她的嘴唇了，浓浓的热量从上面释放出来，狰狞的状态令人热血沸腾。
　　美惠子激动中，颤抖闭上眸子，红艳娇嫩的嘴唇轻微的蠕动，似乎在进行天人较量，要不要去抚摸，那样子刺激的杜傲东生出一种冲动，臀部微沉，往前一送。
　　没有防备的美惠子顿时被碰到了嘴唇，羞涩惊讶之下，几乎是下意识的往旁边一闪，那灼热的东西擦着她的脸颊滑过去。
　　滚烫的灼热感在脸颊上翻腾，两人就这样保持着摩擦，美惠子心跳加快，眼神迷离，黑溜溜的大眼睛充斥着欲望，看着眼前这根巨大。
　　杜傲东控制着火热在她的脸蛋上摩擦一阵，又用手捏了一把她另一边的脸蛋，嘿嘿笑着转过身来，在所有人的目光中走向卡尔的女人切丽，他要让卡尔难看，一定要让他一辈子后悔，而他的目标就是眼前这位漂亮的女人切丽。
　　如何让卡尔难看，还要让切丽变得放浪，会是什么办法那？恐怕卡尔看到会气疯的，杜傲东却会有一种无法言喻的快感。


第一百四十八章 别开生面的“另类”比赛（三）
　　让人心动的男人走过来了，切丽的心跳开始加快，她的眼睛还有一种不够使唤的感觉，那健壮的胸膛，三角形的腹肌，坚挺灼热的男根，无不让她浑身操热难安。
　　杜傲东来到她面前，傲傲一笑，伸出手，道：“切丽裁判你好。
　　按照礼节切丽也伸出了手，低声道：“杜先生，你好。”
　　这好像是两个准备发展成情人的男女初次见面，令卡尔快要疯狂了，杜傲东抓住切丽的手，缓慢的低下头，在她那白皙的小手上轻轻一吻，灼热的吻，烫的切丽娇躯莫名的颤抖。
　　卡尔看在眼里，气的火冒三丈，阴森森地看了杜傲东一眼。
　　“请公平的切丽裁判来检查一下，我是否作弊，先看看这是否是真的。”杜傲东抓着她颤抖而清凉的手来到自己的火热上。
　　卡尔张口要骂，却找不到词语，人家说的一点没借，作为裁判就是该检查，可自己的女人竟然当着自己的面去摸其他男人的胯间，还要进行检查，这可是奇耻大辱。
　　“我这人最公平了，希望切丽裁判仔细检查，慢慢检查，不要放过一丁点地方。”杜傲东笑眯眯地看了卡尔一眼。
　　粗大、灼热是切丽的第一感觉，同时那散发着龙气的东西疯狂的将龙气透过她的手送进切丽的体内，这位从刚进来就遭到杜傲东特殊对待的美女霎那间发出了一声呻吟中的惊呼，白皙的俏脸上浮现一层红晕，竟然张张得蹲下身来，真得非常仔细的检查了。
　　杜傲东感受着那只小手的滑腻，在上面活动给他带来的快感，还有她吐出来的香气喷在上面，忍不住低声呻吟道：“切丽裁判检查的真仔细啊。”
　　卡尔气的脸色铁青，恨不得冲上去杀人，好像一条疯狗，看着杜傲东那快乐的样子，还有自己女朋友切丽认真的将脸靠过去，嘴巴都快要把顶端咬住了，眼睛盯着，双手一点一点的往后，那哪里是检查？根本就是挑逗。
　　海莉脸上露出嫉妒，从办公桌跑过来，道：“我也要检查，我要仔细看看你这东西是不是真的，男人那有这么大的，不把女人搞死吗？”
　　来到切丽旁边，毫不客气的蹲下身来，一把抓住一部分，红扑扑的俏脸凑上去，貌似十分仔细的查看，可那样子却像一头被打了春药的母牛，恨不得一口将那根火热吞下去，还时不时地用饱满的胸脯儿摩擦杜傲东的大腿，红唇张开，在上面吐着热气。
　　“为了公平起见，卡尔先生、亚马船长，你们还不赶快请拉尔先生给你们检查一遍？以防让别人以为你们作弊。”杜傲东再次提议道。
　　卡尔和亚马一听差点气昏过去，不要说两人快忍受不住，被杜傲东这么折磨得要死了，还要让个男人来把玩他们？打死也不同意，看着两名美女在玩弄杜傲东的火热，亚马嫉妒得要死，油轮上的女人几乎都被他玩遍了，唯独这个切丽始终没有机会，一个是她的身份，她是卡尔的女人，另外一个就是这个女人挺高傲的，一般男人根本看不上，此刻看到她放浪的样子，激动地恨不得冲上去抱着她那个丰硕的大屁股狠狠地发泄一番。
　　卡尔看到亚马的样子，气得咬牙切齿，哼道：“切丽，还没有检查完吗？”
　　切丽浑然一震，清醒了一些，杜傲东见状，嘿嘿一笑，臀部往前一挺，送进了切丽的嘴巴内，道：“依我看，光用眼睛是看不出什么的，还是体会一下比较好。”
　　那硕大将切丽的嘴巴顶的很开，让切丽再次迷失在情欲当中，本来卡尔可以借此机会对杜傲东发难得，谁知道海莉的一句话让他无话可说。
　　“没错，要仔细检查，我也来看看。”海莉张开红唇，在根部舔弄起来。
　　这次的感觉和刚才可是又有不同，两条小香舌在上面来回的活动，真的让她快要发疯了，两只大手不由自主地抓住了两位美女的头部，将她们狠狠地压在上面。
　　“两位，你们怎么还不让拉尔裁判检查，我说拉尔裁判，我们是来让你当裁判的，不是让你来玩得，你怎么傻站着？还不快点过去检查，否则我会认为你故意搞鬼，那可就不好了，对不对，卡尔先生？”杜傲东叫道。
　　“姓杜的，你真坏。”美惠子的声音传进杜傲东的耳朵。
　　杜傲东嘿嘿淫笑道：“还有更坏的，美惠子想不想要啊？”
　　美惠子低声哼了一下，没有反对，也没有答应，却让杜傲东兴奋不已，这根本就是答应了，那根在两女口中的火热再次出现涨大的状态，令两位埋头检查的认真裁判发出娇吟。
　　“好了！杜傲东，现在比赛马上开始，你要是认输还来得及，亚马，我们开始！”卡尔看到自己的女人切丽竟然那么卖力的活动，嫉妒和愤怒可想而知，怒吼一声，转过身来，抓住一名金发女郎的臀部，用力的揉捏着猛然往上捅去，发出一声“噗嗤”的声音，贯穿进去。
　　亚马也不示弱，两名被勾起情欲的女人和两名快要欲望爆炸的男人结合的声音特别的响亮，也十分的诱惑其他的男人和女人，在场的其他女人们纷纷将目光盯留在杜傲东的身上。
　　看着两名男人疯狂的发泄着，听着那熟悉的声音，杜傲东微微一笑，缓慢的将自己的身体退出来，脚步十分慢的来到一名金发女郎面前，在她丰满的屁股上拍了一巴掌，传来清脆的响声的同时，杜傲东的眼眸带着笑意扫视了一眼美惠子，用力的分开金发女郎的臀部，体内的龙气开始大量的聚集在那里。
　　“坚持住，我可不想两三下，你就趴下了。”杜傲东抚摸着那丰满的臀部嘿嘿笑道。
　　“杜傲东，笨蛋，你们中国男人都是垃圾，根本不行，就知道搞鬼”卡尔疯狂的耸动着，大声叫道。
　　“就是，他奶奶的，你看他的熊样，恐怕连一个女人都不能干到高潮，哈哈……”亚马大声配合着。
　　杜傲东也不说什么，猛然往前一耸，就听到那名金发女郎发出一声嘶鸣，全身绷紧，一阵剧烈的收缩，接着一股炽热的液体喷撒出来，软绵绵地倒在地上，竟然只此一下。
　　其实这些分给杜傲东的女人都被他在刚才利用龙气撩拨得快要达到高潮了，就是不进去，还用了很长时间来用行动勾引她们，造就处于爆发阶段了，此刻杜傲东一下，就让她们无法控制自己，连多享受一下的机会都没有。
　　不光卡尔和亚马惊讶的呆住了，所有人都吃惊地看着杜傲东，轻松的将六名金发女郎送上高潮的巅峰，那种吃惊可想而知，仅仅是一下，这些久经肉场征战的女人们便纷纷投降，达到了极限，倒在地上。
　　“嘿嘿，我说两位，你们也太慢了，让你们先开始，你们怎么还那么慢？不要让着我，我这人不喜欢比人让的。”当杜傲东进入最后一名金发女郎的身体时，在这名金发女郎的嘶鸣声中退了出来，来到正等待自己快要疯狂的切雅身后。
　　“这，这怎么可能？你要诈！”卡尔叫道。
　　“要没要诈，让裁判来判断，我还是相信裁判的。”杜傲东往老板椅上一坐，在切雅丰厚肥实的臀部上就是一巴掌，打得她浪叫起来，臀部更加活跃的抖动。
　　三名裁判此刻来到六名金发女郎的面前，其实他们不看也知道这六名金发女郎确实达到了高潮，这高潮恐怕还是她们生平第一次碰到最猛烈的，所以都只是呼吸，连说话的力气都没有了。
　　“都达到高潮了，没有作弊！”海莉道。
　　“如何？海莉可是性爱大家，切丽是你的女人，大概不会偏向于我吧？”杜傲东嘿嘿笑道，“切雅，来，让我在尝尝你有没有进步。”
　　切雅兴奋的大叫一声，两只手伸到屁股后面，抓住那根火热，对准自己的入口，狠狠地坐了下去。
　　“哦……好爽！”切雅呻吟道。
　　“嘿嘿，不错嘛，竟然没有高潮，不简单啊。”杜傲东抓着她饱满的胸部，也不活动，任由她自己疯狂，其实他没有打算一下子让切雅也达到高潮，因为那样的话，就太没意思了，毕竟那两个男人才刚刚将两名金发女郎送上高潮，自己大刻意好好享受一番。
　　作为裁判的一男两女心情迥然两样，拉尔被挑逗的欲火熊熊，已经变成了燎原之火，如果有个女人让他干，一定将那个女人干的飞上天：海莉这个放浪的女人从开始就将所有的注意力都放在杜傲东的身上，希望得到快乐，现在更是变成了一头母狼；切丽心理比较复杂，毕竟和卡尔有感情，却在他面前，给一个男人口x，这个男人还是卡尔的敌人，不过当卡尔开始疯狂的在女人身上发泄的时候，她又找到了安慰，你可以玩女人，我为什么不能找男人？
　　一切的发展都在杜傲东的预料之中，这头淫龙还没有放弃，两只手从切雅的身上放下来，向不远处的美惠子招招手。


 第一百四十九章 别开生面的“另类”比赛（四）
　　一边享受着女人带来的快乐，一边挑逗对自己若即若离的小美人，那绝对是一种难得的享受，杜傲东此刻正在幸福的品尝当中，舒服地靠在老板椅上，身上有位漂亮的美人在疯狂的扭动着浑圆硕大的臀部，向隐藏在旁边的美惠子送去挑逗的眼神。
　　亚马和卡尔还在疯狂的行动，他们认为切雅可以让杜傲东浪费很多时间，这正让他们赢得比赛的希望大增。
　　杜傲东向作为裁判的切丽和海莉眨眨眼睛，这两个被他勾引起无边情欲的女人，从开始变将目光集中在他的身上，恨不得取代切雅而代之，她们的娇躯正在承受熊熊的欲火带来的痛苦，面色潮红已经是平常事，胸脯儿快速起伏，两只人的手都不自觉地来到了自己的胯间，似乎要去止住那里的瘙痒。
　　当亚马和卡尔将怀中的女人放倒，只剩下一位金发女郎后，两人发出了胜利的笑声，一起扑了过去，准备来个一后二王的把戏，想尽快解决掉这个金发女郎。
　　陪同他们动作还是楼顶的忍者和楼下的黑手党，几乎是一起动手的，惨叫声也在五楼周围的走道中响起，这个宽敞的地方所有一起发出了轻微的爆破声，左倒是来自西方的高手，全身黑衣，每人手中一把强，还有一把刺刀；右倒是来自日本的忍者，一个个都是手持东洋刀，浑身在黑色中，挥舞间，惨叫声不断。
　　这些杀手都是经过训练的，面对眼前这些一丝不挂，露出关键部位的金发女郎们，没有一丝的怜香惜玉的样子，就是动手杀人，对他们来说，眼前的只不过是一堆骷髅而已。
　　正在疯狂扭动屁股的切雅刚要站起来，杜傲东一把抓住她纤细的蛮腰，将她硕大的屁股强行按下来，撞击得她浑身一阵颤抖发麻。
　　杀戮是残酷的，在场的所有人几乎在片刻之间的慌乱后，恢复了战斗状态，亚马和卡尔在一群金发女郎和男性高手的包围下，展开了殊死拼搏，反倒是海莉，因为身份特殊，她到干脆自己跑了，也设人去杀她。
　　一直处于窝囊状态的拉尔，在西方高手和忍者出现的瞬间，脸上露出了得意的笑容，缓慢的来到办公桌前，双手按在上面，眼睛迷离的在切雅丰满玲珑的曲线上浏览。
　　阵阵的快感从跨间传上来，麻痒的感觉让她无法郑重下来，咬着嘴唇道：“拉尔，你，你到底是什么人？”
　　“嘿嘿，切雅，你这么好的身材，床上技术也相当不错，本来我打算收你做性奴的，以后来伺候我，只可惜你太让我失望了，竟然让这个男人操，也不让我干你。”拉尔淫笑道。
　　“你是什么人？”切雅咬着牙，忍受着快感的侵蚀。
　　“我是什么人，你好像不需要知道。”拉尔道。
　　“哧！不过是一个黑手党的小棍棍，居然还以为自己多么神秘，真是让人可发一笑。”杜傲东嘲讽道，双手抓住切雅的来回晃动的双乳。
　　拉尔微微一怔，他的身份相当保密，就是黑手党的一些高层人员也不知道，这家伙怎么知道的？哼道：“你怎么知道的？！”
　　杜傲东摇头道：“你还真是个超级笨蛋啊，你看看来的都是什么人，除了忍者就是黑手党的高手，你能够安然无恙，难道会和忍者有关系？笨蛋。”
　　拉尔阴森森笑道：“既然你知道了，那就设必要留在这个世上了。”
　　“就凭你们这些垃圾吗？”杜傲东微笑道。
　　“找死！”拉尔怒吼道，从桌子上抄起一个玉制的笔筒，向杜傲东的头上砸去。
　　杜傲东将切雅的身体扭动，变成她挡在自己前面，双手抓着她那特大号的奶子，中间一夹，把笔筒给夹住，嘿嘿笑道：“拉尔，本来我不想杀了你，现在你太让我讨厌了。”
　　切雅一把将笔筒抓过来，狠狠地砸向拉尔。
　　拉尔顶多算是普通人类中的强壮者，切雅却是高手中的高手，这一掷之力相当恐怖，拉尔急忙要闪，速度慢了一些，眼看着要砸中他的脑袋。
　　“咔嚓！”
　　刀光闪过，一名西方高手从人群中蓦然来到办公桌前，手中的刺刀将笔筒劈裂，刺刀顺势向办公桌砍去，强大的力量把两米长的办公桌从中砍断，森寒的杀气向切雅的身体冲去。
　　切雅想闪避，却被杜傲东控制着，危急时刻，杜傲东操纵老板椅猛然旋转，强大的旋转之力让老板椅转动起来，在他们侧对那名高手的时候，刀气光临，这时候老板椅突然加快速度，将刀气撞的四分五裂，化为空气。
　　“破得好！”来人脱口而出道。
　　杜傲东眉头一皱，道：“你是中国人！”
　　西方高手用手在脸上一抹，露出黄皮肤黑眼睛黑头发，手中的刺刀一拧，变成了一把中国式弯刀，嘴角噙着一丝微笑，身体绷紧，好似一张随时发射的弓，双目射出冷电，盯着杜傲东。
　　“怎么想跟我决斗？”杜傲东笑道。
　　“不借！我要领教一下龙皇的利害！”这名高手坚定的道。
　　“没兴趣，我对这种决斗一点兴趣都没有，如果是我们来比操女人的话，我一定奉陪。”杜傲东一口否决道。
　　“嘿嘿，杜傲东，这可由不得你！”拉尔冷笑道。
　　“八嘎！”一名忍者如鬼魅一般出现在拉尔的另外一侧，两只眼睛死死地盯着他，道：“山本君可是你杀的！”
　　杜傲东骂道：“你们才完设完？想死就说，少给我乱扣帽子，决斗？还什么山本？我告诉你们两个笨蛋，再敢打扰老子，别怪我不客气。”
　　两名高手对望一眼，几乎同时腾空而起，两把刀从左右两侧向杜傲东砍去。
　　杜傲东一把将切雅扔了出去，道：“美人，你去和拉尔快活快活吧。”双腿蹬地，带着老板椅向后滑去，撞在墙壁上，那两名高手的刀也落在了空处，双脚点地，再次刺向杜傲东，其凶残的刀法直指杜傲东的心脏。
　　“不自量力！”杜傲东双手握拳，两团黑色的气体在上面紊绕不散，骠悍的杀气迸发，浑身的肌肉在不断的抖动，怒吼一声，双拳击打在两名高手的刀上。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　两声脆响，两把刀同时断为两截，黑色的气体好像毒蛇一样沿着两把刀，迅速的向他们的身体上爬去，眨眼间就将他们包裹起来。
　　“灭魂拳？！”两名高手惊恐地叫道，身体向后倒飞出去，将他们所在方向的所有高手都撞向两侧飞去，一时间火拼的现场出现了混乱。
　　“一群笨蛋！”杜傲东嘲讽道，一把将美惠子抱在怀中，扇动翅膀，飞跃进入黑夜中。


第四卷


 第一百五十章 美女间谍
　　“荷兰帝王号因故要停留在赣州市一段时间，亚马船长做出决定，将会选一百名赣州人去参观。”
　　电视上，一个女主持人在播放着新闻，杜傲东懒散地躺在沙发上，等待厨房内聂情为自己做早餐。
　　昨天晚上本来打算带着美惠子回来好好疯狂一阵的，谁知道美惠子只愿意做自己的影子，杜傲东知道她不想因为自己而给他惹来山口组不必要的追杀，心里自然高兴，怎奈回到家里才发觉，原来所有人都有各自的工作。
　　林纯因为教学出色，被提升为系干事，兴奋的她自然是百倍努力，黄佳要录制节目，韩思雨跟在身边进行保护，东方明月在前天就离开了，据说是和许定方去血狼会了，剩下的就只有一个只知道工作的刑警队长燕雪儿和风骚无比的聂情了。
　　打算一箭双雕的杜傲东还没有实施计划，燕雪儿接到电话匆匆离开，聂情则早早入睡，又不舍得打扰了，所以在沙发上看了一晚上的电视，就是想瞅瞅荷兰帝王号如何变化，没想到亚马的命还真是长，竟然还活着。
　　这段时间，聂情一直和东方明月学习做菜，今天看到杜傲东，兴奋地吵着自己来展示一下。当聂情将炒得香喷喷的菜肴端上来时，杜敖东已经是饿得前胸贴后背了，也不拿筷子，伸手就去抓。
　　“啪！”
　　聂情狠狠地打了他的手一下，哼道：“连小学生都知道吃饭前洗手，快去洗手。”
　　“嘿嘿，情姐，小学生都知道‘好好学习，天天“想”上’，你大概不会不知道吧？”杜傲东色迷迷抓住聂情的手，将她往自己怀里一拉。风骚无比的聂情这几天一直都在做春梦，每天早上起来都要换内裤，杜傲东稍微用力，她自己一屁股坐在杜傲东的大腿上，那只手看似不经意间按在了杜傲东的裤裆上。
　　“小色狼，这几天在油轮上，是不是天天干女人啊？干了多少个了？”聂情拖着他的下巴道。
　　“情姐，你太冤枉我了吧？我可是在上面有事情要干的，你看我给你们几亿美金，这是我这几天辛苦所得，这么多钱，我哪有时间去干女人？你说对不对啊？”杜傲东的一只手从她也下来到她的胸脯儿上，轻轻地揉捏着起来，为了不再说这个话题，淫笑道，“情姐，我怎么发现你这里好像又大了一圈啊，是不是每天自己摸得？”
　　聂情一点他的额头，嗔道：“明知故问。你不知道你情姐性欲高啊？嘻嘻，雪儿那里更大了，怎么样，是不是该感谢我啊，那可是我给她咬大的。”
　　杜傲东两眼一翻道：“什么？那可是我的，你怎么给霸占了。”
　　“反正你又不用，留着也是浪费，对吧。嘻嘻，雪儿这两天都被我干得特别舒服那，说不定现在更愿意让我干，不让你操了。她的奶子真的是我们姐妹中最大的，好圆好白，摸起来特别爽，屁股更是丰满。我要是你啊，一定天天操她。”聂情道。
　　“你这头女色狼，竟然敢打我女人的主意，看我怎么收拾你。”杜傲东揪住她的奶头用力地往外拉。
　　“啊……”聂情大声呻吟起来，“小色狼，人家就是要把你所有的女人都干了，有本事你来干人家，把人家干得下不了床，人家就不干你的女人了。”
　　“嘿嘿，我一定会满足你的。”杜傲东淫笑道，将聂情改为背对自己，掀起她的裙子，将内裤一拉到底。
　　“砰！”
　　房门被人推开，燕雪儿风风火火地从外面闯进来。
　　正要发动攻击的杜傲东一看，兴奋地大叫道：“哈哈，这次可以一箭双雕了。”一把将燕雪儿搂入怀中，双手摸向她的屁股，真的比原来更圆了，看来自己开发得真不错。
　　“小色狼，等会儿，我有重要事情。”燕雪儿抓住要进入自己身体的东西，大声叫道。
　　“你不要，我要。”聂情看到想念已久的东西，燕雪儿竟然要浪费不用，那可不行，扑上去就要和杜傲东展开一场大战。
　　燕雪儿将那根东西保护起来，叫道：“不行！这次事情太重要，必须要小色狼亲自去做。”
　　看到燕雪儿如此郑重，杜傲东愕然道：“什么事情？”
　　“晚上把我叫去，是一位一件非常重要的事情，这件事情如果失败，可能会对我们国家造成非常大的伤害。”燕雪儿道。
　　杜傲东吓了一跳，道：“什么事情，这么重要？”
　　燕雪儿道：“我们这里有个２１研究所，你们都知道吧？”
　　“知道，怎么了？”聂情道。
　　“这个２１研究所实际上就是国家秘密建立的一项特殊研究所，里面的东西全都是最珍贵的最前沿的东西。”燕雪儿道。
　　“什么？怎么可能？这种地方，那么一个破旧的研究所竟然是？”杜傲东道。
　　“对，正因为它的不起眼，十几年来，根本没有人注意。可是没想到刚刚研究出来的东西竟然被人盗走了。”燕雪儿道。
　　“什么！”聂情惊道。
　　“根据调查，这个人很可能是山口组派来的间谍，他们的目的是搞破坏。不过这名间谍被发现，左臀上受了枪伤，走不远的，经过分析，很可能躲藏在幸福路中学内。”燕雪儿道，将一个文件夹拿出来，“这是从摄像镜头中拍下来的，女性，样貌不详，身材在一米六左右，齐耳短发，从感觉上看，她有可能扮成老师一直潜伏在幸福路中学。”
　　“要我怎么办？”杜傲东道。
　　“上级已经请了超能力高手前来相助，我担心她会在此期间逃走，那对我们太不利了。幸福路中学所有的老师，我们已经调查过了，符合的只有这三位老师，语文老师宋丽，英语老师高秀美，数学老师张忧，你需要重点观察她们三个。”燕雪儿道。
　　聂情哼道：“那可是一定会重点，三个美人，受伤的地方还是屁股，你就是不让他重点观察，他都会重点观察的，是不是，小色狼？”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“情姐，我看你最近没被操，虚火上升啊。”
　　燕雪儿嗔道：“跟你们说正经事那，别捣乱！还有，小色狼，我可告诉你，从今天开始到抓到那个间谍之前，你不准露出自己的本来面目，不准回这个家，在外面就算见了我们姐妹，也装作不认识，还有，要装作家庭不太富裕，不能坐出租车，只能坐公交车。她已经把所有的资料都毁掉了，只剩下她手中的那份了，所以不能使用透视眼，那样被发现了，恐怕永远也拿不回来了，你的样貌要摹拟成照片上的，家庭情况等等都要背过。”
　　“不行，我抗议！”聂情一听，这不是让自己又要独守空房吗？立刻叫道。
　　“抗议无效！这关系到我们国家，任何人不准破坏！”燕雪儿道。
　　“哎呀，雪儿啊，你怎么……”聂情从后面抱住燕雪儿，双手抚上她胸前饱满的双丸。
　　“喂！情姐，这可是我的，你怎么又抢？”杜傲东叫道。
　　“什么叫你的？从现在开始，是属于我的，你所有的女人都是属于我的。”聂情叫道。
　　“嘿嘿，是吗？那我可就不客气了。”杜傲东淫笑道。
　　“不行！今天早上你就要去报到，马上吃早饭，离开。”燕雪儿道。
　　聂情一下抱住杜傲东，道：“不要阿，这么快就走，我们还没快乐那。雪儿啊，你不是每天晚上睡觉都嚷着让小色狼干你吗？怎么刚回来，你就放他走？”
　　燕雪儿俏脸微红，道：“谁嚷了，不都是你，把众姐妹都给吓跑了。”
　　杜傲东道：“吓跑了？”
　　“嘻嘻，怎么？不服啊你？”聂情脸蛋一崩，挺起娇嫩的胸脯儿，骄傲地道。
　　“那当然，你不在家，没人安慰这头女色狼，她就开始向姐妹们发动攻击，每次都把一位姐妹搞得浪叫不停，让我们其他人睡不着觉，第二天都变成熊猫了，所以都走了。昨天我正好回来拿东西，不然就让她一个人独守这间大房子。”燕雪儿道。
　　“切！独守就独守，我就不信你们不回来。谁要是回来，嘿嘿，我就让她再也走不出去，吼吼！”聂情得意洋洋地道。
　　“那我相信，至少雪儿姐姐是别想离开了。”杜傲东道。
　　“对啊，哈哈，雪儿宝贝，是不是要好好陪陪姐姐啊？”聂情媚笑道。
　　“女色狼发情了！”燕雪儿猛然跳起来，跑进了自己的房间，将房门重重地关上。
　　聂情嘿嘿一笑，转而来到杜傲东的怀里，道：“小色狼啊，我们不听她的，先和姐姐玩玩，玩完了，再去工作。”
　　杜傲东干笑道：“情姐，我要那么做，雪儿姐非把我给踹出去不可，以后我就没办法和你们上床了。”
　　“她敢！她要是敢出来，我非打她屁股不可。”聂情道。
　　“小色狼，我说三，我要是看不到你在楼下，以后这个家里每个女人的床，你都不要上了。”燕雪儿在卧室内叫道。
　　“不会吧，我还没吃饭。”杜傲东叫道。
　　“一！”燕雪儿道。
　　“燕雪儿，你给我出来！”聂情跳起来，来到卧室门口，大声叫道。
　　“二！”
　　杜傲东一呲牙，抓了两个面包和那个文件冲了出去，开始了他的色狼老师生涯。


第一百五十一章 办公室风情
　　在前往幸福路中学的路上，杜傲东模拟成了另外一个人，长得算不上英俊，却有一种彪悍的魅力，一名体育老师，是北京体校毕业的高材生，名字叫高龙，年龄二十三，刚刚毕业，没有女朋友。
　　校长已经接到上级通知了，所已提前作了安排，由于体育办公室人满为患，杜傲东被暂时安排在英语老师办公室内。
　　本来杜傲东满心打算和宋丽在一块的，当来到英语老师办公室后，马上就高兴了，原来是他所在的这个高中二年级英语老师办公室内，竟然全部是女人，且一个个要么美艳动人，要么是三十来岁的风韵迷人的少妇，令杜傲东兴奋的要死。
　　他的办公桌南边靠近窗户的地方，从这里能够将整个操场尽收眼底，想来也是特地安排的，方便他发现什么事情，他对面的老师则是要调查的三位老师之一的英语老师高秀美。
　　高秀美约有一米六，虽然不能说身材高挑，可是由于腿长身短，乍看上去感觉还真得很高，且身材相当不错。
　　杜傲东进来的时候，这位活泼的高老师正在压腿，保持身材，还第一个和杜傲东主动打招呼，娇嫩的脸蛋笑起来好像盛开的鲜花，格外迷人，其开朗的性格下，总是在办公室内扭来扭去的，把胸前的饱满和丰隆的臀部动得颤巍巍的，勾引的杜傲东老脸通红。
　　办公室内唯一结婚了的少妇高倩笑道：“秀美，你是不是想男人了？看你扭来扭去的，把我们的男同胞都给扭的面红耳赤了。”
　　“倩姐，你，你说什么那，真是的，不理你了。”高秀美狠狠白了她一眼，红着小脸坐下来，偷偷的看了一眼杜傲东，却见他露出一丝让人心动的微笑，脸更红了。
　　高倩似乎非常愿意捉弄人，扭动着被开发的熟透了的身体，缓缓地来到杜傲东的办公桌前，瞄了一眼他的胯间，咯咯笑道：“高龙，你是不是和校长有什么关系？”
　　淡淡的香味传来，带着令人心潮澎湃的快感，杜傲东道：“没有啊，倩姐为什么这么说？”
　　“我还知道你没女朋友。”高倩笑道。
　　“这你也知道？”杜傲东愕然道。
　　“那当然，你也不看看我们这是什么办公室，这可是美女办公室，除了倩姐，每一个都是黄花大闺女，还是没主的名花，这地方，岂能是你一个男人随便进来的？”高倩道。
　　看着高倩那饱满的胸脯儿随着她的说话，不断的起伏，好似波涛汹涌。
　　杜傲东莫名的一阵心跳，这女人和聂情根本是一个类型的，不但身材火辣动人，连说话都有万分的想象，让血气方刚的杜傲东看得一阵心旷神怡。
　　“嘿嘿，倩姐是不是准备给小弟介绍一位啊？”杜傲东呲牙一笑道。
　　泛着黑色的健康的脸膛，露出雪白的牙齿，令高倩看的一怔，寂静的芳心莫名的乱跳，娇俏的脸上闪过一抹红晕，道：“好啊，说吧，只要你开口，包在倩姐身上。”微微弯腰，吐气如兰得道：“告诉你一个秘密。”
　　领口因为弯腰而敞开，里面雪白的乳肉和白色的胸罩快要露出来了，让个杜傲东看得双目放光，呼吸急促。
　　“原来你也是个色狼，咯咯……”就在杜傲东面色潮红，看的发呆的时候，高倩突然娇笑起来，向杜傲东瞥了一眼，摆动着臀部回到自己的座位上。
　　没想到被这个风骚的女人给骗了，杜傲东老脸通红，脑袋一低，抓起报纸来，装作看报纸，对面的高秀美却掩嘴偷笑，时不时地用眸子瞟他一眼。
　　杜傲东向另外两位美女看去，她们也是对桌，一位叫汪清，一位叫赵燕，两人走一个学校毕业的同宿舍的好姐妹，一起来应聘，经过努力，已经转正了，她们似乎也习惯了高倩这样捉弄人，都只是一笑了之。
　　正在对着报纸出神，脚被踢了一下，抬头一看，只见高秀美将玉葱般的手指竖在红唇前，偷偷得将一张纸条递给杜傲东。
　　接过纸条，上面写着几行秀气的小字：倩姐等会儿还会过来戏弄你的，这次一定是让你请客吃饭，注意哦，嘻嘻，是不是该谢谢我啊。
　　杜傲东微微一笑，仿佛又回到了曾经的中学时代，老师在上面讲课，自己在下面和女同学传纸条，见高倩没注意，就在上面写了两个字：谢谢！
　　高秀美接过来一看，小嘴一噘，又传了回来。
　　“谢谢就可以了阿？怎么也该拿出点表示吧？”
　　杜傲东无奈一笑，这小女人看样子很天真可爱，谁知道竟然这么会来事，只得写到“下午请你吃饭。”
　　当高秀美拿到纸条后，突然跳了起来，叫道：“哈哈，高龙请我们吃饭喽。”
　　一直在看外面的高倩咯咯笑道：“秀美，两天不见，你越来越厉害了，这么快就搞定了？”
　　杜傲东一听，自己竟然上当了，两眼一翻，道：“你们，你们，苍天啊，我以为能来找个女朋友当老婆，谁知道竟然是一窝狐狸精。”
　　“狐狸精？”高倩面带微笑的来到杜傲东面前，“高龙啊，狐狸精怎么解释啊？”
　　“咳，我上趟卫生间。”杜傲东看看架势，自己又要倒霉了，站起来就往外走。
　　高倩将腿一伸，丰润的美腿露出来，一脚踩在杜傲东椅子边上，挡住了他的去路，道：“想溜？门都没有，说清楚再走。”
　　“我，我真的要去。”杜傲东道。
　　“那也不行，你撒尿重要那，还是我们女儿家的名誉重要那？我也就罢了，她们三个可都是黄花大闺女，你这么说，要她们以后怎么见人？我还准备把她们中的一个说给你，当你女朋友，不知道你还敢不敢要狐狸精？”高倩道。
　　“倩姐，我是说着玩的，除了你，她们怎么都是纯洁的女孩儿……”
　　“什么？”高倩叫道，在另外三女的娇笑声中，一把将杜傲东按坐在座位上，双手恰腰道，“你给我说清楚，不然我就让你尿在裤子里。”
　　“难道人家说的还不清楚吗？赵燕，你听清了吗？”高秀美道。
　　“听清了，听清了，听得非常清楚。”赵燕点头道。
　　“对，对，很清免。”汪清道。
　　杜傲东叹口气道：“唉！我本来打算请某些人吃顿好的，看来只能请窝窝头和咸菜了。”
　　高秀美眨眨眼，这个小精灵马上道：“刚才高龙什么都没说我作证。”
　　赵燕和汪清对望一眼，两人强忍着笑意，道：“估计是倩姐听错了，咯咯……”
　　众人都忍不住笑起来，杜傲东见高倩笑得花枝乱颤，诱惑的他全身燥热，起身道：“我出去一下。”
　　“慢着！”高倩一把拦住他的去路。
　　由于杜傲东走得快，力量也足，高倩不但没拦住，反而被撞得向后倒。
　　杜傲东见状伸手一揽，将她纤细得小腰捞住，不让她倒下去，这样反而让两人的身体紧紧的贴在一起，高倩的一条腿更是匆忙之下勾住了他的腰，让两人的胯间相处，其饱满的胸部一阵剧烈的荡漾，刺激的杜傲东生出了男性反应，一下子顶在她的双腿之间，现在是夏天，衣服都很单薄，两人几乎能感觉到对方的敏感部位。
　　高倩的脸顿时红得像个柿子，但是那浓浓的男性气息还是让她一阵迷醉，一时间竟然忘了推开杜傲东，身为色狼的杜傲东更不会放弃了，这可是绝好的机会，有便宜不占，那不是傻瓜嘛。
　　“哎呀，难道高龙这位体育工作者健壮的臂弯让我们这位久旷的倩姐心动了？”高秀美道。
　　一句话，将高倩从迷茫中拉回来，羞涩的摊开他，叫道：“高秀美，两天没收拾你，你越来越放肆了，看我今天不教训你。”
　　“咯咯，好啊，谁怕谁？”高秀美笑着跑开了。
　　杜傲东胯间支起了帐篷，走出去估计要丢人了，强自忍耐了，用无上意志力克制自己，小跑着冲进了卫生间，后面传来赵燕和汪清的娇笑声。
　　来到卫生间，由于是上课期间，走廊对面才是有男老师的办公室，所以杜傲东也不害怕被人看到，放出自己的巨龙开始放水，耳边传来隔壁女卫生间高倩和高秀美的娇笑声。
　　杜傲东心中一动，看看左右没人，来到最靠边的一个马桶上关好门，就想用透视眼，突然想到高秀美的身份还不敢确定，如果精神力波动被发现了，那就完了，于是竖起耳朵仔细倾听。
　　首先传过来的是雨打荷叶的放水声，接着就听到高倩道：“秀美，你看高龙怎么样？”
　　“咯咯，倩姐是不是看上他了？姐夫刚刚出差，你就这么干，那可不好哦。”高秀美道。
　　“死丫头，明知我说什么，还故意和我胡闹，你姐我是那种人吗？”高倩嗔道。
　　“难说。”高秀美道。
　　“去，去，你要是看不上，那我也不费心了。”高倩道，
　　“秀美，你，你的屁股上怎么有伤痕？怎么回事？”
　　“昨天摔的。”高秀美道。
　　“哦，等我出去在戏弄戏弄那个高龙。”高倩道。
　　“别，你还是管好你自己吧。”高秀美道。
　　“怎么，真的看上他了？放心吧，支给姐姐，你这么漂亮可爱，他一定会动心的，不过小心赵燕和汪清哦，她们两个看高龙的眼神也有点不对，似乎也看上他了。”高倩道。
　　屁股有伤痕？难道是她？杜傲东心里一震，这么可爱的美人竟然是间谍？不行，我要想办法看看是不是真的。


 第一百五十二章 彼此公平
　　作为新来的老师，第一个任务就是听课，而且是大量的听课。
　　这也是无法避免的，即便是体育老师，杜傲东也不例外，他听课还特别多，这是给他认识每一位老师的机会，让他借机查看。
　　第一堂课，听得是高秀美的，杜傲东搬把椅子放在所有学生的最后面，翘着二郎腿，拿着一个笔记本和一支笔，想看看这位天真可爱的美人在课堂是怎样的风姿。
　　一十班级大概有四十来个学生，男女比例相差不是很大，杜傲东大体扫视一眼，现在这个班内，还真有两三个美女，其中一位就坐在他的前面，也是最后一排，可能是身材高挑的原因。
　　杜傲东的眼睛一扫到她，立刻被吸引了，这个女生大概有一米七多点，鹅蛋脸，秀眉凤目，嘴唇红润，胸脯儿也发育的非常丰满了，在校服下鼓鼓囊囊。
　　关键是杜傲东的方向看过去，那臀部真的太完美了，稍微向后靠，微微翘起，令还没有退下欲火的杜傲东一阵燥热。
　　可爱的高秀美在进入教室后，整个人都像变了，脸上依然挂着笑，只是这笑和办公室内的笑总有点不同，身上也散发出一种老师特有的威严。
　　随着时间的流逝，杜傲东开始感觉到一种快乐了，高秀美还真走一位非常有水平的老师，课堂生动幽默，每当沉闷的时候，就会用幽默的调动起学生的兴趣，每当学生兴奋了，就会来瓢凉水，让他们安静下来。
　　杜傲东也听得挺带劲儿，若非前面这位身材发育完美的女生总是将身体扭来扭去，让那丰满肥硕的臀部在杜傲东面前晃动，恐怕杜傲东也会被高秀美带进她的讲解中。
　　四十五分钟的课堂，眨眼间到了四十分钟，高秀美讲解完了，让学生认真复习一下刚才讲的，开始在课堂上走来走去，那动人的风姿惹人怜爱。
　　杜傲东的目光也开始游离起来，大部分都是在高秀美的臀部和胸脯上留恋。
　　正看得起劲，忽然觉得那饱满的胸部开始变大，高秀美竟然来到了自己面前，学生们都在认真复习，高秀美偷偷的一把揪住杜傲东的耳朵，低声道：“高龙，你还真是色狼啊，看什么那？”
　　“我没看你。”杜傲东道。
　　“那你看得什么？”高秀美道。
　　“我，我看的她。”杜傲东一指前面那位身材高挑的女生。
　　高秀美抬头看去，只见那位女生在裙子和上衣之间露出了一片雪白的肌肤，隐约间还能看到白色的内裤边缘，丰满的臀部更是被勾勒的清晰可见，俏脸一红，哼道：“色狼，你怎么可以对学生有那种想法？”
　　“那种想法？哪种想法啊？”杜傲东装作无知的看着她。
　　高秀美被看得更是不自在，咬着牙道：“就是那种想法，你知道的。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“是不是不能对学生有，可以对高老师有阿？”
　　高秀美脸蛋更红了，在杜傲东的肩头狠狠地掐了一把，转身就走。
　　杜傲东一伸脚，将她拦下来，低声道：“等等，你的裙子。”
　　高秀美心里一震，回头看了一眼，仔细检查了一遍，道：“怎么了？”
　　“你没看到把你的屁股裹得太紧了吗？你的内裤都能看到了，嘿嘿，内裤不太大啊，竟然还是黄色的。”杜傲东淫笑道。
　　高秀美羞得差点找个地缝钻进去，怎么也没想到杜傲东竟然敢在这种地方说出这么一番话往后倒退一步，来到他的旁边，低声道：“高龙，你这头色狼，看下课后我怎么收拾你。”
　　杜傲东一听，道：“得，下课后我倒霉，那现在我可要占占便宜。”话声刚落，以极快的速度在高秀美浑圆挺翘的臀部上抓了一把。
　　这次高秀美终于败退了，狠狠白了她一眼，远远的躲开他。
　　当铃声响起，高秀美一脸贼笑的看了杜傲东一眼，让杜傲东感觉到可怕的事情要发生了，不过他的心里还是想着刚才摸她屁股的感觉．如果是枪伤的话，就算是另外一个屁股蛋儿，也应该感到疼痛才对，可不是枪伤的话，那个地方受伤的几率本来就小，这也太凑巧了吧？但是有一点杜傲东能够肯定，那就是她的屁股真的好有弹牲，手感特别好。
　　回到办公室，高秀美坐在自己的椅子上，笑眯眯的看着杜傲东，那笑容仿佛恶魔的微笑，让人脊椎骨发凉，杜傲东见状，站起来就想跟着别的老师去听课。
　　高秀美将自己的椅子拿起来，往杜傲东旁边一放，将他堵在墙角落中，道：“高龙老师阿，你对我今天的讲课有什么看法吗？”
　　“我是新来的，哪里有什么意见，就是学习，学习。”杜傲东看着那波涛汹涌的身材，喉咙有些发干。
　　“既然没有意见，你为什么在我的课堂上捣乱啊？”高秀美道。
　　“捣乱？我吗？怎么可能，高老师一定弄错了，我虽然是新老师，可还是知道上课期间必须安静的，请不要给我乱扣帽子。”杜傲东道。
　　“我说秀美，你是不是看人家新来的，想欺负人？我可告诉你，他叫我一声倩姐，我就不允许你欺负他。”高倩早上没课，看到两人纠缠，便来到他们的面前，以老大姐的身份发话。
　　难道我要倒霉了？杜傲东看到高倩，想到她风骚大胆，只要没学生在，什么话都敢说，她看上去为自己打抱不平，十有八九是帮着高秀美。
　　高秀美撇着头看了高倩一眼，道：“我怕你啊，倩姐，你在放浪，小心我告诉姐夫，让他收拾你。”
　　“你还敢威胁我了？小丫头，你找打！”高倩好像母老虎一样扑过来，一把将站起来想跑的高秀美推向了杜傲东。
　　按照其他的男老师，一定会趁机逃跑的或者将高秀美扶住，可杜傲东是有目的的，他要看高秀美的臀部到底是什么伤，于是坐着没动，道：“我没看见阿，不管我的事。”抓起报纸挡住了自己的脸部。
　　高秀美似乎早就和高倩商量好了一样，顺势往杜傲东的怀中坐去，两只手来回摆动，叫道：“哎呀！”
　　可巧，这次高秀美没受伤的地方碰到了杜傲东腿，让杜傲东大失所望，不过接下来差点让他兴奋了，因为高秀美慌张中用手乱抓，右手一把抓住了他的裤裆，那根火热的存在立刻有了反映。
　　“咦？这是什么东西？”高秀美感觉到手中的东西很烫、很大，似乎还在变化，不由问道，低头一看，当时就羞红了脸，一下子跳了起来，“倩姐，你干什么啊？”
　　刚才那一下，只有高倩能够看到高秀美抓的地方，赵燕和汪清则一点也没看到，所以两位美女只是淡淡一笑。
　　高倩脸色也有些发红，没想到高秀美竟然那么寸的抓住，可杜傲东却从她能够用没受伤的屁股蛋儿碰自己，知道她刚才故意坐在自己身上，至于后续动作则没看出来是否有意。
　　杜傲东看着已经回到座位上的高秀美，发现她正在红扑扑着小脸看自己，那样子诱人极了，好像熟透了的苹果，恨不得上去咬一口。
　　高秀美看到杜傲东看自己，那目光灼热无比，羞得将头低的更低了。
　　杜傲东嘿嘿一笑，缓缓的站走来，看着高秀美的头快要碰到书本了，弯下腰，将脑袋凑过去，低声道：“这下我们扯平了吧？”
　　高秀美偷偷看着杜傲东，刚要说话，就听到高倩在自己的座位上道：“哎吆！我说高龙，你还真有一手啊，这么快就让我们这脸皮最厚的变成脸皮薄得了啊？”
　　杜傲东忍不住笑道：“难道倩姐脸皮变薄了？”
　　高倩笑眯眯的抚摸着自己娇嫩的脸蛋，道：“哧！我的脸皮厚吗？摸起来很薄哦，不信你过来摸摸。”
　　“过去摸，她才不会让男人碰她。”高秀美低声道。
　　杜傲东送给她一个你对我真好的眼神，道：“那好，我来检验一下。”
　　高倩看着杜傲东真的走过来，吓的大叫一声跑了出去，杜傲东微微一怔，没想到这个看上去放浪的女人，竟然这么保守。
　　杜傲东还没等坐下，高倩将嗪首从外面伸进来，道：“秀美出来，我才事问你。”
　　“什么事啊？在这里说就是了。”高秀美道。
　　“不行，快出来。”高倩向高秀美猛使眼色道。
　　高秀美出去后，杜傲东竖起耳朵，想偷听，眼前人影闪动，赵燕坐在高秀美的座位上，笑道：“怎么？真看上我们秀美了？”
　　“嘿嘿，我倒是看上一只漂亮的燕子，可惜不知道那只是不是愿意落下来。”杜傲东眼珠一转，轻笑道。


 第一百五十三章 屁股受伤，性幻想对象
　　“你说什么那，什么燕子啊，落下来的，人家听不懂。”赵燕羞道。
　　看她那典型的瓜子脸，一副古代美女含羞图，还真是一种难得的享受，杜傲东轻声道：“赵老师……”
　　“为什么要叫老师？好生疏啊，看来人家是没有秀美那么好了。”赵燕叹气道。
　　“我该叫你什么哪？说不定你比我老哦。”杜傲东挑逗道。赵燕在桌子下面，狠狠踢了他一下，道：“人家很老吗？”
　　杜傲东仔细端详一阵，道：“表面上看，真的很年轻，很漂亮，只是里面，不知道……”说着说着脸上呈现色狼般的笑容。
　　也许是她们的生活圈子就是宿舍和办公室、教室，打交道的人也就是学生，身边还都是女老师，连个男性都没有。
　　这样杜傲东的突然出现，加上他长相不错，笑起来还特别有魅力，让这个办公室内的四位英语老师都对他有非常的好感。
　　如今见他说话幽默，自然喜欢和他闹着玩了，何况几个没男朋友的美女，还有自己的小算盘。
　　见到杜傲东色迷迷的样子，并且盯向自己饱满的胸脯儿，赵燕羞的送给他一个卫生眼，转身回到自己的椅子上。
　　不过那动人的姿态还是让杜傲东看得心跳加快，暗道：要走不能尽快找到那个女间谍，就这里的几位非把我勾引的要犯强奸罪不可，奶奶的，身材还真是好啊。
　　办公室内重新恢复了安静杜傲东抓起报纸将自己的面部挡住，竖起耳朵，仔细倾听外面的高秀美和高倩的对话。
　　首先传入耳朵内的倒是小声嘀咕的赵燕和汪清，两人讨论的是为什么校长要将杜傲东安排在这里，是否另有目的，让杜傲东摇头苦笑，女人啊。
　　“倩姐，你叫我来干什么？”高秀美道。
　　好一会儿才传来高倩的声音，“秀美，刚才，你，你抓住高龙那里，大不大？”
　　“哎呀，倩姐，你好不知羞。”高秀美嗔道。
　　“傻丫头，你懂什么，姐姐是过来人，男人那里也是决定夫妻生活的一个关键点，要是男人没办法满足我们女人，双方很容易离婚的。”高倩道。
　　“真，真的吗？”高秀美低声道。
　　“当然是真的。”高倩道。
　　“那，那姐夫的大不大？能不能满足你？”高秀美道。
　　高倩被问的一怔，半天才道：“他？哼！早就在外面把自己的身体弄垮了，我们都一年没有性生活了。”
　　高秀美道：“倩姐是不是很想让男人，让男人那个啊？”
　　高倩嗔道：“死丫头，现在是我问你，不是你问我。”
　　高秀美道：“我，我也不知道啊，我就抓住了一点，大概这么粗吧。”
　　“啊？！死丫头，你玩我。”高倩道。
　　“没有啊，我说的是真的，怎么了？”高秀美奇怪的道。
　　“你没骗我？”高倩道。
　　“当然没有。”高秀美道，“倩姐，到底大还是小啊？”
　　高倩笑眯眯得道：“以后告诉你。”说完跑了出去。
　　“倩姐，你站住！”高秀美追着跑进办公室。
　　当两人进来，杜傲东下意识的抬头，正好迎上高倩羞红的俏脸，那眸先带着春情和向往，让人怦然心动，想到刚才她和高秀美的对话，浑身一阵燥热。
　　这美人竟然一年没有性生活了，那一定是久旷的怨妇了，看那身材如此曼妙，一旦浪起来，定能爽死。
　　想着想着就入神了，对面的高秀美看着他傻乎乎的盯着高倩一股醋意生出，哼了一声，一屁股坐在椅子上，却忘了受伤，疼得她发出一声尖叫，跳了起来。
　　办公室内所有人都吓了一跳，杜傲东也站起来，道：“怎么了？”
　　高倩知道高秀美的屁股摔了一跤，勿忙跑过来，道：“你傻了，忘了屁股受伤了。”
　　“屁股受仿？怎么受伤的？来，让我看看，我可是高级医生啊。”杜傲东道。
　　“色狼！”高秀美羞涩的叫道。
　　“你快点出去！”高倩道。
　　“出去干什么？”杜傲东愕然道。
　　“没看到秀美疼得厉害吗？肯定流血了，你在这不方便。”高倩道。
　　“哦，我就在门口，有什么需要，秀美一定要叫我啊，我可是高级医生，别瞪我啊，我说的是真的，就算骨头断了，我保证能结合，只要有工具。”杜傲东一本正经的道。
　　“赶快出去，你这头色狼，就是想看我们秀美的屁股而已，要是想看，直接说。”高倩道。
　　“呃，我更想看倩姐的屁股，嘿嘿……”杜傲东淫笑着来道外面。
　　到了外面，杜傲东当然不会错过偷窥得好机会，可是让他失望的是，高秀美竟然在三位美女的帮助下，来到了他的座位上，也就是那个角落中，想要看到，比登天还难，除非使用透视眼。
　　看到高秀美趴在桌子上，裙子被掀到腰间，就是看不到下面的部分，惹得杜傲东心火上升，差点要冲进去。
　　“老……师……”一个女生娇滴滴的声音叫道。
　　杜傲东吓了一跳，转头一看，两眼一亮，眼前这个美人竟然是在海滩上看到的白虎学生妹，当时她在海滩上方便，自己还偷窥到了她的隐私部位，那白虎的地方简直就是完美到了极点，若非宋丽捣乱，他早就冲出去，将这个白虎学生妹给强暴了。
　　“呃，你有什么事吗？”杜傲东道。
　　“我，我……”白虎学生妹吞吞吐吐得道。
　　“有什么事跟我说吧。”杜傲东道。
　　白虎学生妹的脸蛋更红了，低声道：“我，我有点不舒服，想回宿舍休息一下。”
　　“不舒服？哪里不舒服？”杜傲东想也没想就问道。
　　“就是有点不舒服，老师还是不要问了。”白虎学生妹道。
　　“你该不会是想偷懒回去睡大觉吧？”杜傲东怀疑道。
　　“没有啦，老师，若云怎么会是那种学生。”白虎学生妹道。
　　“李若云，什么事？”房门打开，高倩来到外面。
　　李若云往前一步，低声道：“老师，我好那个来了。”
　　高倩恍然大悟道：“哦，那你回去吧，等宋老师来了，我告诉她。”
　　李若云道：“谢谢老师。”说完一溜小跑的没影了。
　　杜傲东急忙往办公室内看去，发现高秀美已经整理好裙子，重新坐了下去，这有发现她的座位上还有一层软绵绵的垫子。
　　“弄完了，不要弄瞎看了，我说高龙，你不是说你是医生吗？怎么刚才就没看出来李若云怎么回事哪？”高倩道。
　　“没看出来？谁说的，我只是不方便而已，就是为了等你出来说。”杜傲东道。
　　“你可真会编瞎话，就你这样，真不知道被你骗了多少纯情少女。”高倩道。
　　“嘿嘿，倩姐，你知道你多迷人吗？连我都要为你着迷了，我真怀疑被你骗了多少纯情小男生。”杜傲东色迷迷的看着她饱满的胸脯儿道，“我猜，你的学生，都把你当作性幻想对象。”
　　“好你个小处男，说！你是不是也经常把某个美女当作性幻想对象？”高倩低声道。
　　“是啊，我刚来就把倩姐当作性幻想对象了，嘿嘿……”杜傲东淫笑道。
　　高倩始终不是对手，被说的面红耳赤，白了他一眼，转身回到自己的座位上，不过行走间，那丰硕的臀部扭动的似乎比以前更厉害了，摆动的幅度也很大。
　　杜傲东回到自己办公桌旁，刚想坐下来，突然看到座位上还有一条带着血迹的内裤，脑袋嗡的一下快要爆开了，这显然就是高秀美的，刚才流血，大概是紧张，忘穿上了，恐怕现在还没住意吧。
　　激动地将那条内裤拿起来，还热乎乎的，有一股淡淡的香气传来，柔滑的丝裤让人亢奋，那中间的一块不大的小布料让杜傲东浮想联翩。
　　对了，她没穿内裤，裙子似乎才到膝盖，要是从我这边看过去，不就可以看到里面的部位了吗？
　　杜傲东心跳猛然加快，偷偷的看了一眼高秀美，见她低着头看东西，强烈的偷窥欲望令他更加的激动。
　　紧张得看了一眼高倩三女，发现都在研究东西，只是高倩的目光有些游离，似乎心神不定，好一会儿，他决定偷窥，这可是超级难得的机会啊。
　　看似不小心的将东西碰撞在地上，杜傲东低头去捡，眼睛瞄向高秀美的双腿之间，可惜她的两条腿往下且都在一起，根本看不到
　　快点抬是来，把腿张开，杜傲东心里叫道。
　　不知道是否高秀美听到了，还是怎么样，竟然真的缓慢的抬了起来，那白皙的双腿越来越清晰，臀部也慢慢浮现。
　　就在这时，脚步声响起，杜傲东抬头一看，高倩走了过来，似乎要说什么，眼睛突然一亮，脸蛋红了起来，低头一看，只见自己的胯间出现一个大帐篷，高秀美的内裤就放在上面，被顶了起来。
　　PS：鲜花＝更新，鲜花榜前列＝激情版。


 第一百五十四章 挑逗赵燕
　　精明的高倩霎那间知道杜傲东趴下去是想干什么，他是在偷窥高秀美的隐私部位，一时间全个人呆在那里，有点不知所措。
　　杜傲东老脸通红，赶忙坐起来，与此同时高倩也恍然大悟，伸手去抓那条热乎乎的内裤，却抓住了一根让她终生无法忘怀的火热，滚烫的热量、粗大的尺度无不令人震惊，在丝滑的内裤感触下更让人心潮澎湃。
　　强烈的刺激令杜傲东爽差点叫出声来，无法言喻的快感从那一抓之中产生，瞬息流遍全身，让他激灵灵颤抖了一下，一把将那只纤纤玉手固定在上面。
　　久旷的高倩抵抗力大幅度下降，娇嫩的脸蛋浮现一层红润的颜色，一双迷人的眸子充斥着无尽的欲望，鼻翅扇动，喘着粗气，白白的贝齿咬着娇艳的红唇，饱满的胸脯儿快速而有节奏的起伏着。
　　“叮铃铃……”
　　一阵刺耳的铃声响起来，高倩浑然一震，匆忙收回手，将那条内裤迅速的揉成团，抓在手中，红扑扑的脸上露出情动之色，低声斥道：“色狼！”
　　禁忌带来的无比利激和强烈快感使得杜傲东好似进入了一个疯狂的状态，眼看着她要离开，一把将裤子的拉链拉开，那惊人的东西散发着浓浓热量弹跳出来。
　　其突如其来的变化，高倩只觉得两只眼睛失去了控制，心跳开始剧烈的加速。
　　杜傲东嘿嘿一笑，伸手去抓高倩的手，灼热的手掌碰到她颤抖的玉手，高倩猛然一抖，羞涩的发出一声哼声，外面也有学生跑进来，急急忙忙来到高秀美耳边小声嘀咕一下，高秀美娇躯巨震，脸蛋上也蒙上一层红色，和高倩消失在办公室内。
　　接下来几节课，因为刚才的举动，让杜傲东没有消失，为免出现羞人的事，杜傲东没有去听课。
　　中午本打算要一是去吃饭的，可是校长突然来，将老师值班的日期重新安排了一下，结果高倩有幸要值班，于是她就嚷着今天晚上再一起到杜傲东那个宿舍内吃饭。
　　老师的宿舍都在一栋楼上，杜傲东作为新来的，便被分到了三楼，这一层本来是和上面的女教师楼划分开的，根本没人住，杜傲东的到来变成了这一层唯一的住户，房间也不算小。
　　高秀美等人都同意晚上去吃，于是中午几人草草吃了一些，到了下午，高倩要值班，她便进行了工作划分，汪清和病号高秀美在杜傲东的宿舍内收拾一下，杜敖东和赵燕去买东西，当然这四位美女都进行了点菜。
　　看着那张纸上的十个菜名，不能算是贵，但杜傲东如今扮演的正是一个不富裕的老师，这一顿要吃去他半个多月的生活费。
　　“怎么？不舍得了？”高倩道。
　　“哪有，怎么会不舍得，我在想，这足足把我一个月的生活费给吃光了，我以后看来要靠四位美女吃饭了，不知道四位是否同意啊？”杜傲东笑道。
　　“好啊，我们三个都住在你楼上，就是倩姐每天要回家哦。”赵燕笑道。
　　“回家怎么了？难道还有人敢管我的事？”高倩道。
　　“我们不是怕有人管你，我们是担心你把他勾引了，我们三个准备倒追得美女怎么办。”高秀美笑道。
　　“死丫头，你说什么哪，看我收拾你。”高倩撸胳膊挽袖子汪清和赵燕更是煞有其事的准备动手。
　　高秀美娇笑一声，来到杜傲东面前，一把拉住他的胳膊，大声道：“停！”
　　在三位美女停下来后，道：“汪清、赵燕，你们两个看来没有瞧上高龙啊，既然如此，那么只有我一个人准备倒追他了，高龙，我可是在她们面前说了，我喜欢你，你，你对我……”
　　赵燕和汪清没想到高秀美竟然真的出招了，还让两位美女措手不及，杜傲东更是愕然道：“什么？你，你喜欢我，我们可是刚认识，你知道我是什么人吗？”
　　“不管，反正我第一眼看到你，就认定你了。”高秀美道。
　　“那敢情好，我可是不折不和的色狼，今天晚上我们是不是……”
　　杜傲东色迷迷的看着高秀美，还用胳膊碰碰高秀美的胸脯儿。
　　高秀美终究是黄花大闺女，哪里受到过这种待遇，羞得嗔叫一声跑开了。
　　赵燕见状，过来道：“我们去买东西吧，秀美就会胡闹。”一句话将刚才高秀美说话全部变作了嬉闹之语。
　　杜傲东感觉到一股淡淡的处子香味飘来，心神一跳，其实赵燕的身材也相当不错，精致的脸蛋，一米六五左右的身高，胸部饱满，腰部纤细，臀部丰隆，的确是一个诱人犯罪的美人坯子，火热的娇躯靠过来，令杜傲东一阵心血澎湃。
　　赵燕的话也等于告诉高秀美，她也加入其中，两人公手竞争。
　　高秀美脸色闪过一丝倔强，道：“对了，去得时候，千万要小心这头色狼占你的便宜。”
　　“不会吧，秀美现在就想管着我，幸好还有赵燕让占侠宜，来，美女，我们走。”杜傲东抬起胳膊，要赵燕搀着自己。
　　这既是一种诱惑，同时又是一种挑战，毕竟刚刚认识，两人就这么热呼，恐怕会招来别人对赵燕的说辞，所以赵燕有些为难得看着。
　　高倩笑道：“我说你小子，还真是彻头彻尾的色狼阿，现在就想占便宜阿。”
　　杜傲东突然低头，小声道：“对，我给忘了，我就想，倩姐都一年没有性生活了，如果我去了很可能被你给强暴了，那可怎么办？”说着还偷偷的在高倩的屁股上狠狠抓了一把，不等她发嗔，和赵燕跑了出去。
　　来到外面，根据菜单上的菜肴，还要是热的，这和定一桌子好的菜肴，没有什么太大的区别，只是她们的要求很一致，那就是要路边的小吃做的，而不是酒店里面的大厨做的。
　　其实杜傲东对这里非常熟悉，只是要装着不知道而已，除了宿舍区不远，就是一处小吃店，两人去询问一下，居然都会做，于是便在里间一坐，等待人家炒完，带回去吃。
　　杜傲东满脑子都是美女间谍的问题，也不说话，使得两人之间出现了一丝尴尬，赵燕羞红着脸，道：“你，你是不是在生我气？”
　　“生你气？”杜傲东愕然道。
　　“就是，就是我没有挎着你的胳膊。”赵燕小声道。
　　“是有那么一丁点，不过那是因为我们两个没那么亲密的关系，所以也很正常。”杜傲东耸耸肩道。
　　“哦，那你是和秀美有很亲密的关系了？”赵燕道。
　　“谁知道那，说不定将来，我和她还能发生点什么。”杜傲东笑道。
　　赵燕哼道：“你真的喜欢上秀美了？”
　　“谁说的？”杜傲东道。
　　“那就是没有了，太好了。”赵燕兴奋得道，等说出来才发觉不对，赶忙用手捂住嘴巴。
　　“好什么啊，赵大美女。”杜傲东笑道。
　　赵燕脸蛋红扑扑的，紧张得看看左右没人，低声道：“我，我真的漂亮吗？”
　　那娇滴滴的样子，让人看了怦然心动，杜傲东也是一阵心痒难耐，悄悄的将脚从桌子下面伸过去，看似无意的碰了一下，马上停在那里，没有任何的移动。
　　赵燕眼眸迷离，却没有移动双脚，任有和杜傲东接触。
　　“漂亮。”杜傲东发自内心得道。
　　“和秀美比，我们两个谁更漂亮？”赵燕低声道。
　　“当然是……”杜傲东道，门帘一挑，一位服务人员端着两盘菜放到他们的桌子上，并且进行了暂时的封存。
　　待服务人员走了，赵燕紧张的看着杜傲东，却见杜傲东看着那些色香味俱全的菜肴，大流口水，恨的用脚一踢杜傲东的腿肚子道：“喂！人家等你的回答哪。”
　　“回答？什么回答？”杜傲东茫然道。
　　“就是在你心目中，人家和秀美谁更漂亮？”赵燕道。
　　“哦，当然是春花秋菊，各有特点，不分伯仲了，只是一个奔放，一个含蓄。”杜傲东道。
　　赵燕似乎对这种回答不怎么满意，双手托着香腮，将头撇向另外一方。
　　“阿，这里怎么还有人洒醋了？”杜傲东敏月道。
　　“醋？我怎么没闻到？啊，你，大坏蛋，你再说人家。”赵燕叫道。
　　“嘿嘿，来菜了，看看还差几个。”杜傲东笑道。
　　赵燕偷偷的在桌子底下狠狠地踢了杜傲东一脚，在他呲牙咧嘴中，抿嘴一笑，可爱的模样儿显露无遗，看的杜傲东一阵发呆。
　　赵燕低声道：“还没看够啊。”
　　“不够，不够，一辈子都看不够。”杜傲东喃喃自语道。
　　“呼！谁让你看一辈子了。”赵燕啐骂一声，可神态却十分的高兴。
　　“真的不让看？那就算了，唉！太失望了。”杜傲东摇头叹息道。
　　赵燕明知道他是在做作，可依然忍不住嗔道：“你知道人家的意思的。”
　　“嘿嘿，当然知道，你能在服务员小姐面前这么说，我还能不知道吗？”杜傲东笑道。
　　“阿！坏蛋！”赵燕羞涩的大叫。


 第一百五十五章 扬名
　　十个菜全部打包，杜傲东一个人提了八个，赵燕带了两个，男人的温柔让赵燕感到更加的高兴，认为自己选对了男人，一定要和高秀美竞争到底。
　　两人有说有笑的往回走，此时天色黯淡下来，月亮开始爬上枝头，学校附近的小摊小贩正准备收摊，一副忙碌的景象，东校区是宿舍，和教学区中间隔着一条公路，学生们正向教学区走去，三三两两，有说有笑。
　　作为值班的高倩就站在教学区的传达室内，透过玻璃看着，曾经值班老师是不用站在那里的，只要在晚自习的时候，到各班去逛逛就行了，维持一下纪律。
　　自从前不久这里发生了车祸，值班的老师当中，就会有一位站在那，而在两个校区内，工人们还在马不停蹄的进行地下通道的开拓。
　　杜傲东和赵燕经过的时候，和高倩打打招呼，看到她脸上露出的灿烂的微笑，还有那饱满的胸脯儿随着笑意而起伏，惹得杜傲东心跳加快，若非这里人太多，恐怕忍不住上去挑逗一下这风骚的怨妇了。
　　三人刚要擦肩而过，就听到两声车胎高速运行突然停止和地面发生摩擦的刺耳声音，在学生行走的南面。
　　杜傲东抬头一看，是一辆破旧的吉普车，看样子大概是报废的汽车，上面坐在五六个小混混，每个人的头发都染成了黄色，一个个色迷迷的打量行走中的学生，还时不时地吹个口哨，那样子十分惹人厌烦。
　　不知道是那名混混，一眼看到了和杜傲东站在一块的赵燕，要说学生当中不乏姿色动人的，可赵燕是一种成熟中的可爱，且身材发育完美，因为杜傲东的挑逗，面色羞红，在灯光下格外娇艳，让人想入非非。
　　“哧！”吉普车发出了要穿过去的响声，让那些学生不得以分开，看这样的状况，大概是以前所有人都习惯了，以至于这些小混混前来看美女学生妹，也没太多人在意，如今突然前冲，来到杜傲东和赵燕面前。
　　两名小混混从车上走下来，直奔赵燕，其中一名三角眼的色迷迷得道：“哎吆，这是谁？还真是漂亮啊，每天都来，竟然没看到这么一位，啧啧，真漂亮。”
　　“奶奶的，小妞，叫什么啊？”另外一个瘦高个得小混混道。
　　“嘿！哥们，快看，快看，这奶子，操！绝对是货真价实的好东西。”三角眼道。
　　“谁说的？也许是假的那，你没看到她身材有点好的出奇了吗？我怀疑可能有假。”瘦高个道。
　　“真的假的，一摸不就知道了？让我来看看是真是假。”三角眼伸手向赵燕的胸部抓去。
　　赵燕吓的缩在杜傲东的后面，传达室内的高倩已经冲了出来还有两名保安，喝斥道：“流氓，你们干什么？”
　　车上车下的小混混看到出来了一位更漂亮的美女，那身材似乎更劲爆，还有成熟的风韵，女人味十足，看得眼珠子快要掉下来了，嘴角流着口水，完全无视这是什么地方。
　　“我日！这女人更他妈的带劲儿！”车上一名混混叫道。
　　“操！你没看到她是被人开发过了的，那个小妞还是完璧，他奶奶的，这个世界上竟然还有这么漂亮的处女，真是开眼界了。”车下的瘦高个叫道。
　　愤怒的高倩怒斥道：“你们几个马上离开，否则我报警了。”
　　“报警？哈哈，我说美人，你还不知道我们是谁吧？你信不信我现在就把你带回去，我们哥儿五个把你给轮了？”车上的小混混淫笑道。
　　“你们！”高倩气得面色铁青。
　　周围的学生开始聚集起来，几十名男生一个个怒目而视，大有要出手将这五名小混混暴打一顿的样子，这情形令五名小混混有点打怵。
　　瘦高个哼道：“看什么看？都想死，是不是，马上滚！”
　　“你们怎么回事？再不走，可别怪我们不客气了！”有学生叫道。
　　“操！谁他妈的敢威胁老子，给老子滚出来，老子现在就灭了他！”三角眼大叫着一把从吉普车上抽出一把砍刀，明晃晃的砍刀在月光下闪烁着光芒。
　　学生一下被镇住了，但很快就有人道：“回去拿棍子，把这几个小子打死！”
　　眼看着十几名身高一米八左右的壮学生跑回去拿东西，这五名小混混也有点担心，其中一个抄起电话，道：“喂！飞哥吗？兄弟们在学校门口帮你找到两名特别带劲儿的妞。”
　　手机里响起飞哥兴奋得叫声，“那还不赶快给老子带回来。”
　　“我们被几十个学生给拦住了。”混混道。
　　“你们这些笨蛋，简直是给老子丢脸，我马上带人赶到。”飞哥叫道。
　　杜傲东一直冷眼旁观，没想到在这不大的．赣州，除了吴川和王昆这两个超级大腕，竟然还有一些散兵游勇式的小帮会在捣乱。心里一阵冷哼。
　　得到飞哥的肯定，五名小混混反而不着急了，往破旧的吉普车上坐去，色迷迷的打量高倩和赵燕。
　　高倩低声道：“高龙，你可是体育老师，怎么还不如学生？连句话都不敢说，你太让我失望了。”
　　赵燕也抬起略带失望的眼眸看着杜傲东，两名美女似乎一瞬间断定杜傲东是个胆小鬼，对他的好感大幅度降低。
　　“和这些狗屁不是家伙较什么劲，等会儿他们那个什么飞哥来了，我让他给你们跪下来赔罪。”杜傲东淡淡一笑道。
　　声音不大，可在双方僵持的时候，每个人都听得一清二楚，高倩和赵燕当时就怔住了，还没来得及说话，就听到瘦高个点指杜傲东，叫道：“小子，你他妈的是谁，给老子过来！”
　　“你，唉！你怎么那么说，这不是自己找死吗？”高倩急道。
　　杜傲东耸耸肩，将手中的菜肴交给身边的几名学生，来到吉普车前，一脚踩在上面，道：“我现在给你们机会，马上滚，否则等你们飞哥来了，你们几个就惨了。”
　　“谁这么大口气？！”又一辆破吉普车冲过来，后面跟着一大群人，手中都拿着砍刀，足有百十来人，其中说话的是一个头发挺长的男子，一脸的倨傲。
　　“飞哥，你终于来了，就是这小子在捣乱。”瘦高个马上矮了半截。
　　“你说的那两个妞那？”飞哥道。
　　“那不就是！”瘦高个指了指高倩和赵燕两位美人。
　　“我日！真的是美人，他奶奶的，身材这么好，干起来一定带劲儿。”飞哥兴奋的叫道，“还愣着干什么？给我带回去！”
　　七八名小混混从后面一下子冲上来，杜傲东闪老挡在他们的前面，哼道：“你们就不怕警察抓你们？”
　　“臭小子，你话腻歪了，兄弟们，把他给我做了！”飞哥叫道。
　　杜傲东双手平伸，挡住高倩和几名冲动的学生，道：“好啊，我倒要看看我这位黑带九段是怎么被你们打趴下的。”
　　“黑带九段？”飞哥上下打量杜傲东，嘲讽道，“你就是杜傲东，黑带十段，能把我们这么多人怎么样？最好马上离开，否到后果自负。”
　　“他妈的，老子就不信这小小的赣州市内竟然有这么多黑带九段。”夜高个大叫若，从车上抽出一把砍刀，直接跳起来来，砍杜傲东的脑袋。
　　“啊！”高倩和赵燕吓的叫出声来。
　　杜傲东潇洒的回头向两人笑笑，猛然飞是一脚，这一脚大约有一米七多高，正好踹在瘦高个的胸口，强大的力量踹的瘦高个惨叫一声，倒飞出去，正好撞在飞哥的车前玻璃上。
　　一帮笨蛋，就算老子没有超能力，收拾你们还不是小菜一碟？
　　杜傲东心里一阵冷笑，双手抄在裤兜里，微风拂过，发梢轻起，意态潇洒，让众人看得目瞪口呆，高倩和赵燕则目露崇拜之色。
　　“王八蛋！敢打我们的兄弟，要你的狗命！”和瘦高个一起来的另外四名混混怒吼道，一起从汽车上下来，哗啦一下围上杜傲东
　　“无知的笨蛋！”杜傲东话音刚落，身体如闪电般在四人包围圈内转动，拳头在四人的面部各打一拳。
　　四声痛苦的惨叫，四声砍刀落地声，还有四人仰面躺在地上疼得乱叫不止。
　　眨眼间将四名混混打到在地，让飞哥看的一呆，学生们则纷纷喝彩叫好，高倩和赵燕兴奋抱住杜傲东的胳臂。
　　“嘿嘿，两位美女，你们是不是要勾引我犯罪啊，不知道你们得胸部很饱满，很诱人吗？”杜傲东低声淫笑道。
　　两位美女面色绯红，不过都没有放开的意思，尤其是和杜傲东算是有过亲密接触的高倩，用胸部摩擦一下，惹得杜傲东心慌不止，低声道：“色狼，你还真有劲儿啊。”
　　杜傲东将头一撇，道：“那是不是想在床上看看我更有劲儿？”一句话让高倩羞的差点找个地洞钻进去。
　　两位超级美女竟然主动抱着杜傲东的胳臂，看样子还在相互调情，令飞哥嫉妒得要命，大骂道：“他娘的，你们都傻了？还不一齐动手，把那小子给我宰了！”
　　几十名小混混一起冲过来，不能使用超能力的杜傲东也能在这里游刃有余，可如今两位美女在怀，不由得一阵为难。
　　不使用超能力，三人就危险，使用超能力，其精神波动很容易让人发现，怎么办？


 第一百五十六章 警局内的欲火
　　“小子，我看你有几个脑袋，能把我这么多兄弟打趴下。”飞哥冷笑道。
　　杜傲东扫视在场所有人，学生终究是学生，二三十名混混、流氓拿着砍刀、铁棍就把他们给阻挡在外面，让杜傲东带着两位美女老师在众流氓中间。
　　几十名小流氓一个个目露凶光看着杜傲东，恨不得将他碎尸万段，另外一种目光则是淫秽、赤裸裸的情欲之光，在两位美女老师的脸蛋、胸部、要不、臀部、双腿五个部位来回的流转，尤其是高倩的胸脯儿和臀部上，这位美女被称之为熟透的美人一点不过分，９０的胸围让人垂涎欲滴，５３的腰围动人心魄，９０的臀围勾人犯罪，再加上一张让女人看了都要赞叹的脸蛋，晶莹剔透的肌肤，仿佛能挤出水来。
　　就算是和无数美女上过床的杜傲东看了都要怦然心动，恨不得当场大干一场，何况是这些未曾见过多少世面的小流氓，小混混了。
　　飞哥坐在破旧吉普车上，笑眯眯的看着两位美女，淫笑道：“美人们，跟着我走吧，以后吃香的，喝辣的，想干什么就干什么，老子保证在床上干得你们每天都爽上天。”
　　“哈哈……”百余名小流氓哈哈大笑，反而让杜傲东更加享受了，因为害怕，高倩和赵燕两位美女竟然主动抱紧他的胳膊，把杜傲东的两条胳膊夹在双乳之间，两位美女的胸部本来就是让男人流口水的，其乳沟更是狭细，这一压，那感觉绝对是一流的，杜傲东隐约感觉到那地方的光滑柔嫩。
　　看到杜傲东那享受的样子，飞哥彻底愤怒了，大叫道：“兄弟们！给我废了那小子，把那两个妞给我抓过来。”
　　几十名小流氓哗啦响杜傲东三人身上扑去，砍刀、铁棍对准杜傲东的身体，手爪子伸向高倩和赵燕两位美女的身体，一个个口水都快流出来。
　　“砰！”
　　混乱的天空突然响起枪声，接着数百人安静下来，纷纷转头看去，只见南北公路两端来了几十辆警车，当前一位漂亮得让人几疑仙女下凡的美女警花，手中拿着一把枪。
　　“刑警队长燕雪儿？”高倩低声道，似乎怕杜傲东被她勾引一样，抱得更紧了，让杜傲东暗爽不已。
　　一身警服掩不住内里波涛汹涌柔嫩身材，只是一脸的冰霜令人敬而远之，缓步来到飞哥面前，手枪插入腰间，用手一指，道：“下来！”
　　飞哥吊儿郎当的走下来，往破旧吉普车上一靠，道：“我说燕大队长，你不在警察局休闲，跑这里来干什么？是不是看上我了？还是春心萌动，想让我帮你解解渴？嘿嘿……”
　　其余的百余名小流氓一个敢附和发笑的人都没有，让飞哥的笑声在夜空下格外的刺耳，也令他感到一丝尴尬。
　　“来人！抓起来，带回警局！”燕雪儿冰冷的道。
　　两名警察走上来，拿起手铐就要给飞哥铐起来，飞哥用力一摆，叫道：“燕雪儿，你知道我是谁吗？连我也敢抓！”
　　“铐起来！”燕雪儿喝道。
　　两名警察也是五大三粗，力量十足，飞哥瘦小枯干的身躯很轻松的被制服，其余的小流氓往前冲，被燕雪儿用眼睛一扫，吓的都站住了。
　　“把家伙扔掉，否则以袭警罪名，全部抓起来。”燕雪儿道。
　　丁丁当当的砍刀、铁棍落地声，警察纷纷上前，将那些东西收起来，而在街头两端随时准备动手的武警部队，呼啦冲上来，将他们包围押解离开。
　　飞哥大声叫嚣道：“燕雪儿，你给我记住，我要你跪在地上请我走出来。”
　　燕雪儿看也不看，来到杜傲东面前，看了一眼他身边的两位美女，眸子中闪过一丝嫉妒和怨恨，道：“请你也随我一起去警局。”
　　杜傲东看着那迷人的脸蛋，动人的身材，还有现在刑警队长的风范，心里一阵得意，这是我的女人，嘿嘿，看来这几天她有点忍受不了想让我和她上床了。
　　“燕队长……”高倩道。
　　“请！”燕雪儿一指自己的那辆车。
　　杜傲东笑道：“放心吧，我没事的，就是去说明一下。”
　　满心想着进车好好享受一番的，谁知道里面还有一位男警察开车，让杜傲东坐在后面看着副驾驶座上的燕雪儿，一阵心潮澎湃。
　　到了警察局，燕雪儿要亲自审问，把杜傲东带到了自己的办公室内，等进入，杜傲东反手将插销给插好，从后面一下子将燕雪儿抱在怀中，双手从腋下穿过，隔着警服抓住胸前那对豪乳，用力的揉捏着，产生反应的胯间紧紧靠上她丰厚肥实的臀部，咬着她晶莹剔透的耳垂。
　　“小色狼，这里是警局，会被人发现的。”强烈的快感刺激的燕雪儿娇躯颤抖不止，那灼热的大手仿佛带着魔力，令她为之着魔，丰隆的臀部上，一根火热的棍子顶着，让人难受燥热，说不出的感觉。
　　突然地袭击让燕雪儿吓的花容失色，低声惊叫着双手一按，费了半天劲儿才勉强抓住，她的本意是因为杜傲东刚进学校，竟然和两位美女纠缠在一起，心里醋意太浓，想让杜傲东来，好好教训一番的，没想到这家伙刚进来就动手动脚的。
　　杜傲东对她的央求不予以理会，手上力量加大，燕雪儿的反抗，使得她随着杜傲东的手而移动，娇柔迷人的身材被压在了办公桌上，炽热的双手来到她丰满的臀部上，用力的揉捏着那两个屁股蛋儿，粗糙的大手在滑嫩的屁股蛋上肆意揉搓，豆腐一般的细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手中，销魂噬骨的滋味妙不可言。
　　“小色狼，别，别在这里，会被人发现的。”燕雪儿做着最后的挣扎，其实她已经意乱情迷，数日来没能和心爱的男人欢好，囤积在体内的欲火已经男人的触摸，立刻达到了极限，开始爆发。
　　看着那日渐丰满的臀部，其肥硕令人心潮澎湃，杜傲东激动地抓住她的裤子，往下一拉，雪白、丰满、肥嫩、硕大的屁股暴露在空气中，中间一条非常性感的丝薄小内裤，灼热的大手近距离的接触上去，那绝好的手感令人爱不释手，泛滥的春潮更是散发着淡淡的香气刺激杜傲东的欲望。
　　接下来，杜傲东以惊人的速度，其熟练手法上能看出他的对女人的熟识程度，将上衣脱下，砍刀那饱满的胸部在一件非常窄小的奶罩的包裹下完美无比，轻轻的揭开纽扣，黑色丝薄的奶罩滑下，两团雪球弹跳而出，白白的柔软完美的出现在男人的面前。
　　本就是让所有男人渴望，所有女人嫉妒的雪白柔软，在经历了几天的沉浮之后，似乎再次长大了一点，杜傲东不禁赞叹道：“好大好圆，雪儿姐，你这里怎么这么迷人？”
　　倾听者男人对自己的赞美，燕雪儿心里一阵自豪，这可以天然的，有着绝对的手感，也是她让杜傲东对自己念念不忘的一个优点，一只手去抓，似乎都有点抓不住的感觉，其饱满、娇嫩，绝对是最高规格的，杜傲东的手指一番巧妙的撩拨，顶端的嫣红骄傲的站起来了，燕雪儿的身子也软下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的男人放肆的挑逗，如何能忍耐？
　　燕雪儿的身体越来越烫，烫的手摸在那雪白的玉乳上有种淡淡的灼热，杜傲东只觉得下体快要爆炸了，肿胀的十分难受，那浑源丰挺的香臀给他带来异样的快感，在他的双手抚摸下，迷人的娇躯不由自主地轻微的扭动，使得臀部总是在有意无意间磨蹭到他的关键部位，兴奋的杜傲东有点忍无可忍的将身体紧紧地压上去，让他雪白娇嫩的屁股和自己坚挺刚硬的地方完全接触。
　　这一霎那，燕雪儿终于崩溃了，体内的欲火疯狂一般拥挤到下身，使得那里传来强烈的空虚感，十分的渴望后面那根硬的好似钢条的东西进去撩拨，白皙滑嫩的身体随着他的手游走而微微的颤抖着，酸麻触电的感觉令她渴望度还在持续升温，柔唇、翘鼻开始发出浓重的呼吸声。
　　杜傲东的手从上面缓慢的来到她挺翘的臀部上，抓住窄小内裤的边缘，非常慢的往下拉扯，一条深深的臀缝在视野中出现，两片白花花、滑嫩嫩的迷人屁股蛋儿完全暴露，一抹淡淡的黑色和勾人的粉红色夹杂在雪白之中，造成视觉上近乎冲击的感觉，令忍耐到极限的杜傲东快要爆炸了。
　　欲火无法再扑灭，那就只有进行诱导，这方面杜傲东可谓是熟练至极，将那肥美雪白的臀部完全的分开，让中间迷人的地方暴露在空气中，杜傲东喘着粗气，将自己快要爆炸的火热猛然一下子冲了进去。
　　剧烈的快感刺激的燕雪儿眼波流转，小嘴张开发出一声动人心魄的呻吟，整个人都爽快要沸腾了。
　　“啪！啪！”
　　“队长，副市长打来电话，要你接听，说有要事。”外面一名女警道。
　　“哦，我知道了。”燕雪儿努力的遏制自己体内的欲望，双手抓住杜傲东的腰部，顺势往下一坐，让他坐在椅子上，自己坐在他的怀里，感受着体内那根在里面活动，撩拨，整个人快要崩溃了。
　　杜傲东看到她抓起桌子上的座机电话，身体靠上来，控制着那根火热活动的更加剧烈，双手抓住那两团雪腻的乳球，嘴巴咬着她的耳垂，往里面吐着热气。
　　燕雪儿刚刚拿起电话，就被突如其来的好似山洪暴发一般的快感给刺激的一把将电话放在了桌子上，咬着红唇，奋力的扭动着丰硕的臀部，享受难言的快感，一时间反而忘记了电话的对面乃是她局长的顶头上司，只是一个劲儿的去扭动屁股。
　　“喂！是燕队长吗？”电话内传来一个中年男人低沉的声音。


第一百五十七章 难言的娱乐
　　剧烈的酥麻令燕雪儿快要乐疯了，这种关键时刻却要去接一个不愿意接的电话，的确是十分扫兴的，靠在杜傲东的怀里，感受着他带给自己的无边快乐，转头在杜傲东的嘴唇上咬了一下，让他安静些。
　　“我是燕雪儿，市长有什么事吗？”燕雪儿道。
　　“燕队长，我听说你把我的小舅子给抓起来了？”副市长道。
　　“市长真会开玩笑，我抓的都是一些该抓之人，难道市长的亲人也犯罪了。”燕雪儿的声音非常的甜美，尤其是经过杜傲东的“蹂躏”之后，更是美的动人，听起来无比的舒爽，若仅观察到这点，那这个人就要倒霉了，燕雪儿这句话却让电话那边的副市长有口难言，直接确定自己抓的人就是罪犯，让他没办法说清。
　　杜傲东感到一阵激动，自己的女人果然有一套，这么漂亮完美的女人只属于他一个人，那种兴奋令他抓住燕雪儿丰满的屁股蛋儿，缓慢的上下拖动起来，那坚硬的地方和柔嫩的私处发生“噗哧！噗哧！”的诱人呻吟。
　　燕雪儿刚用无上意志力克服了快感的降临，就被这再次爆发的攻击所震慑，咬着嘴唇，在杜傲东的身上快活的徜徉着，对于那个所谓的副市长的电话，根本没有时间再去理会了，只是一个劲儿的享受，快速的起伏着。
　　望着那淫靡的结合部位，杜傲东的呼吸越来越急促，肿胀的坚挺更加的粗壮，大量的液体随着两人的活动而流出来，使得地面上出现一滩黄色的水渍，那丰硕雪白的屁股也被他抓的出现了红色掌印，显得格外的妖艳。
　　“燕队长！你这是什么意思？我问你，你可是抓了一个叫张飞的？”副市长的声音非常冷峻得道，好像燕雪儿犯了什么大错一样。
　　燕雪儿咬着牙，忍受着冲击，道：“对，刚刚抓来的。”
　　“张飞是我的小舅子，有什么事，让我来处理就行李，你们把他放了。”副市长道。
　　“市长好像越权了吧？张飞带着一百多人，公然在学校门口强抢女老师，这种行为难道市长你一句话，就要放了？”燕雪儿是个嫉恶如仇的美女，听到这话，声音近乎冰冷的呵斥道，完全不顾及对方的身份。
　　副市长显然没想到一个小小的刑警队长会这么跟自己说话，怒道：“燕雪儿，你给我听着，我说放就要放，让你们局长接我电话！”
　　燕雪儿哼了一声，道：“要想找我们局长，自己去找。”说完将电话重重的挂上。
　　“好样的，我的女人就是厉害，来，让老公好好奖励你一番。”杜傲东嘿嘿淫笑着，一把将燕雪儿按在办公桌上，开始了新一轮的狂轰乱炸。
　　燕雪儿也不管这是什么地方了，只是一个劲儿的摇晃着丰硕肥大的臀部，享受着心爱男人对她近乎蹂躏的撞击。
　　杜傲东的精神也在这一刻得到了全面的扩张，迅速的将将警察局包裹住，蜘蛛网一般的精神思感慢慢额度向前延伸，很快看到了一名怒气冲冲的中年男子坐在一辆豪华汽车中，飞快的直奔警察局，他就是那位经常在电视上出没的赣州市副市长了。
　　看着他愤怒的样子，杜傲东心里一阵贼笑，精神力微一波动，那辆汽车立刻出现了扭动，吓得他亡魂皆冒，让司机停下汽车，在旁边呆了半天，而杜傲东则利用这段时间，进行了最疯狂最猛烈醉强大的攻击，令燕雪儿爽低声浪叫，很快达到了高潮。
　　在狂热的喷发后，那娇嫩滑美的身体得到了完全的释放，杜傲东也不再坚持，跟着喷发，两人享受了一会儿高潮后的余韵，杜傲东道：“嘿嘿，是不是以后每天都叫我来问话？”
　　平静下来的燕雪儿看到自己办公室内的荣誉，羞涩的在杜傲东脸上咬了一口，努力的将体内的火热拔出来，看着它在不知道是两人水流出来的水所淹没中傲然挺立，似乎还没有发泄完，脸蛋微红，从桌子抽屉内拿出一块粉红色手帕，给杜傲东擦拭干净，又为自己擦干净，捡起内衣裤穿在身上，重新恢复了刑警队长的模样儿，只是红扑扑的俏脸满是春色，眼角眉梢带着性福的光芒，形成强烈的制服诱惑。
　　“快点把衣服穿上，市长马上就要来了，你不能暴露，必须尽快回去。”燕雪儿看到杜傲东光着屁股坐在椅子上，不由催促道。
　　“哦！原来你挂电话，是要我赶快离开啊。”杜傲东恍然大悟，这美人竟然在那种时刻，还能保持一丝清明，那简直是自己的耻辱，豁然跳起，色迷迷道，“看来雪儿姐姐还没享受够啊。”
　　随着男人的跳起，那依然坚硬的火热上下摆动，刺激的燕雪儿呼吸急促，低声道：“坏蛋，色狼，你知道的，快点穿上，不然以后不让你来了。”
　　杜傲东听得一阵燥热，快速的穿好衣服，道：“快点穿衣服，居然可以每天来找美人做爱，太好了，竟然还有这种待遇。”
　　“色狼！”燕雪儿羞涩的陈导。
　　杜傲东嘿嘿一笑，走上来，将她拥入怀中，抚上那饱满的胸部，轻轻的揉捏着，道：“雪儿姐，那个什么副市长，你能应付的来吗？”
　　燕雪儿舒服的靠在那温暖的怀抱中，抓住他在自己胸前作恶的手，柔声道：“放心吧，你这件事情，是省里直接吓得通知，任何人都不允许干扰，他来也是自己找罪受。”
　　“那感情好，我竟然还受到这么高级别的关注，嘿嘿，看来泡妞也有人保护啊。”杜傲东淫笑道。
　　燕雪儿豁然转身，一把揪住杜傲东的耳朵，满是醋意得道：“说！那两个女老师是怎么回事？你刚去还不到一天，就搞了两个？”
　　杜傲东揉捏着她的屁股肉，道：“哪有？你没看到她们中还有一个是处女，另外一个有老公，我怎么可能搞她们？只不过是英雄救美而已。”
　　“这就好，不然小心给你好看。”燕雪儿哼道，开门，让杜傲东离开。
　　在人前一直保持自己的玉女形象，从来不让杜傲东没把他模拟成空气动手动脚，这次也不例外，杜傲东在一些警察的目光中，悠哉游哉的离开了，经过警察局门口的时候，正好碰到副市长的汽车。
　　“高龙，高龙，你没事吧？”外面一辆汽车亮起了车灯，赵燕和高倩两位美女从里面跑出来。
　　“没事，没事，对了，倩姐，你不是要值班吗？怎么跑出来了？”
　　杜傲东道。
　　“人家担心你，所以就跑出来了。”高倩道。
　　“嘿嘿，倩姐真关心我啊。”杜傲东往高倩一靠拢，伸手抓住了她丰厚的臀部。
　　白天的经历让两人的关系似乎比其他三位美女要近一些，尽管如此高倩还是羞涩的摆脱他，在他腰间狠狠抓了一把。
　　三人上车，有高倩驾驶汽车，赵燕和杜傲东坐在后面，看着赵燕小鸟依人一般抱着杜傲东的胳膊，让开车的高倩一阵嫉妒。可有没有办法，谁让赵燕不会开车。
　　刚刚和美女做爱享受，现在又有一名美丽的处女靠在身上，感受着那淡淡的处子香气，似乎要勾引他的性欲，胯间的巨物蠢蠢欲动，眼睛从高处看下去，透过那衣领，隐约间能看到一片雪白的乳肉，还有一个白色的奶罩，随着呼吸不断的起伏，惹得杜傲东心潮澎湃。
　　装作不知的偷偷伸手去抚摸赵燕额的大腿，灼热的手掌抚上去，感觉到赵燕明显的出现一丝颤抖，呼吸急促，脸蛋一阵发红，想要推开杜傲东，又有些不舍，还担心他生气，进退两难之间，杜傲东已经得手，在上面轻微的滑动。
　　丝丝的摩擦让赵燕感到一阵强烈的刺激，一种偷情的快感爬上来，娇躯滚烫，那害怕、担心、激动、向往的复杂表情落在杜傲东的眼眸中一阵难言的快乐。
　　杜傲东将头低一些，嘴巴凑近赵燕的耳朵，往里面吹着热气，低声道：“小燕啊，你的腿好滑，好嫩，皮肤真好，摸起来太爽了，我都有点亢奋了。”
　　赵燕被说的脸蛋红红的，眼睛紧张的看了高倩一眼，从牙缝里挤出几个字来到：“至于那么亢奋吗？”
　　“不信，你来摸摸。”杜傲东抓起赵燕的手放在了顶起来的帐篷上。
　　赵燕看到自己的手的位置，害羞得她张口发出一声尖叫，“啊！”
　　“怎么了？”高倩停下汽车，回过头来道。


第一百五十八章 男人的龌龊举动
　　赵燕好像受惊的小鸟一样，迅速的移动到车门处，远离开杜傲东，那满是羞涩的俏脸，在外面昏黄的灯光照射下，令人看了一阵心痒，杜傲东那蠢蠢欲动地方仿佛要突破裤子的束缚膨胀起来。
　　汽车发动，高倩一眼就看出是杜傲东在搞鬼，眼角扫到他胯间的凸起，不由得心慌意乱，对这位长期没有得到性爱的怨妇来说，那是无法言语的心理上的刺激。
　　车内一时间安静了下来，只有三人的呼吸声，到了学校，已经是十点左右了，晚自习早已经下课了，将汽车停在车棚内，走下汽车，杜傲东看到前面高倩硕大丰满肥实的臀部在前面晃动，忍不住走上前，一把按在上面，靠着她，不让她脱离自己。
　　高倩只是身体一阵僵硬，感觉到后面的男人熊壮的身体，带给她安全感，有些不舍，更多的还是害羞，眼角余光迅速的扫视，发现附近没人，只有旁边的赵燕，看到她满脸羞涩的样子，还是摆脱了杜傲东的束缚，不过脸上露出的春情令杜傲东知道，四女当中，她是第一个能被突破防线的。
　　不过，杜傲东并没有就此放弃，在从一楼来到三楼的过程中，楼道中相对黑暗，走在后面的杜傲东看着前面两具火热的娇躯随着上台阶，那凸凹有致的玲珑曲线来回的扭动，好似在勾引他，另杜傲东心跳加速，想要伸手去抚摸一把。
　　可惜没等他实施自己的色狼计划，就已经到了宿舍，里面高秀美和汪清两位美女将十个菜肴保持封闭的样子摆在桌子上，玉手托着香腮，等待他们的归来。
　　“高龙，你回来了，没事吧？”高秀美听到房门声，抬头看去，兴奋的叫道。
　　“当然没事了，我快饿死了。”杜傲东抚摸着肚子，看着桌子上的佳肴，忍不住快速的将它们打开，和汪清微微一笑，伸手去吃东西。
　　高秀美一把将他的手掌打掉，道：“不知道用筷子？还让不让我们吃了？”
　　汪清将筷子递给杜傲东，于是一场五英雄歼灭战开始了，都饿的前胸贴后背的五个人，面对还算温热的佳肴，哪里还顾什么吃相，大口大口的往嘴里塞。
　　高倩抓了一瓶白酒过来，给每人斟上一小杯，高秀美为难的道：“倩姐，你知道的，我一碰酒就醉的。”
　　“醉怎么了？你怕高龙吃了你啊，不用担心，有我在，他不敢把你怎么样的，再说，明天周六，我们难得的休息，不用担心被人打扰。”高倩道。
　　她的一番说辞，让汪清和赵燕也是怦然心动，几位美女相互看了一眼，都一起举起了酒杯，杜傲东心里一阵贼笑，看来要占便宜了，脸上却保持着自以为和善的笑容，左手从桌下来到高倩的腿上轻轻的抚摸着。
　　高倩狠狠的在他的手背上抓了一把，见不能让他退缩，只得认命，那灼热的感觉让她的脸蛋红扑扑的，在酒杯交错中，娇艳无比，惹得杜傲东一阵心痒难耐。
　　酒过三巡，菜过五味，不胜酒力的高秀美、汪清和赵燕已经醉眼迷离，口无遮拦，说着荤素不忌的言辞，一张张动人的小脸挂着淡淡的红色，娇艳欲滴的红唇吐着香气，早已经没有了平时的淑女样儿。
　　见此情景，杜傲东那还不趁机多占便宜，还等待何时，右手一伸来到汪清的腿上，这位美女从始至终都给人一种有着矜持的淑女样，对杜傲东也是若即若离，令他更加的向往。
　　丰润的大腿隔着一条薄薄的裙子，那滑嫩的肌肤依然能体会得出来，杜傲东心里赞叹，汪清被抚摸大腿，只是发出一声轻微的呻吟，便继续趴在桌子上。
　　高倩打量三位美女都睡着了，道：“傲东，你把她们送回她们的宿舍。”
　　“她们的宿舍在哪？”杜傲东道。
　　“赵燕和汪清在你上面的宿舍，秀美在隔壁。”高倩道。
　　“这么远，她们两个加起来也有二百斤两，恐怕……”杜傲东装作自己搬不动的样子。
　　高倩也有点醉晕晕的了，反映迟钝，道：“那就让她们睡，睡这里，你在地上，我们在床上”“好。”杜傲东马上答应，伸手将汪清抱起来，那柔软火热的娇躯刺激的杜傲东兴奋不已，一只手从她的双腿弯处穿过，故意放在距离她臀部不远的地方，轻轻的摩擦着，另外一只手则从后背来到她右臂腋下，碰触到那饱满圆润的乳球，那柔软的感觉令人瞠目结舌，看她泛着光芒的红唇，偷眼瞄了一下高倩，弯腰将汪清放在床里面，扶着她的头躺下来，在高倩不注意的时候，快速的在她的红唇上吻了一下。
　　香喷喷的柔唇让杜傲东的欲望膨胀，浑身燥热，看着那饱满的胸脯儿随着呼吸起伏不定，忍不住在上面用力揉捏了两把，那丰满浑圆的柔软使得杜傲东差点要低头咬一口品尝一下，可惜后面传来了高倩扶着高秀美踉踉跄跄的走过来的脚步声。
　　无奈转身，去抱赵燕，这次高倩背对他们，杜傲东的胆量又大了一下，也没有去抱赵燕，两只直接从后面抓住了她丰盈的胸脯儿，轻轻的揉捏着，很快两粒红樱桃产生了反应，骄傲的站立起来，酥麻的感觉让睡着的赵燕发出一声轻微的呻吟，玲珑的曲线更是不安的扭动一下。
　　杜傲东的心跳加快，转头看到高倩为高秀美摆弄身体，激动地抱起赵燕，不过这次是抱着她的腰部，却让她丰满浑圆的屁股对准自己已经高挺坚硬的下身，用力的摩擦着，胳膊还蹭到那沉甸甸的饱满的边缘。
　　当高倩为高秀美整理好一切，杜傲东也将赵燕抱到了床边，看着高倩弯腰将浑圆的臀部完全勾勒出来，哈在左右扭动，另杜傲东感到一股炽热的火焰在丹田内爆发，那根坚挺的火热变得更加粗壮，将赵燕顶的一阵不舒服，呻吟地抓住手中，道：“什么东西，顶的好难受。”
　　温润的小手抓在上面，第一次女主人吓的躲的老远，这次却毫不在乎，虽然因为喝了酒，可那种刺激还是令杜傲东一阵享受，以至于竟然忘了将赵燕放下，也忘记了还有一位美女没有睡着。
　　给高秀美收拾好，转过身来，高倩就看到赵燕醉醺醺的，发着十分轻微的鼾声，身体靠在杜傲东的怀中，一条坚实的胳膊在她的双乳上压着，她的一只手抓住杜傲东胯间的坚挺，这让高倩眼前发晕，叫道：“色狼，你怎么趁人之危。”
　　杜傲东干笑一声，将赵燕交给没好气的高倩，看着她再次将那迷人的臀部对准自己，兴奋之下，一步靠上去，双手抓住她的腰部，把自己坚挺的凸起和她弹性十足的屁股蛋儿中间的缝隙碰在一起。
　　“啊！”高倩娇躯颤抖，那另所有女人为之疯狂的部位此刻正在她的隐私之地摩擦，光辣辣的热量隔着衣裙哈市能够感觉到它的狰狞，久违的感觉瞬间袭遍全身，一股莫名的热流从体内狂涌而出，竟然被摩擦到了高潮，可见高倩对男人的渴望。
　　这种情况更令杜傲东向往，双手前伸去抓高倩的胸脯儿，还未曾抓到，过于激动和酒精的刺激让高倩呻吟一声，竟然昏了过去。
　　“我日！”杜傲东大骂不止，这简直是和自己过不去，没办法只能将高倩放在床上，看着四位美女平躺床榻，没有留一丁点余地，杜傲东的心跳不禁加快，这可是三位处女，一位熟女。
　　胯间的坚挺火热快要爆炸了，杜傲东激动地将它释放出来，看着他散发的热量，颤抖的伸出双手抓住高倩的裙子，缓慢的往上撩拨，大手沿着那丰润的大腿慢慢的来到双腿之间，湿漉漉的感觉传来，刚才的高潮已经将她这里湿透，那中间的私密地带在湿漉漉的内裤中显露出来，一丝黑色朦胧中，那紧凑的好似闭合一样形成一个小山丘，轻轻的抚摸上去，手感超级好，
　　“嗯……”高倩被抚摸的发出动人的呻吟，脸颊红红的，小嘴微张，香舌隐现。
　　杜傲东吓的急忙将裙子放下来，他知道，对待这些女人，不能像在荷兰帝国号上那些女人一样，她们都是很传统的女人，对自己的名节看得很重，这也是自己要得到她们的一个重要原因，要是被发现自己这么做，恐怕以后休想再得手。
　　高倩没有醉倒，可另外三位美女都醉倒了，杜傲东将鞋子脱掉，裤子脱掉，全身上下只留一条不大的内裤，还将里面的东西释放出来，来到最里面汪清的面前，紧张的将她的裙子撩起来，一眼看到那白色三角内裤包裹的地方，微微的隆起，令人亢奋。
　　这一刻杜傲东感觉自己快承受不了了，如果继续偷窥，被发现的几率很小，可他却很可能承受不了欲火的煎熬，对着四位美女进行强暴，那后果可是不堪设想啊。
　　可不去偷窥、抚摸，又让他心痒难耐，结果最后他想到了一个办法，他躺在中间，让两边的赵燕和高秀美侧着身体紧紧地靠在他的身上，让她们的胸部压着他的肋部，他一只手从汪清的衣领处伸进去，攀上那饱满的乳房，拉着高倩的一只手放在自己坚挺的火热上，另外一只手则在赵燕的臀部上揉捏，胳膊还和高倩的胸部碰触着。


 第一百五十九章 暗室春情
　　朦朦胧胧中，杜傲东感觉到一道阳光照射过来，浑身暖洋洋的，耳边还有一丝轻微的笑声，睁开眼睛一看，房间内已经收拾干净了，高倩和汪清正在聊天，看两女已经收拾妥当，赵燕和高秀美不在，想来回自己宿舍了。
　　杜傲东低头看看自己，身上盖了一条毛巾，只是胯间部位还有一个帐蓬，惹得说话的两位美女总是有意无意的看过去，那神态诱人至极。
　　轻微的脚步声响起，赵燕和高秀美来到门口，慢慢推开房门，蹑手蹑脚的走进来，杜傲东眼珠一转，猛然从床上下来，双手高举，伸个懒腰，那本来就不大的内裤如何能包裹住里面的巨大火热，顿时弹跳出来，狰狞的长蛇来回的乱跳。
　　四名美女老师一起转头看去，在经过霎那间的发呆后，同时发出了尖叫声，冲了出去。
　　杜傲东嘿嘿淫笑着进入卫生间，洗刷完毕，走出来四位美女只剩下高倩一个，红着脸坐在桌子旁，看到杜傲东，眼睛不受控制的往他的胯间瞄了一眼，此时他已经穿上了一条大裤衩，宽松的看不出刚才那根火热暴涨的迹象。
　　来到高倩面前，看着她动人的面容，杜傲东呲牙一笑，道：“倩姐，昨天晚上睡得好吗？”
　　浓浓的男性气息扑面而来，高倩不由想到刚睡醒时的样子，手中还抓着那么一根火热的坚挺，她的第一感觉就是马上松手，再看到他们都没醒，要松开的手便合上了，紧张的她快速的扫视熟睡中的男女，待看清楚杜傲东两只手所在的地方，顿时知道是他干的，忍不住稍微用力的抚摸了一阵，最后离开还不忘亲吻了一下。
　　这明显带着挑逗的语气让高倩感觉浑身燥热，很快又恢复了平时那种风情万种的模样儿，道：“色狼，你可真是大胆阿，说！昨天晚上你都做什么了？”
　　“我没做什么啊？哦，对了，倩姐的内裤都湿透了，我本来打算给你换掉的，只是倩姐实在太美了，我怕自己保持不住自己，就没帮你换。”杜傲东一拍额头，好像恍然大悟一样。
　　“你怎么知道都湿透了，还帮我换……啊！你，你……”高倩羞涩地叫道。
　　杜傲东突然抱住高倩，将她压在墙壁上，用身体摩擦她的娇躯，感受着那饱满的胸部，两人的面孔相距不超过两厘米，彼此脸上的汗毛都能看得十分清晰，对方的呼吸都喷在彼此的脸上，眸子对视。
　　双手抓住高倩丰满肥硕的臀部，将她的两条腿夹住自己的腰间，剧烈的喘息着，手掌缓慢的向上滑行，来到那饱满的胸脯儿上，用力的揍捏起来，大嘴喘着粗气向高倩的嘴巴上吻上。
　　当两人的嘴唇碰到一块，杜傲东的舌头准备偷袭进入的时候，高倩浑然一震，小腹上传来坚硬的感觉，人也一下子清醒了过来，慌里慌张的推开杜傲东，道：“不要，高龙，我，我是有夫之妇，不，不值得你这样。”
　　杜傲东一把将她拉入怀中，大嘴毫不客气的咬上她的嘴唇，双手抓着她的臀部，道：“我才不管那些。”
　　高倩推开杜傲东，满脸哀伤地道：“你的意思是，只想把我当作发泄性欲的？”
　　“哧！我是要你和你老公离婚！”杜傲东笑道。
　　“啊？！坏蛋，色狼，不理你了。”这句话让高倩觉得整个世界似乎都变得那么美好，羞涩的推开杜傲东，跑了出去，在门口叫道，“快点，她们都在下面等你那。”
　　杜傲东嘿嘿一阵淫笑，抓起一件衬衫穿在身上，走了下去。
　　汽车正好坐五个人，打算在后面占便宜的杜傲东被推到副驾驶座上，在众女的娇笑声中，桑塔纳汽车呼啸而去，杜傲东的眼睛也开始在外面的美女身上扫描，炎热的天气让出来的女人们身上的衣物越来越少，也越来越吸引人的视线。
　　他这种举动不但没有让四女反感，反而好感大增，她们也明白，每个男人都这种德性，就看他是否真诚了，像杜傲东这样一点都不掩饰，自然是被认为很坦白了。
　　绕了半个赣州市，在市北区的一处高档住宅区，汽车停了下来，这和杜傲东的住处正好在两端，一南一北，五人来到三楼的一个大约有二百多平方的住处，宽敞明亮，摆设高雅的房间内。
　　淡淡的清香令人忘记外面的炎热，几乎能当作镜子使用的地面，还有一丝淡淡的凉意从空调内飞出，等离子壁式电视，电影院设置似的音像，高秀美和赵燕进房的第一件事情就是将窗帘拉上，让方简便的黑暗，打开了影碟，两位影迷非常专著的开着电影，汪清和高倩去拿一些吃的。
　　杜傲东无聊地看看左右，不知道干什么好，一屁股坐在两位美女中间，刚坐下，电视画面一闪，一个面容恐怖的鬼魂爬出来，两位美女吓的尖叫一声，抱住杜傲东的胳膊，也不管胸脯儿在摩擦，眼睛还是放在电影上。
　　眼看机会来临，杜傲东贼笑一声，双手从她们的怀中拿出来，将她们楼抱起来，那两只蒲扇大的手掌缓慢的向两位美女的臀部上移动过去。
　　手掌快要碰到臀部的时候，有一片裙子和上衣之间的空隙，哪个地方有大片白色的肌肤暴露出来，还能看到一抹白色的内裤，杜傲东激动地要去抚摸。
　　“高龙，过来帮我拿点东西。”高倩叫道。
　　“快去吧，别在这打扰我们看电影。”高秀美和赵燕一起将杜傲东推了出去。
　　大好机会被人破坏，杜傲东大是不爽，狼一样的目光锁定在高倩的身上，这熟透了的艳妇正靠在厨房门口，向他大抛媚眼，玲珑的曲线在笔直的房门上暴露无遗，让杜傲东直流口水，可惜里面还有一位汪清汪大美女在坐东西，使得杜傲东不敢乱来。
　　高倩也抓住杜傲东这个心理，不断地送来挑逗的目光，看看没人注意自己，右手从大腿开始，轻轻的滑动，经过臀部完美的弧线，越过平原，来到高耸的山峰之上，动作轻柔的在上面按揉。
　　杜傲东被她这突然的大胆给惹的欲火上升，一把抓住高倩的手腕，拉着她进入卫生间内，没等高倩有所反映，这头淫龙已经将火热的大嘴亲吻上去，灵舌突进，攻克难关，进入小嘴内，纠缠着小香舌开始吸吮琼浆玉液。
　　“嗯……色狼，不要，会被发现的……”高倩慌张的去推杜傲东，可她的力量在杜傲东感觉好像是欲拒还迎，更加的粗暴，用力地将她按在墙壁上，双手抓住她的胸脯儿，用力的揉捏，舌头相互纠缠。
　　阵阵的快感令高倩那一丝清明开始被冲击的四分五裂，两条胳膊搂着杜傲东的脖子，双腿挂在他的腰间，两人的胯间剧烈的摩擦着，战斗一触即发。
　　出于情欲漩涡的两个人都已经达到了极点，根本没有反抗能力，如果没有人阻拦，接下来那就是一场肉搏战。
　　就在这关键时刻，急促的脚步声传来，在地板上，高跟鞋踩地的声音传来，根本没有给两人反应的时间，就冲了进来，直奔马桶。
　　两个男女仔细分辨，来人竟然是赵燕，只见她快速的来到马桶前，掀开盖子，也不开是不是有人，撩起裙子，将窄小的白色内裤脱了下来，丰硕肥实诱人的雪白臀部在杜傲东的眼前一晃，坐在了马桶上，很快传来雨打荷叶的声音。
　　那白花花的臀肉和雪白的大腿就在视线内，刺激的杜傲东快要爆炸了，胯间的坚挺火热仿佛爆炸一样，变得更加磅礴粗壮，滚烫的热量令高倩差点呻吟出声，烫的她酸软无力。
　　看到杜傲东那放光的双目，一阵醋意狂涌，这色狼男人，抱着自己，还想着其他女人，伸手将他的眼睛捂住，不让她去看。
　　杜傲东没办法，只能听着马桶冲洗的声音和赵燕快速离开的脚步声，转而向高倩准备进行完全的歼灭战。
　　“倩姐，倩姐，你家的冰箱在什么地方？”汪清叫道。
　　马上要将杜傲东的火热导引入体内的高倩浑然一震，清醒过来，低头看到自己双手抓着那根火热，双腿盘在他的腰间，内裤已经被拉下一点，羞的一把推开杜傲东，将内裤提上去。
　　杜傲东抓住要跑得高倩，指指自己的火热，道：“干什么去，你把它弄出来，怎么说也要弄进去再离开吧？不然它会生气的。”
　　看着那硕大的火热在杜傲东的控制下来回的晃动，高倩羞得恨不得找个地缝钻进去，抓住它紧张得往里面送去。
　　“哎吆，你要把它弄断啊。”杜傲东呲牙咧嘴道。
　　高倩吓了一跳，一把将它释放出来，待看清楚没事，抬头见杜傲东面带微笑，俏脸一红，狠狠打了一下，逃了出去。
　　杜傲东爽的快要发出声音了，他知道高倩心里还有一个疙瘩，但是如果自己强来的话，很容易得手，只是会让两人以后出现情感裂痕，所以他放过了高倩，否则赵燕还没进来，他已经得手了，现在的目标就是要彻底征服这个怨妇，让她再也无法离开自己。


第一百六十章 和美女一起看黄片
　　杜傲东从卫生间内走出来，电影已经放完，两位美女在恐惧的尖叫声中恢复了平静，拉开窗帘，桌子上已经摆满了丰盛的吃喝的东西，大部分都是水果。
　　四位美女吃得津津有味，杜傲东来到影碟机旁，随便翻翻影碟，发现很多都是恐怖片，愕然道：“这怎么都是恐怖片。”
　　高倩无奈地道：“赵燕和秀美这两个丫头，最愿意看的就是这种片子，还美其明曰锻炼胆量，每周都要来看一张，每个月要去影碟商店去拨罗一些，每次看的时候都会大声尖叫。”
　　“本来就是嘛，你连这种片子都不敢看，那胆量自然是更小了，对吧，赵燕。”高秀美道。
　　“一点没错，我也是这么认为的。”赵燕一副就是如此的模样儿。
　　杜傲东有点无聊的翻着影碟，道：“你们以前每个周末都有什么节目？”
　　“第一要看影碟，第二吃水果，第三游泳，第四健身房，第五睡觉。”高秀美道。
　　“后三个我喜欢，嘿嘿……”杜傲东意有所指地笑道。
　　“色狼！”四位美女一同啐道。
　　“游泳在什么地方？”杜傲东道。
　　“当然是在健身俱乐部的泳池内了，一看就知道，你没去过，对不对？”赵燕道。
　　“他要是去过，你以为还会和我们在这里吗？现在已经跑去了。”高倩道。
　　泳池？嘿嘿，这次能够看到秀美的屁股了，杜傲东心里一阵激动，昨天晚上由于太过兴奋，被四位美女迷的晕头转向的，否则早就看到秀美的屁股是什么伤势了。
　　想到这四位美女那动人的身材仅有比基尼包裹住关键部位，杜傲东就一阵莫名的兴奋，全身莫名的燥热，眼角余光不由偷偷瞄向她们。
　　这一瞄不要紧，鼻子差点喷血，原来四位美女坐在沙发上，由于她们的裙子都是刚到膝盖或者还没到的，估计也没想过在这里会被偷窥，就没怎么在意，从杜傲东的角度看去，第一个看得非常清晰的就是高秀美得裙底风光。
　　白皙丰润的双腿，淡蓝色的裙子下，一条白色的小内裤，内裤不大，隐约可见一抹淡淡的黑色从中间显露，动人心魄的景观让男人为之喷血。
　　身体往旁边移动一点，这次映入眼帘的是汪清，这位美女的胸脯儿，杜傲东是亲手抚摸过的，货真价实的一对饱满的玉乳，摸起来手感极佳，那双腿之间的一抹粉红色，搭配着外面的粉红色裙子，由于两条腿搭在一起，杜傲东看到的就是那么一点，就是这一点因为绷紧，几乎把包裹的柔软嫩肉给勾勒出来，惹得杜傲东胯间弹跳不止。
　　用手抓了抓胯间，平息一下热血沸腾的身体欲望，杜傲东想要在挪动地方，偷窥赵燕。
　　“喂！你还没找到啊。”赵燕扭着可爱的屁股，来到杜傲东身边，挨着他坐在地板上。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“这里好像没什么好片啊。”
　　“你想要什么样的片子阿？”赵燕问道。
　　杜傲东凑在她的耳边，低声道：“当然是让小燕子热血沸腾的A片了。”
　　赵燕俏脸飞上一层红晕，羞涩的白他一眼，起身想走，被杜傲东一把拉下来，道：“干什么去？不是和我一起找吗？”
　　“色狼，我才不帮你找。”赵燕嗔道。
　　“嘿嘿，看来真的有了，恐怕小燕子看过了吧？来告诉我，是不是很爽阿？”杜傲东笑道。
　　“谁看过了。”赵燕的脸蛋红的快要滴血了。
　　“没看过啊，那我们更要研究一下了，我们也学学上面的招式，以后会用到的，不然无法满足你的需求，那我可是罪过大了。”杜傲东色迷迷地道。
　　“色狼！谁，谁那样了，不理你了。”赵燕低声道。
　　杜傲东伸手放在她的腿上，轻轻的抚摸着，道：“燕儿，昨天晚上要不是还有她们三个，我就，就忍不住上你了。”
　　这荤腥不忌的话让赵燕听得恨不得找个地缝钻进去，咬着嘴唇道：“色狼，大色狼。”
　　杜傲东道：“燕儿，昨天你睡着的时候，我偷偷把你的身体看了一遍，简直太美了。”
　　“啊！”赵燕惊叫道。
　　“你们两个干什么那？一惊一咋的。”高倩道。
　　“没什么，我们在找影碟。”杜傲东道。
　　“色狼，你，你真的……”赵燕紧张地道。
　　“怎么？不喜欢我看吗？”杜傲东道。
　　“不，不是，可是，你我，你怎么可以偷，偷看人家。”赵燕变得口吃起来，那说不清的复杂心情让杜傲东心里一乐。
　　“赵燕，你怎么了？”高秀美道。
　　杜傲东笑道：“没什么，我找了个片子，说你们不敢看，她正在和我理论那。”
　　“切！还有我们不敢看得？放上来！”高秀美叫道。
　　“你们要是不敢看，怎么办？”杜傲东笑道。
　　“谁要是不敢看，谁就答应你一个要求，什么要求都可以，怎么样？”高秀美提议道。
　　高倩和汪清相视一笑，道：“行，反正那些片子，我们都看过了。”
　　赵燕低头一看杜傲东手中的影碟，顿时面色绯红，浑身燥热，眼波迷离，原来那个碟片上有一个赤身裸体的男人，两个女人和他纠缠在一起，一个伏在他的胯间，另外一个把两条腿分开，将私密地带暴露出来。
　　杜傲东淫笑着将影碟放进影碟机，赵燕道：“我有点不舒服，你们看……”说完匆匆离去。
　　“嗯？”高倩可算是精明的狐狸精了，她看到赵燕的模样儿似乎有点不对，模糊间感觉到这里面一定有问题。
　　奸计得逞的杜傲东一屁股坐在沙发上，双手平伸，看着左右两位美女高秀美和汪清，只见两位美女笑眯眯的，好像再说，我们才不会怕。
　　电视画面一闪，出现一名赤身裸体的金发美女站在泳池旁，双手抚摸着长发，镜头从她后面光滑的裸背、丰满的臀部绕到前面，先对她的双乳来了个特写，接着就是双腿之间没有任何杂草的私密地带。
　　三位美女一看，登时明白过来，一个个面色羞红地看看彼此，想要离开，可是那就要答应杜傲东一个条件，这头色狼还不知道会是什么条件，一时间都愣在那里，呆呆得看着。
　　“唉！我还以为是白虎，原来是人为剃干净的，失望。”杜傲东摇头晃脑道。
　　高秀美羞得将头撇向一侧，身体也出现轻微的颤抖。
　　杜傲东用手抚摸上她的大腿，低声道：“秀美啊，你怎么不敢看了？是不是打算答应我一个要求啊？其实我的要求并不困难，很容易完成的。”
　　电视上已经开始传来男女做爱的声音，刺激的高秀美心跳加速，浓浓的男性气息还在鼻尖游荡，灼热的大手烫得她一阵燥热，努力睁开眼皮，一眼看到一个男人将金发女郎压在身下，疯狂的操起来，再次闭上眼睛。
　　“真，真的不难吗？”高秀美颤声道。
　　“当然不难，很简单的，我怎么可能为难你们？”杜傲东道。
　　“我，我认输了。”高秀美站起来，冲进了卧室口看着那迷人的身影离开，杜傲东将目标转为汪清，这位美女更是不堪，早就把眼睛闭上了，脸蛋红扑扑的，双手捂着耳朵。
　　杜傲东将她的手拿下来，对着她的耳朵，吹口热气，低声道：“清儿，你的身体好烫啊，是不是热了，要不，我帮你把衣服脱下来，呀！你的腿怎么并得那么紧，难道里面流水了？”
　　汪清跳起来，一句话也不说冲进卧室，还将卧室门狠狠地关上了。
　　现在三位处女美人都躲藏进了卧室，还将门关上，客厅内只有杜傲东和高倩两位有这丰富性经历的男女了，杜傲东坐在高倩所在的单人沙发的扶手上，上半身靠在沙发上，一手撑着脸夹，往下看去，能看到高倩因为呼吸急促，而起伏不定的雪白胸脯儿。
　　高倩白了他一眼，哼道：“看什么看？是不是没有上面那个男人厉害，有点后悔了？”
　　“什么？没他厉害？嘿！倩姐，你是不是准备让我和他比试一下？”杜傲东道。
　　“还用比试吗？你本来就不是对手。”高倩道。
　　“嘿嘿，倩姐这么了解我，是不是把我那里研究了一下？”杜傲东淫笑道。
　　“谁研究了，一看你们就有差距。”高倩道。
　　“是吗？我记得今天早上……”杜傲东道。
　　“不准说，不然以后不理你了。”高倩红着脸道。
　　“倩姐，你能不能帮帮我？”杜傲东道。
　　“帮你什么？”高倩道。
　　杜傲东转头看看卧室门关着，一把将短裤拉下来，将那根炽热的东西放出来，拉着高倩的手放在上面。
　　“啊！你……”高倩没想到杜傲东来这么一招，本来电视上的情景已经令她难以忍受了，这一抚摸，那滚烫的热量和惊人的尺度都让她眼前一亮，双眸睁大，愕然地看着已经不陌生的地方。


 第一百六十一章 贞节带，一夫多妻？
　　高倩迷醉的表情令杜傲东兴奋得要死，屁股稍稍向前一送，那根本来就硕大得火热顶端一下碰到了高倩红润柔软的嘴唇，他的右手也激动地从她的衣领处伸进去，抚摸上了那饱满凸起的胸乳，轻轻的揉捏起来。
　　胸前阵阵的酸麻感传来，面前还有一根让所有女人为之疯狂的火热，对这位久旷的怨妇来说，简直是一种灾难，进入了天人交战阶段。
　　身为男人的杜傲东可顾不了这么多，在电视上传来的让人热血沸腾的声音刺激的他快要爆炸了，那根火热上还有一只温凉的小手抓着，顶端被红唇触碰，如何还能忍耐，屁股再次向前送去，这一下顶开了未曾防备的高倩的牙齿，冲了进去，粗大的尺度把高倩的小嘴撑得很开，也将她那一点清明顶碎。
　　“哦……好爽！”杜傲东快乐的呻吟道，高倩的嘴巴香甜无比，还有那条小香舌在顶端敏感处来回的打转，直接让杜傲东攀上了性爱的巅峰，舒服的抓住高倩的胸前双乳，揪住骄傲的站立起来的奶头向外拉，另外一只手则缓慢的从她的胸前滑下，来到那下面的丰润双腿上，沿着美腿往上前进。
　　当到了顶端后，那馒头状的凸起再次提升了杜傲东的欲望，火热的手掌将其完全掌控，轻柔的抚摸，很快大量的液体从里面流出来，将那条内裤湿透，让那条内裤好似不存在一般，饱满样子，闭合的程度，都表示这是一个让男人疯狂的地方。
　　前所未有的性奋让杜傲东动作有点粗野，一把将高倩的裙子掀到腰间，把那完美的湿润的地方露出来，被湿透的内裤把那完美的地方全部呈现出来，两片丰厚肥实的嫩肉组合起来，一丝红线在中间形成。
　　如此绝世美景让杜傲东双目喷火，豁然从沙发上下来，挺着粗壮的火热，双手将她的裙子从肩头脱到腰间，那饱满丰盈的玉乳弹跳出来，在白色奶罩的包裹下，雪白一片，好似两颗肉弹，随着呼吸不断的起伏。
　　杜傲东一口吻上去，咬住奶罩，用力撕扯，把奶罩给扯了下来，两颗肉弹顿时像脱离了笼子的小鸟，兴奋的弹跳着，顶端两颗红樱挑也随着摆动，形成乳浪，咬着其中一个奶头，用力的吸吮着，一只手掭捏着另外一只奶子，另外一只手来到她的胯间轻轻的抚摸着。
　　强烈的空虚感使得高倩发出了动听的呻吟声，这声音穿透卧室门，让里面的三位美女面红耳赤，不知道干什么好。
　　两条美腿用力的想合并在一起，杜傲东一把将它们按下去，伸手抓住了那条内裤的边缘部位，缓慢的往下拉。
　　内裤一点一点的落下，一小撮不大的黑森林冒出脑袋，当杜傲东看得快要爆炸的时候，意想不到的事情发生了，只见在高倩的下身还有一样很诡异的东西，是一个金属碗状的东西，这个东西将高倩的私密地带的专供男人进入的地方给包裹了起来，上面撒尿的地方露在外面，而在金属片的表面有一个很小的孔，两条金色丝线从臀缝绕过和腰间的金色丝线连接起来。
　　杜傲东的脑袋嗡的一下，差点爆炸了，这和古代的所谓的贞节带不是非常相似吗？只是更小更实际了一些，只是把女人的下身洞口给封闭了。
　　两滴泪水落在手臂上，杜傲东抬头看向高倩，只见她面色凄然，一脸的无奈。
　　“怎么会这样？！”杜傲东的声音带着一丝强烈的杀气，这简直是对一个女人的侮辱。
　　“是他！我们约定好了，如果他不再碰我，我就戴上这个，保证不给他戴绿帽子。”高倩咬着嘴唇道。
　　“怎么打开？”杜傲东道。
　　“只有他手上才有钥匙。”高倩道。
　　“如果我强行打开，会怎么样？”杜傲东的欲望瞬间降落到最低点，将两条雪白的美腿尽可能的分开，放在沙发扶手上，让那中间的私密地带完全进入视线中。
　　“那样，那样会让我永远无法享受性爱的快乐了。”高倩低声道。
　　“王八蛋！”杜傲东豁然站起来，“我要宰了他！”
　　“不要，那样，你，你也是犯法。”高倩一把抓住在眼前晃动的火热坚挺。
　　卧室内的三位美女突然听到杜傲东愤怒的喊着要杀人，都吓了一跳，不管三七二十一从里面冲了出来，抬头一看，立时大羞，这少儿不宜的限制级画面令三位美女纷纷轻啐一声，又冲了回去，不过眼睛却在那高倩握着的火热上狠狠地盯了一眼。
　　高倩苦涩一笑，将内裤拉上去，奶罩戴上，裙子整理好，道：“高龙，知道吗？从昨天看到你，我，我就想和你做爱，真想让你这个大东西把，把我操死，以后不要受罪了，可是，唉！”
　　杜傲东托起她的下巴，道：“放心，我很快就会操你的，嘿嘿，不就是一个贞节带吗？很容易打开的，告诉我，那个家伙叫什么名字？在那里工作？”
　　“他叫陈峰，是汇丰实业公司的总经理，高龙，你斗不过他的，他身边有很多打手、保镖。”高倩道。
　　杜傲东淫笑着，伸手来到她的胯间，轻轻的抚摸着，道：“为了能进去好好快了一番，他就是三头六臂，我也要打得他跪下来求饶。”
　　“呸！色狼，你就知道玩人家的身体。”高倩羞得跑进了卧室，留下杜傲东一个人站在客厅内。
　　关掉影碟机，来到窗户口，看着外面，这高档社区的确是富人的生活区，下面有泳池，正有很多人在游泳，其中也不乏美女，本来想平息一下愤怒和欲火，谁知道下面的那些美女们，一个个都穿着非常性感迷人的比基尼，看样子有些美女恨不得将比基尼也脱掉，那奶罩和内裤，简直小到了极点，顶多能把双乳上的红樱挑和双腿之间的秘密地带包裹起来，其他的部位全部暴露着，连丰满的屁股蛋儿都在外面，只有一条细绳儿从臀缝中间穿过去。
　　这刺激得一幕如果让有心脏病地人看到，恐怕会马上心脏病复发，绝对是超级刺激的，杜傲东那未曾熄灭的欲火开始膨胀。
　　卧室内，四位美女聚集在一起，正在谈话。
　　高倩淡淡一笑道：“你们三个是不是认为倩姐太放荡了，你们都想独自占有高龙，是不是？说心里话，只有这样，我才能向你们解释一些事情，如果不喜欢他的话，我也就没必要说了。”
　　“是，是，我看到他和倩姐那样，真的真得很不舒服。”说话的竟然是汪清，其主动也有点出乎高倩的意料，另外两位美女只是轻微的点点头。
　　“这就好了，来，让我告诉你们。”高倩坐在三女中间，“你们都看到高龙的下体了吧？”
　　一句话让三位美女羞涩的咏首快低到饱满的胸脯儿了，她们的脑海中不约而同的出现那根火热的东西，一个个用手玩着衣角。
　　“我可以告诉你们，高龙是男人中的男人，也是我们女人一辈子都很难碰到的极品男人，这种男人可以让我们在性上得到无法言喻的快乐，但是！”高倩看看三位美女，“他那个太厉害，如果只有一个女人的话，不但不能满足他这方面的要求，还会被他活活干死，所以他身边必须有几个女人才行，你们明白我的意思吗？”
　　三位美女低着头没有说话，高倩继续道：“我之所以告诉你们，就是让你们知道，要想成为他的女人，必须做好接受其他女人的心理准备，否则最好放弃。”
　　“为什么啊，现在都是２１世纪了，还要一夫多妻啊？”高秀美低声道。
　　“秀美啊，我说的你也该听到了，这是没办法的，不过你们要是不愿意，我就告诉他，不和你们纠缠，在他的生命中注定有很多女人的，否则不但害了他，也会害了他身边的女人，唉！我何尝不是想自己占有一个男人那？”高倩叹息道。
　　“那，我，我考虑一下。”赵燕道。
　　高倩看向高秀美，见她也点头表示考虑，最后看向汪清。
　　平时最文静的汪清咬着牙，道：“倩姐，你说的他是我们女人一辈子都不一定碰到的极品男人是，是什么意思？”
　　高倩笑道：“你们还都是处女，可现在社会这么发达，我想对性，对男人的那个都有些了解吧？一般男人的东西没有他的一半大，最主要的是，在性爱方面，男人永远都不是女人的对手，那根东西顶多能让一个女人达到普通的高潮，可是高龙不同，他不但能打败女人，还能让我们女人达到一种特别的高潮，这还是我从一个网站上看到的，说这种男人几百年才出现一个，没想到让我们姐妹碰上了。”
　　“真，真的啊，我们真幸运啊。”汪清低声道。
　　“美女们！你们都躲在里面干什么？快出来啊，我们是不是该去游泳了，嘿嘿……”杜傲东叫道，“对了，你们穿的泳衣最好性感点，要不，我来帮你们挑选也可以，为你们亲自穿上更是乐意。


第一百六十二章 青龙、白虎、朱雀，此白虎非彼白虎
　　当来到健身俱乐部，杜傲东才知道，这里竟然只允许女性进入，门口站着两名五大三粗的彪形大汉，身上的肌肉沛起，盯着进入的美女们。
　　杜傲东无奈的坐在汽车里，看着一个个身材苗条的美女走进去，心痒难耐，尤其是这里的女人几乎个个都是身材超好的那种，胸前凸起饱满丰廷，腰部纤细动人，臀部丰隆挺翘，走起路来，屁股一扭一扭的，左右摆动，可爱极了。
　　强烈的刺激让杜傲东浑身燥热，被高倩惹起来的无边欲火一直没有得到发泄，一咬牙，也不管高秀美是不是美女间谍了，将自己模拟成空气，蹑手蹑脚的跟在几名美女后面走了进去，看着那一个个浑圆挺翘的屁股来回的摆动，更加坚定了他要进去的决心。
　　穿过一条二三十米长的通道，来到健身房内，刚进来，杜傲东的心跳便加快，胯间的火热产生反应，高昂的寻找目标。
　　二百多平方的健身房内，到处都是身穿紧身衣的女人，把身材完全勾勒出来，有些女人的胸脯儿上的奶头和胯间的痕迹都被描绘出来。
　　有的仰面躺着，让胸部绷紧，形状出现，有的坐着，腰板笔直，把丰满的臀部显露出来，几乎每一个锻炼身体的都把自己身上某一个迷人部位凸显出来。
　　在每一位漂亮美女的身上打转后，最后杜傲东的目光落在中间靠左的地方，高倩四位美女的身上，她们也都穿着紧身衣，都是好身材的美女，聚集在一起，真是美不胜收，尤其是高倩，其熟透了的完美身材，能让所有男人一看之下彻底沸腾，她的胯间因为贞节带的原因，看上去更加的清晰。
　　杜傲东差点忍不住扑上去，将她按在身下，大干一场，低头看看散发着热量的火热，一转身离开了健身房，来到游泳池，这里的美女一点不比健身房内少，而且身上的衣服更是少得可怜，穿比基尼的算是多的，有很多都裸露着上身，仅在下身有一条窄小的内裤或者一条白色的浴巾。
　　游泳池是露天的，阳光从天空照下来，泳池的旁边放上了太阳椅和太阳伞，一些美女躺在上面，舒服地喝着可乐，悠闲自在。
　　嘿！这哪里是泳池，根本就是海滩，只是少点沙子和岩石罢了，真会享受啊，杜傲东心里叫道，看着眼前一对对饱满丰盈的玉乳抖动个不停，那潜伏的欲望开始爆发，一眼看到一位美女躺在泳池旁的椅子上，头上盖着一条白毛巾，胸前的饱满没有任何遮挡，两条手臂随意的放在扶手上，两条腿也交叉叠放着，一条小内裤在中间，可能是太小或者美女未曾注意的缘故，竟然有几根黑色的杂草露出了脑袋。
　　杜傲东缓慢的将手伸过去，揪住一根黑草，猛然一拽，那名美女发出一声痛叫坐了起来，一把将内裤拨到一边，露出了完美地带。
　　将脑袋低到距离那完美地带只有几厘米的地方，仔细的观摩那迷人的部位，将上面的每一分每一豪都看得一清二楚，嘿嘿的杂草丛生中，一个凸起隐藏在其中，因为两腿分开的原故，那娇嫩的嫩肉分开了一些，里面红红的鲜肉让杜傲东的呼吸急促起来，灼热的鼻息不能控制的喷在那柔软的地方。
　　“哦……”美女发出一声呻吟，一手按在上面的一粒花生米上，轻轻的掭捏起来，两条腿紧紧地夹住，脸蛋红扑扑的，眼眸四处游离，胸部快速的抖动，起身向外面走去。
　　杜傲东看着那丰硕挺翘的屁股扭来扭去，真想跟过去，刚要走，发现在椅子上留下了一个微型计算机，心中一动，刚才似乎她手上没有啊，而且这种地方绝对是严禁带这种东西的，要是被录像，勒索什么人，那么健身俱乐部就别想再开下去了。
　　将微型计算机拿起来，就看到那名美女匆匆忙忙的走了回来，来到椅子旁，开始寻找东西，杜傲东当然知道她要找什么了。
　　看看所有的美女都在玩耍，杜傲东悄悄的来到一个角落处，这是淋浴，专门用来冲洗后离开的，其中一个没人，杜傲东往那里一坐，将微型计算机打开。
　　立刻探出一个对话框，本来杜傲东以为是偷拍的美女的裸体，谁知道映入眼帘的竟然是一串字句，浏览了一遍，顿时惊讶得差点扔掉微型计算机。
　　上面竟然说的是和他有关的东西，一个叫青龙的发过来的，说白虎已经引起了别人注意，身边有人监视，要求朱雀尽快和她取得联系，让她将白虎手中的资料拿到手，迅速返回日本。
　　青龙、白虎、朱雀？那一定还有一个玄武了，奶奶的，这是怎么回事？杜傲东有点后悔让美惠子和琳达一起去南方找寻邪灵枪了。
　　白虎身边有人监视？来学校的只有我一个人，其他人都在学校附近监视，为什么说身边？难道是白虎就在我身边，那不就是高秀美吗？不可能的，至少她们不可能发现我，若是青龙知道白虎身边有人，至少这段时间秀美没有离开我，他们联系我一定会知道的。
　　白虎应该就是那个盗取资料的女人，她到底是谁？高秀美？张悦？还是宋丽？
　　这三个女人当中，宋丽可以直接排除，杜傲东和她有过亲密接触，如果她身白虎的话，不可能隐瞒她身上的能量，秀美也基本排除，虽然她屁股上受了伤，却始终没有察觉到她的体内有什么能量波动，剩下的就只有张悦了，这个美女老师，杜傲东却还没见到。
　　那名绰号朱雀的女人找了半天，没有找到，匆匆忙忙的离开了，杜傲东眼珠一转，蹑手蹑脚得跟了过去，随着她来到更衣室，只见她打开一个柜子，开始寻找。
　　杜傲东快速的将微型计算机放了进去，让朱雀找到，看到她如释重负的样子，杜傲东一阵冷笑。
　　朱雀拿着微型计算机，快速的套上衣服，走出健身俱乐部，来到一辆白色宝马车上，打开微型计算机。
　　杜傲东以极快的速度先一步进入宝马车，坐在副驾驶座上，看着她的操作，很快和那个所谓的青龙对话开始了。
　　其中一句话引起了杜傲东的主意，那就是：我让张飞带着人去幸福路中学捣乱，没有任何人报警，五分钟之内，燕雪儿带人赶到，将他们抓起来，她还公然拒绝我要求她放人，以此看来，很可能他们已经知道白虎在学校内，安排了人手在那里监视。
　　难道是他？杜傲东看着女人关掉微型计算机，眉头一皱，在她发动汽车之际，从副驾驶座上来到后面的车座上。
　　宝马车呼啸着来到学校不远的咖啡店外，杜傲东跟随着进入，现在他已经恢复了高龙的样子，在朱雀不远处的坐下来，要了杯咖啡，静静的等待，等待那位白虎的出现。
　　时间一分一秒的走过，一直没有人出现，杜傲东有点等的不耐烦了，正在这时，白虎学生妹李若云走了进来，将咖啡店一扫描，立刻看到了杜傲东，李若云想到昨天的情景，娇悄的脸蛋上浮现一层红晕。
　　这位小美女来到杜傲东面前，李若云道：“老师怎么一个人在喝咖啡？”
　　杜傲东耸耸肩道：“没办法，谁让老师没有女朋友。”
　　李若云低声道：“老师，要不我给你介绍一个？”
　　看着她凑过头来，淡淡的处子香气传来，杜傲东心一荡，道：“好啊，难道是你吗？想和老师来一次师生恋？”
　　“老师，你说什么那，我，我是好心的，你怎么拿我开玩笑。”李若云羞涩的道。
　　“嘿嘿，快说吧，你准备把谁介绍给老师？老师可是很挑剔的哦。”杜傲东笑道。
　　“嘻嘻，老师，你这么渴望，是不是天天想着找女朋友？”李若云道。
　　“没错，天天都做春梦，能不想找吗？”杜傲东道。
　　“什么啊，老师，你，你为老不尊，怎么跟自己学生说这个。”李若云羞道。
　　“为老不尊？我好像只比你大两三岁哦，难道我长得很老吗？”杜傲东道。
　　“真的，老师这么年轻啊。”李若云道。
　　“当然，快说，你把谁介绍给老师。”杜傲东道。
　　“就是我们班主任宋丽老师啊，她可是我们学校的一朵花哦，有很多人追的。”李若云道。
　　杜傲东还没说话，就看到朱雀站起来，离开了，想要跟上去，李若云道：“老师，你是不是一直把宋丽老师当作，当作……”
　　“当作什么？”杜傲东看着她开着宝马车离开，恐怕是追不上了。
　　“没什么，嘻嘻。”李若云的小脸红光闪过，让杜傲东看的一呆。
　　“小丫头，你最后还是离我远点，你这么漂亮，小心我忍不住吃了你。”杜傲东道。
　　“我才不怕。”李若云笑眯眯的道。
　　杜傲东贼笑道：“小丫头，知道老师为什么到现在一直没找女朋友吗？”
　　“为什么啊？”李若云愕然道口“因为老师想找个白虎美女，那才够味。”杜傲东笑道。
　　“白虎？啊！老师，你……”李若云激动地道。
　　“怎么了？你小小年纪也知道白虎是什么意思？”杜傲东强忍笑意，装作奇怪地问道。
　　李若云长出一口气，道：“不，不知道，老师，我，我还有事，先走了。”
　　杜傲东看着她扭摆的屁股，露出了色狼般的笑容。


 第一百六十三章 挑逗玉女的色狼（上）
　　健身俱乐部外，杜傲东坐在汽车内，无聊地看着外面经过的美女，这次他可是敢使用透视眼了，从朱雀到学校去联络，就能看出来，那个所谓的白虎肯定在学校内，也就说明绝对不是高秀美这个可爱动人的美人了。
　　透视眼下，美女们立刻原形毕露，那完美的身材一个个都让他看得呼吸急促，想要喷鼻血，其中还有两位来赣州市演出的演艺界明星居然也来这里健身，也算是让杜傲东眼界大开，尤其是其中一位美女，不但长得面容精致，连那身材也是超一流的，该凸的地方凸起，该凹的地方凹陷，还有隆起的迷人臀部。
　　当杜傲东看得口水直流的时候，高倩四位美女乐呵呵的从里面走出来，看到杜傲东那炽热的目光在她们的身上流转，立刻脸红一片，让杜傲东笑个不停。
　　在赣州市内游玩了一段时间，也就到了下午，夕阳下，天边红霞漫天，大地在其笼罩下，仿佛蒙上了一层迷人的霞装，一男四女返回来，每人手里都捧着一大堆东西，当然杜傲东的手中最多，这次商场之行，杜傲东算是知道了美女买东西的恐怖了，简直是看到的，认为好的，全部买下来，从汽车上下来，那些东西便堆放了一个小山放在他的怀中。
　　费了九牛二虎之力，终于回到那高档房舍内，把东西往沙发上一扔，杜傲东躺在地上，叫道：“你们是不是故意折磨我？”
　　“嘿嘿，这叫以其人之道还治其人之身。”高秀美笑道。
　　“活该！谁让你今天暗算我们的？”赵燕道。
　　“现在知道我们的厉害了吧？嘻嘻”汪清道。
　　杜傲东坐起来，扶着沙发，嘿嘿奸笑道：“你们不说，我还给忘了，你们都欠我一个承诺阿，我现在要好好考虑考虑，该是什么要求了。”
　　四位美女顿时怔住，都紧张兮兮地看着杜傲东。
　　“哎呀，好累啊，谁帮我揉揉肩膀。”杜傲东道。
　　“我来帮你！”高秀美第一个跳起来，跑到他的后面，十分温柔的为他拿捏肩头，“舒服吧？是不是就是这个要求啊。”
　　“真渴啊。”杜傲东舒服地靠在高秀美的怀中，脑袋感受着那两团柔软的饱满，懒散得道，眼睛看向汪清。
　　“我给你拿可乐！”汪清冲到冰箱附近，拿了两瓶可乐，打开一瓶递给杜傲东。
　　“腿有点酸。”杜傲东用手接摇自己的双腿。
　　“我不干，反正我没答应。”赵燕笑道。
　　高倩见所有人将目光集中在自己的身上，妩媚一笑，道：“我怕你啊，有什么招拿出来，姑奶奶全部接下来。”
　　杜傲东笑道：“好，那我就说了。”
　　“叮咚！叮咚！”
　　门铃响起，高倩愕然道：“谁会来？”
　　起身来到房门前，透过猫眼看出去，外面站着四五个人，当前一人年龄大概三十岁左右，面黄肌瘦，就像一辈子没吃饱一样，后面跟着四各彪形大汉，每人带着墨镜，穿着笔挺的西服。
　　高倩快速的跑回来，道：“快把东西收起来，你们藏到我房间内，陈峰回来了。”
　　听到陈峰两个字，三位美女吓了一跳，面色一白，抱起东西匆匆忙忙进入卧室旁边的一个小门内，杜傲东眉头一皱。
　　“快点啊，他带来了保镖。”高倩拉着杜傲东。
　　杜傲东看看房门，一把将高倩楼入怀中，双手抓住她丰厚的屁股蛋儿，用力的揍捏着，低头吻上那张红润的嘴唇，灵舌引出小香舌，两条舌头纠缠在一起。
　　好半天，门铃响个不停，杜傲东才放开她，道：“等会儿我就把钥匙拿回来。”拍拍她的臀部，走了进去。
　　门口高秀美三位美女正紧张的聚集在一起，杜傲东有点不解，她们三个至于这么害怕吗？难道陈峰这家伙想吃了她们？
　　陈峰带着四名保镖进来，一屁股坐在沙发上，用鼻子一闻，淡淡的香气在附近环绕，道：“你那三个美人同事也来了？怎么不让她们出来。”
　　“你有什么事，说吧。”高倩因为有杜傲东撑腰，胆子也大了一点，双臂抱胸，冷淡得道。
　　“以为那个叫高龙的给你撑腰，就敢和我作对了？”陈峰掏出烟来，一名保镖为他点燃，拖着烟因，不屑一顾得道。
　　“那不需要你来过问。”高倩道。
　　“当然不需要，只是，我让他死，他就必须死，昨天只不过是刑警队赶到，以后可没那么便宜的事情了。”陈峰道。
　　高倩惊叫道：“昨天是你让那个张飞去闹的？”
　　杜傲东心里微震，怎么又扯上这个陈峰了？难道他和那个什么青龙、朱雀还有关系，或者他就是另外一个没有提到的玄武？
　　青龙、白虎、朱雀、玄武，这是古代四大灵兽，既然他们用这个做为代号，肯定就有玄武了，只是这个陈峰似乎没多少能量波动，也许他只是一个小喽罗？杜傲东心里一阵烦躁，没想到刚刚有了头绪，马上就变得复杂起来，似乎到处都是头绪，却都是让人无法抓在手中。
　　烦恼中，杜傲东发现自己被三位美女挤到了外面，她们三个将迷人的面孔凑在一起，将耳朵贴在房门上，仔细偷听外面的对话，那神情十分的可爱，由于弯腰，几乎把三个丰满肥硕的臀部撅起来，对准了他。
　　望着三个屁股来回的扭动，淡淡的处子香气从她们的身上穿来，杜傲东的烦恼顿时不翼而飞，双目中射出淫欲之光，眼前一个晃动的屁股正是汪清的，这位相对文静的美女其实身材是相当劲爆的，因为腰部特别纤细的缘故，把本来不是最饱满的胸部，不是最丰隆的臀部，都显得最为壮观，也最为动人心魄。
　　杜傲东悄悄的凑上来，用自己的胯间靠上去，把那有反应的火热和丰满的臀部碰在一起，那超级的弹性立刻让它开始出现强烈反弹。
　　汪清当然能够感觉到，可害羞得她却不敢说出来，那样岂不是让身边两位本来就嘻欢取笑人的美女笑话吗？于是脸蛋红的要滴血，轻微的扭动屁股，想要躲开杜傲东这头淫龙，结果，她的这种动作更加刺激了杜傲东的性欲，双手毫不客气的抓住了她的两个屁股蛋儿，用力的揉捏起来。
　　身边有两位美女，两只灼热的大手在屁股上特捏，还有一根男人特有的超大号火热在屁股蛋儿中间的缝隙中摩擦，这种强烈的偷情刺激和快感瞬间侵蚀了汪清的全身，酸软无力的她只得用双手按在房门上。
　　杜傲东兴奋的要死，没想到这位美人竟然这么配合，激动地将她往怀里一拉，立刻从赵燕和高秀美中间带了出来，那两位美女一点都没有在意的将脑袋凑在一起，撅着屁股继续偷听。
　　将汪清抱在怀中，撩起她的裙子，让她双腿盘在自己的腰间，双手挂在脖子上，杜傲东的双手抱着她的香臀，向后面推去，来到了衣柜旁，悄悄的拉开。
　　汪清羞得低声道：“不，不要，高龙，求求你了，让，让我再考虑一下好吗？”
　　“嘿嘿，那告诉我，什么时候开始喜欢我的？”杜傲东笑眯眯的道。
　　“第一眼看到你，就喜欢你了。”汪清红着脸道。
　　“是不是从来没有喜欢过男人？”杜傲东心中一动，这几位美女，估计从进入学校就没怎么接触男人，所接触到的还都是结婚的，当自己以充满阳光的笑容进入时，自然会吸引她们，嘿嘿，看来走运了。
　　“没有。”汪清说完，回头看了一眼另外两位美女。
　　杜傲东将她的臀部用力的按向自己，让自己那硕大的火热在她双腿之间摩擦，隔着内裤和一条短裤依然能够清晰地感觉到对方的私密地带。
　　“嗯……”汪清羞涩的发出一声轻微的呻吟声。
　　“倩姐有没有告诉你们，我的与众不同之处？”杜傲东咬着她的耳垂道。
　　汪清浑身一颤，道：“说，说过了。”
　　杜傲东挑逗道：“说的什么啊？”
　　汪清紧紧搂住他，趴在他的肩头，道：“龙，龙你是我们女人的极品男人。”
　　“是不是这里是极品啊？”杜傲东耸动一下臀部。
　　“啊……是，是……”汪清娇躯颤抖。
　　“想不想仔细看看，研究一下？”杜傲东道。
　　汪清呆了一下，眸子中充斥着光芒，低声道：“是，是在这里吗？”
　　本来想挑逗汪清，没想到这丫头表面文文静静的，居然这么大胆，杜傲东顿时欲火膨胀，感受到那柔软的地方，抱着她靠着床铺坐在地上，道：“就在这里……”说着将自己的那根火热释放出来，其狰狞的模样儿让要反对的汪清顿时没了言语，激动地看着它。
　　抓住汪清的手放在上面，让她缓慢的躺在自己的小腹上，娇嫩的脸蛋和坚挺的火热距离不过两三厘米，杜傲东灼热的大手也来到她饱满的胸脯儿上。


第一百六十四章 挑逗玉女的色狼（下）
　　汪清轻轻扭动身体，让自己仰面躺着，红着脸，嘟起丰润红嫩的小嘴凑向杜傲东。
　　柔软的香唇很肥美，杜傲东稍稍用力含住，汪清的动作相当主动，在和杜傲东唇齿相接之后，非常热情地用嘴唇和杜傲东摩擦，可是动作却显得相当生涩，甚至不知道把小香舌迷给杜傲东品尝。
　　终于在杜傲东的引导下，微微伸出舌头，很是香滑，像调皮的小泥鳅，每次杜傲东要将它拉入自己的嘴内，好好品尝，就被它哧溜滑出去，待杜傲东稍微转移目标，马上又不怕生死的主动挑衅，同时握着杜傲东命根子的那只小手虽然没有动，可随着两人的亲吻，那只手也不由自主地活动起来，正好应了女人套弄得技巧，令杜傲东爽的快要叫娘了。
　　汪清显然是那种典型的良家妇女型，气质上有一种高贵典雅的非一般女性所比，加上她那动人的美艳，更是显得十分性感，妩媚动人，这种温柔贤惠、文静端庄的美女，其凸凹有玫的曼妙身体内随时随地都会散发出一股妩媚的气息，对于这种偷情有着十分的忌惮和二十分的向往，此刻那满面含羞，脸蛋红的好像熟透了的仙桃，令人禁不住想上去咬一口，估计会有甜腻的蜜汁流出来。
　　杜傲东的吻非常热烈，舌头开始变得狂暴，强行突进她得粉唇内，肆意的滑进去，挑逗着她的情欲，刚开始汪清的身体猛然僵硬，很快变得柔软下来，那浓重的鼻息，喷在杜傲东的脸上，告诉他，自己的欲火已经被挑逗开。
　　有着丰富经验的杜傲东开始在她的脖颈亲吻，时而用舌头轻轻的舔弄，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻的吹拂，慢慢的挑逗着她强烈的欲望，汪清只觉得体内的力量好像被风吹走一样，全身软绵绵的，没有一丝力气，动人的娇躯竟然主动扭动起来，似乎在渴望杜傲东去抚摸她娇嫩的身体。
　　灼热的大手来到那抚摸过一次的完美胸部上，心里不禁一荡，杜傲东有一种强烈的愿望，要将那完美的胸部从裙子里面拉出来，仔细研究一遍。
　　微闭着双眸的汪清情不自禁的跟着杜傲东的手开始扭动身体，让他的双手抚摸起来十分的舒服自然，令杜傲东一阵兴奋，轻轻的将她的裙子往下来，把那雪白肥嫩的玉乳从里面拉出来，白皙可爱的小奶罩紧紧地贴在她凝脂白玉一般的细腻的肌肤上，两点殷红骄傲的站立，即便被遮挡，也能依稀可见，殷红的奶头，宛如傲雪寒梅，动人无比。
　　半截衣裳的汪清，香艳无比的摇晃着迷人的曲线，丝薄透明的奶罩，让杜傲东可以肆无忌惮的窥视那里面的春色，还有那清凉的小手抓着男人致命的部位，滑腻的肌肤轻微的磨蹭，娇艳的汪清用羞涩的眼神娇嗔地看着他，风情万种的俏模样儿让人无法忍耐她带来的诱惑。
　　“清儿，你真美！”杜傲东看着眼前这一个娇艳无比的女人，高贵的气质中掺杂着一丝强烈的欲望，那腻死人的身体在他怀中扭动，勾引他去犯罪。
　　那赤裸裸的火辣目光在丰满的娇躯上来回的扫荡，让汪清受不了，外面还有陈峰和高倩彼此许不了情面的嘲讽，以及不远处两位美女随时可能转过脸来看自己，汪清觉得自己有些不知羞耻，就这么随便得把自己交给了他，他会否认为自己是很随便的女人哪？
　　瘫软无力地倒在杜傲东的怀里，看着自己的雪白丰满的乳房上那只火热的大手伸进奶罩内，慢慢的抚摸着自己娇嫩滑腻的肌肤，每一次都带起她身体的颤抖，滑不留手的肌肤没有一丝瑕疵，雪白粉嫩中透着一抹淡淡的红润，随着大手的揉搓，奶头越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的菊花，她那两条雪白的大腿在不自住的相互摩擦，渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮上浮现红晕，性感的嘴唇轻轻的呢喃，清淤高涨的她，有些痴迷的将手握着那根火热套弄起来，另外一只手来到凝脂一般的美腿上爱抚着，一道道电流袭来，侵蚀着她的清明。
　　清纯的女人露出淫荡的表情，渴求着男人的爱抚，对男人的刺激尤为强烈，杜傲东的手顺着雪白滑腻的大腿摸到那湿漉漉的下身，一片黑色毛茸茸的地方，映透着动人的内裤，那里可谓芳草茂盛，春色旖旎，糜烂的情欲在两人之间充斥。
　　“陈峰！我告诉你，你不要太过分，哼！现在王昆、吴川那些比你厉害不知道多少倍的人，都已经被燕雪儿和杜傲东联手铲除了，他们下一个目标就是你。”高倩怒斥道。
　　“哈哈，高倩，我的女人，我的老婆，你太不了解你的丈夫了，燕雪儿和杜傲东也许挺厉害，可是我可不是王昆吴川之辈所能比的，嘿嘿，你恐怕还不知道吧，在我看来，他们两个只不过是跳梁小丑而已，根本不值一提！”陈峰哼道。
　　高倩嘲讽道：“自以为是，你以为你是谁？王昆在你眼中，只不过是跳梁小丑？”
　　陈峰道：“有些事情，跟你说不明白，你也没有必要知道，但是有一点可以告诉你，那就是不出一个月，我就让杜傲东从这个世界上彻底消失，整个赣州市将是我的天下，这里的女人随便我玩，包括燕雪儿。”
　　高倩冷哼一声，瞥头看向远方，不去理会陈峰。
　　陈峰色迷迷的打量高倩，淫笑道：“高倩，这一年来没有男人安慰你，是不是很不舒服阿？要不要我来安慰安慰你？”
　　高倩鄙夷道：“我就是死，也不会让你碰一下！”
　　陈峰大笑着站起来，从怀中掏出一把钥匙，道：“好，有志气，当年你可是夹的我每次都爽的要上天啊，真舍不得抛弃你，看到没，这就是钥匙，今天晚上，你和我去参加一个晚会，晚会结束了，你我之间将再无瓜葛，钥匙也给你。”
　　高倩怦然心动，道：“我为什么要相信你？”
　　陈峰将钥匙抛给她，道：“现在就把钥匙给你，你去打开贞节带吧，最好留给我，以后想起你和我上床的日子，我还要欣赏，嘿嘿。”
　　拿着钥匙，高倩一阵激动，面色羞红得跑进了卫生间，而杜傲东也听得心跳不止，那只灼热的大手更是不受控制的进入汪清的内裤里面，抚摸上了那柔软的嫩肉，揪住一个小颗粒，轻轻的捻动着。
　　酸麻的快感让汪清兴奋得差点叫出声来，两条雪白娇嫩的大腿紧紧地夹住，不让他有不安分的动作，可是当杜傲东的食指进入那两片肉瓣内的时候，碰到了一层薄薄的阻碍，这一下让杜傲东更加兴奋了，被汪清抓在手中的硕大也变得更加狰狞，呼吸急促。
　　激情四射的两个男女眼看着就要控制不住自己，杜傲东抓住那两条滑腻的美腿，拉着她来到和自己面对面的地步，坐在自己的腿上，双手捧着丰厚肥实的大屁股，缓缓的抬起来，对准了那迷人的入口。
　　“赵燕，你听，陈峰那混蛋好像突然改性了。”高秀美低声道。
　　“是啊，我也觉得奇怪，肯定和这次晚会有关联。”赵燕道。
　　“让倩姐和他去参加晚会，我总觉得危险，必须让高龙暗中陪着，不管怎么说，高龙是黑带九段，有他在，倩姐不会有事的。”高秀美道。
　　“对，我也是这么想的。”赵燕道。
　　两个男女的最敏感最私密的地方已经碰触到一块，只要杜傲东再往上或者汪清往下坐一点，汪清的处女之身就将告破，两人也完全结合在一起。
　　当听到两位美女的对话，汪清猛然清醒过来，快速的从杜傲东的身上下来，靠着他坐在地上，也不穿内裤了，将裙子放下来，奶罩匆忙带好，裙子整理好，红扑扑的小脸看到那根沾有自己粘液的火热，居然没有放进去，就这样傻呆呆得看着自己，羞的抓住它塞进裤子，这才长出一口气，站起身来，装作刚开到杜傲东。
　　“你，你怎么坐在这里？”说谎话的汪清脸蛋更红了，让杜傲东恨不得咬上一口。
　　杜傲东嘿嘿一笑，将她那条湿透了的内裤拿起来，把自己的火热放出来，用它包裹住，再塞了进去。
　　“你说那？”杜傲东盯着她的胯间看个不停。
　　汪清低低嗔怪一声，扭动屁股，离开杜傲东，不过经过时，还紧张的偷偷用脚在他的胯间踩了一下，让杜傲东差点爽的叫出声来，这女人要是好好开发，一定能迷死人。
　　赵燕和高秀美走过来，道：“高龙，刚才……”
　　“我听到了，你们放心吧，我会暗中保护倩姐，不过……”杜傲东淫笑道。
　　“不过什么？”高秀美愕然道。
　　“你们要答应我一个要求。”杜傲东道。
　　“什么要求？”赵燕道。
　　“我和倩姐回来后，看到你们身上不准穿衣服，必须一丝不挂。”杜傲东道。
　　“啊？！”三位美女同时羞涩道。
　　“放心，我知道你们还没有完全接受我，我也不会趁机得到你们的身体，我只是想用这个方法来刺激我自己，让我达到巅峰状态。”杜傲东道。
　　高秀美一咬牙，道：“好！我答应。”
　　赵燕红着脸道：“我也答应，可是，要说好，你，你不准对我们动手动脚的。”
　　杜傲东托着赵燕的圆润的下巴，道：“我要是动手动脚，昨天晚上，你们知道吗？我就是得到你的身体，你恐怕都不知道吧？”
　　“呸！就因为你没动我们，所以才让人家更喜欢你了，你要赔偿。”赵燕道。
　　“好，把我赔给你，好不好？”杜傲东在她的双乳上抚摸了一把，嘿嘿笑道。
　　“色狼！”赵燕抱着胸部，往后倒退了两步。
　　“还有更色的！”杜傲东跳起来，抱着赵燕，将她压在床上，用手一捂她的嘴巴，指指外面，赵燕闭口的瞬间，吻上了她的红唇。


 第一百六十五章 名流宴会，美女如云
　　市中区月苑高档别墅区是赣州最出名的别墅小区，这里的别墅大多数都是独门独院，每一栋都是装潢别致的三层洋房，并且都配有千米以上的花园草坪，专用的三车位车库，现代化的视频监控系统，最先进的物业管理，优美的环境，完善的设施和管理，是社会名流举办私人宴会的最佳场所，这里面经常举行宴会，但是今天这个宴会摆出来的排场可是小区中有史以来最豪华、最奢侈的一次。
　　所有值班的物业人员都知道今天晚上七点举行的宴会就是靠近别墅区最南边的一个占地面积最大的单元，这个单元的主人更是赣州市除王昆、吴川外最有财力的井田赖长，他还有一个没人知道的身份，那就是山口组对外总长，他统领的部分全部是从二三十年前就安插在中国境内的间谍，这些人经过长期的蛰伏，已经渗入到各个部门。
　　宴会的举行当然有着两重意义，第一就是他一直暗恋的对象，那个令他神魂颠倒的影视歌三栖明星高沧雅子一会儿就回来参加他的宴会，这可是他争取已久的机会，他计划在这次宴会上突然公开向她求婚，求婚的时候加上点儿精神迷魂术，不愁她不当场答应，她可是有身份由地位的名人，只要在那么多人面前答应，那就是“煮熟了的鸭子飞不走了！”
　　站在月空下，享受着夜风的吹袭，脑海中不由浮现高沧雅子在自己身下婉转呻吟的模样儿，井田赖长得下身就控制不住地硬了起来。
　　杜傲东坐在汽车顶上，在差十分钟就到八点钟的时候，来到了小区，空旷的公共停车场已经停满了各式各样的私人名车，政府官员的公车，各大集团的高档上午车，井田赖长别墅前上千米的花园也已经人声鼎沸，络绎不绝，花园的周围摆放了各种高档自助餐餐具与丰富的令人眼花缭乱的精美食品，专门从旅游学枚借调过来的几十个专业服务生熟练的端着托盘在人群里穿梭，不时地为客人们送上甘美的各式各样的洋酒，但是有心人却能发现到一个现象，所有的餐具和食品，都隐含着一种风格，那是日本人习惯的饮食风俗，包括服务人员的礼节，不时流露出日本人最常用的礼节。
　　对日本没有任何兴趣，乃至非常反感的杜傲东看到这一幕，就确定了井田濑长也要在自己的手中消失的命运，这个即王昆和吴川后，赣州市最有财力的家伙，现在犹自不知自己已经走到了生命尽头，这也是山口组派在中国安插几十年的间谍彻底覆灭的开始。
　　很快，若干女明星、名模陆陆续续得到场，为全场增添了无限的春色，当杜傲东看到那个拥有日本籍的影星许清也来了，还主动和井田濑长拥抱后，不由发出了一声冷哼。
　　由于这里的人都是上流人物，他们相互之间彼此认识的也不多，所以杜傲东便现身出来，穿插在其中。
　　杜傲东也许不英俊，可那副只有军人才可能拥有有的硬朗身材，还健康阳光的气息，充满魅力的笑容，对这些上流社会的美女有着非常强大的杀伤力。
　　在众人相互交谈的时候，一个让杜傲东意想不到的人物到来了，他就是冯氏集团的董事长冯俊雅，这个家伙在以前经常宣扬自己如何痛恨日本人，宁愿自己的公司亏赔，也绝不和日本人做生意，随同他一起来的还有他的妹妹冯媚儿，著名的歌星肖淑珍，这下可是吸引了在场所有男士的目光，这两位美女那可是顶尖级。
　　冯媚儿虽然不像聂情和燕雪儿那样并称赣州两大美女，可也绝对是排在前五名的美女，三十岁的她，比走在一起的身高一米七的肖淑珍还要高出一点，凤目、琼鼻、薄薄的嘴唇，白皙异常的肌肤，波浪式的咖啡色秀发在脑后盘起打了一个髻，眉宇之间还隐藏着淡淡的忧郁，整个人散发出成熟、高贵与冷艳，让所有人只敢远观，不敢近渎。
　　他们地到来也让井田濑长有些吃惊，虽说每次有什么事，都会邀请这两兄妹，可每次他们都会找借口推辞掉，今天竟然大驾光临。
　　冯俊堆很霸气的扫视了一下全场正在注视他们的人们，嘴角抽动，得意地笑了，他的出场立刻抢了所有人的风头。
　　杜傲东耳朵抖动，传来井田濑长和手下人的嘀咕声，他淡然一笑，向人群密集的地方靠去，只有在哪个地方才不会有人认识他，远远地看着高倩勉强挤出一丝笑容和乐呵呵的陈峰站在井田濑长不远处，端着酒杯，和人说话。
　　“高沧雅子小姐到！”报幕的迎宾突然叫了一声，宴会上大部分人都停下了自己的动作，伸长了脖子等待目睹这位具有传奇色彩的女人，但是也有好几双目光投向别处，第一个就是冯俊雅身边的肖淑珍，她的目光从刚才走进这个宴会一直注视着井田濑长，看着他有点失态的举动，眼神里明显的流露出怨毒：第二个是许清，她和肖淑珍有点相似，身为影星的她有些嫉妒的看相别处：第三个就是陈峰了，他的目光快速的扫描着在场所有的人。
　　高沧雅子雍容华贵的从外面走进来，身旁跟着她的经纪人和两名保镖，妩媚的笑容一直挂在脸上，一双水汪汪的大眼犹如一汪秋水，勾魂荡魄，一件米黄色的露肩长裙，挑心领口露出雪白色晶莹别透的肌肤，高耸坚挺的傲人双峰鼓鼓囊囊的，有一大部分在外面，随着行走弹跳不已，差点晃的旁人掉出眼珠子，而那雪白粉腻的脖子上没有像在场美女那样带着珍贵的项链，而是一根嫩黄色的丝带，让那白皙的皮肤显得耀眼迷人，一条两侧开衩的黑色绒布裙装，随着莲步轻摇，不时地晃出腿上那性感的网眼丝袜，不仅让人浮想联翩。
　　“帅哥，一个人啊？”淡淡的香气传来，一名媚女走过来，其也许和高沧雅子没法相提并论，可也是一个美人儿了。
　　杜傲东知道，在这种场合，有很多穿梭其中的专门猎艳的男女，他们结婚的少，大部分到来都是要寻找中意的人，暗中销魂一次，要是能够满意，大部分都会成为他们或她们包养的，眼前这位就是这么一种。
　　在荷兰帝王号上的经历，让杜傲东的市面突然广了很多，整个人都焕然一新，脸上浮现一丝动人心魄的笑容，道：“请问，我该叫你大人、小姐，还是姐姐啊？”
　　美女烟波一荡，显然被杜傲东的笑容所吸引，在这种场合混迹了好几年，还从来没见过这么动人的微笑，殊不知杜傲东已经将龙气送进她的身体，他准备靠这个女人来掩饰自己的身份。
　　“当然是叫人家姐姐了。”美女妩媚地笑道，所谓的姐姐，其含义不言而喻。
　　杜傲东伸出一条胳膊，那位美女马上将自己的胳膊挂上去，把饱满丰挺的胸部挤压上去，似乎要告诉杜傲东，她的身材相当的好，“姐姐叫什么名字啊？”
　　“人家叫潘玉，弟弟，你哪？”美女娇滴滴的道。
　　“高龙。”杜傲东道。
　　“弟弟的名字真好，高大粗壮，就是不知道那条龙怎么样。”潘玉荡笑道。
　　“就怕姐姐到时候承受不了。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　潘玉眼眸流转，道：“弟弟好大的口气哦，姐姐可是身经百战，什么样的强人没见过啊？”
　　杜傲东道：“小弟昨天晚上刚刚将四位美女干的到现在还没下床那。”
　　“咯咯，弟弟，你真会开玩笑。”潘玉道。
　　在潘玉的引导下，杜傲东和她来到一个相对僻静的地方，其间杜傲东看到所有的男人都对潘玉露出了狼一样的眼神，似乎要吃了她，就是现在还有男人时不时地将目光送过来，可见潘玉在上流人物之间有着很大的艳名。
　　两人各自端了一杯红酒，杜傲东看着潘玉，那张脸蛋确实能勾引很多男人，不过最动人的还是那丝毫不比高沧雅子完美身材逊色多少的肉体，一对散发着乳香的饱满大概是３５０的，中间的乳沟深不见底，盈盈一握的水蛇腰扭摆起来荡人心魄，浑圆丰翘、异常性感的屁股在长裙下若隐若现。
　　“还没看够吗？”潘玉妩媚得道。
　　“潘小姐，好久不见了。”一个身穿笔挺西装的男人走过来，脸上禁不住桂着喜色，似乎没有看到杜傲东，直奔潘玉。
　　“薛宁？没想到你也在这啊。”潘玉亮眼一亮，高兴的走过去，和他拥抱在一起。
　　看着薛宁的手在潘玉的臀部上拍了一巴掌，杜傲东就能确定，两人肯定有一腿，而且这个薛宁大概床上功夫不错，否则不会让潘玉这个样子。
　　“几天不见，屁股又圆又大了。”薛宁趴在潘玉的耳边低声道。
　　“咯咯……”潘玉毫不掩饰的放浪笑起来。
　　虽说对潘玉没什么感觉，可是这样被另外一个男人勾引过去，还公然调情，总是不舒服，杜傲东微微一笑，端着酒杯走上前来，控制自己的硕大往潘玉的手上撞去。
　　那只小手非常自然的将它抓住，那张脸上也从淡笑变成了吃惊，不过一闪而过，杜傲东感觉到那只手变得有些紧，身体火热，呼吸不在自然，嘿嘿一笑，对付这种女人最简单直接的办法就是让她知道自己在床上的利害，所谓的感情对她们来都是放屁。
　　“你们谈，我去见个老朋友。”杜傲东笑道，特别将那个老朋友说重了一点，好像是和潘玉同类人一样。
　　那烫手的东西脱离手掌，潘玉好像掉魂儿一样，经验丰富的她可不是普通女人所能比的，当即断定杜傲东是一辈子都难以遇到的极品男人，心中不由一阵激动，迷离的眸子看向杜傲东离去，心里懊悔不迭，对这个薛宁好感大降。
　　“玉，要不要去玩玩？”薛宁色迷迷的道。
　　“哦，不，我还有事。”潘玉撂下一句话，匆匆忙忙跟在杜傲东的后面追了过去。
　　薛宁眉头一皱，眼中射出阴森的杀机，盯着杜傲东离去的背影，嘿嘿笑道：“小子，敢跟我薛大少抢女人，你活得不耐烦了。”
　　端起酒杯喝下红酒，向不远处的两名彪形大汉使个眼色，在他们跟过去后，这才慢吞吞的走去。


 第一百六十六章 嘲讽，欲望
　　后面美女追随，还有几条尾巴，杜傲东脸上的笑意越来越浓，行走间，那两只火热的大手充盈着让女人无法遏制情欲的龙气，在一位位美女的屁股上抚摸而过，手感好地会多留一会儿，这些女人当中也有很保守的，会发出一声尖叫，这只会引来一些笑声，没有人会在意的，毕竟这种地方很多人来就是为了找点乐子。
　　近千米的草坪上，到处都是人，来了大概近百人，零零散散的聚集在几个地方，草坪四周黑乎乎的，那里却有着很多能量波动，毕竟这些人每一个都有着不菲的身价，要是出了什么问题，就是井田濑长也担待不起。
　　行走间，前面一个熟悉的人影一闪而过，杜傲东心跳骤然加快了一下，她怎么也来了，这个井田濑长该不会和山口组有什么关联吧？
　　刚想跟过去，就感觉到前面有一股微弱的能量波动，有人把守，杜傲东眼珠一转，在一群美女面前停下来，笑呵呵的夹入其中，凭借那末动人的微笑和健壮的身材立刻引起了这些美女的主意，纷纷来打招呼，一时间，他们之间仿佛是很熟悉的朋友，杜傲东的手掌也时不时地在她们的身上揩油挑逗。
　　没过半分钟，追逐而来的潘玉便出现在杜傲东的视线中，俏笑倩兮的走过来，加入美女群中，一下楼住了杜傲东的胳膊，笑眯眯的道：“小弟阿，你怎么撇下姐姐一个人跑了，让姐姐找得好苦啊。”
　　周围的美女们显然都知道潘玉的艳名，有些人奇怪这个身边不乏男人的女人怎么会追一个男人这么费劲儿：有些人露出嫉妒之色，狠狠地盯了一眼她玲珑的曲线：有些人带着看热闹的笑容看着。
　　那饱满再次挤压在胳膊上，此刻抱得更紧，胸部也被压得变了形状，杜傲东的手非常巧妙的绕到她的身后，看似揽着她的腰，实际上那手正慢慢地往下移动，一点一点的抚上了潘玉挺翘而弹性十足的臀部。
　　当一只猫儿闻到鱼儿的腥味后，那只猫儿只会闻闻那么简单吗？显然是不会的，这就像是吸食毒品的人，明知道那是毒药，他还是会毫不犹豫地去品尝的。
　　杜傲东就如一只闻到鱼儿腥味的猫儿，他的淫龙皇之体对女人的免疫力几乎为零，只要被他认为漂亮的女人，想要放弃，恐怕很难，那只手抓着丰满的肥臀，享受着那里的弹性和丰厚，还时不时地从眼中射出灼热的光芒，从潘玉的衣领处，打量那饱满的双乳，似乎要去吃一口，惹得潘玉浪笑不止，故意抖动迷人的玉乳。
　　“大明星来了。”一位美女低声道。
　　杜傲东转头看去，只见那位拥有日本国籍的明星许清扭摆着水蛇腰，来到众人面前，从她勉强挤出来的笑容和井田濑长哪个地方坐着的另外三位美女看，大概是不被重视，一怒之下离开的。
　　对于这个女人，曾经杜傲东经常把她当做性幻想对象，时不时地拿来在被窝内意淫一番，不过现在对她算是没有一点好感了，道：“玉姐，我们去玩吧，这边气味不好，有些人经常在公共场合大小便，太不卫生了。”
　　走过来想用自己的名气和艳丽来独占鳌头，一解被那边的女人比下去不受重视的闷气，谁知道杜傲东来了这么一句，最近许清演了一部电视剧，在里面是一位刚开始有精神病，后来康复的村姑，其中精神病时期经常在公共场合大小便，这话无疑是讽刺她，许清可站不住了，光滑的额头上青筋暴起，双眼红的差点滴出血来，吹在腰际的双手握紧，若非她是一名长相俊俏的美女，恐怕此刻会变成一头愤怒的狮子。
　　杜傲东很快觉察到她有暴走的迹象，心中一阵冷笑，刚想趁机利用精神思感给她火上浇油，让她频临走火入魔的边缘，探着她去暗处将她上了，就听到一个声音响了起来，打断了他的准备。
　　“许小姐，真是有幸啊，我们又见面了。”薛宁带着职业笑容，向许清伸出了手掌。
　　愤怒的许清马上恢复了平静，好像刚才根本没有愤怒过，那变化之快让杜傲东不得不感叹她是做演员的，伸出纤纤玉手和薛宁握在一起，脸上浮现一丝笑容，道：“薛经理，好久不见啊，听说你最近发了一笔。”
　　薛宁哈哈笑道：“哪有，我只不过是幸运而已，也就是一千来万。”
　　“哇！”周围的美女纷纷露出羡慕的表情，还有一些开始向薛宁靠拢，大有献身的样子，让薛宁高傲的扬起头，向杜傲东送去不屑的眼神。
　　“哧！才一千万，就来这里吹嘘，我前天刚转了四亿美金，都没有说什么，一千万还有脸拿出来。”杜傲东晃荡一下手中的酒杯，意兴阑珊得道。
　　众人浑然巨震，连对他愤怒没有好脸色的许清都不得不将目光转移向他，在这个所谓的上流社会，金钱是第一位的，什么恩怨都可以用它来化解，何况是金钱至上的娱乐圈中人。
　　薛宁看了他一眼，从震惊到难看，最后到嘲讽，道：“土包子而已。”
　　所有人再看杜傲东，发现他一身不知名的衣装，全身加起来大概不值一千块钱，纷纷露出失望的表情。
　　嘿！这样以貌取人的混蛋，等会儿看我怎么收拾你们，杜傲东发现许清的目光充斥着恶心，脸上露出不屑一顾的表情，心道：好你个许清，老子不把你活活干死，不姓杜！
　　潘玉以为杜傲东真的在说谎，拉着他道：“小弟，我们去别处玩玩吧。”
　　“好啊，玉姐，你不再找几个帮手吗？”杜傲东意有所指得道。
　　“咯咯，帮手？只要人家趴下了，自然会有帮手来的。”潘玉笑道。
　　在潘玉的引导下，两人向朱雀消失的地方走去，这是草坪边缘的别墅，从这个地方过去就是别墅后面了，杜傲东心里一乐。
　　经常有偷情的男女会往黑暗的小角落走去，这是众所周知的，所以藏在一边的保镖，都没有现身出来阻拦，反倒是薛宁的那两名保镖刚过来，就被人阻拦了下来。
　　杜傲东看在眼里，笑在心里，当来到别墅后面，杜傲东这下算是大开眼界，竟然有很多男女找几个角落，正在偷情，有的甚至已经进入角色，开始相互在对方的身上索取。
　　搂抱着自己胳膊的女人开始变得灼热起来，那香喷喷的热气吐在脸颊上，麻痒痒的，潘玉妩媚无比的趴在他的肩头，颤声道：“龙弟……我要！”
　　杜傲东也被引诱的蠢蠢欲动，女人幽香软绵的身体好似一股催情剂注射进体内，一团灼热的欲火被点燃，强烈的欲望刺激的他开始狂躁起来，猛然将潘玉抱在怀中，伸手去解开后背衣裙的扣子，一抹诱人的雪白渐渐呈现出来。
　　春情萌动，点点细细的香汗渗透在衣物间，她身上的衣物也因为湿透而变得若隐若现，那凝脂般的莹白玉体仿佛一丝不挂似的清晰可见，以至于潘玉挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的臀部和修长的美腿都纤毫毕露。
　　眼睛紧闭的美人儿似乎在刻意的将自已变成一个出经人事儿的少妇，令男人有一种强烈的占有冲动，那漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏，披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴敷在脸颊和脖子上，雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，这无不刺激杜傲东潜在的欲望。
　　他妈的，这女人还真是一个尤物，震动的讨好男人，杜傲东咽口唾液，一把将裙子从肩头探到腰间，一具美妙绝伦的身躯显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双乳躲在她的胸罩内。
　　“龙弟弟……我美吗？”潘玉似乎要彻底引爆杜傲东体内的欲火，靠在一个角落处，轻轻的扭动水蛇腰，让整个人都荡漾起来，胸前的饱满更是来回的摇曳生姿。
　　要是一个纯洁的女人，老子说什么也要收了她，靠！太美了，杜傲东心里道，喘着粗重的鼻息，抓住那束缚着豪乳的胸罩，用力一扯，将其撕成了碎片。
　　犹如竹笋般鲜嫩美白的嫩乳带着一抹诱人的嫣红弹跳出来，杜傲东在这瞬间窒息了，胸口好像被一块巨石压住，一丝幽幽的乳香从这对波动荡起让人眼晕的肉球上散发出来飘进了他的鼻子，让他的欲望彻底被点燃。
　　那红润欲滴的小巧樱挑，有着宝石般晶莹地红润色泽，令人好想一亲芳泽，杜傲东舌头一卷，一粒鲜红娇嫩的樱挑被他含在口中，勃起的小樱挑粒儿带着丝丝幽香在舌尖迅速地弥漫开来。甜丝丝的味道让他禁不住伸出手，握住了一团雪丘，绵软硕大，滑腻异常地嫩肉挤在手指缝里溢出，下体却横蛮地一涨，硬生生地撑起，顶在了潘玉雪白的大腿上。
　　杜傲东的舌头灵巧的翻弄着她的奶头，那种触电般的酥麻，让潘玉有一种被淹没的快感，感觉到一只灼热的大手在胸前徘徊，手指抚遍了整个乳峰和乳尖，感受着它们便大，这一刻潘玉感觉到自己的清明也在瞬间瓦解。
　　潘玉意识混乱的一霎那，杜傲东的眸子中闪过一抹冷笑，刚才触到这个女人的胸脯儿，杜傲东体内的龙气突然躁动起来，和当初在荷兰帝王号上与拉尔的两名艳女手下做爱时的情景一模一样，于是他当机立断，将潘玉当作一名纯洁女孩儿，把自己带进那强烈的欲望中，这才让潘玉彻底的迷失在情欲巅峰，粗暴的将潘玉的两条腿分开，凶猛的将那股灼热的刚硬缓缓的挤压进去，那莫名的亢奋让她全身的细嫩肌肤随着欲火升腾，透出诱人的玫瑰色……
　　与此同时杜傲东的精神思感再次达到那种巅峰状态，一部分在潘玉的身上活跃，一部分开始向外扩散，寻找那名叫朱雀的女人。


 第一百六十七章 强奸石女（上）
　　“啊……”当杜傲东的粗大进入的瞬间，潘玉压抑许久的欲望猛然爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点，杜傲东那还不算很凶猛的冲击，已经让这个放荡的女人尝到了乐头，近乎放肆的发出了无所畏惧的浪叫。
　　杜傲东的大手来到潘玉娇嫩的身体上，轻轻的揉捏着那柔滑的雪白乳丘，一边慢慢的挺动着臀部开始对潘玉发动和风细雨的攻击，这从根本上又刺激了潘玉这个喜欢狂风暴雨攻击的荡妇，那阵阵的快感不断的冲击她的精神防线。
　　强大的龙气从体内灌入潘玉的身体，现在的杜傲东就是要慢吞吞的来搞潘玉，她的体力非常充足，足够自己搞上一段时间的，借此时间，杜傲东迅速的将达到巅峰状态，让其他高手无法发现的精神思感将整个别墅包裹起来。
　　两人的欢好，带来的是潘玉近乎疯狂的尖叫，吸引了在他处偷情的男女，让杜傲东很不爽，抓其她的胸罩碎片塞进她的嘴巴内，让她只能咿咿呀呀个不停。
　　杜傲东抓住她的丰硕肥大的臀部，不让她有所动作，以免浪费体力，打扰自己行动，那粗大的坚挺火热在潘玉窄小的地方进进出出，每一次的深入都会使得兴奋的潘玉发出一声高亢的呻吟，而一丝乳白的粘稠液体也随着带出来，顺着被撞击的红红的大腿根部的滑嫩肌肤滴落下来。
　　难言的快感让两人近乎疯狂，杜傲东停留在潘玉身上的精神思感也出现了振奋抖动，而散布在别墅四周的精神思感，却发现了十几对即将偷情或正在偷情的男女，他们一个个穿着光鲜靓丽，在外面有着绅士风度，一进入这偷情区，马上变成了极色的色狼，近乎痴狂的脱着对方的衣服，开始结合起来，疯狂的做爱。
　　几个回合下来，放荡的潘玉体内蓄积的力量越来越大，可却怎么也使用不出来，只能任有杜傲东在自己的体内发泄着，这种诡异的感觉让她有点惊恐，不过很快就在杜傲东的抽动下重新陷入其中。
　　享乐中的杜傲东忽然发现许清和薛宁往这边走来，一股莫名的愤怒在体内升起，这个所谓的明星，竟然也如此的放浪，公然在这里和男人偷情，他妈的，老子不能放过她！
　　想到这里，杜傲东也懒得去管那个绰号叫朱雀的女人了，开始了狂猛迅速的攻击，那根坚挺的火热上蓄积了大量的龙气，开始以强硬的姿态在潘玉的体内进出，这突然起来的变化让潘玉一下子达到了高潮，柔软的嫩肉一阵剧烈的收缩，身体也甭紧，双手抓着地面，牙齿咬着胸罩的碎片。
　　随着杜傲东继续的攻击，猛然一透，一股滚烫的激流从里面喷射出来，浇筑的杜傲东差点喷洒出去，一拍潘玉的屁股，让她跪在地上，像一条狗一样，撅着屁股，对准那个红艳艳的地方，猛撞进去。
　　潘玉的身体在疯狂的扭动着，肥美的香臀定在杜傲东的胯下疯狂的摇曳，香汗淋漓的她放肆的大叫，却叫不出声来，呜咽声被堵在嘴里，身体剧烈的抖动暴露出她强烈的快感激荡起来的潮起潮落。
　　终于在杜傲东的龙气和火热双重打击下，潘玉那娇嫩的身体再也承受不了如此的疯狂，一次次决定高潮的推动下，在一波波夺魂摄魄的快感冲击下，她软绵绵的侧在地上，好像一滩烂泥。
　　杜傲东拔出硕大的火热，快速的送进她的嘴巴内，疯狂的抖动几下，把炽热的岩浆喷入其中，浑身舒爽的坐在潘玉的双乳之上，那两颗骄傲的挺立的奶头随着呼吸刮的他的屁股特别酥痒。
　　喘息一会儿，杜傲东才站起来，低头看着被自己操昏过去的潘玉，冷冷一笑，这个女人恐怕也不是简单的人，她的那身特有的采阳补阴要比拉尔的两名艳女手下高出不止一点半点，不知道她又是个什么样的组织，不过杜傲东来不及去考虑了，他有了下一个目标，大明星许清。
　　赤身裸体的站起来，低头看看依然杀气腾腾的火热，上面包含着潘玉体内流出来的乳白色液体，在月光的照耀下，好似一把随时杀敌的钢刀，迈开大步，来到别墅左侧的一个小门处，刚才许清就是从这里和薛宁走进去的。
　　精神思感释放出去，很快找到了两人，他们到了二楼的一间房子内，薛宁坐在沙发上，他面前的茶几上放着一个账本，刚刚在上面写了一个数字，许清一脸的媚笑，将那张写了百万数字的支票拿起来，用红唇亲吻一下，在薛宁的注视下，缓缓的塞进了自己的胸衣内，还不忘用手托托那饱满的胸脯儿。
　　一向以清纯示人的许清这种表现，立刻让薛宁眼露淫秽光彩，色迷迷地盯着那让所有男人向往的双乳，喉结滑动，裤子起了帐蓬，呼吸急促地看着她。
　　“薛经理，来，我们干了这一杯。”许清端起两杯酒，递给薛宁，杯子相碰，发出清脆的响声，两人都喝下了红酒。
　　“啪！”薛宁将杯子扔在地上，一把抱住许清，将她压在沙发上，嘴巴还没有吻下去，两眼一翻，发出了鼾声。
　　许清将他推倒在地上，整理一下衣服，哼道：“一百万就想和本姑娘上床。”看也不看地上熟睡的薛宁，扭动屁股，打开房门，“啊！”抬头要走，只见杜傲东赤身裸体的站在她的面前，那健壮的肌肉，宽阔的胸膛，倒三角的腹肌，更有让她震惊的男人粗壮的火热。
　　“你，你想干什么？”许清惊恐的哆嗦起来，像一只受惊的小兔子一样向后蹦去，双手紧张的捂住胸前的美乳。
　　如果是之前，也许杜傲东还会相信，她在还怕自己强奸她，不过就在刚才，他知道了这个女人得阴险，更加刺激了他强烈的欲望，眼睛在那肥美的臀部上看了一眼，那胯间的火热不由自主地跳动起来，迈步走过去。
　　“你，你别过来，别过来，不然我叫人了。”许清畏惧的向后侧退，可怜捂住的小模样儿显得更加动人。
　　“叫人？好啊，你叫吧，等人来了，把薛宁叫醒，嘿嘿，明天一个重大新闻就会出去，大明星许清利用身体骗人钱财，很快你就会身败名裂。”杜傲东阴笑道。
　　说完这些话，杜傲东无故生出一种兴奋的感觉，似乎以前的束待完全的抖落了，整个人变得高大威猛，却又阴险毒辣，让人捉摸不透，同样的许清感觉到男人炽烈的欲望在爆发，那根火热似乎一条择人而噬的毒蛇，来回的晃动。
　　“你想怎么样？”许清看看薛宁，面色苍白得道。
　　“不想怎么样，就是想操你！想日你这个大明星！”杜傲东无比粗俗得道。
　　“求求你，不要，那样我会身败名裂的，你是不是要钱，我给你，我，我这里有一百万。”曾经有过女明星被人拍了裸照，或者被人强暴了，留下照片和录像，进行勒索，许清当然清楚，一旦被强奸，那今后恐怕就要受其摆布了，慌里慌张的从胸脯儿内将那张百万支票拿出来。
　　杜傲东突然向前，一把抓住了她的衣角，使劲一撕，衣服破裂，半边豪乳扑通一下弹出，香艳无比。
　　发现杜傲东双目喷火，浑身散发出让她欲望爆发的气息，许清身体莫名的亢奋起来，冒出一颗颗粉红色的小疙瘩，身体似乎非常渴望这个男人搞自己，这让许清感到恐惧起来，她不明白，自己明明不希望被她搞，为什么身体这么渴望。
　　杜傲东看到自己的龙气开始起作用，那雪白娇嫩的美乳在急促的起伏着，整个人都进入无比刺激的犯罪感中，狞笑着抓住了许清的头发，狠狠地撕碎了她的衣裙，那双美乳顿时落入杜傲东那双手中，用力的揉搓着，好似两团面粉，刺激的许清情欲高涨，也让杜傲东心火上升。
　　“不要！”许清有些无力的反抗着，那阵阵的酸麻感让她疯狂，当杜傲东的手伸进她的小内裤里，不甘受辱的她一口咬住了杜傲东的胳膊上，咬的很用力，疼得杜傲东惨叫一声，蛮横的岂能允许这个小女人挑衅自己的权威？
　　捞住许清的纤腰，往怀里一带，让她逃走的身体离开返回来，用力往床上一扔，这个小女人发出一声惊叫，两条腿也飞入高空，把裙子掀到了腰间，把个完美的好像玉石一般的屁股暴露在空气中。
　　日！杜傲东暗叫一声，恍惚间，他好像看到了许清双腿之间的地方，高高的坟起，那闭合的程度仿佛比处女还要紧凑，用力地摇摇头，骂道：“操！老子一定看错了，这女人怎么可能比处女的还紧？”
　　许清听到这话，又是羞又是愤怒，急忙将裙子放下来，盖住双腿，整个人缩在一起，叫道：“求求你，不要，不要伤害我。”
　　“嘿嘿，美人，知道吗？以前你就是我的偶像，可是你居然加入日本国籍，还如此的放浪，放过你？哈哈，我要把你活活干死！”杜傲东淫笑道。


 第一百六十八章 强奸石女（下）
　　“你，你是不是人！我，我……”听到杜傲东的话，竟然因为自己加入日本国籍，许清立刻叫道，想为自己辩解，话没等说完，杜傲东已经忍耐不住了，这个女人还真是迷人啊，就是在这种恐惧中还流出勾人犯罪的媚色。
　　狠下心来，一个虎扑，从地上直接跳到空中，向许清抱去，按照他的想法，许清一定会吓得大叫的，可出乎意料的，她竟然非常敏捷的在床上一滚，一只脚挂着恶风凌厉的横扫，冲向他的面门，另外一只手更是凶残无比的踹向那根坚硬的火热。
　　靠！这女人竟然还是个高手，杜傲东眼看自己要中脚，身体在空中一顿，猛然向左侧翻滚，落在床上，双腿闪电般飞出，将她的两条美腿锁定，用力的一分，让她惨叫一声背对自己，两条腿被死死的压住，臀部翘起来，上半身倒在床上。
　　“淫贼！我跟你拼了！”许清强忍着双腿的疼痛，扭过身来，双手好像鹰爪子一样，抓向杜傲东的面门，本来迷人的俏脸挂着让人恐怖的厉色。
　　杜傲东冷笑一声，右手一伸，将她的两个手腕捞在手中，强行按在床上，左手在她丰厚肥实的臀部上就是一阵快速急促而响亮的抽打。
　　“啊！淫贼！混蛋！……”许清的泪水流下来，哭泣地叫道。
　　已经进入犯罪状态的杜傲东不但没有停下来，反而更加的兴奋了，抓住她的裙子大力撕扯，揉成一团，塞进了她的嘴巴内。
　　“嘿嘿，现在让你知道老子的厉害，从今往后让你一辈子都离不开老子。”杜傲东淫笑道，坐在她的屁股上，用力的晃动着，将裙子撕扯下来，勒成布条，把她的双手捆绑在床头上，把她转过身来，捏着她滑嫩的脸蛋淫笑起来。
　　许清嘴巴被堵住，双手被绑，两条腿被坐住，再也无法反抗，那双眸子中开始流出愤怒和哀伤的泪水，口中发出咿咿呀呀的声音，奋力的摇晃着自己的身体想将杜傲东推下去，结果却是她的晃动，让暴露在外面的饱满的胸部居然奋力的摇晃起来，雪白的乳肉来回的游离，顶端的两颗粉红色的小奶头更是招摇撞骗。
　　杜傲东双手抓出，将那两团雪腻握在手中，柔软的手感让他兴奋得要死，两颗奶头更是刺激的他胯间火热巨大开始进入最后的膨胀，达到最为狰狞的状态，那粗壮硕大的尺度让许清看到差点昏死过去，还不断的敲打她的小腹。
　　“美人，看来你等不及了啊，既然这样，那我就成全你。”杜傲东淫笑着将臀部抬起来，往后面坐去，头趴下去，来到那双玉乳前，伸出舌头舔在粉红色乳晕上，淡淡的体香味，使得杜傲东边的异常的冲动，舌头从乳晕开始打着圈攀上奶头，原本含羞的嫩奶头，此刻也开始迅速的勃起，展示她纤细的美态，试图博取舌头对它的偏爱。
　　“呜……”被堵住嘴巴的许清只能摇摆着身体，以逃避舌头对她敏感处地攻击。
　　杜傲东品尝了半天，火热的大嘴从那高峰上滑下来，缓慢的将她的裙子拉下来，热吻经过小腹，越过肚脐，来到了那块芳草之地，上面黑溜溜的浓密杂草中间夹着性感搔人的坟起，那嫩红的地方，香艳沟壑，满是芳香的琼浆。
　　一只手缓缓的滑上去，来到光滑柔嫩的芳草地，轻轻的抚摸着，那凸起的地方堪称完美，刺激的杜傲东欲火上升，一把将裙子从她的腰间拉下来，抓住两条腿，将其捆绑在床尾。
　　看看那根火热的存在，将其敲打一下那条被湿润的内裤包裹的地方，烫的许清发出一声长长的呻吟。
　　“嘿嘿，美人，你好浪啊，看看这是什么。”杜傲东用手在她的胯间摸了一把，手指上湿淋淋的，放在许清的眸子前，微微的晃荡，然后擦在她的鼻子下面嘴唇上。
　　许清被羞辱的泪水不停得流下来，那双眸子中还有无尽的哀伤和报仇的狠心。
　　杜傲东毫不在乎，用火热颤抖着打打她娇嫩的脸蛋，嘿嘿淫笑着走下床。
　　躺在地上的薛宁发出一丝丝熟睡的鼾声，杜傲东来到他的面前，阴阴一笑。抬腿踩在他的胸口，一声轻微的骨头碎裂声传来，薛宁不知不觉中一命呜呼。
　　“许大明星，许大美人，你怎么可以杀人啊？”杜傲东摇着头道。
　　许清看到薛宁被杀死，彻底的绝望了，她和薛宁来到这里，并不是没有人看到，如果薛宁死了，那么她肯定难逃责任，一旦警察追究起来，很容易将她牵扯进来，眼前这个男人好卑鄙、好阴险，暗暗发誓，将来有一天，一定要他死无葬身之地。
　　杜傲东拿了一瓶红酒，端个杯子来到床上，坐在许清的旁边，那因为反抗而摇晃的身体，好像在上演一幕活生生的肚皮舞，只是要比真正的肚皮舞诱人不知多少倍，那湿透了的内裤把里面的内容显现出来，两条迷人的美腿雪白丰润，饱满的胸脯儿更是左右摆动。
　　将红酒倒在杯子中，淋在许清雪白无瑕的肌肤上，道：“许大明星，相信你是第一次用拉菲红酒沐浴吧？”
　　“呜……”许清发出呜咽声。
　　“哦，我忘了你说不出话来。”杜傲东将她口中的东西拿出来。
　　“求求你，放过我吧。”许清苦苦哀求道。
　　刚才亲眼看到薛宁被杀死，杜傲东杀人的轻松和自己永远无法脱离关系，让许清对反抗和报仇彻底绝望了，只能哀求。
　　杜傲东扑在她的身上舔着她身上的红酒，这瓶酒是活生生的美酒，加上许清的美态，杜傲东的心里涌起无限的激动，陷入了忘我的境界，只是拼命的舔干许清身上的美酒，任何一滴都不放过，从粉嫩的雪颈向香肩、胳膊，再到雪白的丰乳，舌头在乳沟上滚来滚去的卷动，然后移到娇嫩的奶头上。
　　“不……不要……”许清发出软弱无力的呻吟声。
　　许清的两粒奶头，竖起来迎接杜傲东舌头的到来，而那淡淡的乳香味，正聚于双乳之上，杜傲东忍不住慢慢的有舔变成了吸吮，将娇嫩的奶头含乳嘴中。
　　舌头继续下滑，舔过许清纤细的小腰，随即从平滑的小腹上，快速攻入黑森林，一阵芳香味扑鼻，杜傲东分不出是红酒还是芳草地散发出来的香味，然而，黑溜溜的森林，果真有滑腻腻的香汁。
　　“不要……”许清摆动娇躯，舞动弹力十足的臀部做出轻微的反抗。
　　杜傲东在看到她那欲拒还迎的样子，惹得舌头奋不顾身的闯进了黑色林内。
　　“啊！不要！”许清发出了痛苦的悲鸣。
　　许清的惨叫声姗姗来迟，杜傲东的舌头已经彻底攻陷了根据地，一股浓烈火热的浆液喷散出来，浇得杜傲东满脸都是，坐起来，道：“我说美人，你好像很需要我的安慰啊。”
　　“流氓，淫贼、色狼，混蛋……”一连串脏字从许清大美人的口中吐出来。
　　“嘿嘿，是吗？”杜傲东说着伸手向她的双腿之间，“嗯？怎么，怎么回事？”急忙趴下去，拨开那丛生的杂草，看到了一幕让杜傲东终生难忘的地方，这里和其他女人的造型没有什么区别，而且还更鲜艳娇嫩，可是那专门用来容纳男人火热的地方竟然只有耳洞大小。
　　“王八蛋，流氓，你杀了我吧！”许清放弃了抵抗，静静地躺在那里。
　　“你，你是石女？”杜傲东惊讶道。
　　许清没有回答，冷冷得道：“现在该放我走了！”
　　“呃……”杜傲东开始搜索以前龙族高手是否有经历过石女的记忆。
　　“我不会把今天的事情说不出去的。”许清道。
　　“也许我有办法让你做正常女人！”杜傲东道。
　　“你，你想干什么？”许清听到那句话，吓的浑身颤抖，似乎听到了什么非常恐怖的事情，奋力的扭动屁股，可她被捆绑着，如何能躲开杜傲东？
　　手指往里面一送，就听到许清的惨叫声。
　　“不要！好痛！”许清叫道。
　　“不吃苦，怎么做女人？！”杜傲东哼道，抓住她的两条腿，用力的分开，两只手按住那私密地带，将其缓慢的分开，在许清的痛叫声中，一抹鲜嫩的软肉出现，还有一丝乳白的液体流出来，杜傲东将自己的火热缓慢的缩小，对准了入口，将大量的龙气释放进去，将她挑逗的快要达到了高潮了，那窄小的要命的地方却在阔开，低吼道，“龙凤呈祥！”
　　火热上弹射出一条黑色的小龙，盘踞在那个地方，将它撑大，杜傲东顺势前冲，迎来了许清尖锐的惨叫，接着昏迷了过去。


 第一百六十九章 被破处的石女，高沧雅子的劫数
　　超出所有想象的紧窄让杜傲东快乐疯了，他不知道该怎样形容这种感觉，反正如果是他生平第一次感觉到刚刚进入，就会有喷射的冲动，好久才感觉到那个非常小的地方又开始出现收缩的状况。
　　按照杜傲东搜索到的记忆，石女相当于太监，她们终生不能享受真正的性爱，可有两个种族的男人能够破掉石女，这两个种族就是龙族和蛟龙族，他们的身上都有专门来克制石女的气息，石女如果过了二十岁，她的下身就会自动吸收灵气，不是用来修炼的，是用来化解情欲的，灵气的聚集会让男人的下身火热攻入其中，恐怕一碰到，就会软下去，更有甚者从此阳痿。
　　给石女破身有两步要走，这一步最难，如果通过了，第二步就简单多了，那就是必须让她达到高潮，这个对龙族来说很简单，对普通人来说，简直是比登天还难。
　　看着被自己插昏过去的许清，杜傲东没有任何停留的开始了狂轰乱炸，时而抓住她丰硕肥实的臀部，时而扣住她胸前的两团雪腻美乳，时而将两条腿夹在腋下，一声声肉体的碰撞声和液体的诱人叫声充斥在房间内。
　　当杜傲东将许清即将送上最巅峰的高潮时，一丝轻微的脚步声从外面响起，杜傲东猛然抬起头来，那双眼睛精光暴闪，房门的阻碍瞬间消失，走道中出现了那名绰号朱雀的女人，她一脸的凝重的盯着这间房子，手中还拿着一个文件夹。
　　虽然不知道文件夹内的东西是不是很有用，可是看到它的第一眼，杜傲东就有一种强烈的感觉，那绝对不是普通的东西，哑然中，后背的翅膀伸展出来，将一股带着王者之气的气息向她蔓延过去，身体也缓慢的沸腾起来，带着被割断束缚的许清，两人的屁股都在配合着对方的运动而耸动。
　　“嗯……”一阵阵的快感刺激的许清从昏迷中苏醒过来，看到杜傲东竟然还在自己身上活动，张口要叫，杜傲东一伸手捂住了她的嘴巴，而许清也发现了自己是漂浮在空中，之后就被那洪水暴发一般的快感所淹没，口中咿咿呀呀的哼个不停。
　　用手一抓毛巾被，用它把两人包裹起来，让许清继续爽，不让她露出头来，在腰间系好，闪电般来到房门口。
　　绰号叫朱雀的女人连反应都没有，只觉得眼前人影晃动，一股让她浑身燥热的气息扑面而来，接着手中一轻，文件夹被杜傲东抓走了。
　　“还给我！”朱雀大吃一惊，飞身去抓。
　　杜傲东冷笑一声，感觉到房间内还有气息波动，眉头一挑，也不理扑来的朱雀，侧身撞开旁边的一扇门，看到窗口白影一闪，一个白头发的女人从哪里跳了出去。
　　“看刀！”朱雀手中白光闪耀，东洋刀跃入手中，从后面砍向杜傲东的脑袋。
　　向前一步，微微一侧，东洋刀尖滑着鼻子过去，杜傲东伸出右手，捏住刀尖，稍稍用力，发出清脆的响声，东洋刀碎裂成片，杜傲东的手继续前行，抓向朱雀的脖子。
　　朱雀惊恐地看着杜傲东，对方的实力完全超出了她的想象，匆忙中也不管什么面子不面子了，就地一滚，撞进一间房子，待杜敖东来到，她已经跳出了窗户，跑到跟前一看，只见下面还是像刚才那样热闹，那个女人已经到了人群中。
　　操！杜傲东暗骂一声，坐在沙发上，毛巾被打开，疯狂的许清已经主动按着他的脖子，疯狂的扭动着跳跃着屁股，饱满的双乳更是在他的胸前磨蹭不止，杜傲东刚拆开文件夹，就放下来，转而将手攀上了那娇嫩的玉乳上，快乐的把玩着。
　　不知过了多久，杜傲东感觉到在自己狂轰乱炸和龙气的共同努力下，许清终于达到了高潮，一股滚烫的液体喷洒下来，浇筑的他全身一紧，腰眼一麻，浓浆跟着喷洒出去。
　　看着许清迷迷糊糊的，似乎还有点清醒，杜傲东不得不感叹石女的威力就是不同，就刚才他的拼命法，估计能让一百个女人达到高潮，还都爽昏过去，不过他自己也达到了前所未有的快感。
　　将她抱到床上，缓慢的把自己的火热抽出来，擦拭干净，看着她怒视自己，苦笑一声，道：“我会负责的。”说完离开了，他知道现在的许清什么都听不进去，只有让她冷静下来才行，她毕竟是个好女孩儿。
　　看着杜傲东的脚步声渐渐远去，许清的心莫名的失落，似乎觉得生活了无情趣，身体里汩汩一响，夹带着血丝的混浊液体顺着流出，芳心一冷，咬紧牙关，抓起毛巾被将赃物擦拭去，可是那浊水却擦之不尽，心里不由一苦，泪水不禁滑落，咬着牙站起，撕心裂肺般的痛苦就袭上来。
　　洗浴间内，哗哗的喷洒下雾气腾腾的热水，许清拼命的擦拭着身体，任凭那滚烫的热水冲刷着自己雪白柔嫩，吹弹可破的肌肤，似乎要冲刷掉男人遗留在她体内的耻辱。
　　乳房上留下的牙印和淤痕，下体那火辣辣撕裂的痛苦，都使得她羞怒悔恨，自己就这样轻易的失去了贞操？被一个男人强行夺走了，恨他，恨不得剥皮抽筋，可是那个家伙简直不是人，竟然轻而易举的将薛宁杀死，刚才逼走那名女人的动作，那东洋刀竟然一捏就碎，想到这些许清就彻底绝望了。
　　草坪上，井田濑长有一句没一句的和旁边的人搭讪，一边用眼角扫视了一下全场，发现开始有很多人注意他们的觉动了，才突然靠近高沧雅子一些，微微低下头，整张脸顿时距离高沧雅子的俏脸不到十厘米，就在高沧雅子想要娇呼后退的时候，井田濑长露出一个异常诡异的微笑，碰上高沧雅子愤怒的目光，眼睛突然变得色彩斑斓，高沧雅子的神态霎那间变得呆滞一下，等她恢复过来，井田濑长已经丢下一句话转身向麦克风走去。
　　高沧雅子摇晃了一下还有些茫然的脑袋，只觉得井田濑长的笑容非常的诡异，似乎让她变得迟钝起来，有点不听她的使唤，而在旁边人看来，好像井田濑长跟高沧雅子亲密地说了句悄悄话。
　　“各位来宾，各位朋友！首先非常感谢大家能够来参加这个私人宴会……”井田濑长长篇大论之后，话锋一转，“最后我还有一个对我来说非常重要的事情向大家宣布，也希望在座的各位做个见证，有请高沧雅子小姐。”井田濑长的眼神在所有人看向高沧雅子的一瞬间，突然再次变得色彩斑斓，越过虚空直接罩在了高沧雅子的目光上。
　　高沧雅子浑身一震，脑海里一个莫名的声音响起来，“来吧，过来吧，快点过来吧……”她极力反抗者，挣扎着，但是好像有无形的力量牵引着她，让她不得不举步前行。
　　“雅子，我们相处了整整四年了，在东京遇见你的时候，我就深深的爱上了你，我知道你心中也有我，今天当着我们的贵宾，雅子，我爱你！嫁给我吧！”井田濑长突然单腿跪地，举起一个精美的盒子，那上面有一个钻戒在灯光下烁烁放光。
　　热闹的宴会顿时安静下来，宾客们默默地注视着眼前的一切，一个大企业家，有着亿万的身家，一个是日本最负盛名的影星，有着让人倾倒的美貌，两者的结合是最完美的，虽然男的年龄大了一些，对娱乐圈的女人来说，一生最大的心愿不就是吊个金龟婿吗？
　　高沧雅子只觉得脑海中一片混乱，似乎有什么东西在干扰自己，缠着她无法开始正常思索，仿佛那个无形的东西要绑架她的思想。
　　“雅子，嫁给我好吗？”井田濑长柔声道。
　　宴会上所有的人都惊讶得看着，等待高沧雅子的表示，但看她忽然羞红了脸，然后抬起头来痴情地看着眼前的井田濑长，张开了嘴巴……
　　宛如天仙般的高沧雅子要嫁给井田濑长这个老男人了，这是在场所有人的认同，看到她张开嘴巴，男人们纷纷黯然失色，从此失去了追求的目标，女人们或羡慕她吊到了金龟婿，或高兴终于失去了一个强大的竞争对手。
　　不论是什么人，都没有发现其中的奥秘，而两人的身份，在这么多人面前，一旦答应了，想要反悔，那是不可能的，会让人对高沧雅子一直以来保持的形象遭到毁灭性的打击，要想再达到现在的高度，恐怕难上加难。
　　井田濑长心里的兴奋几乎要让他爆炸了，强烈的冲动感令他的双手出现了轻微的颤抖，那装着钻戒的盒子在发抖，他的眼睛却让高沧雅子为之麻木，看到她张嘴，井田濑长快要高兴疯了，马上这个梦中情人就要成为自己的女人，以后每天都要在自己的胯下婉转呻吟，想到这里她就兴奋得要死，胯间也不由自主地出现了一个帐篷。


 第一百七十章 女星的另外一个身份的成名
　　从楼上下来，落在地面上，杜傲东心里说不出的感觉，那石女的滋味的确能让人爽上天，可心里却莫名的很堵，夜风吹来，轻轻摇头。
　　来到楼前寻找那个被自己操昏过的潘玉，等来到，发现潘玉已经不见踪迹，地上留下一滩男女欢好的黄色水渍，杜傲东眉头一皱，以潘玉的状态，不要说走，恐怕连站起来，都要两腿发软，怎么会不见踪影，难道说有人将她带走了，会是什么人那？
　　想到潘玉那身采阳补阴的奇术，她的身份值得怀疑，难道说这个宴会里，还有其他势力？嘿嘿，一个小小的赣州市居然闹出这么多高人，还真是让人期待阿，杜傲东看着地上的水渍，不由浮现在潘玉身上发泄的快感了。
　　“嗯……啊……”一丝女人的呻吟从别墅内传来，杜傲东浑然一震，瞬间模拟成空气，翅膀伸出来，缓慢的漂浮到高空中，往那发出呻吟的地方看去，只见大明星肖淑珍坐在沙发上，双手抚摸着自己的胸脯儿，面色红润，呼吸急促，烟波迷离。
　　自慰！这是杜傲东的第一个想法，接着就是强烈的好奇和刺激，要知道这位肖淑珍可是走性感路线的，身边的绯闻男友数不胜数，居然会自慰？她的相貌、身材、地位，要找男人那还不容易？怎么会选择这种方式。
　　想象中，就看到肖淑珍缓慢的把裙子给脱了下来，只剩下一条半透明的丝薄镂空三角裤，边缘还有黑色的蕾丝花边，隐约间能够看到似乎湿淋淋的，一件不大的胸罩，日！绝对是D罩杯的，看到两团白花花的软肉挤压而成深不见底的乳沟。
　　杜傲东只觉得呼吸急促，这女人不知道用这对豪乳勾引了多少男人，她最熟练的动作就是抛媚眼，抖双乳，那绝对是让所有男人都要喷血的。
　　也许真的很想男人的安慰，也许她自己抚摸得到了快乐，肖淑珍坐在沙发上，玲珑的曲线竟然在沙发上扭来扭去，把饱满的双乳抖动的来回摇晃，似乎要脱离胸罩的束缚，快乐的享受夜风的侵袭，那丰硕肥嫩的浑圆大屁股更是扭成臀浪，本身这女人的屁股就是硕大浑圆的，内裤又是非常小的，这么一扭动，那还不是动人心魄才怪。
　　“哦……”一个男人的声音响起来，让外面的杜傲东大是不爽，撇头看去，在对面竟然有一个老男人，大概五六十岁的样子，一手抓着裤裆，一手发出浓浓的呼吸。
　　操！奶奶的，竟然为一个老头跳脱衣舞，真够垃圾的，杜傲东暗骂不止，却看到肖淑珍将胸前的纽扣解开，双手按着丰盈的双乳，轻轻的揉捏，口中发出动人心魄的呻吟声，当她的手里开身体时，胸罩落在地上，那绝对堪称坚挺、丰满的双乳白花花的好似面团，顶端的两颗红樱挑更是娇艳欲滴。
　　接下来一幕，让偷窥的杜傲东差点喷血，肖淑珍竟然双手抓住沙发扶手，两条腿放在扶手上，上半身往后仰去，其结果就是胸前两团软肉来回的晃动，荡起传说中的乳浪，纤细的小腰把肥大厚实的大屁股挺起来，那已经因为自慰产生情欲的身体，很自然的在两腿中间有液体流出来，这样的结果就是把内裤湿透了，虽然没有开灯，但是在月光的照耀下，还是能够清晰地看到一抹淡淡的黑色充斥在其中。
　　杜傲东的眼睛很尖，瞬间看到肖淑珍的那抹黑色似乎非常的少，勉强能够形成一个侧立的三角形吧，还有就是黑色下面，模模糊糊能看到一道红线，根据他对女人身体的熟悉程度来判断，那里还是相当紧凑的，应该不是很放荡的一个女人。
　　肖淑珍上半身缓缓地靠在沙发上，只将一个白玉盘一般的屁股高举空中，两只手从丰润的大腿上缓慢的往上抚摸过去，来到三角内裤的两个边缘，轻轻地抓住，抬了起来，房间内那个男人的角度只能看到一片白色的肌肤和腹股沟，而杜傲东的角度却能看到那黑色的杂草，还有让杜傲东浑身燥热不安的一丝红线。
　　“嗯……啊……嗯……”肖淑珍兴奋得发出挑拨人的呻吟，她将内裤揉成一个小布条，任有黑色的杂草冒出头来，但是却包裹住了中间那一抹红线，让男人无法看到，轻轻的拉动，摩擦自己的隐私部位。
　　强烈的快感让肖淑珍为之振奋，两只手慢慢伸进内裤，抚摸上那完美柔软的地方，接着就看到她的手指似乎在进进出出的，发出轻微的“噗嗤！”声，大量的液体流出来，滴在地上。
　　“我再给你一千万，怎么样？”角落的男人发出了粗重的呼吸，沉声道。
　　肖淑珍陡然发出一声尖锐的叫声，身体绷紧，接着就看到一股乳白色的液体从内裤两边喷出，雪白娇嫩的肉体变成了红色，脸蛋更是红的要命，小嘴张开，吐着热气，娇柔的坐起来，将胸罩拿起来，妩媚的戴上，抓起裙子套在身上，这时候，两只手伸进裙子里面，把那条满是液体的内裤脱下来，在空中转动两下，一下扔给那个男人，从皮包内拿出一个手帕在跨间轻轻的擦拭，之后放在茶几上，也不穿内裤，来到男人面前，从桌子上拿起一张支票。
　　用支票擦擦男人的脸颊，肖淑珍柔声道：“想干我吗？下次再说，咯咯。”用支票碰碰男人胯间的帐蓬，浪笑着离开了。
　　杜傲东在外面看的热血沸腾，暗道：这些女星可真会利用自己的身体赚钱啊，奶奶的，这一晚上就够普通人吃一辈子的，妈的，肖淑珍，看来还挺有味道，嘿嘿，没穿内裤，等会儿要好好敲诈一番。
　　当杜傲东缓缓的落在地上后，房间内的男人注视肖淑珍扭动着屁股，放浪的离开，嘿嘿一阵淫笑，从腿侧的皮包内将一个手机拿了出来，上面正在播放肖淑珍刚才跳脱衣舞的过程，那手机光线将男人的脸照射出来，阴暗中显得格外的恐怖，配上那奸诈的笑声，仿佛肖淑珍马上就要在他的跨下婉转呻吟了。
　　来到草坪上，发现所有人都静静的站着，目光集中在麦克风处，杜傲东抬头看去，只见那个丑男人井田濑长正单腿跪地，手中托着钻戒，一脸激动地看着茫然的高沧雅子。
　　求婚？我操！这么漂亮的女人嫁给这个男人，奶奶的，简直是一朵鲜花插在牛粪上了，嗯？高沧雅子怎么，嘿嘿，井田濑长个老家伙，竟然用了精神术，杜傲东奸笑一声，眨眼间来到两人面前，不知道从谁的身上拿来的本子和钢笔，大声叫道：“高沧雅子小姐，请给我签个名吧！”
　　精神迷魂术的本质就是通过扰乱人的神经系统，利用外来的物质强行控制她的精神空间，在里面模拟成另外一副景象，再对她进行控制，杜傲东的声音不能说很大，却仿佛一道冰冷的电流，从天而降，把高沧雅子精神空间的幻象全部抹掉了。
　　整个过程都完美无比，井田濑长得计划也堪称没有破绽，怎奈百密一疏，杜傲东的突然出现，轻松得让这个计划土崩瓦解。
　　“对不起！井田先生！”高沧雅子的声音带着九月的寒冰，那冰霜的冷脸，让围观的人感到奇怪，“卑鄙的小人，你简直是痴心妄想！”
　　本来高沧雅子强忍怒火，想给井田濑长六点面子的，杜傲东从中搞鬼，控制着她的声音来到麦克风处，这一句话一时间响彻整个草坪。
　　众人发出错愕的喧哗，高沧雅子微怔后，转身带着经纪人和保锞一起走了，留下井田濑长一个人站在那里。
　　在高沧雅子经过杜傲东的时候，向他迷来感谢的笑容，杜傲东则极快的将一股精神力压制在钢笔内，递给她，道：“以后有什么危险，拿着这支钢笔，就不会有人伤害你的。”
　　“谢谢！”高沧雅子低声道。
　　“高龙！”高倩看清楚捣乱的人，兴奋得叫起来，也不顾身边的陈峰，快步跑到他的面前，一下楼住他的脖子。
　　从这一刻开始，高龙的名声在一夜间响彻整个赣州市，也许没有杜傲东那样已经震动全中国，可是他同样成为少女心中的白马王子，而杜傲东也变成了两个人，一个是拥有两个大家庭的杜傲东，还有一个就是高龙了，不过知道两人是一个的，却只有燕雪儿等几个最亲密的女人。
　　陈峰差点没气的吐血，好歹他也是个有身份的人，再这么多上流人物面前，自己的老婆和别的男人亲热，按照惯例这并没什么，可是他们两个显然感情非同一般，看着杜傲东哈哈大笑着用手按捏她丰挺得屁股，更是嫉妒得要死。
　　“是不是贞节带揭开了，已经等不及让我操了？”杜傲东趴在她的耳边小声道。
　　“色狼，你不怕被人听到啊。”高倩羞涩得道，好像一个初恋的少女，完全没有以前的风骚样儿口没出发泄怒火的井田濑长喝斥道：“你是什么人？谁让你进来的？！”
　　一句话让周围的保镖吓了一跳，两名五大三粗的大汉走向杜傲东，井田濑长得那双眼睛也暴闪出一团骇人的杀机！


 第一百七十一章 谋夺财产
　　“你们两个还愣着干什么？去把夫人拉回来！”陈峰脸色十分难看的道。
　　高倩吓得面色苍白，紧紧的缩在杜傲东的怀中，看样子是下定决心，要和杜傲东在一起了，根本不在乎陈峰会对她怎么样。
　　杜傲东拍拍她丰厚的臀部，感受着怀中肉体的火热和玲珑，精神思感霎那间跃到高空中，将井田濑长刚刚聚集起来的精神力给包裹起来，嘴角微翘，噙着一丝笑容，两只眼睛内闪过一抹清冷。
　　精通精神力的井田濑长只觉得眼前这个男人高大威猛，似乎随时都可以用一根手指将自己压扁，这是要高出自己修为近两倍修为的人才能有的，一旦对方达到高出自己如此之多的境界，要他变成白痴只需轻轻动手便可以做到。
　　愤怒而充满红晕的脸霎那间变成了灰白色，两腿颤抖，集中全部的力量为一点，去冲击杜傲东的包围圈，结果还没达到就被打得粉碎，他也软弱的坐在椅子上。
　　杜傲东也不是什么心慈手软的人，尤其是对待这种卑鄙的日本人，精神力好像一根针一样，凝聚成一点，霎那间进入井田濑长的脑海中。
　　对于这种招数，杜傲东从来没用过，他想将那井田濑长的意识抹去，让他变成一个彻头彻尾的白痴，可是当他的精神力进入后，井田濑长的记忆几乎闪电般浓缩成一点，被杜傲东看了个遍，没等看完，已经让杜傲东愤怒的要杀人了，这个老王八蛋竟然是山口组对外总长，上次和山本六十五一起前来的两个女人就是来和他接头的。
　　将那些记忆整理一下，除了杀人、想办法榨干工人的钱财，就是如何将自己的人渗透到各个地方，不过让杜傲东感到高兴的是，他把那些所谓的间谍安插的地方，只有他一个人知道，换句话说，如果他死了，那些人将失去他们的作用，而名单都在他的保险箱内。
　　这里面最让杜傲东感兴趣的倒是那所谓的青龙、白虎、朱雀、玄武这四个人了，其中他也只认识其中的一个，另外的三个长什么样，是男是女他都不是很清楚，这就是山口组用来让他们互相牵制，不能背叛的伎俩。
　　玄武？玄武？他竟然是玄武，真让人难以相信啊，杜傲东脸上的笑容越来越诡异，让看在眼中的陈峰浑身不自在。
　　“你们干什么？还不快给我滚！这位是我的好朋友。”井田濑长突然跳起来，大声呵斥道，刚才的恐惧状态已经不见了，重新恢复了本来的样子，殊不知现在的井田濑长已经死了，眼前这个只不过是杜傲东利用精神力控制的。
　　包括陈峰的两名保镖在内，四个保镖彼此看了对方一眼，再看看井田濑长热情地将杜傲东请过去，只得退回去，陈峰气的差点背过气去。
　　“各位，刚才只不过是一个小插曲，继续！继续！”井田濑长笑道。
　　都已经找好伙伴相互聊天的人们早就已经等待这句话了，纷纷聚集在一起，再次玩乐起来，杜傲东却带着高倩跟着井田濑长进入别墅。
　　在一个摄像镜头前，控制井田濑长把名下企业的百分之五十一的股权转让给他，杜傲东看着这一幕，兴奋得要死，这也算是恩怨终有报。
　　控制井田濑长进入他的卧室，打开保险箱，从里面拿出一份文件夹，还有从朱雀哪里得来的文件，交给高倩，道：“倩姐，你拿着这些东西，赶快去找燕雪儿。”
　　高倩茫然的看着一向阴险毒辣的井田濑长居然这么配合，愕然道：“是什么东西啊？”
　　“是关乎到我国前途命运的东西，一定要交给燕雪儿，其他人都不能相信！”杜傲东道，说着将她模拟成空气。
　　“啊！我，她怎么相信我？我可能出不去呀。”高倩道。
　　“嘿嘿，放心吧，现在已经没人能看到你了，你这样找到她，她就会相信你的。”杜傲东微微一笑道。
　　“看不到我？”高倩疑惑的来到镜子前，往里面一看，“啊！我，我……”
　　“以后我会告诉你的，这只是一个小魔术。”杜傲东将她拥入怀中，双手在她丰厚的屁股上揉捏着，低头吻上那张红艳艳的嘴唇。
　　良久，他们才分开，高倩虽然很茫然，可是她知道，自己手中的这两样东西绝对是非同小可的，咬着牙道：“我一定会送到的。”
　　杜傲东看着高倩离开，再看看躺在床上好像睡着的井田濑长，嘴角露出一丝微笑。
　　从别墅出来，走在草坪上，陈峰已经带着人走过来，看到他哼道：“小子，别高兴的太早了！”说完走了进去，看样子是去找井田濑长了。
　　杜傲东强忍着笑意，讲一个愤怒的精神力导入井田濑长的脑海，幻想着陈峰被打得鼻青脸肿的样子，伸个懒腰，一眼扫到位穿着内裤的女明星肖淑珍，这个美人正和几名男子在说笑捧杯，那丰满的娇躯因为娇笑不断的抖动，其乳浪臀波勾引的附近的男子一个个面色潮红，不时地向她的胸部扫描过去。
　　嘿嘿，看来今天又是个无比刺激的夜晚啊，杜傲东哼着小调，在美女中行走，大手不停地抚摸来往的美女的娇躯，惹来一阵娇嗔呻吟，令他哈哈大笑。
　　待来到肖淑珍面前，举起酒杯道：“肖小姐。”
　　肖淑珍妩媚一笑，也端起酒杯，道：“高先生，你刚才和井田先生导演的那一幕还真是逼真啊，就是不知道拿高沧雅子小姐来戏弄，会不会得罪她啊？”
　　“只要不得罪肖小姐，让肖小姐高兴就行。”杜傲东笑眯眯得道，那双贼眼毫不客气的看向那丰盈饱满的地方，那可是D罩杯的，抓起来肯定非常有手感，再瞄向那丰盈饱满好似玉盘一样的大屁股，那里可是非常的急凑，干起来肯定爽，而且还没有穿内裤。
　　“咯咯，高先生真会说话。”肖淑珍道。
　　“肖小姐，你的身材还真是棒啊，不置可否告知三围？”杜傲东单刀直入，暧昧的和她靠在一起，小声撩拨道。
　　“你好坏吆，人家的三围怎么可以随便说出来那。”肖淑珍貌似羞涩的道。
　　杜傲东故意伸伸脑袋，好像是要看进她的胸衣内，把那高耸入云的山峰收入眼底，赞叹道：“好美啊，我猜肖小姐需要带的肯定是D罩杯的胸罩，对不对？”
　　男人特有的气息让肖淑珍迷醉，还有杜傲东故意送来的淡淡的龙气，微微的挑逗，让她感觉全身懒洋洋的，道：“高先生，你真色啊，怎么刚见人家面，就问这样的问题，人家不来了。”扭动着水蛇腰，把饱满的胸部抖动的在杜傲东的胳膊上摩擦一下。
　　那柔软的程度让杜傲东一阵赞叹，嘿嘿笑道：“据我所知，很多女星这个地方可都是做了隆胸手术的，不过依我看，肖小姐这个地方可是天然生长的大奶哦，啧啧，真羡慕你男朋友，每天都可以品尝如此之奶。”
　　“咯咯，高先生想不想品尝啊？”肖淑珍妩媚的抛出一个媚眼，那饱满的胸部似乎听从指挥的晃动两下，真得让人为之振奋，雪白的乳肉更是好似水波一样波动。
　　杜傲东心中一荡，暗叫浪货，右手一抬，抓住了在左胳膊上摩擦的玉乳，那惊人的饱满和柔软使得杜傲东差点叫出声来，实在太完美了，太迷人了，胯间很自然的生出了反应。
　　一阵酸麻感从胸前传来，刺激的肖淑珍发出一声低微的呻吟，不过很快清醒过来，扭动身体，摆脱了杜傲东的抓捏，红扑扑的笑脸含着动人的光晕，水汪汪的大眼睛令人迷醉，在杜傲东的胯间扫了一眼，发现已经产生反应，心里一阵得意，男人啊，都是手下败将。
　　“高先生，你干什么呀，人家的奶奶可是只有人家男朋友才能吃的，你想吃，去找你的女朋友啊。”肖淑珍道。
　　“唉！我的女人不下十几个，可没有一个像肖小姐这样的，简直太完美了，不但硕大无比，还特别有手感，真羡慕你男朋友啊。”杜傲东摇头叹息道。
　　“看来高先生最近还寂寞哦，要不要人家帮帮你啊。”肖淑珍道。
　　“要！当然需要了！”杜傲东道。
　　“那高先生准备怎么感谢人家那？”肖淑珍拉着杜傲东的衣服道。
　　“到时候，你就会知道的，肯定让你满意的不得了。”杜傲东笑道。
　　肖淑珍妩媚的道：“是吗？那人家一定会给你奖励的哦。”说着将身体靠在杜傲东的身上，还用臀部磨蹭一下他顶起帐篷的胯间一下，浪笑着扭动水蛇腰向车库走去。
　　杜傲东看得一阵火热，双目中放出一团炽热的光彩，淫笑道：“我一定会让你满意的，到时候别被我操昏过去就好，嘿嘿……”


 第一百七十二章 陈峰变白痴，肖淑珍找上门
　　杜傲东还没等跟去，一脸惨状的陈峰带着自己的四名保镖从别墅内跑了出来。那张脸已经完全扭曲了，青一块、紫一块的，如果不仔细看，绝对不会想到这个被揍成猪头的家伙会是那个平常耀武扬威的家伙。
　　人们都在相互交谈，也未曾注意他。杜傲东看着他在四名保镖的掩护下，快速地向车库的南入口跑去，不由一笑，漫步跟了过去。
　　大概是从来没有受到过如此侮辱，陈峰全身上下都充斥着愤怒，如果有人挡住他的去路，恐怕会毫不犹豫地将手枪掏出来，对着就是几枪将对方解决掉。
　　“都他妈的傻了，快点开门！”距离汽车还有两米，陈峰就大声怒吼道，在寂静的车库内格外地响亮。一名保镖赶忙跑过去给他打开车门。
　　陈峰站在车门前，回头看看别墅，咬牙切齿地道：“王八蛋！井田，你他妈的给我记住，我要是不宰了你，我就不叫陈峰！你想知道这二十来年，山口组把盗取来的炸弹放在什么地方？门都没有，嘿嘿，我不告诉你，别人也不知道，到时候，你等着上面的人收拾你吧！”
　　真有炸弹？杜傲东微微一怔。他从井田濑长的脑海中索取到了记忆，只是连井田濑长都不敢确定，因为那些炸弹十二三十年来搜罗起来，藏在一个地方，准备运给西藏，交给那些藏独分子，只是在三年前，被人发现，所有知道仓储之地的人都被杀死了，没想到陈峰竟然找到了。他奶奶的，这小子看来真是气疯了，在这种地方公然说出来。
　　“你不告诉他，我可以帮你告诉他啊。”杜傲东笑呵呵地道。
　　陈峰见来人是杜傲东，气不打一处来，怒吼道：“王八蛋！我要杀了你！”
　　四名保镖一起从四个方向兜过来，每人从怀中掏出一把匕首，还有一把手枪，将杜傲东包围在中间。
　　“先不要动手！不能就让他这么轻松地死去。我要慢慢地折磨他，让他生不如死！”陈峰阴森森地笑道。
　　“陈峰，你不怕井田要你的命吗？他可是你的顶头上司！”杜傲东哼道。
　　“顶头上司？哈哈，小子，你知道个屁，我们是平级的，表面上他是我的顶头上司，实际上我们各有自己的职责，谁也管不了谁，把刀给我，我要一刀一刀把他剐了！”陈峰无比恶毒地叫道，从旁边一名保镖的手中夺过一把明晃晃的匕首，在灯光下闪烁着寒光，加上那张扭曲的老脸，狰狞恐怖。
　　“哈哈，陈峰，我看你真的被揍傻了。看看你那熊样，被揍成了猪头，连个人样都没有，还嚷着和井田平起平坐，简直是笑话。”杜傲东嘲讽道。
　　陈峰的嘴角一阵抽动，带动得脸上的痕迹抖动两下，显然杜傲东这话让他愤怒了。那握着匕首的手紧了紧，上面青筋暴现，浑身一阵颤抖，咬牙切齿道：“小子，你知道你这句话会给你带来什么样的后果吗？”
　　杜傲东毫不在乎地道：“不知道，我也懒得知道。怎么？难道你听着我说得好，准备把你的老婆赏赐给我，让我以后天天操她？……
　　“浑蛋玩意！”陈峰这才想起高倩和杜傲东的关系并不简单，盛怒之下，狠狠地挥动手中的匕首，向杜傲东的胸口刺去。旁边的四名保镖用枪对准杜傲东，防止他突然反抗。
　　眼看着匕首要刺进胸口，杜傲东的脸上露出一丝笑容。这诡异的笑容让陈峰莫名地感到后背凉风嗖嗖的，额头上汗水直冒。
　　使用同样的方法，杜傲东的精神力进入陈峰的脑海中，也不抹去他的意识，只是将它驱赶到一个地方，再用自己的精神力控制他的主导。那把匕首在刺入他身体的一霎那，陡然调转方向，没入旁边一名保镖的胸口。
　　“啊！”保镖惨叫一声，难以置信地看着胸前的匕首，摔倒在地上。陈峰的面部表情更是恐怖，两种意识的争夺让他本来就扭曲的老脸更加的狰狞，如今又喷上了鲜血，好似地狱中走出来的怪物。
　　“我……你……”陈峰努力地控制自己的身体，张口要叫，眼前一黑，身体快若闪电地来到另外一名保镖面前，那速度之快连保镖都没有看出来，匕首就进入了他的身体，努力地抬头看去，那名保镖满是不甘心和愤怒。
　　“嘿嘿……”陈峰发出恐惧的笑声，猛然转身，匕首在空中划过一道美丽的弧线，随之而来的一片红色的鲜血飞溅而出，那两名保镖连惨叫都没来得及，就被割断了咽喉，软绵绵地倒在地上。
　　杀死了四名保镖，杜傲东才放开了他的意识，笑眯眯地道：“陈峰，你可真够狠毒的，连自己的保镖都杀。”
　　“你！我知道了，你就是这么控制井田的！是你！”陈峰软弱无力地扔掉匕首，好像刚才的举动已经耗费了他全部的力量。
　　“果然是事后诸葛啊，没错，哈哈……”杜傲东仰天大笑。
　　“卑鄙！”陈峰骂道。
　　杜傲东抬手就是一巴掌，将陈峰扇得倒在地上，嘴里吐出几颗牙齿和鲜血。杜傲东缓缓地蹲下身来，抓住他的耳朵，用力地拉起来，阴森森地道：“王八蛋！要说卑鄙，还有你这个垃圾民族的垃圾东西卑鄙的吗？你他妈的在这里干了多少伤天害理的事？今天就是你赎罪的日子！”
　　“嘿嘿，我，我死了，你们也好不到哪里。嘿嘿，没有人知道那批弹药放在什么地方，一旦被人引爆还是发现，中国都将无法平静下来，哈哈，到时候，我们大日本帝国将你们这群支那人变成亡国奴，真期待啊，哈哈……陈峰大笑道。
　　“那就让你来告诉我，那些弹药在什么地方吧！”杜傲东笑道，伸手按在他的脑袋上，一丝精神力进入他的脑海中，搜寻到了一切记忆，“在陕西东部和河南相邻的一个叫春难乡的地方，对吧？”
　　“你，你怎么知道的？”陈峰惊恐地道。
　　“你告诉我的啊。可惜你也只是查到春难乡，看来我要到乡下去享受一下那里风土人情了。”杜傲东笑道。
　　“你一定找不到的！”陈峰道。
　　“这个好像不用你来说吧，你还是好好地做你的白痴吧。”杜傲东在他的后脑勺上一拍，陈峰发出一声闷哼，躺在地上。
　　杜傲东站起来，嘀咕道：“乡下？肯定非常有趣，听说乡下的美女更水灵。”
　　“嗒！嗒！”
　　脚步声响起，对面的入口出现肖淑珍的影子。杜傲东心里一热，等会儿就是自己大展神威的时候了。
　　悄无声息地来到肖淑珍的后面，看着那苗条的身影，扭动着丰硕肥大的屁股，左右摆动的幅度并不是很大，却能勾引起人类最原始的欲望。
　　他妈的，这屁股可真够吸引人的，惹得我都快忍不住要干一炮了。杜傲东跟在后面，哼着小调，看着她走到一辆白色宝马面前，拉开车门，坐了进去。杜傲东一阵心痒，快速地来到车前，坐在了副驾驶座上。
　　肖淑珍娇媚地看了他一眼，由于裙子还不到膝盖，这样坐下来，她的裙子就会往后缩一些，让雪白丰润的大腿暴露出来相当一部分。双腿之间黑黝黝的，似乎在勾引杜傲东去看看，研究一下里面的内容。
　　汽车发动，在杜傲东的赞叹声中，出了小区。杜傲东的手抚摸上那雪腻的美腿，轻轻地滑动着，嘿嘿笑道：“淑珍，你的腿好滑好嫩啊。”
　　肖淑珍笑道：“有没有你的女人皮肤好啊？”
　　“她们差远了，这皮肤像牛奶一样。”杜傲东赞叹声中，那只手缓慢地向裙子里面滑去。
　　“啊！”肖淑珍没想到杜傲东的动作这么快，竟然一下子就来到了她的大腿根部，那粗糙的大手霎那间抚摸上完美的下体，还十分有技巧地挑逗起来，一根手指更是毫不客气地伸进里面去了。肖淑珍猛然停下去车，浪叫了起来，“啊！不，不要在这里……好，好爽啊……
　　为了尽快解决战斗，不再浪费时间，杜傲东动用了龙气，撩拨得她开始发浪地扭动身体，另外一只手飞快地来到她的胸前，抓住一只豪乳拉了出来，抓着胯间，将肖淑珍按在车座位上，让他横躺在两个座位上。
　　杜傲东掀起她的裙子，终于看到了那完美的地方，紧凑的下身上面，有一小撮黑色的杂草，堪称完美。抓住两条腿用力地分开，一下子释放出自己硕大的火热，剧烈地弹跳着，轻轻地敲打那双腿间的迷人地带。
　　滚烫的火热让肖淑珍为之疯狂，她也是很长时间没有和男人做爱了，突然遇到。此猛男，岂有放弃之理？
　　将那诱人的大奶子从裙子里面拉出来，揪着两颗奶头，轻轻地玩弄着，眼睛却看着肖淑珍的下体，大量的液体开始流出来，杜傲东控制着火热在上面狠狠地敲打两下，让肖淑珍疯狂地浪叫起来，猛然将屁股向后，将火热对准了入口，狂猛地送了进去！


 第一百七十三章 假想
　　巨大粗热的狰狞破门而入的瞬间，火热、粗大、坚硬，如打翻五味瓶的肖淑珍皱起眉头，发出了一声惨叫，“啊……好，好大……好痛……”接着就是一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳欲滴的小嘴中发出浓重的喘息声，双手不由自主地死死抱住杜傲东的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止杜傲东的抽动，脸色有些苍白。
　　“美人，舒服吗？”杜傲东感觉到自己好像被什么紧紧地包围住，柔软火热温润紧凑，简直美上天了。怪不得能成为明星，就这一夹之力，估计能让无数的大老板甘心付出代价为她宣传，将她捧成大明星了。
　　“不要……戏弄淑珍了……快点来吧……”肖淑珍欲望大增，幽谷深处似有无尽的空虚和难耐的灼热，酸痒的感觉刺激得她发出主动求爱的渴望。
　　杜傲东看着那丰满的身体，双手抱起她的肥臀，让她的上半身仰躺着，两条腿架在肩头，开始温柔的抽动，渐渐地那两团娇嫩丰盈的饱满乳房开始随着他的活动而剧烈摇晃，也刺激得杜傲东兴奋起来。
　　被操的肖淑珍更是高兴，销魂的滋味令她性感的小嘴颤动出荡人心魄的呻吟，身体慢慢蠕动，肥嫩的大屁股也慢慢摇摆起来。
　　“淫荡的女人！老子让你知道厉害！”杜傲东开始加大动作，变得疯狂，肖淑珍也被操得更加热情，更加激情，更加饥渴，这一刻她不再是什么高贵的明星，只是男人胯下的玩物，任由男人蹂躏她的身体，将她的羞涩、高贵、典雅全部击碎，最有力的冲击，最有力的冲刺，最有力的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服，在最后一声歇斯底里的尖叫中，她绷紧的身体猛然喷涌出温润的爱液浇灌在那狰狞之上，整个人好像被抽空了一样软倒在座位上。
　　看着爽歪歪的肖淑珍，除了喘气，连说话的力气都没有了，杜傲东跪在车座上，看着那迷人的胴体。不可否认，肖淑珍如果论样貌的话，也许顶多打个九十分，如果论身材的话，恐怕要打九十八分了。丰盈的玉峰正好达到男人承受的最大限度，也是最适合玩弄的程度，纤细的腰部算是减掉了那两分，虽说很细了，还是给人一种有些粗的感觉，至于那臀部，绝对是一块白玉盘状，两个屁股蛋儿结合在一起，浑圆丰满，中间的神秘地带更是让杜傲东享受了一遍。
　　“淑珍，不错啊，再好好练练，找几个美人陪伴，能和我来一场大战了。”绝色的面容挂着淫荡的样子，映入杜傲东的眼帘，那双有魔力的手在她的胸脯儿上游走不定，悄然间，肖淑珍又清醒了一些，人也为之振作，勉强坐起来，满脸高潮的余韵靠在杜傲东的肩头。
　　伸出纤细温润的玉手抓住那根带给自己无限快乐的火热，轻轻地套弄着，感受着它的惊人。肖淑珍好似怀春少女般的娇羞浮在迷人的玉容上，媚声道：“高先生，猛男，你好厉害，都快把淑珍活活干死了。”
　　杜傲东舒服地享受着她的抚慰，捏着她的奶子，呼吸很重地道：“嗯！想不想让我天天干你啊？”
　　“咯咯，想当人家的男朋友？”肖淑珍浪笑道。
　　杜傲东哂笑道：“我说美人，你说我们两个要是没有对方，谁能得到满足？”
　　肖淑珍一怔，道：“当然是都能得到满足了。你需要找几个女人，大不了我也找几个男人。咯咯，他们可能没你这么厉害，不过还能让人家满足的。”
　　日！真他娘的是个淫荡女人。既然如此，那也别怪我不客气了，我让你找男人，嘿嘿，我让所有的男人都没把靠近你，让你求着我操你，把你这个所谓的狗屁大明星变成老子的性奴隶！杜傲东眼中射出淫秽的光影。
　　能够在娱乐圈生存下去，还能让男人无法随便操她，说明肖淑珍也不简单。她当然意识到眼前这个男人的霸道，这种霸道很是吸引她，但是同样让她不舒服。她是一个内敛和放荡结合的女人，对她来说，一切目标都是钱！
　　杜傲东嘿嘿一笑，将身上的龙气再次转移到她的身上。不过这次不再是挑逗她的欲望，让她和自己尽情地疯狂，而是要让她再也无法和除自己之外的任何男人发生关系。
　　丝丝的龙气游转在肖淑珍的身上，最后聚集在她的下身处，形成一个好似大门的小圆球。如果是一般男人，只要把手抚摸到大腿上，就会一泻如注，就算拥有一定能量的高手，也无法突破，因为在性这一方面，龙族有着绝对的统治力，不需要达到很高的级别就能做到。
　　当一切完毕后，杜傲东抱起肖淑珍，分开她的两条美腿，将屁股对准自己的火热，强行按了下去。
　　刚开始肖淑珍还很高兴，当发现不对的时候，已经晚了，大叫道：“不要，不要，你走错地方了。阿！好痛，你那么大，痛死我了。”
　　看着那个地方流出来的鲜血，杜敖东变得兴奋起来，根本不在乎肖淑珍的感觉，抓起她的胸罩塞进嘴巴，开始疯狂地耸动起来，这算是对这个女人的惩罚了……
　　在杜傲东面前，任何女人都将是手下败将。肖淑珍很快就感觉到了快感，不过当她第三次达到高潮的时候，也对眼前这个送给她一生都没有享受过如此快感的男人产生了莫名的依赖，似乎是肉体上的需求，还有些莫名其妙的感觉。
　　将肖淑珍放在车座上，看着她那被自己操得红肿不堪的地方，杜傲东嘿嘿淫笑一声，穿好衣服，从宝马车上下来。
　　“下雨了？好爽阿！”清凉的雨丝缓缓地从高空飘下，在昏黄的路灯下，雨水淅淅沥沥地落下，淡淡的微风拂面，惬意无比，几滴雨点从衣领处落进去，划过火热的胸膛，还没有到肚子，便被热量所蒸发。
　　寂静的夜晚，行人稀少，偶尔有一辆汽车飞驰而过，孤零零的白色宝马停留在道路边，里面确实春色迷人。杜傲东懒散地伸个懒腰，扭动一下身体。
　　“嗡！”
　　车玻璃被打开，无限春情的肖淑珍从里面露出脑袋，妩媚地看着他，道：“猛男，要不要我送你一程阿？”
　　杜傲东潇洒地耸耸肩，道：“夜雨中的城市更加美丽，与其在里面享受，不若行走其中，和天地融合。”说完迈步在空旷的深夜中，享受着天空的细雨和微风带来的一种惬意。
　　肖淑珍茫然地看着杜傲东离开。杜傲东的话仿佛字字珠玑，让她有些明白，却又有些模糊，捉摸不透，但是那高大的背影却印刻在她的心头。把车玻璃拉上，透过前窗看去，却发现眸子中似乎充满了泪水，似喜悦似无奈，说不清楚，但胯间的疼痛却告诉她刚才是真实的存在。
　　汽车传来启动声，杜傲东撇头看去，宝马车调转方向，消失在夜色中。他的脸上浮现一丝淡淡的微笑，翅膀伸展出来，轻轻地扇动，身体眨眼间来到高空中，看着脚下苍茫的大地，感受着徐徐清风，双手平伸，状似享受，任由自己在微风中飘向远处。
　　眼前似乎出现了三位迷人的美女一丝不挂地站在阳台上，展示着她们的处子娇躯，徜徉在夜幕中，等待着他这头色狼的返回。刚才所有的温馨霎那间随着那张棱角分明的脸上出现的色狼般笑容所破坏。
　　“美女们，你们的男人来了！”杜傲东激动地道，心里却在兴奋地高叫：让我送给你们一个完美的初夜吧。
　　黑暗的角落中，绰号朱雀的女人皱着眉头，看着陈峰从愤怒到死亡，再看看杜傲东那张脸，莫名地感觉到一丝前所未有的恐惧，春难乡？春难乡？必须先走一步！
　　掏出手机拨通了一个号码，当朱雀合上手机后，跟在宝马车后，看到了杜傲东离开的那一幕，面色更加的苍白无力，小声嘀咕道：“看来应该启动a计划了，白虎，你该出手了！”


第一百七十四章 美女艺术品
　　来到被自己杀死的陈峰所在楼房上空，远远地看去，之间高秀、赵燕和汪清三位美女正托着香腮，欣赏业余下的城市，心里一阵激动。佳人相候，还有什么比这更让人心动的呢？
　　现在应该是凌晨十一点左右，四周德楼舍内，只有零零散散的几个灯光，人们都陷入了睡眠中，这三位漂亮的美人还在等待杜傲东的到来，不过她们并没有一丝不挂，而是穿着一件非常薄的丝纱。这种丝纱是半透明的，乍一看，能够看到某些私密地方，特别的诱人，如今沥沥淅淅的小雨纷飞中，丝纱完全贴在了她们的身上。
　　三位美女扎在一块，形成十分强烈的视觉冲击，中间的赵燕身材玲珑，细眉俏目，俏鼻红唇，脸蛋精致的仿佛冰雕玉琢的，一丝细雨腹面，乌黑的秀发散在肩头，两根可爱的发梢在阵阵夜风中飘动，为这张迷人的俏脸增添了几分情趣，天鹅般的脖颈下，丰润的双肩，让人喷血的双乳看上去仿佛是两团硕大的白玉，高耸入云，轻轻浮动。顶端两颗红宝石在在丝纱下格外诱人，平坦如冲浪板的小腹，肚脐下三寸是让男人为之疯狂的一抹黑色。黑色的地方很是稀少，只是零零散散的一点，这样的森林入夜能够让人毫不怀疑她是未曾经历人事儿的处女，浑圆挺翘的臀部散发着盈盈光芒，两条修长的美腿交叉，乍看上去，仿佛是一幅画，一幅雨中观夜图。
　　美女是不可复制，美女又是可以复制，和赵燕同样身材劲爆，脸蛋姣好的汪清在气质上和赵燕有着本质的不同，赵燕给人一种恬淡的感觉，汪清则是温柔娴雅，眉目间似有相同，却有不同，眉略粗，眼略亮，鼻微翘，唇微小，脸蛋粉嫩娇艳，雨丝中将她脸不最为动人的长睫毛给显现了出来，双肩紧窄，两臂弯曲，胸脯儿丰满，腰部纤细，双腿修长，最好杜傲东的目光停留在了那丰硕浑圆的屁股上，两个屁股蛋儿杜傲东是感受过的，绝对弹性十足，手感挺爽，至于那中间的地方，连那层薄膜，他都亲自检查过，货真价实如假包换的处女。
　　当然三女中最吸引男人的还是高秀美，不是她的样子比另外两位美女迷人，也不是她的身材比另外两位更加火爆，而是她的五官联合形成的表情实在让人有一种扑上去将她强暴的冲动，似笑非笑，那眉宇间却又一种春情在流露，眼角眉梢挂着无限的笑意，这笑意似乎在表明现在她脑海中正幻想着什么。
　　杜傲东平息一下体内沸腾的热血和欲望，缓慢的落在房子内，站在她们的后面，呼吸更加急促，原来三位美女因为双手托腮，把三个白玉盘一般的屁股给撅了起来，蒙蒙的牛毛雨中，三女宛如两座令人叹为观止的雕塑，雪白的秀足在点滴雨水中踩着，修长的双腿丰润迷人，屁股蛋儿中间一抹动人的黑色在白色的衬托下更加惊心动魄。
　　窒息！杜傲东感觉自己彻底的窒息了，没有了呼吸，双目中也没有了欲火，有的只是一种欣赏艺术的目光。
　　“燕儿，那头色狼怎么还不回来，倩姐也没有回来，不知道是不是出了什么事啊。”高秀美轻轻地道。
　　“不会出事的，高龙那家伙挺厉害的，不是黑带九段吗？我听说最高级别那。要想带着倩姐离开，一定是小菜一碟。”赵燕道。
　　“真的吗？天都下雨了，宴会也该完了，马上十二点了，还不回来，一定有问题。”汪清低声道，似乎在担心心中的男人呢，又似乎在祈祷上天保佑。
　　“乌鸦嘴！”高秀美和赵燕异口同声的叫道。
　　汪清小嘴一噘，道：“我才不是乌鸦嘴，你们两个都知道的。”
　　“还说！看我们不收拾你！”高秀美和赵燕两位美女相互看了对方一眼，同时扭动身体，将汪清左右夹在中间，高秀美抓住她的左胳膊，赵燕抓住她的右胳膊，两位美女的灵位两只手一起抓向汪清高耸入云的山峰。
　　“啊！”汪清自从白天被杜傲东挑逗，差点破身后，身体就特别的敏感，尤其是胸部和胯间这三点，就是她自己一碰，都会幻想成杜傲东，产生强烈的快感，冲击她的神经。
　　“哇！清儿，你的胸部好大好滑啊，摸起来真舒服。”高秀美赞叹道。
　　“是哦，好美，好有弹性，我想吃一口。”赵燕道。
　　高秀美笑道：“想吃就吃呗，这又不是只属于那头大色狼的，也是我们姐妹共有的，对吧，清儿。”
　　“嗯……别，别在这里，会被看见的，哦……好舒服啊……”汪清只觉得枕着酸麻感从胸前传递上来，娇躯软绵绵的靠在两女怀中，胳膊蹭到他们的峰乳，不由伸手抓去。
　　“啊！”两位调戏别人的美女没想到汪清会突然动手，连防备都没有就被汪清抓住了胸前的爆满，可恨的是抓得匆忙，只是揪住了两位美女胸前的两个凸点，这是胸前最敏感的地方，眼看被攻陷，两位美女顿时发出一声动人心魄的呻吟。
　　汪清的攻击刺激了两位美女的攻击性，毫不客气的将汪清掀翻在地，高秀美拔下她的丝纱，将两团慢板从里面放出来，上面满是点点滴滴的雨水，一口咬住一个奶头，用力的吸吮起来；赵燕也不客气地将汪清的丝纱撩起来，分开的两条美腿，用力的压在地上，嗪首爬上去，仔细研究汪清那最为神秘地带，张开小嘴，在上面吹着香气。
　　“啊！不要，好痒！”汪清娇躯巨颤，那磨盘板的大屁股更是剧烈的摇晃起来。
　　“燕儿，你还记得刚才我们看的那个黄片吗？帮清儿亲亲。”高秀美道。
　　“嗯，记得。”赵燕点头道，两只手按住那娇嫩的两个肉片，往外分开，眼睛看进去，发现一层白色的薄膜，伸出红红的小舌头，送了进去。
　　“啊！燕儿，不要，求求你了，啊！小心点！那，那是大色狼的。”汪清兴奋的双腿夹住了赵燕的嗪首。
　　“哦！我知道，放心吧，我们三个那个地方都是大色狼的。”赵燕道。
　　刚才的艺术品竟然突然变得这么淫荡，虽然她们在这方面都是雏儿，可对杜傲东这头色狼的挑逗可是惊人的，那刚刚消遣的火热瞬间竖起了白旗，连抵抗的能力都没有。
　　望着三具火热的肉体在夜色朦胧中纠缠，杜傲东激动地将身上的衣服全部脱下来，仍在地上，挺着那根让所有女人都要振奋的火热来到三女面前。
　　不知道是不是入戏太深，三位美女竟然没有一位发觉他的到来，依然纠缠在一起，汪清的三处敏感部位被玩弄，她也没闲着，伸手抓住了高秀美的两座山峰，用力的捏着，搞得高秀美发出阵阵的呻吟。
　　杜傲东嘿嘿一笑，将汪清的脸蛋一扳，变成面对自己，刚要发出惊叫，那根火热闪电般送下去，进入她的嘴巴内，舒服的他发出一声呻吟声，伸手在高秀美撅在半空中的屁股拍了一巴掌。
　　浓浓的男性气息，和清脆的屁股被打声，让另外两位美女一震，纷纷抬头，发现是杜傲东，顿时兴奋起来，高秀美一眼瞥到杜傲东的下体在汪清的嘴中，双腿间立刻传来强烈的空虚感。
　　赵燕害羞的怔住了，傻傻的坐在地上看着那根东西，两只手抓着汪清的两条腿，房子自己的肩头，把两个饱满的胸脯儿挺起来，更将汪清两条腿间的地方暴露在空气中。


 第一百七十五章 白虎身份
　　“叮铃铃……”
　　电话在这个关键时刻响起来，寂静的夜里格外的刺耳，让激情中的四个男女同时怔住了，一起瞥头看去。
　　陈峰被杀，这肯定和他无关，那就是找高倩的，杜傲东心里微震，难道高倩出了什么事不成？那可糟了。
　　抓起电话，里面传来急促的声音，“高龙在吗？李若云被绑架了。”
　　“倩姐？”杜傲东愕然道。
　　“高龙，你快点过来吧，李若云被绑架了，你看看能不能帮……”高倩的话还没说完，电话那边就没了声音。
　　“倩姐！倩姐！”杜傲东叫了几声都没有人应答，一种不祥的预感爬上来，眉头紧皱，李若云被绑架了？怎么是倩姐给我打电话？想起刚才中断的电话，来不及多想的他，抓起地上的衣服快速的穿起来。
　　三位一丝不挂的处子美女茫然的看着他，高秀美道：“大色狼，怎么了？”
　　杜傲东捏着她娇嫩的脸蛋，柔声道：“没什么，有点急事，我需要马上处理，秀美阿，帮我看着她们两个，不准穿衣服哦，尤其是小燕儿。”
　　“为什么是人家？”赵燕不服气得道。
　　“嘿嘿，你说为什么呢？”杜傲东突然来到她面前，双手闪电般抓住她的双乳，那饱满柔嫩的地方摸起来爽极了，害羞的赵燕软倒在他的怀中，发出低低呻吟，感觉到小腹上有根火热的存在，不由一阵颤抖，明眸充斥着迷离的光芒，可爱的鼻子发出浓重的呼吸。
　　汪清毕竟和杜傲东有过肉体接触，看到那根火热，情动似火的她扭动着肥硕丰满的屁股来到两人面前，把丰盈的胸脯儿靠在杜傲东的肩膀上，那只手伸到他那根火热上，轻轻的抚摸着，感受那里的硬度和尺度。
　　美女的身体就是迷人，何况是三位发育成熟，还未曾开发的处子，杜傲东喘着粗气，在她们三个丰满的胸脯儿上各抓了一把，淫笑道：“等我回来给你一个完美的初夜。”
　　看到杜傲东离开，三位美女一阵失落，不过很快她们就羞涩的看了看对方，刚才真的太冲动了，想想不久前还曾经发誓一生不嫁，谁知道刚来一个高龙，就让她们神魂颠倒，不能遏制的喜欢上了他，更可气的是居然是她们四个美女一起跟了他，实在是太便宜他了。
　　杜傲东出了房门，脸上浮现一丝笑容，身体模拟成空气，身后出现翅膀，快速的来到高空，站在楼层的最顶端，俯视整个大地，大约三分钟后，就看到十几道黑影从东西南北各个角落出现，迅速的向楼层靠近，而在斜对面的一个房间内，一名女子正拿着望远镜在偷窥三位美女。
　　果然有问题，我就说吗，怎么可能是倩姐给我打电话，杜傲东冷冷一笑，眨眼间来到那名偷窥的女子面前，也没有现身，一把抓住她的脖子，躲过望远镜。
　　女子只觉得有一双非常有力的大手卡住了脖子，却看不到人，身体更是脱离了地面。
　　“说！是谁指使你来的！”杜傲东阴森森的道。
　　女子两眼一闭，没有回答。
　　“找死！”杜傲东稍一用力，传来脖子断裂的声音，将女子扔在地上，又扑向那十几道黑影。
　　这些黑影相对于杜傲东来说，简直比婴儿还弱，根本不堪一击，轻松的将他们杀死，一起扔到那个女子被杀死的房间内。
　　抬头看看高秀美三位美女已经进房间了，似乎在看电视，杜傲东微微一笑，向学校飞去。
　　学校女生宿舍楼二零二宿舍，灯光明亮，外面聚集了很多人，保安们正背对着身后的宿舍，将这一层楼都给封锁起来，当杜傲东来临的时候，警笛声也响了起来，燕雪儿和被模拟成空气的高倩走了下来。
　　心中一动，杜傲东恢复了本来面目，也就是杜傲东的样子。
　　“傲东？”燕雪儿愕然道，接着低声责怪，“你怎么变回原来模样儿了？”
　　“东西不是找到了吗？也许让别人认为高龙没来更好。”杜傲东笑道。
　　燕雪儿眉毛一挑，道：“你是说，这次的绑架案和高龙有关？”
　　“百分之百！”杜傲东肯定得道，和燕雪儿一起来到宿舍门口，往里面看去，杜傲东眼光一阵迷离，女生宿舍啊，里面到处都挂着她们的胸罩、内裤，样式还特别多，由于是办案现场，所以不准有任何移动，让宿舍的另外三位女生从刚开始就红着脸，幸好还没有男人，连校长都是到一边了，可看到杜傲东这个大男人，顿时羞得将脸藏在胸前。
　　燕雪儿四处扫描了一眼，道：“谁来说一遍发生的过程？”
　　“我来说吧，当时我们正在玩，若云带着一头假发装成老太婆吓我们，我们就都藏在被子里，也不知道怎么了，灯就暗了下来，再打开时，若云就没了。”一名女生道。
　　“假发？什么假发？拿来我看看。”杜傲东道。
　　那名女生一指床下铺上一个白色假发，道：“就是那个。”
　　杜傲东没让其他警察用手套拿起来，直接自己抓在手中，脑海中不由浮现在别墅看到的那个和朱雀接头的女人，她的头上就是带着这头白发。
　　画面回到刚来这的第一天，李若云说自己月经回宿舍休息。是否是怕自己发现什么？今天下午在咖啡店，她又非常巧合的出现了，手中拿着一个宝，朱雀身边却没有人，而朱雀也离开了，是否是她用什么手势让她离开的？
　　还有一个问题，当天下午张飞来闹，通过陈峰这个玄武的嘴知道那是有安排的，专门对付自己，那是否说明自己其实早就被发现了，谁发现的呢？副市长根本不知道这件事情。这是市委书记亲自和警察局长接触的，那唯一的可能就是校长了，可他也只是经过推测而已，难道？
　　杜傲东瞥眼看向校长，莫名的一阵颤抖，低声向那名女学生道∶“谁第一个赶过来的？”
　　“校长阿。”那名女生道。
　　是他！一定是他！可为什么又牵扯上李若云了，李若云在国内的熏陶，应该对日本没有那么大的忠诚度吧？可为什么要为山口组卖命？就算他灌输她为山口组卖命的思想。也不会让刚来到这所学校还不到两年的李若云如此听命啊？
　　一系列的疑问，让杜傲东眉头紧皱，只是模糊间，有一种感觉，他也是受害者，这一切的圈套似乎为了暴露他，利用李若云来除掉自己，难道他看不出来，那为什么依然要这么做？里面是否有内情？
　　“校长对你们李若云是不是很好？”杜傲东道。
　　“是啊，校长对她可好了，像女儿一样。”那名女生道。
　　女儿？是了，一切都明白了，杜傲东的脸上那个浮现一丝笑容，道：“雪儿姐，你把这里保护起来，说不定还有问题，我要和校长谈点事情。”
　　校长似乎早就知道了，带着杜傲东来到了他的办公室，坐在椅子上，抽出烟卷，自顾自的抽了起来。
　　杜傲东笑道：“白虎先生，我想在中国这二三十年，你已经对这个古老的文明古国有了全新的认识了吧？”
　　“二十多年前，我来到这里，充满了对完成任务的渴望，抱着再现日本帝国横扫亚洲的使命将在我身上实现的梦想，来到了这里”校长平淡地道，“可慢慢的，当我接触到了中国那古老的文明，以及这个让人敬仰的民族后，我突然感觉大和民族是那样的肮脏，是那样的让人鄙视，原来不光是你们中国人对我们鄙视，其实连美国人、欧洲人也不例外。”
　　“那为什么还要你的女儿李若云离开你，来做第二代白虎？”杜傲东道。
　　“因为我不答应，他们就炸掉这所学校。”校长道。
　　“什么？！”杜傲东霍然而起。
　　“呵呵，这是一颗含有毒药的烟卷，我只有一个愿望，希望你帮我完成。”校长面色灰败的道。
　　“你放心吧，我会帮你完成的！”杜傲东叹口气道。
　　“谢谢！”校长勉强挤出一丝笑容，没有了呼吸。


 第一百七十六章 救人，鬼艳组的阴谋
　　杜傲东来到办公室外面，看着依然飘荡着的雨丝，脸上挂着一丝苦笑，山口组，山口组，看来是该找时间去一趟日本了，让那个肮脏的民族彻底从世界上消失，这才是正途啊，否则这个军国主义的民族，早晚还会四处叫嚣，居然还敢称经过上百名专家的研究，南京只被杀了几万人，他奶奶的这帮混蛋。
　　“校长人呢？”燕雪儿动人的身影出现在旁边。
　　“在里面。”杜傲东道。
　　打开办公室门，看到已经断气的校长，燕雪儿皱眉道：“到底怎么回事？”
　　杜傲东摇摇头，没有说什么，两人陷入了无言中，静静的看着静谧的夜晚，走道上昏黄的灯光下，雨丝好像棉织的针线，站在如此完美的夜晚，本来是一种非常浪漫的事，如今却变的让人心伤，乃至于愤怒。
　　“叮铃铃……”
　　公共电话机突然响了起来，杜傲东猛然一震，直接从二楼跳了下去，来到电话亭，看着震动的电话，一把抓住。
　　“喂！”杜傲东道。
　　“高龙吗？”对面传来一个好似经过特殊改变的声音。
　　“高龙不在，李若云在什么地方？”杜傲东道。
　　“你想救她？”
　　“对！”
　　“你是谁？”
　　“杜傲东！”
　　电话内安静了下来，好一会儿才有人道：“她在城南的废弃工厂的仓库内。”说完挂了电话。
　　杜傲东道：“我去救李若云，雪儿姐，你也该把那位高高在上的青龙先生抓起来了。”
　　燕雪儿柔声道：“小心啊，我们姐妹可都在家里等着你呢。”
　　“放心吧。”杜傲东温柔一笑，消失在夜雨中。
　　城南曾经是刚刚兴起的一些企业的聚集地，只是由于前段时间出现了金融风暴，让这些企业顷刻间垮台，在政府的强势下，赣州市度过了那段煎熬的日子，经济开始大幅度复苏，人们又开始将目光转移到这里来了。
　　废弃的工厂据说已经有几家公司想在那里建立工厂，来到工厂附近，杜傲东就看到里面有很多人转悠，大部分在仓库口，还有一部分在仓库上面的，每个人手中都有一把明晃晃的砍刀，腰间别着手枪，一个个横眉立目，高抬着脑袋，好像高人一等。
　　杜傲东缓慢的来到他们面前，当中一人道：“喂！支那人……”
　　不等他说完，杜傲东一拳打在他的脖子上，脖颈传出断裂声，重重的摔倒在地，两眼翻白，只有出气，没有入气，抖动两下，停止了呼吸。
　　其他人见状，怒吼一声，纷纷举起砍刀向杜傲东冲来，仓库顶上的那些日本人掏出了手枪，却怕误伤了自己人。
　　两名彪形大汉从左右冲过来，杜傲东看着他们那副恶狠狠的样子，心里一阵厌恶，这群没有人性的畜生，他妈的都该下地狱！
　　双手闪电般的从两人的手臂划过去，在砍刀没落下来的时候，按在了他们的脑袋上，用力撞去，两个硕大的脑袋剧烈的碰撞在一起，发出一声“砰”响。两人惨叫以上，软绵绵的倒在地上，脑袋上流出鲜血。
　　“都给我下地狱吧！”杜傲东怒吼一声，身体好像变成了幽灵，在人群中来回的游走不定，两只拳头在这些日本人的身上来回的殴打，他的速度本来就快的惊人，在不到一分钟的时间内，仓库门口站着的所有的日本人都被他暴打了不下几十拳，一个个脑袋肿的像猪头，全身上下都是青一块紫一块的，骨头都被打成了碎末，意识处在弥留阶段，正是最为痛苦的时刻，却还没有力气发出难受的呻吟。
　　仓库上面站着的日本人倒吸一口凉气，纷纷将枪口对准杜傲东，还没开枪，却发现杜傲东不见了踪影，接下来，他们便遭遇了和下面那些人同样的感受。
　　杜傲东缓缓的落在仓库口，迈步走入，只见李若云被绑在半空中，披头散发的，腰间缠着定时炸弹，双眸微闭，似乎晕过去了，在两旁站着几十个手持枪支的日本人，那个绰号朱雀的女人就站在后面，靠在一辆桑塔纳汽车上，手中夹着烟卷，正笑眯眯的看着他。
　　“杜傲东？”朱雀道。
　　“不错！我就是杜傲东！”杜傲东冷冷的道。
　　“吆！怎么口气这么冷，我可是很佩服你的，把我们山口组在赣州市的势力几乎全部铲除了。”朱雀吐口烟圈，在迷雾中看去。
　　“还没有，至少还有你和白虎活着。”杜傲东道。
　　朱雀猛然扔掉烟卷，道：“你说什么？！”
　　“我说赣州市只有你们两个还活着，虽然一个好好的站着，一个被吊在空中。”杜傲东道。
　　“哦，原来你在诈我。”朱雀道。
　　“青龙大概也就被抓了吧，虽然官职挺高，玄武被高龙杀了，白虎刚死，这位李若云，也就是白虎的女儿算是第二代的白虎了，倒是你活得挺滋润啊。”杜傲东笑道。
　　朱雀脸色大变，吊在半空中的李若云更是惊叫道：“你，你杀了我爸爸？我要杀了你，放我下来，快放我下来，我要杀了她！”
　　“对，是我杀的，可惜，已经晚了，在我面前，他们怎么放你下来？哈哈，日本猪，你以为用这种伎俩想让我就范？”杜傲东仰天大笑道。
　　“你别高兴的太早了！”朱雀冷哼道，双手高举，轻轻拍了两下。
　　一辆汽车从后面开过来，车门打开，一名女子被推了下来，杜傲东抬头一看，竟然是宋丽，只见她面色苍白，双目无神，头发披散，衣衫脏旧，左脸颊上还有一个手掌印，嘴巴被胶带粘住，看到杜傲东，正奋力的摇晃身体。
　　“王八蛋！我要你们都死无葬身之地！”杜傲东怒道。
　　“咯咯，别那么生气嘛，只要你给我跪下，我就放了她。”朱雀笑道。
　　“你他妈去死吧！”杜傲东鬼魅般出现在朱雀的面前，一把抓住她的脖子，将她举在半空中，手掌用力，让她全身软绵绵的，提不起力气。
　　其他的几十个日本人怎么也没有想到杜傲东的速度竟然这么快，连朱雀都没有反应，就被抓住了，一个个有点傻乎乎的看着，不知道该怎么办。
　　朱雀更没有想到杜傲东如此恐怖，身上的力气仿佛被抽干了，浑身说不出的难受。
　　“嘿嘿，现在就让你知道得罪我的后果！”杜傲东阴森森的笑起来，身上的龙气霎那间拥入她的体内。
　　“啊！”朱雀本就是个放荡的女人，稍被挑逗，就达到极限，如此多的龙气，顷刻间让她达到了高潮，与此同时，杜傲东将李若云从空中救下来，把她捆在上面。
　　“滋味一定非常的好，慢慢享受吧。”杜傲东阴森森笑了一声，转而面对站在宋丽旁边的两名日本人，“放开她！”
　　两名日本人相互看了对方一眼，向后退了一步，躲在宋丽身后，将枪口对准她的脑袋，道：“你再敢往前一步，我们杀了她！”“现在我宣布，你们都要遭受最残酷的死亡方式！”杜傲东阴森森的道。
　　“放屁！放屁！你马上后退，不然我打死她！”吊在空中的朱雀的痛苦和快乐的呻吟，让那些日本人感到了一丝恐惧，刚才的杜傲东神鬼莫测的速度更是让人恐惧，一名日本人大声尖叫道。
　　杜傲东笑眯眯的道：“现在我要打死你。”话出口，已经来到宋丽面前，一把将她揽入怀中，向左侧转去，子弹顺着宋丽飘起的长发飞了出去。
　　此刻话声才落地，杜傲东的手掌也挥了起来，在两名日本人的胸口各拍了一掌。
　　两名日本人来不及发出惨叫，当场毙命，余下的日本人大叫一声，转身逃跑。
　　“留着你们这帮垃圾也是糟蹋这个世界，还是都去死吧！”杜傲东怒吼道，好像杀人魔王一样，向那些日本人扑去，所到之处，惨叫连连。
　　李若云也已经挣开了绳子，其实杜傲东刚进来，就把事情的经过偷偷告诉她了。
　　仓库内只剩下一男两女后，杜傲东抱着宋丽，三人离开了。
　　没过多久，一团黑色的气体在所有死者的身上冒出来，发出让人恐惧的鬼哭神嚎，慢慢的尸体都站了起来，吊在空中的朱雀还在承受着无比的煎熬，看到如此情形，吓的差点疯掉。
　　曾经被杜傲东操昏过去的潘玉和一个蒙面人从黑暗中走出来，两人的手中都拿着一根黑色的短棒，口中念念有词。
　　“鬼……鬼艳族……”朱雀艰难的道。
　　潘玉微微一笑道：“美人，我看你很想男人啊，要不要我帮你弄几个男人来？”
　　“你，你们不是……啊……”朱雀叫道。
　　“你放心，那些弹药，我们不会让杜傲东随便弄到手的，因为那将是我们鬼艳族的东西，有了它们，我们就可以一统鬼族，杀掉龙族人，天下种族唯我独尊，哈哈……”蒙面人仰天大笑道。
　　“不，不可能的，弹药对，对其他种族没，没多大用处。”朱雀道。
　　“亏你还是朱雀，连这个都不知道，存放二十多年的弹药会生出一些锈斑，春难乡乃是灵气聚集之地，那些弹药已经非比寻常了，而我们鬼族虽然可以很轻松的对付其他种族，但是鬼族彼此之间，谁也不是谁的对手，只要有了这些弹药，嘿嘿，整个天下都将是我们的！”蒙面人道。
　　“原来暗中……和，和我们作对的，就是你们……”朱雀道。
　　“不错，否则的话，山口组的暗中势力早就霸占了赣州市，那样对我们不是很不利？”蒙面人道。
　　“你们也别高兴的太早了，杜傲东已经苏醒，龙皇绝不会让鬼族生存下去的。”朱雀叫道。
　　“咯咯，蠢女人，杜傲东体内已经被我种下了鬼残，他已经不再重要了。”潘玉道。
　　“玉儿，你真是太棒了，我们和山口组这帮笨蛋早就知道赣州市内有九级龙皇，却一直没有找到他，今天竟然被你得手了。”蒙面人道。
　　“那也不能怪我们，要怪，只能怪他们，要不是他们老是阻碍我们，杜傲东还没突破五级变身，我们就杀了他了。”潘玉道。
　　“哈哈，想不到我们的目标竟然是一样的。”朱雀惨笑道。
　　“什么意思？”蒙面人道。
　　“我们也知道赣州市会有九级龙皇的存在，只是始终没有找到，当他被激发后，却和你们纠缠在一起，以至于让杜傲东逐渐强大，失去了杀死他的机会。”朱雀道。
　　“还真是一样，只是我们得手了，而你们全军覆没，你也将变成我的木偶，咯咯……”潘玉阴笑道。


第一百七十七章 偷偷去
　　三人回到学校，已经天光大亮，李若云区见她的父亲，杜傲东直接抱着宋丽坐出租车区开房间。他知道估计一见到燕雪儿那个工作狂，肯定被派出去，那还不如和宋丽好好玩一天，顺便给她一个温馨的初夜。
　　害羞的宋丽当看到服务员那古怪的目光，差点没逃走，幸好被杜傲东强行勒住纤细的蛮腰，不过娇嫩的脸蛋还是藏在了杜傲东的胸口。
　　当服务员走出房间，为他们关门时，小声嘀咕的那句“早上来开房做爱，真是稀奇。”宋丽直羞得冲进卫生间，将门关上，插好插销。
　　杜傲东脱掉外衣，就穿着一条内裤，伸个懒腰，狗熊一样爬在床上，打开电视，正好插播新闻，焦点就是幸福路中学的校长被人暗杀，赣州市的保护神刑警队长燕雪儿在一夜之间破获整个案子的光荣事迹。
　　看着不善说谎的燕雪儿被记者问的脸蛋红红的，杜傲东就是一阵大乐。幸好自己有所准备，让她被记者拦着，否则还不知道怎么找自己那。
　　卫生间的宋丽放开水，脱光衣服，露出完美的裸体，站在淋浴中，温热的水从头顶浇缓慢的到脚底，那动人心魄的身躯在洗去污垢后，变得娇嫩光滑。
　　外面的那头大色狼会不会破门而入，强行占有我哪？宋丽有些娇喘的靠在墙壁上，一手抚摸着自己的饱满的胸脯儿，一只手从大腿上缓慢的来到那完美滑腻的地方，眼波迷离，仿佛那两只手变成了杜傲东的大手，他正站在面前，笑眯眯的看着自己。
　　“啊……”宋丽发出一声难言的快感，他当时就是这么摸我的，好爽，还，还用那个大东西。
　　“洗完了没有？”杜傲东叫道。
　　“洗完了……”宋丽感觉到自己浑身发烫，咬着嘴唇，强忍快感，看着地上那些被水冲走的乳白色液体，羞得脸蛋发烫，抓起浴巾略微擦擦，裹在身上走了出去。
　　躺在床上的男人抬头看去，霎那间，就见他双目圆睁，放射着淫欲的光芒，鼻子喘着粗气，面色潮红，双手抓着枕头，似乎傻了。
　　宋丽还以为那里有什么不对，低头看了两眼，就发现有两只大叫放在那里，缓缓地看去，长满黑毛的大腿，被撑起来变成帐篷的内裤，倒三角形的腹肌，坚实的胸膛，宽宽的肩膀，棱角分明的面部。
　　“啊……”宋丽下意识的张口要叫，却被杜傲东吻住了小嘴，灵舌更是每没有任何停留的突进，在她香嫩的小嘴内翻云覆雨，吸取琼浆玉液，勾引着小香舌来回搅动，两条强有力的臂膀将她揽入怀中，豪壮的胸膛挤压着她饱满的丰盈，蒲扇大小的火热大手按在她丰厚肥实的臀部上用力地抓捏着，坚硬的火热顶在她的小腹上，隔着两层衣物都烫得她一阵发颤。
　　强烈的快感刺激的宋丽发出咿咿呀呀的声音，双手也不由自主地搂上了杜傲东，当男人那特有的火热要进行下一步时，宋丽低声道：“我……我怕……”
　　“丽，不怕，我不会欺负你。”杜傲东感受着那迷人的娇躯，他也已经箭在弦上，不得不发了。
　　“我，我……”宋丽缩在杜傲东的怀中。
　　“不要怕，早晚会有这一天的。”杜傲东怎能放过机会。
　　“你先去洗澡，我，我等你。”宋丽羞得推开杜傲东，跑到床上，用被子盖住自己的面部。
　　杜傲东无奈的耸耸肩，一把将内裤撤掉，看着狰狞的火热，嘿嘿一笑，来到宋丽面前，到：“丽，我要怎么洗啊？”
　　“当然是洗干净了……啊！”宋丽拉下毛巾被，一眼看到距离自己的眼睛不到十厘米的火热，羞的赶忙将毛巾被盖在脸上。
　　“嘿嘿，丽，你好像见过，也摸过，怎么这么害羞啊？”杜傲东伸手摸到她在毛巾被下依然高耸的胸脯儿。
　　“嗯……人家就是，就是……不要，啊……你快去洗澡。”宋丽有点语无伦次地道。
　　杜傲东感觉到了那饱满的顶端两颗红樱桃开始站立起来，就知道宋丽已经有了欲望，拉下面部的毛巾被，在她的红唇上快速的亲吻一下，转身大踏步向卫生间走去。
　　不过杜傲东根本不关门，就这样敞着门。
　　宋丽偷偷的拉下毛巾被，低头看看自己被抓了几把的胸部，真的有反应了，脸蛋不由更红了，想到当初两人在公交车上，在海滩旁，自己几乎第一次认识他，就被他把身上的关键部位给摸了个遍，那种羞涩，难以言喻。
　　“嗡……”杜傲东扔在床上的手机震动起来，“丽，你接吧。”
　　宋丽答应一声，哼着小曲，抓过浴巾随便擦擦，也不围在腰间，就这样光着屁股从卫生间内走出来。
　　宋丽刚接完电话，抬头看见杜傲东赤身裸体的走出来，顿时羞得面红耳赤，想到马上来临的那一刻，看看那粗壮的让她吃惊的火热，小手偷偷的来到胯间，那个窄小的要命的入口。
　　我的天啊，他的那么大，我这里这么小，插不进去怎么办？要是进来，我，我不被插死才怪，宋丽紧张的想着。
　　看到宋丽紧张的样子，为了缓和一下气氛，杜傲东温柔的坐在她的旁边，将她搂入怀中，一手抚摸上饱满丰盈的胸脯额，低声道：“刚才谁来的电话啊。”
　　清凉的玉手被拉着放在曾将抚摸过的火热上，宋丽的娇躯不由微微颤抖，那处子香气夹杂着情欲变得更加浓郁，有利的眸子充斥着欲望，颤声道：“是燕雪儿。”
　　“哦……啊！谁？雪儿？”杜傲东蒙人坐起来。
　　“是啊。”宋丽到。
　　“你没告诉她，我们在这里吧？”杜傲东紧张得到。
　　“当然说了啊，你又没犯罪，怕什么啊？”宋丽疑惑得道。
　　杜傲颓然的坐在床上，到：“我是没犯罪，她来了，你的第一次，恐怕要推后了。”
　　“为什么啊？”宋丽道。
　　“因为有人来了。”杜傲东来到门口，将房门打开，宋丽吓了一跳，她可是赤裸着上身，赶忙用毛巾被遮挡住。
　　外面人影一闪，燕雪儿笑眯眯的走了进来，还是那身警服，依然火热的身材，往墙壁上一靠，笑道：“挺厉害啊，用记者堵住我，自己带着美女来开房。”
　　“嘿嘿……”杜傲东干笑一声，现在最直接最有效地办法就是扑上去。
　　杜傲东猛然关上门，一把将她搂入怀中，大嘴找到那丰润的嘴唇，双手来到她挺翘浑圆的臀部上用力的揉捏着，坚挺的火热还在她的小腹上顶动，撩拨她的情欲。
　　“啪！啪！”“杜傲东，你这头色狼，敢把我关在外面，是不是不想上床了？”外面有人叫道。
　　“情姐？！”杜傲东拉开房门，一团火热的娇躯冲了进来，扑到他的怀中，好似一把锁一样，缠在他的身上。
　　“嘻嘻，没想到吧？”聂情兴奋得道，“哇！果然是美人啊，怪不得你这头色狼这么好费心思的来摆脱雪儿那个小魔女。”
　　“谁是魔女？我看你才是魔女！”燕雪儿叫道。
　　“对了，雪儿不是魔女，雪儿是仙女。”聂情嬉笑着伸手在她的胸前抓了一把。
　　燕雪儿白了她一眼，来到宋丽面前，小声说话，聂情趴在杜傲东耳旁，轻声道：“小色狼，姐姐陪你去春难乡，高兴不高兴啊？”
　　“真的？”杜傲东兴奋得两眼一翻，将她压在房门上，抓着她的屁股狠狠揉了一把。
　　“当然是真的，怎么？你不乐意？”聂情道。
　　“乐意，乐意，只是雪儿姐她？”杜傲东道。
　　“告诉你吧，这次算是支援春难乡，我那，作为医生，去帮他们看病，还有你这位老师MM去哪里的学校，高兴吧？”聂情道。
　　“真的，太好了！”杜傲东叫道。“你别高兴得太早了，你也有任务，你表面上市她们的保镖，保护她们的安全。”燕雪儿道。
　　“其实啊，以前每年都有这么三个人区支援春难乡，所以我们这么去，也不会太惹人注意。”聂情道。
　　“那敢情太好了，哈哈……”杜傲东笑道，“对了，是不是明天走啊？”
　　“当然不是，时间就是生命，你知道这次事情多重要吗？我可告诉你，别想着那四个美女老师了，她们是高龙的女人，可不是杜傲东的女人。”燕雪儿道。
　　听这话，杜傲东就知道，以后自己必须有两个身份了，道：“那高龙怎么办？”
　　“高龙？高龙不是和医生、教师去支援春难乡了吗？我们家的杜傲东留在家里，保护赣州市的安全啊。”燕雪儿道。
　　“啊？”杜傲东暗叫，看来以后才能吃到那四位美人了，想到她们香喷喷的肉体，不由得懊恼不已，早知道如此，就先吃三个，再去救人了。


第五卷 


第一百七十八章 火车上的艳遇
　　从赣州市道春难乡所在的春难县，需要坐十五个小时的火车，然后坐客车六个小时，然后下车，再走近一天一夜的山路，才能到达春难乡。
　　火车上，他们是软卧铺，躺在上面还可以，车厢内人满多的，聂情和宋丽在上铺，杜傲东在下铺，其余的卧铺上也都有人，不过让杜傲东挺高兴得就是有养眼的漂亮MM，而且由于他的位置关系，斜上方的美女看去，前面的是看到两条美腿和中间的沟壑，虽然穿着短裤，依然能想象得到里面的情景，何况现在两位美女在上面，根本看不见他是否用透视眼欣赏她，后面的则是从她的衣领处看到一片雪白色。
　　轰隆声中，火车离开了赣州市，刚开始杜傲东满是奇怪，为什么不坐飞机，直接到西安，然后再坐客车，或者由他带着两位美女飞过去，也可以啊，偏偏要坐火车，这不是要人命吗？
　　于是燕雪儿郑重其事的解释道：“你们是去支援的，不是去旅游的，坐飞机送三个普通人员去支援，想不让人怀疑都难，飞过去？这就更不行了！”
　　痛苦的杜傲东无奈的接受这个意见，没办法，谁让自己的把柄在她手里，可怜自己一个大英雄，少女心目中的白马王子，居然要遭受这种罪过。
　　刚开始车厢内乱哄哄的，每个认识的人都凑在一起聊天说话，还有几个凑在一起打扑克、喝酒，后来安静了一些，也就都睡觉了，不过随之而起的就是震耳欲聋的鼾声，这声音能传出去二里路去，一个接着一个，根本没有安静下来一秒钟，那些个不适应这种场合的，例如杜傲东就只得睁大眼睛，四处瞎看。
　　没过几分钟，就感觉到无聊，悄悄的来到走廊，往上铺看去，发现聂情和宋丽已经睡着了，这两位美女身娇肉贵，经过四五个小时的颠簸，早已经疲累至极了。
　　只是那睡姿让杜傲东有点不舒服，咋了那？聂情身材玲珑不说，穿的还是紧身的衣服，侧身向里，把个屁股对着外面，正好对准了杜傲东站起来的面部，那屁股绝对是超一流的完美的，浑圆丰硕，微微翘起，里面的内裤痕迹都能看到，两片丰厚的屁股蛋儿中间有一个迷人的凸起，香喷喷的，格外惹人爱怜。
　　努力吸口气，轻轻的帮她将被子拉上，盖住那有人的屁股，免得惹得自己血气上涌，瞥头看看旁边的大美女宋丽，她倒是挺保守的，只是脸蛋红扑扑的，睡态可掬，红红的香唇散发着幽香，差点让他忍不住伸手捏一把。
　　悄悄的躺回自己的卧铺，双手枕着枕头，看到被聂情惹起来帐篷，真的很不爽快，挺硬挺硬的，无聊中，控制着它来回的抖动，好像一条蛇一样，在裤子里来回蹿动。
　　模糊间，似乎有一双眼睛在偷窥自己，杜傲东一转头，看到和自己平行的床铺上，一个和自己丈夫睡在一起的少妇面对自己正用一双黑溜溜的眼睛看着，她的丈夫向里，正发出震天的鼾声。
　　两人的眼睛一碰，少妇羞得马上闭上眼睛，但是那在衣服内高耸丰盈却快速的起伏不定，杜傲东看的心头一震，紧张的向四周看去，发现所有人都竟如了睡乡，强烈的刺激让他一阵心动。
　　这个少妇长相大概能打八十分，那偷窥被发现而害羞的样子却能打九十分，身材保持得相当好，胸脯而也很饱满，在她里面睡觉的那个丈夫雄壮的身体衬托下，显得娇小玲珑。
　　靠！这么闲着也是闲着，玩玩她？杜傲东内心深处一阵激动，在人家丈夫跟前和她做爱，先不说她是否同意，单单这份刺激，就让杜傲东为之兴奋。
　　偷偷的迈过去，躺在了那名少妇的跟前，强烈的男性气息扑面而来，少妇睁开眼睛看到哪个男人过来，紧张的用手去推杜傲东，却没推动分毫，杜傲东一把抓住她的两手，另外一只手按住她胸前丰盈的饱满，轻轻的揉捏。
　　“啊。不，不要，我老公……”少妇只觉得那双手带着魔力一般，捏得她的胸脯而一阵麻酥酥的，强烈的快感刺激的她到口的话停顿了下来。
　　不论是少妇，还是杜傲东都感觉到无比的刺激，低头吻住她的嘴巴，灵舌敲开她的牙齿，勾引出小香舌，并且用自己的胯间向她的小腹顶区，杜傲东也担心被她的丈夫发现，更担心这名少妇会突然反抗，那自己可要倒大霉了，所以第一时间去挑逗她的情欲。
　　这一次，杜傲东罕见的煤油使用龙气，为什么？他不想总是依靠那种，他要用自己的实力来让对方臣服，更想体会普通人的生活，长期以来，他始终处在和敌人周旋中，可以说享受了生活，同时又在生活中增添了太多的血腥，这是他不愿意看到的，也不愿意接触的，只是事情逼着他不得不这么做，这一次春难乡之行，没有外人知道，只有他们，他要好好享受一下普通人的生活。
　　对于杜傲东的蹂躏，少妇刚开始还有一点反抗之力，可是那滚烫的东西顶在小腹上之后，便让她有点迷乱，绷紧的身体放松了下来，杜傲东也觉得前所未有的刺激，缓缓的放开了她的手，开始想她的身体抚摸。
　　“好，好大……”少妇毕竟是少妇，不像没经过人事的处女，当放开后，胆子也特别大，竟然主动抓住了那根让她放弃抵抗的火热，轻轻的抚摸起来，手上的水平相当不错。
　　杜傲东爽的差点叫出声来，激动地抓住她衣服的边缘，就要给她脱下来。
　　“嗯……”睡熟的丈夫发出一声梦呓，扭转身躯，变为正对杜傲东，吓的杜傲东赶紧回到自己的床铺。
　　鼾声再起，少妇的丈夫一条胳膊搭在她的身上，少妇这才将紧张的心房平缓，脸蛋却更红了，好像要滴出血来，羞涩的看了杜傲东一眼。
　　杜傲东坐起来，两条腿伸出去，看看没人看到，悄悄撩起裤子，把那根狰狞的火热从里面释放出来，控制着来回的摇晃。
　　少妇看的浑身燥热难当，咬着嘴唇，抓住上衣的边缘，缓慢的拉上去，那对饱满丰挺的胸脯而渐渐的显露出来，在胸罩的包裹下，看上去好似两只被束缚的小兔子。
　　女人的大胆，让杜傲东高兴得要死，用手比划让她把胸罩脱下来，少妇轻轻的拿起她丈夫的胳膊，放在身后，一只手在后面解开纽扣，就看到两只白各自弹跳出来，雪白丰盈，顶端的红葡萄更是娇艳欲滴的翘立着，拿着胸罩来到杜傲东伸到她面前不远的双脚上，让两只海碗般的棉罩放在他的脚丫子上。
　　杜傲东伸手拿出来，用力的揉捏一阵，眼睛从饱满的胸脯而上转移到她的胯间。
　　这次少妇要摇头，表示不行，杜傲东作势要过去，吓的少妇面现哀求的指指后面的丈夫，见杜傲东一点都不同意，只的羞涩的将裙子撩起来，很快一条情趣内裤出现了，白色的，蕾丝镂空的小内裤，看的杜傲东将胸罩揉成了一团。
　　少妇害羞的转过身躯，将屁股送给杜傲东，缓慢的往下脱，那雪白粉嫩的屁股轻微的扭动，幅度不大，却有着强烈的诱惑力，当完全暴露在空气中，中间的一抹赫斯被衬托得更加迷人。
　　窄小的内裤脱下来，少妇赶紧把裙子放下去，转身过来，却发现杜傲东就在眼前，那杀气腾腾的火热在她的嘴巴附近，如此近距离的欣赏，让她有点措手不及。
　　一把将少妇抱起来，在她轻微的反抗中，来到自己的卧铺上，将她搂入怀中。
　　害怕被丈夫发现的少妇紧张的转过身来，将背给杜傲东，身体缩在他的怀里，臀部和他的胯间贴在一起。
　　杜傲东兴奋得将她的裙子撩起来，拉过被子，遮挡住，抚摸上那火热的已经湿漉漉的地方，怀中的郊区一阵颤抖，左手从她的身下穿过，抓住饱满的胸乳，嘴唇咬着她的耳垂，低声道：“美人，我的大，还是你老公的大。”
　　在这个关键时刻，提到少妇的男人，在心里上是一个非常大的刺激，让少妇羞得差点离开，不过那火热的粗大好像沾在她的手上，不舍得放开。
　　杜傲东轻轻耸动腰部，戳她娇嫩的屁股，道：“快说啊，不说，我可不进去了。”
　　“你，你的大……”少妇咬着嘴唇道。
　　“嘿嘿，那还不把它放进你那里？”杜傲东淫笑道，就感觉到那只清凉的小手缓慢的往前进，顶端碰到火烫的发抖的私密地带。
　　“老婆，帮我扇扇，好热啊。”少妇的丈夫突然道。
　　少妇吓的猛然挣脱杜傲东的束缚，也不管裙子是否从腰上放下来，马上躺在他的身边，让杜傲东看得一阵心神荡漾。
　　日！这人有病啊，每到关键时刻，就来打搅，该不会是他发现了吧？杜傲东仔细观瞧，她的丈夫还是在睡觉，少妇拿着扇子给他扇风。
　　懊恼中，杜傲东感觉到手中滑腻腻的，是少妇的内裤，掀开毛巾被，在少妇迷离的目光中，将动人的内裤放在了自己的火热撒谎哪个，用它挑起来，好像竖起了白旗。


 第一百七十九章 偷情的后果
　　看着自己那条蕾丝镂空的小内裤将十分想看得火热给遮挡住，少妇的心理一阵痒痒，却又不敢放下扇子，那表情要多好看就有多好看。
　　杜傲东面带微笑，双腿盘起，双手放在膝盖上，控制着火热来回的转动，向少妇送去迷人的微笑，伸手抓住，将它的粗壮显现出来，感受着那湿热的内裤丝薄光滑的感觉，上面还有意思粘粘的液体。
　　强烈的空虚感从少妇的双腿中间传来，令她有些软绵绵的，极需要男人安慰，眼波向左右看看，缓缓的将身体挪动，变成坐在卧铺上，继续为她丈夫扇扇子，两条腿却缓慢的分开，一只手把裙子撩起来，将那迷人的什么三角洲映入杜傲东的眼帘中。
　　粉嘟嘟的，黑漆漆的，雾蒙蒙的，这是杜傲东的感觉，似乎刚开发不久，那地方还相当的紧凑，对于这种尺度来说，这绝对是一种十分的享受，蹑手蹑脚的站起来，将她的内裤扔在自己的床上，挺着快要爆炸的火热来到她的面前。
　　一把抓住要合必的双腿，用力的分开，放在自己的腰间，伸手摸过去，抚摸着那娇嫩柔软的地方，少妇也主动抓住那根让她沉沦的火热，轻轻的套弄着。
　　当两腿之间的丰厚坟起变得水汪汪后，两只手开始转移阵地，来到那已经变得更加挺立的胸脯儿上，揉、捏、搓、咬，那对饱满的玉乳在他的蹂躏下变换着不同模样儿，顶端的两颗樱桃坚硬起来，她的身体已经亢奋了。
　　火热大嘴封住她娇喘不息的香唇，勾引出她的小香舌，两者在空中纠缠着，贪婪的吸吮着彼此，少妇本能的在强烈的刺激下开始扭动起来，扇子也扔在了一边，双手放在卧铺上，将自己的身体撑起来，把丰厚肥实的臀部向杜傲东送来，亲自将自己已经水汪汪的地方和火热的坚挺碰撞在一起。
　　“嗒！嗒！”
　　轻微的脚步声传来，巡车员懂啊了，杜傲东差点没气死，那个少妇也有点无奈的笑了笑，杜傲东一狠心一把将少妇抱了起来，抓起她的枕头，来到自己的铺盖上，让她背对自己，拿过毛巾被将两人的臀部盖住，他的一只手从少妇的衣衫下缘摸上去，揉捏着那丰满的胸部，巡车员开门的一霎那，往前一挺，进入了一个紧窄、湿热、娇嫩的地方、
　　“呀！”杜傲东爽的发出一声呻吟，那名少妇更是被刺激得差点昏过去，强咬着牙，忍受着那坚硬如铁的火热在体内来回的摇晃，胸部被死死的抓着，还要闭上眼睛装睡。
　　杜傲东轻轻的揪住那颗红葡萄一般的奶头，玩耍着，脑袋凑到少妇的脑后，在她的脖子上轻轻的哈着热气，眯缝着眼睛，看向走过来的巡车员，由于他靠近窗户，所以轻微的活动臀部，根本看不到。
　　巡车员的记忆力有一定火候，在来到他们旁边时，尤其古怪的看了看两个卧铺，似乎发现了什么，仔细数了数车厢内的人，正好，摇摇头，往前走去。
　　这期间杜傲东感觉到那柔嫩的所在，绝对是超一流的，在巡车员停下来后，猛然收缩，差点让杜傲东乐疯了，在看到巡车员离开后，便开始了攻击。
　　不知道是否是因为太过刺激的缘故，杜傲东感觉格外的兴奋，那名少妇也是有些难以忍耐的快乐，没几下就达到了高潮，喘着香气倒在杜敖东的怀中。
　　杜敖东可没有尽性，缓慢的抽出来，掰开她的屁股蛋儿，少妇蒙人明白他要干什么，羞涩的推开杜敖东跑了过去。
　　少妇拿过被子盖住自己的臀部，杜敖东笑眯眯的把她的枕头晃动两下，少妇风情万种的看了他一眼，伸手去拿，杜傲东闪电般扑过去，将她压在卧铺上，十分熟练的进入她的身体，在少妇惊慌中，开始了快乐的徜徉。
　　在自己的丈夫面前，和一个不认识的男人偷情，这可是心理上的快感，不单单的肉体上那种超爽的感觉，对她的身体敏感增加何止百倍千倍，由于紧张，她连动都不敢动，双手抓着卧铺，两条腿夹在杜敖东的腰间，咬着牙齿，下面的那个地方更是收缩到极限，任由杜敖东的活动。
　　这下可乐了杜敖东，此刻少妇那里比处女还紧上很多，怎能不让他兴奋得要命，那动作越来越快，肉体碰撞声和摩擦声伴随着鼾声不绝于耳。
　　“啊！不行了……”少妇终于忍耐不住，发出了投降的呼唤，绷紧的身体猛然放松，一股炽热滚烫的液体喷洒出来，浇的杜敖东浑身颤抖，差点没喷出来，一下拔出来，在少妇呻吟声中，骑到她的胸前，抓住饱满的胸脯而，形成一条乳沟，直接送进去。
　　直到将炽热的岩浆送进少妇的小嘴内，杜敖东才算完事，舒服的来到自己的卧铺上，伸个懒腰，侧身躺着。
　　少妇剧烈的喘息了好半天，才站起来，从行李包内拿出一条裙子，飞快的把穿着得脱下来，将那些痕迹擦去，换上干净的裙子，重新躺回去，脸上挂着高潮后的余韵，眼角眉梢带着无限春情，娇媚的白了杜敖东一眼。
　　把那个奶罩拿出来，在少妇的面前，将自己胯间擦干净，扔给她，那条内裤也扔了过去，向少妇眨眨眼。
　　少妇羞涩的拿着自己最贴身的衣物，全部塞进行李包内，挑出一条黑色的内裤，杜敖东看得一阵火热，吓的少妇一位他又要冲过来，赶忙在被子里穿上来。
　　杜敖东嘿嘿一笑，爬到卧铺上边，在少妇的注视下，轻轻的拿起聂情的毛巾被，温柔的抬起她一条美腿，把还没有消停的火热送进去和她双腿之间的凸起靠在一起。
　　胯间一热，烫的聂情眉头一皱，睁开眼睛，看到是杜敖东，伸手抓住前面露出来的一小截，身体轻微的扭动，锁在杜敖东的怀中，杜敖东伸手抓住她的胸部，抬头看看和他们两个对头的宋丽。
　　嗯？没睡着？杜敖东心中一动，之间她脸蛋羞红，眼皮不受指挥的抖动，黑长的睫毛在闪烁，呼吸也有些紊乱。
　　该不会刚才被发现了把？要是告诉了情姐，那可惨透了，以后想要偷情都难哦，杜敖东心里一阵激动，偷偷的对着宋丽吹口热气。
　　宋丽娇躯一缩，将头低下来，让杜敖东无法看到她是否醒了。
　　糟糕！真看到了，不行，要想办法，让她守口如瓶，杜敖东知道宋丽是个非常柔顺的女孩儿，对自己那是百依百顺，怀中这个那可是一流的江湖骗人贩都不是对手的高手。
　　想要离开聂情，却被她抓着命根子，不由后悔自己怎么先选择了她，要是先选择宋丽该多好啊。
　　“丽，丽……”杜敖东吹着宋丽的头发，轻声叫她。
　　宋丽好像故意作对一样，抓起毛巾被盖在头上，转过身去，继续睡觉。
　　惨了，惨了，百分之百的知道了，还不理我，一定生气了，倒霉，真够倒霉的，告诉了情姐，那春难乡的水灵灵的美女们岂不是和我无缘了，听说那里盛产美女啊，杜敖东心里惨叫不止，却没有办法。
　　大概到了早上五点钟的时候，火车停了下来，有巡车员来叫那些到站的人员，哗啦啦下去一大片，半个小时后，又上来一堆人，火车再次开动。
　　杜敖东砖头向那位被自己玩了的少妇看去，她还在，可能刚才和自己高兴过渡，已经睡下了，无意中向外看了一眼，只见一个一道影子飞快的上了车顶。
　　有人要劫车？杜敖东眉头大皱，精神思感快速的向外延伸出去，顷刻间将整节车厢覆盖，车顶上站着一名全省都在黑色覆盖中的夜行人，手中拿着一个短棒，盘腿坐在车上，对强风毫不在乎，轻轻的挥动着短棒，口中念念有词。
　　声音不大，在强风中却全部传进了车厢，接着杜敖东就感觉到浑身燥热不安，两眼发黑，头痛欲裂，丹田处似有什么东西在蠢蠢欲动，只不过被强大的龙气给镇压了。
　　这一瞬间，杜敖东仿佛回到了宴会上，和潘玉玩乐的情景，难道是她？再看那个夜行人，其身材完全一致，连给他的感觉都是那样的相似，杜敖东就觉得一股愤怒在心里升起，接着便成狂暴，有一种要将车厢内所有人撕扯成碎片的冲动，那两只手指甲变得很长，向潘玉的脖子抓去，面部出现黑气，肌肉不断的跳动，额头上青筋崩现。
　　不可以，我不能，啊！杜敖东想要反抗，可是身体根本不听从他的指挥，眼看着手掌来到她的脖子前，再进一步，聂情就将香消玉陨。


第一百八十章 暧昧
　　车厢内的人们都在沉睡中，没有人知道，自己的生命已经处于最危险的时期，仿佛熟睡的婴儿被放在木盆中，推进了大海，随时可能被杀死。
　　车厢上面的夜行人缓慢的将面上的黑布拉下来，果然是潘玉，一脸的微笑，只是那双眸子中还充斥着莫名的伤感，也许上次和杜敖东的一战，让她对这个强悍的男人有了肉体上的依恋，也许另有其他原因，只是潘玉的笑容没有那么灿烂，性感的嘴唇曾将让多少男人为之疯狂，如今轻轻的启动，一串串不知名的词句出来，好似变成黑色燃烧的火焰，来到杜敖东的身边，环绕着杜敖东转动不止。
　　那根短棒更是画着不知名的符号，一丝丝的黑色从上面冒出来，侵入到车厢内其他人的身上。
　　丹田内的东西在逐渐的控制杜敖东的身体，让他脱离了自己精神的控制，眼睁睁的看着杀机四射的双手不听指挥地抓向聂情的脖子。
　　痛苦，只有痛苦，杜敖东恨不得扇自己两个嘴巴子，也不想碰到聂情一下，可那双手却超出了他的控制，焦急万分的他快要疯狂了。
　　王八蛋！我一定要让你生不如死！杜敖东心里大声的狂吼。
　　潘玉笑眯眯的舞动着短棒，面上的笑容越来越盛，这个笑容似乎配合着自己的动作而来，非常诡异，在强风中显得那样恐怖，让人畏惧。
　　人影闪动，从另外一节车厢内直接窜出一个夜行人，来到潘玉面前，此人身材高大，接近两米，脖大腰圆，露在外面的双眼放射着点点寒光，两只粗大的手掌满了老茧，浑身上下都给人强大力量的感触。
　　盘腿坐在潘玉的对面，冷哼了一声，道：“你怎么还不下手？”
　　“我已经动手了，只是他身上的龙气太强大，如果强行控制他的意识可能遭到反噬。”潘玉没好脸色得道。
　　“哼！希望不是因为你的原因。”男子冷冰冰的道。
　　车厢内的杜敖东手指甲碰到聂情的一瞬间，腰间龙三公主送给他的那块玉佩突然释放出一团白蒙蒙的光亮，瞬间将他包围在其中，一团白色的气流进入他的丹田，那个束缚杜敖东动作的东西霎那间被击成了碎片，就这就被龙气给消磨掉。
　　杜敖东的身体恢复原状，猛然跳了起来，飞到车厢上面，之间两道黑影已经在很遥远的地方，火车呼啸着继续前进，在东方露出来的太阳照射下，杜敖东分明看到潘玉那带着笑容的脸，还有一名高大男子雄壮的模样儿。
　　混蛋！我早晚会要你们后悔的！杜敖东狠狠地道，低头看看那块玉佩，“龙三啊龙三，你又救了我一命。”
　　回到车厢内，重新躺下，杜敖东开始搜索自己的身体，这次长出一口气，看到聂情熟睡的样子，仿佛根本没有发觉，心里一阵激动。
　　天光大亮，早上七点钟的时候，到了西安，三人下车，杜敖东本想和那位与自己偷情的少妇聊聊的，可是人太多，很快就冲散在人群中了，不过他也没闲着，开始和宋丽套近乎。
　　宋丽似乎一下子变得精明起来，怎么也不说自己是否看到，让杜敖东心痒难耐，还要顾及是否被聂情听到，那种感觉，一点都不爽。
　　随便吃了些水果，又买了大量吃的，准备在路上使用，这次要坐客车六个小时，痛苦的煎熬又要继续了，两位美女在车上睡了一夜，精神还好，杜敖东却是经历了死亡到生还的过程，已经是筋疲力尽，心里还要捉摸潘玉和那名男子到底是什么人，为什么要跟踪自己，为什么要控制自己，真得让他有点憔悴了。
　　当他上前往春难乡的客车，杜敖东惊奇的发现，和自己偷情的年轻少妇和她的丈夫竟然也坐这趟车，当两人目光相对，少妇羞涩的一笑，不过杜敖东却能看到那丝兴奋和激动，当然还有坐在前面偷偷瞥向宋丽。
　　嘿！竟然敢监视我，丽啊，看来我要找机会，快点把你给上了，让你臣服在我的胯下，那样就能堵住你得嘴了，杜敖东心里大乐。
　　由于车上的人挺多，这对夫妇上来的晚，只有杜敖东的旁边还有一个座位，杜敖东坐在最后一排，共是四个座位。
　　只剩下一个，男人自认要让给你女人，少妇的丈夫很自觉地往那里一站，杜敖东故意让出里面的位置，好方便自己揩油，少妇知其心思，娇俏的脸上闪过一抹红晕，坐在了里面，她的丈夫拿了个马扎坐在走道中。
　　刚开始由于宋丽时不时的监视，生怕被聂情看到的杜敖东还真不敢有所行动，偷偷的用手指在她的腿上写着“你叫什么名字？住在什么地方？”
　　少妇的回答差点没让杜敖东乐坏了，她竟然住在春难乡，打工回家的，名叫刘玉梅。
　　连续坐车，毕竟好似一种煎熬，很多人开始进入梦乡，聂情因为心里没想什么，睡得很早，反而是宋丽，再坚持了一两个小时后，没有经过改造的她，再也坚持不住了，靠在聂情的身上睡着了，刘玉梅的丈夫双手放在腿上，正在打瞌睡，到时刘玉梅和杜敖东精神奕奕。
　　杜敖东的手将刘玉梅的裙子轻轻撩起，摸向她丰厚肥实的臀部，轻轻的抓捏这，似乎有些不故意，又从内裤侧面钻进去，手指尽量向前，来到她的双腿之间，勾动着那神秘地带。
　　火热的手指触摸到晚上被杜敖东干的特别敏感的地方，让刘玉梅娇躯颤抖，靠在车座上，偷偷的看向旁边，发现都睡着了，颤抖的伸出小手来到杜敖东的裤兜内，将那根活人抓在手中，羞涩的看了杜敖东一眼，那样子让人更加着迷。
　　“宝贝，下了车，要怎么走？要不要过夜啊？”杜敖东在刘玉梅的耳边低声道。
　　听到过夜两个字，刘玉梅羞得差点晕倒，这男人好厉害，那个东西又硬了，好想让他天天干啊。
　　“是，是要过两夜才能到达。”刘玉梅羞涩得道。
　　“两夜啊，第一天在什么地方啊？”杜敖东道。
　　“在，在旅店。”刘玉梅道。
　　杜敖东嘿嘿笑道：“劳累了一天一夜了，是不是很累？要不要我为到时候帮你按摩按摩？”
　　“……”刘玉梅羞得将头低在了胸脯儿上。
　　“第二个夜晚，时不时要在山中度过啊，很吓人啊，要不要我照顾你，睡在我怀里，绝对安全。”杜敖东道。
　　“不，不行的，我，我老公那……”刘玉梅道。
　　“那就出来上厕所啊，我可以帮你。”杜敖东的手指也在活动，挑逗她的情欲。
　　刘玉梅咬着嘴唇，没有说话，将头瞥向窗口，看着外面，不过那只伸在杜敖东裤兜内的玉手却稍稍用力，似乎在答应杜敖东的要求。
　　“你手上的技巧很好啊，以前时不时经常用手来满足你老公啊。”杜敖东舒服的呻吟道。
　　“没，没有……我，我是手工活。”刘玉梅道。
　　“我说的就是你的手工活啊，现在不就是吗？”杜敖东笑道。
　　“你坏……”刘玉梅嗔道。
　　杜敖东道：“在火车上，你怎么不让我进你后面那个洞？是不是还没有人碰过？”
　　刘玉梅道：“没有，你，你这个那么大，人家那里很，很小，怕，怕被你那个后，会走不动路，被，被发现的。”
　　杜敖东嘿嘿笑道：“那个啊？被我那个后啊？”
　　刘玉梅白了他一眼，道：“就是被你这个大东西插，插人家那里。”
　　“宝贝，你想让我插进你哪里啊？快说，不然今天晚上干死你。”杜敖东淫笑道。
　　“插，插进人家的屁眼里。”刘玉梅说完，人也一阵滚烫，那只手更是用力，抓的杜敖东特别爽，恨不得就地将刘玉梅推到，大干一场。
　　好一会而，在刘玉梅慢慢恢复平静后，杜敖东道：“宝贝，你们那里美女多不多？到了，可要给我介绍几个啊。”
　　刘玉梅白了他一眼，看看坐在前面的聂情和宋丽，那可是万里挑一的美人，这男人竟然还不满足，不过看他那里那么强悍，不满足也是正常的，“有很多啊，都比人家漂亮，你，你会不会认识了她们，不，不找人家了？”
　　“不找人家干什么啊？”杜敖东愕然道。
　　“坏蛋，不找人家快活了。”刘玉梅道。
　　“嘿嘿，怎么会，像你这种美人，深谙床上技巧，我怎么舍得不找你那。”杜敖东色迷迷得道。
　　“那，我就给你介绍几个。”刘玉梅道。
　　“你可是知道我的利害的，几个够用吗？”杜敖东道。
　　“那你自己再去偷呗。”刘玉梅道。
　　“时不时像你偷你一样？”杜敖东嘿嘿笑道。
　　“不理你了。”刘玉梅羞道。
　　“还有一个来小时到站，要上厕所的快点。”司机停下客车，大声道。
　　刘玉梅第一个站起来，往外面走去，杜敖东发现聂情和宋丽两个身骄肉贵的美人没有理会，看着刘玉梅那扭摆的屁股，心里一阵痒痒，站起来，跟了出去。


 第一百八十一章 风情万种
　　下了客车，直奔男厕所，身前身后还有一些男人，杜傲东刻意走在最慢的地方，进入的一霎那，将自己模拟成空气，即刻转身，跟在刘玉梅的身后，来到女厕所，因为是在高速路形成中，也没有马桶，每个坑之间都是水泥板隔开的。
　　站在中间，看着一帮女人蹲在那里，一个个把自己最私密的地带暴露在空气中，一个个动人的地方轻微的蠕动，一丝丝水柱从里面浇灌出来。
　　淫棍，变态，色狼，这些能形容杜傲东此时的行为吗？恐怕还不止吧。
　　正背对着刘玉梅欣赏以为十六七的小姑娘撒尿的杜傲东突然感觉到淅沥沥的水声从后面响起来，这是被自己搞过的地方大概正在蠕动吧，相对于其他女人，对于这个刘玉梅，杜傲东总有一种非常特别的感觉，只觉得那团还没有熄灭的欲火再一次升腾起来，脑海中幻想出刘玉梅小解时香艳绚丽的美景，一个将腰部以下完全赤裸的女人，一个害羞却又喜欢大胆刺激的女人，此刻正蹲在自己的身后，分开那雪白丰润的双腿，葱白纤细的手指拉开那性感的黑色蕾丝裤袜，肥美饱满的后蚌中激射出白色的液体，喷洒出去。
　　她是否在想象自己被搞的时候，也在喷洒液体？那她一定很害羞，脸蛋红润异常，想到这里，杜傲东一阵心跳加速，身体缓慢的转移。
　　刘玉梅的身影落入眼帘后，那种强烈的冲动再次升起来，不可否认有些女人也许平时只能算中上等，乃至于中等，在某些特定时间，会比上等美女还要迷人。
　　大概是习惯的问题，即便是在这里，刘玉梅蹲下后，也是把雪白丰满肥实的大屁股高高的撅起来，那动人的地方好像一座小山丘，肉乎乎的，特别惹人喷血，两个屁股蛋儿中间的那末地方正在喷射着液体，刘玉梅却低下头，看着那个地方，脸蛋红扑扑的，眼眸迷离，似乎有些沉醉，给人的感觉是在走神。
　　她是在回想和自己那一夜的风情吗？一定是的，一定是地，妈的，这女人怎么这么诱人，杜傲东只觉得浑身上下热气腾腾，血液奔腾，下体竖起的白旗硬的让他难受，几乎要爆炸了，那感觉实在是无法言喻，往上看，撅着大屁股的刘玉梅让衣领往下相当一部分，把胸前那两团丰腴的雪白暴露出相当一部分，好似两颗大圆球。
　　杜傲东咬着牙，将裤子里面的那根火热放出来，蹑手蹑脚的来到刘玉梅的面前，想把火热送进她的嘴中，此刻他完全忘记了要隐藏自己的超能力，更被眼前这个美人给破坏的使用了模拟能力。
　　幸好刘玉梅站了起来，将那条黑色镂空小内裤拉上去，杜傲东往后一闪，没被碰上，看着她扭动硕大丰满的屁股走出去，杜傲东不由幻想着两人晚上要在旅馆过夜的情景，那种疯狂令他兴奋、紧张、刺激。
　　明明身边还有两位更漂亮的美人，可是杜傲东却对这位他人的老婆有着更加浓厚的兴趣，这大概就是家花不如野花的缘故吧。
　　真恨不得冲上去，跟着她的屁股后面，走出门口的霎那，从外面进来一位时髦女郎，为了不让她碰到，杜傲东不得不停一步，看着时髦女郎走进来。
　　从自己身边擦身而过的瞬间，一丝非常轻微的能量波动从她的体内传来，很淡却又很阴森，仿佛带着鬼气，如果之前的潘玉掩饰的好，借着他的情欲泛滥的时候，令杜傲东沉迷过去，现在却大不相同，经过火车上那生死时速，杜傲东的警惕性在潜意识中得到了加强。
　　时髦女郎也似乎嗅到了什么不对的气息，微微一停，撇头看了刘玉梅一眼，脸上露出动人的微笑，高跟鞋踏地，扭着动人的屁股进入到了里面。
　　来到最里面的那个地方，往上面一蹲，就看到一团黑色的雾气好似浓烟一样冒出来，接着时髦女郎再出来时，已经发生了变化，那前卫的露肩露乳吊带裙已经不见了，取而代之的是农村人穿的那种稍显粗的布衣，脸上的妆也卸了。
　　日！这女人还真够漂亮的，杜傲东暗自赞叹，刚才时髦的打扮，可能很漂亮，却给人很厌烦的感觉，现在完全让人有眼前一亮的视觉冲击，秀眉大眼，面带羞色，仿佛一个刚刚从乡下来的大姑娘。
　　这女人想干什么？杜傲东第一感觉就是她很可能是针对自己，和潘玉的情况一下，难道他们也知道了那批军火弹药的所在地？不太可能吧。
　　杜傲东返回到客车上，刘玉梅已经坐在那里，宋丽和聂情有一句没一句的说着，看到杜傲东上来，都送去一个迷人的微笑，惹得杜傲东一阵心猿意马，聂情的风骚自不用说，是个男人就会为她所着迷，到是宋丽，处子幽香在这满是汗臭味的客车上显得那样的另类和诱人。
　　“是不是累了，我给你捏捏肩膀。”杜傲东开始发动攻势，双手按在宋丽的肩头，轻轻的揉动，宋丽舒服的伸个懒腰，把迷人的胸脯儿突兀出来，让附近的男人眼前一亮，惹得杜傲东浑身燥热，两只手差点出位，向她的胸前抓去。
　　宋丽风情万种的抬起头，看了他一眼，伸出玉葱般的手指向他勾了勾。
　　杜傲东心里振奋，低下头，眼珠子和她胸前的饱满凸起，眼睛不由自主地一亮，张开嘴吐了口热气，努力的吸收着那娇嫩的身躯飘来的香气，兴奋的要死。
　　“色狼，是不是怕人家把你偷别人老婆的事情告诉情姐啊？”宋丽胸脯儿传来热气，微微一颤，在他的耳边低声道。
　　“嘿嘿，宝贝，可爱的丽，我最亲爱的美人……”杜傲东不知道什么时候肚子中这方面的词语突然丰富起来，脱口就是一大串赞美。
　　“我，我知道你厉害，雪儿姐都告诉我了，两三个女人根本满足不了你，可是，可是你也不能和人家有夫之妇那个呀，还，还在人家丈夫旁边。”宋丽道。
　　“下次不敢了。”杜傲东道。
　　“放心吧，我不会告诉情姐的，嘻嘻，看你怕的那个样子，好可爱啊。”宋丽娇笑着，看了旁边一眼，快速的将红艳艳的香唇嘟起，在杜傲东的脸颊上亲吻了一下。
　　杜傲东血液为之沸腾，不过他可不想让旁边的这些男人看到自己女人的身体，哪怕是肩头，她们的身体可都是自己专用的。
　　旁边的聂情看到这一幕，拍拍宋丽的玉手，一点都不在乎的站立起来，和杜傲东来了一个七八秒的热吻，火辣辣的亲吻让在场的男女看得一阵愕然，一个个男人发现这么两个堪称完美的女人竟然都是眼前这个男人的女人，不由一阵不服气，酸气往上涌。
　　杜傲东爽的坐下来，和聂情一起趴在车座上，一个向后一个向前，面部相距不过七八厘米，彼此之间的呼吸都能听到，气息也能感觉到。
　　“小色狼，你旁边的那个女人还挺漂亮的，有没有想过搞她啊？”聂情低声道。
　　真会问问题啊，幸好知道你没看到，不然我就惨了，杜傲东色迷迷的道：“我现在想的就是今天晚上住下后，好好搞搞已经情姐你那，你那么风骚，脾性那么淫荡，这几天没搞你，是不是快要急疯了？”
　　聂情白了她一眼，黑白分明的大眼分明荡漾着春情，脸蛋微微潮红，小嘴吐出一口香气在杜傲东的脸上，道：“算你明白，可是今天好累啊。”
　　“到时候我会让情姐和丽不累的，这方面，我很有把握，一定会给丽一个完美的初夜。”杜傲东笑眯眯的道。
　　“小色狼，可以吃到处女了，是不是很高兴啊？”聂情道。
　　“当然，丽不但下阴是纯洁的，连屁股都是完美的，还有奶子，也要来个乳交，嘴巴来个口交。”杜傲东道。
　　“天，你还想让丽不能下床啊，初夜就把她四个地方都弄了，笨蛋，那样还不如一天一个，每次都是新鲜的。”聂情提议道。
　　“也对啊，嘿嘿……”杜傲东奸笑道。
　　他们两个的对话，声音很小，别人听不到，可是宋丽却听的一清二楚，两人的嘴巴距离她的耳朵顶多五厘米，两人后面的话明显是针对她的，哪还听不出来，还说出什么其他的方式，要是换了别人，也许在这发达的社会，其他的人多少对性有些了解，可是宋丽却非常保守，只知道下面和男人做爱，从来没有想过其他的部位，听到杜傲东口中说的，只感觉那些地方浑不自在。
　　“你们说什么呢？真是的，今天太累，人家要一个人睡，才不管你们。”宋丽嗔道。
　　“嘿嘿，到时候就不知道了，也许有些人会忍不住自己跑来。”聂情笑道。
　　杜傲东坐回去，抬头看向前面放着的影碟，一只手偷偷的向旁边的刘玉梅伸去。
　　刘玉梅害羞的按住他的手，不让他乱动，微微抬起裙子，让他抚摸自己丰润的大腿。


第一百八十二章 挚爱
　　路程还剩下一个小时，让原本沉闷的客车内，突然变得热闹起来，刘玉梅的丈夫也时不时地和她说话，让杜傲东的下一步动作很难实行，不由一阵烦闷，最后干脆直接坐到里面，把刘玉梅放在外面。
　　为了解闷，杜傲东开始非常小的声音和自己的两个女人聊天，聊一些少儿不宜的东西，看着迷人的大美人宋丽脸上时不时闪过的红晕和令人迷醉的胸脯儿，刺激的杜傲东下体一阵坚硬，特别不舒服，还有身边一位看似文静贤惠的刘玉梅，那火辣辣的身体，刚才看到的最完美的地方蠕动过程，杜傲东感觉这才刚刚开始受罪。
　　“情姐，我一直不明白，从女人身体哪个部位可以看出她的性欲强弱？”杜傲东低声道，不过能够传入刘玉梅的耳朵，看着她竖起的耳朵，就知道一定在偷听，再看看那位害羞的不知道干什么的宋丽，似乎也在偷听。
　　作为医生的聂情，本来对这方面没有太多的研究，可是最近一段时间，总是一个人呆在家里，无聊的时候，便开始研究一下，也算是半个专家。
　　“想知道啊？”聂情道。
　　“嗯！”杜傲东点头道。
　　“告诉你，不要到处乱说哦，其实女人的性欲强弱在下面的毛上能看出来。”聂情道。
　　杜傲东两眼一亮，几乎是下意识地往聂情和宋丽的双腿之间瞄去，眼睛亮光一闪，看到两女那个完美的地方，相对来说，宋丽更刺激人，毕竟她那里还是处女，非常紧闭，好像个小馒头一样，白白嫩嫩的，还有一条粉红色的细线；聂情的也是相当诱人，她转身斜坐的原因，把那个地方微微措开了一点，乍看上去，一小片鲜艳的嫩肉映入眼帘。
　　呼吸变得急促，眼睛充满欲火，胯间的帐篷越来越大，正当杜傲东难以忍受的时候，一只手悄悄得摸过来，轻轻地抓在手中，温柔的套弄起来，不用猜也知道，是刘玉梅，眼角偷偷看去，只见她向自己靠了靠，挡住车座前面的视线，她的手很有技巧，正好是聂情无法看到的，在她看来，好像是放在车座下。
　　娇嫩的脸蛋红扑扑的，轻咬牙齿，烟波迷离，小手滚烫，杜傲东有一种莫名的兴奋，这个女人简直太能懂得男人的心思了，轻轻的往后靠去，让臀部尽量往前，将裤子拉链拉开，顿时一根火热的擎天玉柱弹跳出来，那狰狞的状态，散发着热量，让刘玉梅娇躯一阵颤抖，看的杜傲东心火上升。
　　“怎么看啊？”杜傲东笑道。
　　“很简单，毛多，又黑又亮，这种女人的性欲最强了，是你这头色狼的最爱哦，快告诉我，宋丽是不是这样啊。”聂情大有兴致地问道。
　　“情姐，你说什么呢，人家不理你了。”宋丽听到这话，羞涩的推了聂情一把。
　　聂情捏捏她娇嫩的脸蛋，火烫火烫的，滑滑的，嫩嫩的，俏笑道：“看你这么害羞，一定是小色狼喜欢的那种了，看来我们家的小色狼快乐疯了。”
　　“姐，你，你别在这里说……”宋丽羞道。
　　“不在这里说，就是在没人的地方哦，那你偷偷告诉情姐，是不是啊，不害臊，反正小色狼都见过了，羞什么，以后我们可是要一个被窝睡觉的呢。”聂情道。
　　宋丽知道聂情可是个胆大的女人，你要是不回答，她就追问，在这种地方，一个走嘴，被人听到，那可就更羞人了，红扑扑的脸蛋滚烫滚烫的，仿佛要滴血，咬着嘴唇，偷偷的靠近聂情的耳朵，低声道：“是。”
　　“是什么啊？”聂情装作一副愕然的模样儿，满脸的不解，好像真的不懂。
　　“坏情姐，你故意的。”宋丽羞道。
　　聂情笑道：“你把话说全啊，快点，来，偷偷告诉情姐。”
　　宋丽看着聂情面带微笑，那笑容告诉她是什么含义，咬着嘴唇，狠狠劲儿，想要说，却发现杜傲东把脑袋送过来，还将耳朵竖的老高。
　　“姐，你看他。”宋丽娇声道，好似一个小女孩儿。
　　聂情看着杜傲东，笑眯眯地道：“怎么？连他你都害羞，那我可不相信，你原来一直在装啊，丽丽，你太让我失望了，竟然骗我。”
　　“谁骗你了啊。”宋丽道。
　　“你会没有？”聂情道。
　　“没有，没有，就是没有。”宋丽道。
　　“这条色狼恐怕连你身上有多少毛，都知道，你还用害羞怕他听到？”
　　“什么叫都知道啊，你问他！”宋丽道。
　　杜傲东马上抬起头，正好迎上聂情暧昧的眼神，刚要说，发现宋丽正用眼神威胁自己，你要敢说，我就告诉情姐，你偷情的事情。
　　高傲的杜傲东马上蔫了，好像霜打的茄子，聂情看在眼里，奇怪的道：“小色狼，你好像非常害怕我们的丽丽哦，是不是有什么把柄落在她手中了？”
　　“没有，绝对没有，我是什么人，又没犯错，哪来的把柄，是吧，我最爱的丽。”杜傲东柔声道。
　　看杜傲东的样子，宋丽忍不住笑出声来，快速的趴在聂情的耳朵边，道：“是啊，人家那里的毛很多。”
　　聂情笑道：“看来丽丽的性欲很强啊，小色狼，丽丽到现在还是处女吧，你可要尽快开发啊，要不然我们的丽丽要是情欲泛滥了，找其他男人，那你可要倒霉了。”
　　“情姐，你说话能不能有个把门的。”宋丽嗔道。
　　“保证完成任务，情姐放心，今天晚上我保证送给丽一个完美的夜晚。”杜傲东道。
　　“坏蛋！你敢，今天那么累，人家要睡觉！”宋丽道。
　　“嘿嘿……”杜傲东和聂情相视一笑，似乎都在心里有数。
　　偷听他们谈话的刘玉梅早就被杜傲东那滚烫的杠杆给撩拨得心火上升，身体也不由自主地调转了一下，将丰硕肥大的屁股对着里面，那只手更是快速的套弄着，让杜傲东享受听觉上的刺激时，还有触觉上的完美享受。
　　杜傲东双手趴在车座上，让自己靠在上面，挡住聂情的视线，两位美女纠缠在一起，杜傲东的眼睛撇向一边。那名还算漂亮的客车跟班走了过来，一屁股坐在乘客刚刚离开留下的座位上，拿出票来，给后面一个刚刚上车的，她依靠前面的车座，穿着不过膝盖的短裙，左腿压在右腿上，其结果就是在杜傲东的角度看去，能够看到雪白丰润的美腿，还能瞅见一小半屁股，看上去令人激动的是，她两腿交叉的地方，能够看到一点淡淡的蓝色。
　　这个女人的性欲强不强呢？杜傲东心中一动，双目闪过一抹淡淡的白光，看到了一片黑色，黑的不是很浓，也不是很粗，只是有点细。
　　日！真他妈的带劲儿，杜傲东快爽死了。
　　刘玉梅也感到兴奋，因为前面有人下车，她丈夫坐过去了，她就有些肆无忌惮了，迷离的眼波四处看看，后面的四个人走了一个，还有一个正靠在另外一边睡觉，咬咬嘴唇，弯腰下去，仿佛要捡东西，可杜傲东却感觉到自己仿佛进入一个温润的地方，一条小香舌在那粗壮的顶端来回的撩拨，在这种地方，如此放浪，惹得杜傲东差点乐疯了，着女人还真是大胆的出奇。
　　兴奋下，杜傲东的两只大手紧紧地按住她的脑袋，右腿的膝盖在她的胸前活动着。
　　“　小色狼，你怎么了？”聂情看到杜傲东面色潮红，奇怪的问道。
　　“哦，有点闷热。”杜傲东道。
　　“我也是，大概快到了吧，马上要道一点了，下车后，要好好洗个凉水澡，休息休息。”聂情道。
　　“好啊，我们三个一起洗个鸳鸯浴。”杜傲东高兴得道。
　　“谁和你一起洗。”宋丽白了他一眼道。
　　刘玉梅看着那根变得更加火热的东西，将它塞进裤子，缓慢的坐了起来，不过那脸蛋红的要命，胸脯儿也是快速起伏着，心跳加快，幸好没人注意到，悄悄的坐在了中间两个座位的中间处，离开了杜傲东一段距离。
　　杜傲东偷偷的看看她，两人的目光一碰，刘玉梅羞得低下了头，杜傲东兴奋的想要跳起来，今天晚上好戏连连啊。
　　泄漏了春光的女人浑然不知的靠在那里，有一句没一句的和旁边的人聊着天，时不时地换一下腿，让两条腿交替叠压在一块，中间总是会露出致命的诱惑，刺激的杜傲东透视眼在不知不觉中使用了好几次，欣赏到了那个地方的景色，这个女人的性欲应该属于不强不弱的那种，普通男人的挚爱，要是换做是个性欲强的，估计男人会被弄成阳痿，要是换做是个性冷淡的，恐怕男人会疯掉。


 第一百八十三章 激情愉悦，强敌现身
　　到了春难乡，杜傲东才知道，他们要去的地方实际上还有个名字叫做桃源村，以世外桃源命名，说是村子，人口还是相当多的，要进入桃源村，要走很长的山路，这个地方山连山、岭连岭，飞鸟走兽到处都是，一般要成群结队才敢进去。
　　客车到站，是在中午一点十五分，一些人家就是这个地方，还有一部分人来探亲，进驻小宾馆的只有杜傲东三人、刘玉梅夫妇俩人，还有两名中年人。
　　宾馆不大，是一座四层小楼，杜傲东三人要了两间三层楼的挨着的房间，刘玉梅夫妇则住在二楼，就在杜傲东那件房子的下面，楼前是一个大约一百平方的跨院，可见在这里，土地的价钱并不似城内那样恐怖。
　　整个宾馆也不过十几个人住，从进房间开始，隔壁就传来沐浴的声音，还有两女嬉笑的声音。
　　杜傲东微微愕然，这房子怎么不隔音？
　　双眸闪过一抹亮光，墙壁开始透射出里面的情形，只见聂情和宋丽正在嬉笑着脱衣服，杜傲东一眼看到在淋浴上面有一个黑色的小点。
　　摄像镜头？我操！杜傲东冷哼一声，快速的闯了进去，在两女吃惊的时候，一把抓住那个摄像镜头，冷森森一笑，用力一抓，变成了碎末。
　　“摄像镜头？怪不得别人都住一二楼，让我们住三楼，这帮混蛋东西，我去宰了他们！”聂情怒火上升，转身就要冲出去。
　　杜傲东一把将她拉进来，道：“不会吧，你就这样出去？”
　　聂情低头一看，只见自己上半身只穿着一件黑色镂空胸罩，雪白饱满的胸脯儿颤巍巍的，似乎要跳出来，下面的裤子也已经脱下半个屁股了，白色的蕾丝内裤暴露在空气中一部分，丰隆肥硕的臀部高高翘起，动人心魄。
　　再看宋丽，那更是美如天仙，勾人犯罪，娇嫩的脸蛋红扑扑的，丰润的肩头裸露，胸罩后面的纽扣已经被解开，若非她的这个胸罩上面还有两个吊带，恐怕已经脱下来了，其饱满丰盈的玉乳好似两团面球，粉粉嫩嫩的，裙子到是还没来得及动，只是这一点已经让她惹人怜爱了。
　　刚才杜傲东已经将两个房子扫描了一遍，再没有发现第二个摄像镜头，看着两位美女的娇俏模样儿，缓慢的将浴室门关上，嘿嘿笑道：“两位老婆，不如我们来个鸳鸯浴。”
　　“好啊，你可要为我们按摩哦。”聂情媚笑着扭动着丰硕的屁股，将裤子脱下来，圆润丰挺的臀部高高撅在半空中，聂情弯腰将裤子拿下来，发现面前杜傲东的胯间顶起了一个大帐篷，娇笑一声，轻轻的摆动肥硕的屁股，加上饱满的胸脯儿的晃动，一时间浴室内，乳浪臀波，春色无限。
　　旁边的宋丽虽说和杜傲东有过亲密接触，可都是被动的，而且至今保持着处子之身，看到聂情如此香艳的动作，怎能不让她心潮澎湃，尤其是看到几次作恶要将自己的处子之身夺走的那个“罪魁祸首”再次高昂起脑袋，大有将破裤而出的趋势，不由得浑身燥热，软绵绵的坐在马桶上。
　　聂情妩媚的笑着，双手挂在杜傲东的脖子上，将玲珑的曲线靠拢上去，肥嫩的屁股左右摇动，和那根火热的坚挺摩擦着，娇嫩的脸蛋上充斥着春情。
　　杜傲东被挑逗的欲火上涨，双手环着她的细腰，缓慢的来到那丰厚肥实的屁股上，轻轻的按捏着，将它压在自己的胯间，让两人的敏感部位隔着衣服进行相互的抚慰。
　　火热的香吻从额头开始，缓慢的滑过嘴唇、脖子、胸口，来到那灼热的地方，轻轻地抓捏着，也不放出来，面带动人的微笑，娇媚无比的道：“色狼老公，想不想干你的情姐老婆啊？”
　　靠在浴室门上，挺着臀部，双手捧着那张迷人的脸蛋，感受着热血沸腾的欲望，看着饱满丰盈的胸脯儿在胸罩内跃跃欲试，强烈的刺激令杜傲东感到无比的向往。
　　“想，快点！”杜傲东呻吟道。
　　聂情妩媚一笑，将脸蛋凑上去，轻轻的摩擦，迷醉的眸子看向杜傲东，道：“那就快去给人给我找来，到时候，我帮你把丽丽脱光了，等你来玩。”
　　听到丽丽之名，杜傲东这才转头看去，发现她羞涩的坐在马桶上，衣服保持着刚才的模样儿，胸罩只是挂在身上，饱满的胸脯儿荡漾着乳波，看着两人，剧烈的呼吸着，让那饱满的胸部起伏不定，柔嫩的模样儿迷死人。
　　一只清凉中带着温热的小手插进裤裆里，一把抓住了那火热狰狞的坚挺，嘻嘻一笑，杜傲东感觉到那个地方被聂情这个比狐狸精还狐狸精的美人张弛有度的握着揉搓，那无法压抑的亢奋瞬间爆发。
　　狡猾的聂情快若狸猫的离开杜傲东，来到宋丽旁边，自从被改造身体后，这美人算是将其发挥的淋漓尽致，经常借此来调戏其他姐妹，所以说，在速度方面，绝对是有自己的一套。
　　双手伸出，从宋丽后面伸过去，抓住那饱满的胸脯儿，在宋丽惊叫声中，弯腰用自己的丰乳在她的肩头摩擦，娇媚地道：“还没去干活，就想先要奖励啊，门都没有。”
　　杜傲东看的心火上升，闪电般来到两女面前，抬起宋丽娇艳欲滴的红唇，狠狠的亲吻一下，然后又在聂情的红唇上吻了一下，顺便拍了拍聂情丰厚的臀部，抓抓宋丽娇挺的胸脯儿，哈哈大笑着离开了浴室。
　　刚走出房门，就感觉到一股强烈的能量波动，杜傲东微微一笑，向正面走过来的女服务员露出动人的微笑，龙气从体内迸发，进入女服务员的身体。
　　刚才的摄像头，凌晨的潘玉，服务区女卫生间的时髦女郎，让杜傲东知道，这一行恐怕不似自己想象的那么简单，眼前的这名女服务员就不那么简单。
　　“啊！”女服务员莫名的感觉到一阵强烈的冲动，有些软弱的发出一声娇吟。
　　杜傲东急忙将她扶住，十指中射出十道非常细微的龙气，凝聚成细丝，进入女服务员的体内，让她平静下来，盘踞在她体内，
　　以后，只要杜傲东想，就可以通过她的眼睛看到一切她看到的东西。
　　“没事吧？”杜傲东道。
　　“没事。”女服务员羞涩的道。
　　“呵呵，那就好。”杜傲东说完下楼而去。
　　来到楼下，杜傲东的精神力已经缓慢的将整个小宾馆给覆盖了，清晰的扫描到了所有的人，并且锁定了那个服务台，此刻那里的服务员已经换了，而在一楼的某个房间呢，正有人在愤怒的吼叫。
　　仔细倾听，原来是责怪让杜傲东他们住三楼的那两名服务员，这是在暴露他们，那两名服务员恐惧的站在那，连动都不敢动。
　　杜傲东向新换的服务员微微一笑，转而向一楼走廊走去，在离开两名服务员的视线之际，模拟成空气，看看斜对面的摄像镜头，嘿嘿一笑，来到一零一房。
　　前面的这几间房子是不对外租赁的，站在外面，杜傲东就能感觉到一股淡淡的鬼气，和潘玉以及那名时髦女郎给他的感觉一模一样儿，只是这里面有一个人的身上似乎很是强烈，那些鬼气已经凝实，令杜傲东眉头紧皱，他可是很清楚各个种族的能力划分，鬼族内有划分成很多小种族，而能力却相同，能够将鬼气凝实应该和龙族的六级龙皇相差不多，甚至有过之而无不及。
　　一丝寒意在背后升起，幸好聂情愤怒别人偷窥，逼着自己出来，否则恐怕连怎么死的都不知道，那可就倒霉透顶了。
　　轻轻的附耳过去，想要将精神力放进去，却有一种危险的感觉，赶忙收住，眸子一闪亮光，只见一层淡淡的气息游荡在房间外。
　　擦擦额头上惊出来的冷汗，杜傲东开始感觉到一丝担心，向后倒退一步，那两名服务员中的男子跑过来，显然是看到杜傲东过来，有些不放心，待看到走廊没人，更是心中大震，面色巨变，快步来到一零一房前。
　　杜傲东贴身在男服务员的身上，跟着他进入房间，这件房子很宽敞，大概是其他房间的两倍还要大一些，摆设也是很奢华，不似乡下人，一张办公桌前坐着一名高瘦男子，面色铁青，前面站着两名服务员，耷拉着脑袋。
　　“什么事？”高瘦男子冷冷的道。
　　“鬼使大人，出了点小情况。”服务员道。
　　“说！”高瘦男子道。
　　“那个男人刚才下来了，进入这条走廊，可是我过来一看，却没有发现他的踪迹。”服务员道。
　　“什么？你们这群笨蛋，等法师来了，要是我们已经被发现，谁都好不了，快去监控室看看！”鬼使怒道。
　　贴在服务员身上的杜傲东倒吸一口凉气，还用来一位法师，看鬼使的样子，似乎比他地位更高，那修为自然要高了，岂非比我还要强？
　　鬼使鼻子嗅嗅，眉头一皱，道：“怎么有股灵气？”
　　杜傲东两眼圆睁，难以想象，这人竟然如此厉害，悄悄的来到距离他最远的地方的一个柜子外。
　　“你们出去吧，不要让他再看到你们，否则性命不保。”鬼使道。


 第一八十四章 鬼物鬼杀，两女失踪
　　房间内安静下来，那名鬼使仰身靠在椅子上，双手抱胸，微闭双目，静静的，似乎在想些什么。
　　看着鬼使的样子，杜傲东长出一口气，总算没有被发现，轻轻地靠在柜子旁的墙壁上。这下算是倒霉了，外面被设下了禁制，想要出去不被发现，除非有人来，附在他的身上。想想自己也够可怜的了，上面还有两位绝代佳人等待着他一起洗鸳鸯浴，早知道这个鬼使没什么动作，就该跟着出去了，倒霉，倒霉，真倒霉！
　　心里不爽的杜傲东无聊地扫视这间房子，这里倒是挺爽的地方，有空调、电视、电脑，现代化的东西几乎什么都有，当视线从左侧来到身边时，发现这个柜子内似乎充斥着一种奇怪的感觉，是什么东西？
　　仔细倾听，一种淡淡的呼吸声，仿佛是一个活着的东西，只是那种奇异的感觉告诉杜傲东，里面绝对不是一个生命，至少拥有的生命力人或动植物都不似这种样子。
　　正当杜傲东奇怪的时候，鬼使睁开眼睛，缓慢地来到柜子面前，杜傲东悄无声息地来到他的办公桌前，只见鬼使站在柜子前一米处，抬起手臂，缓慢地在空中滑动。
　　“啪！”
　　柜子上的锁头自动打开，掉落地面，柜子门发出剧烈的响声弹开。
　　杜傲东往里面一看，心跳骤然加速，只见柜子中有一个封闭的玻璃制成的圆柱体，在里面有一团乌黑的气体在翻滚，好似缭绕的烟雾，其中有两道白光逐渐隐显，乍看上去仿佛是两只眼睛，露着凶光，盯着站在前面的鬼使，发出令人浑身起鸡皮疙瘩的怪叫声，在这窗子拉下窗帘，处于黑暗世界中的人来说，宛如鬼物出现。
　　不但是杜傲东，连鬼使的脸上都露出一丝惊讶，双手各自伸出食指，交叉在一起，口中念念有词。那个鬼物发出惊恐的叫声，开始在圆柱玻璃体内疯狂地滚动，发出强烈的碰撞声。
　　奇怪，这个东西好像是叫鬼杀，是鬼艳族的一种特有的东西。它们天生寄居在鬼艳族一些人的身上，只有出生便携带的鬼艳族人才能将其控制，否则的话一切都白搭，而且如果出生的鬼艳族人，其携带的鬼杀颜色不是黑色，而是艳丽的，那就是下任鬼艳族长，其未来的修为也将和鬼杀相联系。
　　这名鬼使怎么回事？还从来没听过自己的鬼杀会对主人怎么样，它们不过是主人身上强悍的鬼气形成，连其喜怒哀乐都是由主人来控制的，杜傲东眉头紧皱，感觉到一丝莫名的古怪。
　　鬼使猛然抬头，惊讶道：“你还没死？！”
　　“哈哈，想让我死，没那么容易，我告诉你，我是不会死的，鬼杀早已经拥有了我的一半灵魂，我就是鬼杀，鬼杀就是我，除非我们都死了，否则任何人无法杀死我！”鬼杀发出了人类的声音，尖锐刺耳，令人很是不爽。
　　“既然如此，那我也没必要留着你了！”鬼使阴冷冷地道。
　　“哈哈，想杀我？没那么容易。我告诉你，法师大人的身上也有鬼杀，如果他来到这里感应不到我的鬼杀的存在，就会对你产生怀疑，你必死无疑！”鬼杀奸笑道。
　　“那又怎么样，我不信他能斗得过我！”鬼使哼道。
　　“贺费，你太自以为是了。你能击杀我，不过是依靠偷袭，如果我们公平决斗，你未必是我的对手，还痴心妄想击败法师大人，少他妈的做白日梦了。”鬼杀嘲讽道。
　　“啪！啪！”
　　房门声传来。
　　贺费将柜子重新锁上，道：“什么事？”
　　“鬼使大人，法师大人刚刚派人打来电话，说今天晚上就到。”外面有人道。
　　“知道了。”贺费道。
　　“法师大人还说，要鬼使大人帮他准备一名处女。”外面的人道。
　　贺费闷哼一声。待外面的人离开，重新打开柜子门，看着那个圆柱形玻璃体内的鬼杀，脸上闪过一抹杀机。
　　“处女啊。看来法师大人又有进步了，恐怕已达到非我所能想象的高度了。”鬼杀发出无限的感慨。
　　“哼！我先送你下地狱，到时候，今天晚上再让你崇拜的法师和你见面。”贺费双手缓慢地在空中舞动，一团银白色的气流从空气中形成，在双手之间凝聚成一个白色圆球，上面气流蹿动，传出一丝清凉的微风。
　　天星族人，怪不得能够模仿鬼使而不露破绽。提起天星族，恐怕在百族当中，没有人不知道的。他们曾经是最英勇无畏的战士，为天下的和平做出过无法估量的贡献，可是在一次天鬼对抗中，鬼艳族第五代族长协同四名法师一起约战天星族最强大的七大高手。
　　谁也没想到鬼艳族这是一个同归于尽的诡计，他们在决战地点设下了无法破除的死亡禁制，双方决斗中，鬼艳族五大高手根本不是天星族七高手的对手，结果鬼艳族长在危难阶段，启动禁制，双方一十二人全部罹难，没有一个生还，其尸骨无存。
　　自此之后，天星族势力锐减，其以前的仇敌也开始对其进行疯狂的报复。结果天星族元气大伤，也退出了百族交战的舞台，但成功的鬼艳族也失去了族中最强的五大高手，剩下的鬼使等族人也在其仇敌的报复中损伤殆尽，从此两个种族都将对方视为其一生的敌人，不将对方消灭，决不罢休。
　　从以前龙族的记忆中，杜傲东知道，鬼艳族的力量进化相对来说并不困难，所以他们的高手辈出，天星族的力量比龙族差不了多少，其等级只有六级，其第六级近乎九级龙皇的高度，若想升上一级，简直难如登天。当年天星族七大高手中有六人达到了五级，一人达到六级，堪称天下最强的种族之一，从如此高的地位骤然衰落到极点，这种落差很容易造成一些人的心理扭曲，让他们对后代有一种很强烈的影响，从而使得天星族有些向邪道的变化。
　　“贺费，不要枉费心思了。就凭你那点本事，还想把我怎么样？你要是能达到第五级，也许我还真是连反抗都不用，可惜，你才第四级，听说天星族高手很多，只是连你的都不如，要是被我们鬼艳族人发现，哈哈，必将是灭族的命运啊，哈哈……”鬼杀奸笑道。
　　“找死！”对于这种嘲讽，贺费更是无法忍受，双手抬起，在空中揉动，那个银白色的圆球微微一缩，吸附在右掌之上，一下拍向圆柱形玻璃体。
　　银白色的球体碰到玻璃发出一声轻微的声响，灌注其中，化作一支利箭，射向那两颗白色的圆球。
　　“轰！”
　　利箭刺穿其中一颗，转而追向另外一颗，强烈的爆炸，将玻璃震得出现了裂纹，上面的天星族能量也有了波动。
　　那颗圆球眼见无法逃脱，猛然撞击圆柱形玻璃体，将其撞碎，飞了出来，看起晃晃悠悠的样子，已经受到重伤。
　　贺费冷笑声中，双手在空中舞动，埋伏在房间内的能量出现强烈的波动，将那颗圆球包裹起来，哼道：“去死吧！”
　　轰鸣声中，一声尖锐的惨叫传来，那颗珠子被炸成了碎末。贺费的头发也为之飘起，衣角荡起，脸色闪过一抹血色。
　　受伤了？哦，大概是击杀鬼使的时候受伤的。听鬼使的意思，贺费是偷袭才将他杀死的，看贺费的力量已经相当强悍了。如果真是这样，那么今天晚上到来的那位法师岂不是铁定在我之上了。
　　杜傲东眉头紧皱，感觉到一丝难言。如果现在离开的话，肯定来得及，可是要被鬼艳族消灭了他们的对手天星族，找到那些弹药，控制了鬼族，以后情况将会非常不妙。可是不走的话，身边还有两位娇滴滴的美人，聂情勉强能够自保，宋丽却是娇柔的女人，根本没有反抗之力。
　　贺费哼了一声，走了出去。杜傲东在确定他离开一定的距离后，才走出去，这样受伤的贺费很难发现他。
　　来到外面，杜傲东看着贺费有些苍凉的背影，莫名地一阵感慨。当年天星族可是龙族的至交，要走的话，良心上就说不过去。
　　一咬牙，返回去，让聂情和宋丽暂时离开鬼艳族的控制地区，以免遭遇不测。
　　站在门口，里面没有任何的生命气息。杜傲东脑袋嗡的一下仿佛炸开了，一脚踹开房门，冲进去，发现房间内空荡荡的，浴室门大开着，里面根本没有两女的踪影。精神力高度集中起来，也顾不得是否被发现了，以小宾馆为中心，向四周蔓延出去，希望能够找到两人的蛛丝马迹。
　　没有！
　　杜傲东努力地平静下来，打量房间内，没有丝毫的打斗迹象，卫生间内也没有留下衣物，显然她们是穿上了衣服。让杜傲东奇怪的是，依照聂情的狡猾，有人要想抓住她，还不让她反抗，简直是不可思议。
　　心中一动，三楼只有他们住，那名女服务员为什么要上来，肯定和他们有关系，难道是她？


 第一百八十五章 龙皇其锋，画地为牢
　　杜傲东马上聚集精神力，眼前出现一个聊天的画面，十几名男女或站或坐，正在交谈，并没有人提及聂情和宋丽两位美人，这令杜傲东十分失望。
　　难道两女凭空失踪了？
　　出去玩了？不可能啊，她们在等着我回来的，就算要走，也不会不说一声。何况我去探听情况，是否会有问题，都不知道，她们怎么可能离开？
　　到底这期间发生了什么？杜傲东快要疯了，想到她们可能遭受别人的折磨，心里就无法平静下来。
　　一个人孤零零地站在房间内，看着外面的浮云。艳阳高照，小宾馆陷入寂静中，似乎所有人都在为那位法师大人的到来做着准备，这种诡异的感觉让杜傲东产生了强烈的不安，仿佛危险就在身边，随时可能丧命。
　　这个小宾馆，已经被鬼艳族霸占了，顶多被天星族人渗透了一些，鬼艳族人应该是鬼使最厉害，即便是他本人，也没有办法让聂情连反抗都没有就被制住了，其余人更不用说；不是他们的话，难道是天星族人？
　　都说天星族随着长期的性格扭曲，走上了邪道，该不会是他们怎么样吧？那样的话，情况可就不太妙了。
　　越想越是后怕，杜傲东眉头紧皱，身上开始充盈着淡淡的杀气，要真是天星族干的，那就别怪自己不客气了。
　　模拟成空气，从房间内出来，来到一楼，连鬼艳族找了不知道多少年都没有找到天星族的藏身之所，他就更没有把握找到了，与其这样，不如先看贺费和那位法师之间怎么解决，以做好应对准备
　　慢吞吞地来到小宾馆外面，这里毕竟是乡下，相对来说乡村气息很是浓重，民房都是一些平房，还有的是用石头简单地堆砌起来的。一些家里传来牛羊叫声，道路上更有一些母鸡带着一群群的小鸡横行霸道，在地上留下一堆堆让人无法落脚的东西。
　　偶尔经过的小孩儿高兴地跳着、叫着，一些乡下老人坐在树荫下，下象棋、打扑克、聊天，一些年轻的留守妇女，家里的男人外出打工，在外面聚集在一起，谈着沉谷子乱麻子的事情，手中也没闲着，赶着自己的事情，看到杜傲东这位外地来客，都露出惊讶的表情。
　　现在杜傲东完全展现了一位硬汉的魅力，淡淡的阳光下，略显黝黑的皮肤黑里透红，尤其是脸上的笑容，因为担心聂情和宋丽而变得沧桑，本身的邪气，让这丝笑容充满了无尽的诱惑力。
　　出了小宾馆，前面几十米远的地方，就有一座高山，山间树木林立，怪石嶙峋，飞鸟走兽到处都是。要是换作城市附近的地方，恐怕那些飞鸟走兽已经被送入肚子了。大概是距离人家很近的缘故吧，这里没有什么狼之类的猛兽。
　　走在山林中，浓浓的清新空气是城市绝对无法比拟的，那种感觉仿佛在炎热酷暑中喝了一杯清凉的绿茶，特别地爽快，清风拂面，凉凉的，淡淡的，杜傲东生出强烈的要飘然欲飞的感觉。
　　站在山巅，看着苍茫大地，山水相依，林木葱葱，从高处望着山脚下的小宾馆，仿佛沉静在熟睡中。可是谁又知道，这个原本应该是安静祥和的地方，潜藏着无比庞大的邪恶力量。
　　盘腿而坐，五心朝天，在这充满灵气的地方享受着来自大自然的力量，唯我唯心，心即自然，天地即我，杜傲东将体内的龙气缓慢地向四周散发出来，龙气和天地间的灵气接触，立刻相互纠缠在一起，好似异性相吸的两块磁石，完美地融合在一起，彼此成分交替，那一刻，仿佛龙气化作了灵气，灵气化作了龙气。
　　杜傲东不知道的是，整座高山上的所有动物纷纷匍匐在地，一动不动，好似在崇拜他们的王者的诞生，亦或在恭迎他们王者的到来
　　大量的灵气在龙气的带领下回归到杜傲东的体内，好似变成了清理工具，将杜傲东体内的杂质、脏物全部清洗出去，令他再次回到原始状态，身体缓慢地漂浮起来。
　　“轰隆！”
　　天空中一声巨响，乌云密布，霎那间，翻滚的黑色云彩好似烟雾一般，以狂风扫落叶的姿态，将天地遮挡，红彤彤的艳阳更是被完全挡住了光线，一切都回归了黑暗，人们彼此之间，谁也看不到谁，伸手不见五指，只有一双双黑溜溜中带着白色的眼睛在转动。
　　当所有人震惊的时候，一声龙吟从高山之上传来，接着人们就看到一条黑色的巨龙蜿蜒而起，威风凛凛地仰身冲入乌云中，很快一道道的闪电从天而降，天地慢慢地明亮起来，隐约间看到一条巨龙在乌云中翻滚，搅起一片风雨。
　　杜傲东抬头看向黑龙，黑发随着飘起，衣衫浮动，双手在空中搅动，豁然分开。巨龙发出一声惊天动地的吼声，归于平静，落入他的体内，无形无影无色的翅膀伸展开来，狂暴彪悍的力量从双手间产生，抬手推入空中。
　　“轰隆！”
　　雷鸣传来，斗大的雨点从天而降，只是每一滴好似都带着一点淡淡的光影，散布在天地间，宛如珍珠。不过当人们出来抓取的时候，才发现依然是雨滴，但那条黑色的龙影却永久地刻印在了他们的脑海中，也震慑了此地的所有种族高手。
　　之所以如此强势出现，目的就是要让所有高手知道传说中的九级龙皇已经来到，不要随便试其锋，否则后果不堪设想。
　　“嘿嘿……”一个阴森的冷笑声从四周响起，低沉中带着一丝淡淡的杀气，令人捉摸不透来人到底在什么地方。
　　杜傲东脸上露出微笑，看向山后的方向，道：“既然来了，何必藏在暗中，出来吧。”
　　人影闪动，一条黑色的影子凭空出现，宛若幽灵，就算是杜傲东的眼睛也只是勉强看到一抹淡淡的光影闪过，心里一震。在速度方面，龙族自认无法称第一，但是能让他们的眼睛产生这种错觉的，却少之又少。
　　“嘿嘿，九级龙皇，没想到天下还真的存在，不错，不错。”来人是一个年龄在六十上下的老头，黑瘦的样子，高不过一米六，山羊胡，头发稀少，眼睛呈黄色，脸上已经出现了老人斑。
　　此人年龄至少有九十了，杜傲东第一感觉就是这个老头绝对是一名超级高手，从他身上显露出来那么一丁点能量波动，几乎让他无法察觉，可以判断，他应该很懂得掩藏自己。
　　“老前辈贵姓大名？”杜傲东抱拳道。
　　老者上下打量杜傲东，摇摇头道：“可惜，可惜，才达到六级龙皇，如果能到七级的话，也许能够平定这一方妖孽，唉！”转身走去。
　　“前辈！”杜傲东道。
　　“什么事？”老者站定道。
　　“可否告诉晚辈一些事情？”杜傲东道。
　　“告诉你什么？”老者道。
　　“晚辈刚才察觉，有人想在晚辈运功之际偷袭，却被前辈吓走，晚辈感谢前辈相救，但还请前辈告诉晚辈此地的状况。”杜傲东道。
　　“唉！小子，你挺精明的，只可惜能力有限。原本老夫以为有了你这位九级龙皇，一切都迎刃而解，现在看来，那是大错特错了。”老者叹气道。
　　“前辈不说，缘何知道晚辈解决不了？”杜傲东信心十足地道。
　　老者两眼一亮，嘿嘿笑道：“看来龙族高傲的个性在你身上还真是发扬光大啊。”
　　杜傲东干笑两声，没有回答。
　　“我老人家就费费劲儿，告诉你。”老者从腰间抽出早已经绝迹的旱烟袋，敲打两下，找块石头坐下来。
　　杜傲东在他旁边坐下，好似一个年轻人在听老者讲故事。
　　“小子，你知道这个地方是什么地方吗？”老者道。
　　“不是春难乡吗？”杜傲东愕然道。
　　“龙族人是百族中人数最为稀少的，大概每一代不会超过五个人，其中还有几个会无法激发潜能，终生碌碌无为。可是仅仅是这稀少的几个人，却已经走遍了大江南北，你应该能够在记忆中扫描到曾经有哪位祖先来到过这里吧？”老者道。
　　“当然可以……没有！”杜傲东快速地搜索，惊叫道。
　　“这就对了，能够让你没有这段记忆的只有一个原因。”老者道。
　　“什么原因？”杜傲东道。
　　“百族战场！”老者道。
　　“什么？！”杜傲东惊讶地站起来，难以置信地道。
　　“不错，这就是百族战场。这一座座高山下，埋藏着不知道多少英雄好汉，枭雄名将。当年龙皇为了让百族停止战斗，甘愿画地为牢，将自己封锁在这群山之内，曾放言，如若有再挑起百族大战，将再次出山，将其以最残酷的方法杀死，这才中止了百族的战争。龙皇的离开，也让正道种族作鸟兽散，邪道中曾有人试图逾越，均被龙皇秘密处死，这才真正地平息。为了阻止这里太多的兵器、灵魂被妖化，龙皇将自己身上所有的龙气归于此地，封锁了这个地方，所以你才没有这的记忆。刚才你能够吸收灵气，就是因为它的本质是龙气。”老者道。


 第一百八十六章 控魂
　　老者娓娓道来，将他知道的事情全都告诉了杜傲东，并且将他的身份也说了出来。他就是当年龙皇那个从来不离不弃地跟随的后人，他并不是什么种族的高手，而是普通人，吸收了龙皇的灵气后，身体发生变异，其拥有了龙族的部分能力。
　　这位老者的年龄也超过了杜傲东的想象，居然有一百一十多岁了，自从出生到现在，从未踏出此山一步。他就生活在群山中，他的祖先是和桃源村的一位姑娘结婚的。
　　所有人都知道这个地方藏着珍贵的东西，有很多种族前来寻找，都没有成功，最后客死在他乡，令老者很是伤感，后来在三十年前，有一批日本人偷偷到来，藏存了弹药在一座高山内，那座高山已经被老者利用古代阵法和山中的灵气结合，除非有九级龙皇的力量才能打开，这才是鬼艳族真正接近他，百般设下计谋要控制他来的真正目的。
　　听了这些，杜傲东感到惊讶。可后面关于陆续有各个邪道种族准备来此收取灵气，要取回被封锁在山中的兵器，让老者担心的就是这个。他一个人的能力根本不可能阻止那么多人，何况他太依赖这些灵气了，没有灵气，恐怕他早就死了，根本活不到一百多岁。
　　杜傲东敬佩老者同时，对那些前来索取兵器，并要收取灵气的种族充满了愤怒，但是老者告诉他，现如今此地最强大的种族就是相互视为仇敌的鬼艳族和天星族，还有一个神秘的地灵族。其中鬼艳族的实力最为强大，族长以下还有四大法师，八大鬼使，其中老者秘密铲除了两位法师，五位鬼使，除掉贺费杀死的那个，现在只剩下两位法师和两位鬼使了。以杜傲东现在的能力，和一位法师火拼，那也是性命堪忧的问题，何况对方高手如云。
　　在老者离开之前，告诉他一个办法。在前面一座高山的后面，有两位高手，她们有一种特殊的本领，叫控魂，一旦使用，鬼艳族的高手就将力量减半，这时候，将无人是杜傲东的对手。只是这两位母女性格非常迥异、偏激，尤其是对男人，那简直是恨之入骨。
　　听到这个说法，杜傲东猛然想到聂情和宋丽，她们的失踪是否和那两位母女有关联哪？
　　想到这里，杜傲东变得兴奋起来。将自己模拟成空气，以最快的速度来到那座高山之上。那对母女住在半山腰的一处峭壁悬崖中的山洞内，对女人一向自信的他根本没想过可能发生什么不妙的事情。
　　悄无声息地来到山洞口，在乌云退去后，阳光照射进去，黑黝黝的洞口有些亮光，里面却依然是漆黑一片。杜傲东飘荡荡地进入山洞。
　　这个山洞高有两米左右，宽有三米左右，在其中飞行，还够玩杂耍的。杜傲东闪动翅膀，将自己保护起来，精神思感将身前一米包围好，缓慢地向前探去。
　　前面传来一丝非常熟悉的气息，杜傲东心神狂震，她们果然是被这对母女给掳到这里来的。奶奶个熊，害得老子差点没急死。
　　随着精神思感的往前探寻，一丝淡淡的呻吟声从里面传来。这声音让杜傲东这个熟悉得不能再熟悉的人听到，只觉得浑身发烫，丹田内一团热火爆发，瞬息间燃烧全身。
　　缓慢地向前，在经过了一段漆黑的路程后，前面出现了光亮，那令人热血沸腾的呻吟也变得大起来。
　　杜傲东一点都不敢加快速度。贺费设下的令人无法感觉到的禁制还在提醒他，稍有疏忽，必将被发现。
　　很快，杜傲东发现前面竟然出现一个非常奇特的景象。只见山中中空，顶端很多巨大的窟窿，从那里阳光照射下来，把眼前的地方照得很是明亮。斜对面有一小片树林，大约三四十颗树，树林的旁边仿佛是房舍，都是搭建的，房舍前是一片菜地，而靠近这个入口的地方则是一个方圆一百多平方的水池，周围中的花花草草，简直就是武侠小说中传说中的世外桃源。
　　单单这些还是不够，最让人喷血的是，此刻水池中，正有三位美女在徜徉，其中两位就是他的女人聂情和宋丽。不过这两位美女的动作却大有不同。
　　宋丽脸上满是惊恐、害羞和不安分的冲动，红扑扑的小脸动人心魄，娇艳欲滴的嘴唇紧紧地咬着，眸子想要闭上，却不听使唤，两只手抱着胸前高耸丰盈的玉乳，相当一部分暴露在外面，那雪白晶莹的乳肉让人恨不得冲上去咬一口，相互加在一块形成的乳沟好似深不见底的沟壑，纤细的蛮腰在清澈的水中，站在岸边，能够看到水里的情况，宋丽坐在一块石头上，双腿紧闭，中间一小撮黑色的杂草在水波中荡漾，显得特别诱人。
　　欣赏到这一幕的杜傲东禁不住浑身燥热，眼眸发亮，真想冲上去好好玩玩。而在另一边，情形则是少儿不宜的，只见两位美女拥抱在一起，聂情双手抓着一名漂亮女子的胸脯儿，不断地揉捏着，揪住两颗红樱桃般的奶头，轻轻地揪扯着，酸麻的快感让那位女子发出放浪的叫声，两只手非常淫荡地在自己的胯间用力地抚摸着，大量的乳白色液体正在从那里流出来。
　　聂情的动作越来越狂野，这个性取向变成女人的美人，在杜傲东面前表现出来一种娇媚动人，惹人骚动的放浪，在女人面前表现出来的则是截然不同的，猛然一把将那名漂亮的女人翻转过身体，光滑的背部对着自己，丰厚肥实的大屁股对准自己的面部，抬手在上面就是一巴掌，很是响亮，拍得那屁股颤微微的，拍得那位美人兴奋地扭动身体，中间那抹和白色相反的地方，更是在扭动似乎挑逗杜傲东的极限。
　　看得热血沸腾的杜傲东眉头紧皱，不知道下一步该怎么办。现在他最主要的目的就是要利用这对母女的控魂术来降低鬼艳族高手的能量，趁机将他们杀死，可如何能得到这对母女的认可哪？
　　这对美女显然不似堕落天使姐妹。当初叶媚儿姐妹那是心理上的创伤，而叶玉媚则一心想找个男人，所以杜傲东趁机出现，以自己性能力的强横占有她，从而令她臣服。即便如此，在叶媚儿要离开时，依然选择和叶媚儿在一起，可见自己到现在还没有完全征服叶玉媚。
　　眼前这个女人和叶玉媚情况还有所不同，如果只是征服肉体，肯定不可能使用控魂术来帮助他，还有可能因此反脸，那就得不偿失了。
　　看看疯狂的聂情，和被聂情搞得神魂颠倒的漂亮女人，杜傲东灵机一动，如果让聂情来请这对母女帮忙，自己在暗中动手，岂非一举两得？
　　杜傲东蹑手蹑脚地来到宋丽面前，将自己身上的衣服脱下来。恐怕从现在开始有相当一段时间都要在暗中进行，也不需要再穿衣服了，何况眼前有赤身裸体的美女在。
　　“我是你老公，不要惊讶，不要乱动！”杜傲东低声道。
　　正在不安中的宋丽仿佛听到了天籁之音，马上激动起来，咬着嘴唇，眼眸向左右瞟去，希望能够找到那个让自己一生托付的男人。
　　杜傲东双手按住宋丽的肩头，让她安静下来，缓慢地从岸边来到水池内，身体微微靠前，和她光滑的后背和丰厚的臀部贴在一块，那滚烫的火热坚挺更是在她的屁股蛋儿上摩擦，两只手下滑，来到她的双臂下，从那里穿过去，将她遮挡的那对完美的玉乳抓在手中，轻轻地揉捏着，感受着那里的柔软和弹性。
　　宋丽忍不住发出一丝轻微的呻吟，身体微微靠后，感受着那灼热的胸膛带来的安全感，双手按住在胸前活跃的一双大手。
　　“宝贝，你们是怎么来到这里的？”杜傲东咬着宋丽的耳垂，轻声道。
　　“我，我也不知道。你离开后，情姐就，就和我聊天，说你那个如何如何厉害。人家正听得过瘾，谁知道突然感觉到房间一黑，就昏过去了，再醒过来，就在这里了。后来才知道，是这个女人把我们弄来的，她说男人都是负心汉，都不值得付出什么的，要我们离开你。”宋丽低声将如何来到这告诉了杜傲东。
　　“哦，是这样啊，你知道这个女人叫什么吗？”杜傲东道。
　　“好像叫天美。”宋丽道。
　　此时夕阳西下，山洞中黯淡了许多。杜傲东看着那边即将步入完结阶段的战斗，想到那位神秘的法师估计要来了，必须联手贺费除掉他，再返回来想办法，让聂情让她们两母女帮自己，道：“你们在这里，应该不会有危险的，我明天再来。”
　　“不，不要，我害怕……”宋丽道。
　　“嘿嘿，放心吧，有情姐在，她们母女可不会把你怎么样。”杜傲东的手从上面来到她的双腿之间，轻轻地撩拨着那迷人的地方，“明天我回来，就为你破身，好不好？”
　　宋丽红着脸点头，道：“嗯，你一定要来啊。”
　　“放心吧。”杜傲东拍拍她的屁股，抓起一条四角裤，把其他的衣服直接扔了出去。


 第一百八十七章 玉梅激情
　　没有告诉聂情自己的到来，直接从山洞内飞了出来，模拟成空气后，在黑夜中，几乎不可能有人发现他。此时家家户户已经亮起了灯光，月亮正冉冉升起，小宾馆内反而热闹了起来。白天的寂静被打破，和周围人家的安静显得强烈地不和谐。
　　主人的房间都亮着灯，看着电视，飞行在半空中的杜傲东，一眼便看到刘玉梅的丈夫从楼上走下来，刚到那两名服务员近前，就被拍中后脑，昏死过去，拉着进入了旁边一间房子。陆陆续续地，每当有男人下来，便会被击昏，不知道他们在搞什么。贺费所在的一零一房间依然处于黑暗中。
　　大概是法师还没有到来，他要进行一些安排吧，毕竟那位法师实在厉害，一个贺费根本不是对手。杜傲东抬头看向二楼，发现刘玉梅还在沉睡中，不过被子已经被踢到一边了，乡下人都不穿睡衣的缘故吧，她那两件内衣内裤包裹的地方都半隐半现的。
　　一双眸子微闭，发出均匀的呼吸声。这一路上和自己偷情，估计累坏了，到现在还没有睡醒。杜傲东悄悄地来到房间，坐在刘玉梅的旁边。没有了她的丈夫，杜傲东可不用担心了，看着那修长的双腿雪白浑圆，其交叉处一条黑色花纹蕾丝镂空的内裤，近距离间能够看到那完美的地方，纤细的小腰，没有一丝多余脂肪的腹部轻微地起伏，饱满的酥胸半裸在外，粉嫩的白肉随着呼吸而不停地抖动。
　　日！这简直就是诱惑！杜傲东这头色狼为了给自己侵犯美女的理由，找了个勉强说得过去的理由，非常轻微地将另外一个枕头拿过来，抬起刘玉梅丰硕肥嫩的屁股，把枕头放过去，将她的胯间抬在高处。
　　抓住那条黑色小内裤的边缘，非常缓慢，非常轻微地往下拉，当脱离开屁股蛋儿那个迷人的肉丘后，速度稍稍加快，从双腿上拉下来，扔在床上。看着自己十几个小时前用心品尝的地方，杜傲东的心跳加快，血流加速，欲火上涨，努力平息一下，将自己的四角裤脱下来，抓起那两条丰润的美腿，挺着粗壮的坚挺慢吞吞地向前。
　　“嗯……”刘玉梅睡梦中，发出一声动人的呻吟，那张脸蛋更红了，还散发着热气，一只手伸进自己的胸罩内，揉捏了两下胸部，继续睡觉。
　　靠！该不会做梦和我做爱吧？杜傲东看着刘玉梅的状态，隐约间感觉到她很可能在做春梦，不由得一阵激动。
　　在进入刘玉梅身体之前，杜傲东上身向前，双肘压在床上，看着那迷人的脸蛋，将那件胸罩摘下来，看见那只手抓着自己的胸脯儿，娇艳欲滴的奶头在双指之间骄傲地站立着，忍不住低头用火热的舌头舔了一下。
　　“阿！”处于梦境中的刘玉梅发出一声娇吟，一把将杜傲东的头按在上面。
　　正当杜傲东要品尝的时候，刘玉梅猛然惊醒过来，一把推开胸前的那颗脑袋，抓起被子要遮挡自己的身体。待看清眼前之人是杜傲东后，紧张变成了惊喜，继而再次紧张地看看房间，似乎要找人。
　　“别找了，他为了让我们更好地偷情，已经出去了。”杜傲东笑道。
　　“你说什么那。”刘玉梅羞得白了杜傲东一眼，用被子挡住自己的关键部位，看到床上的胸罩和内裤，羞嗔道，“你怎么进来的，还，还把我的衣服都给脱了。”
　　杜傲东将被子抓过来，扔在一边，往前一坐，坐在她的两腿之间，坚硬的火热和她害羞的小妹妹距离不过两三厘米，那滚烫的热气却让两人感觉到彼此的需要，抓住她的两条腿放在自己的腰间，双手揪住两只玉乳，笑眯眯地道：“告诉我，刚才是不是在做春梦？”
　　刘玉梅惊愕地看着他，道：“你，你怎么知道的？”
　　杜傲东淫笑一声，右手在她的跨间抚摸了一把，滑腻腻湿漉漉的，在灯光下很是明亮，放在刘玉梅的面前，道：“不然的话，这是什么？”
　　“阿！……”刘玉梅羞得双手掩面，两条大腿尽量闭合，只是在杜傲东的腰部的隔离中，反而留下了一条不大的缝隙，从这个缝隙中看去，还是能看到那迷人的芳草地，不过因为角度和光线的原因，朦朦胧胧的，特别地诱人。
　　“玉梅，你是不是在诱惑我。”杜傲东喘着粗气道。
　　刘玉梅仔细一看，发现杜傲东两眼圆睁，死死地盯着自己的双腿之间，那抓着自己饱满胸脯儿的两只手更是传递来强烈的热量，令她一阵不安地骚动。
　　“不要，他，他很快会回来的。”刘玉梅道。
　　他，当然指的是刘玉梅的丈夫，可杜傲东又不能说她丈夫被人打昏藏了起来。杜傲东眼珠一转，道：“那我们速战速决，像在火车上一样。”
　　刘玉梅俏脸微红，低声道：“不，不好吧。他不知道什么时候回来的，可能现在就在回来的路上，要是被发现，被发现了怎么办”。
　　看着美人犹豫不决，杜傲东反而更加渴望，看着那让自己沉醉的胴体，那种感觉更加强烈了，抓住刘玉梅丰硕的屁股往怀中一拉，两人的敏感部位立刻碰触在一起，滚烫的感觉令刘玉梅娇躯颤抖。
　　“我，我上厕所。”刘玉梅羞涩地道，直接将杜傲东推倒，从他的面部爬过去。
　　看着那动人的三点在眼前过去，杜傲东差点忍受不住，转头看着刘玉梅光着屁股，进入卫生间，心里一阵痒痒。当那雨打荷叶的声音传来之后，变得更加冲动，一把推开厕所门。
　　只见刘玉梅坐在马桶上，看见杜傲东，羞得有点不知所措。杜傲东笑眯眯地来到她的面前，挺着火热，捏开她的嘴巴，将火热送了进去。
　　温润湿热的感觉刺激得杜傲东心跳加速，兴奋的双手抓捏着刘玉梅饱满的胸脯儿，那感觉太棒了。
　　“咔！”
　　房门突然传来开门声。刘玉梅浑然一震，惊恐地睁大眼睛，停止了动作，仔细地偷听。杜傲东眉头一皱，会是谁进来的？服务员？不可能啊，连门都不敲。小偷？那也太大胆了吧。
　　刘玉梅紧张地站起来，偷偷地将厕所门拉开一条隙缝，往外面看去，只见她的丈夫拿着一些吃的回来的，正坐在床上看电视。
　　“不好了，我，我老公回来了。”刘玉梅小声道。
　　杜傲东疑惑地看了刘玉梅一眼，从她后面看去，果然是刘玉梅的丈夫。怎么会是他？他不是被打昏了吗？其他人也都昏厥了，那些人不可能就这么送他回来。嗯？能量波动，他是假的，这能量应该是天星族的高手，他们是想偷袭？
　　既然确定这个男人是假的，杜傲东的胆量又大了起来，从后面抱住进长得有些不知所措的刘玉梅的屁股，将她的两条腿分开，猛然撞上去，强壮的火热发出一声轻微的磨擦声灌入其中。
　　剧烈的力量撞击和心理作用下，刘玉梅差点爽得叫出来，软绵绵地倒在杜傲东的怀中，双手抓住杜傲东的屁股，脑袋靠在他的肩头，迷离的眼眸看着他那棱角分明的脸。
　　杜傲东轻轻地关上门。也许对于外面的那个男人来说，刘玉梅不出去反而更合适，这样才能让他不用担心被识破。杜傲东就是利用的这种心理，抱起刘玉梅，和她来到淋浴前，打开放出水声。
　　水击地面，声音清脆，外面还有电视的响声，两种声音的夹杂中，杜傲东开始发动攻击。两人的肉体碰撞声在其中反而有些听不出来。享受着美女灼热的紧窄，杜傲东的攻击一波比一波强悍，力量一波比一波凶猛，快感更是一波比一波来到得猛烈。
　　刚开始很能忍受的刘玉梅，脑海中不断想着自己的丈夫，要是被发现会怎么样，从而精神紧绷。可是那快感实在让她没有办法忍受，慢慢地清明意识被来势汹汹的快感所淹没，柔嫩的娇躯开始随着摆动，配合杜傲东的动作，紧闭的小嘴发出动听的呻吟。
　　在小宾馆外，一辆高级轿车从远处驶来。在乡下，要是有如此豪华的汽车出现，在白天的话恐怕已经轰动了，夜晚无人，汽车缓慢地来到小宾馆的跨院中，将车停下。
　　车门打开，两名身穿笔挺西服的彪形大汉从车上走下，一起来到后车门前，一个拉开车门，一个用手放在车门上，防止出来的人碰到自己的脑袋。
　　一名年龄大概在四十上下的男子走出来，板寸头，面无表情，口中叼着雪茄，浑身上下鬼气缭绕，迈着方步来到楼前。
　　贺费假扮的鬼使迎了上去，两人有说有笑地进入一零一房间。
　　与此同时一二楼所有房间内的男士纷纷来到了窗户口，身上充盈着轻微的能量波动，两只眼睛森寒地盯着汽车附近站着的彪形大汉。


 第一百八十八章 情欲修行
　　感应到浓重的鬼气的杜傲东心中一阵激动，不但没有停止疯狂的动作，反而更加狂暴，仿佛潜在的邪恶被彻底激发了。双手抓着被操得快要昏死过去的刘玉梅的饱满双乳，臀部以超过人类极限的速度耸动着，浑身上下升腾出一股炽热的龙气，笼罩在卫生间内。
　　销魂噬骨的快感让刘玉梅彻底堕落了。她只是用尽自己身上所有的力气，将身体撑住，不让自己倒下，现在就是让她死，也不会放过这一生中都无法享受的快乐，只是一个劲儿地享受，张着红艳艳的嘴巴，吐着热气，喉咙中发出喃喃细语，眼眸泛白。
　　一条黑色的龙形在杜傲东的背后形成，白光一闪，不知道被杜傲东放在什么地方的龙三玉佩出现在龙型顶端，一眨一眨的，消失不见，引入杜傲东的身体。
　　朦胧的雾气渐渐地浓缩成一团，将两人的身体包裹在一起。杜傲东身上的龙气凶猛地进入刘玉梅的体内，然后快速地游荡而出，最后全部聚集在两人结合的部位。那个地方变得越来越灼热，每一次进出仿佛都要耗费大量的能量，令杜傲东感到一丝劳累。
　　怎么会这样？突然的变化，让杜傲东惊骇莫名，很快就发现自己在山上吸收的龙气中竟然有很强烈的鬼气，只是这些鬼气被灵气炼化殆尽，剩余的就是一些精华所在，而龙气对这些精华的淬炼还没有完毕，在这个时候被杜傲东吸收，其结果就是现在鬼气通过他和刘玉梅的结合开始死灰复燃，似乎要一举突破瓶颈，进而霸占刘玉梅的身体。
　　惊讶之下，杜傲东恢复平静，停止动作，看着两人结合的部位，一团团的黑色鬼气在充盈着，环绕着滚动，似乎有一条条黑色的丝带正在形成，一股淡淡的微风在那里游动。
　　从那完美的私密地带看去，一股淡淡的黑色正从刘玉梅的丰硕肥实的屁股开始向全身蔓延，那种强烈的感觉刺激得杜傲东差点忍不住出手。可那样的话，会让鬼气的一部分留在她的体内，对她将会造成无法避免的伤害，在外人看来，那皮肤依然是晶莹剔透，雪白细腻，没有丝毫的变化。
　　杜傲东控制身体，强行固定住还想放浪享受的刘玉梅的屁股，两只手死死地抓住两个屁股蛋儿，两只脚撑开她的双腿，将她按在墙壁上，看着情欲泛滥到极点的刘玉梅近乎疯狂的样子，杜傲东对鬼艳族的厌烦再次上升，甚至有了一种强烈的杀戮感。
　　待刘玉梅平静一些，她本身的意识开始占据主宰，反抗鬼气的进入，与此同时杜傲东也开始行动，双手散发出一团白蒙蒙的光亮。这丝光亮不是龙气，而是来自龙三公主所赠的玉佩内含有的灵气，这种气息乃是天地初开，混沌衍生所形成的最原始最纯净的灵气，它能遏制一切邪恶的东西。
　　“啊……”刘玉梅发出一声高潮的悲鸣，软绵绵地无力倒在杜傲东的怀中。此时此刻的她已经意识模糊，恐怕连自己叫什么都想不起来了，那种高潮后的美妙令她完全向杜傲东展开自己的心灵世界。
　　轻而易举地进入心灵之中，感受着那纯朴的一切，杜傲东也被吸引得平静下来。刚才的狂风暴雨的性爱令他进入一种奇特的境界，联合此时的变化，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，好似历经无数沧桑的老人，又像刚刚出生，懵懂不知的婴儿，还如对整个世界充满了强烈的好奇心和探知欲的少年。
　　如此心境变化，让杜傲东达到了一种连他自己都无法言喻的境界，似乎脱离了九级龙皇的既定轨迹，阳刚和阴柔完美地结合，那两只黑溜溜的眼睛正在发生变化，一个变成了金色宛如太阳，一个变成了白色，好似月亮，日月交替，眉心之间应运而生一个奇特的圆形，乍看上去就是龙三公主的那块玉佩，不过一闪而逝。
　　“嘎吱！嘎吱！嘎吱！”
　　奇异的响声在两人的周围响起，每次响起，刘玉梅的身体就会颤抖一下，娇柔粉嫩的胴体会形成一片乳浪臀波，自然而然地那丰硕肥实的屁股出现波动，摩擦得两人敏感部位更是动人心魄到了极点。
　　刚刚平息下来的杜傲东再次被刺激得热血沸腾，看着完美的曲线，无规则的扭动，简直是一种难言的视觉享受。杜傲东靠上去，双手抓住那饱满的胸脯儿，用力地揉捏着，让她们在自己的手中变化成各种不同的形状，咬着刘玉梅的耳垂，屁股开始非常缓慢地耸动起来。
　　大量的黑色气体从刘玉梅雪白娇腻的身体上散发出来，这些气体飘到空中后，杜傲东眉心间立刻散发出一道白色光芒，将它们笼罩住，瞬间炼化成空气。
　　如此反复，大约半个小时后，刘玉梅体内的鬼气完全被淬炼出来，大量的龙气也在她的经脉内流转，改造着她的身体机能。
　　刘玉梅是一个普通人，为了帮她驱除鬼气，一下子灌入这么多的龙气，虽然会让她延年益寿、青春永驻，同样会造成杯满则溢的现象。毕竟她无法承受，必须尽快地将龙气收回来，否则她将因为无法承受龙气而自暴身亡。
　　解决办法只有一个，那就是重新吸收利用，去其污秽，留下精华。对于这些龙气，对杜傲东根本没有什么影响，反而是其体内如今龙气中的下下品，对刘玉梅这种普通人来说，却是天下最好的东西。
　　杜傲东缓慢地坐下来，让刘玉梅和他面对面地坐在他的怀中，两条修长的美腿伸出去，夹住他的熊腰，双手搂着他的脖子，面色红润，小嘴微张，吐着香气。如果有人知道他吐出来的香气是可以延年益寿的龙气，一定会心疼死的。
　　双腿盘起，两只脚在刘玉梅的屁股下面，脚底相对，双手抓着她饱满丰盈的乳房，火热的大嘴吻上那光滑的额头，控制胯间的火热出现疯狂的颤动。
　　“啊……”刘玉梅眸子眯成一条隙缝，根本睁不开眼睛，从里面喷射出熊熊的火焰，那“噗嗤！噗嗤！”男女交欢的特有声音再次出现。
　　冥冥中，杜傲东出现在刘玉梅的心灵世界上，看着眼前纯朴的刘玉梅大概是在二十一二岁的时候，像个小姑娘一样在山面花海中玩耍，那身材发育得玲珑凸凹，相对紧身的衣衫将她的丰满娇躯衬托得波浪起伏。
　　静悄悄的世界中，充满了和谐完美，杜傲东的到来让刘玉梅一阵愕然，奇怪地看着他。
　　时光倒流？还是玉梅的心中始终保持着过去的记忆，把自己沉浸在那无忧无虑的世界中？杜傲东发现刘玉梅不认识自己，马上意识到情况不对。
　　糟糕！是龙气，杜傲东明白过来。太多的龙气进入刘玉梅的身体，不但改变了她的体质，还改变了她的心灵世界，让她回到了过去。
　　为什么会出现这个地方，既然回到过去，按理说是她少时甚至幼时的世界，那才是纯洁无瑕，没有任何一点杂质的年代。为什么会是这个时代？
　　杜傲东有些奇怪，脸上挂着淡淡的笑容，来到刘玉梅的面前，道：“玉梅。”
　　“你认识我吗？怎么知道我叫玉梅的啊？”刘玉梅愕然道。
　　“以后你就会知道的，告诉我，你现在最想干的是什么？”杜傲东道。
　　“我最想干的是……”刘玉梅托着香腮思考道。
　　“轰隆！”
　　一声巨响从远处传来，两人豁然转身看去，他们站在高处，只见一座高山发生了塌陷，从上面掉下一块大石，重重地将一处房舍砸在下面。
　　“爸！妈！”刘玉梅惊呆了，半天才缓过劲儿来，疯狂地扔掉手中的东西，狂奔而去。
　　现实中的杜傲东浑然一震，清醒过来。只见刘玉梅面色凄苦，似乎沉浸在那痛苦的过去中。杜傲东无奈地叹息一声，刚才的鬼气还是对她有了副作用，让她回到了那个最纯真却又最残酷的时刻。
　　感叹中，加快地对她体内的龙气的吸收，同时享受刘玉梅的身体。
　　恍惚间，杜傲东突然感觉到一丝奇怪的气流波动，眼前重新出现刚才巨石落下的画面，一个三四十岁的男人站在高山之上，脸上挂着阴森的笑容，双臂抱胸地看着下面。当刘玉梅哭泣地狂奔而至，那名男子张口突出一团乌黑的气体进入刘玉梅的眉心。他的面貌也在霎那间苍老了十几岁。
　　杜傲东双目精光暴闪，眉心处射出一道白光，好似闪电直接进入刘玉梅的眉心处，一个黑色的圆球在她的泥丸处游荡。
　　明白了，怪不得鬼气会对她产生影响，原来是这个东西在作怪。杜傲东哼了一声，集中最精华的龙气如匹练一般击去。


第一百八十九章 艳性恢复
　　正在和贺费聊天的法师突然发出一声惨叫，痛苦地摔倒在地上，两只手变得漆黑无比，一条条黑色的大筋在上面出现，浓黑的雾气从周围出现，迅速地隐入体内，两只眼睛放射出一团凶狠的光芒。
　　“大人，怎么了？”突然的变故让贺费有点措手不及。看到法师面色苍白，嘴角流着鲜血，显然受了重伤，只是刚才不明白为什么会这样，从而令他失去击杀对方的机会。
　　法师痛苦地坐在地上，艰难地道：“有人杀了我精心培育的圣鼎！”
　　圣鼎？同鬼艳族近千年以来的交手，让双方彼此之间都对对方了如指掌。所谓的圣鼎就是天性纯洁的女人在未曾被人破掉处女之身前，体内含有一种阴寒的元阴，这种元阴要经过主人的从大喜到大悲方能进化成一种含有怨气的阴气。如果鬼艳族内的高手利用自己的精血凝聚成一点，进入女人的体内，会慢慢地吸取女人的元气，让他能量倍增，但是有一个最大的危险，那就是如果被女人克服或者外力造成女人的死亡，施法者必将遭受重创。
　　看法师的样子，应该还没有到重伤的样子，那么就是那个女人没死。他们要选的女人肯定没有超能力，否则他们就时时刻刻在危险中，只有一种可能，有人将女人体内的东西给废除了。
　　什么人能够将法师这样的高手的力量潜伏都能废除？贺费有些惊讶，至少他知道自己还相差很多，难道是那个男人？脑海中出现了杜傲东的身影。
　　“咳！”法师吐出一口黑色的血液，擦擦嘴角，站起身，道：
　　“这个人应该就在方圆一千米以内，否则我不会受伤这么重。你这里可有一个叫刘玉梅的女人？”
　　刘玉梅？是她？原来她就是法师的圣鼎。是了，当初她来的时候，身上携带着很淡的龙气，至少说明她和龙皇的关系不浅。那么那个男人给我的感觉，顶多比我强上那么一丁点，现在给刘玉梅破除圣鼎，他大概也到了累得够呛。我必须让他尽快恢复，那样和我联手，就能够铲除这个法师。对了，就是这样。
　　“好像没有。这里的女客总共还不超过十个，没有姓刘的。”贺费道。
　　法师眉头紧锁，道：“你带人和我一起去寻找。”
　　“是！”贺费答应道。
　　二楼卫生间内，杜傲东和刘玉梅同时倒在地上。刚才那一击，耗费了杜傲东全部的体力，此刻全身软绵绵的，好像最后的那一丝力气都被抽走了，连眼皮都感觉很是沉重，全身上下唯一的坚挺就是还保留在刘玉梅的体内的火热。
　　大约半分钟后，两人的体力才开始恢复。杜傲东消耗太多，恢复得异常缓慢，倒是刘玉梅几乎片刻之间就恢复了过来。
　　“啪！”刘玉梅坐起来，就感觉一根火热的东西从体内滑出去，发出让她羞涩不堪的声音。看到杜傲东气喘吁吁地躺在地上，浑身软绵绵的，好像没有一丁点力气，赶忙坐过去，抱起杜傲东的头，柔声道：“你，你怎么了？”
　　杜傲东勉强一笑，道：“没事，就是好累。”
　　“那我扶你去休息。”刘玉梅道。
　　“不用，我这是消耗内损，想要快速恢复，还需要你的帮助。”杜傲东脑袋一偏，一口咬住在脸颊上划拨的粉红色奶头，含糊不清地道。
　　此刻卫生间内雾气蒙蒙，在灯光下，彼此看到的对方都是朦朦胧胧的，蜂乳肥臀处处妙相毕露的刘玉梅好似活生生的春宫图，乳白色的肌肤在雾气中若隐若现，迷离梦幻，尖削的香肩和坚挺的玉乳形成一个优美的弧线，加上一个男人喘着粗气，咬住她的奶头，胯间的火热坚挺硬邦邦的，高高站立，如此一幕堪称绝配。
　　胸前的敏感处被男人含住，十分有技巧地挑逗着，阵阵的酸麻感让这个被操得死去活来的美人十分地敏感，温润的娇躯莫名地颤抖，软倒在地上。杜傲东也躺在了地方，她自然被带动下把胸部压在杜傲东的脸上，那带着水珠的秀发稍在杜傲东的脸颊上刮着，痒痒的。
　　“哦……”
　　杜傲东发出粗重的喘息，刚刚聚集起来的力量竟然因为眼前这位刘大美人把自己的胸脯儿挤压在脸上，全部来到了胯间，眼睛透过双乳之间的那可怜的缝隙看上去，看到了她娇媚动人的脸蛋，不知道哪里来的力量，顺着那动人的后背弧线，来到那肥硕圆润、挺翘动人的香臀上，手指滑动处，粉嫩的臀部微微颤抖，似乎略显粗糙的大手挑逗起了她远未平息的火焰，何况小腹间那根火热正骄傲地和她摩擦着。
　　浑身犹如触电，刘玉梅发出一声让人心醉的放浪呻吟，乳尖勃起，满脸羞涩的她情不自禁地扭动起来，心里却害羞到了极点。人家都快累死了，自己竟然还忍受不住挑逗。
　　“我，我怎么帮你？”刘玉梅颤声道。
　　杜傲东吐出那粒娇艳欲滴的奶头，一丝晶莹的亮丝从他的嘴角粘起，眼神迷离地看着娇媚动人的女人，心里狂震，感受着那柔弱无骨的胴体在怀中不受控制地扭动，似火一团烈火在撩拨她的情欲，只是那刻意压制的样子让人怜爱。
　　“用你的身体来刺激我！”杜傲东喉咙发干，炽热的欲望不断抖动。
　　“啊？你，你都累成这样了，我怎么能……”刘玉梅道。
　　“嘿嘿，我可是不同于一般男人，没看到它正等着你吗？”杜傲东控制火热敲打一下刘玉梅的小腹。
　　“啊……”
　　刘玉梅发出一声轻微的娇吟，摇晃起肥嫩的香臀，在杜傲东的坚挺之处，丰腻的大腿间一抹润滑柔嫩的湿痕轻轻碰触到那里。杜傲东立刻心领神会，想要迎合上去，可力气却不行，费了好大的劲儿才凑上去，柔软沟壑凹陷，带来销魂的快感，刘玉梅撅起赤裸的身体，用那完美的地方在坚硬的火热上摩擦着，在她的娇吟声中，抓住了杜傲东的两只大手放在自己胸前那两个温热软绵十足的肉球上，让杜傲东好像一下子被抛离了天堂，体内的力量开始出现轻微的震动，慢慢地恢复。
　　经过龙气洗礼后，刘玉梅的肌肤更加细腻、温润、光滑了，伴随着那灼热的挤压，和胸前两只大手出现揉动现象，发出一声声如歌如泣的魅惑，妖媚般的诱惑是杜傲东更加急切，却无力进行下一步动作，接受了刺激命令的刘玉梅更是全身心地去开展自己的活动，无限地挑逗着杜傲东，让他达到极限，两条腿突然之间一夹，将那根火热夹住，肥嫩的屁股往地面一坐，双手按着地面，轻轻地上下起伏肥嫩的屁股。
　　杜傲东感觉好像进入里面一样，爽得要命，一丝丝强烈的力量更是不断地从四周涌入体内，开始令他出现快速恢复的状况。那双眸子中充斥着强烈的欲望。
　　豁然坐起，一把将刘玉梅推倒在地上，抓住她的两条修长的美腿，用力地分开，看准那紧凑的地方，挺起火热凶狠地送了进去，现在他要寻找的就是让死气沉沉的龙气恢复生机，重新达到原来的高度，仅有力气是不可以的。
　　“呜……”
　　刘玉梅如同中箭的天鹅，仰天发出一声令人销魂的娇呼，身体往前挺去，肥硕丰润的玉臀猛然一下子收缩，喷射出大量液体，淡淡的含着幽香。
　　小宾馆外，法师面色不善地带着贺费，还有很多高手空手而归，行走中，眼角余光向身旁的这些人扫视。刚才在搜查刘玉梅的时候，他感觉到似乎有一股天星族特有的能量波动。
　　如果是别的种族，受了伤的法师也不会这么容易察觉，可是天星族这个和鬼艳族纠缠了将近千年的种族的能量，实在太熟悉了，每一个鬼艳族人刚一出生，就会让其辨别天星族人。
　　这一发现让狡猾的法师开始让自己的鬼杀去试探贺费，结果自然是让他大吃一惊。他知道自己受了伤，如果和这么多天星族高手展开搏战，恐怕性命堪忧。
　　正在思考办法之际，却发现鬼杀传来刘玉梅在二楼一间房子的信息，内心狂震。如果击杀为刘玉梅除掉圣鼎的人，并且喝光了两人的鲜血，那么他就将能量暴增，那时候连鬼艳族长都未必是他的对手。
　　“啊，我有点累了，回去静养一下。”法师捂着胸口，一副神情萎顿的模样儿，闪身进入一间房子。
　　外面的贺费等人相互看看，有些不知该如何进行下一步。贺费让所有人都找一个地方，将这个房间包围起来，同时命人去把法师带来的人带到一个地方吃饭。
　　等全部分析完毕，贺费感觉有什么地方不对，就亲自端着酒菜来到门前，轻轻地敲门，道：“大人，我给你送了些酒菜。”
　　房间内静悄悄的。贺费心中狂震，一把推开房门，发现里面根本没人，房顶有一个窟窿。顿时想到这老东西是去杀杜傲东，怒叫道：“不好！”


第一百九十章 鬼气横行
　　随着体力的恢复，杜傲东身上的龙气也在急速的苏醒当中，浑身上下都充斥着一股强悍的力量，一团白色的光芒将两人笼罩在其中，好似一股气流形成的旋风。
　　“嘭！”
　　一声巨响，整个房间震动起来。床铺被掀翻，各种家具都被砸得乱七八糟，电视被震碎，桌面也出现了大面积的损毁。烟雾缭绕中法师走出来，一双黑漆漆的眼睛泛起了紫光，向左右看了一眼，最后将目光盯在卫生间门上。
　　紫光一闪，好像激光一样射中卫生间门，顿时四分五裂，露出里面的情形。只见一个白色的气罩中，似乎有两个人影。
　　“嘿嘿，我要吃了你们！”法师阴笑声中，扬手飞出一个黑色的气团，正是鬼杀。这个鬼杀明显要强于鬼使的那个，发出呼啸声，在靠近气罩时，形成了一张狰狞恐怖的脸，两只白色的眼睛放射凶光，一张血盘大嘴张得大大的，一口咬住气罩，大肆地吸收上面的龙气。
　　法师满脸兴奋，浑身上下都充斥着强烈的鬼气。他和鬼杀是一体，鬼杀吸收龙气，受益的自然是他，那强悍的龙气经过鬼杀的身体，变成他所需要的鬼气。这种鬼气属于极上乘的，对他的身体大有好处，那刚刚受的伤害，也在飞快地恢复当中。
　　里面的杜傲东却在承受着前所未有的痛苦。这些龙气都是他的，并且含有他的一丝精魂，当被鬼杀吸收后，好似灵魂都在消散，那种令人无法承受的痛苦差点让他疯狂。幸好怀中火热的娇躯在无意识地扭动，带给他淡淡的快感。令他保持住了一丝清明，尽量地控制自己的龙气，快速地吸收进去。
　　“嘿嘿，龙皇陛下！谢谢你为我准备这么充足的食物，实在太棒了，嘿嘿……”法师兴奋的苍白的脸上露出几丝血线，浑身上下鬼气充盈。
　　“我不会让你得逞的！”杜傲东哼道，气罩猛然收缩，再次反弹出去。强大的波动能力，将鬼杀击飞，把墙壁撞碎，化成空气。
　　法师看也不看，随手一挥，鬼杀再次形成，以更加疯狂的姿态扑上去，大量地吸收龙气，还发出让人后背发凉的诡异的叫声。
　　眼看着气罩变得透明，杜傲东的身体也开始出现颤抖，额头上汗水直冒，青筋崩现，可见此刻他的痛苦。
　　“受死吧！”在里面的人影模糊地能够看到是两个之后，法师突然发出一声厉吼，那双环绕着紫光的眼睛好似两团高压电一样，放出“吱吱”的声音。
　　“天星碎灭拳！”
　　生死时刻，一声吼叫从法师的身后传来。贺费右手携带着白色的亮光，形成一个斗大的圆球，恶狠狠地轰击法师的后背。
　　“轰隆！”
　　眼看就要得手，听到这让人厌烦的声音和那令他感到浑身不自在的天星族能量，法师差点疯掉。豁然转身，双目中聚集起来的紫色光芒宛如两道闪电，霎那间和贺费的拳头发生碰撞。
　　剧烈的响声，产生强横的破坏力，余波以两人为中心，向四周散发。正处于虚弱当中的杜傲东也被波及，好似一个大圆球一样，撞向墙壁，摔在隔壁的房间内。幸好这里没人，否则一定会被吓死，那个一直咬着气罩不放的鬼杀也没能幸免，在尖锐的叫声中，和水龙头来了次亲密接触，黑色的身体再次变做空气。
　　贺费面色苍白地向后倒退，倚靠在墙壁上，勉强稳住身形，气血翻滚，张口吐出鲜血，惊叫道：“你没有受伤！”
　　“哈哈，我怎么会没受伤。只是刚才吸收了点龙气，现在是身体完好无损，能量还有所增强。和合，天星族发废物们，你们的末日到了，哈哈……”法师长笑一声，双手平伸，衣服鼓荡而起，两只手上充斥着黑色的光团，右手挥去，鬼杀形成，左手挥去，击中鬼杀，鬼杀骤然变大了三四倍多，足有一人大小，形成的那张脸更是大得出奇，那张嘴足够将一个磨盘一口吞下去的。
　　鬼杀又开始疯狂地吸收龙气。杜傲东只觉得眼前发黑，差点昏死过去，额头上隐现那枚玉佩，瞬间流出大量的白光，将他们笼罩，只是那些龙气却因此被隔绝，无法全力吸收。
　　“哈哈，看来杀了这些天星族的垃圾，也就到了吃掉龙皇的时候了。哈哈，太棒了，上天真是待我太好了！”法师感觉到杜傲东放弃了吸收龙气，等于将那些完美的补品全部送给了他。只要吸收完毕，他的能力至少增长一倍，到时候，还有谁是他的对手？
　　“嗖！嗖！……”
　　连续数声人体破空声，七八名天星族高手从四周出现，将法师包围。贺费往前一步，哼道：“你是痴心妄想！兄弟们，动手！”
　　“不自量力！”得到了鬼杀源源不断地送来的最新鲜的能量，法师的自信心爆棚，身体瞬息爆发出一团黑色的雾气，将他罩在其中，抬手一抓，一团龙气从头顶过来，灌入他的身体，在这强敌环视中，竟然毫不在乎贺费等人，反而加快了对杜傲东的伤害。
　　“天星杀阵！”
　　贺费怒喝一声，八名天星族人包括贺费在内纷纷双手合十在胸前，体内的天星族力量快速地聚集在双手之上，形成灿烂的白芒，然后双手平伸，两两相碰，组成一个包围圈，那浩瀚的天星族能量开始在八名天星族人的体内充斥着，白蒙蒙的。
　　“找死！”法师怒喝一声，双目紫光闪烁，强悍的力量集中在一点，一下将一名天星族人当场击杀。
　　贺费怎么也没有想到得到龙气的法师如此恐怖，天星杀阵竟然也如此不堪一击。还未来得及反应，另外六名天星族高手便在其疯狂的放射紫光中，惨被杀死。
　　“王八蛋！我……啊！”贺费气得暴跳如雷，却被紫光击穿肩头，倒飞出去。
　　“龙皇，你的死期到了！”法师仰天狂笑，双手虚抓，龙气宛如被吸尘器吸收的灰尘。不到片刻，隐入白色光芒中的杜傲东两人出现，只是他们在玉佩散发出来的光芒保护中，看不到长相和身体。
　　吸收完龙气，法师的身体周围黑气一闪而过，其鬼气出现了百分之九十的凝实，显示出他的力量已经出现了强势增长，双目中的紫光更是充足，轻微一闪而过，击中在杜傲东和刘玉梅两人的身上。
　　两声惨叫，两人被击得向左右飞去，摔落地面，身上的白光一弱，法师眼中射出贪婪，嘿嘿阴笑一声，紫光转而攻击已经虚弱到极点的杜傲东。
　　“嗖！”
　　贺费闪电般来到杜傲东面前，一把将他抓起来，从窗户口跳了出去。
　　法师追过来的时候，人已经在黑暗中不见踪迹，低头看看在痛苦呻吟的刘玉梅，虽然被一层刺眼的白光遮挡身体，法师还是能够看得很清楚，嘿嘿淫笑一声，道，“你终究还是逃不出我的手掌心，哈哈……”
　　清晨的阳光从远处射来，高山腰的山洞中，宋丽和聂情早早地起来。她们等待杜傲东的到来，两女的脸上都露出了兴奋。
　　房门一开，一对长相非常酷似的女人走出。如果不是两女的年龄上有些差距，恐怕还会被当作姐妹两个。经过昨天晚上的一夜，聂情那完美的技术，早已经将两位母女给征服了。所以她们对聂情充满了喜爱，而身为处子的宋丽却显得冷清无人搭理，这倒让宋丽省心。
　　“嗒！嗒！”……
　　急促的杂乱的脚步声从山洞外传进来。一群全身笼罩在鬼气中的鬼艳族高手出现。当前三人，中间一名五六十岁的老者，面带诡异的笑容，两边是两名浑身上下充盈着鬼气的高手，其中一个就是催促潘玉控制杜傲东的高大男人，后面还有二三十名高手。
　　“嘎鲁？你来干什么？”天美的母亲冷冷地道。
　　天美的手中闪过十道黑色的短棒，不过这个和鬼艳族的与众不同，鬼艳族的是黑色，这个却是白色的。
　　“嘿嘿，还能干什么？你们母女威胁我们鬼艳族已经二十年，今天我们就要除掉你们。”中间的那个老者也就是嘎鲁阴笑道。
　　天美的母亲冷笑道，“就凭你们？！”手中一闪，一把一米长的白色短棒出现，轻轻一挥，洞口自动封锁，一团白黑相间的气体从短棒上散发出来。嘎鲁后面的那群鬼艳族高手惊叫连连，他们身上的鬼气瞬间减弱将近一半有余，这剩下的能量根本只能算是普通高手中的普通高手，对面的天美母女杀他们根本不费吹灰之力。
　　嘎鲁哼了一声，道，“你们两个去对付老妖婆，我来杀她的女儿，其余人将山洞打开。”
　　“鬼艳族为了对付我们，可真是下血本啊，竟然派了一名法师、两名鬼使，可惜都要留在这！”天美的母亲冷笑声中，和两名冲来鬼使斗在一起，而天美则和力量大幅度下降的法师火拼。
　　聂情微微一笑，让宋丽躲到房内，它快速地来到那些鬼艳族高手群中，举手抬足之间，都有人被杀死。
　　这一突然的变化，让嘎鲁措手不及。他根本没想到竟然在天美母女外还有高手。如果打不开山洞，外面的灵气无法进入，天美母女俩人的威力将会持续，甚至加强，对他们十分不利。
　　听着自己带来的人惨叫不止，嘎鲁面色变得乌黑一片，看着天美让所有鬼艳族人忌惮的短棒砸来，双手突然抓出去，将短棒握住，身体好像遭到了电击，浑身颤抖，头发立起。强忍疼痛，怒吼一声，短棒被抓碎，同时双目中紫光闪耀，一下踹中天美的胸口，传来骨头碎裂的声音。天美发出一声死亡的惨叫，当场毙命。
　　“天美！”天美的母亲大叫道。被一名鬼使抓住机会，一拳打在肩头，惨叫声中，向后倒飞。两名鬼使阴笑一声，飞身扑去。
　　天美的母亲想要还手。只觉得一道凉意传来，低头一看，胸口出现一个拳头，法师的阴笑在耳边响起。看着两名鬼使攻来，手中的短棒突然扔了出去，轰鸣声中，短棒打在水池，两名鬼使也将天美的母亲击成两半。
　　“轰！”
　　一道匹练在水池中出现，将两名鬼使击中，其中一名鬼使被劈成两半，另外一个被击掉一条手臂，疼得在地上打滚。
　　法师气喘吁吁地靠在山壁上，看着聂情杀死最后一名鬼艳族高手，嘿嘿淫笑道：“我要操死这个女人！”
　　断臂鬼使胳膊处慢慢地核实，鲜血停止流动，怒吼一声，扑向聂情，其实力和杜傲东相差不多，即便受到了重伤，也非聂情所能比，一招之间，将其擒住。
　　“情姐！”宋丽从房间冲出来。
    法师两眼一亮，兴奋地道：“哈哈，看来老子发财了，竟然是两个沾有龙气的女人。我要操死她们，吸收她们的能量。哈哈……”


第一百九十一章 内部争斗
　　朦朦胧胧中，杜傲东清醒过来，身上的白光已经消失，全身一点力气都没有，躺在一张床上，这是一个仿古的房子，很多地方都透着古代的味道，房间内充盈着淡淡的幽香，沁人心脾，窗前不远处一张檀木桌子，上面放着茶壶、茶杯等用具。
　　房外有说话的声音，还有一些人在高声谈论着什么，强烈的虚弱感让杜傲东再次昏睡过去，等第二次苏醒，已经是夕阳西下，余晖从窗户口洒射进来，将古朴的房间照射的疑似回到了古代，照在身上暖洋洋的。
　　勉强坐起来，靠在枕头上，内视体内的状况，最精华的龙气依然保存完好，这里的灵气本来就是龙气的还原，在沉睡中已经缓慢的聚集到他的体内，让他损耗的那些很快得到了补充，唯一的区别就是龙气死气沉沉的，仿佛正在睡眠中。
　　上次刘玉梅几乎让他恢复如初，可惜被法师给破坏，从而令他大受打击，按照龙族的秘诀，要想再次激发沉睡中的龙气，难度将加大很多倍，甚至需要频临死亡的威胁才能复苏。
　　长叹一口气，这次算是倒霉到家了，还差点丧命，想象当时的情况，实在太危险了，只要稍有差池，必将是被吸尽精血而亡的场面，现在回想起来，还十分得后怕。
　　房门处，人影一闪，一个苗条的身影从外面走进来，粗布大褂，朴实无华的少女，扎着两个犄角辫子，看到杜傲东坐了起来，叫道：“你醒了，好点了吗？”
　　“好多了，就是有点虚，你是？”杜傲东道。
　　“我叫贺云，是我哥哥把你救回来的。”少女笑道。
　　隐约间似乎在昏迷之前看到贺费扑向自己，杜傲东道：“你哥哥那？”
　　“他还在疗仿。”贺云面现忧伤的道。
　　“很严重吗？我去看看。”杜傲东道。
　　“别，你还没好，再怎么着，我可担待不起，再说他的伤好的差不多了，只是族中的长老怪他没杀死法师。”贺云道。
　　杜傲东两眼一翻，就凭贺费那些人，怎么可能杀死法师？再说能救回我来，难道不是大功一件吗？我可是九级龙皇，乃是正道上的无冕之王，竟然还要责怪他，奶奶的，这是一群什么狗屁长老。
　　“他们难道不知道你哥哥根本不是法师的对手吗？”杜傲东皱眉道。
　　“怎么不知道，那群老东西还不是因为想让曲少鹏成为天星族长，让他们曲家称为天星族的统领者。”贺云哼道。
　　“什么曲少鹏，什么天星族统领者？难道没有族长吗？”杜傲东有些茫然的道。
　　贺云道：“跟你说了，你也帮不上忙，还是好好的休息吧。”
　　杜傲东满是疑问，却得不到答案，心里特别别扭，可是人家不说，也没办法，只能干着急。
　　贺云别看年龄小，顶多十七八岁，可是却很会照顾人，还是个开心鬼，经常逗得杜傲东哈哈大笑，加上杜傲东也是妙语如珠，两人说着说着，就到了晚上。
　　吃罢晚饭，有人来叫，说召开长老会，对贺费没能完成任务做出惩罚。
　　听了这话，贺云当时就坐不住了，气的跳起来就要冲出去，杜傲东道：“不要着急，我跟你去，让我见识见识这些所谓的长老。”
　　在贺云的搀扶下，走出房间，外面好似村落一样，周围是高山树林，很是隐蔽的一个地方，穿过街道，来到一处非常宽敞的房舍外，外面聚集了几百人，围着盘腿而坐，相互之间说着话，门口站着两名三十多岁的彪形大汉。
　　众人看到杜傲东纷纷站起来，自古以来，九级龙皇在百族中就有着非常独特的地位，不似皇上，胜似皇帝，其历代所创下的丰功伟绩更是让人津津乐道。
　　站在门口的两名彪形大汉看到杜傲东走来，微微愕然，想上前阻拦，却有点担心惹怒杜傲东，不上前阻拦，就要受到长老的责罚。
　　杜傲东淡淡一笑，拍拍一名守卫的肩头，让他平静下来，缓缓地走了进去。
　　里面正在高谈阔论，声音或大或小，不外乎争辩贺费的功过，当看到有人进来后，一些长老愤怒的站起来，刚要责备，感觉到那来自龙族特有的皇者气息，不得不稳下来。
　　长老们一个个站起来，在最上首的一名年过八旬的老者，满头白发，眯缝着眼，在杜傲东走进来后，才缓慢的站起来，皮笑肉不笑的道：“老夫曲明扬见过龙皇。”
　　杜傲东一听这姓氏，恐怕处罚贺费和这老家伙有着千丝万缕的关系，那个所谓的曲家估计就是他了。
　　在场共九位长老，年龄大都在六七十岁，还有跪在地上的贺费，本就受伤的他，面色苍白无力，远没有第一次见到他时那种威猛，令杜傲东眉头一皱，扫视了在场所有人一眼，其中有三四个长老面现难色，大概是对贺费有好感的，还有五六个占大多数的长老毫无表情，仿佛没有看到贺费一样。
　　转头看看贺云，只见她焦急万分，杜傲东心里感叹，道：“曲长老，贺费受了重伤，是否不用跪着？”
　　“龙皇，虽然你拥有很高的地位，但是还请不要干涉我们。”曲明扬懒洋洋得道，稳稳得坐在座位上，根本不看杜傲东，甚至连眼皮都懒得撩起来。
　　杜傲东看得两眼寒光一闪，对方显然没把他看在眼中，那种神态好似没当他存在一样，对于高傲的龙皇来说，是从来没有过的。
　　“贺费，你可知罪？”不等杜傲东再说话，一名长老哼道。
　　“贺费何罪之有？”不知道是否杜傲东的到来，让贺费说话口气强硬起来。
　　“混蛋！我们辛辛苦苦把你安插在宾馆，目的是干什么？”那名长老怒道。
　　“杀鬼艳族法师。”贺费道。
　　“你可做到了？”长老道。
　　“没有。”贺费道。
　　曲明扬突然接口道：“任务没完成，为了救一些没用的人，竟然放弃了，现在说话如此不敬，是否认为自己年少功高，可以放肆了？”
　　老头说话很有技巧，即讽刺杜傲东身为龙皇，却没有什么用，还将贺费被迫逃离说成放弃，让贺费无言答对。
　　看着曲明扬高高在上，好似现场所有的人都要为他是从一样让贺云气的火冒三丈。
　　“曲老头！你不就是想让曲少鹏当族长吗？你不就是依靠你们曲家那些来历不明的家财收买了一些长老为你所用吗？有本事你让曲少鹏去干，为什么不让他去，还不是怕他被人杀了，你根本就没打算让我哥回来，你就是想让我哥被人家杀死。”贺云怒道。
　　“啪！”连杜傲东都不看在眼里的曲明扬愤怒的猛拍桌子，怒斥道：“贺云，你好大的胆子，让你进来，是给龙皇面子，竟然如此无理取闹，对长者不敬，对长老不尊，来人！乱棍轰出去！”
　　“慢！”贺费豁然站起，大声阻止，“曲长老，我们明人不说暗话，这其中到底有什么奥秘，你我，大家都清楚，何必对一个小孩子动用如此重的刑法？”
　　“贺费！你什么态度？为了一个不相干的人，不去为我们千年来的族人报仇，难道你还对了？”曲明扬怒道。
　　杜傲东看着曲明扬耀武扬威的样子，恨的牙痒痒，哼道：“不相干的人？曲大长老口中这位不相干的人，可是我吗？”
　　“有些人自己明白就好。”曲明扬道。
　　王八蛋！他奶奶的，这老头还真是作威作福惯了，竟然毫不给自己面子，杜傲东哼道：“依我看来，那些只知道玩弄权术，对自己种族千百年来的仇恨毫不在意，只是拿来当作筹码对付自己族人的人才是垃圾中的垃圾，那些人活着也是浪费粮食，还不如早点死了算了。”
　　“没错，龙皇说的，老夫完全同意，像某些外来人，平白无故的来到我们当中，挑拨离间，让本来和平的天星族出现裂痕，简直是罪魁祸首，像这种人就应该千刀万剐！”曲明扬道。
　　“你……”杜傲东道。
　　“来人！将这两个族中败类乱棍打出去！”曲明扬道。
　　“是……”两名彪形大汉拿着木棍走进来。
　　“曲明扬，你为了一己之私，早晚会有报应的。”贺云双手掐腰，好像一头母老虎一样。
　　曲明扬眼中闪过一抹阴笑，脸上露出愤怒，道：“贺云，你好大的胆子，来人，给我重打二十大棍。”
　　贺费道：“曲长老，你不要太过分了。”
　　“啪！”曲明扬一拍桌子，大声道：“都反了？贺费，你不是想当族长吗？好啊，我给你机会，明天，明天让你和少鹏公平决斗，你要是赢了，你就是族长！但是她，必须打！”曲明扬道。


　　第一百九十二章 给美女疗伤
　　“啊！好痛！”一声女人的惨叫传来。
　　“怎么没人来帮你？”杜傲东在门外道。
　　被打得皮开肉绽的贺云正在享受那种痛苦，咬牙切齿道：“还不是曲明扬那个老东西，自从成为第一长老后，就颁布了什么狗屁规矩，凡是被长老责罚，任何人不能帮助，我哥要参加明天的决斗，按照规矩，从现在开始，任何人不准接近。”
　　“啥破规矩，根本就是对付你的。”杜傲东道。
　　“你才知道？……哎呀……好疼……”贺云叫道。
　　“怎么了？”早就想冲进来看看人家少女屁股的杜傲东那还不抓住机会，毫不客气的冲了进来，反手将房门给关上了，还顺带给插上了。
　　眼前的状况，真不知道该怎么形容，要说迷人吧，还有点惨，要说惨吧，对杜傲东这头色狼来说，还真是有点迷人。
　　只见贺云俯身躺在床上，上衣边缘掀起到腰间，裤子连同内裤都退到了腿弯处，腰部肌肤白皙细腻，双腿更是雪白丰润，唯独那高高隆起的屁股，已经被打得皮开肉绽的，煞是可怜，可从杜傲东的角度看去，能够看到没有受伤的双腿交叉处的地方，黑黑的几根杂草中，一个诱人的坟起。
　　看到杜傲东进来，贺云没有半点女人的害羞、惊慌，只是愕然道：“你进来干什么？长老会责罚的。”
　　少女双手撑着床铺儿，半斜着身体，其结果就是把自己完美的身材暴露出来，最为致命的是她的小腹下，有一小撮黑色的杂草在坟起上面，正让杜傲东看了个清清楚楚，惹得杜傲东欲火上涨，胯间很自然的产生反应，顶起一个帐篷。
　　“我，我不是天星族人，他管不了我。”杜傲东从沉迷中清醒过来，心里一阵乱跳，激动得有点迈不动腿，来到她的近前，看着那让他热血沸腾的地方，“我给你敷药吧。”
　　“对啊，我怎么忘了，害得我自己在这里受罪，嘻嘻，快点啊。”贺云拉过枕头，趴在上面，轻轻的扭动。
　　杜傲东差点喷鼻血，真不知道这个小女人是天真纯洁，还是故意引诱自己，不管怎么说，都对他构成了强烈诱惑，尤其是那两条丰润的美腿需要分开，把中间的地带暴露在空气中，简直就是勾引他犯罪啊。
　　这种出乎意料的诱惑令杜傲东体内的龙气出现一丝剧烈的波动，使得他两眼放光，拿了一块手巾，轻轻的抚摸上去，为她擦拭，那屁股蛋儿绝对是弹性十足的堪称完美的屁股，肉乎乎的，手感好的要命，只是被打得伤痕累累。
　　要说杜傲东是个鬼才，那也不能说不对，这家伙在给女人按摩方面，简直就是天生的，那技巧保证别人没的说，两只火热的大手轻轻地在上面抚摸着，给她敷药，不自觉地龙气从贺云丰厚挺翘的臀肉上进入体内，暖洋洋的，疼痛感消失。
　　“嗯……”贺云发出一声轻微的呻吟，轻轻地扭动一下，“好舒服啊。”
　　杜傲东看的眼花缭乱，敷药完毕，眼睛死死的盯着那中间的坟起，忍不住双手开始在她的两条美腿上抚摸着，缓慢的来到那丰满的屁股肉下面，一只手从下面伸了过去，将她神秘的地带用手盖住。
　　火辣辣的大手，略微带着粗糙，盖在那最为敏感的地方，令贺云莫名的颤抖一下，一股从未有过的酸麻感传来，让她的身体一阵麻酥酥的，说不出的难过，口中随之而起让杜傲东抓狂的呻吟声，那种令人疯狂的感觉可不是和一位熟女才能有的。
　　“哥哥，不要碰人家那里，好难受啊。”贺云咬着牙，无限妩媚得道。
　　“云儿，你一直和你哥哥相依为命吗？”杜傲东不舍得拿开手，柔声问道。
　　“嗯，哥哥好厉害啊，人家还没记事，父母就被鬼艳族给杀了，哥哥为了报仇，每天都练武，族中的人也没和人家玩的，每天都无聊死了。”
　　杜傲东有一种猥亵未成年少女的感觉，尤其是贺云似乎根本没有男女的概念，纯洁的像张白纸，大概就是因为她的经历，没有母亲，没有女伴，一个哥哥还只知道复仇，对这个妹妹更没法说什么。
　　感受着那柔软的所在，真的难以用语言来形容，杜傲东激动地看着贺云，轻轻得撩起她的小衣，把那丰满的胸部露出来，里面还有一件小衣，道：“云儿，你胸前的这对奶奶好大啊。”
　　贺云憋着脸道：“就是太大了，走在外面，别人老是看，真不舒服。”
　　杜傲东将手轻轻地从她的衣襟边缘轻轻地伸进去，抓住一只饱满丰盈的玉乳，那手感绝对是超一流的，应该是３４D的，一只手还有些抓不过来，非常柔软，顶端的那颗奶头更是顶在手心中。
　　“啊，哥哥，你摸得人家好舒服啊，真的好舒服，怎么会这样？”贺云呻吟道。
　　“哪里舒服啊？”杜傲东道。
　　“就是，就是人家的奶子好舒服，还有，还有人家尿尿的地方，嗯，好像，好像有什么东西流出来。”贺云红扑扑着脸道。
　　“哥哥摸得你舒服吗？”杜傲东道。
　　“舒服，好舒服啊，以前哥哥就没摸过人家。”贺云道。
　　杜傲东一脸的突兀，道：“云儿啊，你的身体被别人看到过吗？”
　　贺云摇头道：“没有啊，干嘛要给别人看，连哥哥都没有看。”
　　杜傲东乐滋滋的道：“以后只给我看好不好？”
　　贺云想想道：“为什么啊？”
　　“呃……这个，那个……”杜傲东张口结舌，真不知道该怎么说。
　　“好像结婚的人都那样哦。”贺云道。
　　“对，对，云儿，你想不想嫁给哥哥？”杜傲东道。
　　“不想！”贺云想也不想，直接否决道。
　　“为什么？”杜傲东愕然道。
　　“族中很多大娘、婶子都说过，结婚了，就只能和老公在一起，那样多不好啊，哥哥没有云儿会孤独的。”贺云道。
　　“云儿，我告诉你，你这两个地方，不能让老公之外的任何男人看，更不能让任何男人摸，知道吗？”杜傲东道。
　　“哦，啊，哥哥，你……”贺云红着脸道。
　　“所以哦，你的奶奶被哥哥摸了，下面被哥哥摸了，以后只能让哥哥看，让哥哥摸，就是贺费都不行，知道吗？”杜傲东道。
　　贺云红着脸，道：“哥哥好坏，先摸了云儿这两个地方，才说，早知道，云儿就不让你碰了，啊，哥哥，你别摸那里，好痒……”
　　熟女都没有反抗的余力，何况是贺云这种小美人，杜傲东很轻松的过关，轻轻地趴下去，在贺云的脸蛋前，道：“云儿，你好美啊。”
　　贺云眨眨眼睛，突然在杜傲东的嘴巴上亲了一下，看到杜傲东愕然的模样儿，道：“怎么了？人家都说只能和自己的老公亲嘴、生孩子。”
　　“对，对，来，叫声老公听听。”杜傲东道。
　　“嗯，你先告诉云儿，怎么生孩子啊？”贺云道。
　　“生孩子啊？真的想知道吗？”杜傲东道。
　　“想知道。”贺云道。
　　杜傲东拉着她的手放在自己的胯间，道：“抓住了吗？大不大？”
　　“好大啊，这是什么啊？”贺云迷茫的道。
　　“这可是家传之宝，刚才是不是很爽？以后用这个，你会更爽的。”杜傲东道。
　　“是吗？好烫啊，我要试试。”贺云说着竟然将杜傲东按倒，将他的裤子脱下来，看着那狰狞的东西，吓了一跳，不过很快平静下来，挪动自己的身体，压在杜傲东的身上，让那火热的东西和她双腿之间的地方靠在一起，“啊……好烫……嗯，真的好爽啊。”
　　杜傲东这头色狼爽的差点没叫娘，这种强烈的刺激令他瞬息间仿佛感觉到体内那些沉寂的龙气开始疯狂的波动起来，而且从贺云的身体上同样传来一股非常奇特的气流，这种气流将龙气撩拨得越来越亢奋，四周的灵气好似遇到了黑洞，被疯狂的吸收进来，飞快的转化成龙气的精华。
　　“两只火热的大手抓住娇嫩坚挺的双乳，感受着完美的手感，一口咬住贺云的嘴唇，灵舌突进，在贺云茫然中，吸取琼浆玉液，勾引那条小香舌开始纠缠。”
　　“嗯，不要，人家快憋死了。”好半天，贺云才推开杜傲东。
　　“好吃吗？”杜傲东道。
　　“好吃，就是太累了，坏哥哥，你还没说怎么生孩子那。”贺云道。
　　“来，就是把这个东西，从云儿这里送进去，来回的抽动，直到有东西喷射出来。”杜傲东道。
　　“呀！这么大，云儿那里那么小……”贺云道。
　　“嘿嘿，云儿啊，那个地方可是有伸缩性的，以后孩子就从那里生出来哦。”杜傲东道。
　　……
　　“爷爷，那个杜傲东始终是个祸害，留着他早晚对我们不利，不如让孙儿今天晚上去杀了他。”一个年轻人对曲明扬道。
　　曲明扬心神微震，有些惊讶的看看自己的孙子曲少鹏，龙皇代表着什么，他可是清清楚楚，如果传扬出去，他们恐怕会遭到所有种族的谴责，那些敌对种族虽然希望龙皇死，也会借此大做文章，到时候恐怕天星族都有灭族的可能。
　　“他现在很虚弱，是我们唯一的机会，今天我们算是和他闹翻了，而且他站在贺费那边，要是留下来，等他恢复，倒霉的就是我们了。”曲少鹏道。
　　坐在椅子上的曲明扬看着自己整个家族的代表，曲少鹏说的一点没错，如果杜傲东恢复，曲家恐怕会遭到灭顶之灾。
　　“爷爷，不要再犹豫了，不趁此机会杀死他，我们将永远没有机会，只要爷爷一声令下，孙儿马上去摘了他的脑袋，到时候，我们可以嫁祸给鬼艳族。”曲少鹏道。
　　曲明扬双目一亮，道：“好！就这么做，我们曲家能够成为天星族的真正掌权者，就看少鹏你了。”
　　“爷爷放心吧，少鹏晓得，一定会人不知鬼不觉的。”曲少鹏道。


　　第一百九十三章 恢复如初
　　密室内，昏沉沉的聂情和宋丽被人扔在地上，身体的疼痛令两人清醒过来，眼前是一个四周封闭的石室，断臂的鬼使面无表情的站在旁边，低垂着头，在一处墙壁前站着两名彪形大汉，站得笔直。
　　法师嘎鲁脸色苍白，神情委顿的盘腿坐着坐在一张木床上，五心朝天，前面一米处，放置着一张檀香木的桌子，上面有一个香炉，点着三根香，一时间密室内香气缭绕，烟晕横生。
　　片刻之后，这些烟雾形成两条气流，进入嘎鲁的鼻孔，他脸上的白色慢慢消失，恢复了本来的僵硬模样儿，气色好了许多，只是眉宇间充斥着浓重的阴森鬼气。
　　鬼使见状和那两名彪形大汉一挥手，其中一名彪形大汉在墙上一按，自动打开一扇门，都退了出去，剩下不能有所行动的聂情、宋丽和法师嘎鲁。
　　密室内安静的可怕，两位美女也感觉到恐怖，她们清晰地知道眼前这个人不人，鬼不鬼的家伙，绝对会对她们下手的，经过改造的聂情体内存储的是来自杜傲东的龙气，还有龙三公主给她的灵气，这两种气息的结合绝对是空前绝后的，只是她一直无法应用，如今在鬼气侵入，遏制她身体机能之际，其强悍表现出来，开始缓慢的分解，让聂情慢慢地具有了活动能力。
　　“嘿嘿……”一声令人浑身发颤的阴笑传来，嘎鲁睁开昏黄的老眼，其中含有的淫秽光芒让人一看便知，慢吞吞的站起来，右手对着封锁聂情和宋丽两位美女的禁制一抓，她们便恢复了自由。
　　“情姐！”宋丽吓得藏到聂情的身后，面带恐惧的看着嘎鲁，浑身都在轻微的颤抖。
　　聂情勉强镇定，道：“老头，你先干什么？”
　　“干什么？难道你还不知道？”嘎鲁的眼睛瞄向聂情惊心动魄的娇躯，那身材绝对是超一流的，就算是尘心已去的老僧人看到，也会动心的，何况是嘎鲁这种老色狼，“啧啧，还真是带劲儿啊，看看那奶子，那细腰儿，那屁股，嘿嘿，老子走桃花运了，还是怀有龙气的女人，哈哈……”
　　“喂！老头，你既然知道我们身上有龙气，就该知道我们两姐妹是龙皇的女人，你要是敢碰我们一根手指头，龙皇会让你死无葬身之地！”聂情想到杜傲东，为自己壮壮胆子，大声嚷嚷道。
　　“还是个辣姐儿，这种女人干起来最带劲儿，我都快受不了了。”嘎鲁依旧色迷迷的道。
　　见龙皇两个字无法吓退对方，聂情也有点发虚，向后倒退道：“你，你别过来！”
　　嘎鲁带着淫笑，迈着四方步，边走边将身上的衣服脱掉，露出一身让人恶心的肌肉，黑漆漆的，皮肤都已经松垮。
　　宋丽吓的全身颤抖，双手紧紧抓住聂情的腰，身体已经靠在墙壁上，退无可退，那可怜的俏模样儿，就是死人看了都要怜惜，可是嘎鲁毫不在意，反而更加增添了他的犯罪欲望，只穿着一条大裤衩子，一步来到两人面前。
　　“都给我脱！”嘎鲁双手豁然抬起，两团黑漆漆的雾气在手中萦绕不散，形成十根黑色的丝带状，缠住了她们身上的衣服，用力往下一拉……
　　……
　　身为色狼的杜傲东，虽然知道贺云对自己的感情顶多有那么一丁点，但是那青春活力的身体对他的刺激实在太强烈了，这一刻，他仿佛也对肉欲没有了以前那种强烈的冲动，他只有一个想法，那就是尽快用这具火热的娇躯让自己恢复到最佳状态，刺激起沉寂的龙气。
　　对性、对爱情、对男女之别一点都不清楚的贺云，就这样成了杜傲东这头色狼的催化剂，在他利用各种少儿不宜的问题答案下，让贺云把身上的衣服给脱了下来。
　　不知道是否龙气起到了绝对作用，当杜傲东为贺云敷药完毕，顺便利用龙气抚摸后，那疼痛感几乎在短时间内消失，皮开肉绽的臀部也恢复了相当一部分，雪白丰满的两个屁股蛋儿虽没有往昔那么完美，可从恢复迹象上看，恐怕会让这个地方的肌肤更是细腻。
　　“嘻嘻，不痛了，太好了，一点都不疼了。”光着屁股，一丝不挂的贺云站在床铺上，用手轻轻抚摸着屁股，发现真的不疼了，兴奋得跳了起来。
　　这不跳不要紧，一跳，简直就是要了杜傲东的老命，他仰面躺在床上，下体暴露，看着被自己脱光的小美人贺云，只见她娇美动人的脸蛋下，丰润圆滑的香肩，一对饱满丰盈的玉乳，顶端两颗红色的草莓，随着她兴奋的跳动，那两团乳肉开始上下翻腾，形成了传说中的乳浪，纤细的蛮腰下，一小撮黑黑的杂草，丰厚肥实的臀部波动不已。
　　如此一来，那本就快要爆炸的火热再次受到致命的刺激，粗壮了好几分，狰狞的模样儿令人惊骇，那死寂的龙气不再是刚才那样偶尔掀起一个波浪，是完全的爆发，好似洪水一样，瞬息间流遍全身上下，晶莹的龙气开始鼓胀，他身上的衣服发出不甘心的叫声，开始碎裂，露出了精壮完美的身体，古铜色的肌肤令人着迷，腰腹间的肌肉成倒立的三角形。
　　“哇！”贺云看得一阵迷醉，她何曾如此近距离的看到过男人的身体，乍一看，脑袋嗡嗡作响，纯洁无瑕的她伸出雪白纤细的玉手，颤抖着放在了那坚实的胸口。
　　滚烫的热量令她羞得一缩手，同时又让她有些恋恋不舍，咬着嘴唇，再次伸了过去，抚摸上那坚实的胸膛。
　　好烫，好硬，贺云莫名的生出一种靠在这上面，再也不用担心风吹雨打的冲动，闭上迷人的眸子，轻轻地靠上去，阳刚的曲线和阴柔的曲线凑在一起，便形成火热和阴柔两种截然相反的形体产生异性相吸的感觉。
　　柔软娇嫩的玉乳在胸前摩擦，两颗娇嫩的奶头来回的擦拭，火热的娇躯滚来滚去，胯间最为敏感的火热随着娇躯的扭动，不时地和她两条美腿和中间那一小撮黑色杂草所在的神秘地带相摩擦，代之而起的是一种欲望的冲动。
　　“坏哥哥，我们一起来生孩子吧？”贺云妩媚得道。
　　看着那纯真可爱的面容，杜傲东浑然一震，清醒过来，那飞腾的龙气也重新回到运转轨道中，缓慢的流动着。
　　多么可爱的云儿，多么迷人的美人，要是就这么要了她，不仅是对她的不负责，也是让自己良心上留下一丝破绽的开始，她不似许清，当龙气归于平静，在恢复如初，这短暂的过程，却让杜傲东明白了一个道理，征服肉体容易，何况他是龙皇，在身体上，没有女人可以拒绝他，但是征服一颗心，真正的完全的属于他，那是一个非常艰巨的过程，从此往后，要从心灵开始，先让女人彻底爱上自己，再去占有她们的身体。
　　“云儿，你真的想和我生孩子吗？”杜傲东搂着她躺下来，很自然的抚摸上她娇嫩饱满的胸脯儿，轻轻地揉捏着。
　　“是啊，云儿愿意。”贺云道。
　　“你知道生孩子意味着什么吗？”杜傲东道。
　　贺云将上半身压在杜傲东的胸前，好像小女孩儿一样用手抓着杜傲东的下巴，道：“当然知道了，就是结婚呀，以后我们要生活在一起，永远不分离，我心中只有你一个男人，连哥哥都要排在第二位，人家的身体只给你看，给你摸。”
　　杜傲东道：“那你了解我吗？”
　　贺云撅起小嘴，想了一会儿，道：“不了解啊，以后不就了解了吗？”
　　“要是了解了，你不喜欢我了，那又怎么办？”杜傲东道。
　　“不会的，云儿心里对坏哥哥喜欢的紧那。”贺云道。
　　“不会是因为被我摸得爽了吧？”杜傲东摸向贺云丰硕的屁股，轻轻地抓捏着。
　　贺云的脸色微红，显然被杜傲东说对了，诺诺的道：“不，不是……”
　　“竟然敢说谎，该打！”杜傲东在贺云的屁股打了一巴掌，传来清脆的响声。
　　“人家，人家累了，要去洗澡睡觉。”贺云红着小脸，从床上跳下来，妩媚的看了杜傲东一眼，顺手在他胯间那根灼热的大东西上打了一下，转身跑进了另外一个房间。
　　“哦……”杜傲东发出一声兴奋的呻吟，站起来，伸个懒腰，听到内间传来流水声，怦然心动。
　　“啪！啪！”
　　此时已经是夜深人静，外面静悄悄的，只有风吹树叶的哗啦声，突然传来的脚步声让杜傲东神色微变，闪身上了床，拉过被子盖住身体，双目微闭，精神力瞬间覆盖整间房子，既能看到正在洗澡的贺云，也能看到外面正走来一个黑衣蒙面人，身上充盈着一股淡淡的鬼气。


　　第一百九十四章 设计者反中计
　　正在洗澡的贺云口中哼着不知名的小调，在这静谧的夜晚显得格外的动听。杜傲东躺在床上，精神力控制范围内，能够看到一丝不挂的贺云，只是现在这丫头正在扭着丰隆肥嫩的屁股在跳动，惹得他无法平息下来。
　　长出一口气，美女的诱惑的确非同一般，杜傲东缓慢的将精神力集中到正从窗口爬进来的蒙面人身上。他的周围散发着非常淡的鬼气，这种气流环绕着他，露在外面的那双充满杀气的眼睛很明显告诉别人，他此来的目的。手中拿着一根短棒，另外一只手放在身后，透过窗户口的月光，似乎反射着一缕白光，看情形应该是刀。
　　恢复如初的杜傲东可不是白天时候，那么让人欺负了，白天的窝囊早让他受够了，双目微闭，却能感觉到此人身上那一股非常轻微波动的天星族能量，其本质力量是天星族的，难道这个家伙是天星族人？
　　杜傲东的脑海中不由自主的出现了曲明扬那张让人厌烦到极点的老脸，能够向自己动手，只能是他，别人根本不可能。
　　从手上的皮肤看，这个人应该二十出头，体内蕴含的力量一点都不比贺费弱多少，天星族如此年轻的高手大概只有那个曲少鹏了吧？
　　得到答案让杜傲东阴森森一笑，曲明扬啊曲明扬，既然你这么阴损歹毒，遭到报应也就是应该的了。
　　双目微闭，装作在沉睡中的杜傲东看着来人蹑手蹑脚的来到床前，站立不动，撇头看着内间，听到里面贺云的声音，发出一声非常轻微的阴森笑声，左手举起弯刀，对这杜傲东的胸口就是一刀。
　　弯刀闪电般下落，眼看刺进杜傲东的身体，救灾刀尖光临被子的霎那，一团龙气在那里形成一个气盾，将弯刀挡住，便传来强大的吸附能力，让弯刀无法抽回，那骇人的吸附能力宛如一条毒蛇一样，绕过弯刀，将曲少鹏的胳膊缠绕，紧紧地锁定。
　　“啊！”曲少鹏发出一声惊恐的叫声，迅速的后退。
　　“哧！”杜傲东冷笑一声，坐了起来，右手食指和中指并起，在他的腹部和胸口各点了一下。
　　曲少鹏也算是天星族的佼佼者了，生死关头，也不再估计是否被发现，强行爆发出体内的天星族能量，将杜傲东对他的控制完全震碎，两只眼睛放射着惊恐元素，转身从窗子口冲了出去。
　　杜傲东嘴角露出一丝阴森的笑容，以他的能力要杀曲少鹏太简单了，他想让曲家彻彻底底从这个世界上消失。
　　恍惚间，模拟成空气的杜傲东伸出一对翅膀，跟在曲少鹏的后面，两人一前一后来到曲家腹地。
　　天星族共有十几个家族，每个家族有一位长老，共同选举出族长，曲家、贺家算是最大的两个家族了，只是最近十几年，曲家利用一些不知从哪里弄来的钱财，逐渐坐大，并且控制了其他几个家族。
　　曲家的居住地在最南面，靠山而建，在众多房舍包围中间，一个相当宽敞的大院，大厅内亮着灯，外面有几十条彪形大汉守卫着，任何人不准进入，大厅上，曲明扬和一些曲家有头有脸的人物都在焦急的等待着。
　　从高空中将整个曲家的情况都收入眼底，正准备先一步进入大厅，却看到曲少鹏在到了大院附近后，一扭身，从左侧过去，来到距离大院相隔四五个房舍的黑漆漆的小院内。
　　杜傲东眉头微皱，显然曲少鹏未进大院，引起了他相当的重视，试问在这种关键时刻，曲少鹏不去和曲家说明事态发展，对曲家会有着莫大的伤害的。
　　轻飘飘的来到那个小院内，一股稍显浓重的鬼气从房间内传出来，杜傲东浑然一震，这感觉实在太熟悉了，熟悉到他时时刻刻记在心里。
　　潘玉？她怎么会在这里？
　　灯光亮起，杜傲东将自己特有的气息隐藏起来，站在房内的一个角落，缓慢的坐在一张椅子上，静静的看着，只见床上躺着的正是潘玉。
　　此刻的她已经没有上次看到时的那种光彩照人的模样儿，大概是伤势未好的原因吧，让杜傲东感觉她的呼吸似乎没有往日那样流畅。
　　一只手托着嗪首，胳膊压在枕头上，乌黑靓丽的秀发随意的散在一边，一绺发梢下，光洁的额头上有一个黑色的梅花，秀眉下，黑色的长睫毛间，一双迷离沉醉的眸子流光波动，挺翘的鼻子，樱桃小嘴一点点，丰润的下巴，双肩裸露在外，饱满的胸脯儿高高耸立，大部分暴露在外面，一条红色的好似纱巾的胸罩裹着最顶端，两颗娇艳欲滴的奶头也被衬托了出来，沉甸甸的双乳下，纤细的小腰儿，丰隆的臀部上有一件巴掌大小的内裤，这条内裤绝对是经过可以设置的，全部只有神秘芳草地上有一块布料，其他的地方都是细绳儿，最诱人的是这条内裤仿佛被勒进了肉里，把那芳草地给勾勒了出来，还有几根黑色的杂草从两边露出了小脑袋，两条修长的美腿交叠在一起。
　　曲少鹏傻傻的看着潘玉，目光充斥着无边的情欲，胯间很自然的竖起了白旗，呼吸急促，飞快的去撕扯身上的衣服，穿着一条裤衩冲了上去。
　　“先告诉我，成功没有？”潘玉笑眯眯的道。
　　“成功了，成功了。”曲少鹏道。
　　成功？日！这家伙真会说谎，你不是要去杀我吗？怎么还说成功了，杜傲东暗骂道。
　　潘玉拿起她那根短棒，在曲少鹏的帐篷上轻轻地敲打两下，道：“告诉我，怎么成功了。”
　　“你不是让我造成杜傲东和天星族的矛盾吗？说服了曲明扬那个老头，去刺杀杜傲东，让他感觉道我的体内是天星族的能量，现在恐怕要找曲明扬打架了，嘿嘿……”曲少鹏道。
　　“你可是曲明扬的孙子，这么对他……”潘玉笑道。
　　“嘿嘿，在我心里，只有美人你才是最重要的，有了你，爷爷？他只不过是一个满心思让我称为天星族长，来做他傀儡的老东西而已。”曲少鹏道。
　　杜傲东将手机关掉，录制下这些，已经足够了，想想曲明扬为了这个孙子，那可真是煞费苦心，对自己的族人不惜加害，谁知道他这位好孙子这么对待他，要是他知道了，恐怕非把自己活活气死不可。
　　潘玉妩媚的坐起来，伸了个懒腰，把曲少鹏勾引的眼珠子快掉出来时，双手抓住饱满的胸部揉捏了两下，“哎呀，这是什么内裤，怎么把毛都露出来了。”伸手去将黑色毛发塞进去，那动作看似无辜，实则充满了无尽的挑逗，就是杜傲东这个尝尽无数美女滋味的龙皇，看了都怦然心动，何况是曲少鹏这个气血方刚的男人。
　　浓重的鼻息从曲少鹏的鼻子里喷出，伸手去抱潘玉。
　　“啊！”曲少鹏惨叫一声，倒退两步，坐在椅子上，小腹上插着一把短刀，一手捂着，面色痛苦的看着一脸微笑的潘玉，咬着牙道：“你，你，为什么要这么对我？”
　　“不是告诉你了吗？让天星族发生内讧啊。”潘玉道。
　　“我，我已经帮你了……”曲少鹏道。
　　“我知道，我会记得你的好的。”潘玉扭动水蛇腰，来到曲少鹏旁边，用纤细的手指在他脸上轻轻划着，“你不死，曲明扬那个老东西怎么可能和贺家彻底翻脸，这样我们鬼艳族才能不费吹灰之力，灭掉天星族，咯咯……”
　　“我好恨！”曲少鹏咬着牙吐出三个字，双目圆睁，当场毙命。
　　“唉！男人啊。”潘玉来到床前，拿起一条裙子，套在身上，抓起那根短棒，哼着小调，仿佛刚才做了一件非常让她高兴的好事，往外面走去。
　　杜傲东一脸的杀气，对这个女人，他算是没有一点好感了，上次差点被她害死，这次还用如此阴毒的手段对付别人，要是留着她，不知道什么时候，自己还会着道。
　　跟在潘玉的后面，两人很快从天星族的居住地出来，来到一座高山的另外一面。
　　浓重的鬼气令杜傲东感觉到鬼艳族的居住地，距离此地肯定不远，找到鬼气传来的方向，抬头看去，只见半山腰，有昏暗的灯光，光影闪闪，似乎有人。
　　看着将屁股扭得左右摆动非常厉害的潘玉，想到她带给自己的快乐，杜傲东脸上露出一丝淫笑，身形一转，来到潘玉的对面，现出神来。
　　“啊！是你！”潘玉吓的脸色苍白，倒退了一步。
　　“怎么？是不是我上次干的你不爽啊，还要想办法杀我，杀我不成，又要陷害我。”杜傲东道。
　　潘玉脸上露出笑容，妩媚的道：“猛男，人家也是被逼的，你知道的，你那么厉害，人家哪里舍得杀你。”
　　看着潘玉靠近怀中，用那饱满的胸脯儿摩擦着他的胸口，杜傲东大手一揽，将她拥入怀中，嘿嘿笑道：“既然上次操的你那么爽，我们就在这里让我再干一炮吧。”


　第一百九十五章 棍杀潘玉
　　虽说上次杜傲东让她品尝到了这一生最为快乐的一次性爱，那种高潮的快感让她到现在依然回味无穷，但是那时候他并不知道自己的身份，对她还算是手下留情，如今自己曾经暗害他，陷害他，他要是借此机会，对她报复，把她干死的话？
　　看出潘玉的犹豫，心里一阵莫名的快慰，这个狠毒的女人，也有害怕的时候了，杜傲东在她丰硕肥嫩的屁股上用力的拍了一巴掌，那丰厚的地方顿时晃荡起来，龙气顺便传递进去，挑逗着她的欲望极限。
　　突如其来的龙气令沉思中的潘玉发出一声动人心魄的呻吟，娇柔的身体在杜傲东的怀中扭动一下，丰盈的双乳更是捻磨得他有些心猿意马，不可否认潘玉的确是床上的恩物。
　　胯间竖起的白旗顶在潘玉的小腹上，滚烫的热量使得潘玉为之迷醉，想想上次之后，和几个男人搞，每次都是兴趣寥寥，那些男人根本没办法满足自己，眼前这根东西就是将自己带向天堂的钥匙，忍不住伸手抓住。
　　一把抱起潘玉，发出色狼般的淫笑声，来到一块巨石上，四周静悄悄的，怪石嶙峋，树林葱郁，高山环绕中，一轮明月高挂天边，洒下一束白光，浪漫的气氛不由充盈在潘玉的心扉，俏生生的站在巨石上，看着眼前这个令她疯狂的男人。
　　杜傲东本来就没穿衣服，随手一挥，冰凉的巨石上出现一层淡淡的龙气，使得其变的暖洋洋的，躺在上面非常舒服。
　　解开裙子，滑落巨石上，潘玉娇柔的来到杜傲东面前，现在她能够活命的机会就是要伺候好杜傲东，让他对自己的身体着迷，舍不得杀死自己。
　　脸上带着一丝异样的潮红，不知道是被凉风吹的，还是已经被龙气撩拨得情动，美目如丝，那雪白细腻的肌肤浮现一丝粉色，丰润的双肩微微的抖动，那饱满的胸部立刻出现波动，露在外面的白花花的乳肉好似波纹一样。
　　缓慢的坐下来，丰厚肥实的说大屁股坐在杜傲东倒三角形的腹肌上，轻轻地擦动，感受着后面那根粗壮的火热来回的活动，抽打她的屁股，发出轻微的声音，烫的她发出放浪的呻吟，双腿之间的地方本来就相当的坟起，很是动人，在这条小得不能再小的内裤的勾勒下，完全体现出来，和小腹摩擦，那个地方的能够让杜傲东感觉出来。
　　变得灼热的双手在杜傲东坚实的胸口上抚摸，突然一仰头，那飘逸的长发向后甩去，随意的将扎起的马尾辫松开，秀发如瀑布般滑下，几缕长发落在杜傲东的脸上，让他的鼻子一阵发痒，不由用力嚅动了一下鼻子，深深吸了一口香气。
　　因为潘玉几乎赤裸的身躯，已经带着丝丝热度贴在身上，滑腻的皮肤和他的手臂一摩擦，那种销魂的感觉，根本无法形容，仿佛回到和自己女人做爱的场景，只觉得全身的血液瞬间都集中到了下身，使得那个地方变得更加粗壮，更加的狰狞，硬邦邦的来回的摇晃，击打潘玉丰厚的屁股。
　　潘玉是一个性欲非常强烈的女人，她又习有采阳补阴的阴毒功法，在性方面，有着别人无法比拟的渴望，对男人更是要求极高。如今她正值欲念最旺盛时期，在被杜傲东搞得昏死过去后，就对其他男人性趣大减，偶尔有过几次，也不能满足她，自然是寂寞难耐。每每性欲来临，找几个男人一起快乐，还不能满足，最后还要自己自行了事，苦不堪言。
　　当再次和杜傲东碰到后，曾经想要和他疯狂做爱到永远，最后还是在鬼艳族对付叛徒的残酷手法上退却了，结果就完全失去了和杜傲东厮守的机会。
　　脑海中想着要让杜傲东完全沉迷于自己的身体，可她的身体仿佛服下了一种奇特的春药。脑子清醒无比，身体却对男人的身体非常渴望，甚至忍不住要他狠狠地操自己。那双腿之间传来的空虚感简直是要命。
　　看着潘玉忍无可忍，还要再继续忍耐，来勾引自己，杜傲东的心里就一阵莫名的兴奋。强忍着欲望，双手放在她两条修长丰润的大腿上，来回的抚摸，淡淡的挑逗女人性欲的龙气缓慢的灌入其中，几乎全部聚集在了潘玉最为无法忍受的下体上。
　　潘玉挺起胸膛，高耸的胸脯儿用力的抖动两下，几乎要撑裂那丝纱一般的胸罩，阵阵乳香随着波动，带来一丝舔你的催情气息扑面而来。
　　若是和其他的调情之道相比，潘玉这种技巧绝对是一流的，可是和杜傲东这个淫龙转世的超级色狼相比，简直就是不入流，感觉到那淡淡的催情气息，杜傲东也不去克制自己，脸颊涨得通红，呼吸粗重，静静地看着潘玉，看她下一步如何做。
　　看到了催情的作用，让潘玉心里一阵兴奋，两只小手轻轻的抚摸，抓住杜傲东的两只大手，从她的双腿上滑过，来到饱满的胸脯儿上，让略显粗糙的大手抓住。
　　丝纱一般的胸罩无声的滑落，那一对活蹦乱跳的玉兔带着两粒鲜红的樱桃，就这样落入了杜傲东的双手之上。
　　经验丰富的杜傲东马上展开自己这方面的技巧，揪住两颗樱桃奶头，轻轻的拉扯，好似两座白腻的大腕被拉得很大，猛然一松手，就看到奶头弹回去，强烈的酸麻感刺激的潘玉发出一声难以忍受的呻吟，那丰硕的屁股更是不由自主的向后倒退一下，结果把那坚挺火热的东西压在了两个屁股蛋儿形成的臀缝中了，敲打的她神秘地带流出大量的液体，把那条内裤给湿透了。
　　那足以让潘玉喷发的快感，让潘玉瞬间失去了理智，什么要让男人迷恋自己，什么尽量的克制情欲，什么眼前的男人是要杀害她，她只有一个想法，那就是要和眼前这个男人疯狂的欢好，拼命的做爱，直到自己生命的尽头。
　　喘息着粗重的呼吸，伸出两条已经发烫的藕臂，躺在杜傲东的怀中，整个人好似面团一样，口中发出低沉的渴望男人玩弄的呻吟，胸前那雪白粉腻的饱满更是摩擦不停。
　　贪婪的吸一口香气，趁着高涨的情欲，杜傲东一翻身，将潘玉压在身下，暴涨的粗大高昂着脑袋，双手抓住那两团粉嫩娇腻的胸脯儿，将她们挤压在一起，把粗大的火热从中间送过去，顶端进入潘玉的嘴巴，开始耸动起来。
　　肆无忌惮的享受之后，两人的情欲也已经从星星燎原之势，变成了熊熊大火，杜傲东的大手来到潘玉丰润的臀部上，五指顺着那光滑的肌肤进入那条窄小内裤的缝隙中，再一路肆无忌惮的滑落下去……
　　情欲的气息蔓延在空旷的山野中，一切的一起都似乎被蒙上一层粉色的色彩，男女的汗水掺杂在一起，愈发的让他们两人呼吸趋于沉重。
　　低低的喘息着粗气，用舌头去挑逗那发硬的樱桃，湿滑的唾液将那雪白柔腻的胸脯儿上了一层亮晶晶的液体，他那短寸的头发刺在潘玉敏感的肌肤上，刺痒的感觉就犹如催情药物让潘玉发出淫荡的叫声。
　　“刺啦！”
　　潘玉身上唯一的遮羞物……窄小的内裤被杜傲东一把撕成了碎片，湿漉漉的地方暴露在外面，月光下雾气朦胧的，好似小溪一样不断流出乳白色的液体，那两片娇嫩的软肉好似一张小嘴一样，轻微的蠕动，伴随着来回扭动的屁股，惹得杜傲东双目喷火。
　　粗暴的抓住那两条长腿，用力的分成一字型，让那神秘的芳草地凸出，映入杜傲东的眼帘，双手从脚腕快速下滑，来到丰厚的屁股上，使劲儿抓捏，抬到了半空中，让潘玉的上半身躺在巨石上，饱满的胸脯儿向她的脸上挤去。
　　“快，快点……”潘玉放荡的叫道。
　　“噗嗤！”
　　杜傲东狂猛的送进去，立刻发出肉体在水中摩擦的特有响声，这一下让潘玉发出一声近乎疯狂的叫声，身体也绷紧起来，兴奋的她用双腿将杜傲东的腰部紧紧地环住，让那紧窄的地方死死的夹住火热。
　　快美的感觉让潘玉好似来到了天堂，双脚踩在雾里，一会儿高，一会儿低的，完全沉醉在那种感觉中。
　　刚开始杜傲东也爽的要命，不过很快，他就恢复了正常，开始向潘玉发动一波又一波的攻势。
　　潘玉想要反攻，却没有力气，只能任由对方在自己的身上发泄，口中发出浪叫，即便杜傲东的攻击已经让她达到极限，无法承受，也是被动的挨操，因为这次杜傲东铁了心，要除去这个阴毒的女人。
　　不光下面用力，两只手也开始在潘玉的敏感点上活动着，让她就算明知不能再继续，还是忍受不了快感的冲击……


第一百九十六章 阳痿事件
　　采阳补阴的奇术碰到此方面的无上之道，那只有完全溃败，毫无反抗的结果。
　　习练这种奇术的女人，她们的元阴最为丰厚，因为没有动情，所以纯净的元阴从来不泻，也不流失，储存在下身内。这种元阴是经过各种淬练，吸收男人的精华凝聚而成，对男人来说，绝对是超级补品。
　　在杜傲东近乎疯狂的攻击中，那火热的地方不断地进进出出，将潘玉那元阴的所在地也给攻开了，大量的精华开始喷发出来，被杜傲东一滴不落地全部吸收，体内充盈着的龙气是至刚至阳的，碰到这种至阴至柔的元阴，立刻发生吸引，相互纠缠在一起。
　　一股清凉的感觉从体内散发出来，杜傲东舒服得差点要叫娘，这种感觉简直没办法用语言来描述。兴奋地抽出自己的火热，两只翅膀延伸出来，快速地扇动，把巨石周围的一切都扇得向四面八方飞去。
　　低头看看送给自己如此完美东西的潘玉，最精纯的元阴流逝，让她恢复了普通人的体质，若非杜傲东那一丝龙气恐怕她已经被杀死了。原本凸凹有致的身材变得好似苍老了十几年，皮肤不再光滑圆润，双乳不再娇挺饱满，腰部不再纤细，臀部更是弹性降低，两条腿分开，那神秘的芳草地倒是变化不大，可惜依然在不停地喷射乳白色的液体。
　　想要动手将其杀死，却有些不忍，现在潘玉已经连普通人都不如了，留着她吧。杜傲东舒服地伸个懒腰，翅膀挥动，轻飘飘地向半山腰那个山洞飞去，他想看看这里是不是鬼艳族的聚集地。领教了鬼艳族法师的厉害，杜傲东再也不敢轻举妄动了，没有达到九级龙皇之前，比他厉害的人何止几十？
　　慢悠悠地来到山洞外不远处，杜傲东落在距离山洞大概二三十米远的一块石头上，双脚刚刚落上，就感觉石头往下一沉，接着轰隆隆的声音，只见右前方三十多米外，凭空打开一个石门，一缕灯光从里面射出。
　　杜傲东一阵愕然，飘飞过去。山洞不是很深，大概有七八米，就能听到里面的嬉笑声，声音很是悦耳，还有女人的咒骂声和痛苦的叫声。
　　奇怪之下，杜傲东无声无息地来到尽头。那个山门自动合闭，眼前出现一个让他震惊、愤怒的场面，只见一个水池中，四五个一丝不挂的女人正在玩耍，那个击伤他的法师发出淫笑声。在水池中央，刘玉梅平躺着，身上的白光尤在，不过已经黯淡了许多，头部显现出来，娇嫩的身体隐约可见，看不清晰。
　　水池的周围，有几个女人。这些女人都是普通人家的良家妇女，她们一个个同样一丝不挂，羞耻的是双手被捆住吊在半空中，两条腿被分开，脚腕被绳子系着连在两块石头上，让她们身上最为隐秘的三点暴露在空中。而在臀部下面，有一个塑料做成的男根，这个东西和她们双腿之间的芳草地能够碰到，她们必须抬起屁股，否则就要被插入其中，随着男根一上一下，她们的屁股也被迫如此活动。
　　眼看着刘玉梅身上的白光即将被法师摒弃，那娇嫩的身体就要暴露出来，其后果难以想象。可是动手吧，根本不是人家的对手，等于去送死，杜傲东急得满头大汗。
　　“嘿嘿，刘玉梅，不要那么着急，你马上就可以出来了，我一定会操得你一辈子离不开我的，嘿嘿……”法师淫笑道。
　　“我就是死，也不会让你得逞的！”刘玉梅叫道。
　　“是吗？嘿嘿，她们就是不听从我话的，你是不是也想用那种东西安慰安慰你自己啊？”法师用手一指一个女人，一股黑色的气体流出，只见那假男根突然往上，一部分灌入女人的体内。那名女人快要崩溃了，被这么一下子进入，登时发出一声难言的叫声，身体往下一放，也不在乎什么了，开始奋力地扭动起来，发出“噗嗤！噗嗤！”的声音，淫荡的样子一看便知。
　　“不，不会的，我绝不！”刘玉梅吓得面色苍白，大声叫道。
　　“哈哈，不会有人来救你的。那个龙皇已经被我打得半死，等他来了，我已经把你操死了，到时候，我再送他去阎王那里找你，让他带着绿帽子和你成亲，哈哈……”法师狂笑道。
　　“啊！不要！”刘玉梅挣扎中，感觉到一股莫名的冲动，一股淡淡的香气环绕在鼻尖，嗅之浑身燥热不安。经过和杜傲东疯狂的做爱，她很清楚地知道这是什么，这是专门用来挑逗人性欲的催情香气，一旦自己吸收过量，不等这个可恶的男人过来，她就会控制不住自己的欲望，主动求欢。想到那种场面，刘玉梅恨不得死掉算了。
　　法师的两只眼睛放射出一团紫光，击中空中的白光，让它们减弱的速度加快，口中发出让人厌烦的淫词烂调。
　　杜傲东气得火冒三丈，挥手就想攻击，可是法师的力量他很清楚，吸收了龙气之后，已经再次提高了一个档次，以他目前的水平，出手只有一种可能，那就是被人杀死。
　　怎么办？难道要玉梅被辱？那样的话，我他妈的还算男人吗？还不如去死了算了。杜傲东犹如热锅上蚂蚁，来回地走动，却怎么也想不到办法。
　　眼看着刘玉梅身上的白光就要消去，那丰满迷人的娇躯要暴露在空气中，看着法师那张淫秽的面孔，双目透射出来的淫欲之光，杜傲东一狠心，双手开始聚集龙气，准备偷袭。
　　“嗯……大人……我受不了了，你，你先给我吧。”水池中一名女子发出放荡的叫声，赤身裸体地从另外一侧游荡到法师面前，四肢犹如八爪鱼一般锁定法师，腰腹挺动，丰满的双乳在法师看似枯干的胸前摩擦。
　　法师淫笑一声，双手抓住女子丰厚的臀部，提起来就让自己的那根丑陋的东西进入了小巷。那名女子开始搂着他的脖子，疯狂地摇晃着屁股，其他的女人看到，也纷纷靠拢过来。
　　“嘿嘿，臭婊子，水平越来越高了，夹得本大人爽极了。”法师兴奋地淫笑道。
　　那名女子一边活动，一边叫道：“爽，好爽，大人，快把我操死吧。”
　　法师在其他女人的身上揩油，向刘玉梅淫笑道：“等会儿，我要让你比她还要放荡，我要把你变成我的性奴隶，嘿嘿……”
　　刘玉梅刚刚吸收了一些催情的香气，再看到眼前如此淫乱的场面，脑海中不由自主地出现和杜傲东翻云覆雨的场面，身体燥热难安，双腿之间更是传来强烈的空虚感和大量的液体流出来。
　　对啊，我打不过这老头，不代表他在床上也很厉害。看样他会采阴补阳之术，嘿嘿，如果我给他破掉，就凭他，一个女人就能把他夹得虚脱，到时候我轻轻一动手指，岂非解决了他？杜傲东眼前一亮，兴奋得差点叫出来。
　　采阴补阳之术的关键就在丹田部位，只要将吸取精华的通道堵住，他自然要溃败。杜傲东双目眯起，死死地盯着肚脐下一寸的地方，缓慢地聚集起一缕非常淡的龙气，将足够杀死十几头牛的龙气凝聚成一根细如游丝的针状。
　　轻轻一弹，游丝状的龙气发出一声非常轻微的声音，破空而出。
　　“啪！”
　　龙气没入法师的体内。在性这一方面，杜傲东要说自己第二，绝对没人敢说自己第一，龙气在这方面也有着任何都无法比拟的霸道。
　　“啊！”正在兴奋中的法师只觉得全身力量被抽走了，再回来的时候，那根仗以快乐的东西已经软绵绵的了，再也无法站立，仿佛阳痿了。
　　“谁？给我滚出来！”法师一把将怀中的女人扔出去，愤怒地站起来，右手猛拍水面，击出一道水溅，喷在墙壁上，整座山都晃动起来，可见他此刻的愤怒。
　　隔壁的嘎鲁法师正要往下拉，将聂情和宋丽的衣服脱下来，就感觉到一阵晃动，收回鬼气，怒道：“怎么回事？”
　　“大人，不好了，我们在山下发现潘玉鬼女，她，她已经被人强行吸走元阴，变成了废人。”断臂鬼使道。
　　“什么？快带我去！”嘎鲁法师惊讶道。鬼女竟然被人吸走了元阴，变成废人，还是在这里，那来人肯定非同一般。
　　当嘎鲁法师来到外面的时候，那位被杜傲东弄得阳痿的法师也来到了，“德鲁，你这是怎么了？”
　　“哼！不用你过问。”德鲁法师面色严峻地道。
　　“嘿嘿，我看你气色不好，好像阳痿了吧？”嘎鲁法师阴笑道。
　　“放你妈的狗屁！老子会阳痿？我呸！”德鲁法师骂道。
　　“希望我看走眼了。”嘎鲁法师大笑道。
　　杜傲东抱着被模拟成空气的刘玉梅悄悄地来到了高空中，看着这两名法师在吵嘴，心里一阵贼笑。用手一点潘玉，一股催情龙气进入她的身体，潘玉猛然跳起来，一把拉下没有防备的德鲁法师的裤子，将他废掉的东西抓在手中。
　　“哈哈……”嘎鲁法师看了半天，发现德鲁法师竟然没反应，顿时仰天大笑，“德鲁，你好好想办法安慰潘玉鬼女吧，老夫那里还有两位美人等着老夫去玩哪，拜拜！”
　　没过半分钟，嘎鲁法师就冲了出来，怒道：“刚才谁进去了，是谁把我的美人抢走了？”
　　守卫惊恐地叫道：“大人，大人，没有，绝对没有一个人进去，真的。”


 第一百九十七章 入魔（上）
　　抱着刘玉梅离开了鬼艳族的居住地，飞过一座高山，重新来到天星族盘踞的高空。
　　从高空看去，惊讶地发现，天星族的居地竟然看不出来，是七八座高山夹缝中的一条狭长的通道，中间郁郁葱葱的一片大树林，这些枝叶繁茂的树林竟然十分巧妙地把房舍都给掩盖住，若非偶尔会有一道光线传出来，还真看不出这里有人居住。
　　暗叫设计者的心思巧妙，同时又对天星族这个内部斗争很是凶狠的种族有了一种崭新的认识，杜傲东和刘玉梅找到贺云的住处，现在贺云正坐在床上，双手托着香腮，看着外面的夜景，红润的小嘴噘着，似乎在生闷气。
　　“云儿，在干什么啊？”杜傲东突然出现在贺云的面前，轻声笑道。
　　“啊！你要吓死人啊，你，她是谁？”贺云猛然看到杜傲东的怀中还有一位美人，惊喜顿时化作愕然，最后转为嫉妒，毫不掩饰地道。
　　刘玉梅眸子中充盈着一抹春情，原来杜傲东的手正在她丰厚肥实的臀部上抓捏着，此刻更是从她的屁股缝中伸过去，盖住了那完美的神秘芳草地。虽然知道她知道别人看不见，但总是有点难为情，那略显粗糙的手指更是摩挲得她娇躯软绵绵的。
　　“她，她是谁，你以后就会知道的，嘿嘿，以后可要跟着玉梅好好学学某些方面的工夫哦，她可是这方面的高手。”杜傲东笑眯眯地道。
　　“什么方面啊？”贺云歪着头，奇怪地道。
　　杜傲东微微一笑，突然伸长脖子，来到贺云的面前，低声道：
　　“生孩子之道啊。”
　　“生孩子之道？啊！那个不是只有夫妻之间才可以吗？她，她是坏哥哥的女人？”贺云讶然道。
　　刘玉梅一看便知贺云心灵纯朴，和以前的她简直一模一样，柔声道：“云儿，有些事情以后姐姐再告诉你，好不好？”
　　贺云满脸戒备地看了刘玉梅一眼，来到杜傲东的左边，双手牢牢地抱着杜傲东的胳膊，用她那娇嫩的胸脯儿挤压着他的胳膊，道：“云儿才不是你叫的。我要做坏哥哥的老婆，不要你做，你不能做，不能和他玩生孩子之道。”
　　刘玉梅被说得一怔，怎么也没想到贺云对自己的敌意如此之大，尴尬一笑，看向杜傲东，心里也是一阵堵得慌。毕竟自己的确不是杜傲东的女人，人家说的一点没错。
　　其实杜傲东也知道，刘玉梅的丈夫估计已经被残害了。那些男人被贺费藏起来，利用女人吸引德鲁法师，现在贺费等人失败而归，那些男人活命的几率非常小。这等于贺费为了天星族的利益，间接害死了刘玉梅的丈夫，到现在刘玉梅还不知道，使得杜傲东对她有很多愧疚之心。
　　看到刘玉梅那哀伤的眼神，温柔地用手抚摸着她的脸蛋，柔声道：“玉梅，是不是很累了，来，让我抱着你睡觉。”
　　轻轻地将刘玉梅揽在怀中，将她放在床上，拉起毛巾被为她盖上，大手在她身上的敏感地方轻轻地抚摸着，低声道：“玉梅啊，你的奶子好像又大了一些，屁股弹性更厉害了。嘿嘿，这里好紧啊，真想让她夹我啊。”
　　刘玉梅被说得面红耳赤，咬着嘴唇道：“色狼，你，你说什么哪，不害臊，不理你了，人家好困。”
　　看着杜傲东竟然如此温柔地对待一个女人，想到他们之间还经常做生孩子运动，贺云就感觉到莫名的酸味，醋意大升，咬着樱唇，黑溜溜的大眼睛荡漾着泪水。
　　“哼！”贺云发出一声娇哼，转身跑了出去。
　　等杜傲东发现，贺云已经在前面一转弯，不见了踪影。
　　“云儿！”杜傲东叫道。
　　“快去追吧，她是好女孩儿。”刘玉梅温柔地道。
　　杜傲东在她的红唇上亲吻一下，低声道：“乖乖地等我回来和你做生孩子运动哦。”
　　“死鬼！”刘玉梅娇嗔地白了他一眼。
　　杜傲东飞快地跑出来，高昂的精神力霎那间覆盖了整个天星族，只见贺云流着眼泪，往前冲去，根本不看道路。
　　这个傻丫头，没想到嫉妒之心还挺强的，杜傲东转瞬间来到贺云的身后，一把将这位小美人搂在怀中。
　　“放开我，大坏蛋，你放开我。”贺云奋力地挣扎道。
　　“云儿，你听我说。”杜傲东道。
　　“我不！大坏蛋，你放开我。”贺云挣扎得越来越厉害。
　　杜傲东道：“云儿，你知道皇帝有多少女人吗？我可是龙皇，你现在明白我为什么要说，你以后了解我了，可能不会喜欢我的原因了吧。看来我说得没错，还没了解，都这样了，要是了解了，那还不吃了我才怪。”
　　贺云停止挣扎，茫然地看着他，道：“对啊，你是龙皇，都说皇帝有三宫六院七十二妃，坏哥哥是不是也有七十二个女人？”
　　“哈哈，我还没那么多，不过也不少……”呜！杜傲东没等说完，就被贺云踮起脚尖，吻住了嘴巴，那只温热的小手更是大胆地抓住了他裤裆。
　　“我，我不想哥哥要那么多女人，只有云儿一个不是更好吗？云儿会好好做一个让哥哥满意的妻子的……”贺云道。
　　杜傲东从贺云的眼眸中发现了嫉妒、不安，知道如果不能解决这个吃醋的小丫头，今后有自己好受的。刚开口，就听到一个让他心跳慌张的叫声。
　　“撕！啊！不要，救我！”
　　宋丽的尖叫声和撕破衣服的声音让杜傲东刚刚平静下来，准备解释的心再一次荡起了涟漪。
　　这个声音，贺云根本听不到，看到杜傲东脸色大变，心里莫名一酸。看来在他的心目中，自己根本没什么地位。
　　“云儿，快些回去，我还有要事！”杜傲东低吼一声，如闪电一般消失在黑暗中。
　　“坏哥哥，我决不会让别的女人和我分享你的，你是我的。”贺云坚定地叫道。
　　以生平最快的速度冲到了一座山腰的树林处，一幕让杜傲东心痛得整张脸扭曲的画面出现了。只见嘎鲁法师双手翻飞下，宋丽的外衣已经被撕成了条状，裸露在空气中的肌肤上也被嘎鲁法师长长的指甲刮出了触目惊心的血痕，脖子间正有鲜血流出。宋丽此时几乎变成了血人。嘎鲁法师发现杜傲东冲来，那强悍的龙气和宋丽体内流出来的一模一样，马上知道两人之间的关系，得意地狞笑起来，同时从嘴里伸出长长的舌头，低下头慢慢地舔着宋丽脖子上的鲜血。
　　“哈哈……”快看啊，龙皇陛下，看我怎样在你面前一个个地操你的女人，然后再把她们变成我的性奴隶，哈哈……”嘎鲁法师仰天发出一阵狂笑声。
　　在旁边，聂情静静地躺在一棵大树下，似乎被设下了禁制，处于昏迷状态。断臂的鬼使站在那里，前面站着七八名白发苍苍的老者到让杜傲东心里充斥着浓重的杀机，因为他们竟然是曲明扬和他的曲家高手。
　　我要救她们，我不能让她们遭到侮辱，我决不能失去她们！杜傲东的心里在咆哮。
　　“杜傲东，你杀我孙儿，今天我就让你生不如死！”曲明扬怒吼道。
　　“放你妈的狗臭屁！曲少鹏那个混蛋玩意是被鬼艳族人所杀，根本不是我！”杜傲东破口大骂道。这个不分青红皂白的老东西，他妈的，真是老糊涂了。
　　“哈哈，你少放屁了，老子什么都知道了。知道这两个女人怎么来到这里的吗？就是我，就是我把她们劫出来的。若非嘎鲁法师告诉我实情，我还真会相信你的话。”曲明扬用手一指宋丽和聂情。
　　“恩将仇报的老糊涂，老王八蛋，老不死的东西！”杜傲东彻底愤怒了，钢牙紧咬，怒吼一声，聚集全身的龙气于双拳之上，庞大的气流令杜傲东宛如天神下凡，头发飞扬，衣衫飘荡，双目射出森森的寒气，脸上的肌肉来回地乱跳。
　　“还我孙儿命来！”曲明扬愤怒地大吼一声，如一头白狮子，白发飘飞中，狂跳而起，与此同时曲家另外七八名高手几乎同时出击，从四面八方一起攻向杜傲东。
　　迎面而来的已经陷入疯狂境地的曲明扬用尽了全身的力量，其本身就已经达到非同寻常的境界，和杜傲东相击，两人是半斤八两。可杜傲东却要为保存体力营救两女，而无法用尽力气，身体被击飞出去，同时受到了另外几名曲家高手的攻击，身上的骨头被打碎了一片，浓重的血腥味直窜鼻孔，张口吐出来的已不是鲜血，而是淤黑色的血块。身体的疼痛却掩盖不了他内心的绝望，眼睁睁地看着嘎鲁法师狞笑声中掏出他丑陋之极的男根凑进宋丽的场景，他只有在心中狂嘶。
　　“哈哈……亲爱的龙皇陛下，我喊‘一、二、三’就开始进去了，你看清楚点儿，嘿嘿……”嘎鲁法师淫笑道，“一……！”
　　杜傲东费力地想爬起来，却被曲明扬一脚踩在肩头上，犹如千斤重的压力让他眼前一黑，差点晕过去，“我要你看着你的女人被操死，不然难解我心头之恨！”
　　“二……！”


 第一百九十八章 入魔（下）
　　就在嘎鲁法师准备喊三的时候，异变突起！
　　一道人影突然从地上反弹起来。嘎鲁法师吃了一惊，转过身体的同时，让他霎那间看清楚了撞来的人竟然是本应该昏迷不醒的聂情。
　　嘎鲁法师发惊自己来不及挡下撞过来的身体，但是他根本不害怕，凭借聂情那点超能力，根本不可能对他造成什么伤害。因为他清晰地知道这个女人身上的超能力只有那么一丁点。可是接下来的事情却完全出乎了他的意料，他突然发觉撞在身上的不再是一个女人的身体，而是一股超乎想象的力量，一种含有强大杀意的龙族力量，这种力量在接触到他的同时，好似潮水般攻入他的身体，胯骨碎裂，坚挺的男根被压成了肉饼，钻心的疼痛让嘎鲁法师大声惨叫。
　　“啊！我的老二！臭婊子，去死吧！”嘴角渗血的嘎鲁法师用尽了全身的力气，一拳击中聂情的肩头，传出骨头碎裂声的同时，那双眼睛紫光爆闪，从聂情的胸口穿过，鲜血飞溅，聂情重重地落在地上。
　　“情姐！”
　　杜傲东的心脏上就像用一只大锤狠狠地轰击，让他整个身体都疼得卷曲起来，霎那间的片刻，脑海里闪电般出现他跟聂情从认识到熟悉再到今天的一点一滴。
　　“你要是有超能力，我就把内裤脱下来送给你。”风骚无比的聂情第一次见到他，就挑逗他，好像真是一个荡妇，可当他说出她隐私部位的特点，聂情吓得尖叫不止，藏进卧室，再出来竟然裹着一床厚厚的棉被，那么可笑，却又那样深入他的心扉。
　　“情姐，这条内裤好香啊，我还真不舍得交给你偷换。”
　　“要死了，快转过头去，小色狼！”两人的关系在不知不觉中更加地亲密。杜傲东第一次亲眼目睹了聂情那让他终生无法摆脱的绝美身体。
　　一切的一切都是那样的美好，当泪水混着鲜血从杜傲东的眼里不受控制地滚落下来，在他惨白的脸颊上带起两道触目惊心的红槽。
　　他哭了，从被激发起强大的龙气，从来只有笑的他第一次哭了，身边美女如云的他，甚至不知道到底对这些女人的爱有多深，可当他看到即将要失去聂情的时候，心中终于明白聂情在他心目中占据了何等重要的位置，为什么总是失去的时候才感觉失去的才是最珍贵的？
　　因为爱聂情，所以哭泣。
　　泪水涓涓流下，鲜红的泪水，是他受伤的心灵，痴呆地、远远地凝视着聂情慢慢变得惨白的面孔，没有抹掉已经流到嘴角的红泪，只是那感觉好苦。
　　脑袋里突然“嗡嗡”作响，脑门存储能量的松果腺剧烈蠕动，丹田内盘踞的强大龙气开始暴虐，眉心间的玉佩开始躁动，含有灵力的复杂能量在脑海中激荡翻腾，三股能量好似洪水一般爆发，飞快地聚集到他的全身上下。只见他的长发随之飘舞，发出让人恐惧的尖啸声，身体缓慢地飘飞起来，一对无形无影无色的翅膀慢慢地凝聚出形状，长约三米的翅膀微微扇动。
　　此地乃是被龙皇封锁了千百年的百族战场，其周围所含有的庞大无匹的龙气何等丰厚，对于龙族人来说，这简直就是一种无穷无尽的宝藏。杜傲东虽然可以使用，却无法聚集更多的能量藏存在体内，这一刻，他好像也发生了变化，那本来被能量充盈得满满的，快要溢出的地方突然扩大数倍，狂暴的龙气疯也似地向他的体内聚集而来。
　　异变再次突起。
　　被贯穿身体的聂情全身一阵剧烈的抖动，杜傲东流在地上的血泪和现在向他聚集的龙气仿佛在某种神秘力量的指挥下，全部聚集到了她的胸口，那冒着血水的洞口自动地弥合，五束光芒从她满是鲜血的娇躯上投射出来。
　　“自爆？！”
　　经历过无数风雨的嘎鲁法师突然意识到将要发生的事情，他知道聂情和宋丽两女的身上有一股微弱的超能力，但是根本没注意到，这么微薄的力量在这个时候，竟然能在她垂死的时候催动出强大的，可怕的，无法阻止的，可以毁灭一切的力量。
　　更加古怪的事情随之发生，那一道道好似光束的白光宛如一条条锁链，开始向周围的曲明扬等人锁去，其中最为粗壮的一束伸向了嘎鲁法师。
　　嘎鲁法师清晰地知道这种自爆的恐怖。即便对方能量微弱，其爆炸力也将毁掉他，急切之间，全力向远处窜去。精明的曲明扬一咬牙，振发体内所有的能量，强行挣脱束缚，也向远处逃去。
　　一道道的白色的光束好似渗入那些曲家人的身体，他们变成了气球，正被这一股股的力量灌入其中，迅速地膨胀起来，异常苍白的皮肤表层下明显地可以看见到处乱窜的光柱，突然所有的曲家人四肢张开，仰起头高声惨叫，一道道耀眼的光芒突破了他们的脸上的肌肤透射出来，把他们的脑袋切成了两半。
　　“轰！轰！轰！……”一声声剧烈的爆炸响起，大量的鲜血四处飞溅，曲家的那些精英全部爆炸开来，变成了一团燃烧后的灰烬散落地上。而聂情和宋丽也全被震得飞了起来，重重落在远处。
　　“不！情姐……不要……情姐还，还在？”张口吐出鲜血的杜傲东惊讶地发现，聂情的自爆根本不似其他人的自爆，好像被什么东西给强行保存了身体，绝望之余，一丝还能生存的希望就像野火燎原一样，迅速地在他的全身蔓延开来。
　　“嘎鲁！曲明扬！你们要为自己的愚蠢付出代价。从现在开始，再也没有人可以掌管我的生死，即便是天，也将被我踏在脚下，你们都要死！”杜傲东身上白蒙蒙的光亮，骤然变成了黑色，黑白相间中，好似一个是神，一个是魔，神魔交替，天地变迁，沧海桑田独霸心间。
　　被聂情那一瞬间表现出来的异象完全惊呆住的嘎鲁法师，直到那狂暴的，让他这位超级高手都要俯首称臣的魔王气息出现，才惊醒过来。在他近百年的漫长岁月的所有认知范畴内，刚才还掌握在他手中的命运由于聂情的反击和杜傲东倏忽间由神变魔，神魔同现一体，变得模糊起来。
　　不行！必须赶紧干掉这个游离在神魔边缘的龙皇。只有他死了，所有的一切才能重新回到他的掌握中。他有点后悔不该玩这个毫无意义的游戏，嘎鲁法师开始聚集全部的能量。
　　鬼艳族属于邪道上的中坚力量，他们对于龙皇的威势早已经淡忘，可是在他们心目中，还有一位比龙皇更加让他们恐惧的存在，那就是传说中的魔。古往今来，九级龙皇存在的地方，就会出现魔王，两者相克却又共生。每每大战来临，龙皇一统白道，魔王统领邪道，可如今，龙皇魔王竟然同生一体，这代表着什么？这将再也没有人能够推断出龙皇魔王的运行轨迹，是灭掉众族，还是平息众族的纷争，没有人知道。
　　无法掌握自己的未来，那会让所有的高手厌烦，他们已经习惯了掌控一切。曲明扬有一种万念俱焚的感觉，就在几个小时之前，自己将控制天星族，成为人上之人，生命中最后的时光将在满足幸福中度过，眨眼间一切都变了，变得那样残酷，残酷到他这位经历了无数的老人有一种颓废感。
　　都是他！杜傲东，要不是他，我早就成功了，我要杀了他！曲明扬双目泛红，手上加劲，天星族能量外吐，准备一举击毙眼前这个貌似重伤而毫无还手之力的杜傲东。
　　但是他马上感觉到情况不对，刚才按上去还软绵绵的身体随着能量的攻击却变得坚硬无比。他反应神速，立刻收手，就在他准备防御的时候，突然感觉到全身好像被千万根钢针一起扎进身体的剧痛，不敢相信地低头看去，只见无数的树叶带着黑白相间的能量插进了他的身体，将他变成了刺猬。
　　“啊！”曲明扬惨叫一声，摔落地面。
　　低沉冰冷的笑声中带着极度的残酷，杜傲东缓慢地落在地上，乌黑的瞳孔充盈着血色，原本温和的面孔如今扭曲得凶残、恐怖，浑身上下漆黑如墨的气流开始环绕全身，只有那眉心之间的白色光芒昭示着他是龙皇，否则肯定会被人当作魔王来看待。
　　激荡的能量气流在扩大，强悍的杀气在弥漫，空洞的死亡气息在澎湃，仿佛这个空间的一切都在杜傲东的控制中，哪怕是命运！
　　看着曲明扬惨死，嘎鲁法师吓得快尿裤子了，转身就跑。
　　千里之外的东海，一股狂暴的力量在寂静的海平面上升起，白皙的月光下，一个漩涡在海水中央形成，逐渐地扩大。随着它的扩大，附近的各种海洋生物开始死亡，泛白的鱼肚几乎充斥了周围十海里以内。
　　漩涡处突然弹射出一道水柱，旋转的水柱之上，一道黑色的光束从中间飚射而出，吸收着强悍无匹的能量，那些死亡之气向上面聚集。
　　纯洁的月光似乎感应到了那恐怖的气息，逐渐躲藏在了乌云后面，天地陷入一片黑暗中，一丝水腥味在空中弥漫，水柱似乎在变化，成了龙卷风，开始席卷天地，只见龙卷风的中央，两位长发美女缓慢地睁开眼睛，天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，全身上下一丝不挂，把那玲珑的曲线展现完美。
　　守护群山的那名百岁老者盘腿坐在一个山洞中，当那激荡澎湃的龙族力量转化为毁灭一切的魔王力量时，老者睁开了眼眸，静静看着外面的夜空，手中缓慢地衍生出一个金色的小铜玲，上面刻着各种诡异的符号，轻轻一挥，他好似幽灵一般消失在山洞中。
　　在出现的时候，已经到了战场，看着狂躁的杜傲东，还有地上躺着的两位重伤的美女，摇头叹息道：“果然应验了，千百世的轮回，终将神魔一统，是神是魔，看其造化了。”
　　金色铜铃散发出万道金光，将杜傲东笼罩在其中，那狂躁的力量开始减弱。老者随手一挥，铜铃飞入高空，将杜傲东罩住，缓慢地下降，最后落入杜傲东的手中。
　　“为什么要这样？”杜傲东冷漠地道。
　　“神魔本无所谓区别，只是一念之间而已，为了抹掉你的魔念，所以你必须重新体验一次生死。从今天开始，你身上的能量将全部被封印，什么时候开启，只有靠你自己了。”老者道。
　　“她们呢？”杜傲东深情地看向昏迷中的聂情和宋丽。
　　“当你重新拿回属于自己的力量时，也就是她们苏醒之际。”老者大手一挥，杜傲东昏了过去。


 第一百九十九章 偷窥
　　杜傲东有了一个崭新的身份，就是老者孙子的儿子，一直寄养在外面，现在大学毕业，刚刚回来，准备来桃源村做点贡献。
　　当人们知道这些后，纷纷前来欢迎，质朴的村民让杜傲东感觉到了一丝前所未有的激动，那是发自内心的激动。
　　其实连老者都不知道，杜傲东在经历过两次恢复，两次失去后，已经察觉到身体的变化。入魔后的他，心思更加地缜密，想法更加地自私，老者利用龙皇留下来的铜铃要封锁他的能量时，便发现，这股奇特的力量只能封印他的龙皇力量，对于魔王力量根本没什么作用，恐怕这一点连老者都不知道。
　　魔王的力量很是暴虐、残忍，当置身于纯朴的村民中间时，他就会感觉浑身不自在。这时候，那封印的龙皇之力就会翻腾，震荡，大有突破禁制的迹象，让他感到一种莫名的震撼，同时对这个奇特的封印有了全新的认识。
　　老者的孙子叫杜德有，是个老实忠厚的中年人，他不似老者拥有令人忌惮的能量，只是一个普通的村民，一直无儿无女，对待杜傲东像亲儿子一样。
　　杜傲东回来后，被安排在桃源小学工作。那里的孩子都是桃源村的，学校不是很大，只有一百多人，有几位老师，专教语文、数学、历史和地理，因为学校经费短缺，整个学校只有两个班级，每个班五十多人。学校面积倒是不小，不似城镇那般土地短缺的桃源村，可以说为了他们的后代，那可真是煞费苦心。
　　作为大学生，在桃源村那可是从来没有过的，学校学历最高的也就是那几位老师，才是高中毕业，有的只上到高二就被迫辍学了，所以杜傲东算是一个全才教师，四门功课全部涉猎。哪位老师家里有问题，就代替哪位老师，同时还身兼体育老师。
　　此地一年四季如春，外面酷暑炎热，这里依然需要穿毛衣，学校没有暖气，只是在教师中间有一个炉子，烧得很旺，教室内很是舒适。办公室在两间教室的中间，也就是说整个学校总共三间房，并排在一起。后面是一个很大的操场，有简陋的篮球场和足球场，厕所倒有两个，一个在前，一个在后，都是露天的，要是下雨天，都要在雨中方便。
　　杜傲东舒服地伸个懒腰。在这所小学内，还真是有完全和城市不同的感觉，真的说不出的舒坦。没有校长，没有教导主任之类的，所有的事情都是几个老师共同研究的。
　　四个老师，一男三女，加上杜傲东总共五个。每天每个人都有课，男老师名叫孙振，年龄二十出头，一头短发，一副很有学问的样子；女老师三位，两位结婚了，一个还有了孩子，还有一位刚刚回村的毕业生，顶多二十一二岁，有孩子的名叫秋兰，没孩子的叫王慧，那位刚刚回来的女老师叫刘玉玲。
　　听到刘玉玲这个名字，似乎和刘玉梅很相近，经过询问才知道，刘玉玲和刘玉梅两个是堂姐妹，关系很好，她们的父母早亡，刘玉玲就是刘玉梅供养大的。且刘玉玲住在刘玉梅家，和杜德有是邻居。从那个喜欢说话的王慧口中知道了男老师孙振其实想在外面发展的，就是因为看中了刘玉玲，才没有出去，一直在追求刘玉玲。
　　杜傲东和孙振对桌，两人旁边的桌子是王慧和刘玉玲的，秋兰一个人在角落中。现在是孙振和秋兰的课程，办公室内就剩下了杜傲东、王慧和刘玉玲三个人。
　　“杜老师，你在城里长大的，怎么愿意跑到我们这旮旯里来的？该不会像某人一样，看上哪家的小姑娘了吧？如果是那样的话，你请请我，我给你说说去。”王慧笑道。
　　“是啊，王老师可是我们桃源村的红娘，被她撮合的新人那可到处都是。”刘玉玲道。
　　“嘿嘿，是吗？怪不得我见孙老师意气风发的，原来他和他的意中人已经被王老师给撮合了，不知道什么时候吃喜糖啊，刘老师。”杜傲东道。
　　刘玉玲俏脸一红，瞥见王慧在偷笑，气道：“王姐，你，你怎么乱说？”
　　“乱说？我这个人从来都不乱说话的，这个你应该知道的啊？我哪里乱说了？”王慧装作什么都不知道的样子，茫然地道。
　　“你真坏！我不是告诉你了吗？我不喜欢他，我们不适合，为什么非要把我们牵扯在一起，还到处宣扬？说！他给了你多少好处，让你这么卖力的？”刘玉玲嗔道。
　　王慧叫屈道：“我什么时候得到好处了。只是看人家对你一片痴情，为了你都不出去闯荡，这样的男人哪里找，我这是为你好，玉玲，你怎么把我的好心当作驴肝肺了？”
　　刘玉玲白她一眼，道：“我看你是想姐夫，想疯了吧？才会认为没有胆量出去闯荡的男人有多好吧？”
　　“死丫头，你说什么哪！”王慧被说得面红耳赤，娇声嗔道，还向刘玉玲使眼色，告诉她，旁边还有一个男人，不要乱说了。
　　杜傲东哪里不知道她的意思，道：“我出去一下。”来到外面，呼吸着新鲜的空气。这个地方不能不说让人沉醉，尤其是城里人，那里的空气混浊不说，还嘈杂混乱，这里却是相反，真是旅游的好地方，要是能够开辟一条公路，肯定客源不断。
　　耳边传来朗朗读书声，声音整齐响亮。杜傲东扭头看去，只见身材丰满，样貌迷人的秋兰正在班内走来走去。她穿的是紧身上衣，身材被开发得相当不错了，让那丰满高挺的胸脯儿凸现出来，两个乳球随着她的走动，来回地颤抖，勾引得杜傲东口水快流出来了，胯间一热，顶起一个帐篷。
　　生怕被人看到，快速地来到厕所内。等进入才发现，原来厕所还另有构造，居然还有一个单独的方便处，有一个非常简朴的木栅栏挡着，上面写着老师专用几个歪歪扭扭的字体，看样子是学生写着玩的，外面是学生专用的。
　　之前这个地方是孙振专用，现在才真正地属于老师专用。往上面一蹲，扒下裤子，一丝清凉的风儿吹来，让从来没有过这种经历的杜傲东感到一阵颤抖。
　　脑海中不由浮现刘玉梅那动人的身材。她的身体已经被自己彻底开发，身材凸凹有致，堪称完美，胸脯儿高耸坚挺，腰部纤细不堪一握，香臀更是丰隆浑圆，不知道她那位妹妹刘玉玲情况如何，这位小美人的身材也相当不错，只是还很青涩，应该是一个处女，正是含苞欲放，等待男人慰藉的时候。
　　最让杜傲东兴奋的还是秋兰和王慧两个已经结婚的女人，倒不是因为她们已经结婚了，不需要自己负责，而是她们的丈夫都长年在外打工，家里就一个人，估计很渴望得到男人，如果加以利用的话，说不定能够让他有所突破，品尝到她们的身体。
　　正在幻想中的杜傲东听到脚步声。隔壁传来声音，杜傲东浑然一震，难道是那三位女老师中的一个？
　　激动的他轻轻地往墙壁上一戳，墙是用石头垒起来，然后用泥巴一糊，连隔壁的声音都挡不住。杜傲东体内的魔王力量虽然还是薄弱，才刚刚被激发，可是要戳透墙壁，也不是难事。
　　一个小孔出现，杜傲东爬上去一看，心跳顿时加快。进来的是秋兰，这位生过孩子的女人对杜傲东的诱惑最大。都说生过孩子后的女人会有七年之痒，不单单是之前的男女激情平淡而会出现矛盾，更会因为女人的性欲开始加强，这段时间最渴望男人的爱抚，她的男人却在这时候不在，可想而知，秋兰的欲望多么膨胀。
　　毛裤脱下来，露出两条雪白丰润的美腿，那丰隆挺翘的臀部也暴露在空气中。引起杜敖东注意的是，秋兰外面穿得很是朴素，很像个农村人，可是里面的内裤却是蕾丝镂空的薄内裤，上面有着可爱的花纹，里面的白肉若隐若现。从杜傲东的角度看去，可以看到丰厚肥实的左屁股蛋儿，还有内裤的边缘开始到低端。
　　秋兰对这条内裤仿佛十分地爱惜，即便是在上厕所的时候，也用手轻轻地抚摸着，缓慢地往下拉，生怕被她自己给扯烂了。
　　随着内裤的下滑，杜傲东的眼睛开始变大，可惜的是由于他们两个是在同一条线上被墙壁阻挡，他只能看到几根又黑又亮的杂草从那里伸出脑袋来，在微风中飘荡，其余的地方根本看不到，尤其是黑草下面的那个坟起的可爱的地方，被一条迷人的长腿给遮挡住，在她蹲下去后，更是只能看到一半肥嫩的屁股。
　　“嘘！”
　　秋兰开始放水，脸蛋也变得有些红润，低头看着，大概是在看自己的芳草地吧，胸膛和双腿挤压，把那饱满丰挺的双乳挤压得变了形状，惹得杜傲东浑身发烫，下体坚硬得快要爆炸了，恨不得冲上去大干一场。


 第二百章 色狼的行动
　　秋兰方便完毕，动作优雅地将那条内裤拉上去，完美的屁股和中间动人的芳草地被遮挡住了，还看似风骚地用手将在外面的黑色杂草理了理，并没有塞进去，那动作绝对充满了无尽的诱惑，让偷窥的杜傲东差点喷血。
　　直到秋兰出去，杜傲东还有点傻乎乎的，仿佛失去龙皇能量后，他对女人的需求、渴望不但没有减弱，反而有增强的趋势，低头看着自己快要爆炸的火热，耳边传来下课的哨声，无奈地提上裤子
　　回到办公室，五位老师都聚齐了。秋兰坐在她的位子上，和一位学生说话，孙振有些神不守舍地偷看刘玉玲，那个样子让杜傲东一阵好笑，看来这个孙振对刘玉玲可真是用情很深阿，竟然到了这个地步。可惜落花有意，流水无情，他算是用错情了。
　　杜傲东也没闲着，随便拿了一本书，貌似在看，实则眼角余光总是瞄向秋兰，尤其是她的胸脯儿和肥臀。面部被学生挡住，可那饱满丰盈的胸部在毛衣的束缚下，很是突兀，好似两颗大白梨一样，随着她的呼吸不断地起伏，让人想入非非，那丰厚肥实的屁股在坐下后，裤子绷紧，也勾勒得十分完美，弧度动人。
　　真没想到这与世隔绝的桃源村内，竟然也是美女如云，每一个都水灵灵的，充斥着淡淡的乡村气息，给人一种清新的感觉。有独特的魅力，那一颦一笑都是那么的惹人怜爱。
　　人影一闪，淡淡的香气扑面而来，令杜傲东一阵沉醉。纤细的小蛮腰挡住了杜傲东偷窥的视线，抬起头，首先映入眼帘的是一对饱满高耸的玉乳，在红毛衣下，鼓鼓囊囊的，好似两座小山，中间一条沟壑，似乎想让男人把脑袋伸过去，感受一下这个地方的压力
　　杜傲东看得一阵眼晕，好大好圆的奶子啊，真想抓两把，再往上看，就是王慧那张迷人的俏脸了，只是有些微红，似乎发现了杜傲东偷窥秋兰，和刚才看到自己胸脯儿时，那灼热的目光。
　　“王老师，有事吗？”杜傲东那可是厚脸皮中的VIP，绝对的不来红脸的。
　　王慧看到他那双似笑非笑的眼眸，莫名地一阵心慌，道：“没，没事。”
　　“王慧，你怎么了？是不是感冒了，我看你的脸很红啊。”秋兰笑道。
　　学生离开了，老师们也没有了多少活计，刘玉玲道：“当然是在想姐夫了。你想啊，王姐刚刚结婚，正是情热的时候，姐夫就这么出去打工了，留下她一个人独守空房，那自然是非常不舒服了。
　　“咯咯……”秋兰娇笑起来，“玉玲，你这个死丫头，你知道什么？是不是想找男朋友了？我们这可有两位优秀男教师，随便你挑。”
　　“就是，你看玉玲，最近好像总是和我说这些，十有八九思春了。说吧，你看上谁了，我保证今天就去给你说亲！”王慧道。
　　听到两人的对话，一直神不守舍的孙振突然精神一震，同时心情紧张地看着刘玉玲，等待她说出答案。
　　哨声响起，外面热闹的学生纷纷跑进教室。孙振神色黯然，杜傲东看在眼里，心里一阵好笑，真是笨蛋男人，要是我，早就当场表白了。不过，你这样倒是给我机会了，这么漂亮的处女，身材那么玲珑，的确能勾引人犯罪。
　　站起身来，往刘玉玲和王慧两人办公桌的中间一靠，双手按在办公桌上，做出一副很潇洒的模样儿，道：“玉玲，你看我怎么样，能不能达到你的要求？”
　　“嗯，能，就是不知道玉玲会不会看上。要是我还没嫁人，肯定会考虑你的。”秋兰拿起教材，要去上课，听到这话，马上停住，一本正经地道。只是那笑眯眯的眼眸，让人知道她在说笑。
　　“呀，坏蛋，秋姐最坏了，你快去上课吧。”刘玉玲含羞地看了杜傲东一眼，嗔怪地推了秋兰一把。
　　秋兰没防备，往前冲去，靠在办公桌上的杜傲东正在想办法占便宜，看到秋兰前冲，右脚微微向前一伸，正好绊倒秋兰的脚腕，发出一声尖叫，往前甩去。
　　杜傲东貌似眼疾手快地猛然弯腰，一把将秋兰抱住，那只火辣辣的魔手偏巧抓住了一只饱满丰盈的玉乳，入手柔软中带着弹性，勉强抓住大部分，还有一部分被抓得向外扩。他的身体靠向秋兰，胯间粗壮的凸起正好顶在那肥厚粉嫩的大屁股上，那强烈的弹性和扑面的幽香刺激得杜傲东当场产生反应。
　　“啊！”秋兰只觉得胸前一阵酸麻，除了丈夫从来没有人碰过的地方被一只火热的大手抓住了，还轻轻地捏了两把，令她浑身燥热难安。更加令她害羞的是，臀部上有一根火热的存在，生过孩子的她也许在这方面不如杜傲东，可是对男人也相当熟悉，丈夫长期在外，已经令她空虚难耐，经常晚上自己解决了事，如今感受到真实的存在，且如此的惊人，竟然忘记了推开杜傲东，傻在那里。
　　刘玉玲在两人的后面，无法看到他们的状态，脱口叫道：“哎呀！秋兰姐，你这么想男人啊，让姐夫知道了，一定不会再离开你半步了。”
　　王慧的座位正好和两人相对，看着那只大手抓住秋兰的胸部，想到刚才杜傲东偷窥她的样子，心里一阵火热。她比起秋兰来，更渴望得到男人的爱抚，正值新婚燕尔的她，那可是十分渴望男人的，那新婚之夜的感觉时时刻刻让她回味。当看到两人如此亲密的接触后，整个人好像都瘫软了，第一次生出了偷情的冲动，想要和杜傲东偷情。
　　想到这点，王慧面色发烫，暗叫丢人。自己怎么可以这么想，低下头去看书，却看不进一个字。
　　“谢谢……”刘玉玲的话让久旷的怨妇从精神快感中清醒过来，羞涩地看了杜傲东一眼，还用眼角余光扫视了杜傲东的胯间一眼，快步地离开了。
　　手中依然还有那动人的乳香，撩拨着他的情欲，也忘记了跨间突兀的帐篷，还在高高地翘立着。可这一幕却落入了王慧的视线中，这位正在慢慢堕落想要偷情来解决生理需求的女人看到杜傲东胯间的帐篷那么高大，脸蛋更加的红润，呼吸急促，胸脯儿随着快速起伏。
　　“王姐，你怎么了？”刘玉玲道。
　　杜傲东茫然一震，转头看去，发现王慧正偷偷看自己的胯间，眼珠一转，往办公桌上靠去，背对刘玉玲，正好面对王慧，那个帐篷也在他刻意之下，似乎变得小了一些，道：“王姐，你什么时候给我找个女朋友啊？”
　　王慧只觉得脸蛋烫得要燃烧起来一样，低声道：“我，我有点不舒服，先回去了。”起身跑了出去。
　　“王姐……”刘玉玲叫道。
　　王慧低着头，匆匆离去。
　　“怎么了？好像突然变了。”刘玉玲奇怪地道。
　　杜傲东在王慧的椅子上一坐，那里还十分地温热，一缕淡淡的香气传来。深深地吸口气，道：“玉玲，我们是邻居，我有什么说什么，你可不要介意。”
　　“说什么啊？”刘玉玲愕然道。
　　“我发现那位孙老师好像对你很有意思啊。你也不小了，就没想想？”杜傲东道。
　　“你比我还大，你怎么不想想？”刘玉玲没好气地道。
　　“我当然想了，可惜，没人看上我。要是有人看上我，肯定接受她。”杜傲东道。
　　“我才不信，你长得这么帅，又有文凭，还会没人看上你？”刘玉玲道。
　　“嘿嘿，我帅吗？还是玉玲你在说好听的给我。不过，我看你还真是漂亮啊，是我见过的桃源村所有未婚女子中最漂亮的。”杜傲东笑道。
　　刘玉玲俏脸一红，道：“真的吗？你，你看着我漂亮？”
　　“漂亮。”杜傲东道。
　　“什么叫未婚女子中最漂亮的？”刘玉玲忽然道。
　　杜傲东耸耸肩道：“那是因为结婚的女人有一种特别的风韵。”
　　“什么风韵啊？”刘玉玲似乎被勾起了好奇心。
　　“你真想知道？”杜傲东道。
　　“嗯，真想知道。”刘玉玲点头道。
　　“那我就告诉你，女人在男人的滋润后，会更加动人的。”杜傲东道。
　　“啊！坏蛋！不理你了！”刘玉玲羞得嗔叫一声，抓起课本挡住了自己的红扑扑发烫的面孔。
　　杜傲东看得心里一荡。少女的羞涩就是一种迷人的风景，想像刚才害羞离开的王慧，还有被自己抚摸了一把的秋兰，三位美女，三种不同的感觉，真的令人心荡啊。
　　听着隔壁秋兰那清脆婉转的声音，看着眼前害羞的刘玉玲，恍惚间，杜傲东似乎有些迷恋这个纯朴的乡村了。


 第二百零一章 孤男寡女共处一室（上）
　　不知道是不是老天都在帮忙，下午放学后，天空竟然飘起了雨丝，刚开始淅淅沥沥的很小，当杜傲东等人准备离去的时候，居然下起了漂泊大雨。
　　王慧下午回来了，五个人只有两把伞，作为男人的杜傲东和孙振自然不能使用了，剩下的两把就要交给秋兰、王慧和刘玉玲三位美女了。
　　其中孙振的家和他们距离，大概是受到刘玉玲冷漠的对待，有些烦躁，早早的离开了，秋兰住在学校附近处，王慧和刘玉玲、王傲东的住处不是很遥远，所以三个准备通行。
　　最后刘玉玲提议，让杜傲东送秋兰回家，然后拿着她的伞回家，要是第二天下雨，杜傲东早点来接秋兰，刘玉玲和王慧两人打一把伞回家。
　　对于这个提议，杜傲东自然是千肯万肯，秋兰脸蛋微微一红，也没说什么，唯独王慧，看到杜傲东兴奋的样子，莫名的一酸，可她又没法说，只得和刘玉玲打着伞离开了。
　　不久前还是热闹的学校，突然变得安静下来，只剩下杜傲东和秋兰，还有一位看门的老大爷，现在正自己炒了两个小菜，自斟自饮，对他们也懒得理睬。
　　看着身材凹凸有致的秋兰，那动人的胸脯儿好似两只小白兔，随时跳出来，想到白天抓在手中的完美手感，杜傲东心里一阵兴奋，道：“秋兰姐，我送你回去吧。”
　　秋兰轻轻点头，道：“嗯。”
　　撑开伞，还未来到门口，一阵大风狂吹而来，将两人吹得急忙向后倒退，地上顿时出现了大片雨水，外面的风还是呼啸，树枝狂舞，办公桌上的作业本子等东西被吹得乱七八糟，有些已经被湿透了。
　　杜傲东赶紧将房门着上插好。
　　“呀！你都湿透了，快点过来烤烤吧，不然会感冒的。”
　　秋兰将炉子调的旺一些，看到杜傲东前面已经满是雨水，赶忙叫道。
　　办公室内没有灯，因为这里与世隔绝，现在各家依然是使用的油灯，学校通常天没有黑就放学，所以也没有油灯，在火光的照耀下，秋兰的脸蛋红红的好似晚霞，眼眸深邃动人，好似仙女下凡，看的杜傲东一阵激动。
　　被杜傲东那灼热的目光看到浑身炽热的秋兰，脑海中不由自主地出现白天被杜傲东抓住胸部的场景，咬着嘴唇，低下头，不敢看他的眸子。
　　杜傲东也没坐在椅子上，直接蹲在炉子旁，双手放在下面烤火，暖洋洋的热量让他浑身舒坦，抬头看向秋兰，只见她呼吸急促，似乎在想些什么，心里一荡。
　　“秋兰姐，你结婚几年了？”杜傲东打破尴尬道。
　　“快五年了吧。”秋兰道。
　　“孩子多大了？”杜傲东道。
　　“三岁了。”秋兰道。
　　“哦。”杜傲东道。“看秋兰姐一点都不像生过孩子的女人啊，身材还是保持得那么好。”
　　秋兰低声道：“那可不一定，今天我摸到的感觉比……”
　　秋兰嗔道：“你说什么那，小心我打你。”
　　杜傲东见她只是脸颊羞红，心里一荡，把手放在她的腿上，感觉到她莫名的颤抖了一下，赶紧把腿拿开，不由向她靠了靠，道：“秋兰姐，你这裤子是不是自己制作的啊？”
　　“是啊，怎么，想让我给你做一条？”秋兰笑道。
　　“嘿嘿，想啊，就怕你家有人不愿意。”杜傲东道。
　　“咯咯，小坏蛋，不就是想让我给你做条裤子嘛，还用得着拐这么大的歪，他在外面，根本不知道，有什么愿意不愿意的。”秋兰笑道。
　　“是哦，你要哄孩子，大概没时间吧？”杜傲东道。
　　“孩子去他姥姥家了，家里没人的。”秋兰道。
　　杜傲东内心狂震，脱口而出道：“那太好了。”
　　秋兰机灵一下，戒备得道：“好什么好？”
　　杜傲东赶紧圆谎道：“当然是可以免费得到一条裤子啦，怎么？秋兰姐想反悔？”
　　秋兰道：“反悔到不会，不过，想免费得到，那可不得。”
　　“……”
　　杜傲东顿时瘪了脸。
　　“不要那个样子，我就是想啊，我儿子小建马上四岁了，你看我们这的教学质量很不好，想让你教教他。”秋兰道。
　　教她儿子？那不是每天都可以借口去她家了吗？那我不是有机会了？杜傲东心里一阵贼笑，没想到秋兰竟然引狼入室。
　　“好，到时候秋兰姐再管我顿钣就可以了。”杜傲东笑道。
　　“没问题，我们走吧。”秋兰笑道。
　　杜傲东点头答应，拿起伞，和秋兰一起出来，锁好门，两人一把伞在风雨中前行。
　　他们的个头差距很大，杜傲东身材魁梧，秋兰娇小玲珑，一把伞能遮挡多少范围，风雨又大，没办法，杜傲东只得将伞的大部分给秋兰，自己站在雨中。
　　天色很黑，快步行走中，秋兰也走不稳，好几冷色都差点摔倒，幸好杜傲东将她扶住，最后干脆将她搂入怀中，坚实的臂弯在风雨中给秋兰带来安全，靠在胸膛上，秋兰感到前所未有的舒适，很自然得将头靠在杜傲东的肩膀上。
　　杜傲东看着秋兰幸福的样子，大手不由一紧，在道路平缓一些后，轻轻的来到了秋兰的臀部上，那个地方绝对是柔软且弹性十足，摸起来爽极了。
　　在狂风暴雨中，秋兰只觉得一阵冰凉，倒是没能感觉到自己的屁股上多出来一只手，从学校到他的家平时只有五分钟，现在到用了十五六分钟，才勉强回来，这时候杜傲东的身上已经湿透了，秋兰也冻得直打哆嗦。
　　打开门，快速的进屋，杜傲东将伞收好，抖抖身上的雨水，道：“秋兰姐，我先回去了。”
　　“你急什么，怕我吃了你啊，看你都湿透了，这样回去，非感冒不可，来，我点炉子，我们烤烤。”秋兰笑道。
　　谢天谢地，我就等你这句话那，你想让我走，我都不走，杜傲东心里一阵贼笑，他的身体何等健壮，现在体内还有少量的魔王能量，这点风雨根本不当回事，看到秋兰看他，马上做出很冷发抖的样子。
　　“没，没事，我身体壮得像头牛。”杜傲东笑道。
　　“看你这头牛冻都快要站不信了。”
　　秋兰非常麻利的点炉子，很快房间暖和起来，从衣柜里面拿出一件男士衣服，“这是你姐夫的，你快点换上吧，不然会冻着的。”
　　杜傲东接过衣服，快速的解开衣领，把上衣脱了下来，露出古铜色健壮的胸肌，浑身上下都是肌肉块，惹得秋兰不时地偷看，那脸蛋红得更厉害了。
　　看在眼里，笑在心里，杜傲东知道对于久旷的怨妇来说，自己的身体对她们的杀伤力非常大，如果还能自己使用龙气的说，只要稍一撩拨，她就会主动投怀送抱。
　　看着那坚实的胸膛，不受控制的想到那在回来的路上，就是它让自己有了安全感，那种感觉，是从来没有过的，真得太舒服了，令秋兰有一种要扑进去的冲动。
　　动作很慢的将秋兰拿给自己的衣服穿上去，热乎乎的，很是舒服，那把小板凳，放在炉子旁，将手放在上面，轻轻的挫着，笑道：“秋兰姐，你的脸好红啊，是不是在想和姐夫的快乐日子？还是？”
　　“去，净瞎说，你饿了吧，我去做点吃的。”秋兰白了他一眼，进里屋拿了一些挂面出来。
　　在秋兰下面的时候，杜傲东往床上一坐，真是舒服，从后面看着秋兰，只见她弯腰很认真的撩拨着面条，那饱满丰盈的臀部显得格外突兀，浑圆的形状，惹人犯罪。
　　杜傲东只觉得一阵冲动，走过去，伸手在那丰厚的地方拍了一，发出清脆的响声，还真是肉多啊，特别有弹性。
　　“啊，你干什么？”秋兰吓得往旁边一跳，红着脸道。
　　“没，没什么，只是看到秋兰姐的衣服好像都湿透了，不如你去换衣服，我来煮面。”杜傲东道，那是拍屁股的手还在偷偷的抓捏，感受刚才的感觉。
　　“你会煮面？”秋兰显然被杜傲东的话给吸引了，忘记了杜傲东刚才对她的动作。
　　“嘿嘿，勉强会点，只要秋兰姐不怕难吃。”杜傲东笑道。
　　秋兰笑道：“好啊，我都快难受死了，你来煮。”
　　杜傲东色迷迷得道：“秋兰姐，不怕我偷看？我可是血气方刚的男人，你这么漂亮，身材那么好……”
　　秋兰伸手在杜傲东的额头上点了一下，道：“你敢，让我发现，有你好看的。”
　　“怎么给我好看啊？”杜傲东笑道。
　　“去！好好煮面。”
　　秋兰白了杜傲东一眼，从衣柜里拿出来衣服，走进里屋，还将给关上了。
　　这里的房子很简陋，就算是门关上，也不是很严实，门和墙壁之门也会有一条隙缝，杜傲东听着秋兰站在门口，没有动作，就知道是在看看自己是不是偷看她，嘿嘿一笑，故意哼出小调。
　　大概秋兰也忘了一点，炉子很旺，很快就煮好了，她那边才开始换衣服，杜傲东听着脚步声很轻，到了距离房门稍远的地方，摒住呼吸，蹑手蹑脚的来到门前，偷偷往里面看去。


 第二百零二章 同处一室（二）
　　从门缝看去，里面很是昏暗，本来外面就已经到了黑夜，又是乌云密布，只是外面有一盏灯，光线不是很足，就算是偷看的话，正常人也看不到什么，只是杜傲东不是正常人，他虽无法使用透视眼，却仍然能够在黑夜中视物。
　　里面的秋兰丝毫不知道还有一双眼睛在暗中偷窥，将毛衣脱下来，露出里面一件红色小背心，因为湿的缘故，大部分都贴在身上，使得她上半身的曲线完全暴露出来，把双乳勾勒的十分完美，那从顶端到下面的弧线，绝对是一种惊人的造型，两人个凸点若隐若现。
　　秋兰双手将随便扎起来的马尾辫放开，一头乌黑的长发散落下来，轻轻的扭头，长发来回的飘舞，那胸前的饱满也随着抖动，惹得外面的杜傲东鼻子一热，差点喷血，激动得他双手抓住胯间高高站立突兀的火龙，双目喷火的盯着，咽口唾液，等待秋兰下一步动作。
　　长发甩完，蓬松的散落，秋兰双手按住自己的玉乳，轻轻的揉捏一下，那两只灵巧的小手只能抓住一点，揉动中，口里发出动人的呻吟，娇躯一软，坐在一个板凳上，抓住小背心的下端，慢慢的掀起来，露出了红色胸罩包裹着的双乳。
　　白白的乳肉颤巍巍的抖动，喘着粗气的她优雅的将小背心脱下来，咬着嘴唇看着胸脯儿，用手指伸到中间挤压出现的乳沟中，一下把胸罩也脱了下来，两团饱满柔软的玉乳立刻弹跳出来，似乎被束缚的久了，那种跳跃让人怀疑是在寻找男人的安慰，两颗红色的小樱桃骄傲的站立着，好似红草莓，娇艳欲滴。
　　这次秋兰没有把玩，抓起一个干净的小背心，再次穿上，那胸罩放在一边，没有带上，把一对饱满的丰乳挡住，这次的形状更加动人，凸点更是明显，比刚才暴露出来的还要诱人犯罪。
　　拿起一件红色的毛衣，穿上身上，秋兰舒服的拍拍自己的胸脯儿，似乎要将它们压下去，不要太过高挻。
　　日！太美了，我一定要玩玩，我一定要品尝这个女人的滋味，杜傲东暗暗发誓，心里热腾腾的，若非那点道德理智，早已经冲进去，开始大干特干了。
　　换完上衣，秋兰低头看看已经湿到大腿的裤子，无奈的脱下来，露出里面的毛裤，似乎感觉在家里很暖和，没有必要穿毛裤了，便把毛裤也给脱了下来，这次里面是一条红色的裘裤，背转过身，弯腰将毛裤和裤子入在凳子上。
　　我的天，我受不了了！杜傲东兴奋的在心里狂叫不止，只见秋兰把浑圆肥嫩的香臀对准了他，由于弯腰的缘故，把整条裘裤兜给绷紧了，圆滚滚的屁股丰硕肥大，更致命的是那两条美腿的交叉处，似乎有一条很深的沟壑，略微的把里面的痕迹找了出来。
　　拿起一条长裤，往腿上套取，杜傲东有点失望的回到炉子前，你说那裘裤也不是很干，换掉不就是，真是的。
　　“轰隆！”
　　突然天空响起一阵震耳欲聋的雷鸣，这声音大的出奇，就像一声炮响，而且仿佛在头顶上。
　　“啊！”
　　内屋传来惊叫声。
　　杜傲东吓了一跳，一把推开房门，那插销在他看来简直不值一提，冲了进去，里面的秋兰看到杜傲东，一下子扑进他的怀中，双手死死的搂住他的脖子。
　　迅速的打量一下，发现没有什么让人害怕的，紧接着头顶再次传来雷鸣声，结果就感觉怀中的秋兰颤抖了一下，紧紧地抱住他。
　　她的裤子才穿上一条腿，害怕让她好似八爪鱼一般锁定杜傲东，胸前没带胸罩，两团饱满积压在杜傲东的胸膛上，柔软异常，撩拨他产生反应的是下面。
　　杜傲东的双手很自然的抓住了秋兰丰厚肥实的屁股蛋儿上，手感真棒，那双腿之间的坟起神秘芳草地则和杜傲东的坚挺火热来了次亲密接触，那个地方的形状和娇嫩软肉能够感觉出来，而且感觉还非常得紧凑，不像其他生完孩子的女人那个宽松。
　　当雷声停下来，秋兰也平列了许多，这时候发现自己挂在杜傲东的身上，一又灼热的大手抓着自己的屁股蛋儿，好烫的手啊，让她懒洋洋的，很不想下来，双腿之间有一个坚硬的地方，顶得她很不爽，可那粗壮的程度，坚硬的形状，让想男人的秋兰也些恋恋不舍，竟然忘记了下来，就这亲挂在杜傲东的身上。
　　身为色狼的杜傲东当然乐意了，那两只更是轻轻的揉捏，感受着屁股蛋儿的弹性，还将她往怀按，让两人的敏感部位进行最亲密的摩擦。
　　“嗯……”强烈的酸麻感和空虚感让秋兰仰头发出了一声动人的呻吟。
　　那娇媚动人的模样儿令杜傲东心跳加快，低头吻住了那张红艳艳的小嘴，灵舌攻陷牙齿的阻挡，进入其中开始疯狂的吸取琼浆玉液，纠缠里小香舌。
　　“呜！”被攻陷阵地的秋兰猛然一震，从情欲中清醒过来，一把推开杜傲东，从他身上，抓起衣服挡住了身体，满脸羞红的道：“不，不可以这样，我们不能，你，你快出去。”当眼睛瞄向那被自己挑逗的高高站立的凸起的时候，整个人都快软倒下了。
　　杜傲东尴尬的用手捂住胯间，呐呐得道：“那个，我，我，秋兰姐，实在是你太……”
　　“别说了，你先出去。”秋兰低声道。
　　杜傲东无奈的走出来，将内间的房门一关，听到细细索索的声音，心头微震，趴在门缝往里面一看，脑袋嗡嗡作响，只见秋兰将裘裤和里面那条迷人的小内裤往前拉，低头看向那神秘的芳草地，脸蛋红的要滴血，伸手进去，轻轻摸了两下，拿出来，手指上亮晶晶的，让熟知其中奥妙的杜傲东兴奋得要死，看来秋兰真的长时间没有和男人做爱，对男人的渴望达到了顶点，只是这么轻微的摩擦，竟然就流出了这么多水。
　　秋兰红着脸，拿过一条手绢，轻轻的擦拭了一遍，还从里面拿了几根黑色的毛发扔在地上，然后迅速的穿好裤子。
　　急忙来到炉子前，坐在旁边，静静的烤火，杜傲东听着脚步声来到后面停住了，似乎在想些什么，心道：别是让我走吧，那真是太可惜了。
　　“傻愣着干什么？快点把面盛出来吃啊，你可真够懒的，还要我来为你盛。”秋兰道。
　　长出一口气，干笑两声，杜傲东麻利的收拾东西，搬来个小餐桌在炉子旁，秋兰为两人盛好热面，拿了一些咸菜，两人就面对面的吃了开来。
　　秋兰吃东西很慢，也很淑女，杜傲东就是狼吞虎咽了，惹得她咯咯娇笑不止，好像两人刚才的行为已经忘了。
　　吃完饭，按照杜傲东的估计，大概已经八点左右了，在密布的乌云中，外面简直可以用伸手不见五指来形容，杜傲东看着那密实的大雨，有点为难的看着房间的情况。
　　“你，你可以留下来。”秋兰看出杜傲东的想法，主动道。
　　心里兴奋，表面还要装作为难的样子，杜傲东道：“那，那不太好吧，会让别人说，说秋兰姐的闲话，再说，再说这里只有一张床。”
　　秋兰笑道：“没关系的，这种天，你回去，恐怕会大病一场，再说天这么黑，摔着了怎么办，我在里屋小建的床上睡，你在这里睡。”
　　晕！我怎么把里面还有一张小床给忘了，看来今天晚上的偷香还有一定的，不过挡不住我的，嘿嘿，杜傲东道：“那好。”说着打量房间，斑驳的墙壁略显发黑，很简陋的布置，连个家用电器都没有，仿佛回到了古代。
　　“怎么？城里人是不是晚上都看电视啊？突然没得看，是不是很无聊？”秋兰笑道。
　　“嘿嘿，是啊，还真有点不习惯，秋兰姐，你们晚上都干什么啊？”杜傲东道。
　　“唉！还能干什么？睡觉呗。”秋兰叹气道。
　　“那倒也是，要换了我，肯定搂着自己的老婆睡觉。”杜傲东道。
　　秋兰白了他一眼，道：“你是不是想老婆想疯了？三句话离不开。”
　　“有吗？那是因为，因为……”杜傲东吞吞吐吐得道。
　　“因为什么？”秋兰道。
　　“行了，行了，不害臊，当着我的面说这个。”秋兰嗔道。
　　“姐姐，什么时候给我介绍一个啊？”杜傲东靠近一些，称呼也亲密一些。
　　看着刚才让自己心动似火的杜傲东，那热切的脸，浓重的男性气息，还有健壮的身体，秋兰双眸游离，道：“你，你想要什么样的？”
　　“就是姐姐这样的，人长得好，身材又好，对人还好的女人。”杜傲东道。
　　“小色狼，说什么那，我，我困了，先去睡了。”秋兰羞涩的白了杜傲东一眼，转身进入内间。


第二百零三章 孤男寡女共处一室（三）
　　外面狂风暴雨，屋内温暖如春，躺在床上，看着窗户外闪电过后，树枝摇曳生姿，树叶鲜亮无比，随着而来的雷鸣轰轰，想要睡着，恐怕也是一种挑战啊。
　　从刚才看，秋兰绝对很怕雷声，所以杜傲东相信她早晚会跑出来的，三两下将身上的衣服脱下来，只留下一条不算大的四角内裤，从外观上能够看到里面包裹着的东西痕迹非常的明显，在没有反应的时候，也让人看的心旷神怡，结实的胸膛，给人以温暖。
　　杜傲东拿过被子，用它裹住自己，双腿盘坐，两只手拿着被子的边缘，在身前遮挡，往后一靠，眼睛盯着内屋的房门，等待着秋兰的出现。
　　轰隆隆的雷声好像炮弹一样，就在头顶上响起，让人怀疑是否随时可能落下来。
　　“小环蛋，你睡着没有？”正当杜傲东等得无聊的时候，内屋里传来了让他精神大振的声音。
　　“睡不着，雷声太大了。”杜傲东道。
　　“我也睡不着，我们聊天好不好？”秋兰的声音颤抖。
　　“好啊，你快出来吧。”杜傲东兴奋得道。
　　“不，我，我就在门口，我们说话吧。”秋兰道。
　　杜傲东当时就憋了脸，这女人还真是精明，根本不给人机会，嘿嘿，看我厉害，还是你厉害。
　　伸个懒腰，活动一下，杜傲东道：“秋兰姐啊，我很困啊，你最好声音大点，要不然我睡着了，就没人和你说话了。”
　　内屋里的秋兰一阵哑口，道：“你陪我说会儿话，我给你找个女朋友。”
　　还真会说话，竟然来威胁我，杜傲东道：“这女朋友啊，王姐答应给我找了，说找个我们桃源村最漂亮的美女，嘿嘿，太棒了，我今天晚上一定能睡个好觉，最后不要做春梦，睡觉喽。”
　　“别！”秋兰突然拉开房门，同样裹着一床被子跑了出来，两条雪白的小腿暴露在空气中，光滑丰润的双肩也在外面，听到外面炸雷，吓的面色苍白，也不管三七二十一，直接来到杜傲东的床上。
　　两人裹着一床被子，面对面，杜傲东心里一阵兴奋，挑逗道：“秋兰姐，我今天晚上可是很兴奋，要是做春梦，遗精了，要换内裤，你能不能帮我找一条？”
　　“轰！”
　　秋兰吓的往杜傲东的身上靠去，她身材娇小玲珑，靠在杜傲东的身上，头正好在肩部，杜傲东往下一看，正好从她的被子口看进去，一大片雪白的肌肤映入眼帘，还有两团粉腻的突起，中间一条深沟，没穿胸罩？对啊，她换衣服的时候，已经脱掉了，不知道下面是不是只有一条小内裤啊。
　　想到这里，杜傲东感觉自己的四角内裤要被撑破了，浑身燥热，两眼喷火，看到秋兰瑟瑟发抖，大概是有点冷，更重要的是害怕的缘故。
　　“秋兰姐，你是不是很冷？”杜傲东道。
　　“不，不要紧。”秋兰低声道。
　　“这样吧，你告诉我内裤放在什么地方，我去拿。”杜傲东道。
　　秋兰俏脸微红，嗔道：“什么内裤啊，你怎么知道会做春梦，要，要那个的？”
　　“嘿嘿，秘密，以后告诉你。”杜傲东趴在她的耳边，出口热气道。
　　秋兰坐起来，不靠着他，道：“在，在衣柜中层靠左边的地方。”
　　杜傲东站起来，一把将被子拿下来，给秋兰盖上，赤身裸体的走下床，先把炉子弄得更旺一些，迈步来到衣柜前。
　　那健壮的身体，结实的臀部，充满爆炸力的肌肉，让秋兰看得一阵心旷神怡，有些迷醉，而杜傲东转过身去，似乎看到一条硕大的巨龙在蠢蠢欲动，秋兰只觉得芳心乱跳，羞涩异常。
　　打开衣柜，上中下三层，都摆放着叠得整整齐齐的衣服，在中间左边，杜傲东一眼看到两叠内裤，一叠上面绣着红花，一叠都是黑色、灰色、和白色的，这种区别明眼人一看就知道是秋兰和她丈夫的。
　　伸手抓住那条绣着红花的内裤，这条不似她穿的，只是很普通的粗布做成的，拿起来，下面一条白色半透明蕾丝镂空的内裤映入眼帘，很小，上面全是小花，花与花之间有很多缝隙，使用丝线连接，这些丝线形成面状，却不能挡住目光。
　　柔软、松滑，抓在手中的感觉真是棒极了，以前杜傲东的女人几乎都是穿的这个，可是他从来没有现在这种冲动，放在鼻子前，嗅嗅，有一股淡淡的清香，杜傲东忍不住用它在脸颊上轻轻的摩擦。
　　坐在床上的秋兰静静的看着那具散发着男性气息的身体，在如此严寒的时刻，竟然毫不在乎的站立着，可见他的身体何等的健壮，如果用在……肯定非常的持久耐战，那将是一种什么样的感觉那？
　　“找到没有？”秋兰道。
　　杜傲东微微一笑，将那条迷人小内裤放下，拿起一条男人的内裤，转过身来，往自己身上一比划，道：“秋兰姐，是不是太小了？连，连我那个都放不下，要是，要是有点反应，那不露馅了？”
　　含蓄的话，却充满了无限的挑逗，在秋兰听来，浑身燥热，眼眸含羞，看着他双腿之间高高的凸起，虽然还没有完全进入状态，可即便是这样，也比她记忆中自己老公的那个大上很多。
　　脑海中不由浮现和老公翻云覆雨的场面，那个不大的东西都能让自己难以忘怀，要是这个超大号的东西，又会让自己如何那？
　　莫名一颤，双腿之间传来强烈的空虚感，似乎有一丝液体从里面流出来，滴落床铺，霎那间又回到了在内屋两人热切拥抱的场面，当时那根东西就在她的胯间摩擦的，那茁壮的感觉似乎又回来了，肥厚的屁股蛋很厚实，被两只火热的大手抓捏着，屁股传来热量，胸脯儿和那坚实的胸膛摩擦，来回的蠕动，那种感觉令她有些恍惚，两只手放开了被子，抓住自己的胸部用力的揉捏，还伸手来到自己的胯间。
　　看到那动人的风情，杜傲东心里振奋，跨步来到床前，将那条内裤放在她面前，还未等说话，就发现被子有些敞开，看到那胸前雪白娇嫩的丰乳若隐若现，一只白晳的玉手在上面揉捏，另外一只手在跨间来回的活动。
　　日！杜傲东当场投降，那根本就被他缲行克制的胯间火热，不再是蠢蠢欲动，而是完全的奔放，一条惊天巨棍形成，把四角裤撑得形成巨大的帐篷，松紧的地方也因为它的凸起而下降，露出肚脐下黑色杂草。
　　秋兰看得芳心乱跳，眼眸迷离的盯着那灼热的存在，手上的动作带给她难的快乐，脸蛋红扑扑的，咬着牙发出了一声动人心魄的呻吟声。
　　杜傲东跨上床，拉开被子坐了进去，刚要低头去欣赏那完美的身体，凉风袭来，迷醉的秋兰猛然惊醒过来，尖叫一声，抓住被子盖住了自己的身体，让杜傲东再次坐在空气中，不过那一瞬间，杜傲东看到了雪白粉嫩的淑乳，顶端两颗红樱桃娇艳欲滴，纤细的小腰下好似白玉盘一样的香臀，两条修长的美腿盘坐，把中间小内裤包裹的地带凸现出来，因为流出来的液体湿润的原因，那个地方已经可以隐约瞧见一丝真面目。
　　“刺啦！”
　　强烈的刺激让本来就质量不好的四角内裤在粗壮的狰狞下，给强行撕烂了，一根令秋兰一生都无法忘怀的东西从里面探出了脑袋，那粗壮的尺度让她眼前发晕，娇躯灼热滚烫，说不出的燥热和空虚。
　　“啊……”杜傲东装作惊讶的样子，低头看去，只见一小部分在外面活动。
　　秋兰双眸喷火的盯着，有一种非常强烈的冲动，抓住它塞进自己的身体，尽情的畅快玩乐。
　　“轰隆！”
　　雷声炸响，秋兰浑然巨震，慌张的站起来，就要离开。
　　杜傲东一把拉住她的胳膊，道：“秋兰姐，你得办法，我明天难到真空去学校啊。”
　　“我，我……啊！”慌张的秋兰身上披着被子，一脚踩在被子脚上，在加上杜傲东稍稍用力，整个人往后倒去。
　　“秋兰姐！”杜傲东用胳膊搂住她的腰部，不知道是秋兰摔下来的力量大还是杜傲东故意的，他也被带着压在秋兰身上。
　　被子算是无法遮挡两人的身体了，他们面对面，嘴巴相吻，眼睛相距几厘米，鼻子碰在一起，胸膛相挤压，娇嫩的淑乳和他的胸腔摩擦，最致命的是杜傲东露在外面的火热正好压在她双腿之间的交叉处上，两人最为敏感的地方仅有一条几乎没有的透明镂空小内裤，都能感觉到对方敏感地方的形状、热量。
　　“啊！”
　　秋兰羞涩的叫了一声，因为那根火热猛然打在上面，似乎打在了她那个部位最敏感一个小颗粒上，浑身颤抖中，竟然喷出一股粘稠的乳白液体。


第二百零三章 孤男寡女共处一室（四）
　　“好烫啊，秋兰姐，你，你那里流水了，烫得我好舒服啊。”杜傲东装作无知少年，好像在寻找快乐一样，轻轻的扭动身体，让自己的火热和她双腿之间的神秘芳草地摩擦着。
　　强烈的摩擦带来的自然是难以言喻的快感，虽然没有真个进去销魂，可是那灼热的东西，有着无法比拟的硬度，让秋兰觉得比进入还要销魂荡魄，仿佛那上面有电流一样，电的她浑身酸麻，娇躯软弱无力，口中不由自主地发出一声声荡人心魄的呻吟声。
　　两条修长的美腿本来在她脑子清明的时候，想要并起，阻止杜傲东在继续对她进行挑逗，可是那阵阵的快感让她根本无法稳住自己，竟然主动地分开了两条腿，更可气的是还盘在了他的腰间，好像不让他离开一样。
　　“坏蛋……你，你说什么啊，快点闪，闪开，不要这么弄人家，求求你了。”秋兰用力的推着杜傲东的肩头，不让他再往下压。
　　上半身被推离，并不能让秋兰离开那灼热的快感，甚至因为他的坐起，能够清晰的看到好似面团一样的乳肉，肉光粼粼，上面那两颗红樱桃更是在来回游荡，惹得杜傲东火热上涨，坐在床上，两条腿从她的腿下伸过去，臀部靠前，和她的屁股相碰，两人的敏感之处完全碰撞，那条湿透的内裤不知什么时候被拧成了一条，那个部位露出了鲜嫩的软肉。
　　秋兰紧忙用双手捂着自己的胸脯儿，努力仰起头，看到杜傲东目光灼热的盯着她的胯间，低头一看，发现自己的神秘地带和对方的火热正在接触，虽然还有一点保留，却不能阻挡对方的入侵，那红潮的脸，急促的呼吸，似乎要不顾一切地向自己发动进攻。
　　“不要看，求求你了……”秋兰羞得恨不得找个地洞钻进去，双腿合并，两只手撑着床铺，缓慢的向后，拉过被子盖在身上。
　　看着那唾手可得的机会就在眼前丧失，杜傲东有一种奇怪的感觉，要是换作之前，早在第一次内屋里亲密接触的时候，已经强行占有她了。
　　为什么会这样？难道那就是龙皇能量的原因吗？是否因为我被封印了龙皇能量，心智也发生了改变？
　　真可笑，魔王能量似乎让我更加理智，龙皇能量却非常的邪恶，到底哪个是正？哪个是邪？为什么给我的感觉截然相反？
　　紧张、羞涩的秋兰发现杜傲东傻傻的坐在那里，双目无神，身体暴露，莫名的一酸，当看到那个让自己差点沉沦的坚硬火热，未曾消失的燥热再次光临，害得她眼睛不听使唤的老是停留在那里。
　　抓过被子，把杜傲东的身体盖住，秋兰道：“你，你这个坏蛋，怎么，怎么可以那样？”
　　“那样啊？”杜傲东茫然道，“我就是告诉你我穿不了那条内裤啊。”
　　“你，那，那你为什么把，把那个东西露出来？”秋兰低着头，小声道。
　　“不能怪我啊，内裤质量太差劲了。”杜傲东道。
　　“那为什么会，会被撑破？还不是你故意的？”秋兰道。
　　“冤枉啊，我又不能控制它，要是能控制它，也不会那样了，刚才，刚才我看到秋兰姐把手放在胸前和……”杜傲东叫屈道。
　　“别，别说了。”秋兰想到自己刚才的举动，羞的将头用被子蒙住。
　　杜傲东嘿嘿一笑，往秋兰的身边靠了靠，低声道：“秋兰姐，我能问你个问题吗？”
　　秋兰露出头来，道：“什么问题？”
　　杜傲东看着她红扑扑的脸蛋，道：“你别不回答啊，我真的很想知道，我听说男人和女人一旦发生关系，就会天天想，夜夜想，是不是啊？”
　　秋兰俏脸一红，道：“你问这个干啥？以后你有了女人就会知道了。”
　　“我想知道啊，我以前在学校，看过一本书，说男人在这方面，永远不是女人的对手，不知道我能不能满足我的女人，能不能让她天天都快乐啊。”杜傲东道。
　　“你当然能！”秋兰也不加思索，脱口而出道，等说完就羞的把头低了下去。
　　“你怎么知道的？姐，你在这方面经验比我丰富，你能不能帮我看看啊？”杜傲东趴在秋兰的耳边道。
　　热气吹的痒痒的，让秋兰没怎么思考，道：“看看？看什么？……啊！小坏蛋，我，我怎么可以看你，你那个？那个只有，只有你未来的老婆才能看。”
　　杜傲东道：“你是我姐姐啊，难道你舍得让我第一次和女人那个，就，就不行，被嘲笑啊？”
　　“我，我，姐姐也不行，再说，再说我们，我们……”秋兰突然变得口吃起来。
　　杜傲东一把抓住她的一只手，在她没有反应的时候，迅速的放在自己那坚硬的火热上，舒服的差点叫娘，将那只手按在上面。
　　“啊！好烫！快，快放开手，我们不能这样。”秋兰羞涩的叫道，却没有去反抗，只是用嘴在抗议，显然那亲手抓住的东西对她的诱惑力实在太大了，让她有些无法舍弃。
　　“姐，怕什么，反正就我们两个，这以后当我们之间的小秘密，好不好？”杜傲东道。
　　看着那涨红的脸，感受着那烫手的滋味，秋兰真的不舍，快半年多没有和男人接触了，对于性欲正旺的她来说简直是一种灾难，道：“我们的小秘密，不准告诉任何人。”
　　“嘿嘿，姐，你告诉我，我这个还行吧？能不能让女人满足啊？”杜傲东道。
　　说开了，心里反而放开许多，秋兰道：“当然能。”
　　“要是姐姐你的话，能不能满足啊？”杜傲东道。
　　“我……坏蛋，不准说我。”秋兰嗔道。
　　“嘿嘿，看姐姐刚才那个动作，好像很想姐夫来安慰你了，是不是啊？”杜傲东道。
　　“跟你说了，别，别说我。”秋兰用力抓了一把道。
　　“哦……姐，好舒服啊。”杜傲东兴奋得呻吟道，两只手也试机的伸进了秋兰的被子，抓住了她丰润雪白的美腿。
　　“小坏蛋，姐姐是不是很，很放荡啊。”秋兰颤声道。
　　“不是啊，姐姐是在传授给我有用的知识啊。”杜傲东看出秋兰内心的挣扎，心里好笑，原来肉欲之外，男女之间还有如此动人的时刻。
　　“对，对，我在传授给你有用的知识。”秋兰无意识的重复着。
　　“姐，我的大，还是姐夫的大啊？”杜傲东道。
　　“当然是你的大了，他的只有你的，你的三分之二大。”秋兰道。
　　“那他能让姐姐满足吗？”杜傲东道。
　　秋兰只觉得浑身燥热难安，有一种说不出的感觉，这种只有夫妻之间才能说出来的私密话，在一个刚认识没长时间的男人口中问出，自己还非常想回答，真的让秋兰无所适从。
　　“快说啊，姐。”杜傲东催促道。
　　“还，还行吧。”秋兰低下头，小声道，眼睛看到那指向她自己的火热，心里一阵向往。
　　“那就是不能满足姐姐喽，要不，让我来满足姐姐，好不好，也算姐姐教教我怎么让女人满足。”杜傲东猛然探头至秋兰的面前，距离她的面部只有两三厘米，说话的热气都喷在她的脸蛋上。
　　秋兰一阵迷茫，但是很快感觉到自己莫名其妙的被眼前这个小男人给引诱了，不但和他谈这些女人之间都不能谈论的事情，还用手抓着他的火热，这还是以前的那个自己吗？
　　不行，那样对不起在外面的丈夫，不可以这样，秋兰猛然推开杜傲东，严词拒绝道：“我们不能这样，秋兰是安分的女人，绝不会和任何男人媾合的！”起身向内屋走去。
　　“嘭！嘭！”
　　外面的大门传来响声，一个男人叫道：“秋兰，快开门，我来了。”
　　杜傲东听到这话，脑袋嗡的一声，转头看向踩在地上的秋兰，面带苦笑，原来她有相好的，怪不得会对自己这样，安分的女人？想起来怎么那么别扭？
　　“秋兰姐，看来我不适合呆在这里，那我先走了。”杜傲东抓起衣服快速的穿起来，也不打伞，开门就往外面走去。
　　看到杜傲东的诀别，秋兰只觉得眼前发黑，杜傲东这样，本来是她所希望的，可是真正看到，却难受得要命。
　　“开门，快开门！”外面的男人用力的拍门，听声音似乎喝醉了。
　　“你滚！我就是死也不会从你的！”秋兰知道外面的那个男人是桃源村的老光棍，自从丈夫外出打工后，他就一直缠着自己，可她从来没给他任何机会。
　　说完后，希望得到杜傲东的理解，却发现没有回来，冲出来一看，杜傲东已经没了踪影，双腿一软，坐在门前，为什么这样？让他误会不是更好吗？那样就不用来纠缠我了，为什么我这么心痛？为什么？


第二百零五章 激情荡漾的雨夜（上）
　　明知道自己和秋兰不可能有什么结果，可是她身上却始终有一股令杜傲东无法舍弃的感觉，恨不得带着她远走高飞，这是从来没有过的，以前只要是有妇之夫，就是一个概念，彼此玩玩，寻求一下肉体上的刺激，就算是刘玉梅，他都没有要占为己有的冲动。
　　空中电闪雷鸣，瓢泼大雨，行走在其中，杜傲东想要大声喊叫，来发泄心中的郁闷，从秋兰的家里跳出来，一眼看到一个四十多岁，满脸胡子的醉汉，醉醺醺的躺在了大门外的旯旮中，勉强躲避着风雨，眼皮都快睁不开了，似乎要睡着了。
　　活该！冻死你！杜傲东恶狠狠的想着，转身向自己家里跑去。
　　从秋兰家到他家大概用十几分钟，杜傲东一撒开腿，只用了不到半分钟，浑身都湿透了，想要进家，一想老头老太太看到他这个样，肯定心疼死，干脆一转身，来到刘玉玲的家。
　　用力的敲门，拍的大门震天响，里面才传来刘玉玲的声音。
　　“是我！快开门，我快冻死了。”杜傲东叫道。
　　“吓死我了，这时候，你跑我家干什么？”刘玉玲嘟嘟囔囔的给他打开门。
　　杜傲东一个箭步蹿了进去，看到刘玉玲插好大门，道：“我刚从秋兰姐家回来，你看都湿透了，我怕这么回去，老头老太太心疼，就先来你这了。”
　　刘玉玲眼眸一亮，道：“没想到，你还挺孝顺啊。”
　　杜傲东道：“那当然，不孝顺我会回来？切！我说小丫头……”
　　“谁是小丫头啊？我可是要嫁人的人的。”刘玉玲叫道。
　　两人边说边来到炉子旁，杜傲东上下打量刘玉玲，在她浑身不自在的时候，点头道：“嗯，身材已经发育得不错，该大的大，该细的细，就是心智还没有长大。”
　　“喂！你看什么看，再乱看，小心本姑娘把你的眼睛挖出来！”刘玉玲大声叫道，可她却还故意引诱一样，把让她自己都要骄傲的胸部挺了挺，让人看了一阵心动。
　　“臭色狼，你再说一遍给本姑娘听听看。”刘玉玲一把扭住他的耳朵，从凳子上提起来。
　　杜傲东嘴里喊痛，实际上刘玉玲根本没用力量，叫道：“轻点、轻点、你把我变成一只耳，是不是让我娶不到美女，没人和你抢我，你好嫁给我啊？”
　　嘻嘻，你想得到美，色狼一个，本姑娘可不喜欢色狼。”刘玉玲笑道。
　　“那样最好，我可不喜欢发育不好的女人。”杜傲东小声嘀咕道。
　　“喂！你说谁发育不好？”刘玉玲叫道。
　　“你啊，当然是你，难道这里还有第二个人哪？我可是发育完好的男人，可不像你。”杜傲东两眼一翻道。
　　“我才不信，我有证人，你有吗？”刘玉玲道。
　　“证人？什么证人？”杜傲东愕然道。
　　刘玉玲所住的地方，是和她的堂姐夫妻住在一起，相对的房子很大，房间也多一点，在中间的客厅两旁，各有一个卧室，左侧的那个卧室内走出一位美女，苗条的身影荡人心魄，蓬松的长发随意的散落肩头。
　　回头一看，来人竟然是王慧，只见她穿着白天的衣服，面带微笑。
　　“王姐？你怎么在这？”杜傲东道。
　　“当然是保护我的玉玲妹妹，不要被某个自称别人发育不好，实则前来偷香的小色狼给霸占了啊，怎么，那个小色狼该不会是你吧？”王慧道。
　　结过婚的，和没有结过婚的，就是有所不同，首先在语言上的顾及就少了很多，这话很明显就是说给杜傲东听的。
　　杜傲东更是荤腥不忌，兼且脸皮厚的像城墙，要是别人，王慧这几句话，已经让他不好意思了，在杜傲东听来，好像说的不是他，往前一步，来到王慧面前。
　　娇嫩的身体上散发着淡淡的幽香，很是沁人心脾，那妩媚的表情令人为之怦然心动，杜傲东故意用力吸了一口气，道：“王姐，要是真有色狼的话，你们两个能反抗得了吗？我估计，你不但救不了玉玲那个小丫头，恐怕连你都会搭进去啊。”接着以刘玉玲听不见的声音，迅速的在她耳边道：“王姐，你该不会是自己新婚燕尔，像男人了，渴望被色狼那个吧？”
　　“死鬼，你说什么那。”王慧被说中心事，羞得面红耳赤，一把揪住杜傲东的胳膊，用力的掐了一把，不过那闪动着光彩的眸子却表示她的心情。
　　不知道是否得不到的东西才是最珍贵的，容易到手的反而不再珍惜，对于王慧这种主动地出击，杜傲东反而有点吃不消。
　　“你们说什么哪？还不让我听到。”刘玉玲叫道。
　　“他在向我诉说，为什么叫你小丫头。”王慧道。
　　“什么？还敢叫我小丫头？”刘玉玲顿时跳了起来，冲过去就要抓杜傲东。
　　“你干什么？谋杀亲夫阿？”杜傲东围绕着王慧一转，来到她的身后，看准丰厚的屁股浑圆挺翘，荡人心魄，就用一种冲动，干脆一把抓住两个屁股蛋儿，用力的抓捏着，向刘玉玲挤眉弄眼的。
　　王慧没想到杜傲东竟然趁机占自己的便宜，肥厚的屁股蛋儿猛然被抓住，身体灯饰一紧，火拉拉的大手传递来让她娇躯酸软的感觉，就要向后面靠去。
　　“王姐，你的屁股真大，好有弹性阿，玉玲那个小丫头要过来了。”杜傲东看着王慧的脸蛋变得发红发烫，心里一阵得意，挑逗美女的感觉真是爽极了。
　　“你给我站住！你说谁是小丫头？你是谁的亲夫？”刘玉玲叫道。
　　”切！这还用问？我们这就两个女人，一个是王姐，一个是你，你收谁是小丫头？”杜傲东道。
　　“你，你，我要教训你！”刘玉玲叫道。
　　“嘿嘿，有本事，你就拿出证据，拿不出证据，你就是没发育好的小丫头。”杜傲东道。
　　“拿就拿，本姑娘让你看看什么叫……色狼，你想占我便宜！”刘玉玲伸手就去解纽扣，猛然想到对方是男人，那不是让他占便宜了吗？马上明白杜傲东的险恶用心。
　　“拿不出证据了吧，我就知道你是小丫头，嘿嘿，别看你胸脯儿挺大的，说不定里面塞了什么东西。”杜傲东道。
　　“你，我发誓，我要让你知道本姑娘的厉害！”刘玉玲被说的俏脸通红，她可是脸嫩，不似杜傲东那样脸皮厚的像城墙。
　　杜傲东从王慧后面靠上去，将自己变得坚硬如铁的火热挤压在她的屁股上，双手抓着屁股蛋儿用力的分开，用力地抓了几把，道：“王姐，你的屁股抓起来真舒服啊。”转而对刘玉玲道：“厉害？什么厉害？床上很厉害吗？”
　　刘玉玲被说得脸红的要滴血，狠狠地瞪了杜傲东一眼，道：“不理你这头色狼了。”转身跑进自己的卧室。
　　被暗中撩拨得浑身滚烫的王慧终于忍受不住，靠在杜傲东的怀中，长期没有男人的滋润，已经令她快疯狂了。
　　“王姐，快进来啊，不要和那个色狼说话。”刘玉玲叫道，接着便传出脚步声。
　　王慧激动地猛然转身，那只手有意无意的在杜傲东胯间的凸起地方抓了一把，一脸羞涩的跑进了卧室。
　　杜傲东呼吸急促的看着那苗条的身影，摆动幅度很大的屁股，心里微震，叫道：“玉玲小丫头，我今天就在这里睡觉了，要是害怕的话，就来我的被窝，保证让你睡得很安稳。”
　　“呸！臭色狼！你要是敢进来，我就打断的你的腿，嘻嘻，到时候，让你找不到老婆。”刘玉玲笑道。
　　“我就知道你会这么做，目的只有一个，就是让我娶你呗，是吧？”杜傲东来到对秒的卧室内，“让我娶你其实很简单，只要温柔的，贤惠点，不要像个泼妇就行了。”
　　“你想的美，我会嫁给你？做梦去吧。”刘玉玲道。
　　“嗯，马上去做梦，做春梦，在梦中，我要好好检查玉玲到底发育好没有，顺便一起入洞房，阿！一定很爽。”杜傲东大笑道。
　　“呸！白日做梦。”刘玉玲啐道。


第二百零六章 雨夜（下）
　　吵闹了一段时间，大概在晚上十点左右，三人都有些累了，便躺下睡觉。
　　外面依然是轰雷阵阵，风吹树叶乱晃，杜傲东把他所在的卧室门打开，脑袋枕在门口这个方向上，侧着身子，面对着面，优等细眉，黑洞洞的，只是偶尔天空闪过的雷电让房间内骤然一亮，很快重新陷入黑暗中。
　　杜傲东脑海中不由浮现和秋兰在她那里纠缠的过长，那曼妙的身子几乎完全赤裸的映入他的眼帘，那绝美的身体真地对他有着莫大的诱惑，尤其是两人的下体出现过两次亲密接触，每次两人能感觉到对方的炽热和那个地方的形状，要是杜傲东稍微用强，肯定会得手。
　　想到那个醉醺醺的丑汉可能在那让自己沉醉的肉体上活动，杜傲东就一阵心烦意乱，说不出的烦躁，在床上翻来覆去得睡不着。
　　外面的雷声笑了一些，也不再那么紧密了，杜傲东双目迷糊，似睡非睡之际，对面的卧室门突然打开，杜傲东精神一震，眯起眼看来看去。
　　只见刘玉玲披着一件大衣，里面是半透明的睡衣，将炉盖拿开，火光照耀下，能够看到里面饱满的胸脯儿，真的好大好白，不算大的胸罩包裹着，弯腰上碳的时候，V字衣领往下，从杜傲东的角度隐约可见一片粉腻的白色。
　　日！这地方什么时候兴起睡觉穿睡衣了？不都是光溜溜的穿着个裤衩吗？杜傲东心里一阵痒痒，一手抓住裤裆内的那个庞然大物，被秋兰挑拨起来的欲望开始沸腾。
　　炉子在刘玉玲的拾掇下，再次熊熊燃烧起来，转身扭动着肥大动人的屁股进了卧室，让杜傲东看得好不燥热，睡意大减。
　　没过多久，卧室内又出来一位，不过这次是王慧了，出来后，轻轻地将卧室门带上，拉开房门，一阵冰凉的寒风带着彻骨的雨滴吹来，让要出去的王慧不得不重新关上房门，翻身靠在房门上，眼眸中透着焦急，快速的寻找东西。
　　嗯？好像很着急啊，这么晚了，外面那么冷，她出去干什么？该不会上厕所吧？杜傲东心里狂震，视线下降，只见王慧两条修长的没退紧紧地并在一起。
　　过了一会儿，王慧似乎真等不及了，猛然拉开一扇门，上半身探了出去，很快又进来了，手中拿着一个夜壶。
　　靠阿！真的是撒尿，真他妈的走运啊，杜傲东心里大叫，眯缝着眼睛猛然睁大，放射出道道光芒，看向王慧，刚才上半身探出去的缘故，大量的雨水侵身，让她娇躯抖个不停，上身的睡衣已经贴在身上，把饱满丰盈的玉乳形状勾勒出来，里面的雪白能够看到，一件白色的胸罩也能看到，连那来那两颗小花生米也隐约可见。
　　忍无可忍的王慧根本来不及去卧室，直接掀起睡衣，蹲了下去。
　　日，有没有搞错，往南一点，这样根本看不到，杜傲东心里叫道，原来王慧的位置恰好让杜傲东看不到，只能看到她的头部和两个膝盖，让他勉强得到点安慰的是，王慧的内裤退到了膝盖附近，能够看到一条白色的内裤，质料是农村人穿的那种。
　　当杜傲东激动得恨不得将脑袋伸长点，就听到一股水流声，很是急促，虽然外面狂风暴雨很大，可杜傲东的耳朵仿佛有特殊功能，将外面的那震耳欲聋的声音全部摒弃，只听到了这一丝声音，哗啦啦的令他血脉喷张。
　　强烈的刺激让杜傲东有些恍惚，轻轻地坐起来，蹑手蹑脚的来到门口，偷偷的往外面看去，正好看到王慧放下睡裙站起来，缓慢的把内裤提上去。
　　倒霉，该早点过来看，杜傲东懊恼得躺回去，看着王慧面色潮红的看了这边一眼，拿起尿壶放了出去。
　　杜傲东这次没看，仰面躺着，眼睛睁着，看着屋顶，胯间有一个高高的凸起，形成巨大的帐篷，硬邦邦的，特别难受，脑子尽量的想其他的事情，想让刚刚沸腾的欲望平息下来。
　　房门再次关上，王慧轻手轻脚的往回走，刚到门口，回头看了一眼，发现杜傲东开着卧室门，仰面躺着，心里微震，他要是没睡着，刚才会不会看到了？
　　想到这些，王慧就觉得浑身燥热，一咬牙，来到杜傲东这个卧室门前，往里面看去，发现杜傲东闭着眼睛，发出轻微的鼾声，这才放心，抓住卧室门，就要关上，一眼看到杜傲东身上似乎有什么地方不对。
　　轻轻的走过来，低头看着，就是说不上来哪个地方不对，王慧看看杜傲东的脸，白天看上去好像色狼，现在倒是可爱得很，两只手抓着被子。
　　看到那两只手，屁股蛋儿莫名的一热，仿佛又回到了被他抓捏的那个时候，那个东西，猛然转头，看见了让她觉得不对劲的地方，那就是在他胯间有一个高高的凸起，把不算厚的锦被给撑了起来。
　　一直被性困扰的往回这段日子非常的痛苦，几乎是时时刻刻想念自己的丈夫来和自己翻云覆雨，每天晚上都要做春梦，第二天起床换条内裤，这变成了她每天的必修课，此刻看到一个比她思念的还要暴涨的东西，彻底钻进了她的心扉，满脑子都在幻想着被子下面那根东西的形状，进入体内后的感觉。
　　咬着嘴唇，紧张得看看杜傲东，发现他正在熟睡，呼吸均匀，王慧缓缓的坐下来，颤抖的伸出白皙的玉手，眸子死死地盯着杜傲东，抓住被子，全身都在颤抖，生拍被发现了，可那强烈的欲望有令他无法遏制自己。
　　终于下定了决心，轻轻地掀起被子，非常轻微的把被子放在一边，那里面的景象暴露在空气中，一条裘裤被那根东西撑得快要破掉了，即便是隔着衣服，同样散发着热量。
　　王慧激动地用手抓住，滚烫的热量令她娇躯巨颤，双眸变得迷离。
　　一只手仅能捂住的一部分，让王慧陷入挣扎中，这是何等的巨大，要是这根东西送进自己的身体，会是怎样的一种感觉哪？
　　佳美得杜傲东一直注意王慧的动作，当那两只手抓住自己最为敏感最为坚硬的地方，差点兴奋得叫出声来，这个表面看去文静的美人，竟然这么淫荡，要不是自己亲身经历，打死也不敢相信。
　　那两只手因为紧张、害怕，微微的颤抖，温热的感觉刺激得杜傲东快要爽上天了，简直太美了，坏坏得杜傲东突然伸个懒腰，活动一下身体，似乎裤子里有什么东西很痒，伸手进去，碰了两下，动作过大，让裘裤往下退了一些，那惊人的火热根部粗壮的地方暴露出来，还有一堆杂草，前面的部分依然潜藏其中，只是被挑了起来。
　　王慧吓得捂住嘴巴，蹲在地上，等了好一会儿，听到杜傲东再次发出鼾声，心脏砰砰乱跳，抬头看去，一眼看到让她心醉的东西，轻轻的伸手过去，看着杜傲东，一手抓住滚烫的东西，一手抓住裘裤的边缘，非常轻微的把裘裤往下轻轻一拉，整根东西完全跳出来，高昂着脑袋站立在眼前。
　　“阿……”王慧惊讶的用手捂住自己的嘴巴，简直难以置信，竟然有这么庞大的东西，迷醉的看着，颤抖的双手捂在手中，硬度、热度、长度、粗细绝对是王慧一生都无法想象的，她曾经在城市里上学，以现在的发达，对这些明白还算透彻，也知道普通男人的正常尺寸，乍看到这种，还有些难以接受。
　　恍惚间，王慧仿佛不受控制的站起来，弯下腰，扶住那根火热，张开娇艳欲滴的嘴巴……
　　我操！杜傲东偷偷地睁开眼睛，看到王慧的动作，兴奋得那根火热再次壮大，恨不能再张长一些，直接塞进去。
　　“啪！”
　　眼看着红唇碰到，在对面的卧室内传来响声，精神超高度集中地王慧猛然一震，侧着耳朵倾听，赶忙用被子给杜傲东盖住，慌里慌张的为他关上卧室门，急促的走了回去。
　　靠！有没有搞错？两次都这样，杜傲东差点么气疯了，在秋兰家被阻止，现在又被阻止，看来是要自己用强啊。
　　今天晚上算是一个痛苦的煎熬了，连续被两位美女挑逗起无边的欲望，却始终无法得到发泄，还怎么睡觉，只得在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　待外面天蒙蒙亮的时候，雨小了一些，杜傲东才感到睡意袭来，昏昏睡去。
　　刚和周公说了两句话，刘玉玲这个小丫头就好像故意整治他一样，冲了进来，将卧室门敲得震天响，将杜傲东从床上拉起来。
　　“让我再睡会儿。”杜傲东抱着被子向里面靠去。
　　“房子要塌了！”刘玉玲大叫道。
　　“阿！”杜傲东猛然跳了起来，却忘了他的裤子已经被脱了下来一部分，那根硕大的火热还在外面，在床上一站起来，那根东西正好在刘玉玲的面前不足三四厘米的地方。


第二百零七章 魔王侍女
　　桃源村周围的某座直插云霄的高山山腰的洞府内，宋丽和聂情被蒙蒙亮的灵气包围着，这些灵气在两女的娇躯内进进出出，她们苍白的脸颊上出现一丝血丝，一名老者盘腿坐在一个石头砌成的凳子上，双手掐着不知名的手印，放在膝盖上，两只眼睛放射着电光，额头上喊著一颗颗得很是巨大，正在落下。
　　聂情和宋丽两位美女缓慢的漂浮在半空中，她们的身下有一个波光粼粼的小型水池，里面的水仿佛是牛奶，很是粘稠，只是那里散发出来的热气和空中环绕的灵气相互融合，然后在进入两女的体内，令人知道这不是普通的“牛奶”。
　　宋丽的伤势相对较弱，灵气的不断进出，已经让她完好如初，不过老者发现宋丽的体质非常特殊，似乎是传说中阴年阴月阴日阴时阴分阴秒出生的六阴之女，这种女子和九阴之女有着本质的不同，九阴之女只要道行高的就能看出来，很容易让邪恶之人练成增功的药物，或者被控制成为其傀儡，六阴之女非常的隐蔽，不仔细察看，根本不可能被发现，且她体内的天然六阴之气和正常女人的元阴很相似，只是更加纯净而已。
　　六阴之女若是某一个种种的，必将因为被激发潜能而不能发挥其特点，像宋丽这种未曾雕琢的璞玉，简直是千万分之一，一旦经过灵气改造，其成就将不可估量。
　　老者发现这一点，兴奋得不顾自己体内的能量消耗大部分，强行催动本身的龙泉结合空气中的灵气对宋丽的根骨进行改造。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，这座高山出现剧烈的摇晃，坚硬的山石出现裂缝，“噼里啪啦”的声响好似放炮仗一样，山洞的入口处，一块块岩石发生碎裂，从下面跳上来一群不足一米六，浑身都长着长毛的怪人，看他们的样子好像没有退化完全的猩猩，两条毛臂很长几乎达到了膝盖，双手很大，很粗糙，一个个头顶处毛发脱落，手中拿着石头制成的刀枪剑戟，口中发出尖锐的叫声，不知道是什么意思。
　　当前一个下巴上长着黑色胡须的，将手中的石头刀在空中挥舞一下，他们出来的地方又冒出一群人，领头的两个正是嘎鲁法师和德鲁法师，后面就是一群鬼艳族高手。
　　嘎鲁法师双目闪过一道紫光，阴阴的笑道：“杜老头子已经心力憔悴，我们一起去灭了他，从此以后，就再也没有人能够威胁到我们了，哈哈……”
　　“嘎鲁，你最好弄清楚了，否则我们地灵族要受到损失，绝不会放过你的！”领头的小矮个子道。
　　“吉哈，你放心，我嘎鲁什么时候说过假话？走！”嘎鲁法师哈哈大笑道。
　　一群人高矮不齐的向山洞内走去，山洞不是很深，很快就看到面色苍白无力，浑身颤抖的老者，还有漂浮在空中的两位美女。
　　嘎鲁法师两眼一亮，兴奋得道：“她们竟然在这里？哈哈，太棒了，看来老天都帮我啊，哈哈，龙皇这两个女人，最后还是让我给操了。”转头向德鲁法师笑道：“德鲁，要不要送一个给你？哦，对了，我给忘了，你不能人道了，只能看，哈哈……”
　　德鲁法师气的浑身颤抖，面色铁青，叫牙切齿的道：“嘎鲁，你不要高兴得太早了，早晚有一天，我要你后悔！”
　　“后悔？再怎么后悔，也不用担心自己不能玩女人吧，嘿嘿，多么漂亮的小妞，那身材简直太棒了。”嘎鲁法师看着聂情两女啧啧称赞。
　　“动手！”吉哈喝道。
　　那些小矮子纷纷将手中的石头兵器举起来，往空中一扔，就看到那些兵器撞在一起，发出清脆的响声，瞬间融合成一个巨大的大砍刀，闪闪发光，森森寒气逼人后退，就算是嘎鲁法师和德鲁法师也是惊讶的看着。
　　吉哈将大砍刀向嘎鲁法师一仍，道：“剩下的就看你的了。”
　　“没问题！”大砍刀在手，豪气顿生，嘎鲁法师威风凛凛的将刀戳入地面，两只眼睛开始聚集紫色的光芒，电流乱窜，好像达到了上万伏电压，一起灌注在大砍刀上。
　　大砍刀好似一瞬间拥有了生命，发出一声龙吟虎啸声，嘎鲁法师兴奋得大吼一声，挥动大砍刀狂猛地砍过去。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，大砍刀破出的刀光和一个无色的气罩撞在一起，强大的爆炸余波将站在嘎鲁法师身后的鬼艳族高手震的惨叫中向后倒退，里面的老者也不舒服，张口吐出鲜血，面色苍白，浑身颤抖。
　　“哈哈，你也不过如此！看刀！”嘎鲁法师见状，兴奋得再次举起了大砍刀。
　　轰然巨响中，只见那个无形的气罩骤然消失，嘎鲁法师还没来得及的兴奋，就看到一股彪悍的力量在大砍刀所砍之处形成，猛然反弹，大砍刀爆炸，无数的碎片携带着强大的力量，呼啸着飞射而出。
　　“啊！啊！啊！……”
　　惨叫声不断，当灰尘尽去，鬼艳族的高手和地灵族高手有百分之七十被当场击毙，还有百分之二十受了重伤，只有嘎鲁法师、德鲁法师和吉哈三人没有受伤。
　　“嘿嘿……”德鲁法师阴森森一笑，双目聚集起紫色的光芒，电射老者。
　　老者已经用尽了力气，无力的睁开眼睛，看着向自己射来的紫光，脸上露出了一丝笑容，似乎得到了解脱，又似在嘲讽。
　　空中的聂情和宋丽缓慢的落在水池上，漂浮在上面，眼看着紫光击中老者，德鲁法师等人发出得意的笑声。
　　一声娇斥从水池上传来，宋丽豁然睁开眼眸，也不见怎么动作，双手一挥，一道旋转的光圈飞出，将那道紫光击射到墙壁上，发出劲爆的炸声。
　　嘎鲁法师可是很清楚宋丽身上有一股非常微弱的能量，此刻竟然轻松的将德鲁法师的力量击碎，狂震之下，双目中射出一团紫光，攻击宋丽，这次完全没有怜香惜玉，就是要杀死她。
　　与此同时德鲁法师动作也不慢，再次聚集起强悍的紫光，向老者攻去。
　　宋丽虽然体内蕴含着庞大的力量，可终究刚刚改造完毕，仅能使用一丁点，还无法运用自如，看着两人的攻击，情急之下，飞身用自己的身体去挡住老者。
　　老者双目中爆发出一团精光，生死关头，尤为他人着想，也许这个女子就是帮助龙皇稳定心智的妙缘人。
　　“可惜了，这么一个美人就要香消玉殒了。”嘎鲁法师摇头叹息道。
　　宋丽眼前浮现和杜傲东从相识到现在的点点滴滴，都充满了欢笑，那是一生中最快乐的日子，可惜从今以后，将要天人永诀。
　　敖东，丽不能把自己的身体交给你了，但愿来生还能做你的妻子，丽一定会把自己完完整整的交给你，宋丽心里道，缓缓的闭上眼睛，等待死亡的到来。
　　“刺啦！”
　　刺耳的响声传来，两道黑色的影子凭空出现，那道紫光在进入送礼身体的一霎那，被两只雪白纤细的玉手抓在手中，上万伏的电压，她们竟然轻轻一撮，消失于无形。
　　“什么人？”德鲁法师惊骇的叫道。
　　等所有人看清来人，纷纷露出惊艳的表情，她们比聂情和宋丽这个级数的美女还要高出一筹的姿色令在场所有的男人感到愕然，天下间还有这样的美女？
　　一个鹅蛋脸，一个瓜子脸，都是秀眉大眼，一个带着稳重，一个带着俏皮，同样的脸蛋精致却有着不同的气息，唯一相同的就是那凸凹有致的玲珑曲线，高处到低处的弧度让人吃惊，细细的小腰没有一丝多余的脂肪，丰隆浑圆的挺翘让男人疯狂，修长的没退在紧身衣下，显得格外动人。
　　“魔王侍女魔莲（魔艳）！”两位美女异口同声地道。
　　“你们终于来了，我还以为老头子这一辈子就这么完了。”老者嘿嘿笑道。
　　“想死？没那么容易。”魔莲道。
　　“魔王龙皇既然一体，他们就不需要再分胜负，可是我们却要继续，你就算死，也要被我们打败以后，否则，谁敢杀你，他就要死！”魔艳道。
　　“这又是何必？既然同体，我们也应该和好如初，咳！你们的奶奶还好吧？”老者道。
　　“好，好得不能再好了，就等着我们打败你，把你交给她。”魔莲道。
　　“对呀，我说爷爷，你就认输得了。”魔艳接下来的这句话，差点没让嘎鲁法师等人吓尿裤子，这下他算是完全知道这两个女子的身份了。
　　“认输？只要你能让龙皇答应我认输，我马上去见你们奶奶，对了，你们妈妈还好吧？”老者道。
　　“当然好了，她可想念你了。”魔艳道。
　　“艳！你又上当了，爷爷故意的。”魔莲突然道。
　　“哈哈，和我的小孙女聊天真是太高兴了，哈哈，我也该找你们奶奶去了，龙皇就交给你们了。”老者大笑声中，在空中一闪而过。
　　宋丽愕然的看着这三位，有些茫然。
　　魔艳微微一笑，道：“等会儿，我们会告诉你的，现在就让我们姐妹先打发掉这些讨厌的家伙。”
　　“魔王侍女？撤！”吉哈大叫一声，地灵族的高手好像耗子见了猫，纷纷跺脚，没入地面，嘎鲁法师和德鲁法师相视一眼，转身就跑。
　　“他们怎么这么怕你们？”宋丽奇怪的道。
　　“相生相克，他们都是邪道高手，而我们是邪道至尊魔王的侍女，虽然我们不一定打败他们，但是他们肯定会损失惨重，这两种族本来就是敌人，不会在明知损伤惨重的情况下，还要继续和我们大的。”魔莲道。


第二百零八章 为治病也
　　白天雨势减小了一些，道路并不算安全，一般这种情况下，学生就不用来上课了，只有几位老师在相互交流，遇到了什么难题，怎么解决等等。
　　令杜傲东失望的是，秋兰竟然没来，不大的办公室内，炉子很旺，大约九点的时候，孙振才匆匆赶来。
　　看到孙振到来，心情不错的刘玉玲顿时面色漠然，拿起一本书在秋兰的座位上一坐，埋头看书，作为孙振，家距离学校最远，能够赶过来，显然就是为了刘玉玲，见她如此冷漠，无奈的叹口气。
　　“杜老师，给我倒杯水。”刘玉玲突然拍拍桌子道。
　　“干嘛要我给你倒，你自己倒不就是。”杜傲东两眼一翻道。
　　“倒不倒？”刘玉玲叫道。
　　“倒！没说不倒！”杜傲东顿时软了下来，脑海中不由回想起今天早上的情景，那灼热的坚挺本来狰狞恐怖，距离刘玉玲的嘴巴不过几厘米。
　　可是突然的一幕让刘玉玲下意识的张嘴又叫，杜傲东鬼使神差的往前一挺，坚硬的火热立刻进入那张红润的嘴巴内一小部分，那感觉爽是爽的没法说，刘玉玲也把脸红得要滴血，尖叫一声冲了出去。
　　杜傲东正在回味，看到刘玉玲拿着一把剪子冲了进来，非要把那根东西给就剪下来，吓了杜傲东一跳，最后经过商议，杜傲东要听从她的话，不能反抗，要是换了别的女人，早就羞得根本不敢和男人对视了，她倒好，开始发号施令了。
　　端着热腾腾一杯水，放在刘玉玲面前，眼睛不由自主地瞄向拿张红润迷人的嘴唇，想到就是那个地方让自己爽了一下，兴奋得差点要死。
　　刘玉玲的脸蛋瞬间红晕满布，恨道：“看什么看？没看过啊？”
　　杜傲东嘿嘿干笑两声，一屁股坐在刘玉玲的那个座位上，一条胳膊搭在椅子上，侧身面对孙振，道：“我说孙老师，你什么时候结婚，最好快点把我们这的母老虎给收服了，免得让我们活受罪，实在太……啊！轻点……”
　　“哎呀！你知道的，我是为你着想……”杜傲东道。
　　“多谢！”刘玉玲道，“秋兰姐每次都来的，今天没来，肯定家里有事，你就去看看，别在我面前让我讨厌。”
　　“我巴不得离开你这头母老虎！”杜傲东抓起雨伞冲了出去，对刘玉玲大声叫道。
　　等来到外面，又有些踌躇，去还是不去？说不定人家正在享受二人世界，我去干什么？杜傲东无比酸溜溜的想着。
　　寒风带着雨丝袭来，令杜傲东摇摇脑袋，靠！我管那么多干什么？
　　迈步向秋兰的住处走去，来到她的门前，那个醉醺醺的酒鬼已经不见踪影。
　　该不会真的进去了吧？我操！那么漂亮的美人让这个酒鬼给糟蹋，我他妈的也太背了，就我这长相，我那武器，那点不如那个酒鬼？他竟然选择酒鬼，不对啊，一个酒鬼有什么好？连我都不要，何况是酒鬼？难道我误会她了？那我可真够傻瓜的。
　　推推大门，插得很紧，杜傲东干脆直接从墙外爬了进去，推开房门，只见秋兰脸色苍白，浑身颤抖的裹着两床被子在炉子旁。
　　“你，你来干什么？”秋兰看到杜傲东先是一阵惊喜，接着无比怨愤地道。
　　杜傲东关上房门，一摸秋兰的额头，滚烫滚烫的，道：“你感冒了。”
　　“不用你管。”秋兰哼道。
　　杜傲东一把抱起她来到床边，将她身上的被子拿了下来，伸手去解自己的衣服，当只剩下一条破了的内裤后，去解秋兰的衣服。
　　唉！他竟然这个时候还只想着我的身体，看来我真的瞎了眼，这种男人怎么可能真的对我好？秋兰闭着眼睛，没有反抗，泪水却流了下来。
　　当那完美的娇躯暴露在空气中，一个不大的胸罩包裹着粉嫩白皙的玉乳，粉色的镂空小内裤在臀间，杜傲东看得呼吸急促起来，面色潮红，那胯间很自然的生出反应，从破洞中跳出来了。
　　弯腰将秋兰抱起来，让她坐在自己的怀中，双手搂着他的脖子，胸脯儿压着他的胸膛，两条腿盘在他的腰间，两人的敏感处再次碰在一块，抓起锦被为两人裹在身上。
　　“嘿嘿，秋兰姐，我，我不是故意的，谁让你身材那么好，有反应是应该的对吧。”杜傲东趴在秋兰晶莹剔透的耳朵旁，低声道。
　　他是用身体来暖和我，是我误会他了，他真的对我好，秋兰兴奋地死死锁定杜傲东，也不顾两人的敏感部位摩擦，那根火热的坚硬在小腹上顶着，滑嫩的脸蛋和杜傲东的脸颊摩擦，柔声道：“你要是没反应，那不是说明姐姐太没吸引力了吗？”
　　“还是姐姐理解我啊。”杜傲东说着，两只火热的大手来到她丰硕的屁股上，轻轻地揉捏着，感受着胸前两团娇嫩的柔软。
　　“小坏蛋，别，别这样，好吗？”秋兰发现自己根本无法承受对方的挑逗，不由哀求道，却没有离开他怀抱的意思。
　　“我想摸摸嘛，真的好舒服啊，姐，你的奶子压得我好舒服啊，屁股真的好柔软，好有弹性，还那么大，我都不舍地离开了。”杜傲东道。
　　秋兰被说得面红耳赤，浑身发烫，心里叹息，真没想到自己会有一天这样，主动投怀送抱，被一个年轻男子摸来摸去，还愿意听他说这些羞人的话儿，感觉到那根坚硬的火热在小腹前来回的活动，烫得她快要爽死了，低声道：“小坏蛋，告诉姐姐，你是不是已经不是处男了？和几个女人搞过了？”
　　“冤枉啊，我可是地地道道的处男，蓄积了二十多年的力量，正准备在姐姐身上发泄，把第一次交给姐姐那。”杜傲东道。
　　秋兰羞得张嘴在他的肩头鸟了一口，道：“姐姐让你这么随便摸，已经是极限了，你，你那个姐姐这辈子是没有机会体会了，下辈子一定交给你，好不好？”
　　下辈子？谁知道有没有下辈子，你说不要就不要吗？嘿嘿，我会让你自己打破自己的原则的，否则我还能叫魔王吗？杜傲东心里道。
　　“这可是姐姐说的，让我随便摸？”杜傲东道。
　　“是，是，看在你对姐姐那么好的份上，姐姐就自认吃亏吧。”秋兰羞涩的道。
　　“姐，我那里那么难受，从昨天晚上到现在，我都快憋死了，你能不能想办法，让我谢谢或啊？”杜傲东道。
　　“啊？”秋兰娇躯颤抖，摩擦得杜傲东浑身燥热，那根东西再次膨胀起来，硬得杜傲东难受无比，那两只手也用力的抓着屁股，似乎要陷入其中，胸膛起伏和粉腻的淑乳摩擦不定。
　　“感觉到了吗？太难受了！”杜傲东道。
　　“真，真的是从晚上到现在一直这样吗？”这个时候，秋兰的心智似乎一下子到了三岁小孩的境界。
　　“真的。”杜傲东道。
　　秋兰咬着嘴唇道：“那样的话，你，你，可能一个女人不能让你满足，而且，你可能会把女人搞死的。”
　　杜傲东装作愕然的样子，道：“不会吧？不是说男人永远都不是女人的对手吗？”
　　“你可能例外……”秋兰道。
　　“那怎么办？我，我这不是一辈子没法享受了。”杜傲东懊恼道。
　　“也不是那样，还有办法的。”秋兰道。
　　“什么办法啊？”杜傲东道。
　　“多，多找几个女人。”秋兰低声道。
　　嘿嘿，终于入套了，杜傲东道：“连姐姐你都不让我那个，更何况别人了。”
　　“姐姐，姐姐已经有丈夫，有孩子了，我们是不可以这样的。”
　　“唉！算了，反正我也是没人疼的孩子。”杜傲东无奈地道。
　　秋兰娇躯微颤，道：“那，那让姐姐想想，好不好，你这样突然……真的有点太突然了。”
　　杜傲东道：“我给姐姐一天时间，今天晚上我过来，要是姐姐的房子里有灯，就是答应了，要是没灯……”
　　“没灯，就是再考虑考虑。”秋兰打断道。
　　“不要啊，考虑那么长时间我都快憋死了，不如姐姐现在给我弄出来？”杜傲东道。
　　“怎么，怎么弄？”秋兰紧张道。
　　杜傲东趴在秋兰的耳边，低声说了几句。
　　“啊！小坏蛋，你哪里学来的那么多的东西？”秋兰羞道。
　　“在电视上啊。”杜傲东道。
　　“竟看一些乱七八糟的东西。”秋兰在杜傲东的头上按了一下道。
　　“还有好多，保证姐姐没听过，也没见过的招式。”杜傲东道。
　　秋兰低头看着那让她无法将眼睛移开的火热，想到杜傲东口中说的那些招式，真的充满了向往。
　　“快！快，别让那对奸夫淫妇跑了，快点。”外面传来一个男人的声音，还有嘈杂的脚步声。
　　杜傲东猛然一震，接着就是拍门声，有人大声喊叫开门。
　　脑海中的画面回到爬墙进来的过程，似乎有一道黑影在一棵大树前站着，正是那个酒鬼，再听听这声音，一定是自己没得逞，便来发难。
　　“怎么办？”秋兰顿时慌了神。
　　杜傲东嘿嘿一笑，抓住胸前那对饱满，轻轻地揉捏着，道：“放心吧，我自有办法，还会让他从此再也不敢来纠缠你。”
　　“啊……小坏蛋，别，别摸了，等把他赶走，你，你想干什么就干什么，好不爱护哦？”秋兰舒服的发出轻微的呻吟，一直销售更是不由自主地抓住了那根火热。
　　“姐姐，这可是你说的，我想干什么就干什么。”杜傲东右手下滑，来到她双腿之间的娇嫩柔软上。
　　“啊！”球篮下意思的并紧双腿。
　　“快开门！在避开们，爬进去了！”醉鬼大声叫道。
　　“姐姐答应不答应啊？”杜傲东道。
　　“答应，答应还不行吗。”秋兰听到外面的叫声，哪里还顾得上其他。


第二百零九章 惩治酒鬼，补内裤
　　大门敲得震天响，喊叫声不断，秋兰打着雨伞，来到门前，为他们打开，那名酒鬼第一个就想冲进来。
　　“站住！”秋兰喝斥道。
　　酒鬼包括后面的那些男男女女纷纷停了下来，秋兰快速的向附近看去，发现房子已经被包围了，在前面一片小树林中，杜傲东向她招招手，这才放下心。
　　“嘿嘿，不要抱希望你偷的汉子会离开，整栋房子已经被包围了。”酒鬼阴笑道。
　　秋兰也不看他，向旁边一名年龄在六旬上下的白发老者，道：“村长，您也相信他的话？认为秋兰是那种不贞不洁的女人吗？”
　　村长道：“秋兰，我相信你，只是这小子信誓旦旦的说亲眼所见，我也不能只听一面之词，你就让我们检查一遍，没有的话，也可以证明你的清白。”
　　“哼！村长这话太简单了吧？我秋兰无愧于心，就因为这个酒鬼的一句话，你们就这么兴师动众，就算没有，我还能像以前那样吗？要我如何面对学生？”秋兰道。
　　村长一听，也为难了，别的不说，桃源村空有吸引无数游客的资源，却不能打通道路，现在他们所有的希望都放在了孩子身上，这里又贫穷，根本没老师，有高中学历，还愿意回来的，总共就这么几个人，所以老师在桃源村的地位相当的高，他们这么做，肯定会影响秋兰的名声，那些喜欢在拉舌头的女人更是说三道四，秋兰说不定，一怒之下离开，那对他们来说可是无法挽回的损失。
　　酒鬼看到村长犹豫不定，马上道：“村长，我发誓，我亲眼所见。”
　　“你敢断定从昨天晚上到现在一直都在？”村长沉声道。
　　“我……”酒鬼看到村长面色不善，有点打怵，本来杜傲东昨天晚上从里面跳出来，他就看到了，今天又看到他爬进去，想到自己缠了秋兰好几年都没得手，杜傲东刚来就这么风流，怒火攻心，跑到村长那里告发，说从昨天晚上到现在一直留宿，此刻想要反悔，说真相，却有些张口结舌。
　　“你可给我记住了，要是平白无故的冤枉秋兰老师，哪怕是一句话，我也要把你一个人轰出去，让狼吃了你！”村长道。
　　四周无数道眼睛看过来，都集中在酒鬼的身上，从来没有人注意的酒鬼，只觉得浑身不自在，一挺腰杆，道：“我当然说的是真话，那个新来的老师就在里面！”
　　“什么？又是老师？这家伙是不是犯傻了？”村民甲道。
　　“估计又喝醉了，在说醉话。”村民乙道。
　　“唉！看来有人又被狼吃了，秋兰老师也可以不用担心他的骚扰了。”村民丙道。
　　“就是啊，先不说他们都是老师，那位杜老师刚刚从外地回来，才认识几天，就这样留宿过夜，打死我都不相信。”村民甲道。
　　村长听着这种议论，也有点后悔怎么就听信了这个酒鬼的话，要是一下子得罪了两位老师，孩子没人教，以后桃源村还要过这种连灯都没有的日子，那可是自己的罪过了，想到之前有些孩子拿着考上初中的录取通知书，将来可能再也没有，就越发的后悔。
　　“酒鬼！房子我们可是一直包围着，没有人出去，你可看到了，要是没人，我让你一辈子后悔！”村长道。
　　“村长，我看不用搜了，他在说谎。”刘玉玲和王慧从人群中挤出来。
　　“玉玲？王慧？”秋兰道。
　　刘玉玲道：“村长，杜老师昨天晚上在我那里，因为我害怕，就把王姐和他都叫去了，今天早上我们一起在学校，不信你可以去问看门的大爷，还有孙老师。”
　　“酒鬼！你还有什么话说？”村长怒道。
　　“村长，我是说了谎话，可是，可是我亲眼所见他，他早上进来的，秋兰给他开门，两人亲热得不得了，他要是在学校，就肯定不在这里，我们进去一搜就知道了。”酒鬼叫道。
　　“哧！秋兰姐没去学校，我让杜老师来看看，当然不在学校。”刘玉玲道。
　　秋兰道：“村长，杜老师确实来了，只是你们来之前刚离开。”
　　“离开了？我们怎么没看到他？”刘玉玲愕然道。
　　“你看，你看，村长，是不是，我没有说谎，肯定还在里面，她不想让我们进去看。”酒鬼好像抓住了救命稻草，激动得叫道。
　　“秋兰……”村长道。
　　秋兰道：“村长，昨天晚上下那么大的雨，有人来敲门，非要我给他开门，我不给，他就一直在敲，我一个人在家，又害怕，所以感冒了，没去学校，早上，杜老师过来，听我说了那些，他很气愤，嚷着要去找那个人去算帐，就跑出去了，你也知道，他刚来我们村，根本不认识路，估计还在找那。”
　　看看秋兰面色苍白，在风雨中好似一朵无根的飘萍，本就靠向她的村民，立刻将愤怒的目光集中在酒鬼的身上，秋兰口中的那个人显然就是酒鬼了，人人都知道酒鬼对秋兰意图不轨，只是他无家无业，又很泼皮无赖，始终没人理睬，这下众人愤怒，那可不会被他吓倒的。
　　“娘，娘……”秋兰的儿子小建和一位老太太从人群中挤出来，扑进秋兰的怀中，“坏蛋！你敢欺负我娘，我打你！”小建挥动着小拳头，恶狠狠的叫道。
　　“小建，还是让杜老师收拾他，让他知道我这个体育老师可不是其他的老师那么好惹。”杜傲东怒气冲冲的跑过来，掳胳膊挽袖子，一拳打在一块石头上。
　　一声脆响，石头被打碎，从村民惊讶得发出“哇”的一声，酒鬼吓的倒退两步。
　　“老师，你好厉害啊。”围观的人群中，也有不少学生，纷纷拥挤上来。
　　村长偷偷擦擦额头上的汗水，幸好没有进去搜查，那样的话，两位老师一走，学校又要出毛病，那还不被村民们恨死。
　　想到这，村长愤怒的目光看向酒鬼，怒道：“把他给我扔出去，要是再进我们桃源村，任何人都有权利把他给我轰出去！”
　　两名彪形大汉答应一声，上来拉住酒鬼的胳膊，架起来往外面走去，酒鬼吓的嗷嗷直叫。
　　“秋兰……”村长有些难为情得道。
　　“村长，秋兰真的病了，要休息几天，你放心，秋兰不会留下我的学生不管不问的。”秋兰轻笑道，带着小建和她的母亲一起进房了。
　　村长只好让村民赶紧回家，杜傲东和刘玉玲、王慧三人和秋兰说了两句话，也只能离开，临走前，杜傲东偷看秋兰，发现她正和小建说话，那专注的神情，心里一叹。
　　学校没上课，他们只得回家。
　　杜傲东打着伞，跟在两位美女的后面，看着雨丝飘摇中，两女曼妙的身材摇曳生姿，便一阵激动，尤其是她们身上的衣服在大风下，紧紧地贴在身上，前面看不见，可是后面却是玲珑曲线，丰满肥嫩浑圆的屁股来回的扭动，左右摆动的幅度并不大，但两个在一块，就会显出不一般的风韵来。
　　可以说这两个屁股绝对是一流的，王慧的经过开发后，扭起来最为迷人，两个屁股蛋儿杜傲东也抚摸过，很有弹性，手感特好，一条灰色的裤子，刺激的杜傲东恨不得看穿，欣赏里面的完美臀部。
　　刘玉玲的相对王慧要小一点，可从来没有人抚摸过，百分之百的处女地却对男人的吸引力更大，她性格火辣，让征服欲非常强烈的杜傲东总是忍不住要想想她在床上会是什么滋味，真让人期待啊。
　　不知不觉间，三人来到刘玉玲家外。
　　“喂！你跟着过来干什么？”刘玉玲道。
　　“吃饭啊，你难道要老头老太太给我做饭，你也说的出口？”杜傲东道。
　　“你自己不会做啊？”刘玉玲道。
　　“不会！”杜傲东直接回答道。
　　“那饿着。”刘玉玲道。
　　“嘿！你可真够狠心的，是不是你早上吃的香，不饿。”杜傲东道。
　　这话的意思很明显，刘玉玲的脸蛋立刻红扑扑的，特别害羞，下意识的看了一眼杜傲东的胯间，靠近他，小声威胁道：“你敢再说，我阉了你，让你做太监。”
　　“你舍得啊？我那可是无价之宝，还没有男人有我那里厉害，以后你嫁给我，不守活寡吗？留着，还能快活。”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　“呸！色狼！”刘玉玲说不过他，啐骂一声，去开门。
　　重新回到房间，杜傲东毫不客气的来到刘玉玲的卧室，往床上一躺，伸个懒腰，道：“好困啊，不用上课，可以睡觉喽。”
　　“你给我起来，这里不能睡。”刘玉玲叫道。
　　杜傲东一看王慧在外面点炉子，抓住刘玉玲的胳膊往怀里一带，让她躺在怀中，道：“不睡可以，你得帮我补补衣服才行。”
　　“补衣服？”刘玉玲猛然想到早上杜傲东那内裤是破掉了，按照他的说法，那是他的东西太大太硬的原因。
　　“嘿嘿，你是知道的，你该不会让我以后在别的女人面前丢丑吧？”杜傲东道。
　　“当然不！”刘玉玲脱口道，说完马上羞的转过身去，好久见没动静，撇头看到杜傲东用灼热的目光看着她，羞涩的道：“还不快点脱，我给你补。”


 第二百一十章 内裤之缘
　　“给我。”刘玉玲背对着杜傲东，伸手往后抓。
　　杜傲东道：“就在这里，你怎么不用手拿？”
　　“这是什么？啊！”刘玉玲只觉得手中的东西硬邦邦，热乎乎，粗壮壮，还有点粘糊糊的，猛然想到早上被自己亲了一口的东西，回头一看，果然是。
　　就看到杜傲东一脸舒爽的看着，那只拿着内裤的手在一旁放着，那样子要多淫荡有多淫荡，让一个处女看到这一幕，手中还抓着男人的东西，那还了得，顿时发出一声刺耳的尖叫声，一松手，跑了出去。
　　看着那动人的背影，杜傲东说不出的兴奋，刘玉玲的尖叫自然引起了王慧的警觉，杜傲东拉过被子，盖在自己的身上，右手挥舞着内裤。
　　“怎么了？玉玲干嘛尖叫？”王慧愕然道。
　　“这小丫头，让她帮我补补内裤都不答应，王姐，你见多识广，男人内裤也洗过，帮我补补吧？”杜傲东笑道。
　　王慧瞥头看去，发现那条自己见过，并且把杜傲东的火热从里面拿出来的内裤，当时就发现这条内裤似乎破了，心里一动，该不会被他那个给撑破的吧，那可厉害了。
　　看着傻乎乎盯着自己的内裤的王慧，面色红润，眼眸迷离，神情恍惚，似乎在想什么，杜傲东就知道肯定是在回想晚上和自己的火热亲密接触的场景，心里莫名一热。
　　“王姐，连你也不给补啊，唉！这里也没有卖的，看来我要穿一辈子喽。”杜傲东无奈的道。
　　“我给你补，如果你想办法让王姐高兴了，王姐就给你做几条。”王慧笑道。
　　让她高兴？对王慧心思相当了解的杜傲东一听就知道是干什么，心里怦怦乱跳，道：“好啊，王姐说吧，只要我能办到的，一定帮你。”
　　王慧脸蛋一下子红了起来，咬着牙，一副欲言又止的样子，最后狠了半天，道：“你……”。
　　“王姐，你进屋干啥？那个坏蛋可坏了，你快出来，不然他又要出坏主意了。”刘玉玲叫道。
　　到口话，立刻咽了下去，抓过热乎乎的内裤，转身要走。
　　“王姐，你家在哪？要不什么时候带我去你家看看？”杜傲东反而被挑起了欲望，低声道。
　　王慧妩媚的白了他一眼，抓着内裤出去了。
　　刚到外面，就听到刘玉玲叫道：“王姐，你给他补什么内裤，给我，我给他烧了，让他光着屁股出去。”
　　“玉玲，你是不是思春了，烧了我的内裤，可以随便看我？或者……”杜傲东色迷迷的道。
　　“呸！呸！色狼，坏蛋！”刘玉玲叫道。
　　杜傲东躺在床上，淡淡的幽香传来，这是刘玉玲的香味，舒适的棉被，真是说不出的爽快，伸个懒腰，道：“玉玲啊，桃源村有什么好玩的地方吗？等雨停了，我们去玩玩。”
　　“当然有好玩的地方了，到处都是，比城里好多了。”刘玉玲道。
　　“那好，有消遣的地方就行。”杜傲东笑道。
　　“好什么好，按照我们这下雨的习惯，至少要半个月。”刘玉玲道。
　　“啊？苍天啊，那么长时间，那我们去王姐家玩玩？”杜傲东提议道。
　　说话一直平稳的刘玉玲，猛然跳起来，叫道：“好啊，好啊，我同意！”
　　杜傲东愕然道：“你怎么这么高兴，王姐肯定有什么东西是你喜欢的，对不对？”
　　“天机不可泄露！嘻嘻，王姐，这次你可不能推辞了吧？”刘玉玲兴奋的叫道。
　　王慧芳心乱跳，她明白杜傲东这话的含义，心里充满了向往，被玉玲一推，差点被针扎了手，赶忙道：“好了，知道了，看你高兴的。”
　　“王姐，玉玲这小丫头为了什么这么高兴啊？”杜傲东裹着被子，来到卧室门口，两条腿露在外面很明显里面什么都没穿。
　　看到那床被子，就是平时自己盖在身上的，刘玉玲俏脸一红，很自然的想到里面的情景，娇躯一阵燥热，蹲下身开始锄碳，王慧一直在恍惚间，差点被扎了手，也就低下头，认真的补内裤。
　　没人回答自己的问话，杜傲东踩着棉拖鞋，来到刘玉玲旁边，挨着她蹲下来。
　　刘玉玲白了他一眼，这次没有发火，反而变得有些扭捏，让习惯了她火辣的杜傲东还真有点不太适应，看得有点傻眼。
　　“看什么啊？又不是没见过。”刘玉玲低声道。
　　“玉玲啊，你什么时候变得这么温柔了，比原来好看多了。”杜傲东啧啧称赞道。
　　“真的？”刘玉玲道。
　　“嗯，真的。”杜傲东点头道。
　　“喂！你们说什么悄悄话那？我坐得这么近都听不清楚。”王慧道。
　　“没，没什么，我去拿点吃的。”刘玉玲脸红似血，转身跑了出去。
　　王慧三两下补好内裤，道：“小坏蛋，你和玉玲那丫头说什么那？我还是第一次见她这么温柔。”
　　杜傲东看着她发育丰满的胸脯儿，咽口唾液，道：“我想让玉玲给我做几条内裤，她不答应，王姐答应了，是吧？”往王慧身边靠了靠，两只灼热的大手从棉被中伸出来，放在她两个膝盖上，轻轻的抚摸着，眼睛看着那饱满的胸部，口水都快流下来了。
　　感觉到那灼热的目光，双乳一阵酸麻，王慧低声道：“是不是嫌弃王姐做得不好啊？”
　　“哪能那，我这条内裤质量太差劲了，要是王姐的内裤够多，先送我一条，怎么样？或者把现在穿着的给我？”杜傲东说着，两只火热的大手缓慢的沿着两条大腿往前探去。
　　动作很慢，在王慧看来，仿佛是打破两人之间那层窗户纸的时候，两条腿有些忍不住要合上，咬着牙不让自己并起来，呼吸急促，胸前的两颗饱满凸起开始剧烈的起伏颤抖，淡淡的香气从口中喷出，刺激杜傲东的欲望。
　　当两只手快要到达终点的时候，突然停了下来，杜傲东笑道：“王姐，我昨天做了个很奇怪的梦。”
　　“梦？什么梦啊？”王慧愕然道，这死小子，怎么在关键时刻说这个，你快点就是了，真是的，故意调我的胃口。
　　“我梦到好像有一位美女在这里撒尿，可惜我想看，却怎么也看不清楚，后来那位美女就到了我的床前，掀开我被子，玩弄我那个，快把我爽死了，却停了下来。”杜傲东说话间，眼睛偷偷的看着王慧，见她脸色从激动到燥热，再到红潮满面，最后到娇躯颤抖，脸蛋低到胸前，心里那个兴奋啊。
　　“你，你真没看到？”王慧低声道。
　　“没看到啥？”杜傲东道。
　　“没看到，没看到那个女人撒尿啊？”王慧道。
　　“看到了她的内裤，可惜被挡住了，我现在好后悔啊。”杜傲东一脸懊恼的道。
　　“死鬼。”王慧白了他一眼，在杜傲东流口水的时候，突然低声道：“想不想看……”
　　杜傲东浑然一震，双目泛射精光，看的王慧芳心乱跳，有些说不出话来，生怕杜傲东会因为她这句话而生气，看轻她。
　　“怎么看？”杜傲东激动得道。
　　一句话让王慧长吐了一口气，俏脸含晕得道：“我会给你制造机会的。”
　　嗯？制造机会？不是看她，那是谁？难道是刘玉玲那个小处女？是了，一定是她，而且肯定和刘玉玲要去王慧家那么兴奋有着千丝万缕的关系，到底是什么那？
　　杜傲东傻乎乎的想着，裹着的被子不由得松开，胯间高昂着脑袋的火热自然暴露在外面，狰狞的状态让人心跳加快，直指王慧的小腹。
　　“啊！”王慧捂着嘴巴，睁大眼睛，死死的盯着，大概忘记了手中还有一条内裤，结果内裤放在了嘴上。
　　“嘿嘿……”杜傲东干笑一声，赶忙用被子挡住，道：“王姐，你要吃我的内裤吗？味道好不好？”
　　“呸！色鬼，给你，快去穿上。”王慧羞红了脸，低声嗔道。
　　杜傲东道：“王姐，你给我穿上，好不好？”
　　王慧咬着嘴唇，偷偷的从被子缝隙中看进去，虽然看不到什么，可还是十分向往，道：“会，会被玉玲看到的。”
　　她说会被看到的，要是没人的话，那肯定会答应，日！这女人还真是柔顺，杜傲东兴奋的差点跳起来，往前一靠，在王慧害羞的时候，一挺臀部，在她的小腹间戳了一下，淫笑着跑开了。
　　浓浓的男性气息扑面而来，让王慧心醉，那灼热的东西戳的她非常燥热，娇躯一软，坐在板凳上，用手抚摸着那个地方，还有些温热。
　　“王姐，你傻呆着干什么？给那个坏蛋补好内裤了？”刘玉玲道。
　　“嗯，补好了，我们现在就去我家？”王慧道。
　　“好啊，杜大坏蛋，快点出来，我们要走了。”刘玉玲兴奋得叫道。
　　杜傲东快速的穿好衣服跑出来，道：“玉玲，到底是什么东西让你这么兴奋，到时候你可要教教我啊。”
　　“噗嗤！”王慧忍不住笑出声来，“嗯，没错，一定要玉玲亲自教。”
　　“王姐，你真坏，看我打你。”刘玉玲道。
　　“喂！等等我，别跑那么快。”杜傲东抓起伞来，边锁门边叫道。


 第二百一十一章 别把别人的功劳放在我身上
　　下雨时节，桃源村是最为寂静的时候，所有的人家都关门闭户，没法种田、种菜，家里的房子还有很多都是漏水的，小夫妻们大都在床上开始他们的生孩子计划，老夫老妻即便想，也因为身边欢乐的孩子而无法施行，只能彼此用眼睛交流，那当真是此时无声胜有声了。
　　整个桃源村，按照外面的村落来划分的话，大概能化成六七个村，有几千人，每个姓氏一个家族，共有七八户，这些户的年长者一起选举出村长，所以村长的地位很高，相当于外面世界的县城一把手。
　　走在路上，虽有雨丝、寒风袭来，三人谈的倒也自在，王慧和刘玉玲便告诉杜傲东，哪一家是谁家，有什么人，文人怎么样，杜傲东那，动不动就耍耍嘴皮子，说得两女花枝乱颤，顺便过过眼瘾，倒也自在。
　　道路很是泥泞，雨水湿透，坑坑洼洼，走在上面，总是被溅地一身泥，上次杜傲东跟在后面，看到刘玉玲总是小声嘀咕，显示讨厌，这次竟然很高兴，也不怎么在乎，让杜傲东对王慧家那个神秘的东西更加的好奇，是什么让刘玉玲有如此兴致，大雨中还要坚持。
　　风雨飘摇中，两女的衣服逐渐湿透了，饱满的胸脯儿往上倒也干净，往下那就可怜了，湿漉漉的，衣服贴在身上，把她们凸凹有致的身材显现无疑，两条腿感觉很修长，屁股被衬托得左右摆动，惹人犯罪。
　　刘玉玲好像一个小女孩儿一样，高兴的有说有笑，还时不时得回头看杜傲东，把两个刚扎起来的马尾辫摔得来回荡漾。
　　“嘿嘿，玉玲，你这么高兴，看来王姐家的那个东西肯定是非常诱人的。”杜傲东凑上来，和两女并肩而行。
　　“那当然，在城里虽然很普通，几乎家家都有，在我们这，那可是一件宝贝那。”刘玉玲理所当然地道。
　　“城里到处都是，还能吸引你这个黄毛小丫头的，那会是什么哪？”杜傲东冥思苦想。
　　前行的刘玉玲猛然一转身，从王慧的伞下，来到杜傲东的伞下，一把夺过没有防备的杜傲东手中的伞，怒道：“你说什么？黄毛小丫头？你说谁？再说一遍给我听听。”
　　“肯定不是你，我保证，你想啊，我们的玉玲全身细皮嫩肉，怎么可能有黄毛的，身材发育得这么好，正等待着我来娶，又怎么是小丫头？”杜傲东道。
　　“那你说的是谁？不要告诉我是王姐，虽然王姐脾气好，但是我可不好。”刘玉玲抓住杜傲东的过错，似乎要一问到底。
　　“这个嘛，那个嘛……”杜傲东眼睛开始到处扫视，眼前的刘玉玲一手掐腰，就是吃定了他，要是不说出个所以然来，马上就拿着伞离开。
　　正在此时，从一片小树林中，一只老母鸡领着一群小鸡跑出来，杜傲东叫道：“我说的就是它们，你看，满身都是黄毛，还没有长大的母鸡，自然是黄毛小丫头了，对吧？”
　　“算你会说……啊！是他！”刘玉玲把伞交给杜傲东，转身要和王慧打一把伞，恰好看到小树林内，一个黑影闪动，仔细一看，只见那个被轰出桃源村的酒鬼正在用力的推一块巨大的石头，小树林在高坡上，要是推动了，石头滚下来，他们三个性命堪忧。
　　杜傲东蓦然抬头，心里狂震，龙皇能量被封锁后，魔王能量刚刚被激发，还没有得到进化，竟然没发现酒鬼，要不是刘玉玲眼尖，恐怕性命不保，狂震后，脑子一片空白，对力量再次充满了强烈的渴望，一个什么都不会的酒鬼，都可能杀死他，要是鬼艳族的高手来了，那不是更危险？
　　怎么才能得到魔王能量？怎么才能解开龙皇能量？杜老头为什么不告诉我，我靠！杜傲东正在心里烦恼，酒鬼已经把大石头推了下来。
　　“啊！救命啊！”刘玉玲吓得脸色苍白，大声尖叫道。
　　在酒鬼大声狂笑中，那块硕大的石头从高坡上向杜傲东砸去。
　　“不要！”王慧尖叫一声，将伞扔掉，冲过来要推开杜傲东。
　　强大的冲力竟然没有撼动杜傲东一分一毫，就在王慧闭上眼睛的时候，杜傲东豁然抬脚，一股黑色的力量从身体四处瞬间聚集到腿上，一脚踏出。
　　那块足有二三百斤重的石头发出一声不甘心的叫声，碎裂成五六片，其中一片呼啸着飞出击中酒鬼的大腿。
　　“啊！”酒鬼痛苦的惨叫一声，大腿被石块当场砸断，鲜血迸溅，倒在地上。
　　刘玉玲第一声尖叫已经惊动了附近的人，纷纷冲出来，有相当一部分速度快，亲眼看到了杜傲东一脚踏开二三百斤的巨石，当场都看呆了。
　　接着众人欢呼起来，根本没人去看受伤的酒鬼，迅速的聚集在杜傲东周围，住在附近的村长也跑了出来，没过几分钟，在一位十五六岁的少年激扬顿挫的声调中，所有的人都听到了杜傲东的英勇，他们都是住在附近的，当然知道酒鬼躺下的地方一块二百斤重的石头，竟然被踢碎，二百多斤的重量，加上滚下来的冲力，少说也有五百多斤。
　　人们用看神一样的目光看着杜傲东，村长更是激动地说不出话来。
　　纯朴的村民那崇拜的目光，让杜傲东一震激动，要是我给他们打开通道，会怎么看我？脱口道：“不要那么激动的看着我，其实我回来就是来考察地形，为我们桃源村开辟出一条通往外界的道路的。”
　　“真的？”村长激动地一把扔掉雨伞，抓住杜傲东的手，颤声道。
　　“当然是真的，只是我怕我说出真正的目的，你们太热情了，让我没办法实施自己的计划。”杜傲东说出去就有些后悔了，从这到外面，足有两千多米，相隔十几座山，那可真是一点都不容易，可又不能现在说不是，只得硬着头皮道。
　　“杜老师……我，我真不知道该说什么好……今天还，还冤枉你……”老村长老泪横流，其他的村民更是激动万分，他们很清楚，有过很多专家来考察过，只要能开辟出通道，以这里的风景，那还不是无本万利，恐怕不到两年，就能成为全国最富的村子。
　　“那个，这个，以前的事情就算了，我这一激动也说出了来历，这样吧，老村长，我只有一个要求，那就是不要任何人打扰我。”杜傲东道。
　　“放心！我保证，我用生命保证，绝对没有任何人敢打扰你。”村长拍着胸脯保证道，其余的村民也纷纷保证。
　　刘玉玲一把将杜傲东拉到一边，道：“喂！你说什么大话？考察？你这两天除了玩，还干了什么？”
　　杜傲东微微一笑，道：“嘿嘿，天机不可泄露，难道你刚才没看到，我告诉你，你会相信我能一脚踢碎二百多斤的石头？”
　　“那，那你真的是？”刘玉玲激动地道。
　　“当然是真的，我告诉你，可不许告诉别人。”杜傲东道。
　　“什么？说吧，我保证不告诉任何人。”刘玉玲道。
　　“其实我已经找到解决办法，只是可能会破坏这里的风景，那样损失就大了，我回来的目的很简单，就是找个破坏最小的方位。”杜傲东心里道，杜老头肯定有办法，他在这里生活一百多年，不知道才怪，嘿嘿，到时候把他的功劳放在我的身上，不就得了，他那么大年龄，肯定不在乎，说完看了一眼刘玉玲饱满的胸脯儿，咽口唾液道：“玉玲啊，你的胸脯儿到底是多大的啊？看起来好饱满。”
　　听得的心情激荡，快要乐疯的刘玉玲想也没想道：“３６D的。”
　　“什么？３６D的，我的天，怪不得你会对我说你没发育完全生气，原来发育得这么好。”杜傲东低吼道。
　　“啊！”刘玉玲猛然惊醒，叫道：“色狼！”一把揪住了杜傲东的耳朵。
　　“玉玲，你这是干什么？快放开杜老师。”村长赶忙阻止道。
　　“我，他……”刘玉玲想要说，可难道要告诉一个老头，他问自己的胸部多大的吗？又看到杜傲东色迷迷的贼笑，气得用脚一踩杜傲东的脚，转身就跑。
　　“啊！”杜傲东疼得大叫起来。
　　“活该！下次再敢骗人，不说实话，小心我把你两只脚都给踩了。”刘玉玲叫道。
　　“哈哈，杜老师，你怎么惹我们村的小辣椒了？”村长笑道。
　　杜傲东摇头叹息道：“唉！刚开始我了骗她说，我是被聘来做她顶头上司的，所以对我恭恭敬敬，现在知道我是来打通山路的，就对我进行报复。”
　　村长哈哈大笑道：“杜老师，玉玲虽然性格泼辣了点，可人很不错，不如我给你们撮合撮合？”
　　杜傲东往后一跳，叫道：“撮合她？老村长，你这不是把我往火坑里推吗？她可不是小辣椒，她是地狱，谁娶了她，谁就等于进了地狱。”
　　“真的？”村长道。
　　“当然是真的……老村长，你，你们干嘛这么看着我？”杜傲东道。
　　“你回头看就知道了。”村长道。
　　杜傲东转头一看，只见刘玉玲双手卡腰，满脸都是怒火，咬牙切齿的看着他。
　　“啊！……”杜傲东大叫一声，转身从刘玉玲的身边冲力过去。
　　“你给我站住！”刘玉玲张牙舞爪的叫道。
　　“男子汉大丈夫，说不站住，就不站住！”杜傲东叫道。
　　在人们的笑声中，村民们带着兴奋各自回家了。
　　被砸断了腿，有没有人过问，还疼痛难忍，雨水淋湿，没过片刻，酒鬼就疼得昏死了过去，一道黑影凭空出现，全身都是黑色斗篷内，双目放射绿光，伸出右手，手面朝上，轻轻地往上挥起，酒鬼身上飘出一道黑色的光影，进入黑影左手中的一个小瓶子。
　　黑影发出让人浑身颤抖的奸笑声，消失不见，一颗大树上，人影晃动，魔莲出现，看着黑影的离去，皱眉道：“他是谁？为什么会这种失传已久的炼魂术？”看看阴暗的天空，道：“不行，要尽快解决鬼艳族和地灵族的事情，最近已经出现好几拨神秘人了，爷爷，我不能答应你先解开龙皇能量了，必须魏主任找到灭魂珠，激发他第二层魔王能量。


 第二百一十二章 东“玲”“慧”心
　　王慧的家在一个小山坡附近，不远处也是山林密布，可以算是王家所居地的一个尽头吧，房子很大，大概是秋兰家和刘玉玲家合起来那么大，房间也很多，乍一看到像是这个地方的地主。
　　因为王慧在关键时刻，竟然可以冒着生命的危险救自己，这令杜傲东很是感动，刚开始因为她主动勾引自己，反而对她只有肉欲，没有一丝感情，甚至带着很强的玩弄她、挑逗她的意味，如今却是大相反，看她的眼神都充满了温柔，让王慧兴奋的要死。
　　刚刚打开大门，刘玉玲一把将钥匙抢过去，以闪电般的速度冲进房间。
　　杜傲东愕然地看着，道：“有必要这样吗？到底是什么东西？”说话间，那只大手很自然地搂上王慧的细腰，微微用力，王慧就靠在他的怀中。
　　男人的变化，让王慧感觉到前所未有的高兴，温柔地倚靠在他的怀中，貌似两人被大门挤住了，等走进来，大门关上，王慧竟然靠的更紧了，还伸手搂住他的腰，似乎根本不害怕房间内的那个小辣椒看到，这令杜傲东的好奇心更大了。
　　灼热的大手从纤细的腰间缓慢的下滑，来到那丰厚肥嫩的臀部上，轻轻地揉捏着，那十足的弹性让杜傲东再次有了蠢蠢欲动的趋势。
　　“王姐，你的屁股真有弹性啊，比秋兰姐弹性还要大。”杜傲东舒服地道。
　　“啊！你，你这个小坏蛋，快说，昨天在办公室，是不是故意抓秋兰姐的奶子的，还故意把你那个有反应的东西顶她的屁股？”王慧道。
　　“嘿嘿，还是王姐精明。”杜傲东干笑道。
　　王慧白了他一眼，突然低声道：“王姐的奶子大，还是秋兰姐的奶子大啊？”
　　杜傲东听的下身火热，想没反应都困难，道：“不知道，秋兰姐的只是抓了一把，王姐的到现在还没碰过，怎么比啊？”
　　“等会儿姐姐给你看看，你来比比好不好？”王慧低声道。
　　“好！”杜傲东低吼道。
　　这声音仿佛击打到了王慧的心里，让她再次心潮澎湃，芳心乱跳中，道：“你说，我的屁股比秋兰姐的还要，还要有弹性吗？”
　　“我要洗澡了，任何人不准进来，否则杀无赦！”刘玉玲突然从房间内打开门，大声叫道。
　　王慧吓的赶紧松开杜傲东，顺便将杜傲东的手从自己的屁股上打掉。
　　“洗澡？”杜傲东眼前一亮，终于明白了，这里肯定有浴缸，想想也对，这种地方，连电灯都没有，更何况是浴缸了，在这种天气，要想洗澡都很困难，对于爱美的女人来说，不洗澡简直就是要命。
　　洗澡？对啊，王慧不是说给我找机会吗？难道就是偷窥刘玉玲洗澡，杜傲东越想越兴奋，叫到：“我先洗！”
　　刘玉玲气乎乎地拉开门，叫道：“你说什么？本姑娘还没找你算帐那，你还敢抢先本姑娘洗澡？！”
　　“我就是抢了，怎么样？你不服啊？有本事我们一起去，谁脱衣服，谁先洗。”杜傲东充满挑衅地道。
　　面对泼皮无赖的杜傲东，小辣椒刘玉玲算是没辙了，看向王慧，拉住她的胳膊，不依的道：“王姐，你看他，我要先洗嘛。”
　　“撒娇没用，嘿嘿，你要是敢抢先，我就敢进去脱衣服，和你来个鸳鸯浴。”杜傲东道。
　　“好了，好了。”看到刘玉玲真的要生气，王慧打圆场道：“玉玲，你去洗，我给你把门，他要是敢靠近一步，保证……”
　　刘玉玲用手一挥，毫不客气地道：“阉掉！”
　　“喂！你到底是不是女人？要么就不是处女了，怎么动不动就要找男人的那个发火？”杜傲东双手捂着，貌似很害怕的叫道。
　　“色狼！”刘玉玲狠狠地瞪了他一眼，转身进入里间。
　　杜傲东探头过去看，就看到刘玉玲狠狠地将房门关上，还特别大声的插好。
　　“小坏蛋，你看什么看？小心人家吃醋。”王慧嗔道。
　　“嘿嘿，那咱们就让她吃醋。”杜傲东一把将王慧拥入怀中，抱着她来到内间的墙壁上，将她压在上面，双手抓着那丰厚肥实的臀部，令她双腿盘在腰间，双手搂着脖子，坚硬的火热在她双腿之间最为敏感的地方轻轻的摩擦着，滚烫的大嘴找到那张娇艳欲滴的小嘴，一口含入口中，大肆地吸取，一下将那条甜腻腻的舌头给吸了出来。
　　王慧浑身颤抖，耳边还传来里面刘玉玲的哼唱声和撩拨池水的声音，眼前却是一个无比粗壮的男人，带着强烈的征服欲来对她进行最直接的侵犯，那双大手似乎带着魔力，经过的地方都会产生强烈的快感，刺激的她娇吟不止，两只玉手颤抖地在杜傲东火热的胸膛上抚摸，那坚实的胸口，好似蕴含着爆炸性的力量。
　　双手从那丰硕的臀部上开始往上，来到王慧胸前的饱满上，虽没有刘玉玲那种强烈的震撼，可也是勉强能抓住，大概是３４的，其柔软程度好似面团一样，手感爽的要命，抓住纽扣开始往外扯，很快里面的毛衣被掀开，隔着一件裘衣，那饱满的玉乳快速地起伏着，呼吸浓重，杜傲东伸手抓住，这次能够感觉到顶端的两颗娇嫩的奶头骄傲地站立着，惹得杜傲东兴奋无比。
　　“刺啦！”
　　“怎么了？”王慧一惊，先往旁边看看，确定刘玉玲没出来，然后快速地看看周围，也没人，这才问道。
　　杜傲东憋着脸，道：“又，又破了。”
　　“什么又破了？”王慧一时间没反应过来，问道。
　　“内裤……”杜傲东道。
　　王慧的脸顿时红了起来，伸手拉开裤子拉链，伸了进去，果然破了，那只手更是被顶了出来，握住顶端火热的地方。
　　“王姐，你给我做几个吧？”杜傲东道。
　　“嗯，好，我马上给你做。”王慧有些不舍地将那根火热放进去道。
　　“晚上做，我们现在还有正事。”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　“小坏蛋，你那么厉害，姐姐不被你干的爽死才怪，到时候玉玲一眼就看出破绽了，那让我以后怎么面对她？她要是告诉，告诉你姐夫，我还活不活？”王慧羞涩地道。
　　“那晚上？”杜傲东道。
　　“晚上不是可以睡觉休息吗？当作睡懒觉呗”王慧道。
　　杜傲东道：“王姐，你还真是经验丰富啊？”
　　王慧抬手在杜傲东的火热上打了一巴掌，道：“谁经验丰富了，也就是你这个坏蛋，别人休想。”
　　“大概是因为它吧？”杜傲东抓住她的手放进裤子道。
　　“去。”王慧扭动着肥美的屁股去拿布料。
　　隔壁传来洗澡的声音，那比王慧的身材还要丰满、还要棒的刘玉玲让杜傲东一阵激动，蹑手蹑脚地往门走来，弯下腰，通过钥匙孔看过去。
　　耳朵一疼，王慧笑着，将他拉过来。
　　“姐，那头色狼没有偷看吧？”刘玉玲叫道。
　　“没有，正在吃东西那，你放心，姐姐决不让他偷看。”王慧笑道，将拿来一些点心放在杜傲东面前。
　　香喷喷的，惹得杜傲东食欲大开，现在是十一点多，已经到了吃午饭的时候了，杜傲东那是张开大嘴，吃了起来。
　　“吃东西？不会是点心吧？”刘玉玲的洗澡声，猛然停止，大声叫道。
　　杜傲东边吃边道：“你怎么知道的，真好吃，太好吃了。”
　　刘玉玲叫道：“姐，你偏心，这可是姐夫送给你的，连你自己都不舍得吃，更没给我吃过，为什么要给那头色狼吃？”
　　王慧温柔地看了愕然的杜傲东一眼，道：“他要给我们打开通往外面的道路，不要说点心，就是把钱都送给他，我也愿意。”
　　杜傲东嘿嘿一笑，伸手在王慧的胸前抓了一把，将口中的糕点含着送到王慧的嘴前。
　　朱唇轻启，四片嘴唇相碰，糕点送入王慧的口中，看着王慧满脸幸福地吃下去，杜傲东再次埋头大吃起来。
　　“不行，我抗议，我也要吃，色狼，给我留下，否则我，我大刑伺候！”刘玉玲叫道。
　　“大刑伺候？什么大刑，该不会是在床上吧？”杜傲东道。
　　“坏蛋！色狼！你给本姑娘等着，看我收拾你！”刘玉玲叫道。
　　杜傲东抱着被他吃剩的那点糕点来到门口，靠在房门上，也不吃，笑吟吟的等待着刘玉玲的出现。
　　浴室门打开。
　　“哇！”杜傲东当场发出了惊叹声。
　　只见刘玉玲一头乌黑的长发随意的散落肩头，带着水珠显得格外漆黑，光洁的额头上还有几颗汗珠，黑细的眉毛下一双黑溜溜的大眼睛，挺翘的鼻子，粉红的脸蛋，娇艳欲滴的小嘴，天鹅般的脖颈，窄窄的双肩，一件白色的浴巾将胸部以下，双膝以上包裹，在双乳中间打了一个扣，没有了胸罩的束缚，那对饱满的玉乳可真是显示出与从不同的气势，纤细的腰肢看不出来了，可丰隆浑圆的屁股却是充满了无限的诱惑。


 第二百一十三章 洗澡冲突的延续
　　“给我！”刘玉玲看到只有那么一丁点没吃，冲上来，一把抢了过去。
　　等东西被抢，杜傲东才从那幻想中清醒过来，看着因为跑动而上下左右来回摇晃颤抖的玉乳，口水都快流出来了，被王慧挑逗起来的欲火再次膨胀，胯间不由顶起一个不大的帐篷，幸好他还知道眼前这位小辣椒可不是吃醋的，赶紧以无上意志力遏制。
　　待刘玉玲把糕点吃下一点，杜傲东低声道：“玉玲这可是我……嘿嘿……”
　　“你什么你？”刘玉玲听到这半截话，浑身不舒服，眨着乌溜溜的大眼睛看着他。
　　“没什么，你吃吧，我去洗澡了。”杜傲东闪电般进入浴室，一把将浴室门插好。
　　“早该离开，免得打扰本姑娘吃东西。”刘玉玲笑嘻嘻地来到王慧旁边，往那里一坐，看到王慧在做活，“姐，你这是弄什么啊？”
　　王慧低声道：“给里面那个家伙弄几条内裤。”
　　刘玉玲道：“哦，这家伙故意没带内裤来的，哼！”
　　王慧脸上充盈着微笑，突然用手抓住刘玉玲胸前的浴巾，往前一拉，探头一看，一对让她都要嫉妒的大奶暴露了出来。
　　“啊！”刘玉玲羞的一把按住。
　　浴室内的杜傲东却快乐疯了，等进来，看到的一切让他兴奋。外面那个胸大无脑的小辣椒，她的衣服全部都在这里，一个单人浴缸还在冒着热气，旁边一个衣架上，放着衣裤，还有毛衣、毛裤，当然更有里面的内衣内裤了。
　　当前挂着的就是一件不算很大的胸罩，抓在手中，淡淡的乳香飘来，撩拨他的心弦，滑腻腻的，好似抓到了那对３６D的豪乳，柔软、娇嫩，宛如海绵一样，脑海中幻想着，这么一对豪乳，只用这个胸罩戴上，那肯定是相当一大部分雪白的乳肉暴露在外面，那中间会形成深深的海沟，被他压制的蠢蠢欲动的地方开始出现放大，本就内裤被顶破，杜傲东迅速的将身上的衣服脱下来，往衣架挂去。
　　将胸罩放在鼻子尖，深深地吸一口气，似乎要将里面所携带的乳香都吸过来，伸手将那条丝薄柔滑的内裤拿在手中，入手感觉仿佛摸在娇嫩的皮肤上，很光滑，很柔软，布料更是上等的，想到秋兰身上穿的也是这样，杜傲东心里一动，难道她们合伙一起买的，王慧身上是否也有一条这种内裤？
　　肯定有的，晚上一定要她穿上给我跳舞，扭屁股，杜傲东激动地想着，手上的内裤不听使唤地往那坚硬如铁的胯间放去，轻轻地抓住，慢慢的活动，似乎进入了刘玉玲的身体，加上那内裤的丝滑，舒爽的要命。
　　很长时间没有做爱了，这几天还被美女们挑逗的欲望膨胀，总是得不到发泄，用这条内裤来思考，整个人一机灵，竟然喷射了出去，将内裤喷的到处都是。
　　“姐，你干什么？”刘玉玲叫道。
　　“没什么，就是看看。”王慧道。
　　“你也被那头色狼给教坏了，真是……啊！我的衣服！”刘玉玲猛然想到自己的衣服还在里面，此刻虽然炉子很旺，室内温暖的很，可还是有一丝丝凉风从窗户缝中袭来，顺着两条美腿上来，让她那柔软娇嫩的地方一阵清凉，赶忙并紧双腿。
　　“这才想起来啊？”王慧笑道。
　　“姐，你怎么不早告诉我，我……”刘玉玲羞得满面通红，快速的来到浴室门前，用力的敲打，大声叫道：“色狼，快出来！快出来！”
　　杜傲东看着那条被自己沾污的内裤，心里莫名的兴奋，听到刘玉玲的叫声，将内裤放回去，往浴缸内一躺，懒洋洋地道：“干什么？我正在洗澡。”
　　洗澡？那一定脱衣服了，把衣服挂在衣架上，肯定会看到自己的衣裤，这头色狼该不会对自己的内衣裤有什么癖好吧？要是那样，刘玉玲不由想象着杜傲东拿着自己的内裤在活动的场景，没来由的心里一热，脸蛋红扑扑的，浑身滚烫，说不出的复杂感觉。
　　要说杜傲东对她没有吸引力那是假的，一个向往着外面世界的女孩儿，对一个从外面回来的年轻男子，这名男子不但长得蛮帅气，身材很好，更是幽默，带着一点点邪气，这对与世隔绝的美女来说，简直就是致命的诱惑，何况他还是单身？
　　刚开始莫名的情愫让刘玉玲曾经羞涩，后来渐渐的放开了，任其发展，如今得知他要来实现他们村民盼望了近百年的愿望，对喜欢幻想的女孩儿来说，这就像自己在一个无人救助的地方，快要绝望的时候，突然有一位英雄横空出世，英雄对她的心灵造成的冲击加上之前的情愫，那就会出现一个爱慕超高速的增长，她的骄横不能不说是为了引起男人的注意。
　　“马上出来！不然我冲进去了。”刘玉玲道。
　　“什么事要你这么激动？想看我的裸体，说一句，保证你想看多久就看多久。”杜傲东舒服地靠在浴缸内，懒散的道。
　　“你快出来，我，我没穿衣服。”刘玉玲道。
　　“啊？没穿衣服？该不会是为了点吃的，可以光着吧？”杜傲东道。
　　“色狼，我快冻死了，你懂不懂得怜香惜玉啊？”刘玉玲叫道。
　　“懂！当然懂得，如果连我都不懂得怜香惜玉，恐怕全世界就没人懂得了。”杜傲东略微在身上擦擦，拿过一条浴巾，围在腰间，心里道：你说这个王慧，家里就两口人，还用两条浴巾，一条不就行了，我不是可以展示一下自己完美的身材了？
　　抬头看到那条被自己喷发的小内裤，心里莫名的一热，出现帐篷那是难免的，慢吞吞的来到浴室门前，缓缓地打开。
　　刘玉玲正在紧张的推着，头低着，首先映入眼帘的就是那个帐篷，浑身一颤，脸蛋发烫，脑海中还自然的出现浴巾下的狰狞态，羞涩的一把推开杜傲东，将他推到外面，插好浴室门。
　　静静地站在门口，倾听着里面准备爆发的愤怒，杜傲东想象着刘玉玲看到自己内裤上的痕迹，那种要杀人的表情和害羞的样子，心里一荡，就想瞅瞅。
　　可过了好一会儿，只听到水流声，竟然没有愤怒的冲出来，让杜傲东一阵愕然，这个小美人怎么性格大变？该不会是在酝酿更加猛烈的风暴吧。
　　想到早上这丫头拿着剪子冲向自己，杜傲东下意识地用双手捂住火热的坚挺，撇头一眼看到正在给自己做内裤的王慧身边有一把剪子，闪烁着点点寒光，赶忙过去，一把抓在手中，将它藏了起来。
　　“你藏剪子干什么？”王慧愕然道。
　　杜傲东趴在她的耳边，将刚才的事情说了一遍，抓着她的手放在那坚挺上，道：“等会儿她出来把我这个给剪掉，我倒没什么，我的慧姐还怎么快活，对吧？”
　　滚烫的灼热令王慧娇躯颤抖中靠在杜傲东的身上，迷醉的道：“小坏蛋，你这里真的好大啊，姐姐都快被你迷死了。”
　　杜傲东感觉到那只小手非常有韵律的活动着，爽的发出呻吟声，大手捏住那好似面团一样的柔软，低声道：“慧姐，你是不是也有一条很现代的内裤啊？”
　　“你怎么知道的？”王慧道。
　　“嘿嘿，猜的。”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　王慧柔声道：“有啊，现在就穿在身上那，不过我有好多条。”
　　“哪来的？”杜傲东咬着她的耳垂道。
　　王慧嘟起小嘴，杜傲东知趣地含在口中，轻轻地吸吮着，两人的舌头在空中纠缠着，胸前的饱满被杜傲东抓住，好似揉面一样揉搓，撩拨得王慧发出含糊不清的呻吟。
　　直到两人快喘不上气来，才分开，王慧低声道：“是我做的，我还给玉玲和秋兰每人做了一条。”
　　杜傲东猛然站起，一抬腿，坐在了王慧的双腿之上，让自己的火热顶着她的小腹，双手抓着那柔嫩娇柔的玉乳，道：“看来慧姐还是一位内裤高手啊。”
　　王慧面红似火，娇吟不止，道：“小坏蛋，人家这不是正在给你做吗？”
　　“嘿嘿……”杜傲东淫笑起来。
　　“色狼！你给我进来！”正当杜傲东玩的高兴之际，浴室内的刘玉玲终于发难了。
　　日！大概洗干净了，开始向我找麻烦了，杜傲东心里一乐，站起来将那火热拿出来，毫不客气地塞进王慧红艳的小嘴内，享受着那香甜的舌头带给自己的快感，温热的小嘴仿佛要胜过女人的下体。
　　“你叫我出来，我就出来，你叫我进去，我就进去，我为什么要听你的？”杜傲东叫道。
　　“赶快进来，一切好商量，不然，哼哼……”刘玉玲威胁道。
　　抓住王慧的头部，快速的耸动了几十下，杜傲东舒服的呻吟几声，拉下浴巾，顶着个帐篷，看到王慧那成熟的风韵，心里特别激动，道：“谁怕谁？进去就进去。”心里加上一句，大不了让你看看我的裸体，嘿嘿……


 第二百一十四章 三年蛰伏，争取时间
　　浴室门是开着的，杜傲东推门而入。
　　里面依然是热气蒙蒙的，宛若天仙下凡的刘玉玲俏生生的站在镜子前，湿漉漉的长发垂在肩头，精致的脸庞在雾气中仿佛人世间最完美的面孔，乌溜溜的大眼睛闪烁着光彩，双手交叠放在腰腹间，两团饱满被胳膊挤压的相互聚集，乳沟更大了。
　　哇！好美啊，比刚才在外面还要美上三分，杜傲东激动地打量着，缓步来到近前，啧啧称赞道：“你是我的玉玲吗？太美了。”情不自禁的伸手来到刘玉玲的面颊上，娇羞的刘玉玲眼眸微闭，竟然没有躲开，咬着嘴唇，长长的眼睫毛不断的颤抖，显示她的紧张，当灼热的手掌抚摸上那滑嫩的脸蛋后，刘玉玲忍不住轻轻的摩擦一下。
　　她在向我示爱？我没看精神分裂吧？她不是要惩罚我，而是向我示爱，做好被刘玉玲捶打准备的杜傲东被这剧烈的反差给弄得有些发懵，直到那迷人的脸蛋上露出温柔的笑容，而非暴怒的面孔，才真正的相信，那黑溜溜的眼眸水汪汪的看着他。
　　“玉玲。”杜傲东柔声道。
　　“嗯。”刘玉玲低声应答。
　　左臂一揽，将刘玉玲拥入怀中，感受着那胸前绝对的饱满的挤压，和因为剧烈呼吸而起伏不定的酥胸带来无法言喻的快感，火热的娇躯第一次和男人靠在一起，轻微的颤抖。
　　身为色狼的杜傲东本想在这浪漫的时候，享受难得的安静，怎奈那只可恶的大手竟然不受控制的往下滑去，抓住了刘玉玲那个浑圆挺翘、肥嫩喷香的大屁股，用力一抓，往下陷去，弹性十足的屁股再次弹上来，这种手感怎能不让杜傲东这头色狼起连锁反应，他更是很自然很熟练很平常的一按屁股，让自己的火热和她的小腹发生了亲密接触。
　　“啊！……”刘玉玲娇躯巨颤，两只手搂住他的腰部，把整个娇嫩的身躯贴上去，凸凹有致的身材刺激的杜傲东欲望再涨，坚挺再次粗壮。
　　“别，别……”刘玉玲感觉到那两只大手在自己的臀部上揉捏着，其中一只缓缓的向她的胸部袭去，猛然推开杜傲东，靠在墙壁上，娇喘吁吁的看着杜傲东，双眸迷离的看着那坚挺的火热。
　　杜傲东迈步来到近前，双手按在墙壁上，看着刘玉玲，道：“玉玲，什么时候爱上我的？”
　　刘玉玲不说话。
　　“嘿嘿……”杜傲东看着那起伏不定的豪乳，不受控制的发出了淫笑。
　　“笑，笑什么？”刘玉玲的声音很小。
　　“笑我的玉玲怎么突然从母老虎变成了乖小猫了。”杜傲东道。
　　“谁是你的玉玲。”刘玉玲白了他一眼，接着道，“你喜欢哪一种啊？”
　　“什么哪一种？”杜傲东道。
　　“就是，就是母老虎和乖小猫啊。”刘玉玲道。
　　杜傲东听到这话，就知道刘玉玲已经爱自己很深了，否则不会询问这个，用手托起她光滑的下巴，道：“我当然喜欢本来的玉玲，不过。”
　　“不过什么？”刘玉玲道。
　　“要是对我像乖小猫，对别人像母老虎，这样最好了。”杜傲东说出了自私的心里。
　　“好，人家一定会改的。”刘玉玲道。
　　“来，让我亲一下。”杜傲东道。
　　“不。”刘玉玲挣脱杜傲东跑到一边，“人家要把初吻和初夜留在新婚之夜。”
　　新婚之夜？杜傲东差点没摔倒，自己身边的女人何止一二，要是和你结婚，她们岂非很不公平？既然不能结婚，那不是得不到了？
　　看到杜傲东愕然的样子，刘玉玲以为他生气了，小声道：“我知道城里人都没结婚就把，把身体交给男人了，可是，可是，我，我有点怕。”
　　我真笨啊，她说不给，我就不要啊？我那不是傻子吗？就凭我那无与伦比的技术，要是连一个处女都收拾不了，那不是太丢人了。
　　杜傲东哈哈笑道：“那我们就等到新婚之夜。”
　　刘玉玲咬着嘴唇道：“我，我会让你，过，过手瘾的。”
　　杜傲东兴奋的道：“那太棒了。”
　　“不害臊。”刘玉玲羞的快把头低到胸前了。
　　杜傲东向四下一看，只见刘玉玲的那条小内裤已经洗干净，挂在一边，心中一动，道：“玉玲，你是不是没穿内裤？”
　　刘玉玲顿时抬起头来，红着脸道：“怎么穿啊，你，你把人家的内裤给，给那个了。”
　　“嘿嘿，以后我就把那个留在玉玲的体内。”杜傲东笑道。
　　“色狼！”刘玉玲嗔道。
　　浴室内两人纠缠不清，杜傲东刚刚进去，还在回味的王慧猛然站了起来，浑身上下散发出一股强烈的气息，那一双迷人的眼眸放射出一丝精光，看向大门底下。
　　一团黑色的气体缓慢的凝实，那个收取了酒鬼魂魄的蒙面男子出现，两只阴森的目光从黑暗中射出来。
　　王慧缓步来到门前，两人隔着四五米的距离，看着对方，冷冷的道：“你来干什么？”
　　“我已经帮你让龙皇相信你爱上了他，为他不顾生死，现在应该兑现你的诺言了吧？”蒙面人道。
　　“哼！我说过的话，就不会失信，你回去找嘎鲁法师，他会给你的。”王慧哼道。
　　“嘿嘿，希望你不要爱上他，以免到时候，耽误了大事。”蒙面人道。
　　王慧脸上露出一丝笑容，道：“三年前，我利用九幽鬼神卦耗费近百名族人的性命，算到龙皇乃是魔皇一体，便知道他有此一劫，那时候就来到这个村落，目的就是为了对付他，岂会功亏一篑？倒是你，不要为了报仇而迷失了心智。”
　　蒙面人阴森森的道：“迷失心智？我能够利用酒鬼让他对你有好感，顺便帮你瞒过了魔王侍女的追查，岂能迷失心智？嘿嘿，龙皇啊龙皇，当初你未能杀死我，今天我就要以十倍的代价归还于你。
　　“希望如此，你最好再联络一些人，对魔女侍卫进行骚扰，让她们以为确实没有任何高手进入桃源村，这样我就会安心进行我的计划了。”王慧道。
　　“你放心，我已经找来鼠族朋友，还有蛇族高手，加上鬼艳族、地灵族，足够那两个丫头应付的了。”蒙面人道。
　　“别高兴得太早了，这一代的魔女侍卫可是龙皇身边人的后代和上代魔王侍卫后代的结合，其力量肯定不似之前的侍卫那样。”王慧道。
　　“那又如何，再厉害，也不过是两个人而已。”蒙面无所谓得道。
　　王慧冷哼一声，回到座位上，继续为杜傲东做内裤，而那个蒙面人身形逐渐淡化，消失不见。
　　一切好像都没有发生一样，只是王慧那略显颤抖的双手似乎在告诉别人，刚才发生了一些事。
　　浴室内的两个男女此刻正在为内裤进行争论，对外面发生的事情根本不知情。
　　杜傲东拿着那条湿漉漉的小内裤，柔滑的感觉依旧。
　　刘玉玲看在眼里，却十分的害羞，嗔道：“你，你干什么啊。
　　“你又不让我现在过手瘾，我就拿这个来爽爽呗。”杜傲东拿着那条小内裤在手中揉捏成一个小团，在脸颊上摩擦。
　　“你，你要给人家时间适应呀，这么，这么快就摸人家，人家真的有点，有点受不了。”刘玉玲羞涩得道，说完，一把将自己的小内裤夺过去，重新用请水揉搓了一遍，挂了起来。
　　杜傲东眼珠一转，道：“那你给我搓澡。”
　　“不行，会被王姐看到的。”刘玉玲当场拒绝道。
　　“看来什么都不行啊。”杜傲东苦瓜着脸道。
　　“过两天，人家什么都答应你，好不好？给人家两天时间适应。”刘玉玲道。
　　“一天，两天太长。”杜傲东争取道。
　　“一天就一天，说好了，这一天之内不准碰人家。”刘玉玲说完跑了出去，还给杜傲东关上了浴室门。
　　听着外面传来的刘玉玲银铃般的笑容，是那样的开心，那样的幸福，杜傲东就感到一阵兴奋，重新回到浴缸内。
　　躺在温热的水中，真得很舒适，加上刚刚得到一位美丽而又善良的小处女的轻轻表白，令杜傲东说不出的舒坦，忍不住在浴缸内轻微的扭动两下，感受着水流的活动。
　　“啪！啪！”
　　浴室门传来声音。
　　“谁啊？”杜傲东打个哈欠道。
　　“我，给你做好了一条，你穿穿看，行不行。”王慧道。
　　杜傲东答应一声，光着屁股打开门，抓住了内裤。
　　王慧看看刘玉玲，在杜傲东的跨间抓了一把，反手将浴室门关上。
　　“哦……”杜傲东爽的发出呻吟声，拿起内裤一看，心里莫名一阵，内裤周围都是粗布，而在中间偏上的部位，也就是盖住下面关键部位的地方，外面是粗布，里面竟然是她们穿的那种布料。


 第二百一十五章 “馒头”之说
　　穿着刚做好的内裤，手中拿着被自己第二次撑破的内裤，从浴室内走出来，其余的地方全都是赤裸裸的，还有蒙蒙热气散发，水珠遍布。
　　正在商量吃什么的美女听到门声，抬头看去，顿时脸蛋羞红，两个女人第一次一起面对赤身裸体的男人，尤其是男人的胸膛肌肉沛起，似乎在昭示着那里能够带给所有女人以安全，最让人振奋的到是小腹上的肌肉，还有那条宽松的内裤，隐隐约约间似乎鼓鼓囊囊的，让人浮想联翩。
　　随手一扔，内裤飘飘荡荡的向刘玉玲落去，还在发呆的刘玉玲根本没想到杜傲东会扔给自己，等反应过来，那条内裤已经落在了自己的脸上。
　　男人特有的气味传来，让刘玉玲霎那间面红耳赤，一把将内裤抓下来，嗔道：“色狼！你往那里扔？是不是又想让我收拾你？”
　　杜傲东面带微笑，双手在怀中一抱，好似在抱一只小猫，愤怒的刘玉玲马上安静下来，狠狠地白了他一眼，看到那被顶破的地方，脸颊再次羞红，抓过针线缝了起来。
　　这一幕让王慧看得吃惊，心道：什么时候小辣椒变成小猫了？这么乖顺？难道外面下雨天就要出太阳了？
　　“咕咕……”杜傲东的肚子叫起来，抬头一看钟表，下午两点半，顿时叫道：“老天啊，都两点半了，王姐，你家还有什么吃的？”
　　“就那么一丁点，都被你吃了，我现在去做饭。”王慧笑道。
　　“多做点，今天我是胃口大开。”杜傲东叫道。
　　王慧家的厨房也在外面，名为厨房，实际上就是一个很破旧的窝棚，随便搭起来的，能够遮风挡雨，在房子的左侧，和客厅有三四米的距离，王慧冒着雨跑了过去。
　　等房间内只剩下两个小男女，杜傲东一屁股坐在刘玉玲的旁边，大手很自然的抚摸上王慧的美腿，虽然隔着毛衣，但是摸起来还是很爽，赤裸的身体靠在她。
　　刘玉玲红红的脸蛋垂下，很认真的一针一线，在确定王慧离开后，嗔道：“色狼！你干嘛要把内裤扔人家脸上？那多羞人啊，还，还被王姐看到了。”
　　“这可不能怪我啊，你是我未来的老婆，不让你给我缝补内裤，给谁啊，我扔给你得那么慢，你怎么没发现那？”杜傲东奇怪的道。
　　“我，我，就是没发现。”刘玉玲低声道。
　　“该不会看你未来老公的身体，看的傻了吧？”杜傲东笑道。
　　“以后不准在旁人面前表现得这么亲热，也不准说什么未来老公，未来老婆的。”刘玉玲道。
　　“那是不是要是没人的话，就可以啊？”杜傲东的手揽上她的蛮腰，在她耳边道。
　　热气吹得耳朵痒痒，可靠在那坚实的胸膛上真得很舒服，刘玉玲玲也没有计较，反正不是抚摸自己的敏感部位，她还是可以忍受的。
　　“明知故问。”刘玉玲道。
　　“现在就是没人的时候，老婆，来，叫声好老公听听。”杜傲东笑道。
　　“不叫，谁叫你刚才让我出丑的。”刘玉玲道。
　　“真的不叫？”杜傲东道。
　　“不叫就是不叫。”刘玉玲道。
　　杜傲东脸上的笑容开始变得淫秽起来，两只眼睛色迷迷的盯着那对３６D的豪乳大奶，道：“玉玲老婆啊，女人的胸部３６D算是最完美的了，再大一点，就显得大了，再小一点，就略显小子。”
　　刘玉玲低声道：“真的？”
　　“真的，这样正好，摸起来最爽了。”杜傲东伸手做出抓捏的样子。
　　“你干什么，我们说好的，你给我一天时间。”刘玉玲羞的双臂抱胸道。
　　“没人的时候叫老公，你都可以不叫，我当然可以不遵守我们说好的了。”杜傲东道。
　　“坏蛋，我没答应没人的时候，就叫你老公。”刘玉玲道。
　　“反正我不管，我就要摸你的大奶子。”杜傲东道。
　　刘玉玲看着那双大手，吓的闭上眼睛，道：“老公。”
　　杜傲东茫然道：“你说什么？”
　　刘玉玲知道他故意搞鬼，趴在他的耳边，低声道：“老公，老公，我亲爱的老公。”
　　杜傲东兴奋得跳了起来，在刘玉玲放松警惕的时候，以最快的速度在她的胸脯儿上抓了一把，转身跑进浴室。
　　在刘玉玲羞涩的嗔怪中，杜傲东穿戴整齐，从里面出来。
　　看到刘玉玲只是白了自己一眼，并没有其他表示，心里格外兴奋，杜傲东开始在王慧的家里游荡，看看这个小地主婆家是个什么样子。
　　别人的房子大都只有四五间，甚至两三间，王慧家竟然有七八间之多，其中还有两间只放着两张床，看样子大概是给她将来的孩子准备的，两间盛放着乱七八糟的东西，有粮食，有布匹还有一些农家用具，另外就是客厅、浴室，还有王慧的卧室，让杜傲东惊奇的是竟然还有一套组合沙发，根据他对这个桃源村的认识，这套沙发那可真是象征着地主家了。
　　兴奋得往上面一躺，真舒服啊。
　　“吃饭啦。”王慧叫道。
　　“王姐，你家还有一套组合沙发啊，怎么不搬出来用啊？”杜傲东来到餐桌前，抓起一个雪白馒头，看着那炒的香喷喷的饭菜，食欲立时打开。
　　“等会儿你帮我搬出来就是。”王慧笑道。
　　“嘻嘻，太好了，我也要沾光了。”刘玉玲高兴得道。
　　“怎么样？跟着我没错吧，等你嫁给我，好处更多，对吧，王姐？”杜傲东向王慧眨眨眼，告诉她那个所谓的“好处”是什么意思。
　　王慧下意识的瞥了一眼杜傲东的胯间，笑道：“没错，以后你就是我们桃源村的大恩人了，好处自然是多得很。”
　　刘玉玲狠狠地踩了杜傲东脚面子一下，道：“谁嫁给你，想的美。”
　　“哦，哦，我忘了，在别人面前不能说你答应嫁给我了。”杜傲东马上道。
　　“死鬼！你，你故意的。”刘玉玲羞的差点找个地缝钻进去。
　　“玉玲，姐姐说句实话，像傲东这样的男人，的确难找，要是姐姐没嫁人的话，肯定要和你抢，你要是不把握好，我们桃源村可是盛产美女，身材比你好的没有，可样子不比你差的绝对不少，这家伙又是一头色狼，你可要小心他被抢走了。”王慧道。
　　被王慧这么一说，刘玉玲还真有点恍惚，看看杜傲东，长得挺帅气，身材很好，自然不用说，更难能可贵的是要给桃源村找到发财之路，现在桃源村都把他当作活神仙来供奉了，那些还没有结婚的少女们，恐怕都把他当作白马王子了。
　　想想村里的那些容貌不比自己差的美女，只是现在还没有看到他，如今他已经说出了自己的目的，一定传遍了整个桃源村，那些随时都可能撼动自己桃源村第一美女地位的少女们如果出现在杜傲东面前，会怎么样？
　　要是其他男人还算了，杜傲东典型的一个大色狼，肯定受不了其他女人的诱惑，刘玉玲不由得一阵着急，不知道怎么办才好，求助的目光看向了王慧。
　　可气的是这时候杜傲东来了一句话，道：“什么？桃源村还有很多美女？我怎么没看到？是不是不住在这边，在什么地方？离这远不远？”
　　“噗嗤！”王慧看到刘玉玲着急的模样儿，再看看杜傲东急色的模样儿，忍不住笑起来，之前是杜傲东觑觑刘玉玲，现在该轮到刘玉玲追杜傲东这头色狼了，要是让她知道，自己还和他有一腿，真不知道会怎么样。
　　“你问这么清楚干什么？吃你的饭。”刘玉玲叫道。
　　杜傲东抓着软绵绵热腾腾的馒头，啧啧称赞道：“好柔软的馒头，不知道其他美女们是否也有？”
　　两位美女马上知道他用馒头来形容女人的胸乳。
　　竟然，竟然现在就开始想人家的身体，刘玉玲气的一狠心，道：“那你现在就去找她们吧，不用吃了。”
　　“嘿嘿，她们我虽然没见过，不过肯定不如玉玲的馒头好吃，我怎么可以舍弃好的，去要不好的？”杜傲东笑道。
　　“不害臊，吃饭。”刘玉玲道。
　　王慧拉着刘玉玲，来到另外一间房子，道：“玉玲，你是不是真的喜欢他？”
　　刘玉玲红着脸，好半天才点点头。
　　“你也看到了，这家伙可是一头色狼，你这么保守，他要是忍不住，跑到别的女人怀中，你可就没机会了。”王慧道。
　　“那，那我该怎么办？”刘玉玲道。
　　“听姐姐的，既不能不给他点甜头，又不能给多了，要慢慢得来。”王慧笑道，趴在她的耳边，小声嘀咕了两句。
　　“啊？那，那太羞人了。”刘玉玲羞的说话都有点颤抖。
　　王慧一拍她的大屁股，道：“你们将来可要姓周公之礼的，你身上每个地方都会被他看遍，摸遍，吻遍的，怕什么。”
　　“我，我试试吧。”刘玉玲羞道。
　　“我会给你们创造机会的，好好把握啊，怎么也不能便宜了南边你那个，敌人，吧？”王慧道。
　　一想到那个敌人，刘玉玲马上道：“我就是多给他找几个女人，也不让那个女人得到他。”


 第二百一十六章 暗香
　　两女重新回来吃饭，就相对安静了许多，只是低着头吃，让杜傲东感觉到气氛很压抑，有点不舒服的扭动起来。
　　最后干脆放下馒头，自个儿跑到另外一间房子内，把组合沙发给搬了过来，整理排好，在墙角中恰好有一个拐角，这样成九十度。
　　这套沙发不是全新的，应该是二手货，不过即便这样，躺在上面，也特别的舒服，杜傲东真的躺上了，就觉得特别的伐累，一晚上没睡着的症状。现出来，眼睛一闭，鼾声响起。
　　“铛！铛！铛！”
　　钟表传出整点的声音，杜傲东迷糊中，听到这三声，三点了，还早，继续睡。
　　鼾声未起，就听到一丝争吵声，心中一动，玉玲和王慧吵起来了？不可能吧，杜傲东翻身坐起来，下意识的往钟表看了一眼，正好六点钟。
　　睡了这么久？杜傲东站起来，伸个懒腰，舒服的活动两下，就看到大门口处似乎有人影晃动，杜傲东洗了把脸，被凉水一击，脑子清醒许多。
　　“谁在吵架？”杜傲东来到门口，雨势更小子，应该是细毛雨，天色昏暗，要是在这种天气中和美女打着伞欣赏这里的风景，那可真是很爽啊。
　　“杜老师，原来你真在这里啊。”一个女人的声音传来，听起来很脆，也很响亮，感觉说话的女人是个特能说。
　　“杜老师，你好！”又是一个女人的声音，这个似娇柔，麻酥酥的，令人酥到骨头里。
　　抬头一看，眼前一花，香气扑鼻，直沁心脾，说不出的舒服，一对姐妹花出现在眼前，左边这个年龄大概是三十上下，鹅蛋脸，柳眉凤眼，翘鼻红唇，带着一股骚媚；右边这个年龄在十七八岁，刚刚发育好的身材，充满着青春的气息，头发随意的扎了马尾，额前有一小浏，微风袭来，轻轻飘起，眸子中荡漾着崇拜，让人生出无限的爱怜感。
　　“喂！你们干什么？”刘玉玲从旁边一把抱住杜傲东的胳膊，这次也不顾及她那３６D得饱满在上面摩擦了，这么接触略微带起一丝酸麻。
　　那个骚媚女子向青春少女一使眼色，青春少女扭摆水蛇腰，香风扑鼻间，抱住了杜傲东的另外一条胳膊，还故意把她不弱于刘玉玲玲的饱满蹭上去。
　　两位美女，两具火热的胴体就在身上扭动，让杜傲东这头大色狼很容易便产生了反应，尤其是右边这个青春少女，似乎没有穿内衣，这稍稍磨蹭，立刻将她丰盈的饱满顶端那粒柔嫩的奶头刺激的站立起来，让他兴奋不已。
　　王慧向刘玉玲一使眼色，刘玉玲面色通红，瞄了一眼场中的情景，一咬牙，那抱着杜傲东的手竟然伸进了他的裤兜，抓住了正在蠢蠢欲动的火热。
　　在两面透风的地方相互交锋，已经令刘玉玲的小手清凉，乃至于略显冰凉了，这一握，隔着裤子将凉气透过去，瞬间刺激的火热膨胀起来，上面散发着大量的热气，反而让刘玉玲感到小手暖和起来，可带给杜傲东强烈的刺激却是刘玉玲无法想象的。
　　大手一揽，把刘玉玲拥入怀中，趁机攀上她丰满肥嫩的大屁股，用力的揉捏着，这次刘玉玲本就红润的脸蛋更加的潮红，羞涩的靠在杜傲东的怀中，左手微微向后抓住了那只做恶的大手，狠狠地掐了一把，在外人看来，仿佛是两人如何的亲热。
　　“杜老师，还没给你们介绍，这位是前面的麦嫂子，这是她的女儿麦穗。”王慧笑道。
　　麦嫂子故意挺挺胸脯儿，把那相当丰满的胸部。现出来，笑道：“因为我蒸馒头蒸得好，所以大家都叫我馒头嫂子。”
　　“杜老师，我叫麦穗，听说你要为我们桃源村开辟出一条和外界联系的道路，我娘特地作了一桌酒菜要款待你。”麦穗道。
　　杜傲东眉头一皱，刚开始他很真被两女给吸引住了，现在听说是母女，看看母亲一股骚媚样儿，不知道有多少相好的，这个女儿充满了青春的气息，本是挺好，可是在母亲的教导下，似乎也开始向她母亲的方向发展，心里十分不爽。
　　“以后再说吧，今天没空！”刘玉玲当场拒绝道。
　　“刘老师，你这是什么意思？杜老师可是我们桃源村的大恩人，难道我请他吃顿饭都不行吗？再说了，我已经做好了一桌子好吃的，对我们这里的人来说，这一桌子的费用够我们吃半个月的，难道要浪费不成？你又是杜老师什么人？凭什么为他拒绝？”麦嫂子道。
　　刘玉玲哼了一声，没说话，不过裤兜内的手轻轻用力，告诉杜傲东不准答应，她这一抓差点让杜傲东爽的叫出声来。
　　“这个，浪费了的确可惜，毕竟是一番诚意，我要是不去，那有点说不过去，可你们两个母女，我一个人去吃饭，又是晚上，那太不好了，不如这样吧，我们一起去，玉玲和王姐一起去。”杜傲东来了个折衷的办法，偷偷的瞥到刘玉玲还有些赌气，趴在她的耳边低声道，“玉玲，不吃白不吃，够半个月吃的，肯定是好东西，我怎么也要让你尝到，对吧？”
　　刘玉玲这才反怒为喜，靠的杜傲东更紧了，道：“我是他什么人？我是他未婚妻。”
　　麦嫂子母女微微一怔，道：“未婚妻怎么了？还不是没结婚吗？那我们家麦穗就有机会，麦穗，我们先走，回去好好准备准备，让杜老师知道你的手艺，俗话说得好，要想留住男人的心，现留住男人的胃，这方面某些人可不像我们家麦穗那么有把握。”说完无限娇媚的看了杜傲东一眼，拉着麦穗走了。
　　刘玉玲对着两女一吐舌头，做个鬼脸道：“还没发育完，就想和本姑娘抢男人，狐狸精。”
　　正看着刘玉玲这罕见的小女儿姿态心动的时候，就见她猛然转过身来，道：“你说，去她家，到底有没有其他心思？”
　　“没有，绝对没有！”杜傲东举起右手道。
　　“真的？”刘玉玲道。
　　“当然是真的，命根子都在你的控制范围内，想打坏主意都不行啊。”杜傲东道。
　　“啊！色狼！”刘玉玲这才想起来，将手从他的裤兜内收回来，看着立刻出现大帐蓬，羞的转身跑进屋内。
　　“这可是你主动地，为什么叫我色狼，前面是不是该加一个女字？”杜傲东转过身来道。
　　一股淡淡的幽香传来，火热的胴体靠在身上，饱满的胸部在他的后背上摩擦，两只雪白的玉手伸到前面，抓住胯前的突起，感受着那里的滚烫和灼热。
　　杜傲东心里一突，眼睛看向屋里面的刘玉玲，大手往后，抓住了丰满肥嫩的香臀，使劲儿的揉起来。
　　“小坏蛋，你能想着姐姐，姐姐真的好高兴啊。”王慧道。
　　“嘿嘿，那你打算怎么报答我啊？”杜傲东淫笑道。
　　“你想怎么感谢你，就怎么感谢你。”王慧意有所指得道。
　　“今天晚上，我一定要享受这个大屁股。”杜傲东拍拍那丰厚的地方。
　　王慧放开他，无限娇媚的看了看一眼，扭身进房。
　　嗯？怎么和那个麦嫂子那么像？恍惚间，杜傲东感觉王慧这一笑，仿佛就是刚才的麦嫂子一模一样。
　　摇摇头，耸耸肩道：“都长得漂亮呗，嘿嘿，奶奶的，那对母女花还真是刺激，要是拿来享乐一定很爽，可惜要被玉玲这个小醋罐子给看着，苍天啊，什么时候让我再次拥有龙皇能量，有了魔王能量也行啊，至少能在这群美女中游刃有余。”
　　来到屋内，发现刘玉玲进了浴室，来到进前，推门走了进去，映入眼帘的是刘玉玲双手往上提裤子，雪白的大屁股暴露在空气中，一件非常窄小的内裤将神秘的芳草地包裹住。
　　刘玉玲抬头一看，来人是杜傲东，张口要叫，最后还是没喊出声来，羞涩的将裤子系好，道：“看什么看？色狼！”
　　美女娇羞的从身边要过去，看到可以过手瘾的枷锁提前松动，杜傲东一把搂住刘玉玲，将她压在墙壁上，雄壮的身体摩擦着她火热的娇躯，两只大手抓着她肥嫩的屁股，大嘴距离她的小嘴只有一厘米，连对方的呼吸都能感觉得到。
　　刘玉玲满面含羞，主动嘟起红唇在杜傲东的嘴巴上亲了一下，立刻引来了杜傲东的狂暴反扑，含住她的红唇，灵舌被牙齿阻挡去路，杜傲东心中一阵炽热，两只手从下面往哪３６D得胸乳抓去。
　　当两只大手来到玉乳下面边缘，托在手中，沉甸甸的，捏了一下，刘玉玲顿时一颤，发出娇吟，杜傲东正要把舌头送进去，外面的钟表传来半点的响声，把刘玉玲从情欲的边缘拉了回来，推开杜傲东，来到门口，道：“色狼，你想吃它们吗？”
　　“想吃！”杜傲东口干舌燥得道。
　　“今天晚上表现得好，它们以后就属于你了。”刘玉玲红着脸说完跑了出去。
　　“欲擒故纵？肯定是王姐教的，看来今天晚上要先把王姐这个让我心痒的尤物吃掉才行啊，让她知道一个人不行，必须拉帮手，把玉玲和秋兰都给拉上，嘿嘿……”杜傲东发出了淫秽的笑声。


 第二百一十七章 绝世奇“景”荡心间
　　三人也没拿什么东西，就是打着两把伞从家里出来了，外面的雨势很小，但是给人的感觉就是似乎要再次变大。
　　和上次三人行走不同，这次刘玉玲主动抱着杜傲东的胳膊，两人共打一把伞，且走在前面，杜傲东还真有点受宠若惊，感觉到那饱满的３６D确实在胳膊上摩擦，迷人的刘玉玲脸蛋红扑扑的，根据她按抱的情况看，胳膊在双乳中间的乳沟中，被两侧的玉乳夹的很爽。
　　“玉玲。”杜傲东低声道。
　　“嗯？”刘玉玲道。
　　“等会儿那两个母女肯定有花招，你可要再把手伸我裤兜里啊，不然被她们看到，晚上我们可能会不来哦。”杜傲东色迷迷得道。
　　刘玉玲只觉得那只曾经主动抓过火热的手好似过电一样，莫名的一麻，娇躯更是滚烫，双眸有些紧张的看了一眼后面跟随的王慧，低声道：“大色狼！就知道你会这样，你不能自己控制啊？”
　　杜傲东两眼一翻，道：“我要是连这个都能控制了，我还是男人吗？”
　　“好啦，人家知道了，你那里厉害，只要不让那两个骚货看到，人家当然愿意了。”刘玉玲道。
　　“玉玲，你好像和她们很不对头啊。”杜傲东道。
　　“哼！当然不对头，那两个骚母女，凭借自己一点姿色，到处勾引人，看到她们就恶心。”刘玉玲一脸厌恶得道。
　　“还真是，凭她们的姿色，只要一个眼神，男人那里就要竖起白旗，何况是我这种性欲特别特别强的男人。”杜傲东点头道。
　　“你，你性欲很强吗？”刘玉玲忽然羞涩得道。
　　杜傲东耸耸肩，道：“当然，玉玲，你还不知道吧，我性欲很强的，能坚持到现在没和女人做爱，已经非常有意志了，每天睡觉都难受的要命。”
　　刘玉玲道：“人家知道，今天下午你睡觉那里还，还顶了起来。”说到这里忽然往后面的王慧看了一眼道：“大色狼，人家发现，发现你那里在睡觉得时候，好像，好像被动过。”
　　被发现了？杜傲东身体一滞，很明显，家里只有两个女人，不是刘玉玲，自然是王慧了。
　　“你别紧张，会被王姐看出来的。”刘玉玲拉着他继续往前走，“女人也有压抑的时候，王姐刚结婚不久，很自然的，而且，而且你那里那么大。”
　　“玉玲有没有压抑的时候啊？”杜傲东道。
　　“坏蛋，当然有了，只是很少，毕竟人家还是处女嘛。”刘玉玲玲妩媚的白了他一眼，“你，你性欲那么强，不如，不如先在王姐身上发泄一下，她，她也需要的。”
　　话声未落，带来的后果便表现出来，胯间的大帐篷高高竖立起来，这对杜傲东来说，简直是天大的好事，他还有些不敢相信的看着刘玉玲，这个丫头什么时候变得这么开放了？
　　是了，一定是王慧在其中搞鬼，她肯定利用了麦嫂子那对母女，向刘玉玲灌输了什么，否则刘玉玲不会这么大方，嘿嘿，看来我要占大便宜了，杜傲东心里兴奋得要死。
　　刘玉玲似乎没想到杜傲东的反应这么强烈，更加断定杜傲东性欲超强，想到王慧跟她说的，以她过来人的经历，就看杜傲东那个东西和性欲，两三个女人都不能满足他，要是一两个女人硬来的话，被他给活活干死也不是不可能。
　　被那个东西干死？这句话仿佛魔咒一样在脑海中萦绕，刘玉玲刚开始不相信，可是王慧说的征兆，在杜傲东的身上一一应验，让她无法不相信，于是大胆的捉出了王慧加入，可两个还不行，她便想到了秋兰。
　　硬邦邦的挺着走路，就算是脸皮厚的像城墙的杜傲东也有些怕被人看到，低声道：“玉玲，你帮我抓着，被人看到就糟了。”
　　刘玉玲双眸迷离的看着这个即能让女人快乐一生，又能让女人一生无奈的东西，道：“这么晚了，这条路上不会有人的。”
　　低头看刘玉玲，发现她脸蛋潮红，眼神恍惚，胸脯儿快速的起伏着，走路也有些不正常，杜傲东笑道：“玉玲，你该不会情动了吧？来，让我看看，那里是不是湿了。”伸手向刘玉玲的胯间摸去。
　　“啊！你们快看前面。”王慧突然叫道。
　　两个一路调情的小男女抬头一看，只见前面出现了一幅绝世美景，三人站在当地，傻傻的看着，强烈的冲动让杜傲东难以置信，这种只存在于电视上或者说书本中的胜景会被自己亲眼所见，更加让他确定了要打通通路的决心，那样这个地方将是自己以后用之不完，使之不尽的金库。
　　一条三四米宽的溪流缓缓的流淌而过，哗哗的水声，溪水清澈见底，鹅卵石还能清晰可见，形状各有不同，横跨溪水的小桥，静静的沐浴在雨丝中，一位穿着花衣的曼妙少女，手中拿着一把油纸伞，恬静的站在桥端，微风细雨中，好似天仙下凡，其风姿霎那间映入心海中，再难忘怀，后面映衬着青绿高山，偶尔一户人家点缀其中，袅袅炊烟飘入高空，逐渐暗下来的天色，使得此地烟雾缭绕，宛若人间仙境。
　　我这是怎么了？怎么会这种景色产生迷恋，为什么会有一种冲动要和龙皇徜徉在此地？为什么我会有不想离开此地的想法？我花费了三年的时间，在此地布置，将八大鬼女中的大部分安插此地，目的就是为了彻底铲除龙皇，让他永世不得翻身，我决不会放弃自己的信念的，决不会，王慧迷茫的眼神变的犀利起来，只是看到刘玉玲和杜傲东相拥，莫名的醋意令她再也无法保持原本的心境。
　　柳腰轻摆，香臀摇曳，桥端美女款款而来，面容逐渐清晰，杜傲东怦然心动，竟然是她，这个被母亲快要教育成媚女的麦穗竟然还有如此心境，那一刻，他感觉到自己仿佛也融入到了这山间，整颗心和大地融合，那寂静的被封印的力量出现一丝强势波动，那个铃铛也剧烈的震动起来，而他仿佛进入了麦穗的心间，感觉到从哪里流淌而来的一丝丝荡人心魄的清泉，撩拔着他内心深处那根弦。
　　怎么会发生共鸣？怎么会发生共鸣？杜傲东惊讶得看着眼前走来的麦穗，心里的震撼几乎无法形容，据他所知，能够产生共鸣的乃是他至亲至近的人，这个麦穗显然不符合这个条件，为什么会产生共鸣？还有就是第一次见面，虽然很喜欢她那青春的身体，可还有一种莫名的厌烦，如今却感觉不到，似乎完全变了一个人，怎么会这样？
　　来到近前的麦穗眼角余光扫了一下王慧，发现她的心里变化，脸上露出一丝笑容，仿佛一切都在自己的掌握中。
　　看到麦穗如此动人的一幕，刘玉玲真正的感觉到了威胁，看到杜傲东望向她的眼神，是那么的专注，那么的倾情，仿佛眼里只有她，再无别人，将自己这个身边人都给遗忘了，强烈的凄楚爬上心头。
　　王慧也感觉到了麦穗的威胁，往前一小步，轻轻的一拽刘玉玲，向杜傲东身上的某个部位看了一眼，似乎在告诉她，接下来怎么做。
　　刘玉玲顿时脸蛋发红，羞涩的摇摇头，王慧偷偷一指似乎占到上风的麦穗，羞涩的刘玉玲一下子坚定起来，往杜傲东的身上一靠，让他的胳膊放在自己的胸脯儿之间，右手直接在外面抓住了那根火热，向麦穗送去挑衅的目光，缓缓的从根部往前，将它惊人的尺度展现出来。
　　麦穗大概从自己母亲那里对这方面了解非常多，乍看到如此惊人的东西，刚才保持的形象顿时破损，黑溜溜的眼眸睁大，惊讶得看着，也将杜傲东从沉醉中唤醒，丝丝的麻痒传来，一只手在胯间活动着，带给他无法言喻的快感，看到前后三位佳人都露出了不同的羞态，那种迷人的景色配合上眼前的胜景，令杜傲东兴奋不已，体内的魔气仿佛被刺激了一样，开始出现强烈的翻滚沸腾，精神也在这一刻高度的集中，再次漫入山间，好似山中有什么东西在牵引着他，让他去寻找。
　　现实中的三位美女根本不知道，她们已经勾引起了杜傲东的魔王能量，这股能量的超高集中，令他找到了潜藏在山中的可以令他跨越到魔王第二层的灭魂珠。
　　魔王能量的强势，将刚刚蠢蠢欲动的龙皇能量再次沉没下去，麦穗的眸子中闪过一抹兴奋，没有人看到她的那只抓伞的玉手在杜傲东找到灭魂珠的时候，竟然紧张的握成了白色。
　　刘玉玲得意将手伸进杜傲东的裤兜，抓着让她心荡的火热，充满挑衅的看着麦穗。
　　麦穗微微一笑道：“杜老师，请！”


第二百一十八章 路上风情
　　也许是眼不见心为静，也许是情动似火无法忍受，至少刘玉玲的计策成功了，麦穗转过身在前面带路，不再和刘玉玲较劲儿。
　　没走两步，刘玉玲就发现，还是这个精通男女之情的小妖精技高一筹，把近乎完美的背部对着杜傲东，行走在烟雨中，油纸伞下，本身就是一种难言的美，那浑圆丰厚挺翘的屁股左右摆动，似乎带动着杜傲东的呼吸也混乱起来，最为明显的感觉就是刘玉玲手中的那根火热似乎在其摆动之间，逐渐的放大，呈现最为狰狞的状态。
　　感触最深的还是王慧，给她最大的冲击是，眼前的三人仿佛都是来自另外一个世界，行走在烟雨中，充满了诗情画意，对她这个鬼气充身的鬼艳族高手来说，最讨厌的就是这种感觉，偏偏却又处身其中，清晰地感受到了来自大自然的美好，令她身上的鬼气为之一散，黑色也在恍惚间变成了灰色，不再似以前那种。
　　刘玉玲靠在杜傲东的怀中，看着他目光集中在麦穗摇摆不定的香臀上，醋意大盛，用力一抓手中的火热，娇嗔的看了他一眼。
　　杜傲东爽的张嘴要叫，被刘玉玲一把捂住，杜傲东用舌头在上面舔了一下，让刘玉玲害羞之际，胳膊轻轻耸动，摩擦她胸前那对饱满的。起，若是以前刘玉玲肯定反对，可是现在麦穗拿出自己身上最动人的地方屁股，那扭摆的风姿已经夺走了自己的优势，只有动用胸前这对让所有男人爱慕，所有女人羡慕的饱满了，她也十分自信自己在这方面的优势，绝对是其他人无法比拟的。
　　“真大啊！”杜傲东赞叹道，这对饱满已经和燕雪儿那对让杜傲东迷恋的无法从中清醒地玉乳有一拼，只是已经没有了第一次碰到那种硕大的惊骇和沉迷。
　　刘玉玲脸蛋羞红，感觉到胳脖的摩擦，刺激的她浑身颤抖，一股酥麻的感觉从胸前传来，令她说不出难受，娇媚无比的看着杜傲东，裤兜内的那只玉手也紧张的用上了力道。
　　前面娇躯扭摆，四周昏暗，彼此看不太清楚，杜傲东被刘玉玲挑逗的欲火上开，强烈的刺激他的心扉，双手用力一把抱住了刘玉玲玲，在她吃惊的时候，猛然一提，来到了前面，两人面对面，将她拥抱入怀中，令她两条美腿盘在腰间，身体挂在杜傲东的胸前，香嫩的肥臀在胯间，两只大手攀上去，抓着两个屁股蛋儿，用力的揉捏着，两人的敏感部位相互摩擦，产生强烈的刺激。
　　“不要，会被人发现的！”刘玉玲娇羞的道，四肢却用力的锁定杜傲东，感受着屁股蛋儿上传来的那麻痒痒的感觉。
　　“不会的，你不是说了吗？这条路晚上根本没人，现在天这么黑，就算有人也看不到的。”杜傲东用脸颊和她娇嫩的脸蛋摩擦，大嘴咬着那晶莹剔透的耳垂，往里面吹着热气
　　紧张的刺激和敏感部位的摩擦，让刘玉玲感觉到前所未有的快感，整个人都死死的挂在杜傲东的身上，闭目享受男人带给自己的快乐，这一刻，似乎忘记了周围的一切，只是去享受，去感觉，去品尝。
　　后面的王慧只觉得牙根一酸，冒出了酸水，好像自己变成刘玉玲玲，强烈的感觉让她有些不自觉地加快了两步，来到杜傲东的身后，一只手往前，抓住了杜傲东的屁股。
　　香气扑鼻，沉醉在其中的刘玉玲睁开眼睛，正好和王慧面对面，看到那充满寂寞的笑容，芳心乱跳，羞涩的道：“色狼，快放我下来，王姐，王姐看着那。”
　　看着怎么了？以后你们还要一起和我钻被窝睡觉那，杜傲东心里说话，手上还是松开了，在那丰满的屁股上拍了两下。
　　刘玉玲无比娇羞的白了他一眼，在那根火热上抓了两把，有些恋恋不舍的和王慧并行，让杜傲东在最后跟随，搂着王慧，两女摇摆着动人的屁股，开始对杜傲东进行勾引。
　　如果说麦穗的屁股可以打九十九分的话，刘玉玲的能打九十八分，王慧的大概九十八点五分，两女这一联合，自然要强过麦穗，杜傲东眼睛直勾勾的看着，幻想着两位美女在自己身下婉转呻吟的模样儿，浑身一热。
　　挑眼看看最前面的麦穗，再看看眼前这两位美女，她们三人的容貌不相上下，王慧成熟、麦穗青春、刘玉玲兼且有之，若论身材，本来相差不大，可是刘玉玲那瓦。的胸脯儿直接将自己的身材提高了一个档次，使得另外两女甘拜下风，大概这就是桃源村第一美女的来由吧。
　　当然刘玉玲、王慧和杜傲东之间复杂而又简单的奇特关系却让他更加的兴奋，刘玉玲被王慧说的心动，要找王慧来坐床上伙伴，却说不出口，同样王慧和杜傲东已经同破窗户纸，只等最后一步，两人却不敢说出来，生怕造成刘玉玲的误会，三角关系只要刘玉玲一句话就能变成亲密无间的男女关系，否则就要充斥着偷情带来的另类感受。
　　穿过小桥，前面是两旁树木林立，房舍隐藏其中的一条山间小路，微风袭来，发出轻微的树叶飘飞声，房舍内油灯点燃，有的在造饭，有的在说话，有的在造爱，那种咿咿呀呀的声音刘玉玲听不到，可杜傲东却听得清清楚楚，充满了无尽的向往，暗暗发誓，今天晚上，一定要找个女人快活一翻，否则太对不起老天给自己安排的这次机会了。
　　山间小道很细很长，在转过一个弯后，前面出现一个硕大的石头，大概有几千斤，石头的后面是一栋房舍，此刻石头之上站着麦嫂子，看到他们的到来，脸上露出笑容，赶忙扭动水蛇腰来到近前，直奔杜傲东。
　　“杜老师，你终于来了，快，进屋，我做的菜都快凉了。”麦嫂子笑道。
　　在麦嫂子热情地招待下，来到房舍内，进去之前，杜傲东发现这块巨大的石头有一个阶梯，刚才麦嫂子就是从这里走上去的，进了客厅，这才发现麦嫂子真得很浪漫，很会改造环境。
　　没有电灯，只有油灯，如今天色昏暗，一盏油灯肯定不行，于是在东西南北中五个方位各摆了一盏油灯，将客厅照的很是明亮，宛如有电灯一般，一张木质桌子，放着五个板凳。
　　桌子上摆放着丰盛的酒菜，鸡鸭鱼肉应有尽有，如果放在外面，这些东西肯定是应该的，可是在桃源村，这些东西足够吃一个月的，可见麦嫂子这次花了血本，真的要好好招待杜傲东，不过从她表现出来给刘玉玲的感觉却是，要将自己的女儿麦穗嫁给杜傲东，危机已经到了跟前，必须按照王慧所说的方法来做了。
　　下定决心后，刘玉玲的紧张便不翼而飞，让麦嫂子和麦穗很是惊讶，她们不知道王慧一直以来教给刘玉玲的办法都得到了最后的验证，所以她很相信能够成功击败眼前这对母女。
　　自信的女人总会展现出一种不同的气质，依偎着杜傲东坐下来，麦穗靠在杜傲东的另一边，王慧和麦嫂子则坐在三人的对面。
　　“杜老师，我一个妇人家，不能代表全桃源村，却能知道桃源村人对你的感激之情，这杯酒，我敬你的。”麦嫂子道。
　　杜傲东酒量何等之大，就算是将麦嫂子家的酒都给喝了，也不会有醉意，此时看到麦嫂子竟然主动敬酒，想也不多想，直接一杯入肚。
　　刘玉玲刚要嘱咐他吃口菜，稳一稳，就看到麦穗主动夹起一块鸡肉送到杜傲东的嘴前，道：“杜老师，吃口菜吧。”
　　灯光下，麦穗显得格外动人，杜傲东心里一阵激动，张口吃了下去。
　　麦穗一脸羞涩的将筷子含在口中，娇媚的看着他吃东西。
　　刘玉玲可不干了，这不是变相的接吻吗？
　　王慧看在眼里，笑在心里，在男女之间的开放程度上，刘玉玲远远落后于麦穗，想要在今天占到上风恐怕难上加难了。
　　发现刘玉玲怒目而视，麦穗脸上的笑容更浓了，故意伸出舌头在那两根筷子上舔着，气的刘玉玲发出一声冷哼。
　　“杜老师，人家给你的鸡肉好不好哇啊？”麦穗娇声道。
　　杜傲东刚要张嘴说好吃，就感觉到大腿上一阵剧烈的疼痛，不用看也知道，刘玉玲正在发飚，用她的纤纤玉指对自己发动了攻势
　　麦穗看在眼里，嗲声道：“杜老师，今天人家还给你准备了节目那，要不要看？”
　　“节目？什么节目？当然要看了！”杜傲东道。
　　“你在这里等一会儿，人家现在就去换衣服，娘，你把炉子弄旺点。”麦穗柔媚的站起来，雪白细腻的小手在杜傲东的肩头一按，摆动小腰走进了里屋。


 第二百一十九章 宴上情调
　　里屋传来细细索索的声音，似乎在脱衣服，让杜傲东一阵激动，脸颊浮现红潮，麦嫂子的嘴角噙着一丝得意地微笑，刘玉玲却是酸水冒个不停，对手出招太凶猛了，根本不给她反击的机会，还出人意料，让她措手不及。
　　再看到身边的男人充满向往的模样儿，更是不舒服，刘玉玲的手偷偷的来到杜傲东的两腿之间，这次不是去给他舒服，而是拇指和食指的指甲钳住了大腿内侧的软肉。
　　“啊！”突然起来的剧痛让杜傲东发出一声痛叫。
　　“杜老师，你怎么了？”最先有反应的却是里屋麦穗，探出半个身体来询问道。
　　杜傲东回头一看，男性反应马上出现，挑起了一个帐篷，但见麦穗长发披散，精致的面孔下，丰润的香肩很窄，一大片雪白的肌肤暴露在空气中，两团饱满的。起在一件非常窄小的胸罩包裹住顶端娇艳欲滴的奶头后，把雪白粉腻的玉乳给挤压成一条深不见底的沟壑，下面是纤细的蛮腰，再往下则被墙壁遮挡住了。
　　男人灼热的目光盯在饱满的胸脯儿上，让麦穗浑身发软，娇羞不已的白了杜傲东一眼，无限妩媚的退了进去，这更加刺激了男人的好奇，想要进屋一探究竟。
　　没想到自己的醋意竟然也被麦穗找到了利用机会，把自己展示了一番，勾引身边的男人快要发疯了，那坚挺硕大的火热似乎要破裤而出，去里面寻找快乐的源泉。
　　刘玉玲这次算是完败下来，竟然被对方来了个三连胜，直接削弱了她的气势。
　　王慧微微一笑，轻轻用手拍拍刘玉玲的膝盖。
　　两人似乎早有准备，也准备好了暗号，经过王慧的暗示，刘玉玲玲精神一震，架起一口菜放入口中，嘟起嘴巴，往杜傲东的嘴送去。
　　呀！杜傲东心跳加快，他可是很了解刘玉玲，这个丫头看上去很泼剌，实际上保守的要命，居然在别人面前，用嘴巴喂自己吃饭，开始夸奖自己做了一个伟大的决定，带着两位美女来，否则的话，肯定没有机会享受到这种高规格的待遇。
　　大嘴一张，将小嘴含入口中，吸过菜肴，咽了下去，继续品尝那甜嫩的香唇，吸取里面的琼浆玉液和迷人的小香舌，两只大手更是放在了刘玉玲那丰润的大腿上，轻轻的摸索着。
　　王慧和麦嫂子相视一眼，脸上都露出了笑容，似乎一个再说，慢慢来，别着急；另外一个再说，真正的杀手锏很快就出来，你们等着失败吧。
　　两人快穿不上气来，才分开嘴巴，刘玉玲红扑扑的脸在灯光下艳丽无双，娇曲靠在杜傲东的怀里。
　　正在两人浓情依依的时候，环佩声声，里屋内的麦穗走了出来，身穿着一袭亮金丝织绣的长白罗裳，举步曼妙，摇曳多姿的娉娉而入。
　　古代衣裙的装扮已经给人眼前一亮的感觉，麦穗的样子也在这种衬托下令人生出天人的感觉，娇美的脸蛋红馥馥的，大大的明眸中秋水含波，樱唇含笑，菱嘴生辉，珍珠般的贝齿隐隐可见，最让人心动的是她浑身散发出来的一种绝世风情，让她看起来好像来自九天之外的仙子，和在小桥流水旁的江南美女又有着本质的不同，宛如百变仙女。
　　纤腰轻扭，淡淡香气扑鼻，麦穗娇柔的来到自己的座位上，坐直娇躯，伸出一双欺霜赛雪的玉手为杜傲东把盏斟酒。
　　近距离得细看麦穗，插着玉簪的盘龙髻上点缀珠花，乌黑闪亮的秀发香气四溢，和谐的五官，甜甜的晶莹脸庞，小樱唇更是红似火般，而且他注意到，麦穗的衣裳非常的轻薄，领口开的极低，露出一大片莹白细腻的酥胸，甚至以他的高度看下去，能够看到深深的乳沟，一条薄薄罗裳和细小的鸾带竟然将身材的凸凹展现无疑。
　　太美了，如果刚开始麦穗就以这种姿态来引诱杜傲东，效果随好，肯定没现在好，从第一次见面，到小桥流水旁，再到现在，三种截然不同的风情都挑拔了杜傲东的心弦，这才让他将麦穗完全刻印在脑海中。
　　素来色胆十足的杜傲东趁麦穗为他奉酒之际，伸手将她的纤纤柳腰拦住，让她一个香软的娇躯偎进自己的怀中，借机感受她那丰盈的双峰和逼人的青春活力。
　　“啊……麦穗娇羞不胜的低吟一声，柔软的娇躯像一只受惊的小鸟一般轻轻颤抖，微蹙一下春山黛眉，将酒杯奉上。
　　旁边的刘玉玲也被麦穗这出其不意的一招所吸引了，她古代的装束实在太美了，更加难能可贵的是之前的狐媚丁点不见，有的只是高贵典雅之美，这种强烈的反差，让她一时之间陷入迷茫之中，忘了反击。
　　杜傲东接过酒杯，忍不住在她的小樱唇上吻了一下，却见她浑身滚烫，连耳根都变得通红，星眸半闭，紧张的呼吸着。
　　怎么回事？我怎么感觉这是她的初吻？杜傲东心里泛起疑惑，他能看出麦穗还是处女，这也是麦嫂子的高明之处，精通男女之术的女人，那个男人不喜欢，而这个女人还是处女，那珍贵程度直接从黄金变成了罕世珍宝，可要还保留着初吻，那可是稀有珍宝中的稀有之物。
　　感觉到男人强烈的征服欲望，麦穗脸蛋更红，娇美动人，轻轻的扭动一下，那灼热的娇躯立刻带给杜傲东一股情欲波动，饱满的双乳在其胸口摩擦，薄薄的罗裳里面不着一物，使得杜傲东能够更
　　加清晰的感觉到其形状，还有那两粒骄傲站立而起的小奶头，摸索间很是享受。
　　杜傲东那只在她腰间活动的大手缓慢的往下滑去，来到丰满娇嫩的香臀上，两个屁股蛋儿在裙子的束缚下，形成完美的挺翘模样儿，弹性十足的屁股入手，感觉捧极了，轻轻一抓，麦穗便是一阵颤抖，随之而起一声荡人心魄的呻吟，香甜的红唇中，吐出一口淡淡的香气，喷在杜傲东的脸颊上，一只雪白细腻的玉手悄悄得向杜傲东的胯间伸去，因为有身体和桌子遮挡，别人根本看不到。
　　恰在这时，刘玉玲从迷失中恢复，看到杜傲东竟然在自己面前如此放肆的和自己的情敌调情，火气上撞，看到那根已经狰狞的火热在裤子中显露无遗，气的一把伸过去。
　　杜傲东正在享受，忽然感觉到胯间似乎多了两只手，精神一震，马上知道这是身边两位美女的，要是让她们碰到一块，还不知道会发生什么，急中生智想要摆脱她们，可惜为时已晚，两只手已经在胯间相遇。
　　两位美女同时一怔，看向对方，比划在同一时间，两人的手各自掐了对方一把，往下一沉，一人抓住了火热的一半。
　　“它是我的。”刘玉玲低声道。
　　“是我的！”麦穗也不想让，两人一起用力。
　　我的妈呀，你们要把我变成太监啊，杜傲东吓得浑身冒冷汗，双腿一并，将她们的两只小手夹在中间，让她们无法行动，搂抱麦穗的手也放开了，让两位美女坐直，他双腿紧并，一个是保护自己的关键部位，一个目的是享受两女带来的快感。
　　一次吃饭竟然变成两个情敌各自取悦对方的过程，这让王慧有一种哭笑不得感觉，不过在三人重新恢复正常后，都在某种压抑的气氛下吃起来。
　　麦嫂子偷偷向麦穗竖起大拇指，表示她干得好，王慧只是微微一笑，刘玉玲根本没表现出什么，她最大的优势就是那对饱满的丰乳，却根本不懂得利用，以至于被麦穗始终压制。
　　刘玉玲也觉得自己被麦穗这个刚满十八岁的小丫头给打败，很没面子，看看麦穗，顿时乐了，原来刘玉玲坐在杜傲东的右侧，伸出的手是左手，麦穗坐在右边，被夹住的是右手，等到吃饭，刘玉玲玲很正常的夹菜，麦穗却是要用左手，连夹个菜都十分困难。
　　“杜哥哥，人家要吃鸡肉。”麦穗妩媚一笑，使出自己的撒娇功夫，扭动娇躯。
　　杜傲东看得那暴露在外面的乳肉一阵晃动，心痒难耐，淡淡的乳香飘入鼻孔，真的惹人犯罪，夹起来送到她的嘴边。
　　“还是杜哥哥好。”麦穗将肉含入口中，用舌头在筷子上舔了两下。
　　刘玉玲道：“我也要。”
　　杜傲东夹起来，就要送，刘玉玲的眼睛看向他的嘴巴。
　　杜傲东心里一乐，一口咬住，送进她的嘴内。
　　刘玉玲向麦穗挑畔的看了一眼，主动地含入口中，慢吞吞的吃完，道：“人家也有节目给你看，人家的节目肯定会让你吃惊，让你喜欢的。”


 第二百二十章 欲揄故纵之艳舞
　　“节目？你，你也准备节目了？”杜傲东惊讶的道。
　　“当然，人家的节目绝对会带给你震撼，让你终生难忘。”刘玉玲面色红润得道。
　　杜傲东双目圆睁，嘴巴长大，道：“什么节目？还不快点拿出来？”
　　刘玉玲张口要答应，就看到王慧向自己使眼色，指指自己的嘴巴，看看她的口型，是四个字“欲擒故纵”。
　　画面回到杜傲东、刘玉玲和王慧出门之前，王慧从自己专门的衣柜最低层，拿出一件非常特殊的衣衫，将它叠成巴掌大小的形状，塞进自己的裤兜内，又从下面拿出一件有铃铛、珍珠等饰物做成的东西，将它揣在怀里。
　　“姐，真的要使用这一招吗？那，那是不是太羞人了？”刘玉玲玲难为情得道。
　　“羞人？都是女人，唯一的男人还是你要争取的，要是你不想争取的话，我就放下。”王慧说着往外掏东西。
　　“不是，我的意思是，用，用不上这个吧？”刘玉玲道。
　　“谁知道那，以防万一，要是别人有什么特殊的招数，我们就拿出这个。”王慧笑道，“但是，你牢记四个字。”
　　“什么？”刘玉玲道。
　　“欲擒故纵，对男人来说，越难得到的东西才会去珍惜，对他若即若离，不能什么都依着他。”王慧道。
　　重新回过神来，刘玉玲仔细揣摩那四个字。
　　“哎吆！玉玲姐该不会只是说说而已吧？那可太让人失望了，我还以为有什么好的节目。”麦穗摇头叹息道。
　　“就是，我还以为玉玲你有什么特殊的节目让我看看眼界，没想到只是刷刷嘴皮子，唉！”麦嫂子也跟着起哄。
　　杜傲东知道刘玉玲肯定有什么节目，面带微笑的看着她。
　　见男人相信自己，刚才还在回味欲擒故纵含义的刘玉玲仿佛突然清醒了一样，脸上的笑容很盛，也不说话，慢吞吞的夹了一口菜，细嚼慢咽，在众人焦急的目光中，看看他们，突然趴在杜傲东的耳边低声说了句话。
　　杜傲东眨眨眼睛，脸上露出激动，小手还被夹住的麦穗明显的感觉到手中的东西出现微微一涨，散发出滚烫的热量的感觉，心里一震，难道真的有什么好的节目，这个平时保守的要命的刘玉玲要出什么招？竟然让这个男人如此兴奋。
　　从麦穗的表情上，麦嫂子知道里面肯定有情况，打量一下刘玉玲玲得意地表情，似乎已经稳操胜券，也是一阵打鼓，到底是什么节目，如此神秘？
　　紧张的等待节目开始的两位美丽的母女惴惴不安的看着，等到快吃完饭了，竟然没有一点反应，两母女四目相对，都是一阵释怀，似乎断定了刘玉玲根本没有什么节目。
　　刘玉玲突然道：“我吃饱了，回去准备一下，等会儿给你看哦，至于别人嘛，我看就免了吧。”说完起身，扭动着丰硕的大屁股走进里屋。
　　“我过去帮帮她。”王慧笑眯眯的道，也跟了进去。
　　“轰隆！”
　　麦嫂子刚想靠过去，外面响起一声炸雷，吓得她一哆嗦，没敢移动，接着就从窗子上看到一阵瓢泼大雨从天而降，雨势之大比之刚下时相差无几，只是雷声不似那次一个接着一个，这次隔开的时间还是有一点的。
　　刚刚进里屋的王慧走出来，拿了两盏油灯走进去，还特地将房门插好，更加勾引起了麦嫂子母女的好奇心，到底是什么节目居然这么神秘。
　　杜傲东来到窗子口，看着外面的大雨，笑道：“麦嫂子，看来今天晚上我们是不能走了，不知道你这里有没有睡觉得地方？”
　　麦嫂子道：“杜老师，你看，就我们母女两个，原来麦穗她爹还在的时候，有两张床，现在我们母女睡一个床，麦穗以前的床就在里屋，只是好几年没人睡了。”
　　“没关系，那晚上让王姐和玉玲睡床上，我打地铺对付一晚上。”杜傲东道。
　　麦穗扭摆腰肢靠在杜傲东的肩头，淡淡的幽香传入杜傲东的鼻子，无限动人的道：“杜哥哥，那人家就在这里给你准备一个地铺，要是你感觉冷的话，就招呼人家一声，人家过来给你暖暖被窝。
　　变相的向杜傲东献身，要是没有激发龙皇之身前，杜傲东绝对会考虑是否答应的，现在，他是求之不得，怎么会反对？
　　低头一看麦穗，面容姣好，昏暗的灯光下，美艳动人，娇柔的身躯在一袭古代衣裙的装饰下更加得惹人想入非非，倒是胸脯儿雪白一片，很是刺眼，使得杜傲东老是幻想没穿内衣的麦穗里面是否穿内裤了。
　　男人灼热的目光令麦穗羞涩，眼波迷离的看着杜傲东胯间的突起，想到那根东西的尺寸和热度，不光麦穗激动，连麦嫂子都是兴奋无比。
　　欣赏雨景时杜傲东没有发现，和他靠在一起的麦穗正在做着手势，麦嫂子拇指和食指相交，作出一个形状，看向麦穗。
　　麦穗轻轻摇头，用拇指尖和食指尖相处相处，比划了一个更大的圆圈，看到这个，麦嫂子眼睛睁大，有些不敢相信，俏脸上荡漾起一抹动人心魄的红晕，又用手掌相对，比划一下，似乎在询问长度。
　　靠的杜傲东紧一些，用饱满的玉乳和他的胳膊紧压着，两只手掌将麦嫂子比划出来的放大了一小截，看到这一幕，麦嫂子整个人都有点发傻，惊讶的盯着杜傲东的胯间，有些不敢相信，这是真实的。
　　麦穗面带微笑的看着麦嫂子，伸手抓过去，动作很慢，麦嫂子看得脸上快滴血了，紧张的摒住呼吸，仔细观看，生怕露过一个细节。
　　当雪白的玉手快要抓住的时候，一只大手将它抓住，杜傲东握着麦穗的手，感受着上面的温润、柔软，低声道：“麦穗，我一直奇怪，为什么我能和你在小桥上产生共鸣，按理说只有和我发生关系的女人才有此可能，我却能确定，你是处女，为什么会这样？”
　　麦穗眨眨眼睛，扭转娇躯，靠在杜傲东的怀中，抱着他的熊腰，仰起可爱的脸蛋，乌溜溜的眼睛盯着他，好半天才道：“那说明我们有缘啊。”
　　杜傲东低头看着她那纯真的面容，苦笑道：“可能吧。”
　　唉！她的身上没有一丝能量波动，根本就是一个普通人，可为什么我能和她产生共鸣？杜傲东心里一阵苦笑，却忘了他的能量已经被封印，如果对方的能量比他强，他根本不可能感觉得到。
　　“准备好了，傲东，进来吧。”王慧笑道。
　　杜傲东怦然心动，不知道这个保守的女孩儿要给自己表演什么节目，大踏步走进里屋，外面的麦嫂子和麦穗跟了两步，却被王慧挡在了外面，关上了房门。
　　四盏油灯下，一个动人的身影在一张床上俏立着，光滑的裸背暴露在空气中，中间一道弯曲的线条撩人心扉，丰厚。起的臀部微微隆起，令人想入非非。
　　缓缓的转过身来，杜傲东一下子窒息了，这还是那个保守的刘玉玲吗？
　　脸色透红自是不说，乌黑靓丽的秀发随便散落，相当饱满的玉乳上，两点殷红的顶端都挂着一只小铃铛，小小的肚脐下也镶嵌着一块红色的宝石，和白的近乎透明的肌肤交相辉映，显出一种奇异的美丽，即便知道这些宝石啊、珍珠啊都是假的，却丝毫不见她的风姿，那不堪一握的纤纤细腰上也挂了四只同样的铃铛，再往下看，美妙神秘的三角区域有六串珠子来回的摇晃，将其遮挡起来，而里面还有一条透明的白色小内裤，如果仔细观察的话，能够看到一小撮黑色的杂草在从窗户缝隙中吹来的寒风中飘舞。
　　“哇……”杜傲东发出一声惊叹声。
　　看到杜傲东的神情，刘玉玲的紧张消失了，那清澈的充满了欣赏的目光让她不再羞涩。
　　原来这是王慧不知道从什么地方学来的，同作为老师，还都是女老师，王慧、秋兰、刘玉玲三人之间的感情自是不必说，有一天秋兰和刘玉玲来到王慧家，无意中发现了这套衣衫，便大感兴趣，让王慧传给她们看。
　　王慧穿上好，不但美艳动人，更是性感了百倍，还扭动起来，做出了很多让人无法用言语描述的动作。
　　刚开始刘玉玲是好奇，也就跟着学，后来把秋兰拉进来，三人就在没事的时候经常穿着它跳那些少儿不宜的舞蹈，一来二去，反而都弄出很多各具特色的动作，这次能够拿出节目，也算是以前的无意之举。
　　小腰肢扭动，胸前的瓦。的豪乳业随之轻微晃动起来，清脆的铃声慢慢响起，舞姿固然优美，所发出的铃声更是让人惊叹不已。
　　当杜傲东看的心旷神怡之际，身后的王慧将火热的娇躯凑了上来，用那饱满的乳房在她的后背上扭动，口中发出只有杜傲东才能听到的呻吟。
　　对面的刘玉玲似乎深深进入舞蹈中，根本没有发现，这让杜傲东更加兴奋，一只大手偷偷向后，来到了她的裤子边缘，轻轻的解开腰带……


 第二百二十一章 放荡
　　丁丁当当的响声从里屋传出来，还有男人浓重的呼吸声，让外面的麦嫂子母女听得有点莫名其妙，可都有一种感觉，那就是刘玉玲这个节目肯定非常的出人意料，甚至勾引的杜傲东要犯罪了。
　　站在房间内的杜傲东只觉得全身心都进入到了一种无法言喻的境界，前面刘玉玲让人目不暇接的色而不淫的表演，后有一具火热的娇躯在摩擦，两团娇嫩饱满的柔软在后背上捻动，一只滚烫的小手伸进上衣内，在胸脸上抚摸，另外一只小手则从裤子边缘伸进去，抓住了那根让女人发疯的火热，轻轻的套弄起来。
　　杜傲东爽的发出低沉的吼叫声，身体往后一靠，将王慧压在墙壁上，那只伸向后面的大手也解开了她的腰带，从上面直插进去，首先感觉到是柔滑的小内裤，抓在手中特别爽，钻进去，立刻感觉到一撮黑色的毛发，虽然不知道样子，可一定是倒三角形状，再往下，感觉到那火热的娇躯在颤抖，轻轻的覆盖上去。
　　“啊！……”王慧浑身颤抖，整个人都软绵绵的，再也提不起力量，脸颊放在杜傲东的脖子旁，对着他的耳朵吹着热气。
　　黑暗中两人的动作已经够淫荡，够火辣了，对面的刘玉玲却在这个时候，展示出了一个让杜傲东近乎疯狂的动作，两条修长的美腿微微分开，上半身向后仰去，直到两只雪白的玉手按在床上，这样将丰厚的臀部往上顶，双腿之间的景象开始慢慢地呈现出来，透明的小内裤根本无法遮挡里面的风采，黑黑的杂草一览无余，下面娇嫩的柔软马上要呈现了，就在这时候，腰间挂着的珠串却很不巧的将其遮挡住。
　　朦朦胧胧中，似乎能看到，似乎看不清楚，反正就是那种让人热血沸腾，浮想联翩，却又无法真个销魂，正附和了王慧向刘玉玲所倡导的欲擒故纵，勾引的杜徵东快要爆炸了，那根火热真的已经达到极限了。
　　王慧感觉到那滚烫的火热已经达到一种让她震撼的地步，于是将他的裤子往下一拉，里面的那根火热立刻弹跳出来，借着昏暗的灯光，只见它狰狞可怕，其粗壮程度远远超过别人的想象，如果用这根东西在体内进进出出的话，不知道是什么滋味，她自己双腿之间传来强烈的空虚感，大手突然一插，娇躯挺直，一股灼热的滚烫的乳白色粘稠液体喷射出来。
　　“王姐，你高潮了啊？流那么多水，想把我的手冲走是不是？”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　“小坏蛋，没看到玉玲正在渴望你的到来吗？还不快去，趁机占点便宜，晚上你可是我的。”王慧妩媚的道。
　　杜傲东挺着暴露在外面的好像肉棍的火热，散发着浓浓的热气，来到床铺前，喘着粗气，轻轻的抓住那几个珠串，向旁边拔去，一幅完美的美景出现在视线中，那饱满的坟起好似一个小馒头一样，中间一条粉红色的线条，在他浓重鼻息的喷射下，哪个地方不断的蠕动。
　　“啊”，刘玉玲发出一声荡人心魄的呻吟声，挺着的娇躯一软，倒在床上，神圣的芳草地再次被珠串所掩盖，那张妩媚动人的俏脸展现在杜傲东的面前，眸子中荡漾着迷离的彩光，鼻子快速的喘息着，胸脯儿更是不断的起伏，把顶端那两个小铃铛带的发出一串串动人的响声。
　　杜傲东那里还能忍耐，火热的魔手闪电偷袭，抓住了胸前摇晃不止的让他迷醉的豪乳，真的好大啊，抓在手中柔软、酥滑，轻轻的揉动，让她们变化着各种形状，脸颊来到两乳中间，被她们夹的很舒服，很烫，身躯缓慢的靠上去，那暴露在外面的火热坚挺直接砸在了刘玉玲双腿之间的拿出神秘地带。
　　胸前双乳被抓，随着揉搓，传来酸麻、酥庠的感觉，刺激的刘玉玲刚刚到嘴反抗的不翼而飞，变成了淡淡的呻吟，娇躯更是无师自通的扭动起来，正在这时，双腿之间传来的另外一种更加刺激的敲打，那最敏感的一点正好被火热敲中，一股无法用语言表达的快感好似电流一样从哪里瞬间传遍全身，无比酸麻的快感令她仰起头，胸膛往上挺，张开红红的嘴巴，发出一声舒服的娇吟，然后重重的倒在地上。
　　杜傲东刚想趁机夺走刘玉玲的红丸，还没有动作，那熟悉的粘稠液体从她的神秘地带喷发出来，竟然也达到了高潮。
　　高潮是兴奋的最高点，也是女人恢复清醒的时候，杜傲东抬头看去，果然，刘玉玲睁着黑溜溜的大眼睛，一脸兴奋的看着杜傲东，害羞的推开他，看到那根让自己生命中第一次享受到这种快乐的火热，脸红的要滴血。
　　杜傲东也不轻易放弃，从后面上来，两条腿往前伸去，抱住刘玉玲丰厚肥嫩的大屁股让她坐在自己的身上，那根依然坚硬如铁的火热继续和她的神秘地带紧紧贴在一起，两只手从她的腋下穿过，抓住那对３６D的大奶。
　　刘玉玲颤抖地抓住那两只好似带着电流的魔手，让他停止活动，娇躯倒在上面，头枕着他的肩头，低声呻吟道：“大色狼，我，我们说好的，你不准现在碰人家身体的。”
　　“玉玲，你也说过的，只要我表现得好，上面这对大奶就属于我了，让我随便吃，随便玩。”杜傲东道。
　　“嗯……可是，你表现得不好，人家决定……”刘玉玲道。
　　“决定什么？”杜傲东面带微笑的道。
　　“勉强答应你，从明天开始她们，她们就是你的了，今天，今天不行，不能让，让外面的那对骚母女看笑话。”刘玉玲咬着红唇道。
　　“噗嗤！”王慧听着刘玉玲好像思春的少女，即想让男人玩弄自己的身体，又怕男人不负责任，那矛盾的心情很明显。
　　这一声轻笑，让刘玉玲一机灵，这才想起房间内还有一位，猛然想到刚才被杜傲东那么放肆的玩弄身体，还被弄上了高潮，自己更是浪叫，现在又以如此放荡的模样搂抱着，羞的要找个地缝钻进去，挣脱杜傲东的束缚，抓起被叠放在一边的棉被，藏了进去。
　　“羞死人了，大色狼，都怪你，都怪你，让人家丢人。”刘玉玲玲用被子蒙住自己的面部，在里面娇声道。
　　王慧迷醉的看了一眼那在灯光下闪闪发亮的肉棍，娇羞的来到刘玉玲身边，轻轻的将被子往下拉拉，露出刘玉玲红扑扑的脸，捏了一把，真够烫人的，这妮子真的害羞到家了。
　　“玉玲，这有什么害羞的，人伦大事周公之礼，本就如此。”王慧道，“我还担心是不是要对你言传身教，现在看来，你早已经无师自通了，还真聪明。”
　　“王姐，你说什么那？”刘玉玲羞嗔道。
　　王慧的手从被子下面伸进去，向刘玉玲眨眨眼睛，那两条紧闭的腿松开，果然湿漉漉的，和自己下面的内裤一模一样，肯定很难受，道：“我说什么啊？你姐姐我这辈子都没有享受你这种滋味哪。
　　刘玉玲浑然一震，对啊，王姐看到大色狼那根东西，怎么也不害羞？按照常理她早就吓跑了，至少她一个女人，面对赤身裸体的男人，就算是结过婚的，也不至于这样啊？难道？王姐很长时间没有和姐夫那个，现在太空虚了，以至于想和大色狼？
　　“姐，那个，大色狼的那个好像很厉害，人家想，想新婚之夜把自己交给他，你看他，他那么想女人，你，你就帮帮他吧。”刘玉玲红着脸道。
　　我就等你这句话那，王慧脸上闪过一抹激动，道：“玉玲，你不吃醋吗？”
　　“我不，不，反正他那么厉害，一个女人只能受罪，早晚，早晚身边还有其他女人，还不如，不如让姐姐你先来……”刘玉玲低声道。
　　杜傲东刚开始在难受，再得不到发泄，非憋死不可，听到两人小声的对话，兴奋得要死，站起身来，就要过去，无意中向窗外看了一眼，只见麦嫂子母女俩个打着伞，正偷偷地往里面看，两女的目光都集中在自己的胯间，看那样子恨不得把自己给吃了。
　　眼珠一转，杜傲东将裤子脱下来，扔在床上，控制着那根火热来回的摇晃，缓慢的提上内裤，来到刘玉玲和王慧中间。
　　“今天我们只能留宿这里了，你们两个在这张床上睡觉，我在客厅打地铺，要是害怕或者想我的话，就过去哦，帮我暖暖被窝。”杜傲东笑道。
　　“好啊，大色狼，原来你早就对王姐图谋不轨了。”刘玉玲叫道。
　　“嘿嘿……”杜傲东干笑两声。
　　刘玉玲一把将杜傲东推开，掀开被窝让王慧进来，靠在她丰满的胸部上，妩媚的道：“今天晚上王姐属于人家了，你等明天吧，嘻嘻，快出去。”


 第二百二十二章 灭魂珠
　　被人从里屋里推出来的杜傲东穿着内裤靠在房门上，里面传来动听的娇笑声，令他想入非非，刚才两为美女都被他送上了高潮，只差一步就可以占有她们了，怎奈同时良机啊。
　　幻想中的杜傲东突然听到客厅门响起，从外面偷窥的两位美女走了进来，看到杜傲东，目光第一时间集中在他的胯间，那个地方似乎藏着什么罕世宝贝，让她们目露贪婪，俏脸潮红，恨不得扑上去，以解饥渴。
　　“麦嫂子，能帮我把地铺拿来吗？”杜傲东笑道。
　　“呃……好，好，我马上给你拿。”麦嫂子口齿不清的走向她的卧室。
　　杜傲东笑眯眯的对傻傻的麦穗，道：“麦穗，还不把炉子弄旺一点，没看到你杜哥哥没穿衣服，很冷吗？”
　　“好，我，我马上。”麦穗转身去弄炉子。
　　卧室内传来笨重的声音，杜傲东探头进去，发现麦嫂子正将一个木箱子从另外一个木箱子上搬下来。
　　“麦嫂子，我来帮你。”杜傲东走过去，抓住木箱子，两人联手将木箱子放在地上。
　　“哎呀……”麦嫂子力量不足，刚放下，就被带的往前冲去。
　　杜傲东伸手捞住了她纤细的蛮腰，往怀中一带，麦嫂子火热的身躯顿时靠在他的怀中，不知道是否有意的，杜傲东那两只硕大的手正好抓住了她胸前那一对饱满丰盈的玉乳，这对玉乳比刘玉玲的那对要小上两号，可在这个纤细苗条的身躯上，倒显得很合适，不大不小，摸起来最舒服了。
　　麦嫂子的屁股正好和杜傲东的胯间碰触，她的屁股本来就是丰满肥嫩，浑圆中还非常挺翘，火辣辣的格外诱人，杜傲东刚刚被撩拔得浑身燥热，那个地方始终没有完全消停，这一碰，立刻耀武扬威起来。
　　一声动听的娇吟，一具火热的娇躯，一阵轻微的抖动，仅仅是这三下，已经刺激的杜傲东快要发疯了，可见这位麦嫂子何等的诱人。
　　嗯？怎么会这样？杜傲东抱住火热的身躯没有放开，两只手还在抓着那对饱满的玉乳，无比震惊得看着怀中的美人，这怎么可能？这怎么可能？难道是我错了？
　　麦嫂子被抓得浑身酸软无力，感觉到屁股上那根灼热在捣乱，不断的乱顶乱戳，似乎要找个地方钻进去一样，让她没有力气反抗，软绵绵的靠在杜傲东的身上。
　　不可能，我虽然没有了龙皇能量，可是我对女人身体的认知绝不会错的，而且这身体明显不似被开发透的感觉，为什么会这样？
　　强烈的疑问爬上心头，杜傲东双眸中闪过一抹鉴定，猛然一把将麦嫂子推倒，让她双手扶在木箱子上，抓住她的屁股，用力揉捏了一阵，一把将裤子扒了下来，连同内裤一起，不过他既没有对这个诱人的屁股进行任何行动，也没有任何的表示，只是用一只手摸了过去，眼睛骤然一亮，一把抱起麦嫂子，将她放在床上，双手颤抖的将那两片鲜嫩的软肉分开，只见一层白色的阻挡。
　　“为什么会这样？”杜傲东惊讶得道。
　　麦嫂子已经被杜敖东抚摸得软倒在床上，无力的看着他，脸上荡漾着春色，温柔的看着他，缓慢的将裤子提上，向站在门口的麦穗眨眨眼，温柔的靠在他的怀中，咬着他的嘴唇，说出了一段让杜傲东震惊不已的话。
　　听完后，杜傲东浑身冰冷，难以置信得道：“这，这是真的？
　　麦嫂子点点头，清凉的玉手伸进内裤里，轻轻的抚弄着，道：“我们都是你的，你尽管放心的使用，还有，这个地方的开辟方式，爷爷已经告诉我了，这桃源村内潜藏着很多鬼艳族的鬼女，还可能有蛇族的美女蛇，外面蛇、鼠、地灵、鬼艳族已经联合，帮我们挡住了其他种族对这里的攻击，也为我们赢得了时间，必须尽快找出所有的敌人。”
　　“嘿嘿，看来老天还真是照顾我啊，你是魔莲，麦穗是魔艳，嘿嘿，你们两个还真厉害。”杜傲东干笑道。
　　麦穗噘着嘴道：“什么厉害啊，你被激发魔王之身那么漫长，害得人家在东海多呆了半年，真是的，爷爷竟然想先激发龙皇能量，嘻嘻，怎么可能？”
　　麦嫂子白了他一眼，扭动着屁股来到为他将地铺需用的东西拿出来，好像一个妻子一样在地上铺好。
　　麦穗嘻嘻一笑，往上面躺去，麦嫂子则蹑手蹑脚的来到门前，从外面将房门插好。
　　“这是干什么？”杜傲东奇怪的道。
　　“让她们留在里面，我们去找灭魂珠。”麦嫂子也就是魔莲道。
　　“哦，让魔艳躺着，从门缝看出来，也看不清楚，以为是我。”杜傲东道。
　　“是麦穗，在没有献身的时候，我们就是麦嫂子、麦穗。”麦嫂子道。
　　杜傲东点头道：“那倒是，不然你怎么去占便宜，让麦穗叫你娘？”
　　躺着的麦穗似乎这才明白，猛然坐起来，指着麦嫂子，低声道：“老姐，你好狡猾，原来是想占我便宜。”
　　麦嫂子脸上露出可爱的笑容，对麦穗做个鬼脸，道：“难道你让老姐叫你啊？真是的，没大没小，小心我打你屁股。”
　　“来啊，你打啊……，麦穗将被子掀开，把雪白粉腻的浑圆大屁股露出来，轻微的摇晃起来，两个肥厚的屁股蛋儿来回的晃动，形成一阵臀波，动人之极。
　　这没让麦嫂子怎么样，倒是勾引起了杜傲东的欲望，本就不消停的地方再次膨胀起来，看得心神荡漾，那只大手不由自主地来到麦嫂子丰厚肥嫩的屁股上，这个屁股和眼前这个几乎一模一样，都是那样的肥嫩浑圆，都是那样有着超乎寻常的手感。
　　麦嫂子发出一声轻微的呻吟声，靠在杜傲东的身上，柔声道：“我们走吧。”
　　杜傲东在麦穗肥嫩的屁股上拍了一巴掌，看着屁股蛋儿晃动，兴奋抱起麦嫂了，让她和自己来了一个男女做爱的姿势，转身没入大雨中。
　　麦穗抚摸自己的屁股，拉过被子盖上，当玉手从里面拿出来时，上面竟然亮晶晶的有一丝银线，羞得她面红耳赤，将油灯熄灭，房子内重新恢复了宁静，只有外面的雷声大雨不断。
　　出了家门，杜傲东的精神瞬间爆发，凝聚成一点和麦嫂子释放出来的庞大的精神联合成一点，瞬息间向整座高山蔓延而去。
　　双腿中间的神秘芳草地有一根火热的东西在摩擦，随着奔跑这种摩擦越来越剧烈，让麦嫂了浑身发软，双臂搂抱杜傲东的脖子，死死的锁在上面，娇嫩的脸蛋和他的脸颊摩擦，蒙蒙的精神力化作一个气罩，将他们两人笼罩其中，不受大雨的侵蚀。
　　一丝丝关于魔王的记忆随着和麦嫂子精神力完美的融合逐渐的复苏，杜傲东体内本来非常弱小的魔王力量在强烈的波动，似乎感应到什么，两只眼睛逐渐变得深邃，似乎容纳了无数的岁月。
　　魔王能量进化相对于龙皇能量要容易很多，在进化的过程中却最为危险，龙皇最困难的是第五级需要兽王胆和天后铃，才能进化到第五级的变身，魔王却是第二层，这一层需要的除了灭魂珠，还需要处子之身，且完全爱上自己，没有任何保留的女人的处子之血。
　　混合了处子之血的灭魂珠会爆发出无与伦比的力量，这股力量能够激发魔王的体质，现在的杜傲东看似体制要再普通种族之上，真正的魔王体质之好，是龙皇都要嫉妒的，那是能够抗击攻击的身躯，一旦达到完美状态，除了龙皇，根本没有哪个种族的高手能够伤害。
　　狂风大雨中，杜傲东的速度越来越快，最后化作一到黑影，在山间树林中穿越，如此大的雷电，在树林下行走，大概也只有杜傲东敢这么做了。
　　大约来到山腰的时候，前行中的两人脑海中都浮现一个奇特的景色，他们好似进入了一个很古怪的地方，周围瓢泼大雨，狂风大作，飞沙走石，此地却是无风无雨，连雷电声都没有，土地干涩，石头灰尘满布，好像根本没经历过雨水的清洗，一颗黑色放射着黝黑光亮的珠子正漂浮在一块石头上。
　　“灭魂珠！”杜傲东的脑海中闪过三个字。
　　麦嫂子兴奋的下来，站立在旁边，静静的看着杜傲东。
　　随着杜傲东叫出名字，一股强悍无匹的力量从灭魂珠上散发出来，瞬间充斥在杜傲东的周围，他的身体好像被套上了枷锁，束缚着他动弹不得，连张嘴都困难。
　　杜傲东的身体也脱离了地面约有半米，两只眼睛放射出黑色的电光，灭魂珠冉冉开起，落入他的手中。


 第二百二十三章 中计
　　看到灭魂珠落入杜傲东的手中，麦嫂子脸上的红晕更浓，快速的将身上的衣服脱下来，雪白的肌肤暴露出来，吸引着杜傲东的视线。
　　“还不把衣服脱掉。”麦嫂子有些受不了他的目光，合上了墨玉般的明眸，那种极度的羞怯，让她说话很慢很轻，好似耳语一般。
　　回过神来的杜傲东低笑一声，先将自己的衣服脱掉，然后轻手轻脚的将麦嫂子身上的中衣退掉，从未在男人面前暴露的软玉娇躯顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。
　　娇嫩丰满的淑乳惹人怜爱，顶端殷红的小红豆，正在颤抖，下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，细腰更是不堪一握，有若刀削，丰润的美腿下，一双秀足。
　　杜傲东的大手轻轻的抚摸着犹如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，鼻端嗅到一股淡淡的处子幽香，比之前嗅到的香气要美妙上好几倍。
　　冰凉的肌肤在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到她得芳心，让麦嫂子感到莫名的悸动，悄悄的睁开了美目。
　　“啊……”麦嫂子芳心狂震，虽然已经偷窥到了杜傲东胯间之物超过了她的想象，可是真正近距离地看到，简直让她难以置信，按照男人的构造，根本不可能出现在人世间的，想到自己那紧窄得要命地方要承受这根巨物，就收不出的感觉。
　　久历花丛的杜傲东已经习惯了女人这种反应，每个看到他胯间庐山真面目的女人，如果不惊讶，不羞涩，不振奋，那是不可能的，现在下一步任务就是要挑起麦嫂子的情欲，不要沉溺于惊骇中。
　　女人不知道摸过多少，对她们的身体，杜傲东都敢说比她们自己还要熟悉数倍，哪个地方是敏感部位，那个地方是能够刺激她们的情欲，哪个地方能够带给女人快乐，自然是清楚得很，于是杜傲东的抚摸下，麦嫂子渐渐被莫名的冲动笼罩，她的小手不由自主地抚摸上杜傲东健硕的身体。
　　玉溪泛水，汩汩而流，娇躯滚烫柔软，俏脸红润似火，呻吟若哭若泣，一切都已准备好，只等待杜傲东的光临。
　　杜傲东知道是时候了，就双手一分她的大腿，端起了那雪白圆滚的玉臀，凑近了自己的武器。
　　火热的感觉从胯下玉门一直传到麦嫂子的大脑，想到自己那间不融指的羊肠小道要被如此庞然大物占据，她不仅芳心暗叫。
　　杜傲东见她贝齿轻咬朱唇，小手握成拳头，不禁失笑道：“你不是会男女之术吗？怎么还这么紧张，是不是怕我伤害你？”说着慢慢挺腰，火热在上面轻轻的摩擦。
　　“人家，人家只是学过，从来都没试验过，当然，当然紧张了。”麦嫂子娇羞得道，那强烈的情火在体内泛滥，一个玉臀开始在杜傲东的手中扭动摇摆，似乎在召唤杜傲东前来叩门敲关。
　　灭魂珠突然冉冉开起，来到两人结合的部位上方，轻轻的转动，散射出大量的黝黑之光，只见两人的敏感部位上散发出一丝黑气，凝聚成线，环绕在灭魂珠上，两人的精神力也在这一瞬间开始疯狂的爆发。
　　杜傲东深深吸了一口气，猛然往前冲刺。
　　“哎呀……”
　　在麦嫂子的轻呼声中，火热已经冲开了禁闭的蓬门，借着春水的帮助进入紧密地小道，层峦叠嶂的密道立刻透出一股强大的吸力，牵引着火热往深处去，让杜傲东轻易的突破了那到障碍物。
　　火热撑胀的麦嫂子门户欲裂，只是这种痛苦并没有她想象中的那么可怕，反而有中异常的充实油然而生，也就是在破门的一霎那，两个人的精神力也达到了顶点，完美的契合在一起，聚集到了灭魂珠上，然后弹射到高空，穿过降雨的乌云，杜傲东傲立天边，俯瞰大地，久违感觉重新充盈心间。
　　舒爽的快感越来越强烈，麦嫂子不禁开始生硬的迎合杜傲东的举动，她的动作越来越熟练，莫名的欣慰和加剧的舒爽也充满了她的身心。
　　兴奋享受的两具肉体在一个奇特的地方快乐着，周围的狂风依然，大雨照旧，雷声轰鸣如果有人能够听到两人的声音，肯定要为之疯狂，被他们撩拨起无边的情欲。
　　站立在天际的杜傲东发现眼前出现剧烈的感应，一股非常强大的莫名异力迅速的向他靠拢，让他意外的是，这股异力之强悍竟然丝毫不弱于他，要知道他现在是联合了麦嫂子的精神力，通过灭魂珠加持后的，换句话说，如果单独他自己的精神力根本没办法和眼前这股相提并论。
　　要说精神力，还是有所不同的，杜傲东的精神力来自体内先天的魔王能量的一种即精神能量，同时又融洽了他的意识，所以能够通过意识随意的改变精神力的强弱，搡纵攻击防守试探，也可通过意识模拟出他所看到过的任何东西或者场景，也能调整出精神力的波动频率，其他种族高手却无法做到这一点，他们的精神频率都是一个固定的，就好似电视信号和收音机，每个频道都有固定的频率播放。
　　魔王龙皇超乎寻常的地方就在这里表现得淋漓尽致，他们可以通过频率的特征在精神层面上分出是谁，也可通过打乱对方的频率波动使其受到精神上的伤害，杜傲东能够改变对方的频率波动，只是现在他的精神力还没那么强，一旦他的精神力强大到可以让对方的频率波动被动的跟着产生共振，这些擅长精神力的高手就真正的遇到了克星。
　　如果还拥有龙皇能量，只靠那超出六级龙皇境界好几个档次的精神力，可以轻易的打乱他们的频率波动，达到重创他们的过程，怎奈如今相差太多，强烈的反差，让他很是不爽。
　　那股强悍的精神力在找到杜傲东后，马上一分为三，十分嚣张的向杜傲东狂冲而来。
　　“哼！”杜傲东冷冷得哼了一声，敢在精神力上直接向龙皇魔王挑战的还真是少得可怜，像如此嚣张的人，惹得杜傲东想要看看他们到底有多大能耐。
　　杜傲东的精神力分化成三股，瞬间感应到敌对的三股精神力冲来的方位，毫不客气的迎了上去，精神领域的整个空间在精神力的撞击下开始剧烈的震动、扭曲，杜傲东的三股精神力被撞得急速向后倒退，一种来自精神领域的疼痛差点让他昏死过去，幸好下面杜傲东和肉体正在麦嫂子的身上疯狂的索取，强烈的快感让他瞬间恢复如初，受到的伤害不但被磨平了，精神力居然还有了大幅度的提高。
　　日！竟然有这么好的事情，杜傲东兴奋不已。
　　再看那攻击的三股精神力更加的糟糕，在突然被撞击之下几乎全军覆没，差点消失在虚空中，如果那样，现实中的本人也将变成白痴。
　　想跑？没那么容易！杜傲东的精神力再次化成三股，迅速的跟随而去。
　　当精神力找到地方的时候，惊讶的发现居然是三个布娃娃，上面写着名字，一个是嘎鲁法师，一个是德鲁法师，还有一个是吉哈。
　　不好！上当了！杜傲东内心狂叫，迅速的回收精神力，可惜为时已晚，那三个布娃娃霎那间爆炸，在现实中只是燃烧了起来，可是在精神空间却宛如发生了大爆炸，这股强悍之极的爆炸力仿佛要将天地轰碎。
　　杜傲东的精神力如果凝聚成一起，这股爆炸力的威胁也不会很大，至少他能够抵抗，可是现在却恰恰相反，被分化成三股，强悍无匹的爆炸又是三名高手将自己百分之八十的精神力引燃的爆炸。
　　惨叫一声，杜傲东的精神力陷入崩溃当中，有一个凝合体出现分散的迹象，并且被炸的像现实中的人一瞬间被抽干了力气，连动一下手指头都无比的困难。
　　这时候，设下圈套的三名高手，勉强聚集起自己剩余的百分之二十的精神力，开始驱散杜傲东的精神力，将它们逼到一处，三股精神力凝聚成一股，虽然比之前弱上不知多少倍，却重新有了将杜傲东的精神力完全打乱，甚至从精神空间彻底抹去，让杜傲东变成白痴的力量。
　　“嘿嘿……”嘎鲁法师特有的奸笑声响起来，“龙皇啊龙皇，你也有今天。”
　　“嘎鲁，我们要杀魔王，是不是以下犯上？”德鲁法师道。
　　“哈哈，没错，我们就是要弑君夺位！”吉哈大笑道。
　　杜傲东进最大的力量去动弹，却没有丝毫的起色，只能无奈的露出一丝苦笑，看来今天自己要倒霉了，难道真的要变成白痴？我龙皇魔王，超能界至高无上的尊主竟然被这三个二流角色杀死，那也太让我窝囊了。
　　“伟大的龙皇，高高在上的魔王，去死吧！”三人异口同声的叫道，强大的精神力模拟成弓箭的模样儿，射击杜傲东的精神枢纽，准备让他彻底消失在精神空间。


 第二百二十四章 享受麦嫂子
　　精神力模拟成的弓箭闪电般射向杜傲东精神力的中枢，这支弓箭含有强大的杀伤力，如果被射中，必将杜傲东的精神力完全驱散，让他变成一个白痴。
　　三人凝聚而成的精神力，发出得意地狂笑，的确依照他们的能力在超能界只能勉强引入一流，与真正的高手还有相当的距离，一旦杀死传说中的龙皇魔王，不但在自信心上是一个膨胀，还能让他们扫除了得到弹药的道路。
　　那些弹药经过二三十年的储藏，会形成一种非常奇特的气韵，这股气韵被鬼艳族高手吸收了，他们将达到一个全新的境界，突破千百年前和天星族火拼造成的无法突破的瓶颈，那个时候，鬼艳族将重新拥有独霸天下的力量，再也不会像现在嘎鲁法师和德鲁法师明明体内蕴含着超一流的能量，却只能应用一流的能量。
　　杜傲东放弃了，在这种时候还能做什么，无奈的苦笑，横行一时，从未遇到敌手的他，一直以为六级龙皇就能让百族臣服，现在看来，每一个种族，每一个帮派都没有拿出自己真正的力量，自己之前遇到的不过是一些很普通的高手而已。
　　明亮的弓箭越来越靠近，杜傲东变成白痴的脚步已经走来，对面的狂笑声，在这神秘的精神空间，似乎一切都已经注定，无法改变
　　而在现实中，依然在疯狂耸动杜傲东和麦嫂子两个男女，还在享受至高的性爱，那颗灭魂珠还在转动，原来拇指大小，如今只有一丁点，地面上麦嫂子流下来的处女之血这时候，全部飘了起来，将灭魂珠包裹住。
　　与此同时精神空间内，软弱无力的杜傲东仿佛被灌注无穷无尽的能量，豁然而动，右手一伸，将要刺进入身体的弓箭抓住，轻轻用力，顿时破碎。
　　“啊！……这不可能！”嘎鲁法师三人发出痛苦的叫声，向后倒退数步，难以置信的看着重新站立而起的杜傲东。
　　“为什么，为什么会这样？你明明被封印了龙皇能量，魔王之身激发的时候，根本不可能再次聚集如此强大的力量的。”吉哈无比痛苦得道。
　　“很简单，因为魔王变身有两个步骤，之前我只完成了第一个而已，如果我完成第二个，你们再过来，让我步入圈套，我将没有再次聚集力量的可能，必将如你们所愿，可惜，你们根本不知道。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“不可能的，魔王进化到第二层，只需要灭魂珠，这是世人皆知的，为什么还有第二步？”嘎鲁法师大声叫道。
　　“因为有，所以有，如果你们什么都知道了，我不是必死无疑了？魔王还能存在？”杜傲东道。
　　“不可能！”嘎鲁法师怒叫道，“我杀了你！”
　　吉哈和德鲁法师对视了一眼，瞬间离开了精神空间，刚要动手的嘎鲁法师见状，气的暴跳如雷，看到杜傲东要发动攻击，以他们现在的差距，自己可就危险了，无奈的离开了精神空间。
　　确定他们离开后，杜傲东的精神传来一阵无力感，让他明白自己也坚持不住了，他的精神力毕竟还很薄弱，经过刚才的创伤，就算恢复也还需要一段时间，意念动处收回了精神力，精神力回到了杜傲东的体内，无意识不停止运动的身体也缓慢下来。
　　那让人兴奋的快感再次蔓延全身，舒爽的他差点叫出声来，身下的麦嫂子早已经陷入无意识的疯狂中，大声浪叫着，用力的扭动自己的身体，让杜傲东更加舒服的操她，两条美腿死死的锁定杜傲东的熊腰，似乎怕他离开自己，那玉盘一般的大屁股来回的扭摆，和在那里快速进出的火热进行最亲密的摩擦。
　　“噗嗤！噗嗤！……”
　　特殊的声音在无雨的地带响起，搭配上外面的雨水声，真的是一种与众不同的感受。
　　如此凶狠的冲刺，让麦嫂子在短时间内达到了不知多少次高潮，人也泻的一塌糊涂，她的屁股下面正有大量的液体流出，娇柔的身躯软弱无比的躺着，两条腿也无力的放在地上，只有那个屁股依然在活动，兴奋的活动。
　　漂浮在两人结合部位上方的灭魂珠已经消失不见，融入到了杜傲东的体内，只见他的身躯环绕着一股黑色的气流，庞大无匹的力量将空气吹散，将附近的大而吹向别处。
　　当麦嫂子不知道要达到第几次高潮的时候，活动中的杜傲东猛然停了下来，这可要了麦嫂子的命，哀求着自己活动起来。
　　杜傲东双手按住那丰润滑腻的大腿，让她无法活动，低头欣赏那具火热的肉体，享受着那玉门内主动的蠕动，对自己又吸又夹得，那紧密湿滑的羊肠小道中的包裹嚅夹之力还真是强大无比，大概这就是麦嫂子所学的男女之术，让她在这种无法忍耐的时候，自动运转起来，不但带给杜傲东快乐，也让麦嫂子特别快乐。
　　乌黑靓丽的秀发散落在地上，润红的脸蛋散发着热气，黑溜溜的眸子充斥着无边的情欲之火，饥渴的模样儿让男人差点要再次活动起来，鼻子快速的呼吸着，红艳艳的嘴巴张开，一条小香舌半吐，舌尖上有一颗黑的深邃的珠子，天鹅般的长颈下，窄细的双肩上出现两个黑色的花纹，好像是刺绣纹身，再往下就是两团娇嫩高挺的玉乳了，纤细的蛮腰将她们衬托的异常完美，腰腹上也出现了很美丽的花纹，只可惜都是黑色，这些花纹和下面的一撮黑毛联合起来，形成迷人的图案。
　　杜傲东看着那些花纹，双手从麦嫂子的两条大腿上，缓慢的上行，略显粗糙的手掌带起一阵电流，让麦嫂子呻吟的更加放浪了，黑色的花纹碰到手掌全部化作黑色的气息进入其中。
　　继续上行，将两团娇嫩的粉嫩抓在手中，轻轻的揉捏着，调皮的揪住两颗红豆一般的小颗粒，往上一提，再一松，那两团娇嫩立刻强烈颤抖起来，挺着麦嫂子动听的浪叫，杜傲东的火热往前轻轻一送，抵达了终点，那香肩上的花纹变成气流，在麦嫂子皮肤的变面下，快速的来到她的双腿之间，通过两人的结合部位，进入到杜傲东的体内。
　　最后杜傲东弯腰，伸出舌头，和那条小香舌接触，顶端的那粒圆珠一分为二，进入两人的口中，这时候，麦嫂子也从无尽的情欲巅峰清醒过来，眸子中的欲望逐渐的消退，看到温柔的杜傲东，脸上露出幸福的微笑。
　　稍稍用力，将杜傲东推倒在地上，麦嫂子翻身骑在他的身上，两只雪白的玉手按着杜傲东结实的胸膛，轻轻的起伏着自己肥嫩的大屁股，杜傲东则舒服的躺着，看着那对饱满的玉乳在眼前荡漾成波，两只大手抓着屁股蛋儿，用力的揉搓。
　　刚才的狂风暴雨恢复到现在的和风细雨，让两人得到了非常极乐的享受，两人却不知道，他们所在的无雨空间正在逐步的减小，而那些原本空间内的石头被雨水一浇立刻化作一团黑色的气流进入杜傲东的体内。
　　要是杜傲东看到，肯定会猜到，这个所谓的空间实际上就是魔王气息的储存地，原来也是分散的，只不过被这附近强大的龙气灵气所束缚。
　　最后竟然只剩下两人的身体没有遭到雨水的侵袭。
　　快乐的活动的麦嫂子突然身体绷紧，停止了活动，仰头发出一声嘶鸣，一股灼热的滚烫液体喷撒下来，浇注的杜傲东腰眼一麻，也跟着一炮轰出。
　　“啊！”麦嫂子兴奋的软倒在杜傲东的身上。
　　两人静静的躺着，彼此享受着对方的温柔，过了好一会儿，麦嫂子和杜傲东相识一笑，杜傲东抓着她饱满的玉乳，道：“宝贝，我们回去吧。”
　　“这么着急干嘛？是不是想回去再吃两个处女？”麦嫂子笑道。
　　“嘿嘿，还是宝贝你了解我，麦穗和玉玲都为我准备好了，怎能放弃？”杜傲东道。
　　“我看啊，你心里想的是那个王慧吧？刘玉玲肯定不行，她要留到新婚之夜，麦穗和她是死对头，两人都不会让你得手的。”麦嫂子道。
　　“那我就继续和宝贝儿玩到天亮。”杜傲东道。
　　“你想把人家干死啊，坏男人，现在人家还在担心明天早上起不来怎么办，非被刘玉玲给笑死。”麦嫂子道。
　　“她笑什么啊？你高兴才对，把她男人先搞到手了。”杜傲东笑道。
　　“什么啊，是人家被你先搞到手了才对，人家可是处女哦，你不知道搞了多少女人了，哼！”麦嫂子蕨着嘴道。
　　“好，好，那以后我就有几个身份了，这魔王身份所建立的家庭，你当她们大姐，总可以了吧？”杜傲东道。
　　麦嫂子坐起来，笑道：“这还差不多，嘻嘻，你那龙皇的身份最后和我们在一起的时候，别表现出来，免得让我么很不舒服，从现在开始，龙皇魔王将是两个人，魔王是我的，龙皇爱谁要谁要。


 第二百二十五章 一床嬉笑
　　抱着一丝不挂的麦嫂子，硕大的火热还留在她的体内，杜傲东两只大手抓着她两个肥厚的屁股蛋儿，回到家里，麦嫂子则是抓着他们两个的衣服。
　　进入客厅，躺在地铺上的麦穗一跃而起，赤身裸体的扑上去，从麦嫂子后面，将两人抱住，跳了两下，带动麦嫂子发出两声动人心魄的呻吟声，才放开，一只手伸到两人的胯间，抓住杜傲东湿漉漉的火热。
　　带着两女进入卧室，将麦嫂子放在床上，缓慢的拔出自己的火热，看着那个神秘的地带发出一声“波”的声音，鲜嫩的软肉往外一翻，一丝粘稠的液体随着出来，麦穗一把抓住，另外一只手伸向麦嫂子的胯间。
　　“女色狼！”麦嫂子无限娇媚的白了麦穗一眼，双手一抓她的胳膊，往床上一带，被子一盖，两母女一起躺在被窝内，冰凉的被窝让两人忍不住抱在一起。
　　杜傲东微微一笑，找到自己的衣服，来到客厅，钻进那暖和的被窝内，还真是热手啊，香喷喷的，舒服的伸个懒腰，就要睡觉。
　　“铛！铛！……”
　　钟表响起，这些在外面已经被淘汰的表，在桃源村似乎每家每户都有，抬头看去，四点钟！
　　我日！不会吧，玩了那么长时间，麦嫂子还真是厉害啊，我还从来没操过一个女人，能到一晚上，这个女人还如此精神奕奕的，杜傲东有点不舍得爬起来，来到里屋门口，拉开插销，轻轻一推，竟然开了，看来王慧醒过来一次，偷偷得过来要打开，那边却插着
　　反手关上房门，蹑手蹑脚的来到床前，两个轻微的呼吸声，里面的那个睡得特别香，两条雪白的藕臂放在外面，呼吸均匀，正是刘玉玲。
　　外面这个容貌丝毫不差，精致的面孔上，一双微闭的眸子，长长睫毛微微抖动，鼻子呼吸不再均匀，红润的小嘴微微的蠕动。
　　嘿嘿，还没睡着啊，看来时刻等待着我的光临啊，杜傲东兴奋的掀起被了，一具火热的，一丝不挂的肉体映入眼帘，两团粉嫩娇腻的玉乳随着呼吸上下起伏不定，顶端可爱的两颗奶头摇曳生姿，寒气入侵，让这对玉乳颤抖得更加厉害了，杜傲东的目光顺着纤细的蛮腰看下去，是一小撮长型的黑草，不多，从肚脐下几厘米一直延伸到一个饱满的凸起上。
　　伸出火热的大手抚摸上去，靠！还流着水，真够浪的啊，杜傲东缓慢的压上去，将王慧压在身下，火热的巨物将两条修长的美腿顶开，在那片神秘地带骚扰不定，两只大手捧着娇嫩的脸蛋，身体在她的娇躯上荡漾，让两团饱满来回的晃荡。
　　“扑哧！”王慧终于忍不住，发出一声轻微的笑声，这个坏蛋竟然把自己当作了秋千，小手在他屁股上狠狠地掐了一把，噘着小嘴道：“说！怎么现在才醒，是不是和那边的谁快乐的过度，睡着了？”
　　“没有，哪有，要是有的话，我这么厉害，还不操得她们嗷嗷直叫才怪，你还能听不到？”杜傲东轻轻的往旁边一躺，看着熟睡的刘玉玲，把玩着王慧饱满的双乳。
　　“那为什么人家刚才去开门，你还在睡觉？叫都叫不醒，你不知道人家想你吗？”王慧靠在他的身上，不依得道。
　　“想我？那里想啊？这对大奶想让我揉，还是下面这张小嘴想让我玩？”杜傲东开始上下其手。
　　王慧被揉捏抚摸得娇喘吁吁得道：“小坏蛋，当然都想了，你没看到她们在你来了之后都高兴的在想你招手，下面那里更是乐得直流口水吗？”
　　“嘿嘿，那我可要仔细检查检查了。”杜傲东淫笑道，“来，让我看她们怎么想我招手？呜……”
　　“这个啊，要用嘴巴才能发现，来，人家喂你。”王慧娇笑道。
　　“还真是，都站起来了，看来很想我啊，看看那张小嘴是不是也很兴奋。”杜傲东道。
　　黑暗中王慧一阵扭动，两条丰润的大腿分开，放进来一只灼热的大手，任有其在那里玩弄，似乎被摸到了敏感触，发出一声娇吟。
　　杜傲东吃得更带劲儿了，手中的动作也越来越大，感受着火热身躯的扭动。
　　“哇！她好像胃口很大啊，是不是想找香肠吃？”杜傲东道。
　　“小坏蛋，那还不快点？”王慧说话都带着颤声，似乎被撩拔到了极点。
　　“好，我已经给你准备好了，来吃吧！”杜傲东笑道。
　　王慧扭动一下，来到杜傲东的身上，扶住她盼望了很久的香肠，就要吃下去。
　　杜傲东抓着那饱满的玉乳玩弄着，眼睛也盯着，等待王慧的下一步动作。
　　“几点了？”王慧突然问道。
　　“四点多了吧？”杜傲东道。
　　就见王慧懊恼得旁后一坐，然后往前移动，用自己的神秘地带将那根火热压在下面，躺在杜傲东的身上。
　　杜傲东抓着她丰硕的大屁股，疑惑的看着她，不解她为什么要这么做。
　　王慧感受着滚烫的灼热，咬着他的耳垂，道：“要做，就做最快乐的一次，轻微的一次，多没劲儿，不如我们现在就回家吧，做一天，晚上睡觉，好不好？”
　　从这句话上听出，王慧被压抑了太久了，都快为做爱而疯狂了，杜傲东揉捏着她的屁股，一只手来到屁股缝处，抚摸那处柔软，揪住一根黑草，用力一拽，硬生生拔了下来，只见王慧一哆嗦，脸蛋羞红，屁股迅速加紧。
　　“小坏蛋，你干什么？好疼的。”王慧嗔道。
　　杜傲东将根黑色杂草那到两人面前，黝黑发亮，果然是性欲强悍类型的，轻轻一吹，嘿嘿笑道：“我看看你下面那张嘴上的胡子怎么那么不浓密，性欲怎么这么强。”
　　王慧气的掐了他一把，道：“坏东西，还不是你，换了别人，谁能让人家性欲那么强，人家可是很本分的，都是你，小坏蛋，竟然把人家本来就不多的培养了这么长时间的黑草给扒下来一根，你看看，那张嘴都不高兴了，等回去了，肯定把你的香肠吃下去。”
　　感觉着王慧来回的扭动屁股，让两人的敏感部位剧烈的摩擦，真的好爽，杜傲东兴奋的抓着两团玉乳。
　　当四点半的钟表响声传来，王慧才安静下来，可见她那纤细的小腰蕴含着多么强悍的力量，温柔来到一边，双腿跪在床上，肥嫩的屁股坐在两条腿上，抓过自己的胸罩就要带上。
　　杜傲东一把夺过去，道：“还穿它干什么？等会儿不是更方便？”
　　王慧一怔，真的没穿，直接拿过裘衣穿在身上，把毛衣连同穿上，这才两条腿从后面那到前面，双腿没有闭合，隐私部位剧烈杜傲东的眼睛只有二三十厘米，抓过那条她自制的镂空小内裤，在杜傲东喷火的目光中穿在身上。
　　“我明白了。”杜傲东道。
　　抓过裤子要穿在身上的王慧愕然道：“你明白什么了？”
　　杜傲东抓住背对自己的大屁股，笑道：“我明白你那里的毛发为什么不像别人的倒三角形，而是长方形，还那么少了。”
　　王慧提上裤子，道：“为什么？”
　　“因为你的小内裤只能盖住那么大的地方，要是倒三角形的，肯定有一部分暴露在外面了，嘿嘿，对吧？”杜傲东笑道。
　　“小坏蛋，就你会乱想，快把你的玉玲叫醒吧。”王慧笑道。
　　杜傲东转过身来，发现他和王慧这么闹，刘玉玲竟然还没醒，轻轻的掀开被子，缓慢的来到她的双腿附近，抓住两条腿缓缓的分开，激动的趴下去，伸手去抓内裤的边缘。
　　“小坏蛋，你干什么？”王慧抓住杜傲东的手，“这个地方玉玲可还没说送给你。”
　　“姐，你就让我先看看，好不好，就看一眼。”杜傲东哀求道。
　　“就一眼啊。”王慧道。
　　杜傲东兴奋的将内裤往旁边拨去，刚看到个大概，王慧一把将内裤恢复原状，笑道：“看完了，这就是一眼。”
　　“彻底败给你了。”杜傲东无奈得道。
　　“嘻嘻……王慧娇笑起来。
　　杜傲东看到那对饱满的３６D大奶，道：“嘿嘿，这对大奶可是我的吧，这下你管不着了，哈哈。”往前一坐，一把抓住那两只大奶，将自己还在坚硬的地方从中间送进去，用力的摩擦起来，耸动屁股。
　　“呸！小坏蛋！我去给你拿衣服。”王慧看得浑身燥热，羞怯的走了出去。
　　被人抓住玉乳的刘玉玲已经醒了过去，接着滚烫的感觉让她彻底清醒，一睁眼看到那根带给自己快乐的东西正在眼前，刘玉玲羞涩不已，嗔道：“大色狼！你，你快下来。”
　　“干嘛下来？你说的，第二天她们就是我的了，现在已经到了。”杜傲东的动作越来越快。
　　“大色狼……，刘玉玲在他的屁股上狠狠抓了一把，才将他弄下来，羞道：“色狼！淫贼！你怎么那样弄人家，亏你想得出来，人家是送给你吃的，摸得，哪里是让你，让你那个的？一点都不知道疼爱，人家要收回你的使用权。”
　　“不要啊，来，我帮你穿衣服。”杜傲东笑道。
　　“色狼，你又占便宜。”刘玉玲的声音变得让人想入非非。
　　“嘿嘿，哪有，我是在帮你穿衣服那。”杜傲东的笑声变得让人浑身不自在。


 第二百二十六章 胸部所有权
　　三人穿完衣服，来到客厅的时候，已经五点一刻，竟然花费了近一个小时，由此可见杜傲东在其中肯定是大肆揩油，占够了便宜才放她们出来的。
　　卧室内传来母女呼吸的声音，杜傲东心里好笑，麦嫂子肯定睡着了，被自己那么操，不睡才怪，麦穗也肯定没睡，看到麦嫂子那快乐的样子，这个小处女恐怕迫不及待的要自己上她了，现在自慰都可能。
　　外面的雨依然很大，两女有些无奈的看着杜傲东，已经达到魔王二级的杜傲东，重新恢复了狂妄的个性，两手往美女们的屁股上一放，抓住进入大雨中，身上散发出一股黑色的气息，将她们笼罩在其中，大雨自然无法侵湿到她们的身上。
　　“哇！这，这怎么可能？”刘玉玲只觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服，兴奋的跳了起来，往旁边一跑，结果黑色气体消失，霎那间衣服湿了一半，吓的尖叫一声，回到杜傲东的怀抱中，这才重新安全了。
　　其实以杜傲东现在的境界，完全可以让刘玉玲离开自己，而身上保留着魔气，只是这家伙正在兴头上，那里会放过如此机会，看着刘玉玲势头的衣服，尤其是３６D的大奶重新浮现在眼前，如果不是里面还有一件毛衣，恐怕就能看出形状了，惹得杜傲东一阵兴奋，下面变硬了起来，支起了一座帐篷。
　　王慧的眼睛变得迷离，脸上露出渴望，长时间忍受性饥渴的她这段日子却被杜傲东撩拔得每天都燥热难安，内裤是换了一条又一条，至今没有真个销魂，此刻再次遭遇这种境遇，哪里还能忍耐，上去就是一把，身体侧对杜傲东，完全靠在他的身上，让他的胳膊和自己的丰乳摩擦着，口中还发出只有杜傲东能够听到的呻吟声。
　　刘玉玲被杜傲东抚摸得浑身不自在，想要挣脱，雨势又太大，就在他的怀中扭动起来，一眼看到胯间那个帐篷，倏忽间多出了一只雪白的玉手，当然知道那是王慧的，心里一酸，毕竟在她的心目中爱情是唯一的，真正看到王慧和杜傲东亲热，还是有点不舒服。
　　火热的大手从纤细的蛮腰上来到丰厚的屁股上，看着刘玉玲茫然的眼神，杜傲东心里一笑，此时不行动，等待何时？那只手好似泥鳅一样，从裤腰带外钻了进去，直接进入到裤子里面，抓住了那湿滑的小内裤。
　　“啊！……”刘玉玲猛然停住脚步，娇躯颤抖，红着脸看着杜傲东。
　　“怎么了？”王慧抬起迷离的眼眸看着刘玉玲，她的手也在那一刻进入了杜傲东的裤子内，抓住了让她永远不愿意离开的火热。
　　“没，没什么，王姐，你，你是不是很想男人啊？”刘玉玲红着脸道。
　　王慧羞涩的看看杜傲东，低声道：“死丫头，这还用问，等你被这个小坏蛋破身了，就会知道没有男人的日子多么难受，不过一般女人都能忍受的，只是碰到这个小坏蛋就很难忍受了。”
　　刘玉玲似懂非懂的道：“是吗？那要是我被破身了，大色狼又出去了，不在身边，我，我是不是也想别的男人啊？”
　　“啪！”杜傲东在裤子内窄小的空间给刘玉玲一巴掌，然后用力的揉捏起来，“玉玲，还没嫁给我，就想给我戴绿帽子？是不是
　　刘玉玲羞涩的扭动身体，道：“不是，不是，人家发誓就是死，也不给你戴绿帽子。”
　　“咯咯，玉玲啊，你有所不知，男人也有不同的，像你我这种本分女人，大概只有碰到小坏蛋这种超级男人才会动心的，而天下间我不相信还有第二个这种男人，也就是说，你想红杏出墙，你也找不到让你出墙的男人。”王慧笑道。
　　“谁想了，人家就是问问，看你，一套一套的，真是的，你说，人家把男人都让给你了，你怎么赔人家？”刘玉玲道。
　　“你想怎么赔？姐姐一切依你。”王慧笑道。
　　杜傲东眼珠一转，在刘玉玲耳边小声嘀咕了几句。
　　刘玉玲当时脸红的像大红布，娇躯柔软，羞涩的看着杜傲东，以及在杜傲东胯间抚弄的王慧，张了张嘴，好半天没说出句话来。
　　王慧奇怪的看着两人，忽然只觉得身体被杜傲东转动了一下，来到他的前面，他的两只手从腋下穿过，握住了两个大奶子，使劲的咂住，满手的温软，下面的火热顶着她的屁股上面，微微分开腿，使身体矮点，将火热顶在她的屁股缝里，以缓解被她撩拔起的那股不可抑制的冲动。
　　熟悉这种动作的王慧马上明白杜傲东刚才和刘玉玲说的话，更知道只要刘玉玲一声令下，那根火热的东西就会破除阻碍，长驱直入，进入自己的身体，让久旷的她得到男人最亲密的安慰，身体不由自主地热起来。
　　看到这一幕，刘玉玲有些心慌，娇躯软绵绵的倒在杜傲东的身上，看着那根让自己最近几天晚上老是做春梦和它快乐的火热从裤子里面出来，人快要倒在地上了，更何况这是什么地方，这是回家的路上，刚刚经过小桥，前后都不着地，虽说这个时间没有人，也不可能有人出现，可对保守的她来说，这种难言的刺激简直是一种折磨。
　　“玉玲，来看看你老公和姐姐是否已经无法忍受。”杜傲东心里贼笑，抓住刘玉玲的玉手，放在自己的火热上，另外一只手来到王慧的胯间，抚摸上她那个女人的神秘地带。
　　“哦……”刘玉玲再也无法站立，直接倒在了王慧和杜傲东的中间。
　　嘿嘿，美人，知道我得厉害了吧？杜傲东一把将刘玉玲抱起，让她从后面抱住自己，两条腿在前面耷拉着，双手搂着他的脖子，３６D的大奶在后面上摩擦，香喷喷的热唇在脖子间游荡。
　　王慧被摸得快发疯了，也不等刘玉玲说什么，抓住后面的火热，就想向后撞去。
　　“王姐，王姐！”一个男人的声音从前面传来，在这大雨中依然听得很清楚，吓的王慧机灵灵一颤，以生平最快的速度将裤子提上，抬头看去，大雨瓢泼中，前面的景象根本看不清楚。
　　杜傲东这才慢吞吞的提上裤子，夹起王慧，快速的来到距离王慧家最近的那片树林，往前面一看，只见那位追求刘玉玲的老师孙振此刻正穿着蓑衣在外面徘徊，大声的喊叫。
　　“他怎么来了？还这么早？”王慧愕然道。
　　刘玉玲在杜傲东的背上，特别的舒服，看到孙振，没来由的一阵烦躁，她自己也不知道为什么就是对这个孙振没有一丁点好感，还十分的厌恶，好似和他有什么解不开的仇恨。
　　两条腿夹在杜傲东的腰上，用一对大奶子捻动杜傲东的背部，惹得他麻痒痒的，低头咬着杜傲东的耳垂，这可是从来没有过的待遇，杜敖东心道，肯定有什么鬼主意，这个小丫头还真有意思，两只手来到她的屁股蛋儿上，揉捏着，等待着她说话。
　　“大色狼，你能不能让这个孙振以后不要再来烦我了？”刘玉玲玲道。
　　“当然有，只是玉玲宝贝，你有什么奖励没有？”杜傲东嘿嘿笑道。
　　王慧笑道：“看来小坏蛋很懂得商人之道啊，连自己的女人都要应用。”
　　“就是，大色狼，你可真够狡猾的。”刘玉玲嗔道。
　　杜傲东淫笑一声，大手用力，将刘玉玲变成面对自己，让她八爪鱼一般挂在自己的身上，两只大手抚摸着那饱满丰润的大屁股，将她压在一棵大树上，也不怕被雷劈，扭动身体，摩擦刘玉玲身上所有的敏感点。
　　“嗯”，色狼，你，你干什么……”刘玉玲只觉得身上最为敏感的三点传来阵阵快感，更有酸麻和空虚冲击她的神经。
　　“嘿嘿，拿出报酬来，马上让孙振永远离开你。”杜傲东抓住那对饱满的玉乳道。
　　“臭色狼，你还想要什么报……啊，我们说好的，人家要在新婚之夜把第一次交给你，为防止你提前，人家的屁股是不能给你的。”在这种时候，刘玉玲竟然还能保持清醒，让杜傲东大为惊讶。
　　“这个当然，有时摸摸、亲亲还是可以的，对吧？”杜傲东笑道。
　　“色狼，不害臊！”刘玉玲嗔道。
　　杜傲东把脑袋探到她的面前，咬住她娇艳欲滴的红唇，舌头在里面游荡一翻，含糊不清的道：“我要你这对大奶得所有权。”
　　“啊？所有权？”刘玉玲愕然道。
　　“对，例如今天早上那样……”杜傲东笑道。
　　“大色狼，你，你真坏。”刘玉玲想到当时的情景，脸红的要滴血。
　　“玉玲，你怎么傻了？应该是你来威胁他才对，那可是来找你的。”王慧笑道。
　　“嘿嘿，是吗？要是威胁我的话，现在就是玉玲破身之际。”杜傲东道。
　　“你赢了。”刘玉玲无奈答应道。


 第二百二十七章 坐怀不乱
　　得到了王。大奶的所有权，让杜傲东兴奋得要死，终于可以肆意的玩弄这对让男人流口水，女人羡慕的胸乳了，想到在上面尽情的发泄，就乐的要发疯。
　　其实对杜傲东来说，让孙振不再纠缠刘玉玲真的很容易，抱着两位美女绕到王慧家的后院墙处，三人一起进去，王慧开门，回到家里的感觉就是爽啊，时间也到了六点多，外面的天色却依然像黑夜，阴沉沉的。
　　杜傲东伸手去解刘玉玲的衣服。
　　“啊！色狼，你干什么？”刘玉玲羞涩的往后一步，双手捂着胸部道。
　　“赶走孙振啊，让他以后再也不能来烦你。”杜傲东道。
　　“那，那也不用这样吧？”刘玉玲小声道。
　　“那样啊？”杜傲东笑道。
　　“脱人家衣服啊。”刘玉玲道。
　　杜傲东道：“嘿嘿，当然需要了，你不让他以为我们已经发生男女关系了，他怎么会放弃？”
　　如果放在城市里，处女真的比恐龙还少，要找到一个处女结婚，你就等着当光棍吧，那可是稀有动物，所以很多人结婚，几乎不奢望自己的老婆会是处女，可是在春难乡这个偏僻的小村庄，和你结婚的女人不是处女，那可是一种耻辱，结婚之前破身的女人，少得可怜，几乎没有，而桃源村，更是封建迷信，在这方面十个人有九个会像刘玉玲这样保守，直到新婚之夜才破身。
　　要是让孙振看到刘玉玲衣衫不整或者穿着睡衣和杜傲东从房间内走出去，那可是对孙振的追求信念致命的打击，要是再暗示他，刘玉玲已经献身给杜傲东，这时候，孙振肯定会放弃的，就算他不放弃，他的家人也不允许自己的儿子娶一个不忠诚的女人，何况杜傲东如今的身份大为不同。
　　刘玉玲很清楚这一点，旁边的王慧也没说什么，将炉子弄旺，使得房间内温暖如春，最后刘玉玲还是选择了妥协，道：“那，我进去换衣服。”
　　“我也要换，我们一起。”杜傲东贼笑着跟了进去。
　　“你在外面换就行！”刘玉玲嗔道，猛然关上房门。
　　“不会吧？”杜傲东吃了个闭门羹，只能自个儿在外面了，看着蹲在地上的王慧，嘿嘿一笑，来到她旁边，“王姐，我们是不是来乐和乐和？”
　　“等会儿吧，这么冷，你能坚持，我们两个可不行。”王慧白了他一眼，没有给他机会。
　　杜傲东无奈的站起来，将身上的衣服脱掉，把内裤也脱掉，光着屁股来到衣柜前，从里面找出一套男人的睡衣，穿在身上，还挺合适，好像就是给他做的一样。
　　卧室门打开，刘玉玲从里面出来，一袭白色睡衣，里面的饱满若隐若现，动人无比，惹得杜傲东走上前来，一把抓在手中，轻轻的揉捏着。
　　“宝贝儿，你这是干什么，这可是我的，你怎么能让别人看到？”杜傲东道。
　　“人家就这么一件睡衣，那怎么办？”刘玉玲忍受着快感的侵袭，呻吟道。
　　王慧道：“你们男人啊，可以把自己身体都暴露在女人面前”就是不允许女人哪怕露出一点肌肤给男人看到。”
　　“那当然，你们可都是我一个人的。”杜傲东理所当然得道。
　　王慧听的心里一甜，道：“你去开门，等会儿让玉玲在客厅门口和你说话，不就是？那样孙振只能看到她穿着睡衣，其它的不会看到的。”
　　杜傲东一拍脑袋，道：“对啊，我怎么把这个给忘了，外面雨这么大，他根本看不到。”
　　“那还不快去？”王慧道。
　　“遵命！”杜傲东在王慧的胸前掏了一把，跑了出去。
　　大门处两面通风，还能勉强挡雨，打开门，立刻一股大风吹来，吹得杜傲东急忙将魔气运转到前面，这才没有湿衣服。
　　在外面被风吹雨打的变成落汤鸡的孙振急忙跑进来，反手将大门关上，抬头一看，开门的竟然是杜傲东，顿时傻在那里。
　　杜傲东早就想到他的反应了，往大门上一靠，道：“孙老师，有什么事吗？”
　　“呃，杜，杜老师，你在这啊？”孙振道。
　　“是啊，昨天下雨，我和玉玲就留下来了，一起住了一晚上。”杜傲东道。
　　“一，一起？”孙振紧张得道。
　　“对啊，她已经答应嫁给我了，不住在一起，那怎么住啊？”杜傲东道。
　　“傲东！外面是谁啊？说完了，快进来，你不在，好冷啊。”刘玉玲打开客厅的门，大声叫道。
　　两个男女一说一答，很明显的在传递一个信息，那就是两人今天晚上是睡在一张床上的，至于两人有没有发生什么，人家没说，自己搭眼一看，也能猜出个八九不离十，一个年轻男子，正是血气方刚，一个是桃源村第一美女，身材好的没得说，在谁的怀中，能够做柳下惠？
　　霎那间，被大风暴雨淋湿的孙振本来就精神有些不定，感冒是在所难免了，听到这话，差点没昏过去，抬头看向客厅门口的刘玉玲玲，只见她长发披散，身穿睡裙，似乎睡眼朦胧。
　　“孙老师，你来有什么事吗？”杜傲东看着他要离开，赶紧问道。
　　“哦，我，我来告诉你，今天你要去学校值班。”孙振说完，好似行尸走肉一样走了出去，若非他身上有蓑衣，杜傲东还真有些不忍心，只是自己也没办法，谁让他也看上刘玉玲了那？只能希望他再找个称心如意的女人了。
　　插好大门，来到客厅，刘玉玲紧张兮兮的道：“大色狼，他这下该死心了吧？”
　　杜傲东笑道：“那当然，你都说了，我不抱着你睡觉，你都嫌冷，像你这种美人，被别人光着抱着，肯定忍不住要侵犯了，他以为我已经把你给搞了，哈哈，却不知道，我可是古今罕有坐怀不乱啊。”
　　“呸！什么搞了不搞了的，说话都不好听，你坐怀不乱？要不是人家和你说，必须留到新婚之夜，还好几次阻止你，早，早就被你得逞了。”刘玉玲叫道。
　　“归根结底，我都没有得逞，另外，请注意，你这么漂亮，身材那么好，还不穿衣服，光着身子在我面前，最终能够不进去，那也说明了我，坐怀不乱的真君子。”杜傲东拍着胸脯儿，一副自己柳下惠的模样儿。
　　刘玉玲被说的面红耳赤，知道再说下去，这头色狼恐怕又要什么报酬来表扬自己了，赶紧改变话题道：“孙振来干什么？”
　　杜傲东眉头大皱道：“他来告诉我，今天让我去值班。”
　　“对啊，我怎么给忘了，平常下雨都是我们值班的，现在该轮到你了，嘿嘿，太好了，终于不用遭受大色狼的折磨了。”刘玉玲高兴得道。
　　“啊？你说什么？”杜傲东看到刘玉玲竟然为自己去值班而高兴，气的两眼一翻，往前一步，来到她的面前，将她挤到墙壁上。
　　刘玉玲双臂抱胸，大义凛然的道：“当然了，难道不高兴吗？你这头大色狼，每次都把人家弄得那么难受，还要忍受，你知道人家多痛苦吗？”
　　杜傲东托着她光滑的下巴，在她红润的嘴唇上亲吻一下，道：
　　“难道你就不顾及王姐的感受吗？她可是想让你老公我操她，快想疯了。”
　　听到杜傲东那粗俗的话，不但刘玉玲羞涩，就是王慧也羞得脸蛋通红，狠狠地白了杜傲东一眼，道：“小坏蛋，在你心目中，人家是不是一个很放浪的女人？”
　　“当然不是！”杜傲东脑袋一疼，看来自己说的过火了，要是再把王慧给得罪了，留下来的机会算是没了。
　　“是吗？”王慧来到两人旁边，她托起杜傲东的下巴，“既然如此，人家决定了，就算是自己解决，也暂时不让你碰了。”
　　“啊？不会吧？姐，你这不是要我命吗？你怎么可以这样，你知道的，我现在就很难受，我这就需要你。”杜傲东马上转移目标，将王慧搂入怀中，两只手抓住她丰厚肥嫩的屁股按在自己产生反应的胯间，让她知道自己多么的热切。
　　王慧推开他，道：“真地想要？”
　　“真的！”杜傲东坚定的道。
　　“好，只要你能达到我说的条件，你想干什么都可以。”王慧道。
　　“又有条件啊？”杜傲东道。
　　“怎么？不想？”王慧笑道。
　　“想，想！”杜傲东急忙道。
　　“这就好，我的要求不高的，只要你能坚持从现在开始到明天这个时候，不碰女人，这个要求不高吧？”王慧道。
　　“当然不高了，我们两个还不够，他还想去碰别的女人啊？”刘玉玲插口道。
　　反正我在学校，又不在你们身边，我就算是玩了，你们也不知道，杜傲东马上道：“好！我答应。”
　　王慧道：“玉玲，我怎么感觉是我们上当了？”
　　“我也有这种感觉啊。”刘玉玲道。
　　“这可是你们出的条件，你们怎么可能上当？我看，七八点了，我这个坐怀不乱的也该去学校了。”杜傲东道。


 第二百二十八章 秋兰的热被窝
　　匆匆忙忙得出来，为两位重新钻进被窝睡觉得美女关好门，杜傲东一边埋怨，一边嘀咕，这种天气，还要去学校值班，这不是要人命吗？看看路上的人家，每家每户几乎都没有点灯，显然还是睡梦中，都搂着自己的女人睡觉那，路上更是连个行人都没有，道路很泥泞，黑洞洞的，让人越想越不爽。
　　都两天没见秋兰了，不知道她现在是不是在想自己？杜傲东想到无限风情的秋兰，心里一阵热乎，在这个桃源村，至今为止，最吸引他的还是秋兰，她的身上仿佛有一种让杜傲东难以割舍的情怀。
　　想到她答应自己的条件，如今身边也没人，杜傲东不禁怦然心动，家里就算有人的话，恐怕也没睡醒，如果现在去，岂非正是时候？
　　来到道路岔口，一条是通往学校的，黑乎乎的，看不清楚，但是知道那里肯定没人，且冷飓飓的；一条是通往秋兰家的，哪里可能会有些波折，至少有火热的娇躯，温暖的被窝在等待着自己
　　两条路，明显的分出好坏，杜傲东毫不犹豫的转身踏上前往秋兰家的道路，很快就来到他熟悉的大门前。
　　里面射出昏暗的灯光，杜傲东双腿一飘，来到墙上，往里面看去，只见一盏油灯放在桌子旁，秋兰裹着被子在弄炉子，很快就旺了起来，秋兰擦擦额头上的汗水，洗洗手，提着油灯回到自己的炕上。
　　炕上没人？她儿子和娘难道在里屋？不对啊，里面不是很冷吗？外面有炉子应该更暖和才对，为什么不在外面？难道离开了？最后杜傲东想到了一个让他振奋的结果，那不是说明秋兰在等着自己吗？
　　一个害怕打雷的女人，为了等待自己，忍受着轰鸣的雷声，杜傲东兴奋的发出一声低吼，来到门前，轻轻的敲门。
　　“谁？！”秋兰的声音很小，却带着一丝颤音，仿佛很害怕。
　　“我！”杜傲东的声音低沉雄厚，他要给里面的女人一个惊喜，一分安全。
　　果然，里面一下子安静了，过了一会儿，听到一阵响声，秋兰裹着棉被给杜傲东打开房门，看到了让她等待了很长时间的男人。
　　“嘘！”看到杜傲东兴奋得要叫，秋兰赶紧将玉慧般的手指放在唇边，让他噤声。
　　还有人？杜傲东愕然的看着她。
　　将房门插好，指指里屋，秋兰道：“我娘和小建在里面。”
　　“里面不冷吗？”杜傲东道。
　　“里面是火炕，更暖和的。”秋兰笑道。
　　“那你为什么不进去？”杜傲东双目荡漾着火热的光芒，看进秋兰那双迷人的眸子中。
　　秋兰羞的白了他一眼，回到床上，躺在枕头上。
　　杜傲东那里还能不知道，三两下将身上的衣服脱下来，在秋兰的吩咐下，藏到了床下的一块木板上，这才光着屁股一丝不挂的钻进被窝，抱住了那具火热的胴体。
　　女人的身上还有衣服，不过也少得可怜，就是一件能裹住玉乳三分之一的胸罩，还有一条滑腻的小内裤，其余的地方全部暴露在空气中，也在杜傲东的掌握中。
　　温柔的缩进男人的怀中，那坚实的胸膛让她紧张了一晚上的心情终于得到了放松，而丰厚的屁股上多出来的那根灼热的棍子，却让她再次紧张起来，娇躯被烫的颤抖，只是这次没有去躲闪，而是往后一挺，张开双腿，把它放了进来，隔着一条丝湾的内裤靠在一起。
　　对于这种待遇，令杜傲东很是兴奋，没想到这个女人两晚上没见自己，居然开放了很多，还对他如此柔情似水。
　　感觉到男人的呼吸急促，灼热的鼻息喷在香肩上，眼睛盯在自己饱满的胸脯儿上，秋兰红着脸，咬着牙，拉过他的手放在自己的胸上。
　　柔软似水，娇嫩似面，这就是那对浑圆丰盈的感觉，杜傲东轻轻的揉着，将胸罩解开，大手和那肥嫩的玉乳完全解除，揪住一颗红豆般的奶头。
　　“秋兰，外面是谁啊？”里屋里传来秋兰娘的问话。
　　“没谁，是风吹得房门，娘，你睡吧。”秋兰紧张的按住杜傲东活跃的手，低声道。
　　“哦……”秋兰娘答应一声，没了声音。
　　秋兰这才放下心，拍拍自己的胸脯，却拍到了那大手，登时又回到了现实中。
　　低头咬着女人晶莹剔透的耳垂，往里面吹着热气，看着女人娇媚的模样儿，杜傲东的心就是一阵激动，抓着那对玉乳的手上力道加大，捏的乳肉四溅，恨不得吃下去。
　　“姐！”杜傲东道。
　　“嗯？什么事？”秋兰答应道。
　　“你的奶子好像变大了一些，是不是想我想得？”杜傲东道。
　　“小色狼，谁想你？她们才不会想你，想你来蹂躏她们啊？”秋兰呻吟道。
　　“嘿嘿，你看她们，看到我后，高兴的都跳起来了，这两个小红豆都乐得站起来找我那。”杜傲东把被他挑逗的站立起来的奶头拔弄两下道。
　　“她们那里想你，那是站起来抗议你侵犯她们的领地。”秋兰道。
　　“不可能，连玉玲那对３６D的大奶都很乐意让我逗，她们怎么可能不乐意？”杜傲东笑道，还伸出舌头在上面舔了两下。
　　秋兰身体一僵，扭头看向杜傲东，道：“你，你把玉玲拿下了？这才两天啊，她怎么会被你收复的那？”
　　“连秋兰姐都被我收复了，何况是玉玲那个没有谈过恋爱的雏儿？可惜，她要把自己的初夜留到新婚之夜，唉！害得我快难受死了，想用她的大奶子来发泄，却被赶来学校值班。”杜傲东无奈得道。
　　“原来你被赶出来，才想到人家啊，哼！亏人家这两天夜里天天暖和被窝等你来。”秋兰噘着可爱的嘴巴，一副生气的模样儿。
　　“生气了？来，让我看看下面那张嘴是不是也嘟起来了。”杜傲东的手往下伸去。
　　“色狼！”秋兰抓着他的手放在自己的胸脯儿上。
　　杜傲东懊恼得道：“姐，你该不会也不想让我……”
　　秋兰伸手在他的额头上点了一下，道：“姐姐不是答应过你吗？怕什么，乖哦，里面还有人哪，要是被听到，你还让姐姐活不活了？”
　　里面两个人的呼吸声传入杜傲东的耳朵里，刺激的他更加向往，那只抓奶手再次往下，这次秋兰没有阻止，只是闭着眼睛，咬着嘴唇，激动地等待着。
　　大手钻进小内裤里，抚摸到那完美的柔软之地，将它盖在手掌下，轻轻的摸索，很快就有液体流出来。
　　“姐，我轻点，你先让我快活快活，好不好？”杜傲东忍受不住道。
　　“不行！”秋兰转过身来，压在他的身上，颤抖的玉手抓住那根火热，感受到他的欲望，“等会儿，我陪你到学校，在那里，你想干什么就干什么。”
　　“真的？那太好了，我们现在就去。”杜傲东兴奋得道。
　　“看你急得，姐又不会反悔。”秋兰白了他一眼，抓过衣裤边穿边道，“我去做些吃的，给小建和我娘留一些，我们带一些。”
　　“嗯，好，姐，你可准备好啊，我憋了很多天了。”杜傲东笑道。
　　“怕你啦，反正我们要在学校呆两天值班，你值完了，轮到我，这样就是四天，只要你不把姐日死，留下最后一天让姐休息，怎么弄都行，这总可以了吧？”秋兰似乎被撩拨起无边的情欲，终于释放开了自己。
　　杜傲东剧烈的喘息着，大手来到她的屁股上，两根手指伸进两个洞口，感受着那里剧烈的收缩，道：“我要把姐你上下两张嘴，还有这个地方都日几遍。”
　　“那，那里好脏……你，你……”秋兰没想到杜傲东竟然要把自己身上所有的入口全部霸占，哪个地方至今未有人光临，想到杜傲东如此庞然大物，非让自己好几天不能坐椅子。
　　“嘿嘿，反正姐已经答应了。”杜傲东笑道。
　　秋兰刚想回答，就听到里屋内小建叫道：“娘，我好饿。”
　　“再等等，娘现在就给你做。”秋兰白了杜傲东一眼，开始收拾东西做饭。
　　杜傲东一条胳膊拖着腮，看着秋兰做饭，心里说不出的温馨。
　　桃源村也没有什么好东西，就是一些红薯、白菜，可在秋兰的手中，没有片刻就传来香喷喷的味道，惹得杜傲东食欲大增。
　　端着一些吃的，来到里屋，让一老一少在火炕上躺着，秋兰道：“娘，我今天值班，后天是杜老师值班，他是来帮我们的，我想替他值两个班，也算是我们家感激他的，你看行吗？”
　　秋兰娘道：“好吧，小建就跟着我了，要是雨停了，我就带他去我哪里，要是不停，我们就住在这，你放心去学校吧。”
　　“哎，好的。”秋兰答应一声，将里屋的门关好，发现杜傲东已经穿戴整齐，把那些做好的饭菜收拾了一大包，正在等她。


第二百二十九章 香艳的战斗
　　一路急行，眨眼间来到学校，大门口的小屋内，那位看大门的正躺在床上睡大觉。
　　三间房孤零零的矗立在那里，前面的学生们玩耍的地方已经泥泞不堪，看着样子，在这种天气想上厕所，那也是难上加难，后面的操场变化倒是不大，只可惜已经聚集了太多的雨水，根本没地方落脚，教室后的小树林传来雨打树叶的声音，那个地方倒是不算很湿，可惜偶尔的雷电，让人不敢过去。
　　进入房间，就是遮风挡雨了，还是冷得让人很不爽啊，秋兰赶忙来到炉子前，快速的拾掇起来，不过片刻，便燃烧起来，门窗紧闭，杜傲东拿了一些纸将门上和窗户上的缝隙给堵住，很快房间就暖和起来，秋兰将吃得拿过来，从最北边的两张桌子下面拿了一个锅，刷干净了，将炒得菜放进去，炉子上放一个炉盖，这样既不会将菜烤糊了，也不需要让炉子不旺，一举两得，搬了两个小板凳，放在炉子旁边。
　　嘿！看来他们早已经习惯了，真是麻利啊，杜傲东坐下来，也不接秋兰送来的筷子，拿过半块馒头，眼睛望锅了看了一眼。
　　秋兰俏脸一红，夹了一口菜，送到杜傲东的嘴边，却见杜傲东面带微笑，不张嘴，眼睛看向她的红唇。
　　“色鬼！”秋兰低啐一声，将菜用嘴含着，往前一送，杜敖东这才高兴的张开嘴巴，一口将菜连同嘴巴都含了进去，大力一吸，没有防备的小香舌跟着送了过去。
　　“好吃！”杜傲东嘿嘿笑道。
　　秋兰白他一眼，自个儿也吃了一口，再次为杜傲东送吃的，这顿饭吃下来时，办公室钟表的时针已经从七和八中间到了九和十的中间，秋兰的嘴巴也快被杜傲东给吻肿了。
　　看到一切都完毕，杜傲东兴奋的看着秋兰收拾东西，香艳的一天马上就要开始了。
　　兴奋得他，精神自然高度集中，霎那间来到大门口，看看那位老大爷是否睡觉了，以免他过来打扰，那就不太好了。
　　老大爷倒是睡的安稳，可是杜傲东却感觉到空气中有几股复杂的能量波动，让他有些厌烦，脸上不自觉地露出了一股浓重的杀气，眸子中森寒的杀机看向左侧的教室。
　　办公室在中间，左右是两间教室，墙壁相隔，在左侧却有两股能量波动，而在右侧还有一股，三种能量让他觉得似乎都是针对自己，只是这三股能量似乎属于两方，还都是他熟悉的，一股单独的是蛇族的能量，两股则是狼族和忍者。
　　靠他！忍者和狼族竟然追上来了，还真不简单，蛇王都死了，蛇族还不甘心，杜傲东心里想着，缓慢的坐了下来，静静的倾听着两个教室内的杀手的呼吸。
　　蛇族是和鬼艳族一伙的，我来到这里，肯定知道，这个狼族和忍者到让人奇怪了，他们怎么知道我在这里的？杜傲东满腹疑问。
　　收拾好东西的秋兰看到杜傲东在发呆，还以为他故意让自己先示爱，脸红似血，咬着嘴唇来到他面前。
　　淡淡的幽香传来，杜傲东才从沉思中醒转过来，双手抓着秋兰硕大浑圆的屁股，用力的揉捏着，让她和自己面对面，坐在自己的双腿上，一手来到她的胸前，隔着衣服抚摸那娇嫩的胸脯儿，咬着她的红唇，体内的魔王气息缓慢的隐藏起来。
　　“嗯，小色狼，我们在这里是不是有些冷啊。”秋兰呻吟道。
　　“冷？不会吧，我再担心等会儿你会喊热。”杜傲东笑道。
　　“人家才不会喊。”秋兰用手指点着杜傲东的鼻尖道。
　　两只灼热的大手从上衣下面钻上去，抓住了那两团饱满的柔软，轻轻的揉捏着，秋兰轻轻的呻吟着，娇躯靠在他的身上，两只手捧着杜傲东的脸颊。
　　“啪！啪！”
　　轻微的声响从左右两间教室内传来，从后面的窗户处，跳出几名高手，迅速的来到操场上，忍者和狼族高手共四名将两名蛇族高手包围在中间。
　　原来他们的目标并不是我，杜傲东长出一口气，幸好没有动手，否则这顿美餐就要被打扰了，同时也让他有了一个大胆的推断，他们的对抗是否说明，桃源村的外面已经不再平静，正陷入一场相互争斗的时期，他们的目标都是为了得到在龙气的萦绕中，弹药储藏二三十年产生的特殊气体？如果是这样的话，自己倒是可以混水摸鱼。
　　只是哪种气体到底作用有多大？为什么这么多种族都要争抢？
　　杜傲东脑子在想着一些事，眼睛盯着外面即将开始的战斗，两只手却在怀中的秋兰身上探索，简直就是一心三用，这种境界就是龙皇能量也达不到，而魔王体质第二层的特殊技能就是一心多用。
　　享受着秋兰的柔情和火热的娇躯，欣赏着自己敌人之间的火拼，的确是一种难得享受，而且外面还有瓢泼大雨，这种感觉一时间还无法用语言表达出来。
　　被撩拨得快要发狂的秋兰终于忍耐不住，任有这个坏男人在自己的身上抚摸着，她的手却从杜傲东的胸膛上缓慢的下滑，来到他的腰带上，此刻她的俏脸上的温度绝对已经达到了烫人的程度，红得似乎要滴血，内心深处在喊叫“没想到有一天，我也会如此主动地去解一个男人的腰带，而且这个男人还不是我的丈夫。”
　　腰带缓慢的解开，一股热气从里面传出来，接着就是男人特有的气味扑面而来，令秋兰更加的害羞，几乎要坐不稳，偷偷看看杜傲东，发现他似乎没有注意，只是在享受，心里反侧安稳了许多。
　　裤链往下拉，那丝丝的声音在这一刻仿佛特别的响亮，就算是外面的让她害怕的雷声似乎也不在那般恐惧，倒是逐渐浓烈的气息让她很羞涩，芳心乱跳。
　　慢慢的，随着裤子的下滑，一狠狠油黑发亮的毛发从里面露出脑袋，接着就是让秋兰终生难忘的擎天玉柱。
　　“啪！”
　　脱离了裤子的束缚，那根火热的东西自动弹跳出来，让秋兰发出一声惊叫，紧张地抓在手中，咬着嘴唇，好一会儿才稳定下来，也看到了杜傲东舒服的样子，感觉到自己屁股上的那两只手在用力的使劲儿抓捏，真的好舒服啊。
　　缓缓的从杜傲东的腿上下来，眼睛始终没有离开那根火热，快速的而又紧张的脱自己的裤子，到了关键时刻，反而感觉以前很容易的动作变得特别麻烦，竟然好半天才脱下来，赤裸着下身，那神秘的芳草地潺水淅淅，黑色的杂草微微舞动。
　　终于杜傲东收回的一心多用，转而全身心地关注眼前这位大美女，伸手抓住她的屁股，用力地往下按捏，两根手指来到中间部位。
　　“嗯……，秋兰咬着嘴唇，扶住火热，对准自己的入口，缓慢的坐了下去。
　　“哦……好紧……”杜傲东无比舒服的赞叹道。
　　“呀……好大……好粗……好烫……”秋兰只觉得自己似乎一下子来到了天堂，那个羊肠小道竟然被塞得满满的，没有留下一丝缝隙，直接灌到她的最深处。
　　这种强烈的快感，刺激的杜傲东的精神力霎那间达到了一个无法形容的高度，竟然再有突破，冲出了魔王二层的境界，就像当初的龙皇能量一样，精神力远比体内的力量强得多得多。
　　来到高空中的杜傲东马上发现，草场的六个人只不过是傀儡，真正的高手都隐藏在那片小树林中。
　　操！什么东西，简直是来打扰我的享受，杜傲东为了不让他们发现自己，退出了精神空间，返回到自己的身体，开始完美的享受这位迷人的秋兰美人带给自己的前所未有的快感。
　　看着秋兰兴奋的模样儿，咬着牙齿，不让自己浪叫出声，两只手按在杜傲东滚烫的胸口，肥嫩丰满的屁股不断的起伏着。
　　杜傲东靠在椅子上，舒服的看着美女的动作，抓住秋兰上衣的下端，往上掀去，露出了饱满的玉乳，伸手揪住红豆一般的奶头，玩弄了起来。
　　操场上忍者和狼族高手凭借着人数的优势，向被他们包围在中间的蛇族高手发动了猛烈的攻击，狼爪、东洋刀漫天飞舞，向那两名蛇族高手攻击。
　　在百族当中，蛇族是一个弱势种族，族内也没出过什么特别著名的高手，只是他们因为和龙族有些相似的体质，可以利用龙族进化所需的宝物，将自己的境界提高到其他高级种族的才能达到的高度，使得他们不似其他弱势种族那么被欺凌。
　　狼族却不同，他们当中有高手，但不多，可人数却是各大种族中最多的，所以他们的势力算是百族中最雄厚的几个之一。


 第二百三十章 今非昔比
　　房内房外的战争随着雨势的减小，都出现了增大的趋势，里面的香艳已经无法言喻，本来握有主动权的秋兰已经变成了被动，被压在办公桌上，承受着杜傲东一波又一波的攻击，她则兴奋得快要发狂了，即便如此，依然咬着牙，不让自己的浪叫出声。
　　杜傲东的两只手抓着丰硕的屁股，自己的臀部以超高频率开始大肆耸动，使得房间内传来男女肉体相撞和磨擦的特殊声音。
　　没过几分钟，秋兰就彻底的败下阵来，软绵绵的躺在办公桌上，无力的看着杜傲东，连动一下手指的能力都没有了，只是剧烈的喘息着。
　　将秋兰抱起来，放在办公室内最靠墙角的一张值班室专门用来睡觉得床上，为她盖好被子，将她的衣服放在旁边，还没等杜傲东说什么，已经被干的没有一丝力气的秋兰竟然睡着了，呼吸均匀。
　　伸个懒腰，在这种天气中，和自己心爱的女人畅快淋漓的大干一场，真是爽啊，太舒服了，杜傲东只觉得全身心地通畅，转过裤子慢吞吞的穿上，眼睛看向草场，往窗户旁一爬，笑眯眯的看着外面的景象。
　　蛇族高手终究不是对手，在狼族和忍者的联合攻击下，已经是伤痕累累的，苦不堪言，就当四名高手准备联手将他们杀死的时候，两名蛇族高手相互看了对方一眼，两人同时用嘴巴咬住自己右手手腕上的一个翠绿色的手环，只见从上面冒出一团凄惨惨的旱绿色，迅速的蔓延到他们的身上，刚才力量薄弱的他们瞬间爆发，身体粗壮了一圈，力量也暴涨了很多。
　　“靠！这么残忍！”杜傲东皱眉道。
　　话声未落，就看到外面的四名高手被两名蛇族高手抓住脖子，提在半空中，强横的力量让这四名高手全身酸软无力，只是惊恐的看着抓住他们的蛇族高手，不明白为什么对方突然变得如此强大。
　　翠绿色的粘稠液体从蛇族高手的手上蔓延到这四名高手的身上，液体一碰到他们的身体马上好似燃烧起来一样，将他们的身体侵蚀透，露出了白骨。
　　四名高手还没有发出临终前的凄厉惨叫，便只剩下了一点零星的衣服和骨头，被雨水冲走，那两名蛇族高手也不好过，痛苦的发出嗷嗷直叫的声音，抓起东洋刀，凶狠的插入自己的胸口，自杀而亡。
　　杜傲东闭上眼，摇摇头，天下还有这种残忍的杀戮，真是没想到。
　　“嗖！”小树林中人影一闪，两个人出现在两具尸体前，一名忍者，一名中年狼人，两人冷森森的看着地上的蛇族高手。
　　“嘿嘿……”让人浑身发凉的奸笑声突然从整个学校上空响起来，声音尖锐很细，好似电视上经常演的最阴险的人的那种笑。
　　忍者和狼人猛然转身看向小树林，只见那里站着特大号的老鼠，高有一米三四，面部僵硬黑瘦，嘴角噙着阴笑，身上的衣服是皮质的。
　　鼠族？还真是蛇鼠一窝啊，杜傲东眉头大皱，他对这个貌似弱小，实则力量庞大的种族可是一点好感都没有，他们做事从来没有原则，只要是对自己有利的，就算是杀死自己的同伴也没有犹豫的时候，且杀人最为残酷。
　　忍者和狼人迅速的小树林靠拢，一个举起东洋刀，一个身体开始异变，从人型化做狼型，两条手臂粗壮，三四厘米的黑毛狠狠竖起，两个拳头如钵盂大小，指甲呈弯钩，隐隐泛起黑色，两人一冲，带起强大的气势，地面上的积水向两侧飞去，石子溅起。
　　那名鼠族高手依然保持着原来的模样儿，只是脸上的笑容更浓了，可惜他这笑容让人看来，好似更加的恐怖，一丝丝轻微的叫声从小树林内发出来，接着让杜傲东震惊的一幕出现了，一大片黄色的老鼠露出建立的牙齿从小树林内冲出来，大约有上千只，将忍者和狼族高手包围起来，这一大片，老鼠挨着老鼠，坚持挨着牙齿，一个个都露出凶残的目光，似乎都是经过特殊训练的，腥臭的味道从它们的口中发出。
　　那名鼠族高手面带微笑的道：“你们两个，我要留下一个，需要他回去告诉山口组和狼族族长，现在鼠族、蛇族、鬼艳族、地灵族已经联手，那件东西我们要定了，你们最好离开，否则我们将联手灭掉你们！”
　　忍者冷哼道：“骄狂自大！”
　　狼族高手阴森森的笑道：“就凭你们四族还妄想独霸？鬼艳族勉强能进一流种族，可惜他们所有将能量释放出来的功法早在千百年前已经被毁掉，其他的就凭你们蛇鼠地灵三族还想染指？简直是白日做梦。”
　　“是吗？不知道你们是坐井观天，还是习惯了用以前的目光来看我们，单单你们狼族在我们鼠族眼中，早已经沦落到二流种族。”鼠族高手嘲讽道。
　　“哈哈，一只老鼠还敢如此说大话，看来最近几十年来，你们鼠族已经自以为很了不起了，是不是想用这些恶心的杂碎来显示自己的成果？”狼族高手嘿嘿笑道。
　　“哼！那就让你们知道我们鼠族的厉害！”鼠族高手说完，口中发出一声尖锐刺耳的呼啸，地上伺机而动的老鼠牙齿开始长长，弹地而起，恶狠狠的向中间的忍者和狼族高手冲去。
　　狼族高手阴森森的看看，双手握拳，两臂微震，低吼一声，就看到他胳膊上的那些三四厘米长的黑色毛发如针一样站起，随着他的低吼，直接飞射出去，漫天的老鼠还未到达他所占的地方，就看到无数的黑色针状发出“咻咻”的声音以狼族高手为中心，向四面八方弹射出去。
　　空中的老鼠、地上还没启动的老鼠，纷纷被射中，跌落地面，发出抽搐的叫声。
　　霎那间的变化让杜傲东心头巨震，如果是他的话，他还真不知道该如何应付，没想到交手很长时间的狼族竟然还有这么一招，只是这个狼族高手似乎等级并不高，为什么会如此强悍？难道会是狼族中的秘密武器——金狼族？
　　狼族内真正的高手就是金狼族、银狼族，这两个族种不同于普通的狼族，他们即便等级不高，也会比高他们等级普通狼族杀伤力强上很多，狼族只有在进行非常重大的决策时，才会让他们出动，由此可见，这次他们要对那形成的神秘气体有着莫大的渴望。
　　杜傲东看看熟睡的秋兰，对于普通人，外面的那些高手是从来不会找麻烦的，所以他并不担心秋兰，蹑手蹑脚的从办公室内溜出来，直接来到房顶上，清晰的查找，如今他也对自己要拥有强大的帮手，产生了无比的渴望，一个人毕竟力量有限，要面对的敌人又多不胜数，其中还不乏高手中的高手。
　　“嘿嘿，你太让我失望了，就这点本事还敢在我面前撒野！”狼族高手双手一震，老鼠身上的黑色针状纷纷返回他的手臂。
　　忍者刀光一闪，身形若鬼魅一般向鼠族高手冲去。
　　看着忍者冲来，鼠族高手蓦然仰天发出一声尖叫，地面那些刚刚被杀死的老鼠再次弹跳而起，瞬间忍者全身上下每一个部位都是老鼠，连惨叫都没有，等那些老鼠散开，包围狼族高手的时候，忍者已经不见踪迹，只有一把明晃晃的东洋刀静静的在地面躺着，还有一滩即将被雨水冲散的血水。
　　“留着你回去送信，但是你刚才的话，让我很讨厌，所以要留下你一条胳膊！”鼠族高手阴阴得道。
　　狼族高手惊讶的倒退一步，陡然感觉到胳膊疼痛难忍，低头一看，一群老鼠在上面一扫而过，自己的胳膊竟然没了，鲜血流出，这才感觉到无法忍受的疼痛，惨叫声中在地上打滚。
　　“这就是对你的惩罚！回去告诉他们，桃源村周围所有的山丛中，都有我们四族的监控，如果在被发现，我们将进行无情的打击。”鼠族高手哼道。
　　“我会说的！希望我们还会再见面！”狼族高手踉踉跄跄的离开了。
　　杜傲东看着那名鼠族高手随手一招，地上的那些老鼠纷纷没入叼树林，心里震撼，现在的各大种族实力已经今非昔比，自己脑海中的历代九级龙皇的记忆只能当作参考了。
　　也许让他们狗咬狗，相互残杀对我更加有力，既然如此，嘿嘿，你们继续闹，我也继续去闹，只是我们的闹有很多的不同而已。
　　悄无声息的返回办公室，看着熟睡的秋兰，杜傲东嘿嘿一笑，将身上的衣服脱光，钻进被窝，将火热的娇躯拥入怀中，秋大美人只是懒散的睁开眼，看了看他。
　　抬起秋兰的一条美腿，把自己的火热送进去，双手抓着她饱满的丰乳，将她紧紧地抱在怀中，舒服的睡去，外面大雨继续，屋内搂着女人睡觉，真是太棒了。


 第二百三十一章 所谓战利品
　　熟睡中，杜傲东感觉到怀中的美人懒散的扭动了两下，微微睁开一条隙缝，只见秋兰将被子往下拉了拉，露出饱满的胸部，伸个懒腰，想要转身，却感觉到一丝剧烈的酸麻感从下身传来，马上感觉到那粗壮的火热还保留在她的体内，顿时羞涩不已。
　　轻轻的拉开被子，弯腰近距离地看到两人结合的部位，伸手抚摸一下暴露在外面的部分，真的好坚硬，好粗壮啊，要是天天留在里面多好啊。
　　拿过自己的上衣穿在身上，这才缓慢的抬起自己硕大的屁股，将那火热从体内弄出来，这滑行中，自然和她体内娇柔的软肉摩擦，丝丝的快感在快要出来时，达到了顶点，秋兰发出一声呻吟，双臂无力，又重新作了回去，这下完完全全的撞击到了里面的最敏感处，忍不住发出一声动听的娇吟。
　　躺回去，咬着牙，距离的喘息了好半天，才缓过劲儿来，低头看看还在睡梦中的杜傲东，忍不住伸手抚摸他棱角分明的脸颊，低声道：“小色狼，你得怎么那么大，还那么厉害，人家都被你搞得现在还浑身酸软无力那。”
　　“想不想它留在里面？”杜傲东睁开眼，看到秋兰沉醉的看着两人结合的部位，脱口而出道。
　　“想，人家想让它一辈子留在里面不出来，那一定……啊！小色狼，你醒了，坏蛋，你，你大坏蛋！“秋兰想也没想，就把自己心中所想给说了出来，这时候才发觉是杜傲东的问话，羞得对他进行捶打。
　　杜傲东稍稍用力，将她拥入怀中，两只大手钻进衣服内，抓住柔软的玉乳，轻轻耸动腰腹，在秋兰呻吟哀求声中，问道：“宝贝儿，你不是想一辈子把它留在身体里面吗？为什么还要拿出来，准备干什么去啊？”
　　秋兰强忍着快感的侵袭，奋力的转身，将杜傲东压在身下，不让他在移动，感受着体内多出来的火热的奇特感觉，道：“人家，人家要上厕所。”
　　“上厕所？外面雨那么大，怎么去上？不如就在这里。”杜傲东提议道。
　　“不，不行，那多羞人啊。”秋兰一听，羞得赶忙摇头。
　　“这有什么好羞人？你撒尿不就是在这里吗？我连里面什么样子都知道了，你还怕什么？”杜傲东嘿嘿淫笑道。
　　“啊！色狼，大坏蛋！”秋兰被他说的浑身燥热，猛然抬起屁股，终于脱离了束缚。
　　还未等她抓住自己那条已经湿漉漉的内裤，就听到外面有笑声传来，而且因为雨势大减，比划没有任何什么混乱听力的声音，那笑声特别的响亮。
　　杜傲东也听到了，这声音是刘玉玲和王慧两位美女，且说笑中向办公室走来。
　　秋兰吓的面色苍白，浑身颤抖，也没有时间穿内裤了，一把抓过裤子，里面裘裤、毛裤、外裤都在一起，直接套了上去，快速的系好，跑到炉子旁边。
　　外面的两位美女脚步声由远而近，秋兰回头看去，只见杜傲东竟然就这么躺着，根本没穿衣服的迹象，当时就急了。
　　“怕什么，你就当来给我送饭，我还没睡醒。”杜傲东将秋兰那条湿淋淋的内裤在空中挥舞一番，羞得秋兰差点找个地缝钻进去，那刚才还让她焦急的尿意顷刻间不见了踪迹，可见此方法对这方面很有成效。
　　秋兰将吃的东西重新放在炉子上，赶快调整炉子，刚刚把被她
　　和杜傲东幸福的欢爱留下的痕迹抹去，就听到两位美女推门。
　　“谁啊？”擦擦额头上的汗水，秋兰来到门前。
　　“秋兰姐？你怎么在这里？”满脸带笑的王慧和刘玉玲异口同声地道。
　　“怎么不欢迎啊？”秋兰笑道。
　　“不是，那头色狼那？”刘玉玲道。
　　秋兰作出一个噤声的手势，指指杜傲东，低声道：“那不是在睡觉吗？我也是刚来，他竟然没插门，就这样在那里睡觉。”
　　刘玉玲笑道：“这个懒鬼，就知道睡觉，我这不是给他那吃得来了。”
　　王慧反手将房门关上，她的眼眸迅速的扫视了一遍办公室，一股熟悉的气味传进鼻孔，心中一动，不由看向在拾掇炉子的秋兰，看她脸蛋红润，眼角眉梢挂着无限春情，和之前没有男人慰藉的幽怨截然不同。
　　来到办公桌旁，那股气味更浓了，看看窗户和房门，连缝隙都被堵住了，欢好的气味自然不能流通出去，王惠坐在椅子上，感觉到这个地方的气味尤其浓，地面还有淡淡的液体痕迹，桌子上也有些湿，通过这几点，比划能够断定，不久之前，秋兰和杜傲东肯定有一场大战，想到这里，双腿之间没来由的传来强烈的空虚，她也是久旷的女人，也需要男人的安慰，眼眸中射出无限的渴望，看向躺在床上装睡的杜傲东身上。
　　轻手轻脚的来到床边，那边的刘玉玲和秋兰在收拾准备坐午饭，没有注意她，王慧也就大胆了一些，往床上一坐，首先第一眼看到的就是在靠近墙壁处，棉被的下面露出了一个丝湾的内裤边角，上面还湿淋淋的，芳心一阵乱跳，他们果然搞在了一起。
　　“不要装睡了，小坏蛋，是不是刚把秋兰姐给吃了？”王慧偷偷的伸手在杜傲东的腰间抓了一把。
　　杜傲东马上睁开眼睛，露出笑容，看向哪边忙活的两位美女，将杯子的一角掀开，拿着内裤，笑道：“你说那？这就是我的战利品，姐，是不是你做的？”
　　不知道是否被这里浓重的情欲气息给勾引起了无边的欲望，还是本身次来的目的就是要把自己交给杜傲东，当看到这条在杜敖东手中的内裤时，王慧胆子豁然大了很多，紧张的撇偷看了一眼炉子旁的状况，那只放在被子下的玉手闪电般伸出，抓住了那根火热的坚挺，上面还黏糊糊的，显然刚刚从某个地方拔出来，被洗礼了一番。
　　往自己的身边一拽，让杜傲东靠向自己，以免被发现，王慧脸红扑扑的，道：“想不想再要一条这样的战利品？”
　　杜傲东感觉到那只小手因为紧张而颤抖，抓得他特别舒服，听到她的话，眼睛很自然的看向王慧的屁股，嘿嘿笑道：“我不是要一条，而是两条！”
　　王慧狠狠地白了她一眼，道：“不行，你自己去找那一条，我不帮你。”
　　“真的不帮？”杜傲东笑道。
　　王慧想到刘玉玲坚定的要守候新婚之夜，连他都没办法，自己不更不行了？当即道：“不帮，我也帮不了你，你也知道玉玲的个性的。”
　　“那好，反正你说了，我要坚持一天不碰女人，你就把自己交给我，现在我已经碰了，大概要过几天吧？看来我是没戏了。”杜傲东无奈得道。
　　“你，小坏蛋！你故意的。”王慧没想到他竟然拿自己早上给他的条件来拒绝自己，这个坏蛋，他找到女人了，也得到发泄了，要是不爽，再找秋兰就是，自己却没得玩，都快给憋死了，不由手上用力。
　　“哦……姐，你，你要我变成太监啊？”杜傲东低吼道。
　　“你答应不答应？不答应，我马上就告诉玉玲那个醋罐子。”王慧也威胁道。
　　“大丈夫说话算话算话，说不答应就不答应，你告诉玉玲也没用，大不了，我现在就把她日了，让她知道必须多找女人才能不被我日死。”杜傲东一点都不在乎得道。
　　“呸！不害臊，什么日啊日的，也不会说点好听的。”王慧嗔道。
　　“嘿嘿……”杜傲东干笑起来
　　“要不，要不我，我和秋兰一起伺候你，这样总可以了吧？”王慧羞涩得道。
　　杜傲东兴奋得猛然做起来，也忘了自己还在装睡，叫道：“真的？”
　　“啊！大色狼，原来你早醒了，还不快点起床过来帮忙？”刘玉玲叫道。
　　王慧低声道：“当然，把她的内裤给我，我拿着就能让她就范。”抓过那条内裤，塞进自己的裤兜内，站起身来，“快点起床！懒鬼，看到我们来给你做饭，就装睡，不想干活，是不是？”
　　“嘻嘻，当然不是了。”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“还说不是，那你说，你躺在上面干什么？”刘玉玲跑过来，双手掐腰大声问道。
　　“睡觉啊，难道你不知道我今天早上很累的吗？我可是把你从……”杜傲东理直气壮得道。
　　“色狼！”刘玉玲伸手抓他的被子，刚掀起来，就看到那根火热高昂着脑袋，对着她，羞轻啐一声，转身不去看他。
　　秋兰当然知道里面的情形，道：“我，我去上厕所了。
　　王慧在杜傲东的微笑中，道：“我也去，我们一块去。”两位美女匆匆忙忙出了办公室。


 第二百三十二章 内裤“威胁”
　　淅淅沥沥的小而中，两位美女打着雨伞行走着。
　　“秋兰，时机来了。”王慧脸上挂着笑容，说出来的话却那样的飘忽，好似从九幽寒泉中钻出来的，让人浑身颤抖。
　　行走中淳朴贤惠的秋兰脸上默然出现一抹为难，最后被无奈所取代，轻声道：“族长，我该怎么做？”
　　王慧轻笑道：“很简单，我配合你，你给他中下艳杀。”
　　“艳杀？为什么不杀了他？”秋兰惊讶道。
　　“你有所不知，如果他是龙皇或者是魔王，我们鬼艳族都有密法将其杀死，甚至取走他的骨髂，如今他已经完全激发龙皇魔王，两种体质已经在昨天晚上彻底融合，成为全新的，据我们鬼艳族中的记载，亘古以来，自从有人来，只有一个人龙魔一体，这个就是当年一统百族的无上天尊，曾经有无数的敌对者，研究了不知多少惊世骇俗的方法，结果都对他的身体不起作用，据说是龙魔体质已经超脱了一切。”王慧道。
　　“什么？超脱一切？这怎么可能，那我们还怎么对付他？”秋兰惊讶道。
　　“超脱一切的只是他的骨髂，而非能力，只有达到九级龙皇、顶级魔王双项极颠，他才能真正的达到超脱一切，虽然现在没有人能杀死他，却能控制他或者将他困在一个地方。”王慧道。
　　“原来如此，那我给他中下艳杀，会否让他发现？”秋兰道。
　　“应该不会！”王慧当机立断道。
　　两人好似普通人一样，有说有笑的来到厕所，往办公室方向看了一眼，闪电般来到厕所的后面，也就是教室旁边的小树林延伸的边际。
　　这片小树林内的树木不大，每棵树看上去好像新栽的一样，王慧和秋兰眨眼间来到最里面靠近山岩的地方。
　　王慧张开红艳艳的小嘴，一股热气从里面冒出来，粉色的气息漂浮在空气中，缓缓的形成一团，周围四五棵树瞬间好像被抽走了生命力，枯萎下来，大量的绿色气体聚集到粉色的气团中，使得那团气体慢慢的凝实，最后变成一个晶莹剔透的人形。
　　咬破食指，一滴鲜血滴在晶莹人形上，鲜血快速的流动，霎那间流遍人形的全部，一个微型的秋兰出现了，和秋兰一模一样，而它的体内也是秋兰的神识，由她来操控。
　　“这就是艳杀！从现在开始，她就是你，你就是她，你们本为一体，以杜傲东现在的能力，根本无法察觉，何况还有我帮忙。”王慧道。
　　秋兰看着同为自己一体的艳杀，心念一动，粉彩闪动，艳杀消失不见，而秋兰双腿不由自主地紧了紧，脸上露出红晕，迷人极了
　　王慧看的怦然心动，轻轻靠前，将秋兰拥入怀中，一口吻住她的红唇，双手抓捏着她丰厚的屁股，两位美女就这样拥抱在一起，相互亲热起来，两条小香舌在空中纠缠在一起。
　　“族长，你为了这一天禁欲三年，是不是快忍不住了？”秋兰妩媚的笑道。
　　“那当然，你这个死丫头，比我好多了，今天早上，他干得你是不是很爽？”王慧托着秋兰的下巴，娇笑道。
　　秋兰无限春情的道：“嗯，真的太爽了，当时就算让我死，我都愿意，族长，你知道吗？如果你是杀死他，也许我真的不会答应。”
　　“是吗？连你这个鬼艳族最洁身自好的女人都被他征服了肉体，不知道我和他干了一之后，会不会也被征服那？”王慧迷茫得道。
　　“肉体被征服那是肯定的，否则他就不是淫龙转世了。”秋兰笑道，心里却在暗叹：你我该不会已经连心都被他征服了吧？为什么我就连现在离开他一会儿，都不愿意，我真地爱上他了吗？族长，你也和我一样吧。
　　王慧脸色一冷，沉声道：“秋兰，当你给他中下艳杀之后，我们身上的能量封印将自动破除，到时候他很容易察觉得，所以这次行动，还需要一个人的帮忙。”
　　话声未落，那个杀死忍者的鼠族高手从左侧树林丛中走出来，脸上依然挂着那让人很不爽的笑声，来到王慧面前，恭恭敬敬的抱拳道：“鼠族灭残见过鬼艳族长。”
　　王慧点点头，道：“准备好了吗？”
　　“族长通知我之后，我就将这里布置好了，把外来的实力赶了出去，杜傲东也不清楚，我知道他的存在。”灭残道。
　　“嗯，好，等候我的信号，只要我发出信号，三秒钟后，马上动手。”王慧道。
　　“是！”灭残道。
　　王慧发现灭残似乎有话要说，道：“你想说什么？”
　　“族长，我们为什么不把他禁锢起来，让他永远没有办法再进化，脱离我们的控制？”灭残道。
　　“嗯，这个我也想了，只是最近一些种族高手再次出现，明显是为了我们想要的东西，山口组和狼族更是出动了精英，他们要是联手的话，对我们将会造成非常大的伤害，甚至我们卧薪尝胆的一切都将报废，控制了杜傲东，以他魔王超卓的杀伤力和他身边的魔女侍卫，大概能够帮我们消灭大部分敌人，这种好事，何乐而不为？”王慧笑道。
　　“灭残愚蠢。”灭残道。
　　“好了，你已经知道了，可以退下来。”王慧道。
　　灭残重新进入树林，两位美女便扭动着水蛇腰，以万千迷人的姿态来到厕所旁，走了进去，她们倒是真的要上厕所。
　　从裤兜内掏出那条湿漉漉的内裤，王慧在秋兰面前一摆，轻笑道：“秋兰，看到没，你留下来的内裤，看来我们这次精心策划的完美计划，已经到了最后一步了，只要完成，鬼艳族就将再现千百年前百族精英的风范。”
　　秋兰将内裤拿过来，道：“族长，还是你拿捏的时间准啊，我刚准备起来，你就来了，看来你把刘玉玲给完全收复了。”
　　“咯咯，刘玉玲还以为我什么都在帮她，实际上从头到尾，都在利用她。”王慧笑道。
　　“族长，我们走吧。”秋兰提上裤子道。
　　两位绝世大美女打着一把雨伞，扭摆动人的纤腰肥臀，重新来到雨丝中，感受着大自然清新的空气，她们感觉一种冲破乌云见彩虹的感慨，为了这一天，整整准备三年的时间，对于喜欢男女鱼水之欢的她们来说，一天没有男人都难受得要命，利用三年的时间来融入桃源村，让久旷的她们像真正的怨妇，然后经过一步步精心策划的阴谋，得到实施。
　　每一步，哪怕是一句话都经过仔细的推敲，如今终于走完了这三年痛苦的煎熬路，胜利的彼岸就在前方等待着她们。
　　两位美女进入办公室，灭残等待着信号的到来，一切似乎都很顺利，可他们却不知道，在一棵大树之上，魔莲和魔艳不知道什么时候站在那里，她们假扮麦嫂子母女后，马上赶到了这里，其实比灭残来的还要早，当然，现在魔莲身体还有些酸软，被杜傲东那么操弄，可不是闹着玩的。
　　不久前，还亲眼看到杜傲东和秋兰那畅快淋漓的肉战，让魔莲差点忍不住，幸好她知道自己的任务，倒是魔艳，虽然向往，可毕竟还是处女，没有得到开发，反而能够很容易的克制。
　　“姐，你说杜大色狼会不会发觉秋兰也有问题？”魔艳道。
　　“不知道，反正我们是被欺骗了，她居然封印了能量，要不是刚才，我绝对不会相信她会有问题的。”魔莲道。
　　“是啊，我也不会相信的，真让人不可思议，这么看来，她的父母和儿子，也都是假的了。”魔艳道。
　　“只是可能，也许真有那么一个秋兰。”魔莲道。
　　魔艳飘到魔莲旁边，揽着她的腰，道：“姐，你的身体好像还没有恢复哦，是不是被操的太厉害了？”
　　磨莲俏脸通红，挥手在魔艳浑圆的屁股上拍了一下，道：“死丫头，怎么说话那？什么叫被燥？我们那是在做爱。”
　　“好，你们是在做爱，坐在爱对方，好了吧？”魔艳笑道，突然趴在魔莲的耳边，低声道，“姐，我们都学过男女之术，也看到过，可是，可是人家没体会过，是不是很舒服，很爽啊？”
　　这个死丫头，原来思春了，魔莲心里好笑，抓抓她的屁股，道：“当然了，那种感觉，根本没办法用语言来形容，反正特别爽，到时候，你就会知道了。”
　　“怪不得你不想人家代替你，原来你想自己去爽。”魔艳道。
　　“咯咯，死丫头思春这么厉害啊，等会儿，让杜大色狼搞搞你不就是了吗？”魔莲笑道。
　　“什么叫搞啊，我们那是做爱，真是的。”魔艳道。


 第二百三十三章 男人喜欢的三妇形象
　　王慧和秋兰出去后，刘玉玲在炉子旁热菜，弯着腰，把个丰满肥硕的屁股对准了杜傲东。
　　而杜傲东这头色狼刚刚经历了一场舒爽的快战，还没有完全的消停，刚把上衣穿好，就看到了刘玉玲的线条，绝对是超级完美，在他的视线中那个浑圆的屁股似乎在逐渐的变大，越来越圆，好像还在扭动，形成左右摆动的幅度，勾引杜敖东。
　　咽口唾液，口干舌燥，双目冒火，抬头看看外面，两位美女正向厕所走去，杜傲东光着屁股蹑手蹑脚的来到刘玉玲的后面，猛然将她抱住，火热从双腿之间穿过，两只手抓住了那对饱满的大号玉乳。
　　刘玉玲全身一紧，道：“色狼，不要！她们很快就回来了。”
　　回来？那才怪，王慧要让秋兰和她一起跟我上床，怎么也要说服她，那回怎么快，可这话不能说出来，杜傲东嘿嘿一笑，将她掉转身体，面对自己，贪婪的亲吻上她的红唇，在这清冷的房间内，他们激情肆意的亲吻着，拥抱着，都想将对方融进自己的身体。
　　从来没有主动过的刘玉玲似乎被撩拔得热血沸腾了，居然好似八爪鱼一般死死的缠在杜傲东的身上，咬着他的耳朵，娇嗲着。
　　爱怜的摸摸那豆腐般细嫩滑腻的脸蛋，杜傲东小心的吻了一下，抱着她坐在椅子上，刘玉玲推开杜傲东，将他的裤子抓过来，温柔的为他穿上，好像一个小妻子在照顾自己的男人，那种模样儿真得让人很温馨，可这给杜傲东带来的震撼却是特别的大。
　　等到穿戴完毕，很柔顺的坐在他的怀中，拉着杜傲东的手放在自己的胸脯儿上，舒服的靠在他火热的胸膛上。
　　“你是我的玉玲吗？”杜傲东终于忍不住发出了疑问，要是那张脸没有变化，那对豪乳无法假扮，他还真怀疑怀中的这位美人是桃源村著名的小辣椒刘玉玲不。
　　刘玉玲在他的脖子间轻嗅一下，脸上的神情妩媚到了极点，死死的搂住他的脖子，依恋无比的娇嗲道：“当然是人家了，你摸着人家的奶子，还有谁有这么大的奶子啊？”
　　这话仿佛刺激人亢奋的兴奋剂，杜傲东有些惊讶得看着刘玉玲，这话怎么可能从她的口中说出来？还把自己的乳房说成奶子，来刺激男人，惹得杜傲东的手加上了力量，轻轻的揉捏起来。
　　看到杜傲东奇怪的样子，刘玉玲脸蛋羞红，趴在他的耳边，小声嘀咕道：“你早上离开后，王姐告诉人家了一些为妻之道，她说，她说……”
　　“她说什么啊？”杜傲东揪着奶头问道。
　　“她说，你们男人最喜欢的女人是，在外面要像贵妇，在家里要像主妇，在，在床上要像荡妇。”刘玉玲低声道。
　　没错，这话还真是，杜傲东心里笑道，嘴上可没那么说，他可不相信这位小辣椒变化这么快，低头咬住一粒花生米一样的奶头，轻轻的拔弄着，道：“你现在能做到什么程度啊？”
　　刘玉玲被他又亲又摸很是爽快，按住那只做恶的手，道：“人家在外面像，像泼妇，在家里像懒妇，在，在床上像木头，不过，不过，大色狼，你放心，人家会改变的，至少在你面前能做到后面两种。”
　　杜傲东听得心跳加快，道：“真的？”
　　“真的，你没看到人家，人家都主动让你摸，摸奶子吗？”刘玉玲道。
　　“没看到，这可不叫荡妇，因为你这对３６D的大奶所有权本来就是我的，我当然要摸了，要是真的能做到，至少要在别的地方。”杜傲东的目光看向刘玉玲的双腿之间。
　　“你，你真得很想吗？”刘玉玲羞涩得道。
　　“你说那？来，看看你老公这里，是不是很想？”杜傲东抓着她的手放在自己胯间的。起上。
　　刘玉玲的娇躯微微颤抖，像小猫儿一样缩在杜傲东的怀中，那扭捏的媚态让杜傲东更加兴奋，也令刘玉玲感觉到了他的欲望，浑身火热，面色潮红起来，咬着嘴唇，良久才道：“要不今天晚上，我们，我们就入，入洞房。”
　　本来杜傲东只是向往，他可没奢望能够在新婚之夜前得到刘玉玲玲的初夜，之前他也曾抱有希望，可是后来惊奇的发现，自己动用了最撩人心扉的手段，这位刘大美人竟然还能够忍耐，实在让他佩服，乃至于无奈，陡然听到这种话，只觉得幸福突然铺天盖地一般袭来，浑身都洋溢着被爱的感觉。
　　“真的？！”杜傲东发现自己的声音很浑厚，好似一头被憋得忍无可忍的色狼，终于可以发泄的机会来了，那种紧张的感觉。
　　“人家什么时候骗过你，但是你，你不准玩了人家的身体，以后，以后不要人家了。”刘玉玲紧张得道。
　　“啪！”杜傲东在她的屁股上狠狠打了一巴掌，“竟然敢怀疑老公对你的爱，再说了，这个迷人的屁股，想走都没门，我可要享受一辈子的。”
　　刘玉玲羞的发出低低的娇喘，听着男人带着色情的爱恋之话，无比眷恋的死死抱住男人，生怕一松手，他就会从身边飞走一样。
　　软玉满怀，香气喷鼻，杜傲东陶醉在美人雪白的娇躯上，大手如游龙一样在她的身上滑动，挑逗着美人那粉嫩可爱的红樱桃，享受着瑟瑟发抖的娇躯带来的美妙。
　　“大色狼，你要不要检查一下人家那里，那里是不是处女？”刘玉玲突然道。
　　杜傲东当然愿意检查了，只是刘玉玲为什么突然这么说。
　　看到杜傲东的不解，刘玉玲低声道：“这是，这是我们这里的风俗，晚上入洞房的话，白天，白天入洞房的男人要检查女人是不是，是不是处女。”
　　“这风俗好，这风俗好，我喜欢。”杜傲东兴奋得道。
　　“色狼！就知道你会这么说。”刘玉玲妩媚得道。
　　“怎么检查，是不是脱裤子，把你的大屁股露出来？”杜敖东笑道。
　　刘玉玲从他身上下来，走到门前看看，发现两位美女还没回来，这才来到杜傲东面前，双手扶着椅子，把浑圆厚实的屁股撅起来，面对杜傲东，那张脸红的快要滴血了，两只抓着椅子的手用力过度泛起白色，娇躯轻微的颤抖。
　　我操！这简直就是世界上最诱人的动作，杜傲东也一阵莫名的紧张，两只手来到肥嫩的屁股上，用力的揉捏着，感觉这那里的肉，肥嫩、丰厚、弹性十足，真的太有手感了，不舍得离开。
　　“嗯……”刘玉玲早就知道杜傲东肯定会先玩弄一番，被他摸得庠痒的，“大色狼，坏蛋，你先检查完，再，再玩好不好，要是被秋兰姐和王姐给，给发现了，人家会羞死的。”
　　杜傲东一听也对，谁知道那两个美人什么时候回来，要是被发现，刘玉玲脸嫩，肯定会受不了的。
　　于是轻轻的解开腰带，缓慢的往下拉，雪白的大屁股完全暴露在他的视线中，刺激的他低头在上面咬了一口，惹得刘玉玲娇嗔不止，不停的扭摆大屁股。
　　“啪！”杜傲东在上面拍了一下，肥厚的屁股离开摇晃起来，一个红色的手印浮现在白色肥嫩上，打的刘玉玲发出一声长长的娇吟。
　　裤子从膝盖滑落到地上，两条修长丰润的美腿出现，看上去那完美的姿态简直让人热血沸腾。
　　虽然站在炉子旁，可是毕竟很冷，雪白的屁股上出现一个个小颗粒，杜傲东不由得挥手在上面不断的拍打，力量不大，却能从白屁股上出现红色。
　　“别，别打了，大色狼，你，你快检查吧，她们要回来了。”刘玉玲呻吟道。
　　“你背着我，怎么检查啊？”杜傲东笑道。
　　“那，你到人家前面来。”刘玉玲实在羞涩，赶忙分开两条腿，屁股往后，在椅子和她的两条腿之间留出空间来。
　　杜傲东激动地抓住那个饱满的大屁股，感觉到火热的娇躯微微的颤抖，两只手缓慢的按住两片东西，轻轻的分开，接着看到了让他毕生难忘的景象，一小撮黑黑的下面，两片鲜嫩的柔软中间，一抹白白的薄膜。
　　脑袋凑上去，定定得看着，浓重鼻息喷上去，让刘玉玲出现剧烈的颤抖。
　　恰在此时，外面传来的两位美女的声音，刘玉玲羞得马上站住身形，抓住裤子，飞快的提上去，然后迅雷之势坐到对面的椅子上，看到杜傲东一连红潮得看着自己，心里说不出的滋味。


 第二百三十四章 屁股和胸部的对话
　　王慧和秋兰面色红润的走进办公室，看到两个男女安静的坐在椅子上，脸蛋红红的，尤其是杜傲东根本没有想过掩饰，以至于他的跨间支起的帐篷依然存在，让两个精通此道的美女很容易联想到刚才肯定发生了什么旖旎香艳的事情。
　　坐在椅子上很是局促的刘玉玲感觉到两人的目光很灼热，有些不自在的看了她们一眼，顺着眼睛看过去，入目的竟然是……脸蛋霎那间变得娇艳欲滴。
　　两女来各自搬把椅子来到炉子旁，拿出馒头递给两人，开始吃饭，这顿饭吃的非常的压抑，唯独杜傲东眼睛瞄来瞄去，在她们的身上停留时间很长
　　等到吃完饭，收拾完东西，杜傲东看向王慧和秋兰，两女脸颊羞红，似乎在告诉杜傲东，她们已经商量好，就等刘玉玲离开，他们共同创造美好的一天。
　　杜傲东更是着急，低声向两女调情，试探，发现秋兰居然真的同意了，兴奋得差点没跳起来，一屁股坐在王慧所在的椅子上，对面坐着秋兰，王慧和刘玉玲在炉子旁边说话。
　　用脚轻轻踢一下秋兰，眼睛放射出挑逗的目光，那口水直流的样子，好似快要忍不住将眼前这个漂亮的人儿给吞下肚子。
　　脑海中不由自主地想到刚才两人在此地翻云覆雨的场面，那刚刚消停的火热再次膨胀起来，硬邦邦的，十分难受，想想着那如牛奶一般的肌肤，饱满高耸的胸脯儿，丰厚肥嫩的屁股，还有让他销魂不能自拔的人间天堂，实在太美了。
　　偷偷看看旁边的两个女人，王慧和刘玉玲小声嘀咕，刘玉玲背对自己，杜傲东心里一热，站起身来到秋兰的身后，一把抓住她饱满丰盈的玉乳，真得太爽了，那手感觉对没得说，因为害怕刘玉玲看到，所以杜傲东靠在办公桌上，秋兰往后坐坐，两人面对面，入手丰乳，自然惹起杜傲东的无边欲望，胯间很自然的支起一个帐篷。
　　秋兰被抚摸的浑身燥热，欲望大开，脸蛋红扑扑的，距离那个帐篷顶多十厘米，迷人的眸子看了杜傲东一样，伸出颤抖的玉手抓住了那根火热。
　　“哦……”杜傲东发出一声低吼，大手用力，揪住奶头用力往外拽。
　　秋兰觉得好像自己的心被拉了一下，不由自主地发出一声动人心魄的娇吟声，赶忙用双手按住杜傲东作恶的大手，娇媚无比的白了他一眼。
　　杜傲东兴奋的难以忍受，微微向秋兰和办公桌之间的空间挤过去，让秋兰不得不把两条腿分开，放在椅子边沿处，让杜傲东凑过来
　　当杜傲东过来后，她马上就后悔了，这头色狼竟然不是站在那里，而是直接坐在了椅子上，这样等于两人合作一个椅子，先不说杜傲东的块头很大，单单就是秋兰的屁股已经霸占了相当地方了，她的屁股绝对是丰厚饱满肥嫩的一型，且被杜傲东滋润后，感觉更是浑圆，两条腿也没办法申成“一”字型，其结果就是两人拥挤在一起。
　　受不了这种束缚的杜傲东毫不客气的抓住秋兰的两条丰润的美腿，往上一抬，这下两人都舒服了，可是姿势却无比的暧昧。
　　秋兰双腿放在杜傲东的双腿之上，让身体失去了平衡，只能借助椅子的靠在上面，臀部相应的往前送，两只手紧张地抓住椅子沿，胸部更显。出，而相应的杜傲东坐的地方多了，他那支起的帐篷，自然也彪悍了很多，更具有侵略性了，比划要碰到那火热的地方，两人的隐私部位隔着衣服就差那么一丁点要碰在一起。
　　呼吸自然都很不均匀了，更何况杜傲东的动作并没有结束，伸手抓住了秋兰一双完美的胸部，轻轻的揉捏着，深深地感受着。
　　这一幕刘玉玲看不到，正好背对着，王慧却恰恰相反，一切都发生在她的眼前，看着那雄壮的让自己无法自拔的身体，王慧只觉得这一刻，在这个温馨的小屋内，自己恨不得永远的定格于此，看到杜傲东带给自己无法言喻的刺激，好像一生中，只有这短暂的几天，才是自己生命中最美好的几天，之前的一切宛如过眼云烟。
　　在她的视线中，秋兰仿佛兴奋到了极点，有些忘乎所以，竟然主动吻上杜傲东的嘴唇，温软湿滑的香舌宛如小鱼一般游入了杜傲东的嘴中，杜傲东用力拥吻着秋兰性感的娇躯，左手搂住她纤细的蛮腰，右臂抓住她的一条美腿，缓慢的往前滑行，眼看着就要到达秋兰隐私部位。
　　从王慧的角度，看得最为真切的就是杜傲东的前面和秋兰的侧身，此时看去，最惹王慧激动已经不再是杜傲东那雄壮的所在，毕竟她已经把那个纳入自己的身体所有权中，早在第一次看到，她就下定决心，这一生之中，只有这根东西才有资格进入自己的身体。
　　秋兰的身材这么好，什么时候她的胸脯儿变得那么饱满，那么丰盈了，那屁股似乎比以前更浑圆，更硕大了，为什么会这样？上次见到还没达到这种程度的，难道是魔王的生命种子？是了，都说魔王龙皇对邪正两道的女人是上天的恩赐，可也不至于变化这么快吧？
　　她哪里知道，两位美女本来性欲就强，三年的忍耐早已经让她们积累了太多的元阴，淳厚的元阴在不知不觉中就吸收了天地间的灵气，而这个地方的灵气又是通过龙气转化而来，功能格外强大，经过杜傲东的激发，这才彻底变化。
　　女人对自己的样貌和身材有着和男人对命根子同等重要的地位，不论是什么样的女人，就算是外人看来很一般很一般的女人，表面看去根本不在乎的女人，都会有这方面的想法，何况是王慧这位自诩身材很棒的美女。
　　人都有私心的，不管她的地位有多高，不论男女，当一个女人在二十年中中见识过无数的男人，各种特色，各种模样，各种性格，且她非常的高傲有地位，这种女人一般会选择终生独身，可一旦让她们遇到认为最好的男人，她们就会爆发出无与伦比的渴求爱情的欲望，甚至是不惜用任何手段，只有将他留在自己身边就好。
　　王慧就属于这种女人，看到杜傲东时不时向自己送来的暧昧眼神，想到跟他在一起的快乐，一切仿佛又回到了之前两人相遇的开始。
　　“王姐，你怎么了？”刘玉玲发现王慧有些神不守舍的，疑惑的问道，她的一句话也让那边偷情的两个男女停止了动作，秋兰感觉到无比的害羞，浑身颤抖，想要推开杜傲东，自己的屁股已经被人家掌控，胸前的美乳更是在他的掌握之中。
　　“没，没什么，就是在想跟你有关的事情。”王慧笑道。
　　“跟我有关的事情？什么事情啊？”刘玉玲问道。
　　王慧脸上露出妩媚的笑容，她发现自己越来越喜欢这个漂亮的小处女了，以前有时候经常要摸着她３６D的大奶才能入睡，现在更是爱到了极点，真想每天都让杜傲东的东西留在自己的身体内，躺在她的胸前睡觉，那将是人生最美好的日子。
　　来到刘玉玲身边，趴在她的耳边，低声道：“玉玲，你不是说只要那个小坏蛋再想要你的身体，你就答应吗？要是答应了，一定要告诉我啊，因为我们这还有很多风俗要遵循哪。”
　　“真的啊？我，我已经同意是，是今天晚上了，除了，除了那个什么，还有什么啊？”刘玉玲紧张地问道。
　　“那个什么啊？你也没告诉我。”王慧道。
　　“就是，就是让自己的男人检查是否是处女啊，其他的还有什么？”刘玉玲羞涩的低声道。
　　“原来我们的大奶小处女已经让男人把你那里看了一遍了啊，是不是刚才我和秋兰姐出去的时候，你让他看得啊，大奶子，你越来越放荡了哦。”王慧调笑道。
　　“大屁股，你怎么老是这么说人家啊，再说，人家就不理你了。”刘玉玲嗔道。
　　王慧低声道：“你不理我了，我更没办法告诉你那些风俗了，唉！”
　　“坏蛋大屁股，快告诉大奶子，不然以后不让你摸人家大奶子了。”刘玉玲道。
　　“咯咯，好，那我告诉你，在洞房之夜之前，第一要事就是两人不能见面。”王慧道。
　　“啊？不能见面，哦，对了，他们都是这样的，那我，我怎么办？”刘玉玲紧张得道。
　　“马上回去啊，这时候雨也不大，正是时候，还有啊，千万要记住，把身体洗干净，找一块白色手绢。”王慧道。
　　“是不是，是不是要人家流出来的血在，在上面啊？”刘玉玲道。
　　“没错。”王慧捏捏她的胸部笑道。
　　“那人家马上回去。”刘玉玲豁然站起道。


 第二百三十五章 肉战种艳（上）
　　刘玉玲突然站起要走，让保持着暧昧姿势的两个男女吓了一跳，杜傲东还没什么担心，最多不过好好哄哄她，秋兰却觉得很是羞涩，三年普通人的生活已经让她完全融入到秋兰这个身份当中，连性格都在潜移默化中得到了改变，此刻胸部和屁股被男人抓着，一旦被看见，那还不羞死？
　　慌乱中起身想要离开，使得两人发出“噼里啪啦”的声音，更让秋兰感到无比的害羞。
　　将一切都看在眼中的王慧，心里快乐翻了天，发现刘玉玲下意识的要转过头去，赶忙阻止道：“玉玲，你忘了我刚才跟你说得了？今晚之前，不能和小坏蛋照面，这是我家的钥匙，回去好好洗澡，你知道白手绢在什么地方的。”
　　“吼……”刘玉玲羞涩的点头同意，想要回头，却又不敢，咬咬牙，“大色狼，今天晚上去，去王姐的家，人家在那里等你。”说完羞红着脸，抓起一把雨伞冲了出去。
　　杜傲东和秋兰相视一眼，惊讶得看着王慧，不知道这美妇人用什么方法把那个小辣椒支走的，还让她不敢看自己。
　　“怎么样？人家厉害吧？是不是该来点奖励啊？”王慧笑眯眯的道。
　　没有了刘玉玲，使得秋兰胆量也陡然间大了起来，把抱着自己的杜傲东往前一推，道：“好，我把这头色狼奖励给你，总可以了吧？”
　　“不可以，这头色狼懒得像头猪，还要我伺候。”王慧娇声道。
　　秋兰看看杜傲东面色潮红，身上的变化显而易见，突然来到他的身后，从后面抱住他，轻轻的扭动身体，把娇嫩柔软的胴体在那健壮的身体上捻磨，饱满丰盈的玉乳擦拭他的后背，两只温热柔软的玉手缓慢的揭开他的衣服，慢吞吞的脱下来，露出古铜色的皮肤，结实的肌肉，充满爆炸力的胸膛，雪白的玉手将其衬托得格外动人心魄。
　　肥嫩的玉乳也随着纽扣的解开而暴露出来，在不算明亮的办公室内，显得特别的白皙润滑，好像两个水蜜桃，恨不得让人咬一口，两颗红润娇艳的樱桃骄傲的站立着，仿佛兔子眼睛，招人怜爱。
　　妩媚的看了呼吸急促的王慧一眼，轻柔的转动身体，来到杜傲东前面，臀部向后触碰那高耸的坚挺，头向后仰在杜傲东的脸颊上摩擦，饱满的胸部往前凸出。
　　这种调情的动作让杜傲东更加兴奋，那肥嫩肉软弹性十足的屁股在敏感部位来回的滑动，撩拨他的情欲，娇艳欲滴的红唇还在他的耳边吹着热气，这样的挑逗，怎能不让杜傲东这头色狼动心？两只大手往前，直接抓住那对饱满的玉乳，喘着浓重的鼻息，用力的揉搓着。
　　看着迷人的丰乳在手中变化成各种形状，杜傲东的欲望更加炽烈了，秋兰口中发出动听的娇吟，水蛇腰扭动的更加厉害，火热的娇躯荡漾起一波波让人心醉模样儿。
　　他奶奶的，秋兰什么时候变得这么放浪了，比早上我操她的时候，还要浪，真没看出来，平时文静害羞的她居然还有这一面，太让人吃惊了，杜傲东心里想着，身体内的欲望却在成倍数的增长，更有甚者站在前面的王慧居然一点都示弱的，将一把椅子拉过来，扭动着丰硕的大屁股，把外衣和毛衣脱下来，仅留下一件裘衣，不过从外表看，那对比秋兰的玉乳还要大上一号的美乳似乎没带胸罩，竟然隐约露出奶头的形状。
　　娇媚的看了杜傲东一眼，从椅子后面摇晃着身体，脸上露出令男人变成色狼的表情，吐着红红的小香舌，坐在椅子上，两条腿分开两侧，上半身往后仰，靠在椅子上，大腿并起，轻柔的松开腰带，然后柔媚的站起来，摇晃着上半身，荡漾起丰乳波浪，纤细的小腰晃动，把那肥嫩丰硕的屁股骤然以高速摆动起来，那丰厚的屁股蛋儿形成的波浪一点不比胸前的小，对人的视觉冲击却非常的大。
　　在杜傲东和秋兰震惊中，王慧把自己的身条完全表现出来了，此刻身上只留下一套裘衣裤，里面根本没穿东西，至少在她撅起屁股，对着两个男女摇晃的时候，绷紧的屁股根本没有明显的内裤痕迹，让人心跳加快。
　　重新回到座位上，两只小手从膝盖处往上抚摸，动作缓慢，表情孤媚，滑到双腿之间，抓住裘裤用力地往外拽，屁股却往前使劲儿的挺起，那渭河三角洲立刻显露无遗，让熟悉其中奥妙的两个男女看的心旷神怡，有一种冲上去大肆掠夺的想法。
　　看到杜傲东面色更加红润，神情恍惚，双目喷火，身体绷紧，反应更是强烈，王慧更加的兴奋，妩媚的娇笑着，扭摆着身体，两只手也缓慢的往上行动，右手勾起裘衣衣角，露出雪白的没有一丝多余脂肪的小肚子，饱满的玉乳也露出来一丁点，高低起伏着，这样却将另外一个完全。现出来，丰盈。起，奶头显现。
　　我日！受不了了！杜傲东看着王慧带给自己的视觉冲击，这还是生平第一次，就算是聂情那个风骚无比的女人，也仅仅是用特别紧身的衣服来引诱自己，像眼前这位如此表现自己身上动人风姿的美人儿，那是绝无仅有的。
　　男人的炽烈变化就在其动作上，那抓着秋兰玉乳的双手更加得用力的振搓起来，臀部往前，让炽热和秋兰弹性十足的屁股近距离得碰触，呼吸急促的他，缓慢的往前行，其中一只手从上面往下滑去，来到秋兰的腰带上。
　　“咔嚓！”
　　不知道是男人太过兴奋，还是一时之间无法解开腰带，竟然直接抓住，用力的一扯，腰带立刻四分五裂，秋兰发出一声下意识的惊呼，没来及得抓住，裤子已经脱落地面，毛裤还在，看到杜傲东伸手去抓，赶忙自己脱了下来，也只留下一条裘库，当然她的里面还有一条诱人的小内裤。
　　男人已经无法忍受，那只炽热的大手毫不客气的来到两腿之间，直接覆盖上去，抓住哪个地方，向上用力，让秋兰离开了地面。
　　“咯咯……，王慧发出荡人心魄的浪笑，一把将裘衣脱了下来，露出了完美的上身，扭动着屁股，来到两人面前，看着被抚摸的浑身燥热的秋兰感觉到王慧要向自己动手，不等她有所动作，就看到王慧猛然拉过椅子坐在上面，两只手抓住她的裘裤，用力地往下一扯，就看到那条裘裤很不情愿的从屁股上面脱落下来，露出了一条湿漉漉的小内裤。
　　“呃……秋兰姐，你的内裤不是湿透了，没有穿在身上吗？怎么又多出来一条？”杜傲东疑惑得低头看着，发现这条内裤似乎很眼熟，被湿润后，成了透明的，里面的情景隐约可见，勾人犯罪。
　　“对啊，快说！不然打屁屁。”王慧抓捏着她丰厚的臀肉道。
　　两个人对秋兰上下夹击，让她有些忍无可忍，发出动人心魄的呻吟，叫道：“这是，这是在厕所，换的，换的王慧的。”
　　杜傲东嘿嘿笑道：“原来是这样啊，怪不得你们去了那么长时间，这么冷的天，还下着雨，就要脱下裤子，露着屁股？”
　　秋兰和王慧眸子中精光闪烁，还以为被发现了什么，王慧妩媚得道：“不行啊？还是你没机会欣赏到，后悔啊？”
　　“嘿嘿，我怕被别人看到了，这么肥嫩的屁股可是我一个人所有的，要是让别的男人看到了，我不是太吃亏了？”杜傲东用力的玩弄着。
　　秋兰出了一口气，悬着的心放下来，道：“就是，可王慧非要脱，人家有什么办法？”
　　“你当然有办法了，想不想知道？”杜傲东淫笑道。
　　听那笑声就知道不是什么好办法，却更具有刺激性和好奇心，王慧抓住内裤的边缘来回的摸索着，问道：“什么办法？尽管拿出来，谁怕谁，我要是害怕，让你们两个打屁屁。”
　　“那还是算了，你那屁股正合适，再打，打的更肥大了，就显得很不协调了。”杜傲东笑道。
　　“这么好的机会，你要放弃啊，我要打她屁屁。”秋兰叫道。
　　“想打啊？先让我看看小坏蛋有什么办法让我害怕再说。”王慧轻笑道。
　　杜傲东趴在秋兰的耳边小声嘀咕了两句，秋兰的脸蛋本来就已经很红了，听了之后更加的红润，快要滴血了，那样子要多动人就有多动人。
　　“什么办法啊？还要瞒着我。”王慧的手突然前进，在秋兰双腿之间神秘地带掏了一把。
　　“哦！”秋兰身体骤然绷紧，浑身颤抖的发出长长的呻吟。


第二百三十六章 肉战种艳（下）
　　“是不是想让我给你点厉害？快说！”王慧脸色更加红润，死死的盯着那不论男女都要为之怦然心动的神秘地带。
　　突如其来的快感让秋兰差点崩溃，身体绷紧后，两条美腿更是放在了王慧的双肩之上，杜傲东无法忍耐，往前一挺，强行和王慧坐在一张椅子上，两人面对面，这样秋兰只能被夹在中间，且双腿拿下来，前后被两个男人死死的压着，休想离开半分。
　　“你们这样失着人家，人家怎么说啊？”秋兰的两只手也伸进王慧的裘裤内，抓捏着那里肥嫩的臀肉，享受着难得的快感。
　　“你还想给我们表演一番啊，好，让你出来！”王慧向后靠，让给秋兰活动的空间。
　　从害羞到放浪的秋兰双手扶着椅子，缓慢的起身，上半身和椅子成一个一百二十度的夹角，饱满的丰乳摩擦着王慧的娇躯，从她那对饱满的丰乳处往上，四只奶子变成各种让人心旷神怡的形状，四颗红樱挑更是挑逗人心扉，而那丰硕肥嫩的屁股却在杜傲东那炽热的顶触中，轻柔的向上，感受着坚硬的长度，经过小腹，来到胸膛上，轻轻的摆动摩擦，两只秀足踩在椅子上，迷人的身体持续上行。
　　一双丰满的奶子最后将王慧的面部夹在中间，柔软如面团的娇嫩摩擦着脸蛋，惹得王慧芳心乱跳，忍不住张开红润的小嘴，一。将一粒红樱挑含入口中，后面的杜傲东受到的刺激更大，有王慧的两只手抓住胯间，有一只雪白肥嫩的屁股从胸口移动到面前，肥嫩的屁股蛋儿惊心动魄的来到面前，那令男人发疯的臀峰有一条滑腻的布料遮挡，可在里面流出来的液体侵蚀下，如此近距离的情况下，杜傲东看得一清二楚，把里面的情形完全收入眼底，激动之下，张开大嘴在白白的臀肉上咬了一口。
　　“啊！……”秋兰发出荡人心魄的呻吟，两只手抓住王慧胸前的。起，好一会儿，才放开，从椅子上下来。
　　看着两个男女在她离开后，迅速的靠拢，紧紧贴在一起，秋兰妩媚的白了他们一眼，双手抓住自己丰满的胸部，轻缓的揉捏着，两颗小乳珠从手指之间冒出，水蛇腰也在扭动，那透明的小内裤下的肥臀更是摆出很大的幅度。
　　秋兰移动身体，来到两人面前，弯腰撅臀，伸出甜腻柔滑的小香舌，在杜傲东脸颊上舔了两下，有缓慢的来到王慧柔滑的脸蛋上，最后露出一个放浪的笑容，退了回来，靠在桌子上，上半身后仰，两只手也从胸部上拿开，让其暴露在两个男女视线中，向下来到那条内裤上，突然抓住边缘，就在杜傲东和王慧以为这个突然变得放荡不堪的美人要将身上最后的一点布料脱掉之际，她竟然往上猛提，使得内裤绷紧，两侧和晶莹的肌肤离开，上面的黑色阴影看不到了，可下面的痕迹更加清晰，比没穿东西还要勾引人。
　　“美吗？”秋兰放开内裤，就保持在高端，让下面清晰可见，一只雪白的玉手缓慢的下滑，在双腿中间抚摸着，放浪形骸令人惊讶。
　　“美！”杜傲东咽口唾液：口干苦燥地发出充满火气的声音，抓着王慧的手利用变大，似乎要将那两团雪白柔嫩给捏爆。
　　秋兰发出浪笑声，两只手竟然从内裤两边伸进去，盖住关键部位，轻扭娇躯，掉转身形，变成背对杜傲东两人，把内裤脱到臀部以下，正好暴露出浑圆挺翘的屁股，故意扭动起来，形成一阵乳浪臀波。
　　猛然一转身，两只手平伸半空，一幅绝美的图画出现在两人的视野中，面容挂笑，似浅笑，似微笑，嘴角微微一翘，让人心醉，此刻在看那幅裸体，简直就是一种至高的艺术享受，白皙高挺的美乳荡人心魄，随着呼吸不停的起伏，两颗乳球似要找人爱抚，纤细的小腰上浅显的肚脐，下面一丝柔软的黑色，再往下却被内裤遮挡
　　“好美啊！”王慧惊叹道。
　　杜傲东更不用说，口水都快流出来了，那样子简直就是一头彻头彻尾的色狼。
　　“咯咯……，看到心爱的男人如此沉迷于自己的身体，没有那个女人不喜欢，高兴的秋兰立刻将刚刚营造出来的特殊气氛破坏，双腿一并，往下将内裤拉下来，赤身裸体一丝不挂的来到两人面前，从后面抱着赤裸上身的杜傲东，双乳摩擦他的双肩，两手捧着他的脸颊，低下头吻上了那张早已经迫不及待要品尝美味的大嘴，两人的舌头相互纠缠，吸吮着彼此的口水。
　　秋兰浑身燥热起来，那两只手从胸口往下滑行，来到他裤子的边缘，轻轻的解开腰带，拉开裤链，此时又多出两只手，四只手共同努力，将杜傲东身上的束缚解脱，在其站起身后，下身的衣服也被王慧给脱了下来。
　　男人的象征威武的摇晃着，散发着热量，狰狞吓人，秋兰从后面绕到前面，小香舌离开大嘴，慢慢的下滑，吻过结实的胸膛，柔软的小腹，来到那炽热的所在。
　　当杜傲东和王慧兴奋得看着时，秋兰却突然放弃了杜傲东，转而面对王慧，迷人的娇躯顿在王慧的面前，咬着她的玉乳，抓住裘裤往下拽。
　　片刻之间，一具火烫的充满阳刚的男性曲线，在两具雪白的玲珑曲线夹击下开始冲刺天堂的快感，而那神秘的种艳杀行动，也在悄无声息地进行中。
　　就在这里进行一场香艳的诡异行动时，在桃源村外的一座山脚下，也在进行一场惨绝人寰的杀戮，以鬼艳族嘎鲁法师、地灵族长老吉哈、鼠族两大长老之一的灭灵带领下的鬼艳族、地灵族、蛇族、鼠族四族联盟，正和山口组、狼族的结合进行着殊死搏斗。
　　四族联盟中只有鬼艳族为强大的种族，却因为功法被破，只能发挥七成的力量，即便如此，他们也因为人数上占有绝对的优势，而将山口组和狼族的联手包围在中间，进行疯狂的杀戮。
　　逐步传来的死亡气息，让山口组突然爆发出了强大的杀伤力，这帮忍者的训练是惨无人道的，越是残酷，越是凶残，越是血腥的时候，他们就会在不知不觉中激发潜在的能量，爆发出惊人的战斗力。
　　站在厮杀圈中间的四名忍者和两名狼族高手静静的看着，似乎早已经预料到这种结局了，越过厮杀，看向对面，嘎鲁法师、德鲁法师、断臂鬼使、吉哈及其身边两名地灵族高手、灭灵七名高手。
　　突然一名忍者向对面一点，以高傲的姿态做出一个跟我来的手势，转身带着身边的五名高手消失在战场上，嘎鲁法师嘿嘿奸笑一阵，跟随在他们身后，第一个冲了过去，其余的六名高手见状，也不怠慢，紧随其后。
　　十一名高手在群山中辗转，最后来到了桃源村，选定了那个学校后面的操场，他们突然到来，让藏在暗处的灭残和魔莲姐妹俩心都提了起来，他们的出现将会让原本在计划中进行的一切产生无法估计的变数。
　　双方刚刚站定，即展开了惨烈的战斗，除嘎鲁法师外，另外十人都展开了凶险的激斗。
　　“嘿嘿……”嘎鲁法师发出阴森的笑声，看到吉哈那两名手下被两名忍者逼得连连倒退，这位十一人中的第一高手居然毫不犹豫地采取了偷袭，若闪电般从后面击打两名忍者的后心。
　　“哈哈……”一声狂笑从办公室内传出，一条人影从天而降，双手携带着无穷尽的魔王气息砸向两名忍者，如此一来，反而将两名忍者逼了出去，砸到了嘎鲁法师的双手。
　　一声惨叫，嘎鲁法师倒飞出去，两只手已经变了形状，张口吐出鲜血，而这时恰好躲闪过去的两名忍者突前，两把东洋刀没入两名地灵族高手的胸口，转而联合另外一名忍者围杀灭灵。
　　“魔王！你的目标是忍者和狼人！”秋兰和王慧也从办公室内冲出来，看到受伤的嘎鲁法师，秋兰立刻叫道。
　　只见高高在上的杜傲东双目中闪过一抹戏虐，接着便成痴呆茫然的样子，动作稍显僵硬的向一名和吉哈打斗在一起的狼人攻去。
　　那名狼人绝对是一流高手，和吉哈斗的不相上下，怎奈杜傲东的魔王气息威慑力太强，刚刚爆发，立刻让两人的杀伤力和速度减弱许多，跟着进入，联手吉哈凶狠的攻击狼人，没几招就传来惨叫声，狼人被当场格杀！
　　狼人的惨死，立刻让其他的战斗陷入被动中，吉哈和杜傲东再次转移目标，刚刚还是势均力敌的战斗片刻间出现了一边倒的趋势。
　　“族长！”嘎鲁法师强忍疼痛，一脸怨毒的看了杜傲东一眼，恭恭敬敬得向王慧道。
　　王慧面无表情，微微领首，冷冷得道：“灭残、鬼女何在？还不动手铲除他们！”
　　回应中，灭残控制着一群老鼠向忍者和狼人攻击，麦嫂子和麦穗也闪身出现，快速的和德鲁法师、吉哈等人形成包围圈，让忍者、狼人无法离开。
　　“啊！……”
　　连续的惨叫传来，在杀不死的老鼠面前，这些人根本不堪一击，不到霎那就已经尸骨无存。
　　处理完这些人，所有人将目光集中到了杜傲东的身上，只见他面容呆滞，目光茫然，德鲁法师惊喜道：“恭喜族长，艳杀魔王龙皇，只要我们得到哪些东西，天下将归我有！”
　　“嘿嘿，那是当然，而且我们还可以通过他掠夺龙气、灵气，增长我们的力量。”还在忍受疼痛的嘎鲁法师阴笑一声，残废的双手豁然举起，一道紫色的电光从他的双目中射出，击中杜傲东，一股强大的吸力传来，强大的龙气缓慢的进入他的身体，那残废的双手也缓慢的变好。
　　灭灵阴笑道：“他变成我们的能量吸收站，就算再能进化，也将因为体内精华被我们吸收而永远无法恢复正常，嘿嘿……”


第二百三十七章 异变突起（上）
　　“够了！”秋兰忽然喝道，随手一挥，傻呆呆站立的杜傲东双目猛然一亮，身上爆发出一股让所有人惊骇的魔气，和龙皇能量不同，这种魔气对邪道高手有着莫大的震慑力。
　　还在吸收的嘎鲁法师正兴奋可以再次提高自己的力量，等到可以完全发挥的时候，必将是一鸣惊人，幻想着未来，忽然被叫停，吓了一跳。
　　嘎鲁法师双目泛起杀机，猛然转身看向秋兰，脸上的笑容非常的残酷，阴森森的道：“秋兰鬼女，你是否认为本法师不敢杀你？
　　“咯咯……”，麦嫂子忽然浪笑起来，扭摆腰肢来到秋兰面前，一把按着她的蛮腰，“法师大人，你也太不懂风情了吧？你那么用劲儿的吸收，会让魔王体质大变，连性能力都要下降的，我们可是为了他，蛰伏三年，三年没有享受男人了，好不容易制服他，我们姐妹正准备先享受个一年半载的，你这么做，是不是故意和我们做对？”
　　在场男人一听，都发出了会心的笑声，恢复如初的嘎鲁法师也淫笑着来到麦穗面前，伸手抓向她饱满丰盈的玉乳，道：“麦穗鬼女，我没记错的话，你好像还是处女哦，为了对付魔王牺牲不少啊，看来魔王没机会享受了，不如让本法师为你开苞吧。”
　　麦穗巧妙的一闪，来到旁边的杜傲东身边，用饱满的丰乳摩擦他的胳膊，面带妩媚的看着他，道：“法师大人，你也太着急了吧？人家已经准备把第一次交给魔王了。”
　　嘎鲁法师眉头一皱，刚要说话，王慧道：“他的身体已经不像我们所能想象的那样了，虽然有艳杀种体，可是随时都有可能爆发，必须有一名处女，用处女之血加强艳杀的威力。”
　　“族长，反正留着他也没用，不如我们把他吸干了算了，困在冰风洞内。”德鲁法师听了，双目中闪过一抹贪婪。
　　“愚蠢！”王慧脸上闪过阴森，“龙皇魔王就是当今百族的皇帝，我们正是胁天子以令诸侯的时候，可以让一直对龙皇魔王忠心耿耿的几个种族收下，还能让一些小种族为我们所用，这样我们才能有希望一统天下！”
　　“是，德鲁愚蠢。”德鲁法师恭敬的道。
　　“娘！”一个清脆的叫声从远处传来，只见小建高高兴兴的跑过来。
　　就在众人转移目光之际，吉哈、灭灵比划同时冲向秋兰，没有任何防备的秋兰只觉得眼前光影闪动，手上一空，那颗控制杜傲东的拇指大小的圆珠被灭灵抢了过去，站在一边的灭残以极快的速度让那些杀不死的老鼠把他们两人包围起来，把其他所有人阻挡在外面。
　　“杀了吉哈！”灭灵看到吉哈双腿踩地，就要没入地面，那么这些老鼠将无法阻挡他，他手中的那间奇特兵器杀伤力太强，张。命令道。
　　呆滞的杜傲东默然而动，以风雷电掣的速度来到下半身已经没入地面吉哈面前，右脚猛踩地面，吉哈痛叫一声，从地下弹跳出来，飞入高空，杜傲东挥拳击出。
　　吉哈惨叫中，化作一道流星落在教室后面，没了动静。
　　“哈哈，果然有效，太好了，哈哈，我鼠族终于可以大展神威了。”灭灵仰天大笑道。
　　“灭灵！王八蛋，你敢耍诈！”嘎鲁法师怒吼道。
　　“哼！嘎鲁，你少他妈的和我来这套，你以为老子不知道，你们鬼艳族想借助山口组和狼人来控制我们鼠族吗？我们只不过是提前作准备而异。”灭灵大笑道。
　　“嘿嘿，是吗？你不觉得现在龙皇能量被封印，魔王能量刚刚激发，连本法师都不是对手，怎么保护你们？”德鲁法师阴森森的笑道。
　　“哈哈，你少放屁了，谁不知道龙皇天生克制正道，而魔王则克制我们邪道，就算是魔王二层，对你的威慑力也要比龙皇六级强得多，你本身能量仅能发挥七成，在魔王面前，顶多能发挥五成而已。”灭灵嘲讽道。
　　“那就让你看看是否只有五成！”德鲁法师蓦然向前。
　　灭残急忙控制老鼠移动方向，抵挡得鲁法师，也就是这一霎那，跑过来的小建陡然一闪，好似幽灵一般来到灭残身后，不大的小手击中灭残的脑袋。
　　“啊！”灭残惨叫一声，死于非命，那些露出尖利牙齿的老鼠好像泄气的皮球，纷纷软倒在地上，接着化为一团灰色气体。
　　“你是谁？！”灭灵惊叫道。
　　“我就是鬼艳族执法长老！”小建的声音变得苍老，用手一指那颗珠子，落入他的手中，嘎鲁法师双目中爆发出一团紫色闪电，击中灭灵。
　　小建抓着珠子，往中间一站，德鲁法师和嘎鲁法师来到他的身后。
　　王慧双目闪烁杀机，哼道：“原来你就是执法长老，想不到你会在我身边。”
　　“嘿嘿，那当然，族长，现在你可否交出族长之位了？”小建阴笑道。
　　王慧看看德鲁法师和嘎鲁法师，两人相视一大笑道：“族长，你有所不知啊，早在三年前你隐身于此，我们就装作彼此不和，让你以为我们相互牵制，其实我们在暗中联手杀掉了效忠于你的另外几个法师和鬼使。”
　　“执法长老！你好卑鄙！”王慧怒道。
　　“哈哈，胜者王侯败者寇，你还是认输吧！”小建仰天大笑道。
　　“那也未必！”麦嫂子若闪电般前冲，抓向小建的手中的珠子，和杜傲东站在后面麦穗则攻击德鲁法师的后背。
　　德鲁法师阴笑一声，一个转身，双手抬起和麦穗对了一掌，两人顿时响后飘去，冷笑道：“找死！”双脚落地，再次弹起，刚有所动作，就感觉到胸口一凉，一把黑色的宝剑从他后心穿过，前心透出。
　　“你？”德鲁法师不敢相信的扭头看向秋兰。
　　“我怎么了，仔细看看，不要临死都不知道是我魔艳杀得你。”秋兰小手在脸上一抹，露出魔艳的模样儿，那边的麦穗则变成了秋兰。
　　“啊？上当了！”小建震惊道，秋兰是魔艳，那么杜傲东自然没有受到控制了，转身就跑。
　　两道苗条的人影闪过，一声媚笑响起，聂情和宋丽挡住去路，小建怒吼一声，挥拳就打，宋丽哼了一声，右手伸出，一把抓住了他的拳头，一股阴森冰寒的能量迅速灌输到他的体内。
　　“六阴之气？！”小建惊恐的叫道，声音未落，就听到一声爆炸声，小建消失不见。
　　王慧脸上露出极端的愤怒，对秋兰叫道：“秋兰！你，这是怎么回事？！”
　　秋兰苦笑道：“族长，我已经爱上他了。”
　　“什么？这才几天，你……”王慧气急败坏的叫道。
　　剩余的嘎鲁法师和断臂鬼使迅速的和王慧靠拢在一起，道：“族长。”
　　“你也不是什么好东西，本族长要你的命！”王慧怒道。
　　“族长绕命！现在我们是共同对外的时候。”嘎鲁法师叫道。
　　“哼！”王慧怒哼一声，双目放出冷电，“魔艳！麦嫂子和麦穗人那？”
　　魔艳道：“死了，你把她们叫道你家，回去的路上被我给杀了。”
　　“你不是被引走了吗？”王瑟道。
　　“那是因为那个蒙面人是个傻瓜。”魔艳道。
　　“嘿嘿，我看你们才是傻瓜！”阴笑从空旷的操场上响起，蒙面人凭空出现在王慧的身后，面部隐藏在黑色衣服内，双手一举，一片乌黑的气体从他的双袖中散发出来，地上那些死尸纷纷站立起来，那些消失的老鼠也再次出现，迅速的将杜傲东几人包围。
　　一股熟悉的感觉传来，杜傲东往前一步，道：“你是谁？”
　　“是不是觉得我们好像见过？”蒙面人嘿嘿笑道。
　　“不错。”杜傲东道。
　　“你看看我是谁。”蒙面人缓慢的露出了自己的庐山真面目，一张满是伤口的可怕的脸露出来。
　　杜傲东的眼睛逐渐睁大，惊讶道：“蛇王？你还没死？”
　　蛇王仰天狂笑道：“死？哈哈，你难道不知道我们蛇族有蜕皮、鼻息功吗？当初正巧我正蜕皮，力量减半之际，只是没想到你竟然那么强悍，若非我鼻息，怎会被人你扔大海，惨遭撕咬，更不可能得到失传百年的炼魂术，哈哈，拥有了炼魂术，天下将无人是我对手，你们都要死，都会变成我的傀儡。”
　　“自大！”聂情嘲讽道，隔空挥拳打中重新站起的灭残。
　　灭残的胸口被打穿一个洞口，他却毫无感觉得低头看看，依然那样站立。
　　“我的炼魂术已达十一级，他们都是不死之身，除非你们将他们打成碎片，否则他们将无休无止的攻击。”蛇王狞笑道，“普天之下，所有的死人都将是我的手下，不论生前何等显赫的高手，哈哈……”
　　“蛇王，没想到最后我还需要你来帮忙。”王慧冷冰冰的道。
　　“嘿嘿，我们谁和谁啊。”蛇王色迷迷的看着王慧动人心魄的娇躯。
　　王慧厌恶的看向秋兰，冷冷得道：“秋兰！你没想到我还有这么一招吧？”
　　嘎鲁法师马上恭敬道：“族长英明，嘎鲁佩服！”
　　王慧道：“那你就先给我把秋兰拿下！从今往后她就是你的了。”
　　“遵命！”嘎鲁法师淫笑道。
　　其余人刚想动，那些没有生命的尸体便一阵移动，随之而来的就是蛇王阴森的笑声。


 第二百三十八章 异变突起（下）
　　嘎鲁法师面带淫笑得往前走去，两眼睛色迷迷的在秋兰饱满的胸脯儿上扫描着，嘿嘿笑道：“秋兰鬼女，你还是乖乖的过来吧，他已经是个废物，不久之后就会被吸的阳痿，只有本法师才能满足于你，保证每天操得你爽上天。”
　　“无耻！卑鄙！我就是死，也不会让你碰一下的！”秋兰怒斥道。
　　“嘿嘿，死？你就算死了，我也扒光你的衣服，让你被千人骑，万人压，把你那个地方操烂了，再扔去喂狼！”德鲁法师说出了无比阴毒的话语。
　　杜傲东眉头紧皱，身上的杀气骤然爆发，两个拳头紧握在一起，冷森森的道：“嘎鲁，你知道，你这句话会给你带来什么样的灾难吗？”
　　嘎鲁法师转身看向杜傲东，狂笑道：“伟大的龙皇，至高无上的魔王，你好像很生气啊，是不是看到我要代替你玩你的女人，很不爽啊？告诉你，你很快就会被吸干精髓，再也无法玩女人了，难道你想让你这些漂亮的女人忍受没有男人操得煎熬日子吗？她们肯定每天都瘙痒难耐，想让男人操得，我这么无私的奉献自己，让你的女人得到满足，你怎么不高兴？你应该感谢我才对。”
　　“嘎鲁，没想到你这么伟大啊，我还真没看出来，既然这样，这些女人就交给你了，你好好来为杜傲东伺候伺候她们，顺便让他指点指点你，免得你没办法满足这么多女人的性要求，那可不好了。”蛇王淫笑道。
　　“多谢蛇王赏赐。”嘎鲁法师恭敬得道。
　　“哼！”杜傲东发出一声冷哼。
　　得意洋洋的嘎鲁法师突然觉得五脏六腑好像燃烧起来一样，疼得要命，惨叫声中，在地上打滚，双手捂着胸口。
　　杜傲东脸色变得狰狞，冷冷的举起右手，微微一抓，嘎鲁法师感觉好像自己的心脏被人抓了一把，疼得他汗水直流，身体也疼得萎缩起来，不停得颤抖。
　　蛇王和王慧看得吓了一跳，不由自主地往后倒退一步，不知道杜傲东这是怎么做到的。
　　握着的手缓缓的松开，嘎鲁法师也不再疼痛，这才长出了一。气，脸上的肌肉因为疼痛变得十分的狰狞恐怖，缓慢的从地上爬起来，恐惧的看着杜傲东。
　　杜傲东的脸上露出一丝笑容，道：“舒服吗？嘎鲁法师。”
　　“为什么会这样？”嘎鲁脸上还残留着刚才疼痛的痕迹，他真的第一次感觉到了眼前这个男人的可怕，从刚开始他还处在龙皇六级的时候，因为还没有完全掌握六级的能量，所以自己占据了很大的上风，却每每在关键时刻遭到毁灭性的打击，如今，他拥有了克制邪道能量的魔王体质，那么自己还如何和他对抗？
　　强烈的危机感传来，令嘎鲁法师再也没有刚才的狂妄，杜傲东向前走一步，他就后退一步，仿佛让他靠近自己，会令他性命不保。
　　“告诉我，为什么会这样？为什么？”嘎鲁法师大叫道。
　　“你说那？”杜傲东笑眯眯的道。
　　嘎鲁法师的脑海中逐渐出现一幅画面，面容呆滞的杜傲东站在那里，任由他去吸取龙气，脑袋嗡的一下，大声叫道：“卑鄙！无耻！你，你让我吸取的龙气是故意的。”
　　“当然，否则我为什么平白无故得让你吸收？可惜啊，王慧要留着我，否则的话，你们所有人都将在我的控制之下。”杜傲东哼道。
　　“卑鄙！”嘎鲁法师咬牙切齿的道。
　　“卑鄙？天下还有比你更卑鄙的人吗？”杜傲东阴笑道。
　　“我杀了你！”嘎鲁法师怒吼声中，双目闪烁出近万伏的超高电压，紫色的光影开始在眼前聚集，由于此刻正下着蒙蒙细雨，势头衣服他，全身都被笼罩在紫色光影中。
　　“哎吆！看上去还真唬人。”杜傲东嘲讽道。
　　“混蛋！去死吧！”嘎鲁法师怒吼一声，全身爆发出强大的紫色光影，瞬间向杜傲东快若闪电的蔓延过去。
　　杜傲东双臂抱胸，面带微笑的看着，待紫色光影要侵蚀到身上的时候，脸上的笑容突然变得更浓。
　　即将击中身体的紫光骤然消失，一声凄厉的惨叫从嘎鲁法师的口中传出，双手捂着档部，张口吐出鲜血，向后摔出去，重重的落在地上，一丝鲜血从他的档下流出来，接着就看到嘎鲁法师疯了一般跳起来，似乎没有受伤，紧张的解开裤子，往下一拉。
　　秋兰等女本能的扭过头去，可杜傲东和蛇王看到，嘎鲁法师那男人的特征居然在快速的缩短，直到没有，竟然没了性别，哪个地方既不像女人，也不似男人。
　　“哈哈……，杜傲东忍不住仰天狂笑起来，他也没想到，只是要惩罚他，所以控制嘎鲁法师体内的那股龙气在那个部位捣乱，怎么也没想到居然会这个样子。
　　连蛇王都有些错讹得睁大眼睛，脸上露出了笑容，只是那笑容很让人感觉恐怖。
　　嘎鲁法师发疯的叫道：“杜傲东，我跟你拼了！”
　　杜傲东笑的泪水快流下来了，大声道：“现在谁再告诉我，人只有男女之分，那人一定是傻瓜，除了人妖，还有一种不男不女的人，不对，应该是垃圾，哈哈……，　嘎鲁法师愤怒的冲上去，还未到杜傲东的身边，那无边酸痛的感觉再次传来，好像全身所有的骨头都在疼痛，所有的肌肉都一阵麻痹，眼睛发晕，昏昏沉沉的，连站都站不住，跪倒在杜傲东的面前。
　　“嘿嘿，还记得我刚才说的什么吗？现在就是对你的惩罚！”杜傲东阴森森的道。
　　话声刚落，就看到嘎鲁法师疼得在地上打滚，浑身都是泥浆，一点都不像个人样。
　　“魔王就是魔王，还真够歹毒的。”蛇王冷笑道。
　　“是啊，至少比你这个垃圾要好得多。”杜傲东道。
　　“那你的意思是说，我才有资格当魔王啊，既然如此，那你就去死吧！”蛇王手一挥，所有的死尸纷纷开始行动，那些没有生命的老鼠也向杜傲东活动。
　　“是吗？”杜傲东忽然道。
　　“嗯？你还有什么招？”蛇王警惕的道。
　　“你说哪？”王慧插口道，待蛇王感觉到阴森的时候，一股冰凉的含意已经到了肋下。
　　生死关头，蛇王怒吼一声，左手下探，抓住一把弯刀，王慧见状，冷哼一声，力道加强，为了保命的蛇王痛脚一声，被王慧一刀斩下一条手臂，他则到了二十多米远的地方。
　　“臭婊子！你，你……”蛇王痛苦的叫道。
　　“我说蛇王，你能不能有点素质？”杜傲东往前一步，从嘎鲁法师的身上踏过，痛苦的他惨叫一声，死于非命，而杜傲东双手用力，将王慧和秋兰搂入怀中。
　　蛇王惊讶看着，恍然大悟道：“你们好卑鄙！”
　　“卑鄙的是你！”杜傲东道。
　　“我要你们去死！”蛇王大吼一声，那些死尸开始向杜傲东等人发动攻击。
　　“去死吧！”一直躺在地上的吉哈化作一道闪电，手中的奇形兵器直接捅过他的胸口，从前心露出，那些要进攻的尸体重新散落地面。
　　蛇王努力的回头看着吉哈，只见吉哈单腿跪地，道：“多谢魔王不杀之恩。”
　　“嗯。”杜傲东微微颌首，原来刚才他并没有杀死吉哈，而是在那短暂的时间内告诉了吉哈想要活命，就装死，并且在蛇王要动手之际，通知他，这才杀死蛇王。
　　这种变化也让聂情等人吃惊非小。
　　魔艳叫道：“终于解放了！”
　　“咯咯，小丫头，今天晚上可不是留给我们姐妹的哦。”魔莲笑道。
　　“为什么？”魔艳叫道。
　　“因为我们要为桃源村开辟出通道来，为将来我们的发展创造基础。”魔莲道。
　　“啊？听不明白。”魔艳道。
　　魔莲捏着她可爱的鼻子，两人离开杜傲东众人，道：“你老公现在才是第二等级，龙皇能量没有被解开封印，所以我们两姐妹要陪着他去寻找激发第三等级的神器。”
　　“那么麻烦啊，不如我们直接去找邪灵枪，那可是好东西，能够让他解开龙皇能量的。”魔艳道。
　　“傻丫头，你还没发现吗？龙皇五级就应该达到一流境界了，可是他到了六级了还没有达到，为什么？你以为爷爷就是想他龙皇主导啊？那是因为他体内的龙气太散、太杂，此刻正被浓缩，只有自然解开，才会达到真正的六级龙皇境界，而这之前，我们必须以最快的速度，通知国内黑道。”魔莲道。
　　“统一国内黑道？”魔艳惊讶道。
　　“对！”魔莲坚定回答道，“死丫头，你就知道玩，有些事情，根本不知道，其实现在各国都想遏制中国的发展，光明正大的招数不行，就准备动用黑道，我们要在他们发动攻击之前，向他们展开攻势，把战火燃烧到他们的国家内，知道了吧？”
　　“哦，懒得知道，反正不让我离开色狼老公就好。”魔艳道。


 第二百三十九章 破处行动（上）
　　当杜傲东在刘玉玲的家里，把王慧、秋兰、聂情三位美女接二连三送上高潮后，看着三位美女赤身裸体的躺在一起，心里的兴奋就无法言喻。
　　聂情三人都算是在性方面有着得天独厚的优势的，一般男人根本不是对手，可如今却被杜傲东一阵疯狂的乱棍，给打的放浪的叫了几个小时。
　　此时在看三女，慵懒的连手指都不愿意动弹一下，娇媚无比的躺在床上，拥挤在一块，聂情做为被杜傲东上过次数最多的女人，被失在中间，两条手臂放在小腹上，脸蛋红扑扑的，透着高潮后的余韵，眼眸微张，迷离的眼神令人心醉，鼻息粗重，小嘴微张，红润娇艳的小香舌也能看到，丰润的双肩上各自躺着一位美女嗪首，高耸丰满的双乳上流着男人的痕迹，顶端的奶头还在骄傲的站立着，往下多出来一条美腿，再往下就是被杜傲东狂乱发泄的地方，一片污秽，还滴着液体，双腿伸展，也没有力气去遮挡了。
　　在看她的右侧，鬼艳族长王慧枕在聂情的肩头，柔顺的看着杜傲东，一只手放在自己的胸前，将左边的丰乳压住，右边的则只是勉强盖住，大部分还在外面，就连奶头也不甘寂寞的从她的手指中间探出小脑袋，上面似乎还有液体的痕迹，大概是被亲吻的留下的，让杜傲东差点再次忍不住的是，王慧的一只手竟然盖住了双腿之间的风景，你说要盖就都盖住，要么就不盖，人家倒好，偏偏露出大部分，娇嫩的鲜肉暴露不说，一根手指狠按在里面。
　　杜傲东忍不住上前在她丰硕的大屁股上拍了一巴掌，用力的揉捏起来，搬过屁股，毫不客气的撞进去，拱着她改变体位，从和另外两位美女平行，变成躺在两女的身上。
　　看着还不够过瘾的杜傲东再次用力，让王慧头部凑到秋兰的双腿之间，他们两人的屁股在聂情的面前活动，他一只手在聂情双腿之间活动，另外一只手揉捏着秋兰的玉乳，要说聂情和秋兰，那也是性欲很强的女人，看着眼前如此香艳的场面，那还不兴奋的要加入，可是早就被杜傲东炸干了力量，只能看着两个男女在自己的身上快活的玩乐。
　　当王慧再次达到高潮后：杜傲东持生命的种子灌注到了她的体内，喷洒后，舒服的躺在那里，柔声道：“情姐，我离开后，你就把纯姐她们都接过来吧，把这里改称旅游胜地，作为我们的后方储备基地，许定方那个老奸巨滑的家伙回来，大概就是我们发动一统国内黑道的时候了，到时候需要大量的金钱，这就是我们的金钱来源地。”
　　“嗯……，聂情懒散的答应一声”，小色狼，你身边的女人已经不少了，再多的话，你就照顾不过来了，小心会发生什么事情。
　　“嘿嘿，我知道的，怎么可能照顾不过来？”杜敖东淫笑道。
　　“反正我告诉你了，你注意点就是，再说魔莲、魔艳跟在你身边，也不会让你没地方发泄，你就省省心吧，小心明月回来生气。”聂情道。
　　“那个小处女估计正在想我。”杜傲东道。
　　说完，杜傲东再次发动战争，将三女每人送上一次高潮，彻底昏睡过去后，这才起身着装，前往王慧那个家，哪里可是还有两位要留下来不能跟随的处女在等待着他。
　　想到两个处女，杜傲东发泄了的欲火再次膨胀，闪电一般来到了王慧的家里。
　　卧室内黑黝黝的，有两个轻微的呼吸，淡淡的处子香气在里面充斥着，杜傲东来到卧室内，发现两位美女居然睡着了。
　　熟睡中，宋丽感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体，下意识的夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一部分好像都被一双带着电流的手抚弄着、轻薄着，紧闭着眼睛，发出淫烂的呻吟和暖美的摸索声。
　　“轻点……嗯……玉玲还在睡觉那。”不用看也知道来人是杜傲东，细细的呻吟无力的道，声音很小，伴随着充满情欲的鼻息。
　　杜傲东慢慢的拉下宋丽的睡裙，舌头贪婪的在她高耸饱满的胸脯上来回擦拭，宋丽红着脸，半眯着眼睛配合着他缩起腿，任由他褪掉自己的短裙，迟疑了一下道：“大色狼！我们，我们还是到客厅去吧。”
　　其实她一直在幻想一个无人的夜晚，和杜傲东享受着二人世界，把自己的初夜献出来，如今要和刘玉玲一起，心里总是感觉别扭，也有点恼恨杜傲东这个花心大箩卜。
　　回答她的是，激烈而又粗重的接吻喘息声，而旁边的刘玉玲也在杜傲东进来的时候醒了，虽然知道要发生什么，可是在听到后，脑袋还是嗡嗡作响，偷偷睁开眼睛，发现杜傲东正在宋丽的身上活动，看着那饱满的玉乳被抓，她自己也没有来的一阵抽搐，差点昏倒，好像是抓在自己的身上，丝丝的电流刺激的感觉袭上心头，好羞人啊。
　　身体尽量的保持着没有任何行动，保持着固定的姿势偷窥，只见两人活动的越来越激烈，宋丽的嘴巴好像有什么东西伸了进来，勾搭住她粉舌贪婪的吸吮着，撩拨着她的情欲，渐渐的身体越来越热，滑腻的肌肤上好像有意双粗糙的手在游动，丰腴肥美的浑圆打屁股里插进了一根手指，接着是两根、三根，拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中。
　　情郎的手似乎带着一股莫名的电流，让她白皙细腻的身体不断颤抖，她无法控制自己的呼吸，无法压抑住那淫乱的呻吟从鼻孔中传出，旁边就是另外一位准备等待情郎给与开芭的处女，让她有一种莫名的刺激，更想让情郎知道，自己比哪个处女更有魅力，更知道你的爱恋，更让你流量往返，于是尽可能的展开自己的身体，配合男人的活动。
　　男人已经不能满足于手口淫乱了，翻身抱起她，大手抱住她的香臀放在他的双腿间，倏忽间，感觉到一根硬邦邦的家伙狰狞的散发着热气和男人亢奋的沉重的呼吸，她有点激动，有点害怕，有点向往，那硬邦邦的东西顶在她臀缝里一点一点的靠近，将细滑的蕾丝也挤进了自己泥泞不堪的羞人之地，痒痒的，很是羞涩。
　　“大色狼……”，宋丽红潮的小脸蛋，娇声的喊了一下，痴迷的眼睛带着一丝大胆和回味的眼神看着嘴唇上扯起一丝亮晶晶的粘液，从自己雪白饱满的奶子上贪婪的添了一下，才抬头看向她，躲过亲来的嘴巴，撒娇的在男人身上扭了一下，面色如潮的道，“我想吃你那个东西。”
　　杜傲东只觉得下体猛然一涨，差点忍不住喷发，我的天，这个迷死人的美人还真是惹人怜爱啊，想想宋丽之前，连被他抚摸胸脯儿都十分的害羞，更不要说主动要求了，而且还是这种要求，按理说不可能啊，难道被聂情那个风骚的女人给传染了？有可能。
　　此刻宋丽怎么想的那？她其实在和聂情这个色女聊天的时候，就总是从她的口中听到一些关于杜傲东对性的要求上，也知道如果用嘴给男人吸吮那个，会让男人有很强的征服感，会让这个男人更加的疼爱自己，她也能在这场肉战上，胜过还未有所表现的刘玉玲。
　　激动的男人兴奋的在宋丽的脸颊上亲吻了几下，两条舌头纠缠在一起，那香腻的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟。
　　躺在旁边的刘玉玲听得有些茫然，什么叫想吃那个呀，那个什么啊，在这么关键的时刻，居然还能让人想着，肯定是什么好东西，当看到杜傲东半弯着腰靠在床头，两条腿分开，胯间支起帐篷的看着媚眼如丝的宋丽妩媚的白了他一眼，风情万种的撩拔起额角的长发，粉嫩的舌头在唇边一卷，嘟起小嘴轻轻的拉开男人的裤链。
　　啊！原来那个东西是男人的这个啊，她，她怎么会喜欢吃这个？好羞人啊，啊！那个大东西出来了，刘玉玲看得浑身热血，咬着嘴唇，眯着眼眸偷窥眼前的一切。
　　杜傲东的手在宋丽那凝脂白玉一般滑腻绵软的奶子上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，宋丽那光滑如丝。浑圆肥翘地屁股高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。
　　娴熟灵巧的小舌头在那可怕狰狞的巨物上不断舔拭磨蹭，好像一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，滴喇着黏液的嘴巴含住那可怕的东西，抬着头看向了男人，刘玉玲能看到她那满是欲望地妩媚表情，只见宋丽对着男人撒娇般地娇嗔一声一口含住了那东西，卖力地吸套起来。


 第二百四十章 破处行动（中）
　　刘玉玲只觉得喉咙里一阵莫名的蠕动，阵阵淫糜的味道飘散在鼻端之间，眼神惊恐的半张着嘴，仿佛那个令人惊讶的东西不是含在宋丽的嘴里，而是被她自己含住，下意识的双唇抿动，舌头在嘴里面打着旋，猛然一下愣住了，自己这是怎么了，为什么会下意识的作出这种羞人的动作？
　　看着眼前的一幕，两人那么投入，那么有滋有味，好像世间所有的美味都无法和那根青筋暴出的狰狞相比，下身传来电流一般麻痒的感觉，不由得紧紧并起双腿，轻微的蠕动起来。
　　对于旁边的刘玉玲在干什么，是否在睡觉，杜傲东根本没注意，也懒得注意，现在他最想干的就是辞掉宋丽，摸着她那凝脂白玉，一般柔顺滑腻的香肌，嫩嫩的，甜甜的，香香的美人一副娇羞迷人春色盎然的模样儿，那认人宰割的妩媚挑拔着他内心的欲望，煽动着他的兽性。
　　慢慢的，抚摸那浑身火热的娇躯，让宋丽娇喘吁吁，她也到了情欲澎湃的关键期，杜傲东灼热粗糙的手在她身体上如此肆无忌惮的抚摸，娴熟老练的挑逗着她身体的敏感地方，让她感到了异样的刺激。
　　杜傲东穿着粗气，瞪大两只眼睛，抱着她的身体，宋丽知道接下来将发生什么了，满脸含羞的躺在床上，等待男人的到来。
　　一具火热强壮的身体将她娇嫩的柔躯结结实实的搂抱入怀中，一阵温柔的爱抚过后，杜傲东半跪在她的双腿之间，轻轻的抬起她雪白粉腻的双腿，她只觉得一阵天旋地转，口舌干燥，配合着让杜傲东分开自己的腿，带着一丝畏惧，还有一丝期盼。
　　“宝贝，我来了！”杜傲东此刻快美死了，火烫刚硬的巨物已经顶开了宋丽那处女芬芳的幽谷，慢慢的顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的羊肠小道渐渐挺入，那股渐渐深入地感觉实在太美妙了，被包裹的紧紧的巨物前进受到了阻碍，宋丽这时候也是紧咬着嘴唇，一张脸快痛得滴出血了，杜傲东知道她很痛，不过相信马上就会感觉到那种苦尽甘来的滋味。
　　他不着急得立刻冲进去，慢慢的抽出一丝再缓缓的深入一点，在女人那滑腻的羊肠小道里磨蹭，带着粗重的喘息交织那妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，淫乱的声音回荡在床铺上。
　　宋丽微弱压抑的娇吟之声传进了刘玉玲耳中，她听得出这是身体极度快乐发出的撩人的呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声，不知道会有多么尴尬，可她心里正被这声音撩拔得渴望得到这种享受，他们还在动，那急促的呼吸令她快人受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈，双腿之间好像变成了小溪，流水潺潺……
　　不断蠕动的丝被突然停止了动作，两个一直都在发出呻吟的男女听了下来，猛然一滞，她看到那被子从仰起的身体上滑下来，两人已经要进入最后一步了。
　　杜敖东只觉得下身好像要被融化一样，抱起宋丽浑圆雪白的肥臀，捏着那弹性十足的嫩肉，挺腰突破了那层珍贵的薄膜。
　　第一次，而且面对的还是如此庞然大物，宋丽根本无法抵抗，发出了呜咽的抽泣声。
　　当疼痛感过去后，随之而来的就是让宋丽更加娇媚的呻吟，勾引的杜傲东开始活动起来，舔着她细汗密布的嫩乳，双手捞起她的肩膀，猛冲冲刺起来。
　　接下来杜傲东京起的发现，宋丽竟然在她的冲刺中，搭配的十分巧妙，好像早有经验一样，每一次迎合都很到位，激情肆意，恍惚间仿佛看到聂情在教导这个美丽的女人和男人做爱时的动作，不由得更加激奋，白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠绕在杜傲东的腰上，疯狂的撞击带给她无比的刺激快乐，她终于知道了什么叫做女人最大的兴奋，口中也开始滔滔不绝的泛滥其淫词秽调。
　　一边疯狂享受，疯狂做爱，另外一边却在情欲中忍受痛苦的煎熬，她此刻算是彻底的不能动弹了，身上的力气好像在杜傲东第一轮冲刺中给抽走了，看着温文尔雅的宋丽放浪的叫声和男人粗重的呼吸，已经让她浑身酸软，两只迷人的眸子不光是迷离了，而是一种痴迷，恨不得马上取宋丽而代之，却在这种不知不觉中，将宋丽所有的动作刻印在脑海中。
　　……
　　一场激战，春色弥漫，交织着满足的呻吟和浓重的鼻息，两个交错的男女终于停止了活动，阳刚和阴柔构成旖旎的图画，男人用手轻抚女人细腻光滑而带有汗水的身体，女人睁开雾气朦朦的眼眸痴迷的看着男人，初试风雨后，那娇嫩粉红的身体也已达到了前所未有的敏感高度，幸福的她娇溺在男人的怀中，撒娇的嘟起红唇，接受了男人和风细雨的亲吻。
　　战事结束，刘玉玲也长出了一口气，这场战争最紧张最紧得就要数她了，简直是一种无法形容的煎熬，此刻身体还在酸软无力，那热乎乎的娇躯更是有些离谱的敞开了两条腿，为什么？实在是那里面流出了太多的水，已经泛滥了。
　　轻轻从宋丽的体内退出来，其过程之香艳，从宋丽叫春的声音可以听出，而她现在已经浑身发烫，还沉浸在那天堂般的快乐中，眼角眉梢挂着高潮后的余韵，躺在床上，无力的看着杜傲东离开，也轻轻的闭上了眼睛，刚才那一站，也彻底抽干了她的身体，最近一段时间的思念也令她有些憔悴。
　　拉过被子为宋丽盖上，看着她呼吸匀称的睡去，杜傲东转而掀起盖在刘玉玲身上的被子，钻了进去，俯下身，贴在她的娇躯上，姿势很暧昧，脸颊贴在她的脸蛋上，嘴唇含残留着宋丽的余香，悠悠的传进刘玉玲的鼻子里，他却发现这个小妮子竟然睁着迷离的眼眸看着自己，那滚烫的脸蛋告诉他，刚才那一战，肯定被她全程偷窥了，心里说不出的刺激。
　　用带有磁性的嗓音低声道：“宝贝，我们是不是要出去，不要打扰丽丽啊？”
　　一个完美的初夜前提就是二人世界，听到这话，刘玉玲当然求之不得，马上轻微的点头，表示同意。
　　杜傲东微微一笑，轻轻的抓住了她的睡裙，缓慢的给她脱了下来，里面是一丝不挂，知道今晚要发生的事情，里面也没穿东西，看的杜傲东一阵心旷神怡，轻舒猿臂将刘玉玲揽入怀中，那胸前两粒勃起的乳头不经意间摩擦到了他汗渍的胸脸上，男人身体的热度顺着敏感的乳头刺激的她差点发出动人的呻吟，可身体的摩擦还是撩拔她刚刚平静了一些的情欲再次泛滥，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己的脸上，热乎乎的，庠痒，真的好舒服。
　　身体的接触很奇妙，尤其是两人此刻一丝不挂，那胸前的饱满柔软的撩拔着他，似乎在刻意的诱惑，他的手在那柔软的腰身和肥嫩丰挺的臀部上揉捏着，身体迫住了她，暧昧的接触更加紧密，带两人从床上下来，刘玉玲的两条腿很自然的来到了他的腰间，而他们双腿之间神秘的地带此刻没有任何的遮挡，完全的亲密的接触在一块，第一次被男人这种东西碰到，让刘玉玲发出一声娇吟，身体更是颤抖了一下，差点松开手掉下来。
　　杜傲东用力的吸了一口刘玉玲身上的处子幽香，欲望膨胀，湿润的嘴唇摸索着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热的脸蛋带来的情趣。
　　“啊……好痒啊，大色狼，你有胡子。”感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，那春意萌动的下，发出娇吟羞叫。
　　杜傲东直觉得胸口上挤压着的那两团３６D的绵软饱满，真的好刺激，如此豪乳比起刚才的宋丽的有过之而无不及，听到她的娇吟，低声道：“你也有胡子。”
　　刘玉玲愕然的看着他，道：“人家有什么胡子啊？”
　　“嘿嘿，你下面那张嘴不是长满了胡子？”杜傲东色迷迷的道。
　　“啊！色狼，大色狼，大淫棍！”刘玉玲顿时羞得娇嗔起来。
　　“不信？那我们来看看！”杜傲东抱着刘玉玲从卧室内走出来，轻轻的关上卧室门，将油灯点燃，外面还有微微的雨声，把刘玉玲玲放在了那个组合沙发上，把油灯放在附近，让她上半身躺在上面，抓住两条腿，缓慢的分开。
　　“啊！好羞人，大色狼，不要，不要这样……”刘玉玲羞怯得道。


 第二百四十一章 破处行动（下）
　　虽说两人已经确定男女关系，现在就是要把自己的身体交给他，可是看到他如此，刘玉玲还是感觉到无比的羞涩，紧张的双腿紧紧地夹住，不让他得手，更是奋力的坐起来，靠在沙发上，两条圆润的大腿紧紧地靠在一起，只有一小撮黑色的毛发暴露在外面，被抓着的脚腕也平放在沙发上。
　　本来想最后欣赏一下处女胜地，没想到被阻拦了，可抬头一看，欲望反而更炽烈了，原来此刻刘玉玲表现出来更为动人心魄的身材。
　　上身仰起，长发散落在沙发倚靠上，额前还有几根，脸蛋红的要滴血，眸子迭醉，呼吸急促，吐着香气，双臂放在腿上，３６D的大号奶子暴露在空气中，随着她的剧烈呼吸开始起伏，肥嫩的豪乳本身就是一种致命的诱惑，可那上面的两颗娇艳欲滴的小颗粒更是散发着迷人的光彩，乍看上去，沉甸甸的，很是肥嫩。
　　往下纤细的蛮腰下，浅显的肚脐，可接下来迷人的芳草地看不到了，却能看到肥嫩丰满浑圆的屁股，因为坐姿的原因，那屁股可以说完全体现出来，真的堪称完美。
　　杜傲东实在想看看那个神秘的地方，眼珠一转，托起她光滑的下巴，另外一只手抚摸着那大号美乳，轻轻的揉捏着，暧昧的低下头，亲吻着她的脸蛋，舌头一卷，含着她的耳朵，滑腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻的咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，刘玉玲呜咽一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，那雪白的脖子也成了他嘴唇肆意侵犯的战场，吸收着那芬香扑鼻的脖子。
　　胸脯儿上的酸麻感已经令刘玉玲快承受不住了，再被这么亲吻，渐渐的身体已经承受不了他的挑逗，无力的呻吟一声，两条腿稍长时间的压制也有些麻木了，忸怩了一下，谁知另外一只始终不知去向的大手突然光临，顺势向前探入了一些。
　　刘玉玲红的一张脸都快要渗出血了，红艳艳的异常美丽，急促的呼吸着，低头看着那张抓捏着自己一直以来引以为傲的超级大奶，感受着那只手的灼热，还有双腿之间的那只略显粗糙的大手，竟然在那一瞬间侵略到了大腿处，再往前一些，就要碰到最为关键的地方了。
　　“玉玲宝贝儿，你这对奶子还真是饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻啊，是我见过得最美丽的了。”杜傲东抓着那对玉乳，赞叹道。
　　“嗯……”刘玉玲只是轻吟一声。
　　杜傲东火热的嘴唇则在这时来到了她的红唇上，一口含住她的香唇，吸出那条滑腻的小香舌，两条舌头开始纠缠在一起，索取着对方的爱恋之液，杜傲东的嘴唇却沿着她的脖子往下滑，舌头抵达霸乳的深沟上，便狂吸猛舔，并把整颗粉红色的奶头含入嘴里吸吮。
　　“宝贝儿，好香啊……你的奶头硬的好可爱。”杜傲东边舔边称赞道。
　　“嗯，再用力点，好痒……”刘玉玲扭动身体道。
　　杜傲东抓住刘玉玲的玉手，握住他那早已经坚硬无比的火热上，重新返回来，开始揉搓那对豪乳。
　　刘玉玲很敏感，身体接触的刺激让她情不自禁的呻吟出声，她的原始欲望被引爆，柔软身体剧烈的扭动、颤抖，只有下意识的原始动作才能带给她更加如潮的快感，无法抵御的刺激让她渐渐松开了双腿，杜傲东很轻易的挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。
　　当最隐私的部位被控制后，刘玉玲彻底的缴枪了，杜傲东娜火热的大嘴快速的下滑。
　　“别，别看……”刘玉玲低声发出抗议，可是这不但没起作用，反而更加刺激了杜傲东的探知欲，他一定要最后欣赏一下那完美的地带。
　　杜傲东分开两条腿，近距离地看到了毛茸茸的禁区上，伸出舌头四处挑弄，原本她的禁区已经湿透一片，迷人的地方仍然源源不断的流出琼浆玉液，杜傲东迅速得以最快的速度将那神秘地带含入口中。
　　刘玉玲一开始似乎还想保留一点女性的矜持，可是当杜傲东那要人命的舌头在那要命的地方一顿舔吻后，她立刻乐得仿佛开上了天空，当即大叫一声，双手牢牢抱住杜傲东的头，不听得抬起丰满的香臀，极力的迎合着杜傲东的舌头在自己那娇嫩的处女地开垦着。
　　“大色狼……啊……快闪开，我……我要尿了……”刘玉玲发出颤抖的叫声，浑身一震，身体剧烈的痉孪起来，一股奇香无比的液体从她的下身喷涌而出，竟然有半米多高，才落下来，洒在两个人的身体上。
　　刘玉玲长出一口气，无力的躺在沙发上，那娇嫩的脸蛋吐着芬芳，忸怩的身体，刚才那突如其来的高潮，令她差点崩溃，简直太美了，同时也令杜傲东感觉到了一丝奇特的兴奋，刘玉玲那神秘的地方肯定与众不同，竟然有如此强悍的力量，要是自己进去，那会是一种什么样的享受那？
　　杜傲东感觉到下体的膨胀，胸前挤着小奶牛一般的美人，男人天性对乳房的痴迷让他忍不住再次抓住了那对豪乳。
　　“不要……”女人颤抖地发出一丝好像窒息一般的呻吟，抱住他的手却没有一丝反抗的意思，更加让男人放肆，左右开弓，抓住那对喷香的豪乳，如凝脂般滑腻的乳房散发着淡淡的幽香。
　　两人体内的欲火都在疯狂的膨胀，杜傲东穿着粗气，任由男人极开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的东西在刘玉玲娇嫩的地方一点一点的磨蹭。
　　“宝贝儿……”杜傲东发出了要进攻的呼叫。
　　刘玉玲看着他深情的揽住自己的腰，这一次她配合的撅起屁股，让他得心应手的抱住，杜傲东的火热已经顶住了她的下身，让刘玉玲只觉得有点胀，可那袭来的一阵空虚失落感，很不自然的忸怩屁股，让那东西一点点地撑开自己肥嫩的地方。
　　刘玉玲试探的扭动一下雪白香臀，这样的姿势让她很羞涩，呻吟道：“大色狼，你轻点。”
　　“不会很痛得……，杜傲东痴迷的摸着她的胸脯儿，撩拔着殷红的两点，身体在下沉。
　　“真的吗？……啊！”刘玉玲话声未落，就感觉到下体忽然充满了欲望，让她的娇嗲变成一声恸哭的哀号，男人再她最动情的时刻猛然冲刺，宣告了又一个处女在他的努力下告别了世界。
　　没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻被那销魂一般的快乐所代替，经验丰富的杜傲东怎能不知道这点，更加凶猛的冲击，更加放肆的夺去，刘玉玲的呻吟变成靡烂的浪叫，旖旎香艳的歌曲婉转动听，狂风暴雨一般狂野带着颤抖的音调回荡。
　　刘玉玲幸福的呻吟着，香汗淋漓的身体让男人着迷了，丰满的身体和那与一般女人羊肠小道略显不同的地方更让男人亢奋，乃至于狂放。
　　杜傲东翻过身，两人变换了一个姿势，更加得暧昧，更加的淫荡，刘玉玲也从被动变成了主动，自己娇嫩的身体在昏暗的灯光下，显得格外的娇艳欲滴，两只小乳鸽兴奋的跳跃着，猩红的奶头来回的荡漾，天生娇美的她更让人销魂荡魄，那肥嫩的屁股好似发疯一样，开始快速上下起伏着，主动引导那最兴奋的地方。
　　也许是太兴奋了，刘玉玲竟然主动抓住了他的手，握住自己雪白胸脯的手。
　　“屁股扭的再快点，动作再大点！”杜傲东享受着那难言的快感，低声吼叫道。
　　就当两人快乐的享受之际，桃源村上空突然响起一声惊天动地的炸雷，好像地震一样剧烈的晃动起来，接着就是山塌下的响声。
　　熟睡中的人们纷纷惊醒，他们还以为是在地震，吓的纷纷藏在床底下，待一切平静下来，都冲了出来，眼前的一切令所有人兴奋、激动、震惊，因为一条通道从桃源村直通向外面，其间的高山都在腹部被洞穿，一眼望不到边。
　　兴奋的桃源村民开始疯狂的唱着、叫着、喊着，也不管男女老少，也不管是否下而，只是一个劲儿的高兴，相互拥抱，相互奔走相告，一切的发生都让他们快要疯了。


 第二百四十二章 神秘女子神秘举动
　　一夜之间有了通道，使得桃源村人将杜傲东当作了神人，本就淳朴无比的村民，对他的感激之情自然无法用语言来表达。
　　杜傲东为了自己以后的发展，厚着脸皮，以聂情、宋丽为某公司的董事长，要来开发此地的旅游，不懂事时的村民们便和她们签了合同，聂情那，早在杜傲东给她们四亿美金的时候，已经注册开了一家公司，准备正是投资，在解决了鬼艳族的事情后，又让天地傲气堂为那家公司注入大笔资金，所以有着雄厚的资金来开发此地的旅游事业。
　　先期的投入可能很多，可是此地的风景实在太美了，只要宣传出去，一年内收回成本也很容易，何况宋丽是经济系出身，聂情更是因为吴川，对经济可以说一点都不比一位老手差，再从天地傲气堂调来一些经营天才。
　　至于安全方面，那更是放心，鬼艳族内上上下下都以王慧为首，地灵族因为吉哈也投靠了他们，还有那个至今没有解决完内部问题的天星族，真正能够对他们构成威胁，还是对那神秘的气息一直心存幻想的山口组和狼族人，于是杜傲东等人便开启了那个山洞，让鬼艳族充分吸收，能够发挥出全部的力量，那些弹药都处理掉。
　　弄完这些，杜傲东也没来得及享受，就被魔莲和魔艳两姐妹拉着登上了寻找让杜傲东进入魔王三级的宝贝上，刚开始享受到众女柔情，尤其是刘玉玲那独特的羊肠小道后，实在不想离开温柔乡，后来在魔莲等人将各国对中国的觑觑，及其他黑道帮派准备对付天地傲气堂后，才无奈的踏上了征程。
　　魔莲两姐妹的爷爷，也就是那个杜老头共有一儿一女，儿子就是杜德有，一个普通人，女儿是魔莲姐妹的母亲，她们的母亲一直没有在陆地上行走，却在近二十年的时间内，找到了魔王进化所需要的物品的地点，但是因为这些东西都是需要所在地的魔气的供养才能保持最完美的能量，所以没有取来。
　　这魔王二级进化到三级需要的是一种叫做离魂草的植物，这种植物只生长在南方的郊区，据说只有云南原始森林内才拥有。
　　结果没了翅膀的他，只能做车到西安，再坐飞机到昆明。
　　来到机场，熙熙攘攘的人来人往，杜傲东孤身一人在机场休息室，至于魔莲和魔艳两位美女则打扮成去旅游的样子，和杜傲东始终保持着一定的距离。
　　刚刚坐下，杜傲东就装作睡觉得样子，偷偷的开始欣赏附近的美女，现在虽然已经立秋，可天气丝毫不比夏天凉快，美女们身上的衣服也未见增多，依然是穿着稀少，肌肤露出一大片，就是保守的也顶多是随时注意自己是否走光。
　　略微低着脑袋，翘着二郎腿，两只手放在两侧的扶手上，眼睛微微眯起一条隙缝，乍看上去好像睡着哦了，可那双眼睛谁都不知道有多么色，正盯着一位女子，那位女子端坐在他的斜对面，说长相，只能是一般，应该是中上等吧，可那身材绝对是一流的，属于那种一看就像犯罪，犯罪完毕就离开的种类。
　　一袭白色齐膝连衣裙，上身是高v型的领子，一片雪白的肌肤暴露在外面，连两团饱满的也露出一小块，那个最低段已经到了乳沟处，只是很巧妙的没有暴露出来，裙带掉在肩头，从感觉上说，她绝对没带奶罩，应该是有乳贴，不然以她如今的姿势，应该把两粒花生米显现出来了，这种姿态最是引诱男人的时候，想看却看不到，心里痒痒得难受。
　　在看她的胸部以下，腰身还可以，不能算是细的那种，应该是能承受男性强有力的那种，臀部看不到，不过从两条腿交叠，把臀部显现出来，大概也是一个丰硕的屁股，交叠双腿让裙子相对的撩起了一些，让杜傲东有了一探究竟的冲动。
　　微微向下滑，让屁股坐在椅子边缘处，身体靠在后面，这样他的眼睛所在的位置就下降了一些，能够一览裙中风光。
　　当下滑到那个地方后，还真能看到一点，可惜也就是那么一丁点，两条白皙的美腿脚插在一起，使得裙子垂落，从这条缝隙看进去，能够看到一抹黑色，那就是内裤了，也只有这么一丁点，还是因为白色的腿和黑色的内裤两种截然相反的颜色造成的，否则还真看不到。
　　我的娘啊，这女人可真够厉害的，就这么一个坐姿，不但把周围男人的目光从美女的身上转移到她的身上，还将让男人们无法看到一丁点重要部位。
　　杜傲东那个感叹啊，你说着魔王体质也没有龙皇那种透视眼功能，否则一定要将她欣赏个遍，真是的，太让人上火了。
　　感叹中，杜傲东发现像自己这样睡觉得男人还真不少，心里一阵好笑，这年头，色狼好像突然变多了，既然看不到，也没必要那么坐着受罪，干脆坐直身体，拿起报纸，准备看报，以便赶去快要冲上脑袋的精虫。
　　刚拿起报纸，就看到那位女子向他露出了迷人的微笑，放下手中的东西，娇柔无比的站起身，扭动水蛇腰，摇摆丰硕的屁股，向杜傲东走来。
　　行走中，那饱满的胸前丰盈随之上下左右的摆动，由此可见绝对是大号的豪乳，屁股摆动的幅度不大，却惹人犯罪，脸上的笑容不是很灿烂，却令人心旷神怡，有一种她是在向自己示爱的感觉。
　　包括杜傲东在内，这个女人经过的地方，所有的男人的目光纷纷跟随着她的身影飘忽不定，淡淡的幽香传来，令人心动，杜傲东目睹她来到自己身边，那轻盈的身形走过，从后面看去，立刻生出强烈的犯罪欲，这女人的屁股还真不是一般的迷人，浑圆丰隆，加上腰间的一条黄色带子，把那个地方衬托得很是挺翘，走起路来，左右摆动，令人想入非非。
　　眼见两名男子夹着包，一脸色狼样的跟了过去，看着他们走入卫生间，杜傲东摇头苦笑，这个世界，干什么的都有。
　　没过几分钟，那位美女面带笑容的走出来，依然回到自己的座位上，还是刚才那种姿势，而那两名跟踪而去的男士又过了半分钟，这才回来，不过模样儿已经变了，原本色狼样的他们脸色难看，还有些呲牙咧嘴的意思，走起路来也不似刚才那样精神，仿佛有些不自然。
　　嘿！有意思，这两个家伙好像很不舒服啊，杜傲东扫了一眼他们的身体，凭感觉，似乎受了一定的拳脚。
　　大约又过了二三十分钟，那位女子再次走了出去，还是有男子跟上，回来的结果依然不变，这倒引起了杜傲东的注意。
　　当女子第三次起身离开的时候，杜傲东也跟了过去，他的前面还有一位男子，这次他想看看到底是怎么回事。
　　卫生间处人员稀少，不过也有男女经常出入，前面两个男女进入后，杜傲东才进去，刚进去，却发现在洗手的地方空荡荡的没人，便进入男厕，发现也没人。
　　心中一动，来到洗手的地方，装作洗手，将手伸过去，立刻感应出水，杜傲东的精神却开始向四周蔓延。
　　女厕门打开，那名女子走了出来，看到杜傲东低着头，没有发现她，便一把将那名男子拉了出来，推进了男厕，她脸上露出一丝诡异的笑容，扭摆腰肢要去洗手。
　　刚走了两步，貌似脚下一滑，发出一声惊叫，摔向杜傲东。
　　早将一切看在眼中的杜傲东心里一惊，因为他看到了这名女子的手指上失了一根针，上面似乎还涂抹了什么东西，这么侧过来，就是要剌他的身体。
　　小女人，你这是自寻其辱，给我机会占便宜啊，杜傲东心里一阵赋笑，叫道：“小心！”豁然转身，双手伸前，一只手叼住了那个要剌向自己胸口的右手手腕，肩头往下一沉，顶在了她那饱满丰盈的玉乳上，另外一只手则很巧妙的伸过去，按住了她丰硕肥嫩的屁股，稍稍用力，本没有真正失足的女子这下彻底失足了，一下子扑在杜傲东的怀中，那右边饱满的突起在和他肩头以及胸口积压中，直接从裙子里弹了出来，娇嫩、柔软的玉乳颤巍巍的，顶端还有乳贴遮挡住了娇艳欲滴的奶头，而杜傲东的大手用力的抓着她的臀部，让自己的坚挺和她的小腹来了一次亲密接触。
　　“小姐，你没事吧？”杜傲东貌似紧张的扶住她的肩头，眼睛却看向那弹跳出来的高耸玉乳上，“哎呀！对不起，我不是故意，你看，我，我帮你。”状似慌张的伸手抓住了那只饱满丰盈的玉乳，那手感真的没得说，拉过裙子放进里面。
　　“啊！色狼！”女子羞怯的大叫一声，双手厮打杜傲东。
　　被那丰满的玉乳给吸引走了神魂的杜傲东早忘了她手上还有东西，只觉得肩头一麻，眼前发黑，脑袋昏沉，浑身没有力气，软绵绵的想要倒在地上，女子一把抱住他，这一百多斤的人居然像提小鸡一样提了起来，走进女厕所。


第六卷


 第二百四十三章 非礼啊！
　　知道中计的杜傲东心里说不出什么感觉，居然因为吃豆腐被人暗算，这下可好，明知道她危险，还要这么肆无忌惮，不过这头色狼还真是色啊，即便是如此，在被夹住走向女厕所的时候，还是凭着肌肤的感觉，发现那饱满的丰乳被他的后背挤压得变了形状，那颗顶端的小樱桃也在发生变化，似乎被自己那么一抓、一捏、一揉、一措、一放，给挑逗起了兴趣，正骄傲的站立着。
　　女子似乎也发觉了不对，那酸麻的感觉从被这个男人摸了胸部后，就一直没有停下来，对杜傲东的恨意更强了，那抱着他的手不由得用上了力气，抓住杜傲东的勒下，狠狠地一下。
　　杜傲东疼得呲牙咧嘴，却不敢喊出声来，自己身上连点力气都没有，要是被人发现了，进来一看，一个大男人进入女厕所，想想就要倒霉透顶了。
　　在最里面的一个马捅上，将杜傲东往上面一扔，拉上门，接着就有人走进来，“嗒塔”的高跟鞋敲地的声音，让杜傲东更没办法说话了。
　　女子双手掐腰，恶狠狠的看着杜傲东，抬手就是一拳，击打杜傲东的胸口。
　　被拳头击中的杜傲东正要咬牙忍耐过去，谁知道竟然一点都不疼，而且一股力道击进来让他发现那强烈的酸麻感减弱了许多。
　　嘿！这感情好，居然一点都不疼，杜傲东心里道，不对，那些男人跟着来的，那个不是浑身疼痛得离开，难道等我恢复了才会疼？靠！这女人也忒恨了吧？
　　不管杜傲东心里怎么想，这个女人对着杜傲东狠狠地打了十几拳，才算解恨，然后开始翻他衣服上的口袋，一个个得比划找遍了，结果什么都没有，连护照、身份证都没有。
　　可被翻的杜傲东却不干了，为什么？这个女人也太不知道好歹了，翻就翻吧，看看那姿势，竟然一屁股坐在他的双腿上，两个屁股蛋儿因为找东西来会扭动，对杜傲东的勾引已经很厉害了，居然还时不时地往上摩擦，去翻他的上衣，其结果就是胯间那条巨龙开始蠢蠢欲动起来。
　　就在女子再次往上的时候，那个地方不受控制的站立了起来，挡住了她的去路，发出一声不爽的呻吟，低头一看，只见罪魁祸首居然高高的顶起了一个帐篷，想到被他抚摸到了胸部，浑身就是一阵燥热难安，有一种强烈的冲动，似乎被这个男人给吸引了，还有一种奇特的熟悉感，只是很快就恢复了刚才愤怒的样子。
　　“臭男人！你真恶心！”女子愤怒的低吼一声，挥拳在杜傲东的胸口打了一下，起身就走。
　　被打了近二十来下的杜傲东已经彻底的恢复了，让他奇怪的是，自己竟然还是没那种其他男人浑身疼痛的感觉，反而有一些骨头疏散的舒爽感，心中一动，马上明白过来，肯定是自己的魔王体质，否则免不了和其他人一样痛苦。
　　看到女人要走，想到刚才对自己的挑逗，当然了是无意的挑逗，还有对自己的一阵毒打，当然自己没什么感觉，可这并不能代表自己要原谅这个女暴龙，要让他知道，男人不是好惹的，岂能让她一个丫头撒野之后，便走。
　　女人根本不知道自己用那种专门打人骨头，令人浑身酸疼无力的手法对杜傲东没用，冷哼一声，站起身来，转身就要走，刚撅起屁股，要开门，就感觉肥嫩丰硕的屁股被打了一下，“啪！”声音非常清脆，打得她心魂荡漾，有些软绵绵的，同时还有一股怒气，猛然转身。
　　待她转过身来，发现杜傲东还保持着刚才的模样儿，一脸的痛苦，看那样子，好像都懒得动弹一下，那两只手还无力的耷拉着，根本没有移动的迹象。
　　杜傲东此刻心里贼笑，顺便好好感受一下那强烈的手感，弹性真他妈的好啊，抓起来特别带劲儿，只是似乎很熟悉，可这个女人根本没见过，自己玩过的女人，见过的女人好像没有这一号啊？
　　女子面沉似水的扫视了这窄小的空间，没有发现什么，转身要走，杜傲东瞅准时机，左手在她丰厚的屁股上拍了一巴掌，这次他的速度更快，顺便在那肥嫩的地方好好揉捏了一遍，感觉就是爽啊。
　　“啊！”女子被打得发出一声叫声，咬牙切齿的转过身，还是刚才那个样子。
　　杜傲东强忍笑意，两只手到现在还有那种柔软的感觉。
　　女子脸上露出了一丝古怪，似乎发现了什么不对，左看右看，上看下看，猛然盯在杜傲东那因为摸女人屁股而从蠢蠢欲动变成狂热的地方。
　　“原来是你这头色狼！”女子咬牙切齿的叫道，挥拳对着杜傲东就是一下。
　　杜傲东听她这句“原来是你这头色狼”感觉特别熟悉，只是被她这么一打，给抛到了脑后，左手顺势一抓，叼住她的手腕，往左侧一带，女子顿时失去了准星，身体打着旋，从正对杜傲东变成了背对。
　　要说杜傲东也够缺德带冒烟的，眼看机会再次来临，另外一只大手闪电般从她的腋下穿过，抓住了那饱满丰盈的玉乳，且是从腋窝下的裙子内钻进去的，完完全全的抓住了那只饱满，毫不客气的揪住了那粒奶头，轻轻一拔弄，顺便扭动屁股，用火热的突兀在下面摩擦，让女子发出了一声动听的娇吟。
　　“小女人，知道我得厉害了吧！”杜傲东淫笑道。
　　被一名陌生男子摸到胸部，还如此暧昧的坐在他的身上，女人似乎非常排斥，甚至有些声嘶力竭的吼叫道：“救命啊！臭流氓，你想干什么！”
　　这一叫不要紧，女人的声音本来就尖锐，简直能够传出一两百米，还把杜傲东的耳朵给震的嗡嗡作响，一个没留神，女人闪电般冲了出去，这时候女厕所内本来还有人，她立刻叫道：“有流氓，快跑啊。”
　　待杜傲东跟出来，女厕所内已经没了人，外面却响起轰隆隆的声音，一呲牙，以最快的速度进入了男厕所，而这时男厕所内走出几个男子，他就跟在人家后面，一些保安已经将女厕所门口包围起来，杜傲东带着贼笑走了出去。
　　来到外面，发现那名女子已经重新整理好衣服，只是那神态已经没有刚才那种感觉了，静静的坐在那里，手中拿着一份报纸，眼睛却在左右看个不停。
　　杜傲东这次毫不客气的来到她的对面，坐下来。
　　看到杜傲东安然无恙得出来，女子一阵惊讶，但紧接着脸上露出了妩媚的笑容。
　　危险！杜傲东再次看到这种笑容，脑海中马上跳出这么两个字，立刻做好了准备。
　　女子笑眯眯的从对面的座位上站起来，撅着屁股，在众多男人火热的目光中，在杜傲东的旁边坐了下来，让那些男人纷纷露出嫉妒的目光看着杜傲东。
　　“原来你是同行啊，今天还没有收获吧？”女子道。
　　同行？什么意思？她翻我的东西，那一定是偷钱了，只是她的方式有些不同而已，顺便教训教训那些对她不轨的男人，可不对啊，她身上根本没有藏钱的地方，杜傲东笑道：“你不也没有一点收获吗？我那，至少这两只手得到了很好的安慰，嘿嘿，那感觉真棒，手感好极了。”
　　女子俏脸一红，哼道：“你不要得意太早，等会儿我就会收拾你的。”
　　“是吗？希望如此吧，千万别让我失望哦。”杜傲东笑道。
　　女子忽然抬头看向远处，杜傲东被她的举动给惊扰了一下，顺着目光看去，只见一名长相中等，身材却很好的女子正拉着一个皮箱走过来。
　　嗯？这个女人怎么也很熟悉似的，怎么回事？杜傲东眉头一皱，与此同时那名女子突然叫道：“非礼啊！”貌似踉踉跄跄的站起来，向旁边跑去，正好撞到一名身材高大的保安的身上，那名保安赶忙扶住她。
　　“他，他要非礼我！”女子指着杜傲东，一脸恐惧的叫道。
　　和那名保安一同巡视的还有一名保安，两人闪电般靠前，将坐着的杜傲东包围起来
　　周围原本色迷送的看着女子的男人，霎那间好像都变成了卫道士，一个个露出憎恨的目光，愤怒的看着他，还有相当一部分站起来，将杜傲东包围起来，好像生怕他逃走一样。
　　脸皮再厚，遇到这种情况，也会有些措手不及，杜傲东一脸尴尬的看着周围的人，发现那名女子正向自己送来一个飞吻，扭摆着迷人的屁股和那名拉皮箱的女人凑到了一起，有说有笑的离开了。


 第二百四十四章 病毒
　　一群人虎视眈眈的看着杜傲东，还有一些保安正在从卫生间内往这边赶过来，似乎也认定了那个在女厕所内捣乱的人可能和此人有关系，这让杜傲东一阵挠头。
　　哗啦啦，大约十几名保安将杜敖东包围起来，其中最开始的那两名负责巡视的一起上前，一人抓住了杜傲东的一条胳膊，用力的要将他架走。
　　“等等！”杜傲东快被那个女人接二连三的喊叫给惹得忍耐到了极限，被两名不问是非上来就要抓人的保安更是没有一点好感，看他们略显臃肿的模样，就知道人事不怎么干，更让人生气的是他们似乎确定了杜傲东就是流氓，在公共场合非礼女性，竟然用上了很大的力气，这也就是杜傲东，换了旁人，恐怕早就疼得惨叫不止了。
　　“小子，你有什么要说的！”其中一名肥头大耳的保安，用力的按着杜傲东的肩头，说话口气都很冲，好像他就是盼人生死的法官。
　　杜傲东两眼一翻，道：“废话！你平白无故的抓我干什么？”双臂用力，立刻将两名保安给震开了，气呼呼的站起来道。
　　“兄弟们，看到没有，这小子肯定不是什么好鸟，竟然敢反抗，先抓起来再说！”肥头大耳的保安大声叫道，这一叫，不但得到了其它保安的响应，还让周围观看的人们纷纷同意，气的杜傲东恨不得冲上去给他两个嘴巴。
　　“我呸！你们是不是不讲理？还是你们是一伙的？”杜傲东叫道。
　　“我们亲眼所见，难道还有假？”肥头大耳的保安似乎也对杜傲东很不感冒，被他当众挣脱，感觉很没面子，脱口叫道。
　　杜傲东哼道：“你看到了？你看到了什么？说！你要是能说出来，老子给你跪下，要是说不出来，这么污辱我，我让你生不如死……”
　　“你……”肥头大耳的保安顿时哑口无言，毕竟没看到，就算看到了，在这么多人面前，那也没法说。
　　“你什么你？你不是说我非礼人吗？找出我非礼的那个人来！”杜傲东往椅子上一坐，一副要追究到底的模样儿。
　　“她……，肥头大耳的保安抬头一指后面，发现全都是男人，那个撞在自己怀中的女人早就没影了，一时间张口结舌。
　　另外一名陪同的高个保安冷笑道：“小子！我们是亲眼所见，难道还有假？你在这种公共场合非礼女性，难道人家还敢留下来吗？那以后还怎么见人？看来，你还是个老手，很理解人的心理啊。”
　　“对！小李说的一点没错，你们还傻愣着干什么？快把他抓起来。”肥头大耳的保安叫道。
　　小李双目中闪过一抹阴笑，陪同其他的保安一起冲了上去，手中的警棍极快的顶在杜傲东的肋下，一道极强的电流传来。
　　这种情况，要是换做普通人，或者一般的超能者，也无法应对如此强悍的电流，可是杜傲东不同，他的魔王体质根本不会受到伤害的，只是在电流袭身的同时，感觉到小李抓住自己的胳膊的那只手中夺出来一枚针，和刚才跑来的那个女人一模一样儿。
　　心中巨震，他们是一伙的！杜傲东想到这里，立刻放弃了反抗，装着被电晕过去，也躲过了那枚银针剌身的命运。
　　两名保安架着杜傲东走进保安室，将他往沙发上一扔，几个保安出去继续巡逻，那个肥头大耳的保安、小李和另外两名保安留了下来。
　　其中那两名保安走上来，拿出手铐，将杜傲东的双手反背铐在一起，另外一名保安从沙发底下拉出一条粗如儿臂的铁链，用手铐将他的脚和铁链连接起来。
　　这时候小李保安已经将窗户放下了帘子，使得外面对立面的情况一无所知，四个保安脸上都露出了阴森的笑容，一名保安拿起一盆水，泼在杜敖东的脸上。
　　杜傲东装作清醒过来，发现自己的状况，立刻愤怒的叫道：“你们这是干什么？放开我！”
　　“干什么？嘿嘿，等会儿你就知道了。”小李保安阴森森的道。
　　“哼！你们不怕我告你们吗？”杜傲东道。
　　“告我们？”肥头大耳的保安和小李三人相视一眼，仰天大笑起来。
　　小李保安往桌子上一坐，道：“小子，你以为你还会活着离开吗？”
　　“什么？！”杜傲东心里狂震，原来这里面真的有阴谋，一个机场的普通保安和一名奇怪的女人勾结，他们想干什么？
　　肥头大耳的保安往地面用力一踩，右脚的右侧，地板自动弹开，从里面拿出一个箱子，他脸上的肥肉一阵抖动，发出阴森可怕得笑声，同时其他的保安也纷纷来到了杜傲东的面前，一人抓住他的一个肩头，用力地将他按倒在沙发上。
　　杜傲东莫名的感觉到强烈的厌烦，第一次生出一种非常可怕的杀机，当他的眼睛看到肥头大耳的保安打开箱子，从里面拿出一个针管，针管里面有粘稠的液体在滚荡。
　　肥头大耳的保安面色阴森的笑道：“知道这是什么吗？”
　　“什么？”杜傲东声音低沉得道。
　　“这里面是病毒，一种经过二十年研究出来的病毒。”肥头大耳的保安笑道。
　　杜傲东双目睁大，惊叫道：“你们是什么人？为什么要这么做？！”
　　肥头大耳的保安用手拍拍杜傲东的脸頬，嘿嘿笑道：“我们就是六七十年前，统治你们支那人的黑龙会后代！”
　　杜傲东惊道：“什么？黑龙会？他们不是被消灭了吗？不是变成了山口组吗？”
　　肥头大耳的保安仰天大笑道：“哈哈，山口组？那只不过是黑龙会当年的一些无能之人组成的，支那人，你应该很高兴，作为我们二十多年研究成果的试验品，真的该高兴，来，笑一个给我看看。”
　　黑龙会当年余孽的后代竟然还有，而且依然在搞这些他娘的混帐东西，杜傲东体内的怒火开始泛滥，身上的魔王力量在膨胀，听到他让自己笑，立刻露出了一个非常开心的微笑。
　　看到这个笑容，肥头大耳的保安反而一呆，明知道这是病毒，居然还笑得这么灿烂，甚至有些开心，该不会是吓傻了吧？
　　坐在桌子上的小李点燃一根烟，舒服的吞云吐雾得道：“这已经是第一百零三个了，第一个也已经有十天了。”
　　一百零三个？我操你妈的，王八蛋，狗日的，老子要不让你们生不如死，就不叫杜傲东，抬头看了一眼小李，在看看眼前这个恶心的胖子保安，开始想着怎么折磨他们。
　　“这小子吓傻了，真没劲儿，我还想看他恐惧的样子，那多开心。”肥头大耳的保安道。
　　杜傲东脸上的笑容更浓了，也不反抗，那两名压着他的保安见状，还真以为傻了，松开手，看着肥头大耳的保安用针管扎向杜傲东的胳膊。


 第二百四十五章 其人之道还治其人之身
　　看着杜傲东被人包围起来，那满脸通红的样子让魔艳有些受不了，就想去帮忙，魔莲一把拉住她，低声道：“你干什么去？他又不会有什么危险，这样也好，省得以后再找了很多女人。”
　　“可是……”魔艳还有些不忍得道。
　　“你想让他在找很多女人是吧？让他以后想宠幸你，也要轮上很长时间？”魔莲哼道。
　　这句话果然奏效，起身的魔艳立刻坐了下来，她们也是一等一的美女，想不引起别人的注意都难，从进来后，四周就是男人投射来的目光，什么样的都有，幸好两人已经习惯了，而且她们的个性也有些邪性，根本不在乎。
　　两女都是穿的黑色裙子，好像一对黑色珍珠，散发着无尽的魅力，待发现那名陷害杜傲东的女子和一名拉皮箱的女子要溜，魔莲和魔艳两女相视一眼，也各自拉着一个不大的小皮箱跟了过去。
　　前面的两女子显然不知道后面有人跟踪，一路上有说有笑，还时不时地向旁边的经过的男女送去暧昧的眼神，惹来一阵非议。
　　魔莲和魔艳相视一笑，她们倒是乐得这样，不然以她们两人的姿色，非惹来更多的目光不可，就这样，两女跟着前面的那两位女子出了机场。
　　来到外面，两女就想放弃，毕竟她们的主要目的还是要和杜傲东去云南寻找离瑰草，可前面的那两个女人并没有打车离开，而是直奔左侧，两女装作四处乱看，寻找什么的样子，也跟了过去。
　　在左侧一个拐弯的地方，有一个吉祥宾馆，那两名女子便走了进去，魔莲两女也跟了进来，刚刚进来，两女眉头一皱，因为她们嗅到了一种让她们非常反感的气息。
　　看着那两名女子上了楼，她们也跟着上去了，却没发现负责登记住房的站台内的一男一女两名服务员对望一眼，男子拿起电话，拔通了，道：“老大，有两个女人跟踪来了。”
　　……
　　肥头大耳的保安一边阴森森的笑着，一边拿起针管，让一名保安将杜傲东的胳膊抓起来，恶狠狠的往那里扎去，好像杜傲东强奸了他的老婆一样，那凶残的模样儿令人不寒而票。
　　两名保安眼睛圆睁得看着，那个小李保安看到下手，嘴里吹起了口哨，似乎在等待杜傲东痛苦的哀嚎，那样子令人说不出的厌恶。
　　“咔嚓！”
　　出人意料的是，针管碰到杜傲东的胳膊，立刻发生了针头弯曲的现象，杜傲东的胳膊完好无损。
　　四名保安同时一怔，下意识的向后一步，再看向杜傲东，还是那副灿烂的笑容。
　　“怎么回事？”小李保安道。
　　“不清楚，你看！”肥头大耳的保安将针管递给小李保安。
　　小李保安有些吃惊的看着，来到杜傲东面前，捏捏他的身体，并没有什么不同，皱眉道：“再换一个。”
　　一名保安又拿了一个针管，递给小李保安，他蹲下身来，仔细看看杜傲东，最后目光停留在他的手腕上。
　　杜傲东心里冷笑，突然呲牙一笑道：“你拿这玩意干什么？给我玩吗？”
　　正准备动手的小李保安哪里防备他突然开口说话，本来刚才针管弯曲，已经让他吃惊，这突如其来的得一句话，吓得他坐在地上
　　杜傲东双手一镇，手铐被震开，一把将针管拿过来，笑道：“挺好玩的，你想打针？让我来帮你。”闪电般将针头扎进了小李保安的胳膊，将里面的液体推了进去。
　　“啊！”小李保安吓的两眼一翻，昏死了过去。
　　那三名保安见状，吓的转身就跑。
　　杜傲东冷笑一声，从小李保安的腰间一摸，抓出来三根银针，随手一扔，锭入他们三人的脖子，三人连叫声都没法出来，就软绵绵的倒在地上。
　　缓缓的站起来，来到那个箱了旁边，里面还有六七个针管，杜傲东随手都拿了出来，走到三名保安面前，他们此刻都是脑袋发沉，神志还算清醒，只是浑身软弱无力，说不出的难受，看到杜傲东拿着所有的针管走过来，吓得差点昏死过去。
　　要是昏过去还好，至少不会如此害怕，杜傲东拿着针管，在那名肥头大耳的保安面前晃来晃去，道：“用几支那？从哪里下手？
　　看着针管内的液体在来回的晃动，尖锐的针头就在两只眼睛上空，肥头大耳的保安眼珠子开始随着转动，不一会儿就有些晕糊，精神更加萋靡。
　　“你身体最胖，应该承受能力最强，那就给你三支吧，他们那么瘦弱，每人两支，我是不是很公平啊？”杜傲东笑道。
　　“不，不要……”肥头大耳的保安恐惧的叫道，三支打一个人身上，那还不马上就发作？那滋味，他可是看过，还不如死了好。
　　“不要？说个理由，你可记清楚了，说一个不能让我满意，我就上你一支。”杜傲东晃动着手中的针管，笑眯眯的道，只是那笑容在肥头大耳的保安眼中看来，好像恶魔的笑容，说不出的恐惧。
　　“我说，我说……”肥头大耳的保安急得满头大汗，用上了吃奶的劲儿都没想出一个合适的理由，最后看到那针头要落下来了，脱口叫道，“那样我会死的。”
　　杜傲东闷亨一声，狠狠地扎进他的胳膊，缓缓的将液体推了进去，冷哼道：“王八羔子！你用这玩艺坑害我们中国人，你他妈的怎么没想想别人？”
　　随着液体的流入，肥头大耳的保安面色开始发生变化，从刚才的红色，变成了白色，嘴唇也呈现青紫色，浑身颤抖，双手萋缩在胸前，不断的抖动，两条腿也半缩着。
　　好歹毒的病毒，杜傲东转身看向那个昏迷不醒的小李保安，只见他也是一副相当凄惨的模样儿，只是依然处于昏迷当中，那张脸都变成了纯白色，没有一丝血腥，如果放在晚上，肯定能吓死人，再看身体还在颤抖。
　　这帮没人性的东西！杜傲东越看越生气，抓起另外六支针管，随手一人，肥头大耳的保安和小李保安每人一支，另外两名保安一人两支，正好送给他们每人总共是两支，还算公平。
　　看着针管插在他们的身上，杜傲东恶狠狠的将液体推进他们的体内，转身向外面走去。
　　这个地方相对还算隐蔽，和外面的公共地方相距大约二三十米吧，出了门，往右是出去的路口，往左是楼梯，直通上面的机场操控室，在楼梯附近还有一个电梯。
　　杜傲东看看左右，迈步向楼梯走去。


 第二百四十六章 致命诱惑（一）
　　这个地方原本就很少有人走动，很多工作人员都在楼上监控室，各自忙碌着，从一楼走上去，杜傲东的精神力向四周散发，很快就如蜘蛛网一样延伸到了整栋高楼大厦，比划每一个角落，每一个人员都在他的监视范围内。
　　他的目的就是要找那些身上散发着险恶气息的高手，他绝不相信只有这几个没有任何力量的保安在行动，肯定有什么高层，否则他们是如何进来的？
　　最后杜傲东在二楼的一个房间内，发现了一丝让他这个魔王体质都要讨厌的气息，很重，很浓，似乎从血水里爬出来的，那神强烈的感觉只有他这种高手才能察觉得到。
　　悄无声息的来到那间房子的隔壁，确定里面没人后，推门而入，靠在墙壁上，右手食指伸出，在墙壁上轻轻一戳，一个小窟窿便出现了。
　　从这个小窟窿往里面看去，只见隔壁的房间相当豪华，墙壁、地面都是有特殊的木极做成，一张豪华办公桌，后面一把转动的老板椅，在上面坐着一位美艳迷人的美人，她的旁边是一个书橱，左边是酒柜，里面摆放着很多美酒，在这个小洞的左下方还有一张沙发，一名男子坐在上面，叼着一根烟卷，眼睛睁得大大的盯着那名女子。
　　女子身材不知如何，但是那张脸蛋相当不错，还有就是那胸部也非常的饱满，似乎是。罩杯的，下面的一切都被办公桌阻挡。
　　“王董，你再给我安排两个保安，好不好？”女子妩媚得道。
　　王董听着声音似乎非常的受引诱“快速的吸了几口，将烟卷失在手中，吐着一因烟雾，道：“詹尼芙，你哪里来的那么多人要安排啊，公司的保安已经足够了，我前几天给你安排上的那几个，已经超过人数了，再按，恐怕……”
　　詹尼芙站起身，来到酒柜前，拿出一瓶红酒，还有一个高脚杯，来到办公桌前，往上面一靠，缓慢的在高脚杯上倒了一杯酒，道：“我不是答应要陪你了吗？难道我要流出来的血，还不能让你安排个人？”
　　流血？日！就这样子，谁会相信是处女，那个王董该不会是傻瓜吧？杜傲东心道。
　　王董笑而不语，只是在她的身体上打转。
　　詹尼芙将高脚杯放在办公桌上，双手抬起，理了理金色的长发，头向后仰，那玲珑的曲线顿时暴露无遗，这个女人的身材还真是火爆，前凸后翘，这么一仰身，那条刚刚到膝盖的裙子往上拉起来一部分，西方人本就白皙的皮肤在她的身上显露无遗，尤其是两条大腿，丰润修长，露出相当一部分，比划紧紧是将臀部盖住，再往下不过七八厘米，这是更让人想入非非，那臀部因为和桌子的挤压，把裙子夹住，如此后仰，臀部翘起，格外的动人，再由就是那腰，说细不细，可也绝对不粗，正适合那种被男人狂操，有着强大的持久性的女人，这让杜傲东一阵心动，自己来到这里遇到的两个女人还都是这样奈燥的女人。
　　往上看，那对胸部可算是大展神威了，彻底吸引住了王董的目光，因为那个地方，把两条手臂抬起来，使得那两团高耸入云的山峄汹涌澎湃的站立着，v字领口，大片大片的雪白玉乳暴露出来，经过挤压，出现一个很深的沟壑。
　　“王董，好热啊，你来帮我把拉链拉下来好吗？”詹尼芙缓慢的转过身去，变成背对王董，这下双手按在办公桌上，两条修长的美腿分开站立，屁股高高的撅起来，裙摆就在屁股下面一丁点的位置，如果低头看的话，能够看到里面的内容。
　　王董看得口干舌燥，双目冒火的道：“好，好，我帮你。”
　　“那就快点嘛……，詹尼芙轻轻的摇晃屁股，娇吟道。
　　单单这几招，连杜傲东这个肉场中的老手都有些热血沸腾，何况是身临其中的王董，那更是老脸通红，喘着粗气，屁颠屁颠得跑过去，直接从后面抱住了詹尼芙的腰部，自己挺起屁股，就想凑上去。
　　早已经看得欲望翻腾的杜傲东哪里还能忍耐，一看要被这个老东西玩弄，还不如自己上，抬手弹出一道气箭，击中他的屁股，王董哼都没哼，就软绵绵的倒在了地上。
　　詹尼芙猛然转过身来，看着地上王董的姿势，双眸中闪过一抹精光，看向杜傲东所在的位置，两人的目光就通过那个小孔碰在了一起。
　　杜傲东露出一丝笑容，闪身出了房间，来到隔壁门口，推门走了进去。
　　“人哪？”杜傲东惊讶得看着，发现詹尼芙已经不见踪影，看看窗户根本没有动过的痕迹，门更不可能走出去。
　　正当他准备放弃的时候，一丝香水味穿来，鼻子耸动，随着那丝香水飘逸的方位，杜傲东来到了酒柜前。
　　“嗯？这里难道是条地道？”杜傲东看看酒柜，看样子应该有机关才对。
　　一把将王董提起来，将他拍醒，道：“这个酒柜怎么打开？”
　　王董也算是见过世面的人了，可是看到杜傲东满脸怒色，自己竟然被人家一只手提到半空中，要是不说出来，恐怕要倒霉了，指着里面的一瓶红酒道：“拧动那瓶红酒……”
　　没等他说完，杜傲东在他脑袋上一拍，那些垃圾保安既然都是你安插的，你就应该负责，从此生意场上精明的王董变成了白痴。
　　拧动红酒，酒柜发出“嘎吱！嘎吱！”的声音，缓慢的移开留出一个一人进出的通道，杜傲东艺高人胆大，闪身进去了，那个酒柜马上关上了，而且没有一丝声音，速度之快还真让他吃了一惊，怪不得自己没有发现她逃走。
　　漆黑的通道中，每隔几十米就有一盏电灯，也不亮，勉强能够看清是一条通往左侧的道路，前面还有急促的脚步声。
　　詹尼芙？杜傲东内心狂震，双腿一飘，以惊人的速度往前冲去。
　　在转过一道弯后，前面出现了詹尼芙的身影，她正在快速的奔跑中，已经到达距离尽头十米左右的距离了，杜傲东距离她还有近百米，只是在詹尼芙继续往前，就是往上的楼梯了。
　　想跑？没那么容易！杜傲东挥手打出一道魔气，将前冲得詹尼芙笼罩在其中。
　　詹尼芙只觉得前面好像有一股神秘的力量阻挡了去路，怎么用力，都无法穿过去，回头看去，发现杜傲东色迷迷的走了过来。
　　好色的男人？詹尼芙两眼一亮，马上停止了逃跑，面色妩媚的看着走过来的杜傲东，一只雪白的玉手搭在他的肩头，缓慢的往下滑去，娇柔的身体也靠拢上来，用那饱满的丰胸在他的胸口上摩擦。


第二百四十七章 致命诱惑（二）
　　跟随着前面的两名美女来到二楼，看到她们进入一间客房，魔莲两女对看了一眼，她们抬头看看上面的摄像镜头，露出一个甜美的笑容。
　　这丝笑容引来的是楼下轰隆隆的脚步声，还有喊喝声，两位美女将皮箱一扔，进入了旁边的一个房间，然后往阴影的地方一靠，她们的身体便隐入其中。
　　外面冲上来的男服务员和一些保安在接到电话后，一下子冲进了那间客房，开始大肆的搜索起来，两位美女面带微笑，再出来的时候，身上穿的已经是女服务员的服装。
　　魔艳出门的一瞬间，双手连弹，摄像镜头上蒙上了一层黑色的气体，两位美女悄无声息的来她们跟踪的两位女子进入的房间。
　　伸手抓住房门锁，刚准备扭动，魔莲面色骤变，拉着魔艳以最快的速度冲进了隔壁的房间内，与此同时这间房门好似变形一样，发生巨大的变化，那扇门竟然浮现一个骷髂头的模样儿，张开满是牙齿的血盆大嘴，发出粗重的喘息声，两只硕大的眼珠子在晃动，射出两道绿光。
　　冲进隔壁房间的魔莲姐妹刚关上房门，就感觉到身后有一股非常强烈的气息在波动，这种气息和她们的有些类似，都属于邪道上的，只是更加的残酷，乃至于血腥味更浓，仿佛刚刚从血水中爬出来的。
　　两位美女缓慢的回头，只见眼前站着七八个男女，每人都是面目僵硬，双目无神，好似妖怪一样，发出让人恶心的气味，两只手平伸，向她们走来，在这些人的后面，还有一个满嘴黄牙，头发稀少，面容枯干的老太婆。
　　……
　　地道中，杜傲东脸上挂着色迷迷的笑容，眼睛在詹尼芙的脸上看着，也不阻止她想自己做出各种挑逗，反而十分乐意的享受。
　　要说这女人的身材，那还真是火爆，摩擦的杜傲东很爽，尤其是那对饱满的丰乳，好像经过特殊的训练，非常精巧的在他的胸。一直到腰带处的摩擦，那软绵绵的感觉特别诱人，还有随着她的摩擦，那两粒花生米一样的奶头，被摩擦的站了起来，感觉非常带劲儿。
　　听着那荡人心魄的娇吟声，还有淡淡的香气传来，杜傲东有些心旷神怡，两只手往下一探，毫不客气的从v字衣领口伸了进去，抓住了那两团超丰满，超柔软的豪乳。
　　不摸不知道，一摸吓一跳，这对豪乳绝对不比刘玉玲的那对小，只是感觉上好像被人摸过很多次了，所以要差了一个档次，揪住两个奶头，用力的一扯，裙了顿时四分五裂，那不大的胸罩自然也报销了，整个上半身算是彻底暴露在空气中，裙子在腰身处保留了下来
　　“站起来！把衣服都给我脱了！”杜傲东忽然用低沉的声音命令道。
　　詹尼芙眼眸中闪过一抹冷笑，脸上却是妩媚的笑容，丝毫没有因为男人的命令而生气，往后倒退一步，两只手抓着自己的胸部，轻轻的揉捏，看着杜傲东胯间支起了帐篷，双目喷火的看着，揉的更带劲儿了，口中还发出让人心跳加速的浪叫声。
　　忽然，两只手放开，那被她紧紧地挤压了的玉乳立刻弹跳起来，詹尼芙更是趁此机会两条手臂半举着，摇晃起上身，使得那对玉，乳以超高的速度剧烈摇晃，形成乳浪。
　　“我日！”杜傲东穿着粗气，低吼道。
　　看到男人的变化，詹尼芙脸上的笑容更灿烂了，两只手缓慢的来到她那雪白丰润的大腿上，缓慢的往上，将裙子掀了起来，丰隆肥嫩的屁股暴露在空气中，还有就是一条超薄的真丝手工做成的内裤。
　　白色蕾丝透明的内裤，薄如蝉翼，小内裤上几朵剌绣半透明花瓣点缀，总共的布料大约没有两巴掌大，且在胯部两侧只是用两根细绳儿连接着。
　　放下裙子，转过身去，弯腰撅屁股，那浑圆挺翘的地方立刻显露无遗，更致命的是詹尼芙竟然将裙子缓慢的掀起来，然后一用力，裙子碎裂成片落在地上。
　　那个浑圆丰硕的大屁股剧烈的晃动着，两个屁股蛋儿好像肉山一样，只有一条细绳儿从屁股蛋儿中间的臀缝中穿过，和前面的那个小得不能再小的布料连接起来，随着摇晃，本就无法遮挡的地方已经让杜傲东快要发疯了。
　　喘着粗气走上去，对着她那个大屁股就是两巴掌，清脆的响声伴随着娇吟更加刺激男人的欲望，杜傲东将自己的胯部靠上去，那突兀的地方从臀缝中送过去，一只手抓住那条内裤，用力一扯，詹尼芙算是彻底暴露在了，全身赤裸裸的一丝不挂，往前探身，两只火热的大手抓住了那对饱满丰盈的豪乳，用力的揉捏起来。
　　“啊！”詹尼芙只觉得一根让她要发疯的东西竟然在自己敏感的屁股上摩擦，差点要被勾引的深陷其中。
　　一丝阴森恐怖的画面在脑海中出现，机灵灵一颤，清醒过来，发出渴望男人带给自己快乐的浪叫呻吟，摇晃着屁股，摩擦着那逐渐放大的地方，同时两只豪乳在她的摇晃下，给男人带来一阵享受。
　　“好男人……我要！”詹尼芙发出渴望的请求，扭转娇躯，双腿一曲，屁股撅着，面部在杜傲东的胯间，她却轻轻的解开杜傲东的裤子，缓缓得脱下来，只留下一条被里面的物事撑得快要破开的内裤。
　　詹尼芙妩媚的看着他，娇媚一笑，伸出舌头，隔着内裤，在那。起的顶端，轻轻的舔了起来。
　　“哦……”杜傲东发出低吼声，双手抓住詹尼芙的脑袋，用力的按了上去，口中发出炽热的呼吸。
　　詹尼芙咬着，两只手抓着杜傲东的屁股，妩媚的仰头看了他一眼，然后一口咬住内裤，缓慢的下滑，将杜傲东的内裤用嘴拉了下来。
　　当那个地方的硬东西弹跳出来后，詹尼芙发出了一声惊讶得叫声，实在太出手她的意料了，都说亚洲人这玩意要比西方人的小，就这家伙，在西方都找不出来能和其相提并论的。
　　剧烈的喘息着，杜傲东托起她的嘴巴，对准了，猛然一挺，送进去相当一部分，将其当作了发泄地点，快速的耸动起来。
　　“好爽啊！”杜傲东一边活动着，一边抬起脚来，将鞋脱掉，来到了她的胯间，用脚抚摸着那迷人的芳草地，正在享受中，突然屁股上一凉，那在机场厕所内有过一次经历的感觉再次来临，身体酸软无力的倒了下去。
　　“臭男人，以后记住了，女人可不是白让你搞得。”詹尼芙抓住杜傲东那根特大号的所在，抚弄得道，却没发现杜傲东眸子中闪过的一抹嘲讽。


 第二百四十八章 致命诱惑（三）
　　詹尼芙对杜傲东的身体还真是感兴趣，转过身来，将自己丰硕肥嫩的屁股坐在杜傲东的脸上，还不断的轻微扭动，使得弯腰下来的胸前两个肉弹开始对杜傲东的小腹进行轰炸，结果捻磨得她手中的那根武器更加的膨胀，其狰狞凶悍可见一般。
　　“真大啊，好像享受享受啊。”詹尼芙无限向往得道。
　　用嘴巴舔弄了一会儿，最后还是站了起来，这女人还真是性欲很强啊，抱起杜傲东，竟然让杜傲东两条腿盘在她的腰间，那根硕大的东西则从她的跨下穿过去，和她那正在洪水泛滥的芳草地摩擦着，用饱满的胸脯儿在他的胸口顶着，就这样慢吞吞的向楼梯上走去，行走中，两人的摩擦自然不小，使得詹尼芙差点让他把东西送进自己的身体。
　　强忍着冲动，费了好半天才来到楼梯上，不知道在什么地方摸了一把，用力一拧，眼前出现一个出口，跟着走了出去。
　　杜傲东由于被对着，根本看不到里面的情形，只是感觉到似乎有好几个女人的呼吸声，声音很粗，仿佛累坏了，或者性欲高涨，急需男人的治疗。
　　詹尼芙一路走来，地面上也流下了她一路湿淋淋的痕迹，用力将杜傲东扔在床上。
　　这时候杜傲东能够看清楚了，在房间内站着八个女人，其中一个娇滴滴的美妇人，长发飘飘，眉心有一个心型胎记，生的玉貌花颜，雪肤丰肌，胸前惊耸着一对肥美圆滚得傲人玉峰，单单是这迷人的身材已经很让人心火燎原了，可是她的身上竟然是穿着一身特别特别紧窄的衣服，使得杜傲东很怀疑她是怎么穿上去的。
　　这身紧身衣，堪称杜傲东所见过得最为奇特，也最为诱人的，从后面看，背部比划完全赤裸，只是在脖颈上有一个纽扣，将其扣在一起，沿着脊椎骨下来，那道弯钩很是迷人，雪白的肌肤晶莹剔透，倒是在丰挺得臀部间，由于这个地方的凸起，使得和腰间有一个很大的落差，就在两个屁股蛋儿露出一丁点的时候，紧身衣出现来，就是让你看到臀缝一点，再往下根本看不到了，可是两条修长的腿往上，却能看到两个屁股蛋儿的柔美和高挺、浑圆，从侧面看，倒是把前。后翘给彻底的演绎了一番。
　　在她的前面站着七个女人，她们倒是打扮各异，不过都在某些地方展现出了女人的柔情和身材，其中最右边的那个正是在机场把杜傲东送给保安的女人，此刻双目呆滞，面容僵硬，旁边是那个拉皮箱的女人，倒是其他的五个女人，每个都是面色绯红，仿佛刚刚吃过春药，呼吸也很急促，胸脯儿不断的起伏着。
　　“主人！”詹尼芙双腿一曲，半跪在地上。
　　那名身穿紧身衣的女子用手抚摸着她的头，回头看了一眼床上的杜傲东，眼眸中顿时放出一道惊喜的光芒。
　　托起詹尼芙的下巴，只见她面色红润，娇躯泛起一抹淡淡的红色，女子笑道：“看来你还没有享受啊，能够为我留着，足见你的孝心了，起来。”转而对那七名女子道：“脱光衣服。”
　　七名女子纷纷动手脱衣，那五名女子手上的动作还挺快，三下五除二，都光洁溜溜的了，把那完美的身材暴露无遗，只有那两个女子手放在衣服上，却面现挣扎，没有动手。
　　紧身衣女子面容愤怒，哼道：“这两个女人竟然还没有被控制心神，三级明星而已，竟然这么洁身自好，倒是比这些所谓的良家妇女要好得多了。”
　　听到三级明星，杜傲东不由想到了自己那对美人叶媚儿、叶玉媚，不知道她们现在怎么样了？
　　“你们两个到隔壁去吧。”紧身衣女子道。
　　“主人，这样不好吧。”詹尼芙道。
　　“咯咯，有什么不好的，我水若仙还怕她们能逃出手掌心吗？”紧身衣女子咯咯笑道。
　　“主人英明。”詹尼芙道。
　　“刚才好像有人想进入这里，等会儿你亲自去查查看。”水若仙笑道，抚摸着詹尼芙那让她都要喜欢的豪乳，揪着一颗坚硬的花生米，轻轻的拉了拉，“你们站到床周围去，让你们的师姐来表演一番。”
　　那五名女子脸上的呆滞已经不见，渐渐的浮现一丝妩媚的笑容，霎那间，杜傲东猜到，这个水若仙控制这些女人的方法可能需要自己这个男人来做引子，否则这些女人为什么在脱掉了衣服后，嗅到男人浓重的气息会变得淫荡起来？
　　听说自己要做第一个，詹尼芙可是乐坏了，这个男人在行走中和她的摩擦，已经让她知道了他绝对不是普通男人，一定能让自己享受中今生今世都无法尝到的快乐，一想到那滋味，双腿之间就传来一阵非常强烈的空虚感和一股股液体喷撒下来。
　　站在旁边的水若仙看到，脸上也露出淫荡的笑容，伸手抓住了詹尼芙丰硕的屁股，用力的揉捏起来，另外一只手来到前面，玩弄着那对豪乳，自己的臀部好像男人燥女人一样快速的耸动着，使得她自己那对豪乳也剧烈的摇晃起来，在詹尼芙的后背上摩擦起来。
　　当杜傲东看得浑身燥热，那个地方的反应更加强烈，呈现狰狞状态，散发着浓浓的热量之际，周围的五名女子纷纷发出了动听的娇吟，眼睛都露出狼一般的目光盯着杜傲东的胯间。
　　日！不会吧？杜傲东也觉得呼吸很不通畅，吸入鼻孔全都是刺激情欲的那种香气，就在他感觉自己即将陷入情欲中时，水若仙竟然对他又展开了新一轮的挑逗，这次更加露骨，令人想入非非。
　　詹尼芙仰身躺在水若仙的身上，两只豪乳被揉捏也就罢了，她的一条美腿竟然被抓住放在了床沿上，使得那神秘的芳草地暴露在空气中，进入杜傲东的视野，水若仙的另外一只手，缓慢的从顶端豪乳中向下面游荡，最终还是来到了那个地方，接着就活动起来，其手法之高，之熟练，连杜傲东都要惊叹，不到片刻，詹尼芙已经瘫软如泥，头在水若仙的双乳中间，两只手直接抓着那对豪乳。


第二百四十九章 致命诱惑（四）
　　宾馆二楼的房间内。
　　用来休息的床铺变成了淫乱的战场，地面上散乱的衣裙随处都是，木头做成的床架因为剧烈的运动而嘎嘎作响，好像快要承受不了这种强烈的压力而要垮塌，两条肉虫就在柔软的雪白床单上纠缠成一团。
　　隔壁的房间内却在进行一场有史以来最为凶险的战斗，魔莲两姐妹乃是天生侍奉魔王的女人，她们体内的能量非常的充沛，对于眼前这些受到控制的男女有着莫大的威慑力，同时还能克制他们的行动。
　　两场战斗似乎都在预示着宾馆将发生意想不到的事情，魔莲两姐妹各自掐了一个古怪的手印，身上的魔气一闪一灭，向外散发着的气流却在加速，好像形成了两种不同的小旋风，两会的交叉着，似乎是要将走来的这些男女旋转而过。
　　后面的那个老太婆发出一声阴森森的笑声，双手突然从两侧捞起，整栋房子一阵剧烈的晃动，只见四周墙壁上伸出无数的手臂，来回地抓动，令人恐惧的鬼哭神嚎也在房间内响起来，空气中弥漫着鬼蜮般的气息。
　　“嘿嘿，投降吧，看在你们身上有如此强盛的能量，我可以让你们做我的手下。”老太婆狂妄的叫道。
　　魔莲和魔艳相视一眼，忍不住发出了听到笑话的笑声，魔艳道：“喂！老妖婆，你大概从出生到现在都没见过阳光吧？”
　　老太婆一怔，奇怪的道：“你怎么知道的？”
　　魔艳道：“我还知道你是个老掉渣的老妖婆那，咯咯，真是好笑啊，在我们姐妹面前，还敢耍此手段的，你是第一个。”
　　魔莲笑道：“错，不应该是耍手段，而是为我们送来珍藏近百年的好东西。”
　　“你们是什么人？！”老太婆看到自己使用如此伎俩，对方不但没有受到惊吓和干扰，还如此嘲讽自己，不由尖叫道。
　　“我们就是来为你送终的啊。”魔艳默然向前，从几个男女中穿过，来到了老太婆的面前，右脚一抬，一下踹断了老太婆的拐杖，就看到四周的手臂霎那间消失，窗户上的窗帘也自动的打开。
　　强光照射进来，那几个男女被这么一照，身上的污秽之气顿时消失，软绵绵的躺在地上，而老太婆却发出惊恐的叫声，用胳膊遮挡着面部，叫道：“你，你们怎么知道我的拐杖是机关的？”
　　魔艳算耸肩道：“因为你太笨了，训练你的那个家伙更是垃圾倒了极点，他大概没告诉你，邪道上有天敌的存在吧？等你到阴曹地府，告诉他，我们是魔王侍女，想和我们斗，拿出真本事，不要搞这些歪门邪道，因为这样倒霉的只有是你们自己。”
　　“走，飞机快到了。”魔莲道。
　　隔壁的战斗算是告一段落，宾馆内的邪恶之气顿时减弱了将近一半，本来这些会很容易让水若仙发掘的，怎奈她也陷入了被动之中。
　　包括水若仙在内的六个女人将床铺包围起来，看着上面的两个男女，重新恢复活力的杜傲东已经被她们下了春药，且是最为强烈的，在水若仙看来，即便是最强的男人也不可能是她的对手，何况还有五个女人等待着。
　　只见床铺上，詹尼芙浑身赤裸的躺在上面，两条腿尽量的分开，白花花的屁股奋力的往上迎击，那双饱满的玉乳在疯狂的摇晃，杜傲东则像一头强壮的公牛，正在发情，压在詹尼芙的身上，臀部像打桩机一样不停的起起落落，动作剧烈而又迅猛。
　　詹尼芙双手死死的抓着洁白的床单，嗪首用力得向后仰，美目迷离，嘴里不停的发出歇斯底里的亢奋呻吟声，她的粉脸、玉颈、嫩乳上都露出了一片片的玫瑰红。
　　得到一丝发泄的杜傲东脑袋也清醒了过来，看着眼前乱叫得詹尼芙，那对豪乳在上下左右的腰摆，勾引着他的欲望，伸手抓住，这次他可是用力的揉搓起来，动作很是狂野，略微带着一丝虐待，谁知这样反而让詹尼芙喊叫的更加厉害，刺激的杜傲东活动更强烈。
　　“哦！我的上弟啊……”詹尼芙亢奋的尖叫一声，被操的狂乱的娇躯剧烈颤抖一下，猛然翻身跨骑到了男人的腰上，两人的身体仍然保持着完美的契合状态，销魂蚀骨的滋味正透过两人的结合部位像潮水般冲击着她的娇躯，让她魂飞魄散，已经深深迷恋上这具阳刚味十足的男人。
　　不知道杜傲东散发出来的男性气息是否和水若仙所需要的不同，他和詹尼芙疯狂举动后的效果竟然没有让五名女人更加向往，反而是那一双双动人心魄的眸子居然逐渐的清明，似乎摆脱了詹尼芙的控制，可看到两个男女如此狂野的举动，还有那淫荡的话语从两人无比诱人的姿势中说出来，使得她们渐渐的陷入情欲之中。
　　这一切水若仙一无所知，因为她全身的心身都放在眼前这个男人的身上，她感觉到了一丝可怕，一丝震惊，一丝希望，还有一丝兴奋，性欲超强的她，从来没有碰到过对手，每次和男人做爱，外面都要排队，还不能得到完美的发泄，此刻吃了春药的男人竟然表现出了让她都要震撼的强大。
　　看着詹尼芙剧烈的喘息着，肥臀往后下沉，紧紧地柢着男人的下体，纤细的腰肢就极力的往前挺起，一双白玉般的玉臂往后扬起，将被洒下来的金色秀发盘在脑后，原本就已经极为丰满的玉乳顿时显得更加挺拔。
　　杜傲东明显受到了诱惑，身体凸出的部位突突的颤抖起来，立刻就惹来了詹尼芙一阵低低的呻吟声。
　　他伸出一根手指凑到詹尼芙的嘴边，詹尼芙立刻识趣的朱唇轻启，非常淫荡的吸吮起来，还像婴儿吸吮母乳一样啧啧有声，杜傲东终于淫性大发，双手从那诱人的丰乳上骤然滑落，紧紧地拦住了她纤细的柳腰，再次开始疯狂的颠动起来，詹尼芙更加疯狂的配合起来，与此同时，周围的六个女人已经受不了，开始有所行动，尤其是水若仙，一边浪叫不止，一边用双手揉捏着胸部，凑了上去。


 第二百五十章 致命诱惑（五）
　　杜傲东也在感叹詹尼芙的腰腹力很厉害，惊叹她的耐操，在杜傲东全力发动攻击下，还坚持了近一个小时，这才达到高潮，倒在床上，还真是令人敬佩啊。
　　詹尼芙的败阵，立刻让周围的六个女人发动了争抢男人的举动，詹尼芙被毫不客气的从床上拉了下来，扔在地上，没人去管，而詹尼芙也没有力气去生气了，现在高潮的余味还在爆发中，胸前好似依然有一双带着电流的魔手在活动，肥嫩的屁股还有人在抓着，那神秘的芳草地正有粗壮的东西在进进出出的活动，大量的液体在这幻想中不断的流出，她还保持着天堂之上，高一脚低一脚的走动。
　　暂且不说她，水若仙好像发现了瑰宝一样，利用身上的能量将另外五个女人给推到了一边，自己爬上了床，她身材高挑，腰肢纤细，让人怀疑其作战能力是否能和詹尼芙相提并论，倒是那两颗乳球又丰满又坚挺，丝毫不弱于詹尼芙，扭摆腰肢，丰满的肥臀高高的撅起来，让那饱满的胸部底下，让杜傲东看进那深层的乳沟。
　　杜傲东伸手抓住那对豪乳，用力的揉搓起来，突然往下一拉，疼得水若仙尖叫一声，脸上荡漾出一抹淫荡的笑容，两只手往上伸，使得那对饱满的胸部完全突出，使得杜傲东玩弄起来更加顺手，揪住那脖子上的钮扣，轻轻一扯。
　　就见那个紧身衣立刻脱落，她再用手扯几下，很容易的褪到了腰间，把完美的上身暴露在空气中，扭动硕大的屁股往前移动，来到那硕大的坚挺上面，缓缓下靠，将被紧身衣勾勒出来的双腿之间神秘地带和那根火热凑到了一起，两人相互摩擦起来，不到片刻，就看到那个地方越来越湿润，最后两条腿上的紧身衣也有流水流下来。
　　杜傲东玩弄着高峰的两只手突然下降，来到平原处，一只撕扯那紧身衣，一只手来到她的胯间，动用自己所能掌握的技巧，开始活动起来，撩拨这个女人的情欲，挑逗她所能忍耐的极限。
　　实在无法承受的水若仙终于崩溃了，发出一声渴望男人的浪叫，翻身从杜傲东的身上下来，像狗一样四肢着地，弯腰收腹，两只小臂压在床上，把那已经完全赤裸出来的丰满美臀往后高高撅起来，美臀幽谷，光洁如玉，中间黑黑的杂草丛生，杜傲东翻身而起，知道这个女人是个硬茬子，估计将使自己遇到的女人当中，在性方面的第一人。
　　摒住呼吸，两只大手抓着那两个屁股蛋儿，用力的抓捏着，这个屁股还真是肥嫩且弹性十足啊，只要用力，手指就会陷入那肥嫩的屁股肉当中，稍稍一送，立刻弹起来，绝对是值得男人多次品尝的。
　　让她两条腿分开，杜傲东腹部往前凶狠的一挺，无所阻碍的剌进了水若仙的体内……
　　宾馆外，三名身穿黑色衣裙的女子走了进来，她们每人手总都提着一个包，一头长发均是扎划马尾，带着太阳眼睛，白白的皮肤，肩头有裙子的两个细吊带，裙子在腰间突然瘦弱，使得上面更加的丰满突出，行走之间，那个地方左右上下摆动，惹人冲动，缓慢的来到柜台前。
　　两个男女服务员看了她们一眼，道：“二二零。”
　　三个女人也不说什么，转身往上走。
　　看着她们离开，那个女服务员道：“她们是谁啊？好有气派啊。”
　　男服务员看看她，嘿嘿笑道：“她们就是山口组的三刀女，此次是来和我们黑龙会谈判的。”
　　“三刀女？”女服务员惊讶的道，“听说她们是山口组的上忍，已经三年未曾出手了，今次竟然为了黑龙会亲自出面，看来山口组很重视我们啊。”
　　“那当然，你还不知道吧？山口组在中国近二十年布置得所有力量都因为龙皇的出现，将他们负责中国事务的总部给毁掉了，那些潜伏二十多年的人员名单也没有人再知道了，等于让山口组二十年的努力毁之一旦，唯一知晓名单的美惠子也被龙皇收复，成为他的女人，把那份名单默写下来，全部被连根拔起，这还是昨天传来的情报。”男服务员道。
　　“啊？昨天？”女服务员惊道。
　　“是啊，昨天我去给主人送水，无意中听到的，好像是许定方在前往血狼会的路上，遭到了伏击，这个伏击的杀手中就有忍者，于是一怒之下，开始了对所有忍者的扫荡和杀戮，三刀女此来估计，除了我们，还要重新建立山口组的力量吧。”男服务员道。
　　二二零房间内，杜傲东用上了最为快速最为凶狠最为激情的攻击方式，只听的房间内“噼噼啪啪”的肉体撞击声，还有“噗嗤！噗嗤！”的淫乱水声，更有女人娇吟的浪叫声。
　　杜傲东的小腹连续的拍打在水若仙的美臀上，密集的好似雨点，伴随着如此攻势，销魂的滋味像潮水般从两人结合的部位荡漾开来，刺激着他们的神经，最后杜傲东迅速的挺剌几下，水若仙的子宫好像都要被顶开了，如此一战，让水若仙达到了生平最快乐的高潮，那股强悍的精神力却在一瞬间，把握住了周围五女的情况，眸子中杀机一闪，随手一挥，五道黑色的气流灌入她们的体内，使得她们再次遭到了控制，她的身体也瞬间绷紧，一股炽热的液体狂泻而出。
　　表面看去水若仙和詹尼芙两人在这方面水平相差无几，都能坚持杜傲东近一个小时，可是实际上杜傲东在面对水若仙的时候，也有些被动，比划动用了全部的招数和力量，被那滚烫的液体一冲，他只觉得腰眼一麻，发出一声低吼，炽热的岩浆喷发，舒服的倒在了水若仙的身上。
　　燥他妈的，要不是老子的龙皇之身被封印，就凭你，老子半个小时就解决战斗，杜傲东舒服的压在水若仙得身上，一会儿就生龙活虎了。
　　两才水若仙洒下来的那一股元阴，被他完全吸收，还真是大补啊，不由再次调整方位，抱住那丰硕的大屁股，准备再次掠夺她不知道储存了多少年的元阴，如果全部吸收了，自己体内的魔王能量将恢复发生质变，也许达不到三层的能量，却有了比三层能量还要强大的杀伤力。
　　调好了体位，还未发动攻击，就听到敲门声传来。


 第二百五十一章 致命诱惑（六）
　　生平第一次享受到这种难言的快乐，令水若仙被刺激的差点魂飞魄散，刚才杜傲东猛烈的进攻已经耗尽了她全部的体力，若不是那仍然留在她体内的坚硬玩意还在突突的颤抖，她恐怕已经瘫软在床了。
　　两人经过半分钟的休息，比划同时恢复过来，只是她依然感觉到浑身酸软无力，感受着那难言的快乐，而杜傲东却生龙活虎的再次要向她发动猛烈的攻击。
　　想要阻止，却舍不得那坚硬的东西离开自己的身体，甚至想让他把自己彻底的干死算了，就在她天人交战，是否让杜傲东继续燥的时候，敲门声将她从情欲深讲拉上来。
　　抬头看看表，已经是三点钟了，无奈的放出一声快乐的呻吟，将那根东西从体内退出来，看着自己的胯间如汪洋大海，粘稠的乳白色液体狂流而出，没办法，谁让那根东西太大，把它们的出口全部给塞得满满的，再看杜敖东，精神抖擞，狰狞的火热高高的俏立着，再看到她离开后，将炽热的目光看向床两侧的五个赤身裸体的女人身上。
　　水若仙咯咯浪笑道：“马上我送你三个更好的美人。”转头向那五个女人道：“你们退下吧，没有我的命令，任何人不准踏进房间一步。”
　　五个女人迷醉的看着杜傲东，最后还是选择了离开。
　　杜傲东重新躺在床上，不过这次他依靠在床头，双腿成八字形，任由那根好似竹子的东西高高站立上，上面更是青筋绷起，狰狞恐怖，挂着女人流出来的液体，似乎在耀武扬威的显耀自己
　　五个女人打开房门，陆续走了出来，而门口站立着三刀女，往里面看了一眼，那股强烈的淫乱气息扑面而来，三女眉头一皱，一眼看到了一个身材比她们还要好一些女人，脸蛋更是娇媚，动人的那肌肤好似牛奶，令三女莫名的一阵嫉妒，再看床上的那个男人，三位皱眉的女人立刻变得心花怒放，脸上露出一丝笑容。
　　“红刀女！蓝刀女！绿刀女！”水若仙的目光从中间到左边，再到右边，也等于告诉了杜傲东，只是他的心里一震，他也算是和忍者打交道很长时间了，一眼就看出她们三个都是忍者，还都是其中的佼佼者，似乎都在美惠子之上。
　　“我们代表山口组来和水前辈谈判。”红刀女道。
　　“谈判？我知道你们想把黑龙会并入山口组，说出你们的条件。”水若仙道。
　　“条件很简单，你们并入山口组，水前辈为我们的副总长，掌管亚洲境内的一切事务，我们可以给你任何想要的人、钱，希望你能帮助山口组先控制中国，顺便统一亚州境内所有黑道。”红刀女道。
　　野心勃勃的水若仙听到这个条件，顿时脸现喜色，咯咯笑道：“果然是条件优厚啊，更是抓住了我的弱点，知道我对山口组没有什么企图，只想来操纵大规模黑道战争，居然这么大胆的送给我一个副总长。”
　　三女关上房门，将皮箱放下，红刀女道：“这样说，水前被答应了？”
　　“当然答应了，这么好的事，哪里能找到。”水若仙道。
　　“从今往后，我们三刀女听从副总长指挥！”三刀女异口同声道。
　　“好！为了庆祝我们的合作，我就把刚刚到手的真男人，送你们玩一天！”水若仙抓住杜傲东那根硕大，浪笑道。
　　三刀女似乎真的被杜傲东勾引的快要忍耐不住了，一个个兴奋的感谢，倒是水若仙面带微笑，赤身裸体的从床上走下来，拉开窗帘，往沙发上一坐，翘着二郎腿，点燃一根烟，舒服的吸了起来，眼睛瞄向三刀女。
　　身临其中的杜傲东却不认为她们这么容易的合作，轻而易举的将黑龙会拱手相让，一个野心勃勃的女人岂能如此容易答应？而这三刀女明显有着很高的地位，其经验也相当丰富，第一眼看到自己，竟然露出欣喜若狂的样子，这显然是故意的，这么想来，她们之间似乎在进行一种试探，或者是各有阴谋。
　　抬头看看吸烟的水若仙，只见她面带微笑，心中一动，难道她们是拿自己来作为比试？对了，黑龙会再厉害，也不是山口组这个臭名昭着的帮派厉害，那么寂然让给她副总长得位置，还委派为主管亚洲事务，那么这三刀女的到来，就是来测试水若仙是否能够担任，而她们都作为女人，且是好胜心很强的女人，当然都想表现一番，先给对方一个下马威了。
　　想明白这些，杜傲东就放开了胸怀，看到蓝绿两刀女只是将身上的黑色裙子脱落，露出了一身雪白的胴体，里面有连身得很小的内裤，那内衣倒是很诱人，竟然把半个胸乳给包裹了起来，却独独在奶头处有个圆形，让奶头暴露在外面，下面的内裤也很有意思，完全透明的，里面的内容清晰可见，似乎是再看杜傲东能不能战败红刀女，能的话，她们再上。
　　第一个走上前台红刀女绝对是美女级得，且是“s”型的身材，胸前的春色波澜壮阔，就是上床的一瞬间，便有剧烈的晃动。
　　杜傲东看得一阵心潮澎湃，不过他采取了速战速决的狂暴战术，她要将这三个女人的元阴全部吸收，既然山口组在中国境内的力量已经被消灭，她们就更不应存在于这个世界上。
　　豁然战起，一个虎扑，将红刀女拥入怀中，粗暴的将她胸前的奶罩车成碎片，用力地将她转身，双手抓住床尾，双腿跪地，臀部撅起，和刚才的水若仙有异曲同工之妙，只是此刻那身上的紧守着最后一道防线的内裤在摇晃的屁股中显得格外的诱人。
　　“啪！啪！啪！”
　　杜傲东对着那丰硕的屁股用上了力量，他可没有留力，既然要灭了她们，就对她们完全发泄自己的阴暗面，将她们当作自己的卸欲工具。


 第二百五十二章 致命诱惑（七）
　　看着床上的两个男女即将展开一场大战，坐在沙发上吸烟的水若仙似乎看得不够过瘾，一把将躺在地上仍然气喘吁吁的詹尼芙给拉了起来，让她躺在自己的大腿上，一只雪白的玉手抚摸着她的脸蛋，缓慢的下降，伸进她的嘴里，让她的小香舌吸吮不停。
　　詹尼芙躺了近一个小时，也消息的差不多了，也伸手抓住了水若仙那对豪乳，极着奶头玩弄起来，口中还发出咿咿呀呀的声音，那只眼睛却看向旁边即将发生的战斗。
　　玩弄了好一会儿之后，水若仙的手也开始下滑，两个大奶美女都将自己的手掌放在了对方的奶子上，她们本来在这方面就有很技巧，如今玩得更是带劲儿。
　　“这样干干多没劲儿，不如来点刺激的。”詹尼芙道。
　　“宝贝儿，你有什么好主意？”水若仙拍拍她那鼓鼓囊囊的胸部，媚笑道。
　　詹尼芙来到床前，打开一个柜子，弯腰撅屁股，开始找东西，那白玉磨盘一样的硕大屁股惹的杜傲东一阵心旷神怡，想到不久之前，自己就是在这个屁股上尽情的发泄，狂猛地凶手，那根依然炽热坚硬的玩意立刻突突的颤抖起来，恰好红刀女撅着屁股，对着他，正好，那根东西在她屁股缝中开始敲打，那颤抖的速度也够快的，在她那敏感的芳草地这么活跃，立刻敲打的她呻吟不已，口中不断发出浪叫声。
　　似乎知道是怎么回事，詹尼芙竟然将屁股撅得更高了，那肥美浑圆的屁股雪白雪白的，加上中间的一抹黑色，的确有着莫大的视觉冲击，这女人还故意的扭动起来。
　　杜傲东看的心火燎原，翻身躺在床上，对着那个硕大的屁股就是一巴掌，拍的詹尼芙浪叫不止，淫荡的出来，妩媚的看着杜傲东，手中抓这一些乱七八糟的东西，随手扔在了床上，猛然弯腰将那根火热含入口中，用力的吸吮一会儿，扭屁股回到沙发上。
　　红刀女看看那些东西，从中检了两个环子，将头发束起，挺着好似用白玉雕成的，没有半点瑕疵的胸前玉乳，抓住自己的双乳，低头在两个殷红的奶头上亲吻一下，很轻松的将环子带了上去，霎那间，那对玉乳美艳程度好像在上一层楼，那两颗娇艳欲滴的奶头更是因为乳环高傲的站立着。
　　靠！这些女人原来都玩过这个，这么容易就戴上了，不过戴上去还真是迷人啊，杜傲东心里道。
　　伸手抓住一个乳环，轻轻一拉，那只丰满的玉乳立刻放大，也带动的红刀女发出一声动听的娇吟，看着红刀女如此情动，杜傲东再瞅瞅时间，飞机还有一个来小时就要起飞了，必须尽快解决战斗。
　　一把将床上堆积得那些乱七八糟东西给推了下去，向两外两名刀女一点，道：“都上来！”
　　两名刀女对望了一眼，就要走上去，杜傲东却已经发动进攻，一把将红刀女掀翻在床，抓住她的两条腿，用力的分开，挺着超强的武器狂猛地冲了过去。
　　一场另类的战斗在床铺上展开，只是这次杜傲东的目标是吸取这些女人的元阴，他已经知道了想知道的一切，就没有必要留下这些将来可能产生动荡的女人，对付她们最好的办法，就是让她们在高潮中，不知不觉地投降。
　　当杜傲东如此凶狠的行动起来后，本来水若仙和詹尼芙都能感觉到他的变化，可是两女已经被杜傲东狂燥了将近一个小时，身体机能都在最旺盛的时期，可是精神却处于一种从高峰期迅速下滑的阶段，对外界的感应大幅度下降，且身体内的能量在不知不觉地向那双腿之间聚集，这就是魔王能量的可怕之处，凡是他不喜欢的女人，甚至厌恶的女人，在和他结合之后，这些女人的生机、能量都将聚集起来，只要他再次占有她们，必将吸干她们，还让她们无所适从，无法反抗，只能任凭杜敖东采摘。
　　三刀女也许不错，实力很强，能量也不弱，在床上的能力却要比詹尼芙还要弱上一些，不过这却给了杜傲东更充足的时间，对她们进行了惨无人道的蹂躏，不但操得她们嗷嗷直叫，和外面那些人看到的那种高傲、清高的样子。
　　大约半个小时，杜傲东把三个女人身上所有能够被他用的洞口，全部使用了一遍，并且在无声无息中吸取了她们的能量，要知道魔王体质和她们这些邪道忍者相比，就好像月亮和行星的比拼，就算她们能够意识到，再如此狂暴的境况下，也没有丝毫的反抗余地，只能让他随意的采摘。
　　元阴泄尽，三刀女进入了弥留阶段，这也让水若仙两女发觉了问题，还没等两人发难，杜傲东已经弹跳出来，抓向她们。
　　水若仙已经恢复了一些力气，转身就跑，詹尼芙却差得太远了，连动都没动，就被杜傲东给控制了。
　　水若仙伸手抓门，想冲出去，刚迈出一步，就感觉一股强烈到极点的快感从双腿之间传来，那个地方似乎凭空出现了一个男人的男根，在那里以秒计的速度快若闪电的进进出出，爽的她双腿一软，靠在房门上，缓慢的滑了下来，两条美腿分开，坐在地上，那个地方正有大量的液体流出来，抬头看去，只见杜傲东面带淫笑得竖起两根手指在活动。
　　“你，你是什么人？”水若仙惊恐的叫道。
　　“嘿嘿，我发现你们这帮黑龙会的余孽还真是笨蛋啊，竟然连我都不知道，告诉你，我就是龙皇杜傲东！”杜傲东狂猛地冲进詹尼芙的身体，大笑道。
　　“不，不可能，为什么我们感觉不到龙皇气息？”水若仙道。
　　“很简单啊，因为我还是魔王，不过你们也真够可怜的，居然都不知道我是魔王，难怪你们一事无成。”杜傲东道，“詹尼芙，告诉我，你们的炼毒厂在什么地方？”
　　“在……在……啊！我要死了……在楼下，还……在实验阶段……”詹尼芙呻吟道。
　　“那就好，毁掉很容易，哈哈……，杜傲东狂笑道。


 第二百五十三章 致命诱惑（八）
　　詹尼芙在不知道第几次声嘶力竭的悲鸣后，也香消玉损，那醇厚的元阴被杜傲东吸收了个干干净净，培育的他的体内能量进一步净化。
　　舒服的伸个懒腰，扭两下屁股，让自己的独特所在来回的摇晃一下，面带淫笑，一步三摇的走向瘫软如泥水若仙，这位美女一看就是连续做爱达到高潮的那种，披头散发，满脸红润，双眸迷离，呼吸急促，小嘴微张，高耸的胸脯儿不停的起伏着，饱满圆滚，令人想入非非，两颗红色小颗粒在上面站立着，腹部也在快速的起伏，那驟然肥大的臀部，雪白丰满，中间地带只有一缕黑色冒在外面，两条修长的腿紧紧地夹在一起，似乎在压抑什么。
　　看到杜傲东走过来，低着头强忍身体快感而带来的颤抖的水若仙，缓慢的抬起头，首先映入眼帘的就是那根超大号的东西，就在她的面前摇晃着，好像一条巨龙，在张牙舞爪的寻找什么宝物。
　　“你，你好卑鄙！”水若仙气喘吁吁的道。
　　“卑鄙？我有你卑鄙吗？竟然炼制病毒，我真怀疑，上天你这么漂亮的脸蛋和如此动人的身材，却在你的体内安了一个丑陋的黑心。”杜傲东冷冷得道。
　　“嘿嘿，你不要得意的太早，我得到情报，独龙帮、藏密教、血狼会正在进行谈判，只要他们谈判好了，第一个要对付的就是你们天地傲气堂，到时候，你也跑不了！”水若仙咬牙切齿得道。
　　杜傲东缓慢的蹲下来，捏着说若仙的一只玉乳，轻轻的把玩着，嘿嘿笑道：“我说美人，你太高估他们了，连山口组都被我们轻而易举的铲除掉，何况是他们？”
　　水若仙咬着嘴唇，艰难的道：“山口组只不过犯了太过小心的错误，否则凭你们根本不可能那么容易的除掉山口组，还有，我告诉你，血狼会表面上和许定方谈判，实际上他们真正要会的是独龙帮和藏密教，一旦他们谈判有所进展，许定方就休想活着离开，没有他，天地傲气堂不过是散沙。”
　　“是吗？那我要多谢你了，看来解决了你，我就要去会会那个独龙帮了。”杜傲东笑道。
　　“去吧，去吧，我会在黄泉路上等你的，哈哈……，水若仙刚说完，嘴里冒出一股股的黑色鲜血，已经服毒自杀。
　　“靠！有没有搞错，临死还把那么多元阴都带走。”杜傲东咒骂道，出去找了一件男人衣服穿在身上，释放出精神力，找到那个炼制病毒的地方。
　　还真是隐蔽啊，竟然在这栋宾馆的地下室内，当他进来的时候，那些炼制病毒的人员，还以为是自己人，只是看看他，居然没有一个人怀疑，继续工作，这让杜傲东差点笑出声来。
　　既然没人理会，那就好办多了，杜傲东比划不费吹灰之力，在每个人的后面一走一过，这些人也就交待了，最后，一把大火将这里焚烧得干干净净。
　　在火势燃烧起来的时候，二楼的一间房子内，戏弄杜傲东的那个女人在内的七个女子纷纷苏醒过来，其中五个一丝不挂，双腿之间还流着液体的女人，似乎认为发生了什么，惊叫连连，跳来跳去的，泪流满面地找到衣服，快速的穿着起来，带着一丝恐惧，匆匆忙忙离开了宾馆。
　　而那两位女子茫然的看着彼此，来到镜子旁边，她们的容貌开始变化，也变高了一些，身材更加的动人，前凸后翘，惹人遐想。
　　如果杜傲东能看到的话，肯定会吃惊不小，因为她们正是叶媚儿、叶玉媚两姐妹，这大名鼎鼎的明星，兼且堕落天使，居然被人控制。
　　叶媚儿咬牙切齿的道：“水若仙！”
　　“姐，你生什么气啊，那种女人，唉！可惜了，你付出了感情，人家根本不理你，还是我的那头色狼好啊，竟然无巧不巧的救了我，真是有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”叶玉媚娇笑道。
　　“哼！他也不是什么好东西，你们那么亲密，他都没发现你，还不知道是不是身边女人太多，以至于不能认识你。”叶媚儿道。
　　“好啊，那才说明我选中的男人与众不同，不但对女人有很大的吸引力，就算在性爱方面，能让这么多女人得到满足，那可不是一般的男人，是吧？”叶玉媚忽然趴在叶媚儿的面前，对着她的脸蛋亲吻了一下，“姐，我看你也别装了，你什么心思我还不知道？
　　“装什么装？我就是我，我可没装。”叶媚儿俏脸通红得道。
　　“那倒是，被那头色狼稍微一挑逗，就已经欲火泛滥了，你的身体已经向他投降了，不知道这颗心准备什么时候投降啊？”叶玉，媚抓住叶媚儿高耸入云的山峰，轻轻的揉捏起来。
　　叶媚儿想到杜傲东那色迷迷的笑容，就觉得浑身燥热，道：“我不知道。”
　　“咯咯，不如这样吧，我们去试探试探他，还是扮成刚才的模样儿，他要是认不出我们，我决定，从今往后再也不见他一面，我们两姐妹到国外，过一生。”叶玉媚道。
　　“啊？我……我才不相信你会忘了他？你看你想到他，都恨不得扑进他的怀里。”叶媚儿道。
　　“咦？我记得我姐在听到这种话的时候，应该很高兴很高兴才对，从来不管我这个妹妹是什么感受的，怎么今天好像突然变了，还变得这么快，你到底是不是我姐？该不会水若仙找了个假的吧？”叶玉媚道。
　　“死丫头，你说什么哪？看我不打你屁股。”叶媚儿俏脸通红，抬手向叶玉媚那丰厚的屁股上打去。
　　叶玉媚娇笑一声，来到门前，把屁股撅起来，对着叶媚儿一阵摇晃，道“来啊，来啊。”
　　“你给我站住！”叶媚儿大发娇嗔，跟在后面追了出去。
　　她们离开不久，宾馆的火势便打了起来，很快有人报警，救护车、火警到来的时候，这里的人员已经面目皆非，地下室更是烧得一塌糊涂，好像一切都是以外，这个神秘的黑龙会也在顷刻间消失，而杜傲东则了解了最近发生的事情。


 第二百五十四章 劫持飞机
　　一个百族高手要想不让普通人发现自己，简直太容易了，杜傲东轻而易举的穿过检查通道，第一个来到飞机上。
　　看到那些长相俊俏，身材苗条的空姐，不由想到了美如天仙的空姐蓝梦蝶，不知道她现在如何了，还有她身边的那四个各有特色的空姐。
　　为了免除别人对自己的怀疑，杜傲东首先要做的就是藏起来，来第一个想法自然就是厕所了，反正别人也不知道，他往上面一坐，等待着飞机起飞。
　　当通知飞机要起飞的时候，杜傲东才姗姗走出，找准一个座位坐了下来。
　　“先生，这是你的东西吗？”魔艳在杜傲东的前面坐着，将一些东西递给杜傲东。
　　杜傲东装作什么都不知道的样子，打开一看，里面竟然是飞机票、身份证等一些东西，干笑道：“对，对，就是我的，你看我老是丢三落四的。”
　　魔艳送给他一个千娇百媚的笑容，让杜傲东口水直流，这位小美人还是处女那，想当初她假扮麦穗，利用古装挑逗自己，还真希望下飞机后，马上去开房间，品尝品尝这位小美人，一定很有味道
　　刚想调戏一下，旁边传来淡淡的香气，抬头一看，竟然是戏弄自己的那个女人和另外一个女人，大概她们已经脱离了控制，想来应该要回家吧。
　　赶紧让开，这两个人坐在了里面，其中戏弄他的女人道：“先生，好面熟啊，我们好像在哪里见过。”
　　“呃……”杜傲东眼珠转动，笑眯眯的道，”有吗？我怎么不记得了。”
　　“哦，闯进女厕所的那个流氓不是先生你啊。”女人道。
　　“你还记得之前的事情啊？”杜傲东愕然道。
　　“怎么？一个大男人能闯进女厕所，这可很少见啊，我怎么能忘记？我叶玉珂不是那种好忘事得人。”叶玉珂道。
　　周围的人本来就很安静，听到两人的对话，纷纷将目光集中在杜傲东的身上，那眼中藏着的绝对不是什么好眼色，似乎都把杜傲东当作了色狼。
　　被这么多人如此瞧着，那可不是什么好滋味，杜傲东想解释，这个只能越说越乱，干脆往后一靠，两眼一闭。
　　叶玉珂和旁边的女人相视一眼，脑袋凑在一起，小声嘀咕起来。
　　飞机上一时间反而安静了下来，倒是美丽迷人的空姐走来走去的，每次影子从眼前飘过，他的脑海中就会出现蓝梦蝶，好像烙印一样，深深的刻在心里。
　　嗯？香水？梦蝶用的香水？杜傲东猛然睁开眼睛，只见一个约一米七八左右的空姐，推着一些东西从后面来到了他的附近。
　　此时空姐正为另一边的乘客拿东西，所有是弯腰扭头，很是激动地杜傲东也跟着弯腰，想看看是不是蓝梦蝶，结果映入眼帘的就是这位空姐饱满丰盈的胸部。
　　“色狼永远都是色狼！”叶玉珂道。
　　她的一句话，让本来就当杜傲东是色狼的乘客，再一扭动，纷纷看在眼里，一时间一个个怒目而视。
　　本来脸皮变得有点嫩了，可这么多人如此瞅他，杜傲东反而变本加厉，向叶玉珂送去一个你以为你是谁的样子，继续去看。
　　轮到他了，空姐的面目也露了出来，精致的脸蛋镶嵌着一双黑溜溜的大眼睛，美，的确美，可惜不是蓝梦蝶，不由大失所望的什么都没要，重新靠在后面，准备睡觉。
　　这次不但让附近的卫道士们惊讶，就是那位空姐也十分不爽，自己也算是美人中的美人了，这个男人竟然一副失望的样子，太无理了，太不对了。
　　女人都是爱美的，空姐也不例外，那个男人看到自己不是惊艳的目光，他竟然很是失望，使得那位空姐对杜傲东格外关没
　　叶玉珂看在眼里，咬牙切齿的向另外一个女人，道：“姐，你看到没有，这家伙，可比原来的色狼技巧更高明了，竟然会使用这么一招，明明看上人家了，都快流口水了，还装做一副大失所望的样子，让人家注意她。”
　　杜傲东听到后面的话，差点要和她理论一下，可转念一想，算了，两个小女人，就是身材好点，估计是嫉妒人家空姐长的好看。
　　“啪！”
　　安静的飞机舱内，突然响起了一个清脆的声音，众人将目光投过去，只见一个装药片的小瓶子掉在地上，从里面滚出四五个药片，再有就是一些小包，其中一个被划破，有一些白色粉末滚出。
　　“毒品？！”有人看到这一幕，脱口叫道。
　　那个已经站起来捡东西的男人嘎然而止，看看所有人的目光和空姐的样子，面容一僵，还是弯腰去拿。
　　“对不起，让我来帮你吧。”空姐道。
　　“不用！”那个人生冷得道。
　　前面的门一开，一名貌似机长的男人走了出来。
　　男子看到走进来的人，眼睛盯着自己要捡的东西，心里一慌，从怀中掏出手枪，一下顶在了空姐的头上，低喝道：“不许动！”
　　和他同来的另外一名身材高大的伙伴，也掏出手枪了，对准那名机长，飞快的从地上捡起东西。
　　“老三，去控制驾驶室，这里交给我了。”男子道。
　　“老二，给！这里有三个手雷，大不了炸了飞机，一起死！”老三道。
　　老二接过来，看着老三带着机长离开，冷冷得道：“现在飞机在我们兄弟的控制之下，只要各位不要反抗，我们兄弟也不愿意杀人，到了目的地，我们自然会放你们出来，否则的话，别怪我杀人不眨眼！”
　　看着老二劫持着那名漂亮的空姐，一边说着一边往后走，杜傲东眉头一皱，眼看着他来到自己身边，伸出一根手指顶在了老二的腰间，道：“不许动！我是刑警。”缓缓的站起来，一把将装有手雷的袋子拿过来，伸手去拿那把手枪。
　　“妈妈，警察叔叔怎么用手指着那位叔叔啊？”一个稚嫩的声音在后面响起来。
　　“臭小子，你敢阴我？”老二撇头看到杜傲东手上空荡荡的，气不打一处来，用枪一指，将那名空姐推在杜傲东的身上。


 第二百五十五章 吃空姐豆腐
　　美女入怀，令想要发难的杜傲东马上安静了下来，他才不会放过这种上天赐给的机会，去把送给他美女的劫匪给杀了，那也太不对了，岂非以怨报德？他堂堂的龙皇魔王决不会做这种见不得光的事情。
　　那位长相十分俏丽的空姐失去重心侧过来，杜傲东赶忙伸手去接，如果没有人看到的话，他就将手直接伸到空姐胸部上了，趁机占个便宜，可是不知是否变了心性，他竟然没有那么做，不过也没忘记深为色狼的基本原则，那就是这一抓，就抓到了侧面，手指碰到了那两团饱满柔嫩的一面，柔软的感觉妙极了。
　　如此倒下来，她丰隆的臀部正好坐在杜傲东双腿之上，要知道空姐的裙子可不宽大，把她们的身材。现得很美丽，这么弯腰下坐，整条裙子都绷紧了起来，细腰处的衣裙被美丽的肉体挤成细细的皱褶，要下的裙子被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆，浑圆丰满，撩人心扉。
　　隐藏在衣服内的那对玉乳本就饱满丰盈，被杜傲东巧妙的一抓，在外面看来却是用力的一挤，使得她们立刻更加突出，在美女空姐的胸前形成一座连续的起伏不定的山峰，中间一条很深的沟壑。
　　因为两人坐姿的原因，杜傲东的个头也高，从美女空姐的肩头往下一看，差点流鼻血，衣领被两团饱满给撑了起来，那里面黑色的胸罩映入他的眼帘，那对饱满又非常的大，雪白的乳肉和黑色的铰空蕾丝胸罩形成了黑白鲜明的对比。
　　面对这种强烈的诱感，那淡淡的乳香从里面飘出来，作为男人，要是还没有反应，估计也就是阳萎了，何况美女空姐屁股下的这个男人乃是男人中的男人，欲望非常强烈，自然而然的开起一个帐篷，且非常“不巧”的顶在了美女空姐浑圆挺翘的屁股上。
　　肥嫩的脸蛋一红，被人按捏了一把胸部，令美女空姐脸红似血，刚刚坐下，又有一根东西顶着自己的屁股，虽然还是处女，以现代的信息化，她也知道很多，立刻知道是什么了。
　　“嘿嘿，我不是故意的，实在是你太漂亮了。”杜傲东低声干笑道。
　　美女空姐羞得低下头，竟然忘了这头色狼的那两只手还放在她柔软胸部的两侧，两条吓得在空中舞动的手也放了下来，正好把杜傲东的那两只手给挡住了。
　　那个劫匪可是气疯了，差点被人家蒙骗过去，用枪指着杜傲东和那名美女空姐，喝斥道：“不准动，谁要动一下，我杀了谁！”伸手将那个装有手雷的袋子抓了过去。
　　想要离开杜傲东的美女空姐无奈，只能再次坐了回去，让杜傲东享受。
　　旁边的叶玉珂可是把刚才的事情看了个一清二楚，杜傲东怎么故意占便宜，还有那胯间支起来的帐篷，顶着美女空姐，心里一阵酸楚，这头没心没肺的色狼！
　　丝毫不知旁边两个女人身份的杜傲东，不但没去发现，还故意的挑衅，看了眼四处张望的劫匪，扭头看向叶玉珂，色迷迷的看看她那对饱满的丰乳，再瞅瞅怀中美女空姐怀中的这一对，那简直就是天壤之别的差距。
　　男人的样子，怎么欺瞒过她，叶玉珂差点要报出自己的真名字，最后还是忍住了，恶狠狠的瞪了杜傲东一眼。
　　美女入怀，那可是难得的好事，杜傲东快要爽了，周围的男人们，在害怕的同时，纷纷露出嫉妒的目光，恼恨让这头色狼占了大便宜。
　　在空姐的左胸前都挂着一个牌子，上面有编号和名字，杜傲东低头一看，上面写的名字是蓝梦欣。
　　浑然一震，这个名字怎么和蓝梦蝶的仅有一字之差，两人的身材、样貌也有些相似，连香水都一样，为什么会这样？杜傲东震惊得道。
　　蓝梦欣可不知道杜傲东什么想法，只是面对一个劫匪，拿着手枪，在面前晃来晃去，枪口还时不时地对准他们，就让她很是害怕，那凸凹有致的娇躯一阵莫名的颤抖，向后一缩，藏在了杜傲东的怀中，结果这样身上的处子香气和乳香扑鼻，刺激的杜傲东欲望更盛，那根火热此刻又被这位蓝梦欣蓝大美人给挤压的和那丰硕肥嫩的臀部紧紧地贴在一起，柔软和坚硬靠在一起，反应自然会更大。
　　杜傲东也被刺激的呼吸急促，那两只手不由自主地用上了力量，好像在抓两个面团，真的好柔软。
　　蓝梦欣这次可是发现了，还未等她呵斥，前面的门打开，那个叫老三的劫匪道：“老二，还有半个小时就到地方。”说完又回去了。
　　“都给我听着，半个小时，我只需要半个小时，想死的，可以捣乱，不想死的就给我好好的呆着，半个小时后，放你们离开！”老二叫道，说话间，猛然转向前面，一个男人站了起来，“怎么？你想死？”
　　“我，我想上厕所，可以吗？”男子面色煞白，慌里慌张的，和他那身绅士般的打扮完全不同。
　　“去吧！”男子哼道。
　　“谢谢，谢谢……”男子赶紧点头哈腰的道。
　　杜傲东看着男子从跟前走过，心神狂震，精神力骤然飙升空中，向四周延伸，只见那名男子经过一个身高一米左右的小孩儿时，从兜内掏出了一张纸条递给了他。
　　眉头一皱，看来这次劫机早就预谋好了，我说哪，蓝梦欣怎么可能把他的药瓶碰到地上，药瓶又怎么可能轻易的破损，还划破了里面一个小袋子，更有人主动喊说是毒品。
　　对了，那个喊毒品的家伙，不就是这个人吗？他们这么处心积虑的设计，目的是为了什么？杜傲东越想越糊涂，最后干脆不想了，反正又不用担心他们能做出点什么，怀中还有位漂亮美人，与其去想那些让人头疼的事情，还不如享受怀中美女带来的快感。
　　“先生，请你放尊重点。”蓝梦欣感觉到胸前的那两只手好似带着魔力一般，让她浑身燥热，酸麻的感觉不断的冲击自己的神经，两条胳膊扭动，将杜傲东的手弄了下来。
　　“呃，嘿嘿，对不起，对不起……，杜傲东老脸罕见一红，低头看着那对饱满，心里一热，更加向往品尝一下滋味了。


 第二百五十六章 炼毒基地
　　在劫匪的控制下，飞机很快来到了他们所要到的地方，是一个孤岛，本来杜傲东还以为飞机很难下降，谁知道下面竟然还有跑道。
　　当飞机落地后，立刻有几十个手持冲锋枪的男子从下面冲上来，把整架飞机的内舱全部给控制了。
　　这一下，满怀希望被放行的乘客，纷纷露出恐惧和对那个老二说话不算话的恼怒，怎奈人家用枪一指，都吓得坐了回去。
　　“各位！只要你们当中一个叫猎豹的出来，我保证让你们马上回去，否则的话，谁都不能走！”老二来到最前面，大声呵斥道。
　　哦，原来这么精心设计，就是为了不让那个叫猎豹的发现是为了他们啊，杜傲动心里道，这些人是什么人？猎豹又是干什么，他们直接是不是有什么过节？
　　“猎豹，你最好自己出来，否则的话，等我们把你找出来，你就没那么好过了。”老二说完见没人回应，心里很是不爽。
　　此刻老三从另外一个舱内走出来，道：“猎豹，你听着，我给你数到三，你要是不出来，所有人都给我下飞机，１”“２！……３！”
　　机舱内静悄悄的，连个大声喘气的人都没有，各何况是出来承认的猎豹了。
　　“只有委屈各位了，找不到猎豹，你们也休想回去，都下去！”老二喝道。
　　飞机上约有二百多人，有人站起来，想求情，否认自己的是猎豹，身边马上有人用枪顶着，无奈都乖乖的走了下来。
　　杜傲东一把抓住蓝梦欣的玉手，看到她要挣扎，低声道：“梦蝶和你什么关系？”
　　蓝梦欣浑然一震，惊讶得看着他，倒是忘了挣脱他的手，两人好像亲密朋友一样走了下去。
　　跟在后面的魔莲和魔艳只是相视一眼，倒是叶玉珂看得咬牙切齿，心道：这头色狼可真有本事啊，刚上飞机，就泡了这么个漂亮美人，看来以后要看紧他才行。
　　下了飞机，往四周一看，这个地方好像是元，练部队的秘密基地，因为到处都是训练中的男女，只是他们穿的五花八门，在那群人的挟持下，他们被带着来到一个山头的后面，这里是居住地，到处都是房舍，其中有一个很大的好似工厂的地方。
　　房舍中时刻都有一辆载着四五个荷枪实弹的巡逻人员经过，而在每间房了附近，都有一个摄像镜头，倒是把古今结合的很合适，由于这里是南海的孤岛，非常的炎热，大部分见到的男人都是光着膀子，就穿一条裤子，还有女的，皮肤也被晒得有些黑，上身就带着胸罩，下身也是一条迷彩裤。
　　当他们经过那个工厂的时候，杜傲东迅速的往里面看去，发现竟然是一家炼毒厂，内心一震，就他所知，制造毒品的最疯狂的就是南亚的一些小国家，再由就是毒龙帮，这个帮派主要就是毒品，他就在一个无名小岛上发现了一个不大的炼毒厂，虽然和这个无法相提并论，可感觉上，似乎这里和那个地方的性质很相同，难道这是毒龙帮的？
　　离开那个炼毒区大约一百多米，又是一个操场，而那里传来稚嫩的喊杀声和枪声令杜傲东心头狂震，撇眼看去，竟然有一群半大孩子在训练。
　　他们这二百多人还没震惊完，在孩子训练场旁边，出现了一片
　　水域，上面有木极搭建了来来回回的很多通道，木极距离下面的水域大概有一米多高，水域周围站着几十名手持冲锋枪的男女，纷纷对准他们。
　　飞机上的二百多人，也就站在周围，当他们奇怪的时候，就看到水里面不时地有鱼跳出来，张开嘴巴，在阳光的照射下，一口尖利的牙齿闪闪发光，还有那腥臭的味道，以及令人讨厌的叫声。
　　杜傲东脸色微变，冷冷得道：“食人鱼？！”
　　他的话，立刻让站在通道上的男女恐惧起来，纷纷发出惊恐的叫声，尽量的站在木极搭建的最中间。
　　“哈哈，好久没看到这么让人兴奋的事情了。”一个杜傲东熟悉的声音传来，只见曾经被杜傲东毁掉一个炼毒基地的陈龙从一间房子内走出来，怀中还搂着两个仅穿比基尼的美女，两只手从她们的腋下穿过，抓着高耸的玉乳，嘿嘿淫笑着。
　　两名男子搬了一张桌子出来，桌子上摆放着各种吃喝，还有一张椅子，都放在一棵大树下，陈龙往上面一坐，那两个比基尼美女娇媚的坐在扶手上，拿起瓜子剥起来，喂给他吃。
　　先不说那些时不时跳起来要吃人的食人鱼，单单就是这个地方接近三十五六度的高温，还要站在太阳底下，已经让经常出门坐车，进门开空调，从来没受过罪的人们承受不住。
　　老二走上来，再次询问猎豹，还是无人答应。
　　杜傲东想左右看看，发现他站在通道的中间位置，大概距离两边都有个几十米，龙皇能量被封印，没有了翅膀，想冲过去，那可真是太难了。
　　不过他的前后都是美女，身边还有美女，心里倒是挺舒服的，对于太阳，他可不讨厌，就是再来五十度，他也只是感觉温度正常，对身体没什么影响。
　　“梦欣？我记得梦蝶，好像没有亲人，你怎么和梦欣？”杜傲东道。
　　蓝梦欣面色闪过一抹凄然，淡淡的道：“可以不说这个吗？我们最好想办法，发出求救信号，能够有人来救我们。”
　　杜傲东耸耸肩，道：“难哦，这个地方，手机恐怕都没有信号吧？何况我们只能两人并排，只要有人拿手机，就会被发现。”
　　“那怎么办？我们不能就这样被劫持，这些人都是些杀人不眨眼的强盗，活着离开的希望是没有了。”蓝梦欣叹气道。
　　“那也未必，至少那个什么猎豹出来的话，我们可能还有一线生机。”杜傲东道。
　　“我不相信，可能是看过太多电视的缘故吧，就算那个什么猎豹出来，其结果也是一样。”蓝梦欣似乎认为必死无疑了。
　　见猎豹还是没出现，老二阴笑道：“现在是五点钟，距离太阳下山还有两个小时，我就给你们两个小时，两个小时后，猎豹还不承认，就要有人可以进水里去凉快了。”


第二百五十七章 我叫杜傲东
　　低头看看那些张开嘴巴，露出尖锐牙齿的食人鱼纷纷聚集在通道两侧，发出尖锐的叫声，就看那万头耸动的局面，已经令人感到无比的恐惧了，有些男女更是发出害怕的叫声，更有人开始诅咒那位神秘的猎豹。
　　由于前后各有百多人，曾经见过杜傲东的陈龙，根本没发现杜傲东，舒服的靠在椅子上，两只手在身边两位比基尼美女的身上抚摸着，享受她们的身体。
　　时间一分一秒的过去，太阳的热量也在减少，可站立在太阳下，实在太炎热了，二百多人有百分之九十的人在咒骂，他们相互询问是否猎豹，一个个怒目而视，有些原本打扮很绅士的男人们，被晒得开始扒衣服，一时间光膀子的人开始多起来，有些女人，也想如此，却担心自己的皮肤被晒黑了，又怕让两边的男人对她们有所想法，于是只能干着急。
　　龙皇和魔王最大的区别在于杀伤力上，龙皇就算最凶狠的招数，也仅仅是简单的击杀对手，而魔王却恰恰相反，其魔气有着让人恐怖的杀伤力。
　　杜傲东轻咳一声，前面的魔莲两姐妹马上明白过来，手指轻弹，一个个黑色的圆球气体打入水内，刚开始这些黑色气球体并没有显现出什么作用，当三人用半个小时，连续打入后，人们惊奇的发现，只见水内的食人鱼开始相互嘶咬起来，大量的食人鱼平白无故的死亡，或者流出大量的鲜血，使得另外的一些食人鱼开始疯狂嘶咬。
　　那些嘶咬的食人鱼在吃了一些后，一个个跳到空中，发出令人恐惧的叫声，摔落水面的时候，已经惨死，于是手这些食人鱼出现了一片片的死亡。
　　“老板，不好了！食人鱼都死了！”老二惊呼道。
　　稳稳当当坐着的陈龙听到叫声，猛然坐直了身体，往水内一看，气的豁然而起，旁边两个扶手上的美女立刻发出一声惊叫，被掀倒在地上，四仰八叉的，样子十分难看，加上她们穿的是比基尼，露出了很多春光。
　　“猎豹！你以为你这样就能成功吗？我告诉你，在这个地方，手机根本没有信号，你也没办法通知你国际刑警！”陈龙叫道。
　　原来这个猎豹是国际刑警啊，不对啊，飞机要去昆明的，猎豹到昆明，陈龙为什么要处心积虑的把猎豹劫持到这里来哪？杜傲东又冒出一个问号。
　　木板通道的乘客们，看到食人鱼顷刻间全部死亡，兴奋得要死，好像这恶毒的太阳都不再让他们讨厌了。
　　看到这些瓮中之鳖，竟然还在兴奋，陈龙气得要命，怒道：“来人！把他们分成两批，给我好好伺候伺候！”
　　“遵命！”老二和老三异口同声地道。
　　杜傲东让魔莲姐妹跟在一伙当中，他和蓝梦欣跟在老三控制的那一伙人当中，几十名手持冲锋枪的男女将他们包围。
　　那名老三上了一辆吉普车，缓缓地向前行驶，陈龙冷哼一声，转身进入自己的房间。
　　在吉普车的带领下，他们来到了一个破旧的仓库中，里面空荡荡的，没有任何藏身之地，倒是有很多十架子，不过上面的锁链和地面上到处都是鲜血却让这些人感到一丝恐惧。
　　“猎豹就在你们当中，你最好出来。”老三道。
　　“也许猎豹在另外一伙人当中。”有人哆哆嗦嗦得道。
　　老三一怔，道：“对，也可能在另外一伙人当中，所以，今天晚上我不准备给你们动刑，说一下，我的计划，我们只知道猎豹是个男人，国际刑警，枪法很准，为了找出他，我决定，明天，也就是凌晨十二点之后，这里每个男人的老婆、女朋友，都将被带出去，干什么哪？嘿嘿，你们想想也该知道，如果玩你们的女人，还没人反抗，那就不是你们了，剩下的男人就要被全部处决！走！”
　　老三带着那些男女离开，留下两个年轻男子站在仓库门口，其余的几十名男女则离开了。
　　靠！真够狡猾的，想把猎豹吸引出来，杜傲东精神力跃入高空，一眼就看到了他们在暗中设下的埋伏，只要猎豹出现，就会被打成筛子。
　　利用精神力和魔莲两姐妹接触，她们那边的情况也一样，倒是让杜傲东奇怪的是，陈龙的身家，为什么没有百族高手在其身边保护？他手中的资金恐怕比一个普通的小国的金库都要丰厚的多，雇用一些高手应该可以的。
　　杜傲东和蓝梦欣在最后面，所有人都蹲着，杜傲东干脆一屁股坐在地上，扫视这个仓库，还真是光秃秃的，什么藏身之地都没有。
　　前面的那些男女乘客却都紧张得要死，开始咒骂猎豹，说他什么狗屁国际刑警，为了自己的性命，竟然连他们这么多人的生死都不顾，因为大都是悲观的想法，所以整个仓库内死气沉沉的。
　　反而是他的无所谓引起了蓝梦欣的主意，她也干脆坐在了杜傲东的旁边，低声说话，这让叶玉珂两姐妹看得更加生气，撇头看向别处。
　　“你好像一点都不在乎。”蓝梦欣道。
　　“在乎有什么用？与其在这里着急、生气、愤怒，还不如把生命中的最后时刻舒服的度过，当然了，要是能得到梦欣你这样的美人，死了也甘心啊。”杜傲东笑道。
　　蓝梦欣忍不住笑道：“你这人还真是乐天啊，都要被杀头了，还能笑得出来。”
　　杜傲东耸耸肩，道：“能和你死在一块，那可是荣幸了。”
　　蓝梦欣俏脸一红，道：“我还不知道你叫什么名字哪。”
　　“我？我叫杜傲东。”杜傲东道。
　　“什么？你，你叫什么？”刚才还是乱哄哄的人们，纷纷安静下来，一个个目露兴奋的看向杜傲东，似乎看到了救星，那些个女人们眼中露出来的目光更是好像要把他给吞下去。
　　杜傲东笑道：“我叫杜傲东！”


第二百五十八章 意淫
　　“可是赣州市那个英雄大学生杜傲东？”有人压抑不住心中的激动，压低声音道。
　　嗯？他们好像都听说过我一样，杜傲东笑道：“那个杜傲东很有名气吗？”
　　听到这话，原本激动地人们纷纷安静下来，倒是有一个戴眼镜的男子道：“唉！看来你不是他了，那个杜傲东听说像００７邦德一样，厉害得很，要是他在的话，我们就有救了。”
　　邦德？他也能和我比？开玩笑，杜傲东心里嘲讽道，嘴上倒没说什么，往墙壁上一靠，舒服得伸个懒腰，两条腿叠加，双臂抱胸，竟然要睡觉。
　　蓝梦欣惊讶得看着杜傲东，再乐观的人大概也不会在生死关头还能睡觉吧？这位美丽的空姐似乎也不在乎自己的美丽了，学着她的样子坐下来，空姐服饰肯定会很脏了，不过靠在他的肩膀上，倒是挺舒服的。
　　“喂！你真的能睡着啊？”蓝梦欣好像小女孩儿一样，天真地问道。
　　“我能睡着才怪。”杜傲东两眼一翻道。
　　“那你这是干什么？”蓝梦欣道。
　　“意淫？”杜傲东道。
　　“意什么？”蓝梦欣茫然得道，似乎在奇怪这两个字放在一起能够组成一个词语吗？
　　“嘿嘿，一想到我孤身一人，马上就要死了，死后连个烧纸的人都没有，我就很不爽，为什么别人来到这个世上就可以逍遥自在，我却刚刚开始新的人生，就走到了尽头？你看前面那些阔太太、美小姐的，哪个不是吃穿不愁，身价万千，还有男人围着打转，我就在想啊，要是有一天让她们在我的胯下呻吟。”杜傲东面色溯红，双目射出淫秽的光芒，盯着前面蹲着身体，撅着屁股的身材玲珑，长相漂亮的女人。
　　本打算和杜傲东说说话，以解决心中的恐惧的，谁知道这家伙竟然说出这么一堆让蓝梦欣面色羞红的话，看着他两眼冒着绿光，没来由的感觉自己好像靠在一头狼的身上，还是头色狼，更大的问题是，自己心里竟然没有那种以前遇到色狼的厌烦和恼恨。
　　算了，马上要死了，说说又何妨？总比那些愁眉苦脸，到现在已经装腔作势的人强多了，蓝梦欣叹口气，不再说话。
　　将两人对话听的一清二楚的叶玉珂两姐妹，本以为杜傲东说漏了嘴，把心里话说出来，蓝梦欣就会生气的，谁知道竟然没有按照她们的设想发展，两人反而靠在一起，闭目养神，不过她们能够看到因为处子幽香和柔嫩娇躯的缘故，杜傲东已经被刺激得起了反应，这个大概是蓝梦欣没有发觉得。
　　这家伙原来真地在意淫，会是谁那？叶玉珂看到杜傲东极力掩饰的两条腿交叉，发现他的眼角余光向右侧瞥去，竟然是蓝梦欣。
　　色狼！大色狼！叶玉珂咬牙切齿的想要说出自己的身份，最后还是忍住了，也学着杜傲东的样子，坐在他的右侧，不过两人还是有一段距离的。
　　顺着杜傲东的目光看去，一眼看到蓝梦欣因为靠在他的肩头，而使得衣领皱褶，那里面的内容居然能够看到一片雪白色，经过她的推算，如果是杜傲东那个位置的话，完全可以看到里面的胸罩和一片雪白的乳肉形成沟壑。
　　其实正如叶玉珂所想，杜傲东靠在墙壁上，本来是因为看到前面那些女人一个个蹲在地上，把她们丰硕肥嫩的屁股撅起来，给勾引的很不爽快，谁知道刚坐下，蓝梦欣竟然学着她坐了下来，更客气的是，那幽幽的处子香气实在太诱人了，惹得他脑海中总是浮现令人热血沸腾的画面。
　　前面的女人当中，有几个漂亮的，身材又很棒的，要知道现在是夏天，这个地方快接近赤道了，那可是能热死人的，他们又在太阳底下晒了两个小时，身上得衣服早就被汗水湿透了，这么蹲下来，那裙子贴在身上，前面是看不到了，那迷人的胸脯儿形状和杜傲东无缘了，可是下面，那个硕大肥嫩浑圆的屁股却在衣裙绷紧后，把里面的内裤形状完全勾勒出来。
　　有些女人的裙子本就是半透明的，就算是不透明，被湿透了之后，都能看到，何况是半透明的裙子，于是乎，一个个诱人的屁股就映入了杜傲东这头色狼的眼睛。
　　透过那些湿透的裙子，竟然看到这些女人的内裤真是个有不同啊，其中不乏诱人犯罪的场面。
　　左前方就有一位，此刻她后面的男人们似乎都发现了其中的奥妙，一个个眼中喷火的盯着，原来这个女子的裙子属于半透明的，那个从纤细的腰间突然肥硕的屁股显现出来，本也平常，可里面的那条内裤实在太诱人了，竟然是一条情趣内裤，布料相对于那个肥硕的屁股来说，简直就是不值一提了。
　　这种情况有所反应倒也正常，毕竟是血气方刚的男人嘛，杜傲东看看注意到的男人们，一个个都好像他一样，甚至还不如他，看得面色通红，呼吸急促，恨不得马上扑上去，大干一场，以发泄心中的欲火。
　　无意中，向旁边一看，想要在右前方寻找一位这样的屁股，谁知道映入眼帘的是蓝梦欣那动人心魄的胸前风光。
　　里面一对饱满的雪白乳肉高高耸立，黑色的缕空胸罩清晰可见，隐约间比划能看到两颗猩红色的小。起在雪白和漆黑中格外的引人注目，一条不知道有多深的乳沟映入眼帘，淡淡的乳香从里面飘出来，好似催情剂一样，刺激的杜傲东欲望膨胀。
　　叶玉珂看到杜傲东面色潮红的快把眼珠子给掉出来了，轻哼了一声，挪动身体，来到杜傲东的身边，向他妩媚一笑，伸手进入了他的裤兜内，抓住了那根火热的东西。
　　“哦……”突如其来的变化让杜傲东爽的发出了一声呻吟。
　　他的嘴巴就在蓝梦欣的旁边，一直没有睡着的蓝梦欣听到后，马上睁开了眼睛，映入眼帘的就是一只手在那个地方活动着，登时面色羞红，看到叶玉珂一脸的媚笑，杜傲东舒服的样子，恶心的哼了一声，向他们两个旁边挪去。


 第二百五十九章 情趣（一）
　　看到蓝梦欣离开，想要阻止，可是那只温润、柔滑的小手实在会活动，捏得他舒服的快要发出呻吟了，那敏感部位拿捏的实在太好了。
　　这手法好熟悉啊，是谁曾经这么弄来？舒爽中，杜傲东也感觉到了一丝熟悉。
　　叶玉珂以胜利的姿势，紧紧地和杜敖东靠拢在一起，一边玩弄着，一边得意地看着蓝梦欣和几个空姐聚集的地方。
　　那饱满丰挺得玉乳正好挤压在杜傲东的胳膊上，随着呼吸轻微的摩擦，顶端的那颗令人心醉的小颗粒也能明显的感觉出来。
　　被抚摸快要达到极点的杜傲东只觉得爽，眼睛都眯缝起来，这时候还真把蓝梦欣给抛到了九霄云外，他的带着魔力的大手也忍不住活动起来，从叶玉珂丰润的大腿上，往上滑动，逐渐的来到那对大号玉乳前，用力的抓住一只，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯，好爽啊，大色狼！”叶玉珂舒服的趴在他的肩头，低声轻吟。
　　“玉媚？！”那熟悉的声音，熟悉的气味，熟悉的身体，一下子让杜傲东认了出来。
　　“咯咯，大色狼，你这才知道啊。”叶玉媚不再隐瞒，在他肩头狠狠地咬了一下。
　　杜傲东向叶玉媚旁边的美女看去，那个自然就是叶媚儿了，想到这个美人至今还未被征服，看着她面色羞红的娇悄模样儿，心里一荡，起身来到两女中间，毫不客气的伸手来到她丰硕肥嫩的屁股上，用力地抓捏起来。
　　只喜欢的女人的叶媚儿脸蛋一红，还有些不好意思承认自己爱上了杜傲东，装作什么都不知道，看向别处。
　　杜傲东见状，那还不兴奋，抓捏她屁股的手往前伸去，来到她的柳腰上，微微用力，顺势将她揽入怀中，毫不客气的低头吻上那娇艳欲滴的红唇，灵舌突进，那洁白的贝齿根本没有阻拦的意思，马上放行，让它进来，吸取自己的琼浆玉液，勾引的小香舌和它翻江倒海，纠缠在一起，怎么也不分开了。
　　双美在怀，且还都是男人最喜欢的那种女人，此时此刻，杜傲东完全沉浸在和两个大美人重逢的喜悦中了，揽着她们，两手从衣被下往上，在那纤细的腰上活动，偶尔也伸进裙子内，最亲密的揉捏那两个肥嫩的屁股蛋儿，倒是两位大美人，叶玉媚很放得开，从另外一个裤兜内伸进去，叶媚儿始终没行动，看到她时不时瞥过去的欲望之眼，杜傲东兴奋的抓住她的手伸了进去。
　　感受着两只手的完美合作，脑袋靠在墙壁，时不时地透过两女敞开的衣领，看进去，将那两团自己很是熟悉的男人一看就要心醉的大奶子收入眼底，真得太美了，想当初自己最后一次见到她们，叶媚儿还被自己用尽了各种办法，来羞辱她，让她奇求自己的操她，谁知经过一番波折后，居然如此乖巧，实在让人意想不到啊。
　　“宝贝儿，你们怎么进了黑龙会的？”杜傲东问道。
　　叶媚儿俏脸一红，眼睛看向别处，叶玉媚笑道：“你说那？谁若仙和詹尼芙这两个女人长得挺漂亮的，你又不在我们身边，不知道我们多么渴望你这根东西，结果就着了道呗。”
　　“嘿嘿，玉媚宝贝儿，告诉老公，这段时间睡觉得时候，有没有做春梦和你老公我快乐啊？”杜傲东色迷迷得道。
　　“当然有了。”叶媚儿妩媚的看了他一眼，靠的更近了，以只有三个人能听到的声音，低声道，“每次做梦，人家正和姐姐玩得高兴，你这头大色狼就会窜出来，不由分说，抱住人家，就是一阵狠操，每次都燥的人家投降，嘻嘻，只是姐姐每次还未让你得手，人家就醒了，你才醒来之后，人家看到了什么？”
　　“什么？该不会是媚儿……”杜傲东色迷迷得道。
　　叶玉媚娇笑道：“大色狼，你很厉害啊，嘻嘻，每次醒来都看到姐姐在睡梦中，一边喊着你的名字，一边玩弄自己的身体。”
　　“啊！我哪有，臭丫头，你胡说什么。”叶媚儿羞涩得道。
　　这边玩得不亦乐乎，男女暗中抚摸着对方的身体，说着让他们兴奋的话语，那边因为愤怒走开的蓝梦欣，在和其他空姐聚集在一起后，脑子里却总是闪过杜傲东那丝笑容，时不时地看过去，发现他此刻竟然搂着两个女人，再看那两个女人的手，都伸了进去，想来在那里玩弄男人的东西那。
　　娇嫩的脸蛋一红，却怎么也挥之不去，蓝梦欣感觉到一丝莫名的嫉妒，同时在心里告诉自己，男人嘛，都要死了，放开一些有什么不可的。
　　“唉！看来这次我们是在劫难逃了，真后悔没有答应我男朋友的要求。”一名空姐无奈的叹息道。
　　“是啊，其实我挺喜欢追我的那个人的，只是想多试探他，让他以后能更爱我，谁知道，唉！有时候，就是该抓住机会啊。”另外一名空姐道。
　　其中一个年龄稍大点的空姐看看所有的空姐，道：“能够明白就好啊，如果出去了，一定要抓住伸向自己的橄榄枝，有时候你不主动，也会失去很多的，毕竟人总是有私心的，也许前天还是追求你的，在经过了漫长的等待和考验后，他也会失去耐心的。
　　“大姐就是经验丰富啊。”蓝梦新笑道。
　　“丰富？大概是后悔吧。”那名空姐苦涩得道，“都说接受你全部考验的男人是最好的，其实那种男人才是最差劲的，连自己的一点想法、尊严都不要，真正在一起后，刚开始可能很开心，顶多一年，就会出现截然相反的局面。”
　　蓝梦欣听得一怔，下意识的看了看沉浸在两位美女夹击中的杜傲东，似乎已经把她给忘了，如果刚才自己没有离开，是否他会放弃那个女的？
　　而和两位美女纠缠在一起的杜傲东，其实也没有真正的忘记蓝梦欣，眼角余光总是偷窥过去，瞥到那几位长相身材都绝对是一流的美女的身上打转，想像着要是和这么多美女就留在这座孤岛上，那也是一种快乐啊。
　　“媚儿。”杜傲东低声道。
　　叶媚儿低声应道：“嗯。”
　　“我现在好想操你！”杜傲东趴在她的耳边道。


 第二百六十章 情趣（二）
　　浓重的男性气息喷在玉颈，炽热的欲望赤裸裸的表示出来，喷火的眸子在她那娇嫩的酥胸上扫视着，火热的大手已经拉开了裙子后面的拉链，伸进了内裤里面。
　　从第一次见到杜傲东开始，这头色狼就开始对叶媚儿进行征服的战斗，他的每一个面对叶媚儿的举动，都是对她的身体充满占有欲的行动，最致命的还是最后一次，在宾馆内，这头色狼竟然把自己捆了起来，暴露最隐私的部位，和叶玉媚进行疯狂的欢好，那一次她却是心动了，恨不得让杜傲东也去疯狂操她，可是最后还是尊严战胜了欲望。
　　只是从那一刻开始，她脑海中却总是对杜傲东挥之不去，那种狂烈的霸气，霸道的眼神，雄壮的身体，还有令人渴望战斗的男性特征，无不令她欲睡不能，每次睡觉之前，都要偷偷的幻想和杜傲东大干一场，才能入睡。
　　如果是在无人的地点，叶媚儿肯定会答应的，可是这么多男人，对这个只喜欢杜傲东一个男人，对其他男人非常厌恶的女人，她宁愿忍受，也不要有被其他男人看到自己身体的机会。
　　听到杜傲东如此炽热的话语，感觉到手中的那东西似乎在膨胀，那硬度，那热度，都再刺激叶媚儿，这个渴望得到眼前男人的女人脸蛋红的要滴血，可是看到男人的渴望，实在没办法，最后一极脸，哼道：“看什么看，让你过过手隐，也就算了，你以为本姑娘真的看上你了？本姑娘只不过想看你性能力勉强可以，要是本姑娘想的时候，来伺候本姑娘，你还以为你是谁？竟然想做爱就做爱。
　　话虽如此，可是杜傲东却感觉到那给丰硕的屁股非常巧妙的移动了一下，将身体往外一靠，外侧的屁股蛋儿着地，靠向他的屁股蛋儿抬了起来，让他的手能够伸到更里面，杜傲东兴奋的往前探索，那迷人的芳草地立刻陷入了他的魔掌控制中。
　　我日！好像比以前更紧了，杜傲东感觉到那湿漉漉的地方，心脏跳动加快，这可是自己第一次得到这个迷人地方的主人的允许进来的，要是放在之前，按可要费很大功夫才能摸到的，更不要说让她配合了。
　　“姐，你真的不想让这头大色狼燥你啊，那以后我也不勉强你了，我可是一个人独占了，想想我都快乐疯。”叶玉媚可不会放过自己的姐姐，看到她面色绯红，想来两人肯定有什么门道，马上挑逗道。
　　叶媚儿白了她一眼，道：“好啊，你要是不怕被这头色狼给操死，你就一个人上。”
　　“嘻嘻，原来姐姐是担心这个啊。”叶玉媚娇笑道，“你就放心吧，这头色狼身边的女人多的是，不会被燥死了，倒是姐姐你啊，他把自己身边的女人都燥一次，估计前几个被操的已经恢复如初了，那就继续循环了，到时候，你可就插不进来了。”
　　“呸！你这个色丫头，满口都是脏话，除了燥就是操，是不是想他想疯了？”叶媚儿道。
　　“是啊，你又不是不知道，我可是天天想，天天都盼望让他操那，都忍了那么长时间，倒是姐姐你，我看还真不喜欢让他操，那就算了。”叶玉媚道，“哇！好带劲儿的身材啊，姐，快看，那个女人的屁股真圆啊，那奶子还那么大，有没有兴趣去玩玩？”
　　杜傲东和叶媚儿顺着眼睛看过去，原来是和蓝梦欣在一块的一位空姐，身材的确非常捧，只是在自己这个男人面前，竟然说去玩女人，那也太不给自己面子了吧？
　　“哦，大色狼，你那个又变大了，是不是也想玩玩？”叶玉媚道。
　　“嘿嘿……”杜傲东发出了色狼般的笑声。
　　此时那名漂亮的空姐已经站起身，要求去上厕所，叶媚儿和叶玉媚两姐妹，比划毫不停留的站了起来，两名女子从外面走进来，大声询问还有谁想上厕所，于是陆陆续续的站起来七八个女人，她们一起走了出去，两姐妹离开前，还向杜傲东送来暧昧的眼神，偷偷指指三四个身材很棒的女人，似乎再说，这次有的享受喽。
　　其实杜傲东也知道，这两个女人是去侦查地形，顺便看看有没有百族高手，他刚想起来，也要上厕所，就发现旁边有一双眼睛看过来，扭头看去，只是蓝梦欣正看着他。
　　两人的目光对在一起，爆出一团火花，蓝梦欣咬着嘴唇挪动了过去。
　　“美人，你这么过来，不怕我这头色狼把你给吃了？现在可是马上就要死了，我对自己可没有克制能力，尤其像你这么美人。”杜傲东道。
　　蓝梦欣看着杜傲东，感觉到他身上强烈的男性气息和征服欲望，心里说不出的感觉，第一次没有排斥，道：“我，我……”
　　“你什么？不说，我可要偷偷得去女厕所了。”杜傲东笑道。
　　这话要是放在平时，肯定遭到蓝梦欣的愤怒，可是此时此地在她看来却是一个笑话，脸上不由泛起一丝笑容，道：“你，你好色啊。”
　　杜傲东耸算肩，道：“不色的男人只有两种。”
　　“哦？”蓝梦欣大有兴趣的问道，“那两种？”
　　“第一种，就是阳萎，不能和女人做爱的男人。”杜傲东色迷迷的打量着蓝梦欣道。
　　被看得浑身燥热，却有一种兴奋的冲动在蔓延，蓝梦欣强自忍受，脸红扑扑得道：“那，那你是不是第一种啊？”
　　本以为蓝梦欣会羞涩的跑开，即便不离开，也会嗔怪自己，恐怕连问第二种都不可能了，谁知道竟然是这么一句话，杜傲东霎那间就呆了，傻傻得看着她。
　　“你看，看什么啊？反正已经没有生还的希望了，我，我也不束缚自己了不行吗？”蓝梦欣被看嗪首低在胸前，低声道。
　　“行，行，当然行了，既然都要死了，还管那么多干什么，对吧？”杜傲东笑道。
　　“就是。”蓝梦欣道。
　　“嘿嘿，你不是问我是不是第一种吗？我可以给你证明哦。”杜傲东色迷迷得道。
　　“……”蓝梦欣下意识的瞥了一眼，却被杜傲东抓住机会，往后一靠，帐篷很自然得起了来。
　　“不信，可以来检查一下。”杜傲东道。
　　“不，不用了，你还是说第二种吧”蓝梦欣羞涩得道。
　　“要说这第二种啊，就是那些道貌岸然的家伙了，心中不知有多想，嘴上不说，想法却非常龌龊，还经常美女当作性幻想对象，有的更实会想尽办法得到女人的身体。”杜傲东道。
　　“哦，我知道了，意淫就是性幻想……，蓝梦欣脱口而出道。
　　“嘿嘿，一点没错，我刚才就是在意淫蓝大美人。”杜傲东一把抓住了她温润的小手。
　　“啊……”蓝梦欣羞涩的要想离开，却被杜傲东拉住，不能行功。


 第二百六十一章 情趣（三）
　　捅破了那层窗户纸，两人之间的语言就算是显得露骨，都不会像刚开始那样尴尬了，尤其蓝梦欣，竟然被一个意淫自己的男人抓住手，感觉到那只手的灼热，好似有一股电流从那里传过来，令她说不出的舒服。
　　眼看着蓝梦欣娇嫩的脸蛋红扑扑的，显得格外的动人心魄，一双迷人的眸子黑溜溜的，充满了凄迷的色彩，鼻翅忽闪，呼吸变得浓重，那对被他偷窥了两次的胸前饱满。起也随着开始起伏不定，淡淡的香气扑面而来，那是最诱男人犯罪的处子香气。
　　“你，你看什么那？”蓝梦欣感觉到一道灼热的光芒投射过来，羞涩的嗔道。
　　“梦欣……”杜傲东不知不觉中自己改变了称呼，轻轻的靠拢过去，“你还是处女吧？”
　　蓝梦欣羞差点转身离开，那张本就红扑扑的脸蛋霎那间变得好似要滴血，咬着嘴唇好半天才道：“你，你怎么知道的？”
　　得到美女的承认，立刻就听到“嘭嘭”的心跳声，杜傲东暗叫：梦蝶也是处女，这个梦欣也是，这里面是不是有什么原因？按照她们的美貌、工作，追她们的帅哥大款那还不多的是，竟然能够保持处女之身，肯定有什么原因。
　　杜傲东嘿嘿笑道：“天机不可泄漏。”
　　蓝梦欣白了他一眼，道：“你们男人是不是经常研究女人？”
　　“经常？那你就错了。”杜傲东道，看着蓝梦欣疑惑的样子，脱口道：“是时时刻刻的研究，怎么可能只是经常？尤其像梦欣这种漂亮的女人。”
　　“那你为什么还和那两个女人那样啊？”蓝梦欣道。
　　“那样啊？”杜傲东愕然道。
　　“就是，就是那样嘛，你还让她，让她……”蓝梦欣想了半天，也没想出来个形容的方法，一时间张口结舌。
　　“嘿嘿，当要死了，还想那么多干什么？梦欣，你知道我在死，之前，最想干什么吗？”杜傲东眼珠一转，改变话题道。
　　“最想干什么啊？”蓝梦欣柔声道。
　　杜傲东看看四周，好像被人听到，轻声地道：“我最想在死前为梦欣破处。”
　　“啊！你，你怎么可以说，说这种话？”蓝梦欣隐约间感觉到肯定和自己有关，可是没想到他竟然毫不犹豫地说出这句让她有些承受不了的话。
　　早已经预料到蓝梦欣会如此说话了，每个人在面临必死之后，都有不同的表现，有些人会害怕、恐惧，有些人会吓的要死，有些人则会完全的放开自己，蓝梦欣显然属于第三种，否则的话，她这样保守的女人，怎么可能会忍受自己这种说话。
　　既然这样，那杜傲东就不怕她会因为害羞而离开自己，至少他循序渐进的方式是用对了，抚摸着她温润的小手，装作毫不在手对方反应的样子，道：“这本来就是我的真心话，有什么不敢说的，再说，就要留着去和阎王说了。”
　　蓝梦欣偷偷得用黑溜溜的眼睛看向杜傲东，却见他双目看着前方，低声道：“你，你做过，你还是处男吗？”
　　杜傲东听到这话，差点笑出声来，这个女人正在被自己慢慢的融化、瓦解，嘿嘿，这时候最容易对女人乘虚而入，让她爱上自己，看来要好好利用了。
　　“你说那？”杜傲东看着她迷人的脸蛋道。
　　“肯定不是了。”蓝梦欣道。
　　“为什么这么肯定？”杜傲东愕然道。
　　“你，你那么色，让女人摸你那里，是才怪。”蓝梦欣羞涩得道。
　　“摸哪里啊？梦欣，你老是提到这个，是不是你也想啊？”杜傲东挑逗道，还作势抓着她的手向自己的裤裆处摸去，吓的蓝梦欣娇嗔不已。
　　蓝梦欣白他一眼，道：“你说，你是不是不是处男了？”
　　“不是了，想想第一次和女朋友做爱，真的好爽啊，可惜我天生性欲强，一两个女人根本承受不了，那次差点没把我给憋死。”杜傲东开始编着瞎话。
　　“那，那你们以后，那样的话，你是不是都得不到满足？”蓝梦欣似乎产生了兴趣。
　　“那倒不是，因为我女朋友知道我很厉害，而且她的好朋友也爱上了我，就撮合我们，于是我身边就不是一个女人了。”杜傲东一脸幸福得道。
　　“啊？你重婚罪？”蓝梦欣道。
　　“我们都没结婚，怎么重婚罪了？”杜傲东道。
　　“她们怎么会愿意，愿意和一个男人过日子？难道不闹矛盾吗？难道本应该全部的爱却被分害了，难道她们愿意吗？”蓝梦欣哑然道。
　　杜傲东笑道：“有时候很多事情是无法理解的，就这样。”
　　蓝梦欣恍然一震，道：“那刚才那两个女人？”
　　杜傲东轻轻点头道：“就是她们。”
　　“啊！”蓝梦欣只觉得无比的复杂，自己竟然在他的女人面前，和人家的男人亲热，看到他们的样子，竟然还吃醋，如今还和她们的男人谈这些。
　　“是不是很吃惊？”杜傲东道。
　　“我，她……，蓝梦欣张口结舌，就想离开。
　　杜傲东微微用力，将她按倒在地，轻笑道：“干什么去？她们不会介意的，毕竟已经死到临头了，再说，到了另外一个世界，多一个人，不是比少一个人更好吗？”
　　“不，不，我，我现在很乱。”蓝梦欣道。
　　“那就躺在我的肩头。”杜傲东道，“借给你肩头用用，还是可以的吧？”
　　蓝梦欣娇羞的白了他一眼，轻轻的靠在上面。
　　杜傲东低声道：“梦欣啊，你干嘛那么诱惑我啊？”
　　蓝梦欣道：“诱惑？”
　　“你看看。”杜傲东喏喏嘴，眼睛看向她的衣领内。
　　蓝梦欣低头一看，立刻羞涩不已，赶紧用另外一只手去按住衣服，却被杜傲东一把抓住，将她的两只手都握在手中，故意睁大眼睛去看。
　　这下蓝梦欣终于知道杜傲东的色狼样了，想要移动身体，更是难上加难，咬牙道：“色狼，你，你别看了。”
　　“为什么不看？你让看的，不看我不亏了吗？”杜傲东一副理所当然的样子，张开大嘴，往里面吹了一口热气，“梦欣，你的皮肤好白啊，胸部真的好大，还穿的黑色奶罩，人家都说黑色奶罩说明思春了，既然我们都已经没有活命的机会了，不如……”
　　“色狼，谁，谁思春了。”蓝梦欣被说的面红耳赤，浑身发烫。
　　“梦欣啊，能不能告诉我，你的胸部是不是日罩杯？”杜傲东看着那对豪乳，至少也是c罩杯的，故意道。
　　“才没那么小，啊！色狼，人家不理你了。”蓝梦欣脱口而出，说完后，顿时明白过来羞涩的用胳膊把衣服整理好，不再让杜傲东看到，瞥头看向别处。


第二百六十二章 情趣（四）
　　杜傲东那可是绝对不会放过任何和美女亲热的机会的，何况现在蓝梦欣已经被他乘虚而入，掠夺了芳心，怎能半途而废，轻轻移动身体，靠在蓝梦欣的身上，抚摸着她娇嫩的小手，左手反过来，手背在她丰润的大腿上摩擦，手掌和她的小手握在一起。
　　蓝梦欣身上穿的是空姐衣裙，本身剪裁就是经过特殊的设计的，她们的裙子在站直身体后，会显得正合适，一旦弯腰、走动，就会把里面丰满的身体显露无遗，那完美的身材绝对令人心潮澎湃的。
　　如今蓝梦欣坐在地上，两条腿习惯性的遮挡群内风光，交叉在一起，使得本来就不宽敞的裙子绷紧起来，抚摸在上面，好像抚摸那迷人的大腿，能够清晰地感觉那肌肤的弹性和柔软，还有温润的感觉。
　　被男人抚摸得蓝梦欣浑身颤抖，那强烈的男性气息令她为之沉醉，不过到没有反抗，只是象征性的挣扎了一下，咬着嘴唇看向别处，似乎当作不知道。
　　这可让杜傲东兴奋不已，轻轻的吹口热气在蓝梦欣的脸蛋上，见她还是没有反应，便挪动胳膊，用左臂碰到了蓝梦欣那饱满的胸脯儿。
　　杜傲东能够感觉到那颗心脏跳动得十分快速，并且柔软的娇躯抖动了两下，兴奋得他快要发疯了，放开她的小手，手掌翻过来，抚摸上她丰润华嫩的大腿，轻轻的摸索着。
　　“梦欣，你的身体好迷人啊。”杜傲东赞叹道。
　　蓝梦欣转过身来，看着他那潮红的面孔，还有压在自己胸前那条胳膊故意轻微的扭动，摩擦的她胸前那只玉乳传来一阵陶醉的酸麻感，真得很舒服，虽说她很保守，很传统，可那些平时呆在一块的空姐们，未必都如她，其他的就有很多开放的，在她们的宿舍内
　　看黄色影片，她有时候也会看看，每次看到那上面的女人和男人发出令人热血沸腾的呻吟，都令她不知道多少次的幻想那会是一种什么样的滋味。
　　这种幻想在杜傲东刻意的所谓死前解脱说下，完全的释放了出来，否则这位保守传统的美女空姐，决不会让杜傲东如此肆无忌惮的揩油。
　　“梦欣，你的胸部应该是c罩杯的吧？正是男人喜欢的那种，说大不大，也不小。”杜傲东依然不放弃对她的思想开发，挑逗她的极限。
　　蓝梦欣红扑扑的小脸低到了胸前，道：“你那两个女人的是什么的啊？”
　　“她们啊，她们都是。罩杯的，好大啊，我要用两个手来玩。”杜傲东色迷迷得道。
　　“色狼，你真够色的……啊！你，你干什么，不，不可以……，蓝梦欣说话中，忽然一只手被抓住了，不等她明白过来，就已经伸进了杜傲东的裤兜内，被那只大手握着抓住了一根滚烫的火棍，烫得她浑身颤抖。
　　“有什么不可以的，我发誓，就算是我们都能活下来，我也要你坐我的女人！”杜傲东十分霸道得道。
　　蓝梦欣被说的一怔，看着霸气十足的杜傲东，心里说不出的滋味，自己竟然就这么被人家给征服了？那也太容易了吧？不行，那样他不会珍惜自己的，何况他还有两个女人，我要和两个女人来争一个男人的爱吗？她却不知道何止两个？
　　决定速战速决的杜傲东知道，现在能够占有的是她的思想，她的心顶多会留下自己，如果两人分开的话，她要是遇到一个称心如意的男人，说不定就会另投怀抱，所以必须占有她，因为女人的第一个男人永远会占有至高的地位。
　　一起伸进裤兜的手轻轻一划，裤子和内裤都被划开，里面的那根独龙棍很轻松的弹跳出来，跃入了蓝梦欣的玉手中。
　　滚烫的感觉，真实的触摸，让蓝梦欣从沉思中清醒过来，羞得她用力得想要收回来，却怎么也无法得逞，而且那有些粘得滚烫东西，似乎有一种魔力，令她还有些恋恋不舍。
　　“做我的女人！”杜傲东霸道得道。
　　“我……”蓝梦欣迷茫了。
　　“做我的女人！”杜傲东的声音依旧。
　　不知道在第几遍后，蓝梦欣终于低下了高贵的头颅，她知道自己没有爱上杜傲东，却愿意为他敞开心中的那扇大门，给他追求自己的机会，大概这就是喜欢吧，也许某一天会升华到爱。
　　杜傲东感觉到那只手在颤抖，似乎想要用力抓，又不好意思，那种矛盾的心理让他一阵兴奋，这就是处女的矜持，对男人的有着莫大的吸引力。
　　“好舒服啊……杜傲东向蓝梦蝶再靠近一些，让她知道自己的想法，那只放在裤兜内的手也拿了出来，从后面绕过蓝梦蝶，来到她的左肋，轻轻一揽，将她拥入怀中。
　　蓝梦欣的手缓缓的抓住了，感觉到那惊人的粗度，心里一震，她听那些有过性经历的空姐说过，亚洲男人的这个要比欧洲男人的小一些，同样的亚洲女人的比欧洲女人的短窄，可是手中的这个好像比她在A片上看到的还要大上一因。
　　怪不得他身边会有两个女人了，这么厉害，一个女人怎么可能承受得了？蓝梦欣心里想着，手上不由自主地学着看过的那些黄色电影中的方法动起来。
　　一个处女，一个保守的处女，一个刚刚确定要做男女朋友的保守处女，做出这种动作，不仅仅是生理上的快感，会产生精神上的难以言喻的快感。
　　杜傲东被抚摸的内心狂震，激动得要死，他的手也从左肋，缓慢的下滑，来到了蓝梦欣的屁股上，那个地方可是从来没有人到过，绝对是丰厚肥实，让人一摸，一辈子都无法离开的美妙地方。
　　蓝梦欣娇躯一颤，咬着嘴唇看了一眼杜傲东，低声道：“我，我们要是了真的死了，你，你会在阴曹地府娶我吗？”
　　真是个天真的美人啊，杜傲东心里感叹，嘴上道：“娶！你今生今世，来生来世都跑不出我的手掌心，因为你是我的女人！”
　　有什么话比情话更动听的，多愁善感的大美人蓝梦欣一脸幸福的靠在杜傲东的肩头，羞涩的道：“我，我愿意在死前，把身体交给你。”


 第二百六十三章 情趣（五）
　　杜傲东双目圆睁得看着蓝梦欣，直到她羞的差点找个地缝钻进去，这才放过他。
　　看看外面已经黑了下来，空中明月高挂，炎热的天气清爽了许多，相互拥抱在一起，倒显得格外有情调了，若非前面那些男女在诅咒那位猎豹和恼恨他们为什么这么倒霉，还真是很浪漫，仓库内只有一盏不算明亮的电灯，感觉好像可以为此，给那位神秘的猎豹创造机会，可惜这倒给杜傲东和蓝梦欣的谈情说爱创造了条件。
　　“梦欣，我想听你叫我老公。”杜傲东道。
　　“你，你还没娶人家过门，人家才不叫。”蓝梦欣娇媚的白了他一眼道。
　　“不会吧？”杜傲东道。
　　“就会，你还是盼望我们到了阴曹地府，赶快用八抬大轿把人家娶过门哦。”蓝梦欣娇笑道，那迷人的样子在皎洁的月光下格外的动人，吹弹可破的脸蛋好似成了透明的，非常的娇艳，散发着淡淡的热气。
　　杜傲东猛然低头，把鼻子和嘴巴凑到了她的衣领处，吐出舌头在右乳上方娇嫩的肌肤上，亲吻一口，还深深地吸了一口乳香，这才被惊醒过来的蓝梦欣用手推开。
　　被杜傲东惹的浑身燥热的蓝梦欣羞得嗔怪一声，用手在他的胸膛锤了两下，不过接下来她习惯性的将那只手伸进裤兜抓住滚烫的火热，却让两个男女怦然心动。
　　再想收回手来，已经不可能了，被杜傲东两条腿失紧，杜傲东兴奋的看着她，那只左手已经从她丰硕的屁股上往上滑去，从衣襟下摆处钻进去，抚摸到了那柔嫩光滑的肌肤，真的好美，好柔软啊。
　　蓝梦欣娇躯一滞，刚想阻止，却发现那只手以闪电般的速度来到上面，随着旁边的杜傲东身体微微下滑，上行的距离也在加大，最后竟然来到了那胸罩钮扣处。
　　“别，别解开……”蓝梦欣紧张的用力向后靠，希望用自己的身体和墙壁将那只手夹住，不让它乱动，可惜为时已晚，胸罩的纽扣已经松开。
　　杜傲东也不停留，迅速的绕道另外一边，想从她的腋下穿过，却被蓝梦欣死死的用胳膊给夹住了。
　　“梦欣，这不公平，你玩我的，我为什么不能碰你的？”杜傲东道。
　　“色狼！我，我不是主动的。”蓝梦欣辩解道。
　　“哦，那刚才也是我给你抓进去得吗？”杜傲东道。
　　“不，不小”啊！“蓝梦欣稍微一走神，那只手立刻行动，轻松的将她紧紧夹住的胳膊给敲开，钻了进去，火热的大掌想要盖住那从未有人碰过的c罩杯大奶，却被衣服给阻挡，无法再靠前，只能抓住玉乳的侧面，即便如此那柔软娇嫩的感觉也让他快要发疯了。
　　“嗯……怎么会这样……”蓝梦欣终究是处女，没有被男人抚摸过敏感部位，这么一抓，火辣辣的，一股电流从那只手上散发出来，刺激的那粒红樱桃自然俏立。
　　两人在这边慢慢的加深感情，动作也在偷偷的变得开放起来，可在不远处，一直聚集在一起的其他美女空姐们却在无奈的叹息，有一句没一句的聊着，似乎都认定这次没救了。
　　她们彼此看着对方，望着外面升起的月亮，心里说不出的感慨，其实当她们走上这个岗位的时候，就已经听说过太多太多关于这方面的事情了，还有飞机坠毁、爆炸、撞击等等，只是从来没想过真会到自己的头上。
　　正在想各自的事情，忽然一名美女空姐道：“你们快看，梦欣居然和一个男人搂在一起，该不会是吓傻了吧？”
　　在她们的心目中，蓝梦欣可是一个非常保守的女人，这种情景简直让人难以置信。
　　其中那名年龄最大的，约有三十岁左右的美女空姐让她们呆在这里，她悄悄的走了过去，想看看蓝梦欣是否被挟持的。
　　这边几个美女空姐算是注意了，开始观察，少妇空姐来到两人旁边，杜傲东和蓝梦欣马上察觉了。
　　“色狼，求求你了，别让舞姐姐看到，你把人家的胸罩扣好。”蓝梦欣着急的道。
　　“那你要答应我一个要求！”杜傲东马上趁火打劫道。
　　“什么要求？”蓝梦欣道。
　　“到时候就知道了，你先答应。”杜傲东道。
　　都已经说了愿意让死前，把身体交给你，还有什么不能答应的？蓝梦欣马上回答道：“好，我答应你。”
　　杜傲东这才笑嘻嘻的为她把胸罩扣在一起，最后道：“戴这么紧的胸罩，你不怕把那对奶子给挤坏了啊？”
　　“呸！大色狼。”蓝梦欣嗔道。
　　“舞姐。”蓝梦欣甜甜的道。
　　别人在这种情况下，哪里还笑得出来，这丫头怎么笑得这么开心，少妇空姐更加奇怪的看向杜傲东。
　　“舞姐，这是，这是我男朋友杜傲东，傲东，她是柳乐舞，你也叫舞姐就行了。”蓝梦欣介绍道。
　　嘿嘿，我已经变成男朋友了，下次就变成老公，杜傲东心里高兴，道：“舞姐。”
　　柳乐舞笑着点点头，道：“梦欣，你什么时候找的男朋友？我怎么不知道？”
　　这个柳乐舞也是一个美人坯子，而且少妇的她多了一些成熟风韵，身材被开发得很棒，让人想入非非，杜傲东干笑道：“没办法，梦欣不想让你们知道，我可就遭罪了，坐飞机，看着自己的女朋友走来走去，还要装作不认识。”
　　色狼还真会编瞎话，蓝梦欣道：“人家那是考验你嘛。”
　　“唉！这倒好，考验到这里来了，恐怕以后你想不考验都难了。”柳乐舞叹息道。
　　初尝爱情滋味的蓝梦欣早就把这个茬给忘了，此时听到顿时黯然失色，无奈的靠在杜傲东的旁边，苦涩的道：“姐，你说那个什么猎豹，为什么不出来？”
　　“谁知道哪。”柳乐舞道。
　　“听他们说，猎豹是国际刑警？难道他为了自己，就让我们二百多人被杀死吗？”蓝梦欣道。
　　杜傲东刚想说话，猛然从柳乐舞的眸子中捕捉到一丝非同一般的光芒，心中微震，笑道：“大概他有难言之隐吧。”
　　柳乐舞哑然的看了杜傲东一眼，道：“看来梦欣的眼光不错，你这时候竟然还能为那个猎豹说话，心肠真好。”
　　“有什么好不好的？因为我相信我们不会死。”杜傲东道。
　　“为什么？”蓝梦欣道。
　　“因为我是杜傲东啊。”杜傲东笑道。


 第二百六十四章 情趣（六）
　　两个刚刚被杜傲东说的有了生还希望的美女顿时都蔫了，尤其是蓝梦欣，伸手狠狠地在她的胳膊上掐了一把，乌溜溜的大眼睛送来一个卫生眼。
　　“妈呀！好疼，你能不能轻点……”杜傲东疼得呲牙咧嘴，火热的手掌按在柳乐舞雪白的膝盖上，起身来到另外一侧，当然了为了不让这位美女空姐看到自己双腿之间的不呀，他那可是弯着腰的。
　　柳乐舞俏脸一红，看看两边的男女都坐在地上，已经不计较是否会衣服脏兮兮的了，相互挤眉弄眼的，她干脆一屁股也坐了下去，蹲了半天，真够累得，靠在墙壁上，舒服多了。
　　“傲东，你刚才说得到底是不是真的？”柳乐舞还抱着一丝希望。
　　杜傲东摇头晃脑的道：“我会算命，刚才掐指一算，你们居然安然无恙。”
　　两位美女空姐比划一起送来一个卫生眼。
　　“舞姐。”杜傲东道。
　　“什么事？”柳乐舞感觉到杜傲东在这种环境下，竟然也能如此开朗，对他不由多了几分好感。
　　“你要帮我证明一件事情。”杜傲东笑道。
　　“证明？”柳乐舞道。
　　“梦欣，你还记得刚才答应我的一个条件吗？”杜傲东一脸奸诈的道。
　　蓝梦欣的脸蛋霎那间红潮覆盖，左胸脯儿似乎有被这头大色狼用那该死的手揉捏了几下，酸麻的快感宛如电流从哪里扩展到全身上下，双腿之间还有一股强烈的空虚感传来，低声道：“记得啊。
　　杜傲东道：“我的条件很简单，等会儿，你们就能够得救离开，而我能不能活着，还不一定……”
　　“你怎么那么肯定？”柳乐舞哑然道。
　　“算命啊，哈哈，我的条件很简单的，我要是能活下来，我们再见面，不论在什么地方，梦欣都要把身体交给我！”杜傲东色迷迷的道。
　　“啊！色狼！”蓝梦欣羞得面红耳赤。
　　虽然是过来人，可像杜傲东这种肆无忌惮的男人，居然还要自己来做这么个证人，柳乐舞当时就傻了，那张迷人的脸蛋也开始浮现红色，惹来色狼男人的注视。
　　“舞姐！”杜傲东一把抓住柳乐舞的玉手，满脸期待的看着她，“我能不能活着，还不一定，难道你连这个都不愿意做个证明吗？”
　　是啊，都要死了，做个证明又何妨？在死之前找点乐趣也挺好啊，柳乐舞低声道：“好，我作证明。”
　　“舞姐，你怎么也和她来捣乱？”蓝梦欣嗔道。
　　柳乐舞将蓝梦欣搂入怀中，看着这位娇悄可人的小美人羞涩的迷人样子，柔声道：“梦欣啊，我们都已经是快要死的人了，你告诉舞姐，你愿不愿意把自己交给他？”
　　蓝梦欣只觉得脸蛋发烫，烫得她浑身燥热，看到杜傲东那热切的双目，咬牙低声道：“我，我愿意……”
　　柳乐舞笑道：“那不就好了？能有一个你愿意献身的男人对你这么好，你还有什么好遗憾的？”
　　“舞姐，你好像心里藏了很多心事啊？能不能说出来。”杜傲东道。
　　“唉！既然都到了这种地步，还有什么不好说的？”柳乐舞道。
　　“他不是会算命吗？有本事你算出来啊。”蓝梦欣道。
　　“算出来有什么奖励？”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“你要是能算出来，我们再见面的时候，我就让舞姐也做你的女人！”蓝梦欣道。
　　“梦欣……”柳乐舞顿时也变得面红耳赤，蓝梦欣什么时候变得这么开放了。
　　“好，我们一言为定！让我来算算啊。”杜傲东学着算卦的模样，双目微闭，右手在掐指，口中嘟嘟囔囔的不知道在嘀咕什么，两位美女听不出来，实际上再说“到底是什么啊那可是两位美人啊，到底是什么啊，那可是两位美人啊……
　　蓝梦欣趴在柳乐舞的耳边轻声道：“舞姐，反正你和你老公也没什么感情，等我们到了阴曹地府，你还想等着他啊？还不如都跟他，你不知道，他，他可厉害了，一两个女人根本没办法满足他，而且你也看到了，他这么乐观，很疼女人的……”
　　“臭丫头，你什么时候变得这么开放了？还，还一两个女人都满足不了他，你知道什么，男人在哪方面永远不是女人的对手。”柳乐舞道。
　　“他例外啊，再说了，你舍得我一个人啊。”蓝梦欣道。
　　“那，那也不心”，柳乐舞道。
　　“好啦，好啦，我们再相见，都已经在阴曹地府了，还有什么能不能的。”蓝梦欣道。
　　“算出来了！”杜傲东偷听得差不多了，张开眼睛道，“舞姐是不是你那位的感情很一般？”
　　柳乐舞惊讶道：“你怎么知道的？”
　　杜傲东一指外面，道：“你们看，救你们的人来了。”
　　两女顺着手指看去，只见一架直升飞机下来了，从上面走下一位身材玲珑，面色僵硬的美女，正是阔别已久的蓝梦蝶。
　　“大姐？她，她怎么知道我在这里的？”蓝梦欣吃惊的道。
　　“傲东，你，你真会算命？”柳乐舞道。
　　“当然！我还能算到，如果我能活着，不但梦欣会投怀送抱，连舞姐也会的哦。”杜傲东道。
　　“呸！你可真够色的。”蓝梦欣道。
　　“其实像你们这么漂亮的美女，之所以没人来觑觑你们的美色，就是在等梦蝶来交赎金，现在好了，你们已经得救了，记住，如果我能活下来，你们可都是我的女人了，嘿嘿……”杜傲东半开玩笑半打趣得道。
　　“我让姐姐也把你赎出去！”蓝梦欣焦急得道。
　　“梦欣啊，如果我算得不错的话，你和你的家族肯定有很深的矛盾，他们之所以来救你，完全是因为梦蝶的原因，她大概只能拿出赎你们的钱，毕竟没有你们那个家族，梦蝶也是穷光蛋。”杜傲东笑道。
　　“傲东，你一定要活着！”柳乐舞握紧杜傲东的手道。
　　“那当然了，还有两位美人等着我，我当然要尽最大的努力活命了。”杜傲东笑道，“你们都要走了，难道还不送个香吻？”
　　蓝梦欣俏脸羞红，起身将自己的初吻印在杜傲东的嘴唇上，中间还夹杂着咸咸的泪水。
　　柳乐舞终究是过来人，对感情的认知也很深，低声道：“我要留着，等下次见面。”
　　“对啊，我也该留着的。”蓝梦欣后悔得道。
　　杜傲东知道柳乐舞的心境，微微一笑，道：“来接你们了。”
　　两名女子手持冲锋枪，来到他们面前，将所有的空姐叫起来，来到门口。
　　蓝梦欣恋恋不舍的，一步三回头的看着，而那些空姐都高兴得快疯了，等来到门口，扑进蓝梦蝶怀中，道：“姐姐。”
　　“梦欣，回家吧。”蓝梦蝶柔声道。
　　“姐，我还想让你救一个人。”蓝梦欣道。
　　“谁啊？”蓝梦蝶愕然道。
　　“就是他……人那？”蓝梦欣回头却见杜傲东已经没了踪影。
　　“梦欣，姐姐已经进了最大力了，哪里还有赎金啊，我们走吧。”蓝梦蝶叹气道。
　　柳乐舞回头看看那个会算命的男人，也没看到，心里莫名的一阵哀伤，第一个读懂自己心思的男人，就这样永别了？


第二百六十五章 美人计
　　强忍着要和蓝梦蝶见面的冲动，在美女空姐离开的时候，其他被劫持的人都用羡慕、渴求的目光看着，杜傲东悄无声息的凭借着超快的速度从蓝梦蝶身边穿过。
　　依然是那么美丽，披肩长发扎了个马尾辫，高挑的身材，黑溜溜的眼眸中充斥着一丝忧愁，娇媚动人的面容有一种淡淡的伤感，天鹅般的脖颈，玲珑的曲线已经没有了第一次见到时的那种青春气息，似乎成熟了很多，梦幻般的眸子让杜傲东差点忍耐不住将她拥入怀中。
　　没办法，如果现在相认，肯定会被陈龙发现的，那时候，情况就糟透了，会让他非常被动的。
　　闪电般来到外面的黑暗角落中，目送蓝梦蝶姐妹带领着空姐们上了那架直开飞机，缓慢的开起，离开了孤岛，杜傲东这才放心，他现在的目标就是叶玉媚两姐妹，她们就算是一个个上厕所，还要一个个的都是大便，也用不了这么长时间，不知道里面是不是发生了什么事情。
　　刚才在和蓝梦欣调情的时候，已经利用精神力把仓库附近百米以内的一切都给侦查了一遍，确定没有百族高手，也顺便将地形和各个暗哨给找了出来，很轻松的绕过前面的空旷地，来到一个灯光明亮的小楼处，里面正在杯盘罗列，高歌畅饮。
　　从他的侦查来看，这栋小楼应该是负责仓库的，且设计者非常精明，在仓库内不放任和东西，毫无藏身之地，而在仓库周围，是一片没有任何遮碍物的空旷之地，要是想逃走或者发生激战，只有败亡一途。
　　一楼门口有两名男子在聊天，一人刁着一支烟卷，在黑夜中一明一灭的，房内有男有女，大吃大乐，大喝大笑，而在二楼东西两个窗口处，各有一双明亮的眼睛，一个机关枪放在那里，正好对准仓库口。
　　靠！真够阴险的，这架势，要是猎豹一出现，必被抓或被当场杀死，他奶奶的，陈龙比原来更精明了，杜傲东无声无息的来到小楼后面，这里是一个有着很高院墙的院落，正对着一个铁大门，好像监狱一样的地方。
　　回头看看，只见这面竟然有八九扇窗户口，每个都站着两个人，手中拿着枪，往四周看去，八个方向各有一栋这样的小楼，就像是碉堡一样，把这个院落死死的困住。
　　是什么让陈龙这么在意？劫人要赎金，毒品买卖，他还能做什么？杜傲东翻墙而入，映入眼帘的是一排排的房舍，很多已经熄灯了，只有第二排一间相对来说很大的房间亮着灯。
　　杜傲东将前面的房子看看，发现里面都是睡觉得男女，不过似乎都是男女同在一张很长的床上，也不避嫌，有的甚至有男女在做爱
　　当他来到第二排房间的时候，立刻发现有一些房间内有人在小声发出咒骂，似乎在骂为什么还没人来赎他们，一个个的看了一眼，顿时令他震惊，这里面竟然有一部分是他在荷兰帝王号上见过的那些大富翁们，还有一些房间内有一些身体很壮的男子，眸子闪闪发光，给人的第一感觉就是军人。
　　我操！怪不得会这样，原来还扣押了这么多人，来到第三排房子，从这里看到的确是一些掉在木头十字架上，被打得遍体鳞伤的人。
　　几乎将整个院落都给看了一个遍，最后杜傲东来到了那个亮灯的房间外，偷偷从窗户看进去，只见五六个女人身穿迷彩裤，上身一件紧身的背心，由于长期锻炼的缘故，那身材棒极了，手中拿着一条皮鞭，把前往厕所的那些女人包围起来，其中就有叶媚儿和叶玉媚两姐妹，在外面还有两名女子坐在桌子前，面前放着两个本子，拿着笔
　　她们在干什么？杜傲东看的一头雾水，不过从这些女人嘴上有油腻，似乎刚吃完饭不久。
　　坐在桌子前的一个女子，道：“把衣服都脱了。”
　　虽然都是女人，可是这么就要脱衣服，还是有些别扭，其中一个女人道：“脱衣服干什么啊？”
　　“检查你们的身体。”那名女子道。
　　“为什么要检查我的身体？”叶玉媚道。
　　“问这么多干什么？”那名女子哼道。
　　叶玉媚妩媚一笑，扭动腰肢，摆起肥美的屁股，眸子中闪烁着诡异的光芒，娇柔无比来到女子面前，往桌子上一坐，伸出玉手托起她的下巴，缓缓的弯腰，吻上那名女子的红唇，玉手下滑，从她背心的船型领口滑进去，抓住了她的一只丰盈挺拔的玉乳，轻轻的揉捏起来。
　　那名女子似乎被抚摸得很爽，娇躯在椅子上扭动起来，口中发出丝丝的呻吟，还挺起胸膛，让叶玉媚抚摸得更加舒服。
　　房间内的女人除了叶媚儿，每个女人的脸上都露出了错讹的表情，显然没想到叶玉媚会这么轻意的做到和那名女子的亲密接触。
　　那名女子旁边的女人有些尴尬的站起到了一边，叶玉媚娇笑一声，两条修长的美腿以肥美的屁股为支点，来到桌子另外一边，缓慢的下来，坐到了让出来的椅子上，再次亲吻着那名女子的嘴唇，双手揉搓着她胸前的饱满丰盈，当外面的杜傲东看的热血沸腾的时候，就看到其中一只手下滑来到女子的腰带处，轻轻一拉，腰带松开，伸了进去。
　　“啊……”那名女子发出一声娇吟，两条腿主动的分开，肥嫩的屁股翘起，两个屁股蛋儿的形状都清晰可见。
　　叶玉媚娇笑道：“美人，告诉我，为什么要检查我们的身体啊？”
　　那名女子梦呓般道：“因为你们被老大看中了，要卖到外国去。”
　　我日他妈的，陈龙真混蛋啊，杜傲东怎么也没想到陈龙还干这事。
　　“咯咯，卖人还用检查吗？”叶玉媚道。
　　“你们长相都还可以，身材也挺好，会被送去伺候一些重要人员，然后再被卖走，检查一下你们身上是否有传染病。”那名女子道。
　　重要人员？那些富翁？不可能，怎么会让他们有这种待遇？难道说这个地方还有什么没发现的？杜傲东心里威震。


 第二百六十六章 春色弥漫
　　“刺让我看看你的身体是否健康，站到桌子上。”叶玉媚笑道。
　　那名女子果然乖巧的站起来，来到了桌子上，其他的几名身穿迷彩裤的女子刚要喝止，叶玉媚和叶媚儿两姐妹比划同时将散发着诡异光芒的眸子盯上了她们，一个个顿时变得茫然呆滞，面部肌肉挤动，形成痛苦的表情。
　　这两个美人什么时候学会了这种邪术？杜傲东奇怪的看着，心里一古怪，不过能看到美女跳脱衣舞，还是一种享受的，而且这个女人的身材特捧。
　　站在桌子上的女人刚要去脱背心，就露出了排斥的样子，叶玉，媚对她妩媚一笑，雪白的玉手在她丰厚肥嫩的屁股上拍了一巴掌，传来清脆的响声，立刻让这名女子放弃了反抗。
　　女子双手将背心从迷彩裤内揪出来，双臂交叉，把背心脱了下来，露出雪白娇腻的玉乳，白花花的乳肉动人心魄，在灯光下，顶端那两颗粉嫩的奶头散发着娇艳的光芒。
　　“揉揉你的奶子！”叶玉媚命令道。
　　那名女子很自觉地伸手来到她那对丰盈的玉乳上，轻轻的揉搓起来，好似面团一样的玉乳在她的手中变化着各种各样的形状，那娇腻的模样惹人犯罪，如此揉动，那名女子如何能忍受，红唇不由得张开，吐出一道道的热气，香舌在嘴唇上舔着，口中发出动听的娇吟。
　　“啊！……”和叶玉媚两姐妹一起的那些女人看到这突然的变化，都有些傻了，不敢相信的看着，她们几个相互拥抱，靠到墙壁上，眼睛却不受控制的看着那名女子的表演。
　　叶玉媚看的虚火上升，她也是长期没有得到男人的安慰了，有些娇柔的坐在椅子上，向另外站在旁边的女人看了一眼，眸子中的光芒大盛，那名失神的女子来到桌子上，爬上去，麻木的将背心脱下来，也露出了白花花的乳肉，两名裸着上身的女人拥抱在一起，相互亲吻，胸乳摩擦，在彼此的身上抚摸着，最后两女同时开始脱对方的裤子。
　　偷窥的杜傲东看的欲火燎原，胯间的坚硬快要爆炸了，两只手死死的抓着墙壁，眼睛睁得大大的，死死的盯着，从他的眼睛内看到那没有脱掉了裤子的下身，里面竟然空荡荡的，连一条内裤都没穿，长期的锻炼，让这两名女子的身材出奇的好，腰身很细，却有着惊人的力量，屁股很翘，也很丰硕，两女的手在上面一抓，显示出来惊人的弹性，而他们拥抱在一起却让杜傲东始终无法看到双腿之间的黑色杂草以及草下面的神秘地带。
　　快点转过身来，我靠！你们搂得那么紧干什么？往右转转，把下面分开，别档着我的视线，真是的，杜傲东心里一个劲儿叫着，可上面那两位美女似乎故意挑逗他，就是不分开，惹得很不爽，到了最后，也不再藏着了，干脆站起身来，脑袋贴在窗户上。
　　叶玉媚通过两女的双腿看到杜傲东终于露出了脑袋，妩媚一笑，朱唇轻启，那两名女子的耳朵抖动，转而看向杜傲东，纷纷作出挑逗人的动作，一个用手托着自己的玉乳，一个用手在自己的跨间摸索。
　　观看的女人发现她们的变化，纷纷顺着目光看过去，一眼看到了杜傲东，那些本来就害怕的聚集在一起的女人们吓得发出一声尖叫。
　　早就无法忍耐的杜傲东哪里还能在外面呆着，双腿一飘，跳进了房子，随手关好窗子，叶媚儿娇笑一声，来到杜傲东的怀中，丰满的娇躯毫不吝啬的靠上去，向其他四名身穿迷彩裤的女子看了一眼，那四名女子纷纷来到窗户口，将窗帘拉上，插好窗子和房门，就站在那里没有移动。
　　大手在叶媚儿丰硕肥嫩的屁股上一拍，用力的揉捏起来，将她揽入怀中，让她感受自己的渴望和男性特征，道：“这么热的天，还穿衣服干什么啊？”
　　“色狼！你没看到那么多美女在吗？”叶媚儿感觉到那根火热的存在，顶得她心旷神怡的，有些迷醉，胸脯儿轻微的扭动，在他的胸口摩擦，两只手第一次主动地握住了它，滚烫的感觉真得让她沉醉。
　　杜傲东回头看看那些紧张的搂抱在一起的女人，嘿嘿笑道：“让她们也脱光了不就完了？让我来看看，她们的身材怎么样，有没有你的好。”
　　“当然没人家的好了，你看人家的奶子多丰满，屁股多翘，多圆，她们都差远了。”叶媚儿自信满满的道。
　　“真的？我可不信，让她们脱了，我来作裁判，你们比比。”杜傲东色迷迷的笑道。
　　“色狼！”叶玉媚此时也走了过来，一把伸进杜傲东的裤子，抓住了让她朝思暮想的东西，轻轻的玩弄着，“我担心你搞不了那么多哦。”
　　“美人，你是不是忘了我把你操的死去活来的样子了？”杜傲东抓着她肥厚的屁股道。
　　叶玉媚白了他一眼，和叶媚儿一起将杜傲东的裤子给脱了下来，那根让男人嫉妒的东西立刻弹跳出来，后面那些偷窥的女人看到后，不自觉地脱口发出惊呼声，她们显然也都知道男人的那个一般的尺寸，突然看到顿时控制不住发出叫声。
　　“看来她们也都很风骚啊，你想搞她们，就拿出点真本事，把这些女人都搞趴下！”叶媚儿浪笑中，拉着叶玉媚，扭摆水蛇腰，向那些女人走去。
　　杜傲东嘿嘿一阵淫笑，只见那四名迷彩裤女子，也茫然的脱光衣服，来到桌子前，两只手按在桌子上，双腿分开，雪白的屁股撅起，桌子上的美女也一样如此，一时间在杜傲东面前摆放着六具光溜溜的胴体，淫靡的气息充斥在房间内。
　　“啪！”
　　杜傲东兴奋的走上来，对着一个屁股就是一巴掌，拍得臀肉摇晃，伸手在她们的双腿之间抚摸了一把，湿淋淋的，抓一把丰乳，柔软饱满。


 第二百六十七章 狡猾的陈龙
　　两只略显粗糙的大手从一个名女子丰润的肩头抚摸下来，那皮肤虽没有叶媚儿两姐妹那种好似绸缎字的感觉，也非常的有手感，从腋下探到前面，抓住两团娇腻的饱满，轻轻的揉捏一阵，然后继续下滑，来到纤细的柳腰上，这腰身真得很完美，绝对不是一般女人所能比的。
　　别看她就像那些身材非常棒的女人那样很细，很柔，可是其中却蕴含着惊人的力量，其柔韧性更是一流的，往下就是突然加宽丰满屁股了，浑圆丰隆，很是突出，更加吸引眼球，两条修长的美腿，蹲下来，往上看，能够看到哪个雪白的屁股的骇人气势，中间一抹黑色撩人心扉，勾引的杜傲东呼吸急促。
　　豁然站起，一把将那肥嫩的屁股分开，对准入口，杜傲东狂猛地一送，霎那间贯穿到底，一股强烈的要命的收缩感从里面传来，那个对一般男人来说有些宽松的地方，对他来说还有些窄，如今却在收缩，哪种快感实在太美妙了。
　　可当杜傲东要开始活跃的时候，却惊讶的发现，那个通道竟然还在收缩，而且越来越紧窄，虽然非常的舒服，甚至是令人兴奋得要发疯，可那已经超过了一般女人所能做到的极限了，尤其是杜傲东竟然无法移动一分一毫，因为自己那个男根已经被死死的固定住了。
　　杜傲东吃惊的一霎那，旁边撅着屁股，双手扶着桌子，等待他去操的五名赤身裸体的女子骤然暴起，每人手中闪现出一把明晃晃的匕首，从上中下五个角度刺向杜傲东的身体。
　　男根被死死的夹住，想要躲闪，难比登天，危急关头，杜傲东浑身上下爆发出一团漆黑如墨的气体，瞬间将他们包裹在其中。
　　在着黑色的气体中，别人根本无法看到他，只有他能够看到那五名女子，伸手将女人抱入怀中，快速的向旁边闪去，一只手来到她的胸脯儿上，轻柔的捏着，另外一只手来到她的双腿之间，抚摸那酸软的地方，上下夹攻，还有那根狂猛冲刺的男根正顶在她的软肉上，突突的颤抖着。
　　强烈的快感刺激的女人发出一声长长的娇吟，那疯狂收缩的通道，顿时松开了，并且伴随着一股炽热的弄僵喷洒下来。
　　与此同时叶媚儿和叶玉媚看到这种变化，刚往前迈了一步，和他们一块的女人纷纷爆发出一股惊人的杀气，将她们两人包围，每人手中两把弯刀，在灯光的照耀下，夺人二目。
　　叶媚儿瞬间想到了她们用餐的时候，这些女人好像都被叫出去过，唯独她们两姐妹没有被交出去，难道那个时候她们已经发现了什么？所以特地那么做的，既然如此，这都是为什么那？还有那些女人，明明被控制了，为什么会这样？
　　和六名裸体女人纠缠的杜傲东心里反而明白了，他就奇怪，为什么外面那些楼上竟然有那么多的机关枪对准，大概不是为了安全，而是为了对付他的，只是有一点他很不明白，陈龙是怎么发现他的。
　　没有了那个致命的固定，这些女人对杜傲东比划没有什么威胁，轻而易举的将她们摆平了，看着躺在地上的六具迷人的胴体，杜傲东还真有些舍不得。
　　叶媚儿两姐妹对付包围她们的女人还有些费劲，杜傲东窜上去，在那些女人的身上揩油一阵，瞬间将她们放倒。
　　这些女人倒地的瞬间，一阵“噼里啪啦”的枪声响起，玻璃和房门都被打得快暴了，杜傲东翻身来到窗户下面，往外一看，只见周围已经被人包围，前面那排房子的上面，站满了手持冲锋枪的男女，正对着这间房子进行扫射。
　　“哈哈，杜傲东，我们又见面了。”枪声停止，陈龙的笑声通过喇叭放出来，很响亮。
　　“嘿嘿，真没想到，你竟然还会劫飞机。”杜傲东道。
　　“我更没想到，你居然会在上面，哈哈，你知道吗？我很想你啊，我每天都想着把你千刀万剐。”陈龙咬牙切齿得道。
　　杜傲东大笑道：“恐怕你没这个本事。”
　　陈龙冷冷得道：“你也别得意得太早了，要不是你杀死了食人鱼，我还真没想到你也来了，你聪明一时，糊涂一世，大概没想到我让人把你人分开，赶进仓库，就是为了对付你吧？”
　　“我还知道你在仓库内的角落里放了摄像镜头。”杜傲东道。
　　“没错！可惜你也不过是个事后诸葛亮！”陈龙大笑道。
　　“事后诸葛亮？上次你好像也这么认为的，结果怎么样？好像倒霉的是你吧？”杜傲东嘲讽道。
　　“这次可不比上次，你休想活着走出房间！”陈龙道。
　　杜傲东望房间内看看，只有那些被自己制服的，不能动弹的女人，周围已经被包围了，就看刚才的样子，只要一出去，那子弹毕竟是雨点一般落下，在如此密集的枪林弹雨中，就算是拥有很强的能量，也无法对抗，毕竟这些现代化武器太厉害了。
　　叶媚儿低声道：“我们要不打穿墙壁？”
　　“不行，那样是浪费精力，就算我们能够到院子中，也出不去，陈龙为了对付我，在外面布了大队人马，光机关枪就够我们受的。”杜傲东道。
　　“那我们怎么办？”叶玉媚道。
　　“等待援兵！”杜傲东道。
　　“援兵？”叶媚儿愕然道。
　　“陈龙也不会让我们等着吧？”叶玉媚道。
　　“嘿嘿，他一定会让我们等着的。”杜傲东道。
　　“为什么？”叶玉媚道。
　　“因为他是老大，要让这些人为他卖命，他就只有逼我们出去，否则动用火箭筒之类的大武器，会伤及无辜的。”杜傲东笑道。
　　“那我们只能等待援兵了。”叶媚儿无奈得道。
　　“那可不是，嘿嘿……”杜傲东淫笑着把叶媚儿拉到了跨间，放出自己的独龙，“上次，你差点没给我咬断，现在该补偿我了吧？”
　　叶媚儿看着那狰狞的模样儿，俏脸通红，白了他一眼道：“你不怕我再给你来一下？”
　　“不怕，那样我的媚儿可就守活寡了。”杜傲东嘿嘿笑道。


第二百六十八章 杜傲东真够缺德的（一）
　　魔莲和魔艳两姐妹在另外一个仓库内，她们已经暗中将那个揭穿杜傲东用手指做枪的侏儒给杀死，将他摆的和没死一样，另外一名高大的递纸条的男子也遭到了同样的待遇，显然，那位神秘的猎豹很可能就在他们这一伙人当中，否则也不会两个人都来到这。
　　将每一个人都看了一眼，结果毫无发现，两位美女相互对望一眼，难以想象，这个猎豹竟然藏得这么深，此人绝对不简单。
　　杜傲东传来求救信号后，两女都大吃一惊，赶紧向黑暗的地方一隐，身体消失，再出现的时候，已经是那栋院子外面了，她们根据杜傲东所说，第一件事情就是将四栋小楼上的机关枪和各种人员全部杀死。
　　普通人和特种兵之间的差距就像这些杀手和魔莲两姐妹之间的差距，根本没有任何反抗，两女轻而易举的将他们除掉，两人各控制了一栋小楼，将两挺机关枪放在一起，对准了坐在原子内的陈龙，同时传递信息给杜傲东。
　　还在叶玉媚和叶媚儿两姐妹身上揩油的杜傲东听到后，马上精神大震，两只手瞬间滑进两位美女的裙子内，撩拨着她们的情欲此时叶媚儿正在为他洗礼。－
　　整个人都想进入了那温润、湿热的地方，这女人大概和女人玩，也就是用嘴巴了，所以叶媚儿口上的技巧非常厉害，令杜傲东爽的快要叫出来了，最后干脆抱住叶媚儿，以她的口舌为支点，将其调转方向，把个丰硕迷人的大屁股放到自已的面前，和叶玉媚一起动手，将裙子掀开，露出白花花、鲜嫩嫩的屁股，将包裹神秘地方丝薄内裤拉到一边，看到了最为完美的一抹粉红色。
　　上面正散发着淫靡的气息和令人心旷神怡的乳白色液体，更致命的是那张好似嘴巴的所在竟然轻微的蠕动着，仿佛需要男人的加入。
　　“啪！”杜傲东在雪白肥美的屁股上打了一巴掌，叶媚儿马上发出一声动人的娇吟，随之而来的就走那肥硕的屁股剧烈的摇晃起来，白花花的一片，好似肉山一样。
　　“我靠！这么美得屁股，我竟然浪费了这么么长时间！”杜傲东道。
　　外面的陈龙可等不及了，大声叫道：“姓杜的！称不是挺厉害吗？有本事给老子出来！”
　　杜傲东大笑道：“我说陈龙啊，我正在使用我的本事那，你送给我这么多长的不错，身材很好的女人，我岂能浪费了？再说了，像你这么个抠门的家伙，给我送来的女人如何能不接受？等我玩完了，再出去。”那强烈的空虚感更加刺激的她快要疯了，想想从被杜傲东挑逗的希望得到男人，到现在，已经忍受一两个月了，如何能继续忍耐？雪白丰润的双腿稍微用力，想要夹住杜傲东的脖子，让他为自己服务。杜傲东嘿嘿一笑，右手闪电般插她的双腿中间，按上了那迷人的芳草地，轻轻的拨弄两下，让那条内裤恢复位置。
　　叶媚儿一怔，从杜傲东的身上放下来，迷茫的看着他。
　　杜傲东嘿嘿一阵淫笑，也不把湿淋淋的不雅之处藏起来，来到那六名已经脱的光溜溜的女人附近，此刻他们已经清醒了，只是浑身酸软无力，雪白的娇躯赤裸裸的在杜傲东的面前展现，那玲珑的曲线，真的美不胜收。
　　双臂抱起两个，在叶玉媚两女刚想娇嗔的时候，却见杜傲东将她们带到窗户前，把窗户打开。
　　房顶上的男女刚想开枪，就看到他们的伙伴，赤身裸体的被放在了窗户台上，上半身躺在上面，两条腿分开，把那让所有男人呼吸急促的雪白丰润的大屁股撅在半空中，似乎在等待着男人的光临。
　　“怎么样？我这招如何？”杜傲东奸笑道。叶媚儿和叶玉媚相互看了一眼，异口同声地道：“缺德！”
　　“缺德？嘿！你们两个是不是想让我大棍伺候？”杜傲东嘿嘿笑道。
　　窗户口，这样向东的窗户全部塞满了女人，另外一边叶玉媚两姐妹已经把那些女人脱光，纷纷学着杜傲东的样子，将她们放在窗户上，结果竟然还留下两个。
　　叶玉媚将那两个女人抱到杜傲东面前，看着杜傲东兴奋的样子，那根火热的突突颤抖，似乎认为会怎么样时，嘿嘿笑道：“老公啊，你看着两个女人漂亮不漂亮？”
　　杜傲东咽口唾液，猛点头道：“漂亮！漂亮！这奶子抓起来肯定很带劲儿，这屁股操起来一定很爽。”
　　“是啊，我也是这么认为的，所以我们决定！”叶玉媚抚摸着一个女人的胸部，揉搓的她们变化着各种形状。
　　“决定让我先乐乐。”杜傲东道。
　　“决定她们留给我们来快活快话。“叶玉媚和叶媚儿两姐妹异口同声地道。
　　“那我那？”杜傲东愕然道。
　　“你的？那不是十二个那，老公，你说我们姐妹好不好啊？送给你这么多女人，也是准备让你玩个痛快！”叶媚儿笑道。
　　“啊？！”杜傲东两眼一翻，差点没晕过去，要是这些女人那个再像刚才那样抓住自己，那时候。满天的子弹可不是闹着玩的，这不是让自己干着急吗？
　　“啊什么啊？我们已经很开放了，换了别的女人，才不会像我们这么开放，对吧，姐姐？”叶玉媚理所当然的道。
　　“对，一点没错！”叶媚儿点头道。
　　“苍天啊，你们也太残忍了点吧？要是把它惹的爆炸了怎么办？你们以后不没得快话了。”杜傲东摇晃一下自已的武器道。
　　“它？我们不会再找其他男人啊，虽说一个两个没法和你比，七八个总可以吧？”叶玉媚道。
　　“骚货，看来两天没收拾你，你胆量越来越大了。”杜傲东从后面抱住了叶玉媚丰硕的屁股。
　　“有本事你来啊，谁怕你！”叶玉媚妩媚的道。
　　杜傲东刚想掀起她的裙子，马上道：“不行，我看别人的女人可以，别的男人想看我的女人，那门都没有！”
　　叶玉媚听的心里一甜，这家伙终于承认自已是他的女人了，轻轻的摇晃屁股，时不时地磨蹭一下他的火热，娇媚无比的道：“嘻嘻，那你就再忍耐一会儿，让我们姐妹先玩玩。”


 第二百六十九章 杜傲东真够缺德的（二）
　　看着叶媚儿已经开始玩弄怀中的那个女人，两只雪白的玉手在那个女人的胸胯两线三点上活动，那个女人的头正好躺在她的双乳之间，把那对饱满的丰盈衬托得更加挺拨，惹得杜傲东欲火上升，可一旦发威，楼上的家伙恐怕就要对自己发射子弹了。
　　无奈的看着，又不愿让自己的女人在别的男人目光中曝光走光，杜傲东只得尽量的离开这两个玩弄女人的美女，在一个角落处一靠，用眼睛去强奸趴在窗户上的十二名女人。
　　其中身材最棒的大概就是他旁边的这个，两条腿修长浑圆，大概长期锻炼，不但没让她的皮肤看上去像其他女人一样略微发黑，还更加的白皙，丰丰润，轻轻的捏捏她的大腿，弹性十足，抓一把屁股，更是手感百分百，那前面的一对饱满，记得在电视上看到的女人都是越练越小，有的更是飞机场一个，这个的奶子很是饱满，两颗红樱桃更是娇艳欲滴。
　　杜傲东看得心火上升，看着那面玩得不亦乐乎，一把将那名女人的屁股抓住，就想把她从窗户上拉下来，自己也乐呵乐呵，身体刚刚抬起，就听到隔壁传来异样的声音。
　　右手食指在墙壁上轻轻一戳，一个拇指粗细的洞口出来，本就不算厚的墙壁传过来声音更加响亮，只见有六名男子从外面爬了进来，匍匐前进，三个人背着火箭筒，三个人背着炮弹和手雷。
　　扛着火箭筒的一前两后，纷纷对准墙壁，似乎一个打穿墙壁，两个跟着发射，另外三个要扔手雷，看架势似乎要将他们全部炸死了。
　　我靠！陈龙这家伙更缺德，他奶奶的，怎么办？杜傲东脑子飞快的转动。
　　最前面扛着火箭筒的男子向另外两名男子说了句话，那两名男子似乎没听明白，他便放下火箭筒，匍匐前进来到墙壁跟前，在中间偏下的位置比划两下，那意思似乎是说，要打这个地方。
　　杜傲东两眼贼光一闪，双手按在墙壁上，一股漆黑如墨的黑色魔气进入墙壁，在那名男子比划的地方，缓慢的聚集，出现一个黑色的小气盾，同时精神力跃跃欲试，开始向外散发，将隔壁的房间包裹起来，切断了和外界的联系。
　　最前面那名男子再次以极其轻微的方式，匍匐回到自己的位置，抓起火箭筒，从他们和墙壁的距离，大概有几十米，这样会对他们造成一定的伤害，那三名男子搬了几张桌子，挡在他们的前面。
　　愚蠢的笨蛋，让你们瞧瞧我杜傲东的厉害，嘿嘿，杜傲东心里一阵嘲讽，精神力也在这时候将火箭筒、炮弹、手雷全部控制。
　　最前面那名男子做出了一个手势，猛然扣动扳机，强大的后坐力将他震的向后倒飞出去，那枚火箭弹也如流星一般带着尾巴向前面冲去，两侧的两名扛着火箭筒的男子双目圆睁，等待着爆炸的一瞬间，他们开始发射，另外三名男子则每人两颗手雷，准备投掷。
　　就看着火箭弹飞出，击中了墙壁，想象中的爆炸没有发生，睁大眼睛的众人却在那一瞬间下意识的闭上了眼睛，再睁开，一个奇特的景观出现了。
　　那枚火箭弹不但没有爆炸，还没有落在地上，反而漂浮在空中，随着撞击，反弹了回去，向那名发射火弹箭的男子冲去，另外五名男子下的大叫一声，向远处滚去。
　　这边的杜傲东好似打游戏机，面前的墙壁变成了硕大的屏幕，隔壁的六名男子就是敌人，他在操控着战斗。
　　那枚火箭弹在他的控制下，不但没有爆炸，还在空中来回的转动，每每经过一名男子的脑袋，他们都会吓的面无人色。
　　正当此时，那个发射了火箭弹的火箭筒缓缓的漂浮起来，杜傲东阴笑一声，火箭筒落在了那名男子的手中，不过这次他不是扛着，而是像棒球棍一样，也没有原来那么沉重了，好似轻若鸿毛。
　　两条手臂也失去了他的控制，他双目充斥着惊恐，竟然将火箭筒举了起来，看着火箭弹冲过来，猛然用力砸出，正好击中火箭弹。
　　只见那枚火箭弹发出呼啸的叫声，穿破窗户，直飞出去，在房顶上那人员最为密集的地方发生了爆炸。
　　随着惨叫声，那些人被炸的惨死当场，房顶也被炸得塌陷，附近的男女也在惊叫声中，摔落下去。
　　“你，你干什么？”一名扛着火箭筒的男子叫道。
　　那名被控制的男子痛苦的叫道：：“不，不关我的事，我，我被人控制了。”
　　“放……”那名男子刚想骂人，突然想到刚才火箭弹的情况，若非被人控制，怎么可能不爆炸，还在房间内飞来飞去，更可疑的是火箭筒如此用力的砸出，没有爆炸，反而打出去后爆炸了，显然由人控制。
　　众人一想明白，顿时都慌了神，纷纷去拉门，拉窗户，想逃出去，谁知到窗户和门都关得死死的，他们拼上命，都无法拉动一个。
　　“嘿嘿……”杜傲东的奸笑声响起来，就看到另外两个安放了火箭弹的火箭筒自动跳了起来，斜插入地面，黑黝黝的筒口，瞄向了那六名男子。
　　六名男子吓的面色惨败，恐惧的看着，紧张的向中间靠拢，看着火箭筒还是对着窗户，这才长叹一口气。
　　“外面的兄弟，不要怪我们，我们也只是想活命。”一名男子见火箭筒对准了外面房顶的兄弟，无奈得道。
　　杜傲东强忍笑意，控制着两个火箭筒，一下跳到窗户上，对准了外面的人员，看到那六名男子擦擦额头上恐惧的汗水之际，他们带来的那些手雷当中，有两枚好像刚刚出生的小鸡一样，活蹦乱跳的向他们聚集。
　　此刻外面房顶上手持冲锋枪的男男女女们也看到了房间内怪异的事情，尤其是火箭头对准了他们，想想他们所站的地方，根本没办法躲闪，要是打过来，那还不是必死无疑？吓的他们一个个神情恐惧，纷纷从房顶上往下准备离开。
　　正在生闷气的陈龙看到，气呼呼的叫道：“都他妈的傻了？给老子上去！”
　　其中一名男子叫道：“老大不好了，里面的火箭筒自己活动起来了，正对准我们。”
　　陈龙一听，鼻子都气歪了，猛拍桌子，骂道：“他妈的，火箭筒自己会动，它们长腿了？给老子上去，开枪！开枪！开枪！！！”可怜的他们在陈龙疯狂的催逼下，无奈的再次爬了上去，不过这次都没敢站在房顶上，而是趴在房顶上，可一看到里面自己好像在跳舞的火箭筒，都吓得快昏过去了。


 第二百七十章 杜傲东真够缺德的（三）
　　外面楼顶上的魔莲和魔艳可是将杜傲东所作的一切都看得清清楚楚，两个大美女那也是魔性十足，且玩兴十足，看到杜傲东的做法，这两位美女也没闲着，开始学着做起来，她们精神力联合在一起，形成一个密织的网状，十挺机关枪在她们的控制下，缓慢的飞了起来，落在了院墙之上，一个个扳机、尾巴高翘，黑黝黝的枪口对准了人员聚集的地方。
　　叶玉媚和叶媚儿看不到墙壁那边的情形，却能看到杜傲东竟然光明正大的坐在墙壁跟前，双腿盘坐，两只手在乱动，身体也跟着晃荡，口中还时不时地发出令人后背发凉的奸笑声，那样子让两位美人感觉到这家伙肯东在搞什么。
　　叶玉媚放下怀中已经被她挑逗得哼哼唧唧，浑身燥热，双腿之间洪水泛滥的女人，蹑手蹑脚的走了过去，只见杜傲东面带贼笑得看着墙壁。
　　“喂！色狼老公，你傻了啊？”叶玉媚奇怪的看着墙壁，什么也看不到啊。
　　杜傲东一把将她拉入怀中，低头吻上她娇艳欲滴的红唇，用力的吸吮着，将那条小香舌吸出来，在空中纠缠着。
　　与此同时，随着杜傲东和叶玉媚的亲热，精神力自然的出现了波动，那些个手雷、火箭筒也受到了影响，似乎跳起了舞动，就在地上、桌子上、窗户上开始摇晃来。
　　那些个看到这一切的男男女女们，一个个面现惊讶和恐惧，难以置信的看着。
　　“嗯……色狼，你……啊！”叶玉媚推开杜傲东的侵袭，刚想询问，就见杜傲东用手在她的眸子前一划，墙壁上立刻出现了隔壁房间的一幕。
　　叶玉媚那也是魔女族的顶尖高手，瞬间明白过来，怪不得刚才精神力如此波动，原来这家伙在搞鬼，看着那情形，叫道：“我也要玩”精神力释放出去，和杜傲东的切合在一起，开始玩弄起来，她控制着两枚手雷，一边跳着，一边在那五名男子的身上活动，或者敲敲他们的脑袋，或者砸砸他们的胸口，或者在他们的眼前飘来荡去。
　　叶媚儿正在玩弄怀中女人的双乳，已经被她挑逗的达到极限的女人，在她怀中不断地扭动，那两只手更是一只伸到了自己的胯间，自己活动起来，另外一只手按着叶媚儿的手用力的在自己的胸前按揉，脸蛋红扑扑的，小嘴微张，发出丝丝动听的娇吟。
　　突然发现叶玉媚过去之后，竟然也像杜傲东一样，盘腿而坐，口中发出咯咯的笑声，身体还在摇晃，仿佛在做着一件非常有趣的事情，这下子，也引起了她的好奇。
　　“嗯……”那名女子竟然被她挑逗到了极点，看到她要离开，还不愿意。
　　叶媚儿忍不住笑出声来，看来自己在女人这方面水平提高很快啊，这么快就收服了一个女人，还真是佩服自己啊。
　　这位叶大美人刚想溜过去，发现房顶上的男女们一个个紧张的看着隔壁的房间，似乎根本不在注意他们，心道奇怪，扭摆腰肢，一步三摇得来到杜傲东跟前，发现他们看着墙壁，一个个傻笑不止，不由一阵奇怪。
　　刚要发问，一只大手从下而来，抓住了她饱满丰盈的玉乳，娇吟一声，柔软的娇躯倒在杜傲东怀中，那只大手更是肆无忌惮的从衣服处伸了进去，抓住了里面的饱满，同时另外一只手她的眼前抚摸而过，墙壁上出现了让叶媚儿惊讶的一幕。
　　“我也要！”叶媚儿高兴的躺在杜傲东的怀中，精神力和两人融合在一起，他干脆操纵起那两个火箭筒。
　　要说最会玩的还是叶媚儿，这大美人竟然控制着火箭筒打起了篮球，所谓的篮球当然是一枚手雷了，就看着一个火箭筒一边点着头，敲击着手雷，一个漂亮的闪身，从另外一个火箭筒旁边擦过，在外面众人惊讶的瞬间，火箭筒来了一个高难度的投篮，就见手雷发出呼啸声，直接从窗户口破烂的地方飞上了房顶。
　　“妈呀！妖怪啊！”房顶上的男女吓的尖叫连连，起身就跑，却见那颗手雷落在房顶上，滚了两下，停止了动弹，也没有发生爆炸。
　　跑到边缘准备往下跳的众人纷纷停下了，加上陈龙的疯狂吼叫，一个个弯腰，脑袋凑在一起，冲锋枪对着手雷，似乎能给他们带来安全。
　　就在所有人都凑到一起的时候，杜傲东干笑一声，双手陡然用力，将叶媚儿饱满丰挺得玉乳抓了一把，没有防备的叶媚儿发出一声娇吟，精神力一阵波动，就看到那枚手雷一阵晃动，吓得他们纷纷卧倒。
　　良久，才再次抬头，那枚手雷还是没炸，这才长出一口气，重新聚集，也就是在这一瞬间，杜傲东再次使坏，他的精神力跃到外面，操控了这一二十人手中的冲锋枪，一起对准了手雷。
　　“啊！”众人惊叫一声，想要逃走，却发现冲锋枪好像突然被人放上了万年胶，怎么用力都无法动弹一下。且身体还在往前靠拢。
　　惊恐的事情还没有完毕，那枚手雷此时突然跳起来，好像被人扔了出去一样，飞向旁边一个房顶上正惊讶的看着他们的那伙男女旁边，他们可没有那么幸运了，直接发出了爆炸声。
　　“啊……！”一阵惨叫，房顶上的众人被炸死一片，这边的男女们，手中的冲锋枪也扣动了扳机，一阵扫射，一个个双目圆睁，难以置信的看着，缓慢的软倒在地上。
　　院子中，正在咆哮的陈龙看到这一幕，顿时哑了嗓子，傻乎乎的看着。
　　“老大，你，你快看！”陈龙身边的一名男子突然颤声叫道。
　　“看什么？”陈龙从震惊中清醒过来，顺着那名男子所指的方向看去，只见两挺机关枪正撅着屁股，来回的晃动，没有人操控，似乎随时都可能发射。
　　“老……老大，这里还有……”又有一名男子叫道。
　　陈龙恐惧的向四周一看，只见十挺机关枪纷纷对准了他们，都没有人操控，自己在晃动，黑黑的洞口在他们的身上晃来晃去。
　　房间内的杜傲东已经从两女的身边撤了出去，此刻她们已经完全进入这个游戏中不能自拔，外面的人也无法在对他们有什么威胁，四周那十二个雪白丰隆的大屁股好像招魂一样招引着他的眼睛，还有两名已经被叶媚儿姐妹挑逗的快要崩溃的女人，正紧紧的拥抱在一起，好似两条肉虫在纠缠，那迷人的芳草地时不时地映入他的眼帘，让他心火上升。
　　悄悄的来到了那两名纠缠在一起的女人旁边，他也要准备开始自己的另一个游戏了。


第二百七十一章 杜傲东真够缺德的（四）
　　看着两条雪白的肉虫在一起拥抱、抚摸、亲吻，杜傲东不得不佩服叶媚儿和叶玉媚两姐妹，他们对女人的操控实在厉害，竟然有如此强悍的招数，刺激的这两个女人恢复力气后，不但没有反抗，反而纠缠在一起。
　　男人的气息由远而近，两名女人似乎感觉到了，纷纷转头看向了杜傲东，当她们的目光一下子瞅准了那根在外面狰狞的火热后，那上面的青筋暴现，涨得发紫的蘑菇头，散发着浓浓的热量，这些热气在她们嗅来，好似得到了情欲的发泄口，体内的欲火更加炽烈，那雪白的娇躯立刻张开了怀抱，等待男人的到来。
　　杜傲东看的热血沸腾，真他妈的带劲儿，又开始疯狂发泄了。
　　来到两位美女中间，还没等坐下，就感觉到自己进入了一张温润的所在，一个嗪首将长发撂到一边，张开红艳艳的小嘴，吐着热气，将其含入其中，那卖力的样子和淫荡的模样儿都刺激的杜傲东快要疯狂了，简直太美了，那丰满玲珑的胴体，更是诱人的扭动，抓住他的裤子脱了下来，丰硕饱满的玉乳在腿上活动不止，不断的摩擦、挤压，两颗硬起来的红樱桃也在来回的拨弄，那硕大浑圆的雪白屁股半撅在空中来回的摇晃。
　　我日！好爽啊，杜傲东只觉得快飞上天了，这两个女人太会伺候男人了，让他上半身靠在另外一个女人的怀中，那个女人靠在墙壁上，丰满肥嫩的玉乳随着她急促的呼吸，不断的起伏，好似两个柔软的面团，在那结实的后背上捻磨，两只手伸到前面，在他的胸口上抚摸，胯间好似男人操女人一样轻微的耸动，那娇嫩的肉蚌勉强能够碰到，湿漉漉的，倒是那迷人芳草地的杂草，老是摩擦，很是瘙痒。
　　杜傲东舒服的享受着这一切，两只手探向前面，抓住了那个附在自己胯间活动的女人的双乳，用力地揉捏着，感觉还不过瘾，一只手继续向前，抓住了她的屁股，用力一搬，让那个肥嫩的大屁股来到了自己的面前。
　　操弄着那个肥嫩的屁股，杜傲东算是完全陷入两位赤身裸体的女人的夹击中了，不过这反而让杜傲东更加兴奋，因为他无意中发现，这两个女人的元阴竟然那么丰厚，似乎要超出他想象的很多倍，这令他感到意外，同时魔王那阴森歹毒的心智也体现出来，往常他从来未想过要吸干一个女人的元阴，如今第一个想法便是如此。
　　那粗壮的手指直接刺进了那柔软娇嫩的洞口内，抚摸到最里面最为柔软最为鲜嫩的软肉，立刻有一股强烈的元阴开始有所反应，透过他的手指进入他的身体。
　　龙皇为阳，魔王为阴，阴阳交叠，正是龙魔同体的最伟大之处，魔王为阴体，不是说他的为女人，而是女人对他的帮助尤在龙皇之上，因为女人是阴体，正符合了他所能吸收的阴气，这种丰厚的元阴更是宝物中的宝贝。
　　那女人一生中最精华的东西，此刻正在源源不断地被杜傲东所吸收，要是杜傲东喜欢的女人就会把自己的阳气反送回去，这样两个男女都会有极大的好处，而同样的，如果杜傲东只吸收，不返还，那么这个女人恐怕寿命将会极大的缩短，且从此精神不振，最差劲儿的就是杜傲东会让她当场毙命。
　　杜傲东另外一只手也插进了身后那个女人的体内，这个女人的私密之处立刻好像一张吞噬东西的小嘴，开始奋力地吸收，那强大的吸收力让杜傲东心生向往，这正是男人最喜欢的女人啊。
　　将被吸收的那个女人从身上弄下来，把身后那个女人调到前面，让她好像一条狗一样爬在地上，两条腿从自己的腰间伸向后面，把那完美的地方对准自己已经快要爆炸的地方，狂猛地送了进去，那强烈的吸力陡然增大，夹吸的杜傲东快要疯狂了，简直太完美了。
　　一把将另外一个女人按倒在那个女人的身上，手指保持在她的体内，杜傲东开始了一场香艳而又快乐无比的开始，那异样的快感实在太美了。
　　他在一边快乐，叶媚儿两姐妹也没闲着，她们更是把各种想象力发挥得淋漓尽致，外面的房顶上的那些男女由叶媚儿来负责，将敌人一个个给杀的片甲不留，问题是每一次都是用了不同的方法，而在下面观看的陈龙，本就被那十挺机关枪给吓得面无人色，再看到房顶上的手下一个个自相残杀或者平白无故的死去，恐惧的因子开始覆盖他的精神。
　　叶玉媚负责的是房间内这五名男子，那些个手雷在空中到处飞舞，不断的挑拨着他们的神经，吓得其中好几个都要崩溃了，还有两个昏迷的，结果被叶玉媚利用精神力强行叫醒，这下他们算是倒霉透顶了。
　　“杜傲东！有本事，你给老子滚出来，别玩这种鬼把戏！”陈龙实在忍受不住这强烈的恐惧了，看着自己辛辛苦苦训练出来的手下，就这么死去，疯狂的吼叫道。
　　正在享受女人丰厚元阴的杜傲东一边活动着，在两名女子的身上耸动，一边大声叫道：“陈龙，你别像疯狗一样乱叫好不好？我正在享受你送给我的女人那，不是跟你说了吗？等我玩完了，再找你算帐，别打扰我。”
　　两个女人被他操的嗷嗷直叫，那呻吟仿佛达到了生平中最快乐的一次，呻吟穿透房间，进入了陈龙的耳朵内。
　　这家伙真的在玩女人，这些事情真的不是他干的？那是谁？对了，猎豹，是他！陈龙脑袋嗡嗡作响，吼叫道：“猎豹，你给老子滚出来！老子知道是你干的，滚出来！你他妈的这就是你们国际刑警要干的事情吗？国际刑警就是要来杀人的吗？你们不是缴枪不杀的吗？为什么我的人还没动手，你就杀了他们？”
　　听着陈龙的吼叫，杜傲东忍不住哈哈大笑起来，动作更快，大肆吸收着女人的元阴。


 第二百七十一章 杜傲东真够缺德的（五）
　　房外恐惧叫声不断，惨叫声更是不绝于耳，使得原本能够平静下来的人，也无法镇定，被渲染出来的气氛，已经令人陷入疯狂之中。
　　房内却是另外一番景象，叶媚儿和叶玉媚两姐妹盘腿坐地，发出咯咯的开心娇笑，控制着这一切恐惧的来源，杜傲东则解决两名有着丰厚元阴的女子，她们两个被搞的双眸无神，原本光彩照人的神体已经变得灰败，玲珑的曲线依旧，只是已经让人生不出扑上去大干的冲动，本来娇嫩挺拔，很是动人，如今却是显得有些萎缩的感觉，双腿之间更是狼藉一片。
　　流失的元阴进入杜傲东的体内，令他更加兴奋无比，体内的魔气在融合了这些元阴之后，出现了轻微的沸腾现象，似乎要爆炸，又好似浓缩了进去，总而言之，让杜傲东神清气爽，特别带劲儿。
　　起身看看房间内的景象，那趴在窗户上的十二名女人已经恢复了一些力量，只是还无法自由行动，不过都已经从窗户上自己下来，无力地蹲在地上或者坐在地上，两条雪白的藕臂无力地垂在地面，面容憔悴，提不起精神，双目放射出点点火热盯着杜傲东，显然刚才和女人坐在释放出来的气息已经传递给这些女人的体内，让她们好似吃了春药一样。
　　杜傲东从东边第一个开始，一个个的仔细睢，到西边的最后一个，这些女人，要说容貌大都是中等偏上，比自己的那些女人姿色要差上一两个档次，可是在身材方面却各有不同，有两个绝对是一流的。
　　或蹲或坐，均未有挑逗的意思，却有着令男人冲动异常的姿势，蹲着的，两条雪白的大腿相互挤压，中间只有一只手可以进出的空间，因为其姿势，看上去有些隐藏的意思，不论从哪个角度，都是只能看到一点。
　　杜傲东看完这些美人，见她们一个个都对自己充满了渴望，刚才的行动已经挑拨起了她们最原始的欲望，嘿嘿一阵笑，原本危险无比的地方，竟然变成最为销魂快乐的销魂窟。
　　来到那名身材最棒的女人面前，她蹲坐地面，上半身靠在墙壁，头也靠上去，长发在肩头和胸乳上散落着，面色红潮一片，呼吸略显急促，不断地起伏着。
　　操纵着隔壁的叶玉媚已经用手雷敲昏了几个，把两枚手雷扔在中间，爆炸响起，五名男子无一幸存，全部身亡，拍拍手掌，道：“玩活！”
　　站起来，想要找杜傲东领赏，却看到他正要，已经把两个女人弄的奄奄一息，正要对另外一个女人发威，心里一酸，我还没快活哪，凭什么让这些女人快活？
　　伸手将那火热的狰狞抓住，使得杜傲东的冲刺半途而废，拉着他起来，靠在他的怀中，轻轻的用手在他的胸膛画着圆圈，道：“老公，我们快点解决外面那些家伙吧，也好让我们去快活啊。”
　　杜傲东被她抚摸、套弄得浑身酸痒，特别舒服，那感觉美极了，只是这里还有十二个美人，要是白白浪费了，实在太可惜了，尤其里面还有两三个元阴极其丰厚的，那可是大补品啊，决不能放过。
　　眼珠一转，想到一个主意，火热的大手在叶玉媚浑圆挺翘的香臀上狠狠拍了一巴掌，传来清脆的响声，用力的揉捏起来，将她按在自己身上，让那火热的滚烫和她的小腹摩擦，咬着她柔软的嘴唇，道：“宝贝儿，刚才玩的高兴吗？”
　　“嗯……高兴，太好玩了。”叶玉媚呻吟道。
　　“想不想再玩玩？”杜傲东嘿嘿笑道。
　　“想啊！”叶玉媚马上答应道。
　　“外面还有几个，帮老公抓住陈龙。”杜傲东道。
　　“那你干什么啊？”叶玉媚道。
　　“嘿嘿，当然是拿我的胜利品了，那三个女人的元阴特别丰厚……”杜傲东道。
　　“就知道你不怀好意，要是不给你机会，你也不死心，这样吧，我们来个比赛，我把外面的人都收拾了，你就不准再强暴她们了。”叶玉媚道。
　　“强暴？”杜傲东叫道，“是我强暴她们？还是她们强暴你老公，你没看到她们一个个如狼似虎的，恨不得把你老公榨干啊。”
　　“嘻嘻，那我不管，反正在我看来就是只有男人强暴女人，女人强暴男人，从来没听说过。”叶玉媚娇笑道。
　　“算你厉害，等收拾完她们，你就该后悔，自己说了这句话，我要用这条肉棍，把你打得哀求不止。”杜傲东笑道。
　　“谁怕谁啊，我非夹得你对别的女人再也不感兴趣，到时候，可千万不要被你其他的女人撕烂了你哦。”叶玉媚娇媚无比的白了他一眼，扭摆腰肢向外面走去，转过身去后，还故意用丰硕肥嫩的屁股碰了一下杜傲东火热的凸起，那娇媚迷人的俏模样儿，真的很迷人很动人，很让人冲上去就地大干一场。


 第二百七十三章 锁阴奇术（一）
　　叶玉媚刚刚从房间内出来，就看到被自己挑逗得快要爆炸的杜傲东好似一头饿狼看到了食物，猛然扑向那个女人，毫不客气地将女人调整好身位，狂猛闯进小巷，随之而来的就是杜傲东公牛一样的喘息声和女人兴奋的浪叫声，这声音刺激得叶玉媚有些迈不动脚步声。
　　里面可是她最喜欢的，这个三级片性感肉弹女人曾经只喜欢女人，对男人看都不看一眼，所以里面的那十二个赤身裸体的女人对她的诱惑非常大。而杜傲东正是她所爱的唯一的一个男人，这么长时间没得到他的宠爱，那里都快空虚死了，两个人生最爱在那里疯狂地做爱，疯狂地享受，光这声音和那淫乱的气息已经刺激得她心火上升，欲望不止了。
　　向前迈出的脚步怎么也落不下去，那声音似乎在将她从这里给硬生生拉回去，最后又叫从向前迈去，变成了向后退去。
　　一步的距离足够以前两三步的距离，一下子来到了窗户口，往里面看去，只见那名身材最棒的女人刚才还是蔫不晒得，一点精神都没有，如今却是力量十足，双手抓住地面，上半身靠在墙壁，丰硕的屁股被杜傲东抓在手中，提在半空中，疯狂地扭摆着柳腰，奋力地摇晃着和杜傲东地冲刺相互配合。
　　再看杜傲东竟然浑身散发出一股淫靡的气息，将两人包围着，这些比春药还要厉害的气流正从他的身体流出，进入女人的身体，让那个女人更加疯狂，用尽最后的一丝力气。他的动作非常的狂野，近乎粗暴地大开大合地疯搞，让叶玉媚为之沉醉的火热坚硬正在进进出出的，剧烈摩擦，使得乳白色液体四溅而出。
　　此时杜傲东在享受吗？并不是这样，他之所以如此狂暴，就是因为他发现了这个女人似乎并不寻常，和他第一个操的那个女人有很大的相似。那个女人能够把自己的羊肠小道尽可能地收缩，而这个女人却不但能够收缩，还散发出一股超乎寻常的吸力，以这种强烈的吸力带来的超人快感，除了他，恐怕任何一个男人都要当场喷发。
　　再看这个女人看似狂浪，那眸子中却有一丝让人很难察觉的冷笑，似乎胜券在握。同时她的每一招，都暗含一种吸收男人精华的动作，那声音更是将叶玉媚给勾引得从外面回来，也许含有叶玉媚喜欢女人的成分，但这已经证明了杜傲东从刚开始的一个想法，那就是这些女人当中，一定有缩阴女族的族人。
　　说她们是缩阴女族不是许情那种石女，而是她们天生有一种能力，那就是比普通的采阳补阴高出不知多少倍的缩阴术，能够轻松地吸收男人的精华，并且让男人永远沉迷在她们的石榴裙下，那美妙的滋味即便是有着极其高超的能量的百族高手也无法离开，成为她们的奴隶。
　　但是上天也是公平，她们不是龙皇，也不是魔王，除了这两位在拥有男人无匹的性能力方面，还有着其他超强的能力，可是这些缩阴族的女人却不能。她们能够征服所有男人，却不能拥有足够强横的力量，永远都是那么柔软，顶多体质要比普通人好上很多，其余的就要差劲儿了。
　　这种理解让杜傲东有一种感觉，那就是这个孤岛绝不像现在这么简单。有缩阴女族的存在，肯定有其他很多种族的高手，可为什么到现在都没有出现？难道这其中还有什么秘密不成？
　　随着时间的流逝，魔王的优势显示出来。面对有着无与伦比性能力的杜傲东，这个缩阴族的女人终于感觉到了不支，毕竟刚才被打昏过去，至今没有恢复，加上对方又远在她之上，身体开始出现敏感的现象，一缕缕淡淡的粉红色出现，迷人的玲珑曲线更是荡漾着令人心动的玫瑰红，那声声的浪叫也没有了原本那种勾人，双眸中只有欲望的火焰，再没有一丝清明，两只手开始用力地揉搓自己的双乳，那柳腰也释放完了力量，无力在摇晃本就硕大屁股，只是尽量地让杜傲东放开进攻。
　　大量的元阴固存的地方终于出现了松软的迹象，杜傲东看到希望，心中大喜，开始更加凶狠开始冲刺，当那炽热的浓浆不知道第几次喷洒下来后，丰厚的元阴终于放开了，清凉的一股一股地通过两人之间的架桥流进了杜傲东的体内，最后转遍全身，很明显的他的魔气暴涨了一下，接着就看到那双眼睛散发出一团幽暗的光芒。
　　“你是什么人？”杜傲东的声音仿佛带着一丝低沉的威严，令人不可违抗。
　　“我是缩阴女族人。”女子双眸无神，面容呆滞，声音空洞地道。
　　看到这些的叶玉媚苦笑一声。怪不得自己不能控制她们，原来她们是缩阴女族人，本身就在催眠术这方面有着非同一般成就，自己从黑龙会那里学来的那点东西怎么对对手？
　　“你们还有多少人在这里？”杜傲东道。
　　“不清楚，这里是我们的聚集地。”女子道。
　　“你们收服的那些百族高手呢？”杜傲东道。
　　“在小岛下面。”女子道。
　　“为什么不让他们上来？”杜傲东道。
　　“他们的能量太强，如果呆在一块的话，很容易破坏我们对他们的控制。”女子道。
　　杜傲东心头一震，能够破坏控制，显然非比寻常，道：“怎么没去将他们唤上来？”
　　女子道：“族长已经去了。”
　　杜傲东皱眉道：“情况有些不妙啊。”
　　女子道：“他们一次只能放出三个，否则就将脱离我们的控制”。
　　嗯？杜傲东没想到自己的一次感叹，竟然问出来这么个关键因素。控制不住？那敢情好，杜傲东马上释放出精神力通知魔莲两姐妹，告诉她们，马上行动去地下阻止那名族长，顺便将那些百族高手毁掉。
　　对他来说，斩草除根是最好的结果。
　　叶玉媚道：“我也开始行动了。”
　　吸干了那个女子的元阴，杜傲东转而面向另外两个元阴丰厚的女人。嘿嘿，只是吸收了些元阴，就已经能够开发出魔王第三层的噬魂眼，再吸收的话，会怎么样？


 第二百七十四章 锁阴奇术（二）
　　这边杜傲东开始肆无忌惮地吸收这些赤身裸体的女人的元阴，那边的叶媚儿也解决了战斗，同时将杜傲东和那名缩阴女族人的对话听得一清二楚，一点都不犹豫，控制着二三十枚手雷从房间内冲了出来，和叶玉媚一起来到了房顶。
　　下面正处于崩溃边缘的陈龙还在疯狂的吼叫声中，在院子内发狂一般地乱叫乱吼，就在他的心理防线要塌陷的时候，魔莲两姐妹突然离开，使得机关枪失去了控制，从高空落入地面，这让他大喜过望，兴奋得带着人就往外面跑去。
　　刚跑了没两步，前面竟然落下七八个手雷，炸得他们嗷嗷直叫，死伤过半，只能退了回来，准备再次攻击。有人发现了站在房顶上的叶媚儿两姐妹。
　　陈龙等人转身看去，只见两名美艳动人的小妞站在房顶上，空中一轮明月当头，倾泻下银白色的光辉，使得她们宛如天仙下凡，娇艳迷人的芳姿动人心魄。阵阵微风袭来，飘逸的长发随风舞动，光洁晶莹的脸蛋，漆黑如墨的眸子，几乎一模一样，玲珑诱人的曲线。
　　看到这些，下面所有的男人都被这迷人的丰姿给迷失了心神，一个个傻乎乎地看着，所有的女人为之惊叹、嫉妒，实在令人难以置信，还有这种女人的存在。
　　就在这时，忽然有人大叫道：“快看！”
　　众人纷纷抬头看去，只见在两位仙女的头顶上，竟然还有一个个拳头大小的东西在飞舞飘扬，在月光下显得格外刺眼，好似小飞船一样，来回地飘荡。
　　“妈呀！那，那是手雷！”众人瞪大了眼睛，看了半天，才认出来，那些东西是什么，顿时吓得面无人色，大声叫起来。
　　与此同时，喜欢搞恶作剧的叶玉媚可不会放过这么好玩的游戏，那些被炸死或者被打死的男女们地冲锋枪开始在她精神力的控制下，纷纷跃入到了高空中，一个个黑黝黝的枪口对准了下面的众人，似乎随时都可能开枪。
　　陈龙身边一名男子见状，一咬牙，抬手就是一枪，子弹在叶玉媚身前一米处发生爆裂声，这下更让下面的陈龙众人感到恐惧了。
　　叶玉媚强忍着笑出声的冲动，轻轻地挥舞双臂，优雅的动作下，淡淡地道：“尔等凡间之人，不知善待他人，相互友好，屡次杀人放火，制毒贩毒，残害无辜，已经犯了天规。本仙子奉上天玉旨，要将尔等打入十八层地狱！”
　　叶媚儿没想到叶玉媚竟然来这么一套，差点笑出声来，勉强忍住，配合道：“还不放下武器，等待受死，也许还有一线希望可以转世投胎做人，否则必将被打入十八层地狱永不超生！”
　　陈龙看看身边的这些人，一个个面露恐惧之色，似乎已经相信了，心中一跳，暗暗后悔自己当初对他们的恐吓。这下到好，被人家给利用了。
　　“不要相信她们！她们都是放屁，快开枪，把她们给我杀死！杀死！”陈龙声嘶力竭地吼叫道。
　　“陈龙！毒龙帮老三，今年三十有七，于十七岁杀人，被迫踏上黑道，从此跟随方化民、高景辉，一起开创毒龙帮，以贩毒起家，如今方化民在澳门开设赌场，高景辉搞文物出卖，你依然在搞毒品。你们三人一般不相往来，实则联系密切，今日便是你的末日，你共杀人七百二十三名，其中有善行者五百六十八名。”叶玉媚道。
　　其实陈龙的材料，早就被她们获得。在文物界，堕落天使还是可以排名第一的，倒是高景辉算是她们的一个对手，所以曾经仔细研究过，结果调查出了这些东西。不过后面的杀人数，完全是编造，在她看来，这样才能让人相信，更能镇住陈龙。
　　果不其然，陈龙听到前面那些都傻了，那些可是秘密中的秘密，不要说一般人，就是他的亲信都不知道，这两个女人怎么知道的？另外他知道自己杀人很多，可到底多少人哪里去统计过？还有什么善行者，也就是无辜者了，这些都让他脑袋发懵，快要爆炸了。
　　叶媚儿接口道：“根据天规第一千零二十条，凡恶性极大者，皆要历经十八地狱之刑，最后打入畜牲道，且从此，世世代代为牲畜永不翻身，尔等陈龙，你连十八层地狱的资格都没有了。”
　　“不，不，我不同意！”在两位美女的渲染下，陈龙终于崩溃了，近乎疯狂地吼叫道。
　　叶玉媚面色淡然，无动于衷，继续道：“今尔等欲对下凡星君不利，更是罪加一等，还不放下屠刀，俯首就擒，便待何时？”
　　众人看看陈龙，一个个面色恐惧，开始缓慢地跪下来。原来他们曾经就是被陈龙以神灵的名义控制的心神。
　　众多男女都跪了下来，还有零零散散的十几个女人手持冲锋枪站立着。她们的脸上没有恐惧，没有嘲笑，只是面无表情，冷森森地看着叶玉媚两姐妹。
　　叶玉媚心中好笑，道：“尔等以为百族之人便可不受上天管辖吗？”
　　“大胆！还不跪下！连龙皇魔王见到本仙子，都不敢如此不敬，尔等是否想你们缩阴女族从此消失？！”叶媚儿冷喝道。
　　十几个缩阴族女子浑然一震。她们没有其他族种的精神力，在外人看来根本和普通人无疑，除非她们和男人欢好才可能被知道，眼前这两个凭空出现的女人如何知道的？除非她们真的是所谓的仙女下凡。
　　“本仙子已经得到玉旨，可以随便处决一个任何一个为虎作伥的种族，既然尔等如此，那便休怪本仙子手下无情了。”叶玉媚道。
　　“地下的被尔等收服的百族高手也将随着你们一同形神俱散。”叶媚儿道。
　　前面叶玉媚的威胁没让这些缩阴族的女人害怕担心，倒是叶媚儿这些外人不知道的秘密中的秘密让她们感觉到了恐惧，一个个手中一松，冲锋枪落在地上，跪在了地上。


 第二百七十五章 锁阴奇术（三）
　　一口气将房间内所有女人的元阴吸收殆尽，盘腿坐在中间，开始调息魔气和吸收来的元阴的相互融合。毕竟是外来的，和本身的魔气有着本质的不同，那轻微散乱的气流宛如好似一条条小溪，魔气则是大海，小溪中就要回归大海，融入其中，这才是完美的结局。
　　随着丰厚的元阴慢慢地聚集，最后形成了两股气流，一股是来自缩阴女族的那种非常丰厚的，对魔气作用极大的气流，一种是普通女人的，两种元阴对魔气的效果也截然不同。缩阴女族的可以让魔气膨胀，普通女人的则可以起到净化作用。
　　两条黑色的好似黑龙的形状在全身上下浮现，盘踞在身体两侧，一个在前胸，一个在后背，仿佛将他的身体当作了大海，在那里游荡，两个硕大的龙头在追逐一颗黑色的圆球，形成了双龙戏珠的画面。
　　杜傲东找准一条黑龙，猛然释放出强烈无比的魔气，将其包裹其中，然后那个黑色圆球仿佛化作了一个恐怖的黑洞，开始肆无忌惮地吸收着那条黑龙身上的气流，另外一条黑龙虽然不是黑球控制的范围，却被黑球所震慑，连动都无法动弹分毫，只能干瞪眼，等待着被黑球所吸收。
　　那条被吸收的黑龙正是从激发魔王体质开始到现在，所吸收的女人的元阴，非常的雄厚，终于再次是被释放出来，被杜傲东一口气吸收干净，那两只眼睛散发着幽暗的光芒，令人乍看之下，后脊背发凉，头发乍起，一条黑色龙型印记在左肩头出现。
　　最后来自百族高手的元阴的吸收倒是有些麻烦，不是她们如何固定，而是她们已经在悄无声息地和魔气混合，一旦有人此刻进入，杜傲东就有走火入魔的危险。到了这个时间，他已经迫不得已，无法再坚持了，只能去吸收了，现将混进魔气的部分吸收出来。
　　彻底安静下来，进入一种深沉的睡眠中，双手在小腹前掐了一个奇特的手印，两眼微闭。
　　那条黑色的巨龙仿佛感觉到了危机的来临，开始紧张慌乱地摇晃起来，不过那个黑色圆球也不去理会它，缓慢地来到杜傲东的头顶，从百会穴脱离出来，飘移到半空中，散发出黑色的光线，将杜傲东笼罩在其中，黑色的光芒覆盖中，那条游荡的黑龙开始陷入静止状态，无力承受。
　　就在杜傲东刚刚陷入沉睡中，地面好似发生地震一样，开始剧烈摇晃起来，一股强悍的力量波动从地下传来，接着就是一阵阵的爆炸声，房间也出现了碎裂，开始塌陷，楼房同样的遭遇，在仓库内躲藏着的众人纷纷逃了出来，看守他们的男女们也在危急时刻，选择了逃离，于是本来平静的小孤岛突然颤抖起来。
　　令人奇怪的是这个小院子尽是晃动两下，就恢复了平静，外面却依然在摇晃不止。那些跪在地上男女们看着他们再熟悉不过的工厂、仓库、楼房纷纷塌陷，那种恐惧自然无法言喻，可确定这个地方没事后，纷纷露出骇然的目光，原本对叶玉媚两姐妹的一丁点怀疑顿时随风而去，这不就是证明吗？
　　叶玉媚和叶媚儿两位恢复了本来面目的大美人也是一阵惊讶，怎么会这样？她们可没这种能耐，难道是上天相助？
　　不过叶玉媚也真会利用，淡淡地道：“此岛已经增添了无数的冤魂，从今往后，将不复存在。”
　　“仙子饶命啊，仙子饶命啊……”以陈龙为首的男女们纷纷恳求道，不断地磕头。
　　叶玉媚道：“你们还有一次活命的机会。”
　　“请仙子相告！”有人大声叫道。
　　“说出彼此记忆最深的一件事情。”叶媚儿脱口道。
　　陈龙第一个叫道：“我来说，我来说，我记忆最深的就是一帮女人带着一群泰国人来到了小岛上，那些泰国人一个人就能将我训练的人打败几十个。”
　　泰国人？难道下面的那些人是泰国人？叶媚儿微微一震。
　　就当陈龙说话之间，原本安静的院子也开始出现晃动，而且越来越厉害，令他们惊恐地看向叶玉媚，以为她在生气。
　　叶玉媚马上道：“陈龙，你好大的胆子竟然敢说假话，既然如此，尔等就无需再多言。”
　　“不要！”听到这话，其他人可不干了，纷纷大声哀求。
　　更有好几个人开始向陈龙聚集，将这位以前高高在上，对他们指手画脚的老大包围在中间。
　　看到这些人气势汹汹的样子，陈龙感觉到了危险，大声喝斥道：“你们干什么？难道忘了我是你们的老大吗？”
　　“老大？我还是第一次听说老大缺德到上天震怒，所以，你没有资格来当我们的老大，你只是一个让我们走上死路的混蛋。”一名彪形大汉叫道。
　　“对，你是该死的混蛋，我们该杀了你，我们该杀了你！”另外一名男子叫道。
　　他们的反应，立刻引来了其他男女们的赞同，一双双带着愤怒的目光看着陈龙。在这代表他们生死关头，这家伙竟然还在两位仙子面前说谎，简直就是要把他们送进地狱，连最后的一线生机都不给，这种人不该活在世界上。
　　看着他们要把自己的老大活活打死，房顶上两位假扮仙女下凡的美女们快要笑出声来了，她们没想到一句玩笑，竟然会变成如此情形，看来以后多动脑才是关键啊。
　　地面的晃动逐渐平复下来，似乎在给两位美女创造更好的环境，使得那些个男女们对她们更加信任。在发觉反抗陈龙，竟然可以带来生机后，纷纷都站了起来，将陈龙包围在中间，其中两名男子已经挽起袖子，准备动手。
　　这边进行得很容易，可在后面的房间内，陷入沉睡中的杜傲东周围黑色的气体沸腾了，接着就发出轻微的爆破声，三名身材瘦小的男子从地下窜了上来，看到眼前十几名赤身裸体的女子躺在地上，每个女人的胯间都是狼藉一片，眼睛瞬间都转移到了杜傲东的身上。


 第二百七十六章 缩阴奇术（四）
　　三名瘦小枯干的男子面容僵硬，目光涣散，身上萦绕着一丝诡异的青绿气息，当杜傲东身上那一丝浓重的魔王之气被他们嗅到的时候，僵硬的面孔变得松软，出现了挣扎的样子，身体不由自主地向杜傲东靠拢。
　　当来到一米处后，杜傲东身上的魔气骤然一缩，即将恢复清明的三名男子再次陷入迷茫中，动作十分缓慢。
　　“嘭！”一声巨响，左前方的地板爆炸，弹跳出一位年龄在三十上下的俏丽妩媚的女人，风情万种的看向杜傲东，荷花滚领的衬衣下，饱满浑圆的线条一览无余，连尖尖峰顶的两点都似乎隐约可见，胀鼓鼓的奶子挤开窄小绵湾的黑色镂花内衣，露出一片雪白娇嫩的肌肤，裙子紧紧地包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，轻薄的丝裙下勾勒出深深的峡谷的形状，浑圆鼓翘的丰臀隐约勾勒出一丝粉红色的印记，两侧雪花一般的白腿暴露在外，短短的丝裙根本遮不住下面，一点挑红若隐若现。
　　风骚女人媚眼如丝，一双眸子中满是春情荡漾的雾气，向三名瘦小枯干的男子一看，三名男子立刻变成了柔顺的小羊羔，神色间充盈着对女子的乖顺。
　　看看盘坐在地上的杜傲东，那散发在外的让任何女人都要心动的阳刚之气，正是她们缩阴女族所向往的，还有杜傲东未能收起来的火热男根，风骚女子顿时面色潮红，兴奋了起来，双眼都快驽出来了，那骚媚的模样儿令三名男人呼吸急促。
　　“你们去把外面的两个女人宰了！”风骚女子命令道。
　　三名男子马上转身，向房顶上装扮仙女的叶媚儿两姐妹飘去。
　　风骚女子看着杜傲东，心里痒痒难耐，尤其是那根胯间之物，其促长程度远远超过了她所经历的男人，想到自己那柔嫩紧密的地方要是接纳这根东西，肯定十分美妙，娇笑一声，胸前的豪乳一阵剧烈的摇晃，右手一拉衣服的丝带，外衣褪了下来，露出了黑色镂空奶罩和黑色蕾丝内裤。
　　雪白的肌肤晶莹剔透在黑色三点式内衣内裤的映衬下，加上昏黄的灯光和外面倾泻进来的白白的月光，散发出淡淡的晕光。
　　风骚女子扭腰摆臀来到杜傲东的后面，缓慢的弯腰，双手按在他的肩头，吊钟乳形成绝美的弧线，纤细的蛮腰轻微的扭动，肥美的玉臀高高撅在半空中，抖出迷人的臀波，妖媚的脸蛋挂着一丝诡异的笑容，小嘴轻轻的张开从杜傲东的脖子开始，往上亲吻，轻轻咬着他的耳朵，口中吐出显得有些发红的气息，喷在杜傲东的脸颊上，然后用娇嫩的脸蛋去摩擦。
　　陷入沉睡当中的杜傲东依然没有苏醒的迹象，可是那软绵绵的胯间长舌突然突突乱跳，站立了起来，呈现最狰狞的状态，且散发出浓浓的热气。
　　“咯咯……”风骚女子浪笑起来，娇躯乱颤，仿佛做了一件生平最完美的事情，扶着杜傲东的肩头，身体一个旋转，来到他的怀中，双手顺势搂着他的脖子，火辣辣的热吻亲上他的嘴巴，一路下滑，经过脖子、胸膛、小腹，来到了那火热的坚硬上。
　　轻轻的抓在手中，那滚烫的感觉令她为之振奋，呼吸急促的看着，那种强烈的冲动震得太令人心动了，吐出鲜嫩的舌头，在顶端涨得发紫的地上亲吻一下，然后从他身上滚下来，一手撑起来，一只手用力的揉搓着那对饱满的豪乳，口中发出动人心魄的呻吟，迷离的眼眸看着杜傲东。
　　不知不觉间，那条黑色的镂空胸罩从她的身上不翼而飞，娇嫩饱满的豪乳足够两只手才能完全抱住，顶端殷红的好似两颗花生米，闪闪抖抖，雪白的玉手轻轻的拨弄两下，算骂得感觉令她心跳，轻轻的抚摸过好似绸缎一般的肌肤，平坦细窄的小腹，来到肥美的胯部，一根手指勾住黑色镂空内裤的边缘，轻轻的往下，一抹漆黑从双腿之间冒出，黑黑的杂草摇晃不止，往下就是鲜嫩诱人的粉肉。
　　风骚女子用右脚勾着那条黑色蕾丝内裤，在空中轻轻的旋转，也不顾双腿之间的迷人芳草地完全暴露了出来，秀足突然一平，黑色蕾丝内裤凭空飞了出去，她也翻身而起，来到杜傲东面前，双腿尽量的分开，缓缓的坐在杜傲东的腿上，玉臀挺翘，扶助那粗壮的火烫狰狞，对准了自己的玉门，坐了下去。
　　“哦……！”
　　风骚女子仰头发出一声难言的快感，早已经泥泞的紧密小道透出一股强大的吸力，牵引着灼热滚烫之物之往深处去。
　　“噗嗤！”的淫乱声响起，风骚女子只觉得一股前所未有的舒爽快感越来越强烈，那肥美的玉臀不由自主地开始摇晃起来，紧密湿滑的羊肠小道内那股裹嚅夹吸之力强大无比，使得杜傲东体内的元阳之气如决堤的江河，急速的涌进风骚女子的体内。
　　风骚女子的眼中很快出现奇异的光芒，爆出红红的神光，原本雪白近乎透明的娇躯全然便成粉红的颜色，她感觉到杜傲东身上的元阳之气出乎意料的强大，把她灌的饱饱的，体内各处的脉络都被扫荡一清，那种空灵的快感好似要开天。
　　可是沉睡中的杜傲东却被这强大的吸力给吸的有了反应，眼皮微微的抖动，那还在和黑色圆球争夺得黑龙陡然间四分五裂，消失不见。
　　豁然睁开双目，只见眼前一个风骚无比的女人正和他交欢，体内的元阳之气源源不断地被她吸走，若不能停住，早晚会被她给吸干，可当他想要停止的时候，那三分五裂黑龙似乎要再次聚集起来，让他根本无法阻止。
　　不过当他很不爽的时候，风骚女子密道深处同样有一股阴寒至极的气流缓慢涌出，顺着他的火热狰狞顶端的小口蔓延到他的身上，让他非常难受，此消彼长之下，杜傲东体内的尚未完全化解的元阴再次蠢蠢欲动，大有反噬的样子，令他完全被风骚女子控制住了身体。


 第二百七十七章 缩阴奇术（五）
　　三名瘦小枯干的男子如幽灵一般出现在房顶，精神力已经高举集中，且叶媚儿两姐妹的精神已经融合在一起，两女结合，其力量要在两者各自为战的结合两倍之上，马上就察觉到了他们地到来，同时发现他们的异样。
　　叶玉媚冷哼一声，三枚手雷迎着三名瘦小枯干的男子就冲了过去。
　　也许百族高手有着非普通人所能想象的能力，可是他们终究是肉体，面对这种杀伤力极大的手雷，也不敢小视，感应到危险的他们，几乎同时选择了跳在地上。
　　“尔等唯一的活命机会便在此，除掉这三个吸收了无数怨气的孤魂野鬼！”叶媚儿道。
　　包围陈龙，已经将陈龙打的遍体鳞伤，奄奄一息的男女们听到叶媚儿的话，纷纷抄起冲锋枪，一半圆的形式将三名男子给包围起来，一个个黑黝黝的枪口对准了他们。
　　中间一名男子突然向前，在身前画了一道弧线，一抹绿色的液体在空中出现，渐渐的向上下蔓延，将他们包围起来，在两者之间形成了一个屏障。
　　叶媚儿淡淡一笑，不准备使用的火箭筒再次跳了起来，站在房顶上，筒口对准了下面那三名男了，火箭弹被塞进去。
　　“嘭！嘭！”
　　两声巨响，火箭弹发射出去，命中目标。
　　下面的三名男了几乎同时向中间聚集，那集中在他们身上的火箭弹却没有发生爆炸，转而碰上了刚刚形成的绿色屏障上，轰然爆炸，屏障顿时消失，中间那名男子张口吐出鲜血，眼神涣散，顿时清醒过来。
　　几十冲锋枪开始对着眼前的三名男人进行疯狂的扫射，刚开始他们还能用奇特的异术进行阻挡，可是终究有力尽的时候，这时候，精神被控制，反应迟钝，不知变通的他们只有等死一条路，被扫成了蜂窝。
　　叶媚儿为之感叹，若非这三人被控制了心神，恐怕下面这些男女只有被屠杀的份，不过他们也不能留着，必须赶尽杀绝，空中飞舞的手雷开始向雨点一般落下，叶玉媚则将精神力蔓延到几挺机关枪上，操控着对地面人员进行惨无人道的屠杀。
　　两三分钟后，一切归于平静，下面满目尽是尸体，横七竖八，一个个都被炸得凄惨无比，腥臭味弥漫。
　　叶媚儿长叹一声，刚想返回去找杜傲东，就看到中间七八具尸体叠加起来的地方，似乎动了两动，精神力暴射，隔空将那些尸体掀到一边，只见陈龙踉踉跄跄的从下面站了起来。
　　“姐，我们去问问他关于高景辉的事情。”叶玉媚道。
　　“好！”叶媚儿答应一声，两人从房顶上飘了下来。
　　陈龙只觉得眼前人影一闪，身体飞了起来，再等落地，摔进了一个水池中。
　　杜傲东被那名风骚女子推倒在地上，看着她在自己的身上疯狂的摇摆扭动，吸收着自己的元阳之气，愤怒的道：“你让我很讨厌！”
　　“咯咯，我可是很喜欢你那，等我成功了，我会留下你的，让你在我身边，我还打算每天都要享受这种滋味那，咯咯……”风骚女子摇晃得更加快速，更加有技巧，其蠕夹之力仿佛能够撩拨起最炽热的欲望，一双饱满丰盈的豪乳来回的摇晃。
　　感受着那难言的快感，确实丧失自己的主动权，这对魔王来说简直就是奇耻大辱，魔王乃天下霸者之主，怎能允许一个让自己讨厌的女人控制自己，狂暴的力量开始沸腾，双目散发出幽暗的光芒，空荡荡的气海处突然涌出一股暖洋洋的气流，将风骚女子体内流进来的隐寒之气尽数融化。
　　风骚女子的娇躯巨震，刚要说什么，感觉到杜傲东体内的传来一道强烈无比的劲气，狂野的冲进她的体内，这是她没有想到的，顿时将原来被她吸收过来的元阳之气全部冲散，情势瞬间失控。
　　杜傲东有些霸道的翻身而起，将风骚女子推翻在地，双手抓住她丰满的豪乳，结实的屁股凶猛的往前冲去，一下子撞开了那紧密扣合的子宫，死死的顶在那里，不让她再有一丝的移动，体内蠢蠢欲动的元阴伴随着被吸收过去的元阳和风骚女子的元阴融合的流回来，开始被元阳所溶解，让他高兴的是，经过风骚女子的元阳之气好像被炼化后，更加的精纯，更加的强大了，甚至以摧枯拉朽之势，把体内尚未完全控制的元阴一口气融化掉。
　　“不要……”储存了不知多少年的元阴被杜傲东吸收，刚刚吸取过来的元阳把她准备起来的防守给破坏得一丝不剩，这时候，风骚女子终于感觉到了恐惧，哀求地叫道，“求求你……不要……不要……”
　　“不要？嘿嘿……”杜傲东阴森森的笑起来，揪住那两颗花生米一般的奶头高高的拉了起来，一松手，反弹回去，突突的乱跳，粗暴的抓住她的一条腿，板到她的肩头，两只手抓着双腿，狠狠地冲撞起来，继而一松手，变成了“老汉推车”。
　　四肢跪在地上，臀部高高撅起，杜傲东抱着她的柳腰，展开了疯狂的攻势，“噼噼啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，鲜嫩的美肉随着他的进出，时不时地翻出来，乳白色的粘稠液体也四处迸溅。
　　杜傲东疯狂的发泄着，猛然在她的屁股上狠狠地抽打了起来，打的雪白的屁股上露出了鲜红的颜色，妖艳无比。
　　“咖……啊……”风骚女子完全陷入情欲中，被杜傲东近乎要命的冲剩下，终于失去了清明，像狗一样躺在地上，全身只有肥美的屁股镢在半空中，任由杜傲东来发泄。
　　“爽！”杜傲东兴奋地叫道，他没想到这个风骚女人竟然如此耐操，被他连续的操弄，还能坚持，不过也到了尽头，那滚烫的浓浆不时地喷洒下来，烫的杜傲东快爽死了，最后猛然往前一挺，再次重开那紧闭的花心，火热开始传出狂猛地吸收力。


 第二百七十八章 再上帝王号油轮
　　解决掉风骚女子，杜傲东心满意足的离开了那间让他疯狂连操近二十名女人的房子，经过如此疯狂的发泄，他已经是神清气爽，精神奕奕。
　　找到叶媚儿两姐妹的时候，魔莲和魔艳两女也已经将地下的被缩阴女族控制的百族高手所在地给引爆了，整个孤岛都塌陷了将近一半，幸好不是那些乘客所在的地方。
　　魔莲两姐妹在下面还和几名高手对决了半天，精神消耗极大，来到杜傲东身边，说了两句话，化作两道黑色的气流进入了杜傲东的身体，她们本来就是依托于魔王存在的，所以最后的修养场所就是魔王的识海中，可以利用魔王最精纯的魔气疗伤。
　　在叶媚儿两姐妹那所谓的仙女身份的威胁下，陈龙交待了一些关于高景辉的事情，其中还有一项让杜傲东震惊的事情，那就是方化民和高景辉已经商量好，准备拿出高景辉收藏已久的两件宝物送给血狼会和藏密教，准备三帮联手，除掉天地傲气堂，此刻许定方和东方明月正在血狼会，如果让他们联合了，那么东方明月性命堪忧。
　　一想到那个可爱的让自己心醉的小美人有危险，杜傲东就再也无法评定下来。
　　打探出高景辉的住处，将陈龙送上不归路，杜傲东来到陈龙手下训练基地，此刻这里已经聚集了很多人，大都是那二百来名乘客，还有一些被捆绑在那个院落房子内的富翁们。
　　杜傲东扫视过所有人，猛然向人群中走去，一把抓住了一名长相很普通的中等个子的外国游客，道：“你就是猎豹吧？”
　　外国游客吓了一跳，看到杜傲东满脸冷峻的样子，道：“我就是猎豹。”
　　“这些人就算是你救的，陈龙的房间内有通信器材，你去通知国际刑警，来解救。”杜傲东道。
　　“呃……你？”猎豹愕然道。
　　杜傲东看也不看他，双手一揽叶媚儿和叶玉媚两位美人的柳腰，若幽灵一般消失在他们的视线中。
　　不说猎豹去求救，杜傲东抱着两位美女直接来到了大海上，找准他们来时的方向，向着北方而去。
　　身上那枚来自龙三公主的玉佩散发出蒙蒙的光亮，将他们包裹其中，隔离开海水，轻轻一划动，三人的身体宛如离弦之箭，迅速地向前狂冲而去。
　　大概十多分钟后，前方出现了一个巨大的油轮，杜傲东一眼认出来，这个油轮正是从赣州市出来的荷兰帝王号超豪华油轮。
　　嘿！这敢情好，竟然碰上了这个油轮，该不会是要到澳门吧？似乎他们的下一站确实是到澳门，杜傲东心里一阵好笑，看来又可以见一些“老朋友”了，一想到卡尔、拉尔等人的样子，心里一阵兴奋。
　　三人无声无息的来到荷兰帝王号上，这上面还是原来的那副样子，那些富翁们悠闲的玩乐，台球室内，还是一群人在打着台球，喝着红酒，聊着风月，旁边金发女郎陪伴。
　　杜傲东让叶媚儿和叶玉媚先到楼上找一间房子，把里面的人打发了，直接扔进大海，由他们来住宿，两位美女也很累了，所以进去后，就开始睡觉了。
　　这里的人可以说对杜傲东这个屡屡给他们带来惊奇的男人丝毫都不陌生，何况他一生都可以在这里免费生活，想到他连闯三关，尤其是第二关，将那些金发女郎一个个送上情欲巅峰，以一人之力打败那么多女人，早已经是帝王号上女人心目中的床上对象了。
　　当他突然出现在台球室的时候，引起的轰动自然不必说，那些打台球纷纷停止了动作，那些金发女郎们一个个目露春情地看着他，眼眸时不时地在他的双腿之间扫视一眼。
　　杜傲东往吧台上一坐，轻轻敲敲，立刻有一名金发女郎将端着红酒来到他的面前。
　　杜傲东仰脖喝了下去，一把将那名金发女郎拉过来，放在吧台上，低头吻上了她丰润的红唇，吸吮着里面的小香舌，一只手抚摸上她饱满丰润的玉乳，另外一只手在揉捏着她高耸浑圆的臀部。
　　金发女郎被抚摸得娇喘吁吁，双手也在杜傲东的身上活动，最后从吧台上滑到了杜傲东的怀里，以做爱的姿势双腿跨坐在杜傲东的身上，两条腿紧紧地夹住他的熊腰，双手搂着他的脖子，肥美的臀部因为紧窄的比基尼而显得诱人，正在上下扭摆，丰满的玉乳更是在杜傲东的胸口摩擦。
　　没想到这位金发女郎竟然如此热烈，杜傲东嘿嘿一笑，他更不在乎被人看到，反正这女人又不是他的女人，不玩白不玩，双手开始在金发女郎的身上大肆揩油。
　　他们的举动立刻引来了本是安静的绅士游戏的打台球者的反感，可是一个能够闯过三关的人，他们感觉到一丝恐惧，不敢上前制止，还有一些人抱着看热闹的心情，更有一部分人想看看杜傲东凭什么能战胜那么多女人的。
　　杜傲东哈哈大笑一声，抱着金发女郎消失在台球室。
　　而在楼上的船长办公室内，亚马已经得到了报告，从屏幕中看到了杜傲东，想到这个家伙给自己带来的灾难，亚马浑身一颤，颓废的坐在转椅上，喃喃自语得道：“这个灾星怎么又来了？什么时候上来的？油轮起锚之前，好像已经离开了，一直不在，怎么突然就出现了。”
　　卡尔从外面浪荡着走进来，吹着口哨，整个一花花公子形象，看到亚马的样子，道：“亚马，你怎么了？”
　　亚马双目无神地看看卡尔，一指屏幕，道：“你看看谁来了。
　　卡尔转头一看，脸色顿时变得铁青，当初他的女朋友切丽就是被杜傲东公然玩弄之后，对其他男人再没有了兴趣，到现在自己只能在其他女人的身上发泄，都没有碰到切丽的身体，他如何能忘记，咬牙切齿地道：“王八蛋！他还敢回来，我要他生不如死！”
　　看着卡尔愤怒的离开的背影，亚马突然有一种感觉，卡尔要倒霉了。


 第二百七十九章 泳池戏春（一）
　　杜傲东从电梯内走出来的时候，那名金发女郎已经瘫软如泥的躺在电梯内，身上的比基尼已经不翼而飞，金色长发沾着汗水散落肩头、面部，湛蓝色的眸子荡漾着一抹动情地迷离，口鼻急促的喘息，使得那饱满高耸的丰乳也跟着颤抖不止，顶端的两颗娇艳欲滴的奶头跟随着摆动，纤细的腰部满是汗水，轻微的起伏着，肥美的臀部坐在地上，两条迷人的美腿分开，其交叉处一片狼藉，液体横流，那一缕金色杂草下，还在往外流着粘稠的液体。
　　又一位美人遭到了杜傲东的蹂躏，同时一男人们的性爱对象再次消失一个，杜傲东哼着小调，一步三摇的向泳池内走去，刚要转弯，就听到后面有人叫他。
　　转头一看，竟然是老朋友卡尔，只是他的脸色很难看，一副咬牙切齿的样子，似乎要吃人，杜傲东哈哈大笑，理也不理他，从楼梯上下去，进入了泳池。
　　这里依然是男女游玩的天堂，一切高科技设施下，宛如大海一样，男人女人们相互聚集在一起，相互聊天说笑，十分快乐。
　　杜傲东看着身边一名身穿肚兜的金发女郎走过，抬手在她肥美的臀部上来了一巴掌，拍的那个屁股一阵剧烈的晃动，发出清脆的响声，让那名金发女郎娇吟一声，若非杜傲东一下跳进了泳池内，恐怕就要靠上来了。
　　全身没入水内，看着在其中游泳的女人们，还有站在漂浮在上面的女人们，一个个都是动人无比的，的确在这个荷兰帝王号油轮上，还真没有丑女人，就是长相一般的都不好找，大部分都是由特色的女人，尤其是在身材方面，绝对都是令男人一看就要犯罪的。
　　缓缓地来到三米以下的泳池底部，双脚落地，静静地站着，只见很多男女在水中游荡，这个水池很大，大概能有数百人乃至上千人的容积，到处都是腿，到处都是人。
　　有几名游荡的女人忽然看到杜傲东站在水池底部，纷纷露出了惊讶的表情，不知道这个人要干什么，不过当她们看清那是在油轮上还在盛传的有着超强性能力，可以让女人为之风狂的杜傲东后，纷纷露出了惊喜，更有几个女人进入了水池，向杜傲东游来。
　　其实杜傲东这次上来，就是想来点轰动效应，他的轰动，肯定会让来到南方的琳达和美惠子注意到的，同时也给她们和叶媚儿、叶玉媚四女创造了找寻三大帮派所在的地方，因为从陈龙那里只知道就是香港和澳门某个地方，连是哪个特别行政区都不能确定，更不要说寻找了。
　　荷兰帝王号是聚集了所有富翁的地方，在这些富翁中间，还能受到关注，是人们的焦点，想不引起人的注意都困难。
　　他之所以来到水下，当然还有一个原因，这水池可是非常清澈的，站在池边，能够看到池底，看着几个女人上钩，杜傲东心里一阵奸笑，不知道卡尔是不是正在一个个寻找，却找不到他。
　　下来的总共有三个女人，都是西方美人，且身材丰满玲珑，身穿比基尼的，其中还有一位连奶罩都没带，就穿着一条十分暴露的内裤下来了，那饱满的玉乳在水流的波动下，来回的起伏，诱人犯罪。
　　杜傲东嘿嘿一笑，精神力轻微的散发出去，在这艘油轮上还真没有对手，根本不用担心，一头埋进了那名赤裸上身的女人的怀中，咬住一颗红樱桃，轻轻的吸吮着，大手将她揽入怀中，毫不客气的伸进那条暴露的内裤中，抚摸着里面的私密部位。
　　另外两名美女靠拢上来，从左右失着杜傲东，一男三女便缓慢的从水池内露了出来，像他们这样，在这些富翁之间，早已经不再奇特，根本没人去注意，于是杜傲东边轻轻的游着，来到了一个相对人少的角落，往上面一爬，躺在了太阳椅上，本以为可以大干一场的三女，没想到杜傲东竟然躺上去休息，一个个脸上都露出渴望，尤其是那个被杜傲东抚摸的女人，她明显的感觉到杜傲东男根的强大，已经有些迫不及待了，看着那将泳裤撑起来的地方，虽然没有站立，却形成了一个巨大的包。
　　三个美女看到杜傲东确实没有行动的意思，无奈的在他两旁的太阳椅上坐下来，那个没有争抢到的美女眼珠一转，来到杜傲东的后面，轻轻地为他揉捏肩头，更甚者弯腰，用自己两团粉腻的玉乳在他的脸上摩擦。
　　没想到自己这么个举动，竟然让这些女人争相表现，那可要好好享受一下，杜傲东双手放在扶手上，睁开嘴巴将在脸上揉动的玉乳咬住，用力的吸吮了起来。
　　另外两名的美女见状，似乎发现了敲门，也纷纷靠拢上来，不过她们两个似乎是一伙的，竟然都是一屁股坐在了杜傲东手上，拨开内裤，把他的手放进去，似乎要让他知道，她们可不是随便的女人，那个地方还紧窄的很。
　　左手的美女更加精明，貌似被抚摸得很爽，身体坐不稳，一只手按在了杜傲东的胯间，抓住了那个大包。
　　“哦……”杜傲东没想到这三个女人还真够疯狂的，舒服得发出了一声呻吟，双手开始行动起来。
　　外有所行动，立刻感觉到从两个女人的体内传来一股阴寒的气流，瞬间将他的双手冰封，同时那个按住他下身的女人小手往上移动，按在了他的丹田上，口中所咬得玉乳的主人则双手按捏着他的肩头，变成了卡住他的脖子。
　　“玩得舒服吗？杜傲东先生！”卡尔不知道从什么地方出现，端着红酒，笑眯眯的道。
　　“卡尔？！”杜傲东皱眉道。
　　“嘿嘿，没想到吧？我早就在船上每一个地方都安排了人，本来是想对付黑手党和山口组的，没想到竟然会用在你的身上，嘿嘿……”卡尔阴笑道，“带走！”


 第二百八十章 泳池戏春（二）
　　三个女人同时用力，想要将杜傲东控制，逼着他走，卡尔更是连看都不看，似乎认定了杜傲东必须跟他走。
　　看着卡尔高傲的走着，笑眯眯的向附近的美女们吹着口哨，杜傲东微微一笑，双手植上散发出一团撩拨女人情欲的气息，瞬间进入控制他胳膊的两名美女的体内，就看到这两名刚要站起来的美女发出两声动听的娇吟，软绵绵的坐了回去，全身的力气仿佛都在杜傲东手指的扣动着，开始大肆溜走。
　　那个貌似用双乳摩擦杜傲东脸颊的女人，两只手刚来到他的脖子处，就感觉到浑身僵硬，连动都动弹不了，整个人似乎都被一股强大的精神力量给固定住了，只是眼睁睁地看着杜傲东笑眯眯的张开嘴，吐出舌头在她粉嫩的玉乳上亲吻着，麻痒的感觉从乳尖扩散到全身。
　　杜傲东嘿嘿一笑，对三个女人道：“我还真没发现你们三个竟然是为了抓我而靠近我，你们大概也没想到，我不是那么好对付的吧？奶子不错，屁股也挺好，可惜我不喜欢。”
　　起身跳入泳池，消失在三女面前，她们三个才恢复自由，杜傲东向人多的地方游去，在一群玩水球的女人旁边停下来，穿过人群看向卡尔面色铁青的返回来，对那三位美女怒目而视，心里那个兴奋啊。
　　恍惚间想到在孤岛上惩罚那些普通人的情景，杜傲东的精神力聚集成一线，飘飘荡荡得来到卡尔手中的酒杯中，猛然一击酒杯内的红酒。
　　就看到红酒好像被卡尔往上一仰似的，弹射出一道酒剑，正好洒了他满脸都是。
　　“嘿嘿，卡尔，让你知道我的利害！”杜傲东在他愤怒的一霎那，精神力又以极快的速度把他的那条短裤脱了下来，这还不算，精神力模拟成一个人手，在他胯间之物上狠狠地弹了一下。
　　“啊！”卡尔疼的双手捂着胯间，双腿一软，跪倒在地上。
　　他的样子立刻引来了在场所有人的主意，都看着他长满黑毛的屁股撅着，双手捂着胯间，面容铁青，额头上汗水直流，不解他这是干什么。
　　杜傲东忍不住哈哈大笑起来，大声道：“卡尔，你怎么了？是不是服用伟哥过量，把那玩意弄坏了？这可不太妙啊，你以后不是要变成活太监了吗？唉！可怜了你的女人啊，不过，你放心，我这人最讲义气了，保证帮你照顾好她们的，哈哈……”
　　卡尔疼痛难忍，发出低低的吼叫声，面容扭曲的看向杜傲东，马上明白这一切都是他干的，气的火冒三丈，咬牙切齿地道：“姓杜的，我跟你没完！我们走着瞧！”
　　那三名美女上前架起他，一名美女为他提上短裤，卡尔双腿曲起，两只乎还捂着胯间，恶狠狠地看着杜傲东，那样子仿佛要将杜傲东给吃了。
　　杜傲东大笑道：“卡尔，你这是干什么？都不能操女人了，还要带三个女人回去，你不怕她们受不了，把你给杀了？”
　　卡尔只能怒目而视，再回答，估计又会遭到杜傲东刚才一样的奚落
　　“怎么哑巴了？哈哈，被我说中了，三位美人，过来，我让你们知道什么叫做男人。”杜傲东大笑道。
　　“杜傲东？哪个闯过三关的男人？”有女人叫道。
　　“哦，我的天啊，他就是那个一口气干了六七个女人的男人？”更有女人肆无忌惮的吼叫道，于是乎，整个泳池内，近乎所有的女人纷纷将情欲之光看向了杜傲东，更有他身边的女人向他靠拢过来
　　杜傲东可是个会捣乱的坏蛋，缺德事也不是没干过，看着卡尔愤怒的要发疯的样子，一把将身边的一个女人按在自己的胯间，拉出了，塞进了那个女人的嘴巴内。
　　“卡尔！有本事下来，是男人的给老子过来，让各位美人们来看看，你是不走还有能力做爱？”杜傲东嘿嘿阴笑道。
　　即将要离开地卡尔，在半路被人一群女人挡住了去路，更有大部分男女分开了一条路。
　　要说在一个女人面前丢人，也就罢了，可是这么多女人，一旦自己不能和女人做爱的名声传出去，那还不如死了算了。
　　可是此刻那根东西已经肿起来了，尤其是被弹的部位，不要说做爱了，就是被人看到，那已经丢死人了。
　　“哦，难道卡尔先生有什么为难的？”杜傲东叫道。
　　“杜傲东！”卡尔咬牙切齿地叫道。
　　“美女们！你们还没看出卡尔先生正等待着你们亲自上去为他服务吗？”杜傲东道。
　　站在卡尔旁边的女人立刻发出一声尖叫，就算是那三名女人有着非同一般的力量，可是面对这些富翁或者富翁的女人们，她们也不敢动手，很快就被推开了，卡尔则被按倒在泳池边，两条手臂被两个女人抱在怀中，两条腿被水中的女人分开。
　　“杜傲东，我要杀了你！”卡尔愤怒地叫道。
　　“我只不过让你下来和女人玩玩，你这么愤怒干什么？难道你身上有什么不可告人的秘密？或者你某个地方真的失去了那方面的功能？”杜傲东阴笑道。
　　“放你妈的狗屁！”卡尔叫道。
　　“既然不是，那请美女们帮卡尔先生脱下裤子吧，让我们来一场公平比赛，想参加的美女报名了。”杜傲东来到水池中央，大声叫道。
　　响应的自然是一片，一群美女兴奋的跳进了泳池内，环绕在杜傲东的身边，还有一群美女来到了卡尔的身边。
　　杜傲东一把将泳裤脱下来，那在手中挥舞，身边的美女瞬间拥挤上来，他一边享受着美女环绕的快乐，一边感受美女们动人的身体，道：“卡尔先生似乎想要美女们帮他脱下泳裤，美女们，还不动手？”
　　一群美女大叫一声，只见各色长发飘飘，纷纷凑到了卡尔的双腿之间，在离开的时候，已经是带着一声惊讶的叫声，那条内裤从人群中飞了出来。
　　“喂！美女们，你们都档着干什么，卡尔先生该不会那玩意特别大吧？”杜傲东叫道。
　　围着的美女们猛然向两边一闪，露出了可怜的卡尔。


 第二百八十一章 泳池戏春（三）
　　“哇！”
　　泳池内所有的人，不论男女都发出了一声惊呼。
　　不过这声惊呼不是因为卡尔的那根男性之物太大或者太小，而是因为太过奇特。
　　想想也能知道，被杜傲东那么用力的一弹，不断已经是奇迹了，想不肿那就太难了，被弹的地方尤其肿得厉害，轰轰的，好像被什么虫子给咬了一口一样，其他的地方还保持着原来的模样儿，怎能不让众人发出惊呼？
　　“哦！MYGOD”杜傲东装出一副震惊的模样，大声叫道，“我的天啊，天下还有这种诡异的东西。”嘴上这么羞辱卡尔还不算，精神力再次集中起来，众人都惊讶的时候，他的精神力飘飘悠悠的来到了近前。
　　如果放在以前，卡尔在恼恨的时候，还是可以发觉得，可现在何止是愤怒，简直就是羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，四肢被美女人死死的抱住，又没办法用力，毕竟她们的身份不同，只能忍受着来自男女们的嘲讽目光。
　　于是杜傲东很轻松的得手，精神力再次模拟成一个手掌的模样，不过这次他可是更缺德了，不是刚才那么简单的一弹，而是将一名美女的胸罩解开，在那名美女错讹的瞬间，推着她来到卡尔的双腿之间，捏着她的双乳，狠狠地夹住了那根红肿的东西。
　　换作其他任何一个男人，都会兴奋的呻吟起来，可卡尔却疼得嗷嗷直叫，一把将那名女人女人推开，四肢用力甩开美女们，双手捂着胯间，疼得再泳池边上打滚。
　　原来刚开始的时候，杜傲东没用力，只是轻轻的揉捏那对玉乳，让卡尔感觉到了一丝爽快，就在他舒服的一霎那，猛然用力狠狠地捏了那对玉乳一下。
　　“哦，老天，原来卡尔先生真得不能人道了，连美女们那么柔软的奶子都无法忍受，如何去忍受你们那紧窄的小道？”杜傲东叫道。
　　本来就是要看热闹的众人纷纷发出哄堂大笑，那笑声非常的刺耳，特别的尖锐，让卡尔狠的这就一头撞死，可是听到杜傲东故意发出来的大笑，他那只觉得体内有一股愤怒的火焰在沸腾，浑身都在颤抖，咬牙切齿的站了起来，只是那双手捂着胯间的站姿很不好看。
　　旁边的美女们看得很清楚，尤其是刚才的那一幕，看到卡尔的样子，早就对他没了兴趣，纷纷娇笑起来，眼眸中充斥着嘲讽，目光在他胯间来回的游荡，更有一名美女从后面抱住他，用玲珑曲线在他的身上摩擦，口中发出娇滴滴的动人呻吟，两只雪白的玉手在他的胸口轻轻的抚摸，缓慢的往下滑去。
　　卡尔面色潮红，似乎很想让这个美女给自己带来舒服，可是那隐隐的疼痛还是告诉他，后果是很可怕的，咬牙捂着胯间，没让她得手，得来的自然是一阵奚落的笑声。
　　“卡尔先生，你那玩意似乎很大啊，能否告诉我们大家，为什么不能让女人舒服吗？”杜傲东一副百思不得其解的模样儿。
　　“你……！”卡尔怒道。
　　“哦，我知道了，肯定是卡尔先生不想太刺激我们这些男人，各位男同胞们，你是否担心会被卡尔先生比下去，是否会生气啊？”杜傲东叫道。
　　喜欢刺激的富翁们哪里会生气，纷纷叫道：“不生气，卡尔先生，快给我们表演表演吧。”
　　“是啊，快表演表演，兄弟们都快等不及了。”杜傲东道，“那位美女自告奋勇，敢和我们这位有着无敌……无敌小弟弟的卡尔先生大战一场？”
　　泳池周围立刻口哨连连，更有男人发出欢呼声，还有几个美女聚集了上去，似乎真的要上去亲自尝试一番。
　　杜傲东边在旁边开始吆喝，试要让卡尔变成太监，并且让他这一辈子都要牢牢记住自己。
　　美女再次聚集起来，不过这时候，对卡尔来说，已经不是什么兴奋的好事了，而是恐惧、担心、害怕，不要说这些美女无法在这个时间，不可能带给他快乐，那将会带来灾难的，虽然哪个地方很不舒服，可她们的挑逗是致命的。
　　杜傲东看着一群美女聚集过去，将卡尔包围起来，嘿嘿奸笑起来，抬头对着一个摄像镜头呲牙一笑，仿佛看到了亚马恐惧的样子
　　“卡尔！加油！卡尔！加油！”不知道谁带头，泳池内外所有人都开始起哄，为卡尔助威，可这助威声仿佛是一种灾难声。
　　卡尔的痛苦叫声在美女群中不断响起，不过很快就消失了，似乎是被一位美女给吻住了嘴巴。
　　就在这个时候，包围卡尔的美女忽然四散开来，众人睁大眼睛看过去，再次发出了惊呼，只见卡尔面色苍白，神情冷漠，那本来肿胀的地方竟然从中间耷拉了下来，好像被折断了，这倒是在场所有人生平第一次看到，于是纷纷看过去。
　　“苍天啊，这是怎么了？美女们，你们都干了什么？”杜傲东叫道。
　　“我们什么也没干，不知道为什么，卡尔先生就，就变成这样了。”一名美女道。
　　岂是这还是杜傲东搞得鬼，刚才已经被他通过那对美女玉乳给下了点佐料，将一小股力量储存在那里，只要被人一抓，立刻断折。
　　这家伙明知如此，还叫道：“快！快叫医生！”有人马上打电话，通知油轮上的医生。
　　杜傲东来到卡尔面前，看着他面色苍白，浑身颤抖，心里一阵大乐，道：“卡尔先生，你放心吧，虽然你已经无法人道，但你身边的女人，我杜傲东保证让她们每天都比以前爽快，这一点想来在场诸位都会相信吧？”
　　“你！……”卡尔气的张口结舌。
　　“怎么？你已经很长时间没满足你的女人切丽了？放心！我马上就去，保证让切丽爽的嗷嗷直叫！”杜傲东拍着胸脯儿保证道。
　　一生恐怕都不能再和女人做爱了，罪魁祸首就在眼前，还要听着他如此羞辱，卡尔气的怒火暴涨，张口吐出一口鲜血，昏死在泳池边。
　　“卡尔先生疼昏了，众位，一起来帮忙。杜傲东爬上岸边，首先扶住卡尔的肩头，一股魔气立时输入进取，开始破坏他本身的能量，霎那间摧毁的一干二净。
　　众人纷纷来帮忙，于是杜傲东悄无声息的从人群中挤出来，舒服的跳进了泳池，旁边的美女们却向他拥挤过来，没办法，谁让他连御数女已经名声在外了，对这些只喜欢享受性爱的女人们，杜傲东正是她们只求的目标。


 第二百八十二章 告诉你，什么叫做男人！
　　杜傲东可不愿意在这种人山人海的地方放纵自己，迅速的没入泳池底部，然后又以极快的速度从斜对面爬上来，迅速的脱离了泳池。
　　已经很熟悉这个地方的他，哼着小调，和经过的美女挑着情，好像一个泼皮无赖似的来到三楼的住宿区。
　　精神力扩展，马上找到了在床上熟睡的叶媚儿两姐妹。
　　外想推门进入，电梯门打开，从里面走下一名金发女郎，来到他面前，道：“杜先生，我们已经为你准备好了过三关之人才能入住的地方。”
　　“哦？为我准备好地方了，那我可要去看看。”杜傲东一把搂着那名金发女郎，胳膊从她的腋下穿过，覆盖上那柔软丰盈的玉乳，两人一起进入了电梯。
　　电梯缓慢的开起，看着被自己撩拨得娇喘吁吁的金发女郎，不断地在自己的怀中扭动，杜傲东嘿嘿笑道：“美人，我突然发现了一个奇怪的现象。”
　　金发女郎面色潮红，娇躯柔软地靠在他的身上，呻吟道：“什么事啊？”
　　“我见到的所有金发女郎，好像身材都非常相似，尤其是你们这对奶子，都是又大又白又嫩的，摸起来爽极了。”杜傲东揉捏着一只雪白的乳房，嘿嘿笑道。
　　“嗯……”金发女郎被抚摸得浑身战栗，雪白的小子在杜傲东古铜色的身上来回的抚摸，柔软的身体在他的身上摩擦，丰满肥嫩的屁股更是来回的扭动，和那根凸起的东西摩擦着，不知不觉间，两道晶莹的液体顺着她那两条修长的美腿滑了下来。
　　“啪！”杜傲东在她肥美的臀部上拍了一巴掌，顺势从泳裤的边缘滑了进去，在双腿之间来回的摸索，道：“还不回答？”
　　“嗯……啊……”只金发女郎娇吟的扭动两下，“那是因为我们的三围都是经过量身打造的，所有的服务人员，全部都是一米七二，且是天然金发，三围分别是８８，６２，８６，任何人都不会超过这个数字或者小于这个数字的，每天我们都要进行测量的。”
　　我日！杜傲东暗骂一声，要找金发女郎一米七二的不难，三围都给规定好，可就难喽，也就是这艘荷兰帝王号油轮，还真难想象谁能做到。
　　“我的住处在哪？”杜傲东道。
　　“在五楼。”金发女郎呻吟道。
　　五楼？那不是亚马他们所在的地方吗？难道这家伙还不死心，或者来了什么帮手？杜傲东听到五楼，马上感觉到一丝不舒服，好像自己正在向别人设计好的圈套内走去。
　　怎么办？现在就走？我已经这么隆重的出现了，琳达和美惠子肯定会来找的，那不是让她们自投罗网吗？以她们两个的能力，亚马还是有相当的把握拿下的，到时候再来威胁我，岂非受制于人？
　　算了！就算是龙潭虎穴又怎么样？我就不信，他们能把我怎么样，杜傲东心里一阵冷笑，下定决心后，整个人都放松了，脑袋也清明了许多，不受束缚的魔王，那可不是龙皇所能达到的水准，至少缺德事，魔王干起来很兴奋。
　　电梯很快来到五楼，不过杜傲东怀中的金发女郎已经被他玩弄的酸软无力地倒在他的怀中，那春情荡漾的俏模样儿，令人为之兴奋，杜傲东乐滋滋的在她胸脯儿揉捏了两把，走出了电梯。
　　这里真他妈的是人间天堂，要什么有什么，连美女都是召之即来，挥之即去，想怎么玩就怎么玩，在任何地方和美女做爱，都不会有人去刻意注意在意的，在这里已经司空见惯了。
　　电梯门口，站着两名更加动人的金发女郎，她们恭敬地道：“恭迎杜先生！”不过她们的目光扫了一眼瘫软在电梯内的金发女郎，最后停留在那高高凸起的胯间，不由一阵沉醉。
　　杜傲东哈哈大笑一声，伸手在两位金发女郎的胸前垂钓的四只嫩乳上抓了一把。
　　在走廊内，往左侧一看，站着两排身材苗条，性感动人的金发女郎，每一名金发女郎都是肌肤白皙，神情旖旎，妩媚动人地看着他，她们的身上也都穿着让人心动的比基尼，与她们容貌有些相似不同，这些比基尼一个比一个性感，一个比一个暴露，一个比一个迷人，到了最里面的两名金发女郎，她们身上的几乎不能称之为比基尼了，只能算是三块布料，且都是最小最小的那种，尤其是胯间，连那本就不大的芳草地都无法包裹住。
　　尽头处房门大开，亚马和两名金发女郎站在里面，从这敞开的房门看，里面的布置大概是五星级酒店中的五星级了，至少多出了很多金发女郎在里面。
　　杜傲东能够看到亚马那有些僵硬的笑容，比哭还难看，心里说不出的兴奋，哼着小调，一步三摇的，好像是个花花公子，在金发女郎的身上揩油。
　　“杜先生，您来了，我这里已经为您准备好了，从现在开始，只要我们能办到的，一定满足您。”亚马恭敬得道。
　　“真的？只要你们能办到的，就一定满足我？”杜傲东笑道。
　　“是”只亚马感觉这话似乎有些问题，可没办法，只能硬着头皮道。
　　“那好，我要你来伺候我，不行，你毛手毛脚的，干脆这样吧，你把脑袋借给我用用。”杜傲东戏虐的道。
　　“嘿嘿，杜先生说笑了，杜先生说笑了。”亚马尴尬得道。
　　“走吧，不要打扰我和美女们快活。”杜傲东大笑道。
　　“您便，只要你喜欢的女人，在油轮上的，我肯定满足你。”亚马道。
　　“嗯，这倒不错，你给我弄来这么多美女，该不会是让我离不开这温柔乡，你好在外面干点什么吧？”杜傲东道。
　　“不，不，绝对不是。”亚马赶紧否决道。
　　“那就是要让这些美人把我榨干了？”杜傲东哈哈大笑道，“今天晚上，我就让你知道，什么叫做男人。”
　　“杜先生尽管去玩乐，我这里别的没有，美女多的是。”亚马道。
　　“是吗？嘿嘿……”杜傲东嘿嘿淫笑着，搂着那两名美女进入房间。


 第二百八十三章 害羞的美惠子
　　房间内即将展开一场一男迎战美女群的超级肉搏战，只是这场肉搏战，因为魔王要吸取她们的元阴，而变得有些邪恶，缓缓关上房门的亚马脸上露出阴森的笑容，向站在附近的两排金发女郎挥手示意，让她们来到近前，低声吩咐后，转身消失在金发女郎中。
　　在南方一带，寻找毒龙帮老二高景辉手中的可以激发杜傲东龙皇第七层的邪灵枪，没想到当她们赶到的时候，高景辉已经撤迁离开，又换了老巢，害得她们两个到处寻找，却始终找不到。
　　她们如今的身份都已经背叛了各自的组织，山口组和天蝎社的人已经无法动用，于是两人只能凭借她们学来的一些追踪术，和经过对当地的黑帮出得来的信息进行分析，最后确定高景辉到了澳门
　　两位美人立刻起身前往澳门，有同伴相随，总是不寂寞的，而且也不用太担心自己的曾经的组织会对她们下黑手，所以两人的行动还算安稳。
　　来到澳门的第一天，她们在普通酒店住了下来。
　　来到这个世界四大赌城之一的城市，两位美女才知道这里还是一个著名的旅游胜地，从本地的民众口中得知，澳门有八大景观，分别是镜海长虹、妈阁紫烟、三巴圣迹、普济寻幽、灯塔松海、卢园探胜、龙环葡韵和黑沙踏浪。
　　夜色朦胧，灯光闪耀，澳门依然是灯红酒绿的城市，美惠子和琳达两位美人走在黑沙海滩上，这是一个天然海滨浴场，拥有世界上少有的沙细、松软、黑黝黝的沙滩。
　　两位美女相互依偎着，坐在沙滩上，轻轻的捧起松软的沙子，看着在不远处跑来跑去，欢笑的男女老少，曾经勾心斗角，满心都是杀戮的她们第一次感觉到温馨，面带发自内心的微笑看着眼前的景色。
　　这个天然浴场经过精心的打磨，比之那些完全由人工建造的浴场，要不知道好多少倍，至少那种奢华会让人感到很俗气，不似如今此地给人一种身在仙境的感觉。
　　“美惠子，你以前想过自己会有这种心情来欣赏风景吗？”琳达看着远方，轻声道。
　　美惠子靠在琳达的肩头，享受着海风拂面的感觉，舒服地道：
　　“没有，忍者这一生都要生活在黑暗中，见不得阳光，没事的时候就会藏起来，生怕被人发现，遭到刺杀，每次出来，都带着血腥来，带着血腥离开，何曾享受过这欢声笑语？”
　　琳达笑道：“看来你很感慨啊，是不是在庆幸自己被那头色狼霸占了？”
　　美惠子俏脸一红，嗔道：“你难道不是和我一样？”
　　“我当然不一样了？我可是禁守裤腰带好几天哪，谁像你，装睡，让人家扒光你的衣服，还装得很生气的样子，其实啊，当时被色狼搞得比谁都风骚口”琳达道。
　　“琳达，你小声点好不好，都被人听到了口”美惠子羞得嗔怪道。
　　“这有什么？我记得当初，你好像被他在山上把身子都给摸了几遍，脸都不带变色的啊，今天是怎么了？”琳达道。
　　美惠子这段时间和琳达相处算是知道了，这个西方美人就是喜欢调戏她，从两人离开赣州市的那一天开始，就这个样子，要是再不反击，恐怕自己就要倒霉了，非被她吃得死死的不可。
　　轻轻的转身，看到琳达看着波涛汹涌的大海，美惠子往后依靠，躺在了沙滩上，由于她们都穿这裙子，不像在旁边跑来跑去的男女，都是泳衣，所以不太担心是否走光，看着琳达双手撑着沙滩，周围也没人注意她们，突然伸手，从琳达的腋下穿过去，在她粉腻的玉乳上掏了一把，顺便用里揉捏了起来。
　　“啊！”琳达被突然袭击，吓了一跳，不过很快就发现是美惠子在捣乱，她也不害羞，往后一坐，仰身躺下去，头枕着美惠子丰盈的胸脯儿，按住美惠子雪白的小手，从自己的衣领处伸进去，和她丰满的玉乳完全接触。
　　这到完全出乎美惠子的意料，那丰腻的美乳令她有些舍不得离开，看看周围也没人注意，于是坐了起来，让琳达躺在她的腿上，温柔地看着她，道：“琳达，你不怕被人看到啊？”
　　“看到怎么了？顶多想入非非，难道还能看到衣服里面怎么样啊？”琳达理所当然得道。
　　“可是，可是…”美惠子道。
　　琳达突然伸手在美惠子的双腿之间掏了一把，嘿嘿笑道：“可是什么啊？那头色狼对我们之间干什么，才不会管，再说了，就算是我们在这里亲热，你以为那些男人们会看到什么吗？”
　　美惠子发出一声惊叫，双腿赶紧闭合，用力在琳达的胸前抓了一把，道：“女色狼，快说，最近大色狼不在，你是不是每天都想和他做爱？”
　　琳达侧过身来，抬头看着她，笑眯眯地道：“美惠子，你说得是不是自己啊？我好像每次晚上醒来，都听到你在叫大色狼啊，而且我偷偷的去摸你的身体，你知道你有什么反映吗？”
　　美惠子羞道：“什么反应？”
　　“你会马上抱住我，嘴里叫着大色狼，那身体啊，嘿嘿，尤其是屁股来回的耸动。”琳达色迷迷得道。
　　“不可能，你瞎说。”美惠子道。
　　“我瞎说？且！我每次都去抚摸你那个小白虎，都流了好多水那，你每天早上是不是都要换内裤？”琳达道。
　　“好啊，原来你晚上这么乱搞。”美惠子叫道。
　　“嘿嘿，你不要害羞，这也难怪，你刚尝到那种滋味，就和他分开，很正常，你要是不想他，估计他会疯的。”琳达笑道。
　　“哥们，这有两个漂亮妞。”一个男子的声音响起来。
　　美惠子和琳达转头一看，只见有两个小流氓走了过来，看那样子，似乎看上了她们。
　　两位美女可是想好好玩玩，再找这地方的小流氓打听点事情的，没想到这么快就有人自己找上门了，那可是很好玩的事情。
　　那两个小流氓看到美惠子的手还在琳达的胸前，相互看了一眼，嘿嘿笑道：“原来是两个同性恋，兄弟，看来我们发财了。”
　　“同性恋，有什么好发财的？”另外一个小流氓道。
　　“傻瓜，同性恋，男人玩得次数才会少，那个地方的才会很紧，玩起来才他妈的过瘾。”小流氓淫笑道。
　　“对啊，操！我怎么没想到。”另一个小流氓道。


第二百八十四章 美人也干损缺德事
　　两位美女相视一眼，偷偷一笑，站了起来，美惠子装作一脸害怕的样子，将手从琳达的衣领内抽了出来，紧张兮兮靠在琳达的怀中，娇嫩的脸蛋靠在琳达饱满丰盈的左胸上，右手则害怕的放在了琳达的右胸上。
　　要知道大美人琳达今天穿得可是一件吊带裙子，澳门的气温接近三十六七度，即便是傍晚在海边，有些舒爽，还是那种装扮，琳达的身材绝对是一流中的一流，丰乳肥臀，细腰长腿，那对豪乳没有人碰，在裙子内都有跃跃欲试，弹跳出来的趋势，何况是被美惠子这么一摸，一压，更加吐出，那雪白的乳肉暴露在外面有二分之一，那乳沟更是深陷。
　　这一下子，让那两个小流氓看得眼珠子快要掉出来了，被晒得很黑的脸颊变成了黑紫色，喘息很重，伸手在跨间揉捏，似乎快要忍耐不住了。
　　两个无聊了很多时间的美女见状，不由露出了戏虐的笑容。
　　“他们好吓人啊，我们走吧。”美惠子恐惧得道。
　　琳达托起美惠子柔滑下巴，在她红润的香唇上亲吻一下，雪白的玉手在她丰隆的玉臀上拍了拍，柔声道：“宝贝儿，有我在，不要怕，我们走。”
　　美惠了没想到琳达会公然亲吻，霎那间羞得面红耳赤，本来就嫩的几乎能透明的脸蛋，红得好像要滴血，此刻再看去，仿佛一个瓷娃娃一样，要多诱人有多诱人，连琳达看得都有些怦然心动，何况是那两个小流氓了。
　　两女在前面走，幽幽的香气格外的惹人怜爱，她们还不向人多的地方走，就走僻静的地方，让后面跟随的两个小流氓兴奋不已，认为他们走了狗屎运，殊不知正要走上人生中最痛苦的不归路。
　　走着走着，两位美女来到了一个僻静的胡同中，此地冷冷清清，没有一个人影，后面的两个小流氓开始行动了，一人往前，一人在后，将两位美女档在中间。
　　“美人，我们一起去玩玩？”前面的小流氓色迷迷的道。
　　“我怕！”美惠子害怕的缩在琳达的怀中。
　　琳达的手就放在美惠子肥美的臀部上，轻轻的揉捏着，低声道：“宝贝儿，你可真会演戏啊，你看那两个混球，都看傻了。”接着大声道：“你们干什么？闪开！不然我喊人了。”
　　“反正没事，不戏弄他们，太对不起自己了。”美惠子低笑道
　　两个小流氓看着琳达抚弄美惠子的香臀，口水哗哗的，尤其是后面的那个小流氓上前就要毛手毛脚的。
　　“我喊人了！”琳达很巧妙的拉着美惠子，两人靠在了一边，向两名小流氓叫道。
　　“嘿嘿……”两个小流氓色迷迷的对看了一眼，挺着那凸起的地方，将她们包围起来，“妈的，这身材真他妈的棒，你要哪个？”
　　“我操！你选！我他妈的想好了，我要把她们两个身上的六个洞口都要日了！”小流氓低吼道。
　　美惠子眉头一皱，和琳达几乎同时飞起一脚，左右闪电出击，正中两名小流氓的双腿之间。
　　这两个小流氓那已经是有反应了，再看琳达和美惠子所穿的鞋，不是拖鞋，是由五厘米长的高跟鞋。
　　“啊！……
　　两名小流氓疼得眼珠子往外凸，额头上青筋凸现，汗水直流，双目血红，呲牙咧嘴，嗷嗷直叫，身体萎缩在一起，双手捂着胯间，身体不断的颤抖。
　　“臭婊子！我……”两名小流氓怒吼道，刚喊到一半，琳达和美惠子就把那让这两名小流氓终生无法忘怀的高跟鞋往前一送，站在了他们面前，尤其是琳达还将脚抬了起来，晃荡了几下，吓的他们坐在地上，往后倒退了好几步。
　　“刚才你们要说什么啊？”琳达笑眯眯的道。
　　“没，没什么意思。”小流氓吓得连连后退。
　　“是吗？我听你们的意思好像是有什么想法哦。”美惠子道。
　　看着两个超级大美人，简直能把人刺激的浑身发烫，尤其是这两个小流氓，何时和比那些所谓的明星还要靓丽的美人如此近的距离？
　　只是她们两位的每人一脚，给他们两个的伤害实在太大了，此刻哪个地方还生疼生疼的，看到那长五厘米的高跟，马上又疼得呲牙咧嘴，好像又被重重的踹了一脚。
　　琳达一把将一名小流氓按的四肢着地，一踹旁边的一块厚厚的地板，放在了那名小流氓的后背上，这才一屁股坐上去。
　　“妈呀！”那名小流氓惨叫一声，刚想反抗，可方琳达那么弄地板的场景在脑海中出现，吓的机灵灵一颤，倒是另外一名小流氓更是吓得快尿裤子了，那么重的地板，轻而易举的踢起来，简直太恐怖了。
　　琳达笑道：“最近你们这里有没有什么黑道人物到来？”
　　“不……不知道……”小流氓颤抖得道。
　　“不知道？”琳达向美惠子看了一眼，美惠子马上活动起她那双脚，吓的那个小流氓连续的倒退，双手捂着胯间。
　　“说是不说？”美惠子嘿嘿笑道。
　　“我说，我说……”小流氓恐慌得道。
　　“快说！”美惠子喝道。
　　小流氓颤抖地道：“我，我们前天听洪哥的吩咐，去一家酒店收保护费，谁知道那家酒店换人了，我们准备多弄点，没想到被他们给打了，还，还把我们洪哥给，给宰了。”
　　“你确定那家酒店换人了？”美惠子道。
　　“换人了，而且说的不是广东话。”小流氓道。
　　美惠子和琳达相视一眼，点点头，道：“你们怎么跑出来的？
　　小流氓道：“正好有巡警经过，我们就跑了出来。”
　　“这是什么时候的事情？”琳达道。
　　“三天前，我们在家里闷了三天，今天下午才出来的。”小流氓道。
　　“哦，那你们确实不该出来啊，出来就知道损人利己。”琳达哼道。
　　“不，不要杀我们……”小流氓恐惧地叫道。
　　“不会的，就是让你们一辈子没发碰女人而已。”美惠子娇笑道。
　　两名小流氓两眼一翻，昏倒在地上。


 第二百八十五章 夜战叶氏姐妹（一）
　　五楼房间内，七八名金发女郎俏生生的站在周围，她们一个个春心萌动，面色红潮，浑身操热，似乎已经忍耐不了要和杜傲东好好大干一场。
　　看着她们的排场，八名金发女郎将自己围绕在中间，坐在沙发上，杜傲东色迷迷的打量她们，绝对都是西方式的美女，垂肩的金发，白皙晶莹的皮肤，长长的睫毛忽闪忽闪，湛蓝色的眼眸充斥着春情，挺翘得鼻子，红润的嘴巴，光滑的下颚，真是长相很相似，最引人注目的是她们的胸脯儿几乎一样高耸，按照刚刚得知的情况，看来这些美女的身材也是经过严格控制的。
　　杜傲东让她们把衣服脱了，八名金发女郎和快脱得一干二净，那八对挺拔的白皙玉乳颤巍巍的，纤细的柳腰下是肥美的玉臀，好似玉盘一样，惹人怜爱。
　　倒是她们八个的跨间，不同之处很多，尤其是黑色的杂草简直就是八种样子，或多或少或无，或黑或黄或金。
　　真是无话可说。
　　感觉一下，自己释放出来的气息，已经足够，完全没入这八名金发女郎的身体，挑逗起她们最原始的欲望，宛如火山爆发一样，杜傲东笑眯眯的拉过一位美女，按在自己的胯间，一边揉捏着她的胸部，一边看着这些金发女郎逐渐得无法忍受，开始发出动听的娇吟，直到相互配对，开始放浪的淫乱起来。
　　最后杜傲东很舒服的很迅速很狂猛地在每名金发女郎的身体里活动了一会儿，不让她们达到高潮，就在处于马上达到高潮的一瞬间，如此一来，八名金发女郎疯了一般，开始向身边的金发女郎发动攻击，相互之间爱抚、亲吻无所不用其极，目的只有一个就是尽快离开这不上不下的境地，享受那难得的高潮。
　　看着他们一个个喷火的目光，娇躯缠绵，杜傲东忍不住发出一丝阴森的笑声，身上的气息陡然一重，再次进入她们的身体，让她们完全进入一种奇怪的状态，那就是只想发泄，脑子内一片空白，却不知道要找男人发泄，只要是个人就可以。
　　如此情况下，杜傲东自然可以抽身出来，看着她们的放浪，听着外面那些金发女郎发出的娇喘吁吁的呻吟，心里说不出的高兴，不知道明天自己让八名金发女郎一夜放荡的消息传出去，自己在那些美女心目中的地位恐怕会再次提高的，嘿嘿，还能蒙骗亚马，简直就是一举两得。
　　悄无声息的从窗子处出来，到了三楼叶家双胞胎姐妹花所在的房间，当她进入的时候，两位美女还在熟睡中，看来在孤岛上她们玩的太疯了，精神力都消耗了很多。
　　轻轻的将叶媚儿抱在怀中，盘腿坐在床上，大嘴吻上她的嘴巴，叶媚儿浑身一震，清醒了过来，下意识的要动手，发现是杜傲东，这才平静下来，马上双手搂着她的脖子，两人热烈的亲吻起来。
　　杜傲东两手毫不客气，分别抓那两个在叶媚儿胸前颤颤巍巍的饱满玉兔，不摸不知道，一摸才晓得，这对玉兔绝对是上天恩赐的啊，她胸部的这对尺寸竟然接近E罩杯的，隔着一条很薄很薄的胸罩，那白花花的乳肉还是在他的抓捏下，从手指缝中溅出。
　　轻轻的揭开胸罩，把那对高耸入云的饱满释放出来，杜敖东激动地开始爱抚起来，一边感受着叶媚儿胸前的伟岸，一边用手指画着源泉，撩拨她的欲望，长期压抑之下，叶媚儿的内心虽然非常容易燃烧火焰，动作却异常的生涩，宛如处女。
　　叶媚儿的喉咙里一阵蠕动，一阵阵淫乱的味道在鼻息间飘荡，那娇媚的模样儿令杜傲东心旷神怡，整个人都要被她燃烧起来了。
　　双手再次攀上叶媚儿胸前的双乳，将她们用力的揉捏着，一只手更是沿着那光滑似绸缎的肌肤来到了她高耸肥嫩的香臀上。
　　熟睡中的叶玉媚只觉得浑身瘙痒难耐，朦朦胧胧的似乎有什么人在自己的身上爱抚，当浑身操热难安的时候，口中仿佛多出来一根硕大的物事，那感觉似在做梦，又似清醒地感觉到了，殊不知她和叶媚儿是双胞胎姐妹，两位美女从小就生活在一起，连性取向都是女人，彼此之间的感情何等深厚，所以此刻叶媚儿的感觉完全能让叶玉媚有同样的感觉。
　　“嗯……好热啊……”叶玉媚娇柔的呻吟着，双手在胸前的饱满上揉搓了一把，然后翻身继续熟睡。
　　两个暗中亲热的男女低头一看，叶玉媚马上感觉到自己口中的东西骤然放大了很多，只见叶玉媚侧身面对他们，睡相可爱，长发散乱，双臂放在一起，使得本来就是饱满的胸部这一下子暴露出来三分之二。
　　杜傲东兴奋的双手用力，那滑腻的乳球立刻在手中活动起来，大量的白花花的乳肉从手指间四溅出来，至于臀部那个方位更是被抓得快要凹陷进去了，可见其弹性。
　　叶媚儿娇媚的白他一眼，吐出口中的东西，缓慢的在他的小腹上亲吻一阵，然后回身躺在了床上，双手抓着床单，咬着嘴唇，双乳随着呼吸剧烈的颤抖，两条美腿尽量的分开，把中间那神秘的芳草地暴露在杜傲东的面前。
　　日！杜傲东看得心火上升，缓慢的凑了过去，双手抓住那纤细的柳腰，对准了早已经泥泞不堪的羊肠小道，猛然送了进去。


第二百八十六章 夜战叶氏姐妹（二）
　　叶媚儿微弱压抑的娇吟之声仿佛一曲撩人心扉的音乐，在房间内飘荡起来，刺激的杜傲东更加凶猛，也刺激的旁边熟睡中的叶玉媚浑身不舒服，那动人的娇躯轻微的扭动着，仿佛在梦中整和杜傲东欢好，鼻息逐渐急促、粗重，暧昧的声音在她的口中传出。
　　咬着叶媚儿粉嫩的耳垂，揉捏着她丰盈的饱满，杜傲东真的庆幸自己得到了这个超级大美人，不但床上技巧非常熟练，更令人销魂是她因为只喜欢女人，那水腻腻的下面还紧凑的要命，简直太完美了。
　　“嗯……”从来未有过这种感觉得叶媚儿面色绯红，春情荡漾的咬着嘴唇，眉眼如丝的瞧了他一眼，双手情不自禁的抱住了男人的腰，她在感叹，要知道如此快乐，早在第一次的时候，就该答应他，让他带给自己生平难忘的快乐，真后悔当初竟然没有享受到，白白浪费了时间，还差点把这根带给自己快乐的东西用剪刀给咔嚓了。
　　看着水做的叶媚儿发出腻人的呻吟，身体轻微的扭动，肥嫩的臀部在身下开始扭摆，似乎要他快点进攻一样，这令杜傲东兴奋得要死，再也忍不住诱惑，渐渐的开始动作起来，且越来越狂野，让叶媚儿发出了颤抖的呻吟，性福的放浪。
　　“哦……媚儿……你那里真他妈得紧凑啊……”杜傲东差点忍受不住叶媚儿扭摆的屁股给自己带来的快感，差点崩溃了，强忍着喷发的冲动，双手用力地抓捏那粉嫩的玉乳，谁知道两人疯狂的太凶猛，使得叶媚儿香汗淋漓，本就柔软似水的乳球霎那间在手中活动起来，来回的滑动，让杜傲东感觉特别爽，兴奋之下，猛然往前冲刺了一记凶狠的，叶媚儿兴奋的两眼一翻白，娇躯一阵猛烈的颤抖，那里受得了这种攻击，一股炽热的液体立刻喷发。
　　叶媚儿也是不认输的女人，强自打起精神，开始才略杜傲东的攻击，变化着位置，每次的都配合得天衣无缝，激情肆意中，叶媚儿摆细粉嫩的胳膊环住了杜傲东的脖子，将他拉下来，和自己亲吻着，两条修长分润的大腿缠住了他的腰身，疯狂的冲撞着带给她无比快乐的火热。
　　而如今最为不爽的大概就是叶玉媚了，被这两个疯狂的欢好的男女给弄得在半睡半醒中，身上似乎有一个雄壮的男人正在对她进行最凶狠的侵犯，将她送上一个又一个美妙的巅峰，可却又仿佛根本没有，只是那窄小内裤包裹着的地方已经完全的释放开了，两条美腿尽可能的分开，滑腻敏感的地方迎接着强有力的冲刺。
　　春色弥漫中，声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，杜傲东灼热的大手轻轻的抚摸着女人细腻润滑的身体，那感觉真是太美了，尤其这个女人已经被杜傲东连续送上了高潮，全身都散发出一股浓郁的香气，粉嫩的娇躯上浮现一层淡淡的红色，香汗淋漓中，沉浸在高潮中的叶媚儿睁开水汪汪的眸子，霎气朦胧的眼眸痴迷地看着杜傲东，那里充满了无尽的爱恋，带着撒娇的口气道：“色狼老公，我还想让你操我。”
　　杜傲东兴奋的快乐疯了，这丫头竟然这么耐操，今后还真是有的快活了，重重的压在他的身上，亲吻着她的全身，最后来到那晶莹的耳朵旁，柔声道：“宝贝儿，这次让你来主导。”
　　叶媚儿双眸一亮，她可是很兴奋那，以前只和女人做爱的她，每次都是她的主动，如今听到这话，岂能不兴奋？
　　咬了咬嘴唇，迷离的眸子闪烁着精光，颤抖的卷缩着身体翻身将杜傲东压在自己的身下，沉溺于欲海中的叶媚儿早就完全放开了，赤裸裸的娇躯胯骑在杜傲东的身上，双手按着杜傲东的小腹，仰头将长发抖动两下，完全垂在脑后，娇嫩的玉乳高高地耸立在半空中，透过外面倾泻下来的月光，杜傲东感觉自己似乎在和天上的仙女做爱。
　　黑色的长发，雪白晶莹的肌肤，精致的面孔，窄窄的双肩，高耸入云的白皙山峰，娇艳欲滴的奶头，纤细的柳腰，肥嫩的玉臀，一抹黑色下，娇嫩的软柔吞没了自己的坚硬，在那紧窄的地方开始扩涨，变得饱满。
　　“嗯……”
　　叶媚儿双手按着杜傲东的胸膛，肥美的臀部开始上下前后的活动起来，一下一下的，带着抽水机一般的响声传来肉体碰撞的声音。
　　看着那对高耸的山峰随着身体的摆动来回的跳跃，好似两只小白兔，杜傲东看得心神一震，捉狎的伸出手将她们抓住，实在太大了，两只手只能各自抓住一部分，不过那骄傲的奶头还是在他的手掌心来回的摩擦，似乎不满意他只对乳肉感兴趣，对她们兴趣不大，令杜傲东更加的兴奋，开始揉捏起那娇艳的奶头。
　　“啊！我……我不行了……”随着叶媚儿一声歇斯底里的呻吟，娇躯猛然收缩，那吞没杜傲东坚硬的地方更是收缩到了极点，头仰起，饱满的胸部往前突出，肥美的臀部向后翘，霎那间“s”型出现了，接近这就是一股无法抑制的狂热喷发，浓密的液体从那神秘的地方喷洒下来，烫的杜傲东随之喷射，好似开机关枪一样，向叶媚儿发射了。
　　“我……”叶媚儿还想说什么，却被烫得再次达到高潮，软绵绵地倒在杜傲东的身上，不过那体内刚喷发过的坚硬仿佛再次站立了起来，竟然死死的嵌入了她的美肉中，突突的乱跳，舌得她玉臀条件反射一般的扭摆起来。
　　太美了！杜傲东兴奋的搂抱着叶媚儿，看着她双眸迷离，呼吸急促的样子，说不出的感慨，这么动人心魄的美人要是只和女人做爱，那真是这个世界男人的悲哀，不过，现在好了，她完全属于自己了，自己一个人的。
　　“哇！姐，你什么时候这么厉害的？我记得你以前只和女人做爱的，今天怎么把我的大棒槌给失得吐了这么多？”叶玉媚已经苏醒了，不过那双腿之间粘稠的液体让她很不爽，伸手抓住了那根还暴露在外面的火热，发现液体横流，不由挑逗道。
　　“你那里是不是很空虚啊，想要的话，姐姐马上送给你，不用这么酸溜溜的说话。”叶媚儿笑道。
　　“明知故问，看我打你。”叶玉媚伸手在叶媚儿肥嫩的屁股上就是一巴掌，打得她雪雪呼痛。


 第二百八十七章 夜战叶氏姐妹（三）
　　两位美女纠缠在一起，其中叶媚儿还和杜傲东保持着男女之间最亲密的接触，那根火热的巨物停留在她的体内，如此一活动，自然而然的会出现扭动身体，从而让他们停止的活动又开始了，令叶媚儿发出动听的娇吟。
　　叶玉媚也是一样，这位大大咧咧的三级女明星，在外人面前保持着很高傲，从来不给任何男人一点眼色，可是在杜傲东面前，那可真是又会撒娇又会讨人喜欢，如今就穿着着那么一丁点的胸罩和湿漉漉的内裤横担在杜傲东和叶媚儿的身上，随着扭动身体，那肥嫩的玉乳开始在杜傲东的面前摇晃，晃的他双目游离不定。
　　“既然敢在我的面前，欺负你的姐姐，我看你是胆子越来越大了。”杜傲东在叶玉媚的胸部上抓了一把道。
　　叶玉媚也毫不示弱，翻身坐起，将两位还保持着男女亲密接触的男女弄得侧身面对面，她则跨骑在上面，也不顾那湿淋淋的小内裤已经把里面的内容给呈现出来了，双手掐腰，一副谁怕谁的样子。
　　“胆子大了，怎么样？你能把我如何？别看我姐姐只能失的你口吐白沫，你要是惹恼了我，哼哼！我保证把你给夹断！”叶玉媚道。
　　“咯咯，玉媚啊，你可真够浪的，还大言不惭，你不怕被这头大色狼给操死了啊？”叶媚儿娇笑道，“我可不想第二天看到报纸，上面说，着名三级影星叶玉媚，因和男人做爱过渡，被男人活生生操死。”
　　“好啊，姐姐，你才被操了一会儿，就被他给征服了，居然帮他来欺负我，看我怎么收拾你。”叶玉媚娇嗔着，伸手抓住那满是香汗的滑腻腻的玉乳，开始玩弄起来。
　　“嗯”，“玉媚，姐姐真后悔当初没让这头大色狼操，现在姐姐都快乐死了，真的好爽啊，比和女人玩快活多了。”叶媚儿兴奋得叫道。
　　“那当然，你也不看看是谁找的男人，啊……色狼，你干啥？”叶玉媚外想继续吹牛，就发现一只火热的大手来到了她故意分开的双腿之间，在那已经完全贴在身上的内裤上覆膜，由于湿漉漉的，使得内裤紧紧地贴了上去，把里面的完美嫩肉给凸现出了形状，被杜傲东轻轻的揉捏，还是那最敏感的一点，兴奋的呻吟起来，雪白的屁股也开始扭动起来。
　　杜傲东嘿嘿淫着，缓慢的从叶媚儿的体内退出来，听者叶媚儿动情的呻吟，猛然坐了起来，将叶玉媚按倒在自己的怀中，让她的上半身饱满的玉乳和叶媚儿的胸部相互摩擦，看着在自己面前的滚圆美妙的臀沟，兴奋的命令道：“把屁股抬高一点。”
　　叶媚儿抓过枕头赛在了叶玉媚的身下，让那肥嫩的屁股高高的撅了起来，姿势当真是诱人之极。
　　杜傲东甩手一巴掌狠狠地扇在叶玉媚雪白娇躯的肥臀上，顿时印出五道清晰的指印，叶玉媚呻吟了一声，回眸望着杜傲东，媚眼如丝，把个肥臀剧烈的摇晃起来。
　　“玉媚，你真够浪的，看来姐姐也要教育教育你了。”叶媚儿身体往下滑，来到了叶玉媚饱满的胸前，看着那雪白耀眼的胴体散发着一丝诱人的光晕，偏爱粉红色的她，此刻那件性感撩人的粉红色薄丝奶罩裹住的豪乳快要弹跳出来了，半透明的丝罩绣着两朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的乳头犹如花蕾一般点缀其中，真的太性感了，连叶媚儿这个经常欣赏的女人都要为之心动了。
　　轻轻的用纤细的手指在深深的乳沟上一划，顿时一股滑腻的压迫顺着手指袭来，好大，好满，好软，好有弹性，手指被紧紧地失住，每一下活动都会带来一阵销魂的香艳刺激。
　　“真嫩啊！”叶媚儿禁不住赞美道，手指抽出放在鼻子前，奶香扑面，令人亢奋。
　　叶玉媚身体颤抖，杜傲东的魔手和叶媚儿联手开始在她的娇躯肆意的轻薄，让她娇嗔不已，可实在舍不得他们的离去，尤其是杜傲东的强壮、叶媚儿的阴柔，形成了强烈的对比，两者抚摸着她娇嫩细腻的皮肤，带来的一股股的电流刺激的她要陶醉了，陶醉在两人温柔而又娴熟的挑逗中不能自拔，水汪汪的大眼睛好似带着一层淡淡的霎气，娇喘着，真真的香气勾引着男人要去寻找最美妙的快乐源泉。
　　杜傲东开始在她那娇嫩的屁股上活动，抓着那条粉红色的性感小内裤，轻轻的往下拉扯，一个令人血脉喷张的完美屁股出现在眼前，性感雪白的屁股蛋儿高高的垫起，将她那神秘的花谷完全暴露出来，一丝诱人的神秘黑色山谷映入了他的眼帘。
　　曾几何时，自己在此地流连忘返，不断的活动享受，杜傲东沉醉地看着，弯腰将火热的嘴唇贴了上去，在那份嫩的大腿内侧，开始挑逗，那根要命的手指更是绕过她的肥臀，从中一滑，顺着臀缝进入了那情欲大盛，春潮泛滥的幽谷。
　　“哦！”叶玉媚颤抖了起来，那紧凑的滑腻的幽谷传来一股强烈的吸力，令杜傲东感到一阵激动，近乎粗暴的将叶玉媚变成了跪爬式，让她双腿跪在床上，双乳压在叶媚儿的面部，臀部高高的撅起来，光滑的屁股陡然往下一沉，顺着那粉嫩的裸背给人强烈的视觉冲击。
　　“啪！”杜傲东激动地在那肥嫩的屁股上拍了一巴掌，雪白的臀肉立刻剧烈的颤抖起来，一个红红的掌印出现，使得雪白的屁股更加的妖艳动人。
　　“啊！”叶玉媚呻吟着摇晃起来，那白皙的屁股勾引的杜傲东火气上开，猛然掉转身形，抓住了那肥嫩的屁股，将她给架了起来，两只大手用力的分开了肥嫩的屁股，露出了迷人的花园，湿漉漉的动人心魄。
　　挺着滚烫的灼热，来到了花园的入口处，猛然一挺……


第二百八十八章 电梯戏情
　　傲泰来酒店算不上有名气，刚刚达到二星级酒店的标准，一般来此地的游客，大都住在这种地方，它的不远处则是一家五星级酒店，两者的差距显而易见，不过若论人流往来，还是这家酒店人最多。
　　琳达和美惠子两位美女从外面走进来，看着眼前亮丽堂皇的大厅，地板都能照人，可以看到自己的影子，两女还是非常注意形象的，至少她们在来之前，就换掉了裙子，改穿了裤子，这样就不容易让那些色狼们找到偷窥的机会了。
　　两位美女可以说是超级大美人，她们所到的地方很容易引起轰动，何况这两位美女的身材也好的没话说，大厅内坐着的男女们纷纷将目光投过去，还有不远处的餐厅内，更是有很多男人们露出了淫秽之光。
　　琳达和美惠子早已经习惯了，谁让她们那么漂亮，身材还那么好的，说实话，好像杜傲东的女人，到什么地方都是人们的焦点，没办法，谁让他的女人都是顶尖美女中的顶尖美女那？不被人看，都会奇怪了。
　　她们要了一间房子，扭摆着水蛇腰，一步三摇的相互搀扶着，仿佛一阵风过来，就能把她们给吹倒，淡淡的香气环绕着，进入了电梯。
　　本来准备吃饭的，要走的，纷纷停止了脚步，倒是原本电梯内就有人，看到如此么女近来，竟然忘记了离开，跟着重新来到了三楼。
　　这家酒店共有四层，她们特意要的三楼，美名其曰可以欣赏风景，实际上就是要进行她们的暗中行动，找出高景辉来，这个经常转移住处的家伙，身边的文物可是不少啊。
　　她们进入房间，关上门，两位美女相视一笑，张开的嘴巴还没发出声响，两位美女的脸色骤然一变，几乎同时在房间内转动起来，其速度之快骇人听闻，再回到原来地方的时候，每人手中都多出了几个针孔摄像镜头。
　　琳达怒哼一声，和美惠子返回到了大厅内。
　　本来都在想想琳达和美惠了是怎样一种美丽的男人们突然看到她们气呼呼地走下来，都一阵错讹，而琳达几乎愤怒的将手中的针孔摄像镜头往服务员面前一放。
　　“把你们经理给我找来！这是什么！让他给我解释！”琳达好像发怒的狮子一样。
　　围观的众人纷纷抬头看去，当看清楚那是针孔摄像镜头后，一个个都面色铁青，他们的房间内是否也有这些东西？一时间众人开始围拢上来，更有大部分人返回了自己的房间，再出来的时候，几乎没人的手中都有这种摄像镜头，当然也有没发现的。
　　本来就因为两位美女的捣乱而愤怒的人们终于开始联合起来，指责起来。
　　那些服务员面色恐慌，他们怎么也没想到竟然会被发现，当他们看到来的这两位美女如此动人的时候，便找了一间遍布整个房间的针孔摄像镜头的房间，谁知道竟然被发现，还被当众揭穿，一个个面色难堪，其中一个开始去叫他们的经理。
　　两位美女正在生气，忽然感觉到屁股被人摸了一把，猛然转身，发现身后得人似乎都没有迹象动手啊，外转过身来，又被摸了一把，这次更加放肆，竟然把手从她们的腰带上伸了进去，只是两位美女不但没有生气，反而脸色激动，那熟悉的男性气息令她们猜到来人是谁，温柔的靠了上去。
　　从人群中悄无声息的离开，杜傲东抱着两位美人进入了电梯，此刻所有人都在愤怒的指责经理，根本没人注意他们，电梯内也是空荡荡的。
　　电梯门刚关上，两位美女马上转身搂抱住了杜傲东，火热的香吻铺天盖地的冲上来，尤其是那香喷喷的胴体紧紧地挤入他的怀抱。
　　原来杜傲东在把叶媚儿两姐妹连续送上情欲巅峰之后，看着她们熟睡过去，便无声无息的提前来到了澳门。
　　当踏上这块土地之后，那被封印的龙皇能量一阵剧烈的波动，竟然开始蠢蠢欲动，大有突破封印的迹象，一股强烈的熟悉的感觉从这家酒店传来，他便不由自主地来到了酒店，一眼看到了带头闹事的琳达和美惠子两位美人。
　　琳达的胴体早已经被他开发的熟透了，倒是美惠子，两人只发生了一次关系，还走美惠子被他开苞的时候，当时感觉依然存在，如今美惠子已经从羞涩中走出来，主动向他投怀送抱了。
　　感觉到四只玉乳在胸前滑动，两只饱满丰盈，两只娇小可爱，杜傲东兴奋的双手在她们的腰间活动，揉捏着她们肥嫩的香臀。
　　电梯慢慢悠悠的往上开起，琳达很放得开，见没人，毫不犹豫的将杜傲东的裤子拉链给拉开了，那条外外在叶家姐妹的身上放肆的发泄了的火热从里面弹跳出来，琳达夫摸上去，眉头一皱，道：
　　“怎么湿漉漉的，好像外经过一场大战？”
　　杜傲东嘿嘿干笑道：“琳达宝贝儿难道不知道？我怕你们两个承受不住，所以提前在别处发泄了一下，这可是为你好哦。”
　　“噗嗤！”美惠子忍不住笑出声来，这头大色狼，竟然还能找出这么个理由来，不过她那雪白丰润的小子还是伸了过去，轻轻的抓住了一部分，感受着这个曾经让自己上了天堂的大家伙带来的激动和热量。
　　琳达白了他一眼，也懒得管那么多，谁让她忍耐了那么长时间那？一下子顿在地上，张开红润的嘴巴，一口含进了一部分，开始亲吻起来。
　　美惠子虽然也曾见过，可是亲眼看到还是让她有些浑身操热不安，杜傲东见状，嘿嘿一笑，那只爱抚她娇嫩小屁股的大手开始用里的玩弄起来，从臀缝中见插了进去，来到湿漉漉的花蕊上活动起来。
　　不能不说美惠子真的很诱人，哪个地方还似处女一般，且小白虎更加动人了，知道配合了，乖巧的分开两条腿，让他的手在那条窄小的内裤里面活动起来。


 第二百八十九章 神秘的四楼
　　上开中的电梯嘎然而止，相互拥抱着的一男二女这才分开，琳达春情无限的为杜傲东收拾好衣服，拉上裤链，杜傲东也从美惠子的裤子内将手伸出来，变成揽着两位美女。
　　电梯打开，两名服务员站在门口，恭敬地道：“小姐、先生，你们走错地方了，这是四楼。”
　　“对啊，就是四楼啊，下面的房间都满了，给我们的房间是四零四。”杜傲东道。
　　“先生，请不要开玩笑，四楼是从来不往外租住的。”左边的服务员道。
　　“你弄错了吧？你看，这是他们给我的钥匙，不信，你去开门看看。”杜傲东将琳达手中的那把三楼的钥匙递给那名服务员道。
　　服务员低头看了一眼，道：“先生，你大概听错了，这不是四楼的钥匙。”
　　“真的？难道我真的弄错了？”杜傲东将钥匙拿过来，不解得道。
　　“喂！你们两个在干什么？”四楼走道中有人大声问道。
　　两名服务员道：“有人走错地方了。”
　　那人不耐烦地道：“赶快赶走！”
　　两名服务员做出一个请的姿势，道：“先生、小姐，请吧。”
　　琳达和美惠子相视一眼，一人伸出一只雪白的手掌，抓住了两名服务员的衣领，往电梯内一划，两名服务员还没来得及发出惊叫，脑袋上各被打了一拳，顿时昏倒在电梯内。
　　三人这才走出来，走道中的那名男子也已经进房了，杜傲东给这两名昏倒的服务员按了个一楼的，让他们下去。
　　杜傲东眨眨眼，道：“不对啊，这才四楼，怎么就有电梯了？
　　琳达两眼一亮，道：“地下室？！”
　　四楼右边静悄悄的，似乎没什么人，左边倒是非常热闹，划拳的、唱歌的、打麻将的，干什么的都有。
　　琳达和美惠子没有移动，而是停留在电梯前，打开斜对面的一个房门，搬了两把椅子，找了一袋香瓜子，还几瓶可乐，往门口一坐，就准备看着电梯，要是有人上来，马上就打昏再送下去。
　　杜傲东好像本来就是这里的人，哼着小调，一点都不担心被人发现，第一个经过的吵闹的房间是一桌子打麻将的，四个彪形大汉，都是光着膀子，叼着烟卷，吞云吐霎，口中骂骂咧咧的，每人旁边有一个漂亮小姐陪伴，麻将旁边还有一叠叠的百元大钞、啤酒，房间内开着电视，声音很大，演得好像是《射雕英雄传》。
　　四个打麻将的彪形大汉满脑子都是麻将、赚钱，对于走来一个人，一点都不知道，倒是那四个陪着的女人，看到杜傲东，纷纷露出惊讶的表情，似乎对这么一个帅哥，好像从来没见过。
　　杜傲东不慌不忙地向她们微微一笑，在她们变作花痴的霎那，走了过去。
　　那边在嗑瓜子的两位美女本以为杜傲东要费一番周折，或者直接以速度取胜，谁知道竟然这么稳稳当当地走了过去，不由相视一笑。
　　第二间房子，依然是灯光明亮，不过这次他听到的不再是打麻将的那种声音，而是喝酒划拳，似乎有不少人，而且喝的估计都差不多了，说话都有点大舌头。
　　这倒是一个听取内容的好机会，喝醉的人，不会有什么太多地估计，杜傲东蹑手蹑脚的来到门口，看到房间内摆放着一张特大号的八仙桌，桌子旁坐着十几个，不过有些已经靠在椅子上打呼噜，有的迷迷糊糊的似乎睁不开眼睛了，还有几个缓慢的站起来，摇摇晃晃的来到了沙发旁，往上面一趟，就去和周公聊天了，剩下的还有两三个，其中一个脸上有着一条很长的刀疤，从左眼上面，横贯鼻子，一直到右脸颊，喝了酒之后，变得更加可怕，另外两名，一个小瘦子，还有一个胖子。
　　“你，你们两个说，老大是不是太小心了？在这里谁认识我们？干什么还要我们憋在楼上，连楼都不能下，我他娘的都快憋疯了。”刀疤脸怒叫道。
　　瘦子是个尖嗓音，喝得也不少了，迷迷瞪瞪得道：“就，就是。
　　刀疤脸打个饱嗝，抓起一瓶啤酒，对着嘴巴灌起来，一口气下去将近半瓶，道：“你们两个，谁知道老大在干什么？”
　　胖子道：“在干什么？”
　　“嘿嘿，老大在挑东西，别看他已经邀请血狼会和藏密教的人来了，可是他手中的东西，要么拿不出手，要么太贵重了，不舍得，现在还在考虑要用什么东西那。”刀疤脸嘿嘿笑道。
　　“我一猜就是，让这两个帮派和我们联手，一般的东西怎么可能拿得出手，其他的又都是老大的宝贝，送那些，还不是割他的心头肉啊？”胖子道。
　　“老大也真是，那些破玩意，你说有什么用？还都拿着当宝贝。”刀疤脸不懈的道。
　　“这就是你没文化了吧？那东西拿出来卖，每一件那都是价值几百万美元哪。”瘦子道。
　　刀疤脸和胖子相视一眼，哈哈大笑道：“这瘦猴又开始吹牛了，就像他真懂得一样。”
　　“嘿嘿，来，来，我们喝酒喝酒。”瘦猴道。
　　“喝酒喝酒。”刀疤脸道。
　　杜傲东再往下听，就是一些无法出去的怨气，再没有什么有价值的东西，便快速闪了过去，来到第三间房子，这间房子算是最乱的一个，里面正由人在学狼叫，大声地唱着让人能笑破肚皮的歌曲。
　　你说不会唱就别唱，这个唱歌的，简直就是扼杀别人的听力，来减耗人家的生命力，不过随着他的狼嚎，里面的男女都发出开心的笑声，也够放肆的，房门打开，七八个男女聚集在一起，每个都是身上穿着的很少，有的甚至就穿着一丁点，似乎怕别人看不到一样。
　　男人们个个都是光着膀子，穿着一条裤子，脖子上挂着领带：女的则各个只穿内衣和内裤，有的甚至连内衣都给脱了，露出胸前的丰乳来回的晃荡，有的则是躺在男人的怀中，相互亲热。
　　仔细一听，尽是些风月，什么有用的东西都没有，杜傲东眉头一皱，也走了过来，当来到第四个房门时，杜傲东浑身一震，里面似乎有什么奇特的东西存在，让他感觉很熟悉，而这种感觉是他从来没有过的，刚想推门，房门突然自动打开。


 第二百九十章 鬼王
　　房间内黑洞洞的，伸手不见五指，就算是杜傲东能够夜视，也有一种模糊的感觉，这令他很不舒服，其中里面幽幽的鬼气尤其不爽。
　　回头看看，走廊中没有一个人影，只有灯光闪耀，虽然旁边就是吵闹的房间，可是却仿佛离他很遥远很遥远。
　　杜傲东往前踏出两步，进入房间，房门自动关上，黑色的灯光骤然明亮起来，房间内的景象也映入杜傲东的双目，不足六十平方的孤立的房间，只有一张床，在无他物，床上躺着一名男子，全身都在黑色衣衫内，双手放在头下，面无表情地看着天花板，只是身上三四厘米内萦绕着一团黑色的气息。
　　浑然一震，这股气息太强烈了，却又给人一种虚无缥缈的感觉，杜傲东双目放射出一道道的闪电，死死地盯着眼前之人，嘴角微微翘起。
　　两人如此对峙将近十分钟，谁都没有动弹一下，杜傲东双手背负，望着窗户外夜景，浑身散发出一种淡淡的魔气，气息不重，却有种骇人的威慑力。
　　床上躺着的男子豁然坐起，缓慢的扭过头来，对着杜傲东呲牙一笑，道：“魔王不愧为魔王。”
　　“没想到能在此地遇到鬼王。”杜傲东淡淡的道。
　　所谓鬼王并不是现实中的人，而是由古时杀人成性的魔头，在临死前，将自己的精华和灵魂强行固定在一件神奇的瓦罐内，历经千百年的风霜洗礼，吸收瓦罐附近所有死亡者的灵魂，在达到一定程度后，被人开启瓦罐的封存，就会形成鬼王，他们有思想，有浩瀚无匹的能量，却同样受到开罐者气息的供养才能生存。
　　每一个鬼王的形成，都代表着会有成千上万的灵魂被吞噬，他所死的地方必将是一个繁华似锦的地方，最后会因为它的缘故，从此零落，以往的繁华不复存在。
　　也正因为如此，鬼王所到的地方，就会释放出一种让任何人都有产生熟悉感的气息，这种气息会让人向他所在的地方聚集，可这种气息是一种非常古怪的东西，它会让每一个洗手者倒霉透顶，最后无缘无故的死去，从而被它吸收，当然它也有一个非常致命的弱点，那就是决不能向普通人动手，否则不但不会戏去死者的灵魂，会被反噬。
　　“嘿嘿……”鬼王发出了令人浑身颤抖的阴笑声。
　　“能否告诉我，你生前的身份？”杜傲东道。
　　鬼王浑然一怔，良久才道：“萧恩才！”
　　杜傲东脑袋嗡的一下，每一代龙皇的记忆都会保留下来，这个萧恩才就是保留下来的记忆中，堪称最难缠的一个人物，他不但有着惊世骇俗的能量，还有着别人无法比拟的智谋，其是当年和朱元璋对抗与鄱阳湖的陈友谅的师傅，最终被刘伯温使计，有风必破将其诛杀。
　　当年风必破可是达到了九级龙皇超绝境界，如今他龙皇之力被封印，魔王之力才达到三级，如何是对手？那不是来送死了？
　　不对！鬼王虽然保留了原来的各种能力，可是能量大打折扣，且他非人体，发挥出来的能量更是有限，按理说，就算他很厉害，至少要对付我，选择偷袭的话，倒是有可能不损一丝一毫而杀死我，为什么没这么做？以他萧恩才的个性，这好像有点不对头啊。
　　正当杜傲东感觉奇怪的时候，床底下陡然爆发出一团七彩之光，他体内的龙皇力量也为之膨胀，封印处于风雨飘摇当中，随时可能被冲破，那才刚外充盈起来的魔王气息好似爆发的洪水一样开始泛滥，如长江大河一般流变七经八脉。
　　也就是在这一霎那间，鬼王从床上弹跳而起，如闪电般幻化出一道黑色利箭，魔射杜傲东的眉心。
　　“原来如此！”杜傲东豁然明白过来，他不是不想偷袭自己，而是床戏有一件可是将他固定在床上无法离开的东西，那就是能激励他从龙皇六级跃升到龙皇七级的超卓神兵……邪灵枪。
　　强悍无匹的鬼气从四面八方涌来，海水上潮的声音伴随着鬼哭神嚎，无数的鬼影向杜敖东冲来，难言的恐惧开始蔓延，杜傲东脸上的肌肉一阵抖动，扭曲的样子十分可怕，浑身上下一狠狠粗大的筋脉浮现在表皮上。
　　“嘿嘿……你将我放出来，我应该感谢你，只可惜，你身上的魔王之气能够让我再次成为一个实实在在的人，所以，我只能吃了你！”鬼王萧恩才站在杜傲东不足一米的地方，阴森森地笑道。
　　“你太天真了！”杜傲东冷冷得道。
　　“是吗？你以为凭你还不到四级的魔王之身，能是我鬼王的对手吗？”鬼王萧恩才嘲讽道。
　　“不是！”杜傲东斩钉截铁得道。
　　鬼王萧恩才一怔，道：“不是我的对手，还如此狂妄！”
　　杜傲东蔑视得道：“我告诉你，还记得你是怎么死的吗？你来碰碰我看，我保证让你和前世一样，死的干净利索。”
　　鬼王萧恩才怒吼道：“放屁！风必破那个混蛋都是用了刘伯温的诡计，否则他根本杀不死我，我是不死之身！”
　　杜傲东嘲讽道：“是吗？既然如此，你过来试试啊，来啊。”
　　鬼王萧恩才感觉到一阵不爽，却又说不出来，上下打量杜傲东好半天，扭动着脑袋道：“你就是魔王三级之身，怎么是我的对手？我就不信，你能使出什么鬼把戏！”往前一步，挥动拳头向杜傲东的胸口砸去，拳头飞行中，长出一狠狠长约七八厘米的尖刺，每个尖刺的前端都有露出一个小口，似乎是吸管。
　　杜傲东脸色淡然地看着他，当那尖刺即将碰到身体的时候，一股浩瀚的魔气从体内滚涌而出，向他的拳头轰击而去。
　　“轰！”
　　一团如墨般的黑气环绕在两人周围。
　　一声低低的吼叫传来。
　　一切恢复平静，黑色的气体逐渐的消失。
　　鬼王的尖刺刺进了杜傲东的身体，杜傲东身上的魔气快若闪电的透过尖刺进入鬼王的身体。
　　“怎么会这样？！”杜傲东面色苍白的惊叫道。
　　“嘿嘿，小子，你太嫩了，就是当年的风必破都无法杀死我，你如何是我的对手？嘿嘿，我早已经能够脱离邪灵枪的束缚了，只是故意如此，只有这样你才会运转魔气，否则以你如今的龙皇魔王于一身的状况，我如何能吸取你的魔气？哈哈……”鬼王萧恩才仰天狂笑道。


 第二百九十一章 龙皇七级
　　随着魔气入体，杜傲东面色变得更加苍白无力，好像白无常一样，在黑夜中格外的恐怖，全身都在颤抖，似乎身上的力量正在被缓慢的吸走，眼皮变得无比沉重，体内的魔气在快速的游离，原本的循环因为尖刺的插入，被强行打断，无法再形成魔气。
　　再看鬼王萧恩才，他的笑声逐渐恢复人类的状态，那若有若无的身体也逐渐得凝实，他身上散发出来一股令人无法言喻的感觉，好像一个新生儿的诞生，又似邪恶生命的出现，总之带给杜傲东就是无边的痛苦和灾难。
　　“啊……”眼看着体内最后一丝魔气被吸走，杜傲东只觉得全身一阵颤抖，软弱无力得倒在地上。
　　鬼王萧恩才刚想仰天长啸，发泄心中的兴奋，就发现魔气流逝后，那股龙皇力量的封印竟然也随着离开，滚滚龙皇力量好似洪水暴发一般，迅速的充斥在杜傲东的体内，让快要陷入沉睡的杜傲东猛然间恢复了全部的力量，弹地而起。
　　“破！”
　　杜傲东怒吼一声，就看到那插在他身上的尖刺轰然爆炸，双手在胸前以惊人的速度掐了近百个手印，骤然轰出，击中鬼王萧恩才，也就是在这一瞬间，刚刚被吸收过去的魔气全然从他的身上喷发出来。
　　“收！”
　　杜傲东双脚逐渐离开地面，一对无形无影的翅膀缓缓的煽动，那狂暴的魔气闪电般聚集在他的翅膀上，那对翅膀闪过一抹黑色的光芒，再次显出了本来面目。
　　“怎么会这样？！”鬼王萧恩才痛苦的惨叫一声，摔回床榻之上，再想动弹，誓比登天还难，刚刚凝实的身体开始波光灵动，再次消失。
　　“嘿嘿，自从我身上被激发了魔王之气，我就一直奇怪，魔王龙皇为什么能够共存，既然能够共存，一旦龙皇能量突破封印，怎么才能让魔气和龙气共存，否则我非被他们给引爆不可，哈哈，没想到，你竟然帮我了个大忙。”杜傲东大笑道，“若非是你的鬼王之身要凝聚成真人之身，我还不知道怎么办才能让二者共存。”
　　鬼王萧恩才叫道：“你，你是让我吸收了魔气，顺便利用我的力量破除封印，然后再利用的鬼王拥有塑造身体的能力，制造了两个丹田！”
　　杜傲东耸耸肩道：“正是如此，你还真是聪明绝顶啊。”
　　鬼王萧恩才道：“想不到我竟然被你骗了。”
　　“骗你？我可没那么大的能耐，要是那样，我岂非成了天下第一大骗子？这些我可没想到过，而是在你的帮我破除封印的一霎那，你的鬼气也被我吸收了那么一丁点，结果自动进入我的丹田，分成了两部分，一部分龙皇能量，另一部分居然空荡荡的，带魔气收回，居然自动盘踞在另外一个丹田内，哈哈，这只能说上天助我啊！”杜傲东笑道。
　　“为什么会这样？为什么会这样？苍天灭我啊！”鬼王萧恩才疯狂地叫道。
　　“废话！鬼王能够存在，老天就已经对你不错了，竟然还想重新为人？你他娘的早该死！”杜做东想到一个鬼王的形成需要的灵魂何止千万？不由怒火大盛，抬手一抓，鬼王萧恩才所在的那张床立刻四分五裂，一把长约一米有二，浑身银白色的短枪出现。
　　一声呼啸，那杆银白色的短枪落入杜傲东的手中，接着就看到一股强悍无比的龙皇能量从哪里灌入杜傲东的体内，他的两只眼睛开始变得幽暗、深邃，仿佛能透彻整个世界，黑色的翅膀逐渐的恢复无形无影的状态。
　　“枪现、龙飞、魂破、圣皇！”杜傲东口吐八字，就看到那把邪灵枪有一化二，双手对接，形成一把两米多长的大枪，里面散发出黑黝黝的光彩，接着幻化为龙，环绕杜傲东一周，最后恢复了本来的模样儿。
　　可在鬼王萧恩才的感觉中，那条龙的出现仿佛宣判他的死刑，当年风必破就是枪化巨龙，飞天而起，一枪将自己杀死的，那一枪令他根本没有反抗的能力，甚至没有反抗的想法。
　　杜傲东嘴角微翘，噙着一丝笑容，道：“萧恩才！今天就是你的死期！”
　　“死？我早死过一次了，只是这次要带着你一起死！”鬼王萧恩才知道杜傲东根本没法和风必破相提并论，自己虽然照旧无法反抗，却能和他同归于尽！
　　“你想得太天真了！”杜傲东双手一抡，邪灵枪好似旋转的伞一样，在空中转动，一股充满轻灵的龙皇能量在杜傲东的右手出现，宛若龙型的能量波注入了邪灵枪内；一股充满杀戮邪恶的魔王气息在他的左手涌现，好似一头猛虎一般也灌入邪灵枪内。
　　两股相互排斥的能量在邪灵枪上聚集，外一接触，就见邪灵枪幻化成一头张开大嘴的猛虎，扑向鬼王。
　　“龙魔相克？！”鬼王萧恩才惊叫道。
　　“不错！龙魔相克，正如阴阳相吸，它们爆炸的力量能否将你杀死！”杜傲东冷笑道。
　　“嘿嘿，你忘了？我的鬼气不能让你的龙气、魔气隔离开了吗？它们怎么能够相触！”鬼王萧恩才阴笑道，双手分开，一股阴森的鬼气从胸中溢出，在双手之间凝聚成一个黑色的散发着电光的圆球，虽然击中扑来的猛虎。
　　“虎化龙，腾如飞！”杜傲东大吼一声，猛虎变作巨龙，翻飞天际，张口突出同样的球休，不过是黑白相间如太极八卦球。
　　两球相遇，没有发生爆炸，一如鬼王萧恩才所说，鬼气将黑白能量分离开来。
　　“嘿嘿……”鬼王萧恩才阴笑起来
　　杜傲东也面现笑容，看着黑白球到了鬼王萧恩才身边，却始终没有爆炸，竟然没有表现得很从容，一点都不惊讶。
　　鬼王萧恩才不又泛起了疑心，一霎那的功夫，邪灵枪陡然恢复本来模样，钉在了他的面前，那两个被隔离开的黑白球休迅速的扩张，将它包裹在其中。
　　“怎么回事？”鬼王萧恩才惊叫道。
　　“没怎么回事，只是风必破对你太了解了，就怕你会变成鬼王，所以早就在邪灵枪内留下了除掉鬼王的办法。”杜傲东道。
　　“什么办法？”鬼王萧恩才叫道。
　　“磨掉你的意识，把你变成邪灵枪的奴隶！”杜傲东道。
　　“枪奴？！混蛋！”鬼王萧恩才疯狂地叫道。
　　“晚了！”杜傲东轻轻一摆手，鬼王萧恩才化作一团黑色的气流进入了邪灵枪。


 第二百九十二章 风云际会
　　解决了鬼王，一切又恢复了平静，大概是这个房间内有着隔音效果吧，当房门打开后，外面的情况竟然一点都没变。
　　走廊内依然空荡荡的，没有人影，旁边的房间内虽然没有刚才那么骚乱了，但是狼嚎、划拳、打麻将依然存在。
　　再看这个房间，床已经炸裂了，出现一个可容两三人上下的洞口，来到近前一看，竟然是可以上下的电梯，这倒是新鲜，这个电梯很简陋，就是能够上下。
　　重新恢复龙黄能量后，杜傲东再次拥有了透视眼，双目放射出一道道豪光，从楼上一直看到了地下室，当看到这一切都，还真让他出了一身冷汗。
　　这个所谓的电梯竟然直到了下面的一间黑房子，在黑房子周围到处都是手持冲锋枪的男了，只要自己下去，那还不被打成蜂窝才怪，而再往下看，才能看到一个广阔的地下室，竟然连同着不远处的一家五星级酒店。
　　从这个情况看，所谓的毒龙帮老二高景辉，绝对不是一个简单的人物，从感觉上说，这个家伙绝对是狡猾到极点的家伙。
　　他让人在这里驻扎，实际上他自己却在别处，就算有人要找他，首先考虑就是这个地方，对这家酒店的四楼最有疑心，按照正常人的思维，只要打下四楼，那么自然而然的毁坏一道从这个简陋的电梯下去，就是他的真正藏身之地，那么下去就等于送死，他却在另外一家酒店，按情况而变，如果敌人太强，他就可以毫发无损的离开。
　　杜傲东暗叫厉害的同时，也发现下面那个所话的地下室，应该是一个小型的监狱，因为有三四个人被控制在其中，还有一部分手持冲锋枪或手枪的男了来回的走动。
　　悄悄的返回到琳达和美惠子身边，向两人说明了一切，然后他们来到了楼下。
　　直接进入１０３室，杜傲东从上面发现了，只有这间房子内才有进入地下室的通道。
　　“啊！”一声尖叫响起，三人来到房间，就看到一名男子正按着一名身上仅着睡裙的女人在亲热，他们突然到来自然会引起惊叫了。
　　美惠子闪电般来到两人跟前，在他们的后脑勺上一敲，一男二女来到卧室，掀开床，出现一个地下通道，三人缓慢的走了下去。
　　走下去大约二三十米，就看到了灯光，还有人聊天的声音，杜傲东随手将两位美女揽入怀中，模拟成空气，从他们身边经过。
　　这是一个奇特的地下室，有两条通道，一条通往这家酒店，还有一条直通五星级酒店，地下室不大，大概有一百平房的样子，却有一个牢笼，里面有气无力的坐在三个人，两个男人一个女人，其中一个男人搂抱着那个女人，另外一个男人唉声叹气的坐在那里。
　　“唉！想我邱万成，那也是有名的赌王，竟然被高景辉那个王八羔子给关押在这里。”那名男子无奈得道。
　　“我说万成啊，你我争斗了将近二十年，最后居然要死在一起，也算是缘分了。”那名搂抱着女人的男子苦笑道。
　　邱万成看看他，哈哈大笑道：“也对，能有顾天山相陪，到了阎王那里，我们可以继续赌。”
　　“嘿嘿，咱俩说好了，谁赌输了，谁做兄弟，赢得当大哥，怎么样？”顾天山笑道。
　　“好！”邱万成大笑道。
　　“嘿嘿，赌王就是赌王，临死还能如此从容不迫。”杜傲东赞叹道。
　　空洞的地下室陡然传来这么一个声音，不把人吓死才怪，两名赌王猛然抬头看向四周，发现根本没人，那些看押他们的男子飞快的寻找，也没找到人，一个个面色难看，背靠着背，紧张的大量。
　　“你们想不想出去？”杜傲东笑道。
　　邱万成站起来，左右看看，没找到那个人，道：“当然想出去”，
　　“我可以放你们出来，不过我有个条件。”杜傲东道。
　　“什么条件？”顾天山道。
　　他们之间的对话，让那些看押人员可吓得半死，不知道到底是什么人来到了地下室，大声吼道：“你什么人？给我滚出来！滚出来！”
　　杜傲东倒是没在意，琳达和美惠子可不干了，这两位都是黑道出身，本来就是杀人如麻，跟随了杜傲东收敛了一些，可还是无法完全改掉以前的习惯。
　　尤其是有人咒骂杜傲东的时候，在她们看来，这些可不是这些家伙能有的权利，两位美女来到那几个男子跟前，一人飞起一脚，在他们的裤裆上来了一下，躲过手枪，对着他们就是一阵枪击。
　　一帮男子连反抗都没有就被当场杀死了。
　　顾天山和邱万成瞳孔收缩，惊讶道：“你是什么人？”
　　“我是来救你们的。”杜傲东道。
　　“哼！”邱万成冷哼了一声。
　　“朋友，说出你的条件吧。”顾天山道。
　　“我的条件很简单，你们做我的手下！”杜傲东道。
　　“不可能！”邱万成否决道。
　　“朋友，你是在开玩笑吧？”顾天山笑道。
　　“先听我说完。”杜傲东道，“我的要求其实并不高，你们还是曾经得你们，但是必须有一点要听我的，那就是我需要你们的时候，无条件答应我的要求！”
　　顾天山道：“需要我们的时候？”
　　杜傲东道：“对，需要你们的时候，不过以你们的情况来说，我也未必能需要你们，只是以防不测而已。”
　　“能否告诉我，你到底是谁吗？”顾天山道。
　　“我叫杜傲东。”杜傲东道。
　　顾天山和邱万成两人对看了一眼，脱口道：“赣州杜傲东？”
　　“嘿！看来我的名声不小啊。”杜傲东现出身来，拖着下巴道。
　　“那你真是天地傲气唐的杜傲东了？”邱万成道。
　　“等等！”杜傲东道，“什么叫天地傲气堂的杜傲东？你给我说清楚。”
　　“嘿嘿，许老大是我二人的救命恩人。”邱万成道。
　　“救命恩人？你们两个？”杜傲东道。
　　“对，当初我们来此地闯荡，被人追杀，还是许老大出手相救，后来我们因为……”邱万成道。
　　“你们反目成仇的事，我不想知道，既然是许定方那个缺德鬼的朋友，那我也没必要客气了吧？”杜傲东道。
　　“没必要了，没必要了。”顾天山道。
　　“那还不出来，和我去找高景辉？”杜傲东笑道。


 第二百九十三章 香艳的重逢（一）
　　从地下室通过走道，来到五星级酒店的一个房间内。
　　刚到房间内，杜傲东就听到似乎有女人的声音，透视眼一扫视，心火顿时为之旺盛起来，低声向五人道：“琳达，你们保护他们，去找高景辉，我到处看看，希望能发现他的文物。”
　　两女也不知道他打得什么注意，便答应了，保护着顾天山、邱万成两人匆匆忙忙离开了，剩下杜傲东一个人，便悄无声息的来到了卧室门口。
　　原来刚才他这么一看，就看到一个长相十分俊俏的女子正在里面脱衣服，刚刚将裙子脱下来，全身上下只剩白色的内衣和内裤了，口中哼着小调，要说别的女人吧，像这个样子，他见过也不少，可这位，实在是让他很心动，因为这个女人竟然是他曾经搞过的那个石女明星许清。
　　要说这个美人，那可是让杜傲东一生都无法忘记的，不光是她的长相，还有那石女的地方，让他这一辈子都没那么爽过，那个地方简直太小了。
　　透过房门看去，只见许清面色红润，肌肤似乎比原来更白嫩了，水汪汪的大眼睛黑溜溜的，仿佛能刺激的人心慌，挺俏的鼻梁下菱角小口，两排洁白的牙齿，天鹅般的脖颈，窄细的双肩，一双高耸入云的山峰，那白花花的乳肉三分之二的暴露在外面，只有三分之一还在乳罩的包裹下，再往下则是纤细的小腰，光洁到底，浅显的肚脐下，一条三角内裤，丰隆的臀部诱人犯罪，两条修长丰润的美腿动人心魄。
　　咽口唾液，看的杜傲东一时之间口干舌操的，眼见她就这样穿着三点式从卧室内走出来，杜傲东悄然一转，模拟成空气，静静的看着这具香喷喷的胴体走出来。
　　许清边走边唱，唱的是什么，不知道，不过那青春的胴体焕发出诱人的风姿，打开电视，看着节目，一条迷人的长腿抬起，放在沙发上，一条腿站在地上，轻轻的压腿，把那肥嫩的香臀展现无疑，挑逗的杜傲东心火镣原的。
　　杜傲东看得双目喷火，脑海中不由浮现两人翻云覆雨的场面，像当初，这个肥美的臀部几乎把自己失的要发疯，那感觉让他终生难忘，摒住呼吸，蹑手蹑脚的向她走去，那高跷起来的胯间也在释放出灼热的能量，似乎也迫不及待的去再次品尝。
　　当杜傲东刚刚来到身边，想要动手的时候，许清舒服得伸个懒腰，将饱满的胸部凸现得淋漓尽致，扭腰从他身边离开，走进了卫生间，接着听到水流声音。
　　日！要洗澡！杜傲东兴奋的几乎要叫娘，飞身落在沙发上，抓起一个苹果吃起来，眼睛却透过墙壁，看了进去。
　　只见许清动作优雅的伸手到了后面，将奶罩的挂钩打开，肥嫩雪白的丰乳弹跳出来，依然是那样的饱满，两颗娇艳欲滴的奶头高傲的站立，许清接下来的动作仿佛挑逗杜傲东一样，竟然双手温柔的抚摸上去，轻轻的揉搓起来，面部也露出了情动的表情，双眸迷离，口中发出动听的呻吟，雪白的双手在娇嫩的玉乳上画着圆圈，最后来到顶端的乳尖上，轻轻的捏住，往外拉拉，然后一放，乳尖弹回去，剧烈的颤抖起来，惹得杜傲东快流鼻血了。
　　她可是石女，虽然被自己开苞了，但是在情欲方面，其自控能力，绝对不是正常人所能比拟的，怎么今天突然情动起来了，杜傲东喉结上下滑动，看出他快要忍受不住了。
　　许清似乎也将自己揉搓的浑身舒坦，竟然软绵绵地靠在墙壁上，那双腿之间的白色小内裤也出现水渍，刺激的杜傲东脑袋嗡嗡作响，看着许清的一只玉手从胸前缓慢的滑落到双腿之间，隔着内裤轻轻的抚摸，惹得杜傲东再也无法忍耐，跳起来，就想冲进去大干一场。
　　“叮咚！叮咚！”
　　门铃声响起，许清浑然一震，愕然地看着自己的动作，努力摇摇头，道：“请心”从外面走进来一名身材高大的充满魅力的男子，非常绅士的样子，轻轻的关上房门，听到卫生间内的水流声，道：“许小姐在洗澡吗？”
　　“啊，是高先生吧，你先坐着，我马上就好。”许清道。
　　这位绅士的高先生答应一声，来到沙发前坐下，一手放在沙发上轻轻的拍着，眼睛看着电视。
　　本来充满男性魅力的一个人，可是杜傲东总是有一种感觉，仿佛这位高先生此来另有目的，让他心里很不痛快。
　　“许小姐，你的经纪人出去了吗？”高先生道。
　　“嗯，她有点事。”许清回答道。
　　“哦，不知道许小姐看没看我们的本子？”高先生道。
　　“看了，我很中意，很喜欢这个本子，不知道高先生打算什么时候开拍？”许清清道。
　　“现在其他的演员已经选好，如果许小姐答应的话，随时都可以开始。”高先生道。
　　卫生间门的打开，许清从里面走出来，杜傲东抬头一看，眼前一亮，只见许清湿漉漉的头发随意的散落肩头，脸蛋虽然没有上装，反而显得格外的娇嫩，被水侵湿后，霎气朦胧的，宛若仙女下凡，一条白色的浴巾将她的关键部位包裹住，尤其是从胸部往下，虽然把白花花的乳肉包裹了起来，可是那两条修长的美腿却暴露了出
　　杜傲东脑海中出现，这位清纯的美女自慰的场景，胯间的火热快要刺穿裤子了。
　　而那位绅士一般的高先生看得呼吸急促，也露出了丑相，尴尬笑道：“许小姐真漂亮啊”许清淡淡一笑，直奔杜傲东所在的那个沙发，惹得他不得不站起来，往旁边一站，待许清坐下来，他低头一看，立刻能看到那饱满的地方，娇嫩的肌肤刺激的他快要发疯了，简直太迷人了，太醉人了。
　　“不知道许小姐有没有男朋友了？”高先生道。
　　“这个……”许清脑海中出现杜傲东的样子，还有他临走前那句，你是我的女人的霸道话，略微一迟疑，“算是有吧。”
　　不明所以的杜傲东眉头一皱，心道：靠！谁这么大胆，竟然敢和我抢女人，活得不耐烦了！


 第二百九十四章 香艳的重逢（二）
　　高先生立刻脸色黯然，不过双目中还是充斥着渴望，道：“不知道高某还有没有希望？”
　　许清淡淡笑道：“高先生，我们还是说说其他的吧。”
　　见许清如此说话，高先生似乎感觉到了自己没机会了，两人一时之间反而没有话要说，杜傲东倒是有事干，轻轻的转到许清的后面，看着她暴露在外面的一部分雪白晶莹的肌肤，心里一阵荡漾，真想上去抚摸一把啊，从那高端看下去，把紧紧挤压的深不可测的乳沟完全收入眼底。
　　不可否认，这个女人绝对是一位令人心动的女人，不过尝过他滋味的杜傲东，却对她有一种非常强烈的欲望，恨不得让她天天呆在自己的身边，来享受那难言的快感。
　　正当他们无话可说，处于尴尬的时候，房门打开，一个身材火爆，容貌俊俏的女人手中提着一些东西走进来，看到高先生和围着浴巾的许清，笑道：“高先生来了。”
　　“张小姐。”高先生很绅士的站起来，帮助这位张大美女将东西放在了桌子上。
　　“谢谢。”张美女笑道，看来是很累得她，舒服得坐在许清对面那个单人沙发上。
　　杜傲东抬头一看，双目顿时露出一丝欲望之光，原来这位张美人穿的是一袭黑色的未过膝盖的裙子，她的肌肤本来就特别的白皙娇嫩，这一来被衬托得更加迷人，胸部高耸饱满，躺下后，靠在沙发上，立刻凸现出来，v字衣领，领口开的有些低，把白花花的乳肉露出一部分来，随着呼吸不断的起伏，窄细的小腰下是豁然肥美的玉臀，倒是她两腿交叠，裙子自然滑落到大腿处，把那丰润的美腿露出来还不说，从杜傲东的角度竟然还能看到她的双腿之间有一丝迷人的黑色。
　　“高先生，关于角色的洽谈事宜，我们可否明天中午再说？今天有些累了，实在不好意思。”张美人笑道。
　　“既然如此，那明天中午我在下面定一桌酒席，我们到时候好好谈谈。”高先生道。
　　“好！”张美人道。
　　将那位高先生送走，剩下的就是两位美人了，房门锁好，刚才文静的美人马上变回了本来模样儿，张美人抬腿一甩，高跟鞋扔在地上，将背交给许清。
　　许清很识趣的为她拉开拉链，张美人将外面的裙子给脱了下来，露出了一身雪白动人的肌肤，她里面的胸罩不大，有相当一部分暴露在外面，下身是一条非常紧窄的黑色小内裤，舒服的伸个懒腰，和许清一起来到沙发前。
　　把那些包放在沙发上，两位美女坐在两边，一起打开包，许清笑道：“雨辰，你都买了什么东西啊？这么着急的赶他走。”
　　“嘿嘿，当然都是好东西了。”张雨辰从包内拿出一件情趣连体内衣，在许清面前晃动两下，“怎么样？喜欢吗？”
　　许清俏脸微红，笑道：“你呀。”
　　“这可是好东西，穿在你身上一定好看，来，穿上去看看。”张雨辰道。
　　“以后再穿吧。”许清道。
　　“不行，现在就要穿，反正你也只穿给我一个人看，快。”张雨辰一把抓住了许清的浴巾，用力一扯，浴巾从她的身上掉下来。
　　浴巾从许清的胸前落在那双迷人的玉腿上，遮挡住了下面，却把完美的胸部给暴露出来，娇嫩白皙的胸脯儿高高耸立，因为张雨辰的动作，剧烈的跳跃起来，娇艳欲滴的奶头高傲的站立，令人心旷神怡的是在灯光的反衬下，盈盈生光。
　　杜傲东看的呼吸粗重起来，双目喷火，恨不得扑上去。
　　接下来一幕更加刺激，张雨辰直接从左边来到右边，抱住了许清，让她无法拒绝，开始为她穿上那件连体情趣内衣。
　　套上之后，许清立刻从一个青春玉女变成了妖艳的浪女，张雨辰似乎非常欣赏黑色，这件情趣内衣也是黑色的，把许清的身体衬托得很是动人。
　　杜傲东欣赏了整个过程，惹得他是欲火沸腾，原来为了寻求最美，其间张雨辰竟让把许清那条湿乎乎的白色小内裤给扒了下来，虽然因为两人的动作缘故，哪个地方看不真切，可是还是能看到一抹殷红在其中。
　　“来，来，站起来，站起来，让我看看。”张雨辰拉着许清站在沙发上，她往后来到距离沙发三四米远的地方。
　　“美，太美了。”张雨辰激动得道。
　　许清低头看看，脸色红扑扑的，这件情趣内衣可是透明的，不但两颗娇嫩的乳头清晰可见，就连双腿之间的迷人芳草地也能隐约可到。
　　“清儿，你猜我还买了什么？”张雨辰脸上的笑容显得很是神秘。
　　“买了什么啊？我看看”许清伸手进入包内，抓住了一样东西，“这是什么啊，怎么这么长。”随手拿了出来，两眼顿时闪过羞涩，“啊！你，你怎么买这个？”
　　杜傲东撇头一看，竟然是一根男人的假根，张雨辰脸蛋也有些红润，来到沙发前，抓在手中，一按，那东西立刻摇晃起来
　　日！有没有搞错？杜傲东看得很不舒服。
　　“清儿，我知道，你现在已经可以和男人做爱了，可我更知道，你根本不把男人放在眼里，让一个男人碰你的身体，恐怕很难，所以我就买了这个东西，要是你想的话，就用它来解决。”张雨辰道。
　　“啊！雨辰，你，你什么时候变得这么，这么色了。”许清听得浑身操热，也难怪，刚才她就在幻想。
　　“什么叫色啊？告诉你，我已经决定答应戴天乐的求婚了，嘿嘿，你知道吗？就算我这个处女有时候还很想男人那，何况是你，对吧？”张雨辰笑道。
　　杜傲东听的胯间突突乱跳，心道：他妈的，这美人竟然还是处女，要是让别人享受了，岂不是我的失误？怎么说他也要成为我的女人吧？
　　看到许清有些茫然、失落，张雨辰道：“清儿，女人终究要找个男人来做依靠的，放心吧，我不会离开你的。”
　　许清脸上的笑容很僵硬，道：“我在想，他会不会来找我。”
　　张雨辰立刻怒道：“那个混蛋！强暴了你不说，还把你一个人扔在一边，你干嘛还想他？我帮你找个优秀的男人，那个高先生就不错。”
　　许清摇头苦笑道：“你不懂，他大概是个恶魔，我满脑子都是他，根本忘不了他。”
　　“你不知道吗？他身边有很多女人，而且个个都是美女。”张雨辰道。
　　“我知道，可走我就走忘不了他，他的雄壮，他的邪恶，他的霸道。”许清迷茫得道。
　　“唉！看来你是深陷其中啊，我去洗澡了，你好好想想吧。”张雨辰叹气道。


第二百九十五章 香艳的重逢（三）
　　房间内变得静悄悄的，许清双手抱着两条美腿坐在沙发上，听着淅浙沥沥的水声，迷茫的透过窗户，看着外面的海景。
　　单单是那姿势，虽然把上面的风光都给遮挡住了，可是两条腿却分开了一些，使得双腿中间的地域呈现在杜傲东的面前，一条窄小透明的黑色内裤那里能把那完美的地方遮挡住，反而增添了更多的神秘感，尤其是其经过杜傲东的滋润，看上去更加的饱满、突出，简直能够迷死人，想到自己曾经在里面进进出出的玩耍，杜傲东就感觉到无比的冲动。
　　“你真地把我当成你的女人吗？为什么一直不来找我？”许清漆黑的眸子中滚动着泪水，喃喃自语得道。
　　杜傲东听的激动万分，他当然听出来许清口中的那个负心男人就是他了。
　　“唉！算了，他怎么可能还记得我。”许清叹气道，起身就走。
　　“我为什么不能记得你？”杜傲东哪里还能忍住，突然现身处来道。
　　“啊！你……”许清惊讶得道。
　　“清儿，你在和谁说话？”洗澡的张雨辰叫道。
　　杜傲东一把捂住许清的嘴巴，另外一只手将她揽入怀中，让那火热娇嫩的胴体靠在自己的怀中，他也只穿着一条裤子和一件单薄的背心，这一拥抱，那柔软、饱满、娇嫩的玉乳顿时摩擦上他健壮的胸口，这一摩擦，两颗娇艳欲滴的奶头顿时站立了起来，当然他本来就已经产生反应的火热更加坚硬，直接顶在了她柔软的小腹上。
　　缓缓的拿开自己的手，让许清娇艳动人的嘴巴露出来，将她拥入怀中，两人的四只眼睛紧紧地盯着对方，生怕对方会离开。
　　“这不是梦吧？”许清陶醉得道。
　　杜傲东微微一笑，用手在她肥美的香臀上捏了一下，柔声道：
　　“是做梦吗？”
　　“不是……”许清忍不住泪流满面，扑进他的怀中。
　　“清儿……”张雨辰叫道。
　　“哦，我有些困了，想去睡觉。”许清道。
　　“那你先睡吧，等会儿我还要去找天乐哪。”张雨辰道。
　　杜傲东一把将她抱入怀中，让她两条修长丰润的美腿盘在自己的腰间，肥美迷人的雪臀在他的手中，紧紧地压在他的身上，那根快要破裤而出的火热则和她双腿之间的神圣之地紧密接触着，高耸入云的山峰也压在他的胸口，让他真实地感受到了这迷人的身体。
　　许清脸蛋红扑扑的，紧紧地搂着他的脖子，道：“大坏蛋，你为什么不来找人家，现在才来？你知道人家多想你吗？”
　　“嘿嘿……”杜傲东未曾说话，先是一阵干校，抚摸着那绸缎般的肌肤，柔声道：“那还不是因为我怕你这个石女见了我，不但不会这么温柔，还会把我给吃了吗？”
　　许清听得浑身操热，张开红润的擅口，一下咬住他的耳垂，娇嗔道：“外开始人家确实恨不得要吃了你，把你碎尸万段，可是后来一想，人家又放弃了。”
　　杜傲东抱着她进入卧室，轻轻的关上卧室门，来到柔软的床铺上，看着她脸蛋红的要滴血，想到刚才她在卫生间内自慰的场景，差点忍不住马上就和她快活一次，不过依然迫不及待的将身上的衣服给脱了个精光。
　　看着杜傲东健壮的，让自己迷失的身体出现在眼前，曾经无数次的梦中出现的场景终于变成了现实，许清娇躯颤抖，咬着嘴唇，伸出颤抖的双手在那古铜色的肌肤上抚摸着。
　　杜傲东可是有些忍耐不住了，又不想两人太忘情，被那个至今还未离开的张雨辰发现，那就会打扰他们的二人世界了，抓住那双雪白的玉手，双目盯着她迷人的俏脸，缓慢的往下滑去，最后来到了那根狰狞的东西上。
　　轻轻握在手中，滚烫的感觉特别的刺激，杜傲东轻轻的呻吟了一声，那双玉手轻轻的颤抖，似乎是要刺激他，而许清更是激动地不知道干什么好，双眸在那炯炯有神的目光下，赶紧闭上，长长的睫毛不断的抖动，娇嫩的脸蛋散发着热量，可爱的鼻子发出低微的呻吟，动人心魄的是她剧烈的呼吸，使得那对被胸罩紧紧包裹的乳肉活动起来，一时间在灯光下波光粼粼。
　　当那双玉手放弃了离开后，杜傲东激动得靠上去，将她的连体情趣内衣给解开了纽扣，缓慢的从她动人的玉体上脱下来，一具完美的胴体出现在他的眼前，轻柔的靠上去，大嘴将她的红唇含入，灵舌突进，敲开雪白的牙齿，和香嫩的小舌纠缠在一起。
　　“洁儿，你好美啊。”杜傲东含糊不清得道。
　　两条舌头在空中纠缠了半天儿，许清才娇羞的缩进他的怀中，迷醉地道：“自从被你那个之后，人家就再也无法忘记你了，每夜梦回，都看到你来找人家，可每次醒来都失望，后来，人家忽然发现，竟然每每都想和你做爱，而且只想和你做爱，看到别的男人就兴趣大减，你这坏人精，快说，你向人家施了什么魔法？”
　　杜傲东当然知道自己的龙皇之身，不但可以让女人情欲泛滥，而且只要和他交和过的女人，这辈子对其他男人再也不会有兴趣，就是修炼有成的尼姑，也无法不去思春，想念他。
　　“真地想知道？”杜傲东趴在她的耳边低声道。
　　“……”许清娇媚的白了他一眼，没有说话。
　　杜傲东低声道：“我的魔法不就在你的手中吗？”
　　许清早就猜到了，听他这么说，还是有些羞涩，轻轻的依偎了上去。
　　正当杜傲东准备再次享受的时候，张雨辰已经洗完澡，拿着那个包向卧室走来，边走边道：“清儿，你帮我看看，我穿什么去好那？”
　　杜傲东懊恼得一翻眼，这不是打扰自己的二人世界吗？
　　许清娇羞地看看她，轻轻起身，让他靠在自己的后背，抬起一条粉嫩的玉腿，让他把火热的狰狞放进去，和她最娇嫩最敏感的部位贴在一块，然后半躺在床上，使得被子被掀高了相当一部分，在外面无法看出是两个人，而杜傲东还有些不甘心，伸手抓住了那对玉乳，两人却忘了这是夏天，很炎热的时候，为什么要盖被子。


 第二百九十六章 香艳的重逢（四）
　　“清儿，你今天睡觉可真够早的。”张雨辰从外面走进来，将那个包放在床上，她则围着一条浴巾，浑身上下散发出一股沁人的香气。
　　杜傲东透过缝隙，偷偷看去，这不看不知道，一看欲火旺，张雨辰刚才穿着的胸罩大概是小子些，把那对豪乳给束缚住了，他也把所有的精力都放在了许清身上，没怎么注意，此时一看，那绝对是一对让任何男人都要陶醉的豪乳，白花花的一大片暴露在外面，形成的乳沟更是令人心旷神怡。
　　双腿之间失着杜傲东最敏感东西的许清立刻感觉到了它的膨胀，那只抓着自己玉乳的火热大手更是在不知不觉中用了一些力道，她当然明白杜傲东为什么会这样，像张雨辰的条件，要是演戏的话，肯定比她红，那脸蛋，那身材都是超一流的，可是心里还是有那么一丁点的醋意，伸手来到那从双腿之间突兀出来的火热顶端，轻轻地抓了一把。
　　这一把可把杜傲东给抓得差点爽的上天，大嘴亲吻上她后背如缎子一般的肌肤，另外一只手更是狠狠地揉捏了一把她肥美的香臀。
　　“我有些困了。”许清回答道。
　　“是不是有些不舒服？你怎么还盖被子口”张雨辰紧张地道。
　　许清顿时有些傻眼，不知道该怎么回答，幸好杜傲东精明，告诉她怎么回答，赶快学着道：“空调开得有些大。”
　　张雨辰马上放松下来，道：“哦，那你帮我看看，我穿什么好看。”
　　“你穿什么都好看。”许清一听，这不是让身后的男人大占便宜吗？
　　“那可不行，今天很重要的。”张雨辰笑眯眯的从包内拿出了一条淡蓝色吊带裙，看上去很是高雅，随手一拉，那条浴巾顿时从身上滑落地面。
　　日！没穿一点东西？杜傲东这一看，眼珠子都快掉出来了，只见张雨辰全身赤裸裸的，一丝不挂，雪白的胴体在灯光下闪闪放光，乌黑靓丽的秀发湿漉漉的，精致的面孔下，那对豪乳展现出来，白皙的乳肉颤巍巍的，顶端粉红的乳晕，两颗小奶头娇艳动人，纤细的蛮腰好似冲浪板，肥美的臀部宛如玉盘，浑圆挺翘，修长的双腿交叉处，一抹黑色，森林下方则是让杜傲东迷醉的神圣之地。
　　他妈的，这个小妞还真是少见啊，我一定要得到她！她是我的，她已经被我预订了，杜傲东心里叫道，他的身体也随之变化，让许清清晰地感觉到了。
　　许清此时也不知道是什么感觉，看着自己熟悉的胴体，的确是让男人着迷，让女人羡慕，全身上下没有一点瑕疵，要是能把她拉在身边，和自己一切伺候这个床上无敌的男人，那以后在和其他女人争宠中，肯定占据主导位置，可是张雨辰已经有男朋友了。
　　张雨辰可不知道这里还另外有一个人，更不晓得许清正想把她推入狼窝，将淡蓝的裙子放在身上，轻轻的摆动，道：“漂亮吗？
　　“漂亮。”许清道。
　　“嘻嘻，那你看这件哪？”张雨辰从包内拿出另外一条白色的裙子。
　　“也漂亮。”许清道。
　　“那你说我穿那一条好那？”张雨辰笑道。
　　“嗯，你喜欢黑色，可是晚上穿黑色，我不太喜欢，就穿这条白色的吧。”许清笑道。
　　“好！就穿白色的。”张雨辰笑道，把白色的裙子往床上一扔，一屁股坐在许清面前，开始在包内翻找东西。
　　这下可让杜傲东开眼了，这床非常的柔软，即便是这样，那肥美的臀部竟然也随着坐下，而出现了弹性，浑圆的屁股就在眼前，刺激的他轻轻的掀开被子，把脑袋露了出来，伸出一只手摸了过去。
　　许清见状，暗叫色狼，伸手狠狠地在他手上掐了一把，将他的脑袋推进被子里面，自己伸出手来到张雨辰那肥美的臀部上，赞叹道：“雨辰，你的屁股真的好有弹性啊，天乐不知道是哪辈子修来的福分，竟然能有你这么个美人做老婆。”
　　张雨辰娇小一声，在许清的脸蛋上摸了一把，双腿跪在床上，把整个浑圆鼓翘的大屁股对准了许清，故意扭动两下，出现一阵臀浪，道：“漂亮吗？”
　　这下不但杜傲东看得心火上开，连许清都不例外，伸手在她的屁股山拍了一巴掌，还用手来到她双腿之间毛茸茸的地方，掏了一把，咯咯笑道：“雨辰，你越来越放荡了。”
　　张雨辰娇媚的白了她一眼，不但没收缩，反而更加放荡起来，把个浑圆的屁股高高撅起来，上半身趴在床上，继续寻找东西。
　　杜傲东实在是看得难受，从许清的腋下钻出来，从正面看向着肥美的玉臀，那还真是令人犯罪啊，不光是她的娇嫩、肥美、浑圆，还有那雪白的屁股中央一抹淡淡的黑色，几乎把整个屁股都给勾勒的达到了最完美的境界。
　　脸颊和那娇嫩的玉乳紧紧地贴上，火热和那最敏感的部位摩擦着，杜傲东激动地伸出手，来到那肥美的屁股上，轻轻的抚摸起来。
　　“嗯……”一股滚烫的电流从那火热的手上传来，虽然这手和许清那纤细的手有些不同，可是张雨辰根本没有想起他的，舒服的扭动着屁股，娇吟道：“清儿，啊……你什么时候会这么玩的……嗯……”
　　许清看得面红耳赤，紧张的抓紧被子，眼睛盯着张雨辰，一旦她回头，马上盖住杜傲东的脑袋，没办法，谁让她也有私心。
　　这屁股一点都不比自己的女人差，为了不让张雨辰发现不同，他只能轻轻的碰上一丁点，随着他的抚摸，龙皇专门调情的气息不自觉地进入张雨辰的体内，摸得她娇喘吁吁，那肥嫩的屁股更是扭摆起来，双腿之间的神秘之的似乎也浮上了一层淡淡的液体，在灯光下闪烁着光芒，尤其是几根黑色的杂草在外面招摇撞骗，惹得杜傲东有些无法忍受，伸出一根中指，抚摸着那最为娇嫩的花辫，轻轻的伸了进去，来回的抚摸。
　　“啊！不行……”张雨辰只觉得整个人都要达到高潮了，猛然一震，将屁股收了回去，把那红扑扑充满了春情的脸转了过来。
　　杜傲东飞快的钻进被子，许清也紧张地看着。
　　“清儿，你好坏啊，是不是想男人想的？”张雨辰娇嗔道。
　　“雨辰，你真的打算把自己交给天乐吗？”许清道。
　　“嗯。”张雨辰轻轻点头。
　　“既然如此，过来，让我再最后一次欣赏一下那从来不被男人碰过的地方。”许清道。
　　张雨辰脸蛋娇艳欲滴，轻柔的站起来，分开两条腿，许清用手托着她肥美的玉臀，那神秘的芳草地来到了面前，水嘟嘟、粉嫩嫩的……


 第二百九十七章 香艳的重逢（五）
　　靠！清儿大宝贝要干什么？非刺激我也把这个张大美人给强暴了吗？杜傲东看得快要发疯了，仰头看向上面悬着的雪白的大屁股。
　　“不许低头！”许治娇声道。
　　不知道两人是不是经常这么干，反正张雨辰一点惊讶的表情都没有，猛然仰起头来，双手抚摸着自己那对豪乳，竟然真得不去看了。
　　杜傲东正在奇怪许清要干什么，就看到她向自己使眼色，那意思仿佛是要自己去亲吻张雨辰那神秘的芳草地，这一下让他差点爆炸了，激动得要死，轻轻的从许清的身下出来，脑袋钻进她的怀中，脸颊被那雪白浑圆的双乳挤压着，伸出舌头，向那神秘的芳草地凑近。
　　许清也有些茫然地看着，她自己都不知道为什么要这么做，反正就是不想让张雨辰这么个大美人被别人给霸占了，就想只有他的男人才配拥有这么个美人。
　　火热的舌头在那已经冒出溪水的娇艳动人的地方舔弄，尤其是张雨辰乃是处女，那个地方可从来没被什么人碰过，就算是，也顶多是许清偶尔摸两下，那还是两人情动的时候，如今被杜傲东这个有着丰富经验的男人亲吻，那是一种什么样的感觉？
　　对于处女来说，这个地方不但是最敏感最柔嫩的地方，还是让她们最羞涩的地方，一感觉到舌头，张雨辰浑然巨震，那抚摸自己胸乳的两只玉手不由得用力抓了下去，把那娇美的玉乳给抓了进去，从手指缝中乳肉四溅。
　　处女地永远都是香喷喷的，那味道比春药更加凶猛，可杜傲东偏偏不能真个发泄，还要强忍着欲望，不让自己的脸凑上去，防止被发现，那感觉真的特别难受，幸好他的舌技很有一套，在摩擦之后，想要顶开那紧闭的地方，欣赏那完美之地。
　　“叮咚！叮咚！”
　　房门铃声响起。
　　“雨辰在吗？”一个男人的声音响起来。
　　“哦，好爽！清儿，你好厉害啊。”
　　许清将杜傲东的脑袋按进被子，重新藏到自己的身后，这才将张雨辰放在自己的胸前，双手揉捏着她饱满的丰乳，低声道：“这是从我家那头大色狼那里学来的。”
　　张雨辰呻吟一声，找出一件内衣穿在身上，又抓起浴巾围在胸前，妩媚地道：“你家的？看来你真的决定坐他的女人了。”
　　“快去给你家的天乐开门吧。”许清白她一眼道。
　　“嘻嘻……”张雨辰跑了出去，卧室门关上。
　　“大色狼，雨辰漂亮吗？想不想让她也做你的女人？”许清娇笑道。
　　杜傲东沉醉地看着怀中这位让他一生都无法忘怀的女人，温柔的亲吻上她的脸颊，她当然希望得到张雨辰，可要是这么说出来，恐怕怀中的美人会有些不快的，便道：“我现在最想得到的是你。
　　“啊，别，大色狼，会被他们听到的口”许清赶紧制止他，娇羞地道，“我们过去偷看，好不好？”
　　“好啊！”杜傲东早就有些忍不住了，赤身裸体的抱着大美人许清来到了镜子前，分开她的两条修长的美腿，挺着坚硬的雄壮，缓慢的进入了那个窄小的要命的地方，强忍着那难言的快感，两个男女摒住了呼吸，死死的搂抱在一起，杜傲东双手抓捏着那肥美的臀部，一根手指来到了那后面的入口，伸了进去，立刻传来超乎寻常的挤压力。
　　许清差点忍受不住，直觉得整个人都有些瘫软如泥，那摩擦的快感简直能要她的命，尤其是后面那狠手指，令她全身绷紧，死死的锁定杜傲东。
　　伸手拿过一条床单，将两人包裹在其中，杜傲东咬着许清晶莹剔透的耳垂，柔声道：“宝贝儿，你那里越来越紧了，失的我好爽啊。”
　　“那你还不来享受，经常让她独自睡觉０”许清咬着牙，说出了动听的情欲之话。
　　“嘿嘿，现在不是来了吗？我要天天这样！”杜傲东道。
　　“你不怕你别的女人吃醋啊。”许清娇羞得道。
　　杜傲东干笑两声，道：“宝贝儿，看着镜子。”
　　许清转过头来看着，只见他们两个竟然慢慢的消失了，惊讶得她张大了嘴巴。
　　“从现在开始，只有我们两个能看到对方，别人谁也看不到我们了，嘿嘿，出去，瞅瞅？”杜傲东在她肥嫩的屁股上拍了两巴掌。
　　“嗯，看你这么乖，来，人家给你奶吃。”许清将那娇嫩的奶子送进杜傲东的口中，两人边走边干的来到了客厅内。
　　来到客厅，张雨辰已经和一名男子来到沙发上坐下了，那名男子也是一个很帅气很阳光很吸引女人的男人，身高一米八左右，给人很健康的感觉。
　　这就是那个什么戴天乐？也一般嘛，怎么能和我的雨辰相比？根本配不上，杜傲东信里酸溜溜的想着。
　　“许小姐不在？”戴天乐道。
　　“已经睡下了，我不是跟你说，我去找你吗？你怎么自己跑来了？”张雨辰道。
　　“想我女朋友了呗。”戴天乐笑道。
　　“贫嘴！”张雨辰娇媚的白他一眼，“你想喝点什么？”
　　“今天啊，我请了两个朋友过来，等会儿他们就要来了，不如我们到我的房间去？”戴天乐笑道。
　　“你的朋友？”张雨辰愕然道。
　　“对啊，嘿嘿，我可要他们来见证的，省得你答应嫁给我以后，又反悔。”戴天乐笑道。
　　“谁答应嫁给你了？真是的。”张雨辰羞道，“我去换衣服。”匆匆离去。
　　戴天乐看着她离开，脸上露出了一丝诡异的笑容，拿起一瓶红酒，倒了两杯，又从怀中掏出一个药丸，放进了一个杯子，拿起另外一杯，重新坐回了自己的位置。
　　杜傲东看的眉头一皱，转身进入卧室，和许清躺在床上，将她显现出来，装睡，看着张雨辰在穿戴衣服，低低的向许清说了两句，许清轻微点头表示同意。
　　丝毫不知其中另有奥秘的张雨辰哼着小调，穿戴整齐，走了出去。


 第二百九十八章 香艳的重逢（六）
　　待张雨辰走出来，那迷人的风姿立刻将戴天乐给勾引的七魂丢了六魂，简直就是天仙下凡，美得没话说。
　　“雨辰，你太美了。”戴天乐由衷地赞叹道。
　　日！这么漂亮的美人，你都有坏念头，靠！真他妈的该死，杜傲东对戴天乐本来就没有好印象，如今更是差到了极点，抱着大美人许清坐在一边，抚摸着她肥美丰隆的香臀，感受着那紧窄的地方，还有那丰腻的双如在胸前摩擦，真得很爽啊。
　　张雨辰还满心的人为戴天乐是个好人，妩媚的露出一丝动人的笑容，翩翩而来，坐在沙发上，其动作十分的优雅、高贵。
　　“来！雨辰，陪我喝一杯。”戴天乐笑道。
　　“你的朋友不是要来了吗？怎么还有兴趣和我喝酒啊？”张雨辰笑眯眯的端起酒杯道。
　　“当然是我要和自己的女未来老婆单独喝酒了，难道要她们来了？我不是没机会单独和你喝酒了吗？”戴天乐道。
　　张雨辰端起酒杯，两人轻轻碰了一下，面带微笑的喝了下去。
　　杜傲东眉头一皱，他没有阻止张雨辰，因为现在还不知道酒中被放了什么药物。
　　喝完之后，戴天乐脸上露出更加诡异的笑容，脸色呈现出激动的样子，坐在沙发上，这次右腿放在了左腿上，从怀中掏出一根烟卷，点燃后，开始吞云吐霎。
　　“天乐，我不是告诉你了吧？不要吸烟！我讨厌吸烟。”张雨辰不舒服得道。
　　“没关系的，你以后就会喜欢的。”戴天乐优哉游哉得道。
　　张雨辰那可是经纪人，专门和三教九流打交道，她可是见多识广的人，顿时发觉有些不对，道：“我不喜欢吸烟，这是你知道的。”
　　戴天乐笑道：“我还知道，你要把处子之身留在新婚之夜交给我，可不照样等会儿主动求我给你开苞吗？”
　　张雨辰怒道：“戴天乐！你……啊！”话声未落，就感觉到浑身发烫，面色红润，呼吸急促，有一种想要冲进男人怀中的感觉，和刚才被杜傲东偷偷玩弄差不多，“这酒里面……”
　　戴天乐嘿嘿淫笑起来，一把将烟卷丢在一边，站了起来，只见他的胯间也起了反应，双目喷火般盯着张雨辰，道：“我们的酒里都多了一些佐料。”说着拍拍手掌。
　　房门被人打开，从外面走进两名长相中上等的女人，反手将房门锁住，其中一个拿着数码相机，另外一个则是闪光灯。
　　这两个女人一进房间，也不说话，一把将身后的裙子拉链给拉开，裙子落在地上，那身雪白动人的神体暴露在空气中，里面竟然是一丝不挂，对于在两个男女面前裸露出丰乳肥臀似乎一点都不感到害臊。
　　“你们是什么人？谁让你们进来的？出去！”张雨辰愤怒得道。
　　“嘿嘿，当然是我让她们进来的口”戴天乐向那名那闪光灯的女人招招手，她立刻扭腰摆臀的过来，肥美的屁股直接坐在戴天乐的怀里，戴天乐双手挚上那对丰乳用力的揉捏着，“宝贝儿，你的奶子好像又大了一些哦。”
　　“咯咯……”女了发出一声浪笑，在他的怀里扭动两下，抓住一只手放到自己的双腿之间，放荡地笑道：“人家的奶子还不是没有雨辰美人的大吗？下面也没她那里紧，不然你能为了她费尽心思？”
　　戴天乐哈哈大笑，在女子的臀部上拍了一巴掌，色迷迷地盯着张雨辰饱满高耸的胸部，哪个地方正因为愤怒在快速的起伏着，淫笑道：“这个美人的确很难搞，不过一年的时间没有白费，她总算要成为我的女人了。”
　　女子放浪地道：“等会儿，我们可要欣赏保守的处女如何放荡的向你求欢的场景哦。”
　　另外一个拿着数码相机地道：“那当然，我们以后还要天天欣赏，方便的时候，也可以让外面的人欣赏一下，像这种保守的处女开苞绝对大卖！”
　　此刻张雨辰已经听出来，他们要干什么了，只觉得后脊背发凉，一丝丝的恐惧令她那逐渐沸腾的欲火开始减弱，紧张地道：“你为什么要这样对我？！”
　　“哈哈，臭婊子，你以为我会真地爱上你吗？操你妈的，竟然屡次让我在众人面前丢人现眼，我告诉你，我要让你一辈了都后悔！”戴天乐阴森森的道。
　　“你，混蛋！”张雨辰怒吼道。
　　“哈哈，我混蛋？等会儿你求我操你的时候，我肯定、保证是个混蛋，我要让外人看看你是个什么样的女人。”戴天乐仰天大笑道。
　　他怀中的女人，忽然道：“卧室内不时还有位大明星许清吗？听说她也是位大美人哦，不如你来个一箭双雕？那也是个青春玉女，说不定也是处女哪。”
　　戴天乐随手一巴掌，打得那个女人娇吟不止，嘿嘿笑道：“应该是一箭四雕！”
　　那个女人娇美的扭动两下，从他的怀中又掏出一粒药丸，道：
　　“我去帮你为给她。”
　　张雨辰见状，近乎疯狂地叫道：“王八蛋！我跟你们拼了！”抓起酒杯和酒瓶就向两人冲去。
　　许清可有些看不下去了，张雨辰可是她最知心的朋友，在两人的心目中，对方就是她们彼此的命根子，不由焦急地道：“你还傻愣着干什么啊？快去帮忙啊。”
　　帮忙？那可不行，她活动活动，药力散发的更快，到时候我上，她该主动向我求欢了，杜傲东知道嘴上无法说服她，便来到三人要打架的地方，走动中，对着许清可是一阵猛刺，让她心魂荡漾，差点忍不住叫出声来。
　　在戴天乐的心目中，张雨辰虽然保守了点，为人还是很有教养的，从来没想过她会如此疯狂，带看到酒瓶子都被抄起来了，赶忙伸手去抓，可他怀中还有一位，动作自然要慢得多。
　　“去死吧！”张雨辰也是快气疯了，加之那强烈的欲望在冲击她的神经，让她根本没杀人与否的想法，那力量可是她全部的力气。
　　“嘭！”
　　一声响过，戴天乐的脑袋没被砸上，肩头却被砸中了，疼得他惨叫一声，坐到在沙发上，张雨辰拿着半截酒瓶子，另外两个女人也不敢阻拦，飞快的向卧窒跑去。
　　还未到门口，那烈性春药已经发作，让她浑身发软，恨不得马上找男人发泄，急促的呼吸着扶着墙壁蹲下来，双腿紧紧闭合，面部红润散发着热气，高耸的胸部剧烈的起伏着，小嘴都控制不住发


 第二百九十九章 香艳的重逢（七）
　　一声含糊腻人的呻吟从张雨辰的喉咙里颤抖地发出，听得杜傲东心里一荡，怀里的娇躯则是变得更加滚烫起来，那灼热滚烫的紧窄之地，四处嫩肉挤压，不但让他感到无比的舒服，就是许清也是一阵情动似火，死死的搂抱着他，火热的小嘴在杜傲东的耳边，喘着火热热的气息，那胸前饱满的玉球被杜傲东抓在手中，饱满的感觉越来越强烈。
　　“清儿！”杜傲东吞了一口唾液，迷恋的吻在了她滑腻的脸蛋上，那霎那间的销魂，让他情欲再次上开到一个高度，而那杀气腾腾的狰狞猛然顶住了那最神秘的里面，托着肥美玉臀的手更是用力的一抓，臀肉四溅。
　　“嗯……”许清被他弄得上不上，下不下，是最难受的时候，身体颤抖的往前一挺，让两人更加紧密地贴在一起，感觉到还有一部分滚烫在外面，情欲泛滥的她有些迷茫，伸出一只纤纤玉手向下面伸了过去。
　　她无意识的动作让有意识的杜傲东爽的快要飞起来了，那细嫩清凉的小手在尾端轻轻揉捏，圆润的掌心有点热，在这种时候，一点都不比进入她那完美的圣地来的差劲，让本就亢奋的杜傲东差点难以压抑。
　　他们在销魂，可是旁边的张雨辰却遭受了大醉，首先就是那春药的药性非常烈，虽然很是保守，且为处女，依然刺激的她浑身操热，渴望着找男人来解渴，更想进入男人的怀中，让男人恣意的玩弄，这已经够让这位美人难受得了，可杜傲东身为龙皇，一旦和女人欢好，很自然的释放出那种挑逗女人情欲的气息，这些气流一部分进入了那两个赤身裸体的女人的身体，但是相当一部分则进入了张雨辰的体内。
　　“呜……不……不可以……”张雨辰肥美浑圆的屁股撅了起来，虽然有着裙子的遮挡，可是如此用力绷紧，那三角内裤的痕迹自然是不言而喻了，两条丰润雪白的玉腿用力的摩擦，似乎要将那强烈的空虚感摩擦掉，可是随着她娇媚的动作，却令她更加的情欲泛滥，红潮满脸，触电的麻痒在全身闪过，似乎有粘稠的液体正在流出来，且湿透了裙子内的那条内裤。
　　被砸得肩膀快掉下来的戴天乐也不爽快，本来愤怒之下，就要冲山去对张雨辰进行报复的殴打，可是看到那让男人骨头都要酥软的娇媚，肩头上的疼痛瞬间瓦解，剧烈喘息着看着张雨辰。
　　“你们两个都傻了？快点给我拍下来！我要她过来求我操她！”戴天乐大声叫道，站在距离张雨辰三米多远的地方，双手掐腰，裤子支起帐篷，等待着张雨辰地到来。
　　接下来张雨辰的动作让杜傲东都要佩服，在这种时候，这位漂亮的经纪人竟然咬着牙齿，忍耐着情欲的煎熬，缓慢的站了起来，她的手中还有一个断裂的酒瓶，缓慢的举起来，道：“我就是死，也不会求你的！”
　　这下大大出乎戴天乐的意料，没想到张雨辰如此倔强，一时间反而愣在那里。
　　本来打算趁此机会占有张雨辰的杜傲东终于放弃了，像这样的女人，只有让她心甘情愿的把身体交给他，那才是幸福，否则心里总会有很大的遗憾的。
　　杜傲东在许清的耳边小声嘀咕了两句，将她带回了卧室，两人逐渐显出身体，看着那娇嫩迷人的胴体，杜傲东有些忍不住的轻轻耸动了两下，搞得许清面色红润，娇喘吁吁，差点要抱住他，马上开始大战，这才放弃。
　　咽口唾液，挺着快要爆炸的下体，杜傲东揉捏一下那白花花粉嫩嫩的乳球，这才抓起张雨辰那条浴巾围在身上，只是胯间有一个突起，看起来很让人浮想联翩，惹得许清娇羞不已。
　　“啊！好困啊！”杜傲东来到卧室门口，向许清眨眨眼睛，舒服的伸个懒腰道。
　　张雨辰突然抱住杜傲东的胳膊，也不怕那豪乳挤压他的胳膊，大声道：“他是我男人！”
　　戴天乐老脸通红，大骂道：“臭婊子！你他妈的脚踩两只船！
　　张雨辰怒道：“你混蛋！”
　　杜傲东飞起一脚，将他踹到房门处，阴森森地道：“你不是吃了伟哥吗？那你们都给我滚出去，在走廊好好快活吧。”
　　戴天乐是搞音乐的，名气虽没有许清大，可也不小，要是在外面，被曝光了，那简直就是比杀死他还要痛苦。
　　那两名情欲泛滥的裸体女人已经迫不及待的扑了上去，开始疯狂的撕扯他的衣服。
　　“雨辰，雨辰，看在我们朋友一场的份上，绕了我吧。”戴天乐刚想要挣脱两女，肩头却传来剧烈的疼痛，浑身酸麻，那里还是两女的对手。
　　杜傲东回头一看，发现张雨辰面色茫然，淡然一笑道：“你说怎么办就怎么办。”同时轻轻的从她怀抱中将手给抽了出来。


 第三百章 香艳的重逢（八）
　　一个男人在她不知情的情况下，和她有了非常亲密的接触，虽然两人没有发生肉体关系，可差距也不大了，这对一向保守，连手都不让男人碰得张雨辰来说，简直是不可原谅的，可她的心里却找不出愤怒，这与戴天乐的行为相比，甚至更恶劣，她自己都不明白为什么会这样，让她百思不得其解。
　　当然她自己更不知道，由于和许清之间的关系是在好到了极点，只是两人没有像同性恋那样的生活而已，内心却死死的缠在一起，许清的内心变化，几乎就是她的内心变化，在不知不觉中和许清一起经历了对杜傲东爱恨交加，这令他对杜傲东已经有了好感，之所以和戴天乐接触，其中就不乏要摆脱杜傲东的原因。
　　还有另外一个更为重要的内容，那就是刚才，以杜傲东的能力，解决了他们，不给她解除春药的束缚，她更没办法自杀，她不但要失去自己的童贞，还要为此而疯狂的向男人求欢，这对她来说简直就是比死亡还要难堪的，所以在潜意识中早就将杜傲东当作了自己的男人来看待。
　　听到杜傲东的话，看到他将胳膊从自己的怀中抽走，张雨辰猛然惊醒，知道自己刚才的迷茫被杜傲东误以为怜悯戴天乐，或者对戴天乐还有感情了。
　　“当然是他们滚出去！让他一辈子都无法抬起头来！”张雨辰叫道。
　　杜傲东巧妙的往前一跨步，躲开了张雨辰对他的拥抱，他也能感觉到张雨辰对自己的变化，只是他要彻底的征服这个骄傲的女人，就不能这么简单，一把抓起戴天乐，精神力控制着两名裸体美女，来到了外面。
　　走廊内空荡荡的，随手将戴天乐扔在了中间，他的肩头碰到地面，疼得惨叫起来，立刻激动了附近房间内的人，和一些服务员，杜傲东控制着那两名女人扑了上去，并且在他们的体内灌注了大量的挑逗情欲的气流。
　　要知道这里的媒体记者可不少，何况经常有明星到来，小报记者、狗仔队更多，如今还有杜傲东不知道的，刚刚宣布的赌王大会，引来的境内外媒体绝对不是普通人所能想象的。
　　杜傲东在他叫声响起的瞬间，关上房门，听到轰乱的脚步声和吵闹声，这才开门，仿佛一个旁观者，只见灯光闪烁，人影婆娑中，还有男女做爱的声音。
　　观看这一切的张雨辰有些傻傻得看着爬在房门口的杜傲东，心里说不出的滋味，有些茫然，有些迷失，还有的就是对这个男人不解自己风情的恨意，这可是自己头一次这么主动地和男人亲热，竟然，竟然这么做。
　　杜傲东关上房门，来到张雨辰面前，向她耸耸肩，道：“今天你在客厅内睡，我和清儿去做爱了，你可不要打扰我们。”
　　“站住！”张雨辰听得面红耳赤，来到卧室门口，双手掐腰的挡住了他的去路。
　　“干什么？你也想加入？”杜傲东色迷迷的打量她动人的娇躯。
　　看着他那可恨的样子，张雨辰气的牙痒痒，道：“刚才，刚才你是不是在卧室内？”
　　“好像是。”杜傲东马上明白她的意思了，托着下巴，一副思考的样子。
　　“你，你”只张雨辰开了半天口，却没说出来。
　　“我什么？你有话就说，没看到清儿都等不及了啊，要不是为了你，我们现在正在快活哪，真是的。”杜傲东道。
　　“你给我站住！”张雨辰咬咬牙，“你是不是摸我，我，屁股了？”
　　“什么？你能不能大点声？我听不清楚啊。”杜傲东叫道。
　　“我说，你是不是摸我屁股了？”张雨辰叫道。
　　看着她面红耳赤，娇艳欲滴的样子，杜傲东怦然心动，那支起来帐篷突突乱跳，惹得张雨辰更加娇羞。
　　杜傲东道：“我记得好像摸过一个很迷人的屁股，还在她的双腿之间好好亲吻了一番，不过那不是我的清儿吗？和你有关系吗？
　　“色狼！我掐死你！”张雨辰气的一蹦多高，好像泼妇一样，扑上去，双手掐住了他的脖子。
　　杜傲东没害怕，床上的许清可吓坏了，也不顾自己一丝不挂，直接跳了下来，叫道：“雨辰，不要！”
　　还未用力的张雨辰，突然感觉到小腹被什么东西顶着，一时间到没想出来，恶狠狠地叫道：“你就是用刀顶着我也不行，也要给我说清楚”一只手快速的伸了下去，一把抓住了那狠狰狞的火热之物。
　　“哦……好舒服啊……”杜傲东兴奋得呻吟道。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？现在的社会，什么没见过，张雨辰瞬间知道自己抓的是什么了，那张本就羞红的脸更加羞涩了，娇躯剧烈的颤抖起来，听到杜傲东的声音，看见了他的表情，差点摔倒在地。
　　这时候许清也紧张得跑过来了，一眼看到两人的状态，这才放下心来。
　　杜傲东看到那一对饱满的丰乳随着奔跑，上下左右的剧烈摇晃，惹得他欲望爆发，哪个地方更加的暴涨起来，刺激的张雨辰浑然一震，赶忙松开手。
　　“咯咯，原来雨辰是……”许清娇笑道。
　　张雨辰感觉到两人的笑容很诡异，狠狠地白了许清一眼，跑进了卧室，将房门猛然关上，叫道：“你们两个要做爱就在客厅里，今天晚上，卧室归我了。”
　　许清刚想回答，就发现自己的身体飘了起来，被杜做东按在了卧室门上，娇嫩的奶头立刻被他一口咬住，用力的吸吮起来，另外一只手则揉捏她的胸脯儿。
　　“啊……”许清刚才被弄得上下不得，正在难受，稍被撩拨，立刻情动，双手死死的按着杜傲东的脑袋，将他按在自己的胸前。
　　“清儿，你的奶子好柔软，好白嫩帆”杜傲东口齿不清得道。
　　“和雨辰的谁得漂亮？”许清呻吟道。
　　“一样，一样。”杜傲东得大嘴从她的胸脯儿开始往上，将她的香唇含入口中，大肆吸吮起来，两只手在那动人的胴体上来回的抚摸，激动的一把将浴巾撤掉，毫不犹豫的一挺入巷。


 第三百零一章 香艳的重逢（九）
　　强烈的快感再次充盈全身，刺激的杜傲东心魂荡漾，他倒吸了一口凉气，完美、性感、娇嫩的雪白肌肤宛如一朵盛开的鲜花，等待自己快乐的采摘。
　　如丝般的长发随意的披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻微的起伏，优美的身体曲线也在轻柔的颤动，在略显暗淡的灯光下，那绽放的花蕾，雪白肥嫩的玉乳，饱满高傲的耸立着，两点诱人嫣红轻微的颤抖，让人忍不住食指打动，最令人亢奋的倒是那弧度完美的玉臀，宛如玉盘一样，中间的一抹有黑色杂草在液体四溅下，闪闪发光。
　　面对如此娇嫩鲜美的肉体，他不仅要征服这具胴体，还要彻底征服她的心和卧室内正在偷窥的那位超级大美人的身心，她们都是他，他一个人的。
　　情欲泛滥的女人，如何是一名久征肉场的男人的对手？只是在下意识的去反映，杜傲东眼角余光扫了一眼偷窥的张雨辰，这位大美人正面色羞红，双眸喷火地看着，娇艳的小嘴微微张开，吐着热气，一只手更是情不自禁的在自己胸前揉捏那对豪乳。
　　杜傲东嘿嘿一阵淫笑，舌尖灵活的挑逗着许清胸前的红草莓，时而轻舔，时而刮擦，乳尖受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红娇嫩的尖端生机勃勃的凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人一次又一次的爱抚，当杜傲东那似乎带着电流一般的大手沿着许清分润的大腿滑进去时“许清立刻发出如哭如泣的呻吟，纤细的柳腰不断的上浮，把平坦柔化的小腹挺直，肥美浑圆的臀部不由自主地摇晃起来，口中的娇吟慢慢的高亢起来。
　　他们的动作，却让张雨辰感觉自己仿佛变成了许清，那张火热的大嘴在亲吻自己的胸乳，那只火热的大手在自己的禁区内活动，一股致命的酸麻涨鼓的感觉开始从三点爆发，令她有些狂野的用力的揉捏自己的胸部，丰腴诱人的玉体不自觉得扭动起来，口中还不时发出销魂荡魄的淫乱声。
　　强忍许治那比任何女人都要紧窄的地方带来的超卓的快感，尽量保持清醒，他准备将张雨辰挑逗的主动过来求欢，那才是他作为一个男人得到满足的征服欲望。
　　兴奋的杜傲东突然恶作剧般的轻咬乳尖，细细的品尝着，许清哪里能受得了如此折磨，屁股也被那只大手控制的不能胡乱摇摆，娇喘声更加尖细，雪白的玉手抱着杜傲东的头，全身猛烈的颤抖。
　　春潮涌动的许清却不知道自己受到如此折磨的原因，竟然是这个霸占自己的男人要去挑逗自己的好姐妹，要是知道了，不知道作何感想。
　　怀中的女人极不满意的用力的扭动，惹得杜傲东真的快要疯狂了，不过发现张雨辰竟然只是揉搓自己的酥胸，还未到忍耐不住过来的意思，心里一阵不爽，看来要来更加强烈的才行啊。
　　猛然松开那被他控制肥美玉臀，许清正在焦急的活动，立刻开始蠕动，快速的摇晃起来，饱满的双乳随着她的扭动开始摇曳生姿，男女做爱的特殊声音随着许清的动作越来越疯狂，显得格外的响亮，尤其是那带着水声的撞击，刺激的杜傲东都快爆炸了。
　　清儿，这还是我认识的清儿吗？哪个清纯玉女，怎么突然变得这么放荡，啊！她好淫荡啊，我快受不了了，张雨辰看着两人香艳的动作，浑身操热难安，欲望横流之际，那条白色的裙子也在不知不觉间被她脱了下来，从身上滑落，露出了娇美的身躯，一双饱满的豪乳被她自己揉捏的鼓胀起来，中间的乳沟更加深陷，双腿之间的内裤上已经湿淋淋的了，要是被杜傲东看到真不知道是什么感想，可惜现在他已经被许清带入了情欲的深渊。
　　那情欲的快感正在疯狂的吞噬着杜傲东，许清的身体扭动幅度越来越大，呻吟越来越响亮，杜傲东怎能忍耐？他也开始加快动作，她太疯狂了，压抑已久的欲望是无法控制的，同时也给杜傲东带来无比美妙的快感，深知许清饥渴的，需要男人无情的开始扫荡的他，也开始了最为有利的冲刺，最为迅捷的冲刺，最为强力的冲刺，让她达到高潮的巅峰。
　　如此火辣辣的场面，张雨辰只是在电影上看过一两次，今天亲眼所见，还是自己最好的姐妹和男人做爱，对她的冲击可非比寻常，那在胸前活动的双手已经逐渐转移阵地，来到了那双腿之间的神秘芳草地。
　　哪个地方在杜傲东之前，从来没被什么人碰过，外一摸上去，立刻传来触电的快感，刺激的她全身颤抖不已，脑海中不又出现了自己淫荡的撅着屁股，让杜傲东在那神秘的地方亲吻的镜头，还淫荡发出现在许清的呻吟，让她感到无比的羞耻，低头看到自己的一只手放在里面，羞的赶忙抽出来，可那手指上在灯光的照耀下，闪闪发光。
　　张雨辰感觉浑身都开始颤抖起来，急忙关上房门，靠在上面，喘着粗重的气息，软绵绵的来到床上，外躺下，就听到一声亢奋的高昂的声音，有些歇斯底里的样子，浑然一震，知道许清已经达到了高潮，不知道那个男人是否会来找自己，如果找自己的话，自己是不是该拒绝？
　　紧绷的身体猛然喷涌出温润滚烫的液体浇灌在那狰狞之上，杜傲东知道许清虽然还能承受，可是这会让她休息几天的，还不能刚开始就那么猛烈，于是跟着喷发，巨大的冲击力让许清再次歇斯底里的浪叫一声，整个人好像被抽空了一样瘫软在沙发上。
　　激情平复，春色旖旎的客厅内悄无声息，许清温柔的猫在他的怀里，娇媚的看他一眼，舒服的从他的身上下来，看着那依旧杀气凛冽的坏东西，低声道：“快去卧室吧，不过你要记得哦，把雨辰征服后，要抱人家进去哦。”
　　杜傲东幸福的拍拍她的脸蛋，站了起来。


 第三百零二章 香艳的重逢（十）
　　杜傲东急促的喘息着，双眸闪烁着欲望的光芒，站在卧室门口，回头看看许清，只见许大美人四肢大开，如一个“大”字一样躺在沙发上，漆黑如墨的长发随意的散落在四周，精致的面孔挂着一丝高潮后的余韵，眼角眉梢充斥着春情，小嘴微张快速的喘息着，高耸入云的双峰也在迅速的起伏不定，雪白的乳肉和小腹满是细细的香汗，在灯光下闪烁，修长的双腿之间，狼籍一片。
　　看着如此动人的一幕，那本就未消停的火热不由得更加坚硬，让杜傲东有些不爽，只得面对里面的那位张大美人，心里反而有些刺激。
　　轻轻一推，卧室门打开，房内灯光明亮，床上躺着一位美人，刚踏出一步，就感觉到脚下似乎踩到了什么，低头一看，是一件白色的裙子，拿起来，一股淡淡的香气传来，还有一丝热量，而在脚底下，则是一滩水渍。
　　杜傲东将裙子往旁边一扔，来到了床上，毫不客气的坐在了床上装睡的那位张大美人的身上，这位张大美人眼睫毛不断的抖动，呼吸也变得急促起来，就是不睁开眼。
　　杜傲东嘿嘿一阵淫笑，轻轻的将盖在她身上的被子拉下来，一袭雪白的蕾丝奶罩毫无遮掩的展现在他的面前，那对鼓涨涨的乳房起伏不定，雪白的乳肉在灯光下闪烁着光晕，深陷的乳沟动人心魄。
　　粗野的抓住奶罩，顺势一拉，一对颤颤巍巍，饱满丰挺的奶子蹦了出来，粉嫩细致的乳房盯着两粒鲜红的小玉珠，很大也嫩的让人心醉，杜傲东的手抚摸上去，将他老练的手法发挥得淋漓尽致，虽然因为激动而有点粗鲁，可是粗糙的手刮过那敏感的乳头，却更能刺激未经人事，犹如青色苹果的少女。
　　张雨辰还是紧闭着眼睛，不过这时已经明显的表现出来，她已经情动似火，尤其是那张娇嫩的脸蛋红扑扑的，好似燎原的火焰掩映的一样，睫毛颤抖的更加剧烈，似乎想要睁开眼睛，却又没睁开，鼻息浓重，小嘴发出动人心魄的呻吟。
　　正当她还想忍受的时候，发觉杜傲东的手竟然已经插进了她的双腿之间，顺着那浑圆的臀部轻重缓急的揉搓，直到手指勾住了小内裤轻轻的拉下，在那滑腻的臀缝中爱恋的擦拭着滚滚而出的液体，这时候才知道，她竟然已经放荡到这个地步。
　　张雨辰没有任何的抵抗，在杜傲东的抚摸下软成了一团面，就这样咿咿呀呀的迷糊的呻吟，知道那内裤包裹着的最神秘最敏感最隐私的地方突然光临一只火热的手掌，这才浑身颤抖了一下，娇躯为之扭动，那神秘的芳草地一热，似乎又要喷涌出滚烫的液体。
　　杜傲东急促的将那条小内裤拉了下来，缓慢压上去，不过他的动作很轻柔，也没有直接去攻击她的柔软之地，而是让那异常坚硬的狰狞也跟着上去，缓慢地倒在她的身上，健壮的胸膛和那娇嫩的玉乳摩擦着，令这具火热的胴体本能的颤抖，熊熊欲火同样燃烧着她，很自然的下体不断的分泌出大量的润滑的液体。
　　舌头在张雨辰的红唇上轻舔着，来到那紧闭的双眸上，来回的游荡，火热的身体还不断的扭动，来摩擦她胴体的最敏感之处，张雨辰终于在那羞耻的欲望刺激下，睁开了迷离的眸子，感觉到麻痒的快感一浪一浪的侵袭而来，她只有任人摆布。
　　与男人一次又一次的摩擦，一次又一次的遭到男人最致命的挑逗，那灼热的手掌更是在敏感的娇躯上来回的活动，专门寻找她最致命的敏感点，那早就在偷窥就被压制的欲望，也在这个时候，不合时宜的滚涌而出，强烈的快感终于爆发了，一声悠长尖锐的呻吟伴随着她那舔腻的嗓音颤抖出来，人生的第一次高潮就这样被男人霸道的夺去，而她的第一次，也要在这疯狂中要被夺走了。
　　灵活的舌头再次来到那香唇间，享受了一次高潮的大美人主动张开小嘴，怯怯的伸出自己那条舔腻的香舌，两条舌头在空气中纠缠着。
　　杜傲东的手开始缓慢的从她肥美的臀部上流连忘返，炽热的嘴巴从她的红唇逐渐来到了胸前的美乳上，咬着一颗娇艳欲滴的奶头，用力的吸吮着。
　　“坐起来！”杜傲东翻身躺在床上，让张雨辰压在自己的身上，命令道。
　　快要失去意识的张雨辰，有些迷茫的坐了起来，看到杜傲东舌头在嘴唇上一阵活动，脑袋嗡嗡作响，原来这个男人要像刚才她不知情的情况下一样，去品尝她最隐私最动人的芳草地。
　　单单是看到这一亩，已经让张雨辰感觉到浑身酥软，那淫荡的一幕，正是一切的开始，也是自己的身体被他征服的那一刻，已经喷涌出滚烫液体的下身剧烈的收缩，呼吸急促地看着他，双手放在那胸膛之上。
　　“过来！”杜傲东急促喘息着道，眼眸也变得灼热，双手抓着那肥嫩的臀部。
　　张雨辰娇羞无比的缓慢向前移动身体，由于她的屁股是终究在杜傲东的身上，从下往上缓慢的滑去，一股乳白色的粘稠的液体也拉出了一条直直的细线。
　　处女的味道就是与众不同，那香味都能刺激的男人雄起，看着粉嫩的地方随着摩擦变化着形状，杜傲东的呼吸越来越重，喷在上面，令张雨辰更加的羞涩。
　　就当杜傲东准备品尝着难言的美味之际，再次响起门铃声，气得他差点跳起来冲出去把那人暴打一顿。
　　张雨辰浑然一震，赶忙从杜傲东的身上下来了，看到他胸前被自己流下来的液体，娇躯一阵颤抖，羞涩的白他一眼，温柔的拿起床头的卫生纸，将他身上的污秽擦掉。
　　而此时赤身裸体的大美人许清也已经把客厅收拾干净，光溜溜的走了进来，看到两人的样子，无比开心的扑到上面，一下将张雨辰压在身下，兴奋得道：“雨辰，我说过，你肯定跑不了的。”
　　杜傲东在许清肥美的屁股上拍了一巴掌，道：“还不快去开门？”
　　许清坐起来，撅着可爱的小嘴，叫道：“我要你给我们穿衣服”


 第三百零三章 海边舞会（一）
　　杜傲东不方便出面，许清被他狠狠地操了一通，现在娇躯还有些酸软，虽然在杜傲东极其香艳的手法下，穿上了衣服，依然软绵绵的躺在床上，倒是大美人张雨辰，虽然也达到了高潮，终究还是处女，向两个男女送来娇媚的眼波，扭腰摆臀的走了出去。
　　大手隔着衣服，轻轻的抚摸那两团柔嫩滑腻的乳球，杜傲东赤身裸体得靠在床头，许清则靠在他的胸口，温柔的用娇嫩的脸蛋摩擦他的胸口，雪白的玉手还在上面画着圆圈，时不时得抬起头送给杜傲东一个妩媚的表情，刺激的那根火热来回的摇晃，晃得许清双眸迷离，心里感叹，自己就是被这根东西开始征服的，对它是爱恨交加啊。
　　“高先生！”张雨辰打开门，发现来人竟然是哪个充满男性美丽的高先生，心里有些不快，她可是正准备将自己交给杜傲东的，还没有被刺穿那层薄膜，已经令她快乐的快要疯了，如今竟然被他给打断了，心情自然不爽。
　　高先生脸上挂着自认为非常有魅力的笑容，以他那丰厚的身价，一般的女人看到他，早就投怀送抱了，这还是第一次听到竟然有美女对他如此，那笑容顿时有些僵硬，还好他的修养极好，笑道：
　　“张小姐，我们的剧本已经核定了所有人，只等许小姐点头答应，今天晚上是一个开机前的舞会，不知两位小姐是否参加？”
　　张雨辰刚想拒绝，就听到许清的清雅的声音传来，“既然高先生如此盛情，许清怎能拒绝？”说话间从卧室内走出来，一袭高雅的淡蓝色裙子衬托得她更加的雍容华贵，加之刚才和杜傲东一场盘肠大战，解除了近段时间的忧愁，显得更加的光彩照人，尤其是那双黑溜溜的眼睛，闪烁着动人的光彩。
　　杜傲东模拟成空气，就跟在旁边，很放肆的来到张雨辰的旁边，带电的大手毫不犹豫的从后面攀上了她那浑源挺翘的臀部，轻轻的揉捏着，令张雨辰脸蛋红扑扑的，很是诱人。
　　两位美女小手牵在一起，便走了出去，锁好房门，上了高先生那辆全球限量发行的最新款式的幻影两千，来到了竹湾海滩。
　　竹湾位于路湾南端，面海靠山，海岸广阔，沙粒洁白，竹湾公园位于竹湾海滩旁，占地达四千平方米，有小食部、更衣室还有一个不规则形状的游泳池，最深可达三公尺，旁边还有水上活动中心，在依山而建的竹湾园，除了原有的树木，房舍、小桥都是就地取材，以松木搭建，与自然环境协调统一，朴实自然，园中遍布植物，碧绿苍翠，其间流过一道小溪，清幽古雅，而在这令人陶醉的风景胜地，有一家消闲休息的好去处，是一家具有欧陆色彩的酒店。
　　他们的目的的就是那家酒店，豪华的设计宛如一栋栋的别墅，他们来到一处沙滩旁的白色古典别墅前，这里已经搭建起了舞会需要的一切，音像开的很响，放的优雅的萨克斯独奏曲，一些男男女女正聚集在一起，相互聊天，每人的手中几乎都拿着一杯红酒，绚丽多彩的各色灯光将这海边一角照耀的异常迷人，时不时地有海水声掺入其中，身边还有美女相陪，真是一大陶醉之景。
　　本来稍显混乱的人群，在那辆幻影两千出现后，霎那间安静下来，他们似乎都知道，要从车上下来两位艳丽动人的超级大美人，眼睛纷纷盯了上去。
　　当两位超级大美人从车上走下来之际，所有的男人都露出了一丝渴望，双目圆睁，对身边的女伴的注意力全部转移了上去，只见这两位美人在明月和五彩缤纷的灯光照耀下，宛如滴落人间的仙女，优雅华贵中透着一丝淡淡的俏皮，把成熟和青春完美的融合在一起。
　　袅袅而来，引得众人目光转动，那些精心打扮过的女人们则露出了嫉妒之色，毕竟这可是调金龟婿的最佳时机，被这两位美人给照的黯淡无光，还如何能达到心愿？
　　只是这些人毫不知道，在两位美人的身后，正有一个赤身裸体的男子在她们的身上揩油，所以使得这两位美人脸蛋羞红，显得更加动人。
　　对于这种舞会，两位美女早就习以为常，参加的次数多了，也有些麻木了，彼此之间都是一些让人更加疏远的客套话，什么你好啦，久仰大名了，而每个人的笑容背后，都隐藏着自己的真正目的。
　　看着自己的两个美人在人群中游刃有余，即不薄了别人的面子，又不让他们有机可乘，杜傲东倒是看得不亦乐乎，找了一个角落的椅子，往上面一坐，笑眯眯地看着，倾听着优雅的音乐和海水声，享受着海风的吹袭，真得很爽。
　　拿起一块桌子上的点心，补充着今天晚上在叶家姐妹和许清身上消耗的能量，欣赏着自己的两个美人，在酒杯交错中，露出来的甜美笑容，此刻的她们是真正的笑容，因为杜傲东的存在，让她们非常满足。
　　“哼！有什么了不起的，不就是两个靠自己的身体弄来一些角色吗？”一个女人咬牙切齿的声音响起。
　　杜傲东撇头一看，只见一个打扮靓丽时髦的女人坐在了对面，她一袭黑色皮衣，全身都充斥着一种性感，双肩裸露在外，两根很细的丝带挂在肩头，一双饱满丰盈得豪乳颤巍巍的，乳沟也不小，露出纤细的小腰，下面的裙子倒是很低，两侧的腹股沟都露出来了，从后面看，大概一条臀缝也能看到，裙摆刚刚将丰隆的臀部盖住，两条雪白的大腿在灯光下惹的男人欲火不断。
　　杜傲东大有兴趣地靠在椅子上，看着这位气呼呼的性感美女，似乎以前在什么电视上看过，只是印象不大。
　　性感美女不爽的抓起一瓶酒，倒了一杯子，一口气喝了下去。
　　“怎么了？一个人在这里喝闷酒？”一名男子走了过来。
　　性感美女抬头一看来人，顿时露出妩媚的表情，一把抓住男人坐在她的身边，很有技巧的将他的手放在自己丰润的大腿上，道：“导演，你可是答应过我，要给我换个出境多的角色的。”
　　“这个，角色都已经定好了，不太好换啊。”导演为难得道。
　　“不嘛，你好好考虑考虑啊。”性感美女拉着他的手向大腿内侧滑去。
　　“嗯，我考虑考虑。”导演的脸色变得红润，沉吟道。
　　性感美女将椅子拉近一些，用那丰满的豪乳压了上去，娇媚得道：“导演，你看女二号……”
　　导演道：“这个，恐怕你有些不太适合，要不这样，你和我进房研究一下剧本，看看，能不能改改？”
　　性感美女当即答应道：“好，好，一切听导演的安排。”


 第三百零四章 海边舞会（二）
　　这是赤裸裸的性贿赂，看着两个狗男女相互拥着想不远处的别墅走去，杜傲东心里一阵暗骂，这就是所识的娱乐圈，这就是那些追星族追逐的人，怪不得到处都是潜规则，唯独这娱乐图最为肮脏，镜头前光影流离，镜头后都他妈的一群龌龊样子。
　　恶心得看了一眼两人，转而看向自己的两位美人，她们才是自己的最爱，在如此肮脏絮凝的娱乐圈内，竟然保持如此清纯，简直就是出淤泥而不燃的莲花，那卓尔不群的姿态，令杜傲东心满意足。
　　看到两位美人和一群女子相互说笑，把外面围观的男人抛在一边，杜傲东心里一爽，起身向她们走去，他还是隐身在空气中，行走之间，身边经过不少漂亮的女人，不免揩油，摸摸这个浑圆的屁股，捏捏那个高耸的胸乳，甚至用自己凸起的坚挺在她们的手、臀上顶两下，那感觉绝对是爽极了。
　　眼看着就要到前面了，忽然那位魅力十足的高先生和一位长相非常靓丽的女人交谈的画面映入他的脑海中，吸引杜傲东的是这个女人的脸蛋，那简直就是美不胜收，和张雨辰般上般下，但是她给人一种成熟的美感，反而在风韵上超过了张雨辰，可杜傲东相信，经过自己的开发利用，张雨辰肯定不会比她差的。
　　她是谁？杜傲东讶然的停在两人中间，只见他们眼眸相对，面带笑容，似乎谈得很尽兴，轻轻的凑上去，来到那名女子的身后。
　　从后面看，绝对是让人犯罪的身材，乌黑的秀发垂肩，窄窄的双肩，纤细的蛮腰下，一个凸起的浑圆丰隆的香臀，两条修长的美腿在外面显露，杜傲东看得胯间火热为之一跳，有些心潮澎湃，一股奇特的感觉从这个女人的身上穿来，她身上的香水？
　　往前靠了一步，从高处往下看，透过那低垂的衣领，被挺拔的酥胸凸起的衣领，可以看到两团柔腻雪白的浑圆形状，还有一条不算深的乳沟，这对玉乳和刚才那位性感美女的所谓豪乳不同，是那种盈盈一握的感觉，抓起来很舒服的感觉。
　　剧烈的刺激让杜傲东忍不住往前靠拢了一步，把那粗壮的狰狞和她香美的肥臀快要碰上了，即便是很小的部位，依然令他为之陶醉，两只手颤抖的从她的腋下穿过，去抓那对迷人的小奶子。
　　被人这么一顶，迷人的美人脸色微变，往前一步，躲开了杜傲东的搂抱，回头看了一眼身后，发现距离自己最近的男人也要有一两米之远，不由一怔。
　　高先生看到美女的脸色变化，也是一阵错讹，不明白自己到底说错了什么。
　　可是杜傲东根本没有放弃，像这种漂亮的美人，没见到也就罢了，要是看到，怎么也不能放弃啊，悄悄的再次靠拢上来，不过这次刚有所举动，似乎就被那名美人发现了，很巧妙地往旁边一闪。
　　日！这女人，看来要用强了，杜傲东见状，心里大是不爽，也不再去弄，准备等会儿她单独的时候，对她进行强行占有，免得她对那三个徒弟有所惩罚，一想到那对自己爱恋有加的小美人，杜傲东心里一阵荡漾，他已经从女人那淡淡的香水察觉出来她的真实身份，就是红粉天使的大美人陆雅倩，不过他还是很敬佩这个女人的，竟然把身材还进行了变化，就是那对豪乳缩小成了两个小乳鸽。
　　有很多女人的香水都相同，唯独陆雅倩的，她是一种特殊的体香和紫百合香水掺杂，气味很是不同。
　　离开陆雅倩，来到许清两位美女所在的美女群，也是最引男人注意的美女中，不过杜傲东的精神始终没有离开陆雅倩，他要征服这个女人，然后再把她的三个美人徒弟给收入自己的后宫。
　　和许清、张雨辰在一起的女人，也都是美女，只是在她们的荣光下，相形见拙而已，尤其是这里面，几乎包括了各色美女。
　　杜傲东锁定的是两名性感的美女，这两个美女绝对是性感级别的，不光是身材苗条，身上穿得更是令人想入非非，竟然是两件紧身的背心和短裤。
　　要说那背心，绝对是紧紧地贴在身上的，其中上半身的大部分都暴露在外面，丰满的胸乳有三分之一的部分暴露在外面，她们的玉乳都不属于豪乳，是女人正好的尺寸，可在小背心下，显得动人心魄，船型领下一片雪白的光晕，浅显的肚脐暴露在外面，那条短裤似乎随时要掉下来，因为她们的腰带看上去只是摆设，很松垮，平坦的小腹不带一丝多余的脂肪，两条腹股沟很明显的表露出来，紧身的短裤更是把那丰隆的臀部给紧紧地衬托出来，浑圆高翘，似乎在叫人过来品尝味道。
　　操！真他妈的性感啊，这不是引诱我犯罪吗？杜傲东那根火热狰狞更加的膨胀，这两个性感女人可没有陆雅倩那种能力，更没有陆雅倩那种保守，而是略显放荡，外开始杜傲东选择一个靠拢上去后，脸色微变，想要离开，可待杜傲东完全压上后，那硕大的东西算是完全和她的臀部以上的小腰接触在一起，压在上面，很是滚烫，令她不走反退，居然压了过去，刺激的杜傲东连连叫爽。
　　两只火热的大手从后面抓住了那两个肥嫩的屁股蛋儿，用力的揉捏起来，性感女人本来就有些心潮澎湃，这么一揉捏，顿时浑身荡漾，脸蛋红扑扑的，性感迷人，眼波迷离间，有些羞涩地看了看周围，发现没有人注意她，微微愕然，不过她也没在意，毕竟对她来说，这突如其来的男人，对她有着致命的诱惑。
　　其他女人发现这个性感女人有些不对，也没在意，可是许清和张雨辰两位美女却能猜到是怎么回事，恼恨这头色狼简直太色的时候，也不禁感叹他的精力实在是旺盛，就她们两个，恐怕只能被他弄得浑身酸软无力，也不能满足他，与其那样，倒不如放任自如算了，于是也就没有去干涉。


 第三百零五章 海边舞会（三）
　　杜傲东双手正准备伸进性感女人的短裤内，高先生已经来到了中央，拿起话筒，说起了冠冕堂皇的话，同时宣布舞会开始，于是一对对男女开始进入舞场跳舞。
　　许清和张雨辰两位美人干脆找了一个僻静的角落坐了下来，以身体不适开始拒绝一拨一拨的男人过来的邀请，其余的美女们几乎都找到了自己的舞伴，开始跳舞，优雅的音乐飘荡在空中，酒香、肉香、美女香充斥在期间。
　　那个性感的女人似乎很不舍得，想要转身和杜傲东跳舞，可是杜敖东知道，自己不能献身出来，否则的话，会出现轰动的，那可是裸体，双手陡然抓住了那名性感女人的胸部，轻轻的揉捏着，来到了外面。
　　找到一个相对黑暗的地方，杜傲东露出了健壮的裸体，那火热的狰狞高高耸立着，性感女人放浪的娇笑起来，雪白的双手抓住，非常熟练的套弄起来，杜傲东则伸进了她的小背心内，开始揉捏那对饱满的丰乳。
　　对这种女人，没必要有什么感情，彼此之间只是发泄欲望，解决胜利问题，所以杜傲东毫不客气的将她的背心给脱了下来，连同里面的那间小奶罩，一对玉乳弹跳出来，动人心魄的闪动着，等他伸手进入那贴身的紧窄短裤内时，惊奇的发现里面居然一丝不挂，连一条内裤都没有，且已经湿淋淋的了。
　　性感女人一把将杜傲东推倒在柔软的沙滩上，舒服的躺在上面，就看到那位性感女人好似一条美女蛇一样的扭动起来，双腿分开，踩在他的腰间两侧，肥美的臀部静止不动，那条短裤上的腰带已经解开，扔在地上，短裤的拉链也拉开了，按照普通人的目光，在这个相对黑暗的地方是看不到里面的情形的，会十分的渴望，反而是杜傲东看得清清楚楚，一抹黑色的杂草伸出脑袋，性感女人的上半身却剧烈的摇晃起来，那对丰满的乳房也随着她的扭动开始形成一片动人的乳波。
　　缓缓的双腿跪地，两只手在杜傲东那健壮的胸膛上抚摸着，肥美的臀部来回的摩擦，虽然隔着一条短裤，可彼此还是能清楚地感觉到对方的阴柔和健壮。
　　抓住那两只硕大的火热魔手，来到自己娇嫩的胸前，开始用里的揉捏起来，她的口中也发出了荡人心魄的呻吟，两只手从自己的身上下来，来到了那狰狞的凸起上，亲自抓在手中，那强烈的欲望刺激的她呼吸急促，双眸迷离的缓慢弯腰下来，张开红润的檀口，将那发涨的顶端含入口中。
　　杜傲东舒服的呻吟起来，一把将性感女人的屁股拉到了自己胸膛上，他倒没有想过伟这样的女人亲吻，而是要欣赏那硕大的屁股，带给自己强烈的刺激，只有这种刺激才能让他浑身狂热无比，激动地抓住那条短裤，用力一扯，短裤被撕成了两半，肥嫩的臀肉立刻出现在眼前，那中间的一抹黑色随着她的扭动显得更加令人狂躁。
　　伸手插了进去，还算紧凑，杜傲东刚想继续，就听到沙沙的声音，似乎有人走了过来，接着一股熟悉的香味传来，是陆雅倩？这个女人想干什么？
　　“嘿嘿，想不到大名鼎鼎的杜傲东竟然要和一个这样的女人做爱，真是让我失望啊。”陆雅倩的声音在空中飘荡着。
　　那名性感女人吓了一跳，而紧接着就被杜傲东一巴掌拍在后脑勺上，昏死了过去。
　　杜傲东从地上跳起来，看向一棵枝叶繁茂的大树，就这样赤身裸体的来到了树后面，只见陆雅倩正靠在大树上，发现他过来，那青春健壮的身体立刻让她脸蛋红润，毕竟是在离婚之后，从未有过男人，突然看到如此性感的男性躯体，怎能不心动？
　　双手按在大树上，猛然考了上去，那雄壮的身体挤压上了动人心魄的娇躯，火热的狰狞之物更是直接伸进了她那在玩弄衣角的双手，肌肉沛起的胸口和她娇嫩的玉乳贴在一起。
　　陆雅倩忽然巨震，从迷失中清醒过来，伸手去推杜傲东，却没有力气将他推开，反而让杜傲东感觉是在勾引自己
　　“你干什么？”陆雅倩发现自己的手离开后，那根火热正好顶在她的双腿之间，按照两人的身高，这是不可能的，应该顶在她的小腹上，如此作，完全是这个男人故意的，惊慌得道。
　　“嘿嘿，你说干什么？”杜傲东两只手缓慢的下降，来到了她娇嫩的脸蛋上。
　　双乳、胯间被男人强势侵犯，令陆雅倩有些慌张，有些期待，最后还是凭借那一丝清明，强行将杜傲东给推开了，慌张地跑到一边，急忙收拾自己的衣裙，她知道，自己很难拒绝他的，在下去，自己恐怕就要陷进去了。
　　杜傲东倒是有些愕然，这女人还真厉害，竟然在自己挑逗她后，依然能够坚守阵地。
　　“我来找你，是想和你合作的！”陆雅倩平静之后，转过身来道。
　　杜傲东舒服得靠在树上，也不管自己那根依然坚硬的狰狞高高地耸立，从婆娑的树叶缝隙中投射下来的月光正好落在上面，显得格外引人注目，道：“合作？跟我？”
　　陆雅倩强逼自己不去欣赏，可还是控制不住，尽量的不让自己心潮澎湃，道：“对，我要和你合作。”
　　“该不会是高景辉手中的那些东西吧？”杜傲东双目一亮道。
　　“对！”陆雅倩道。
　　“怎么合作？”杜傲东道。
　　“到手后，平分！”陆雅倩道。
　　“平分？嗯，也行，到时候，我连你都给抢过来，不就都是我的了吗？”杜傲东拖着下巴道。
　　陆雅倩脸色微红，道：“有自信是好的，不要太自信了。”
　　“嘿嘿，那可未必哦。”杜傲东脸上露出那特有的淫笑，笑的陆雅倩很不爽。
　　“你答应合作了？”陆雅倩不想和他在这方面计较道。
　　“当然答应了，为什么不答应？”杜傲东道。
　　“我得到消息，明天晚上，要进行赌王大赛，高景辉也参加，到时候，我们就可以下手了……”陆雅倩从怀中掏出一张给制的地图，来到杜傲东面前，开始诉说起来。


 第三百零六章 海边舞会（四）
　　“这是你的想法？”杜傲东听完陆雅倩的想法，面色不善的道。
　　“对，有什么不对吗？”陆雅倩妩媚的笑道。
　　杜傲东往旁边一块青石上坐去，翻身躺在上面，翘着二郎腿，摇晃着那根坚硬的狰狞之物，笑眯眯的道：“所有的事情几乎全部由我来完成，为什么我只能分一半？”
　　陆雅倩妩媚的娇笑起来，雪白的双腿一分，将他的腿放好，坐了上去，用裙子遮挡住了那根让她不能镇定的东西，双手揽着他的脖子。
　　美人计？嘿嘿，只会让我占更大的便宜。杜傲东心里一动，将她柔软的身体紧紧的抱在了怀中，头埋在她胸脯里，呼吸着那迷人的芳香，也不说话。
　　“你不是有把握要把我征服吗？等你征服我了，所有的包括我，不都是你的了吗？”陆雅倩妩媚的笑道。
　　在月光下看去，真的很迷人。杜傲东也不答话，鼻子在她那洁白滑腻的喷香肌肤上磨蹭，只是用力的双手将她拥入怀中，让自己那灼热的青春之体来挑逗她这个漂亮而又狡猾的女人。那根拥有最大杀伤力的武器更是毫不客气的和她双腿之间那神秘地带相距一丁点。虽然没有碰上，可双方散发出来的热量告诉彼此，就差一丁点了。
　　陆雅倩当然知道，面对如此性感的躯体，她这个承受了长期性压抑的女人是不可能反抗的，尤其是下面一接触，恐怕自己就要崩溃了。于是身体接触了，娇嫩的椒乳和杜傲东健壮的胸口触在一起，相互摩擦，而另外那肥美的香臀却向后撅，使得最为神秘的地方未曾碰到。也就让她保持了很高的清明。
　　要是这时候还让你跑了，我还叫龙皇？杜傲东心里贼笑，大嘴一张，将那香滑甜腻的香舌给吸吮了出来。
　　“哦……”
　　天籁般的声音在四唇摩擦中发出，带着丝丝情欲的粗重鼻息，陆雅倩火热的身体蛇一般的扭动起来。杜傲东那双带电一般的魔手已经撩起她的薄裙，抚摸在了她雪白丰润的大腿上。麻酥酥的感觉差点让她把持不住满腔的欲望，幸好她那两只搂着杜傲东脖子的手，相互狠狠的掐了一把，让她从情欲深渊清醒过来。
　　赶忙分开口舌，想要起身离开。怎奈情况有变，杜傲东看到她要走，在她刚刚站起来之际，马上用力往下一拉。站不稳的陆雅倩顿时再次倒入他的怀中。不过这次更加香艳，柔软饱满的大腿插在了杜傲东的双腿之间，那惊人的欲望狰狞何等的硕大，何等的灼热。烫的她娇吟一声，禁不住想收回腿来，却被杜傲东一把揽入怀中，低头吻上她的香唇，粗鲁的拉开了她裙子的丝带。
　　月光下，陆雅倩衣衫凌乱，丝薄的衣裙被解开了丝带，玉腿香臀，嫩乳纤腰，妙相毕露。曼妙的娇躯上，只有一件白色的蕾丝奶罩，将那娇嫩的，盈盈一握的玉乳给遮挡住了。因为仰躺的缘故，瀑布般的黑发飞洒而下，洁白的月光映照在她动人的身躯上，宛如梦幻。
　　陆雅倩想要反抗，却发现自己的力气正在杜傲东浓重的鼻息喷洒下和那双仿佛带着电流一般的魔手下离开。那张红潮的脸埋进了她香润柔滑的胸前饱满处，浓重的呼吸让那对双乳痒痒的。大嘴更是咬住奶罩的中间，轻轻的往下一拉，两只娇嫩的椒乳，好似一对雪白动人乳鸽弹跳出来。
　　杜傲东看着那对乳鸽，激动地伸出双手慢慢的抚摸上去。盈盈一握，犹如一团粉嫩的面团，在他的掌握中扭曲成型。一只手，顺着那动人的曲线往下滑去，来到了肥硕浑圆挺翘的粉臀上，手指滑动处，粉腻的臀沟随着一层柔滑丝薄的内裤，能够感受到那神秘的幽谷之间明显的柔软湿热。另外一直在胸前活动的手轻轻的撩拨起那殷红的奶头，轻轻揉搓，挤压磨蹭，舌头出击，肆意品尝。
　　仿佛浑身触电，陆雅倩发出一声让人心醉的放浪呻吟。乳尖勃起，圆润的小红点颤巍巍的动起来，更是曼妙无比。满脸羞红的她情不自禁的将一双雪白的皓腕攀上了他的脖子，肥美的香臀轻轻的扭动，在杜傲东那坚挺之处，大腿之间的丰腻柔嫩轻轻的碰触。杜傲东心领神会的迎了上去，柔软的沟壑，带给他销魂的快感。
　　两人的温度在逐渐的上升，陆雅倩口中发出动听的呻吟。两个火热弹力的乳球顶在杜傲东的胸前，轻轻的摩擦着他坚实健硕的胸膛。火辣辣的面孔在他面前散发着热气。
　　杜傲东鼻息急促起伏，俊脸涨得通红。忽然双手下落，捧住了陆雅倩那丰满粉嫩的玉臀，把她托了起来，缓慢的下落。两人最敏感的地方碰在了一起轻微的摩擦，令陆雅倩更加迷失自我。
　　看着已经变得躁动不已的美人，杜傲东动作更加迅捷，双手探到内裤上，伸手要去撕扯内裤，享受最完美的一刻。
　　猛然清醒过来的陆雅倩浑身一震，强忍着快感的侵袭，低声道：“我不是陆雅倩！”
　　杜傲东愕然的抬头看向她，在这一瞬间陆雅倩如狸猫一般闪电而出，脱离了杜傲东的束缚。抓起上衣和奶罩，来到了距离杜傲东三四米远的地方，娇羞妩媚的道：“色狼！”
　　其实杜傲东也奇怪，一个女人可以改变自己的容貌，可以在双腿之间粘贴头发，看上去狼藉一片，却怎么也不可能吧豪乳变成小乳鸽的。
　　“你到底是谁？为什么和陆雅倩这么像？”杜傲东道。
　　陆雅倩看着杜傲东健壮的身体，尤其是那差点刺穿自己身体的火热，浑身酥软。整理好衣服，妩媚的道：“等你征服了我，就知道了，嘻嘻。”
　　“是吗？”杜傲东缓慢的站起身来，迈步向她走去。
　　看着那根火热颤巍巍的，陆雅倩知道自己无法和他抗衡，再来一次恐怕就要被破身了，娇笑道：“我叫陆雅菲，记住哦，我们说好的五五分。”转身跑了出去，加入了外面的人群中。


第三百零七章 海边舞会（五）
　　杜傲东很不爽地看着陆雅菲混迹到人群中，有说有笑，还时不时地向自己送来娇媚的眼神。没想到最后竟然还是棋差一招，让她给跑了，不过那娇嫩的胴体真的没话说，简直太完美了，下次一定要先征服她的身体。至于那颗芳心？那还不是手到擒来？
　　赤身裸体，实在没办法就这样加入，杜傲东嘿嘿阴笑一声，身体再次隐入黑暗，无声无息的来到那些疯狂舞动的人群中。随着音乐从优雅变成了刺耳的摇滚，人们的舞蹈也从交谊舞变成了劲舞。刚才还是高贵的绅士，这一刻都变成了狂乱分子，一个个疯狂的扭动着。尤其是那些性感的女人们，简直就是来勾引人犯罪的，抛胸甩臀，把周围的男人引诱的一个个向她们聚集过来，用那健壮的身体去磨蹭。
　　当来到人群后，杜傲东心中一动，这种时候，就是一个外人进入，又怎么会有人在意？脸上露出色狼般的笑容，只在胯间模拟出了一条四角泳裤，也开始摇晃着加入其中。
　　许清和张雨辰两位美人坐在清冷的角落中，喝着果汁，静静的看着。当她们注意到杜傲东出现后，脸上都露出了会心的笑容。
　　“雨辰，你男人那头色狼出现了。你看，他又在占人家便宜，还不快去制止？”许清见四周没人，便低声调笑道。
　　张雨辰娇媚的白她一眼，偷偷地伸手在许清肥嫩的臀部上捏了一把，娇笑道：“他好像是你的男人吧？某人可是被人家把这里都给占有了，我怎么说也还是处女那，怎么可能是我的男人，应该说是你的男人才对。要是被你那些影迷们，知道了你这个大美人被那么一头色狼占有了，真不知道他们会怎么想。”
　　许清自从被杜傲东开苞之后，对于那些之前羞于出口的话，也不再害羞了，嘴巴变得厉害了。对于张雨辰的攻击，那根本不在乎，撩拨一下乌黑靓丽的秀发，动情的道：“他当然是我的男人了，而且是我一生一世的男人，难道你不是吗？”见张雨辰羞涩的样子伸手捏捏她滚烫的脸蛋，嘻嘻笑道：“雨辰美人啊，今天被大色狼偷偷亲吻你那个地方，是不是很爽啊？我记得好像从来没见过你那么淫荡哦，不但让大色狼差点忍不住搞你，连我都快忍受不住了。”
　　张雨辰娇嗔道：“小色女，都怪你！你说的，你要看看人家那里。竟然，竟然偷偷的给大色狼机会，还不让人家知道。更可气的是，是，他居然……”
　　许清马上接口道：“竟然那么厉害，几下子就让你从青春玉女变成了放浪荡妇了。”
　　“好呀，小色女，你，你太不知羞了，看我打你。”张雨辰叫道。
　　“好了，好了，有人来了。”许清道。
　　张雨辰抬头一看，来人正是那位有着男性魅力的高先生。不知道为什么，张雨辰对他一点好感都没有，就是很不爽这个人。
　　“两位小姐可否赏光？”高先生笑道。
　　“高先生，你真厉害啊，一下子就是邀请两个。一个在旁边站着，一个和你跳舞，对吧？”张雨辰明知道对方是要她们加入下去，而不是跳交谊舞，还故意这么说。
　　“张小姐误会了。”高先生纵有涵养，被一位超级大美女这么嘲讽，也有些尴尬。
　　许清刚想说话，忽然感觉身边传来一股熟悉的味道，娇嫩的脸蛋上更是贴上来一根有些湿润的火热滚烫的狰狞之物。虽然看不到，可那滚烫的感觉还是告诉她，这是什么，来人是谁。立刻闭上了嘴巴，那双黑溜溜的眸子中充斥着三分情迷，七分羞涩。
　　杜傲东看着高先生，心里更加不爽。刚才想去找陆雅菲，被那个美人给溜了，这家伙却在打自己女人的主意。于是模拟成空气，来到两人身边，发现张雨辰对他不感冒，还不给脸色看，心里一爽，挺起狰狞来到许清的脸蛋上。
　　脸蛋娇嫩晶莹，狰狞滚烫火热，两者接触，立刻感觉到了一丝清爽。杜傲东的右手来到许清的右脸颊处，轻轻的抚摩着，然后轻轻的让她扭转头，变成了看向张雨辰。而她的扭头，很自然的红润的香唇在那狰狞的火热上亲吻了一下。
　　浑然一颤，差点喷发出去。这位曾经高高在上的大明星，自己的偶像，竟然用嘴亲吻自己的火热，这对杜傲东来说，简直是一种无法言喻的快乐，在精神层面令他达到了高潮。
　　送给杜傲东一个娇媚的目光，许清趴在了桌子上，去吸吮果汁。可那光洁的背部和肥美的臀部因此而显得格外的动人心魄，惹得杜傲东更加的狂热。双手来到她的玉臀上，轻轻的揉捏。
　　“许小姐，张小姐，不如我们在这里谈谈合同？”高先生打了个响指，让人拿了两份合同过来，递给她们。
　　张雨辰作为经纪人，在合同细节上很有一套，对于那些文字游戏也有着独特的认知。只是在有些黯淡的灯光下，看起来很不舒服。
　　高先生笑眯眯的靠在椅子上，欣赏着两位美女看合同。
　　杜傲东嘿嘿一笑，许清已经被他抚摸的躁动起来，那柔软的娇躯更是滚烫，若非怕别人看到，恐怕就要扭动起来。
　　看到再对许清有所动作，她就要忍不住了，杜傲东便将目标锁定了张雨辰。这位大美人正仔细的看合同，他悄无声息的来到张雨辰和桌子之间的空隙中。仰头望去，只见那对饱满的豪乳就在眼前，淡淡的乳香扑面而来，随着她的呼吸，起伏不定，似乎在勾引他。
　　要知道这具火热的胴体，那可是绝无仅有的超级完美，而且还未经过他的开发。一旦开发后，那美艳程度，绝对不是一般女人所能比拟的，恐怕许清都要落在下风。
　　一想到因为她和许清的关系，而把自己陷入自己的柔情中，可是杜傲东还是非常的兴奋。双手抓住了她足腕，娇躯立刻为之颤抖。显然张雨辰也知道杜傲东在搞鬼，所以没有说话，只是静静的，装作看合同，其实心神早就飘忽不定了。


 第三百零八章 海边舞会（六）
　　高先生根本不知道此刻面前的两位美女正在和一头色狼在暗中亲热，更不晓得那头色狼将是自己的梦魇。他之所以选择这个地方，要给她们合同，目的只有一个，在如此劲暴的音乐中，如此灯光下，相信她们无法把合同看得仔细，那么里面的细节或者说霸道，她们将无法看到。
　　杜傲东哪里知道，不但没去看，还在挑逗两位美女，让她们更加无法安静下来。此刻，这头色狼的两只火热的仿佛带电的手正沿着那丰润的美腿，缓缓地往上滑去，娇躯颤抖得更加厉害了，杜傲东的手也感觉到了丰润的美腿带来的无比爽快的手感，真的很完美。
　　双手来到那娇腻的大腿处，没有像张雨辰想象的那样，去骚扰自己最敏感最神秘的芳草地，而是从两侧划过去，来到了她肥美的臀部上。由于她被迫坐在了椅子边缘上，裙子也是不很紧的那种，所以外面很难发现有两只手已经到了她的玉臀上。
　　轻轻地抓捏着肥美的臀肉，感受着那个肥硕屁股的完美，杜傲东缓缓地低下头，从裙子尾端，钻了进去，脑袋来到她的两个膝盖旁，伸出舌头在她的美腿上亲吻了两下。感觉到身体的颤抖，和那神秘的芳草地似乎隔着丝薄柔滑的内裤在蠕动，刺激得杜傲东差点疯了。他还没注意，原来那条内裤竟然是一条半透明的，且非常的窄小丝薄，从他的视线看去，仿佛只有巴掌大小，勉强将那神秘的地方包裹住。且经过他的撩拨，那个处女地已经湿润了，隐约可见里面动人的内容。
　　呼吸变得浓重起来，火热的气息喷在上面，令张雨辰快要疯狂了，紧张刺激之下，双腿自然夹紧，将他牢牢地控制在那里，无法有所动作。
　　杜傲东的手却从那肥美的臀部上来到了她的双腿之间，由于脑袋在中间阻隔着，使得她无法夹紧，阻挡那两只手的入侵，结果右手很容易地来到神秘的地带，将那条巴掌大小的内裤掌握在手中。
　　张雨辰羞得脸蛋快要滴血了，娇躯颤抖地往前一挺，想要阻止杜傲东进一步活动，却造成了她那神秘的地带一下子被火热的大手摩擦了一下。
　　“高先生，这合同，我打算带回去，明天给你答复，行吗？”张雨辰实在忍受不住了，将合同放在桌子上，右手偷偷地伸下去，在杜傲东的胳膊上狠狠地掐了一把，在高先生看来，仿佛是腿有些痒。
　　许清虽然也看不到，可是她能够猜到此刻的情况，尤其是杜傲东这头色狼，岂能放过这种机会？对他来说，挑逗张雨辰这样的超级大美人，乃是人生一大快事。
　　看到那只手的样子，许清立刻知道杜傲东在干什么了。想到他在不久之前的宾馆内，带给自己的难言的快乐，仿佛那神秘的地方传来强烈的空虚感，刺激得她要去享受那完美的抚摸，两条腿不由自主地并在一起，且开始相互摩擦起来。
　　高先生满怀信心，对方会签合同，这可是经过精心设计的，他的目的就是要占有这两位以青春玉女形象示人的超级大美人。他也知道，在现今的娱乐圈子内，像她们这样的女人，根本没有。突然听到张雨辰这话，脸上挂着的笑容，顿时有些僵硬道：“张小姐，这合同也没有什么不可见人的地方，高某人在外的名声，想必你也清楚，需要这样吗？”
　　许清微微一笑，道：“高先生所说不假，那我就签了。”
　　张雨辰想要阻止，却找不出什么理由，只能看着高先生掏出一支钢笔，交给了许清。
　　许清接过钢笔，翻开合同，去签字。
　　就在这时候，失踪不见的陆雅菲陡然出现，轻轻地坐在他们身边的椅子上。由于她的出现，许清很自然地停下笔，向她微微一笑。
　　“高先生，依我看这个剧本，可能不太适合许小姐来演吧？”陆雅菲笑眯眯地道。
　　“哦？陆小姐有什么见解？”高先生的双目中闪过一抹愤怒，看到许清愕然地看着陆雅菲，并没有继续签字，心里那个恼怒就甭提了。
　　杜傲东听到陆雅菲的声音，心中一动，隐约感觉到可能合同有问题。轻轻地将头伸出来，发现陆雅菲双腿交叉叠放，裙子把迷人的地带遮挡得严丝合缝。
　　“雨辰，好好看看合同，看完后，给我，有什么不妥，我修改一下。”杜傲东嘿嘿一笑。老家伙，原来你也敢搞鬼，我让你家破人亡。
　　张雨辰不清楚发生了什么，杜傲东怎么会突然这么说，这肯定和眼前这位雍容华贵的女人有关系。心里莫名冒出一丝酸水，难道她也是大色狼的女人？低头开始认真的看合同。
　　这不看不要紧，一看，便发现了其中堪称霸道的细节。尤其是其中一条，竟然连她都加上了。若非杜傲东不让她愤怒，恐怕已经跳起来要打人了。这位表面青春的玉女可不像许清那么柔弱，她厉害得很。
　　杜傲东看了张雨辰指出来的问题，嘿嘿一笑，右手手指射出一股淡淡的龙气，在上面一抹，那些关键词语被抹去，使得对许清不利的合同翻到了过来。而在最后支付金额上，多加了两个零，本来薪酬为三百五十万，现在变成了三亿五千万。
　　同样地，杜傲东又利用这个伎俩，将许清的合同修改了一下。再看这份合同，许清差点没笑出来，简直就是自己想怎么样就怎么样，还能得到三亿五千万的薪酬，此时怎能不去签约？那不是傻子吗？
　　“我的意见是，许小姐要是凭借这个本子成为国际大明星，你以后不是要支付更多的薪酬吗？那你可要得不偿失了。”陆雅菲仿佛知道杜傲东要做手脚，没有马上回答，而是慢吞吞地喝了一口果汁，最后才慢吞吞地道。
　　高先生一听，哈哈笑道：“那也会为我公司带来可观的利润啊。”
　　许清微微一笑，在两份合同上签字，自己留了一份，交给高先生一份。高先生已经签过字了，也无需再签字了，道：“希望合作愉快。”
　　“合作愉快！”高先生看到那娟秀的名字，一阵兴奋。


 第三百零九章 海边舞会（七）
　　既然签约完毕，高先生所搞的这些活动，都是为了这个，于是邀请所有人，打开啤酒，开始庆祝，之后便是一通玩乐。
　　听着高先生开心的笑声，杜傲东快要乐疯了。不知道这家伙回去再看看合同会是什么感觉，千万别气得吐血就好了。不但没有骗到人，反而还要倒赔三亿多，那可是金钱那，对他这个自私自利的商人来说，比割他的肉还让他心疼。
　　许清和张雨辰自然也要一起喝酒快乐，不过她们此刻是真的开心，现在才发现和杜傲东在一起的好处，简直太搞笑了，让人吃亏到家了，还以为沾光了，高兴地向她们敬酒，两位美女相视一眼，都忍不住笑了起来。
　　再次寻找陆雅菲，这位美人又无声无息地消失了。想到当初在王昆的别墅内，当初陆雅倩也好似幽灵一般，在自己的眼皮底下，消失再出现，自己同样是没有发觉，心里也就释然了。这个美人，恐怕有她自己的一套手法。
　　当他们庆祝的时候，那个要和杜傲东做爱，最后陆雅菲打扰，被杜傲东打昏的美女也清醒过来，返回来加入了酒会。不过由于头还有些疼痛，面色有些不好。杜傲东看在眼里，笑在心里，在身边两位美人的身上各自抚摸了一把，然后浮现身体，来到那名性感女人的身后。她现在很是尴尬，小背心还有，可是那条短裤被撕成了两半，里面又没穿内裤，无奈之下，用那条腰带再次将短裤扎在一起，于是乎，她的行走之间，有些古怪。
　　杜傲东再次靠临上来，令她一阵吃惊，刚想说话，就感觉到那只手伸进了她的双腿之间，撩拨开了短裤，抚摸上了那迷人的地带。这一刻她才发现身后这个人是她生命的克星，只是轻轻地撩拨，就让她娇喘吁吁，有些放荡起来，火热的身躯不断地扭动，那神秘的芳草地更是流出大量的液体，沿着双腿往下滑去。
　　捏住她最敏感的那一点，手指撩拨周围，杜傲东的另外一只手从小背心下伸了上去，抓住了那对饱满的丰乳，轻轻地揉捏起来，很快就看到另外一颗奶头，开始渐渐地仰起来脑袋，在紧窄的小背心下凸现出来。
　　正当杜傲东玩得不亦乐乎之际，那个所谓的导演和性感女人也回来了。从他们意气风发上可以看出，双方都得到了满足，于是一条花边新闻，又出现在了娱乐报纸上，这部戏就开始了气氛的营造。
　　无可否认那个和导演上床的性感女人长得的确很带劲儿，且身材很是劲暴，可惜为了名利，太过堕落，让人对她好感大减。
　　杜傲东毫不客气地让怀中的这个性感的美人分开了两条腿，露出了神秘的地带，猛然冲刺进去，坐在了一个相对安静的角落，让她坐在自己的身上。
　　被这猛力地冲刺差点刺得魂飞魄散的性感美人咬着牙齿，强忍快感的散播，即便如此，依然无法抗拒，可爱的鼻子发出了动听的呻吟，还有浓重的喘息。
　　嘿！还挺厉害，竟然能够忍住。杜傲东心里好笑，那进入她身体的东西开始突突乱跳起来，撩拨她最兴奋的地方，同时双手开始上下夹攻，采取了最厉害的攻击，要让她享受这种压抑的快感。
　　性感美女感觉自己仿佛进入了一个浩瀚的大海中，她就是其中的一叶扁舟，在来回地荡漾，那娇嫩的身体更是随着杜傲东地冲刺不断地活动，四肢仿佛张牙舞爪一样，在空中舞动，肥嫩的屁股来回地颠簸，寻找那最快乐的一刻。
　　没有人注意到这边的情况，只有一双炽热的目光，那就是来自陆雅菲的。她有一种秘术，可以让自己隐身在暗影中，最关键的是让自己身上的气息掩藏起来，从而令人无法发现她。
　　其实经过在不远处，和杜傲东一次缠绵，虽然没有真个销魂，却将她的魂快勾走了。杜傲东的炽热，他的力量，他的火热，他的狂野，都让她平静了十几年的心海起了一丝波澜，涟漪中，仿佛将杜傲东深深地刻在了心里，所以她才会不自觉地出面，让杜傲东改了合同，甚至有了一种要偷窥他的欲望。那欲望令她心醉，仿佛在看自己最亲爱的人，是一种幸福。
　　杜傲东又去侵犯那个女人，让她有些吃醋，不过很快就被那火辣辣的动作给唤起了强烈的欲望，仿佛那是在自己的身上活动。脑海中浮现了在树林中杜傲东侵犯她的情景，那只手在她娇嫩的淑乳上活动，两颗粉嫩的奶头来回地拨动，将她的欲望挑逗得快要发疯了，两条腿更是紧紧地闭合，用力地摩擦。
　　当看到杜傲东猛然刺进那个性感女人的身体后，她整个人差点飞起来，似乎自己那一直未让男人进入的神秘地带被他强行闯进。
　　不行了！我忍不住了，陆雅菲只觉得自己快要被那极度的空虚给折磨死了，再也不顾自己是否被征服，凭空走了出来，来到了杜傲东的身后，一把将她搂住，低头吻上了他火热的嘴唇，娇腻的香舌主动伸出，和杜傲东的灵舌纠缠起来，用那可爱的双乳在他的后背上摩擦。
　　“我要你！”陆雅菲充满情欲地道，一把将正在兴奋的性感美女给推了下去。
　　在高潮之际，被人推开，那可不是什么好受的，性感美女下意识地发出了一声尖叫。
　　杜傲东邪恶之笑，搂着陆雅菲消失在空气中，而那些正在庆祝的人们正在热闹，根本没人注意到这边。性感美女懊恼地站了起来，那条分成两半的短裤便落在了地上，大量的液体也随之流下来，愤怒地抓起短裤，冲回了别墅。
　　杜傲东和陆雅菲来到了远处的岩石上，现在经过清凉的海风的吹袭，陆雅菲已经清醒了很多，可是杜傲东更加清醒，他可不想被这个美人再次逃走了。死死地抱着她，撩开她的裙子，让自己的火热和她神秘的芳草地隔着内裤摩擦起来，强烈的快感开始让陆雅菲深陷下去。


 第三百一十章 要你主动献身
　　看着陆雅菲全身滚烫，娇羞无比，欲拒还迎的样子，杜傲东心里说不出的兴奋，嘿嘿，这次你可逃不了了吧，双手将那火热喷香的玉体抱住，慢慢的抚摸着她的背部。
　　“怎么了？好像不太像你哦。”杜傲东笑道。
　　听到男人赤裸裸的话语，感觉到双腿之间多出来的那根火热滚烫的狰狞，虽然隔着一层丝薄的内裤，可仿佛不存在一样，不但没有起到遏制阻挡的作用，反而吸收了大量的热气，令她感到无比的空虚，加之轻微的摩擦，双方几乎都能感觉到对方的形状，并且在如此的引诱之下，仿佛有股液体已经不受控制地流下来了。
　　陆雅菲只觉得魂在飞，心在跳，整个人都在对方的控制下，强烈的欲望和摩擦带来的快感令她颤抖的伸出温暖的小手在杜傲东的胸膛上抚摸着，滑腻绵薄的触感让杜傲东不禁敲了嘴唇，这个女人开始投降了。
　　杜傲东享受着女人带给自己的快感，两只手也变得滚烫起来，这不像刚才和那个性感女人的感觉，那一切都是为了寻求性爱的快感，没有任何感情可言，在性上永远都无法和有感情的女人相提并论。
　　陆雅菲虽然嘴上很硬，内心还是很复杂的，一直在挣扎，并且他总是有反抗挣扎的样子，这令杜傲东明显的感觉陆雅菲的存在，有了一种心理上的认知。
　　纤细的玉手在那滚烫的胸膛上抚摸，逐渐的令杜傲东呼吸急促起来，同时她陆雅菲也快要进入那情欲的深渊了，只是时不时刮来的海风，令她怎么也无法全部进入其中，这反而让她更加明显的感觉到两人的下体相互摩擦带来的快感。
　　“宝贝儿，你的奶子和雅倩的怎么一点都不一样？她的那么饱满，一看就是一对豪乳，你这对小乳鸽相差太大了吧？”杜傲东开始用语言刺激她，要知道女人对自己的身材非常非常重视的，尤其是胸部，不过要是让杜傲东来选的话，他肯定会要这对小乳鸽的，谁让他身边的每个女人几乎都是一对豪乳那？再说玩弄这对小乳鸽，感觉更舒服，此刻，双目圆睁，死死地盯着隐藏在裙子内的这对嫩乳，看着她随着主人急促的呼吸而起伏不定，勾引的杜傲东更是向往，一口埋在中间，感受着她们的热乎。
　　陆雅菲有些边醉的将他拥在怀中，坐在他火热的双腿上，娇媚地道：“你喜欢人家这对小奶子那？还是我姐姐那对大奶子啊？”
　　杜傲东激动地双手从那肥美浑圆硕大的臀部上来到她的肩头，缓慢的将她的裙子往下拉，那对小乳鸽也渐渐地露出了庐山真面目，相当挺拔，也有动人的乳沟，在一个小胸罩的刻意装扮下，显得特别可爱，惹人生怜。
　　淡淡的乳香飘来，很香，月光下，白花花的娇嫩无比，很腻，轻微的抖动，使其形成一阵诱人的波浪，很荡，不论从那里看，都是一对让人犯罪的小乳鸽，盈盈一握，揉捏起来完美到了极点。
　　伸出火热的舌头在那暴露外面的白花花的乳肉上舔弄，眼睛却往上看，发现陆雅菲脸蛋红扑扑的，双眸中充盈着动人的迷醉，可爱的鼻子喘着浓重的粗气，猩红的小嘴微张，娇躯更是一阵轻微的抖动，两条藕臂环绕着他，似乎已经放弃抵抗了。
　　舌头从边缘，缓慢的向顶端进发，划过娇嫩的乳肉，挑开胸罩，在那粉红色的乳晕上来回的亲吻，最后开始拨弄那个小巧可爱动人的粉嫩奶头，撩拨得来回滚动，很是动人，右手也不甘示弱的来到了她的右乳上，轻轻的玩弄。
　　胸前双乳遭到如此袭击，那强烈的快感仿佛电流一般迅速的从她的胸前向全身扩散，最后刺激的陆雅菲忍不住口中发出了动人心魄的娇吟，那呻吟声好似天籁，特别的撩人心神，而她迷人的玲珑曲线也在随着他的亲吻开始不断的扭动，火热的胴体随着摆动起来，丰满的玉乳在杜傲东的口齿之间活动，柳腰扭动，肥美的臀部也跟着动起来，于是两人最敏感最刺激的地带摩擦的情况加剧，让杜傲东兴奋的快要乐死了，没想到这个陆雅菲竟然如此动人。
　　“不，不要……”强烈的海风让陆雅菲始终有那么一丝清明，可是她的反抗更像是在撩拨杜傲东，告诉他，让他来得更猛烈一些。
　　“不要什么啊？”杜傲东一边亲吻着那动人的小乳鸽，一边双手下滑，来到了她丰腻的大腿上，轻轻的摸索，一只手来到了她的玉臀上，用力地揉捏起来，那臀肉强大的弹性令他更加兴奋，而另一只手则沿着大腿来到了那没有一丝多余脂肪的小腹上，轻轻的抚摸着，然后下滑，碰到了那条内裤的边缘。
　　“哦……好痒……别，别进去……求求你了……”陆雅菲呻吟得道。
　　杜傲东嘿嘿一阵淫笑，嘴巴一口咬住一颗奶头，轻轻的往外拉扯，再一松口，就看到那粒奶头反弹回去，开始剧烈的摇晃起来，同时强烈的快感刺激的陆雅菲发出一声娇吟，娇嫩的躯体下意识的往前一送，结果把杜傲东的手给挺进了她的内裤中。
　　“不要！”陆雅菲顿时身体绷紧起来。
　　“不要什么啊？”杜傲东抚摸着那最为柔软的地方，感觉着那难言的温柔，盯着她娇媚的脸蛋，笑眯眯的道。
　　陆雅菲娇躯颤抖，一股浓密滚烫的液体流出，出卖了她现在的感受，那挺动的身体似乎是去要求他继续，咬着嘴唇道：“不要，不要摸那里。”
　　“好，听你的，我不摸。”杜傲东色迷迷的道，一把将那条小内裤给拨到了一边，让自己火热的狰狞和她最柔软最隐秘的部位碰触在一起，不但杜傲东全身激动，就是陆雅菲也一点不逊于他。
　　“啊！”陆雅菲反抗立刻消失，软绵绵地倒在他的怀中，看着他棱角分明的面孔，最后努力道：“不要……”
　　杜傲东温柔一笑，猛然一撤，将陆雅菲放在了岩石上，起身就走。
　　这反而让陆雅菲为之愕然，道：“我，我是不是不值得你……”
　　“不是。”杜傲东道。
　　“那你为什么？”陆雅菲道。
　　“因为我要你主动献身给我！”杜傲东自信得道。
　　陆雅菲的脸上顿时露出了笑容，整理好衣服，娇笑道：“好啊，我喜欢有胆识有血性的男人。”飘身而去。


 第三百一十一章 高先生的真正身份
　　离开陆雅菲，目送许清和张雨辰自己打车回到宾馆，本打算跟去，给张雨辰破处的杜傲东却看到那个丢人丢到家的戴天乐从暗处走了出来，看着所有人离开，刚才狂欢的地方只剩下戴天乐和那位高先生，以及高先生的一些保镖，心里微动，无声无息的来到了他们两个所在的座位旁边的一个角落中。
　　那些保镖在高先生的一个手势后，纷纷来到外面，将这个临时搭建的狂欢之所包围起来，面向外侧，双手倒背，一时间整个地方安静得要命，到处都是用完的乱七八糟的东西。
　　杜傲东笑眯眯的看着，尤其是戴天乐，这家伙吃了伟哥后，和两个被他弄得情欲泛滥的女人在公共场合交合，大概被那两个女人榨干了，现在看上去，精神不振，神色难看，很小心的看着四周，生怕被人看到。
　　高先生显然还不知道这一切，奇怪的看看戴天乐，道：“天乐，你怎么有点神不守舍的？刚才也没有过来参加，干什么去了。”
　　“这个，高先生，出了点意外。”戴天乐道。
　　“什么意外？”高先生皱眉道。
　　“我今天去找张雨辰，准备去吃饭，没想到我在她们的住处看到了一个男人，而且这个男人和许清不知道在卧室内干什么了。”戴天乐道。
　　“啪！”
　　话声刚落，一向绅士的高先生突然挥手，在他的脸颊上留下一个红色的手掌印，面色难看的道：“你去干什么了？！”
　　戴天乐吓的面色恐惧，双腿屈膝，跪在地上，道：“高先生，我说的都是真的，要是有半点假话，任你处置！”
　　高先生的脸色更加难看，仰身靠在椅子上，静静地想了一会儿，道：“你看到谁了？”
　　“我，我看到一个二十来岁的男人，好像见过，刚才我查了一下，他应该是赣州的那个杜傲东，似乎和许清她们有一腿，还，还给我喂了伟哥，给我的两个女秘书灌了春药，把我们轰了出去，高先生，高先生，你可要为我做主啊，我已经身败名裂了，都是那个杜傲东干的。”戴天乐痛苦的叫道。
　　“赣州的杜傲东？他怎么来了？他不是投靠了天地傲气堂了吗，还被许定方任命为副堂主，为什么会来到这里，难道他们已经知道了？”高先生陷入了沉思，喃喃自语得道。
　　静静的坐着的杜傲东看到戴天乐哀求的样子，心里爽极了，倒是高先生突然陷入沉思，对于戴天乐的遭遇似乎一点都不感兴趣，反而对自己很有兴趣，令他有些奇怪，他怎么知道自己的身份的，既然知道了，为什么没有担心，反而在思考什么。
　　“高先生，高先生……”戴天乐跪着，双手抓住高先生的两条腿，轻轻的晃动一下。
　　高先生猛然清醒过来，一脚将他踹倒在地上，也没有了绅士的样子，骂骂咧咧得道：“他妈的，你肯定想去偷腥了，妈的，明知道老子要得到她们，还敢插嘴，你活的不耐烦了是不是？我看杜傲东给你的惩罚太轻，要是老子，早他妈的将你阉掉了，还不快滚！别让老子再看到你，马上滚！”
　　戴天乐不解的看着曾经非常器重自己的高先生，恍然间，明白了自己只不过是他眼中的一条狗而已，人家根本没把他当作人来看待，脸色苍白，连滚带爬的逃走了。
　　高先生看着他离开，用手轻轻的敲击着桌子，猛然想到那份合同，叫人赶快拿来，紧张的翻开，仔细一看。
　　“他妈的！”高先生愤怒的用力一拍桌子，来回的走动。
　　嘿嘿，他娘的，你也有今天，现在知道厉害了吧？杜傲东阴森森的笑着。
　　“你，带几个兄弟去把张雨辰和许清给我抓来！”高先生向那个下人道。
　　“主人，她们可都是公众人物。”下人提醒道。
　　“我知道，现在没办法了，只能这么做，否则我们将功亏一篑！”高先生道。
　　“是！”下人答应一声，带着几个人开车离开了。
　　杜傲东见状，也只能跟随而去，他可不想自己的那两个美人受到一丁点伤害，可他离开后，却没有听到接下来高先生的对话，以至于危险在不知不觉中酝酿了。
　　待下人带着人离开，周围就只剩下高先生一个人和他的几个保镖，别墅内倒是偶尔会有人发出狼嚎，可是那些导演、演员、工作人员都已经醉的不省人事，根本不知道在这拍戏的表面下，还有一个暗箱操作的事情。
　　看着浩瀚无边的大海，静静地倾听着海水声，高先生抄起电话，道：“名军啊。”
　　电话内传来一个粗狂的男人的声音，激动地道：“老大，是不是可以行动了？兄弟们都快憋死了。”
　　高先生沉声道：“后天就是赌王大会了，你们可以行动了，把顾邱二人的总部端了。”
　　“好来，老大放心，交给我了。”名军兴奋的叫道。
　　“嗯，有没有人去捣乱？”高先生道。
　　“没有，谁敢来捣乱。”名军道。
　　“好！没有就好，你去隔壁把电话接过去。”高先生道。
　　“哦，好。”名军答应一声，“老大，接过去了。”
　　“喂！”高先生道。
　　电话内静悄悄的，没有一丝声音，高先生浑然一震，道：“名军！马上去看看。”
　　很快传来破门的声音，接着名军急促地道：“老大，房间内什么都没有，那张床也不见了。”
　　高先生叫道：“什么？难道它被杀死了？什么人有这么大的能耐？你去下面看看，顾邱二人是否还在？”
　　随手合上电话，镇定的高先生变的燥动不安，急促的来回走动，眼前晃过杜傲东的影子，对啊，他在许清的房间内出现，那里正是出口，鬼王被杀死，谁能杀死鬼王？鬼王曾经说过，只有九级龙皇才能，最近盛传杜傲东乃是龙皇。
　　糟糕！高先生气的一脚踢翻了桌子。
　　手机响了起来，是名军的，高先生努力平静下来，道：“他们还在吗？”
　　名军气喘吁吁地道：“老大，不好了，他们都跑了。”
　　“他妈的！”高先生气得往地上狠狠一摔手机。


 第三百一十二章 逗
　　高先生的那名下人带着四个彪形大汉开了两辆车向宾馆而去，杜傲东落在前面一辆汽车顶上，看着距离宾馆越来越近，脸上露出了邪恶的笑容，回头看看那辆跟随在后面的汽车。
　　精神力漫入高空，将两辆汽车包裹起来，其中一股精神力控制了前后两个司机的两只手和一只脚，微微一动。
　　就看到前面的汽车骤然来了个一百八十度的大转弯，且速度开始加快，同时后面的那辆汽车方向盘被固定住，无法转移，速度一下子飚到了一百迈，迎着那辆车，冲了上去。
　　“轰隆！”
　　两辆汽车撞击在一起，发生了强烈的爆炸，里面的人根本没来得及反应，就被当场炸死，剧烈的爆炸，将车盖和车轮带着火焰向别处飞射出去，也将周围的车给炸得一阵倾斜晃动，若非杜傲东利用精神力将爆炸的威力锁定在一个小范围内，恐怕就要波及无辜了，即便这样，那强大的爆炸力，还是引燃了旁边的树木。
　　杜傲东摇摇头，看着燃烧的火势，里面的人都被烧焦了，转身向宾馆走去，对于即将到来的消防车、交警、刑警等等一概不问。
　　哼着小调，走在宾馆内，看着那些穿着旗袍的美女，每一个开口都到了臀部附近，尤其是站在门口两边的美女，在阵阵夜风的吹袭下，旗袍自然的飘动，那雪白丰润的美腿便暴露在空气中，修长的美腿真实诱人犯罪啊。
　　杜傲东眸子闪过一抹亮光，在他的视线中，这两位漂亮的旗袍美女身上的旗袍霎那间消失不见，露出了里面动人心魄的娇躯，在他欲火膨胀的瞬间，也惊讶地发现了在两位美女的身上还都藏着危险物品——手枪。
　　还不是一把手枪，竟然是两把，一把在胸前的奶罩中，由于这两位美女都是豪乳，虽然旗袍很紧，将她们饱满的胸脯儿束缚的凸现出来，看上去好像两个迷人的肉球，但是那把手枪大概不足巴掌大小，在双乳的挤压中，被紧紧的夹住。
　　另外一把手枪，同样是小型的，在内裤上别着，这个倒是隐约可见，不过一般人很难想象她们的身上会藏有手枪，所以只要有人动手，立刻从开口处将手枪掏出来，一旦这把手枪被人抢去，那么另外一把就可以起到意想不到的作用。
　　杜傲东装作喝醉的样子，向左侧的那名旗袍美女的身上一靠，肩头蹭到她丰满的玉乳上，传来强烈的柔软和弹性，嘿嘿淫笑一声，在旗袍美女惊讶自己居然没有躲开的时候，他的右手则闪电般在她丰润的大腿上摸了一把。
　　“啊！”旗袍美女条件反射一般的叫了一声，杜傲东则晃晃荡荡的进入大厅，踉跄的来到电梯处。
　　虽然他模拟出了衣服，可是那被勾引起来的硕大坚挺，还是在旗袍美女的身上顶了一下。
　　等进入电梯，杜傲东差点笑出声来，刚才那感觉简直太美了，好像又回到了曾经普通人的自己，总是想办法占自己班女生的便宜，心里一阵莫名的燥热，看着负责启动电梯的旗袍美女，那动人的身材的确很诱人，和他一样的电梯内的男人几乎都是，一个个貌似看向前面，实则眼角余光都在那个旗袍美女丰隆的臀部上。
　　杜傲东嘿嘿一笑，想到马上就可以为自己的宝贝张雨辰破处了，他快要兴奋死了，整个人都出现了精神高度集中，欲望澎湃的状况，似乎张雨辰会带给他一生都无法言喻的快乐似的，这还是自从林纯之后，第二个让他有如此感觉的女人。
　　悄悄的从后面来到了前面，由于电梯内人很多，他来到前面也不容易，别人还以为他到了地方，纷纷让开，谁知道，这家伙竟然停在那名旗袍美女的后面，控制着他那根超大号的好热顶在了旗袍美女浑圆挺翘的玉臀上。
　　旗袍美女对于这种挑逗，自然很不爽了，脸色难堪的回头看了一眼，发现杜傲东距离自己有二十厘米的距离，而且两人之间也没有东西，可那被顶的感觉还是很明显，且那种火热的感觉令她很容易就能猜到是什么。
　　杜傲东得意地看着眼前的美女，自己将那火热的东西模拟成空气，就在你的面前，你就是看不到。
　　那种强烈的刺激感觉，令他兴奋的快要笑出声来，幸好他还能有很强的自制性，不过看着那迷人的臀部不自主的扭动，想要摆脱它的束缚，怎奈空间很小。
　　当到了地点后，杜傲东貌似脚下一滑，往前靠去，那根强大的火热立刻从她的开口缝隙中钻了进去，和她的双腿之间进行了一次快速且火辣辣的摩擦，虽然隔着一层内裤，还是让杜傲东感觉到了那神秘芳草地的动人，湿漉漉、滑润润的，连形状都被他清晰地感觉到了。
　　嘿嘿，你再能忍耐，只要龙气稍微挑逗，你就无法忍受，杜傲东心里一阵好笑。
　　人们纷纷离开，杜傲东也要走，却被那名旗袍美女猛然给拉住了，电梯关上了门，旗袍美女若被挑逗到极点的女人，如八爪鱼一般将他紧紧地搂抱住，那肥美的臀部还跟着一阵快速的耸动，使得那神秘的芳草地和杜傲东的火热剧烈的摩擦，产生强烈的快感，她那高耸入云的山峰也被挤压成了一个动人的形状，好似两个足球，捻磨得杜傲东很兴奋。
　　突如其来的变化，让杜傲东精神大振，双手攀上她的肥臀，用力的揉捏，同时精神力扩散，去看看不要被人闯进来。
　　精神力不散发出去还好，这一出去，立刻发现，许清和张雨辰竟然被那个刀疤脸和其他的几个彪形大汉给控制了起来，推入了暗道，刀疤脸等人也迅速的退出去。
　　他妈的！杜傲东想要离开，怀中的旗袍美女死死地将他抱住，向他亲吻过来。
　　杜傲东低头一看，正好看到这个旗袍美女的双唇中间有一根非常细小的银针，冷哼一声，用力一抓她的臀部，火热往上一挺，竟然连同内裤一起撞进了她的身体，刺激得旗袍美女兴奋地仰起头来，杜傲东再一抓她的胸部，往上一推，一股力量将她口中的银针给打了出去。
　　一把将旗袍美女扔在地上，一按电梯门，无数的枪口对准了他，随着响声，漫天的子弹飞射过来。


第三百一十三章 演戏
　　发现许清和张雨辰被劫持，让本来兴奋的杜傲东霎那间仿佛进入冰窟，浑身都散发出一种罕见的气势，龙皇的摄人威势，魔王的狂暴杀气，一时间充盈在电梯内，强大的气息让躺在地上的美女根本无法动弹，全身仿佛都被一种无形的力量给封锁了。
　　那双眼睛从色迷迷的样子，缓慢地转化成愤怒，然后一道道的血丝充盈，骇人的龙魔之气在空中交织，原本相互排斥的它们，竟然好似被什么东西粘合了起来，纠缠着在他的身前布开，成为一个巨大的幕。
　　一个奇特的景象出现在众人面前，只见那些子弹漫天飞舞，一霎那停在半空中，就像时间停止了一样，纹丝不动。
　　“啊！”
　　开枪的人都傻了，愣愣的，两眼睁大，嘴巴放大，一副难以置信的模样儿。
　　杜傲东怒吼一声，挥拳轰出，那些子弹离开调转方向，发出了尖锐的呼啸声，向他们冲去。
　　惨叫连连中，那站在门口的人，一个个发出惊恐的叫声，每人身上都留下了几十个枪洞，软绵绵地倒在了地上，手中的枪支也缓缓地滑落在地上，临死都不敢相信这是真实的。
　　那名被杜傲东扔在地上的旗袍美女幸好躲过一劫，整个人仿佛都傻了，躺在那里，迷茫地看着杜傲东，不知道他到底是不是人。
　　杜傲东冷哼一声，来到客房内，到那个进入地道的暗口，飞起一脚，将其踹开，弯腰进入那个入口，精神力爆发，锁定了许清和张雨辰，人若鬼魅一般向前冲去。
　　在那个地下监狱，杜傲东看到了刀疤脸在内的所有在这个小宾馆四楼见过的人，其中还有一部分面色红润，酒气熏天，有的更是连睁眼都费劲儿。
　　“嘿嘿，小子，胆子不小啊，一个人竟然敢追来。”刀疤脸嘿嘿笑道。
　　“娘的，老子见过胆大的，像这个家伙这么胆大的，为了两个女人，连死不顾的，还是头一次见到。”瘦猴奸笑道。
　　“老子也是第一次见，兄弟们，你们谁见过？”刀疤脸大叫道。
　　“第一次见到！”二三十号人一起叫道。
　　杜傲东冷哼了一声，没有说话，他见许清和张雨辰两人没受伤，只是用手铐铐住了手腕，嘴巴被塞住了而已。
　　两位美女看到他，都着急的摇晃身体，想要扑进杜傲东的怀抱中。
　　“放开她们！”杜傲东喝道。
　　刀疤脸围绕着杜傲东转了两圈，忍不住哈哈大笑，也许是被憋的时间太长了，让刀疤脸很想找人发泄一番，于是杜傲东就成了他的发泄对象，笑声很尖锐，好像在听一个无比可笑的笑话。
　　“兄弟们！”刀疤脸叫道，“我们男人没一个好东西，哪个不是吃着碗里的，看着锅里的，总是想着身边有很多美人伺候，当然了有钱了，想要多少，就有多少，不过像这个家伙一样，能不要命的，来索取她们，可见这人是我们这些坏男人当中绝种好男人了，对吧？”
　　“对！”瘦猴尖声叫道。
　　“嘿嘿，既然是绝种好男人，他要是死了，还真的就绝种了，这样吧，只要他给我们每人磕三个响头，我们就饶了他，好不好？”刀疤脸大声笑道。
　　“好！好！”瘦猴带头挥舞着手上的枪支，大声叫道。
　　杜傲东看着这些普通人，心里有一种好笑的感觉，真是不知天高地厚啊，精神力散发出去，将两位美女包裹住，让她们不要受罪，并且将她们口中的东西弄掉。
　　能够说话后，张雨辰叫道：“不要！姓杜的，你要是敢给他们跪下，今后就别想再见到我。”
　　看到张雨辰向自己眨眼睛，杜傲东一阵好笑，这美人，在这种时候竟然还让自己和她演戏，胆儿不小啊。
　　瘦猴像个跳蚤一样，浑身乱动地走到杜傲东面前，用枪口顶着杜傲东的脑袋，面对张雨辰，嘿嘿笑道：“你是要一具尸体，还是要他给我们跪下？”
　　刀疤脸往桌子上一坐，大咧咧地道：“瘦猴，这就是你的不对了，人家可是都有自尊心的，你就是开枪，也决不下跪。”
　　另外那个胖子道：“不对，为了那不值钱的自尊心，不但被打死，还没有机会享受这么漂亮的美人，那才叫傻瓜，他肯定下跪。”
　　瘦猴嘿嘿笑道：“这样，你们谁输了，请赢方和我去睡这里的女人怎么样？”
　　“娘的，要是干净的女人！”刀疤脸叫道。
　　“好！我答应了！”胖子色迷迷地打量一眼许张二女，心里暗叫可惜，她们可都是老大的女人。
　　杜傲东耸耸肩道：“你们说得挺好，可是也不问问我，是不是同意。”
　　“哈哈，瘦猴，你到底行不行？人家根本不理睬你。”胖子叫道。
　　“这还用问？你看他那体形，就是和女人上床，也会被女人压死。”刀疤脸笑道。
　　“嘿嘿，我还不信了，他有多牛！”瘦猴干笑一声，挥拳向杜傲东的小肚子轰去。
　　等待中的惨叫声响了起来，可不是从杜傲东的口中发出的，而是瘦猴，只见他疼得抱住那只手，来回地跳动，额头上青筋崩起，大颗大颗的汗珠子哗哗地落下，好像下雨一样。
　　刚开始还以为瘦猴装相的刀疤脸和胖子，见杜傲东确实没什么感觉，瘦猴更不像装的，愕然道：“瘦猴，你他娘的怎么了？”
　　“他妈的，他，他身上有钢板。”瘦猴叫道。
　　“什么？”刀疤脸和胖子一转身，来到杜傲东的两旁，两把手枪顶住了他的太阳穴上，“妈的，就是有钢板，也能打他的脑袋。”
　　胖子伸手去掀开杜傲东的衣服，好像抓到了钢板，怎么也掀不动。
　　原来杜傲东身上一丝不挂，只不过是模拟出了一套衣服而已，此刻精神力在身上聚集，不要说他们的拳头，就是子弹过来，也打不透。
　　“这件衣服就是钢板做成的？”胖子愕然道。
　　刀疤脸两眼放光，叫道：“真的？还有这么好的衣服，以后老子要是穿上，还怕子弹？快脱！”
　　杜傲东向两位美女眨眨眼睛，开始脱衣服，这所谓的衣服都是精神力，杜傲东脱了一件，扔在地上。
　　“再脱！”胖子见还有，兴奋得叫道。
　　于是杜傲东开始不停的脱衣服，一件件地落在地上，正好为他们每人准备了一件。


 第三百一十四章 戏散人去
　　一件一件的所谓的神奇衣服落在地上，在场所有人兴奋得一人拿了一件。
　　“哈哈，真是宝贝啊，竟然这么轻，还不如我穿的背心重，太好了，哈哈。”刀疤脸兴奋地叫道。
　　“嘿嘿，这可是我的功劳，他娘的，要不是我这么受罪，你们谁能得到这种宝贝？”瘦猴大笑道。
　　杜傲东嘲讽道：“每人一件，和没有差不多，只有两件才能阻挡子弹，全部穿上，就是炮弹都不会伤害到。”说话中，将身上最后那一件脱了下来，“我这件，给谁？谁穿上，就可以不用担心子弹了。”
　　在场所有人都露出了向往，不过真正围上去的只有刀疤脸、瘦猴和胖子三个人，这三个脸上露出来的渴望之色，简直能够用贪婪来形容。
　　“到底给谁？给你？你？还是你？”杜傲东拿着在三人面前依次晃动了一下，最后缓缓地放在了地上。
　　“每次打架，都是我冲在最前面，也是最危险的，这件应该给我。”刀疤脸伸手去拿。
　　“不对吧，好像每次都是你叫的最响，跑的最慢吧？”胖子伸脚踩住。
　　“对，胖子说得没错，最不应该得的就是你。”瘦猴道。
　　三人的对话，很容易就看出，胖子和瘦猴暂时联手，对付刀疤脸，显然单独面对刀疤脸，两人都不行。
　　杜傲东往墙壁上一靠，双臂抱胸，笑眯眯地看着，这种好戏，那可比电视上演的那些反目成仇要真实得多，一切都是为了利益，就算是本来很要好的，也会为之大打出手。
　　“切！一件算什么，要是我，肯定把所有的都得到，那样就可以天不怕地不怕，也不用受人指使，更不用担心被人打黑枪，想干什么就干什么。”张雨辰见状，不屑地道。
　　一句话仿佛触动了在场所有人的神经，一个个都从看好戏变得紧张起来，下意识地用枪保护好自己，生怕有人来抢自己身上这件宝贝。
　　杜傲东添油加醋道：“其实，你们也不用抢了，这些全部都要给高景辉，别这么看着我，难道你们敢说，自己留着，也敢相信，高景辉不是先顾及自己，而要考虑你们？”
　　刀疤脸三人相互看了一眼，都沮丧地放弃了，的确，高景辉是个什么样的人，他们太清楚了，肯定会先考虑自己的。
　　“这就对了，还是都脱下来吧。”杜傲东道。
　　瘦猴看看众人，道：“我们兄弟每人一件，留给老大一件，不是很好吗？也说明我们心里有老大。”
　　“对，对啊。”刀疤脸等人纷纷点头，表示同意。
　　“嘿嘿，据我所知，高景辉好像是个很懂得保护自己的主儿，你们要是不把所有的都交给他，性命堪忧啊。”杜傲东道。
　　“是啊，那，那怎么办？”刀疤脸道。
　　不知不觉中，他们已经被杜傲东牵着鼻子走了，杜傲东道：“还能怎么办？只能都脱下来，交给他喽。”
　　胖子阻止道：“等等，等等，要是我们大家不说，老大怎么会知道？”
　　瘦猴叫道：“没错！”
　　刀疤脸道：“可是还有人知道。”
　　众人的目光向许张两位美女和杜傲东看去，那光芒显然在说明一个问题，他们要杀人灭口。
　　“嘿嘿，对不住了，只有杀了你们，我们才能安全！”刀疤脸道。
　　“高景辉恐怖不会答应你们伤害她们吧？”杜傲东道。
　　“那又怎么样？我们大不了就说，你们反抗，我们迫不得已杀的她们。”刀疤脸道。
　　“好，好！”杜傲东哈哈大笑，“现在我算是看明白了，像你们这些家伙，都该死，活着真是浪费粮食啊。”
　　“妈的，你找死！”瘦猴怒叫一声，跳起来，对着杜傲东的脑袋用枪头狠狠地砸去。
　　不偏不倚，正好被砸中，只是杜傲东连动都不动，脸上始终挂着一丝笑容，笑眯眯地看着他们。
　　反观瘦猴，惨叫一声，那本来就瘦小的身体，好像被电了一下，全身扩张以后，猛然收缩，如一个大皮球一样倒飞出去，撞在了墙上。
　　“娘的，我宰了你！”刀疤脸怒骂道，抬手就要开枪，用力地扣动扳机，却发现扳机好像烂了一样，一动不动，“怎么回事？”
　　杜傲东笑眯眯地道：“没事，我就是用了点小伎俩，让你们再也不能杀人放火了。”
　　“你说什么？啊！”刀疤脸突然感觉到全身都在收缩，一股强大的难以言喻的痛苦传来，他身上的那件衣服竟然收缩，而且收缩得非常厉害，让本来就健壮的他一下子瘦了将近一半，痛苦地倒在地上。
　　其余的人吃惊之余，像要出手，都遭到了同样的待遇，强大的力量挤压得他们身体有些承受不住，痛苦得倒在地上，手中的枪也拿不住了，一时间惨叫连连，刀疤脸带来的这些人，纷纷躺在地上，来回地滚动。
　　“你，你给我们下套！”刀疤脸叫道。
　　“废话！谁让你们这么贪婪，本来你们要是不想要的话，我还会放过你们，谁知道，你们竟然自己寻死，那我可阻止不了了。”杜傲东嘿嘿笑道，转身向两位大美人走去。
　　“嘿嘿……”
　　阴森森的笑声突然从地下室内响起来，一股黑色的气体从四面八方向中间汇聚，最后形成一个黑色的人影，杜傲东眉头一皱，尚未看清他是谁，这道黑影已经向后倒飞，来到两位美女面前，抓住她们的胳膊，口中念了一句古怪的话语，三人就消失得无影无踪了。
　　“站住！”杜傲东大叫道，精神力迅速跟随，却没有发现一丝气息，好像三个人就这么不见了，离开了这个地方，连一丁点感觉都没有，就是他留在两女身上的那股淡淡的精神力，也没有察觉到。
　　“那个人是谁！”杜傲东一把提起刀疤脸，怒声问道。
　　“不……不知道……”刀疤脸艰难地道。
　　“他娘的，高景辉在什么地方？”杜傲东道。
　　“不知道……”刀疤脸忍耐着疼痛道。
　　随手将刀疤脸扔在墙上，惨叫声中，当场毙命，再抓起胖子，胖子吓得大叫道：“我，我们真的不知道，老大有事的话，会用电话通知我们的。”
　　杜傲东看向其他人，愤怒地冷哼一声，那些所谓的宝贝衣服都化为了乌有，这些人也在痛苦中离开了人间。


 第三百一十五章 激情四射
　　银沙赌场三楼杜傲东面色很难看地坐在转椅上，看着外面热闹的赌博人员，身体随着转椅来回地转动，脑子却在想着那个劫持许清和张雨辰两位美女的神秘人。
　　在他的记忆中，能够以那种方式出现，然后无声无息地消失，连他的精神力都能够阻隔的人，似乎只有蛟龙族能够做到，可如果是蛟龙族的话，他会生出感应的，龙族和蛟龙族就像黑和白，正和邪，有着天生的感应，毕竟彼此都是对方的天敌。
　　静静地坐着的杜傲东身上的龙皇气息逐渐地发生了变化，从霸道无比的龙皇化作了狂暴的魔王之气，这股气息很浓，萦绕在他的身体周围，而他的身体还是保持着刚才的模样儿，一点都没变。
　　到底是谁？谁有这么强的能量，竟然可以切断我的精神力，杜傲东所有的思想都集中在这方面上，两只眼睛闪闪发光，透出一种令人恐惧的气息。
　　站在办公室内的顾天山和邱万成相视一眼，他们都有自知之明，像这种超出人类正常思维的事情，他们是不便插手的，即便插手也只是凭空带来很多的麻烦，反而不能帮忙。
　　两人悄无声息地退了出去，琳达和美惠子见状，将房门锁上，来到杜傲东的身边，温柔的美惠子从杜傲东的背后弯腰，让他的头枕在自己饱满的双乳上，琳达来到他的左侧，蹲在地上，为他揉捏大腿。
　　“色狼，不要太担心了，他们是不敢伤害许清和张雨辰的。”琳达柔声道。
　　“是啊，她们不会受到伤害的。”美惠子道。
　　杜傲东伸手将琳达从地上拉起来，让她坐在地上的双腿上，两只手抓住她的裙子，从肩头摸下来，顺便将奶罩脱下，暴露出饱满的豪乳，在灯光下，白花花的乳肉好似牛奶一般，随着呼吸不断地波动，顶端两颗娇艳欲滴的奶头动人心魄，双手攀上高峰，轻轻地揉捏着，感受着那完美的柔软。
　　琳达很长时间没有和杜傲东亲热了，被他这么抚摸，酸麻的感觉很快就从双乳的顶端向四周扩散，殷虹的小嘴忍不住发出了丝丝娇吟，令人沉醉的还是那动人的身躯，随着杜傲东双手的抚摸，轻微地扭动，玲珑的曲线荡起的波浪，令杜傲东很是向往。
　　美惠子看到两人的样子，也不示弱，娇柔无比地将自己那对娇嫩的淑乳放了出来，让杜傲东来到她的双乳中间，迷人的玉乳在两侧摩擦他的脸颊，嫩嫩的奶头时不时地出入杜傲东的嘴巴。
　　“色狼，我们很久没有和你做爱了，今天就让我们姐妹来伺候你吧。”琳达娇柔地道。
　　“好啊，让我看看你们的技术是不是有所增加了。”杜傲东笑道。
　　“那是当然，美惠子这个雏儿已经被我训练得，快赶超我了。”琳达道。
　　美惠子狠狠白了她一眼，这不是明说自己经常和她瞎搞吗？
　　“你看，她都迫不及待想展示一番了。”琳达丝毫不在意地道。
　　杜傲东哈哈大笑，猛然将美惠子从后面拉到了怀中，低头吻上了她红艳的香唇，鲜嫩的香舌马上知趣地伸出来，和杜傲东的灵舌纠缠起来，吸吮着彼此的口水。
　　火热的大手来到那两只娇嫩的美乳上，肥美动人的玉乳在他的手中变化着各种形状，这对玉乳完全配合她的身材，摸起来特别的爽快，何况美惠子的肌肤本来就特别的好，宛如牛奶一样，抚摸上去很有手感，令人爱不释手。
　　看到两人亲热起来，琳达主动从杜傲东的身上退下来，火热的小嘴从美惠子的脖子上往下滑到她光洁柔滑的裸背上，两只手也顺着绸缎般的肌肤来到她日渐丰隆的美臀上，浑圆挺翘，动人心魄，其形状更是惹人怜爱。
　　琳达的右手直接从腰间的裙子伸了进去，在那动人的小屁股上抚摸着，来回的揉捏，感受那臀部的弹性。
　　强烈的快感从全身各个敏感点传来，刺激她的神经，满怀着眼波迷离，小嘴发出咿咿呀呀的呻吟，娇嫩的胴体开始在杜傲东的怀中情不自禁地扭动起来。
　　杜傲东逐渐被怀中的这个小美人提起了兴趣，强烈的冲动令他变得炽热起来，暂时将许清和张雨辰被劫持的事情给抛到了脑后，专心转移地来索取这位小美人身上的资源。
　　横躺着的小美人在两只大手的作业下，变成了坐在双腿之上，改变姿势的时候，琳达动手，将她身上所有的遮盖物都给扒了下来，露出了完美的胴体。
　　丰润的美腿分开，坐在杜傲东的双腿上，那肥美的屁股蛋儿自然分开，最为神秘的地方在两个男女面前完全暴露出来，杜傲东看着她那让自己经常怀念的美丽芳草地，欲望好似爆发的火山，熊熊燃烧起来。
　　琳达坐在地上，她身上的衣服被脱光了，脑袋从两人的四腿中间穿过来，变成了两关键部位相互接触的阻碍，隔着裤子在杜傲东的双腿之间大包上亲了一口，然后缓慢地将裤链拉开，一根她们向往已久的狰狞火热从里面弹射出来。
　　“哦……”琳达娇嫩的脸蛋被敲打了一下，惹得她发出娇吟，张口轻咬了一下，然后抓在手中，转而面对了美惠子那让女人都要热血沸腾的神秘芳草地。
　　虽然这里不知道被琳达偷偷地亲吻了多少次，并且每每在她熟睡的时候，去玩弄，可是每次看都让琳达陶醉，张开小嘴在上面吹了一口热气，仰头看向美惠子，只见她脸蛋潮红，呼吸急促，两个小奶子更是来回地抖动，似乎在让她过去品尝。
　　“女色狼，你，你干什么……”美惠子感觉到阵阵的快感传来，那根东西在琳达的控制下，在她神秘的地方摩擦，就是不进去，忍不住娇吟起来。
　　“嘻嘻，快来求我操你！”琳达道。
　　“我，我才不求你……”美惠子开始亲自活动起来，去寻找那个东西，想要吞下它。


 第三百一十六章 论势
　　正当三人纠缠得不可开交，杜傲东欣赏这两个漂亮的美女在玩耍之际，敲门声响起，打断了三人继续的动作。
　　“杜兄弟，我们收到一封给你的信。”顾天山的声音响起来。
　　杜傲东猛然一震，他知道顾天山这个人很有一套，决不会在这个时候轻易打扰他的，这里面肯定有问题。
　　两位美女也感觉到事态严重，停止了玩耍，快速的穿上衣服，琳达办公桌对面的坐到沙发上，杜傲东转过椅子，美惠子妩媚一笑，身体缩起进入了办公桌下面，由于她本来就身材玲珑娇小，如此一来倒是没有什么拥挤感。
　　内裤拿了起来，没穿上，可爱的小屁股坐在了杜傲东的双脚之上，让他感觉到自己完美的地方的蠕动和热量，同时抓住杜傲东那依然在外面昂扬着脑袋的火热巨大，小嘴张开，居然主动亲吻起来。
　　上次还很生气地要和杜傲东拼命，这次居然如此娇媚，让杜傲东不论是生理上，还是心理上都有一种非常强烈的快感，感觉到自己在那温热娇嫩的口舌下，特别的舒坦。
　　强忍快感的侵袭，两个膝盖在美惠子娇嫩动人的美乳上活动，低声道：“请进！”
　　顾天山面色凝重地从外面走进来，手中拿着一个信封，里面鼓鼓囊囊的，似乎有什么东西。
　　“这是高景辉的人送来的。”顾天山道。
　　杜傲东接过来信封，将里面的东西倒出来，是一堆照片，还有一封信，照片上全是许清和张雨辰，两位美女被锁在凳子上，倒是没受什么虐待，只是脸色苍白，双目透出恐惧之色，显然她们的心理状态很不理想。
　　拿起那封信，展开仔细看了一遍，大体的意思就是要杜傲东在明天赌王大会开始的时候，带上一亿美金去一个叫旺角酒楼的地方，许清和张雨辰会在那时候还给他的。
　　“他不想让我参加赌王大赛！”杜傲东低沉得道。
　　顾天山面色凝重的道：“如果单靠赌术，万成和我联手，相信这个世界上还真没有对手，可要是有超能者从中干扰的话，那就难说了。”
　　琳达皱眉道：“高景辉来到这里，便要举行赌王大会，这很可能是一个表面，他暗中另有计划。”
　　杜傲东一边享受着那难言的快感，一边思考问题，意识竟然有一分二，一个思维在享受美惠子带来的快感，一个思维在思考问题，精神也特别的清醒。
　　“当然另有计划，如果我没有猜错的话，他肯定要利用这次的赌王大会为引子，吸引所有的注意力，暗中要和血狼会、藏密教进行联合盟誓，当然了这是整个毒龙帮的做法，也是他们真正的老大方化民来操作，台面上的赌王大会，想来是要利用这次赌王大会，准备移居吞掉澳门的赌场，可这表面上的赌王大会，难道就只是普通的赌博吗？我总感觉其中另有缘由，只是一时之间想不出来。”杜傲东道。
　　“联合血狼会和藏密教？难道是要对付天地傲气堂不成？”顾天山惊讶道。
　　“没错，对付天地傲气堂其实并不需要这么麻烦，为什么要煞费苦心的来举办这次的赌王大会？”琳达皱眉道。
　　顾天山为之愕然，他不知道琳达曾经的身份是天蝎社驻亚洲的总负责人，那个娇小迷人的美惠子是山口组驻中国的总负责人，否则的话，也不会惊讶这个美女会说出这种话了。
　　“如果这次赌王大会，他们大获全胜会怎么样？”杜傲东道。
　　“我和万成几乎拥有半个澳门的赌场产业，一旦我们全部输给他，其他的赌场都是各自为战，恐怕被他们一举横扫，统治澳门的赌场，应该不困难”顾天山道。
　　琳达眉毛一挑，道：“那不等于控制了一个取之不尽的银行了吗？”
　　“银行？银行？正当性？”杜傲东猛然抬头，三人异口同声地道：“黑转白！”
　　琳达激动地道：“让我们来看看天地傲气堂的力量分布。”从桌上拿了几个高脚杯，将红酒放在中间，“天地傲气堂的势力是这样分布的，四成的力量在西边，四成的力量在北边，因为血狼会和藏密教的力量要强过毒龙帮，而且毒龙帮的大部分触角都在泰国，所以在许定方看来，以他二成的力量，就可以向南挥进，如果三帮联合成功，其结果就是杀敌一千，自损八百，血狼会和藏密教力量大大削弱。”
　　顾天山拿起一个高脚杯，道：“方化民在泰国呆了近二十年，肯定有着非常雄厚的基础，如果他是有目的的，此刻他肯定已经秘密训练了不下于血狼会和藏密教的力量，在三方大伤元气之后，他的力量扳来，一直看上去分散的毒龙帮瞬间整合起来，这个时候对付天地傲气堂，又有着澳门这个取之不尽的聚宝盆，他将很有可能一举占据天地傲气堂的地盘，从而成为最大的帮派，也将拥有一统国内黑道的实力！”
　　“好狡猾的家伙！”杜傲东一拍桌子道。
　　“如果我没猜错的话，他之所以要劫持许张两位小姐，就是要把杜兄弟引开，他们再来动手脚。”顾天山道。
　　“那怎么办？上面的通牒就是明天晚上，如果我们不到，就给她们两个拍裸照。”琳达道。
　　杜傲东有点颓废的靠在椅子上，双眸紧闭，眼前不断地浮现许清和张雨辰的影子，痛苦的道：“更重要的是，一旦让他们联合起来，恐怕天地傲气堂的兄弟就有灭顶之灾了。”
　　“那也未必！”人影晃动，杜傲东的身上飘出一股黑色的气体，魔莲和魔艳两姐妹出现在办公室内，看她们精神奕奕，想来已经恢复如初了。
　　对这两个女人，琳达已经听杜傲东说过了，她们天生就是追随杜傲东的命运，而且和魔王一体三命，也就是说一旦杜傲东死亡，她们也跟着死去。
　　“你们有什么办法？”杜傲东道。
　　魔莲笑道：“我们的计划有点危险，但是如果配合的好，完全能够解除此次危机。”
　　“哦？说来听听！”杜傲东精神大震道。
　　“就是这样……”魔莲把计划说了一遍，“这最主要的就是你要在半个小时内解救出许张二人，否则一切都将前功尽弃。”
　　“是否可以现在就去？”顾天山道。
　　“不行，现在旺角酒楼肯定没人。”魔莲当即否决道。


第三百一十七章 破处（上）
　　昨天许张二女被劫持，明日就是决战的时候了，按照一般人的思维，都会在今天好好静休，例如顾天山和邱万成两位赌王，可同样有人采取了反作用，那就是杜傲东了。
　　在所有人都进入静休后，这头色狼却开始向身边的四位超级大美女发动了强大的攻势，当然他如今最主要的目标就是魔艳，谁让她还是一位未经人事的处子那？
　　外面的赌博依然热闹非凡，灯火辉煌中，有人输，有人赢，有人兴奋，有人沮丧，而他们却不晓得，在楼上，那块看不到里面内容的单向玻璃内，正发生着让所有男女都要喷血的激情事件。
　　美惠子四肢趴在沙发上，娇嫩的身体在后面杜傲东凶猛的冲击下，产生一阵剧烈的颤抖，口中发出咿咿呀呀的断断续续的呻吟，黑色的长发在空中飘舞不定，娇俏动人的脸蛋摇晃不止，黑溜溜的眸子闪烁着迷离的光芒，可爱的鼻子发出浓重的鼻息，猩红的嘴巴微微张开，香甜的舌头吐出热气，两条藕臂仿佛支撑不住那巨大的冲力，软绵绵地倒在地上，一双可爱的嫩乳随着身体的摇晃，剧烈的摇摆，产生一阵乳浪，白花花的乳肉晃的人眼晕，顶端的红樱桃更是骄傲的站立着，纤细的小腰弯曲着，把那完美的玲珑曲线展现无疑，肥美的小屁股高高耸立在空中，两个雪白的屁股蛋儿和杜傲东的身体发生撞击，传出声音，大量的液体滴落沙发上，形成了一滩水渍。
　　杜傲东兴奋得抱住那纤细的小腰，开始发动最为有力的冲刺，让美惠子爽的放荡的浪叫，意识模糊，只是奋力的扭动身体，伴随着杜傲东的动作，去寻找那完美的一刻。
　　当第三次高潮如期而之后，一股浓密灼热的液体喷洒下来，让美惠子猛然扬起脖子，脑袋向后，长发往后甩去，发出长长的娇吟，软绵绵地倒在了沙发上。
　　站起身，看着自己的杰作，只见琳达、魔莲、美惠子三个美人身体相互叠加在一起，雪白的胴体在灯光散发着淡淡的星光，那细细的香汗说明了刚才她们都经历了一个非常痛快地战事，否则的话，脸上高潮的余韵就无法解释了。
　　缓慢的向后，坐在魔艳推过来的转椅上，欣赏眼前的美景。
　　房间内响起优雅的音乐，淡淡的香气充盈，让杜傲东那湿淋淋的高昂着脑袋的狰狞更加的膨胀。
　　三个美女中，要数琳达这个西方白人身体最白皙，美惠子这个小美人肌肤最娇嫩，魔莲的身躯最水灵，仿佛一摸，能挤出水来，她们靠在一起，毫不避嫌的赤裸裸的，构成的视觉冲击是绝无仅有的。
　　琳达的身材最为火爆，大概是继承了西方美女的特点吧，一张脸蛋很有魅力，尤其是长长的睫毛下那一对湛蓝色的眸子，因为充盈着快乐，而显得更加迷人，她的身体曲线最为玲珑，一对豪乳，腰儿很细，一个丰隆的肥臀，简直就是凸凹有致，让人无限向往，现在她展现的最为彻底，由于是第一个被杜傲东搞的，而且她知道的姿势又多，承受了杜傲东刚开始最为凶猛的攻击，在无法再接受恩宠之后，身体呈大宇型，那对豪乳随着剧烈的呼吸不断的抖动，小腹起伏，双腿之间的神秘之地狼藉一片。
　　目光游离到魔莲的身上，这位号称有着无比承受力的美女，也在杜傲东最为有利的冲击下，达到了巅峰，最后投降了，不过她不像琳达那样开放，即便是对待这些床上姐妹，也有那么一些的矜持，她娇美的身躯盘在一起，双手抱住了酥胸，想要遮挡，却将酥胸衬托得更加诱人，肥嫩嫩的，乳沟更是深不可测，双手叠放曲起，不想让被杜傲东蹂躏的神秘芳草地暴露在外面，殊不知那肥美的臀部对着杜傲东，双腿之间的姿态完全在他的视线中。
　　最后那个美惠子因为地方有限，就躺在了两女的身上，不过她现在还在回味刚才的完美时刻，动人的娇躯散发着淡淡的星光，是身上细细的香汗反射的灯光。
　　被三场香艳无比的肉体大战刺激的早已情动似火的魔艳娇柔无比的来到杜傲东面前，看了这些，她感觉自己快要虚脱了，真得太刺激人了。
　　“老公，我们去洗澡吧。”魔艳娇羞得道。
　　杜傲东当然乐意了，在她的牵引下，两人来到了浴室，打开淋浴，魔艳让杜傲东转过身去。
　　细细索索的声音传来，杜傲东知道那是在脱衣服，强忍着回头欣赏的冲动，静静的享受着温水临身，等待美女的召唤。
　　“老公……”魔艳的声音有些颤抖，有些低吟。
　　杜傲东缓慢的转过身来，整个人瞬间窒息了，满面羞红的魔艳紧咬着泛白的嘴唇看着自己，眼里充满了羞涩却不乏浓浓的爱意，透明的洁白纱裙内一切物事均已不见踪迹，能清晰地看到那两点殷红的草莓和一抹黝黑的草丛，当然了欣赏了战斗后，哪个地方已经湿漉漉的了，很是显眼。
　　面对着呆立住的男人，魔艳颤抖的弯下腰，无比缓慢的捞起裙角，那雪白细嫩的大腿渐渐地显露出来，慢慢的那一片黝黑的草丛被魔艳捞着的白色薄裙微微的掩盖住，那滚烫却无力的身体再也无法支撑满腔的羞涩，竟不再卷上去，停顿在那里，瑟瑟发抖。
　　本来就充血的下体立刻突突乱跳起来，眼前这一幕比刚才那种完全的赤裸更加的刺激，充满了强烈的诱惑，透明的裙子，黑黑的草丛，两点殷红的嫩孔尖微微颤抖，他吞下一口唾液，双臂一展，将这个迷人的小美人拥入怀抱内。
　　没有任何的语言，两人近乎疯狂的亲吻，魔艳仿佛从亲眼见识过的三场肉战后，了解了其中的技巧，非常大胆的和杜傲东亲热，动人的娇躯，被杜傲东一把搂过娇嫩的肥臀，双腿交叉，扣到了他腰上。


 第三百一十八章 破处（下）
　　“心肝宝贝！我的心肝宝贝！”杜傲东兴奋的嗷嗷直叫，将自己亲的发软了的魔艳扣在腰间，一只手急色的将她的透明睡裙扯出，睡裙还未完全扯下，他就一口含住了魔艳喷香的嫩乳，老练的舔着那香腻的粉肉起来，玲珑身段的魔艳在适合不过他抱在怀里亲热，自己可以肆无忌惮的手口并用的就能玩弄她的全身。
　　顺着乳房一路吻下去，吻到平坦洁白的小腹上，美得令人眩目的粉嫩肚脐被他吸住了嘴中，粗糙有力的手顺势扣进了她那浑源柔嫩的屁股蛋上带着丝勾拉，用力的揉捏起来。
　　“嗯……嗯”！“带着丝丝粗重的鼻哼声，魔艳俏面绯红，一头秀发瀑布般的洒下，随着雪白的睡裙滑落地面，杜傲东也用舌头让她达到了高潮，就如同魔莲那样，魔艳也是给有着媚骨的女人，一旦春情泛滥起来，她就是一点既燃，一触即发而不可收拾，在杜傲东那贪婪的亲吻和有力的揉捏之下，很快的，她就喷薄了，浓浊的花液顺着大腿流进了杜傲东的收支中，更加激发了他的压抑过久的情欲。
　　“小心肝！老公受不了了，快！”杜傲东将紧紧匝在自己腰上的魔艳抱下，狠狠的亲了几口，按住她粉嫩的香肩就往身下压，魔艳的口技，可以让他美上天。
　　伸出鲜嫩的丁香小舌，轻轻的一舔，魔艳妩媚的翻着美目猛吸一口凉气，浑身颤抖一下的杜傲东却站立了起来。
　　“老公，我先帮你洗澡吧。”魔艳看到杜傲东浑身都是汗水，有那么一些汗臭味，不由得道，弯下身，挤出一手沐浴液，嫩滑的小手就按倒了他的胸膛上，另一只手捞起水瓢往杜傲东的身上慢慢的浇上水，然后在杜傲东目瞪口呆的注视下，先是帮他全身涂满沐浴液擦出泡泡后，再将沐浴液倒在自己的身上，拂过身，用自己赤裸的酥乳为杜傲东开始了他意想不到的香艳洗浴。
　　杜傲东突然感觉自己瞬间被爱包围了，看着魔艳那红嫩羞涩的好似要滴出血来的粉脸上，充满了幸福的甜美和执着，虽然她的动作很生涩，可是杜傲东能体会出她那用力和全心全意为自己服务的信念。
　　润滑的沐浴液使得魔艳那本来就已经光滑无比的肌肤，滑的更像一团油，滑腻的肌肤，凸凹有致的曼妙身材贴着杜傲东那强硬结实的肌肉不断的摩擦，刺激香艳的触感，简直让杜傲东犹如进入了天堂。
　　魔艳的温柔体贴和大胆的行动，让整个浴室霎那间变得旖旎春艳起来，杜傲东也动了，魔手游蛇一般的在她滑腻的身体上游动，玩弄着她的滑乳，粉肚……未经人事的魔艳本来就是凭借着以前修行的一种媚术来支持，面对杜傲东如此丰富的经验和让女人疯狂的身体，很快就瘫软如泥了，双腿根本都快站不住了，要不是杜傲东的手还抱着她的柳腰，恐怕她早已瘫在了地上，双腿之间不知道是水还是其他液体不断地往下涌，她已经春意盎然，杜傲东更是无法忍耐。
　　双手用力一转，魔艳只觉得天旋地转，啪的一下水响，她半屈起粉嫩的大腿，被杜傲东放在了旁边的水缸中，满身沐浴液的他们在吊灯射出的光影下，朦朦胧胧的，让他们本来就已经欲火冲天的两人口干舌燥，高涨的情欲让两人忘乎所以的疯狂爱抚。
　　杜傲东的手像带着一丝丝电流，每一下轻抚都能让魔艳禁不住颤抖一下，双腿已经被杜傲东分开的她，依然的将手勾住了爱人的脖子，小腹在他的双腿上用力的摩擦。
　　没有多余的语言，杜傲东弓起身，缓缓的将其插入，魔艳带着三分痛苦和七分幸福，猛然一咬牙，挺身一压，重重的坐了下去。
　　“啊……”撕裂的剧痛岂是她所能想象的，杜傲东那巨无霸一般的狰狞凶狠的家伙只是撞入了一半，就已经让她痛不欲生了，挣扎的尖叫一声，本能的，她一颤就要站起，幸被经验丰富的杜傲东紧紧抱住，慢慢抽动起来。
　　“嗯……”很快的，痛苦的挣扎变成了放荡的呻吟，夹杂着痛苦的呻吟在魔艳那甜腻的嗓音下，变得宛如天籁，更加激发了杜傲东那数双无比的快意。
　　一丝儿淡淡的鲜血从水中冒出，渐渐化散又渐渐增加，动作有些粗野的杜傲东此时猛然一愣，轻轻的吻了一下满脸羞涩，充满了快感和痛苦之色的魔艳，放慢了节奏，却有多出了不少花样，手指按在她丰润洁白的肌肤上，不断地寻找她的兴奋点，开发着她的情欲。
　　沉迷在肉欲之间的魔艳却不能满足杜傲东的轻柔，娇哼着，开始使用她所学会的各种技巧，自己忸怩起了蛇一般的柔软细腰，浑圆的臀部使劲儿的盘弄起来，她要的是更加狂野的爱欲和刺激。
　　杜傲东有些骄傲，他很清楚魔艳的体质，之所以如此做，就是要刺激的魔艳施展她那令自己销魂的本领，舒服的坐在浴缸内，看着魔艳开始骑在自己的身上，各力地扭腰摆臀，将那最完美的身体展现在自己的面前，尤其是胸前的那一对饱满的嫩乳随着她的扭动，开始上下左右的滑翔，动人心魄。
　　“嗯……”随着难以言喻的快感的侵袭，魔艳完全没有了矜持，口中发出咿咿呀呀的呻吟声，动人的娇躯更是随着杜傲东轻轻的耸动，配合着扭臀。
　　看着那对不知是香汗还是沐浴液满布得玉乳，杜傲东心魂荡漾，在灯光下，闪烁着七彩光晕，惹得杜傲东生出强烈的爱恋之感，轻轻伸手，将她们抓在手中，感觉着她们的柔滑、娇嫩，缓慢的抚摸。
　　兴奋之下，杜傲东奋力的往上一顶，那霸王举鼎的一式绝杀，直接捅的魔艳发出一声悲鸣，竟然一枪将她送上了高潮，狰狞巨物感觉到难以言喻的快感，也随着喷薄，两者交汇，刺激的魔艳再次达到生命的高潮，软绵绵地倒在了杜傲东的身上。


 第三百一十九章 六凤聚齐
　　解决了所有的美女之后，杜傲东抱着她们进入了梦乡。
　　当太阳升起的时候，杜傲东才睁开眼睛，舒服得伸个懒腰，发现四位美女只留下了一个魔艳，其余的都不见了踪迹。
　　轻轻扭转身体，想要躺的更舒服一点，就感觉到一股难以言喻的挤压和舒服的快感从下面传来，那强烈的感觉令他马上知道是怎么回事，低头一看，果然如此，只见自己的那根依然坚硬的狰狞，有一大部分还保留在魔艳的体内。
　　想想自己睡觉得时候，好像进入的是美惠子的身体，现在来看，肯定是美惠子起床后，又将自己的火热送进了魔艳的身体。
　　经过昨天自己强有力的冲刺，魔艳到现在还在沉睡中，那动人心魄的娇躯依偎在他的怀中，虽然刚才的动作，给睡梦中的她带来了一丝难言的快感，也只是猩红的小嘴轻轻的发出了一声梦呓般的呻吟，雪白的藕臂放在杜傲东的胸口，嘴角噙着一丝幸福的微笑。
　　杜傲东不舍得打扰她，轻轻的推出自己的火热，却因为如此缓慢的抽离，带来的快感，刺激的魔艳发出了动听的娇吟，娇嫩的脸蛋浮现一抹艳丽的红晕，肥美的屁股不自觉地随着他的移动而去，这梦中的行动，显示杜傲东的动作带给了她无法舍得离开的快感。
　　双目开始喷火，迷离地看着这具动人心魄的娇躯，没办法，男人早上的性欲更加旺盛，杜傲东轻轻的将压在他身上的一条美腿和一条手臂缓慢的拿下来，轻轻的用左臂撑起身体，隔开一小短距离，欣赏魔艳娇美的胴体。
　　这绝对是一具完美的胴体，复活般的维纳斯，昨日狂欢的长发有些湿润，散乱地贴在魔艳的脸蛋和香肩上，光洁的额上，长长的睫毛轻轻的抖动，呼吸均匀，脸蛋红扑扑的，当然在杜傲东看来，魔艳身上，最动人的是她的胸部，那绝对是让杜傲东都要窒息的。
　　白如雪花，嫩如面团，抚摸上去简直就是人生最高的享受，杜傲东炽热的魔手从那双孔的边缘轻轻的抚摸，带起一丝轻微的快感，让敏感的魔艳轻轻的扭动了一下，他的手顺着那条弯曲的弧线来到了丰润高耸的玉臀上，绸缎般肌肤带来的手感真是太美了，温柔的揉捏着那肥嫩的臀肉，看着被子自己刺入体内地方，鲜嫩的红肉散发着点点星光，那狠狠入肉的黑色杂草，真的令杜傲东要疯狂了。
　　体内的欲火随着他的眼睛在这具动人的娇躯上流转而沸腾，他的呼吸变得急促、粗重，那被最为娇嫩的软肉包裹着的狰狞更是因此突突的跳动起来，撩拨着那娇嫩的地方，惹得熟睡中的魔艳轻微的转动身体，变成了仰面而躺，也带着那留在他体内的东西为之弯曲，杜傲东无奈起身，抓住她的两条丰润的美腿，轻轻的分开，双手抱住她纤细的柳腰，轻轻的耸动起来。
　　“嗯……”魔艳缓缓得睁开眼睛，看到了杜傲东，也感觉到了他在干什么，爽的发出一声呻吟，开始配合着扭摆肥美的玉臀。
　　当两人在房间内嬉戏，享受性爱的快感的时候，房门悄无声息的打开了，琳达第一个走进来，她的身上穿着一袭白色的裙子，双足裸露，踩在地上，动作很柔很缓，在她的后面是魔莲、美惠子，而借着走进来的则是叶媚儿和叶玉媚两姐妹。
　　她们的到来，马上就让杜傲东觉察了，不过，沉浸在快乐中的魔艳根本不知道，还在呻吟着随合着他的冲刺而活动，那淫浪的动作和声音惹得进来的五位美女面现红潮，贝齿咬着红唇。
　　“嘿嘿，你们要不要一起来加入啊？”杜傲东色迷迷得道。
　　一句话让放荡的玩乐的魔艳浑然一震，扭头看到五位美女竟然就站在旁边，在欣赏她，顿时羞得娇嗔不一，伸手去抓被子，想要将身体遮挡住。
　　魔莲将被子夺过去，骄傲地道：“我的妹妹这身材，可是让天下女人都要嫉妒的，我要让琳达她们嫉妒。”
　　“就是，真的好让人羡慕啊，你看着奶子，不大不小，摸起来正合适，玩弄着肯定很有手感，来，我摸摸看。”琳达色迷迷得道，伸手抓住了那对随着杜傲东活动而摇晃的美乳，她的手法也相当的不错，抓在手中，立刻让魔艳感觉到了另外一种难言的快乐。
　　美惠子见状，也不示弱，她和琳达在一起，也已经习惯了两人的合作，伸手抓住了另外一只，翻身来到里面，轻轻的揉捏还不够，竟然弯腰低头，伸出甜腻的舌头和魔艳亲吻起来，两条香嫩的舌头在空气中纠缠着。
　　叶媚儿见状，也跟着进入里面，看着美惠子将浑圆的小屁股撅起来，忍不住轻轻的抚摸上去，用力的揉捏起来，掀起她的裙子，把那动人的小屁股暴露在空气中，缓慢的拉下她的小内裤，爬上去，在那神秘的地方施展她的舌技。
　　“哦……不行了……”美惠子的身体更加敏感，下面被叶媚儿稍稍挑逗，便开始流出液体，倒是魔艳，在这种时候，居然还知道反击，伸手抓住了美惠子的小奶子和琳达的豪乳。
　　看着她们都加入了战斗，魔莲便把对象放在了琳达的身上，掀开她的裙子，生涩的玩弄起来，叶玉媚妩媚一笑，竟然将脑袋凑到了杜傲东和魔艳结合的部位。
　　“哦……！”杜傲东舒服的呻吟起来，看着眼前的美女们如此放浪，心中充斥着一股豪情，要是许清和张雨辰也在，那将是一种怎样的享受？
　　想到她们两个，立刻从空中传来他所熟悉的留在两位美女身上的那股很清淡的精神力，那感觉太美了，也就是这一霎那的感觉，杜傲东捕捉到了两位美女所在的位置。
　　兴奋之下，杜傲东不在采取轻风细雨的攻击，而是狂风暴雨的攻势，由于他的突然强悍，让另外五女感觉到了他的兴奋，魔艳更享受到了别样的滋味。


第三百二十章 游戏开始
　　夜幕来临之际，荷兰帝王号上的富翁们，此次取道与此，便是来赌博桌上一试身手，当得知要举行赌王大赛后，本来就好戏热闹的他们，几乎倾巢而出，全部涌到了银沙赌场，一时间这里拥挤不堪，人山人海。
　　本来按照习惯，只会放一些有头有脸的人和部分记者进去的，如今一下涌进如此多的人，使得本来就热闹非凡的银沙赌场几乎拥挤不堪，幸好警察迅速补充，这才维持好秩序。
　　偌大的赌场，所有的赌桌都被搬走了，只有中间有一张赌桌，上面摆放着一幅麻将，在距离赌桌三米多远的地方，坐着九个主委，其他的地方则是用隔离线隔离开的人群，其中男女不计，大概有个近千人，可见这次赌王大赛即便没怎么对外宣传，还是有着太多的人前来关注。
　　当房门大开，参加赌博的人员出现的霎那间，赌场内开始闪烁着刺目的闪光灯，“咔嚓！咔嚓！”的拍照声不绝于耳。
　　邱万成和顾天山两位赫赫有名的赌王若散布一般来到了赌桌旁，而在另外一扇门打开，走进来的人竟然是一向待人温和的高先生，他的出现立刻引来了所有人的主意，惊讶得看着他，不知道他怎么也回来参加这次的赌王大赛。
　　一袭白色的西服，鸟黑的头发倒疏后面，油光发亮，脸上带着充满男性魅力的微笑，行走间，风度翩翩，惹得周围的女人们发出尖叫声。
　　当主持人有些错讹的念出高先生的名字为高景辉之后，几乎让邱万成和顾天山倒吸一口凉气，两人相视一眼，同时叫糟糕，因为把他们劫持的高景辉根本不是这个，那么那个高景辉就应该去干另外一件事了，只是还不清楚会是哪一件。
　　要知道在澳门地方并不大，邱万成和顾天山都是一手遮天的人物，而这第三个就是眼前一直对外宣称为高先生的高景辉了，不过由于邱顾二人的矛盾，使得高景辉一直没有引起人们太大的主意，也正因为此，他的出现让人怀疑他的目的根本不单纯。
　　享受着荧光灯和女人的尖叫，让高景辉有一种明星走红地毯的感觉，脸上的笑容更加动人了，双臂举起，向四周挥舞，惹得周围的女人叫声更大，很绅士的坐在桌子旁。
　　最后一个走出来的是面色僵硬的中年人，静静的坐在高景辉的身旁，两只眼睛闪烁着光芒，让人知道他肯定不简单。
　　“这位就是赫赫有名的泰国赌王查理先生。”高景辉笑道。
　　“高先生，希望你没有让我失望。”查理道。
　　“哈哈，不会的，高某虽然赌技一般，但是凑数还可以，倒是顾邱两位赌王乃是当代赌界至尊，希望查利先生不要让他们失望才好。”高景辉道。
　　“哼！”查理冷哼一声。
　　与此同时，杜傲东也已经整理完毕，静静地站在旺角酒楼下，从顾邱那里得来的情报，这家旺角酒楼别看只是勉强够星级，可是其每天都是人山人海，拥挤不堪，因为里面的菜做的的确是一绝。
　　旺角酒楼总共有四层，有苏、鲁、粤、川四种菜系，几乎囊括了所有的好菜，所以它虽未能进入澳门八大景观，却是每个到澳门的人，都要去的地方，来的目的就是要尝尝他们的特色菜。
　　当杜傲东来到的时候，发现表面一片寂静，没有一丝声音，静悄悄的，可内在确有一种汹涌澎湃的杀气在充盈着，仿佛这栋旺角酒楼变成了一个洪水猛兽，正张开血盆大嘴，等待着他地到来，随时可能落下牙齿，将来人粉碎。
　　缓慢的走上去，杜傲东有一种死亡游戏的感觉，他们仿佛在玩一个游戏，对他们来说，这个游戏会带给他们快乐和刺激，可对杜傲东来说，却是异常的惊险，稍有不慎，必将死于非命。
　　一楼静悄悄的，没有一个人影，所有的桌椅都摆设得整整齐齐，一切都是那么的安静，似乎在等待客人的到来，杜傲东走上楼梯，拐角处有一个很大的镜子，将上下楼的一部分景象反射在其中。
　　从镜子能够看出，二楼和一楼几乎一模一样儿，没有任何区别，杜傲东双目微微眯起，从顾邱那里得来的关于旺角酒楼的情报非常的详细，甚至每个角落怎么样都很清楚，在这个拐角处之前根本没有如此庞大的一个镜子，这是什么？为什么要这么做？
　　杜傲东心里加倍小心，精神力跃向空中，想要将整栋高楼大厦都给控制，搜索里面的信息，却发现精神力宛如进入了一个浑浑噩噩的世界，根本无法渗透整栋旺角酒楼，显然当初那个截断他和留在许张二女身上的精神力的高手，再次设下了禁止，让他无法有点措手不及，想这么浩瀚的工程，可不是普通人能够做到的。
　　来到二楼上一霎那，原本和一楼一样的餐桌下面，突然桌布飘起，从下面滚出几十个穿着黑色西服的男子，这些男子每人手中都有冲锋枪，枪口对准了杜傲东。
　　一声呐喊，几十个枪口对着杜傲东发射子弹，子弹飞行中，和空气摩擦闪烁着点点寒光
　　杜傲东双目暴闪一团杀机，这些子弹是经过特殊处理的，上面的那些光影是一种特殊的专门用来遏制龙皇力量的液体，以杜傲东现在的龙皇为主的情况下，一旦被遏制了，三级魔王恐怕凶多吉少。
　　是什么人能够有这种方法？会有如此歹毒的做法？杜傲东惊骇地看着，双手缓慢的从中间分开，一股萌动的力量开始扩散，在他周围约三米的地方形成一个包围圈，那些子弹霎那间静止在半空中。
　　“破！”
　　杜傲东低吼一声，那些子弹纷纷爆炸，翻身进入开枪的黑衣男子身上。
　　随着一声声惨叫，那些男子纷纷到底身亡，一切又恢复了平静，只是那些男子在到底的一瞬间，都化作了一团气体，凝聚成一团，上了三楼。
　　“哪里走！”杜傲东万万没想到这些男子竟然是一些幻影，脚下加快，飞射三楼。


 第三百二十一章 蝎子
　　踏上三楼的一瞬间，杜傲东几乎是条件反射一般，将隐藏在体内的邪灵枪幻化了出来，对着虚空一阵乱点，只是他点出的地方，总会有一团火光闪烁，还伴随着一丝低沉的痛哼。
　　“不愧为龙皇！”人影闪动，在杜傲东的周围出现了四名西方彪形大汉，每个人都是光着膀子，只穿着一条大裤衩子，浑身上下的肌肉沛起，那种力量的感觉非常明显，只是肌肉男让杜傲东提不起半点好感，反而有一种十分的厌烦感，若非自己手中有邪灵枪，提前感应到他们地到来，恐怕自己就要遭到暗算了。
　　双目闪烁着愤怒的光芒，盯着正面这名有着蓝色眼睛的男子，杜傲东随手一摆，邪灵枪发出“嘘嘘”的声音，哼道：“偷袭看来是你们这些蝎子的习惯了。”
　　被一口叫破身份，让四个彪形大汉微微吃惊，刚才他们根本没有使用蝎族的特殊技能，竟然被发现了，不由得对杜傲东这个传说中百族至高无上的统治者改变了看法。
　　“听说龙皇在未完成九级变化之前，至少杀死他，杀人者就可以获取他体内的龙皇能量，是否真实的？”对面那名彪形大汉道。
　　“哼！你认为哪？凭你们这些蝎子也能承受龙皇能量吗？”杜傲东阴森森地道。
　　四名彪形大汉对看一眼，道：“你的意思是我们根本无法承受？”
　　杜傲东嘲讽道：“在这个世界上能够承受龙皇力量的，只有一个种族，那就是龙族，即便是蛟龙族顶多也是能承受一半，何况是你们这些低等种族了？被人骗了，当炮灰都不知道的傻瓜！”
　　“你说什么？！”四名彪形大汉怒道。
　　“我说你们被骗了！难道不是吗？如果我没有猜错的话，对方肯定是告诉你们，杀死了，可以得到龙皇能量，对不对？”杜傲东道。
　　“没错！”彪形大汉道。
　　“愚蠢！那我就让你知道龙皇能量是否真的能够为你所用。”杜傲东手中的邪灵枪暴闪过一团令人无法睁目的精光，霎那间出现了一条龙型能量，缓慢的进入了对面那名彪形大汉的身体。
　　当然了，那名彪形大汉不会认为杜傲东是真地给他，可是他也没办法不接受，因为身体好像被控制了一样，牢牢的固定在那里，连动都无法移动分毫，另外三名彪形大汉见状，就想帮忙，对杜傲东进行攻击，可是身体同样受到了控制。
　　“这是怎么回事？”彪形大汉惊恐地叫道。
　　“愚蠢的家伙，你们不是想得到龙皇能量吗？我现在满足你们！”杜傲东身体缓慢的飞翔在半空中，头发飞扬，衣服鼓荡，双手平分，身体周围充盈着一股模糊的能量波动，双腿一抬一降，无形无影的翅膀轻轻的扇动，带来的是那种强悍的龙皇威仪。
　　对于这突如其来的变化，四名彪形大汉根本就是准备不足，他们何曾知道，龙皇五级和七级是两个奇特的变化，五级可以让龙皇发挥出那种震慑百族的气势，不战而屈人之兵，但是真正战斗，面对那些真正的高手，依然不是对手，可是七级却有着莫大的杀伤力，能量出现质的变化。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　四名彪形大汉在那团龙型能量进入杜傲东对面那人体内后，竟然一气发出了疼痛的吼叫声，骨头欲裂，浑身都有一种爆炸的感觉，浩瀚的力量，在他们的体内来回的冲击，几乎让他们疼痛欲死。
　　杜傲东脸上露出淡淡的笑容，猛然仰天长啸，一股轻灵的力量形成一团，将房顶炸开一个窟窿，缓慢的飞了上来。
　　四楼很安静，人也不多，只有四个，其中两个就是许清和张雨辰，这两位美女在一种黑色的朦胧波动中，坐在椅子上，身上没有任何的束缚，看到杜傲东都露出了惊喜之色。
　　另外两个人倒是面容僵硬，是那种喜怒哀乐不喜形于色的主，一个站在窗户旁，双手倒背，看着外面的景色，杜傲东看到他，马上确定，他就是劫持许清和张雨辰的那个神秘高手；另外一个坐在椅子上，头低着，双腿放在另外一张椅子上，乍看一眼，给人的感觉仿佛睡着了，不过杜傲东知道，这个家伙就是二楼搞鬼的那个，只不过受到了龙皇能量的攻击，使得他本身的邪恶力量受到了束缚，此刻正在调息。
　　“嘿嘿，你终于来了。”那个看似睡觉得家伙突然抬头笑道。
　　那是一张让人一看，就无法忘记的脸，满脸的麻子，大麻子上面还有小麻子，脸色还是红色的，让人一看，就有一种恶心的感觉。
　　“终于？嘿嘿，刚才我们好像见过面了。”杜傲东笑眯眯的道。
　　那人微微一错讹，显然没想到杜傲东竟然一下子就能认出他来，哼道：“刚才我一时疏忽让你占了便宜，现在可没那么容易了！”
　　杜傲东淡淡笑道：“是吗？如果连你这种下三烂的家伙，我都收拾不了，我来不等于来送死吗？”
　　那人脸上露出愤怒之色，豁然站起，怒道：“他妈的，你是第一个敢称呼我为下三烂的家伙，你知道，你说出这句话的后果吗？
　　“我当然知道了。”杜傲东道，看着那人露出意洋洋的样子，接着道，“结果就是，你一气之下和我动手，被我暴打一顿，要么活活被我打死，要么活活得气死自己，不外乎就是你死了呗。”
　　“你找死！”那人怒吼一声，就想动手。
　　“老二！你不是他的对手。”背对杜傲东的男子道。
　　老二脸色难堪的狠狠瞪了一眼杜傲东，愤愤的坐下。
　　“哦？那听你话的意思，好像你能打败我哦。”杜傲东笑道。
　　老大缓慢的转过身来，那张脸在朦胧中，看不清容貌，手中光芒一闪，多出一把扇子，道：“怎么？难道龙皇认为，你现在能是我的对手吗？当然我不否认，以后我肯定不是你的对手，可前提是你还能活着。”
　　“放心吧，我会活得好好的，就是不知道你们这两个蝎子和鬼怪的结合体，是否能活下去。”杜傲东嘲讽道。
　　“你看出来了！”老大冰冷地道。
　　“当然，之前我还奇怪，怎么会有鬼族能够阻断我的精神力，现在明白了，原来是蝎子。”杜傲东冷笑道，“等会儿，我把你们两个的尾巴砍掉，看你们还怎么截断我的精神力！”


 第三百二十二章 大开杀戒
　　“妈的，老子第一次看到敢在我们兄弟面前这么狂妄的！”老二猛然窜起来，丑陋的老脸上的肌肉不断的乱跳，那双眼睛放射出浓烈的杀机，显然杜傲东的话彻底激怒了他，身体开始发生变化，逐渐地变成，变宽，两条胳膊上的毛发相互交叉在一起，形成一层夹克状，两只手化作了两只钳子模样儿，屁股后面伸出一条尾巴，只是这条尾巴隐藏在黑色的气体中，来回的摆动，尾巴的短头露出一个红点。
　　杜傲东往后倒退一步，眉头紧锁，这种奇特的状态，还是第一次见到，蝎族和鬼族都属于三大神秘种族之一，两个种族的族人身上都有一种特殊的技能，如今两者合璧，其效果不知道会否成倍数增长。
　　那名老大看到老二变形，便悄无声息的来到了杜傲东的身后，往墙壁上一靠，一副看好戏的样子，仿佛变形后的老二根本不用担心了。
　　还真是狂妄啊，没变身之前，一个样子，变身之后，还会有很大的改变吗？杜傲东面带嘲讽，手中的邪灵枪随着发出让人心旷神怡的叫声，似空旷的山野传来一声龙吟，传高天下，山不在高，有龙则灵。
　　无形无影的翅膀轻轻的煽动起来，杜傲东的身体缓慢的飞升到了半空中，脸上露出了自信的笑容，而且笑容非常的灿烂，似乎根本没把眼下这只蝎子看在眼中。
　　“呜！”
　　老二忽然张嘴，吐出一口墨绿色的气体，这团气体腥臭无比，刺得人有一种要逃跑的冲动，而且经过的地方，所有的桌椅茶杯等物纷纷化为浓水，还冒着恶心的白泡，更致命的是一只苍蝇飞上去，在距离一米多高的地方，竟然当场毙命，可见散发出来的气体还有着十分恐怖的毒性。
　　望着喷来的绿色雾气，逐渐的放大，似乎要将自己包裹在其中，杜傲东微微一笑，背后的翅膀猛然以惊人速度快速的煽动起来，形成一股强大的气流，这股气流很诡异，按照常理，那些雾气会被吹散的，至少也要倒退回去，可是经过杜傲东的煽动，那些绿色的雾气瞬间将他包裹，正在前后两人惊讶的瞬间，那团绿色雾气骤然凝聚成一个拳头大小的球体。
　　“让你自己尝尝味道如何！”杜傲东手中的邪灵枪往上一挑，刺中绿色圆球，向老二猛然砸去，在他那股强大的力量发送下，绿色圆球的飞行速度十分惊人，眨眼间来到了老二的面前，并且当老二张口咬吞掉的一瞬间，轰然爆炸。
　　“啊！”毒液自然无法伤害到老二，可是那股强烈的爆炸力，还是炸得老二惨叫一声，倒退出。
　　“干什么去啊？”杜傲东闪身处现在他的后面。
　　“找死！”老二怒吼一声，那条毒尾巴挥舞着，向杜傲东的脑袋点去。
　　“看看你的尾巴厉害，还是我的邪灵枪强！”杜傲东注入能量，手中的邪灵枪化作一条龙型，张开血盆大嘴，张牙舞爪的向那条尾巴扑去。
　　靠在墙壁上看热闹的老大浑然巨震，大声叫道：“老二，小心！”霎那间也化作了和老二一模一样的形状，腾空而起，向杜傲东扑去，希望迫使杜傲东撒回攻击。
　　龙型和尾巴相碰的一瞬间，恢复了邪灵枪的模样儿，只是在枪尖上有一股白色的气流团休，凝聚成一个小圆球，和尾巴上的红点发生了碰撞。
　　“啊！”老二仰天发出一声凄厉的惨叫，那条尾巴瞬间爆裂，邪灵枪趋势不减，滑过一道弧线，从老二的脖颈处穿过，透射出去，和扑来的老大发生了激烈的拼斗。
　　“老二！”老大看着自己的兄弟当场惨死，且死状及其悲惨，眼睛都红了，两只手化作的钳子，恶狠狠的夹住了邪灵枪，全身的力量聚集上来，用力要掐断邪灵枪。
　　杜傲东看也不看他，转身向两个被困住的美女走去。
　　“为，为什么会这样？”老大惊恐地叫道。
　　杜傲东嘲讽道：“邪灵枪乃是历代九级龙皇所拥有的超级神兵，其威力之强大，就算是八级凤后也不敢硬撼其锋，一只蝎子竟然感大言不惭。”
　　老大痛苦地看着自己的两条手臂被邪灵枪上浩瀚的能量强行震成碎末，惨叫一声摔在地上，空有超过老二无数的能量，却根本没机会使用出来，看这邪灵枪自动调转方向，向他的胸口刺来，拼起老命，那条尾巴闪烁着红点迎了上去。
　　杜傲东猛然转身，双手抓住邪灵枪，手腕一翻，邪灵枪在空中一个旋转，硬生生将那条尾巴从中间截断，强大的力量，将那条尾巴击射到了两位被控制的美女的头顶上。
　　在老大凄厉的惨叫声中，就看到控制许清和张雨辰两位美女的黑色的气体疯狂的向那条尾巴聚集。
　　“你，你好卑鄙！”老大叫道。
　　“卑鄙？我还是你？”杜傲东耸耸肩道。
　　“你肯定不得好死！”老大本来就快被窝囊死了，看到杜傲东那潇洒的样子，更是怒火攻心，一口气没喘上来，被活活的气死了。
　　“老公！”许清和张雨辰泪流满面地冲了过来，一下子扑进杜傲东的怀中。
　　拥着两位动人的美女，感受着她们身上那份激动和炽热，杜傲东低头吻上了许清红润的香唇，两只手稍稍用力，将她们搂在怀中，揉捏着她们丰厚的臀部，从哪个破洞处往三楼落下。
　　“老公！我要你！”许清被杜傲东抚摸得娇驱荡漾，眸子放着情欲之光，浑身燥热难安，红润的小嘴微微张开，吐出如兰香气。
　　杜傲东转头看看张雨辰，只见娇羞地靠在自己的肩头，看到自己的目光，羞涩的闭上了眸子。
　　“好！”杜傲东脸上露出淫笑，带着两女来到了二楼的一间雅间内，随手将两女放在了桌子上。
　　“嗯……老公……你……”两位美女刚刚碰到桌子，就感觉到身上传来一股非常强大的力量，将她们束缚住。
　　杜傲东淫笑道：“我来看看你们两个到底是谁啊。”说话中，已经开始向两女身上动作起来。


 第三百二十三章 蹂躏
　　“老公，你怎么了？连人家都不认识了。”许清看着健壮的男人，翩翩而起，让杜傲东坐在椅子上，浑圆丰腴的雪臀就起在了他的腿上。
　　杜傲东心里明白，脸上却没有带出来，伸手触摸到她那滑腻丰腴的肌肤上，好像带着磁性一般吸住了他的手，那销魂的触觉让他下身一涨，低头看了一眼，才发现自己的手不知道什么时候伸进了她那性感的裙子内，大手覆盖在女人那浑圆结实的大腿上，丝绸一般的滑腻带来了无限遐想的香艳诱惑。
　　“哦……”许清也是媚眼一闭，浑身颤抖着紧咬着嘴唇，似乎也在这一瞬间感受到了杜傲东那灼热的欲望，肥美的芳草地内一阵抽搐，竟然情不自禁的涌出一丝丝花香扑鼻的粘稠液体，整个人在这瞬间好似一块融化了的雪团，糅进了杜傲东的怀里。
　　杜傲东的手停住了，他不想动，他要挑逗这个女人达到极限，只是下身却急速的膨胀起来，仿佛受到了什么异样的刺激，一咬牙，狠狠地一把抱住许清，舌头撬开她那粉嫩缅滑的小嘴，贪婪的吸吮着女人那芬香柔软的丁香，吞噬着那香腻甜美的津液，手也不客气地滑进了她肥美的禁区，探索者欲望的升腾。
　　许清死死的紧逼双目，她知道这个男人此刻的激情完全愿于她的挑逗，她的任务就是要和这个男人来一次长时间的缠绵，她也曾经和任何她喜欢的男人上床，可以被他们肆意的玩弄肉体，也可以肆意的玩弄他们的感情，如今在要利用自己的肉体拖延时间之际，却有一种莫名的感觉，眼前这个家伙仿佛受到了自己的挑逗，同时自己也罕见的出现了难以掩饰的欲望，难道是被这个男人给撩拨得？
　　“老公！给，给我……嗯，我好喜欢你……”卷着身体在杜傲东的怀里，使劲摩挲的许清放浪地叫喊，“嗯，你的手好坏啊，捏的人家的奶头好疼，坏人……不能摸那里了，好，好痒……”
　　许清被杜傲东那双魔手和一条舌头挑逗的浑身滚烫酸软，春潮泛滥的一阵阵抽搐哆嗦，杜傲东也在忍耐，尽管手里摸着那柔软白腻的丰乳，掏着那春水泛滥的肥美芳草地，欲望也在吞噬他的理智，这是让他也感觉奇怪的，按照以往的情况，他可能会被女人搞得欲火旺盛，但是当他感觉有问题的时候，从来都可以从中清醒过来，如今却有一种非常强烈的要和坏种这个漂亮的美人大干一场的冲动。
　　两人在疯狂的亲吻抚摸着，许清就好一团揉了水的雪白面粉，滚烫灼热的娇躯在杜傲东的双手下，被肆无忌惮的蹂躏凌辱，肥嫩的奶子和湿滑娇嫩的芳草地早已被挑逗的不堪入目，可是任凭她如何想振作起来，去保持自己的一丝清明，不让自己完全身陷进去，都不能让梦寐以求的炽热欲火停止下来，反而更加旺盛的燃烧起来，杜傲东的手指在不断地给她加上无法遏止的欲念，快要崩溃的女人终于无法忍耐，开始疯狂的去寻找那能够止住欲火的钢棍，尽最大努力的去活动自己的臀部，雪白的大腿分开，不断的哀求杜傲东进入。
　　依然坐在桌子上的张雨辰，看到许清竟然如此放荡，心里不禁为之惊讶，她不明白这是怎么了，按照她们的想法，怎么也是她们将杜傲东挑逗得无法离开她们，而高景辉则挟持着真正的许张二女要挟顾天山和邱万成的，今天是怎么了？
　　“告诉我！你们究竟是谁？”杜傲东将陷入疯狂的女人压倒在跨下，巨物轻轻的磨蹭假许清那已经洪水泛滥的芳草地，尽管自己也被那膨胀的欲望撩拨得快要爆炸了，可是却一次又一次的从女人强行套入的东西及时地抽出来。
　　“老公……你好坏……人家好难受，你，你先进来，行不行？”假许清颤抖地叫道。
　　“那好，你们告诉我，真的许清和张雨辰在什么地方？”杜傲东轻轻的压进一点，面色狰狞，青筋暴出，双手死死的控制住那肥硕的屁股，不让她强行纳入其中。
　　“不能说！”假张雨辰虽然被两人香艳的过程勾引的欲火膨胀，可内心深处还是清醒的，发现假许清要投降了，猛然大叫道。
　　杜傲东狞笑一声，身上突然散发出一股专门挑逗女人情欲的龙皇之气，一下子全部涌进了假张雨辰的体内。
　　这种挑逗，就算是保守的处女都要为之情欲泛滥，何况是假张雨辰这种放浪的女人，霎那间她遭受的挑逗超过了假许清，又没有男人来安慰，在桌子上疯狂的扭动起来，那玲珑的躯体更是在她疯狂之下，自己撕扯掉了裙子，露出了动人的身体，一只手在胸前用力的揉捏着肥美的胸脯儿，另外一只手则在双腿之间，那漆黑的地方快速的进出着，口中发出放荡的浪叫声。
　　龙皇之气也进入了假许清的体内，刺激得她欲火膨胀，双目迷离，更加渴望杜傲东了。
　　“说！许清和张雨辰在什么地方？”杜傲东怒吼道。
　　“在，在赌王大赛上！”假许清叫道。假许清收回了屁股的控制权，猛然向前一冲，狠狠地将杜傲东的火热纳入了一大部分，那好似盘丝洞一般吸力强劲的地方疯狂的活动起来，贪婪的吞噬着。
　　“啊！好爽！，杜傲东禁不住呻吟一户，脸上露出了兴奋，两只手抓住了那对饱满的丰乳，”他妈的，你身上放出来的气体是什么？！“他感觉到自己是如此得难受，如此的想要和女人发生关系，身体就这样的滚烫，不光是性欲的来临，还有满脑子的欲望，他不知道为什么，这种催情的东西竟然让他无法利用龙气排除出去。
　　“啊！快，再快点！我要你蹂躏人家，狠狼地操死人家！”假许清近乎疯狂地叫道。
　　“妈的！”杜傲东也无法忍受，就是他这个身经百战的男人，也有点把持不住了，开始尽情的发泄起来，只是他的发泄带着强烈的蹂躏，他要在最短的时间内解决这两个女人！


 第三百二十四章 危机
　　银沙赌场，赌博已经开始了，而且是直接进入最简单的笔试，那就是一次决胜负，高景辉、查理、顾天山、邱万成四人之进行一次，一局决胜负，这必然存在一定的偶然性，同时也会让赌博更加的刺激。
　　当听到如此安排后，所有的人都发出了一声惊叹，只要他们当中有一个疏忽，就可能陪上身家性命，这可比普通的决斗刺激的多了，近千人拥挤的赌场，楼上楼下，都静悄悄的，居然没有一个人大喘气，生怕影响了他们的赌具。
　　不过这些人一个个睁大眼睛，希望能够看到某一个人手中的牌，却由于太遥远而无法看清楚，倒是在中间半空中，有一个全方位的大屏幕，将四人的神态、动作以及出的什么牌全部都映照了出来，也让观看的人一阵兴奋，紧张地看着，更有很多人对着录像，希望能从这四位赌王的身上学到点什么。
　　从他们洗牌开始，便各显其能，将麻将牌搞的在他们的双手之间来回的舞动，好像被粘柱一样，那技艺不能不说是令人兴奋的，也刺激的周围的人纷纷叫好。
　　“噼噼啪啪，”刚开始，四个人的动作都很快，顾邱二人本不想如此，他们最大的目的就是要拖延时间，让人前来帮忙，两人很清楚，这些人当中，肯定有超能力高手的存在，他们一旦出手，魔艳和美惠子能否阻止真的不一定。
　　魔艳和美惠子打扮成来看热闹的，两位美女就凑在一群美女的中间，这群美女都是从荷兰帝王号上冲来的，两女知道，她们的身份非同一般，如果和人交手的话，别人肯定无法使用有着很大杀伤力的招数，否则会招来这些美女的反击，那可不太好了，毕竟她们每个人的背后都有着一个强硬的后台。
　　时间一分一秒的过去，赌桌上的四个人在不断地进行，就在这时候，魔艳双眸猛然爆发出一团骇人的光芒，美惠子浑然一震，她还没有发觉到，赶紧抓住魔艳的手，两个床上的好姐妹立刻集中精神力，两股精神力凝聚成一股，将顾邱两人包裹住。
　　顾天山和邱万成两人相视一眼，刚才的那种精神恍稳的感觉顿时消失了，知道魔艳两女已经动手了，两人便开始了对自己手中的牌的快速的转换，同时脑海中开始出现所有打出去的牌，根据两人各自在这方面的成就，不过几手出去后，便已经夺回了主动权，毕竟赌王不是浪的虚名，更何况是两人联手。
　　他们的突然变故，让高景辉和查理措手不及，要说他们两个也都是赌场上的一流高手了，只是和顾天山、邱万成还有一定的差距。
　　高景辉的脸上露出了动人的微笑，笑容很灿烂，双手拿着一张牌，静静地看着。
　　也就是这一瞬间，魔艳和美惠子浑然巨震，因为她们的精神力遭遇到了一股很熟悉的气息，那就是杜傲东留在许清和张雨辰身上的那一抹精神力。
　　一个男子的低喝道：“滚回去！”
　　魔艳气的面红耳赤，可是却不能不退，咬着牙，收回了精神力，顾邱二女霎那间又恢复了浑浑噩噩的境地，当然他们也有办法让这两人一下子变成白痴，只是那样的话，很容易让人发现其中有人搞鬼的。
　　……
　　这边进入了非常危险的境地，而在一家五星级酒店的三楼，毒龙帮得老大方化民正坐在沙发上，手中叼着一根烟卷，静静的吞云吐雾，脸上挂着淡淡的微笑，仿佛一切都在他的掌控中。
　　在他的身后站着两名彪形大汉，只是这两人的眼睛有些呆滞的感觉，没过几分钟，电话铃突然响了起来
　　“喂！”方化民道。
　　“方兄，我是血狼会高延明，我已经到了澳门，三分钟后到！”电话内传来声音。
　　“好，我知道了。”方化民满意的放下电话，将桌子上的一个盒子打开，里面竟然一颗人参，不过这颗人参都快成形了，乃是一棵千年人参，“嘿嘿，我暂时将你交给他们，过不了一年半载，我就会亲自把你拿回来的，嘿嘿……”
　　两分钟后，有人敲门。
　　从外面走进来三个年龄大概在五十上下的老者，身上穿着很普通的衣衫，不过当来到方化民面前的时候，能够看到这三个老者，脸上的老人斑很多了，皱纹堆垒，头发稀疏的快要掉没了，身上的肌肤也松弛到了极点，他们正是藏密教的三名喇嘛瓦达哈，木尔奔和奔尔木，是藏密教的佼佼者，每个人都有着非同一般的伸手。
　　方化民赶紧起身，让他们坐下来，将桌子上得另外一个盒子打开，里面露出了一本有些泛黄的书本，上面有一串古朴的篆体字《金刚菠萝蜜经》。
　　三名喇嘛一看，古井不波的面孔立刻起了波动，瓦达哈激动地伸手，将那本《金刚菠萝蜜经》拿在手中，轻轻的抚摸着，缓缓的掀开，看了一眼，果然不假。
　　“不知大师是否确定？”方化民笑道。
　　瓦达哈轻轻的将《金刚波罗蜜经》放在盒子内，缓缓的合上，双手合十，道：“方施主，这本正是失传已久的《金刚波罗蜜经》。”
　　“既然如此，不知大师能否代替藏密教，答应我的条件？”方化民笑道。
　　“这个，来时，教主曾再三叮咛，如果真是《金刚波罗蜜经》，我藏密教自然会全力以助方施主，只是，方施主应该也有所耳闻，藏密教乃是我们密宗和玄道门，血幽宫组成，仅有一本《金刚波罗蜜经》，我们只能保证密宗高手尽出，至于玄道门和血幽宫，恐怕……”瓦达哈道。
　　妈的，真他么贪婪，你他娘的既然是三教轮流做教主，今年正好是你们密宗，还这么说，方化民笑道：“当然，当然，我也不过是希望贵教牵制住天地傲气堂而已，还请大师收下。”将那个装着《金刚波罗蜜经》的盒子交给了瓦达哈。


 第三百二十五章 神出鬼没
　　房门大开，方化民抬头看去，而瓦达哈三名喇嘛只是双手合十，静静的坐着，双目微闭，对来人似乎一点都不感兴趣。
　　走进来的一名年龄在三十上下的威猛汉子，有一双散发着精光的眸子，不怒自威，行走之间，虎虎生风，脸上挂着一丝笑容，在他的后面跟着两男两女。
　　“高延明！”来人笑着伸出了手掌。
　　方化民笑呵呵的站起来，和高延明握手，将他让在单人沙发上。
　　千年人参王的盒子打开了，高延明搭眼一看，脸上露出了笑容，毫不客气的自己拿起来，仔细看了几眼，随手交给了后面的一名女子，道：“我们会主说了，只要拿到千年人参王，方老大的任何要求，尽管开口。”
　　方化民对高延明如此豪爽，很是兴奋，哈哈大笑道：“那就请高兄弟回去转告魏老大，请他帮我牵制天地傲气堂的北翼，当然如果能杀死许定方，方某会有更大礼相赠！”
　　“这个好办！”高延明笑道。
　　“拿酒来！”方化民大声道。
　　房门打开，两名美女走外面走进来，手中端着托盘，上面放着红酒和高脚杯。
　　看到两名高挑的美女，方化民眉头一皱，看着她们放下红酒和酒杯，突然喝道：“你们是什么人？”
　　两位美女抬起头，妩媚一笑道：“来要你命的人！”闪电般来到方化民的身后，四只雪白的手掌拍向方化民的脑袋。
　　方化民往后一翻，来到高延明那四名手下身后，大声叫道：“来人！”
　　“女施主，放下屠刀，立地成佛！”奔的木缓缓的开口道。
　　“放屁！你们答应方化民的条件，难道不是拿起屠刀，准备杀人吗？”一名美女叫道。
　　“姐姐，少听他叫唤，一看就知道，是道貌岸然的假秃驴，满口仁义道德，一肚子男盗女娼的狗东西！”另外一名美女叫道。
　　而在这时候房门被人撞开，两名泰国高手冲了进来，这两人身上都散发出一种诡秘的气息，直奔两名美女。
　　两名美女左右手连接，旋转而起，向那两名泰国高手扑去。
　　“什么人？出来！”奔的木大喝一声，人若鬼魅般，向左边的窗户扑去。
　　玻璃碎裂声传来，从哪个方向冲出两名美女，正是魔莲和琳达，动手的两名美女自然就是叶媚儿和叶玉媚两位美人了。
　　“魔女？！”木的奔双目闪过一抹精光，眼睛盯在了魔莲的身上，腾空而起，双手拍击出去。
　　“大师，是不是又要以除魔卫道来为自己的偷袭找说词？”魔莲看着木的奔扑过来，她在经过杜傲东识海中修行，历经了杜傲东龙皇七级激发，早已经不再是单纯的魔女了，体内的能量也随着杜傲东发生了变化，变得更加澎湃，其杀伤力也是大得惊人，眼看着木的奔双掌带起一阵狂风，那枯瘦如柴的身体突然变得胖大起来，嘴角不由噙着一丝嘲讽的笑容。
　　对于偷袭，很多正道人士都不屑为之，而一向标榜的木的奔当然是其中的拥护者，听到魔莲的话，竟然硬生生止住去势，哼道：“老衲岂会做偷袭……”
　　就在木的奔说话之际，魔莲可没有那么多计较，若电光一般，双手萦绕着一团漆黑的光团，里面闪电不断，轰击木的奔的胸口。
　　“啊！魔道中人，果然阴险毒辣！”木的奔急速的向旁边一闪，想要还手，魔莲的攻击又到，竟然被魔莲逼的没有还手之力。
　　最可笑的还是奔的木，这位老喇嘛已经出手偷袭了，听到木的奔的话，竟然马上停手了，只是能量前后冲突，令他气血一阵翻腾。
　　琳达见状，这种好机会，她可不会放弃，那攻击更盛，打的奔的木只有招架之功，没有还手之力。
　　四名美女对抗四名高手，竟然不相上下，这让方化民感觉自己很没面子，抓起电话，大声吼道：“都他娘的死了？赶快上来！”
　　“大师，不知可否让在下看看你手中的《金刚波罗蜜经》？”高延明笑道。
　　“可以。”瓦达哈将盒子递给高延明，两人似乎根本没对这四场打斗有任何兴趣，这种镇定让方化民脸有些发烫。
　　高延明打开盒子，拿出《金刚波罗蜜经》，轻轻的抚摸着，从中间随意翻开了一页，眉头一皱，道：“大师，这《金刚波罗蜜经》好像有问题啊。”
　　瓦达哈神色一动，道：“不知有何问题？还请高先生赐教！”
　　高延明摇摇头，道：“我也说不清楚，只是感觉很有问题，不如这样吧，让我的人带回去，找人帮大师研究一下，如果没有问题，再还给大师，大师以为如何？”说着将《金刚波罗蜜经》放进盒子，交给了后面的那名女子。
　　他这说法明显的就是要抢夺，这令方化民脸色大变，而瓦达哈更是神色骤变，豁然站起，喝道：“高施主，你这是什么意思？”
　　高延明往沙发上一靠，缓慢的掏出一根雪茄，慢吞吞的点燃，吸了一口，道：“前些日子，我们老大得到情报，说藏密教的密宗和印度瘪三勾结，意图分裂西藏，我怕这东西被大师拿回去，送给了印度瘪三了，所以代为保管。”
　　“高施主，我密宗的事，还不需要你们血狼会来过问。”瓦达哈面色阴沉得道。
　　“没办法，我不能不管，谁让我是中国人那？”高延明耸耸肩，慢吞吞得道。
　　“哎呀！高兄弟，你看，我们这是……”方化民赶紧来劝道。
　　“方老大，我一直奇怪，你为什么对我的天地傲气堂，那么感兴趣？”高延明道。
　　“我其实……什么？你，你的天地傲气堂？你到底是谁？”方化民叫道。
　　“你看看再说。”高延明在脸上一抹，露出了一张所有人为之震惊的脸。
　　方化民吓得倒退两步，叫道：“你，是你？许定方？！”
　　许定方微微一笑，道：“是不是很吃惊？还有让你更吃惊的。”话声刚落，许定方坐在沙发上的身影缓慢的消失，而站着的瓦达哈却发出了一声惨叫，身体倒飞出去，恰好撞倒了木的奔。
　　魔莲旋转而起，飞脚踹在木的奔的额头，强大的能量灌输进去，立刻发生了爆炸。
　　异变突起，让所有人措手不及，而许定方带来的四个男女中，除了拿着千年人参和《金刚波罗蜜经》的女子，另外三人同时扑向了和琳达三位美女动手的敌人。
　　本就处于被动或者平手的他们，在三人加入后，马上落于下风，死亡也只是时间问题了。
　　“方化民，你也不用装了，你那身蝎子皮，别人不知道，我还是很清楚地，说吧，什么地方决斗？”许定方淡淡笑道。
　　方化民冷哼一户，飞身从窗户口跳了出去，许定方对拿着两件宝物的女子道：“明月，去赌场找你那位情郎吧。”


 第三百二十六章 如此逼问
　　“哦……！”假许清春情泛滥的浪叫一声，表情极为淫荡，双手扶着桌子，脑袋被按在了假张雨辰的双腿之间，帮她止痒，光洁的裸背下，连接着一个肥硕丰满的雪白屁股，在她刚才精神松动的霎那间，杜傲东趁势推进了一些，就在她兴奋的同时又朝外一抽，女人感觉自己好像瞬间被抽空了一样的难受，杜傲东的巴掌也落了下来，这一次手指还在下面一撩，在那粉嫩的臀缝里一抹，女人立刻触电般的惨叫起来。
　　假许清用力的磨蹭着白花花的大屁股，仰头露出了满是液体的脸，歇斯底里的浪叫着。
　　“说！你们两个是谁？有什么不可告人的目的？”杜傲东双手再次抓住她的柳腰，控制她无法有任何的移动，让她再次进入了高不高，低不低的最难受的境地，更是抽出自己的火热在她的神秘芳草地上摩擦，就是不进去。
　　已经被挑逗到极点的假许清近乎疯狂的用力摇摆自己丰润的屁股，想要让把那带给自己的快乐和能够帮她止痒的东西纳入体内，可是始终没有得手，反而更加撩拨起来她无边无际的欲望。
　　“我，我叫艾美，她叫艾瑞，我们是天蝎社的，我们两个的任务是，是要托住你，不让你回去。”假许清放浪地叫道。
　　原来如此，天蝎社的，这么来说，这个毒龙帮的后台其实就是天蝎社了，这倒好办了，杜傲东心里一阵冷笑，对于天蝎社，他早就当作最大的敌人了，只是他们的力量始终在西方，还有三k党和黑手党牵制着他们，触角伸到亚洲，首先就要和山口组发生激烈的战事，所以真正用于国内的人，少只有少，且还都是琳达曾经的控制范围之内。
　　一切似乎都已经被控制住了，杜傲东舔舔干涸的嘴唇，看着那带着丝丝香气的细汗珠幽香扑鼻，是连自己都无法控制情欲的罪魈祸首，刺激着他的情欲，杏眼含春，媚态毕露的艾美和艾瑞春青荡漾，眼角眉梢根本就无法掩饰住那饥渴的欲念，粉白细腻的大腿不断的摩擦着男人，被细汗打湿而隐约显露出那美妙肥乳的性感裙子下，扭动的雪白身躯更是散发着一股让人无法控制的冲动。
　　身体往前轻轻的推进了一下，立刻引来了艾美放荡的娇吟，无限娇美地看着他，乳房微微颤抖，粗重的呼吸着，就等着身后这个男人来疯狂的利用她的身体发泄，顺便让她也享受那种难言的滋味，对这个身经百战的女人来说，其实性爱只不过是一种工具，她们姐妹两个获得利益的工具，从来没有享受过那种快乐，如今却第一次想要男人如此凶狠的对待自己。
　　“高景辉都有什么计划？”杜傲东道。
　　“我，我不知道……啊！”艾美话还没说完，杜傲东见她不说，猛然一下全部抽离了出来，艾美只觉得整个世界好像都在这一刻崩溃了，身体产生的那种燥热麻痒好像利刃一般割裂着她，无比痛苦的哭了起来，杜傲东双手抱起了她，在她惊喜地面色下，挪动硕大的屁股，想要去寻找那根令她春情泛滥的东西，却发现一只硕大的手掌抓住了她肥腻雪滑的豪乳，大腿一别，将她死死的控制住，身体还没有了落脚点，停在半空中，更加难以对杜傲东造成威胁了，只能听从杜傲东的控制了。
　　“不……不能说！”绯红着脸蛋，春潮涌动的艾美也不得不佩服自己在这样一个该死的时候还在坚持着。屁股好像着了火一样地在寻找着男人的那东西，可是被男人这样压住的淫荡姿势却恰恰让她无法逾越雷池一步，被欲火烧得快要疯了的她渐惭地开始挣扎起来
　　杜傲东摸着她丝绸一般滑腻的肌肤，手抬起她泥泞不堪的香臀，舔舔嘴角道：“真得不能说？”
　　“我，我好难受啊……”艾美用力的扭动着性感的肉体，那性感的裙子里，曼妙的身体散发着让人口干舌燥的性感火焰，娇嫩的身体不断的忸怩着，引诱着这个同样快要被欲望吞噬的男人。
　　杜傲东见她真得不说，更加断定，高景辉还另有阴谋了，膨胀的欲望让他发出一声可怕的怒吼，腰部猛然一推，狰狞巨物犹如一台马力十足的装甲车凶猛的撞进了女人那欲念横流的溶洞里，疯狂的冲刺了起来。
　　艾美背着突如其来的猛击狠狠一冲，差点没爽死过去，一把抱住杜傲东，黑色的秀发在空中偏偏飞舞，肥嫩浑圆的雪臀疯狂的左右扭动，无法描述的快感一波波的冲击她的神经。
　　就在高潮来临的一霎那，杜傲东阴阴一笑，猛然退了出来，只见那被带出来的红色嫩肉立刻蠕动起来，艾美发疯的叫起来。
　　“有什么阴谋！”杜傲东阴笑道。
　　“我，我好难受……”艾美疯狂的大叫道，“我说，我说，你快放进去，我说，方化民想要脱离天蝎社，自己控制毒龙帮，高，高景辉在宾馆内放置了炸药，只要赌博胜利，他他马上引爆，炸死方化民，就，就这些了，求求你，快进去……”
　　杜傲东冷哼一声，狂猛送入，开始了疯狂的抽送，眼睛看着艾瑞，她已经被情欲给冲得心神涣散，估计在不搞她，就要变成花痴了。
　　在将艾美送上高潮的一瞬间，再次离开了她的身体，将她扔给艾瑞，冷笑道：“这就是对你们的惩罚！”
　　身体模拟成空气，扇动翅膀向银沙赌场飞去，手中的邪灵枪抓在手中，散发出盈盈的光芒，令杜傲东看上去好似天神下凡一般。
　　房内的两个美女想要阻止，哪里还有力气，更何况她们已经快要发疯了，找不到男人，干脆两位美女相互拥抱在一起，疯狂的亲吻起来，两人的两手在对方的双腿之间疯狂的活动着，强烈的快感虽然比不上杜傲东带给她们的那样疯狂，可也是让她们能够暂时解决的。


 第三百二十七章 杜傲东的杀机
　　杜傲东来到银沙赌场的时候，这里的赌博已经进行到最后的关键时刻，要命的是在许清和张雨辰的性命威胁下，魔艳和美惠子被迫收回她们的精神力，没有保护的顾天山和邱万成脑子浑浑噩噩的，怎么也无法集中精力，每一张牌出去都要耗费大量的脑细胞，动作也比原来要慢上许多。
　　再看高景辉和查理，两人的动作还是那样，在外人看来，仿佛他们胸有成竹，胜券在握，所以才会如此冷静，如此面带微笑，而所谓的赌王顾天山和邱万成根本没有传说中的那么神奇，对他们不再抱有信心，倒是那些为此次赌博设置投注的主儿，他们一致认为顾天山和邱万成会赢得比赛，当看到如此一幕后，一个个后悔不迭，暗自大叫倒霉。
　　进行到现在这个地步，也让在场所有人的心都悬了起来，眼睛几乎不离开空中的屏幕，而能够看到四人状况的九位评委团更是双目睁大，他们也都是赌博爱好者，能够亲眼目睹如此盛况，已经是不符此生了。
　　对于杜傲东地到来，没有一个人知道，即便是魔艳这位有着和他天生联系的魔女，也没有感觉到杜傲东地到来，此刻她满脑子都是怎么才能救下许清和张雨辰，让顾天山和邱万成两人赢得比赛，美惠子也在焦急的想着办法。
　　刚刚飘进银沙赌场，就感觉到了那种非常诡秘的气息，这种气息不似那种令人无法控制自己，或者控制人心神的，而是让人不由自主地陷入泥潭中，思维有些混乱，无法真正的静下心了，安静的全力以赴。
　　这股精神力的波动频率非常的低，几乎要脱离出杜傲东的控制频率范围内了，他有些惊讶的找到那丝精神力，顺着找到了源头，原来是在高景辉身后的一个貌似服务员的男子，他全身都是职业套装，双手放在前面交叠一起，不过左手压在右手之上，而右手上面正由一枚戒指，他的两只眼睛不像其他人都盯着赌场上的四个人，而是放出一团淡黑色的雾气，将顾天山和邱万成两人包围起来，而那枚戒指则释放出令人心魂涣散的气流，在影响两名赌王的思维。
　　要想截断折股精神力，并不是很难，可是许清和张雨辰就有危险了，现在首先要做的就是找到许清和张雨辰两女被控制在什么地方。
　　杜傲东脱离那个地频率的精神力轨道，来到一个高频率的位置，将自己的精神力向四周扩散，寻找许清和张雨辰。
　　人山人海的银沙赌场内，根本没有两位美女的踪影，杜傲东有头紧皱，不知道在什么地方。
　　正当他懊恼的时候，一股熟悉的精神力传了过来。
　　“小男人，你干什么哪？快来帮我，我找到高景辉的宝物了，都在海边那个宾馆内的地下室，这里还有你那两个小美人哦，啧啧，真美啊，我都快忍不住要侵犯她们了。”陆雅菲的声音传进杜傲东的耳朵里。
　　杜傲东忽然一震，猛拍脑袋，怎么把这个茬给忘了，还有陆雅菲寻找宝物的事情，想到那个别墅，杜傲东向魔艳和美惠子发出了动手的信号，让她们帮助顾天山和邱万成两人，他则以最快的速度来到了那个宾馆前。
　　看着卧在那里的宾馆，好像一头张开血盆大口，准备随时则人而噬的猛兽，杜傲东的这次可是不再有任何保留了，精神力跃入高空中，一下子将整个宾馆给包裹起来，同时切断了和外界的任何联系，从现在开始，宾馆内的任何人想要和外面的人联系，必须通过他的同意才行，否则一切都不能办到。
　　杜傲东也在一霎那找到了许清和张雨辰，她们已经在陆雅菲的帮助下，恢复了自由，只是三女孩不敢出去，毕竟陆雅菲偷东西一流，打架那就是九流了，地下室外更是由很多的天蝎社派来的高手，她一个人还能离开，带着两个普通人出去，那简直是难于上青天了，这才想办法告诉了杜傲东。
　　突然有一股非常强悍的精神力包围了宾馆，马上引起了那些天蝎社高手的震动，他们感觉到这股力量的庞大和杀机，纷纷释放出自己的精神力，联合起来，要和杜傲东抗衡。
　　“哼！”杜傲东冷哼一声，身上的能量瞬间爆发，向四周扩散，身后好像放射出万道金光，如天神一般缓缓的来到宾馆的大厅内。
　　周围静悄悄的，这里所有的普通人类根本没有几个，此刻大都出去游玩了，剩下的几乎全部都是天蝎社的高手。
　　杜傲东双脚微微落地，便从对面的电梯、楼道、楼梯、走道中冲出十几个男女，每个人身上都萦绕着一股邪恶的气息，这股气息很是浓烈，显然他们这些人也已经将自己的能量结合在一起，准备和杜傲东决一生死。
　　“无知！愚蠢！”杜傲东嘲讽得道。
　　“狂妄自大！”其中一名男子道。
　　杜傲东猛然转头看了他一眼，手中的邪灵枪暴起，滑过一道优美的弧线，从他的手中飞出去，速度很慢，向那名男子飞去。
　　那名男子看着邪灵枪如此缓慢的飞来，脸上露出了嘲讽的意思，转身想要躲开，却发现自己的身体竟然不听从指挥，全身都僵硬在那里，只能眼睁睁地看着死亡地到来，这可让他真正休会到了死亡的来临，那感觉几乎让他崩溃了。
　　杀人不过头点地，想这样杀人，对被杀者来说，在死亡之前，那种心理承受的痛苦根本无法用言语来形容，也算是最恶毒的一种杀人方法了。
　　周围的人根本感觉不到邪灵枪上的杀气，还以为杜傲东为了对抗他们联合起来的精神力，而使得其他方面的力量大为降低，一个个都露出鄙夷的目光，眼睛看着邪灵枪，这么好的兵器竟然让他浪费了。
　　“去死吧！”杜傲东淡淡得道。
　　邪灵枪似乎有灵性一般，听到这话，化作一道闪电，从那人的胸口穿过去，然后又落回了杜傲东的手中，枪身上没有一丁点鲜血，再看那名男子双目圆睁，难以置信地看着，缓慢地倒在地上，当场毙命。


 第三百二十八章 戏弄
　　如此强势的出现，让对杜傲东不屑一顾的众男女纷纷露出吃惊的样子，有些难以置信，这竟然会是真实的。
　　杜傲东脸上的笑容变得很浓很诡秘，缓缓的来到一张沙发前，坐了下来，邪灵枪闪过一抹灵光，消失不减，端起茶杯，轻轻泯了一口，微微笑道：“不错，不错。”
　　十几名男女看着杜傲东丝毫不把他们放在眼中，脸色十分难看，却没有一个敢动手，真是敢怒不敢言了，倒是那名被杀死的男子在这其中显得格外的刺眼，不断的让这些人的心脏承受刚才那令人惊骇莫名的震撼。
　　“好茶！”杜傲东拿起茶壶，想要倒水，却发现竟然空荡荡的，里面根本没有茶水了，“谁是服务员？还不快去倒水？”一名男子条件反射般的上前去拿茶壶，刚伸出手，才想起这个人是来杀人的，自己怎么能够听从他的指挥？双手轻轻一晃，一股浓烈的杀气从体内爆发出来，强烈的令人感到震惊，直逼杜傲东的心脏。
　　杜傲东抬头微微一笑，连动都没动，就是看着他双手轰来。
　　在人们的目光中，那双拳头在杜傲东身前半米处好像碰到了什么阻碍，发出了沉闷的声音，声音很响亮，也很刺耳，杜傲东就那么坐着，一动不动，反而是那名出拳的男子，脸上露出了痛苦之色，浑身都在颤抖，两只拳头好像被什么给吸住了一样，难受得要命。
　　“哼！”杜傲东冷哼一声，众人的视线中，就看到杜傲东身前半米处爆发出一团淡黑色的光芒，将那名男子震的倒飞出去，口中接连吐了数口鲜血，双目圆睁，眼珠子快要掉出来了，全身畏缩成一团，两只手仿佛报废了一般不听得颤抖。
　　“这就是你们的待客之道吗？”杜傲东懒散得道。
　　“你是什么人？来到这里干什么？”一名看似领头的男子大声呵斥道。
　　“有必要知道吗？反正你们都死定了，去问阎王不是更好吗？”杜傲东靠在沙发上，慢吞吞得道。
　　“好狂妄的家伙，你以为你这两下子，就能唬住我们吗？”男子大声叫道。
　　杜傲东翘着二郎腿，笑眯眯地道：“那倒是，我看你就是狠茬子，不如这样吧，我们来公平决战，怎么样？让我看看你到底有什么资本来向我耍横。”
　　说话的男子本来就是想吓唬吓唬杜傲东，他可真不敢动手，听到这话，把话锋一转，道：“兄弟，你可知道我们老板是什么人吗？”
　　杜傲东貌似很认真地思考了一会儿，道：“好像很了不起的一个，叫什么来，哦，对了，我想起来了，叫高景辉，一个经常自以为是的家伙，还用什么狗屁高先生来唬人，其实那，也就是因为他身后的毒龙帮，有那么一丁点实力而已。”
　　这些人听到杜傲东知道高景辉的身份，还知道毒龙帮，更是不把毒龙帮放在眼里，这让他们很是吃惊，在南方和泰国，毒龙帮的威名可不是乱叫得，牛得很，就是普通的政府部门也是睁一只眼，闭一只眼的。
　　那名男子让人把两具尸体抬出去，上下打量杜傲东，一屁股坐在杜傲东对面的沙发上，道：“阁下可否告知姓名？等我们老板来了，也好有个交待。”
　　“你们老板？你说高景辉，唉！那你还是不用等了，高景辉已经完蛋了，我来这里，是为了告诉你们，从现在开始毒龙帮将从世界上消失，所有毒龙帮的地盘都将属于天地傲气堂。”杜傲东笑眯眯地道，好像在说一个非常简单的事情。
　　这话好像炸雷一般，让众人惊讶，那名男子豁然站起，冷笑道：“兄弟，你不觉得口气太大吗？天地傲气堂算什么？他已经是徂上之肉，只等我们来蚕食了，看来兄弟你是天地傲气堂的，我劝你还是早日投明主吧。”
　　“嘿嘿，明主？谁是明主？高景辉吗？他在我眼中狗屁不是，不就是会玩些自以为是的阴谋诡计吗？只可惜他在我看来，根本不值一提！”杜傲东道。
　　“哈哈……”男子仰天大笑，蔑视地看着杜傲东，“既然兄弟弟你这么狂妄，可敢告诉我们你的姓名？”
　　杜傲东手中一闪，邪灵枪凭空出现，往茶几上一戳，道：“这叫邪灵枪，知道是谁才可以使用吗？”
　　龙皇之名可能全世界的百族高手都知道，也知道代表着什么，可是邪灵枪的名气就不那么大了，它只是在明朝时风必破手中发扬光大过，所以很少有人知道，毕竟能够达到七级龙皇的，古往今来，也没有几个，邪灵枪也没出现过几次。
　　“邪灵枪？没听说过，不知道是什么破铜烂铁。”男子嘲讽道。
　　“九级龙皇听说过吗？”杜傲东笑道。
　　“当然听说过！传说中的无敌高手！”男子哼道。
　　“九级龙皇必备的武器名叫邪灵枪，也是让天下任何种族高手都要忌惮的神兵，居然成了破铜烂铁，嘿嘿，邪灵啊邪灵，真是苦了你啊。”杜傲东道。
　　“什么？”男子和周围的人吓得倒退一步，不过很快就平静下来，“兄弟，你还真会说谎啊，我都差点让你给骗了。”
　　“怎么？你不相信？”杜傲东道。
　　“相信我就是有病了！”男子哼道。
　　他的话声刚落，挂在柜台旁边的电视上突然出现了银沙赌场的画面，上面一名记者正在介绍。
　　“各位观众，今天我们有幸现场直播这场世纪大战，听说这次赌王大赛之所以成行，完全是因为祖国大陆赣州市一位传说中的神奇人物杜傲东……”
　　“据我所知，只有杜傲东才可能拥有邪灵枪，兄弟，你十万不要告诉我，你叫杜傲东。”男子看看画面，嘲讽得道。
　　“这就是我们从同行那里得到的关于杜傲东得图像，据说他已经来到澳门，只是此人神龙见首不见尾，一直未曾显身……”
　　不知道是不是刻意的安排，回答男子的是电视上的那位美丽的女记者，在场所有人抬头看去，只见杜傲东的样子出现了。
　　“啊？！”众人发出一声惊呼，猛然转头。
　　杜傲东耸耸肩头道：“不要那么惊讶，我已经告诉你们了，对吧，所以，现在也该是我送你们上路的时候了。”


 第三百二十九章 占有美女（一）
　　将外面的那些朵碎全部处理掉，整个宾馆就变成了一座死域，浓烈的血腥味和死气充盈在其中，从原本热热闹闹，变成了坟地。
　　这个宾馆距离海滩很近，也就几十米远的地方便到处是人，那些男男女女们，有很多都聚集在一起相互欢笑，比基尼美女更是不少，有很大一部分上面光秃秃的，把丰满肥嫩的美乳暴露在外面，颤巍巍的，很是诱人。
　　杜傲东的精神力始终包裹着这栋宾馆，而在地下室的入口处，有人在那里把守着，看到杜傲东走近来，先是一怔，接着叫嚷着拿枪冲上来，被杜傲东当场结果，从地下室扔了出去，从门口进去，就是杜傲东也感到心脏跳动加快，眼前哪里是什么地下室，简直是博物馆，到处都是各色古物，从秦朝开始，一直到现代，几乎囊括了各个朝代的物品，且上至帝王之家、达官贵人，下至普通百姓，简直就是应有尽有。
　　当然了，最吸引杜傲东的还不是这些，而是在其中一张床上躺着的两位美人。
　　许清和张雨辰身上的束缚已经脱掉，此刻这两位美人正坐在那里，在她们的前面站着一位靓丽的成熟美女，她正是大美人陆雅菲。
　　“你看，要不是我，你的两个美人都有危险了，是不是我们应该三七分？你三我七？”陆雅菲笑眯眯地道。
　　“不，我全部都送给你！”杜傲东努力压制体内开始沸腾的欲望，没办法，为了行动方便，陆雅菲今天穿的黑色的紧身衣，把她那凸凹有致的玲珑曲线战线的几近完美，陪上那张精致的面孔，简直是诱人犯罪的精灵。
　　“真的？你会那么好心？”陆雅菲笑眯眯的来到杜傲东面前，妩媚得道。
　　“当然，因为你也将是我的。”杜傲东一把将她拥抱入怀中，这个娇美性感，有着热火喷香胴体的女人实在太吸引人了，那只火热的大手很自然的覆盖上了她浑圆丰满的臀部，将她的身体狠狠地按在自己的身上，让他感受自己灼热的欲望。
　　陆雅菲俏脸一红，那滚烫的身体她也曾经欣赏过，甚至投降过，稍微一接触，马上感觉到了男人炽热的欲望，脸蛋红的要滴血，娇躯一阵颤抖，当她主动联系杜傲东的时候，已经清楚，自己恐怕要被他俘虏了，只是身后还有两位小美人，这让她有些矜持，不过看到那被欲火焚烧的只剩下情欲的眼睛，心里飘飘然的旋了起来，她喜欢这个男人这样的眼神，就像一头受伤的野兽一般嗜血，野性十足，他的手抚在了自己那粉嫩的雪团上，捻弄着她的乳尖，捻弄得力量很大，带来的是一阵阵电流刺激过的巨痛，她动情地仰着头，半张着嘴，抓住他手臂，微微喘息着，任凭这个男人玩弄，而她自己的手也同样握住了他那颤抖的火热，一丝丝亢奋的呻吟从她那性感的嘴里颤抖地发出。
　　“痛了吗？”杜傲东放下手，另一只手在她肥美泥泞的股间摩挲，陆雅菲喘息着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，那该被男人怜爱的轻柔上出现了一个触目惊心的深红色手印来。
　　“亲爱的……！”“颤抖地发出一丝呻吟，陆雅菲那香腻粉嫩的舌头伸出，舔在了他的脸上，身上，舌头拼命的侵略，沿着他的嘴唇，鼻梁，脸颊，撕咬着他的耳垂拉扯着，杜傲东的呼吸变得浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕，然后下一站是玉兔，渐渐收窄的腰肢，然后在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。
　　“嗯啊……”娇喘着，随着那股痛苦消失，陆雅菲也感觉到飘然美妙的灵魂失落的散开。
　　两个人的状态，让许清和张雨辰这两位美人感到震惊，她们也曾经听说过，有些女人喜欢被男人虐待，可这还是第一次见到，不过还好，陆雅菲的状况不是很厉害，只是有那么一丁点，这已经让两位美女感觉到很震惊了，尤其是张雨辰，虽然身体被杜傲东亲过、摸过，就差最后一道防线了，可如此状况，真得让人感觉很吃惊，看到杜傲东那几乎让她快要沦陷的火热从裤子内弹跳出来，整个人都有些发软。
　　其实杜傲东也不喜欢蹂躏女人，可是实在无法抵抗如此香艳绝伦的诱惑，一想到这样一个美人被他用狂野的方式肆意发泄，一团足以焚烧灵魂的欲火瞬间点燃了他，除了尽情宣泄欲望之外，他也顾不到什么怜惜了。
　　“要不要？”杜傲东的手，像是一块灼热的磁铁在勾引他灵魂深处的那末尊严，大手抚摸着他滑腻肥美的雪臀，有意无意的不是在那花缝间掠过，陆雅菲死咬着嘴唇，鼻子哼哼不满的呼吸着，尽管身体已经出卖了她，可依然强忍着痛苦，兴奋得道：“快进来！”
　　“老子这就进来！”杜傲东猛吸一口气，将火热的狰狞缓慢的推进了一步，那层层皱褶差点使他一触到底，可是他也要征服这个女人，狰狞进入即出，陆雅菲发出了一声绝望的呻吟，喉咙咕咚一下，带着哭腔道：“快点啊……求求你了……”
　　“求我什么？”霸道野蛮的伸手在她那雪白肥美的屁股上用力一巴掌，啪的一下发出一声巨响。
　　“坏老公，快点！”陆雅菲放浪地叫道。
　　“啊！”销魂荡魄的呻吟猛然炸开，陆雅菲只觉得自己浑身一紧，无边无际的快感，让她肆无忌惮，放浪到极点的大肆呻吟，妙语无边，春色满床，她在承受着男人惊涛骇浪一般的凶猛狂暴的冲击，又在疯了似的哭求男人更加粗暴的蹂躏她，玷污她的身体，那灼热强硬的充斥，让她有了腾云驾雾一样飞起来的美妙感觉。


 第三百三十章 占有美女（二）
　　杜傲东浑身大汗卖力的冲击着，胯下的女人不需要温柔，不需要怜悯，她需要他凶暴，他就给她凶暴，肆意的享受着美人带给自己的快乐和刺激，在陆雅菲德身上，他可以为所欲为。
　　从床上到床下，从地上到桌子上，再到椅子上，从男上女下到女下男上，或躺，或跪，或坐，或抱，每一个姿势他们都做到了不止一次，整个地下室内全都留下了他们身上残留出的液体和汗水，一次次的疯狂，一次次那歇斯底里的嚎叫都无法阻止他们。
　　直到陆雅菲浑身火热的身体像一团烂泥一样倒在了杜傲东的怀里，抽空了身体一般的干吼一声，糜烂香艳的春色这才又落寞，留在房间里回荡的只是那一声声起伏不定的喘息，和两具紧密结合在一起的肉虫，回忆着这无法忘怀的激情。
　　旁边观看的两名美女，许清虽然已经和杜傲东发生过数次关系，其中第一次的遭遇比陆雅菲还要厉害，可是当时那是有很大原因的，就是许清那个时候还是石女，不那么做的话，根本无法将她那仅有小尾指大小的地方捅开，更没有办法享受这人性最高的快乐殿堂，所以她对那次根本没有什么太大的坏感，反而很感谢杜傲东，若非是他，自己恐怕就要一辈子失去享受性爱的权利了。
　　倒是张雨辰，这位美人不管被杜傲东亲过多少次，摸过多少次，最关键的是她至今依然是一个货真价实的处女，何曾亲眼见过如此狂乱，就是上次偷窥杜傲东和许清欢好，可能因为许清承受能力有限的缘故，也没有如此狂暴啊，看着两个男女如此凶猛的一幕，她感觉到自己体内的欲望在沸腾，双目有些喷火地看着杜傲东那让自己沉醉的雄壮身体，还有让她向往的火热，两条修长的美腿更是紧紧地加在一起，似乎其交叉处正由液体流出来。
　　忘情享受的两个男女早就忘记了旁边还有两个看现场直播的美女，陆雅菲满脸疲倦的睁开那雾气蒙蒙的双目，红润的小嘴喘息着道：“坏蛋，你好厉害啊。”两只手无力的耷拉在杜傲东的肩头上，迷糊中，那根火热又一次膨胀起来，有心无力的她亲吻着杜傲东，撒娇一般的呻吟着，又不舍得告诉杜傲东自己是有多么的享受，杜傲东回应她的只是又一次粗暴野蛮的冲击。
　　在她声嘶力竭却又绝不妥协的疯狂迎合下，没过几分钟，陆雅菲便再次达到了人生的高潮，无力的发出动听的娇媚声，竟然软绵绵的睡了过去，小猫一样，撅着性感的小嘴。
　　真的好爽啊，面对这个不低头认输的成熟美女，杜傲东真的感觉到了一种前所未有的快乐，缓慢的从她的体内退出来，慢腾腾的站起身，将陆雅菲放在了旁边，抬起那满是欲望的双目，将目光锁定了许清这个有着让任何男人都为之风狂的女阴的美人。
　　现在的许清已经被眼前的一幕给勾引的欲火熊熊燃烧，浑身燥热的滚烫无比，更令人难以忘怀的是那双清澈的眸子，以前的许清在电视上美女如云的世界中，能够让人记住她，甚至喜欢她，一切都是因为那双眼睛，真得太美了，如今这双让万千观众沉醉的眸子已经充斥满了欲望的火焰，可爱的鼻子浓重的喘息着，脸蛋红扑扑的，饱满的酥胸更是起伏不定。
　　杜傲东走到娇媚的许清面前，用那火热的湿淋淋的狰狞在她的脸上蹭了一下，然后来到她的身后，轻轻的揽住了她的小蛮腰，感觉到女人浑身巨颤一下，杜傲东粗厚的手掌满满的抚摸在她那平坦滑腻的小腹上摩挲，许清羞涩的感觉到浑圆后那坚硬的一块顶在了她丝薄的纱裙上，面色更红，轻轻挣扎了一下，感觉到小腹上一紧，男人那性感磁性的嗓音在她圆润的耳垂下轻轻回荡着，“清儿，我们是不是演示一番，让雨辰美人看看？”
　　“噗哧！”不知道是杜傲东的手摸得她痒痒，还是杜傲东无耻的话让她喷饭，总之许清扑哧一下笑了起来，脸色猛然一转，咬着牙，狠狠地掐了他一下，高跟鞋在她的脚面上却踩不下去，回过头道：“你真不害臊，不怕被人发现吗？”
　　“发现？怕什么，反正他们别想进入地下室，我们尽可以在这里快乐。”杜傲东垂涎着脸，磨蹭得更起劲儿，许清的小腹很滑腻，多年的身体锻炼，让她没有一丝多余的脂肪，而且掸性十足，杜傲东的手指开始不规矩的朝上移动了。
　　“呸！色狼，你不害臊，我们的雨辰美人可是很害羞的，别看她平时大大咧咧的，其实非常害羞的。”许清娇羞的轻啐一下，那颗本来就已经躁动的心更加得火热，身体扭捏一下，又怕被张雨辰笑话，赶紧将张雨辰给拉下水
　　张雨辰往旁边一闪，来到沉睡的陆雅菲旁边，雪白的嫩手伸进她盖着的衣服内，抚摸上了那柔软，道：“清儿，你可要拿出你的看家本事，让我好好欣赏欣赏。”
　　杜傲东听到这话，哈哈大笑，索性一把将她翻过身，抓住她的双手顶在了墙上，霸道德封住了她的樱桃小嘴，许清象征性的挣扎了一下，却被杜傲东轻易的敲开了嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲昵地缭绕在一起，她感觉自己的双腿之间有了变化，一条腿进了她的双腿之间，她男人的反应已经很明显。
　　许清生涩的亲吻技巧很快就被杜傲东灵巧的舌头控制，地下室内的缠绵带着一丝浪漫的轻佻，许清在蠕动着反应剧烈的身体，似乎想要一下融进他的身体中。
　　杜傲东就是一个被下身控制住的动物，外面的人都被他处理了，根本不会有人来打扰，就算有人来，也会被他的精神力所阻止，此刻对于这样的一对沉浸在热吻中的男女，此刻就只有对方。


第三百三十一章 占有美女（三）
　　杜傲东的手撩起了许清拖缀得长裙，摸到了她那雪白滑腻的大腿，摩挲，粗糙的手在丝绸一般滑腻的大腿上轻轻擦拭，直到伸进了那温热的双腿之间，感觉到许清浑身猛然僵硬，呼吸急促的猛夹一下大腿，抵死不放，杜傲东的醉撩拨起了她芬香小舌一吸，摸在双腿间的手试图朝上顶，许清在微微的抵抗，无力的抵抗着，毕竟让这位清纯玉女在别人的目光中行这交合的事情，实在让她感到羞涩，那丝薄性感的小内裤散发的热气已经表达了她此刻的情欲，手被夹住，杜傲东的手指轻轻的往玉腿上滑拉，阵阵麻痒的刺激更是让不堪挑逗的许清身体软滩成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。
　　“嗯……大色狼……我们是不是先回去，”许清终于从他的嘴里挣扎出来，还保持住最后的矜持，可是杜傲东却在暗自发笑，真是个傻女人，才这样就不行了呀。
　　“哪个地方不都是一样吗？”杜傲东戏虐地笑道，手上发力，大肆的抚摸着这粉腻结实的大腿，心里美开了花，今天要大战三朵迷人的花朵了，是一个性福的日子，先到最终还是要好好享受一下许清的味道，他就一阵燥热。
　　“不，不一样的，嗯，别摸了，别摸了，好难受啊！”许清没有想到杜傲东的手竟然这么厉害，趁着自己扭动的时候，大手就摸进了丝裤里，黝黑茸草被他一拉一揽得，阵阵钻心的瘙痒涌上心头，好羞人啊，旁边还有张雨辰那个妮子看着，这个地方还是坏人的内部，谁知到什么时候会有人闯进来，虽然大色狼说过，不会有人进来，可是一旦有人来？
　　她不敢想象会发生什么，可是身体却已经有不得她自己控制，杜傲东的魔手一松，她还以为同意回去再坐，心神也随之一松，小苦头就被杜傲东一把拽下。
　　杜傲东的突然袭击，吓的花容失色的许清惊叫一声双手一按，好不容易才抓住这只试图继续朝下拉的手，娇俏的脸蛋红扑扑的，散发着热气，偷偷的扫了一眼看的正津津有味的张雨辰一眼，见她根本不担心会有人进来，自己要说，又怕被这妮子笑话，悄悄的来到杜傲东的耳边，低声哀求道：“老公，不要在这里好不好？要是被其他男人看到你老婆的身体怎么办啊？”
　　杜傲东并没有因为他小声的央求和那酥到骨头里的称呼而停止动作，此刻的他只想占有这个漂亮的美人，享受她的身体，手上的力道加强了许多，许清还在做反抗，手随着他的手而移动，遮挡不住，杜傲东的手终于拉下了小丝裤，粗糙的大手在那滑嫩的屁股蛋上肆意揉搓，豆腐一般滑嫩细腻的肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。
　　“老公，等等，要是有人来怎么办啊？”许清作出最后的挣扎，其实她自己早已经意乱情迷，雪白的双腿上夹着那性感丝薄的小内裤，华贵的晚礼服下是香艳旖旎的春情，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有中说不出的酸软麻痒袭来，受不了啦，许清的内心在狂叫，她后悔自己真的是自投罗网啊，面对这么一个大色狼，好像自己根本没有反抗的能力，所谓的反抗也只是更加挑逗了这头色狼的欲望而已。
　　杜傲东有些粗野的抱起娇滴滴的妙人儿将她按在了墙壁上，开始摩挲她娇嫩的肉体。
　　“啊！”一声惊叫只发出一半，许清赶紧捂住了她的小嘴，这头色狼不知道什么时候就把自己礼服后面的系腰给解开了，柔软的面料不用等杜傲东来解，就顺着她滑腻的香肩滑落，蓝色薄丝乳罩下，两团雪白的乳肉，白里透红的大美乳完全的展现在杜傲东的面前。
　　“好美啊，清儿宝贝儿，你究竟是怎么长啊。”杜傲东可恶的大手已经抚摸上了那对酥胸，许清强忍着没有发出声音，虽说和张雨辰相比，她得有点小，可是从她的身材来说，那绝对是完美的，让任何人都要嫉妒的，就连她自己都经常忍不住抚摸玩弄。
　　竟然有点把握不住地感觉，杜傲东感觉手掌里的奶子，饱满、嫩滑，摸起来舒爽到了极点，妙不可言，手指一番巧妙的撩拨，那顶端的殷红骄傲的凸起，许清的身体顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的男人这样放肆的挑逗，她根本没有抵抗的能力，鼻息浓重起来差点就呻吟出声。
　　旁边观看的张雨辰感觉到杜傲东的手仿佛撩拨上了自己的乳房一样，酸麻酥软奇妙的感觉好似触电一般，让她的身子一阵轻微的颤抖，以至于她那抚摸陆雅菲的手也跟着轻轻的揉捏起来，完全学着杜傲东的动作。
　　强烈的快感传来，让被杜傲东操的副死过去的陆雅菲发出了一声轻微的呻吟，睁开了眸子，看到前面不远处两个纠缠在一起的男女，感觉到胸前的小手，撩起黑溜溜的眸子，看到了张雨辰脸蛋红潮一片，双眸迷离，呼吸急促的样子，她不由露出了一丝笑容。
　　轻轻坐了起来，在张雨辰的后面坐下，双手从她的腋下伸过去，抓住了张雨辰那对饱满的豪乳，依然还是处子的张雨辰根本没有反抗，软绵绵地倒在了陆雅菲的怀里。
　　许清的身体很烫，烫得手摸在那雪白的孔房上有种灼手地感觉，杜傲东的身体挤进了一点，下身的肿涨很不是滋味，许清那浑圆丰翘的香臀能给他带来那异样销魂的美。
　　许清的挣扎不过是绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑男人的兽性，不用多余地纠缠，杜傲东将许清的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细搓揉，一手却扶在她无力地小蛮腰上。两人的身体紧紧地贴在一起，许清的双手趴在墙上，那柔软的礼服下缀被杜傲东胡乱地卷起塞到了腰上裹成一团，雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在杜傲东那刚硬的地方。


 第三百三十二章 占有美女（四）
　　许清觉得好难受，她背侧过去的娇躯令杜傲东的爱抚更加放肆，白皙嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动已经是最大的忍耐，佳人轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽的呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，不要啊……不要在这里，老公，我们回去再搞，你想怎么搞都行，好不好？许清的心理在不断的娇唤，他的手已经侵扰到了她的小腹，再下去就是自己宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情地反映被他的手探察到，但偏偏她是不出半分力气来撩开他这折磨人的手，此刻的小丝裤已经滑到了双膝间，让她分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的淫荡姿势，被杜傲东那膨胀的下体肆意的摩擦。
　　高高盘起的发髻已经三乱，情欲更是四处飞扬，杜傲东似乎不甘只是玩弄她的肉体，他还想进一步的侵犯，许清娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的两瓣玉片不断撩拨着他欲火的温度，火在烧，他快要崩溃了，身下得妙人儿扭动，产生的奇妙出动让他血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，迷惑的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，他那经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的激情，他已经沸腾，已经燃烧，已经崩溃，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的美人搞的欲仙欲死，片甲不留。
　　许清感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨的回过头，她不想自己第一次在别人姐妹面前是在这危险的地方付出，她需要怜爱，她需要最起码的温柔，让她那害羞的心彻底的迷失在男人的温柔中，去享受那最美好的时刻。
　　杜傲东知道他的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来，是的，这很刺激，在这灯火通明的地下室，自己和近似赤裸的女人拥抱在众多稀世珍宝中，毫无疑问，这些绝世珍宝都历经了千百年的岁月，早已经聚集了太多的天地灵气，当这些灵气遇到杜傲东这个集合天地间至强至尊的九级龙皇和魔王的结合体后，开始向杜傲东最炽热的狰狞上聚集，仿佛要将它锻造成天下间最尖利的武器。
　　特殊的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮，也不会让他出错，杜傲东得动作很麻利，许清的肌肤比丝绸还滑，很容易让挂住的裙角溜下，他将细顺德丝绸裙边塞进了许清的嘴里，让她咬住。
　　许清无奈的接受了这样一个事实，实际上，她在看到杜傲东和陆雅菲发生关系的时候，就已经知道接下来自己很难逃脱了，只是在这么多的罕见珍宝环绕中做爱，对她来说真的是一种无法言喻的感觉，那种感觉令她感觉仿佛有千万只眼睛在偷窥，让她的身体无比的敏感，身体反应也就越强烈，强烈的她几欲昏厥，无奈了，只能任他荒唐了，只是此刻被两双炽热的眼睛盯着，实在太羞人，太淫荡了。
　　“清儿宝贝儿，我来了！”杜傲东抱起她的腰，满满的将自己的粗大在那油腻销魂的两瓣屁股蛋儿之间轻柔的磨蹭了一下，她已经想要了，那么湿润，花露沾满了那毛耸茸的芳草地。
　　他能感觉到自己情谊的挤开了那末紧窄的温润，她差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美，简直是香艳到了极点，还差一点，他需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐的增大，他感觉到了温润的包裹，一阵酸麻快感袭来
　　“嗯……”
　　许清娥眉微蹙，颤巍巍的发着阵阵糜烂的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面的火热正一分分的侵入自己的神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一霎那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感觉到了两双炽热的目光突然之间更加火热地盯着她身上最隐私最神秘最敏感的部位，那火热的东西也已经开始发力，杜傲东粗重的手指抓住了她纤细的小腰。
　　就在这一瞬间，杜傲东享受到最快感的时候，一股股分散的力量正从海滩向宾馆以惊人的速度前进，这种速度让他感觉到吃惊，简直就是飞翔，当然最让他吃惊的是，这些人竟然全部都是天蝎社的高手。
　　难道他们已经发现了什么，还有他们藏在什么地方？为什么没有被发现，如此能量怎么会在刚开始的时候感觉不到？还是他们有意隐藏？
　　杜傲东越来越感觉到一种无法想象的危机感从四周向自己蔓延，只是听到身下的女人发出的快乐的呻吟，和被温润全部包裹的感觉简直让他美的飞上了天。
　　强烈的快感刺激的许清也完全放开了，她再也不顾及是否被人看到，是否被两位床上姐妹看到自己的淫荡了轻轻的扭动一下腰部，肥硕的香臀盘弄间，让杜傲东连连猛吸冷气，许清身体里的美妙是他早就知道的，可每次享受都让他对这个别致的幽谷有更深的了解，她和其他的女人的很有不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿润绵紧，每一次的抽动都会带来销魂的快乐。
　　两人此刻的姿势很暧昧，很淫荡，许清媚眼如丝，薄唇轻咬裙角，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。身材高佻的她在这狭小的空间里却不得不翘立起丰满肥大的屁股，半弯下腰任由亲密结合的摩擦，而杜傲东却要一边观察着外面冲来的那些高手，一边还要尽情享受这美妙的刺激。身体似乎想要将她融入自己的骨髓中一般死死缠绵。


 第三百三十三章 占有美女（五）
　　杜傲东得嘴唇轻轻的点在了许清的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她此刻紧张的心情和即将开始放浪的欲火，湿吻让许清的紧张消散，她沉醉了，醉在杜傲东的花言巧语上，她现在感觉得是火热的充实，酸麻涨的感觉，雨露飞洒，滋润着他也滋润着自己，那意思快感让她需要再来的强烈一些，压在自己身后的男人力量怎么就不够，让他一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀，充斥的快感让她忍不住娇吟出声，很轻，这是试探，那种触电的刺激，也是她的暗示。
　　看出身下的妙人儿已经完全解除了忧郁，她脸蛋潮红，烟波如丝，娇媚婉转的样儿更让男人心神激荡，她的挑逗让男人无比亢奋，她似乎已经适应这样的环境下做爱，她喉咙发出甜美娇媚的呻吟勾人心魂，也激发了他正在燃烧中的激情，他动了，渐渐的加快速度，力量也在增强。
　　享受美女的同时，杜傲东得另外一半心神也飞到了外面，另外一个精神力凝聚而成的精神体就站在高空中，踩着宾馆的最高端，望着下面隐约出现的人影，现在毕竟是白天，在沙滩上人来人往，有很多人走动，要是平白出现如此惊人速度的高手，肯定会引起骚乱的，会对行动引起不必要的麻烦，这也是百族高手从来不在人前随便动用能力的原因之一。
　　模糊间，似乎有四道人影从海天一线处出现，他们正以前所未有的速度向宾馆方向而来，另外的那些高手很识趣的来到宾馆附近，便停止了动作，仿佛他们知道他们的对手一个可怕的高手，进去只不过是送死而已，站在宾馆周围，却无形中，将杜傲东等人给包裹住了。
　　杜傲东嘴角露出一丝微笑，他的精神力控制着邪灵枪化作一条翻滚的巨龙进入了大海，在海水中，龙族所能发挥出来的力量尤在三大神秘种族之一的海族之上。
　　地下室内，粗重的喘息、甜腻的呻吟交织在这充满了淫秽幽香的回廊上，杜傲东得动作越来越大，许清的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，身背后强壮的杜傲东不知疲倦的大幅度动作着，猛烈的冲撞带给她如潮水海浪般的刺激，酸麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃，她的嘴唇死死的咬住那零乱的裙角，她的纤纤玉手紧紧的扣在墙壁上，修长的美腿无力的支撑在墙头，她的脸上的红潮红得快要滴出水来了，身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她巅峰激情，一声销魂荡魄的醉人娇吟，带动了濒临崩溃的杜傲东，他加快了冲击，双手抱住她那雪白的肥臀疯狂的冲刺。
　　好快的速度，不知道外面的从海天一线处冲来的四名高手是否和杜傲东产生了感应，在杜傲东以最快度的速度和许清欢好的时候，他们的速度竟然也在疯狂的加速。
　　如此快的速度让杜傲东感觉到这四名高手绝对非同一般，想来这些绝世珍宝对人的吸引力实在太大了，让他们的贪婪在这一刻彻底的暴露。
　　杜傲东扫视了宾馆附近的高手，都在做着各自的事情，仿佛是和他没有任何关系的事情，这让杜傲东感到放心了，他的一半精神力霎那间进入了邪灵枪，他要全力阻挡这四名高手来破坏他和自己女人做爱的享受，同时也是保护这些瑰宝，不能落入他国人手中。
　　一顿疯狂的冲刺，让许清达到了高潮，浑身珊紧之后，就是一股浓密粘稠的火热液体喷洒下来，杜傲东的喉头也发出了一声低吼，他感觉到那本来就软肉娇嫩的嫩肉在收缩，温润滑腻的肉壁还在微微蠕动刺激着他，简直太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧为颠倒众生的美人。
　　亲了一口佳人额头上细布的冷汁，怜爱的抱住J她的肥臀，杜傲东从狂风暴雨变作了和风细雨，温柔的抽动，渐渐的，女人只觉得那充实胀痛的感觉再次产生了销魂的滋润，性感的小嘴也颤动出荡人的呻吟，许清虽然力量已经被抽空了，可是这种快感依然让她情不自禁的蠕动起来，职嫩的雪臀也慢慢的摇摆起来。
　　杜傲东得温柔让经过了数次都是狂风暴雨攻击的许清很不爽，这根本不能让她这个完全被开发了的女人得到欲望的满足，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，呻吟越来越响亮，杜傲东也开始加快了动作，她似乎又想用这最后的一点力量再次掀起一阵狂风暴雨，同时也给杜傲东带来那种难以言喻的美妙快感，甚至许清长期性压抑后，一旦被开发出来，其欲望之强烈，绝对不是一般人所能想象的，她需要杜傲东对她进行无情的开发，她不喜欢这种方元
　　观看的两位美人此刻也被两人这种肉搏战给吸引的欲火膨胀，幸好陆雅菲已经被杜傲东操的无力在去享受，否则肯定两位美女也要发生一场肉搏战，另外陆雅菲在被杜傲东玩弄的时候，她的身体也得到了杜傲东的改造，如今的她已经拥有更为强悍的身体和更为强大的精神力，也能感觉到外面有敌人地到来。
　　不可否认的是，杜傲东和女人做爱的时候，身上会散发出那种专门用来让女人无法忍耐的情欲气息，那种感觉可是绝对催情的，就算是陆雅菲也有些情动，更何况张雨辰这个处女美人那？
　　接连观看了两场肉搏战，还都是如此近距离得，那吸收的催情龙气早已经让她陷入一种崩溃的境地了，看着杜傲东那让女人心旷神怡的火热在许清哪雪白的屁股缝儿中间的娇嫩花园处进进出出的，张雨辰只觉得自己那神秘的芳革的似乎也在享受哪种快感，被那种东西摩擦，脑海中不由想起来自己被杜傲东用舌头挑逗得差点达到高潮的感觉，娇躯一抖，竟然就这样达到了高潮，浓密的火热液体喷洒下来，湿透了她本来就不大的小内裤。


 第三百三十四章 大结局！
　　连续解决完两个动人的小美人，享受到了难得的快感，杜傲东的眼睛开始转移方向，落在了张雨辰的身上，赤身裸体的他还保持着刚才那种最能散发男性魅力的绝代风姿，杜傲东呼吸急促的欣赏眼前的美人。
　　但见张雨辰穿着衣服，反而更增添了无限美感，娇柔的身躯软弱无力地靠在墙壁上，两条白皙的美腿来回的摩擦着，其中一只纤细的玉手放在她饱满的粉臀上，更致命的是裙子已经撩起了一部分，能看到里面的内容，由于喷涌的液体，使得她那里看起来好像被雨水淋得很厉害，湿漉漉的，要是拿在手中，用力的一拧，估计能拧下一滩水渍。
　　往上看去，上身已经不知不觉地扒下来，暴露出赤裸裸的胸部，两团高耸入云，却又饱满非常的嫩乳随着她剧烈的喘息，不断的起伏，两颗猩红的小樱桃骄傲的站立着，散发着惊人的魅力，还有一股浓浓的乳香，让杜傲东生出强烈的冲动，要狠狠的大吃一顿，两只火热的大手缓慢的探索过来。
　　一把抓住一只嫩乳，一把抚摸上白皙匀称的长腿，轻轻的摸索，两只嫩乳在杜傲东的控制下，变化成各种模样儿，很是好看优雅，而下面的那只手却在婉转上行，来到了腹股沟处，手指轻轻活动，挑开湿淋淋的内裤，往里面伸了进去。
　　“嗯……”张雨辰登时发出一声娇吟，身躯一阵轻微的颤抖，香喷喷的身躯上荡漾出一股奇特的味道，惹人燥热，欲望攀升。
　　在这股奇特的味道的刺激下，杜傲东彻底的沸腾了，好像比他体内的情欲真气还要来的狂暴，猛然爆裂起来，以至于他刚才勉强保持住的清醒，再次倒入那难言的欲望深渊中。
　　粗暴的将张雨辰的裙子撕裂成碎片，扔了出去，喘着粗气，好似一头发情的公牛一样，抓住张雨辰的两条美腿，将她掀翻在地，看着那被某种念稠的液体湿透的内裤将双腿中间的最神秘的地方勾勒的一清二楚，似乎一张小嘴在嚅动，杜傲东就感到整个人在沸腾，处于爆炸的状态，那根火热的东西更是微微膨胀，粗壮。
　　“刺啦！”
　　抓住那条内裤，直接撕碎，内里最完美，最神秘，最动人的一幕彻底的暴露了，杜傲东没有任何停留的一下子冲入无底洞内。
　　“啊！”撕裂感让张雨辰发出了疼痛得叫声，可是刚才的高潮已经让她那里非常的润滑，故而这种疼痛只是那么一丁点，并不是很强烈，很快就迷失在那剧烈的快感冲击中。
　　随着杜傲东的调情手段全面展开，当张雨辰完全恢复后，也发动了最猛烈的功绩，张雨辰大声的浪叫起来，比之许清两女有过之而无不及，猛烈的冲动几下，抱着张雨辰的香臀问道：“宝贝，你的叫床声好诱人啊。”
　　“讨厌啦……啊……”
　　现在的张雨辰早就没有了矜持，在杜傲东疯狂的撞击下已经忘乎所以了……
　　分离在外的精神力刺探到海洋内漂荡出来的四道恐怖的气息正在以惊人的速度靠近，他们四个给杜傲东的感觉非常的强烈，看似来自不同的方向，却又有着惊人的相似点，当接近百余米的时候，杜傲东又感觉到了三股强大异常的能量波动。
　　熟悉的感觉令杜傲东兴奋的想要发出一声怒吼，来宣告自己的到来，那种感觉令他说不出的舒服，伴随着他的一声低吼，张雨辰在滚烫的液体刺激下，仿佛上了天堂，脑海中一片空白，整个人都进入虚浮状态。
　　人影一闪，杜傲东从宾馆内出来，身上随便披了一件很单薄的衣衫，内裤也未穿，闪电般射入大海中央，傲然站在海洋中，身边无数的海洋生物固定在四周，一个个露出见到上位者的那种恐惧，这就是龙的威严。
　　强大的龙王气息蔓延到四面八方，杜傲东双手倒背，两眼宛如两道森寒的利剑，穿透海洋的水波摇晃，直接锁定在四名盖世高手中。
　　“七级蝎王，七级阴鬼，七级绝鲨，六级绝狼，就凭你们四个也敢对动手，哧！愚蠢的笨蛋！要你的小命，实在太容易了。”杜傲东嘴角露出一丝嘲讽，如果论实力，单单依靠杜傲东，就算他达到九级龙皇的传说中的旷世无敌的境界，也不太可能击败他们，而且很可能是败亡的命运，更何况现在他还未达到。
　　但是杜傲东有三个凭仗，她们就隐藏在自己的身后，依靠强大的龙的气息在遮掩，魔艳、魔莲两女，绝对都有能击败四大高手中的任何一人的实力，至于另外一位让杜傲东朝思暮想的大美人，如今已经成功解放体内另外一股不弱于龙王的恐怖力量，依照杜傲东的推断，他在没有成为九级龙王之前，也不敢保证一定能击败他。
　　“哈哈，都说九级龙皇还要叫九级狂龙，果然一点没错，哈哈，我们四人单打独斗，的确不是你的对手。”六级绝狼大笑道，在四人当中，看似他的级别最低，实力绝对不属于另外三人，甚至在某些方面还有过之。
　　“九级高手，数百年不出一人，没想到会在我们这个时代出现，能与这样的高手一战，对老夫来说，足矣，可惜，我们是敌人，留你不得！”七级蝎王道。
　　“少在我面前吹嘘！”杜傲东没好气地嘲讽道，“天蝎社已经损失了三分之一的高手，如果你死了，恐怕就再也没有能力对别的帮会指手画脚了吧，哼！如今毒龙帮破灭，藏密教内讧不断，血狼会和天地傲气堂成为盟友，阁下以为天蝎社在你有生之年，还能入侵亚洲吗？”
　　“入侵亚洲？哈哈，想不到九级龙皇的心目中，已经把亚洲当作了天地傲气堂的天下，真是可笑啊可笑，不说血狼会是否真的与天地傲气堂合作，单单日本就有数个强大黑道组织，加上其他国家的黑道势力，天地傲气堂要想崛起，至少需要二十年的时间，到时候亚洲一统，而我天蝎社也已经通知了欧美的黑道。”七级蝎王大笑道，仿佛一切都在他的掌握中，给人强烈的心理压力，“二十年后，才是天蝎社和天地傲气堂决战的时候！不过，前提是天地傲气堂真得能够崛起！”
　　杜傲东冷然道：“阁下不觉得前提应该是天蝎社能够统治西方黑道吗？据我所知，天蝎社内派系相当复杂，似乎有七八个派系，每个派系势力相差并不大，且他们隶属于很多国家，对他们来说，如果天蝎社的老大被杀了，似乎就会落入权力争夺的命运，也许对你来说，最好的掌控方法是平衡，但你忘了，一旦你死了，平衡就不可能在保持下去，内战的结果就是天蝎社变成乌合之众，根本无力和二十年后的天地傲气堂战斗，因为他们不配！”
　　六级绝狼忍不住嘲讽道：“说到头，最终还是这次战斗的结果，请问狂龙阁下，你有多少把握从我们手中活命，不要去考虑能把我们怎么样。”
　　一丝丝的能量波动传来，隐藏在后面的那三名大美女级别的超级高手已经各自所定目标，也封锁了七级蝎王四人逃离的路线，杜傲东长出一口气，要瞒过七级蝎王四大高手的视线，是相当困难的，杜傲东也耗费了一点力量，不过对这场战斗来说，并无大碍。
　　那波动的龙气收敛，七级蝎王等四大超级高手马上感觉到有三股强大的一点都不比他们弱的能量波动就在附近，且堵住了他们的去路，以他们的精明，立刻猜到原因，肯定是杜傲东刚才故意和他们说话，来拖延时间。
　　一直认定杜傲东必死无疑的六级绝狼面色难堪之极，杜傲东双臂抱胸，面带微笑，道：“六级绝狼！不知道现在我该考虑怎么从你们的围攻中逃走，还是你们思考怎样才能从我的手中活命？依我看选择题还是比较容易选择的。”
　　“阴险！卑鄙！”六级绝狼咬牙切齿地道，挡住他的去路的是魔莲，就实力而言，魔莲与他一般上下，如果死缠着他的话，要想逃走，必须留下点身上的零件，然后迅速逃跑，否则等其他几人解决一两个，来围堵他，那就性命难保了，最主要的还有一个让他头疼的问题，那就是该留下那个零部件那？
　　胳膊？腿？六级绝狼开始犯嘀咕，有些后悔刚才的自大，要是早点进攻的话，也不至于落到这种地步。
　　“卑鄙？哈哈！”杜傲东仰天狂笑，“这是我听过得最可笑的笑话了，你们四个超级高手不顾身份，以多为胜，想要我的命，就是不卑鄙，不无耻，不阴险，对不对？”
　　“你……”六级绝狼张口结舌，老脸憋得通红，却说不出话来。
　　杜傲东轻蔑地看了六级绝狼一眼，这个家伙实力不错，可惜只是一个没脑子的家伙，被七级蝎王当作炮灰来用，看他闪烁不定的目光，就知道想要逃命，心中一动，六级绝狼但论战斗力可能相当的强大，但是他对杜傲东来说，并没有什么威胁，如果将他放走，顶多多一个勇猛的家伙，给天地傲气堂造不成多少危害，再说，只要七级蝎王被杀，天蝎社陷入残酷无情的内斗中，就六级绝狼这样的没脑子的家伙，估计就是被人陷害的命运，活得机会几乎没有。
　　于是杜傲东马上向魔莲传递消息，让她将注意力表面放在六级绝狼身上，实则锁定七级蝎王，这四大超级高手，除了七级蝎王，谁都可以放走，唯独他不能，他不死，天蝎社就会是一个整体，他死亡，天蝎社将土崩瓦解。
　　另外一个让杜傲东思念的大美人东方明月不但销魂族的能力量得到继承，连八级凤后的力量也得到开发，虽然仅仅是六级，可是两种能量的融合，让东方明月的实力直线攀升，只在魔艳两姐妹之上，绝不在她们之下。
　　“我的明月美人，有没有想我啊？”杜傲东瞥见那动人心魄的娇躯，忍不住传音挑逗道，想到东方明月那令人心旷神怡的美貌，以及无双的身材，和温柔的性格，杜傲东就会生出一股强烈的将她拥入怀中恣意爱恋的冲动。
　　“哼！你还知道想人家啊，人家还以为你满脑子都是那些新人，把人家这个旧人早就给忘了！”东方明月娇声道，一副吃醋的样子。
　　杜傲东老脸一红，东方明月说的一点没错，自己身边的女人的确太多了，从和她分手，又猎取了一些美人得放心，就在刚才还把陆雅菲和张雨辰两个美人都弄到手了，而且还把她们给搞的现在恐怕都没有力气站起来走路，不由得一阵尴尬。
　　“好啊，原来你真地把人家给忘了！”东方明月气道。
　　“没有！我发誓！绝对没有，我也没有哪个胆量啊。”杜傲东赶紧胡扯。
　　“暂时相信你吧。”东方明月道。
　　“嘿嘿，还是我的明月美人最心疼我了，对了，血狼会方面是不是已经解决了？”杜傲东道。
　　“那当然，你也不看看是谁出马，本小姐亲自出马，那有解决不了的事情，嘻嘻，告诉你吧，血狼会真正的会长竟然是我的二叔，他原来和我父亲怄气，一气之下，自己跑到东北，组建起了血狼会，现在他已经打算把血狼会交给大哥，这样天地傲气堂就拥有了绝对的实力，以后我们也不用再给我哥无偿当劳工了，嘿嘿，大色狼哥哥，你也不用依次为借口，再去泡妞了。”东方明月兴奋道，猛然瞥见六级绝狼化作一道电光向远处逃跑，怒斥道，“想跑！没那么容易！”
　　八级凤后是仅次于九级龙皇的超级存在，东方明月又想在杜傲东面前展示一下自己，况且六级绝狼始终抱着逃跑的想法，故而双方一交手，便分出了胜负。
　　东方明月身上散发出一股轻柔至极的阴力，将海水凝聚成一个个巨大的水柱，旋转着的水柱将六级绝狼的逃跑方位全部阻挡，甚至带着狂暴的力量，缓慢的向中间汇聚，形成强大的压力。
　　六级绝狼怒吼一声，想要拼命反抗，怎奈他的力量还未发出一半，那六个水柱依然融合成为一个，将他困在其中，剧烈的旋转着，那旋转之力加上本身惊人的压力，让六级绝狼发出一声声惨叫，好像被活剐了一般，全身都是鲜血。
　　而在外面，那些晒日光浴或者在海边玩耍的人则看到了让他们一辈子都无法忘记的一幕，只见大海深处，突然生出一道水柱，水柱连接天空，高有百米，遮住太阳，强大的威势比之龙卷风还要可怕十倍。
　　六级绝狼如此轻易的被杀死，完全出乎七级蝎王三人的预料，他们本打算借助这个转瞬即逝的时机，逃的性命的，万万没想到六级绝狼如此不堪一击，更没想到东方明月这个被他们看作最弱的一个点，竟然有如此恐怖的力量，不仅对东方明月刮目相看。
　　刚刚要说是势均力敌，那么现在就是实力有差别了，七级蝎王面色阴沉，冷冷的盯视着杜傲东，身体中隐现一股灰色的能量，这股能量在他的屁股上波动的厉害，最后形成一条长达三米的尾巴，纯能量形成的尾巴，尾端的毒勾一翘一翘的，他的双手也缓慢的变长每根手指上都有蓝色的剧毒，一副战斗状态。
　　眼见与此，七级阴鬼和七级绝鲨也不再期待有好的机会逃走，纷纷露出了凶相，其中七级阴鬼的变化最为简单，面色变得煞白，头发乍起，两眼闪烁阴森森的光芒，好似两团鬼火，身体四周一阵能量波动发出阵阵的鬼哭狼嚎。
　　七级绝鲨和他们都是同等级的，但是在海洋中，发挥的力量反而最为强大，且浑身上下都长出能量模拟的尖刺，连四肢都变成了能量刺。
　　“不自重力！”杜傲东冷笑一户，双手握拳，牙形在原地一闪而没，强大的“灭魂拳”伴随着恐怖的气势，轰击七级阴鬼和七级绝鲨。
　　两大高手同时怒哼一声，他们都是响当当的高手，何曾被人如此小视，杜傲东竟然想凭借一人之力杀他们两个，真是自找死路，当下运足力量，要和杜傲东硬碰硬。
　　谁知就在三人的拳头碰撞在一起的瞬间，李玄的身形诡异的波动，竟然从他们的中间穿过，直接轰击七级蝎王，而魔莲姐妹两个和东方明月的攻击也在这时出现，东方明月的目标是七级阴鬼，魔莲两姐妹的目标则是七级绝鲨。
　　全部的力量几乎都放在杜傲东的身上，面对危机，两大高手勉强收回攻击，只是再想反击，已经很难，不得已变攻为守，不求能击杀对方，但求能保住自己，可惜他们不知道杜傲东的真正杀机。
　　杜傲东晃得七级蝎王前来迎战，却在交手的霎那，再次改变方向，转身轰出，双拳击中七级阴鬼和七级绝鲨的后心。
　　两大高手刚刚抵挡住东方明月三女的攻击，气血翻涌，浑身难受，猛然被杜傲东轰击，当场重伤，被魔莲两姐妹迎上去，结果了性命。
　　四大高手转瞬间被杀三人，七级蝎王的心里受到沉重的打击，而迎接他的就是杜傲东在内的四名绝顶高手的攻击，不提魔莲两姐妹，单单一个杜傲东或者一个东方明月，七级蝎王都没有多少胜算，更何况他们的联手。
　　七级蝎王坚持了没有二十招，被杜傲东一记“灭魂拳”打碎了脑袋，自此天蝎社的核心高层全部身亡，也宣布了天蝎社的瓦解。
　　天地傲气堂却在短时间内统一中国黑道，为他们将来的发展做好了准备，直到天蝎社在新一任老大的强势崛起下，勉强捏合在一起后，已经不复当初盛世，而天地傲气堂却依然拥有了剿灭他们的实力。
　　“哈哈，终于结束了，明月宝贝，你等待了一年多的破处之夜，是不是就在今天啊？”杜傲东色迷迷的将东方明月拥入怀中。
　　啊！大色狼！这是海里啊。“东方明月依偎在杜傲东的怀中，伸手抓住了那根火热的东西，用饱满的胸部摩擦杜傲东的胸膛，妩媚的挑逗道。
　　“嘿嘿，海里作爱才快乐！你们还不过来帮忙，把明月宝贝的衣服脱光。”杜傲东道。
　　魔莲两姐妹笑嘻嘻的走上来，三两下将东方明月和杜傲东扒光，两女一人拉着东方明月的一条美腿，让杜傲东的火热对准那已经湿润的洞口……(完结）
本书由(酷小牛小说网http://www.coolxn.com) TXT小说电子书下载网站提供下载.
声明：本书仅供读者预览 请在下载24小时内删除，不得用作商业用途,版权归原作者所有；如果喜欢请购买正版图书！
欢迎到 www.coolxn.com 下载更多精彩小说 酷小牛小说群：①64138390 ②65133527 
