
第一集


内容简介
　　爱瓦·霍尔维亚是哈斯帝国龙血战士后裔、家族的继承人，却在龙血基因鉴定时出现异常反应……
　　面对基因鉴定委员露丝的挑逗，从东方帝国学得的淫术，能否助他闯过这一关？
　　女王索菲娅为了平衡各大家族势力，达到互相牵制的目的，主动促成爱瓦与世仇赫迈尔家族女儿多莉的婚事。虽然赫迈尔家族反对，但在征服多莉四姐之后，似乎有了转机！另一方面，继母玛格丽特三番两次主动投怀送抱，爱瓦虽觉对不起父亲，但仍抗拒不了……
　　爱瓦的人生似乎正往着另一条道路前进！


相关介绍
　　人物介绍：露丝：二十五岁，感知域、攻击域与防守域能力八阶。
　　凯尔·霍尔维亚：哈斯帝国将军。龙血贵族，梦特拉斯最高首领。
　　爱瓦·霍尔维亚：凯尔的儿子，龙血战士的变异者。
　　玛格丽特：凯尔的第二任妻子，爱瓦的继母。凯尔的办公室人员。攻击域能力三阶。
　　格鲁特·赫迈尔：帝国宰相，与霍尔维亚家族敌对。
　　谢尔夫：梦特拉斯城军事医院院长。
　　莎莉：露丝助手。
　　梅若：二十六岁，帝国裁判所审判长。感知域、防守域能力十阶。
　　费德勒·赫迈尔：格鲁特之子。少校。
　　思丽·赫迈尔：格鲁特四女，尖刻的女孩。
　　多莉·赫迈尔：格鲁特五女。
　　莱恩：莫法里家族继承人。
　　艾利丝：格鲁特夫人。
　　淫蛇介绍：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独生活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能力时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。
　　背景介绍：〖哈斯帝国〗：一个强悍的龙血人帝国，东部的达不乐、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城，是三大军事重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。
　　〖东方帝国〗：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有着长形的荒漠地带。
　　〖坦达牙部落〗：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是起到缓冲的作用：东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，过着半游牧生活。
　　〖那勒斯帝国〗：位于帝国西方，与帝国隔海相望。
　　〖达菲王国〗：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。


第一话：龙血鉴定
　　「亲爱的玛格丽特，爱瓦的基因鉴定马上就要出来了，如果我没有猜错的话，一个月之后，他就会被派到一个小镇上去做统军了！你知道，他可是我们霍尔维亚家族中最有希望的继承人，我的弟弟巴伐尔是个不堪重任的家伙，都已经是快三十五岁的人了，还只是一个校级军官，我实在看不出来他在四十岁之前还能有什麽建树。
　　「而我们的爱瓦毕竟去东方帝国学习了一段时间，我想，东方帝国的教育绝不会只是花拳绣腿，我们霍尔维亚家族的希望就寄托在爱瓦的身上了。你虽然不是他的生母，可我觉得只有你才能担当培养他的重任，你一定要像一个母亲一样来佑护他，所以，我希望在他被派往地方小镇上做统军的时候，你能去担任他的助理。」
　　身为梦特拉斯城最高首领的老凯尔将军，踌躇满志的搓着双手，对着站在他那宽大的办公桌前，一位三十岁上下的美女说。
　　这个女人是老凯尔的第二任妻子，一头褐色的卷发，深眼窝，高挑的鼻梁，让她的脸上透着一股秀气，而那挺拔的身材让她胸前的两座乳峰格外显眼，一身笔挺的校级军官制服让她的俊美之中又透着一股英气。如果仅用漂亮二字恐怕还不能完全把她的气质形容出来。
　　「我？去做一个孩子的助理？」
　　玛格丽特以为是自己的耳朵出了毛病，她怎麽也想不到，老凯尔会让她一个校级军官去做那个乳臭未干的继子的助理，真是岂有此理！
　　「唔……你不要小看了咱们的儿子。对不起，我忘了，他不是你的亲生儿子，不过，你不要忘了，他的生母可是帝国有名的将级龙血战士，她跟我的血统一样，我们的儿子当然也是正宗的龙血战士。基因鉴定不过是一个程序，一旦结果出来，他就会得到帝国分封的领地，我希望他的将来比我还要光明！」
　　老凯尔信心十足的看着眼前这位美女。
　　虽然玛格丽特心里千百个不愿意，可是，对於丈夫也是上司的命令她却只能服从。
　　「你不会觉得我的安排有什麽不当之处吧？」
　　老凯尔目光炯炯的看着玛格丽特问。
　　「没……没问题！」
　　玛格丽特先是犹豫了一下，但不到半秒钟，她就用非常有力的回答表达自己的决心。但她很想告诉这个固执的老头子，爱瓦——她这个继子不会比那个巴伐尔有什麽前途的，他竟然在她洗澡的时候偷偷的从门缝偷看她的身子！不过，现在她忽然间改变了决定，她要「愉快」的接下这项任务，好好整治一下这个胆敢对继母不敬的小家伙，让他好好的尝一尝她的肉钳功夫！
　　「很好，你能这麽快的答应，让我非常高兴。」
　　老凯尔走过来在玛格丽特的肩上拍了一下，「帝国的希望就在你的手上了！」
　　「报告将军，爱瓦少爷的鉴定结果出来了！」
　　一个上尉进来之后啪的一个军礼，然后双手递上一份鉴定报告。玛格丽特从上尉手上接过那份报告，粗略的看了一眼就递给了老凯尔。
　　老凯尔的脸上洋溢着说不出来的兴奋，他的目光从玛格丽特那俊俏的脸上移开，落到了那份报告上。
　　可是老凯尔的兴奋却在瞬间凝固，继而嘴唇抖动起来：「这怎麽可能？」
　　他那拿着报告的手都在颤抖。
　　「怎麽了？」
　　玛格丽特只是扫了一眼报告，却没有看清上面的具体内容。此时从老凯尔脸上的表情她已经看出来，报告上的内容一定与这位老将军的期望相去千里。
　　「爱瓦并不是龙血基因？」
　　老凯尔颤抖着双手指着上面的报告。
　　「您肯定爱瓦的身体里一定流的是您将军的血脉？」
　　玛格丽特说出这话来之后，立即觉得有些欠妥，这话对一向爱面子的老凯尔刺激实在是太大了，紧接着，她那机敏的头脑立即想出了更加合适的理由来缓和自己的失言，「我是说，他去东方帝国培训的这段时间里，会不会发生了什麽意外？」
　　「不可能，这绝对不可能，一定是格鲁特那个老家伙搞了什麽鬼，他早就把我们霍尔维亚家族当成他的死对头。我这就去医院问一问谢尔夫，这到底是怎麽一回事！」
　　老凯尔气得胡子都抖了起来，「现在就帮我换衣服！备车！」
　　玛格丽特赶紧替老凯尔披上他的军大衣，然后又快步跑到楼下，下达备车的命令。
　　很快的，一辆豪华的马车就载着这位将军驶出将军府邸，朝着梦特拉斯的军事医院奔去。
　　看到将军的马车到来，负责门卫的两个士兵赶紧同时向两边拉开那两扇巨大的铁门，而沉重的铁门因为不堪那急速的拉扯，发出了震耳欲聋的声响。在大门打开到容得马车通过时，拉车的头马就在车夫那清脆的一声鞭响之中，闯进了梦特拉斯的军事医院。
　　「将军！」
　　一个负责守卫的上尉看到凯尔将军的马车直闯进来，赶紧上前阻止，却见老凯尔将军一把夺过马夫手中的鞭子狠狠的抽了过去，一道鲜红的血印立即在那个上尉的下巴上显现，他立即双手摀住几乎被那鞭子抽裂的下巴站到一边，恭恭敬敬的看着凯尔的马车直冲医院总部大楼的门前。如果不是凯尔手下留情的话，那一鞭足以将他的项上人头切下来。
　　平时很少活动的老凯尔，此时却表现出矫健的身手，几乎是以让人难以想像的速度从马车上跳下来，宽大的军大衣没有系上扣子，他行走如风，本来沉重的军大衣竟向两侧往他的身后飘去。
　　凯尔一脚踢开总部办公室的门，里面几个人立即站了起来。
　　「凯尔将军？」
　　级别最高的就是军事医院的院长谢尔夫，他也是梦特拉斯城基因鉴定委员会的主任，也是这所医院里的最高行政长官，爱瓦的基因鉴定就是在他的主持下进行的。这也是凯尔来找他的原因。
　　凯尔将军没有说话，一把揪住谢尔夫的衣领，将谢尔夫的身体高高的提起：「我问你，我的爱瓦的基因你是怎麽鉴定的？那份报告可是你的手笔？」
　　凯尔怒目而视，他恨不得将这个玷污了他凯尔名声，也玷污了他霍尔维亚家族声誉的家伙，立即撕成碎片！
　　「我们没有做假，我们可是完全按照正规程序给贵公子进行了龙血基因的鉴定。」
　　已经被提得双脚离地的谢尔夫还是语气坚定的回答着。
　　「你敢说你没有在什麽人的指使下对我儿子的基因鉴定动什麽手脚？」
　　老凯尔疯狂的咆哮着，眼珠子都要突出来了。他一生中最痛恨的就是有人在他的背后耍手段。
　　「我敢对着我们至高无上的女王索菲娅起誓，我们绝对是公正的！」
　　谢尔夫的衣领被凯尔紧紧抓着，连呼吸都有些困难了，他被逼得在最关键的时刻，拿出整个帝国都闻之丧胆的索菲娅来保住自己的小命。
　　「我要跟你决斗！」
　　凯尔像一头狮子一样的咆哮，他的怒吼在宽大的办公大楼里回荡。
　　空气冻结了将近一分钟。
　　「凯尔将军，请不要忘了您的身分，身为一个将军，您是无权向一个比您级别还低的军官挑战的。」
　　一个漂亮的女医生非常优雅的走了出来，她那深蓝色的美眸定定的看向这位已经气疯的老将军。
　　如果你能听到她的声音，你会觉得她已经是一个无可挑剔的女人，再暴躁的狮子也会在她的面前停止怒吼。
　　「砰！」
　　凯尔将手里的谢尔夫往前一送，谢尔夫立即像一颗肉球一样弹去，重重的跌坐在他原来优雅躺着的沙发里。在场众人也没有人敢出声。
　　「凯尔将军，我们完全能够理解您此时的心情，不过，鉴定不是一个人做出来的，为了对您负责，我们鉴定委员会的成员全都参加了这次鉴定，如果您觉得这次鉴定的结果让您怀疑的话，您完全可以向梦特拉斯法院提起诉讼，我们愿意接受法院的任何调查和裁判结果。」
　　女人不急不徐的说道，对於眼前这个暴跳如雷的将军，她毫无惧色，眼睛出奇的有神，定定的看着凯尔。
　　「凯尔将军，我的话不足以相信，难道露丝小姐的话也不能令你信服吗？她可是我们帝国少有的基因鉴定委员之一呀！」
　　谢尔夫被重重的摔在沙发上后，甚至不敢把身子坐正，可他却还是忍不住出声道。
　　露丝小姐只是瞥了谢尔夫一眼，并没有对他的恭维表示任何谢意，她的身分不需要谢尔夫来证实，她站在凯尔面前所隐隐显露出来的气感，已经向凯尔将军展示了她的实力。攻击域没有五到六阶以上的能力，是不可能让一个将军如此震撼的，而攻击域显然还不是她的专长。
　　「那麽，我儿子明明是龙血贵族的血统，为什麽会有这样的结果？」
　　凯尔的愤慨末减，他将手里的鉴定结果重重的拍在了会议圆桌上，当他的手掌抬起来时，那份鉴定报告已经深深嵌进桌面一公分。
　　听到那一声震响，谢尔夫的身子在沙发里再次弹了一下，而在场所有人中，只有露丝小姐的表情丝毫未变。
　　「将军阁下，我们也正纳闷，您和您的前夫人都是龙血贵族的血统，这在帝国的龙血战士基因库里都有记录，可您的儿子被注射了龙血基因试剂之后的反应，却跟其他龙血战士的表现不太一样，而且他的基因序列正在进行着难以捉摸的变化。」
　　露丝小姐的神情异常严肃，「所以说，您的儿子爱瓦到底能不能被确认为龙血战士，还要看梦特拉斯城法院的最后判决，当然了，如果您不服判决的话，您是还可以向帝国最高裁判所申请裁判，到时梅若审判长会给您一个最后的答覆！」
　　露丝的话不轻不重，却让凯尔将军再也无法继续发怒，不光露丝的话语起了作用，她眼神里的镇定与那十足的媚力更让男人无法抗拒。
　　「那好吧，我不会放弃的，我等着法院的判决！」
　　凯尔将军一个转身，军大衣迅即旋起一阵冷风，让在场的每一个人都感到彻骨的寒冷，都不禁哆嗦了一下。而离他最近的露丝小姐却是表情毫无变化，只是她的白色军医服在那一阵旋风之中飘动了一下，但却又以极不平常的速度恢复了原状。
　　事实上，爱瓦还在被观察中，此刻他正躺在龙血鉴定实验室里的一张构造非常复杂的金属床上，身体赤裸着，四肢被牢牢的固定着，想动都动不了。从注射了龙血试剂之后，他的身体就一直变化着。这一点，露丝没敢告诉凯尔将军，这毕竟是他唯一的儿子，如果出了意外，就算凯尔不追究她的责任，她也会感到内疚的。
　　因为当爱瓦注射龙血试剂基因序列产生变化之后，露丝又自作主张的给他注射了抵制试剂作用的药物，然而，这丝毫没有起到抵制的作用，反而让他的肌肉迅速暴胀，连那固定着他四肢的合金箍都快撑坏，露丝只好又给他松了两个扣儿。
　　她不知道他的身体还会不会有什麽变化，但如果现在让凯尔来到实验室，他一定会认不出自己的儿子。所幸的是，爱瓦的肌肉变化也不见得是一件坏事，因为他不但变得孔武有力，而且英俊多了，即使这样光着身子躺在那里，也让人觉得他是一个帝国里罕见的美男子。
　　「爱瓦，现在舒服了吗？」
　　露丝优雅的走到了爱瓦身边，虽然她的心里依然非常着急，但表情却十分的镇定，如果她也慌了，恐怕爱瓦会更害怕了。
　　「啊，不那麽疼了。」
　　爱瓦已经在这张床上躺了将近四个小时，单是身体不能动弹已经够他受的，而注射药物之后所起的强烈反应更让他疼痛难忍，现在他感觉到疼痛在慢慢的消减。
　　露丝站在床尾，爱瓦正好可以看到她胯部以上的那一段优美的曲线，露丝那傲人的双峰任何男人见了都会心动，此时光着身子的爱瓦单是看到她那一张俊美的脸庞就起了反应，胯间那一根本来软着的阳具立即就动了一下。
　　『还好，』露丝心想，『他还能正常反应说明他的肌体没有受到什麽损伤。』露丝向床的中间靠过来，那纤细如葱的手指向爱瓦的腿抚来，一直滑到爱瓦胯间，她的手细长而又温软，爱瓦的阳根迅速硬了起来，变得又粗又长，刚才他肌肉暴胀的同时，这儿显然也增大了不少。那家伙在露丝的手掌里疯长着，不到几秒钟就已经蹿出了她的手掌，现在她两只手都握不了。她目测了一下，那长度绝对超过三十公分，而直径也不会少於六公分。
　　『这麽粗的家伙能捅到女人的身体里吗？什麽样的女人才能承受得了？』看着爱瓦那长硕的家伙，露丝不禁倒吸了一口气。
　　露丝直接坐在床沿上，握着爱瓦阳根的手没有放开，而她的左手解开了自己的军装。这套军装是特制的，料薄却很保暖，所以，露丝里面只穿一件薄薄的衬衣，而那衬衣包裹下的双峰几乎可以看到尖挺的乳头。
　　『这不是要人命吗？』十七岁的爱瓦痴痴的看着坐在他身边的这个美女，不由得喘起了粗气。
　　「干嘛这麽紧张？没见过女人吗？」
　　露丝目光挑逗的看着躺在那里的爱瓦，她很喜欢这样折磨人，尤其是躺在床上的这个年轻人，显然还没有真正尝过女人的滋味，凭露丝的经验，只要看一看他那未曾开启的包皮就知道。
　　「将军好漂亮！」
　　爱瓦的恭维很大程度上是出於一种敬畏，因为他现在完全是一只任人宰割的羔羊，没有任何反抗的可能，此时如果露丝的手用力一扯的话，他这一根硬如铁的棒子就得连根拔起。别看她的脸上带着挑逗人的笑容，可这样的女人随时都会变脸。
　　「想不想……让我干你一回？」
　　露丝的手将他那长硕的家伙按倒在他的肚子上，那手掌贴着他的肚子又抚了上来，一直抚到了他的下巴上。「你应该感到庆幸，你比刚才进来的时候帅气多了，如果你下面能挺上一个小时的话，我可以让你做我的小情人，呵呵呵呵……」
　　露丝的笑声让她胸前那两座乳峰跟着一起颤动起来。她现在对爱瓦的兴趣似乎更浓了一些，如果说之前是因为他的基因序列发生了变化的话，那麽现在却是因为这个小家伙在她以三级感知能量为他进行体检的时候，他居然还能有着如此强烈的性反应。看来这小子是个小色鬼，要知道，一般男人在她的二级能量覆盖下就会完全失去性反应。
　　露丝的一根手指在爱瓦那非常性感的唇上来回滑动着，这是对一个男人的挑逗，更是对一个男人的挑衅。
　　「哎，这屋里可真够热的！莎莉，帮我把军装脱了，顺便把我的白袍拿过来。」
　　露丝的手又滑到爱瓦的胯下，握住那已经雄起的阳根。
　　名叫莎莉的护士托着露丝的白袍走了过来，露丝从床沿上下来，站得笔挺，让名叫莎莉的护士替她脱军装。
　　莎莉的动作非常俐落，而且非常正规，一看就知道是训练有素。
　　她把露丝脱得一丝不挂，那雪白的胴体犹如一尊玉质雕像，而那凹凸有致的曲线又是那麽的平滑，对躺在床上的爱瓦来说，最要命的就是她胸前那高耸的一对美乳和平滑小腹之下那一片倒三角形的浅黄色丛林。爱瓦努力的想看清那一片丛林之下的桃源地带，但费了好大的劲也没看到什麽，因为她脱衣服的时候，正好被莎莉的身体挡住了他的视线，现在挡不住了，可她却并拢着双腿，那地方夹得紧紧的，什麽也看不到了。
　　莎莉将露丝一身军装脱下来之后迅速叠好，又将那件白袍罩在露丝的身上。但她帮露丝扣到两颗扣子的时候，露丝就制止了她。莎莉只好双手托着露丝脱下来的军装进了一间屋子。
　　整个实验室里只剩下被固定在床上的爱瓦跟露丝这头母狼了。露丝勾下身来脱掉了腿上那双黑色的蕾丝长袜，露出两条雪白的长腿。
　　如果不是忌惮这头母狼那难以估量的力量，爱瓦早就对她施以淫术了。但此时的爱瓦却只能任她挑逗，那种被人污辱的羞耻感让爱瓦的怒火中烧，然而，在这个力量绝对高於自己的女人面前，爱瓦却只能强忍着。
　　可是，有一项却是他无法忍住的，那就是此时露丝纤细如葱的手指正按在他那一根阳棒上，就算随便一个女子的手这麽直接的握着男人的那玩意也是受不了的，更何况是像露丝这麽美艳绝伦的女子，虽然身上穿着一件白袍，可那白袍根本就没有扣好扣子，里面两只雪白的乳房各露出了半壁江山来，分外诱人，她坐在爱瓦的身边，爱瓦的腿隔着她的白袍都能感受到她身体的温热。
　　爱瓦感觉全身的血液都往那一根柱子上集中，露丝的手只是轻轻的握着它，就让它硬得像一根钢筋一样。
　　「爱瓦，我不得不承认，你这玩意比起别的同龄男孩子来说实在大得多，就是不知道中不中用呀？不知道本小姐可不可以一试？」
　　「露丝小姐，饶了我吧，我身上实在绷得难受，你要是真的想要我做什麽的话，那至少也把这枷锁打开呀，难受死了！」
　　爱瓦真想释放一下自己修练的淫术，让这个女人尝尝什麽叫做淫棍！可是，现在他被困在这张铁床上一动都不能动，唯一可以动的就是他的头跟下面那一根阳棍，他无法以手掌来引导自己的淫气，更无法使唤出他的淫蛇来对付这个浪女人，倒让她摆出一副居高临下的样子来，实在屈辱得很。
　　「呵呵，你想的确实不错，可是你现在还处在观察阶段，我怎麽好给你松开呢？不过，你就老老实实的躺在这里，也能为本小姐服务的呀！放心吧，我不会奢求你的双手，只要你这小宝贝就够了。」
　　说着，她的小手用力在他那一根上握了一下，如果不是爱瓦有着两级防御能力的话，相信早就被她这一握给弄成残废了。
　　一阵剧痛之后，爱瓦在心里暗暗的发誓：『有朝一日，我一定要把你露丝的小穴给操翻不可！』「是不是在心里骂我了？」
　　露丝的手再次握住他那一根粗大，那美丽的眼睛里带着诡秘的阴笑。
　　「我没有，我怎麽敢骂长官呢？我还等着美丽的露丝小姐给我写鉴定结果。」
　　爱瓦感到奇怪，难道是自己的眼神出卖了自己？自己在心里骂她，她竟然也能知道！
　　「我向来是公平的，没关系，刚才我捏了你一下，如果你要报复的话，现在也可以捏我。」
　　说着露丝竟然不慌不忙的解开了身上白袍的扣子，胸前一对雪白的乳房就呈现在爱瓦的眼前。那白灿灿的乳峰，爱瓦看了立即血脉贲张：当她把身子凑近了他的脸时，他几乎可以清晰的看到她乳房上细细的血管。
　　露丝的胸脯慢慢的伏了下来，贴近了爱瓦那张稚嫩的脸庞，而此时，露丝的手也抚上了爱瓦的另一侧脸庞，被这样抚摸着，爱瓦的血更加狂野的奔腾了起来，身下那一根立即直指上去。然后她把胸脯移到爱瓦的手上，让爱瓦的手握住她的一只乳房。可爱瓦哪敢用力抓她？他心里很清楚，要是他胆敢报复性的去抓捏她的乳房的话，他下面那一根一定会被硬生生折断。爱瓦只得顺着露丝的意思，在她那丰满的乳房上抚摸了一会儿。
　　「我的爱瓦，你的反应好强烈呀，本小姐都心动了哟！想不想让你的小弟弟插到我的洞洞里去呀？」
　　露丝轻抚着爱瓦的脸柔声的问道。
　　爱瓦哪还顾得上回答，他已经喘起了粗气，看着他被撩拨的样子，露丝十分满意。事实上，当露丝看到爱瓦挺起来的那一根如此粗大的时候，她自己也有了要与这个少年一试云雨的冲动了。她撩起自己的白袍，纵身跳到那张铁床上，再将那白袍提到胯间，躺在床上的爱瓦此时可以看到她白袍下面那浅黄色卷曲的毛，以及那毛下面微微有些湿润的密洞，因为她双腿张开着，爱瓦甚至可以看到那个粉嫩的小口。
　　「我听说，在做爱之前最好先让那里湿润，你肯帮我这个忙吗？」
　　说着，她两脚挪动着来到爱瓦的上身处，身子慢慢蹲了下来，当她身子蹲下来的时候，爱瓦只瞥了一眼她那微微湿润的小洞口，便喘得不行，赶紧闭起眼睛。但很快，他的唇就感觉到来自上方小口的湿润：那湿润的小口恰到好处的蹭着爱瓦的双唇，爱瓦不由自主的将他的舌尖探了出来，轻轻的抵在露丝那已经湿滑的小口上。
　　「哦……你好会舔呀……唔……」
　　露丝被爱瓦一舔之下，竟然觉得特别的爽快，她真没有想到，一个十七岁的孩子却懂得如此挑逗女人！她不由得下蹲，让自己的洞口更加贴近爱瓦的双唇，她喜欢他的舌头紧贴着她那嫩肉的感觉。
　　被缚在铁床上的爱瓦不能动手，只能用嘴，当露丝蹲下来的时候，他干脆张开嘴，唇舌一起顶了上去，紧紧的贴着露丝私处的嫩肉，快速动了起来。
　　「啊哟……好爽呀……」
　　露丝在爱瓦快速的舔动之下，竟不由得仰起身子主动的在爱瓦的唇舌间摩擦了起来。露丝很放纵自己的慾望，更能控制自己的高潮，刚才她在挑逗爱瓦的时候，自己早就高潮了，现在只需爱瓦稍稍一舔她，她就有了要喷的感觉。
　　「唔……亲爱的爱瓦，本小姐要射了……」
　　露丝的美臀在爱瓦的脸上方快速移动着，私处的嫩肉也被爱瓦的唇舌剧烈摩擦着，快感一阵阵袭来，她干脆精门一松，一股阴精滋的喷了出来。由於她的运动节奏太快，有一部分射在爱瓦的嘴里，被爱瓦不小心咽了下去，而另一部分则喷在爱瓦那张俊俏的脸上。


第二话：枪挑女军官
　　「唔……好爽呀！」
　　露丝娇躯轻轻的颤抖了一下，但她立即控制住自己的喷射。看到自己的阴精射在爱瓦的嘴里，露丝非常的得意，但她的折磨并没有停止，她将屁股移到爱瓦的胯部，再次撩起她的白袍，手扶着爱瓦那擎天一柱，慢慢的对准了自己私处那一道肉缝。刚才她已经解开自己的白袍，她的正面完全暴露在爱瓦的眼前，两只丰乳随着她身体的动作而微微颤抖着。
　　爱瓦目不转睛的看着露丝那张动人的俏脸，露丝也看着他：露丝的身体慢慢的落下，爱瓦那粗大的肉棍便一点一点的被露丝那狭窄的肉缝包了进去。
　　「唔……」
　　露丝一边下落着身子，一边轻声呻吟着，一种被粗大肉枪充满的快感从身下袭上来，尽管她努力的放松肉蚌，可是爱瓦的粗大实在超出了平常的尺寸，她依然感觉到自己蜜道好紧，但她还是尽量下压着屁股，让粗大的龟头顶到她那娇嫩的花蕾之上。
　　「啊！顶到了！」
　　尖圆的龟头顶到她花蕊上的时候，一阵强烈的快感立即让她的娇躯颤动了一下，要不是努力控制着的话，一定又会有一股玉液喷射出来。
　　然而此时爱瓦的擎天一柱并没有完全被露丝的肉蚌给套进去，至少还有两寸多长的一截露在外面，这让爱瓦很难受。因为露在外面的一截享受不到露丝温润的肉蚌的包裹与抚摸。
　　露丝慢慢起落着身子，每一次她都会让爱瓦那灼热的龟头结结实实的撞在她那快要绽开的花蕊上，每撞一次，露丝就觉得自己花蕊小瓣张开一点。她的起落越来越快，每一次撞得也就越凶猛。因为撞得太深，突然间，露丝猛然感觉到自己的花蕊顶上开了一个小口，而那尖圆的龟头瞬间刺进了她的小口之中。
　　「哦……」
　　一种几乎是从来没有经历过的强烈快感袭来，紧缩的小口紧紧包裹着爱瓦那尖圆的龟头，那完全是一种自发的动作，不由自主，而此时她想再抬起屁股来却很难了，因为那尖圆的龟头已经深深插进她那刚刚洞开的小口里：爱瓦感觉好像被一股巨大的力量吸住，当露丝将身子向上抬起的时候，就会拽得爱瓦那一根粗大疼痛难忍。
　　「啊……」
　　爱瓦被露丝身子一抬之时扯得嗷嗷直叫，露丝同样受不了那种撕扯的疼痛，不得不把屁股坐了下来，可一坐之后，却又被爱瓦那尖圆坚挺的龟头顶得又疼又痒，强烈的快感瞬间向她的私处汇聚，一股玉液滋的喷了出来，顺着爱瓦的玉柱流下来。
　　露丝俯下身子，压着本来就动弹不得的爱瓦，在他的嘴上吻了起来。刚才爱瓦舔过露丝私处的舌头，现在被露丝的嘴吸着。她一边吸吻着爱瓦的唇舌，一边蠕动着屁股，那浑圆的屁股以爱瓦的玉柱为轴转动着，渐渐的，露丝已经能够自由的抽动身子，可现在那小口被爱瓦的龟头研磨着的滋味，却给露丝带来了更加强烈的快感。
　　「哦……哦……」
　　她的呻吟简直成了短促的娇喘，两只丰挺的乳房抵在爱瓦坚实的胸膛上滚动着。
　　当露丝被那强烈的快感刺激得全身颤抖，而爱瓦的阳根却依然坚挺如初的在她的肉穴里挺动着，虽然他四肢不能动弹，可他的小腹与屁股却可以晃动，趴在他身上的露丝没多久就被爱瓦的粗大撅动得死去活来的。她像是逃命似的猛然将身子从爱瓦的擎天玉柱上拔了出来，滚到铁床之下。
　　「啊……」
　　露丝并不是摔疼了，而是爱瓦那粗大的肉枪从她体内拔出来时，像是带出了她身上的一块肉那样疼痛。
　　露丝躺在地板上望着爱瓦那依然坚挺的玉柱不愿服输，以前在自己丈夫身上这样运动几下就会把他弄泄了，没想到这个小子居然这麽难对付！
　　「莎莉……替我把这小子收拾了！」
　　露丝躺在地上已经浑身无力，但她的嘴却是很不饶人。她一个人战胜不了爱瓦，但她可以命令莎莉帮她出气。
　　莎莉提了一把利剑，从一旁的一间房间蹿了出来，她一个纵跳，挺着长剑，身子像飞一样的斜刺过来，利剑直取爱瓦的喉咙。
　　眼看莎莉手中的利剑就要割断自己的脖子时，爱瓦知道自己这条年轻的小命就要玩完了，如果身体能够自由活动的话，他完全可以躲开这一剑，可眼下他四肢被捆，连脖子转一下都那麽困难，更不用说躲过莎莉这一剑了，他只好闭起双眼，但愿莎莉的动作能俐落一些，别让他死得太痛苦。
　　可就在他闭上眼睛的一刹那，只听当的一声，当他再睁开眼睛的时候，莎莉手中的利剑已经被一股巨力震飞出去，滋的一声，深深的刺进了天花板里。
　　莎莉的身子重重的摔落在爱瓦的床前，露丝美目圆睁朝着莎莉怒吼了起来：「谁让你杀他的？你知道他是谁吗？杀了他，你十个莎莉也赔不起！他可是凯尔将军唯一的儿子，是霍尔维亚家族的继承人！婊子，你想毁了老娘是不是？」
　　「小姐，对不起，我不知道你要我做什麽……」
　　莎莉一时间不知如何是好。
　　「你脑子进水了是吧？要是想杀他，还用得着你动手？蠢货，看你人长得怪机灵的，怎麽连我这点意思都听不明白？难道你没有看见吗？我都大汗淋漓了，可那小子还那麽硬，你想个法子给我把他弄软了！」
　　露丝不容置疑的命令道。
　　「我……」
　　莎莉犹豫了，她刚才亲眼目睹爱瓦跟露丝在床上那一场激战，以前来这里作鉴定的帅气男人，露丝都喜欢调戏一番，不过都用不着她骑上去，只要她那纤手一挑弄，那些男人便都提前谢恩了。而这个爱瓦，不仅是露丝在此第一个上过的男人，而且被上了之后竟然还是那麽坚挺，斗志昂扬，所以，莎莉也知道爱瓦的厉害。
　　「怎麽，你想违抗本帅的命令吗？」
　　露丝微眯起眼睛，目光里充满了怒气。莎莉知道，要是主子真的发怒的话，一定会用最严厉的手段来惩罚她。
　　「露丝小姐……可我……我还是个处女呀！」
　　莎莉很在乎她的贞洁，她想把自己的贞操献给自己心爱的男人，而她和爱瓦不过是第一次见面，她守护了十几年的贞操却要送给这个素不相识的年轻人，真是太冤枉了。可是露丝是她的顶头上司，她怎麽敢违抗上司的命令？
　　露丝从地上爬起来，瞪着莎莉，那两道目光像两把利剑，刺得莎莉身子缩了缩。
　　莎莉不得不脱了身上穿着的护士服。
　　当护士服脱掉之后，露出来的是比那护士服更雪白的洁白肌肤，而更加诱人的却是她胸脯上那两只饱挺的乳房，嫣红的乳头如樱桃一般镶嵌在那两只还没有完全发育起来的乳房的正中间。那两只乳房中间是一道不深也不浅的乳沟，再往下，那平滑的小腹之下是一片倒三角但不整齐的丛林。
　　莎莉有一头栗色的头发，小腹之下的丛林也是栗色的，并不茂盛，但很迷人，向着她两腿间最隐秘的部位汇聚着并拧了起来。因为太羞涩，莎莉不得不微微勾着身子，这样一来，她的两只乳房就显得更加丰满一点，正好填补发育还不够成熟的不足。
　　但当她抬起一条腿，爬到床上去的时候，爱瓦还是看到了那一片弯曲的栗色毛发所掩映之下的娇嫩肉缝，或许是刚才露丝骑在爱瓦身上激情的时候，莎莉已经被那种情景所熏染，此时她的私处已经隐隐有些湿润，视力极好的爱瓦即使躺在那里，还是看到了她娇嫩的肉缝之间如露珠一般晶莹的东西。
　　她娇羞无语，默默的分开两腿，学着露丝的样子蹲了下去，伸手捏住爱瓦胯间的粗大，戳向自己那娇嫩的肉穴。虽然从来没有经历过这种事，但作为护士的莎莉却是无师自通，她让爱瓦尖圆的龟头在自己的肉缝间研磨了一会儿，两者同时变得爽滑了起来，然后，她的身子就开始慢慢的坐了下去。
　　随着她身体的下落，一阵撕裂般的疼痛从她的私处袭了上来。
　　「啊——」
　　莎莉轻轻的一声叫唤，不由得咬紧了牙关。她的处女膜被爱瓦那尖圆而有力的龟头刺破了。她的身子一阵颤抖，但那不完全是因为疼痛，而是处子时代从此结束的战栗。
　　她闭起眼睛，逼迫着自己将身子压下去，她想用那种撕裂般的疼痛来掩盖自己内心的痛楚。
　　但爱瓦的粗大却撑得她那狭窄的肉缝很不适应，好像她的下体被硬生生塞进了一根木塞。
　　「莎莉，好样的！」
　　看到莎莉勇敢的坐了下去，露丝竟然鼓励了起来，虽然刚才莎莉并不情愿，但毕竟她已经执行了自己的命令。
　　「坐下去！把他整根都吞到你的身体里去！莎莉，勇敢一点！」
　　露丝看得清楚，爱瓦那粗大的肉枪正像爬满了蚯蚓一样，还有相当大一截露在莎莉的体外，刚才她都让爱瓦将那前端刺进了她的子宫端口上了还是没有让爱瓦泄出，如果莎莉不能再狠一些的话，更不可能让他服输的。
　　「啊！疼……」
　　莎莉开始的时候，的确想用那种疼痛来减轻自己情感上的痛楚，可现在，爱瓦那粗大在她的阴道里所形成的创伤，似乎超出了她原来的想像，哪怕是让那根肉棍再往里一点都非常的困难。
　　「第一次都会疼的，勇敢的莎莉，接下来你会很快乐的，相信我！」
　　露丝按住莎莉的香肩，莎莉知道，要是自己再不主动一点的话，露丝一定会把她的身子强按下来，那样被动的进行一定会更加痛苦。於是，莎莉一咬牙，闭着眼睛，猛然坐了下去。
　　「啊——」
　　爱瓦的粗大一直刺到她的花蕊之上，一阵疼痛伴随着一阵酥麻。她没有想到的是，自己的肉洞竟然那麽富有弹性，疼痛的只是那硬硬的龟头顶住她的花蕾太用力，而更多的却是那种快感，这比刚才从门缝偷偷的看着露丝跟爱瓦做爱要爽快多了。
　　爱瓦也被莎莉的肉洞夹得好爽，现在他已经不再觉得那是一种痛苦，而是一种享受了。莎莉的肉洞温热而柔软，她不像露丝那样特别的用力，但她那自然的紧缩却更让爱瓦销魂，整个肉棍被一种暖流挟裹着，少女的分泌物给了爱瓦的肉棍更加强烈的刺激，现在爱瓦竟主动挺动起来，直捣得莎莉身子颠簸起来，那的确是一种非常爽的颠簸，那粗大的肉棍不但摩擦着她那娇嫩的膣壁，还能不时顶撞着那已渐渐绽开的花蕾，她的呻吟被爱瓦的颠簸撕成了碎片。
　　「啊！啊！哦……」
　　那呻吟一声短似一声，两只娇挺的小乳房在雪白的酥胸上快速的抖动着，虽然规模上比不了露丝，可娇小得更加可爱。
　　由於下面的肉洞被爱瓦快速的抽插着，莎莉的肉慾突然间爆发出来，为了要完成上司交付的任务，莎莉不顾几要抽搐的身子，失了节奏的在爱瓦身上晃了起来，此时已经不是她在套弄爱瓦，而是爱瓦主动的挺她了，她娇小的胴体完全被爱瓦所控制。
　　「啊……要命了……」
　　莎莉不顾羞涩的尖叫起来，越来越强烈的快感已经让她不顾一切了。蜜液伴着她的膜血流到她的大腿上，她不知道自己到底喷射了多少次阴精，只觉得天旋地转。
　　露丝毕竟是个有经验的女人，看到莎莉已经不行，而爱瓦也进入了最后的冲刺，她想享受最后的胜利果实，一把将莎莉从爱瓦的身上拉了下来，自己飞身跳上爱瓦身上，手握着爱瓦那鲜红的肉棒直刺自己的肉洞。
　　当那粗棒子再次塞进她的下体时，还没有退下去的潮水再次涌了上来，她学着刚才莎莉的动作，继续快速的套弄起爱瓦：爱瓦也疯狂的挺动着胯部，让那长枪深深的刺进露丝小穴深处。
　　两人大战了几十个回合之后，爱瓦顿时感觉到露丝深处有一股热浪包裹他的龟头，那热浪沿着他的精索渗进了他的腹内，化成了一股血气，向着他的周身散开，这种感觉，正是学习淫术之初教材上所说的，吸收女阴之精华而壮己之阳气吧？
　　爱瓦心中大喜，他万万没有料到，自己苦苦练习了那麽长的时间却无从体验，而今天竟然有人送上门来了！那股精气在他的身体内转了数圈之后，他的斗气迅速膨大了起来，从原来的一颗鸡蛋大小，在不到两分钟的工夫就有了苹果大小！
　　此时，露丝也感觉到爱瓦身体的巨大变化，她估算了一下，如果此时爱瓦全身用力的话，束缚着他四肢的牛皮扣锁就会崩断。
　　露丝快速的在爱瓦身上套动了数十下，爱瓦精门一松，一股热精狂射而出，直打进了露丝的子宫……
　　两人一起剧烈颤抖了一阵之后，同时软了下来。
　　露丝趴在爱瓦的身上，双臂抱住爱瓦，此时她还能偶尔感觉到爱瓦那已经射了精的肉枪，在她的肉洞里不时的挺动一下让她的娇躯再次战栗。她的芳唇在爱瓦那坚实的胴体上用情的吻着，非常投入。
　　但很快爱瓦的身体再度硬了起来，藉着爱瓦身体的力量骤然汇聚的机会，露丝腹肌一弹，从爱瓦的身上跳了下来。
　　「露丝小姐，松开我吧！」
　　爱瓦虽然感觉到自己力量的突然增长，但他是一个聪明人，知道这点力量对於一个级阶远远高出自己的女人来说，是微不足道的，还是跟这个女人来软的更明智一些。
　　「我绑过你吗？」
　　露丝赤裸着身子站在床下，两腿间还有淫水缓慢的沿着她那雪白的大腿流淌着，满脸潮红，那充满肌肉却不突兀的胴体闪着耀眼的光泽。
　　爱瓦有意识的一抖四肢，那四个曾经紧扫着他的手腕、脚腕的牛皮扣，竟然纷纷脱落。爱瓦蓦的从床上坐了起来，吓得一旁的莎莉立即退到了一边？而露丝却是纹丝未动的站在那里。
　　「莎莉，拿一份鉴定书来。」
　　露丝吩咐道。
　　莎莉赶紧从桌子上拿来一叠鉴定表格，并递上了笔。露丝接过，飞快的在那单子上面写下了一长串鉴定。
　　「龙血家族Ａ级！」
　　露丝在后面加了一个大大的惊叹号。
　　「龙血家族还分级别吗？」
　　爱瓦不解的问道。
　　「以前没有，现在有了。你的龙血与普通的龙血有着明显的分别，但我无法将你从龙血家族里剔除。如果你愿意的话，我可以推荐你到女王陛下的卫队里当一名骑兵，当然，凭着你英俊的相貌，足可担任女王陛下的仪仗队员。只是……我觉得那样的话有些委屈了你。」
　　「随你的便吧，露丝小姐。我……可以走了吗？」
　　爱瓦只是身子稍一动便从床上跳了下来。
　　露丝又在另一张信笺上写下一行字，折叠之后递到爱瓦的手上，「拿着我的推荐信，女王的卫队队长就有可能把你编在他的队伍里。」
　　露丝目光炯炯的看着爱瓦。
　　「露丝小姐不会是要我这样光着身子就去见女王的卫队队长吧？」
　　露丝笑了笑，向莎莉一摆头，莎莉立即把爱瓦的衣服拿了过来，他的衣服是随便扔在一旁，不像露丝那样折叠得非常整齐。
　　在莎莉的服侍下，爱瓦穿上了他的衣服，但他却怎麽也扣不上衣服的扣子了，因为他的肌肉比来到这里之前暴增了不少，有些地方都撑裂了。
　　「这样吧，你在这儿稍等一下，我让裁缝来给你重做一套。」
　　露丝说。
　　「这还差不多。」
　　莎莉到外面找人叫裁缝去了。露丝走到爱瓦的面前，爱瓦没有躲避，任凭露丝那纤细的长指再次缠到他的阳根上。
　　「你这家伙妤大呀，刚才可把我插爽了。告诉我，你去东方帝国这两年是不是只练了这一手？」
　　她纤细的玉指在他的粗大轻轻的捋来捋去，力道恰到好处，而她那丰挺的双乳若即若离的蹭着爱瓦的胸膛，那双深蓝色的眼睛也痴迷的看向爱瓦同样深蓝的双眼，嘴里的气息轻轻的漫过爱瓦的脸。
　　「我学的是防御能力，这……只是我的业余爱好。」
　　爱瓦可不想被女人当作玩物，他的理想虽然没有父亲凯尔那样远大，却也想建立一番功业。刚才露丝说要介绍自己到女王卫队当一名扈从，尽管看上去体面，而且可以时常目睹女王的风采，但一定不自由。然而，现在的爱瓦还不敢对这个少校军衔的女军医有什麽抱怨，稍稍触怒了她都会有意想不到的麻烦。
　　她踮起脚尖，捧住爱瓦的头，吻上他的唇，香舌挑开他的齿缝钻了进去，可她只是在爱瓦的舌尖上勾了几下便收了回来，她双手在爱瓦那肌肉发达的胴体上抚摸着，身子慢慢的往下滑去。
　　她先用脸贴在爱瓦那已经昂扬的玉柱上摩擦着，然后张开嘴将那粗大含入嘴里，并抬头看了爱瓦一眼，那长长的睫毛微微向上翘起，从上面看下去，露丝是那麽的妩媚动人，全然不像一个校级军官。她让爱瓦的粗大深深的插进她的喉咙里。如果换了普通女人的话，只要那粗大龟头插进喉咙里，一定会有一种要呕吐的感觉，可露丝却不同，她可是标准的龙血家族的一员，对於自己的身体各个器官都有着非凡的自控能力。
　　但爱瓦却还是很担心不敢深入，尽管那种感觉相当刺激，他还是慢慢抽了出来。露丝似乎感觉到爱瓦的担心，她吐出那青筋暴起的一根，站了起来，两腿微分，手握着爱瓦的粗大塞进了自己的下体。这一次，她不再急切，而是轻轻的转动着自己的翘臀，让爱瓦的粗大在她那紧缩的肉穴里或轻或重的研磨起来。渐渐的，她洞中那个小口也再次张开，将爱瓦的龟头吞了进去并紧紧的夹住。
　　「哦……唔……」
　　露丝身子转动的同时，她的双乳也在爱瓦的胸膛上摩擦着，可是，露丝转动的节奏却是越来越快，她的呻吟变成了娇喘。此时爱瓦感觉到露丝身体里有一股热流，被自己粗大的肉茎导人体内。
　　像上次一样，爱瓦再次感觉到自己体内似乎瞬间多了一股巨大的力量。此时，露丝也有了感觉，她清晰的意识到自己身体里刚刚聚集起来的一股能量，不知不觉之间从她的下阴处消失了！
　　露丝突然屁股后挺，与爱瓦的身体迅速分离，一把推开了爱瓦。
　　「你小子在偷我的能量？」
　　露丝两眼警戒的望着爱瓦。
　　「我、我不是有意的……」
　　爱瓦结结巴巴的说。其实他并不是有意识的吸取露丝身体里的能量，而是在运行淫术的时候，不自觉的将露丝的能量吸到体内。
　　这种淫术运行时会让他自身的斗气迅速旋转，如果没有遇到外力的话，它只能进行自身的旋转而已，一旦遇到高於他自身的能量时，就会自然而然的将外部的能量吸收到它运行的轨道中来，并将那股能量化为己有。这一点跟电流差不多，高电压会自然的向低电压流动。
　　露丝因为在上一轮的交战中没有击败爱瓦心中不服，便加了几成力道，显露出她攻击域四阶的能力，而这恰恰与爱瓦刚刚运行起来的淫术相逢，於是她的能量便迅速流入了爱瓦的体内。
　　但露丝对於目前爱瓦各个域里的能力估算还是非常准确的，他没有一项能力达到她的一半，想到这里，她原来紧张的情绪一下子又放松了下来。
　　「小子，本小姐实话告诉你，就凭你现在的等级，你是不能直接将我的能量转化为你的能力的，明白吗？能力跟能量可是两个截然不同的概念，你可以从我的体内吸收我的能量，可要想将我的这些能量转化为你的能力，你还需要不断运行你的斗气哟，不然，我的能量在你的体内就会对你构成威胁。」
　　露丝郑重的警告爱瓦说。
　　「我、我没有别的意思，不过是想运用我的淫术，让你更快活一些而已。」
　　爱瓦并不想激怒这个漂亮的少校。他两眼紧紧盯着露丝那丰挺的双乳，他真想再抓着那两只乳房再大吸两口，虽然没有乳汁，可是硬硬的奶头含在嘴里的滋味却是相当美妙。
　　「只是塑让我快活一些？真的吗？」
　　露丝重新走上前来，一只纤手挑起爱瓦那好看的下巴，同时用她的膝盖撩拨着他那长长的、硬硬的小弟弟。
　　「真的，我对女王索菲娅起誓，露丝小姐是我见过最最漂亮的女人，如果不能让露丝小姐快活的话，那就说明我真是一个毫无用处的男人了。」
　　「那我可以很负责任的告诉你，我的爱瓦，本小姐已经够快活的了，不需要你的什麽淫术！」
　　露丝转过身去穿好衣服，恢复了严肃的表情。
　　这时候，莎莉带着一个女裁缝走了进来。
　　爱瓦虽然喜欢漂亮的女人，可当那个女裁缝带着娇羞拿着一条皮尺，在他赤裸的身上量来量去的时候，他还是觉得有些尴尬。那长长的鸡巴不时会顶到女裁缝的身上，特别是当那女裁缝双手环过去测量他的腰围时，他的肉枪竟然顶到了女裁缝的乳沟里。


第三话：挑动继母
　　在裁缝出了军医院之后，爱瓦也从露丝的实验室出来，上了他的马车。
　　露丝站在窗前，凭窗而眺。爱瓦轻身上车的时候，他那栗色的长发被一阵风掀起，如同美丽的绸缎，他那矫健的身姿让露丝不由得怦然心动。这是第一个让她有了感觉的男孩，她有预感，这个身上带着特异龙血的男孩，将来一定会有着不凡的造化，如果他能够潜心习练的话，他应该很容易就能成为一名将军，更远的将来，或许他所执掌的将不仅仅是梦特拉斯的军事力量，而是整个帝国的军队。
　　「这小子对付女人还真有一套！」
　　露丝嘴角一抿，露出一丝不轻易让人见到的得意笑容。
　　爱瓦的马车很快消失在露丝的视线里，露丝才从窗前回过身来，拉开抽屉，取出一双崭新的黑色蕾丝长袜穿上。
　　「爱瓦少爷回来了！」
　　侍从与侍女们看到爱瓦的马车回来，都兴奋的向凯尔老爷报告。
　　「我的好儿子，谢尔夫那个老鬼把你怎麽了？」
　　凯尔将军急忙从自己的房间奔出来，他首先查看儿子的脸色。从爱瓦那兴奋的脸上，凯尔预感到应该有着不错的消息。
　　爱瓦走到凯尔面前，把露丝写给他的那份鉴定报告与那一张推荐书，一起交到了父亲的手上。
　　「特异龙血？这是什麽意思？」
　　看着鉴定报告上那龙飞凤舞的几个字，凯尔将军有些莫名其妙。只见他眉头紧锁，抬头看着儿子。
　　爱瓦一边解着新衣的领扣，一边将自己的身子摔在宽大的皮制沙发里，伸手接过一个侍女递上来的一杯乳制饮料。他已经不在乎那鉴定报告上写着什麽了，他正快意於在两个漂亮的女人身上发泄了一番。尽管两次都是被动的，但那快感却还是有的。
　　「我也不清楚，应该是比龙血更厉害的血脉吧？」
　　爱瓦顾不上回答父亲的问话，先喝了一口饮料。他觉得需要补充一下水分，刚才差点被那两个女人抽干了身子。但他并不觉得乏力，毕竟他在两次交合中，从那两个不同级别的女人身上吸收了不少能量，只是现在他依然有些兴奋。
　　而老凯尔也同样兴奋，他被那份鉴定报告跟那一纸推荐信吸引了，甚至没有注意到儿子的身体在这一来一去间有了极大的变化。出去的时候还是个文弱的小子，而回来的时候却变得人高马大，现在爱瓦自己坐在那张沙发里都觉得有些拥挤了。
　　「儿子，这可是那个露丝小姐的亲笔信？」
　　老凯尔将军有些不太相信自己的眼睛。要知道，露丝虽然比他的职位低，但在血脉鉴定领域里，露丝可是有着响当当的名气。要不，他去医院的时候，怎麽会唯独对那个露丝不敢太过放肆。
　　「没有错，是我亲眼看着她写的！」
　　爱瓦自豪的说。他的自豪与露丝在他面前的淫荡不无关系，只可惜，他是被动的，而露丝却是主动的，这一点，让爱瓦的心里多少有了一些纠结。但爱瓦在心里发誓，有朝一日，他一定会把这个面子给捞回来的！
　　「呵呵，我的儿子就是有出息！呵，特异龙血！」
　　老凯尔嘴里念叨着，脸上不由得洋溢起幸福的笑容，那笑容将他并不太老的面容弄起皱纹。
　　「来人，备车，我要去面见女王！」
　　老凯尔在儿子肩上拍了一下，急急忙忙出了大厅。很快，就有一辆马车驶到大院中央，老凯尔飞身跳到车上，这一刻，他感觉到自己有如年轻了十岁。
　　一声清脆的鞭响，马车隆隆的驶出凯尔将军的官邸。
　　哈斯帝国拥有三大军事重镇：东部的达不乐城，南部的霍菲尔德，与中部的梦特拉斯城。梦特拉斯是哈斯帝国三大军事重镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量，而凯尔将军就是梦特拉斯城的军事首领。但为了保证女王至高无上的权力与稳固的统治地位，三大军事重镇的军事首领并不是直接掌握驻军的调动权，只在有了战事的时候，这三大军事首领才能调兵遣将，而平时军队的指挥权都在女王的手中。
　　王宫就坐落在这座城市的中心位置。
　　远远的就能感觉到王宫的威严与气派，此时已经接近黄昏，王宫里华灯初上，整个王宫的上空氤氲着一片橘黄。
　　马车在离王宫大门还有数十公尺时，凯尔将军就下了车，原本在谢尔夫面前那股威风，这个时候早已不知道跑到哪去。他整理了一下他的将军服，但他却突然觉得，自己这个时候来晋见女王未免有些冒失了。
　　站在那里，他犹豫再三，还是决定原路返回，不打扰女王陛下。
　　当凯尔将军刚转过身要上车的时候，却看到一群人簇拥着女王从一侧的花园里出来。那儿离王宫的大门不过数十公尺。
　　「那是谁的马车？」
　　女王看到王宫的大门外停着一辆豪华的马车，便忍不住问身边的随从。
　　「那好像是凯尔将军吧？」
　　一个随从答道。
　　「看样子是有事，他干嘛不进来见我？」
　　女王停下脚步，朝大门外望着。
　　凯尔将军早就看到了女王一行，他只好立在那里朝女王躬身施礼。
　　「凯尔将军，陛下请你进来！」
　　一个侍官叫道。
　　凯尔将军非常紧张的趋步进了王宫，来到女王面前。
　　「陛下安好！」
　　凯尔将军毕恭毕敬的，几乎不敢抬起头来看女王陛下一眼，刚才那股兴冲冲的劲头突然消失了。
　　这就是女王的威严。其实女王索菲娅相当漂亮，深邃的眸子，金黄色的秀发，还有那窈窕的身段，已经是差丽至极，再与她那清丽不俗的容貌及威严结合在一起，更是无人能敌。
　　「有什麽要事吗，怎麽不进来说话？」
　　女王对於凯尔将军的忠诚向来没有半点怀疑，而且凯尔将军在女王面前也从未倚老卖老过，因此，女王对凯尔将军一向相当器重。看到老将军站在宫门之外犹豫着，她便猜度他一定有什麽要事要禀报。
　　「其实也没有什麽……只是老臣今天高兴，便不由得来到了这里……」
　　因为女王身边有众多宫女与侍从，老将军不便把自家的事情说出来。更重要的原因是，那份鉴定书上「特异龙血」四个字他从未见过，如果女王不能认可的话，那特异二字岂不是等於对龙血的否定吗？今天如果不能得到女王的答覆，他凯尔怕是无法入睡了。为了能引导女王陛下把那特异二字往好处里想，也往好处里说，所以，他才在前面特意说自己高兴，而事实上他的心里正担忧着呢。
　　「哦？老将军高兴的是什麽事？不妨说来听听？」
　　女王索菲娅不无兴致的看向凯尔将军。
　　凯尔再也不能遮遮掩掩了，他只得吞吞吐吐的说：「老臣的儿子爱瓦年满十七岁，可以应徵入伍了。今天刚刚做血脉鉴定。」
　　「据我所知，老将军是龙血血脉，你的前夫人也是龙血血脉，按照常理，你的儿子也应当是龙血血脉，我说的没错吧？」
　　女王的心里想，像这样意料之中的事情能有什麽值得高兴的呢？
　　「鉴定结果出来了，露丝小姐写的是『特异龙血』，我从来没有见过如此的鉴定，所以才请陛下过目。」
　　说着，凯尔将军双手呈上那一份鉴定报告连同露丝小姐的推荐信。
　　女王接过，沉着的看了又看，嘴角浮起了一丝笑容：「既然露丝小姐这麽赏识，那肯定是不一般的青年。我听说你儿子刚刚从东方帝国学成归来，想必长了不少的见识，只是，让你的儿子到我身边来做个侍从，老将军不怕委屈了他？」
　　女王那美丽的眼睛看向了一直低着头的凯尔将军，她的聪颖能让她洞察任何一个老奸巨猾的大臣的心思，她当然知道，老将军希望让儿子直接到军队里去接受磨练，最后能成大器。
　　「岂敢！陛下垂青，老臣感激不尽！」
　　尽管女王没有直接下令让爱瓦领兵一镇，但毕竟在血脉的问题上得到了她的肯定，这是最最重要的一点。
　　「既然老将军今天喜事临门，不如就在我这里共进晚餐吧！」
　　女王的邀请就是命令，凯尔将军喜不自禁的连声称谢。
　　凯尔刚刚走出他的官邸，爱瓦的继母玛格丽特便从里面走了出来，当她看到爱瓦的时候，简直不敢相信，这小子竟然比出去前英俊帅气了几分，特别是他那一身健美的肌肉，让这个乳臭未干的毛头小子平白增添了几分成熟的男人味道。
　　「爱瓦？」
　　玛格丽特不可置信的走到爱瓦的面前，以十分欣赏的目光打量着与她生活了十几年的儿子。此时玛格丽特的目光里不只是母亲欣赏儿子的眼神，还多了一层女人欣赏男人的意味，这让腼腆的爱瓦有些不好意思了。
　　「你好，玛格丽特。」
　　爱瓦从懂事以来，就一直这样称呼他的继母，他的目光也随着玛格丽特身体的转动而移动。
　　「爱瓦，你不会是在做鉴定的时候同时进行了美容吧？」
　　玛格丽特惊奇的问道。
　　「我为什麽要美容？难道以前我很丑吗？」
　　爱瓦在被注射了那种叫做龙血试剂的药物之后，只感觉到身体上肌肉的剧烈变化，却没有意识到自己容貌的变化，更何况美容呢？
　　「不，儿子，我只是说，你比上午出去的时候更帅了！真的，来，让母亲抱抱你。」
　　玛格丽特有些兴奋的张开双臂，坐在宽大真皮沙发里的爱瓦不得不站起来，此时，他才意识到自己与这位继母的身材已经有了些差距，但他还是乖乖的投入了玛格丽特的怀抱。
　　玛格丽特温暖的怀抱里，丰挺的双峰紧紧的抵压着爱瓦的胸口，让他的呼吸开始急促起来。除了小时候玛格丽特偶尔会这样抱他之外，爱瓦很少与这位跟自己没有任何血缘的女人亲近，而这两年他到东方帝国学习，与玛格丽特再也没有见过面，就连这两年的书信来往中，他也很少提及玛格丽特的名字。
　　但这并不能让爱瓦从心中抹掉这个女人的影子。
　　她是美丽的，她的眼神那麽的迷人。爱瓦懂事后，他就对这个女人有了异样的感情，但他心里清楚的很，这是父亲的女人，他只能在心里默默的想一想，他甚至为了满足自己心中的那分慾望，在玛格丽特洗澡的时候，他曾偷偷到她的浴室门前听她洗澡的声音，隔着玻璃去看她那优美动人的身材，但他却从来没有冒犯过她。
　　玛格丽特没有给青春萌动的爱瓦更多享受机会，她慢慢的松开了他。
　　「这麽晚了，女王陛下一定是留你父亲在宫里吃饭，咱们就不等他了。」
　　玛格丽特说。
　　在这天晚饭，玛格丽特第一次表现出了对这位继子的疼爱，她不断的往爱瓦的盘子里夹菜，而且那温柔的目光不时的投向爱瓦。这顿晚饭，爱瓦不仅仅感受到温馨，还有一种骚动。每当看到玛格丽特胸口那白皙的肌肤时，爱瓦的心跳就会突然加速，而且胯间那根长物也会随之而变硬，这让他不由得一阵阵的脸红，几乎没有怎麽吃东西，就离开了饭桌。
　　爱瓦永远不会懈怠的是他的淫术功课，他每天都要运动身体中的斗气，来加强自己淫术的功力。今天在那张金属床上被露丝奸着的时候，他下意识的从她的身体里吸进了一些能量，并用自己的斗气固住。他内视测量过，现在他身体里的斗气足有一颗苹果大小。
　　爱瓦端坐在自己的床上，屏住呼吸，凝神静气，很快，他的意念就集中了起来。当他的斗气聚集成苹果大小的一团时，他嘴里念起了那个不知念了几千遍的咒语来：「我的淫魔快快出来吧，赐予我无敌的力量呀——」
　　爱瓦连续念了三遍之后，房间里开始弥漫起一股淡青色的烟雾，烟雾之中，两条尺许长的绿花蛇舞动着，爱瓦以意念控制着两条小蛇在空中飞舞的路线。遗憾的是，这房间里并没有这两条小蛇攻击的对象。
　　这是两条淫蛇，不论袭击对象是男是女，只要被他们缠上，都会陷入意乱情迷的状态而无法自拔。今天被露丝奸着的时候，爱瓦就很想施展这套魔法来治一治她，可毕竟她的身分太特殊，万一惹怒了露丝，他就倒大楣了。再说，凭着他现在的功力，这两条小蛇也未必会是露丝的对手，但如果露丝情愿接受这种攻击那就另当别论了。
　　运行了一阵斗气之后，爱瓦想再看一会儿讲述迷魂阵法的书，那是他从东方帝国带回来的。在爱瓦所在的哈斯帝国里，不被崇尚，甚至无人知晓，因为用兵打仗靠的是将军与战士的斗气与剑法，没人讲究什麽阵法。
　　当爱瓦去到东方帝国后，除了对那门能够操纵女人的淫术感兴趣外，就是喜欢这阵法，而且对这迷魂阵法尤为入迷。不到几个月的时间，他已经深刻领会这种阵法。在实习那段时间里，爱瓦只用迷魂阵法就轻松击败他的对手。
　　所以在东方帝国的留学班里，爱瓦的毕业成绩在阵法这一门课拿了一个Ａ，淫术还只是个Ｂ，但老师说过，淫术的修练必须有一定的实践经验，基於他年龄太小，课程设置中就没有实践这一项，不然，爱瓦应该也能获Ａ。
　　就在爱瓦拿起书来准备研读的时候，却听见了哗哗的水声。爱瓦想都不用想，这一定是继母玛格丽特又在洗澡了。玛格丽特有个习惯，每天都要洗澡，但今天爱瓦听到的水声格外响亮。
　　一听到那哗哗的水声，爱瓦就想起玛格丽特那窈窕的身段与峭立的双峰。刚刚回来的那天，他就偷看了正在洗澡的玛格丽特，他自以为做得悄无声息，可玛格丽特还是听到了门外那粗重的喘息声。在凯尔的官邸里，下人是不能随便上到二楼的，敢於在她的浴室门外偷听的人也只有爱瓦了。
　　爱瓦正值青春期，玛格丽特能够理解，但是那时她对这个继子并没有特别的好感，不过，也并不讨厌他，所以，在凯尔将军面前，玛格丽特并没有揭穿爱瓦这种偷窥的行径。
　　那越来越响的水声再次勾起爱瓦的情慾，他的身子竟然鬼使神差的从床上跳了下来，蹑手蹑脚的出了房间。
　　爱瓦房间的斜对面就是玛格丽特的浴室。更让爱瓦激动不已的是，玛格丽特今天竟然忘了关门，或许是她对这个才刚满十七岁的少年并无戒心。
　　爱瓦是赤脚走出来的，他将身子紧紧贴在门上，努力的向里面张望着。门开了一条不小的缝，那哗哗的水声就是从里面传出来的，透过那层并不设防的玻璃，爱瓦可以清晰的看到玛格丽特那窈窕的身材正在水帘中沐浴，她那褐色的秀发已经全部被水打湿，贴在光滑的肌肤上。
　　爱瓦根本不担心会被突然回来的父亲撞见，因为他要是一回来，下面院子里就会响起下人的恭迎声，而且每次凯尔将军乘马车回来的时候，一进院子就会有一声清脆的鞭响。
　　站在这麽近的距离聆听玛格丽特洗澡的声音，对於十七岁的爱瓦来说，绝对是一种致命的诱惑，当他透过那层玻璃看到玛格丽特那魔鬼一般的身材时，爱瓦的阳根就翘了起来，憋在他的裤裆里十分难受。
　　以往玛格丽特洗澡都在半个小时以内结束，但这样短的时间对於一个偷窥者来说实在是太短了，他多麽希望玛格丽特能够多洗一会儿，她洗多久，他就能享受多久。
　　他突然想起一个可以延长玛格丽特洗浴时间的好办法，那就是让他的淫蛇出动来激起玛格丽特的情慾！
　　想到这里，爱瓦的心里突然生出了罪恶感，玛格丽特毕竟是自己的继母，如果放淫蛇进去的话，一定会弄得她意乱情迷。
　　但是，内心的渴望却比这种罪恶感更加嚣张。他狠下心来，立在门口，两掌相对，运起斗气，默念咒语：「我的淫魔，快快出来吧，赐予我无敌的力量呀！」
　　这一次，或许是因为爱瓦的慾望特别强烈，他只念了一遍咒语，那两条小蛇便在一片烟雾中飞了出来，随着爱瓦的意念飞进了玛格丽特的浴室里面。
　　玛格丽特正闭着眼睛享受着水帘的抚摸，那两条小蛇爬到她的身上她也没有发觉。因为一开始的时候，小蛇在她的身上爬行就跟水帘差不多，但渐渐的，玛格丽特却感觉到了自己的敏感部位似乎有东西在抚摸她。但没有任何防御心理的玛格丽特，哪会想到自己正被两条淫蛇抚摸着。她还以为是水流在她的身上经过的感觉，於是她闭起了眼睛不肯打破这种幻觉。
　　在爱瓦意念的驱使之下，一条淫蛇爬进了玛格丽特的乳沟，并探出细细的蛇信来，轻轻的撩拨玛格丽特那峭立的乳头：另一条则附在她的大腿上，以蛇信刺激着玛格丽特的阴蒂。
　　随着两条淫蛇的撩拨，玛格丽特的情慾越来越强烈了，两手不禁在自己那些敏感部位上抚摸了起来，可她的手意外的触摸到那两条小蛇。当她睁开眼睛的时候才发现，那是两条尺许长的蛇。
　　在哈斯帝国里，蛇是神的象徵，人们对於蛇都有着敬畏与好感。所以，当玛格丽特看到有两条小蛇攀在她的身上，用那灵敏的蛇信撩拨着她的敏感部位时，她并没有大叫，而是赶紧把自己的手收了回来，看着那两条小蛇在她的私处与她的乳沟里为所欲为。因为至少现在这两条小蛇并没有伤害她的意思，而是在挑逗着她的情慾. 她甚至把这当成了神的赐予，默默的后退了身子，贴在木板墙上，尽情的享受起来。
　　可是，玛格丽特没有想到的是，这两条小蛇虽然个头不大，却有着让她吃惊的魔力，它们只用那细长的身子来抚摸她那光滑的身体，用它们的蛇信来刺激她的乳头跟阴蒂，可是那种感觉很不寻常，她感觉到身下一阵阵的慾火升腾，有一种求人操她的冲动。
　　就在这个时候，俯在她大腿上的那条蛇，突然把头探进了她的两片阴唇缝隙之中，她不由得身上一颤，但她没有叫喊。这麽神圣的东西是不能驱赶的，她只能任凭这两条小蛇在自己的身上游走，任凭它往自己的下体里钻去。
　　不到半分钟的工夫，下面的那条小蛇便钻进了玛格丽特的蜜洞之中。
　　那滑滑的蛇身，虽然不能让玛格丽特有充实感，却持续挑动着她的情慾.「唔……我的爱瓦！」
　　玛格丽特小声的呻吟着，轻声呼唤着爱瓦的名字。但身为继母的玛格丽特，却无法将自己内心的要求大声喊出来，她只能轻声呻吟，使劲揉搓着自己的身体。
　　然而，在那两条小淫蛇的攻击之下，玛格丽特的情慾越来越强烈，单单是她的揉捏已经无法抵御那种强烈的刺激。其中一条淫蛇已经钻进了她的阴道里，蛇头在她深处的花蕊上轻轻的啜吸起来。
　　「啊！爱瓦……快救我呀……」
　　她的慾望越来越强烈的刺激着她，她已经躺在地上，而那条蛇也已全身都钻进去，但蛇信无法满足她那炽烈的要求，只是让她的下面更加骚痒。
　　听到玛格丽特的呼叫，爱瓦毫不犹豫的冲了进来，这是一个很好的藉口。他冲进来可是为了解救他的继母，即使被父亲撞见，也没什麽好难堪的。
　　当爱瓦冲进来的时候，看见玛格丽特正躺在地板上打滚，「玛格丽特，我怎麽帮你？」
　　看着玛格丽特那被情慾折磨得更加美丽动人的身子，爱瓦的龙血立即沸腾了起来。
　　迷蒙之中，玛格丽特看到爱瓦胯间那突起的一处。女人，尤其是被情慾控制了的女人，一看到这东西当然更加亢奋，她甚至不顾母亲的身分，一把抓住爱瓦：「我的爱瓦，救救我吧……」
　　玛格丽特那乞求的眼神与充满慾火的身体，都在呼唤着爱瓦身体里的淫魔。
　　爱瓦已经收了他的淫蛇，但玛格丽特身体里的骚痒却依然疯狂的折磨着她，那滑腻的身子在地板上扭动着，爱瓦看到她的两腿间已经流出不少爱液，甚至浸染了她光滑的大腿。
　　「我……我真的不知道如何帮你呀，玛格丽特！」
　　爱瓦已经蹲下身子，这样近距离看着她那美妙动人的胴体，还是第一次，爱瓦感觉呼吸都受到了压抑。
　　「爱瓦，你已经是个男人了，就用……你男人的方式来挽救母亲吧……」
　　玛格丽特的手已经伸到爱瓦的腰间，扯掉了他的腰带。
　　爱瓦虽然很想跟继母做爱，可是，对於对父亲的敬畏，又让他有些畏首畏尾，让他用力抓紧自己的裤子。其实爱瓦内心与身体上的要求是那麽的强烈，甚至强於这位已经在地板打滚的继母，但他却还是固守着自己的身分，不敢冒犯。
　　「玛格丽特，让我想想……」
　　爱瓦并没有退出去，只是抓紧自己的裤子，但裤子已经被玛格丽特扯下一半，露出他那粗大的阳根。
　　看郅一个十七岁的孩子竟然有如此傲人的家伙，玛格丽特不禁心中大喜。如果与凯尔相比的话，爱瓦这一根肉枪简直就是神物了！不论是粗度还是长度，都超出凯尔一倍了！
　　「爱瓦，还犹豫什麽呀！我都这样了……你就忍心让我这个当母亲的出尽洋相吗？爱瓦……」
　　慾火中烧的玛格丽特再也不顾羞耻，突然跃起，扑了上来，女人的羞涩已经完全被她身体里的慾望所掩没了，她想要的，就是让爱瓦把胯间这根巨大的阳物直接刺进她那饥渴难当的肉体里去，将那折磨得她死去活来的慾魔杀死。
　　而且一刻也不容迟疑了！如果这个时候老凯尔回来了，玛格丽特也不可能去找他消解，因为太突兀，老凯尔会怀疑她的贞洁。她现在只能求爱瓦来替她解决。
　　「爱瓦，快来吧，妈妈求你了！」
　　玛格丽特两手猛力扯掉爱瓦的裤子，拉着爱瓦的身子再次倒了下去。


第四话：偷情
　　一开始的时候，爱瓦的阳根还翘得老高，可被玛格丽特那一阵急促要求竟然弄得有些紧张了，而他一紧张，那本来还挑着的阳物却突然就软了下来。爱瓦白天跟露丝小姐和莎莉两个人都搞过，对於女人那个地方他并不陌生，可当他朝着玛格丽特的私处刺过去的时候，那家伙却怎麽也硬不起来了。
　　「怎麽了爱瓦？刚才不还是好好的吗？」
　　玛格丽特躺在那里被爱瓦连戳了几下都没有戳进去，她也急了，因为她不知道老凯尔什麽时候会回来。
　　「我……我也不知道……」
　　一直亢奋着的爱瓦，此时心里更是着急，但他越是着急，那儿就越是挺不起来。
　　「别急孩子，你一定是太紧张了，让妈来帮你好吗？」
　　玛格丽特扶着爱瓦站了起来，而玛格丽特却双膝跪在爱瓦的面前，她的上身慢慢向着爱瓦的胯间靠近，越来越近，最后，她的小嘴触到了爱瓦那已经软下来的阳根上。现在全然是一根霜打了的茄子了。
　　「放心吧，一定会好的！」
　　玛格丽特坚定的说。她仰起头来看了爱瓦一眼，那眼神里充满了信任与自信，也充满了柔情。爱瓦低头看着玛格丽特，她那美丽的脸庞比任何时候都妩媚，越过她尖挺的鼻尖，他看到了她那娇挺的双峰，还有那深邃的雪白乳沟。当玛格丽特俯下脸去的时候，爱瓦感觉到自己那已经蔫了的阳根，慢慢的被玛格丽特那温热的小嘴吞进去了。
　　玛格丽特灵巧的舌头在他的龟头上非常耐心的打着圈，同时，他还感觉到他的阳根被她的小嘴用力的吮吸着。
　　血再次向着他的阳根处汇集，软软的阳根在玛格丽特的小嘴里一点一点的变硬、变长、变粗。
　　玛格丽特的嘴能够清楚的感觉到那根软肉在里面的变化，她满意的抬起眼来看着爱瓦，那明亮的眸子里充满了鼓励与赞赏——你没有让我白费了力气！
　　受到玛格丽特的鼓励，爱瓦的阳根迅速的增粗增长。玛格丽特继续吞吐了不到两分钟，可能是她担心老凯尔随时会赶回来打断她跟继子的偷情，於是她决定马上进入到下一个环节。
　　「可以了，来，把它插到妈妈这里来。」
　　玛格丽特重新躺下，将两腿分开，那浓密的阴毛下面便是娇嫩鲜艳的粉色洞口，里面正往外流着乳白色的液体，爱瓦知道，那就是女人在性慾旺盛时分泌出来的润滑剂。
　　再次硬了起来的阳根没有辜负玛格丽特的期望，它没有再次疲软下去，而是越挺越大了。
　　「爱瓦，你这个好大呀！妈妈好喜欢它。」
　　玛格丽特用她细长的手指将爱瓦那长长的阳物挑了起来。爱瓦再也不想磨蹭下去，他要抓紧时间给这个女人一个痛快。
　　他生怕这个不争气的家伙再次软下去，不敢怠慢的重新俯下身子趴在玛格丽特的身上，压住了她那丰满的乳房。
　　他还没有亲吻玛格丽特小嘴的打算，不是他不想，而是他还不敢，他只是定定的看着玛格丽特那红润且性感的嘴唇，而灼热的阳根插进玛格丽特的长腿之间，玛格丽特的腿分得很开，如果不是爱瓦太紧张的话，只要一下就可以刺进去，但他的身子却控制不住的颤抖起来，他连捅了两、三次都没有找到那个位置。
　　是玛格丽特亲手捏着他的粗大送到她那已经洪水泛滥的洞口。
　　「对，就这样，把身子压下来……」
　　玛格丽特松开手，让那灼热的粗大自动插进她的嫩穴中。
　　当那粗大慢慢推进的时候，她清晰的感受到阳物与她嫩穴的摩擦。
　　啊！那是多麽爽快的摩擦呀！这小家伙的肉枪真是厉害，他能让她的嫩穴里面的每一片嫩肉都享受到那灼热的刺激。
　　「唔……很好，就这样……继续往里插……」
　　玛格丽特醉了似的把身子往上挺了一下，这样可以让爱瓦的阳物更深的插进她的穴里。
　　身下躺着的毕竟是自己的继母，而不是欺负他的露丝，所以，爱瓦并不那麽鲁莽，尽管此时他是那麽需要激烈撞击的女人，可他还是那麽温柔。
　　他的阳根越推越深，终於插到她的花蕊上。当那粗壮的龟头撞到玛格丽特的花蕊上时，玛格丽特整个人都不由得颤了一下。
　　爱瓦为了要看她那好看的乳房，便把上身挺了起来。
　　「唔……爽极了……」
　　她的身子一颤，她的两只乳房也随之一阵抖动，嫣红的乳头如同两朵小小的蓓蕾。
　　凭着一只手的支撑，爱瓦让自己的身体停在那里，而腾出的手则小心翼翼的抚上玛格丽特的酥胸，那丰挺的乳房一直是他的梦想，而今天终於可以触摸到它了！他按着那雪白而丰满的椒乳，感受着乳房的弹性与柔软，龙血更加沸腾。那根阳物在玛格丽特的身体里迅速的膨胀着。
　　「爱瓦，你的小弟弟好像在长呀……」
　　玛格丽特吃惊的说，她清晰的感受到了里面的变化。
　　「那是你给了我力量！」
　　爱瓦终於可以用语言来刺激女人了。
　　「我真的好吗？」
　　玛格丽特激动的抱住爱瓦的腰，她感觉到爱瓦的小弟弟还有一截露在她的体外，尽管那家伙已经顶到她的底处，可她还想让爱瓦再往里顶她一下。
　　「爱瓦，再往里顶妈一下好吗？」
　　她陶醉的看着爱瓦的脸。这是一张多麽英俊的脸呀！
　　爱瓦的屁股一撅再往下一压，玛格丽特便闭上了眼睛，醉意无边的呻吟了起来：「哦……好爽呀！继续呀……」
　　她直接将两条长腿盘在爱瓦的腰上，向上扬着，这样可以更好的承受爱瓦的撞击了。
　　在享受爱瓦的粗大肉枪撞击的时候，玛格丽特也卖力的夹动着爱瓦的粗大肉枪，有时候她也会松弛一下，好让爱瓦更加自由的在她的嫩穴里出出进进。
　　当玛格丽特那穴肉松弛下来的时候，爱瓦就会趁机一阵狂捣，他不懂得技巧，只知道蛮干，不一会儿就捣得玛格丽特那花蕊难以承受了。
　　「唔……先在外面抽呀……捣死老娘了……」
　　玛格丽特不由得惊呼起来。
　　爱瓦这才知道刚才的确不得法，他只好抽出半截，在三分之二处快速的抽插着。
　　果然，玛格丽特的脸上慢慢又现出了陶醉的笑容：「哦……真聪明……就这样，慢慢来……哦……」
　　玛格丽特高扬着两条长腿，在空中随着爱瓦的抽送而轻轻的抖动着。
　　可是爱瓦的家伙太长，半截露在外面实在难受得很。他在三分之二处抽插了数十下之后便忍不住往里狂捣一次，这样的节奏更让玛格丽特欲仙欲死。玛格丽特的花蕾在爱瓦的多浅少深的抽送之中，渐渐绽开并张开了小口，等爱瓦一下插进去的时候，自然而然的就挺进了她的宫颈里，这一下可让玛格丽特既爽又疼，她控制不住的大叫了一声爽之后，竟然紧紧的抱住爱瓦的屁股不敢让他再动：「爱瓦……别插了……再插就要了老娘的命了！」
　　她微张着小嘴，模样楚楚可怜，爱瓦不忍再去插她，他低头看时，玛格丽特下面正在狂喷着乳白色的爱液，如泉水一般。
　　「你到底爽了没有？」
　　爱瓦两条胳膊支在那里，看着玛格丽特那已经醉意无边的样子问道。他知道，玛格丽特在这方面是不可能斗得过他，毕竟自己专修淫术，而玛格丽特却只是凭着她的本能。
　　「唔……再轻轻的捣我一百下……就射出来吧……我……给你数着……」
　　玛格丽特已经不敢睁开眼睛，全身缩了起来。她若有一点松弛就会被爱瓦捣得难以承受。
　　「好，那就一百下！」
　　说着，爱瓦便拉开了架势，准备给玛格丽特来一百下。
　　「一……二……三……」
　　刚开始的时候，玛格丽特还能清楚的数着，可到了十几下的时候，她就数不下去了，爱瓦枪枪都戳在她的花蕾上，里面的蜜液狂喷不说，她感觉到浑身的肌肉都在抽搐。
　　「啊！不要了……快射了吧……」
　　玛格丽特终於坚持不住了，她的手指甲都掐进爱瓦的肉里去了。
　　但爱瓦还是又坚持挺了她数下之后，才将枪尖顶在她的宫颈里，让那灼热的精液射了出来。爱瓦的精液很有力量，单是精液的喷射就让她的身子颤抖了好一阵子。
　　爱瓦已经穿好了衣服，可玛格丽特却还躺在那里呻吟着，爱瓦不知道她是在回味刚才那一段偷情的激动，还是身上没有力气无法爬起来。
　　像偷吃了人家的东西一样，爱瓦穿好衣服之后就回到自己的卧室里看书去了，其实他现在一点也看不下去，眼睛盯着书上的字，可脑子里却满是继母玛格丽特那雪白的充满诱惑的胴体。她那傲人的乳峰、温热的肉穴，都让他这个十七岁的少年非常着迷。
　　现在他后悔没有在跟继母云雨的时候亲吻她的小嘴，她的香舌应该是很滑腻的感觉。
　　正在胡思乱想之际，却突然听到院子里清脆的一声鞭响。看都不用看，一定是父亲凯尔回来了，且从那清脆的一声鞭响里，他还能猜出来，父亲一定是带回了好消息了。爱瓦不由得探出身子向窗外张望起来。
　　「儿子！女王陛下要你了！」
　　凯尔将军兴奋的从车上跳了下来，全然不顾一个将军应有的威严，而像一个三岁的孩童一般欢呼跳跃起来。
　　爱瓦想：『女王要我做什麽？女王要又有什麽了不起的？能比上我跟玛格丽特做一次爱那麽爽吗？』当凯尔从下面跑到二楼上来的时候，玛格丽特还在浴室里，而爱瓦已经恭恭敬敬的迎了出来。
　　「父亲，什麽好消息？」
　　爱瓦并没有表现出应有的兴奋来，他的沉静与一个十七岁的少年很不相称。但凯尔并不在意这些，他所在意的是，儿子的龙血鉴定能不能得到女王陛下的肯定，他想在儿子将成年之际，先给女王陛下一个良好的而且深刻的印象，这是他身为一个父亲能够也是应该做到的事情。
　　「正像露丝小姐推荐的那样，女王陛下答应让你到她的卫队里先作一名普通士兵。怎麽样？」
　　凯尔很兴奋，他在女王面前一直压抑着，而现在他可以大胆的释放出来了。因此，他甚至忽略了儿子身体与容貌的变化。
　　这时候，玛格丽特也披了浴巾从浴室里出来，笑着说道：「这的确是一个好消息，是咱们霍尔维亚家族的荣幸呀，凯尔。你还没有注意吧，咱们的儿子可比之前英俊多了！」
　　玛格丽特的出现并没有引起凯尔多大的注意，倒是她这一句话才让他有意识的把目光投到儿子爱瓦的脸上。
　　「嗯！是够英俊，不过，我以前就觉得我儿子没有哪儿不好，他好像以前就这麽英俊，我说的对吧？儿子。」
　　凯尔看到儿子真的比以前更加壮实，那肩膀好像更宽了，脸上的棱角也更加分明，比起他年轻的时候似乎更加让女人着迷，「我希望我的儿子不但英勇善战，而且把全哈斯的女人都给我迷倒！」
　　说着，老凯尔在儿子爱瓦那宽宽的肩膀上重重的拍了一巴掌。爱瓦没有准备竟被父亲这一掌拍得差点歪了身子，「记住，明天就到女王那儿去报到。一定要准时，千万不要给女王陛下留下一个不好的印象！」
　　玛格丽特站在凯尔的身后侧，她那多情的目光正如水一般的洒到爱瓦的身上，看着这个略带腼腆的少年，她竟有些不太相信，刚才跟她云雨之乐的竟会是他！
　　「好了，现在去睡吧，养好精神，明天就去面见女王，一定让陛下看一看咱们霍尔维亚家族的男人不是孬种！」
　　说完，凯尔将军又在儿子的肩头重重的拍了一下，然后朝自己的卧室走去，他的手上很有力量，总喜欢用他的手掌跟人说话。这点，当儿子的爱瓦真是害怕了。
　　「凯尔，明天儿子就要去王宫，一些规矩他未必懂，要不，藉着今晚的时间，就让我来辅导一下儿子吧。毕竟我以前在女王的身边待过。」
　　玛格丽特在凯尔快要走到卧室门口的时候，突然提出了这样的要求。
　　「那好吧，你说的对，是该教教他，可别让女王笑话咱们霍尔维亚家族的男人不懂王宫里的规矩，那也说不过去是吧？我得休息了，这一天可把我给累死了。」
　　凯尔这一整天不是跟露丝、谢尔夫生气，就是在女王面前战战兢兢，折腾下来，真够他呛的了。现在他急需好好的睡上一觉，既然玛格丽特愿意做儿子的辅导老师，那他求之不得。
　　得到凯尔的首肯之后，玛格丽特向爱瓦暧昧的笑了笑，然后就推着爱瓦走进了他的卧室。
　　「你不喜欢我来做你的辅导老师吗？我知道，佳茜也不错，可我毕竟是你的母亲，对吗？」
　　玛格丽特关上身后的门，她的眼里秋波流转，那浴巾刚好遮住她下面的私处与那嫣红的乳尖，大半的乳房和迷人的乳沟都露在外面，而修长的玉腿只被浴巾遮住靠近臀部的部分，很容易引起男人的遐想，爱瓦瞥上一眼就怦然心动。虽然刚刚与她激战过一次，但这个女人的魅力似乎很难一次就品味到底。她的眼睛像大海一样的蓝，那长长的睫毛更让她多了几分秀丽。
　　「喜欢……」
　　爱瓦的嘴唇都抖了起来，现在父亲回家了，他不想招惹这个美丽得让他想犯罪的女人了。但内心的渴望却是炽烈的灼烧着他的身体，下面的阳根不由得再次挑了起来，将他的裤子支成了一顶不小的帐篷。
　　「如果我没记错的话，刚才咱们在浴室里的时候，好像还漏掉了一个重要的环节，是吗？」
　　玛格丽特将她的香舌从雪亮的贝齿间探了出来，轻轻舔着自己那红润的嘴唇，而那一双深蓝色的眼睛直勾勾的迎视着爱瓦那既热切又害羞的眼神，「别害怕，我是你的母亲，你是我的儿子，你父亲他不会往别处想的，而且你没看出来，今天他确实累了，我想，他一倒在床上就会睡着的，我最了解你父亲的秉性了，他一旦睡着，就是打雷也别想惊醒他。」
　　玛格丽特的眼睛里开始向着爱瓦喷起了慾火，她的声音是那麽的挑动人心。她慢慢的走向爱瓦，而爱瓦的目光直直的，他呼吸已经有些急促了。
　　一个成熟的女人，喜欢看到因为自己的容貌，而让一个男人呼吸急促的样子，哪怕他还只是一个少年。她那跳动着慾火的身子慢慢贴了上来，一只酥手勾住了爱瓦的腰。
　　「你的宝贝可真厉害，把老娘都挑晕了！」
　　玛格丽特把脸伏在爱瓦的胸膛上，另一只手则沿着爱瓦的腹部滑了下来，隔着裤子就握住爱瓦里面那粗大的一根，她慢慢的仰起头来。满眼秋水的看着爱瓦，「是不是想再插我一次？」
　　她的酥手从那帐篷之上移到了他的腰带处，手指在腰带扣上轻轻一拨，爱瓦的腰带就松开了，她的手很从容的伸了进去，直接握住了那灼热的一根。
　　「咱们……还是学习宫廷规矩吧……」
　　爱瓦的双唇有些抖。
　　「可是你还没有吻过我。」
　　她仰着脸，伸在他裤子里的手已经慢慢捋动起来，她热切的望着他。
　　这麽性感的女人的嘴唇，哪个男人不想吻呀！可头还没有俯下来，爱瓦就已经喘得不行了。玛格丽特胸怀里升腾上来的体香强烈的刺激着他。
　　「那两条小蛇是你放出来的吧？你会淫术？」
　　玛格丽特依然迷人的看着他。
　　爱瓦没有否定。
　　玛格丽特笑了笑：「以后什麽时候想要我了，就把你的淫蛇放出来，我会随时出现的，你只要开着门就行……」
　　她慢慢的踮起脚尖，将她的红唇送了上来。
　　爱瓦几乎是颤抖着把自己的嘴唇压上去的。当两人的嘴唇碰在一起时，玛格丽特首先让自己的香舌钻进了爱瓦的嘴里，她狂热的吸他、撩拨他：爱瓦受了感染，也喘着粗气，狂吻起玛格丽特那滑腻的香舌，并且一只大手按在玛格丽特娇挺的乳房上，使劲的揉搓着，而玛格丽特身上的浴巾很识趣的从她那光滑的胴体上滑落了下来……
　　爱瓦亲吻着玛格丽特的香舌，又亲吻她敏感的耳根，而玛格丽特也慌乱的解起了爱瓦的裤子，扒掉了他的上衣，让爱瓦与她一样赤裸着。
　　似乎是有了经验，这一次爱瓦不再急着向她的肉穴挺进，而是弯下了身子，将脸埋进她那深深的乳沟里。
　　「哦……唔……」
　　玛格丽特不停的呻吟着，被儿子吮吸着乳头的感觉让她陶醉，同时她还陶醉在爱瓦在她的私处轻轻抠动着。淫水再次流了出来，顺着她那光洁如玉的大腿流下去……
　　「爱瓦……快插进来吧，妈妈受不了啦，里面好痒呀……」
　　玛格丽特抚摸着爱瓦那坚实的肌肉，慾火蒸腾。
　　「不急，我还没有好好看看你的小穴呢！」
　　爱瓦抬起头来，看着玛格丽特那已经写满醉意的脸，长长的睫毛将她深蓝色的眼睛遮住了，但爱瓦相信，她的眼神里一定荡漾着那流泻不尽的风情。
　　他抱起她放到了他的床上去，分开她的两腿，目光射进了她两腿之间那一道小缝之中，那圆圆的小口正被淫水浸润着，乳白色的液体正往外流淌着。她是那麽顺从的躺在那里任他查看，他将一根手指插了进去，她的小口就立刻将他的手指夹住，并使劲的往里吸了起来。这麽狭窄的一个小洞口怎麽能容得下他的粗大？爱瓦不由得纳闷起来。他想亲眼看到自己的粗大是怎麽挺进那小洞洞里去的。
　　爱瓦一手掐着自己的鸡巴朝着玛格丽特那淫水涔涔的洞口刺了过来，说来奇怪，那灼热的龟头只是轻轻的一戳，那粉嫩的小口便将他的分身吞了进去！
　　他继续往里推进，那粗大便被那小口吞得青筋暴起，像是爬满了蚯蚓一般，血管高高的突起，但爱瓦只在那洞里戳了几下便又抽了出来。他想起白天在医院里的时候，露丝曾经把她的肉穴压到他嘴唇上来让他舔的情景，他想：『女人可能很喜欢被舔。』於是，爱瓦便蹲下了身子，将玛格丽特的两条玉腿架到自己的双肩上，伸出舌头在玛格丽特的私处舔了起来。刚刚舔了一下，玛格丽特的身子就不由得一阵发紧，同时呻吟了一声：「啊……」
　　那粉红的阴蒂更让爱瓦感兴趣，他的舌尖在那已经充血的阴蒂上轻轻的一挑，玛格丽特的娇躯便再次剧烈的颤了一下：「哦……」
　　同时一道淫水喷了出来。
　　看到玛格丽特如此剧烈的反应，爱瓦更加有兴趣了，他变本加厉的舔了起来，一会儿舔她的阴蒂，一会儿又吸她的小洞，弄得玛格丽特娇躯一阵阵的颤抖起来。
　　「爱瓦，好儿子，快插我吧！」
　　玛格丽特终於抬起头来求他了。
　　爱瓦感觉时机已到，才直起身子挺着那粗大再次插入那慾望的大门。
　　「噗滋！」
　　那长枪一下子就捅到底，直捣玛格丽特的花蕾。
　　「啊……」
　　她一声娇呼，一道玉液喷了出来。爱瓦伸手抓住她那娇挺的两只乳房使劲的揉捏着，屁股挺动，很从容的捣了起来：玛格丽特蜜洞里的淫水顺着她的后庭流到了她身下的床单上。她的身子底下泥泞一片……
　　为了不让自己的呻吟太疯狂而吵醒了凯尔，玛格丽特只得把床单塞进自己的嘴里咬住，这样她的呻吟与娇呼就不会传到外面去了。爱瓦直起身子，放弃她的两只雪乳，两手抱着她的玉腿，站在床下用老汉推车的架式深入浅出的做起了活塞运动来。这可是淫术招式之一，让女人很受用。玛格丽特那平滑的小腹竟因为爱瓦的深入而一次次的突了起来，小腹上的肌肉不断的隆起，她浑身都是汗水了。
　　为了增加自己的能量，提供自己升级的基础，爱瓦在最后没有忘记从玛格丽特的身体里吸收精华。他一边做着活塞运动，一边运行自己的斗气，将玛格丽特全身的能量几乎吸了个干净。
　　当玛格丽特颤着身子进入高潮的时候，爱瓦也已经把她身体里的能量化进了自己的斗气之中。
　　虽然玛格丽特各个领域的能力级别远不如露丝，但她也不是常人，她身体里的能量对爱瓦来说也是相当重要的。没有一点一点的积累，爱瓦的斗气增长是不可能这麽迅速的。尤其是他被注射了龙血试剂之后，那种异常的反应就需要他不断从外界吸取能量，来作为下一步提升的能量，否则，他身体里的血液就会改变他的龙血基因，这也正是露丝在那份鉴定报告里额外加上「特异」二字的真正原因。
　　所以说，露丝第一次跟爱瓦在金属床上交合，完全是想看一下这假少年到底有没有造化来承受她身体里的能量，她是有意传给他的。但她又不能说透这一点，因为她还不敢保证这个少年的未夹到底会怎样。她没有必要为霍尔维亚家族承担那样的风险。
　　爱瓦把分身从玛格丽特的身体里抽了出来，坐到床上，双掌相对，让身体里的斗气在双掌中间形成一颗苹果大小的火球，那火球在双掌间运行了几秒钟之后变得烈焰跳动。
　　火球的不稳定正说明了自己的进步，每一次进步总是在打破原来平衡的基础上进行的。但如果只是这样，爱瓦就无法进行下一次的提升了，所以，他继续运行了两三分钟之后，等待那火球变得稳定了他才收起斗气。
　　「爱瓦，你居然能练斗气了？」
　　玛格丽特看到这一切，心中不由得兴奋起来。爱瓦毕竟只是一个十七岁的孩子。在以前，玛格丽特对爱瓦不是十分关心的：可现在就大不一样了，他不但能给她快感，以后他还将是自己的守护神。如果爱瓦将来不能变得强大，等凯尔老了的那一天，这个世界将不再属於她了。
　　「我只是刚刚开始。」
　　爱瓦在这方面不得不谦虚了。因为别人都能用斗气在数公尺之外杀人，而他只不过是在自己的双掌之间表演一番而已。
　　「以后你会慢慢进步的。来，现在该学一学王宫的礼节了。」
　　玛格丽特从爱瓦的床上下来，以浴巾裹住她那依然充满诱惑的胴体，教起爱瓦王宫里的礼数。
　　「爱瓦，伴君如伴虎呀！虽然说咱们霍尔维亚家族在哈斯帝国里有相当的地位，但也不敢保证没有人在盯着咱们。一旦被人捏到了短处，那可就大祸临头了，一定要小心为是！」
　　教完礼节之后，玛格丽特还是不放心的叮嘱了一句。因为她最了解爱瓦的性格，他喜欢女人，可女王并不是她玛格丽特呀！


第五话：赢得小萝莉
　　坐上马车从梦特拉斯首脑的官邸大门驶出，向东就是一条宽阔笔直的大道，这条大道直通王宫大门。大道两旁是高大的乔木，将整条大道遮成了一条阴凉，即使在炎炎的夏日，在这条大道上也会感觉十分的凉爽。但此时已是深秋，树上的叶子全都凋零，只剩下光秃秃的树枝，在寒风中瑟瑟发抖。
　　但此时爱瓦却一点都不觉得寒冷，他从玛格丽特的描述中想像着女王的样子。
　　在爱瓦的心里，她是一个美女，整个哈斯帝国都无人能敌的美女。
　　在距离王宫不到一里的时候，爱瓦就感觉到它的气派与威严。小时候爱瓦经常跟夥伴们一起玩耍，他们时常在高大的宫墙外面闲晃，并一起猜测着住在里面的女王长什麽模样。在他们的心目中，女王是权力的象徽，却不是美丽的代表，他们无一不把美丽的索菲娅女王想像成凶神恶煞的样子。
　　一直长到十五岁，爱瓦一次也没有进过王宫，便被父亲送到离梦特拉斯城几百里之外的东方帝国学习。
　　爱瓦去东方帝国学习完全是凯尔将军个人的主意，并非帝国的安排。之所以让他去东方帝国，是因为哈斯帝国与毗邻的东方帝国之间，长达五十年没有发生过战争，而且不少来往於哈斯帝国与东方帝国的商人都言说东方的神秘之处，致使一向固执的凯尔也动了心，让儿子出国学习长见识。如果不早一点培养儿子出息的话，他们霍尔维亚家族就很难维持在帝国的地位了。
　　这些年来，格鲁特依仗着自己的家族势力，已经做到宰相的位置，而且他的几个儿子也都在军中担任要职，他们赫迈尔家族正如日中天：而凯尔却只有爱瓦这个儿子，年纪尚小，无法与赫迈尔家族抗衡，所以凯尔心急如焚。要不他也不会这麽急着把刚刚从东方帝国学习归来的儿子引见给女王。如果儿子能够得到女王的器重而获得一份职务的话，无疑会给霍尔维亚家族增加一个重要的砝码，格鲁特也就不敢再小觑他们霍尔维亚家族。
　　女王已经说过，就让爱瓦一个人来见她。凯尔虽然不放心儿子，但他也没有办法，只能以儿子在外学习两年的经验来安慰自己。
　　马车在王宫门外缓缓的停了下来，佩戴着霍尔维亚家族徽章的爱瓦，从马车上从容的走了下来。
　　这时，也有一辆同样豪华的马车从另一条大道驶了过来，就在爱瓦准备走进王宫的时候，那辆马车也一个急煞，停在爱瓦的跟前。
　　引起爱瓦注意的是，马车上坐着一男一女，男的大约二十多岁，潇洒倜傥，身穿少校制服：女的一身及膝裙装，相貌清秀，年约十五、六岁，高挺的鼻梁，蓝色眼睛，睫毛长长，一头深褐色的秀发被遮在了一顶女帽下面。
　　这一男一女缓缓的从车上下来。爱瓦对这两人有一种似曾相识的感觉，再细看他们胸前的赫迈尔家族徽章，便想起来他们是当今宰相格鲁特的儿子跟女儿。
　　下车后，那女孩一手挽着男士的胳膊，一边朝爱瓦看来。在她的记忆中，好像从来没有见过霍尔维亚家族里有如此帅气的男孩子。
　　「如果我没有猜错的话，这位应该就是爱瓦少爷了吧？今天晋见女王一定是有什麽宏图大略要献给女王。」
　　格鲁特的儿子费德勒说。
　　「不敢，在下是受了女王的召见才来的。」
　　爱瓦早就听说过赫迈尔家的费德勒少爷是个嘴上不饶人的家伙，他可不想跟这样的男人斗嘴，所以才很谦虚的躬了躬身。
　　凭着胸前佩戴的家族徽章，三个人便得到了王宫门卫的放行，一起走进戒备森严的王宫。在哈斯帝国里，还从来没有发生过胆敢冒充这两大家族成员的先例，所以，王宫的守卫对佩戴两大家族徽章的人一律免检放行。那枚徽章就是在哈斯帝国的通行证。
　　一行三人都站在女王办公室的门前等候。很快就有人出来通报让两位少爷跟多莉小姐一起晋见女王。
　　三人并排着走进了女王的办公室。与其说这是一间办公室，倒不如说这是一个豪华的大厅，女王端坐在一张宽大桌子的后面，两边各站着一名女孩子。虽然她们都没有穿军装，但爱瓦一走进这间大厅里，他就隐隐约约的感觉到那两个女孩身上散发出来的寒气。对於任何一个进入女王办公室的人，两位身怀十级以上防御力的美女，总会以她们特有的方式来检查每一个走近女王身边的人。
　　不过三级战斗力的爱瓦，竟然差点被刚才那一道暗力击倒。他身形未动，但内心的感觉却非常明显，站在女王身边的两位美女似乎也察觉了爱瓦的脆弱，不由得想掩口而笑。
　　三个人同时向女王施礼之后才被允许坐到两侧的高座上。爱瓦独自坐在一侧，费德勒与多莉兄妹坐在另一侧。
　　女王上下打量了爱瓦一番，那深邃的眸子里微微闪出一丝喜悦之情，但她很快就把目光转到费德勒的脸上。
　　「费德勒，今天找我是不是有什麽要事呀？」
　　这是女王一贯的问话方式，但并非没有意义。事实上，凡是来王宫求见女王的人都有要事，不然，谁敢没事来找女王聊天呀？
　　「陛下，最近南部的坦达牙部落经常骚扰我帝国百姓，我想请求陛下再给我一次机会，将这些坦达牙的男男女女全都杀光！」
　　费德勒站起来雄心勃勃的说。
　　「那些坦达牙的女人可不是吃素的，如果你想建立功勋的话，我看不如就到西边去打一仗吧。或许那里的地形更适合你的战术。」
　　女王说。
　　听到女王在说坦达牙的女人厉害，费德勒的心里就更不舒服了。因为前些日子他就是吃了坦达牙女人的败仗，所以到现在他还咽不下这口气。他这种哪里跌倒在哪爬起来的勇气着实令女王佩服，但女王已经对费德勒领兵跟坦达牙部落的交战不抱任何信心，因为费德勒已经连吃了两次败仗。再说了，坦达牙部落不过是抢些哈斯边疆居民的东西，并没有危及到哈斯王国的根基。在女王的眼里，坦达牙的骚扰不过是一些地痞性质的扰乱而已，不值得大惊小怪。
　　女王目光转向了爱瓦：「听你父亲说，你去东方帝国学习了两年，一定有不少收获吧？」
　　「回陛下，我父亲恐怕言过其实了。我只不过是出去玩了两年而已。」
　　在女王身边的两个侍女已经让爱瓦相当震撼，他哪里敢说自己学得什麽东西回来呀！听到女王的问话，爱瓦已经额头冒汗了。看到爱瓦那副窘样，女王反倒有些喜欢了，尤其是看到他小小年纪竟然知道谦虚，实在难得。
　　「其实让你从东方帝国回来，是我的意思，哈斯帝国正值用人之际呀！怎麽，想不想在我身边做个侍从呀？」
　　女王那柔和的声音，爱瓦听了觉得如沐春风。刚才一进到大厅，看到女王那天姿国色的芳容时，爱瓦就有些神不守舍了，只是碍於女王的威严，爱瓦并不敢多看一眼。现在藉着这个机会，爱瓦很自然的抬起头来看了女王一眼，她那深邃的目光里竟有一丝让他感动的温柔。
　　「爱瓦愿意为陛下效劳！」
　　爱瓦立即回答。看到女王的第一眼，就让爱瓦有了为她效劳的想法，他真想天天跟在女王的身边，看到她的芳容，闻到她身上那迷人的芳香。
　　这时候被女王将了一军的费德勒，很想藉着这个机会让爱瓦出丑，也好找回自己的面子来，於是他故作轻松的耸了耸肩膀，瞥了爱瓦一眼笑道：「陛下把爱瓦少爷从东方帝国召回来真是有些可惜了。」
　　女王眉头一蹙，问道：「此话怎讲？」
　　向来没有人敢说女王的不是，没想到这个费德勒胆子竟然这麽大。看到女王的脸色微变，多莉便伸手拽了一下哥哥的衣袖想阻止他，可一向喜欢逞能的费德勒哪里肯听，这正是显示自己聪明伶俐的好机会，他才不会放过呢！
　　於是费德勒又站了起来陈述道：「凭着爱瓦少爷的相貌，陛下应该让爱瓦少爷留在东方帝国作个奸细什麽的，一旦我们跟东方帝国交起手来，或许像爱瓦少爷这样的人物就能派上用场了！」
　　说完，费德勒甚为得意的坐回了原处，还特意看了多莉一眼，希望能从她的脸上得到赞赏的目光。
　　多莉其实很看不惯费德勒这样损人的德性，她本来挽着费德勒的手便很反感的抽了回来：「哥哥什麽时候能嘴上积点德就好了，你又不认识人家，干嘛这麽损人家呀？」
　　多莉瞥了费德勒一眼，与费德勒保持了距离。
　　「呵呵，没事。看这身军服，费德勒少爷已经是少校了，经常带兵打仗，我早就听说格鲁特有一位能征善战的儿子，被称为常胜将军，我想应该就是阁下了吧？哈斯帝国战功赫赫，可全仗着费德勒少爷这样的人才呀！」
　　爱瓦虽然跟费德勒不熟，却也从父亲那里听到了费德勒的臭名。
　　费德勒但凡出征，几乎是每战必败，要不是凭着他父亲的庇护，早就被女王贬职了。今天一见，看其外貌只觉得可惜了一身皮囊，又听他耻笑自己，便忍不住想在女王面前挖苦他一下。碰上这号人，你不扁他，他还以为你好欺负呢！这就是爱瓦的性格，向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必狠犯之！
　　虽然听人贬低自己的哥哥心里很不高兴，但在多莉看来，费德勒这次被损纯属咎由自取，心里竟替爱瓦叫起好来。她看爱瓦年纪并不大，却拥有让她喜欢的那种成熟感。她不由得偷偷看向爱瓦这边，他那英俊的外貌再配上刚才对哥哥那不露痕迹的反击，恰到好处的表现出一个帝国军人的风范，她的目光里便不自觉的多了几分敬慕。
　　女王本想替爱瓦开脱几句，再给费德勒一个好看，没想到爱瓦竟然自己解决了。女王的嘴角不由得浮起一丝不易察觉的微笑。说实话，昨天晚上留凯尔将军吃饭的时候，女王不过是给老将军一个面子，并不想重用这个刚满十七岁的孩子，可现在一见之后，他不但身材不像她想像中的瘦弱，而且智慧过人，将来一定是帝国的可用人才。只是现在她还不知道爱瓦在东方帝国到底学了些什麽，刚才一问，他却一味的谦虚，让女王也就不好细问了。
　　如果不是碍於格鲁特宰相的脸面的话，女王早就想把费德勒这个百无一用却自以为是的家伙喝斥出去。反倒是对於坐在费德勒身边的那个美少女，女王比较喜欢，她不像赫迈尔家的其他人一样好大喜功表现自己，而是有一副善良的心肠，而且看上去要比她那个费德勒哥哥聪明多了。
　　「费德勒，如果你没有什麽事的话，你可以走了。现在我还有话想问你的妹妹还有爱瓦。」
　　女王还是不客气的下了逐客令。她这样打击费德勒，将让他无法在自己的父亲面前抱怨，因为女王毕竟对格鲁特的女儿抱有好感，如果费德勒把自己被女王下了逐客令的事说给父亲听的话，只会招致格鲁特对他训斥——为什麽你妹妹能讨得女王陛下的喜欢？
　　「来，你们两个都过来。」
　　女王索菲娅向爱瓦跟多莉招了招手。爱瓦不敢相信女王会让他走近她的身边，他受宠若惊的站了起来，看了看女王身边的两位美女。他猜想，这两位美女并不只是女王的侍女，她们一定还担任着更加重要的角色——女王的贴身护卫。
　　爱瓦听到女王叫他，不管他是不是害怕那两个护卫，他都得过去，相比之下，多莉就大方多了，好像她经常来宫中，跟女王非常熟悉，也不像他那麽敬畏女王。
　　女王打量了他们一番，面带微笑：而爱瓦跟多莉则不明其意，正等着女王的口谕。
　　「你们两个有婚约了没有？」
　　女王突然开口了。
　　这个问题提得相当突然，爱瓦跟多莉面面相觑，都不知说什麽是好。但多莉为了表明自己还没有婆家，便赶紧对女王说：「多莉没有婚约！」
　　而爱瓦因为不知女王何意，正不知如何回答是好。如果像多莉那样直接说没有的话，那就说明女王随便安排一个都得接受，这个多莉倒是不错，可他很讨厌她那个自以为是的哥哥，更不喜欢他们赫迈尔家族。从父亲那里爱瓦就了解到，虽然凯尔跟格鲁特同为哈斯帝国之臣，一起为索菲娅女王效力，可这两个家族一向不和，明争暗斗了许多年，未曾友好过。
　　他为了避开跟赫迈尔家族的婚姻，爱瓦有心说有婚约了，可是这明摆着是欺瞒女王的罪名呀，他可担当不起。
　　想来想去，他还是回答没有。
　　看着爱瓦那副羞怯的样子，女王更加喜欢他了。
　　「要是我给你们两个做媒，你们愿不愿意成为夫妻？」
　　女王今天并非心血来潮，而是早就想好的打算，正好今天凑巧这两个当事人同时来了，女王干脆瞒着两家长辈，先给这两个不太懂事的小孩子下起圈套来。
　　爱瓦再次看了多莉一眼，一是看到她品貌确实周正，很适合自己的心意，同时也看到多莉没有表现出不乐意的表情来。她一个十五、六岁的女孩子，应该不会有什麽心机能瞒得了女王陛下。
　　「既然你们都没有什麽异议，那就算是同意了。改日我会通知你们的家长，选个日子把喜事办了。今天爱瓦可以不用上班，先回去跟凯尔将军商量这件事，我可是等着喝你们的喜酒。」
　　说完，女王就说自己累了，爱瓦跟多莉两人只好退了出来。
　　一出王宫之后，多莉就没主意了，「怎麽办呢？」
　　她毫没主见的看着爱瓦问道。
　　「什麽怎麽办？」
　　爱瓦装作糊涂。
　　「咱们俩的事呀，大人都还不知道呢，可是女王陛下就给咱们定下了，万一大人们不同意怎麽办？」
　　多莉当然也知道两家不和的历史。在她看来，父亲格鲁特一定不会同意她嫁给爱瓦做妻子的。
　　「放心吧，他们同朝为官又是女王保的媒，他们谁敢违抗女王的旨意？嘿嘿，就是不知道是不是委屈了你？」
　　爱瓦刚才还慷慨陈词，这会儿却偷偷的察言观色起来了。
　　「我……我当然是听陛下的，我们都是女王的子民，哪能违抗她的旨意？」
　　多莉心里也喜欢爱瓦，只是碍於少女的羞涩而不好意思表达出来而已。现在她藉着女王的旨意，发表了自己对於此事的意见。
　　「我也是，咱们都是女王的子民，当然得听她的。哎，就是不知道什麽时候能够抱得美人归呀。」
　　说着，爱瓦瞥了多莉一眼，多莉被爱瓦这一说之后，俊脸立即羞得绯红。
　　「我们既要听从女王陛下的命令，又要尊重大人的意见是不是？」
　　多莉羞涩的说。
　　「不过，以后我可就有理由去你们赫迈尔家了！」
　　爱瓦得意的说。他忽然想起来，多莉是跟费德勒一起搭乘马车来的，可费德勒被女王不动声色的训斥了一句之后，出了宫门便没好气的一个人坐上马车走了，却把多莉遗忘在宫中。「多莉，既然你家的马车已经走了，就让我送你一程吧。」
　　多莉一个大小姐，几时徒步走过远路？今天看来费德勒是气糊涂了，竟然撇下她不管了。多亏还有个爱瓦。
　　「好吧。」
　　多莉提起裙子来就往前走，爱瓦见机上前握住了多莉的小手扶她上了自己的马车。
　　初次跟哥哥、父亲以外的男人同坐一辆马车，这让小多莉有些不太适应，她直着身子不敢有一点松懈，显得有些僵硬。爱瓦伸手勾住她的蜂腰，柔和的说：「不要这麽紧张，我又不是外人，我可是你未来的丈夫呢！」
　　爱瓦看着多莉那绯红的小脸，倍觉可爱，他的手更不肯离开了，而他那温热的手不仅仅是给了多莉温暖，更是一种青春的骚动。她以同样柔和的目光看了爱瓦一眼，僵硬的笑了笑，她喜欢这个男孩子，可现在和他还不熟，因而心里不免还是有些紧张。
　　爱瓦一直默默的盯着多莉那张好看的俊脸，看着那隆起的胸脯在剧烈的起伏着，如波涛一般，少女的体香从多莉的身上散发出来，让爱瓦的兽慾再一次冲动起来。
　　但这毕竟是在马车上，他唯一可以做的就是搂紧多莉那苗条的身子，使劲闻着她身上那种天然但让人陶醉的芳香。
　　多莉没有挣扎，任爱瓦那有力的胳膊搂紧了她，她甚至能感觉到搂在她腰上的那只手已经触到她的乳房下面，她更是心如鹿撞了，连她那娇喘的声音都让爱瓦听得那麽真切。现在她不能违抗爱瓦，就像不能违抗女王的旨意一样，只要不是太过分，一切都随他去吧！谁让自己被女王许给爱瓦呢！
　　突然宽阔的大路上窜出两条失了主人控制的猎狗，车夫立即掣住缰绳，马车在瞬间停了下来。而多莉与爱瓦两人正沉浸在幸福之中，并没有注意到前面的事情，由於巨大的惯性，两个人的身子迅速前倾，爱瓦出於一种保护女孩子的本能，在稳住了自己的同时，另一只手也拦在多莉的胸前，一把捂在多莉那隆起的胸脯上，娇小的乳房全都按在了爱瓦的手掌之中。
　　多莉虽然受了点惊吓却是安然无恙，只是爱瓦按在她乳房上的那只大手有些舍不得放下。
　　「对不起，少爷，刚才我没有注意到那两条该死的猎狗！」
　　车夫立即向爱瓦道歉。
　　「没事，继续走吧。」
　　爱瓦之所以没有责怪自己的车夫，是因为他的心里非常感激这一次小小的意外，让他在这样一个非常说得过去的理由下，摸到了多莉那娇小而可爱的乳房。
　　虽然是隔着衣服，可多莉那乳房的柔软与十足的弹性还是让他有些神魂颠倒，刚才是多莉娇喘，而现在则轮到爱瓦喘起粗气来了。
　　「谢谢你，爱瓦。」
　　多莉感激的看了爱瓦一眼，如果不是他及时的拦住她前倾的身子的话，自己扑下去一定会破相的。女孩子的相貌就是本钱，是让男人永远都喜欢的本钱，她可不想凭着宰相府的地位嫁过去却被丈夫冷落在一边。她决定要一辈子都让身边的这个男人喜欢她、珍惜她。现在她一点也不讨厌爱瓦的大手放在她的胸上，反倒觉得那是一种幸福，於是她将身子倚在爱瓦的身上，脸贴进爱瓦的胸膛。车夫只能朝前赶车，不可能回头看主人，所以她才那麽大胆。
　　但宰相府很快就到了。这让爱瓦觉得有些意犹未尽。
　　听到隆隆的马车声，费德勒赶紧从里面走出来。他以为是女王派人送妹妹回来，刚才他还在责怪自己一时气急竟然忘了妹妹还在宫里，正准备派马车去接她。
　　一看送妹妹回来的不是女王的人，而是那个他极度讨厌的凯尔的儿子爱瓦！尤其是看到爱瓦竟然还抱着妹妹多莉，费德勒的眼珠子气得都凸出来了。
　　「你放开她！」
　　费德勒怒吼道。
　　爱瓦笑了笑，才放开多莉，并先下车，把多莉抱了下来。多莉正恼恨费德勒不管她而自己先回了相府，她连看都不看费德勒一眼。但刚才到了家门口，她还倚在爱瓦的怀里却不是故意气费德勒的，是因为她实在舍不得离开爱瓦的怀抱。他是一个值得自己爱慕一生的好青年。
　　多莉说了声谢谢之后，转身就想走。
　　「多莉，你还没有吻我呢。」
　　爱瓦站在那里非常自信的说了一句。
　　多莉闻言转身，走到爱瓦的面前，踮起脚尖把小嘴凑了上去。
　　这一情景让费德勒看傻了眼，他的下巴都要掉下来了，一个相府的千金小姐，居然去吻一个仇家的儿子？真是岂有此理！
　　爱瓦一手搂住多莉的蜂腰，一手捧起她的小脸，在她那性感而稚嫩的芳唇上吻了起来。他之所以这麽从容，是因为他断定，一个相府的少爷是不会上前来把他们两人扯开的，他得顾忌自己的身分。
　　当爱瓦刚刚吻上多莉芳唇的时候，多莉似乎还有些紧张与不自然，她的小舌还不肯从她的贝齿间吐露出来。而当爱瓦把舌头探进她的双唇里撩拨了两圈之后，多莉竟然突然伸出她的丁香小舌与爱瓦的舌头缠绕起来，而且她的两手也抱上爱瓦的腰。
　　爱瓦并不是暴风骤雨般的吻她，而是那麽缠绵、那麽细致，一点点的品味着多莉那越来越灵巧的小舌，不肯放她的小舌回去。
　　费德勒再也看不下去了，让一个仇家的儿子在自己面前亲吻自己的妹妹，那简直是奇耻大辱！但他唯一能做的却只是把脸别过去。
　　爱瓦搂着多莉在费德勒的面前吻了好久才缓缓的吐出了她的香舌。这时候多莉已经被爱瓦那缠绵的激情滋润得粉面桃腮了，那眼睛更是水汪汪的，秋波流转。
　　「再见，多莉！」
　　「再见，爱瓦！」
　　爱瓦转身跳上了自己的马车。
　　这时候费德勒因为听见两人道别的声音而转回头，看到爱瓦已经跳上马车，他破口大骂：「你这个畜生！我撕了你！」
　　「再见，费德勒，改天我会再来拜访你的！」
　　爱瓦长笑一声，马车飞快的奔上通往王宫的道路。他要回家只能沿原路返回。两家之间并没有直通的大道，只有崎岖的小路可走。
　　费德勒正想追上来把这个占了妹妹便宜的臭小子暴打一顿，以解心头之恨，可多莉却抱住他的胳膊，他只能站在原地暴跳如雷。
　　爱瓦从多莉对他的依恋，与亲吻时的感觉里就判断得出来，她很喜欢他。
　　真是奇妙的事情，两个仇家的孩子却彼此锺情。他不知道父亲得知这门亲事之后会不会反对，毕竟父亲对赫迈尔一家向来没有什麽好感。


第六话：女王的阴谋
　　「陛下，您既然知道格鲁特宰相跟凯尔将军两家向来不和，干嘛还要撮合他们两家孩子的婚事？」
　　女王身边的侍女琼西很是不解的问道。这个攻击与防守都是罕见的十级的十八岁女孩，当然不懂在政治中斗争了十几年的女王的心思了。
　　「正因为他们是仇家，我才要撮合他们的亲事。他们既然都说效忠於我，当然得听我的话不是？既然他们心里不痛快，至少在表面上也不能违了我的意志。政权不是靠他们两个人的力量就能保住，他们虽然可以随时随地的保护我的生命，却不能保证我的权力一直在我的手上。
　　「这两个大臣都已经是两朝元老，我不能不顾忌他们的影响，而如果让他们天天都鹬蚌相争的话，势必会消耗了我哈斯帝国的力量，南方的坦达牙几个部落倒不足为惧，可西部的那勒斯帝国却对咱们虎视眈眈的。你放心吧，他们两家的仇视不会因为一桩婚姻就消解的，我就是让他们不分不合，永远处在一种微妙的状态之中，这才是我最需要的结果。」
　　女王得意的转着她的藤椅，最后停在琼西的面前。
　　「陛下实在是圣明呀。这样一来，不但两家不会内耗消减过力，也不可能联合，既可以保无内忧，又可保无外患了！」
　　琼西终於明白女王安排这桩婚姻的精髓了，「只是……多莉那麽漂亮，实在便宜了爱瓦那小子，他一个十七岁的孩子，能懂得心疼女人吗？」
　　琼西不无担忧的说。
　　「这个……他到底懂不懂得，我也不清楚，要不，你找个机会试试？」
　　女王索菲娅在两个侍女面前，很久以前就没什麽禁忌了，此时她脸上现出了淫荡的笑来。
　　「陛下……」
　　琼西立即羞得满脸通红。刚才她不过是因自己同为青春期的女孩子而替多莉着想，别看两个侍女天天待在女王的身边，她们却非常向往宰相府里的千金小姐那种自由自在的生活，只可惜她们不是出生在宰相家。她们只是因为出生在一般的龙血家族，又凭着自己聪颖的天资而练就一身的本事，才有资格侍奉女王。即使这样也已经算是幸运了，若是没有龙血血脉，连这样的幸运她们也不可能捞到，只能成为男人的奴隶。
　　女王看待爱瓦跟身边两个侍女的眼光是绝对不一样。在两个侍女看来，爱瓦不过是一个普通的少年，只是头脑稍稍比那个白痴少爷费德勒好一些而已，但凭着她们的感知，觉得爱瓦不论在防御还是在攻击方面都不超过五级，在高手如云的哈斯帝国里，如果连这也算是人才的话，那整个哈斯帝国就没有什麽人可被称作废物了！
　　而女王看重的却是爱瓦应对费德勒的攻击时，不露锋芒回击的风度与智慧，还有就是露丝小姐的推荐，如果这个爱瓦没有什麽特别之处的话，露丝断不会把他推荐到自己的身边来。
　　女王因为相信露丝的判断，从而相信爱瓦绝对不会是个废物。但如果仅仅凭着爱瓦在面对费德勒的攻击时，从容应对这一点来推荐的话，那露丝也就不是露丝了。到底爱瓦身上有着什麽过人之处，女王一时也没有看出来，她决定慢慢考察他。她相信，是金子就一定会发光。
　　爱瓦回到家之后，凯尔当然赶紧凑上来打听一下儿子进宫之后的收获了。而爱瓦却愁眉苦脸的对父亲说：「女王真是糊涂呀，偏偏给我们出难题！」
　　凯尔一听女王给他出了难题，便问是什麽难题。
　　「女王让我娶格鲁特宰相的女儿，你说这不是胡闹吗？」
　　爱瓦虽然心里很喜欢多莉，但他也知道凯尔与格鲁特一向势不两立，怎麽会同意自己跟格鲁特的女儿结婚呢？因此，爱瓦不得不在父亲面前表现出同仇敌忾的样子，这样才会让父亲觉得宽慰。
　　「让你娶格鲁特的女儿？哪一个？」
　　凯尔将军急切的看着儿子，而爱瓦却是慢条斯理，一副无精打采的样子。
　　「我也不知道是哪一个，格鲁特有几个女儿？」
　　「据老爸所知，格鲁特一共有五个女儿，而只有最小的女儿温柔贤惠，而老四却飞扬跋扈，厉害的很，就是不知道女王陛下把哪个许配给我的宝贝儿子了。」
　　「她好像叫多莉。」
　　爱瓦说。
　　「多莉？对，格鲁特那老东西最小的女儿就叫多莉，不但人长得漂亮，而且聪明贤惠，就是她，如果真的是她的话，爸爸倒是不反对你跟格鲁特的女儿成婚！你确定吗？」
　　听到女王陛下作媒的竟是在外面口碑不错的多莉的时候，老凯尔竟然一下子忘记了自己跟格鲁特是死对头，欣然表示同意。
　　「既然父亲大人没有什麽异议，我也好回覆女王陛下。」
　　爱瓦装出一副无可奈何，被动接受的样子，半点喜悦都没有表现出来。
　　「凭我的儿子，要娶什麽样的女人那也是信手拈来的事情，不过，相府的千金当然也可以算是与咱们门当户对。既然这是女王的旨意，我看，儿子你是不是得去相府提亲了？」
　　凯尔也想在这个时候让儿子到格鲁特家里显摆一下威风，他最想看到的就是格鲁特不得不把女儿嫁给他这个死对头的熊样子。这也算是一场暗斗的胜利。
　　「如果父亲给我备齐礼物的话，我明天就去相府拜见我的岳父、岳母了。」
　　但在去相府之前，爱瓦却突然想起了一个人，一个女人——露丝小姐。
　　她那妖冶的身段、丰挺的乳房、摄人魂魄的眼神，都让爱瓦无法忘怀，尽管那一次有一些被露丝小姐强奸的味道，但是，爱瓦却同样在她的身上品尝到了女人的滋味，而且她还是爱瓦的第一个女人。从她的身上所吸取到的能量，让爱瓦在很短的时间里功力大进，或许在攻击域与防守域里他的功力还算不上有大进展，但在淫术方面爱瓦却觉得与之前大不相同，至少他已经能够呼唤淫蛇出来，更重要的是，他驾驭淫蛇的能力也开始能随心所欲了。这一点，对於潜心修练淫术的爱瓦来说，实在是太重要了。
　　他从来就没有期望自己能成为一个什麽将军，却希望自己能成为驾驭女人的高手，能让女人匍匐在自己的跟前，死心塌地用身子来侍奉他，那将是天下最幸福的男人。
　　当然，爱瓦还小，他并不懂得，一个男人要想保护自己的女人，那得需要实力，像他现在这样连一个女人都打不过的小男孩，是不可能真正拥有自己的女人的。
　　怀着一种感激与报复的心理，爱瓦来到了梦特拉斯军事医院。
　　在爱瓦还没有走进医院门口的时候，露丝以其强大的感知本领就感觉到他的到来。
　　「莎莉，爱瓦那小子又来了，你替我挡一会儿。」
　　露丝透过窗子看到爱瓦的马车缓缓停在她的实验楼前的草坪旁。
　　当爱瓦走进露丝实验室的时候，莎莉走上前来：「爱瓦少爷，有什麽事吗？」
　　莎莉非常礼貌的迎上来问道。她一是对爱瓦有了深深的好感，二是因为爱瓦是凯尔将军的儿子，虽然露丝可以折磨这个还不太懂事的孩子，可她莎莉却不敢招惹霍尔维亚家族的人，尤其是爱瓦这样的第一顺位继承人。
　　「我今天来是想当面感谢露丝小姐。」
　　爱瓦比起头一次来见露丝小姐大方多了，好像这一、两天的时间里他成熟了很多。
　　一时间莎莉竟然不知道如何应对了。因为事情发生的太突然，她还没有想好如何完成露丝小姐派给她的任务。
　　「她……不在。」
　　莎莉只好说了一个最好圆场的理由，「我可以转达您对她的谢意吗？」
　　「你？」
　　爱瓦再次打量起莎莉来，虽然这个莎莉没有露丝那样的功夫，可这身段也是相当不错，只是跟她干一次所获得的能量无法与露丝相比，爱瓦有些犹豫了。
　　「没关系的，你的谢意我可以帮忙转达。」
　　莎莉很自信的说。
　　爱瓦走上前来，一只手捏住莎莉那肉乎乎的下巴，审视着她那张虽然稚嫩却漂亮的脸蛋：「我想跟露丝小姐睡一觉，你能代替她吗？」
　　爱瓦说话的声音很小，只有莎莉能够听得到。
　　虽然莎莉并不反对，可是，毕竟露丝就在里面的房间里，她怎能答应这样的要求？
　　爱瓦的手并没有拿开，他看着莎莉犹豫的眼神就猜到露丝一定还在这座实验室里，他的头慢慢俯了下来，他那性感的唇向着莎莉的红唇靠近。
　　当爱瓦就要吻到莎莉的时候，露丝却笑着从里面走了出来：「爱瓦有什麽事要谢我？」
　　她笑容可掬，体态轻盈而美丽动人，今天她没有穿军装，而是一身性感的鳄鱼皮短裙，黑色网状的长筒丝袜一直延伸进她那条短裙里面。她的上衣拉链只拉到乳房中间的地方，所以有着很大的开口，那深深的乳沟有一半裸在外面，让人看了怦然心动。
　　爱瓦的目光被露丝乳沟里的景色，从莎莉的脸上硬生生的拉开。
　　「露丝小姐您好！」
　　尽管两人有过一次交手，可爱瓦还是被眼前露丝小姐的光彩所吸引，他的手指从莎莉小姐的下巴上慢慢的滑落。
　　「女王陛下已经看到您的推荐信，并打算接收我做她的护卫了。」
　　爱瓦照实说了见到女王后的结果。
　　「不用谢我，那或许是因为你父亲的原故呢。」
　　露丝小姐的眼睛很迷人，深蓝色的眼瞳里有着湖水一样的秋波。
　　「不，我觉得还是因为您的推荐女王陛下才打算录用我的。我想，不论我的家族有多麽显赫，女王身边应该不会留着无用的人手。您说是吗？」
　　爱瓦的话无形之中让露丝觉得他不仅是谦虚，更重要的是头脑清醒。
　　「那你觉得自己在哪一方面有用？」
　　露丝那深邃的目光直视着爱瓦。如果不是有了那一次的交手的话，爱瓦会被她的目光所融化的。
　　「这正是我今天想向露丝小姐请教的问题。」
　　爱瓦像个小大人似的，语气都成熟了许多。
　　「莎莉这里没有你的事了。」
　　露丝看了莎莉一眼说，莎莉赶紧识趣的退了出去。
　　她转过头来又对爱瓦说：「你的确很聪明，那我就再教教你。不过，今天我是不会再绑着你了，你可以自由的跟我交战一回，不过，要使出你的真本事哟！」
　　说着，露丝伸手在爱瓦胯间捏了一把。她只是用手那麽一捏，爱瓦的阳根便立即有了反应，她笑了。接下来，露丝就站在爱瓦的面前脱起自己的衣服。
　　「我……可以使一点小伎俩吗？」
　　爱瓦嘴上迟疑着，但他的心里却是非常的自信，露丝一定会喜欢的，她是一个很好奇的女人。
　　「呵，当然可以……」
　　说话的时候，露丝已经拉开裙子上的拉链，那拉链一开，她那平滑的小腹就裸露出来，再往下，便露出了浅黄色的阴毛，而悬挂袜筒的钩带却还缠在腰间，不过，这并不妨碍他们进行下一步的性交工作。
　　露丝在将那条鳄鱼皮短裙褪下时，她的目光一直盯着爱瓦的脸，她很喜欢这个男孩子看到她那动人的胴体时激动的表情，让她觉得很有成就感。爱瓦断定这是所有女人的通病，但他还是控制不住内心的激动，露丝那渐渐显露出来的雪白肌肤，对他散发着一种致命的诱惑，他的喘息不知不觉间有些粗重起来。
　　「你刚才不是说还有什麽小伎俩吗？让我见识一下。」
　　她的两条玉腿从鳄鱼皮短裙里依次抬起抽出来，因为脱掉了裙子后，她里面就再也没有什麽遮挡了，所以，当她抬起腿来的时候，爱瓦可以清楚的看到她浓密的阴毛底下，所掩护着的娇嫩肉洞。
　　露丝毫不远掩的面对着爱瓦，在脱掉裙子之后，就剩下上身的短衣，她扯着中间的拉链往下一拉，那件上衣便失去遮挡乳房的作用，两颗丰硕的乳房各显出了一半的雪白出来。这种皮衣下的诱惑似乎比女人光着身子一丝不挂更具杀伤力。爱瓦不去看露丝那浓密的阴毛，却盯着她那雪白的乳沟直看。
　　「好看吗？」
　　露丝微微扯了一下自己的上衣，不但让中间的乳沟全都露了出来，更露出了嫣红的乳头，乳头已经峭立得如两颗粉红的桑椹，爱瓦看得直流口水。他使劲的咽了一口口水，身下阳物登时翘得老高。他觉得今天看到的露丝的胴体甚至比第一次更加迷人，浑身散发着让人难以抵御的淫荡气息，她的眼神是那麽的多情，如烈火一般灼烧着爱瓦那颗少年的春心。
　　「好看！」
　　爱瓦努力的说，此时他感觉到喉咙很干，连说出那两个字都有些艰难。他还没有见识过女人用这样半遮半露的样子来引诱男人的。
　　露丝没有把上衣脱下来，就那样敞开衣襟半裸着身子走到爱瓦面前。「这样站着可以吗？」
　　露丝那秋水般的明眸直直的看着爱瓦，她身上的气息包围向爱瓦，让他的每一次呼吸都得将露丝那撩人的芳香吸进他的身体里，鼓动得他龙血沸腾。他甚至感觉到来自露丝胴体上的丝丝热量，从她那细腻的雪肌上散发出来。
　　露丝的手慢慢的抄进爱瓦的腰间，解起他的腰带来：「都这麽硬了，还愣在这里干嘛？」
　　她一边解着他的腰带，一边将手伸进他的裤子里握住了他的粗大阳根。
　　爱瓦的裤子被露丝从他的腰上刷的褪了下去，那一根硕大阳物立即弹了出来。露丝低头贪婪的看着那充血的一根，虽然她表面上比爱瓦要沉静一些，可她的内心里却是波澜起伏着，特别是听到爱瓦那有些粗重的呼吸时，露丝的芳心更是满足了。
　　「亲爱的爱瓦，帮我舔一舔下面好吗？」
　　她的手攀了上来，搭在爱瓦的肩膀上，那两手抬起来的时候，露丝胸前的衣服便向两边敞开，露出大片白皙与娇嫩。
　　此时爱瓦多想趴在她那白嫩的乳房上吃上两口，可露丝却要他舔她的下面。没有办法，他只好蹲下来，他的两只大手贴着她那爽滑的胴体抚到了她的翘臀之上，嘴从她那平滑的小腹上越过那一片卷曲的丛毛，来到她的阴户上。有了上次的经验再加上与玛格丽特那两回之后，爱瓦的口技便有了很大的提升。
　　当他的唇舌滑到露丝的阴户上时，探出舌头在她那肥嫩的阴户上一舔，露丝的身体不由得一颤：「哦……爱瓦！好舒服呀……」
　　露丝被爱瓦那一舔之后，身上一紧，两手不由得抓住爱瓦那柔软的长发。同时她的两腿也略微分了开来，这样爱瓦舔起来就更方便一些。她努力挺着自己的美胯，让那肥软的阴户紧紧的贴到爱瓦的嘴上。爱瓦试着将自己的舌头卷起来，披开露丝肥软的两片嫩肉钻进她的肉洞里。
　　「唔……好样的爱瓦！真爽呀……」
　　虽然刚刚开始，可露丝却被爱瓦那软中带硬的舌头给撩拨得十分爽快，「爱瓦，这就是你说的小伎俩吗？能不能来点更狠的呀？」
　　露丝把头向后仰，主动的转动起她的雪臀来磨爱瓦的嘴唇。
　　「那你肯用嘴侍奉我吗？」
　　爱瓦大着胆子说。
　　「刚给我舔了两下就想让我来伺候你了！好吧，谁让你这大家伙这麽讨人喜欢！」
　　露丝让爱瓦站起来，她自己则蹲下去，两手扶着他那青筋暴起的粗大肉枪轻轻的舔了起来。
　　那灵巧的舌头一舔上爱瓦的阳根，爱瓦突然感到身上一阵清爽的快感。
　　他站在那里，两掌相对，运起了斗气，以气引动淫术。
　　很快，在露丝的周围就生出一团粉红色的迷雾，这粉红的颜色证明着此时爱瓦的淫术已经达到五级的境界，运用淫术呼唤出来的淫蛇也会比上一次更大。
　　那粉红色的雾气弥漫在露丝周围，一会儿之后，云雾之中便突然飞出两条淫蛇来。那淫蛇按着爱瓦的意志一条伏到露丝的胸口上，在她那深深的乳沟里爬行着，而另一条则盘在露丝那肥美的大腿上，头部则探到露丝那被爱瓦刚刚舔过的阴户上，直朝着她那粉嫩的肉洞里钻进去。
　　当露丝突然感觉到下身有一根冰凉的东西在钻动着的时候，她禁不住大叫了一声：「这是什麽？」
　　「别怕，它们是我的小淫蛇！」
　　爱瓦得意的说。
　　露丝忍不住用手去抓，却抓不到它们，除非她运用她的斗气来与之搏斗，可当她听说那是爱瓦放出来的淫蛇时，心稍稍放了下来。
　　下面那条蛇向着露丝的肉洞里继续钻着，有时候还会退出一截，那样出出进进的让露丝感觉到彷佛是爱瓦的阳根在她的肉洞里抽插一样爽快。於是，她放心的把爱瓦那一根粗大含进了她的嘴里，很有节奏的吞吐了起来。
　　她由浅入深，一步一步的将爱瓦的阳根吞到了深处，那青筋暴起的阳根上全是露丝的唾液，滑滑的。
　　那淫蛇在她的肉洞里进出得愈来愈快，让露丝的臀部不由得扭动了起来。
　　另一条淫蛇则伏在她那雪白的酥胸上，用整个身躯来抚慰她的乳房，用蛇信来刺激她娇挺的乳头。露丝很快就春情荡漾起来，她再也顾不得去吞吐爱瓦的阳根，大声的叫了起来：「啊……爱瓦，我要你来插我呀……」
　　她终於站了起来，淫水已经顺着她那雪白的大腿流了下来。
　　其实当那一团粉红色的烟雾升腾起来的时候，就已经对露丝催情了，更何况现在那两条淫蛇还在露丝身体的敏感部位刺激着她！此时她只觉得自己的阴道里骚痒难耐，好想让爱瓦用那硕大阳具来抽插她了。
　　爱瓦收了淫术，两只手分别抓住露丝的两只丰满乳房用力的揉搓起来，而露丝则赶紧握住他胯下的那一根粗大向着自己的肉洞里塞。两人身高稍有差别，爱瓦略高一点，当露丝踮起脚尖来的时候，她的两腿就会自动的并上，没办法，她只好搂住爱瓦的脖子，两条长腿盘到爱瓦的腰上，这才让那粗大的一根慢慢捅进她的身体里。
　　当那粗大慢慢挺进的时候，露丝的下体立即有了一种快乐的充实感，那阳根虽然巨大，可她露丝的肉洞也极富弹性，再藉着蜜洞里流出来的爱液，爱瓦的粗大进入露丝的身体并不费力。
　　「这样舒服吗？」
　　爱瓦抱着露丝的雪臀，眼睛却紧瞅着她胸前那一对丰满的豪乳。当她的身子上下蠕动的时候，那两只乳房也跟着上下颤动起来。
　　「今天只要你能把本小姐伺候舒服了，我会再输送一部分能量给你，而且能让你在短时间内将你的防御能力提升两个级别！」
　　露丝有意帮助这个她喜欢的少年，现在他的防御能力还不到五级，如果再让他升两级的话，那就快到七级了，这样的一个天才少年推荐到女王那里，也不会辱没了她的名声。当然，她更希望这个天才少年的淫术，能够在到女王身边服役之前更上一层楼。
　　看到露丝那春情荡漾的眼神时，爱瓦更加兴奋起来：「露丝，咱们还是到床上去吧，我一定会让你更爽的！」
　　爱瓦的嘴向着她的芳唇上靠了过来。
　　「随你的便。」
　　露丝眼里荡着层层爱意。
　　爱瓦抱着露丝的身子，一边吻着她的香唇，一边向那张金属床走去。两人的身体丝毫没有分开就躺到那张床上。露丝极力的劈开她的长腿，向空中举着。爱瓦的舌头钻进了她的嘴里缠绕着她的香舌，两只手依然抓着她的乳房揉搓着，屁股挺起，一下一下的插着她。
　　「嗯……嗯……」
　　爱瓦每插她一下，露丝就会呻吟一聱。他的肉棍狠狠的顶到她的花蕊上来，撞得露丝浑身颤抖。
　　为了听到露丝那动人的呻吟，爱瓦松开她的嘴，半支起身子，两手抓在她的丰乳上，更加狠劲的插她的花穴，那花穴里已经洪水泛滥从洞边溢了出来。
　　「啊……插死我了……唔……」
　　露丝快乐的叫喊着，她的能量同时源源不断的向着爱瓦的体内输送过来，爱瓦透过那根肉棍悉数吸进了自己的体内，然后又用斗气化成自己的能量，斗气继续运行，透过内视，爱瓦能看到自己的斗气在露丝能量的催化之下一点点的变大。
　　那越来越大的斗气，突然将露丝体内的一股巨大能量吸了出来，那巨大能量沿着她的宫颈直喷爱瓦的阳茎而来，爱瓦顿时感觉到一股灼热的气流包裹了自己的半截阳根，那气流又顺着那根蓬勃起来的玉茎传入了他的丹圈处，原来的斗气瞬间膨胀起来，如果不是爱瓦已经掌握控制斗气的能力，那麽这一下很有可能会将他的斗气冲破而毁了他的肌体。
　　爱瓦极力稳住气息，集中意念将那斗气拢住，那斗气慢慢游出他的体外，在他与露丝的胴体之间游荡。此时斗气已经达到足球的大小，呈蓝色。这说明斗气的能量已经接近六级境界，如果再加磨练之后变成深蓝色，那麽爱瓦的防御功力就会成功的晋级到七级。
　　「哦……快插我呀……里面好痒呀……」
　　爱瓦因要控制那斗气而不敢稍动，这让露丝的身体十分难受。她不由得主动挺了起来，用自己的花蕊去撞击爱瓦的玉茎，而爱瓦紧抓着她的两只乳房使劲的揉搓着，如果不是担心她那吹弹得破的乳房被抓破，爱瓦一定会更用力的，他有些怜香惜玉不忍用力了，待他将那斗气稳住慢慢的收回到自己的体内后，才再次挺动起来。
　　此时的爱瓦只感觉到浑身精力充沛，他的阳根只是稍稍一挑，就会让露丝娇躯乱颤，爱瓦放弃了她的两只娇乳，抱住她的细腰用力一挺，那长硕的阳根便滋的插进了她的子宫，那剧烈的疼痛伴随着强烈的快感让露丝大叫一声，差点闭过气去。但爱瓦一点也不担心露丝的安危，因为他知道一个懂得阴修的女人是不怕插的，他猛的将那刺进露丝子宫的肉棍拔了出来，露丝只感觉到彷佛自己的身体一下子被掏空了一般，她的身体随之跟上，正好爱瓦又挺了上去，两相撞击，那紧缩的肉壁迅速的将爱瓦那粗大肉棍夹了个结实。
　　但露丝阴道里分泌出来的蜜液已经让整个阴道十分的爽滑，爱瓦只是稍稍用力，那粗大肉棍便再次拔出。如此反覆数百次，露丝只觉得浑身抽搐，呼吸急促，她那平滑的小腹也一次次的凸起又一次次的凹下去。此时爱瓦已经记不清露丝有过多少次的高潮，他在她的波峰浪尖上突然精门一松，将那热精射了出去……


第七话：调戏姨姐
　　这一次露丝传输给爱瓦的不仅仅是能量，还有大量的灵气。有了这灵气，他就可以大幅提升自己的防御。
　　坐在回家的马车上，爱瓦依然沉浸在他跟露丝激烈的肉搏战的快感之中，同时又不妨碍他将自己从露丝那里吸收过来的灵气与能量，再次锤链以提高自己的能力。现在只要他意念一到，那斗气就会立即汇聚，并且能够挟裹巨大的能量来防御或是攻击别人，当然，对於爱瓦来说，用来提升他的淫术似乎更为重要，或者说，他很少想到拿自己的力量来与人对抗，而只想用他的淫术来对付漂亮的女人。
　　回到家里，爱瓦睡了半天，晚上起来之后，继续修练他的斗气，他在那张小床上，盘腿而坐，吐故纳新，然后凝神运气，直到将那斗气修练得炉火纯青他才停下来。
　　这时候，玛格丽特推门走了进来，她穿着一件非常性感的睡衣，低胸半露着幽深的乳沟，雪白的乳壁在她身体晃动时闪着迷人的光泽。
　　「还没睡？」
　　玛格丽特进来关心自己儿子这是再正常不过的事情，她用不着担心凯尔会吃儿子的醋。
　　「我今天睡了一个下午，哪还睡得着？」
　　爱瓦看着玛格丽特那诱人的身段与半裸的酥胸，不由得心猿意马起来。
　　玛格丽特来到爱瓦的身边坐下，爱瓦只是看着她，却没有动手。今天跟露丝肉搏，消耗了不少体力，他明天还想在未来的岳父家显一下风采，并不想在今天晚上纵慾，弄得精疲力竭，给人家一个不好的印象。
　　其实玛格丽特过来也不是想跟他做爱，只是过来看看他精神怎麽样，毕竟明天要去拜访未来的岳父，这母子俩算是有共识了。
　　「今天晚上我不想让你再消耗体力，不过，你要是想在妈这儿摸两下倒是无妨。」
　　玛格丽特受不了爱瓦满眼慾火的勾引，她微微扯开了睡衣的带子，让那两只丰硕的乳房露了出来。
　　爱瓦伸手在那雪白的乳房上捏了两把，低下头来，噙住她的一颗乳头吮吸了起来。
　　「你小子真馋。」
　　玛格丽特很享受爱瓦的吮吸，他吮她乳头的时候，舌尖在她乳头上灵巧的挑弄着，撩得她身上不由得痒了起来，但她还是装作矜持的样子笑道：「吸两口就算了，可不许来真的！」
　　但爱瓦却一边吮吸着她的乳头，一边手伸进她的睡衣里，在她的胯下摸索起来，当爱瓦的一根手指插进她的肉洞里时，她娇笑着夹紧了双腿。
　　「玛格丽特？玛格丽特？」
　　老凯尔在走廊里喊道。
　　「我在这儿！」
　　玛格丽特一边应着，一边赶紧从爱瓦的床上起来，迅速系好睡衣的带子。她还没去开门，凯尔就推门走了进来。
　　「原来你在这儿？」
　　凯尔看到爱瓦坐在床上，一点也没有怀疑儿子跟他的继母有什麽奸情。
　　「父亲。」
　　爱瓦有些紧张的直了直身子。
　　「呵呵，不用起来，我是过来找玛格丽特的。你好好休息吧，明天还有重要的任务呢，一定要把那个多莉娶回咱们家里来。」
　　凯尔很有信心的对儿子说。
　　「放心吧。我不会辜负您的。」
　　爱瓦表情僵硬的笑着说。
　　玛格丽特跟凯尔出了门，临出门的时候，玛格丽特还回过头来向爱瓦悄悄飞了一个香吻。
　　凯尔要找玛格丽特商议明天儿子去格鲁特家里所带的礼物，虽然两家以前并不来往，但这次不同，毕竟是亲家了，儿子第一次去拜见岳父、岳母必须郑重其事，不然会让格鲁特那个老狐狸抓到他的把柄。
　　爱瓦一个人闲坐了半天也没意思，便又练习了一会儿斗气，以斗气引导自己慢慢入睡。
　　翌日，是一个美好的早晨。爱瓦的精神不错，他带了凯尔跟玛格丽特早早替他准备好的礼物，坐上马车，沿着通往王宫的那条大道前往多莉家。
　　当爱瓦的马车刚过王宫大门不到半里路，却看到迎面驶来一辆豪华马车。走到近处，爱瓦看清车上的两个人中，一个是他未来的大舅子费德勒，另一个是身材魁梧的青年男子，嘴上留了一条一字形的胡须。那人相貌比费德勒更白净一些，只是那双眼睛看上去觉得有些猥亵。
　　「小子，这是去哪儿呀？」
　　费德勒让车夫停下马车，正好堵住爱瓦的去路。昨天在自家门口让这小子占了便宜，今天正好报复他一下。
　　「我可从来没有见过谁会叫自己的妹夫小子的，你这样也太污辱你妹妹了吧？」
　　爱瓦听到费德勒这样叫自己，并不是真的生气，他只想让费德勒有气出不来，气死他。
　　「妹夫？爱瓦，告诉你，做梦去吧。至少我父亲是不会同意你成为他的女婿的，你不配！」
　　费德勒已经从自己的车上跳下来，他正在爱瓦的马车后面转着，查看车上装了什麽，「呵呵，礼物还真不错呀！看样子，那个凯尔实在也是老糊涂了，竟然以为我父亲会答应这门亲事！真是笑话！他也不看看自己养了一个多麽有出息的儿子！」
　　费德勒用手摸了摸爱瓦车上的礼品盒子又吹了吹手，好像那些礼品盒子上有什麽灰尘弄脏了他的手套。
　　「我跟多莉的婚姻可是女王陛下亲口订下来的，难道你们家老爷子就不是忠心侍奉女王陛下的臣子了吗？」
　　爱瓦故意要让费德勒身边的青年也知道，多莉已经是他的人了，这是女王的意思，谁也违抗不了。
　　「昨天我忘了告诉你，这位莱恩先生才是我妹妹的未婚夫，女王陛下之所以点错了鸳鸯，是因为我父亲还没有禀告她我妹妹名花有主了。对吗，莱恩兄弟？」
　　费德勒拍了拍那位个头跟他差不多的一字胡年轻人说。
　　「对，我就是多莉的未婚夫，你没有权利娶多莉为妻！」
　　那个叫莱恩的男子也从车上走了下来，两道目光具有敌意的射向爱瓦。
　　「我怎麽没有听说过？那天你妹妹当着女王陛下的面可是亲口说过她没有婚约的，你们要知道，欺骗女王是要治罪的。」
　　爱瓦感觉得出来，这个突然冒出来的多莉的未婚夫，一定是格鲁特为了取消他爱瓦跟多莉的婚事才而临时找来的人选。
　　「我们为什麽要欺骗女王？我们赫迈尔家族跟莫法里家族可是世代交好的豪门，我们两家联姻才是门当户对，只要我父亲跟女王禀告一声，女王陛下一定会撤回她的媒约的。小子，女王不会为了你一个乳臭末干的臭小子，而得罪我们赫迈尔家族的，你说是吗，莱恩？」
　　费德勒得意的说，他觉得自己的话在爱瓦面前天衣无缝、无懈可击，足以让爱瓦退缩。
　　「那如果我非要娶多莉小姐为妻呢？」
　　爱瓦并不示弱，即使将来不娶多莉，他也要在这两个傲慢的家伙面前争一口气。爱瓦虽然不过是个少年，但露丝输送给他的那些能量已全都转化成了自己的斗气，这更让他无形之中说话有了些自信，如果在这两个小子面前就败下阵来的话，那日后还怎麽混下去？
　　「那你得先过我这一关！」
　　那个一字胡青年站到爱瓦的车前，爱瓦坐在车上，就已经看到他身上的肌肉开始块块饱绽，而且还能感觉得出来，他正在汇聚斗气。
　　莱恩的斗气刚凝聚不到一半的时侯，爱瓦就已经将自己的斗气引出体外，两人有所不同的是，莱恩所练的是明系斗气，而爱瓦所练的却是暗系斗气。这一明一暗最大的区别就在於，暗系斗气不为外人所见，除非级别很高的明系斗气者，才能以自己的斗气探测低级暗系斗气者的力量系数。而莱恩显然还不具备这个实力。
　　坐在车上的爱瓦已经看出来，对方即使将斗气运使到终极，也不是自己的对手，因为露丝所给他的能量，已经让他在一天之内晋升了两个级别。也就是说，现在的爱瓦已经是暗系防御与攻击的七级高手。当然，具体的级别，爱瓦自己还不知道，他只是比较了自己跟莱恩的斗气大小，知道两人有着明显差别。
　　但这一点莱恩并不知道，他只想在爱瓦的面前占到上风。其实费德勒说他是多莉的未婚夫也并非子虚乌有，他一直就是多莉众多的追求者之一，只是多莉从来没有看上这个留着一字胡，比费德勒还要自以为是的家伙。
　　莱恩那一双猥亵的小眼睛，让多莉很讨厌。他每次到赫迈尔家的时候，多莉看都不想看他一眼，而格鲁特虽然也看不上这个莱恩的长相，但他的家族却是少有的可以跟多莉匹配的，所以，老格鲁特并不反对莱恩到他家里追求自己的女儿。
　　莱恩将自己的斗气引出体外，突然将一颗火球朝着爱瓦射了过来。爱瓦在那颗火球快要落到自己胸前的时候才还击，两颗火球撞在一起，莱恩以为自己击中了爱瓦，可突然却觉得自己两掌发麻，随即一股巨大的力量震了回来，他不由得向后跳了一步，怔怔的看着爱瓦。
　　「你用的是什麽邪术？」
　　莱恩愣愣的问道。
　　「呵，我哪用什麽邪术！这就叫邪不压正。是上帝看到你满身的邪气，才出手帮了我的。怎麽，受到上帝惩罚了吧？」
　　爱瓦得意的笑了起来。
　　「爱瓦，不必装了，难道我会不知道你用的是暗系斗气吗？你这小小的伎俩也瞒得了我吗？」
　　说话之间，费德勒已经暗运起斗气，他想，一个十七岁少年修为总不会高到哪里去，在他的眼里，莱恩也不过是一个无用的男人，竟然连一个十七岁的孩子都制不住，实在是丢他的脸。他话音甫落，一道寒光向爱瓦射了过来。
　　当费德勒那一团斗气开始凝聚之时，爱瓦就已经从他的脸上看出了苗头。爱瓦心想：『我就够无赖的了，没想到你费德勒竟然还在我之上！』要是在以前，爱瓦的功力实在令人不敢恭维，但自从跟露丝交合吸其精气之后，便不可同日而语。现在不论是他的反应速度还是攻击能力，都远远的超出了以前的自己，至少在费德勒跟莱恩这两个家伙面前他还能算得上游刃有余。
　　就在费德勒那一团斗气被抛出体外之时，爱瓦虽然身形未动，但他的身体却已经处在了一触即发的状态。爱瓦知道，任何情况之下，过早的反应就等於把自己的行动、躲避路线提前告诉敌人，所以，他只待费德勒的攻击发出之后再行动。
　　费德勒的杀气非常浓烈，虽不至於弄死爱瓦，但如果让他击中的话，重伤是少不了的。爱瓦心想：『费德勒，竟然想谋害自己的妹夫，好狠毒呀！』心下想时，那道闪电已经到了跟前，爱瓦猛然腾空而起，同时将自己右手上已经蓄起的斗气，幻化成一张盾牌挡下费德勒凌厉的攻击，而左手上的斗气幻化成了一道利剑，直刺费德勒胸口。
　　虽然爱瓦的暗系斗气肉眼无法看见，但他的力道却已经经由空气传导让费德勒明显感觉到大事不妙，立即闪身向一侧退去，才躲过爱瓦那重重的一击。
　　「爱瓦，你竟敢袭击你大舅子！」
　　费德勒躲过了爱瓦的一击之后不禁大叫起来，他还真没想到，爱瓦竟然能有如此凌厉的攻势，因为爱瓦虽然个头高大，但一个十七岁少年的脸上总少不了明显的稚气，现在费德勒才明白，爱瓦那张充满稚气的脸不过是一种假象。
　　「呵呵，终於承认我是你的妹夫了吧？既然把我当你的妹夫看，为什麽还要袭击我？」
　　爱瓦在空中旋转了一圈之后，又落回他的马车上，神情自若。
　　「你……」
　　费德勒话一出口便意识到自己的失言，但说出去的话，泼出去的水，他是无法收回了，而被爱瓦的话一逼，气得竟有些结巴。更重要的原因是爱瓦不但挡下了他那凌厉的进攻，而且还能在那一击之间，同时出手向他发起进攻，这让身为少校的费德勒面子挂不住。爱瓦的反应速度与力量都使费德勒对他不得不有所顾忌了。为了保住自己的颜面，他不得不自己找个台阶下，跳上自己的马车。
　　「爱瓦，今天我有要事在身，不跟你一般见识，不过，我还是劝你多少有一点自知之明的好，我妹妹是不会嫁给你的。」
　　说完，费德勒跟那个莱恩一起乘车而去。
　　爱瓦嘴角一撇，露出了一丝轻蔑的笑，让车夫赶起马车，朝格鲁特的宰相府驶去。
　　到了门前，爱瓦的随从便上前跟门口的家丁通报，凯尔将军的儿子爱瓦前来拜见。
　　宰相格鲁特有公务不在府上，家里只有夫人和小姐，一听说爱瓦求见格鲁特与夫人，多莉小姐赶紧让人快让客人进来。
　　四小姐思丽却深受父亲的影响，对凯尔一家并无好感，一听是凯尔家的公子爱瓦来见，便毫不客气的喝道：「不见！」
　　「姐，爱瓦少爷毕竟是客人，怎麽好拒之门外呢？」
　　随着家丁的通报，爱瓦被迎进了门里。随从立即从车上搬下礼品，而爱瓦则大摇大摆的朝着客厅走去。
　　「这位就是爱瓦少爷吗？」
　　美丽却有些尖刻的思丽挡住爱瓦的去路。
　　「你是谁？」
　　爱瓦也在她的面前站住。
　　「你有这个权利来问我吗？先回答我的问题吧。」
　　思丽傲慢的站在爱瓦面前，没有让他过去的意思。
　　「姐，这是我的客人。」
　　多莉看到姐姐如此难为自己的心上人，心里有些不高兴，走上前来拉着爱瓦，「走，跟我来！」
　　把思丽扔在一边。
　　「多莉，你现在为了一个臭小子竟敢不把我放在眼里！」
　　思丽很生气的转过了身子吼道，爱瓦回过头来朝她做了个鬼脸。
　　多莉带着爱瓦走进客厅的时候，宰相夫人艾利丝也已经来到客厅里，毕竟同是豪门，即使两家向来不和，也不能少了礼节。
　　艾利丝虽然已经三十几岁，可看上去却相当年轻漂亮，而且体态风骚，尤其是那一双眼睛，如秋水般的清澈明亮，风骚中透着几分宰相夫人的威严。
　　「这是我母亲。」
　　多莉赶紧介绍道。
　　「爱瓦拜见岳母大人。」
　　爱瓦赶紧施礼。
　　「你们还没有正式成亲，这样称呼恐怕不合适吧？」
　　艾利丝脸上微微一红，便立即沉静下来，对方竟然一见面就这样称呼自己，分明有些盛气凌人的味道，这让她这个宰相夫人有些难以接受。但这又是女王陛下订下的亲事，自己恐怕难以违抗，就是赫迈尔也无法回拒。
　　昨天被费德勒告知之后，夫妇二人商量了一夜，最终还是没有什麽办法，今天格鲁特准备藉着面见女王的时候，辞退这门婚事。可是，宰相夫人现在还不知道结果，当然也不好把局面搞得太僵。
　　「既然是女王陛下给我们订下的婚事。我们两家当然不好拒绝，更何况我对多莉小姐爱慕有加，我想，我跟多莉小姐成亲指日可待。」
　　爱瓦在艾利丝面前竟然毫不气馁，他不相信格鲁特敢不把女王放在眼里，更何况现在讲究婚姻自由，既然多莉那麽喜欢他，他就有信心搞定这门亲事。
　　「爱瓦少爷说的也不无道理，不过，我今天身体稍稍有些不适，爱瓦少爷不妨跟我的女儿们聊聊吧。」
　　艾利丝知道自己的四女儿嘴上功夫厉害，倒想自己退出来，让四女儿替她打发爱瓦。
　　思丽正愁着没机会出气呢，听见母亲这麽说，便一口答应了下来。
　　「那好吧，今天就让我来招待一下这位重要的客人。」
　　思丽的语气跟她的表情一样，不带一丝温柔，充满了傲慢。在思丽这样的女孩子面前，一般的男孩子都会望而却步，可爱瓦却不会。他有多莉给自己撑腰，身后还有女王陛下和霍尔维亚家族庞大的势力作坚强的后盾，他何惧一个黄毛丫头！
　　多莉坐在爱瓦的一边，而思丽却坐在爱瓦的对面翘起二郎腿，非常傲慢的看着爱瓦。她虽然没有动用什麽功夫，但只是那种冷冷的眼神就足以杀掉一个年轻人的信心。
　　「多莉，你是不是应该坐到姐姐这边来？还没有成亲呢，就跟人家坐在一起了？」
　　思丽看到多莉坐得跟爱瓦那麽近，更是有气，她这样训斥多莉，也是想给爱瓦难堪。
　　「思丽，我们都是年轻人，坐在一起又怎麽了？」
　　多莉觉得姐姐也太过分了，便坐在那儿不动。
　　「那也不行，我们赫迈尔家的人是要讲究礼数的，人家爱瓦也是大户人家的公子呢，怎能不以礼相待呢？」
　　思丽看到妹妹不跟自己站在同一战线上，气得胸脯剧烈起伏着。如果思丽能够换上一副好脾气的话，爱瓦或许也会爱上她，可是她太张扬，也太过傲慢，爱瓦便想让她出糗。
　　「思丽小姐人长得很漂亮呀，在咱们哈斯帝国里也算得上是天香国色了吧？可惜就是这张嘴太不饶人了，我想思丽小姐不会是因为自己的妹妹被女王陛下许给我爱瓦而心生嫉妒吧？」
　　爱瓦不慌不忙的说着，他的目光在思丽那玲珑的身上打量着。她的确算得上是美女，傲慢的眼神里透着一股让男人销魂的妩媚，只是她受了父亲格鲁特的影响，一向对霍尔维亚家的人没有什麽好脸色。
　　「我见过自作多情的人，可从来没有见过像爱瓦少爷这麽不知羞耻的男人——如果你还算是男人的话！谁会看上你？我妹妹只是出於礼节与对女王陛下的尊敬而没有拒绝你而已，本小姐更不稀罕你这样的臭男人。」
　　思丽被爱瓦的话激怒，刚才还悠闲的晃着她的二郎腿，现在却突然想要拿起面前的茶水泼到爱瓦脸上。
　　「呵呵，思丽小姐生气了都这麽好看，真让男人倾心呀！」
　　爱瓦继续说着刺激思丽的话，却搂紧了多莉的身子。
　　「本小娘不需要你这样的臭男人恭维。如果没有什麽别的事，我看你可以离开了！不要等到我下逐客令。」
　　思丽的确是因为看到爱瓦对妹妹多莉那麽亲热心里有些不痛快，因为她太飞扬跋扈，不会有男人敢打她的主意，自己明明比妹妹大两岁，妹妹都有意中人了，而她现在却还是孓然一身，心里能舒服吗？
　　爱瓦只是笑了笑，便暗中念起淫术的咒语，偷偷的唤出他的两条小淫蛇放到思丽的裙子里，让那两条小淫蛇以无形的能量去折磨思丽。
　　很快，思丽就因为淫蛇的刺激而有些坐不住了，她感觉好像有什麽东西正在抚摸她的酥胸，又好像有什麽东西在她的裙子底下钻她的肉洞。
　　「如果思丽小姐真的希望我离开的话，那就请陪我半刻钟，让我喝完这杯茶水，如果希望我留下来吃午饭的话，那就请思丽小姐现在就去准备午宴吧。」
　　爱瓦故意要思丽出洋相，他当然得想办法让思丽留在客厅里。他相信，凭思丽的个性，听到这番话之后，无论如何，她都不肯离开客厅半步。
　　「本小姐陪你就是了。」
　　说着，思丽也佯装没事的喝起茶来，但那两条淫蛇可是被爱瓦意念支配着，带着爱瓦的淫念，那两条蛇在思丽的敏感部位拼命的钻了起来。其中一条直接钻进了她的肉洞里，刺破她的处女膜，伸着蛇信在她的花蕊上舔了起来。
　　一个少女哪能受得了这般骚扰，虽然思丽极力控制着自己，可她的身子还是不由自主的扭了起来。
　　「思丽小姐好像有什麽淫邪的念头了吧，要不，还是赶快回到自己的房间里去吧，不然，我看会在客人面前出丑的。」
　　对於这种十分要强而又傲慢的女孩子，爱瓦觉得就得用这种办法来对付她。思丽是个要强而且极爱面子的女孩，听到爱瓦这样说她，她当然不认帐了，为了证明自己并没有什麽邪念，她更不能回自己的房间，她还得在爱瓦面前硬撑下去。
　　可是，随着爱瓦意念的加强，那两条淫蛇在思丽身上折腾得更厉害，下面的那一条在思丽的肉洞里快速抽动着身子，就好像爱瓦那粗大的肉棍在她的阴道里快速抽插一般，她再也坐不住了，但又碍於面子，不肯离开。
　　「思丽，你到底怎麽了？」
　　多莉看到姐姐那副强忍着的样子，猜不透发生了什麽事，便起身问道。
　　「哦……我也不知道，身上好痒……」
　　思丽实在熬不住那种慾火烧身的滋味，那条淫蛇在她的肉洞里钻得她恨不得赶紧拉着面前这个刚刚被她羞辱过的爱瓦上床，让他狠劲的插自己一顿。她终於在沙发上滚了起来。
　　「我去叫我妈过来看看。」
　　多莉一看姐姐这样就急了。
　　「不用，我就能治。」
　　说着，爱瓦就上前将思丽抱了起来，碍於面子，思丽假装在爱瓦的身上拍打了几下。爱瓦把她抱到客厅一侧的一个房间里。
　　「哪里痒？」
　　爱瓦问。
　　「啊……下面……」
　　思丽羞得闭紧了眼睛说。
　　爱瓦的意念支配着那两条看不见的淫蛇已经把思丽刺激得神志不清，几乎爱瓦问什麽她就会照实说什麽。
　　爱瓦把手伸到她的胯下，隔着裙子抚摸起她的阴户，同时问道：「这样舒服吗？」
　　「哦……舒服……好舒服呀……」
　　思丽身子扭动着说。
　　「还有哪儿痒？」
　　爱瓦又问。
　　「这儿……」
　　思丽将手按在自己的乳房上，爱瓦便替她在乳房上抓了起来，思丽的乳房比多莉的乳房高耸得多，也丰满得多，抓在手里软绵绵的，好有弹性。
　　多莉看到爱瓦完全是在姐姐的授意之下在她的隐秘部位抚摸揉捏，便不好说什麽，她也不想让妈妈看到姐姐这种令人难堪的样子，只好把小房间的门关了，让爱瓦在姐姐的身上任意施为。


第八话：颜射继母
　　思丽跟多莉毕竟是亲姐妹，多莉不想看到思丽那种极度难受的样子，也不想让外人看到姐姐在自己未婚夫的揉捏之下娇躯扭动的洋相，可让她没有料到的是，姐姐今天竟然突然得了这种怪病，多莉不得不把客厅旁边这间房间的房门关得紧紧的。
　　「啊……还是痒呀！用力点……」
　　思丽身子一边狂扭着，一边叫喊着。
　　「思丽，你小声点好不好？小心让妈听见了！」
　　多莉焦急的在一边说道，要是让母亲大人看到她多莉的未婚夫在自己姐姐的身上乱摸，那成什麽体统呀！
　　「可我……痒呀……」
　　思丽真的好难受，阴道里像是有千万条小虫子在钻她，要不是爱瓦的大手在她的阴户以及乳房上揉捏着的话，她真的会疯了的。
　　「爱瓦，你这办法行吗？」
　　多莉看着姐姐的身子一直狂扭个不停，便担心他是不是真的有手到病除的本事了。
　　「放心吧，马上就好。」
　　爱瓦很有信心的瞥了多莉一眼，然后撩起思丽的裙子，把手伸了进去，思丽的腿上除了被他的淫蛇钻出来的处子血之外，就是那分泌物了。他心中暗笑——这就是你瞧不起我爱瓦的下场！
　　爱瓦将手指狠狠的插进思丽的阴道，此时因为催情的效果，思丽阴道里的花蕾已经蹿了出来，爱瓦用手指很容易就触到。当爱瓦的手指在她花蕾的顶端用力一顶的时候，思丽整个娇躯都为之一颤，同时一股阴精射了出来！
　　本来已经很强烈的性慾，此时被爱瓦那根手指挑得更加高涨，思丽一边抖着身子，一边狂扭了起来：「哇……好爽呀……」
　　可是，爱瓦却已经把手抽出来，就在他手往外抽的时候，思丽的肉壁还非常用力的夹了他一下，她真不舍得那根手指从她的肉洞里出来。
　　爱瓦不想让多莉看到他在思丽身上狂插的情景，便吩咐道：「多莉，你去弄点温水在门外等着，别让别人进来。」
　　此时爱瓦的话就是绝对的命令，她赶紧离开房间去准备温水，并守候在门口不让任何人进来。
　　多莉出了门之后，爱瓦直接解开自己的裤子，掏出了早已按捺不住的巨大阳物，那粗壮的龟头像是涂了油一般明亮，他抬起思丽的腿来，托着自己的肉枪扑滋一声挺进思丽的肉洞。
　　「啊！好爽……」
　　被那粗大肉枪一刺，思丽立刻有了充实的感觉，好像饿极了的孩子终於找到妈妈的乳房一样，她肉洞里那已经绽开的花蕾此时被爱瓦那粗大坚挺的一根顶着磨着非常的舒服。更让她爽快至极的是，爱瓦在外面快速的抽动一阵之后再用力挺上来，紧紧的抵在她的花蕾上一阵磨蹭，那种滋味真是说不出来的好受，她的蜜露再次喷射了出来。
　　「啊……爱瓦……再深一些！」
　　思丽禁不住抱住爱瓦的屁股，想让他捅得再深一点，她不知道爱瓦只是把那粗大肉枪扎进了三分之二，要是捅到底的话，还不得直接顶到她的子宫里去了！爱瓦还不想要她的命，只想让她知道自己这一根长枪有多麽的爽，让她以后永远记着自己就行了。
　　听到思丽的呼唤，爱瓦果然将那长枪又顶入了一截，这一下让思丽全身的慾望都迸发了出来，好像所有的神经都被集中到那一处，一阵疼痛伴随着难以抗拒的快感让思丽大喊了一声。
　　「思丽，你没事吧？」
　　多莉在门外听到姐姐那撕心裂肺的叫喊声，更加焦急，但爱瓦说过不让她进去，让她守在门口别让外人闯进来，於是她只是推开一道门缝从那儿向里面察看情形，只见爱瓦扳着思丽的两条玉腿，一个劲的挺动着屁股，她还能听到思丽肉洞里泛出来的淫水被撞击而发出的动人声音。
　　「啊……受不了啦……唔……」
　　爱瓦的狂顶已经让思丽难以招架，她感觉到自己的身体正被一股巨大的力量在抽空，就在这时候，爱瓦身子猛然一拉，那粗大肉棍便从思丽的肉体里拔了出来。
　　思丽又喷了一次阴精之后，身子瘫软在床上。
　　她感觉到浑身乏力，连骨头都像是酥软了。她的裙子被爱瓦掀到身上，露出两条雪白的长腿以及那羞人的地方，而她没有半点力气去整理。
　　爱瓦善於催情，当然也善於抑情，他在心里默念了几句咒语之后，思丽的那种强烈慾望顿时消灭了下来。
　　「这就好了吗？」
　　看到思丽终於缓解下来，多莉小心翼翼的走进来，她紧盯着爱瓦的脸，像一个患者家属盯着医生的脸寻找希望一样的问道。
　　「应该没事了！」
　　爱瓦的手指上还带着从思丽蜜道里带出来的黏稠物，多莉一看，赶紧亲自给这位神奇的未婚夫洗手擦手，像伺候主人似的。
　　「还有这儿。」
　　爱瓦指了指自己胯间那带着血的肉棍说。
　　虽然多莉害羞，可已经到了这种地步，她无暇顾及，只好硬着头皮替爱瓦洗起他的胯间之物来。
　　替爱瓦洗净擦净之后，多莉又把思丽的裙子拉下来盖住她的身体。
　　从小房间里出来之后，多莉还有些不放心的问爱瓦道：「我姐她以后还会犯吗？」
　　她是认真约，那纯真的眼神显露出她对这个姐姐的关心。
　　「那还用说，像她这种病叫做淫虫疾，随时都会犯的，不过，我给她施治了这一次之后，应该近期内不会再犯了。」
　　爱瓦像一位资深的医生一样似乎对这种病了如指掌。
　　「那要是以后思丽再犯了怎麽办？」
　　多莉考虑得比较远。
　　「再找我就是了，我又不是别人，可以免费治疗的。」
　　爱瓦说得轻松之极，好像那不过是肚子疼揉一揉就会好。
　　「可那要是我姐她突然犯起病来而你不在的话，岂不是要出洋相了吗？」
　　多莉自然想得更周到一些，思丽要是出了洋相，她的脸上自然无光，这也是出於保护赫迈尔家族声誉的目的。
　　「那我就没办法了，我总不能天天跟在你姐的屁股后面吧，你看你姐那副德性，她哪把我当成她的妹夫呀！」
　　爱瓦故意让多莉看出来他对思丽的反感与不满。大丈夫心胸宽阔也不能任人羞辱不是？「再说，你也看到了，刚才我给你姐施治的时候可是得跟她交合才行，以后你姐是要嫁人的，像我爱瓦这样的美少年她都看不上，不知道她要找一个什麽样的大人物呢，她丈夫肯让自己的老婆脱了衣服被我搞吗？」
　　多莉想了想，眉头紧蹙，无计可施，她只能在心里默默祈祷姐姐千万别再犯这样的病了。
　　思丽休息了好一会儿才缓过气来。
　　这时候只听见大门口处又有了喧哗之声，出去看过后，多莉回来告诉爱瓦说是她哥哥回来了。
　　费德勒早就看到门外停着爱瓦的马车，马车上霍尔维亚家族的家徽很刺他的眼睛，到了这个时候还没有走，看这样子，爱瓦这小子还真要成了他赫迈尔家的座上宾了？
　　费德勒气冲冲的来到客厅，爱瓦正端坐在那里。
　　「爱瓦，你怎麽还没有走？赫迈尔家人不欢迎你！」
　　费德勒在路上吃了爱瓦一回亏，心中的怒气还没处发泄，此时他伸着手指向门外，意欲爱瓦立即离开。
　　「难道你们赫迈尔家就是这麽对待客人吗？」
　　爱瓦不慌不忙的瞥了盛气凌人的费德勒一眼，翘着二郎腿说。
　　「谁把你当客人了？我们赫迈尔家没有你这样的客人！」
　　费德勒依然怒气难消，他恨不得立即把这个翘着二郎腿的家伙从他家沙发上扔出去。
　　这时候，思丽已经从容厅旁边的小房间里走出来，她衣冠整齐，只是脸上还带着红潮，她狠狠瞪了哥哥一眼，沉声道：「哥，我可不许你这样对待爱瓦，他不仅是妹妹的客人，也是我思丽的朋友，我们得以礼相待人家才对。」
　　「以礼相待？你问他对我以礼相待了吗？」
　　费德勒当然是指在路上与莱恩一起被爱瓦修理的那件事。但他还真没有勇气把当时的经过详细的说出来，那实在太丢人了，一个二十多岁的大男人却被一个十七岁少年给打败。
　　「有这回事吗，爱瓦？」
　　思丽转向了爱瓦问道。不过她的表情却是惊讶，她没有想到爱瓦这麽年轻，竟然敢对赫迈尔家少爷、堂堂的少校无礼。
　　「呵呵，没什麽，不过是大舅子让了我一回，我可没有敢对大舅子无礼呀！」
　　爱瓦坐正了身子笑道。
　　「哼！」
　　看到连思丽都站在爱瓦那一边，费德勒感觉到自己被孤立，鼻子一哼，出了客厅。
　　「爱瓦少爷，今天你是我们的重要客人，我会让厨房准备午宴来款待你的。」
　　思丽走到爱瓦身边，将纤柔的身子凑近了爱瓦，柔情万种的道，「当然，我还要感谢你救了我一次哟！」
　　她呼吸的气息与身上的芳香都在撩拨着这个情窦初开的少年。
　　爱瓦碍於多莉还在身边，当然不能太过分，他只得把身子向后仰着，免得碰到她那丰挺而且迷人的乳峰。
　　多莉在一边看到姐姐思丽那麽亲密的靠着爱瓦，心里有些不舒服，但她又不好表现出明显的醋意来，然而她是个心里藏不住事情的女孩，脸上的不悦明显可见。
　　思丽可能是考虑到妹妹的感受，又来到妹妹身边笑着说：「多莉，放心，姐不会抢了你的心上人的，他永远都是我的好妹妹多莉的！」
　　在思丽的游说下，格鲁特夫人艾利丝很快就同意留下爱瓦吃饭的建议：费德勒虽然一再反对，却拗不过这个更有发言权的妹妹思丽。
　　在赫迈尔家的午宴上，爱瓦彬彬有礼，表现得非常得体，就连原来因为受了格鲁特影响而对凯尔家这位少爷抱有成见的艾利丝，都对爱瓦有了异常的好感，她决定要用自己对的看法来影响丈夫格鲁特，一定要把小女儿多莉嫁给这位风度翩翩的少年。而费德勒却气得离开了家。
　　离开赫迈尔家时，思丽竟然对爱瓦有些恋恋不舍了，在最后分别的时候，思丽走上前去握住爱瓦的手，那手指在他的手心里搔了一下，同时塞给了爱瓦一件东西。
　　更让爱瓦得意的是，思丽还主动踮起脚尖来吻了爱瓦一下，虽然只是一下，可思丽却吻得很透彻，她将自己的丁香小舌探进爱瓦的嘴里，与他的舌头交织在一起，甚至吸得爱瓦的舌头有些疼痛了。女孩这个吻比起在那间房间里压在她的身上似乎更有意义，因为这是一个宰相府小姐的深情厚意，一般男孩子是无法得到的。
　　多莉也走上前来与爱瓦吻别，多莉与爱瓦的吻更加热烈，毕竟所吻的男孩子是自己的未婚夫，所以她吻得更大胆、更疯狂、更痴醉。
　　等到爱瓦上了车子之后才摊开手来看，原来思丽偷偷塞给他的是一块血玉。在哈斯帝国里，血玉是无价之宝，它能帮助练斗气的人将自己的战斗力提高一个等级。
　　从那块血玉上，爱瓦能够感受到思丽对他的情意，他真没想到这个张牙舞爪的四小姐竟然转变得如此之快，看来他的淫术在她的身上的确是起了作用。
　　不过爱瓦听说多莉有姐妹五个，另外三个他还没有见过，而且她们的母亲艾利丝也是风韵犹存，如果机会合适的话，他真想把这个宰相夫人也收拾了那才叫齐了呢！
　　爱瓦回到家里的时候，玛格丽特早已等候在他的房间里。一身便装的玛格丽特似乎比早上爱瓦出门的时候更加迷人了一些，紧身的裙子将她那两条玉腿包裹得异常性感，胸脯上两座玉峰也格外迷人，每动一步，她胸脯上那两座玉峰就会随之颤动起诱人的节奏。
　　「亲爱的爱瓦，我可已经接到女王陛下的旨意，让你明天就到王宫报到。可惜的是，以后我再也不能天天看到我的爱瓦了。」
　　玛格丽特半开玩笑半认真的表露自己的心迹。自从在爱瓦身上体会到他那雄大的家伙的厉害之后，她很希望能够天天与爱瓦尽尝云雨之乐，然而女王陛下的一道命令，却将她跟爱瓦硬生生的拆开，这是何等的残忍呀！
　　爱瓦手指捏住玛格丽特那尖而美丽的下巴，看着她深蓝色的眸子，将嘴唇压在她性感的芳唇上，玛格丽特轻探香舌，而爱瓦却一只手从她的领口处探了进去握住她的一只肥乳。除了那件便装外，里面没有任何遮拦物，爱瓦的手握起来实在爽极了。
　　在爱瓦的大手握住玛格丽特乳房的时候，玛格丽特也回应了起来，两手慌乱的解起爱瓦的衣服，她很快就将爱瓦的礼服扒得一干二净，赤裸裸的。她迫不及待的抓住爱瓦胯间的那一条粗物，恨不得立即插到自己的下体来。
　　爱瓦似乎并不着急，慢慢的吻着她，在她的美乳上肆意的抓捏着，将那美乳捏扁了再松开，再捏，直揉得玛格丽特浑身一阵阵的酥麻。
　　当爱瓦一只手伸进她的裙子里才发现，玛格丽特的裙子底下什麽都没穿，只有毛茸茸的一片草丛，而且草丛之中已经有些湿润。
　　「呵呵，这麽快就有反应了？」
　　爱瓦放开她那性感的唇，而那只大手却在她的两腿间轻轻的抚摸着。
　　「都是你害的！人家早就在家里等着你了，是不是被多莉那个小妖精给迷住了？我还以为你今天晚上会睡在那个小美人儿的床上呢！」
　　玛格丽特娇嗔道。
　　「嘿嘿，我想上你的床了，现在可以吗？」
　　爱瓦一边抠着她的肉洞，一边淫邪的笑着，那种淫邪与他年龄极不相符。
　　「我……都等不及了……」
　　玛格丽特因为是与继子偷情，她的情绪格外亢奋，尤其是一想到从明天开始，自己喜欢的这个男孩就要到女王身边去，她更加如饥似渴。如果不是碍於自己是继母的身分，她真的想跟爱瓦通宵达旦的做一次爱。
　　爱瓦抱起玛格丽特放到自己的床上，掀起她的裙子，露出她那两条雪白的大腿，此时那两腿间已经有些泥泞，几乎像小溪淙淙了。他俯下身子来，嘴凑近她的洞口，伸出舌头来在那本已湿润的洞口上舔了起来。
　　「哦……爱瓦……我爱你……」
　　玛格丽特娇呼着。那粉红色的洞口不由得收缩了起来，爱瓦没有停下，他将舌尖挺直刺进了那粉嫩的小口：那小口用力一收，几乎夹住了爱瓦的舌头。
　　「唔……我要……大的……」
　　玛格丽特很担心凯尔将军就要回来，会打断她的好事，所以才迫切的希望爱瓦把那根长物插进她的肉洞里。
　　可爱瓦却不慌不忙，从从容容的舔着，有时候还会在她那硬起来的肉蒂上舔上两下，那是女人特别敏感的地方，只要舌尖在那肉蒂上轻轻一扫，女人的身子就会随之抖动，而且那小口也会随之收缩，并从里面喷出淫水来。
　　那乳白色的淫水很让男人性起。爱瓦把那乳白色的淫水全都吸进了嘴里，连带敏感的嫩肉也吸上，让玛格丽特的私处一阵爽快，进而更加强烈的刺激着她的性慾.「哦……爱瓦，快些好吗？你父亲要是回来了，咱们就做不成了……」
　　玛格丽特已经把自己的裙子拉到腰上来，极力劈开双腿，尽量让自己的私处暴露给爱瓦。
　　爱瓦对付玛格丽特并不想动用什麽淫术，只用普通的方法就足以让她淫荡起来，现在他将唇舌全部覆盖在玛格丽特的阴户上，而且唇舌齐动，最大限度的摩擦着她的嫩肉，玛格丽特就浑身颤抖了起来。
　　「啊……好痒呀……」
　　她的两条长腿交错运动着，那种运动无疑也会增加自身的摩擦，让快感更加强烈，淫水在瞬间增多，呼的一阵喷了出来，全都被吸进爱瓦的嘴里。爱瓦没有忘记她上体的迷人之处，两只大手狠抓着她的两只大乳用力的揉捏起来。
　　「啊……爱瓦……要命了……痒死了……快插我呀……」
　　那强烈的快感让玛格丽特无法承受，仅仅是双腿的摩擦已经不能缓解她那已经袭上来的高潮，在爱瓦舔着她的时候，肉穴里发出了噗哧噗哧的响声，并伴随着淫水的喷射。
　　看到玛格丽特那麽焦急，身子扭得如此厉害，爱瓦便站了起夹，抱起她的双腿架到自己的腰上，挺着那条长枪朝着她的肉穴刺了进去……
　　「唔……爽死了……」
　　终於得到满足的玛格丽特，舒服的呻吟了一声之后，将两条长腿高高的举了起来，希望爱瓦将那粗大的一根插得更深一些，而爱瓦的长枪一旦刺入，便顶在她的花蕾上，那种快感却是仅仅凭嘴来舔无法比拟的。爱瓦长抽深插，枪枪都戳在她的花蕾上，这正合了玛格丽特的心意，她的肉穴已经被爱瓦那粗大肉棍撑得不留一丝缝隙，但淫水还是在他的捣入之后溢了出来。
　　由欲爱瓦的疯狂抽插，玛格丽特很快就泄了，因为爱瓦的粗大肉枪比起别的男人来，要让女人的高潮来得快一倍还多，而且强度也大得多，如果跟老凯尔做的话，或许老凯尔都泄了而玛格丽特却未必会有什麽感觉，而现在儿子爱瓦的每一次进攻都会给她带来十分强烈的快感。
　　玛格丽特已经不知道自己有过多少次的高潮，只因为老凯尔还没有回来她才强忍着多享受一会儿，哪怕是自己有些撑不住了，她都咬着牙挺着。
　　但最后她实在撑不下去了，若再多撑半分钟她的身体就要抽搐了。事实上，她的两条腿举在空中已经不受她自己控制。这时候爱瓦也停止进攻，但他并没有拔出那根依然坚挺的肉棍，而是放在里面被她的淫水包裹着，享受着她那肉壁的阵阵收缩。
　　「啊……你怎麽还没有射呀？」
　　玛格丽特勾起身子来看爱瓦的下体，他依然插在那肉洞里的家伙是那麽坚挺，而且还不时在她的肉穴里跳动，让她余韵不断。
　　「你想帮我弄出来吗？」
　　爱瓦两手在她那丰挺的乳房上温柔的抚摸着，感觉彷佛是在揉捏两颗大馒头。
　　「这还难吗？」
　　玛格丽特双眼迷离的望着爱瓦胯间的长物，现在她身体里的每一根神经都已经爽透了，当然愿意伺候爱瓦。她伸手勾过爱瓦的大腿，又握住那粗大的一根，送到自己的嘴边，伸出舌头来在那青筋暴起的肉棍上舔了起来，爱瓦低头看着她那柔滑的舌头很灵巧的舔动着那根肉棍，美妙的感觉从那上面传到身体的各个地方。她单手握着那玉茎，将明亮的龟头送进了嘴里，然后抬起头来，淫荡的看着爱瓦，意思是问：「这样舒服吗？」
　　爱瓦往前挺了一挺，那肉棍便深入了一点，将整个龟头连同一截阳根送了进去。而此时玛格丽特的小嘴便如刚刚被抽插着的肉穴那样，嘴唇包得很紧，她嘴里的温度似乎比阴道里的温度更高一些，温热的感觉让爱瓦的阳根再次膨胀起来，更撑得玛格丽特的嘴有些承受不了。
　　爱瓦挺着胯让那粗大肉棍在玛格丽特的小嘴里进进出出，却不敢插得太深，她毕竟不是露丝小姐，这样很有可能会伤了自己的继母，甚至还会有生命危险，因为他的阳根太粗大，会让玛格丽特喉咙被堵塞之后窒息，他可不想为了图一时之快而让自己的继母冒这种风险。
　　他在她的嘴里抽插了一阵之后很不过瘾，便想到继母的后庭，他的手指从她的小腹之上滑下去，越过那片泥泞的幽谷之后，戳在了她的后庭上：「这儿可以吗？」
　　爱瓦淫邪的笑着，他想，那个地方一般的女人不一定能够接受，可玛格丽特却爽快的答应了，并调整了一下身子，将自己的后庭朝向了爱瓦约阳具，仔细看时，那菊纹之间已经布满了乳白色的黏物，都是从前庭流过来的。爱瓦挺枪对准，慢慢推入，那后庭倒也爽滑，竟将爱瓦长硕的一根全都吞了进去。
　　在这样幽深的肉洞里，爱瓦便抽插得十分大胆，他再也不用担心顶伤了继母的身体，更让他爽快的是，玛格丽特的菊门竟能很有力的收缩起来，将他那肉枪夹得相当结实，要不是爱瓦力大，想抽出来还真得费些力气，而玛格丽特越是用力，爱瓦抽插起来就越起劲，摩擦也就越强烈，给玛格丽特带来的快感也就越爽。
　　「啊……好烫呀……」
　　玛格丽特被那强烈的快感刺激得不禁大叫了起来，那肉棍被磨得跟小火棍似的，又烫又爽。而最爽的还是爱瓦，那种尽情挥洒的滋味实在无以匹敌，他越战越勇，直接抽插得玛格丽特那菊门根本就无法掌握收缩的节奏了。在持续大战了半个时辰之后，爱瓦依然坚挺如初，根本就没有泄的徽兆，而玛格丽特的后庭却有了一种被灼烧的感觉，她真的无法坚持下去了。
　　「哦……爱瓦，受不了啦……好烫呀……」
　　玛格丽特好像要躲开爱瓦的激烈进攻，一下也不敢再让他插了。
　　「可我还没有泄出来呀！」
　　爱瓦正难受着。
　　「用这儿来吧……」
　　玛格丽特两手捧紧了自己的双乳，让那乳房紧紧贴在了一起，爱瓦会意，心想：『这也倒是个好方法』，於是他从玛格丽特的后庭里拔出肉枪，又从她那柔软的双乳间插了进去，那乳房肥大，可他的枪也够长的，从这一端插入，一挺就从那一端露了出来，那明亮的龟头就像从肉缝里钻出一条蛇似的。
　　这里虽然没有玛格丽特后庭那样有力，但更加柔软，也富有弹性，摩擦起来更有滋味。那肉棍一插进那两个乳房之间，他就立即快速运动了起来，而且那一动就是数百下，快速的摩擦让他的高潮渐渐逼近，当他突然感觉到那精索一阵阵抽搐着，就要喷射的时候，他立即将那肉棍从玛格丽特的双乳间抽了出来，乳白色的精液从那肉枪眼里阵阵喷射而出，有力的射在了玛格丽特那娇嫩的脸上……
　　「爱瓦，你会也这样射在女王的脸上吗？」
　　许多之后，玛格丽特好奇的问道。


第二集


内容简介
　　爱瓦顺利成为女王的侍从，但受不了诱惑，与一起值班的宫女西格偷情，被捉个正着，不得已接受了「猫刑」的惩罚……
　　因为丑闻，爱瓦被外派到巴伐贡担任地方长官。他一心想闯出一番事业，先是设计了费德勒再次出兵坦达牙，引来坦达牙女将乌娅并将之擒获。但幸运之神并未站在爱瓦这边，不仅被乌娅逃脱，连带自己也中计被擒回坦达牙。身陷敌营的爱瓦是否能安然无恙回到哈斯？


第一话：初入王宫
　　升到了一竿子高的太阳，像一颗大火球挂在东边的天空，那太阳光线像一道道镀金的钢丝，毫无遮拦的扎在大地上。
　　女王索菲娅端坐在一把百年老藤编织的藤椅里，头顶上撑起了一把巨大的阳伞，周围侍立着一群宫女，还有几个贴身侍卫。
　　那些侍卫腰佩长剑，威风凛凛的站在离女王不到十米的地方，目不斜视，全凭着那灵敏的感知能力观察着方圆一里之内的情况。所有危险的因素都会丝毫不差的传递到这些侍卫的感知里。
　　爱瓦随着一名宫女，朝女王休息的方向走去，途中经过一座人工湖，那是女王养鱼的池塘，也是夏天女王沐浴和游泳的地方。湖水清澈见底，完全可以看到湖里那些鱼儿在游动。
　　「走这边。」
　　在前面领着爱瓦的宫女指着那窄窄的湖岸对爱瓦说。因为是第一一次来王宫，爱瓦一走进王宫仍有些紧张，宫女怎么说，他就怎么做，不敢有半点差错。
　　爱瓦一边朝前走着，一边小心脚下的小路，同时还不时的向撑着巨大阳伞的方向望去，他在丈量着现在离女王陛下的距离。每近一步，爱瓦就更紧张一些。这并不像上次的见面，因为老远爱瓦就看到女王身边侍立着一群人。他凭着感觉就能猜到，单独跟女王见面的时候，女王会和蔼一些，而当着这么多人的面，女王一定会非常严肃的。这是他紧张的主要原因。
　　爱瓦走着，突然感觉脚下出现了一颗巨大的火球，只听轰的一声，那火球就在自己的面前炸开了。按照他本能的反应，他往湖外侧跳开，可是他这个动作还没有做出来，另一颗大火球就在他的左边炸开，导致他的身子立即腾空而起。
　　可是，当他的身子离开地面的时候，他才发现，自己的身体正向着湖中飞去。爱瓦没有空中移动的本事，他只能任自己的身体朝着湖面作自由落体运动。「扑通！」
　　爱瓦摔落水中。
　　那湖水虽然并不算深，但足够淹没爱瓦，那个宫女并没有想到爱瓦一个男孩子竟然不会游泳，只见爱瓦在湖里载浮载沉。
　　「咯咯咯……」
　　把爱瓦炸飞掉到水里去的宫女，看到爱瓦在水里载浮载沉的样子十分滑稽，站在岸上忍俊不禁，笑得腰都直不起来了。
　　「西格，还不快进去把他捞上来！」
　　女王索菲娅坐在那把藤椅里，看到爱瓦不像是装出来的，而是真的不会游泳，赶紧下令让那个宫女下水把爱瓦救上来。
　　叫西格的宫女听到女王的命令再也不敢笑了，连忙跳进湖里救人。此时爱瓦已经喝了两口湖水，要是再不下去救他，他就要沉下去了。但爱瓦已经离开了岸边，西格立即朝他游过去并一把抓住爱瓦的胳膊，爱瓦求生心切，见有人来救，紧紧的抓住来人的手用力一扯，便把西格的身子拖了过来。
　　「别抓我！」
　　西格眼看就要被爱瓦抱住，那样两人都得沉到水下，她身子一个急转，便像鱼一样的从爱瓦的腋下钻到他的身后抱住了他。
　　这时候爱瓦只感觉到背上有两个软软的肉球贴着自己滚动，但此时的爱瓦却顾不得去体会抱着自己的宫女那柔软的身子，只顾活命了。
　　别看西格身材娇小，可在水里却仍很有力气，她拖着爱瓦的身子向岸边游去。上岸之后，两人都已经浑身湿透，尤其是西格，衣服紧紧的贴在她玲珑的身上，两座乳峰高高的挺立着，看得爱瓦两眼发直，都忘了湖水的寒冷了。
　　「你们两个快去换衣服！」
　　女王好像并不生气，看到爱瓦那狼狈的样子，也差点笑出来。但出于女王时威严，她还是强忍住了。
　　而女王身边的几个带剑侍卫却大笑了起来，他们都知道爱瓦将跟他们一起担任女王的侍卫，没想到这小家伙一来就被西格捉弄，心里乐得要命。爱瓦看到那几个带剑侍卫不怀好意的恶笑，狠狠的瞪了他们一眼，但又不敢发作。
　　西格把爱瓦领到一间更衣室后，便转过身子赶紧擦干并换下宫女服。「我怎么办呀？」
　　爱瓦现在才觉得身上冷得要命，现在可是深秋季节，衣服全部湿透，冻得他直打哆嗦。
　　「把衣服脱了！」
　　西格换好衣服后，才关心起爱瓦来。
　　「先拿衣服来呀？」
　　爱瓦被西格戏弄了一番，心有不甘，可又不能拿她如何，毕竟她是女王的侍从，他可惹不起。
　　「让你脱了就脱，你要是不嫌冷的话就穿在身上吧。我走了。」
　　说完，西格转身欲走。
　　「别……求你了，赶紧给我弄套衣服换上吧，冻死我了！」
　　爱瓦冻得上牙跟下牙打起了架来，眼看西格就要离开，他立即上前抓住西格的手。
　　「那就把衣服脱了！」
　　西格声音不大的命令道，她并不是想看爱瓦的身体，而是很想在爱瓦这个新人的身上体验一下管理者的美妙感觉，因为平时她只有服从别人的分。
　　爱瓦只得照她的命令把衣服脱了，反正自己又不怕女人看。西格的眼睛只在爱瓦那健硕的身体上瞟了一眼，就接过爱瓦的衣服，爱瓦自己则找了块布擦干身子，却看到那衣服在西格的手上热气腾腾。很快地，爱瓦的衣服便完全干透，而这一切不过是眨眼之间的事情。
　　「这么厉害？」
　　爱瓦从来没有见过这么神奇的功夫，不由得惊叹不已。西格得意的笑了笑，把衣服扔还给爱瓦，转身出了房间。
　　爱瓦跟着西格回到^^王的跟前。
　　看到他们，侍卫队长从女王身后走了出来，他上下打量了一下爱瓦，问道：「既然想做陛下的侍卫，不知道你有什么本事？」
　　说话之间，爱瓦就已经感觉到对方身上逼过来一道寒气，爱瓦来不及躲闪，只得硬碰硬的接住，哪想那股寒气却挟着巨大的力道直袭爱瓦胸口。爱瓦只得拚尽全身力量使出自己的斗气来抵御。两股力道撞在一起，轰的一声，爱瓦被那道寒气硬生生的撞得向后连退了四五步才稳住脚步。要不是他早就做好了撤退的准备，一定会被那股巨大力量击伤的。
　　「哈哈哈哈……我只不过只用了三分力量你小子就这么不堪一击，还想保护女王陛下？连你自己都保护不了吧？」
　　侍卫队长一阵狂笑，女王却只是微笑看着爱瓦，她知道，要挡得住自己的侍卫队长这一击，那得是什么样的人物，而爱瓦还不过是一个孩子而已。
　　「鲁道夫，要是一个十七岁的少年就能抵得住你的一击的话，你还能当这个队长吗？」
　　女王朝侍卫队长哂笑了一声道。在她的心里，这个爱瓦远比争强好胜的侍卫队长可爱多了，如果不是为了自身安全的需要，她才不稀罕这个男人待在自己的身边呢！他形象算不得丑陋，但他的脾气一点都不讨女王索菲娅的喜爱。
　　「陛下，那也不能让一个不中用的男人留在您身边吧？再说了，我这也是为了他好，要是让人说凯尔将军的儿子占着茅坑不拉屎，那岂不是丢了凯尔将军的脸吗？」
　　鲁道夫明明是想爱瓦出丑，却又想在女王面前显示自己的美德。
　　「我觉得你说的已经够多的了，鲁道夫。」
　　女王很不耐烦的打断了鲁道夫的话，刚才西格戏弄爱瓦那还说得过去，完全是一种玩笑，而鲁道夫的心态却远不是开玩笑那么简单了。女王心里很清楚，鲁道夫是宰相格鲁特。赫迈尔一系的人。作为一个侍卫队长，他经常越职替宰相格鲁特说好话，这让女王索菲娅十分反感。
　　听到女王的喝斥，鲁道夫还不甘心，便问爱瓦道：「那你总该有什么特长才行吧？」
　　爱瓦不想一直女王替自己说话，看到鲁道夫故意难为自己，他也清楚这个侍卫队长不是自己父亲那系的人马，便笑道：「我当然有我的特长了。」
　　「那就说来听听吧？」
　　鲁道夫怎么也想不出这个十七岁少年还会有什么特别之处，便抱着双臂等着爱瓦的表演。
　　「我只能说给女王陛下听！」
　　爱瓦的眼神里不由得现出傲慢的神采。而这种神采正是女王索菲娅所欣赏的。前些日子费德勒为难爱瓦的时候，他就是这样的眼神。看到爱瓦那动人的眼神，女王索菲娅不由得心里评然而动。因为在她面前，她极少、甚至几乎见不到像爱瓦这般自信而傲慢的眼神，尤其是这眼神是对着侍卫队长的，侍卫队长鲁道夫要不是出身自有些显赫的米塔拉家族的话，索菲娅女王早就把他撵出王宫了。但身为女王必须平衡各大家族的势力，而且这个鲁道夫还能让她满意的一点就是对她忠心耿耿、毫无一一心。
　　爱瓦的这句话，让鲁道夫再无反驳的余地，因为这事直接牵扯到女王的威严。谁也不敢向女王陛下的威严挑战。
　　女王索菲娅笑了笑，算是默许，并招了招手，让爱瓦走近前来。爱瓦趋步走上前去，把嘴凑到了女王的耳边小声道：「我能让这位傲慢的卫队长当众脱下裤子来，陛下信不信？」
　　女王笑着瞟了卫队长一眼，有些不太相信，但这倒激起了女王陛下极大的兴趣：「真的吗？」
　　「只要这位卫队长的身体不是十分的丑陋，我可以让他在公众面前展示一下他的体魄。」
　　爱瓦自信的说。
　　「好吧，我倒想看看凯尔将军把你送到东方帝国学习了两年到底学到了什么！」
　　女王笑容非常美丽，她那明亮的眸子里满是期待。
　　爱瓦退后了两步，运胸中斗气聚于双掌。不一会儿，一片淡红的云雾便笼罩了他面前四五丈远的一片空间。而那个卫队长鲁道夫被罩在了淡红色云雾的中心。
　　由于这片云雾有着刺激性欲的作用，在场的所有人都有了性的冲动，而由于爱瓦把心中的意念全部集中到了鲁道夫的身上，其他人并没有多大的反应，而鲁道夫却有些晕头转向起来。
　　藉着云雾的掩护，爱瓦把自己的淫蛇放了出来，悄悄的飞进了鲁道夫的衣服里，那两条淫蛇并不单对女人起作用，对于性欲旺盛的男人也有着同样的效果。被两条淫蛇同时攻击着的鲁道夫，在恍惚之中觉得自己心仪的女人正朝着自己卖弄着风骚，他也跟着手舞足蹈起来。
　　鲁道夫心里很喜欢女王索菲娅，但慑于她的威严，他却从来不敢对女王陛下有什么非分之想，只是对她身边的侍女有些觊觎之心。爱瓦早就注意到鲁道夫对哪个宫女有想法了，他干脆在鲁道夫的面前幻化出那个宫女的形象，鲁道夫不到几分钟的工夫就昏了头脑，他朝着身前并不存在的宫女的影子扑了一次又一次，完全忘记身边还坐着威严不可侵犯的女王。
　　在爱瓦的操纵之下，鲁道夫表演了一出相扑之术，引得侍卫跟宫女们捧腹大笑，却又见他竟然在女王面前脱起了衣服来。
　　眼看着侍卫队长就要褪下裤子来，女王赶紧下令让人制止他。而爱瓦也收起了他的淫术。
　　女王当然知道是爱瓦的奇术操纵了鲁道夫，所以她并不想责怪这位一向忠心耿耿的侍卫队长，但也因为他当众出了丑而对他愈加反感起来。
　　鲁道夫被人制止后，似从梦中醒来，只看见周围的宫女跟侍卫们都掩口而笑，却不知道自己刚才出了什么洋相，显得莫名其妙。
　　至此，女王陛下终于见识了这位由龙血鉴定委员会成员——露丝小姐推荐来的爱瓦的邪术。这种邪术她以前只是听说过，却从来没有亲眼见过，今天算是开了眼界了。不过，让一个有着邪术的少年待在身边，她还真有些害怕，她担心有一天他要是对自己有了企图，会不会也用同样的方法令她这个女王当众出丑？要是那样的话，那些一直觊觎着自己王位的人们，岂不是会藉此兴风作浪起来？
　　「看来让你做一个侍卫实在是太委屈你了，如果让你负责我的按摩总还可以吧？」
　　女王陛下第一次以商量的口吻跟一个新人这样说话，对于其他那些侍卫来说，简直嫉妒死了。帮女王陛下按摩，这是何等荣耀的工作呀！要知道，她身边的这些侍卫们，哪一个不希望能捞到这件差使？而今天偏偏让这个初来乍到的小子捞去了！唉！看来，女王陛下还是对塞尔维亚家族有些偏爱呀！
　　听到女王的命令，爱瓦当然高兴，他那分得意只是一闪而过，但即使这样，也不免让那些看不惯塞尔维亚家族的人们心生妒嫉。
　　「我愿意听从女王陛下的一切安排，陛下的需要就是爱瓦的天职！」
　　这一句官场上的话，在父亲凯尔将军的熏陶下，爱瓦并不生疏，张嘴就来。
　　一个十七岁少年竟然在这样的场合说出这样顺耳的话来，索菲娅不由得对自己的老将凯尔肃然起敬了。心想，果然是将门虎子呀，连服从命令都是那么的相似！
　　「好吧，从现在起，你就跟在我的身边。我要回去休息了！」
　　女王好像办完了一件了不起的大事似的，其实连爱瓦都知道，不过是一个小小随从的进宫仪式而已，何必搞得这么兴师动众？要是给他爱瓦加官晋爵的话，那还不知道要多么隆重呢！
　　其实爱瓦有所不知，女王之所以把仪式弄得这么隆重，很大的原因是在于他是塞尔维亚家族的重要成员，这也显示了女王陛下对塞尔维亚家族的重视程度，她是故意做给身边的那些侍卫跟宫女们看的，因为在宫女与侍卫当中，就有不少来自于哈斯帝国各大家族的成员，他们会把自己在女王身边所看到的一切，加油添醋的带回自己的家中，然后再通过家人的嘴散布出去。
　　目前塞尔维亚家族的势力在几大家族之间并不是最具实力的，而女王正需要这个家族壮大起来，以求与其他家族抗衡，这样才能保证帝国政权的稳定与安全。如果让某一个家族的势力过于强大，都会对女王的地位产生威胁。女王正是凭着她善于平衡的能力而使这种威胁降到最低限度。
　　太阳越来越炽烈，女王头顶那把巨大的遮阳伞在她身边罩下了一片清凉。除了侍卫队长跟几个贴身宫女，鲁道夫跟宫女头领琼西两人紧护在女王身边，其余人都回到了自己原来的位置。如果凭实力，只要女王身边有这两个人，一般的情况都可以应付，哪怕对方是帝国一等一的高手。
　　爱瓦却无所适从，现在他连自己的具体工作都不清楚。看到他愣愣的站在那里的傻样子，那个捉弄过他的西格便偷偷的笑了起来。虽然在爱瓦来之前，宫女们商量着戏弄一下这个新人，可现在，她倒对这个男孩子有些喜欢起来，只是她还不清楚女王到底喜欢不喜欢这个爱瓦，要是女王打算把爱瓦收为男宠的话，那她们就只能干瞪眼了。
　　「别乱走，就跟着我吧。」
　　西格说，她牵了一下爱瓦的衣角，现在她后悔在房间里换衣服的时候，没有好好的欣赏一下他那健美的身材了。
　　琼西陪着女王走进她的休息室，鲁道夫则留在大殿之外负责外面的警戒。这里是他的职责范围，要是有人随便闯进大殿的话，鲁道夫就罪责难逃了。而若是在里面发生了问题，那就是琼西的责任，所以，琼西跟鲁道夫两人的职责是非常分明的。
　　爱瓦并不清楚自己司职何处，便只能听从这个捉弄过他的宫女的安排跟在她的身后。爱瓦对这个能用手烤干他衣服的宫女也十分的好奇，他真没想到一个如此不起眼的女子竟然会有这般本领。现在从她的身后更能领略到她美妙身姿与风韵。
　　「我应该站哪？」
　　爱瓦忍不住问，反正他知道，没有女王的命令，他是不能随便走进女王休息室的。
　　「就站这儿。」
　　西格指着女王休息室门口的一边说。爱瓦很听话的站在了那里。「身子要站直，不能对女王想入非非哟！」
　　西格走上前来，替爱瓦修正站姿，但她的小手却非常灵巧的在爱瓦胯间那雄物上握了一下。她脸一红，羞答答的眼神里增添了几分妩媚。
　　爱瓦胯间之物被西格那么一握，竟然瞬间条件反射般的弹了起来，反倒把调戏爱瓦的西格给吓了一跳，她赶紧跳开站到门口的另一侧。
　　「嘿嘿，你要是喜欢玩这个的话，抽个时间我会让你玩个够的！」
　　爱瓦色眯眯的朝西格笑了起来。
　　西格那眼神似在说：「说话算数？」
　　但对这个把她看成小女孩的爱瓦，她心里却想：「看我不玩死你！」
　　事实证明，作为女王的侍从，爱瓦跟西格两人都没有什么私人的时间可以凑在一起玩，除了上班时间两人可以在同一个门口两旁站岗之外，其余时间谁也不能跟谁单独相处。
　　爱瓦跟西格在女王的门口一站就是一个礼拜。
　　这条走廊里再没有别人，只有他们两个人，而琼西始终在里面陪伴着女王陛下，她同时又是女王的传令官，女王有什么吩咐都是透过琼西的嘴传达出来的。
　　「爱瓦，你进来。」
　　爱瓦站在门口与西格两人正在眉来眼去的时候，女王休息室的门开了，琼西从里面走了出来。
　　爱瓦指着自己的鼻子有些不相信的问道：「我？」
　　都来了一周了，还没被女王传唤过，突然叫他，还真有些不太习惯。
　　「这里还有别人叫爱瓦的吗？」
　　琼西冷冷的看着爱瓦说。她不喜欢别人跟她贫嘴，她希望自己的命令不论到了谁的耳朵里立即变成毫不迟疑的行动，像爱瓦这么磨磨蹭蹭的，她还是头一次见。
　　看到琼西那冷冷的目光，爱瓦有些害怕，他乖乖的跟着琼西走了进去，在琼西身子走进里面的瞬间，西格朝爱瓦做了个鬼脸。
　　「陛下有何吩咐？」
　　爱瓦见到女王正仰躺在她那把宽大的椅子里。「你来了有一个礼拜了吧？」
　　女王慢悠悠的问道。
　　「回陛下，正好一个礼拜。」
　　爱瓦不知女王有何用意，心里忐忑不安。他的眼珠飞快的转动着，生怕有什么话唐突了这位漂亮的女王。
　　「你身为我的按摩师，却还没有替我按摩过，今天我想试试你的技术如何？」
　　女王那炯炯有神的目光在爱瓦身上打量着，让爱瓦愈加不安起来。
　　「愿为陛下效劳！」
　　爱瓦一阵悸动，心想：「终于可以接近女王陛下的玉体了！『令爱瓦遗憾的是，琼西这个具有十级能力的侍女却始终站在女王的对面，没有离开的意思。爱瓦心说：」
　　你一个侍女还站在那里干嘛？好歹我也是按摩师呀，你就不能回避一下？』但这只能是爱瓦的心里想法，却不敢说出来，就只是跟琼西的目光相交，他也有些发怵。
　　「到这边来吧。」
　　女王连说话都带着那种充满诱惑的慵懒。爱瓦绕过宽大的办公桌，站到了女王的身后，「陛下，现在就开始吗？」
　　女王没有说话，而是闭起了眼睛，微微的点了一下头，示意可以开始了，那样子，好像她连点一下头的力气都不想花。
　　爱瓦小心翼翼的把两只手轻轻的搭在女王陛下的肩上，十根手指捏住女王那光滑的香肌，轻轻的按了起来。
　　「哦——」
　　女王轻轻的呻吟着，显然爱瓦的手劲让她非常舒服。爱瓦那颗悬着的心才算是放了下来。
　　女王穿着一件宽松的睡衣，因为身子仰躺在椅子里，爱瓦可以从那宽松的领口处看到女王胸口里面的风光，虽然不能尽收眼底，但女王酥胸里有一半的江山秀色却已经诱得爱瓦有些心猿意马了。
　　「按摩师，你该不会只学过按摩肩头吧？」
　　女王似乎有了不满。爱瓦的心再次紧张了起来。他心说……『我倒想在你的乳房上捏上两下，可我敢吗？』爱瓦抬头看了看琼西，她正站在女王右前方不到一丈的地方，虽然她眼睛没有朝这边看着，但爱瓦却觉得她的注意力始终在他的身上，好像自己是一个随时企图谋害女王的间谍似的，倍感污辱。
　　既然刚才女王出声了，看来只在她的香肩上动作是不会让女王满意了。他只好试探着把手滑到女王的胳膊上。
　　隔着那薄薄的睡衣，爱瓦能感觉到女王陛下的皮肤是那么的细腻，像是丝绸一般的光滑，每当他的手在她两条胳膊上揉捏时，都会让她的睡衣向两边撩起，从而让胸前的部位受到睡衣的压迫，使得那两座乳峰更加挺拔起来，他甚至可以清楚的看到女王陛下那高耸的乳峰之上的两只饱满乳头。那睡衣在她的胸脯上来回滑动的时候，自然会与那尖尖的乳头产生摩擦，这便刺激了女王的乳头很快就挺立了起来。
　　爱瓦不但可以欣赏到女王那优美动人的胸部，更被女王身体里散发出来的迷人体香所诱惑着，那一阵阵的肉香直往爱瓦的鼻孔里钻，沁到他的肺里去，继而让他的兽血沸腾起来。多亏有那宽大的椅子做掩护，不然，他的阳根一定会硬硬的顶到女王的背部上。
　　爱瓦努力平抑着自己的呼吸，他的手在女王那两条藕臂上来回捏了一阵之后，不等女王出声便赶紧移到女王的面部上来。他揉捏女王的耳垂，搓捏她的下巴，又在她的脸蛋上轻轻的摩挲着，这一套按摩术不但可以放松人的肌肉，其实还带有美容的作用。
　　爱瓦帮女王按摩面部的时候，便注意到她那两片芳唇，女王的嘴唇比起别的女人来，似乎更加性感一些，如果她不是女王的话，爱瓦早就捧起她的脸来亲吻她的芳唇了。


第二话：女王的陷阱
　　爱瓦搓动着女王索菲娅的脸蛋，而他的目光则不时在她那高高隆起的酥胸上扫动着，女王呼吸着，她那两座秀峰就跟着起伏，爱瓦被女王的性感乳峰诱惑得心潮起伏，兽血沸腾，但他得努力的克制着自己，其实他那急促的呼吸已经暴露了他心情的极度不平静了。
　　对于一个十七岁少年的激动，女王似乎并不感冒，她甚至将自己的身子再次往后仰了一下，让自己的头部直接贴到爱瓦的胸前，而那高耸的酥胸离爱瓦更近了。
　　爱瓦被女王那诱人的乳峰给吸引了，他的手控制不住的贴着她的胳膊伸了过来，在给女王胳膊按摩的时候，他的手指会似不经意的触碰一下女王的乳房，但那也只是一瞬间的事情，他不敢一直把自己的手放在女王的乳房上，那是对女王的大不敬，是要惩罚的。
　　女王对于爱瓦无意间触碰到她乳房的事情似乎并不介意，只是闭着眼睛默默的享受着爱瓦的按摩。
　　爱瓦在女王的身上按摩了大约一个钟头，他已经累得手都有些酸了，这时候女王才让他停下来。当他离开女王休息室的时候，爱瓦很狼狈的夹着两腿走出去。他担心自己胯间那支起帐篷来的阳物会被琼西看到。
　　站在门外时，爱瓦的心情还是不能平静，他见过不少女人，甚至还在露丝那样的美女身上发过淫威，可是女王却不是一般的女人，他虽然对女王的美色垂涎欲滴，却不敢放开胆量去占女王的便宜。这是男人最痛苦的事情。
　　「怎么了？」
　　西格上下打量着爱瓦，看到他大口的喘息着，又见他胯间似乎挺立着的样子便纳闷的问道。
　　「没、没什么……」
　　爱瓦紧张的指着额头上的汗。这么冷的天竟然出汗，看得西格都忍不住笑了起来。
　　「一会儿咱们就下班了，你到我房间里来，我有好东西给你吃！」
　　西格妩媚的看了爱瓦一眼，她看得出来，刚才爱瓦进去一定是受了女王美色的诱惑却又没能发泄出来。而西格正想得到这个十七岁美少年的爱，她想：「至少要把自己的初吻给他。『听到西格那带有挑逗性的暧昧邀请，爱瓦的心更是扑通扑通的跳起来。心想：」
　　无法在女王身上发泄自己的兽欲，如果能在西格的身上发泄一次也是蛮好的！』于是，爱瓦以那同样暧昧的目光回应了西格的邀请。
　　一刻钟之后，两人下班了，由别的宫女来值班。趁人不注意，爱瓦跟在西格的身后迅速的进了西格的房间。一进去，爱瓦就迫不及待的搂住西格那纤细的腰肢，那硬硬的阳物紧紧的抵在了她的小腹之上。
　　此时已经不需要太多的言语，西格也有些迫不及待了，两人的嘴很快就贴在了一起，激烈的吮吸了起来。
　　爱瓦一边亲吻着西格的芳唇，一边在她那娇小却很有型的乳房上揉捏着。西格哪曾被男人这样捏过，没几下，西格的身子就被爱瓦捏得酥软起来。
　　「嗯……哦……」
　　西格情不自禁的呻吟了起来，那呻吟却不小心传到外面去。负责巡逻的宫女听到了西格房间里的怪动静，赶紧凑到门口细听。她们突然间推开了西格的房门，映入两个巡逻宫女眼帘的是爱瓦与西格两人紧紧的抱在一起亲吻的镜头。
　　西格跟爱瓦被送到女王面前，按照规矩，在宫廷里做淫乱之事是要受到严厉处罚的，而爱瓦怎么也没想到自己只不过是搂着西格亲了亲嘴，还没有什么实质性的动作竟然就得接受惩罚，只是现在他还不知道在王宫里犯了淫行需要接受什么样的惩罚。
　　女王脸上没有任何表情，爱瓦猜，女王一定是理解了他一个十七岁少年的情窦初开而原谅了他，或许看在自己老父亲的面上不会对自己怎样。所以，当站在女王面前的时候，爱瓦并没有多么的紧张，而是想到了女王会法外开恩，不治罪于他。
　　「琼西，告诉他，犯了这样的禁忌要接受什么惩罚。」
　　女王慢悠悠的说道，语气非常和蔼。
　　「在王宫里偷情淫乱是要接受刑罚的。」
　　琼西说。她的表情相当的严肃，目光冷冷的看着爱瓦跟西格两人。
　　西格抬起头来看着女王跟琼西，满脸不解。
　　西格是普通百姓出身，也是最近才进宫，她只听说过在王宫里不能乱来，但并不知道是什么刑罚，更不知道刑罚有多么重。但一听到那个刑字，她的身上就不由得一抖，想必那一定是一种很厉害的刑罚了。
　　「你们愿意接受惩罚还是愿意禁闭？」
　　琼西问两个人。
　　「惩罚如何？禁闭如何？」
　　爱瓦开口问道。他是个遇事探底细的家伙，他可不想糊里糊涂的就接受了。
　　「惩罚是接受猫刑，让我的小爱猫到你裤裆里待一刻钟。要是禁闭的话，一个月！」
　　琼西干脆的说。
　　爱瓦跟西格两人面面相觑，他想：「要是禁闭的话，一个月时间，那还不得憋死呀，而接受猫刑不就是一刻钟的工夫吗？就是再厉害，也不会死人的吧？『爱瓦虽然小，却也懂得一些人情世故，就是看在老父亲的面上，女王断不会因为自己跟宫女偷了一回情就把他活活打死的。
　　「我愿意接受猫刑！」
　　爱瓦举手说，眼睛却瞟着身边的西格。「我也接受猫刑。」
　　西格更不想失去一个月的自由。外面的世界对于一个花季少女来说实在是太精彩了，要是被关进牢里的话，那可就暗无天日了。而且她也不知道那猫刑到底有多厉害。小猫她又不是没有见过，多么可爱！不就是让小猫在自己的裤裆里待上一刻钟吗？有什么了不起的。
　　「你们两个跟我来。」
　　表情冷漠的琼西瞥了一眼爱瓦说，转身离开女王的休息室。
　　爱瓦跟西格两人对看一眼之后，跟着琼西来到了一间很特别的房间，那里面竟有各种刑具，一看之后，爱瓦吓坏了。难道还要用那些铁链子捆住自己吗？哪个国家都刑不上大夫，爱瓦虽然还算不上大夫，但怎么说也算是将门之子，不看僧面看佛面嘛，要是再用那烧红的烙铁烙上一下的话，那更是他塞尔维亚家族的耻辱了。
　　「放心，这不是给你们用的刑具。在王宫里淫乱的惩罚是接受猫刑。」
　　琼西朝房间的一个角落里看去，爱瓦跟西格两人顺着琼西的目光看向那个黑暗的角落，只见在那黑暗之中有一对明亮的眼睛在看着他们两个。
　　「杰西，过来！」
　　琼西一声呼唤之后，从黑暗之中突然蹰出一只猫，身长近两尺，体形庞大，圆滚滚的，目光炯炯的盯着爱瓦跟西格两人。
　　「哧——」
　　那猫的叫声并不像一般的家猫那样「喵喵」的叫唤，那「哧」的一声很像是向着两个人示威。
　　琼西握住叫做杰西的猫的爪子，那爪子伸出来之后简直如锋利的鱼钩一般，如果被它抓上一下，一定会鲜血直流的，必然也会在皮肤上留下深深的沟壑，甚至还会把自己的肉撕下几两来。尤其是猫的眼神，里面藏着一股凶恶之气，让人目光相遇之后不寒而栗。
　　「爱瓦，你是凯尔将军的儿子，我现在再给你一次选择的机会，是接受猫刑还是接受一个月的禁闭？」
　　琼西依然目光冷冷的看着爱瓦，毕竟爱瓦出身特别，她也不想得罪这个将门之子，日后他一定会有所作为的，现在在自己的权力范围送他个顺水人情，总比他飞黄腾达了之后更容易让他买自己的帐。
　　「那她能重新选择一次吗？」
　　爱瓦指着西格说，西格是因为跟他偷情而受罚，如果这个时候撇下西格这个可怜的女孩的话，也太不仗义了，有罪同受，有难同当才是真正的男子汉。
　　「她不可以，她是平民出身，只能服从处罚。」
　　琼西非常生硬的说。这也难怪，爱瓦将来是要离开女王，领军一方的将领，而西格却一辈子只能作为侍女，除非哪个出身贵族的人要了她去，哪怕是做一个小妾。
　　「那我愿意跟她接受一样的处罚。」
　　爱瓦果断的说。他的勇敢出乎琼西的预料，她本以为爱瓦一定会珍惜这个第一一次选择的机会。「可不要后悔哟？」
　　琼西再次提醒爱瓦。
　　「我只想知道，你这只猫是公猫还是母猫？」
　　爱瓦诡秘的问道，他的脸上倒没有们了先前的恐惧。
　　琼西奇怪的问道：「你管它是公是母干嘛？」
　　琼西心说：「难道你还想趁它钻进你裤裆的机会把它给强奸了不成？『」嘿嘿，我比较喜欢母猫。「爱瓦笑着看了非常紧张的西格一眼。当西格看到那猫的锋利爪子的时候，她几乎要晕过去，而爱瓦现在竟然还能谈笑风生，她当然不解。「爱瓦，都是我不好，你可千万不要跟着我一起受罪，你还是接受禁闭吧？」
　　西格紧紧的抓住爱瓦的胳膊央求道。现在她倒为自己勾引了爱瓦而深感内疚了。要不是她主动挑逗爱瓦的话，爱瓦也不会受到这样的牵连。
　　「西格，既然是咱们两个人的事，我怎么好一个人逃脱了呢？就让我们一起来受刑吧！」
　　爱瓦像一个视死如归的英雄，凛然不惧。
　　「那好，来人，猫刑！」
　　琼西一声娇喝，两个宫女走了进来，她们分别扎住西格的裙摆和爱瓦的裤管，然后侍立在一旁等待着下一步的命令。
　　「你们谁先来？」
　　琼西看着爱瓦那临危不惧的样子倒想让他吃点苦头，看来这个小子还不知道猫刑的厉害。只是她有些担心，万一让这只猫把爱瓦那吃饭的家伙给毁了的话，日后自己也就没有机会折磨这个小子了。因为单从外表来看，她就知道爱瓦有一副非常特别的家伙，只是女王现在还没有吃到，她当然就只有看的分了。现在她还摸不透女王的心思，所以还不敢把爱瓦折磨得太厉害，她只是想让他多少尝一尝猫刑的滋味即可。
　　「我先来！」
　　爱瓦大义凛然的说。「解开他的腰带！」
　　琼西指使着两个宫女说。
　　一个宫女走上前来解开爱瓦的腰带，虽然是比爱瓦年纪大一点的宫女，但替一个男孩子解裤腰带还是让她有些脸红心热，在解开那腰带的时候，这个宫女还利用自己的职权之便，朝着那裤裆里面瞅了一眼，在昏暗之中也看到了爱瓦那硕大的阳物，这还是它的原始状态，没有勃起，如果充血的话，不把她给吓晕了才怪呢。
　　此时另一个宫女已经把那只猫抱在了怀里。那猫看上去挺凶恶的，可现在却乖乖的蜷缩在宫女的怀里，那柔软而圆滚滚的身子正好抵在宫女丰满的乳房间，一看到那宫女的丰满胸怀，爱瓦下面那地方就腾地硬了起来。其实琼西更加漂亮，也非常性感，只是她那一副冷冷的表情使得她只能算是冷艳，一时间无法让爱瓦性起。
　　早在那宫女把那只猫抱在怀里的时候，爱瓦就已经默默的念起了咒语，运行起他的淫术来。不管它是公是母，爱瓦都想动用一下他的淫术以求它在自己的裤裆里能够更加温驯一些，千万别挠坏了他的家伙就好。
　　当爱瓦的斗气暗暗运行之后，便以暗淫之术笼罩了那只猫，几秒钟之后，那只猫便有些不知所以了，因为它在爱瓦淫术的刺激之下，很快就发起了情来，爱瓦的刺激恰到好处，并没有让那只猫表现出极强的性欲，而只是让它更加温驯。但琼西却没有发现这一变化。在她的命令之下，那名怀抱着猫的宫女走到了爱瓦的面前。
　　这个宫女也带些慈善之心，并不想让那只猫伤害了爱瓦，所以，她是慢慢的把那只母猫放进爱瓦的裤裆里的，她很担心一旦把猫放进去就会发作起来，因此，她也想藉着自己职权的便利给爱瓦好处，她小心翼翼的两手抱着那只猫放了进去，直到落到底部，她还在那只猫的身上轻轻的抚摸了一下，免得它暴躁起来。她可亲眼见过某个宫女接受猫刑时惨不忍睹的样子的。过后，那宫女整个下身都是血淋淋的。
　　就在她用手抚摸着那只猫的时候，她的小手无意间碰到爱瓦那硕大的阳根，在她的手抬上来的时候，还有意的在他那粗大的阳根上轻轻的握了一下，当她抬起头来之后，那小脸红通通的，胸口也评怦的跳了起来。
　　「怎么还不开始？」
　　琼西站在那里似乎看出了那个宫女的小动作，一个情窦初开的宫女在这种时候顺便占个便宜，摸一下男人，也是再正常不过的事情，所以，琼西只当没有看见，只是催促了一下而已。
　　「这就好了！」
　　宫女赶紧把手抽出来，站到了一边。她在心里默默的祈祷着，母猫呀母猫，你可千万别动真格的呀，表示一下意思就可以了！她甚至闭起眼睛来双手合在了一起作起了祈祷状来。
　　「你在干什么？」
　　琼西看到宫女那闭目合十的样子有些不解。「没……没什么……」
　　宫女吓得赶紧把手放了下来并睁开了眼睛。那只母猫在爱瓦的裤裆里终于动了起来，可那种动却不是过去让人受猫刑时候的动法，而是在里面收起了它那锋利的爪子，打起了滚，上下翻腾起来，它那毛茸茸的身子磨得爱瓦那地方真舒服，甚至比女人的手抚摸着都要舒服。这时候，旁边计时的沙漏也开始计时了。
　　爱瓦不由得闭起了眼睛来。
　　琼西、西格等人都在那里担心的看着，心想：「那猫要是发作起来一定会让爱瓦疼得撕心裂肺的叫喊『，可是却见爱瓦闭起了眼睛，不过，爱瓦并不是一脸陶醉的模样，他总得装装样子好过关，免得再动用另一种刑罚。他闭着眼睛仰着脖子，作出了痛苦状，有时还会龇牙裂嘴，嘴里发出滋滋的响声来。
　　宫女跟琼西都知道猫刑的厉害，心想：「这爱瓦果然是将门之后呀，受了这么大的刑罚居然还能挺得住不吭一声！『」啊——「爱瓦幸福的呻吟着，但脸上却是十分痛苦的表情。「爱瓦，要是受不了，你就大声叫出来吧，没人会笑你的。」
　　西格早就心疼得不行，她忍不住叮嘱着爱瓦说。
　　「哦——啊——」
　　那只母猫在爱瓦的裤裆里翻腾的时候，爱瓦的呻吟也不停的发出来，就连一向铁石心肠的琼西都有些受不了，但她毕竟是执行官，不能徇私情，所以，尽管她的心里也很同情爱瓦，却只能站在那里一声不吭。
　　沙漏里的沙子一点一点的在减少着，证明爱瓦受到惩罚的时间也在缩短着。西格跟琼西都不时的看看旁边那个沙漏，心里也在默默期待着沙漏里的沙子赶快漏完。
　　一刻钟终于过去了，当那沙漏里的沙子还有一小撮没有漏下来的时候，大家清楚的看到爱瓦突然身子一颤，那样子好像是他的小鸡巴突然被猫给撕下来似的，琼西让宫女赶紧去把那只猫从爱瓦的裤裆里抱出来。那宫女本以为爱瓦早已被那只猫抓得鲜血淋漓了，可是当她把手伸进去的时候，在爱瓦的腿上来回摸了一遍，却硬是没有找到一处抓伤！
　　那粗大的阳根就在宫女关心的地方，她的小手大胆的摸了上来，那充血的一根在她的小手里又胀了一下。但是，那一根却是滑溜溜的，同样没有一点伤痕！
　　宫女的手握着那粗大一根继续检查着，却同时仰起脸来疑惑看着爱瓦的脸。那意思是问：「这是怎么回事？『」怎么了？「琼西见宫女的手在爱瓦的裤子里一直没有抽出来，便催促起来。宫女只是傻傻的看着琼西，却不知道如何回答。
　　琼西走过来，将手伸到爱瓦的裤子里，她关心的是她的猫是不是还活着，没想到的是，那只猫居然在没有得到任何命令的时候就已经乖乖的趴在那里了！当她的手在猫身上摸到另一样东西的时候，她不禁脸红了起来。她好生奇怪的把猫抱了出来，为了避人耳目，琼西直接把那只猫掖进了西格的裙子里面。
　　西格顿时被吓了一大跳，她看见过那猫伸出来的利爪，就凭她的细皮嫩肉，还不得被那猫给撕成碎片呀！
　　可奇怪的是，那猫只是在她的裙子里蠕动，而且还伸出了舌头在她那流着液体的地方舔了起来。
　　西格羞愧难当，似乎这比被那猫给抓了更难受。
　　不过，渐渐的，那滋味就越来越爽了，她不断的呻吟着，她也生怕被琼西识破，学着爱瓦的样子做出痛苦状来。
　　看到那沙漏里的沙子流得差不多了，琼西便命令宫女把猫给抱了出来。宫女在抱猫的时候，同样发现西格的身上没有受伤。但这次她没有大惊小怪，而是显得非常的镇定。毕竟都是女孩子，也没有什么深仇大恨，当然不希望对方遭受什么痛苦。
　　其实女王也不想让爱瓦受太多的苦，不然，那猫刑就不是一刻钟了。而且，别人都不知道，琼西养了两只猫，只有一只是专门真心惩罚坏人的，像爱瓦这种初犯了禁忌的孩子，只要象征性的对付一下就可以，即使爱瓦不采取那种救命的淫术的话，他也不会吃多大的亏，琼西自有分寸，她总不能得罪凯尔老将军。
　　「记住，罚你们一个月的俸禄！」
　　看到两个人都没有受伤，琼西起初的担心便成了一种气愤，额外加上了一条惩罚。在这一点上，琼西的确是有这个权力的，而且她说一不二，没有人敢跟她讨价还价。
　　「琼西小姐……」
　　西格刚想说什么，看到琼西回过头来看着她的那种严厉的眼神，便吓得赶紧闭上嘴巴不再说话。
　　琼西跟两个执刑的宫女都出去了，房间里就剩下西格跟爱瓦两人。但现在两人再也没有那种偷情的兴致了，刚才那猫刑已经把他们两个吓出了一身冷汗，虽然爱瓦善使淫术，但也不敢保证在那猫身上就能奏效，所以还是捏了一把汗，而西格就更不用说了，女孩子最宝贝的就是自己的身体了，要是自己那身细皮嫩肉被抓坏了的话，以后哪还有什么脸见人呀！
　　「你没有受伤吧？」
　　西格当然不知道自己没有受伤完全得益于爱瓦的淫术，所以她很关心爱瓦的情况。她甚至想不顾女孩子的羞涩而解开爱瓦的腰带查看一番了。
　　「我……没事。」
　　爱瓦也不敢再对西格有什么非分之想了，更不敢在这孤男寡女的情况下脱了裤子让西格查看，要是再被罚第１一次，恐怕就没有这么好的运气了。而且，他感觉得出来，琼西是护着他的，不然，他的那点小阴谋还能不被她发现？
　　两人出来之后，继续站在女王休息室的门外伺候着不敢怠慢。要知道，女王有着生杀予夺的大权，如果得罪了女王的话，那还会有好果子吃？
　　爱瓦就这样继续站了几天的岗之后，再次被女王叫了进去。其实这既是女王的休息室，又是她办公的地方。不过，要是接见大臣的时候就会换另一个地方。这次被女王叫进来同样还是按摩。
　　爱瓦本想能听到女王问几句关于猫刑的事情，但好像那事压根就没有发生过似的，女王只是仰躺在那宽大的椅子里享受着爱瓦那无微不至的按摩。
　　虽然好几次爱瓦都被女王那汹涌起伏的酥胸所迷醉，可他没敢再动什么心思，上次只是跟西格亲嘴，还没有进入到实质阶段呢，就被赐了猫刑，要是在女王的身体上动什么心思的话，那还不得要了他的命！一想到这里，爱瓦那种本来非常强烈的性欲陡然间就消减了下去，甚至连那小家伙都变得软软的，扶都扶不起来了。
　　现在爱瓦很担心的一件事就是，要是继续待在女王的身边，自己会不会变成了一个废人！因为许多时候他不得不努力的压抑着自己不往那方面去想，可女王的身体是那么的具有诱惑力，当他以自己的定力来克服那种冲动的时候，每每需要花费他大量的精气。
　　「爱瓦，喜欢待在我的身边吗？」
　　女王依旧闭着那双美丽的眼睛问道。因为她很长时间没有说话，突然说话倒让爱瓦一时间没有弄清楚这声音到底是从哪里传出来的。「喜欢。」
　　当爱瓦好不容易弄清楚是女王在问他的时候，他慌忙答道。「那要是派你到一个边镇上去做个小官，你愿意吗？」
　　女王又问道。这一下可把爱瓦难住了。
　　凭内心来讲，巴结女王就是为了做官的，可要是说愿意的话，那岂不是跟刚才自己说喜欢待在女王身边的话自相矛盾了吗？可如果说不愿意的话，那就要白白的失掉一次外放的机会了！到下一次女王开口放自己出去，谁知道是猴年马月？于是爱瓦多了一个心眼，问道：「陛下为什么要让我走？」
　　「不是我想让你走，现在是我想留也没有办法。你前些日子那事已经传开了，我不给他们做做样子的话，这宫里还有什么规矩？」
　　女王语重心长的说，好像那完全是为了爱瓦着想。
　　「谢女王的美意。让我去哪个边镇？」
　　爱瓦不敢再拖延，这样接受的话，似乎双方都有台阶下。
　　「南边坦达牙部落时常骚扰我南部边境，需要一个得力的干将，我不期望你能跟坦达牙人多么英勇的作战，只要能凭着地方武装维持好那里的治安就好了。」
　　爱瓦早就听说南部有个坦达牙部落，而且是女性掌权，每个女人都勇猛善战，费德勒就是在那里连吃了几次败仗的。
　　虽然爱瓦从没有把自己当作一员武将来看，可是觉得像费德勒那样的庸才，在骁勇善战的坦达牙人面前吃几次败仗也不是什么怪事。要是他那样的人都能够打胜仗的话，那只能说明一个问题——敌人太软弱了！爱瓦觉得让他到那种地方去再合适不过，他正好可以凭着自己的智慧把那里的治安做好，以羞辱一下那自以为是的费德勒！同时还能够俘获赫迈尔家两个千金的芳心，岂不是一举两得的美事？
　　想到这里，爱瓦踌躇满志，便俯下身来问女王：「我什么时候启程？」
　　「想不到你还挺急的，是很不喜欢待在我这里吧？」
　　女王转过了身子，看着爱瓦笑着说。


第三话：遭遇坦达牙部落
　　南方小镇伐巴贡。
　　巴贡在当地是指群山的意思。这里河道纵横，群山连绵，伐巴贡就坐落在群山中间的一块平地上，方圆不足百里。
　　听到有人来接替自己，原来的地方官有些欣喜若狂，他好像很怕爱瓦亲临此处之后会改变留在这里的主意，便赶紧打点行李启程离开这个他执掌了五年之久的鬼地方。要知道，在这五年的时间里，他几乎没过上一天的太平日子。
　　有两次因为他向女王打了报告要求派兵攻打坦达牙部落，结果女王却派来了费德勒这样一个无能之辈，弄得坦达牙部落变本加厉的报复起来，要不是凭着那坚固的城墙作保护，他一家老小早就被坦达牙人给收拾了。
　　爱瓦带着几个从兵，来到城墙之上向南方的坦达牙部落方向望去。在夕阳那如血余晖的笼罩之下，尘埃扬天而起，尘埃之中，一队人马正慢悠悠的向南移动。
　　几个侍从是原来旧将留下的，他们对这一带情况非常熟悉，那员旧将为了报答爱瓦把他替出来的恩德，特意挑选了几名得力助手送给他，而爱瓦没有拒绝，来到这人生地不熟的地方，这样的人手是很必要的。
　　「坦达牙人又抢了我们边疆人民的财物了！」
　　一个侍从慨叹道。爱瓦仅凭肉眼就看得见，那些骑在马上的大多是女人，矫健的身姿在夕阳下还能清楚的分辨出来。
　　「我们不是也有骑兵吗？」
　　爱瓦转过头来问身边的侍从。「可他们是游牧部落，天天在马背上过日子，剽悍得很，我们这些所谓的骑兵不过是训练的时候骑骑马，而且当成一种乐子，哪比得上他们呢？」
　　侍从说。这些侍从原来曾经对前任长官抱有极大的期望，可是，坦达牙人遭到几次袭击之后却变本加厉，残酷的报复使得哈斯帝国的边疆人民更是苦不堪言。所以，对于爱瓦这个所谓将门之后更是不抱什么幻想了，但愿他不再惹出什么是非，安安稳稳的过日子就好。
　　「我们的骑兵经常训练吗？」
　　爱瓦的目光一直盯着远方那些胜利者们的背影，虽然她们身后并没有长眼，但爱瓦却能从他们悠闲的身姿上看出，他们对于哈斯帝国守军的嘲弄与蔑视。
　　爱瓦的胸中生出一股怒火。
　　「坦达牙人一般都从哪个方向进攻？」
　　爱瓦的目光从那些坦达牙人的后背上移开，转向了四周的群山，只见这些连绵起伏的山峦之间的山谷，爱瓦断定坦达牙一定是从这些山谷流窜进来的。
　　「每一道山谷都可能是她们进攻的路线，我们防范有限，不可能守得住每一个山口，而且我们的战斗力也无法与敌人相比。别看她们大多是女人，战斗力却一点都不比男人差。」
　　侍从似乎是在提醒着爱瓦：守在城里是最安全的。如果太相信自己的骑兵的话，就有可能连自己的小命都送上了。
　　「你意思是说，我们只能任坦达牙人掠夺？」
　　爱瓦从侍从的语气里听出了言外之意。他那锐利的目光紧紧的盯着身边的侍从。
　　「回首长，我是说，要想让坦达牙人不骚扰我们，仅凭现有的军队恐怕还不行。」
　　侍从赶紧解释道。
　　「那你有什么好办法吗？」
　　爱瓦接着反问道，其实他根本就没有指望这个侍从能有什么好办法，不然，前任将领应该早就采纳他的建议而扬名哈斯帝国了。
　　「没有。」
　　那侍从大概已经意识到自己的话太多了，赶紧收住退到后面去。
　　「传令下去，一个月之内，谁也不准轻举妄动，好好练兵，一个月之后我要进行大比武，胜出者重赏！」
　　一个宏伟的计划在爱瓦的胸中酝酿成形。
　　在这个边城小镇上，驻扎着一支两千人的部队，其中步兵占三分之一一，骑兵三分之一。而其中相当一部分士兵是犯了错被充军到这里的。在一般人的眼里，这些士兵不过是些罪犯，所以，这里的长官从来不把他们当人看，打仗冲锋陷阵是应该，却从来就没有什么奖赏之说。因此，当那名侍从听到爱瓦要重赏胜出者的时候，真的不敢相信自己的耳朵所听到的。
　　但从爱瓦说话的语气里，他能感觉到这是一个说话算数的男人！刚才对他的轻视便渐渐的收了起来。
　　爱瓦让人扎了许多稻草人，用来当作假想敌，以供士兵训练。骑兵们每天两次集训，让有经验的士兵或是长官作教练，白天一次，夜间一次，由于爱瓦有承诺在先，士兵们不但在集体的训练中非常卖力，不少士兵还趁着别人休息时加紧对自己的训练，为的就是能在比赛中出人头地。
　　而就在士兵们加紧训练的同时，爱瓦却时常带着一部分人到各个山口视察情况。
　　不出一个礼拜，他已对于伐巴贡四周特别是靠近坦达牙的南面山口地形了如指掌。
　　一个礼拜之后，爱瓦带了一半的步兵来到各个山口，以树木山石制作了各种奇形怪状的东西。士兵们都不理解，以为这个新任长官是个还没有长大的孩子，只是贪玩，但因爱瓦是个雷厉风行的人，没人敢违抗他的命令。
　　就在士兵们在伐巴贡的城墙之内天天进行着各种训练的时候，坦达牙人又数次掠夺哈斯帝国边疆人民，边疆人民只能靠着民间的自卫组织来与坦达牙人对抗，可坦达牙人抢了就跑，他们根本就无可奈何。
　　坦达牙人之所以只抢东西，从不伤人，自有她们的道理，她们有着严格的纪律，在抢夺过程之中，不到万不得已，谁也不许伤了伐巴贡人的性命。所以，历次掠夺基本上伐巴贡都没有人员伤亡。这也正是哈斯帝国迟迟没有出兵攻打坦达牙的原因。
　　经过了半个多月的训练之后，不少官兵自觉技艺大进，手便痒了起来，前任指挥官因为害怕造成士兵伤亡，被女王怪罪，所以不敢轻易出兵，长此以往，士兵们的战斗力也就下降了。而在爱瓦担任指挥官之后，刚开始的训练确实把他们折腾苦了，士兵们都曾在心里暗骂过爱瓦。可渐渐的，当他们感觉到自己的战斗力大大提高之后，便又在心里佩服起这个新任长官来了。
　　由于对爱瓦的信心大增，有军官想在爱瓦面前争立头功，于是有一个叫撒摸的百夫长带着一队人马劫掠了坦达牙人的一个据点。可是，在他们回城的路上却遭到坦达牙人的伏击，在爱瓦率兵前来援救之后还是伤亡大半才把撒摸救了回来。爱瓦此前有令，没有他的命令，谁也不准轻举妄动，违者重处。这个叫撒摸的军官自以为这次主动出击也是为了立功，却没想到被爱瓦杖责一百，打得皮开肉绽。从此，军中纪律更加严明，无人敢把爱瓦的命令当儿戏了。
　　一个月的训练结束了，预定的比赛时间也到了。爱瓦亲自观战。主要的比赛项目，骑兵有骑射、马上刺杀等，步兵主要是比刀法与枪法，长枪的刺杀在对战当中很有用，成为步兵的主要比赛项目。
　　特别是在骑射当中，竟然涌现出了大批能够百步穿杨的高手。爱瓦问身边的侍从们：「与之前他们的技艺相比，有长进没有？」
　　回答是：「大不相同！不能同日而语！」
　　「要是以现在这支军队再与坦达牙人作战的话，胜算几何？」
　　爱瓦得意的问道。
　　「如果以我们现在的军事实力来攻打坦达牙人的话，一定是势如破竹，所向披靡！」
　　那位侍从绝不是信口开河，而是被眼前所见的比武场面所震撼。那些士兵们一个比一个有能耐，凭着他们现在的战斗力来斩杀那些坦达牙人的话，绝对是小菜一碟。爱瓦轻哂了一声，坦达牙人的战斗力他是亲眼目睹过的，那次营救撒摸的时候，据说对方只是一个中级头目，可那种迂回枪林矢雨的本事已经让爱瓦大开眼界了。据他的判断，目前这些士兵的战斗力绝对不足以与坦达牙人相抗衡。因为他明白，坦达牙人不到万不得已不会出手杀人，只有在为了活命的时候才会开杀戒。如果对方不是有着技高一筹的本事，是做不到这一点的。而那一次战斗，伐巴贡的士兵却是拚了命也没有伤到一个坦达牙人。这一点，爱瓦心里最清楚。所以，他才再次下达了没有他的命令绝对不许出战的命令。
　　不过，伐巴贡的驻军从此再也不是软泥巴一块，如果让坦达牙人看了的话，一定会大吃一惊的。
　　爱瓦并不想立即出战，而是向女王请求派兵增援，而且在请求书中还特别提到了对此处地形比较了解的费德勒少校。他一定要让费德勒小子在他的面前出一次丑，打掉他的嚣张气焰。
　　１个礼拜之后，费德勒果然在女王的命令之下带着两千人马来到了伐巴贡城镇。身为两千人马的最高指挥官，费德勒在爱瓦面前不免有些趾高气扬。「爱瓦，你不是很有本事吗？怎么，一来到伐巴贡就向女王求援了？对方不过几个女人，就把你吓成这个样子，呵呵，真不愧是将门之后呀！」
　　费德勒目中无人就在这里，明明自己连续两次吃了坦达牙人的败仗，而在爱瓦面前却一点都不觉得羞愧，还羞辱起爱瓦来了。这么久了，他好不容易找到爱瓦这么一个垫背的，总算是挽回了一点面子，所以，他是不会放过这个机会的。
　　「费德勒少校，我可全指望你了，我在这里天天都遭受坦达牙人的骚扰，尤其是我听到她们的士兵叫嚣着要把我的好朋友费德勒煮了吃的话，更是生气，她们也太嚣张了，所以才特地向女王请求派你来给坦达牙人一个好看！」
　　爱瓦知道像费德勒这样的人，最禁不起激将，他把自己心里对费德勒的仇视换成了坦达牙人的话，对费德勒起到刺激作用。话刚刚说完，就看见费德勒的脸都红了。
　　「爱瓦，你放心，我不用你的士兵半点帮助，定要坦达牙这帮性奴乖乖的给你舔脚丫子，等着瞧吧！」
　　费德勒咬牙切齿的说。
　　「我身为地方长官，你来是为了伐巴贡的，我怎么好不帮你呢？要是让女王知道我袖手旁观的话，岂不是要治我的罪吗？」
　　爱瓦有意想让费德勒自己拒绝他的帮助，到时候好看他的笑话，故意激他。
　　「这事你不要插手，我一个人就行，当然，如果老弟想分点功劳的话，可以在我抓到敌首之后你出城迎接一下就是。呵呵，不是我费德勒不相信你的士兵，他们玩玩女人、打打牌倒还可以，要说打仗，最好还是待在城里比较安全。」
　　费德勒非常蔑视的看着爱瓦说。
　　据爱瓦了解，坦达牙人有着不成文的规矩，每次出来掠夺财物的时候，从不杀人，但如果有人胆敢主动向她们进攻，那就会大开杀戒。也正是这个原因，半个月前爱瓦的部下违令出击才遭到坦达牙人的凶狠报复，死伤大半。费德勒也是因为来到伐巴贡主动袭击坦达牙人的驻地而遭到她们的残忍报复，损失惨重。而费德勒毕竟是宰相的儿子，他丢不起这个脸，所以心里窝了一肚子火想找机会报复一下坦达牙人，但他不知道自己的弱点在哪里，只知道报仇，一接到女王的命令之后就欣然前来。而这一切早在爱瓦的预料之中。
　　费德勒来到伐巴贡休整了两天，有侦察人员回来报告说坦达牙人正在她们的东部地区进行掠夺，而她们的驻地上则几乎没有任何守兵。
　　这个消息让费德勒十分兴奋，但他没有把这个消息告诉爱瓦，他想一个人独占此功，好向女王陛下邀赏。可爱瓦早就派人打探过这一消息，但他更清楚，坦达牙人行动迅速，从不在掠夺地区过夜，她们会以最快的速度返回驻地，保护自己的家园。
　　当费德勒清晨起来带着部队出发的时候，爱瓦还带人站在城头上为他送行。费德勒是一副必胜的姿态。
　　「费德勒少校，回来我给你摆庆功宴！」
　　爱瓦站在城头之上大声的说道。费德勒回头一笑，策马而去，身后扬起了漫天的尘土。
　　军队出了山谷，朝着坦达牙人的居住地行进。一路上不断有侦察人员回来报告着坦达牙人的动静，说没有看到坦达牙人有大股的人马出动，更不见有外出掠夺的坦达牙人回来。
　　费德勒心中窃喜，心想：「这一次一定要捣毁坦达牙人的老巢，给她们沉重的打击，吐一吐心中的那口恶气！『队伍离坦达牙人的居住地越来越近，还是没有一点动静。费德勒信心大增。因为怕被留守的坦达牙人发现己方部队，在离坦达牙人居住地还有两里路的时候，求胜心切的费德勒就下令，发起了猛烈的冲锋。杀声震天。
　　可就在离开坦达牙人居住地不到几百公尺的时候，却突然从四面八方杀出了好几队坦达牙的骑兵来，坦达牙人没有正式的职业军队，但他们全民皆兵，甚至连十几岁的孩子都能参战，而且个个以一当十。
　　本来就被坦达牙人杀怕了的费德勒军队只是表面上的勇敢，一旦看到坦达牙人从四面八方杀来立即溃不成军。
　　费德勒大声吆喝着，用马鞭跟战刀驱赶着士兵往前冲，但那些士兵只要是离开了费德勒的身边就赶紧逃命去了，任他喊破了喉咙也无济于事。眼看着自己两千人的军队被勇敢善战的坦达牙人冲得四分五裂，费德勒只好亲自带领着几名随从与坦达牙人拚杀了起来。
　　一名身穿坦达牙服装的女孩冲了过来，她手中握着一柄长剑，直朝身穿校级军官服的费德勒刺来；费德勒斗气不敌少女的剑气，手中的战刀竟被震飞了出去，费德勒急忙从腰间抽出一把短剑来迎敌，可怎么能敌得过少女手中的长剑。那少女身姿矫健，模样俊秀，在马背上纵横翻腾，一剑竟割断了费德勒的缰绳。
　　费德勒一时失去平衡，从马背上滚落下来。他的侍卫更敌不过对方几个俊秀少女的拚杀，四散逃去，费德勒还没有起身，就被几个坦达牙少女制服捆绑了起来。自以为是的费德勒成了坦达牙人的俘虏！
　　费德勒手下的士兵很快就被坦达牙人赶回了伐巴贡城，而爱瓦却没有出面迎接他们，只是让守城的士兵放开城门让他们进来，集中到一个地方重新编制。
　　黄昏。
　　坦达牙驻地的营寨右侧不到几十米的地方，有一个栅栏围成圈马的小围场。费德勒被剥得只剩下一条小裤，被绑在一根木桩上，虽然没有遭受毒打，不过单是那寒冷的风就足以让他受的了。
　　「凯瑟莉，这回可是我立了头功了。上次就是他带人袭击了我们的驻地，这回一定要让他尝尝我们的厉害！」
　　一个看上去十七、八岁，一头卷曲金色秀发向后拢起束成一条马尾辫的姑娘，对着一个成熟、看上去像是首领的女人说。胜利的喜悦让这个小姑娘满脸红润，更显得青春勃发。
　　「乌娅，那这个费德勒就交给你了，任你处置。如果晚上想让他给你舔一舔脚丫子的话，这个小白脸应该是不错的。」
　　凯瑟莉瞥了一眼狼狈不堪的费德勒之后，转向了在她看来削瘦、只是靠着一身甲胄撑起一副战士样子的女孩说道。
　　乌娅手里摇着马鞭走到费德勒的跟前，她将手里的马鞭倒过来，用手把顶在费德勒的肋间用力一拧，费德勒立即惨叫了一声，只见他的肋部则被乌娅的马鞭拧成了一个向里凹陷的麻花。当乌娅的马鞭抽出的时候，费德勒肋部的皮肉立即向外翻卷出来！他脸上也随之渗出汗珠。
　　「狗屎！我还以为是什么英雄呢，这么点疼痛就受不了！」
　　乌娅将手中的马鞭随意一甩，那马鞭立即在费德勒的脸上留下了一道鲜红的印痕。
　　「你们几个好好的看住他，别让这小子跑了，让他好好的尝尝坦达牙夜晚的清凉是什么滋味！」
　　说完，乌娅转身带着随从离开了。
　　日落之后，夜幕笼罩了整个坦达牙的上空，就连那些营帐也被黑暗掩没了，只能隐隐约约的辨出它们的轮廓。
　　爱瓦派出的四个精兵藉着夜色的掩护，悄悄的向着绑着费德勒的围场靠近。围场的四周三三两两的站着坦达牙的士兵，毕竟费德勒算是哈斯帝国的军事头领人物，虽然他只是一个校级军官，却是进攻坦达牙的最高指挥官，所以被严密的看守着。
　　但坦达牙人正沉浸在胜利的欢乐之中，虽然上司一再叮咛，但这些看守费德勒的士兵们还是因为不能在战后充分的休息而有意见，他们怎么也没有想到，在抓住费德勒的当天夜里，就会有人来营救他。
　　有两名站在正面的士兵被潜入的伐巴贡精兵以毒箭当场射死，无声的倒下；另外两名伐巴贡精兵继续往费德勒靠近。
　　就在费德勒的身边，有两名坦达牙士兵抱着长矛不停的跺着脚取暖，此时正是坦达牙的深秋季节，夜晚更加寒冷。
　　费德勒早已冻得瑟瑟发抖了，刚开始的时候还能靠着自己的斗气抵抗寒冷，但那毕竟太有限了，很快他的斗气用尽，只能咬牙忍耐。
　　那两个抱着长矛的坦达牙士兵似乎听到了一点动静，突然转过身子，可他们还没有看清楚是什么的时候，咽喉处却早已中了毒箭。距离太近，仅是那箭穿透咽喉就足以致命，更何况箭毒在几秒钟之内就迅速发作，让他们立即毙命。
　　被五花大绑的费德勒还没有弄清怎么回事，其中一名精兵就用匕首割开了捆绑着他的绳索。
　　「别说话，跟我们走，我们是爱瓦派来营救将军的！」
　　那个精兵小声说。听到爱瓦派人来营救他，费德勒一方面兴奋不已，另一方面却羞恨交加，如果换了别人，他一定会很领这分情的，可偏偏是这个该死的爱瓦！
　　但为了活命，他不得不跟着营救他的两个精兵逃出围场。此时他已经完全忘记了深夜的寒冷，也顾不得脚下荆棘，一路小跑，出了栅栏。
　　早有一队人马等在远处接应。一名士兵为费德勒披上了一件大衣，将他扶到了马上。一行队伍藉着夜色朝伐巴贡前行。
　　疲惫不堪的费德勒在马背上几乎要睡着了，要不是身边的两名精兵护卫着他，早就从马背上摔下来了。
　　伐巴贡的精兵带着狼狈不堪的费德勒，直接来到爱瓦的指挥所。爱瓦端坐在一张椅子里，俨然一个极具威严的军事将领，这一个多月来的治军不仅训练了他的士兵，更训练了他自己，在他那张看上去还带着稚气的脸上多了几分老练。尤其是他那双眼睛变得更加敏锐与犀利，更有几分自信。
　　而费德勒更没有想到自己会被带到这里来，这不是明摆着要他在爱瓦这个仇人的面前出丑吗？当他看到端坐在椅子里的爱瓦时，一身狼狈的费德勒立即转身要离开。
　　「费德勒指挥官，干嘛急着回去？不会是疲劳到连待五分钟的力气都没有了吧？」
　　爱瓦从椅子上站起来，意欲让费德勒坐到他右侧的椅子上去。
　　「不就是想听我一个谢字吗？你爱瓦大智大勇，把我从敌营里救回来，我费德勒感激不尽，不过，如果想以此为要胁要我答应什么的话，那你可是白费心思了！」
　　费德勒的神经早就绷得很紧，他在路上就曾经想过这个问题。既然是爱瓦派人救了他的命，他当然得怀感激之情，但却绝不能作为让他答应把自己的妹妹嫁给爱瓦的交换条件０「哈哈，费德勒少校，你错了，我现在身为伐巴贡的最高长官，与你同时哈斯帝国的军人，你身陷敌营，我当然有义务与责任把你救出来，我这是在为女王效命，哪有你说的那种私心？要是我爱瓦身陷敌境，难道费德勒少校不会派人营救吗？所以，在我派人救你的这件事上，你完全可以不去在意，这是为公，而不是为私，在我的记忆之中，好像费德勒少校还没有什么功德能够让我凭着咱们之间的私交而去冒险的吧？」
　　爱瓦盯着费德勒已经有些苍白的脸说道。他的话里还有另一层意思，那就是，如果不是同样效忠女王的话，他爱瓦未必会派人去救他。
　　费德勒脸上一阵青。一阵白。本来他惨败就无地自容了，现在又如此狼狈的出现在爱瓦的面前，他真想找个地缝钻进去。
　　「来人呀，还不快给费德勒少校换一身整齐的军装？」
　　爱瓦朝着侍卫喊道。一个侍从立即离开，不到几分钟的工夫就抱来了一身军服。「费德勒少校，将就着穿吧，我这军营里可没有专门为你这样的少校配备的军服，但至少别冻坏了身子要紧呀！」
　　爱瓦的关心每一句都像是尖刀刺在费德勒的身上。但此时他却只能忍受爱瓦的羞辱，因为连这样的一等士兵的服装也是爱瓦提供的，他无法拒绝。
　　在士兵的带领下，费德勒跟着进了更衣室，完全抛弃了羞辱感，扔掉了身上的那件大衣，换上了士兵的服装。
　　当费德勒换上士兵服从更衣室出来的时候，爱瓦不无风趣的说：「还别说，费德勒少校穿上这身士兵服更合适！」
　　他言外之意是说，费德勒根本就不配作指挥官，而只配作一个小士兵。这无疑是对一个一向高傲自大的军官的污辱，费德勒一时间无言以对，脸色憋得青紫起来。
　　而爱瓦继续道：「虽然这次你被敌人俘虏了，不过，我觉得这或许并不是一件什么坏事，至少我们把你从他们的眼皮子底下营救出来，这对于对方信心的打击非常重要，只是有了这次教训之后，坦达牙人一定会非常恼怒，建议你最近最好不要再有什么军事行动了，要是第１一次落到坦达牙人的手里，可就不会这么舒服了！」
　　爱瓦似是善意的警告又像是在嘲弄费德勒，让这位傲气的指挥官眼珠子都要凸出来了。


第四话：计俘女将
　　爱瓦对于费德勒这个人的性格已经了如指掌，费德勒前面连吃了两次败仗，竟然不知死活还敢来跟坦达牙人再战，可见他对自己的能力估计出入非常之大。所以，爱瓦断定，尽管这次被坦达牙人俘虏了，他一定会找机会来报仇。但这一点，爱瓦却没有给费德勒点破，他知道，即使跟费德勒说得再明白，他也不会听从他这个地方官的劝阻，他最大的优点就是一意孤行。
　　费德勒在伐巴贡城内整顿手下的士兵之后，又进行了一次演练。士气真的不同寻常，但在爱瓦看来，那都不过是些空架子而已，绝对比不上他训练了近两个月的伐巴贡士兵的战斗力。而且这也更加肯定了爱瓦的猜测，他相信，不出几天，费德勒一定会再次出兵坦达牙的。
　　看着那些演练着的士兵，爱瓦暗暗的笑了起来。两天之后，费德勒来到了爱瓦的办公室。
　　「老弟，我想跟坦达牙那个女人再打一仗！」
　　费德勒信心百倍的说。他已经换上了带来的另一身少校军服，他觉得只有那代表着威严的少校军服才能显示出自己的军姿。只是先前毕竟是爱瓦派人把他从敌营救出来。虽然心里还是不能丢开对爱瓦的厌恶感，但在表面上却不能不顾忌一些礼节。
　　的确，凭着费德勒那仪表堂堂的相貌再加上这么一身军服，一个军人的形象鲜明，只可惜，从他那显得有些莽撞的眼神里，爱瓦一点也看不到一个指挥官的智慧与杀气来——他这次出征必败无疑！
　　「好哇，不知道我这个小小的地方官能不能帮上老兄什么忙？」
　　爱瓦知道费德勒的脾气，他执意要做的事情是不会让任何人插手的。更何况他志在必得，更不想让爱瓦抢了他的头功，哪怕是让爱瓦分得一点功劳都不愿意。
　　「人手嘛就算了，毕竟是你的人马，我可不敢擅用指挥权，不过，在军需方面还得靠老弟多多支持了，等我凯旋归来，我一定会向索菲娅女王如实禀报老弟的功劳的！」
　　费德勒知道爱瓦不会拒绝他这个小小的要求，毕竟同是为女王效力，如果他作为一个地方官却不配合自己的作战的话，上报到女王那里，女王一定会治他的罪的。
　　「既然这样，那我就恭敬不如从命。需要多少物资，老兄尽管开口就是了，可千万不要到时候告到女王那里说我不支持老兄的作战呀！」
　　爱瓦依然坐在他的椅子上，一副慷慨解囊的样子，「我宁可让我的士兵饿肚子，也不会让你的手下没有粮食的。老兄什么时候动身？」
　　爱瓦目光炯炯的望着费德勒。他已经开始习惯用这种公事公办而又略带几分私交的神情跟费德勒说话了。现在在爱瓦看来，他已经不足以成为自己的敌人，而只不过是自己脚下的一粒石子，费德勒不会给他形成半点仕途上的障碍，只能成为他的垫脚石。
　　「我想今天夜里就出发！」
　　费德勒早已作好所有的战备，只等爱瓦这边的军需物资了，「这一次我想速战速决，直取坦达牙人的老窝。请老弟给我的弟兄们准备一顿出征前的早餐吧！我可不能让弟兄们饿着肚子到前方打仗！」
　　「好说！」
　　爱瓦传令下去，让人立即起灶安排费德勒远征军的伙食。半夜时分，费德勒的军队就已经吃完早餐，整装待发。
　　一刻之后，伐巴贡的城门在沉重的闷声中慢慢的打开，费德勒的军队浩荡而出，如一条长龙没入了伐巴贡的深夜之中。
　　费德勒走在队伍的最后，他策马回身，朝出来送行的爱瓦一挥手，信心十足的朗声道：「老弟，就在这里等着我的好消息吧！」
　　然后，马鞭一响，狠狠的抽在马屁股上，那战马奋蹄一跃，冲到了队伍的最前头。
　　就在费德勒的队伍出发大约三刻钟后，爱瓦立即向他的各个百夫长亲自下达了作战的命令。
　　虽然有不少人疑惑，不是费德勒出征打仗吗？而且他又不要伐巴贡的士兵出手相援，怎么又会有作战任务呢？倒不是伐巴贡守城的士兵不想打仗，这些日子以来，几次军事大比武之后，全守城的将士们都已手痒却没有施展的机会，而上次费德勒的军队被坦达牙人打得屁滚尿流，更让这些守城的士兵憋不住了，纷纷要求出战。但由于上一次有人违命出战而被爱瓦惩罚的前例，没有爱瓦的命令，谁也不敢擅自出战。
　　对于伐巴贡四周地形，爱瓦可以说是了如指掌，他就是闭着眼睛也能记起哪个地方是条小河，哪个地方有什么障碍，甚至哪个地方有一棵什么特别的大树都丝毫不差。也就是说，整个伐巴贡的地形图全都印在爱瓦的脑子里了。而且他在此之前早已给每１个小山头，每一道沟壑都起了代号，这些代号每一个百夫长都必须记得牢牢的，不许有半点差错。
　　发布命令的时候，爱瓦不是大声宣布，而是每一个百夫长发给一个小令牌，那上面印着数字，而那些数字正是代表各自据守的位置。像这样的布置，爱瓦曾经进行过无数次的演练，现在已经作到了丝毫不差。而每一个百夫长不仅仅负责领兵，同时还是爱瓦从东方帝国学来的阵法的实施者。具体在哪个地方如何布兵，这些百夫长们也已经领略了其中的精妙。所以一到作战的时候，无需爱瓦再次细讲，只需一张令牌就可以了。
　　精锐尽出，爱瓦只在城内留下为数不多的守城老将，把城门守好就行。由于多年以来坦达牙人对伐巴贡地区的骚扰持续不断，所以，伐巴贡的城墙也越来越坚固，可以说是固若金汤，无法可破。
　　两千精兵在费德勒的远征军出发三刻钟之后也出了伐巴贡的城门，很快也消失在了浓浓的夜色之中。
　　而爱瓦却回到他的寝室睡觉去了。他在上床之前吩咐守城的士兵，没有他的命令，谁也不许开城门。违者立斩不赦！而且他还特地加了一句，「我在睡觉的时候，谁也不许打扰我，违者，立斩不赦！」
　　伐巴贡的东方陷入了黎明前的黑暗，此时的费德勒已经带着他的部队走出了伐巴贡的山谷，进入了坦达牙的领地。
　　这片凝结着他一个男人的仇恨与耻辱的土地，一下子激起了他的愤怒。他几乎不顾个人的安危直接带领士兵向着坦达牙的驻地冲去。
　　漫天的尘土很快就遮蔽了灰暗的天空，更加重了黎明前的黑暗。但那登登的马蹄声却将警觉的坦达牙人自睡梦中惊醒。
　　千百年来，坦达牙人就是靠着这种警觉性而生存下来。他们作战的时候像狼一样的凶猛狡猾，睡觉的时候也像狼一样的机警聪敏，没有任何夜间的细小声音能够瞒得过他们敏锐的听觉——让费德勒逃脱或许不过是坦达牙人不愿杀生的表现。
　　当费德勒率领他的军队如决堤的江水一般涌入了坦达牙人驻地的时候，那一架架的帐篷立即被战刀劈成一条条的布条，如酒店的旗幡在风中飘动。
　　哈斯帝国的士兵在冲锋中杀声震天，战马那兴奋的蹄子有力的敲打着坦达牙地区的土地，好像要在瞬间将坦达牙部落全部夷为平地！
　　然而，跟上次一样的是，当费德勒自以为得手的时候，士兵们却纷纷报告说没有见到一名坦达牙人—费德勒此时的心情已经不能用坏来形容，他立即意识到这一次又被坦达牙人给耍了。
　　就在他还在苦苦思索着是如何走漏了消息的时候，他的军队立即被突然冒出来的四支骑兵所包围。
　　哈斯帝国的士兵一下子静了下来，上次进犯坦达牙时所遭到的包围他们记忆犹新，战友们被坦达牙女人手中的战刀劈死，他们好不容易才逃回伐巴贡，可这一回显然没有那么容易了，因为这次包围他们的坦达牙人好像更多一些。
　　就在哈斯帝国的士兵静下来的同时，坦达牙的队伍当中走出了一匹高头大马，那马上的是一名身材窈窕的女人，虽然现在已经到了黎明时分，但暗淡的天光下，哈斯帝国的士兵跟费德勒的百夫长们却还是只能从她那飘逸的长发以及她坐在马背上直起身子的姿势，去感觉这位坦达牙女性将领的风采。
　　但凭着自己的斗气，费德勒第一次让自己的目光穿过了黎明的灰暗，看清了这位坦达牙女将领的模样，她一头长及肩下的栗色长发松散的披在身后，因为晨风的吹拂而向后扬起如一挂被吹起来的瀑布。她那明若秋水的眸子即使在隔了相距不少于五十码的距离，依然给费德勒这位具有七级攻击能力的少校强烈的震撼。
　　当费德勒的目光与之相遇的一刹那，他的心里不由得被对方眼睛里的那一股杀气逼得直冷到了心底！他骑在马上很不自然的倒吸了一口冷气，紧夹着马肚的双腿都感觉到他的坐骑有一阵剧烈的震颤。
　　「费德勒，你这个不知死活的家伙，上次本想放过你一回让你记住我们坦达牙人的仁慈，没想到你却这么不珍惜自己的狗命，那可就怪不得我们了！乌娅，活捉了这个家伙，把他送给坦达牙最丑的女人！」
　　那名风姿绰约的女人骑在马背上将马鞭向前一指，对身边的一个女孩子说。
　　话音刚落，一队人马立即冲出了阵营，朝着费德勒的坐骑直奔而来。还未交战，费德勒身边的士兵就四散渍逃，费德勒一看身边连一个护卫都没有了，他知道自己根本就不是这个叫乌娅的女孩的对手，赶紧拍马而逃。而身后的坦达牙女人却紧追不舍。有了上一次的教训，费德勒再也不想落入这帮女人之手，被羞辱不说，还被绑在树桩子上挨冻，什么人能受得了呀？这次再被抓住的话，一定会像爱瓦说的那样死无葬身之地了。虽然他不愿意听爱瓦那小子的胡言乱语，可他说的毕竟是实话，第一次逃跑了那是侥幸，坦达牙人还会给他第一一次机会吗？
　　为了不让身后的坦达牙人追上，费德勒不顾自己士兵的生死，硬是从那些四散溃逃的哈斯帝国的士兵中间窜了过去，有的士兵甚至被他的战马踩死或是踩伤，而他却连看都不看一眼，直拍着马屁股夺路而逃。
　　每当坦达牙人追上来的时候，他就使出自己的斗气抵挡一阵，还别说，费德勒的那匹坐骑相当争气，特别是在逃跑这一方面，再加上费德勒来到坦达牙地区征战不是第一次了，对于这里的道路地形也算熟悉，他更得利于胯下的那匹战马，不用指挥就能顺着最好的路线一路狂奔。
　　可是，这一次，坦达牙人好像势在必得，非要抓住费德这个罪魁祸首不行，一点也不肯放松，两者相距一直不超过五、六十公尺。
　　由于费德勒是被坦达牙人围困了之后逃出来的，她们一直穷追不舍，所以根本没想到哈斯帝国军队有什么埋伏，一心一意的追击费德勒。
　　就在费德勒的战马窜进了已经属于伐巴贡领地的山谷里的时候，只听噗噗几声，突然在乌娅的马前出现了几道绊马索，乌娅想收住自己的战马已经来不及，那绊马索已经套住她的坐骑前腿，将她的战马掀翻在地。
　　但乌娅并不是简单的人物，她意识到自己的战马遭到了伏击，便双脚一蹬，整个身子从马背上向前飞了出来并在空中翻了几个筋斗。
　　可惜的是，她再能翻也得有落地的时候。正当她的身子刚刚落地的一刹那，伐巴贡几个高手也跑到了她的跟前并将她制伏在地捆绑了起来。
　　而疲于逃命的费德勒却不知道身后所发生的这一切，虽然渐渐的听不到了身后追兵的声音，但他却一刻也没有敢停下来，而是一直拍打着自己的战马朝着伐巴贡的围城逃去，只有伐巴贡那高大坚固的城墙才是唯一安全的地方。
　　费德勒从出发到逃命，他的战马一刻也没有休息过，现在已经是人困马乏，当他来到伐巴贡城外的时候，已经是日近中午，可是城门却依然紧闭着。
　　他骑在马背上，仰望着那高大的城墙，连呼喊的力气都没有了，喉咙里干得要命。「给——我一—开——门——」
　　当费德勒用嘶哑的喉咙说出这几个字之后，人就趴在了马背上。现在如果有一个坦达牙的小卒子追上来的话，他也得束手就擒的。前面早有爱瓦的命令，除了他下令，谁也不敢私开城门的。当一队伐巴贡的精兵押着乌娅几个女人来到城门之下的时候，费德勒已经在城门之下睡着了。那灼热的太阳火辣辣的照射在他那疲惫的身上。
　　「怎么不给费德勒指挥官开门？」
　　一个百夫长站在城门之下替这位出身豪门的指挥官抱不平起来。
　　「爱瓦大人说过了，没有他的命令，谁也不许打开城门——」
　　城楼上的守卫大声的朝下面喊道。
　　「赶快通报爱瓦大人，我们替他抓到了一个坦达牙的将领，可漂亮了！」
　　一名百夫长在城下得意的喊道。能为爱瓦大人立下这头等功那可不是一般的荣耀，在与坦达牙人的交战史上，从来还没有抓到过对方的人质。可以说，这位百夫长开创了先河，他能不兴奋吗？
　　「抓到了坦达牙人的将领？我这就去通报大人！」
　　城墙上的守卫也跟着兴奋起来，立即退下去通报。
　　一会儿城门打开，一群伐巴贡的士兵簇拥着被五花大绑的乌娅走进了城门，费德勒也被士兵搀扶着进了城。
　　乌娅直接被带到了爱瓦的办公地点。
　　乌娅的满头秀发已经相当凌乱，但那如瀑布般的金色秀发遮在脸上依然掩盖不住她那青春亲丽的秀色。她那炯炯的目光透过丝丝秀发朝爱瓦看过来。
　　因为坦达牙人经常跟伐巴贡地区的居民打交道，对于哈斯帝国的语言一点都不陌生，甚至跟自己的母语一样的流利，乌娅便直接问道：「你就是伐巴贡新来的长官？」
　　乌娅怀疑的看着年轻的爱瓦，他那张稚气的脸无法让人相信这场战斗是由他指挥的。最关键的是，让她这个被伐巴贡人称为妖魔的人，落到伐巴贡军队的手里，她很不甘心。
　　「怎么，不像吗？」
　　爱瓦从椅子上下来，走到了乌娅的面前，他抬起手来，捏住了乌娅那尖尖的下巴，将她的头抬了起来。
　　尽管那一头秀发已经让爱瓦对这位将领有了一些猜测，而且还想像了一下她的容貌，可是，当她的长发分向两边，让爱瓦能够看清她整个脸庞的时候，爱瓦还是不由得吃了一惊。
　　他怎么也没有想到，在这样的蛮夷之地竟然会有如此漂亮的女人！爱瓦的目光从她那张足以让男人疯狂的脸上移到了她那丰满挺拔的胸脯上，只见她乳峰耸立，沟壑分明，因为她被捆绑着以致衣服有些凌乱，那样子更容易引起爱瓦的欲望。
　　「不错呀！」
　　爱瓦的手指从乌娅那尖尖的下巴上松开，进而拂到了她的双峰上。乌娅厌恶的将身子扭了一下，她的双峰也随之一颤。
　　她可不是什么人都可以碰的女孩子，在坦达牙部落里，即使那些非常帅气的男人想多看她一眼都不行。如果她现在不是身落敌手的话，哪怕爱瓦想把那猥亵的目光落在她的胸上都会有危险的。
　　「呵呵，小姑娘性子还挺烈的呀。」
　　他手一挥，让身边的人都退了下去。一名百夫长却很不放心的凑上前来小声的叮嘱道：「大人，坦达牙的女人可是厉害着呢，小心呀。」
　　爱瓦不置可否的笑了笑，摆了摆手。那百夫长便告退。
　　众人都退下后，整个办公室里只剩下爱瓦跟乌娅两个人，爱瓦才运起他的斗气，并默念咒语，施起淫术。对付这种刚烈的女孩子，不用这一套恐怕不行，弄不好还会被她反制住了。
　　不一会儿，整个房间里弥漫了一股淡淡的粉红色烟雾，那烟雾很快就笼罩住年轻貌美的乌娅。
　　年轻的乌娅并没有什么防备，更何况对于爱瓦这种淫术，就是整个哈斯帝国也没有几个人能够防得了。所以，不需多时，乌娅的身体就有了反应。只见她双目迷濛，身上似有些不适的扭动了起来。她自己当然知道是哪里不舒服，但她怎么也想不到这正是爱瓦对她施行的淫术——他要在办公室里夺去她的贞操了！
　　不到几分钟的工夫，爱瓦就看到乌娅的生理上有了微妙的反应，尽管那种反应还不够强烈，但如此短的时间里就有了反应，他相信，她一定不会比哈斯帝国的那些美女们，比如多莉更能坚持。
　　「能不能告诉我你的名字？」
　　爱瓦一边施着淫术，一边再次走上前来，将手搭在她的香肩之上，那贪婪的目光紧盯在乌娅那俊美的脸上。
　　「我为什么要告诉你？」
　　乌娅在这个时候依然不想示弱。她向来傲慢惯了，怎么肯向一个稚气的少年说出自己的名字？
　　「凡我认为是美女的，我都想知道她的名字，而且，我会还给她自由，因为在我的眼里，只有自由的人才配拥有美丽。不是吗？如果一个人做了奴隶，天天被捆绑着跪在地上的话，还有什么美丽可言？」
　　爱瓦的手指从乌娅的香肩上滑下来，那手指一直滑到了她白皙的玉颈之下接近乳沟的地方。
　　毫不夸张的说，一个十七、八岁的女孩能够发育到这个样子，已经相当不错，但如果爱瓦敢大胆的一把扯开乌娅那已经有些不整的衣衫露出她整个胸脯的话，他一定会更加惊奇，这样一个无可挑剔的美女，上天如何塑造出来的？
　　身为中级将领的乌娅从来没有体会过什么叫做不自由，可现在，当自己被人绑到敌人面前的时候，她第一次意识到了自由的重要性，她渴望见到她的姐妹，渴望见到她的父母，然而，就现在的情况来看，一时半会要想让坦达牙人来营救自己，恐怕比登天还难。
　　「我叫乌娅。」
　　一。向任性的乌娅第一次在敌人面前屈服了，她心里很清楚，现在她必须学会配合，不然，也许她永远就再也见不到自己的亲人了。
　　「乌娅，多好听的名字！更重要的是人长得太漂亮了，像姑娘这么漂亮的坦达牙人要是落到了我的部下的手里，我真担心姑娘会吃亏呀！所以，如果乌娅能够乖乖听我的话，我不打算把你送给我那些野蛮的部下了，我可是很懂得怜香惜玉的人呀。如果乌娅姑娘想现在就去洗个澡的话，我也不会介意的。」
　　说话的时候，他的手指已经从她那光滑的肌肤上移开，但在移开的那一秒，他的手指顺便挑开了她胸口的衣衫，露出更多肌肤。
　　爱瓦的手搭在乌娅的香肩上时，他的淫术正是功力最大的时候，乌娅当然能够感觉得到，但没有想太多，还以为自己对这个相貌堂堂的少年一见钟情了呢。
　　她的下身逐渐痒起来，而且她的肌肤也渴望着对方的抚摸。但像她这样从不正眼看男孩子的女孩，怎么会低三下四的去求别人呢。
　　听到爱瓦说她还可以洗一个澡，她的心里不由得一阵高兴。虽然身陷敌营，但爱好干净的乌娅还是忘不了她的习惯。
　　「你能保证没有人骚扰我吗？」
　　乌娅很希望这个表面看上去很仁义的地方长官能像他自己表白的那样，不会用最龌龊的手段来对付她，至少不会把她推给那些肮脏不堪的士兵进行肆意的凌辱就好。
　　「乌娅姑娘，你放心好了，如果没有你的命令，即使我自己也不会轻易走进你的洗澡间的。那是一个完全密闭的小房子，你尽管放心去洗好了。你可以设想一下，如果我想对姑娘用强的话，你能抵抗得了吗？」
　　现在爱瓦的表情变得不再那么猥琐，而是像一个正人君子，这足以让乌娅相信，尽管他可以打开那扇浴室的门，他也不会侵犯她的。
　　「我不要任何人服侍我，我只想一个人进去！」
　　乌娅又提出了新的要求。爱瓦没有回答，却突然不知从哪里掏出了一把匕首来，一看到爱瓦手中多了一把匕首，乌娅一时没有明白过来，她以为是自己那一项请求太过分而触怒了这位性情难以捉摸的将领。
　　正在她疑惑的时候，只见爱瓦手里的匕首突然朝着乌娅刺了过来，乌娅心下想：「这个家伙如此言而无信，刚刚还说要还给自已自由，又说让自己洗澡，看来自己部落那种一惯不随便杀人的规矩不应该用在哈斯帝国。早知如此，就应该把伐巴贡一带的男人统统杀光才对，要是那样的话，也就不会有今天的灾难了。『当爱瓦的匕首快要刺到乌娅的身体时，乌娅紧紧的闭起了自己的眼睛，现在她被捆绑得太过结实，根本无力反抗，只能任人宰割。看来自己美丽的生命即将结束！她长叹一声。
　　但那道寒光连乌娅的皮肤都没有碰到，只听刷的一声，原来绑在乌娅身上的那些绳索刹那间全部断开。
　　乌娅闭起眼睛之后一直没有等到想像中的被匕首刺破她那美丽肌肤的疼痛感。她疑惑的睁开了眼睛，看到的是爱瓦笑盈盈的站在她的面前，那把匕首在爱瓦手里飞快的转动着。再低头一看，身上所有的绳索已经全部掉落到脚下，成了一截截的绳子。
　　这是什么样的刀法？她竟然没有任何感觉，而身上的绳索却断成了这么多截？她大概的数了一下，应该不会少于三十截！更让她惊奇的是，绳索被割得如此细碎，却没有伤到她半根毫毛。
　　「这是你割开的吗？」
　　乌娅此时的目光只能用「惊奇」两个字来形容了。「除了你我两个人，你看这房间里还有其他的人吗？」
　　爱瓦眼睛也在房间里搜寻着。他的表情是那么的轻松，竟然让乌娅忘记了眼前这个少年是自己的敌人。
　　「你真的能保证不让人进入浴室吗？」
　　乌娅到了最关键的时候还是有些不太相信。毕竟这不是坦达牙的地盘儿。
　　「如果你不想洗浴的话，那就算了。我可不喜欢强迫别人，尤其是对待美女。」
　　爱瓦的目光总是离不开乌娅那俊美的脸庞，还有她那高耸的胸脯。因为衣衫不整，更让她显得妩媚动人了。
　　乌娅这才半信半疑，朝着那间浴室走了进去。


第五话：俘虏洗浴
　　整间浴室用一种带着香味的木板贴成，中间有一个巨大的浴盆。一切都准备好了，那浴盆里也已经盛满了水，热气腾腾。
　　乌娅不再多想，一路跋涉，已经让她疲惫不堪，此时她真的想痛痛快快的洗一个热水澡，以消除身体的疲劳。她慢慢的脱下衣衫，露出了窈窕的身段，特别是她那玲珑而又挺拔的双峰，更显出了她少女的迷人之处。或许是出于少女的羞涩与担心，她１边脱着衣服，一边四下搜索着这个房间是不是有什么机关会在她洗澡的时候被人偷窥。
　　确定没有什么机关之后，她才脱掉下身最后的一层保护，她平滑的小腹之下那卷曲的阴毛非常称职的守护着她的阴户，萋萋芳草之间是那人间的仙人洞，因为爱瓦的淫术，她那里已经开始微微渗出露珠。她小心的抹了一下，脸上不禁热了起来。
　　她抬起修长的美腿，一条腿伸进了冒着热气的浴盆里面，两腿间那卷曲的阴毛掩映下的鲜润红亮小口露了出来。
　　整个人都进了浴盆之中，她的上身依然露在水面上，胸脯上两座秀美的乳峰上那嫣红的乳头，也因为刚才爱瓦的淫术而变得挺拔了起来，如开始泛红的桑葚一般诱人。
　　那热水的温度适中，紧张的肌肉立即得到了放松。她双手在自己胸脯上那两座挺拔的乳峰上抚摸着，又好像是在搓洗着。每当她的手指抚弄到她那对乳房上的时候，那乳型极美的乳房形状就会改变，但不论如何变化，都一样透射着迷人的光彩。
　　而她并不知道，直到她将身子浸泡在浴盆里的时候，爱瓦都没有中断自己的淫术。所以，乌娅在洗浴的时候，两手总忍不住往自己身上那些敏感的部位上抚摸，越是抚摸，自己的性欲就会越旺盛，而越是性欲旺盛，她就越想抚摸。
　　她的两手从她的乳间滑落下去，摸到了她藏在两腿之间的那两片蛤肉上。当她那纤细的手指抚到她那娇嫩的蛤肉上的时候，一种微妙的、并不是十分强烈的快感让她陶醉的闭起了眼睛。
　　而当她闭上眼睛的时候，却又仿佛看到爱瓦走到了她的跟前，用他那极具男人味道的大手在她的酥胸上揉捏起来。「哦一」她轻声的呻吟起来。
　　其实爱瓦并没有走进浴室，而是放了自己的两条淫蛇进去，爬进了她的浴盆里，在她身体的敏感部位撩拨起来。爱瓦的淫蛇能够根据爱瓦个人的意志，像人手一样的去抚摸，那种感觉正如一个男人亲手抚摸，所以，很容易让女性产生被男人抚摸的幻觉。
　　那两条淫蛇随着爱瓦的意念，分别在乌娅丰满的胸脯上以及她那敏感的阴户间来回躐动着。不要说是一个未经人事的少女，就是熟妇也禁受不了这种淫蛇的撩拨。
　　站在浴室的门外，听着乌娅那越来越淫荡的呻吟，爱瓦很想一步闯进去立即把她给正法了。可是，他这一回却不想这么做，而是想放长线钓大鱼。因为爱瓦早就听说坦达牙有一个既漂亮又有智慧的将领，他早就想把那个将领骑到胯下，只是苦于没有机会，而今天，正是天赐良机。
　　水里那条淫蛇的头部已经钻进了乌娅阴道里，那种滋味是一个女孩子绝对无法表达的。从来没有体验过男女之事的乌娅，在下身这种感觉越来越强烈的时候，很想让爱瓦这个外族男人来帮自己解决一下身上的痛苦。
　　「哦……唔……」
　　乌娅的呻吟一声高过一声，由刚开始的陶醉渐渐变成了一种痛苦。她已经从浴盆里跳出来，躺在那木制的地板上乱滚了起来。如果这个时候爱瓦闯进来的话，她一定不会拒绝爱瓦的。那已经不是强奸，而是一种求欢了。
　　「啊——我受不了啦——快来人呀——」
　　乌娅当然知道，在这个办公室里，除了她自己，剩下的就只有爱瓦，她这样大叫着来人，无非就是想让爱瓦进来。
　　就在她痛苦滚动着的时候，爱瓦真的进来了。虽然进入浴室后，乌娅很小心的检查了门栓而且将门关紧，可爱瓦进来却毫不费力，其实乌娅此时根本就没有心思去想为什么爱瓦能轻易的闯进来了。
　　「乌娅小姐有什么需要帮忙的吗？」
　　爱瓦蹲下来看着痛苦不堪的乌娅问道。乌娅忘了自己正赤身裸体，听到爱瓦那动人的声音之后，乌娅睁开了那双美丽的眼睛，饥渴的望着他……「救救我吧——我——身上好难受呀——」
　　「可我——并不知道怎么帮你呀？」
　　爱瓦装作糊涂的摊着两手无可奈何的说。「我……我要做……你的……女人……」
　　「什么？」
　　爱瓦又问了一遍。他还俯下了耳朵贴近乌娅那动人的胴体。「让我……做你的女人吧……」
　　被爱瓦那神奇的淫术折磨着，乌娅完全顾不上什么叫羞涩，什么叫做廉耻，她甚至劈开了两条长腿把女孩最隐私的地方亮给了爱瓦看，希望他看到她那诱人的地方能动起雄性的欲望来。
　　「这怎么行呢？你是我们的俘虏，我可不能虐待俘虏呀，你是长得很漂亮，但我不能因为俘虏长得漂亮就娶做让她当我的女人，我还不知道你能不能像我们哈斯帝国的女人那样侍奉我呢。你能吗？」
　　爱瓦尽管胯间的阳物早已硬得不行，可他嘴上却还是坚持着。
　　「我愿意像你们哈斯女人那样侍奉你！你要我做什么我就会做什么的！」
　　乌娅哀求着他，眼巴巴的望着爱瓦，希望他能仁慈一点，立即把她给强奸了。因为此时她感觉到好像有千万条小虫子正在她的阴道里爬行着。
　　「哈斯帝国的女人在睡觉之前都会帮自己的男人脱衣服。」
　　爱瓦非常得意的说，他已经断定，即使不用任何武力，这个漂亮的小妞也必是自己的胯下之物了，此时他正想像着将那粗大的肉棍深入到这个娇嫩的女孩的肉体里，该是一种什么样的滋味！
　　「我愿意……」
　　还不等爱瓦说什么，乌娅已经迫不及待的从地板上爬了起来，不顾一切的去撕扯他的衣服。
　　「乌娅，我可没有半点强迫你呀，你真的是自愿的吗？」
　　爱瓦被乌娅撕扯着衣服的时候，还不忘调戏这个已经被情欲折磨得心志混乱的女孩子。
　　「是我自愿的！」
　　她的眼睛里喷着熊熊的欲火，慌乱之中，她胸前那对乳房也很不安分的抖动着，特别是那两颗嫣红的乳头，更是撩人。爱瓦胯下的阳物已经硬得像一根铁杵，将那还没有退下来的裤子顶得老高，像一顶帐篷了。
　　乌娅双膝跪在那里，纤细的手指打开了爱瓦腰带上的结扣，似乎是用了她平生的力气将他的裤子一下子褪到了脚跟。
　　一根像爬满了蚯蚓一样完全充血的肉棍弹了出来，差点打在了乌娅的脸上—乌娅从来没有见过男人的阳物，她只知道那些女人们私下里议论男人那玩意儿的时候总是拿着马的行货来做比较，但她知道，那只不过是女人们的梦想或者说是女人们的形容罢了，不可能有男人的行货能跟马的长物相比。
　　但眼前这个男人两腿间挑起来的长物，似乎比她所见过的牲口的那玩意还要粗壮得多—乌娅吓坏了，她呆呆的跪在那里望着与爱瓦身体完全垂直的那一根长物，目瞪口呆。
　　「这么长？」
　　乌娅脸色大变，她怎么也没想到男人的玩意会跟牲口的一样大！她的手无意识的伸到了自己的胯间，一根手指小心翼翼的伸进了正在痒着的洞口，「我会死吗？」
　　可怜的乌娅大瞪着眼睛哀求的看着爱瓦，希望他能换根小号的来。
　　「笑话，我还没听说过有女人被男人操死的呢。来吧，先用你的小嘴给我亲一亲，这样我会对你更温柔一些。」
　　爱瓦捧起了乌娅那张吓得变了色的脸，凑近了他的长物，那长物像饥饿的野兽，正在那里一挑一挑的等待着眼前的猎物一步步的靠近。
　　「我……怕……」
　　她那美丽的眼睛充满恐惧。但她还是慢慢的把嘴凑了上来，尽管她从来没用嘴服侍过男人，可刚才爱瓦说了，用嘴亲它，于是，她用自己那温热的嘴唇吻在了他那灼热的肉棍上。
　　他的肉棍前端的包皮已经翻卷上去，将那光滑的、圆圆的龟头完全裸露在了外面，当乌娅那湿润的双唇碰到肉棒的时候，爱瓦的肉棒控制不住的挑了一下。这个乌娅实在是太漂亮了、太动人了，就是只看着她那一双迷人的眼睛，都会射精的。
　　「乌娅，要学会用你的舌头，就像是吃冰块那样……」
　　爱瓦特意将胯向前顶了一下，让他的龟头更靠近乌娅那性感的嘴唇……
　　「可……我下面还是痒……」
　　已经到了这步田地，乌娅已经顾不上少女的羞涩了，她以自己的肢体与语言直接向爱瓦说出了自己此时的感受。
　　「放心吧，只要你好好的服侍我，会好的。」
　　爱瓦站在那里，阳刚突起，低头看着乌娅那张动人的脸，长长的秀发因为洗浴的原因而黏在了她的脸上，却遮不住她那迷人的容颜，更遮不住她那渴求的目光，从她的下巴望下去，两座乳峰之间那深深的沟壑里涌动着少女对男人的诱惑。
　　在爱瓦的鼓励之下，她终于双手捧起他的长枪，送到自己的嘴边，相对于那粗大的龟头来说，她的嘴实在有些太小，但爱瓦却始终相信，她的小嘴一定能够把他那跳动着欲望的长枪吞进去的！
　　勃发的情欲让年轻而美丽的乌娅吐出了她的丁香小舌，轻轻的抵在他龟头的马眼上，一阵麻酥酥的感觉立即从那里向着爱瓦的周身蔓延开来。
　　「哦——好爽呀——」
　　爱瓦不由得闭起了眼睛，「用力抓住它——」
　　随着他的命令，只感觉到乌娅的小手渐渐的用力，握住了那根青筋暴起的肉棍，而经过这一刺激，那肉棍仿佛充了气似的又胀了起来，同时感觉到乌娅那湿滑的香舌，开始在那光滑的龟头上打起了转来，四下舔着。
　　与露丝相比，乌娅无疑是个什么都不懂的雏儿，可是乌娅的香舌舔着他的滋味却是那么的特别。
　　或许是好奇心的缘故，乌娅这个什么都不懂的少女竟然开始用她那柔软而灼热的唇包裹了那充血的龟头。他感觉自己那粗大的肉棍一时间进入了一个温润的空间，被一种叫做幸福的气氛所包围，乌娅还能无师自通的吮吸了起来！这更让爱瓦兴奋不已。「哦——对！就这样！哎呀，舒服极了！」
　　爱瓦不得不睁开眼睛再次去欣赏乌娅的脸庞，此时乌娅已经全神贯注了，她那长长的睫毛已经阖了起来，遮住了她那迷濛的目光，慢慢的向里吞着爱瓦那粗大的肉棍，往里，再往里，直到再也吞不下去，她又一点一点的往外吐出来。那青筋暴起的肉棍上沾满了她的口水，她反覆的吞吐着，口水流下来，滴在了她那挺拔的乳房上。
　　爱瓦一边享受着乌娅的吞吐，一边默念着咒语，继续着他的淫术，所以乌娅身体里的欲望便越来越强烈。她感觉到好像有数不清的小虫子在她的阴道里快速的爬行，分泌的液体从她的阴道里流出来。她在吞吐着爱瓦粗大肉棍的同时，美丽的胴体也忍不住扭动着，鼻子里不停的哼着，发出诱人的呻吟。
　　「嗯……嗯……」
　　虽然从来没有过男女交合之事，但乌娅却是见过动物之间的交配，她想，人也应该是一样的，于是就在她卖力的舔着爱瓦的肉棍的时候，她的脑子里也正兴奋的想像着她跟爱瓦就像她见过的某种动物那样的交配起来。
　　「嗯……」
　　她的胴体扭得越来越厉害了，几乎到了她自己都无法控制的地步。爱瓦在她的小嘴里主动的插了几下之后，将她顶到了地板上，爱瓦看到乌娅两腿之间已经明显的湿润，这正是插她的好时机。
　　爱瓦双膝跪了下来，就跪在乌娅两条长腿的中间，并用身体将她的两条玉腿分向了两边。乌娅知道，幸福的时刻就要来了，痛苦即将结束，她期待的望着跪在她两腿间的爱瓦，希望他快一些把那根长物插进她的肉洞里去。她见过那些牲口正是将长物插到对方的身体里的。她曾经偷偷的看过那样的场景，那情景看得她评然心动。而现在，男人的长物竟然就要插到她的身体里了，她怎么能不激动？
　　爱瓦慢慢的俯下了身子，不是先去插她，而是将她那丰挺的一颗乳头含进了嘴里吮吸起来。她的乳头很大、很挺、很饱满，一吸之时，乌娅会全身酥麻，那种欲望就更加强烈了。她的两手情不自禁的伸出来抱住爱瓦的胴体，并在他的身上抚摸起来。
　　爱瓦两手支在她胴体的两侧，专注的吸着她的两只乳房，少女的乳房似乎一点都不比成熟女人的乳房差，只是在规模上不占优势，但更容易引起男人的性欲来。每当爱瓦用力一吸的时候，乌娅就觉得一阵舒服。她会随着爱瓦的吮吸而将自己的胸脯高高的挺起来，恨不得让爱瓦把自己那娇挺的乳房全部都吸进他的嘴里去，更希望爱瓦那灵巧的舌头在她的乳头上快活的挑动。
　　但这样的好景并不长，爱瓦很快就放弃了她的两只乳房，而将阵地转移到她的两腿之间。
　　他捧起她的翘臀来，伸出长长的舌头在她的阴蒂上舔了一下。只这一下，就让乌娅那敏感的神经一下子绷紧。
　　「哦——」
　　她的胴体剧烈的一抖，那本来就已经挺立起来的阴蒂经过爱瓦这一轻轻的刺激竟然瞬间充血，变得异常鲜亮。爱瓦捧着她的香臀，认真的查看着小乌娅那鲜红的阴蒂，喜爱极了，从那尖尖的样子来看，他就能猜得出来，这个女孩的性欲有多么旺盛。
　　此时，在那娇嫩的蛤肉之间的小洞口处，有乳白色的露珠滴落下来。爱瓦当然知道，那正是他的淫术催情的效果，如果不是这样的话，她这个傲慢的坦达牙将领怎肯轻易让一个外族男人侵犯她？
　　他的头再次俯了下来，唇舌一起抵住她那正流着乳白色露珠的洞口上，那娇嫩的蛤肉受不住异性肉体的摩擦，更受不了爱瓦唇舌的摩擦，毕竟是没有被外物碰过的地方，那是何其的敏感呀！
　　爱瓦将唇舌压在她的阴户上，唇没有动，但他的舌尖却动了起来，正如蛇信一般快速的撩拨着她那娇嫩无比的内唇。只不过是轻轻的撩拨而已，而乌娅的身子就有了强烈的反应。特别是爱瓦的舌尖伸到她的小洞里的时候，就能感觉到那小洞不停的夹他的舌头，她的洞是滑。的，他的舌也是滑的，两样滑腻的东西套在了一起，谁也制不住谁。
　　不过，爱瓦已经比较出来，乌娅的小洞收缩速度一点也不比露丝差，甚至更胜她一筹，每一次深入她的洞穴的时候，他的舌头都会被她灵敏的夹一下，只是因为太滑，他的舌头像泥鳅一样无法被她的小穴捉住。但她并不放弃，每一次她都要用力的捉他，后来爱瓦才明白，原来乌娅是为了让自己的小肉穴能够得到爱瓦舌头的摩擦才去夹他的，并不是想真的捉住他。因为再傻的人也知道，那么滑的东西不可能用一样更滑的东西夹得住的！
　　爱瓦跟乌娅做了一会儿捉泥鳅的游戏之后，他自己也有些熬不住了，要知道，乌娅的身子散发出来的诱惑不比寻常，更何况此时正在兴头之上，那种强烈的、露骨的欲望对爱瓦不能不说是个要命的刺激，在爱瓦捧着她的香臀舔她的阴户的时候，她的身子扭动就没有过一秒钟的停顿。且不说爱瓦的舌头还抵在她的阴户上，就是只看着她那胴体扭动的样子，男人也会疯狂的。换了别人，说不定当场晕倒。
　　「啊一求求你——快插我吧——」
　　虽然没有过跟男人睡觉的经验，但有些东西是与生俱来的，从刚才两人身体接触的体验，乌娅已经得出结论，要想快活就得让爱瓦把那根长硕的肉棍插到她的肉穴里去！这是毫无疑问的。
　　「小淫人！这么快就想要我插你了？」
　　爱瓦终于把唇舌从她的阴户上移开，两手握住她的乳房。十几岁女孩的乳房是那么的迷人，让人爱不释手，爱瓦疯狂的把玩着，把那两只乳房捏得忽圆忽扁，她那嫣红的乳头与她的乳房似乎有些不成比例，也就是说，按照那乳头的大小来算，她的乳房应该更具规模。
　　但已经懂事的爱瓦也想，现在她还小，还没有完全发育起来，如果等她发育完全之后，也许她的乳房会更大一些。即使不再长大，就这乳型也是让他抓狂的。
　　爱瓦第一次去吻乌娅那性感的小嘴，爱瓦的唇还没有压上来，乌娅就已经伸出了她的香舌，她的香舌伸得好长，同时两手把住爱瓦的腰，那手从他的腰间滑了下去，握住他的肉棍，捋了两下之后就握着引到自己的洞穴前并将那粗大的龟头塞进她那狭小的肉穴之中！
　　如果不是爱瓦配合着用力的话『早凭乌娅一个人是无法把那粗大的肉棍塞进去的，因为相对于爱瓦的肉棍来说，她的肉穴实在是太狭小了些，但女孩子的肉穴特别是在少女时代极具弹性，当乌娅的两手捏着爱瓦的肉棍对准了她的洞穴时，爱瓦只需身子轻轻下压，那灼热的、滑滑的龟头就被那紧紧的肉穴给吞了进去！
　　「啊——」
　　乌娅是因为那灼热的枪头刺进了她的胴体而激动喊出来的，并非因为爱瓦刺破了她的处女膜，她还不知道处女膜被捅破时还会伴有一定的疼痛。
　　爱瓦的唇压了下来，舌头刚刚伸出，便被乌娅那如饥似渴的香舌给缠住了，别看她没有接吻的经验，但天性使然，刚才爱瓦在下面以舌头灵巧的舔弄着她的私处时，那种微妙的感觉，让她对爱瓦的舌头更是充满了好奇之心，而且此时此刻，她的心里也有一种渴望，就是希望爱瓦能用他的舌头同样去舔自己的香舌。
　　爱瓦的舌头还没有怎么动，只是被动的回应着她的舔弄，她就已经有些陶醉了，她以爱瓦用舌头舔她私处的方法去舔爱瓦的舌头，没想到自己却获得了快感。那一舔之后，竟就上了瘾，她突然抱住爱瓦的头，将自己的唇紧紧的压在爱瓦的嘴上，让自己的香舌钻进爱瓦的嘴里，一阵狂搅，她的技巧是那么的笨拙，可她给爱瓦的感觉却是那么的甜蜜。因为她那并不熟练的技巧一点都没让她的激情有所减退，相反，却更加激起了爱瓦的热情。他轻轻的勾住了她的香舌，不急不缓的卷着她、吸着她，让那舌头在她的小嘴里滑滑的打着转。
　　爱瓦一边亲吻着乌娅的小嘴，一边轻轻的抬动着屁股，让那圆圆的龟头在她的外部阴道里小幅度的滑动着，虽然是短距离，但节奏很快，再加上整个阴道里已经湿滑得厉害，所以运动起来里面一点都不生涩。
　　那种滑动所带来的摩擦让乌娅第一次尝到了做女人的滋味。她现在不但不把自己被哈斯帝国的军人俘获当作一种耻辱，相反，她倒庆幸自己中了敌人的埋伏了。如果不是这样的话，或许几年之后她仍不知道做女人的快乐！
　　正当两人沉浸在热吻的激情之中时，爱瓦的屁股突然一个下压，将那早已插进她肉穴里的肉棍朝着她的深处猛刺下去。
　　「哦——」
　　乌娅突然受到了一击之后，才清醒过来，她真的没有想到那东西再往里插去会让她的下身产生如此剧烈的疼痛。
　　这本来属于传说的感觉今天终于亲身体验到了，而且就在她体验着这撕裂般的疼痛时，她肉穴深处早已攀升上来的那朵花蕊却被爱瓦的长枪撞了个正着！
　　一阵剧烈的颤抖表达着乌娅少女胴体的快感，如此敏感的地方被爱瓦那粗大顶到之后，迅即产生了一种更加强烈的快感并传遍了她的全身。
　　「唔—」
　　爱瓦在她喊出了第一声之后就放开了她的小嘴，以方便听到她那快美的呻吟。爱瓦的肉枪也感觉到遇到了阻力，凭他的经验，那应该是女孩子第一次达到高潮时候的花蕊。凡是有了感觉的女孩当高潮来临的时候，藏在深处的花蕾都会随着性欲的不断增强而窜出来，这时候，只是男人的生殖器稍稍碰到那个花蕾，女孩子就会有极其强烈的反应，如果男人把那生殖器紧紧的抵在女性的花蕾上研磨的话，那么女人就会持续的兴奋，并在最高潮的时候射出阴精来。
　　不等乌娅要射的时候，爱瓦就已经把那根抵在她花蕾上的肉棍抽了出来，虽然带着些许的疼痛，可更让乌娅觉得划算的却是同时带来的快感。这比起刚才在浴盆里的感觉更加爽快。
　　她不再喊疼，而是默默的忍受着，生怕身上的爱瓦会因为她的叫喊而停止了动作。现在爱瓦不再吻她，而是半支着身子，一边欣赏着乌娅那张美丽的脸庞和她那丰满的胸脯上的两只秀乳，一边慢慢的抽动着。
　　每当他把那根粗大的肉棍从她那充满着野性的胴体里抽出或是插进的时候，乌娅的脸上都会现出极其动人的表情，哪怕是她的眉头蹙一下，都会让爱瓦的激情更加高涨一些。
　　乌娅的肉穴夹得很紧，夹得爱瓦那粗大肉棍很不自由，但他都能藉着她上好的弹性而进进出出，而且她越是夹得紧，两人所获得的快感就越强烈一些，每一次爱瓦将那肉棍深入进去的时候，也只是在她那充血的花蕾上轻轻的一碰，不再研磨，他知道，像她这么娇嫩的花蕾不需要研磨也会导致快速射精的，他想让她的快感持续得更长久一些，现在的主导权完全掌握在爱瓦的手中，如果不把这个小淫人的体力全部掏出来，她是不会服气的。
　　他慢慢的弓动着身子，那坚挺的肉棍一下下的在她那充满弹性的肉洞里抽送着，尽管速度并不算快，可那摩擦却是充分而且有力的，他几乎让她每一平方毫米的膣壁都产生出强烈的快感来。


第六话：如何处置
　　虽然一直是慢节奏的抽送，可毕竟爱瓦的器具太粗大，它将乌娅那紧缩的肉壁撑得没有一丝的皱褶，没有一处不被他的肉棍摩擦着，所以，乌娅很快就迎来了第一次高潮。
　　她猛力的夹他，随之一阵玉液从深处喷了出来，那情不自禁的喷射不但将乌娅的快感提高到了极点，也增强了爱瓦的性欲，那阴精里的雌性荷尔蒙有些特别，竟在瞬间刺激得爱瓦性欲大增，那本来就长硕的肉枪突然之间伸长了一截，而且粗得几乎无法抽送。
　　「啊——我好舒服呀——你快插我嘛——」
　　现在乌娅已经尝到了被男人抽插的美妙滋味，很不愿意爱瓦停下来，其实并不是爱瓦想停，而是她的小穴已经紧紧的箍住他的肉棍让他无法动弹，进不能进，出不能出。
　　「宝贝，你夹得太紧了，我抽不动呀！」
　　爱瓦俯下身来亲吻着她的香颈，想让她放松一下。可是，这种情况的根源并不在乌娅身上，而是在他爱瓦这里，而他又无法将自己的肉棍缩回去，除非此时他生出了对乌娅的厌恶之情来，但这是不可能的事情，女孩子到了这个时候往往只会变得更加可人，更何况乌娅本来就漂亮得让人想入非非。
　　现在她赤裸着身子躺在爱瓦的身下，她那美丽的胴体的每一个细小的反应都会让爱瓦兴奋不已。
　　只有一个办法，那就是爱瓦自己用他的「逆淫术」来破解自己的欲望。难的是，爱瓦只是学习了这种心法，却从来没有用过，他不知道这种心法一旦实施之后，会不会弄得自己的小鸡鸡一蹶不振，再也做不成威武的男人了。胯下那粗大威武的器具是他最大的骄傲，如果没有了它，他真不知道还有没有信心活下去。
　　但此时他的肉棍被卡在乌娅的身体里，进不能，退也不能，很痛苦，而乌娅正需要他的抽插。
　　乌娅已经急得不行，她努力的挺动着身子，想去接近爱瓦那粗大的肉枪，但她的身子挺上来，爱瓦的肉棍也跟着起来，并不能插到她的花蕾上去。「你怎么了？」
　　乌娅看到爱瓦满脸是汗，有些担心起来。「不要紧，你……太紧了，我抽不动。」
　　他艰难的说。
　　「可我里面痒死了，你快插我的小穴呀……里面好痒呀……」
　　乌娅不相信两人的器具都是肉长的，怎么会插不动？
　　爱瓦不再理会乌娅的唠叨，他闭起了眼睛，默念起了逆淫术的心法。过了几分钟之后，他的阳根果然缩小了不少。
　　但遗憾的是，缩小了的阳根随即也软了下来，而乌娅的小穴此时更加紧缩，他怎么也插不进去了！
　　如果说刚才拔不出来让爱瓦着急，而现在插不进去两人更急。试了几回还是不行。看来这分寸很难掌握。
　　「乌娅，还是你用你的小嘴来试试吧。」
　　爱瓦叹了一口气坐在了地板上。「怎么试？」
　　乌娅不解的看着爱瓦问道。
　　■「就像开始的时候那样，你用小嘴舔它、吸它，看能不能再硬起来。」
　　爱瓦不想随便动用自己的斗气，那是要消耗体力与真元的，现在他还不敢肯定这个乌娅就那么温驯的服从他，谁知道她是不是想使用美人计脱身？如果是那样的话，后果不堪设想，弄不好还会搭上自己的一条小命。因为没有人会心甘情愿当俘虏的。
　　听到爱瓦的要求，乌娅竟然不假思索的答应了下来，她前面已经用小嘴吃过爱瓦的香蕉，不就是来第一一次吗？更何况她的下面还痒着，她需要爱瓦的继续抽插。
　　爱瓦坐在地板上，分开两腿，让乌娅趴在了他的两腿之间，俯下身来，那雪白的乳房就压在他的大腿上，红唇微启，将那已经软了的肉棍含入嘴里，如前慢慢的吞吐了起来。
　　她一边吞吐着爱瓦的肉棍，一边抬起头来，用那美丽的眼睛看着爱瓦。爱瓦很喜欢她这个样子，随着乌娅小嘴的吞吐以及她的香滑小舌的舔动，爱瓦的肉棍渐渐的硬了起来。乌娅的脸上也现出了惊喜的表情，没想到她的小嘴还有如此的能力，让已经软下来的肉棍立即变硬！
　　「乌娅你真行！」
　　爱瓦高兴的挺了挺屁股，让那肉棍在乌娅的小嘴里插得更深。「现在可以插我了吧？」
　　乌娅吐出了那根已经湿淋淋的肉棍，并用手握了握问道。「可以了。」
　　爱瓦再次将乌娅压在了地板上，劈开了她那雪白的两条美腿，捏着粗大而且刚硬的肉棍插进了她那正流着淫水的肉穴。
　　「哦—真舒服—」
　　乌娅幸福的闭上了眼睛，并将两条长腿扬了起来，这样爱瓦就可以插得更深一些，并且能捣在她那娇嫩的花蕾之上了。
　　爱瓦一边搓捏着这位坦达牙少女的乳房，一边在她的小穴里抽插着，那快感自不必说。乌娅也瞬间被抛到了幸福的云雾里，娇躯扭动，呻吟不断。
　　乌娅的肉穴不断的收缩着，令爱瓦的肉棍更加坚挺。爱瓦忽快忽慢，九浅一深的捣着她的小穴，很快就让她的小穴里喷出了花露来。
　　「唔——快些呀——深一些——里面好痒呀——」
　　乌娅幸福的扭动着美丽的胴体，两手在爱瓦的身上乱摸一通。
　　眼看时机到了，爱瓦想让乌娅多跟他配合一会儿，他想给她一些能量。于是，他默念心法，运起了斗气，把自己一半的能量传给了乌娅。
　　爱瓦是通过射精的方法向乌娅传输能量的。乌娅的花蕾已经绽开了一个小口，爱瓦的肉棍对准了她的花蕾一阵狂射，将精液直直的射入了她的子宫。
　　乌娅的宫颈一阵剧烈的收缩，顿时感觉到浑身力量大增起来。就在此时，她突然萌生了逃走的念头。
　　任何俘虏在没有力量逃走的时候都是安静的，可是，当她发现自己有能力可以一试的时候，她的心就开始躁动起来了。
　　由于爱瓦的能量输入，乌娅竟然又跟爱瓦激战了两刻钟。
　　爱瓦太喜欢这个女孩了，他真想跟她再战一场。
　　「乌娅，想不想让我再插你一会儿？」
　　爱瓦俯下身来，压住了她那充满着诱惑的胴体，在她那丰满的乳房上抚摸着。_ 「愿意，我愿意让你继续插下去，太爽了！只是我不知道我的体力能不能配合你？对了，刚才我已经精疲力竭了，为什么突然之间又力量大增？」
　　「那是我把自己的能量输入到你的体内。」
　　爱瓦说。「你能再给我一些吗？我想继续跟你做爱！」
　　她的脸上现出了妩媚的诱惑来。「这还不简单吗？这个我说了算！」
　　爱瓦再次以射精的方式输入相当一部分能量到乌娅体内。
　　可是，当爱瓦将这部分能量输入到乌娅的体内时，他自己却明显的感觉到了疲惫不堪。而当他在乌娅的身上再次抽送的时候，乌娅也明显的感觉到他已经有些体力不支的迹象。
　　「怎么了？你不如刚才那么有力了！我要你狠狠的插我才爽！」
　　乌娅想试探爱瓦的体力是不是真的透支了。
　　「没……没什么……」
　　爱瓦极力掩饰着自己的虚弱，一且暴露了自己的实力，那是非常危险的。这个时候想再把乌娅捆绑起来，恐怕有些困难了。
　　「让我来操你，可以吗？」
　　她听说过男女做爱的时候，也有女人在上的，虽然没有见过，但一切都可以试的。
　　「好吧。」
　　爱瓦真的想躺下来休息一下了。于是他不假思索的躺在了地上，让乌娅骑到了他的肚子上来，他看到乌娅很认真的捏着他的肉棍插进她的小穴里，并慢慢的套了起来。
　　「唔——这样也挺不错的——」
　　乌娅上下起落，甩着那两只并不算夸张的乳房，很迷人。
　　爱瓦两眼紧紧的盯着乌娅那雪白的胸脯，两手抚摸着她的小腹，有时候还会用手指捻一下她小腹之下那曲卷的阴毛，很是快意。
　　乌娅一边套动着爱瓦的肉棍，一边四下张望着，她在寻找可以逃走的出口。
　　她的眼前突然一亮，墙上挂着几株在坦达牙随处可见的乌香草。
　　那是可以当作麻醉剂的药草，有人受伤了，疼痛难忍时可以含一片草叶在嘴里就能让疼痛顿时消失。如果吃多了，这东西会将人麻醉致迷，不省人事。「墙上那是什么？」
　　乌娅的目光盯着墙上的乌香草。顺着乌娅的目光看去，爱瓦看到墙上几株干了叶子的小草。「我不知道。」
　　爱瓦的确不知道那是什么，因为他对于伐巴贡这一带的风土人情都不熟悉，更不知道这里的植物有什么药用了。
　　「对了，那好像是催情草，在我们坦达牙的部落里，有人就拿这东西勾引大姑娘、小媳妇的。我们一起吃点吧，我想跟你再战一场。」
　　「你自己去取吧。」
　　爱瓦已经有些力不从心，现在他连爬起来的力气都没有了，他好后悔前后两次把自己的能量传给了乌娅。现在他倒很乐意用墙上的那株催情草提提神，免得自己成了这个女孩的俘虏。
　　乌娅抬起了屁股，让爱瓦那长硕的肉棍从她的小穴里拔了出来。从爱瓦的身上起来，乌娅伸手从墙上扯下了三片乌香草叶放在嘴里嚼了起来。
　　她再次把身子伏在了爱瓦的身上，继续缠绵着，然后等那乌香草的叶子在她嘴里嚼烂了之后，她便与爱瓦亲吻起来，她将那草叶的水汁全部渡到爱瓦的嘴里。而爱瓦太想恢复自己的体力了，便将那草汁悉数咽下。
　　但让爱瓦没有想到的是，他觉得头脑开始昏沉，身子想动都动不了。渐渐的，他失去了意识。
　　等爱瓦醒来，已经是夕阳快要落山的时候了。他一个人光溜溜的躺在木地板上，而乌娅却不见了踪影！爱瓦胡乱的穿了衣服，冲出了浴室，抓住一个小兵几乎将他提了起来，手里捏着从墙上扯下来的几片乌香草叶问那士兵：「这是什么？」
　　那士兵一时间没明白过来这位新来的长官为什么发这么大的火，结结巴巴的说：「乌……乌香草。」
　　「做什么用的？」
　　「麻……麻醉用的！」
　　伐巴贡的士兵都认得那种草，因为行兵打仗就少不了受伤，有时候还得接受军医的刮骨之法，就不得不在嘴里含上这么一片草叶以减轻疼痛。
　　「妈的！这小娘儿们敢骗老子！」
　　「长官，谁骗你了？」
　　士兵以为爱瓦是在骂他，便想为自己辩白。爱瓦也不说话，一把将那士兵推出了老远，四下搜寻着，但他知道，这个坦达牙的女子| 旦逃了出来，是不可能再让他捉到的了。
　　出去埋伏的几个分队的人没有接到爱瓦撤退的命令，都在原地待命。看样子，在乌娅逃出去之前，坦达牙人并没有来到伐巴贡救人。这让爱瓦很丧气，他以为对方的将领被捉了，总应该想方设法来营救，没想到坦达牙人这么没有良心！
　　但这正是坦达牙人的明智之处。既然连乌娅这样的将领都遇到了埋伏，凯瑟莉出马也未必不会被捉住。所以，坦达牙人不愿意冒这个风险。爱瓦让传令官一一下达撤退的命令。
　　不到傍晚时分，所有的分队统统撤了回来。他们都汇报说没有看到任何坦达牙人来犯伐巴贡。
　　敌人遇到了伏击，当然会产生报复心理，可是，因为遇到了一次埋伏之后，她们却更加警觉了，再想让她们中计就难了。
　　爱瓦本想拿着乌娅向女王请功的，可没想到却让她给跑了，而且差点把自己的小命给搭上，但幸运的是自己还活着。
　　根据爱瓦的军事布置，在所有的山口都有迷魂阵，一旦敌军来犯，虽然不致丧命，却也会在里面绕上一段时间才走得出来，更没有可能对伐巴贡形成威胁了。
　　「今天晚上大家就安心睡觉吧。注意保存体力，过两天再与坦达牙人一战！」
　　爱瓦不死心，即使对方不来挑战，他也要主动出击一回，他就不信，那么爱捣乱的坦达牙人会善罢甘休，不来掠夺伐巴贡小镇？
　　第二天，在爱瓦的命令之下，伐巴贡的平民全都正常作息了。城外那些村庄的买卖也逐渐热络起来。
　　一个模样俊俏的少年，朝伐巴贡的城门走来。
　　他的从容与英俊让那几个守城的士兵都想当然的把他当成了伐巴贡哪个富家子弟，所以连问都没有问就放他入城了。
　　这个英俊少年在城里人多的地方转来转去。
　　他走到了几个围着闲谈的人中间，问道：「我们现在的行政长官叫什么名字？」
　　众人回头看到身边站着一个英俊少年，便都主动的回他的话。「听说是从梦特拉斯城来的一个少年，都说是凯尔将军的儿子，有勇有谋，他们都说昨天他设计抓到了坦达牙人的一名女将领，可惜又让她跑了。」
　　「他叫什么名字？凯尔又是谁？」
　　那英俊少年表情严肃，但众人却争着跟他交谈。因为从他那一身打扮就知道他是有钱有势人家的公子。
　　「凯尔将军可是梦特拉斯城的最高军事长官，是女王手下的大红人！可见这个爱瓦大人前途无量呀！」
　　众人一方面巴结的看着英俊少年的脸，一方面又在炫耀着自己长官的背后势力。
　　「爱瓦大人经常到外面体察民情吗？」
　　少年问道。那语气冷得跟寒夜的冰一样，只是那声音柔柔的，像个女人。
　　「你看，那不正是爱瓦大人吗？他来了！」
　　众人中有一个突然兴奋的叫喊了起来。那少年抬头朝前望去，果然看到爱瓦带着两个随从朝这边走来。
　　_ 一……_ 一_^_ 少年心中不由得一阵狂喜。
　　不过少年并没有上前打招呼，在爱瓦与他擦肩而过的时候，两人的目光稍一相遇，少年的目光就躲开了他。
　　对于男人，爱瓦向来没有什么兴趣，更何况他长得太像女人。爱瓦带着随从朝城门外走去。少年随后跟上。
　　此时正是下午太阳偏西的时候，太阳快要触到山顶了。这里四周是山，每天看到太阳的时间不超过八个小时，所以，能在这个时候出来到野外走走，享受一下温暖的阳光，那是再惬意不过的事情了。
　　由于对迷魂阵的自信，爱瓦断定坦达牙人短时间内绝不会进犯伐巴贡，所以他在城门之外走的非常潇洒，就像是在自家的院子里那样悠闲，而丝毫不带戒备心理，之所以还要带上两个随从，只是为了自己的排场而已，免得被伐巴贡的人不把自己当成长官，还得费些口舌去解释。
　　「多么美丽的太阳呀！」
　　当爱瓦在城外大约一里路，站在那里欣赏快要没到山下的太阳的时候，突然听到了身后传来一个声音。
　　爱瓦回头看时，却见一个少年站在离他不远的地方，正神往的看着空中的太阳，那神情非常专注。此时的少年给人一种世外仙人的飘逸之感。
　　「你是谁？」
　　爱瓦警戒的问道。少年的眉宇之间有一种他所熟悉的感觉，但他怎么也想不起来在什么地方曾经见过这样一个少年。
　　「堂堂的最高地方长官当然不认得一个小小的平民了。我是杜勒家的一一公子，长官可好？」
　　那少年抱拳施了一礼然后又大大方方的抬起头来看向爱瓦。
　　「我们认识吗？」
　　爱瓦问道。他重新恢复了地方长官的威严。『什么杜勒腿勒的，我哪知道。伐巴贡有两万多人口，我全认得了吗？』但爱瓦也知道，在地方上做官，总得依靠这些地方上的有钱人家。没有他们的支持，许多事情也是不好办的，所以，他此时的威严之中还是留了不少的温和。
　　「如果爱瓦大人今晚不忙的话，小弟愿意陪你一起到那边的小店里喝杯酒，以后咱们不就算是认识了吗？」
　　那自称杜勒家一一公子的少年指着不远处的一家小店说。「请问，以前你们的长官可以出来喝酒吗？」
　　爱瓦问两个随从道。
　　当随从的哪敢限制长官的自由，即使有这样的规定，他们也不会说的，反正这里就爱瓦说了算，他说可以就可以。于是两个随从心领神会的一笑道：「好像没有这个规定。」
　　其实他们也想到酒店里去开开荤，哪怕是闻一闻里面的味道也是不错的。反正又不用自己掏腰包。
　　「那好吧，既然这位杜勒公子要请客，我就不客气了。走。」
　　爱瓦毫无戒心的跟着那位翩翩少年一起来到了那家酒店。
　　杜勒公子做东，立即摆上了酒菜，两个人一起吃了起来。那两个随从也沾了光，在另一桌上吃了起来。
　　酒过三巡之后，爱瓦却突然觉得头晕。他这才意识到不好，刚想运起斗气，可是，那个翩翩少年一声「倒」爱瓦便纸人似的摇摇晃晃起来。
　　爱瓦知道上当了，他拚命的聚集了全身的力气，想与对方拚个你死我活，可是，此时他施展出去的斗气却比不上平时的十分之一，对方竟然没受到半点伤害。
　　店里的人见打了起来，都吓得躲到了一边，而两个随从却早已如一滩烂泥一样的倒在了桌子底下。
　　这时候，突然从外面进来了几个漂亮女子，一拥而上，将身材高大的爱瓦硬生生的抬了出来，驮在了不知什么时候牵来的马背上。
　　那翩翩少年一把扯下了扎在头上的头巾，露出了一头金色的秀发，原来她正是昨天被伐巴贡俘虏过来的乌娅！
　　乌娅飞身上马，手握缰绳，一手揽着已经不省人事的爱瓦，拍马而去，其他几个女子也各自跳到了战马上，紧随其后，消失在了茂密的山林之中。
　　爱瓦人被捆在马背上，虽然动弹不了，但神智却还算清醒，他知道，这回完了，一定是上了坦达牙人的当了。他奸污了俘虏过来的坦达牙女将领乌娅，对方岂会善罢甘休？这次被她们设计掳去，还会有什么好果子吃吗？不被她们剥了皮就算是万幸了。坦达牙人的战马跑得飞快，爱瓦身子伏在马背上，颠簸得十分难受，但他只觉得口渴得要命，话都说不出来。
　　根据他的推断，对方只不过是在酒里下了迷药，并没有打算在酒店里要他的命，只要让他活着，他就有逃出的希望。但这样想着想着，他就迷迷糊糊的昏了过去。
　　爱瓦迷迷糊糊之间，觉得有人在马背上掀他，砰一声，他被从马背上掀到了地上。还好，自小就进行了抗跌打训练，这点皮肉之苦还不算什么。
　　「凯瑟莉，这就是伐巴贡最大的官了，我把他擒来了，你想怎么处置？」
　　乌娅从马上矫健的跳了下来，看来，爱瓦那粗大的肉棍并没有对她的身体造成什么伤害，她叉着腰站在那里，一副功成名就的样子，要知道，即使在坦达牙人占上风的时候，也没有过把伐巴贡最高长官掳来的先例，可以说乌娅立下了头功。
　　「先把他绑在那儿吧，我们先到那边开个会。」
　　漂亮的凯瑟莉只是瞥了爱瓦一眼，便转身去了那边的会议室。有什么大事决定，头领们都会聚到那个会议室里商讨决定。即使有着最高指挥权的凯瑟莉，也不会一个人武断的作出任何决定，除非是在紧急情况之下。
　　一班将领陆续走进了会议厅。
　　「你们打算怎么处理这个人？」
　　凯瑟莉的目光在每一个坦达牙将领的脸上扫着，她那细长而且好看的手指敲打着面前的桌面。这些女人都不仅长得漂亮，而且个个有一身的绝技。几乎整个坦达牙人的上等财物都是由这些女人带兵到伐巴贡等地掠夺回来的，比如说她们脖子上的项链，以及她们全身的银饰。
　　「我看杀了算了，要是留着，说不定又会被他们劫回去，早晚还是个祸患。」
　　一个叫做华吉娅的女孩说，别看她还不到十七岁的样子，但冲锋陷阵已经不是一次了，在坦达牙的将领中也是赫赫有名。
　　「我们杀一个伐巴贡的小官员倒是可以，可这个人却是伐巴贡的首脑人物，听说还是哈斯帝国有名的凯尔将军的儿子，如果杀了他，就等于我们与整个哈斯帝国结成了仇敌，就是索菲娅女王不与我们一般见识，凯尔将军会放过我们吗？」
　　凯瑟莉严肃的目光瞪了华吉娅一眼，她觉得这个女孩作战也许还行，但在外交方面却太不长脑子了。
　　「那我们总不能把他弄来给我们当首脑吧？或者把他养起来，吃我们来之不易的粮食？」
　　华吉娅并不服气凯瑟莉的批评。
　　凯瑟莉瞥了她一眼不再说话，她很清楚，要让这个小丫头明白她这个首领的意图还有些吃力，看样子得办一个学习营什么的，以提高这些小将们的政治意识了。
　　「先关他一段时间再说，让他答应放松我们双边的军事防务，不然就不让他回去！」
　　乌娅首先表达了不杀爱瓦的意见，毕竟跟他有过一次交合，她的身体里还留着爱瓦的精液，她还不知道自己会不会因为这一次就怀上了爱瓦的孩子，万一有了，自己的孩子岂不是一生下来就没有了父亲？但她这种私心现在还不能当着大家的面说出来。
　　「如果凯瑟莉没有什么想法的话，我倒是想把这个小白脸当作我的宠男养着，他模样挺不错的，而且身高力大的，比我们坦达牙男人强多了。」
　　一个不但长相漂亮，而且野艳的一一十多岁女人站了起来，那胳膊上的肌肉证明着她的力量，高耸的双峰说明她有着不同寻常的性欲。从她的体格上来看，她算是坦达牙女人中最强壮的一个，她给人的第一印象就是：如果一个男人把长长的生殖器插到她的穴里去的话，一定会被她夹成两截！
　　「萝梦，你也太霸道了吧？人是乌娅掳来的，凭什么你一个人占了去？」
　　说话的是一个看上去文弱，却非常自信的女人，她的身材没有萝梦的一一分之一粗，但她的机灵却让人不敢小觑，她不是以力量见长，却同样有着让人震撼的魅力。
　　「那好呀，要是露西也那么喜欢这个哈斯小白脸的话，我可以跟你共享呀，咱们一起轮番上阵，也算是对他进行一次惩罚，让他尝尝咱们坦达牙女人的厉害！」
　　虽然萝梦在身材上比露西高大了许多，但说起话来却并不比露西强硬。不论什么事情，只要是露西站出来的时候，她总会作出让步的。
　　这个叫做露西的女人在相貌上绝对算得上坦达牙数一数一一的美女，而且私下里她们都知道，露西的性欲比萝梦更加强烈和旺盛，每天晚上从她们两家的流动帐篷里传出来的浪叫声，就足以让所有的坦达牙人知道她们的厉害了，所以一般的男人根本就不敢去招惹这两名女将。


第七话：这个哈斯人归我了
　　身为坦达牙的首领，凯瑟莉从来不与下级争夺战利品，包括这次俘虏的伐巴贡最高指挥官。她以默许的方式把爱瓦送给了露西跟萝梦两个女人，在整个坦达牙部落里，似乎再也找不到能够满足这两个女人性欲的男人了，正所谓投其所好，这次把乌娅夺来的这项战利品赏给这两个女将，以后她们会更加卖力的为坦达牙利益而战。
　　「我把你的战利品送人，你好像不太高兴？」
　　凯瑟莉抚摸着乌娅那削瘦的肩头，从她的表情上就看得出来，乌娅不喜欢把爱瓦送给这两个性欲出奇强烈的女人的决定。虽然自己并不太懂得男女之事，但有了在伐巴贡与爱瓦交合的经验，已经让她对爱瓦这个少年萌生情愫，但自己毕竟只是一个小姑娘，与那些成年女人去争抢一个男人，任哪一个坦达牙少女也做不出来。
　　「我只是不喜欢萝梦那种霸道的作风，明明是我把人抢回来的……」
　　乌娅却无法把理由说得更充分一些。
　　「你被他们抓去的时候，他们欺负了你没有？」
　　凯瑟莉看着乌娅的脸问道，那目光就像是审问。
　　乌娅无法回避这个问题，如果以后发现自己怀上了爱瓦的孩子的话，现在怎么敢欺骗首领？她沉默了一会儿，这让凯瑟莉得到了答案。
　　「就算让她们两个替你报仇了吧！」
　　凯瑟莉恨恨的说。一个坦达牙的少女被伐巴贡男人给奸污了，那当然是坦达牙人的耻辱，所以，让成熟而且性功能特厉害的萝梦与露西两人来强奸这个伐巴贡的首领，是一种非常公平的措施了。凯瑟莉总不能再让乌娅去强奸爱瓦，看他那高大魁梧的身材，真不知道那家伙的鸡巴插进一个少女的阴道里会是多么痛苦的事情。
　　乌娅闷闷不乐的朝自己的毡包走去。凯瑟莉特地注意了一下她走路的样子，好像没有什么大碍。难道这个哈斯男人的器具与身材并不成比例？凯瑟莉不解的摇了摇头。
　　夜幕缓缓的从地平线上升了起来，将整个坦达牙的毡包都遮盖住，一切都灰濛濛的变得不真切起来，除了负责警戒的哨兵，人们都进了毡包，吃饭早的，已经钻进了温暖的被窝。
　　坦达牙人几百年来早就形成了一个习惯，不论是什么时候，都会有人负责警戒着四方，一旦有什么风吹草动，毡包里的坦达牙人就会立即出来，上马挎刀投入战斗。也正是由于她们一直保持着如此高度的警觉性，她们才得以在这片土地上生存下来，即使周边几个大的帝国都对她们有过讨伐，也不曾让她们伤过元气。
　　这是一个非常奇怪的民族，男人基本上没有什么地位和发言权。在这片土地上，男人只是传宗接代的工具，却很难满足女人的性欲，虽然男人的性欲也很强，但普遍的情况是性功能并不强大，往往让自己的女人越来越恼火。
　　所以，当爱瓦被乌娅用迷药弄来之后，不少坦达女人都在心里打起了爱瓦的主意，只是考虑到自己的地位与权势还不足以提出得到爱瓦的要求，因此，在整个首领会议上，只有萝梦跟露西分到了这个战利品。
　　对于金银财宝，凯瑟莉似乎并不那么在意，但这个伐巴贡的首领却引起了她的注意，但身为一个首领，凡事总不能先考虑自己的利益，当萝梦跟露西表达了想得到爱瓦的意思之后，她这个当首领的就不好再说什么了。
　　凯瑟莉只穿着内衣躺下，并没有睡觉的意思，她头枕着自己的双臂若有所思。「妈妈，听说你把乌娅姐姐抓来的那个伐巴贡的长官送给了露西跟萝梦，你是头领，为什么不留给你自己？」
　　躺在凯瑟莉身边的是一个栗色秀发的小姑娘，那深蓝色的眼珠在暗淡的油灯下依然焕发着迷人的美丽。她的胸脯还没有完全发育，透过她那紧身的衣衫只见胸脯上微微隆起的两个小山包。
　　「正因为妈妈是头领，所以才不能跟别人去争抢，懂吗？」
　　凯瑟莉抚了抚女儿的头。这个解释连她自己都不能说服。
　　女儿似懂非懂的眨了眨眼睛，「要是我做了头领，我一定要先享受所有的战利品！」
　　十多岁的女孩显然没有母亲的胸怀。
　　凯瑟莉笑了笑，扯过被子盖住了女儿那微微隆起的小胸脯。坦达牙人的毡包非常分散，这有利于遇到紧急情况的时候不被一网打尽，但几个主将的毡包却与总头领的毡包离得很近。如果在毡包里大叫一声的话，另一个毡包里的人就能清楚的听到。这也是作战的需要。
　　萝梦虽然身材强壮，但做起事却很讲究，她知道露西是凯瑟莉跟前的大红人，得罪不起，既然要与露西一起分享这个哈斯帝国的男人，她只好委屈自己，来到了露西的面包。
　　所有的坦达牙主将领的毡包都比一般的将领要大，这是权力的象征。也正是这种特权的赋予，才能激励坦达牙人拚命的习武，以提高自己的地位。
　　萝梦走进露西的毡包时，露西已经洗浴完毕，穿着宽大的披袍躺在一张躺椅上。而另外两个女士兵正在替爱瓦洗浴。毡包的中间有一个火盆，里面的炭火烧得正旺，整个毡包里温暖得让人想睡。
　　萝梦也早已换下战袍，换上一身只有节日才穿出来的艳丽裙装，那一身裙服遮盖了她那结实的肌肉，倒让她像是换了个人似的，多少有了几分温柔。虽然她以野蛮著称，但也算是一个美女了。起码那丰满的乳房就很受男人的青睐。
　　不等露西客气，萝梦就坐到了露西那张宽大的床上。两人的目光一起投在了正在接受洗浴的爱瓦身上。
　　爱瓦自从醒来之后，知道反抗无用，所以，他一直乖乖的听从这些坦达牙女人们的摆布，让他脱衣服，^^就脱衣服，让他站着就站着，让他坐着就坐着，他可不想受什么皮肉之苦。他知道自己对那个乌娅做了什么，少不了会受到她们的报复，但在受到最后的报复之前，他还是抱着一丝的侥幸，先别惹这些女人们生气。
　　两个侍女很小心的在爱瓦那雄健的肌肤上搓洗着，当她们的手指触到了爱瓦胯间的长物时，都不由得想在那儿揩一下油水。这两个负责洗浴的女孩虽然算不上坦达牙中的美女，但至少不会让爱瓦厌恶，特别是她们已经发育的丰满胸脯，让爱瓦看上一眼性欲就膨胀起来。
　　两个侍女轮流在爱瓦那粗大的肉枪上搓洗着，好像非常尽责的样子。「我看差不多就行了，你们别藉着这个机会在他身上摸个没完，我们可是等不及了！」
　　萝梦看到两个侍女一个劲的只搓爱瓦胯间的长物，早就有些不耐烦了。
　　尤其是萝梦看到爱瓦胯间那一根长物被两个侍女抚弄得两手都握不过来的时候，心里的欲望更如火上浇油般的强烈起来，自己的两腿间隐隐的已经有些湿润起来。她甚至忍不住一只手伸到了自己的胸脯上抚摸起那两只丰挺的乳房来了。
　　「是，将军，这就好了。」
　　两个侍女听见萝梦发火，不敢怠慢，加快了清洗的速度，把爱瓦身上的沐浴液清理干净便闪到一边去了。
　　「萝梦，你倒是好性急呀！要不，就你先来吧，我在这里看着。等你玩过瘾了，我再上也不迟。」
　　虽然在场面上露西跟萝梦总要争个高下，可到了分享利益的时候，露西却总表现得比萝梦更大度一些。她依然卧在那张躺椅上，冷眼等待着爱瓦与萝梦的好戏。
　　「哈斯人，快过来，给老娘先舔两下！」
　　萝梦将身子移到了露西的床上去，她抬了抬腿，露出了雪白的肌肤来，爱瓦与她正对着，那眼睛一瞥就看到了她的裙子里面什么也没有穿，一眼就能望到底部乌黑的草丛。
　　爱瓦并不讨厌替女人舔下身，但很讨厌被女人这样吆喝。他觉得此时被坦达牙女人当成了牲口来使唤了，所以，向床边走过来的时候，他的眼睛里情不自禁的露出了凶光。
　　「怎么，都当了俘虏了还不服气吗？如果把老娘伺候舒服了，说不定还会有赏，要是个废物，小心老娘给你苦头吃！」
　　萝梦不阴不阳的说，她两腿没有全劈开，而是等着爱瓦来为她服务。
　　爱瓦来到了床前，他刚想爬到床上去，而萝梦却用一只脚挡住了他：「不，就在床前。」
　　爱瓦犹豫了一下，就立在了那里，伸手将萝梦的裙子挽了上去。如果单说身材的话，萝梦的确算得上美女了，她的两条长腿上没有一点赘肉，她蜷着腿的时候，那大腿上的肌肉一直延伸到她的胯下。爱瓦真怀疑她的阴道以及阴唇会不会也是极有力的肌肉，能够把他的大肉棍给折断。
　　爱瓦双手扳住她的膝盖，如果此时他奋力一劈的话，绝对能够把这个坦达牙的女人双腿劈开，而且将她整个身子劈成两半。
　　但爱瓦不想那样做，毕竟这个女人还有些姿势，而且看样子她的性欲强，大凡性欲强烈的女人精力也旺盛，倒不如趁着跟她交合的机会，从她的身体里摄取一部分能量来供自己练斗气。这些身为将领的女人不是一般的女人，她们的身上就已经聚集了日精月华，虽然与露丝那样的人物没法相比，但绝对比一般的女人要强上百倍。
　　露西虽然表面上平静，但她那颗寂寞的心也早已被爱瓦那雄健粗壮的身体所迷惑，在坦达牙部落里，什么时候见过这么发达的肌肉？又向哪里去寻找如此英俊的男人？尤其是他胯间那一根长物，哪一个坦达牙的男人能与他匹敌？
　　爱瓦也听说过，坦达牙男人虽然能持久一点，但长度确实难以与哈斯人相比，更无法跟爱瓦这样的神人同日而语。
　　与萝梦相比，那这个露西就算是天上下来的仙女了。她不但身材苗条，而且肌肤细腻富有弹性，那姣好的脸蛋在女将军里总是引人妒羡，她那一双深邃的蓝眼睛，看上去像两眼清泉，又像两潭湖水。如果她以那样的眼神去扫视的话，足以秒杀天下所有的男人。
　　现在她躺在那里，只是一身再简单不过的睡衣罩在身上，而那高高的乳峰所托起来的一道峻岭更是让人心潮澎湃。
　　看着露西那动人的身材与那迷人的眼神，爱瓦的阳根更硬了，似乎比刚才两个侍女在自己的下面抚摸搓洗的时候更加昂扬了一些。爱瓦暗暗的运起了自己的淫术，瞬间，整个毡包里弥漫起了粉红色的雾气，不过萝梦跟露西都看不见这雾气，她们还不具备如此深厚的洞察力，她们只能感觉到自己的性欲在迅速的膨胀。
　　爱瓦慢慢的分开了萝梦的两条长腿，露出了她那饥渴的阴部，俯下头去，在她那已经开始渗出花露来的阴道口上轻轻的舔了一下，萝梦就禁不住幸福的呻吟了一声。「哦——你的舌头也好特别呀——」
　　萝梦夸张的将身子扭了一下，表示她很喜欢爱瓦这张嘴，尤其是他的舌尖。而且，此时爱瓦的淫术已经渐渐起了作用，其实爱瓦的淫术主要还是对着卧躺在椅子上的露西，因为萝梦这边有爱瓦的一张嘴在对付着。
　　爱瓦在舔着萝梦的私处的同时，早有两条小蛇在那粉红色的云雾之中飞入了露西的睡裙底下，在她那敏感的部位上撩拨了起来。
　　爱瓦的大舌头像一把有力的大刷子，在萝梦的阴户上来回扫动着，这让她的身子一阵阵的发颤，同时那洞里的淫水更加丰沛的往外流淌了起来。
　　爱瓦能闻到她洞口的味道，因为她刚刚洗过澡，还微微散发着一种香草配制的沐浴液的味道。
　　「爱瓦，快插插我吧，里面好痒呀——」
　　在爱瓦这样一个俘虏面前，萝梦用不着害羞，她要的是爱瓦这个壮实的男人给她身体与灵魂上的快感。
　　爱瓦服从命令的站了起来，托着那一根长物，用手握着它的根部，让那粗大的龟头在萝梦那淫水淋淋的洞口上研磨了起来。「唔——」
　　萝梦的身子扭动着。
　　而露西此时也在椅子里坐不住了，她感觉到自己的身子仿佛被男人的两只大手四处抚摸着、揉捏着，特别是两只乳房与下面的洞里更是如此。但她不像萝梦那样夸张，只是隐忍着暗暗的呻吟起来。
　　「噗滋」一声。爱瓦松开手，屁股一挺，那长物便立即刺进了萝梦那已经开始一张一合的肉洞里去了。
　　那肉洞好深，一下子就将爱瓦那粗大没入了大半截！
　　『好痛快』爱瓦心里暗叫，而且他立即就感觉到萝梦肉洞那有力的夹击。为了证明哈斯男人的雄风，爱瓦直接挺着那长枪顶到了萝梦还藏在深处的花蕾上！
　　「哦——好有力一」萝梦那玉颈不由得仰了起来向后折去，她的下身同时一阵强而有力的收缩，将爱瓦那粗大紧紧的夹住。坦达牙女人虽然厉害，可爱瓦的弟弟也不是吃素的，那粗大、那长度、那坚挺，都是坦达牙男人无法比拟的。
　　「啊——从来没这么爽过——好粗呀——」
　　萝梦主动的把已经被爱瓦掀到肚子上的睡裙从头上橹了下来，露出了她全身那雪白的玉肌，她的两座大山很有弹性的在她那洁白如雪的胸脯上弹动着，两颗乳头如熟透的桑葚一般诱人的挺立着。爱瓦伸出手来，在那两只大肉馒头上狠狠的抓了起来。
　　「唔——哦——用力呀——」
　　这是萝梦的叫唤。
　　大床的旁边，露西正自己用手抚摸着那丰满的胸脯，轻揉着那两只饱挺的乳房，一点也没有淑女的样子了。继而她又将手伸到了自己的裙下，在女人最隐私的地方动情的抚摸着。
　　「哦——」
　　低弱却诱人的呻吟，终于从露西的小嘴里发了出来。一听到那种呻吟之后，爱瓦更是亢奋，他突然身子一挺，深深的捣进了萝梦的深洞之中。
　　「啊——要命呀——」
　　萝梦没想到那肉棍如此厉害，她当下就感觉到好像一根棍子捅进了她的子宫里去，强烈的快感伴随着疼痛让她不由得大喊起来，那叫唤声冲出了露西的毡包，穿过数十米的空气，让凯瑟莉的毡包里更加不平静起来。
　　「妈妈，这是萝梦的叫声吧？你听她兴奋成那个样子，也太肆无忌惮了吧？」
　　贝拉并没有睡着，她的心情跟她妈妈一样，只是表现出来的时候有些差别罢了。
　　「贝拉，这不关你的事，你还小，你不懂，仅靠妈妈一个人的力量是对付不了外族的军队的。」
　　凯瑟莉再次抚摸着女儿的头说。但现在她无法把坦达牙部落里的政治斗争讲给一个还不懂事的女孩去听，她根本就无法理解。
　　「妈，我懂，她们之所以这么嚣张，就是压根没有把你这个首领放在眼里，如果她们还敬畏你的话，就应该把那个俘虏来的巴伐贡首领先送到您这儿来才对！」
　　贝拉好像一个已经懂得权力运作的谋士，对于妈妈的忍让，她不能理解。很显然，如果将来让她做了首领的话，她是绝对不允许这种事情发生的。
　　萝梦的欢叫声与露西的呻吟声都在刺激着难以入睡的凯瑟莉，并不是她多么喜欢被爱瓦操，而是她不能把最让坦达牙女人兴奋的东西先拿来自己享受，自己也有些委屈。
　　贝拉突然从床上爬起来，只披了一件袍子就往毡包外面走。「贝拉，你去哪儿？」
　　凯瑟莉立即喊住了女儿。
　　「我去解手。」
　　贝拉将那件只有她才能拥有的皮袍子穿上，腰上的带子都没有系就冲出了酕包。
　　毡包里更显得空荡起来，凯瑟莉不由得长叹了一声。
　　露西的毡包里，正传出萝梦与露西两个女人淫荡的呻吟与叫唤声，因为现在爱瓦正轮流在两个女人的身上抽插。那粗大的肉棍直插得两个性欲旺盛的女首领大呼小叫。她们从来就没有被男人这样插过，那种兴奋与快感让她们控制不住的大叫起来。
　　看到贝拉走过来，站在毡包外面的两个侍女赶紧低头闪到了一边，并掀起了毡包的门帘。
　　「公主请。」
　　贝拉目不斜视的走了进去，她立在毡包的斗口看着在床上被爱瓦操得死去活来的两个女首领，忍不住觉得有些恶心。
　　她一走进那个毡包，整个毡包里的空气就像凝固了似的，两个正在兴奋着的女人忽然感觉到了一种令人窒息的压抑。
　　首先是露西从爱瓦的身子底下爬了起来：「贝拉公主！」
　　她赶紧拿衣服遮掩自己的隐私部位，尽管那肉洞里正流淌着被爱瓦激发出来的淫水。
　　看到露西从床上爬起来，萝梦也随之停止了叫唤：「怎么了？」
　　她看着有些发呆的露西问道。露西朝她使了个眼色，萝梦也赶紧爬了起来。
　　贝拉的威严似乎比她的母亲更加具震慑力，她什么话也没有说，就让萝梦的情欲一下子降低了温度。此时爱瓦的那根粗大肉棍还深深的插在萝梦那泛滥着淫水的肉洞里。
　　「贝拉公主有什么事？」
　　萝梦慢慢的松开了她的肉洞，屁股向后拉着，让爱瓦的肉棍脱出了她的体外。虽然在凯瑟莉的面前这两个头领人物都敢发表意见，可在贝拉这个小公主面前，她们却不得不收敛一些，因为，凯瑟莉总会顾全大局，给这两个战功赫赫的女头领一些面子，而这位小公主却只会在她们面前讲究她作为公主的特权而从来不考虑她们的感受。
　　「这个哈斯人归我了！」
　　贝拉说完之后转身就出了毡包，那两个侍女立即躬身相送。
　　露西跟萝梦两个人面面相觑，就像是突然被浇了一盆冷水一样，两人的心一下子凉到了脚后跟。
　　「送过去就是了，谁让人家是公主！」
　　萝梦无可奈何的将睡裙套在了身上。她眼看着爱瓦那粗大得可以再用上两个时辰的肉棍恋恋不舍。她刚刚过了第一个高潮。「走吧。」
　　萝梦拍了拍爱瓦的屁股，让他下床。
　　「给他披一件衣服吧，总不能让他这么光着身子过去。」
　　露西说。她总是能想得更周到一些。
　　由两个侍女引着，爱瓦被送到了凯瑟莉的毡包。
　　「大将军，人送过来了。」
　　两个侍女拥着爱瓦一起走进了凯瑟莉的毡包。此时凯瑟莉跟贝拉母女正躺在暖和的床上。
　　凯瑟莉立即明白了怎么回事，刚才女儿贝拉出去，并不是解手，而是帮她要人去了。
　　「贝拉，你怎么能这样？」
　　凯瑟莉娇嗔起来。
　　「本来就该先让你来享用。你才是大将军！」
　　贝拉不服气的回敬了母亲一眼。爱瓦看到只穿着睡裙的凯瑟莉是如此的迷人，她有一半的胸脯裸在外面，爱瓦进来的时候，她并没有掩饰，她没有必要在一个俘虏面前掩饰自己。
　　爱瓦虽然披了一件棉袍，但那雄起的肉枪依然可以让凯瑟莉看清它的大小。「回去跟萝梦说，我谢谢她跟露西了。」
　　凯瑟莉朝两个侍女摆了摆手，她现在不想与女儿闹僵，况且人已经送过来，再送回去也于事无补。而且，她现在觉得女儿的做法也没有什么不妥。
　　两个侍女赶紧应了声「是」就退出去了。
　　爱瓦没有得到凯瑟莉的吩咐，只好站在那里。这个毡包虽然宽大，但相对于他那高大的个头来说，一直那样站着就给毡包的女主人一种压迫感。「你过来吧。」
　　凯瑟莉向爱瓦招了招手。
　　当爱瓦站在她的面前时，他胯间那突起的部位更引起了她的兴趣。她的目光不由得定在了那里。
　　爱瓦刚刚在露西跟萝梦身上吸了一些精华，此时他正浑身是劲，很有精神。他那一双蓝眼睛也格外有神的看着躺在床上凯瑟莉母女，贝拉虽然身形未足，但她那美人胚子样也很讨人喜欢，爱瓦当然想连这个颇有些将帅风度的小女孩给一起收拾了。
　　看着她那微微隆起的小胸脯，以及她在那薄薄的被子底下轮廓分明的长腿，爱瓦的欲火立即像是浇了油的干柴，熊熊的燃烧了起来。他的肉枪在棉袍底下不由得挑了一下。
　　凯瑟莉断定，能让萝梦跟露西两个性欲旺盛的女人同时兴奋的，一定是这一根家伙了！
　　「干嘛不把那棉袍脱了，你不觉得这毡包里很热吗？」
　　凯瑟莉表情严肃，但声音却异常的柔和。
　　「我还没有得到大将军的命令。」
　　爱瓦此时完全没有了作为伐巴贡最高长官的锐气，而更像凯瑟莉帐下的一个小兵。
　　凯瑟莉满意的笑了笑：「脱了吧，你可以睡到我这边来。」
　　凯瑟莉指了指自己的右侧，左侧是女儿。凯瑟莉现在还不知道贝拉是以她坦达牙公主的名义把爱瓦要过来的，如果知道的话，她就会更加佩服女儿的办事能力了。
　　凯瑟莉敢把爱瓦这个伐巴贡的地方最高长官搂在怀里睡，证明她身为坦达牙大将军的无比自信，她知道哈斯帝国里不少人会用斗气，但她却不相信这个看上去不过一个十七、八岁的大男孩会有什么招术，他顶多是因为他的父亲是帝国的将军而受到女王的封赏罢了，所以，在凯瑟莉的眼里，爱瓦只不过是一个孩子。
　　凯瑟莉已经有很长时间没有跟男人睡觉了，自己的身子就像是干渴的树苗，急需男人的滋润，既然这个大男孩不会有什么危险，她何不尽情的享用一下，但她在心里打定了主意，她一定不会像萝梦或是露西那样大声叫春的，那样会失了她作为一个大将军的风度，更何况女儿还在身边。
　　不过，这样搂着一个威武雄健的男人睡觉确实是一件令人羡慕的美事。她要在与爱瓦同眠的这一夜，向萝梦跟露西显示她作为一个大将军的威力一只有那些渴望男人的女人，才会让男人一碰就肆无忌惮的叫春。
　　爱瓦敞开了自己的棉袍，立即露出了那让坦达牙女人看了就兴奋的宝贝。就连贝拉都看得目瞪口呆了。她在想像着，要是那一根足有一尺多长的家伙捅到她的身体里的话，会不会顶得她喘不过气来！
　　凯瑟莉掀起了自己的被子一角让爱瓦躺在她的右侧。
　　爱瓦一钻进凯瑟莉的怀里，就伸过手来抓住了她的一只硕大乳房，虽然还隔着一层睡衣，但那一握之后，凯瑟莉身子立即酥软下来。「哦——」
　　凯瑟莉情不自禁的呻吟了一声。


第八话：生变
　　现在爱瓦早已不受迷药的制约，可以说没有半点影响，如果凭着他的斗气，在刚才两个侍女送他到凯瑟莉毡包来的路上，他就可以把两个侍女打倒而逃跑，但是他不想那样做，因为白天他已经看到了凯瑟莉那耀眼的容貌。如果能够跟这个女人睡上一觉，那才是人生一大美事。
　　更何况刚才去要他的，并不是凯瑟莉，而是凯瑟莉这个貌若天仙的女儿。要说这个贝拉，竟然比她的母亲更让人心动，那圆润的脸蛋与那水灵灵的大眼睛好像是吸纳了天地灵气而生的。
　　爱瓦大手抓在凯瑟莉的乳房上，吸闻着凯瑟莉那诱人的体香，十分的陶醉，如果他不是伐巴贡的最高长官，他这种挑逗一定会受到凯瑟莉的惩罚，可身份不同，他在这里受到的待遇也就大不一样，虽然他是俘虏，但在凯瑟莉看来，他却是上天送上来的宝贝，让他主动一点也无妨。
　　「大将军，我可是您女儿以坦达牙公主的名义要过来的，现在您把我搂在怀里，不觉得有些仗势欺人了吗？」
　　爱瓦的大手直接抄进了凯瑟莉的内衣，握住她那丰满肉感的乳房。
　　「你说什么？」
　　凯瑟莉不敢相信的看向了女儿，而贝拉此时却微眯起了眼睛，装作睡着的样子。
　　「当然了，她或许是为了她母亲而要我的，可当着那两位将军的面，却是亲口说她要我！所以说，您得让我到您女儿的被窝里才对呀。」
　　爱瓦色眯眯的用他那粗大的肉棍顶在凯瑟莉那富有弹性的美腿上，那肉棍的坚挺足以让凯瑟莉芳心大动。
　　凯瑟莉相信爱瓦的话，为了她这个当母亲的，贝拉一定能说出这样的话来，她只是为了维护母亲这个大将军的颜面才那样说的，不然，一个女孩又怎么会去要一个大男人呢？
　　「不过，您这儿也挺不错的，身子好软，一点也不像白天那样脸上冷冰冰的了，我好想跟你快活一夜。」
　　说着，爱瓦就一边揉搓着凯瑟莉的乳房，一边俯下脸来在凯瑟莉的脖子上亲吻了起来。
　　凯瑟莉起初只是有些不太适应，毕竟多少年没有被男人这样抚摸亲吻过了，爱瓦的嘴唇贴到她的肌肤上时让她浑身一阵酥软，因为女儿还在身边，她尽量把持着自己，可是女人身体的本能却出卖了她，她情不自禁的搂紧了爱瓦的头，将他压在了自己那丰满的胸脯上，她感觉到爱瓦胯间那灼热的一根正实实在在的顶在了她的大腿上，她渴望着爱瓦立即扯下她的睡衣，爬上她那饥渴的身体来一次痛快的蹂躏，哪怕是把她的私处给裂开一道口子她都毫无怨言，她那饥渴了多年的身子实在承受不住怀里这个男人的诱惑。
　　既然是女儿把人要过来的，一定是女儿贝拉看上了这个男人，可是，当这个男人触摸到她的身子时，她也醉了。
　　爱瓦想掀起她的睡衣的时候，凯瑟莉还是犹豫了，她伸出手来制止了爱瓦。爱瓦抬起头来看了看她，她朝那边示意了一下，意思是女儿还没有睡着。
　　爱瓦的手便停在了那里，但正好压在她那平滑的小腹上，再往下滑动一点就摸到了她的耻骨上。凯瑟莉会顾虑到女儿还在身边，可他爱瓦却不管这些，尽管头顶上的油灯还亮着，爱瓦依旧以他那健硕的身体在凯瑟莉的女体上拱动了起来。
　　女人毕竟是女人，爱瓦在被子里稍一用力，她的身子就在那里面蠕动起来。即使没有经受过多年的寂寞，一个女人在男人如此的挑逗之下也会酥软的。
　　「别动，贝拉还没睡呢。」
　　凯瑟莉动情的阻止着爱瓦，其实她已经控制不住了，就像是饥渴的人终于见到了水源一样，她只是在凭着一个大将军的理智控制着自己。
　　「我连伐巴贡的长官都不想当了，在你这里当一个驸马就够美的了，你还怕什么？你女儿把我叫过来，什么事不知道，你何必要避开她？」
　　爱瓦安慰着凯瑟莉。他的话，让凯瑟莉都忘了这个男人还是自己的敌人。
　　「那你轻点。」
　　凯瑟莉小声的说。身上的被子与爱瓦的挑逗，早就让她的身体越来越热，她情不自禁的把身上的被子掀到了一边去，让爱瓦爬到了她的身上来。
　　爱瓦也不客气，他手轻轻扯着她腰间的那条带子，系住睡衣的带子便瞬间打开了。她的睡衣立即分向了两边，露出了洁白如玉的肌肤来。
　　爱瓦未及抚摸，便先俯下头来在她那光滑的乳沟间吻了起来。「哦——」
　　凯瑟莉的呻吟让整个毡包里的空气一下子颤动了起来。爱瓦两手将她的睡衣分向了两边，那优美的胴体立即暴露在爱瓦的面前。此时，凯瑟莉完全不把爱瓦当成一个俘虏，而是一个男人，她的身子任由他摆布起来。
　　睡衣被爱瓦从凯瑟莉的身上剥离了下来，像是铺在她身下的一条床单，她那优美的曲线，那玲珑的身段，尤其是她那峭立的双峰，让爱瓦在瞬间就兽血沸腾了起来，他忍不住一边吮吸着她的乳头，一边抚摸起了她那平滑的小腹，大手从小腹上慢慢的滑动着，一直游向她的幽谷。
　　那浓密的阴毛显示着她的欲望是多么的强烈，当爱瓦的手指滑到她的嫩穴洞口时，摸到了一片湿滑的黏液。
　　「大将军，你流水了！」
　　爱瓦抬起头来看着已经有些陶醉的凯瑟莉说。她那尖尖的下巴是那么的迷人，不愧是坦达牙的大将军。
　　「哦——快给我吧一—」
　　凯瑟莉低声呻吟着，她不想让女儿知道她的身体有多么的饥渴，但她无法控制爱瓦的抚摸所带来的快感，她情不自禁的分开了两腿，让爱瓦的手更容易伸到她的胯下，已经到了这种时候，她也不想再掩饰自己的欲望。
　　就在她的两腿向两边分开的时候，爱瓦的小指很自然的滑进了她的肉穴里，那里面更加爽滑，如一片泥泞，其实更像一片沼泽，一不小心整个人就会陷进去。
　　凯瑟莉的两手在爱瓦的身上漫无目的的抚摸着，嘤嘤的呻吟从她那性感的唇间逸了出来，一头栗色的秀发在她的枕上来回摆动，传达着此时她那烈火般的欲望。
　　爱瓦将身子完全压在凯瑟莉那动人的美丽胴体之上，富有经验的凯瑟莉以身体的游动来寻找着爱瓦那一根粗大的肉棍，想让他顺利的插到自己的肉体里。而每当她的ｍ阴户快要蹭到爱瓦的肉棍时，爱瓦就会迅速的避开，让她的努力化为泡影。
　　这让已经饥渴不已的凯瑟莉不堪折磨，她几乎要用手抓着爱瓦的肉棍往自己的身体里塞了，但身为大将军的她毕竟是有些尊严的，她的尊严已经渗透进了她的骨子里，即使身体如此难受，她仍坚持着。
　　「你大声叫的话，或许我会给你的……」
　　爱瓦轻咬着凯瑟莉那尖尖的下巴，两手揉捏着她那性感至极的乳房，就是不肯把那一根灼热的粗大送进她的肉穴里去。
　　「唔——」
　　她的呻吟依然是那么微弱，像从地底下发出来，但还是非常动人的。因为她的呻吟里没有半点假装，而是发自肺腑，是她的肉体遭到了诱惑之后情不自禁的反应。
　　「还不够，声音再大一点。」
　　爱瓦抓住了女人的弱点，他只是用那粗大的肉棍抵在凯瑟莉的阴户上，却不往里插，那种诱惑就像一块肉悬在你的嘴边却不让你吃到一^^. 「啊——给我吧！」
　　凯瑟莉的两手压住了爱瓦的屁股，她想让爱瓦的肉棍没处躲藏，然而她的努力却落空了，虽然她的穴边已经泥泞不堪，可是，也正是因为如此，他的粗大稍一错动，就会从一侧滑到下面去。
　　「爱瓦，快给我吧，满足了我，我就不会让你做她们的奴隶……」
　　凯瑟莉嘴里呢喃着，她开始乱承诺了，当然，爱瓦知道，身为大将军，她能说到做到，但为了个人的私利却违反坦达牙部落的传统，难免得冒一些风险，弄不好还会引起内部的哗变。
　　「我不做你们的奴隶，你让我做什么？我能做你们的丈夫吗？」
　　爱瓦的粗大用力的在凯瑟莉那水淋淋的外阴上研磨着，弄得这个女人奇痒难耐。现在她已经不能满足只是被爱瓦两手揉捏着她的乳房，以及爱瓦的舌头在她脖子上的亲吻了。
　　「你想……做什么……都行……」
　　凯瑟莉已经没有了原则，她的呢喃从她那扭动着的胴体里发出来。
　　爱瓦的身子完全的压住了凯瑟莉那颤抖着的胴体，「我起码要做你们母女共同的丈夫，可以吗？」
　　爱瓦的嘴唇贴着她脸上那娇嫩无比的肌肤，擦到了她的耳际，舌尖伸出来轻轻的撩拨着她的耳垂，酥麻的感觉从那里向着全身蔓延起来。
　　「你……要胁我……」
　　饥瑟莉并没有神智混乱，但她的肉体与灵魂却同时到达了崩溃的边缘。如果爱瓦再不拉她一把，她就会滑到那万丈深渊里去。Ｅ「这不是要胁，这是等价交换，如果觉得划算的话，你就答应，如果觉得吃亏，你现在放弃还来得及。」
　　爱瓦将那粗大的龟头顶在了她那反应强烈的嫩穴洞口，跃跃欲试却又观望着，只等主人一声令下。
　　「我……你给我滚……」
　　她无力的下达了逐客令。但爱瓦却明显听出来她的话是那么的言不由衷，她绝对违背了自己此时的心愿。
　　「做你们母女的丈夫多好呀，我可以让你们母女天天快活……」
　　不等凯瑟莉再说话，爱瓦就将他那粗大的龟头直接送入了她那水淋淋的洞穴之中。
　　「哦一」灼热而且充实的感觉一下子填满了凯瑟莉那饥渴的肉体，爱瓦让那一根早已跃跃欲试的肉棍，深深的扎进了凯瑟莉的胴体，那粗大紧贴着她那激动的肉壁滑下去，一直滑到了她的府底，蹭到了她那敏感的花蕾上，让她整个娇躯不由得一颤。那痛彻淋漓的呻吟像是聚集了她浑身的力量向外迸发，却又被她的喉咙硬生生的拦住后才一丝丝的放出来。她的腰部肌肉一下子紧了起来，努力的上挺着美胯，想让爱瓦的肉棍给她一个更加清晰的快感。
　　而正当她的身子挺上来的时候，爱瓦的屁股却又撅了起来，与那升腾起来的花蕾刚好保持了不到两毫米的距离！
　　这种似触非触的滋味让这个已经到达崩溃边缘的女人简直要疯了。而此时爱瓦并不只是想折磨她，他之所以在这个时候保持着警戒还另有原因，因为他明显感觉到，当他的肉棍插到凯瑟莉身体里，被她的体液包围着的时候，他的那一根分身起了变化，这种变化在露西跟萝梦的身上没有，而与乌娅交合的时候就曾经发生过，而且一模一样！
　　他感觉自己的生殖器接触了凯瑟莉的分泌物之后在悄悄的变化着！不是缩小，而是增大！
　　为了不发生跟乌娅那时一样的状况，爱瓦只得在心里默念起了让自己的分身变小的咒语来，只有这样，他才能保证与凯瑟莉的交合顺利无阻。
　　有了与乌娅交合的经验，现在爱瓦已经能恰到好处的掌握那个咒语的运用了，既不会让自己的分身卡在凯瑟莉的身体里拔不出来，又不会变得跟一个小虫子似的，让女人沮丧。
　　但为什么凯瑟莉的身体跟萝梦与露西两个人大不一样？难道说凯瑟莉的身体的确４与其他坦达牙女人有着什么不同吗？而乌娅也是坦达牙女人的一个例外？当然，另一种可能就是露西跟萝梦是坦达牙女人中的特例。不管怎么着，现在爱瓦绝对不会让自己的分身卡在凯瑟莉的身体里。他一边默念着咒语让自己的分身与凯瑟莉身体分泌物对他的刺激保持着一种平衡，一边不急不忙的抽送着，让那粗大与凯瑟莉的嫩穴保持着全方位的摩擦。
　　而对于凯瑟莉来说，那快感却在呈几何级数的增长着，她的分泌物也因为那种快感的升温而急剧的从某个神秘的地方渗了出来，集中到了她的洞穴里。
　　爱瓦凭着他那一根探棒在她的花穴搅动着，并没有发现她的穴跟别的女人有什么异样，甚至跟哈斯女人的穴都没有什么分别，但那分泌物却绝对跟哈斯女人的不是同１类物质！
　　当爱瓦不用那么用心的去念咒语也能保持平衡时，他才把自己的嘴唇滑到了凯瑟莉的唇边，她饥渴的已经流出了口水，要是平时，一个女人不管她多么漂亮，流出口水来的话，那一定丑死了，可是，现在爱瓦看到凯瑟莉的嘴角流出来的口水时却觉得她是那么的美丽。
　　他伸着舌头把凯瑟莉嘴角的口水舔入自己的嘴里并且咽下，然后他的舌尖沿着流出口水的路线又舔了回来，还没有到达她的嘴边，凯瑟莉的香舌就急不可待的伸了出来，她感觉到爱瓦会吻她的嘴。
　　这是她渴望了许久的事情，她本以为爱瓦一上来就会吻她的嘴，没想到这个坏蛋竟然把她的身体折磨了那么久之后才肯吻她。
　　爱瓦一旦吻上了凯瑟莉的香唇，她的小香舌便立即钻进了他的嘴里，两人的舌头像是发了情的两条蛇交缠在了一起。
　　「嗯……啊……」
　　凯瑟莉的嘴已经被爱瓦的唇舌堵得严严实实的，她的呻吟与叫床声只能像被人强奸似的挣扎。
　　此时躺在一侧的贝拉微微的睁开了那双美丽的眼睛，眨着长长的睫毛，朝母亲这边看过来，听着母亲与她身上这个男人吸吻的啧啧声，看着母亲在那个男人身下疯狂的扭动，这个女孩似乎无动于衷，她的眼睛里似乎只是充满了好奇。
　　爱瓦俯在凯瑟莉的嘴唇上大概吻了十多分钟，两个人都有些窒息的感觉，爱瓦这才放开了她，把身子抬了起来，而这种姿势更便于他一边在凯瑟莉的胴体里抽送着，一边欣赏她那一张美丽动人的脸，还能看到她那丰挺的乳房在那雪域高原上颤抖的样子。
　　爱瓦一边在凯瑟莉的身上抽插着，一边看了看贝拉，当爱瓦的目光与躺在一侧的贝拉的目光相遇时，贝拉并没有躲闪，而是仍然镇定的看着爱瓦，只是那目光里好像多了一个疑问——这样很爽吗？
　　爱瓦朝贝拉笑了笑，那是一种自信而且诚实的笑，贝拉也笑了。不用说，在整个坦达牙的部落里，贝拉不曾见到过像爱瓦这么英武的帅哥，他在母亲身上抽送着身子的时候，都没有让面部肌肉变得狰拧，依然是那么迷人。
　　爱瓦的笑会迷倒所有的坦达牙女人，包括这个还不太懂事的孩子。爱瓦的肉棍已经无数次的抵到凯瑟莉的花蕾上来，那是代表着女人性欲达到高潮的东西，如果没有反应或者说没有强烈的反应的话，这东西是窜不出来的，而且它会非常真实的反应出女人的快感达到了什么程度，她想装都装不出来，因为这东西是不受主观意志支配的，而完全受制于女人身体的内分泌的多少。
　　「唔——爱瓦，再刺得深一些吧，我……受不了啦——」
　　凯瑟莉已经期待了很久，可爱瓦就是不把那一根硬物狠狠的扎到她的花蕾上去，这让她的身子始终处在那种跟最强烈的快感若即若离的状态上，非常难受。
　　「你还没有回答我的问题呢。」
　　爱瓦那肉棍微微离开了她的花蕾，爱瓦感觉得出来，她的花蕾又长出了一截来，快要达到洞口了。爱瓦不得不抽出自己的肉棍，只让一小截还插在里面来回抽送着。
　　「啊——你先让我舒服了……我再说……」
　　凯瑟莉只是为了她那大将军的颜面才不得不跟身上这个强壮得有些奇特的男人讨价还价。其实她的心里早就妥协了，她不但想拥有这个强壮的男人，而且也想让女儿享受到他的保护，如果让别人家的女孩抢去做了丈夫的话，她一定会后悔的。
　　「你先答应了我才给你！」
　　爱瓦直接将自己的那一根肉棍拔出了她的体外，凯瑟莉那欲火炽烧的胴体立即像被掏空了似的难受起来。
　　「啊——快给我呀——」
　　凯瑟莉的身子一紧，一股阴精迅即汇集起来就要朝着外面喷射，就在这时，爱瓦也感觉得出来她的身子在发紧，他迅速挺了上去，用他那粗大的龟头堵住了她的洞口。当那阴精随着凯瑟莉身体的一阵颤抖而喷射出来的时候，爱瓦运起了他的斗气，将那一股阴精悉数化成了一缕精气沿着他的马眼吸进了他的体内。
　　在露西的毡包里，他就是用这种方法一连吸了露西跟萝梦两个人的阴精，可惜只吸了她们一次，还没有把她们身体里的全部精气都化成他的能量时，贝拉就出现了。
　　现在爱瓦只是顶住她的花蕾，并没有在她的洞里抽插，也没有用力抵住她那追出来的花蕾研磨，这让凯瑟莉很不过瘾。
　　「答应不答应？」
　　爱瓦抓住了最佳的要胁时机。「啊——我——答——应——」
　　随着凯瑟莉的妥协，爱瓦将那一根早已青筋暴起的肉棍一下子顶到了她的花蕾上，迅速的研磨起来。
　　「哦——唔——」
　　凯瑟莉的身体也急剧的抽动起来。又一股阴精从凯瑟莉的身体深处喷射而出，这同样被爱瓦的斗气化成了一股精气储存进他的体内。
　　爱瓦继续以同样的方法诱导着凯瑟莉那被欲火燃烧着的肉体，她的阴精一次次的喷射着，而爱瓦没有放过任何一次，将她的阴精全部吸进了体内。
　　两人在贝拉的注视之下，大战了一个多小时，凯瑟莉的叫床声穿透了她那厚厚的帐篷，引得四周的毡包里的女人不得入眠，在凯瑟莉精疲力竭的扭动中，爱瓦把自己的精液也以最疯狂的速度射进了她的体内！
　　当凯瑟莉的身体终于平静下来之后，爱瓦才慢慢的把那一根完成了这一夜使命的肉棍，从她那瘫软的肉体里拔了出来。
　　爱瓦毫不避讳贝拉那好奇的目光，赤着身子从她母亲的身上爬了起来，爱瓦那依然粗大的一根牵动了贝拉的视线，她小脸微微一红，却没有把目光移开。
　　他盘腿坐在了贝拉与凯瑟莉两人的身体中间，双掌合起竖在当胸，吐故纳新，将刚才从凯瑟莉身体里吸进的那些精气进行处理。他的斗气带着那些精气在他的周身运转。
　　但运转了不到一个周天，爱瓦的身体却突然像要爆裂似的膨胀了起来。那一根根的血管像一条条巨大的蚯蚓在他的胳膊上、脊背上爬行。他的身体在那一瞬间简直成了变形金刚，他胳膊上的肱一一头肌跟背部上的肌肉，都像是吹了气似的向外扩张着，连他自己都听到了骨骼与那些关节处都在发出卡卡的声音。
　　爱瓦也吓了一跳，他不知道这是怎么了，他从来没有遇到过这样的事情。但他的头脑却努力保持着冷静，因为他明显感觉到在关节间发出巨大声响的同时，他的力量也在成倍的增长着。他不知道发生了什么事，他与哈斯女人性交的时候从来没有发生过这样的事情，就是跟乌娅那个女孩做爱的时候，也不过是让他的生殖器产生了一点变化而已，而今天跟凯瑟莉这一战怎么会出现这种状况？
　　爱瓦的心一阵阵的紧了起来，因为他不知道这一夜之后他还能不能活下去，如果他的肌肉继续膨胀的话，他很有可能会血管崩裂而一命呜呼的。
　　「爱瓦，你这是怎么了？」
　　贝拉看着爱瓦那一点一点在膨胀着的身体吓坏了，她立即从床上坐起来，伸过小手来就要去抚摸他那暴起的青筋。
　　「别动！」
　　凯瑟莉立即制止了女儿的鲁莽，她不想让一个给她带来如此幸福的男孩子惨死在她的床上。就是要死，也不能死在她们母女的手上。
　　她曾听过一个传说，有一种龙血家族的男人如果跟碧血家族的女人结合的话，两人的精血合在一起，就会让那个男人身体产生变化，因为两种体液混在一起会产生一种巨大的能量，那种能量会让他的血液以超乎寻常的速度在血管里流动，那流动的速度会导致那个男人的血管迅速破裂而毙命。凯瑟莉并不知道自己的血属不属于碧血家族，但她相信这个少年应该是龙血家族的成员，至于他是不是那种非常特别的龙血家族，她就不得而知了。
　　爱瓦在意识到危险的同时，努力以自己的斗气控制着那些狂奔的血液，他想，只有这样，才能保证自己的血管不被那高速流窜的血液所冲破。尽管他曾经进行过一系列的体能训练，增强了血管的柔韧度，但他还是不得不小心从事。
　　「妈，我好怕……」
　　贝拉扑到了母亲的怀里，在她的感觉里，这个英俊少年再过几分钟的时间就会身体爆裂而亡。那样子一定很吓人，现她后悔跑到露西的毡包里把这个少年要过来了，不然的话，她至少不用亲眼目睹这个少年的暴亡，甚至她还可以因此给那个有些贪婪的萝梦加上一个罪名，以削弱她手中的权力，从而稳住母亲在坦达牙部落里的地位。
　　「贝拉，别怕，他会好起来的。」
　　凯瑟莉紧紧的搂住女儿那瑟瑟发抖的身子，眼睛一眨不眨的盯着爱瓦的身体，默默的祈祷着他能度过这一难关。
　　豆大的汗珠从爱瓦那古铜色的脊背上滚落下来，他不得不运用一种泄洪的导气法将一部分多余的能量从他的体内排出，在东方帝国学习的时候就曾经专门学过这种自救的方法，因为任何人都会遇到难以料想的事情，比如误食了超能量的食物或水也会致人于死。
　　正全神贯注的盯着爱瓦身体变化的凯瑟莉，突然听到帐篷外面一阵骚动。她警觉的放开了贝拉，直起了身子。
　　「凯瑟莉，快滚出来！」
　　一个尖厉的女声穿透了帐篷，让整个大将军毡包里的空气一下子平添了几分紧张。


第三集


内容简介
　　贝拉以坦达牙公主的名义，将爱瓦从露西跟萝梦的手里夺了回来，这让身为大将的萝梦很不服气，於是趁夜发动了一场叛变……
　　为了稳定军心，大将军凯瑟莉不得已向哈斯王国发出国书请求联姻，但为了争夺爱瓦这个美男子，贝拉与乌娅之间展开一场争斗。两人因而前往被称为死亡谷的克利拉大峡谷，遇到了神狼和魔女……


第一话：平定暴乱
　　爱瓦正坐在凯瑟莉与贝拉母女之间调息着澎湃的血液。因为他与凯瑟莉的交合导致了龙血的疯狂，他不得不以血管扩张法来缓解血管爆裂的压力，豆大的汗珠从他背脊与额头上急遽的渗出。
　　此时，帐外响起一个女人尖厉的叫喊，与其说是叫喊，不如说是示威。
　　「凯瑟莉，快给我滚出来！」
　　凯瑟莉不用仔细辨别，就听得出那个在外面叫嚣的女人是谁。
　　「我出去看看。」
　　凯瑟莉赶紧穿好衣服，外面的骚动已经告诉她，她的大将军帐外已经聚集了上千名坦达牙士兵；不用说，那些骚乱的士兵都是萝梦的手下。
　　而她的亲兵呢？凯瑟莉不敢多想。
　　「妈妈，不劳你出阵，我来对付这个狂徒！」
　　爱瓦吃惊的看着贝拉，这个看起来还未成年的小女孩竟有如此的胆气。他不知道贝拉身上有多大的能量，单是她勇于替母亲应战的决心，就足以让爱瓦佩服。
　　虽然身为坦达牙人的俘虏，但此时的爱瓦却很想帮这对母女一个忙。面对自己手下的造反，如果没有足够的实力，一定会两败俱伤。当然，如果站在哈斯帝国边防小镇伐巴贡长官的角度来考虑，让她们自相残杀未必不是一件好事。
　　可是爱瓦却不这么想。坦达牙人作为哈斯帝国的邻居，虽然不时会搔乱伐巴贡，但是，如果从长远来看，这个部落却有着替哈斯帝国守疆卫土的重要作用。因为东南方向是野狼王国，西南方向则是爱琴王国。这两个国家虽然暂时无法对哈斯帝国形成威胁，但处在中间地带的坦达牙部落却以剽悍骁勇着称，她们所控制的几百里狭长草原地带，成为这两个王国进攻哈斯王国的一个缓冲点。
　　野狼王国跟爱琴王国都采取了跟哈斯帝国一样的策略，与这个时常骚扰他们的部落打交道；有时候为了求得一时的安宁，还会主动送上各种物品以示友好。坦达牙人对于这两国送来的礼物照单全收，而一旦有需要的时候，照样放任自己的战马窜进他们的领地。而坦达牙之所以能在不断掠夺的情况下不受围剿，一个很重要的原因是她们从来都不竭泽而渔，总是三驱以为度，只抢一些特定财物，不造成伤亡。
　　帐外，萝梦那母狗一样的叫嚣声持续传来，凯瑟莉似乎早就预料到迟早会有这么一天，她一向仁慈的治军方式，往往让一部分将领觉得她软弱可欺。女儿贝拉就曾经劝过她，对手下不能太宽容，必须建立铁腕统治，巩固自己的地位，任谁也不能冒犯大将军的威仪；而且最好制定世袭制度，不论是谁、凭着什么样的手段欲篡夺大将军的位置，人人得而诛之。
　　但凯瑟莉无法将女儿的话付诸实行，毕竟一种制度的形成，需要强而有力的军事实力为后盾。
　　贝拉要替妈妈出帐应付那个想夺取大将军位置的萝梦，但凯瑟莉制止了她。
　　贝拉实在太小了，还不足以面对这种军事政变。
　　爱瓦的身体虽然已经停止膨胀，但他浑身都剧烈的疼痛。如果刚才那汗珠是他的扩张术将一部分能量排出体外造成，现在则是那剧烈的疼痛让他冷汗直流。
　　他的斗气继续在体内运转着，只有尽快把那些从萝梦、露西，尤其是从凯瑟莉身上吸收来的原始能量，转化成他身体的一部分，才能解除这种痛苦。
　　凯瑟莉披上铠甲，从容的走出帐外。为了避免遭到暗算，在走出帐门前，她先以自己的感知能力对帐外的情况作了一次探测。
　　她只感觉到帐外那种剑拔弩张的寒气，没有感觉到那种带着死气的箭气。如果真有人弯弓搭箭对准了她，她完全可以感觉得到。
　　凯瑟莉来到帐外才发现，她那两个时刻守在外面的侍女，早已被对方用卑鄙的手段迷倒，她猜想她的亲兵也同样遭到了毒手。否则，仅凭萝梦的一千人马，她是没有这个胆量在自己帐前叫阵。
　　凯瑟莉非常冷静的走出帐篷两步，停在那里，目光锐利的在她面前那密密麻麻的士兵脸上扫了一遍。那不是她的亲兵，而是萝梦的亲兵，幸好，露西的人不在这里。
　　但当危机来临的时候，露西保持中立，对她来说也不是个好兆头。
　　她想在这黑压压的人群里寻找自己的亲兵，但她失望了。
　　「你想干嘛？」
　　凯瑟莉音调并不高，当她走出帐篷的时候，帐篷周围立即变得鸦雀无声，空气像凝固了一样。此时，她的声音似乎穿透整个营寨的上空，让每一个士兵都听得清清楚楚。
　　她本想指责萝梦道：「你想造反吗？」
　　可是，看到眼前的情形之后，她立即改变主意，因为这句指责会把上千名追随萝梦的士兵推到绝境，势必会跟自己奋力一搏，后果将不堪设想。
　　「哼！不是我想干嘛，而是我想为我的士兵们要什么！」
　　萝梦立即把这次军事政变的目的转到众人利益上，这是将军们的杀手鐧，只有在为大众谋取利益时，才会受到拥护。
　　「那么，」
　　凯瑟莉顿了顿，她现在有了一点信心，继续说道：「跟我的士兵相比，你的士兵们有什么待遇不及的地方吗？」
　　说完之后，锐利的目光直视着这个挑起骚乱的女人。
　　「……」
　　萝梦一时语塞。她的士兵跟凯瑟莉这个大将众的亲兵是完全同等的待遇，没有半点差别。但她马上又怒吼道：「你放任你的女儿从我们的帐篷里抢人，就是没有把我放在眼里。没有把我放在眼里，就是没有把她们放在眼里！」
　　「呵呵，原来是这样。不错，爱瓦，那个由乌娅抓来的伐巴贡长官，是我要贝拉从你帐中要来的。因为我是大将军，我得考虑坦逹牙部落跟哈斯帝国的关系，如果我们侮辱了哈斯帝国的地方长官，无疑等于跟一个与我们实力悬殊的敌人势不两立。那么，我们坦达牙人还能在这片狭小的土地上生存吗？
　　「再说，你口口声声说是为了你的士兵们的利益考虑，那么，你为什么不让你的士兵先来享用我们的战利品？我之所以把爱瓦从你那儿要来，是因为我觉得你的放肆有可能激怒你的士兵。在我眼中，你至少还算是一员猛将，我不想因为士兵的反弹，而不得不解除你手中的军权。」
　　凯瑟莉的话掷地有声，一下子将那些为萝梦卖命的将士们的心从萝梦身边拉了过来。
　　「你休想挑拨我们的关系！今天你不把兵权交出来，她们不会善罢干休的！」
　　萝梦依然顽抗着。
　　「露西呢？」
　　凯瑟莉不想树敌太多，她至少要确定露西的立场。
　　「末将在！」
　　一个清脆的声音破空而来，人也飘到了凯瑟莉跟前不到几尺的地方。她手握长剑，全副武装。
　　「你没有参与这次的胡闹吧？」
　　凯瑟莉灼灼的目光在夜间依然是那么的锐利。
　　「露西誓死扞卫大将军！」
　　露西赶紧表态。
　　「我现在需要的是你回到你的军队中，让你的士兵保持安静！」
　　凯瑟莉已经看到一名士兵正在萝梦的军队里慢慢向前移动，她灵敏的感知已经认出隐藏在头盔下的脸，她暗暗一笑。
　　「露西，你最好保持中立，我不想伤了我们两个的和气！」
　　听到露西的表态，原以为露西一定会保持中立的借梦立即紧张起来。
　　露西没有说话，而是飞身出了重重包围，回到自己的军队里。
　　此时，凯瑟莉的亲兵们正集中在萝梦的背后，两军对峙，不敢妄动，因为稍有骚乱，就会一发不可收拾，甚至还会危及大将军的安全。
　　乌娅身为大将军的得力干将，她考虑得非常周全。只因一开始布阵的不合理，才让萝梦占了先机，在突发事件时让她无法保护凯瑟莉。
　　「大哥哥，你没事了吗？」
　　贝拉在帐蓬里没有出去，因为凯瑟莉向来严厉管教自己的女儿，当她看到母亲那无法反驳的目光时，她总是二话不说的去执行母亲的命令，现在她正好可以来照顾爱瓦。
　　「情况不错，越来越好了。」
　　爱瓦已经不再觉得身体胀以难受。虽然暴胀起的皮肉正在慢慢恢复原状，却感觉到身体娌的力量似乎比原来大了许多。
　　「你能帮辩我妈吗？」
　　贝拉跪爱瓦跟前，眼神中流动着真诚的渴求。
　　「只要你能救得了我妈，我就是你的女人了！」
　　她的身子微微颤抖着。
　　「不要担心，你母亲没事的，已经有人来帮她了。你千万不要出去，只要待在这里就很安全，我会保护你的。」
　　爱瓦伸出手，在她那粉嫩的脸蛋上捏了一下。「不！我要你保护我的妈妈！」
　　贝拉的眼里滚出了泪珠。
　　「好的，我会保护她的，我保证你妈妈绝对没事！」
　　爱瓦肯定的说。
　　贝拉一下子扑了上来，抱着爱瓦那硕大的身子，在他的唇上吻了一下。
　　这个小女孩的吻是那么的生涩，但爱瓦却是万分感动，一个小女孩为了救出自己的母亲，竟甘愿做出一切牺牲！
　　「你刚才说已经有人来帮我妈，她是谁？」
　　贝拉圆睁着好奇的眼睛看着爱瓦。虽然身为坦达牙的公主，她并不抱着让一个俘虏来拯救母亲的希望，但看到他那威武的身躯时，她不免有一种试试看的想法。尽管自己也雄心勃勃，但毕竟年纪还小，在武术上也无法与那几个大将抗衡，而爱瓦毕竟是个男人，如果一点本事也没有的话，哈斯帝国女王是不可能把他派到，这个时常有外族骚扰的边陲小镇来当行政长官的。
　　「那个人正朝着你母亲的敌人靠近，相信不一会儿她就会制敌于刀下的。」
　　爱瓦说得很有信心，彷佛他在帐篷里就能够看到外面发生的一切。贝拉疑惑的看着眼前这个高大的男人，不知该不该信他。
　　「萝梦，开出条件来，或许我会答应。」
　　凯瑟莉故意拖延时间，转栘萝梦的注意力。
　　她看到那张熟悉的面孔正向着萝梦一步步靠近，并且能感觉她手上还握着一把锋锐无比的匕首。
　　十尺、八尺、六尺……突然，那个头戴盔甲的女孩一个箭步窜到萝梦身旁，而萝梦对于身边的士兵毫不戒备，以为自己的敌人只有站在面前的凯瑟莉。
　　一把明亮的匕首非常准确的抵在萝梦的喉咙上。


第二话：赐婚
　　爱瓦一边在乌娅的两座玉峰上搓揉着，一边在她的下面抽插着。乌娅那张本来紧绷的脸现在扭曲起来，微微的疼痛与那剧烈的快感同时折磨着她的肉体与灵魂，尽管在大将军与公主面前，她也无法把持自己的尊严了。她疯狂的扭动起来，嘴里不断的呻吟着：「哦……唔……好……」
　　她一边呻吟着，双腿渐渐举了起来，在空中不停的抖动着。
　　小公主贝拉站在一边，看着乌娅这个平时威风凛凛的女将领现在这副样子，她的心里不明白一个女人被一个男人压在身下到底是什么滋味。
　　大将军凯瑟莉身体极度的虚弱，她只有躺在那里看着爱瓦在乌娅的身上抽送的份；当然，那种情景也让她的欲望再次燃烧起来，只是她现在的身体不允许她过于激动，倒是小公主贝拉有些看呆了。
　　「贝拉，小孩子看什么？你到那边去吧！」
　　凯瑟莉看到贝拉那副呆呆的、看傻了的样子，觉得有些尴尬。大人在做那种事情，却让一个小女孩在一边看着，太难为情了。
　　「怕什么？我已经不是小孩子了，我都是爱瓦的女人了！」
　　贝拉很不服气的说。
　　「你说什么？」
　　凯瑟莉怀疑自己是不是听错了，不敢置信的问道。
　　「我已经是爱瓦的女人了！」
　　贝拉把「女人」这个词咬得特别清楚；一是在强调她已经不是小孩子，二是在强调她跟爱瓦的关系，而凯瑟莉最关心的就是第二层含义。
　　凯瑟莉把目光移到正在乌娅身上卖力抽送着的爱瓦脸上。爱瓦没有理会，他的注意力此时全都在已经欲火焚身的乌娅身上。乌娅的乳头已经高高的峭立起来，她的小腹不断的起伏着，双腿在空中不停的颤抖着。
　　「啊……爱瓦……用力点呀……」
　　乌娅显然已经达到第一次高潮，阴精从她的蜜道里汩汩喷了出来。每射一次，她的身子就会战栗一下。她用力的咬紧嘴唇，但那种快感还是让她难以压抑。
　　爱瓦并没有因为乌娅的欢叫而停止抽送，他的速度似乎比刚才更加快了一些，弄得乌娅那急遽紧缩的蜜道紧紧的夹住爱瓦的粗大。因为爱瓦那家伙太雄伟，并没有全部没入，所以，尽管乌娅已经感觉很爽，而爱瓦却刚刚进入佳境。
　　现在爱瓦已经能够用自己的心术，自如的控制与拥有碧血血脉的女人交合而产生的负面变化，他的身体不会因为沾上拥有碧血血脉的女人的精血而再次膨胀。他伸缩自如的龟头，灵巧的戳着乌娅蜜道深处那一朵花蕾，轻轻的研磨着，让乌娅的快感一次接一次的攀升上来。
　　迫于母亲那严厉的目光，贝拉不得不退到一侧的沙发上坐了下来，但她的注意力还是不断被牵引到爱瓦这边来。看着乌娅的扭动与欢叫，她在心里默默的想着，等自己嫁给爱瓦的那一天，也要像乌娅和妈妈那样欢叫，来满足爱瓦的要求。
　　爱瓦在乌娅的身上抽插了一个时辰之后，乌娅已经精疲力竭，而此时的爱瓦也达到最佳状态。他在乌娅的蜜洞里再一次硏磨之后，终于将那坚挺的肉棍从她的胴体里拔了出来。
　　乌娅无力的瘫在那里，她连去看凯瑟莉一眼的力气都没有了，只是不断的呻吟着。
　　爱瓦看到，凯瑟莉的双腿间早已淫水淋淋，他知道，她在那里等了他很久了。
　　爱瓦来到凯瑟莉跟前，轻轻的压了上去。凯瑟莉仲开双臂搂住他，那一根带着乌娅阴精的肉棍很顺利的插进了凯瑟莉的胴体。
　　「唔……」
　　爱瓦的肉棍刚刚进入，就听到凯瑟莉那动人的呻吟了。她努力的上挺了一下，让爱瓦的阳根更加深入一些，她那宽敞的蜜洞立即将爱瓦的武器吞入大半。
　　爱瓦没有想到，在身体极度虚弱的时候，凯瑟莉还能如此有力的用下身吸动他的坚挺的肉棍。
　　爱瓦吻住她那优美的脖颈，他那宽阔的胸膛将她高挺的双峰压成扁平。
　　看着凯瑟莉那美丽的脸庞，爱瓦却忽然想起了自己的继母。
　　他忽然将分身从凯瑟莉的身体里拔了出来。
　　凯瑟莉不由得一惊，她以为这就要结束了。
　　爱瓦笑了笑：「我们换个姿势吧！」
　　爱瓦双膝跪在那里，等着凯瑟莉的主动配合凯瑟莉暧昧的一笑，身子翻转过来，撅起雪白的大屁股朝向爱瓦。爱瓦在她的白臀上轻轻的拍了两下，凯瑟莉便自觉的将身子下压，并分开双腿，让爱瓦轻松的将那硕大的肉枪从她的后面插了进来。
　　不论是凯瑟莉还是爱瓦，他们都感觉到从后面进入有一种特别的滋味与意境。爱瓦两手轻抚着凯瑟莉的美胯，慢慢的挺动着，那粗大便在凯瑟莉的肉穴里轻松的出出进进。因为大量分泌物的缘故，在爱瓦每次抽动的时候，都会听到她的肉穴里发出一阵阵噗哧、噗哧的响声。
　　爱瓦不敢让凯瑟莉消耗过多的体力，所以，他准备在她第一次高潮到来时，就把能量射进她的体内。
　　「哼……哦……」
　　凯瑟莉双肘支在床上，将屁股撅得老高，让爱瓦把那灼热的肉棍尽量往她的肉穴里插进。尽管那坚挺的肉枪刺得她有些疼痛，但她却更喜欢那种伴随疼痛而来的剧烈快感。
　　她一边呻吟着，一边扭动着屁股，两只奶子因为身体趴着而悬在半空中，显得更加诱人。只可惜爱瓦此时无法看到，但他却可以伸过手去摸。
　　爱瓦现在两手在凯瑟莉的两只奶子上使劲的揉搓着，同时他的身体撞击在凯瑟莉的屁股上，发出啪啪的声音来。
　　「爱瓦……我……受不了……」
　　女人这个姿势很快就会达到髙潮，她的身体在急遽的颤栗着。爱瓦不敢放慢，加快了节奏，快速的抽插起来。
　　「啊……啊……」
　　爱瓦的快速抽插打断了凯瑟莉的呻吟，凯瑟莉突然感到全身的快感向着她下身那一处汇聚起来。就在一股阴精就要喷射而出时，爱瓦也用力的抵住她的花蕾，一股热精对着那朵花蕾喷射而出，那股热精没有散开，而是沿着凯瑟莉花蕾上的小口，缓缓的被吸了进去。
　　爱瓦没有再作第二下的抽送，而是紧紧抵住着她的花口，轻轻的扳过凯瑟莉的身子，搂紧她那满是汗水的胴体，在她的小嘴上吸吻起来。
　　他轻吸着凯瑟莉的香舌，那香舌滑滑的在爱瓦嘴里打着转。爱瓦不得不承认，与乌娅相比，凯瑟莉在接吻技巧上确实技高一筹，那香舌在他的嘴里同样是打一个转，凯瑟莉的效果就截然不同，她仅凭那轻轻的一挑，就能挑起男人的性欲。
　　爱瓦吸着凯瑟莉的香舌，第二次射精，将灼热的精液射进了她的体内。
　　那不是一般的精液，而是挟裹着爱瓦的能量，注入凯瑟莉的体内。
　　当爱瓦缓慢的从凯瑟莉的胴体上爬起来之后，凯瑟莉仍没有感觉到体能增强，她的身子依然有些虚弱的躺在那里。
　　两个侍女负责清洗爱瓦的身体。
　　此时乌娅早已将衣服穿好，正以欣赏的目光看着爱瓦健壮的胴体，竟有些爱意涌上来。看到乌娅那种充满爱意的眼神，一边的贝拉竟然吃起醋来。
　　「乌娅，谢谢你为了我妈而做出的牺牲，我会请我妈补偿你的。」
　　贝拉走上前拉住乌姬的手说道。她主要的目的，是想把乌娅那充满爱意的眼神从爱瓦的身上移开。
　　「你想怎么补偿我？」
　　乌娅朝贝拉勉强一笑。
　　「我可以请我妈封你为骠骑将军，如何？」
　　贝拉故意以炫耀的眼神，增添这个前所未有的头衔的分量。
　　「骠骑将军？有人被封过吗？」
　　乌娅疑惑的问道。
　　「所以它才稀罕嘛！你是第一位骠骑将军，不好吗？」
　　天真的贝拉想设法让乌娅感觉这是最最稀罕的头衔，因为乌娅看爱瓦的那种眼光，让她感觉到一种潜在的危机。尤其现在她的母亲还没有正式答应，让她嫁给爱瓦这个还是俘虏身分的男人。
　　「大将军，你看，贝拉都知道用头衔来收买我了！」
　　乌娅似乎看出贝拉的阴谋，忍不住抚摸着贝拉的头，笑着对凯瑟莉说。
　　凯瑟莉也禁不住笑了，此时她开始觉得自己的身体已经不像先前那么乏力，好像下身有一股力量向她的全身扩散。她坐了起来，深情的看了女儿贝拉一眼：「贝拉，我有话要跟乌娅说，你先出去一会好吗？」
　　贝拉不情愿的站起来走到军帐外，外面的寒气立即让她的心情为之一振。
　　「乌娅，过来。」
　　凯瑟莉伸出手拉住乌娅的手，让她坐到自己身边。虽然凯瑟莉一向对于自己的部下很温和，却很少跟她们如此亲密。大将军的手让乌娅倍感幸福，她抬起俏脸，仰视着这位处变不惊的大人物。
　　「有什么话，大将军就说吧！」
　　乌娅看出大将军的心思。
　　「你……喜欢他吗？」
　　凯瑟莉看了正坐在椅子上的爱瓦一眼。
　　在凯瑟莉面前，听到这个问题的时候，乌娅脸一红，但很快又沉静下来，问凯瑟莉：「这有什么关系吗？」
　　「如果你喜欢他的话，我想把你嫁给他！」
　　凯瑟莉很认真的说。
　　「可是，他是哈斯帝国的人，不是同族，怎能成为夫妻呢？而且，他还是我们的俘虏，根本就没有资格娶我。」
　　乌娅努着嘴说。
　　凯瑟莉笑了笑，但她有信心说服乌娅，并保证把这门婚事促成。
　　「如果除去这一点，他配不配做你的丈夫？」
　　凯瑟莉双手扶住乌娅的香肩，定定的看着她那张稚嫩而微带任性的脸。她凭着一个成熟女人的判断，大致确定了乌娅的真实想法。
　　乌娅点了点头。
　　而这两个女人之间的谈话却完全把坐在一旁的爱瓦彻底忽略，彷佛她们在商量的是一件与爱瓦毫不相干的事情，根本不需要徵求他个人的意见，只要乌娅说一声喜欢，凯瑟莉就可以把爱瓦像一件礼物一样送给她。
　　事实上，不论是在凯瑟莉看来，还是在乌娅的感觉中，爱瓦都是出类拔萃的男人。在整个坦达牙部落里，根本就不可能找出一个如此优秀的男性。尤其是他那极其坚挺的男人功夫，更让坦达牙女人神往不已，如果有了这样一个丈夫，一辈子的性欲都能得到满足。把这样一份贵重的礼物送给乌娅，凯瑟莉就能巩固至高无上的榴位，包括她的女儿贝拉在内。一个女人想让自己的统治地位稳固，单靠一个人的力量是远远不够的，更需要死心塌地跟着她的人。这一点，在今晚的政变中就得到了证实。
　　更重要的是，乌娅还年轻，她更有实力来留住这位哈斯帝国将军之子。他的神勇也已经在这场政变中得到了印证——他绝对不是费德勒那样的平庸之辈。所以，凯瑟莉很想把爱瓦留在坦达牙。
　　「我可以先赐你准公主的身分，然后，我们再向哈斯帝国提出联姻。我相信，他们不会不答应的。」
　　当着爱瓦的面，凯瑟莉提出了自己的想法。
　　「我已经有妻子了！」
　　爱瓦立即想起帝国宰相格鲁特的女儿——多莉和思丽两个可爱的女孩。如果自己回不去的话，那么那两个女孩岂不是要嫁给别人了吗？他怎能让自己心爱的女人被别的男人娶走？
　　「你嚷什么？这里没有你说话的分，你现在还是我们坦达牙人的俘虏。如果想回去的话，你只有一个条件，那就是做我们坦达牙女人的丈夫！」
　　凯瑟莉完全一扫刚才的虚弱，说起话来也格外铿锵有力。
　　「我现在对你们来说可是功臣，你们不会恩将仇报吧？你们把一个哈斯帝国的地方长官抢来成亲，不放回去的话，哈斯帝国是不会善罢甘休的。就算女王不在意我，我父亲还要他的儿子呢！」
　　爱瓦只好使出了杀手鐧。
　　凯瑟莉瞥了他一眼，没有说话。她虽然已经意识到爱瓦并非池中之物，早晚要飞走的，但是，无论如何，她也要先用他来收买一回人心。
　　而乌娅不是没有顾忌到公主贝拉，但自己的确是太喜欢爱瓦了，特别是他那强有力的身体压在她身上时给她带来的快感，让她觉得那是世界上最最幸福的事情。
　　「那……贝拉怎么办？」
　　乌娅已经听到贝拉的那句话，她已经是爱瓦的女人了。她不知道这个小公主是不是已经被爱瓦睡过，但那句话至少表明贝拉公主也是喜欢爱瓦的。
　　「别管她了，她还小。我必须先为你找到一个如意郎君，我才会安心。」
　　凯瑟莉的表情俨然是乌娅的母亲。
　　乌娅无语了。她也很害怕自己如果多说什么，大将军或许会把刚才的话全都收回。再者，如果爱瓦的种子已经种进她乌娅的体内，那么，她也就不用愁生出的孩子没有名份。
　　「就这样了，明天我就派人去梦特拉斯城向索菲娅女王下求婚书，我想很快就会收到回函的。好吧！你先回去，今晚就让爱瓦先住我这儿吧！我不会把他给吃了的，早晚他都是你乌娅的。」
　　凯瑟莉朝乌娅笑了笑。
　　乌娅起身离开了大将军的军帐。
　　乌娅走后，爱瓦才来到凯瑟莉的床上。「你不是已经答应让我当你女儿的丈夫吗？而且当时你可是答应，让我做你们母女俩的丈夫，现在为什么又要把我送给别人？难道我就这么不值得你珍惜吗？」
　　「如果你愿意，我永远都是你的女人，还有贝拉。」
　　凯瑟莉伤感的别过头，眼里滚出了泪珠。一个大将军，为了自己的统治地位，不得不把心爱的男人让出来，这的确是令人伤心的事情。
　　爱瓦搂紧了凯瑟莉，现在他与她之间已经不是敌人，而是同命的夫妻。她那纤细的身子在他的怀里轻轻的抖动。他吻上了她的脸颊，将她眼角滚出来的泪珠吸进了嘴里。
　　贝拉看到乌娅离开，不等母亲召唤就进了军帐。她急忙跳到床上，扑在凯瑟莉的怀里，问道：「妈妈跟乌娅商量了什么？」
　　她幼小的心灵非常敏感，母亲之所以把她支出去，一定与她有关。
　　「很快我们就会喝到乌娅跟爱瓦的喜酒。」
　　凯瑟莉抚摸着贝拉的头说，她尽量让贝拉觉得这是一件值得高兴的事。
　　「为什么？妈妈不是已经答应让我当爱瓦的女人了吗？你出尔反尔，不配做大将军！」
　　贝拉猛然从凯瑟莉怀里挣脱，头也不回的窜出了帐外。
　　爱瓦刚想出去追，却被凯瑟莉一把拉住。
　　「别管她，不让她经历点事情，她是不会成熟起来的。一个只知道任性的人永远都成不了气候。」
　　凯瑟莉像是自言自语的说着。不过，现在她完全没有跟爱瓦做爱的欲望，她实在是太疲惫了，只想好好休息一下。
　　「难道你就不任性吗？」
　　爱瓦指责道。
　　「世界上没有任何人是绝对自由的，我也是身不由己呀！」
　　凯瑟莉终于说出了自己的苦衷。从她那俏丽却沧桑的脸上，爱瓦看得出来，这个女人的确实有很多不得已的苦衷。
　　「你睡吧！我出去走走，顺便看看贝拉。」
　　爱瓦从凯瑟莉的身上起来，下了床。
　　「不必找她。我实在太累了，只想休。如果你需要的话，这个军帐里的侍女可任你享用。」
　　凯瑟莉无力的拉开被子盖在身上，感到身心俱疲。
　　爱瓦刚走出军帐，两个侍女就指着远处说：「小公主往那边去了，她吩咐不准打扰。」
　　爱瓦向远处那缕洁白看去，那一定是贝拉哀伤的身影了。
　　夜色凄凉的笼罩着坦达牙的大草原，星星在疲惫的眨着眼睛，像是在打瞌睡。
　　「我想在外面睡，我可以躺在你们的怀里吗？」
　　爱瓦看了看两个值夜的侍女，虽然都穿着厚厚的皮袍，但从她们露出来的脸蛋，爱瓦能看出这是两个长得很秀气的女孩。眼睛水灵灵的，露出来的颈项肌肤是那么洁白，只是宽大的皮袍包裹着她们的身体，让爱瓦无法看到她们是不是也有一副玲珑的身段。
　　「你是大将军的人，只要你愿意，请……」
　　两个女孩早就知道爱瓦跟大将军的关系。刚才在军帐里爱瓦与乌娅那一段激情演出，让两个侍女听得羡慕不已。都是情窦初开的年龄，哪个少女不怀春？更何况爱瓦长得魁梧而潇洒，一表人才，早就让两个女孩心猿意马了。
　　两个女孩分坐在军帐门两侧，她们同时解开那宽大的皮袍，爱瓦伸手在其中一个的胸脯上摸了摸，那丰满的乳房在薄薄的内衣底下十分柔软而且温热。女孩任爱瓦的大手在她的胸脯上抓来捏去，直捏得她心慌慌的，竟忍不住小声呻吟起来。
　　「爽吗？」
　　爱瓦一边捏着那名侍女的奶子一边问。
　　「很舒服……」
　　女孩颤颤的答道。
　　但他很快就抽出手来，伸进另一个女孩的怀里。她的奶子同样很柔软饱满，就像刚出笼的馒头那么富有弹性。他用力一握，那女孩的身子便随之一紧。
　　「哦……」
　　她呻吟的声音很低，怕被帐里的大将军听见。
　　在这苍茫的星光下，爱瓦还是看清了侍女那张动情的脸，当爱瓦的大手在她那被薄薄内衣裹着的乳房上捏着的时候，她的眼里噙满了激动的泪花。
　　爱瓦的大手在两只乳房上同时捏了一番，才放开她，但她依然不舍的合上她的皮袍，有些意犹未尽。
　　「找个凳子让我坐下，你们瘦弱的身体承受不住我的重量的。」
　　爱瓦说。
　　一个侍女立即到帐里拿出一张长凳，放在爱瓦的屁股下面。爱瓦脱了鞋，将两只脚伸进了一个侍女的怀里，让她那两只柔软的乳房帮他暖脚，而上身则倚在另一名侍女的怀里。
　　两个侍女挡风的厚袍子下，就是那一件薄薄的内衣。现在爱瓦掀起侍女的内衣，那女孩低下身子来，让爱瓦噙住她的一颗乳头。其实爱瓦的大嘴几乎能够将她半个奶子都吃进嘴里去。
　　「哦……」
　　女孩被噙住乳头之后，整个身子都酥软起来，爱瓦一边吸着她的乳头，一边抬起头来朝那女孩笑着。
　　两个女孩靠得很近，这样她们就能更完善的保护爱瓦，让他不被夜风所侵袭。爱瓦也配合的蜷起身子，尽量让两只脚包在女孩的怀里。只是他不太老实，不时会用脚趾在女孩柔软的乳房上夹两下，弄得那女孩跟被吃着奶子的女孩一样兴奋不已。
　　贝拉坐在离凯瑟莉军帐大约一百米远的地方，她看不到军帐这边发生的事情，她也不想看。她只觉得妈妈对她太薄情，竟然把自己心爱的男人送给乌娅。虽然乌娅一直是她敬重、喜欢的将领，而且从她的观察里，乌娅一直对凯瑟莉忠心耿耿，但是，感情毕竟是自私的。
　　如果对方是萝梦或是露西，她可以名正言顺的把人给夺回来，就像今天晚上从露西的毡房里把爱瓦带走那样。可是，现在抢了她心上人的却是乌娅，这让贝拉心里很矛盾。如果爱瓦与乌娅成了亲，那就意味着她必须去找另一个男人做丈夫。身为公主，她不可能去跟母亲手下的将领共事一夫的。
　　夜是那么的沉静，贝拉的心里却是波澜起伏。她宁愿在这寒风中待着，也不愿回到军帐里去。
　　爱瓦在两个侍女的怀里躺了好久，竟然睡着了，他睡后的鼾声让两个怀春的女孩听得微笑不已。被噙着奶子的女孩甚至用她那细润的小手在爱瓦的脸上抚摸着，而另一个则握着爱瓦的脚在自己的乳房上按摩了起来。
　　一阵寒风拂过，让爱瓦不由得打了一个冷颤，他立即清醒过来。
　　「我睡了多久了？」
　　爱瓦忽然想起了一件事情。
　　「有些时候了。」
　　侍女说不出准确的时间。「公主呢？」
　　爱瓦从两个侍女的身上下来。
　　「还在那儿。」
　　其中一名侍女说。他要是动脑子想一想就会知道，要是公主回来的话，怎么可能从他的身上跨过去而不惊醒他呢？
　　爱瓦裹了裹身上的袍子，朝着那一缕洁白走去。风虽然没有之前强烈，但也几乎把他的袍子吹开。
　　双脚踩在地上发出沙沙的响声，那响声从贝拉的身后传来，越来越近。
　　期待了一夜的贝拉终于有些撑不住，但她还是强忍着泪水不让它流下来，因为她是坦达牙的公主，她要坚强。
　　爱瓦沉重而有力的脚步声终于在她的身边停了下来。
　　「你妈妈是对的，她是为了这片草原的安定，也是为了你的将来。她一定会把这片草原上最高的权力传给她的女儿贝拉。拥有了权力，才能拥有你想要的东西。」
　　爱瓦站在那里像是对着夜空说话，但他的话却让贝拉突然间醒悟过来。她慢慢的抬起了头，看着高大的爱瓦。
　　爱瓦在她的身边坐了下来。夜风从贝拉那边吹过来，将她那迷人的体香送进爱瓦的肺腑，那清香阵阵沁人心脾。
　　「那……你爱我吗？」
　　贝拉突然问道。这本不是一个小孩子应该提出的问题，事实上这也无需爱瓦的回答，她应该能够看得出来。她是一个可爱的小公主，她的身上有着许多爱瓦喜欢的特质，不仅是因为她的美丽，更因为她的坚强。
　　夜风已经吹得她的秀发有些凌乱，却让她更好看了。她那瘦削的脸庞在寒夜里更加清秀，爱瓦意识到，这个女孩的将来一定颇为不凡。
　　「我爱所有爱我的人。」
　　爱瓦想了想，才回答贝拉的话。
　　远处有数盏绿色的灯笼在旷野上飘荡。
　　凭着经验，贝拉判断得出，那是一小群野狼在原野上寻找食物。它们距离这里大约几百米，在那儿很悠闲的游荡了一会儿之后，消失在那一片丛棘之中。
　　爱瓦靠到贝拉身后，敞开自己的袍子，将正在期待着的贝拉拥入了怀中……


第三话：丈夫之争
　　梦特拉斯城。
　　哈斯帝国的王宫。
　　索菲姬女王看着琼西刚刚呈上的，坦达牙首领凯瑟莉写来的书信，不禁眉头微蹙。「不是刚刚有人奏报，说爱瓦已经把落入敌手的费德勒救回来了吗？怎么爱瓦又成了她们的人质？」
　　索菲娅抬起头来看着琼西，怀疑的问道。
　　「不会是爱瓦大规模出兵后吃了败仗吧？」
　　琼西对于前线的情况也不甚了解，王宫所知道的情报，也不过是信使每天带来的那点言简意赅的奏报而巳，很不全面。就是有再丰富的想像力，也无法对几百里外的情况了如指掌。
　　更何况，琼西的感知范围也不过几百米而已。
　　「呵呵，我倒怀疑是这小子主动跑过去的。听说那边美女很多，这个小色鬼可能在伐巴贡觉得寂寞。」
　　索菲娅女王对于凯瑟莉提出的通婚问题还没有什么想法，她从来没遇到过这样的问题，就连自称哈斯美男子的费德勒，也没有被坦达牙女人看上过。
　　「如果让爱瓦娶了坦达牙的女人，或许会对我们的边防有利，只是……」
　　琼西插嘴说。
　　「只是什么？」
　　索菲娅女王慵懒的看着琼西，等待着下文。
　　「之前女王曾经给爱瓦跟多莉订下婚约，如果答应坦达牙人，对宰相就无法交代了，毕竟他们两家的婚事已经朝野皆知。」
　　琼西不得不替女王考虑周围的环境。不论格鲁特是否情愿这桩婚事，现在要是因此而让他们解除婚约的话，格鲁特一家就太没面子了，人家好歹也是宰相呀！
　　「那你去徵求一下格鲁特的意见？」
　　索菲娅女王终于有了主意。
　　索菲娅女王没有把坦达牙人向爱瓦求婚的事情宣布出去，而是先让格鲁特表态。
　　格鲁特果然是个明白人。当他知道琼西的来意之后，私下又跟琼西套出了索菲娅女王的意图，于是他欣然提笔写了一封信给索菲娅女王。
　　格鲁特拒绝凯尔将军之子求婚的消息不径而走，王宫内外都知道，格鲁特宰相不同意女儿与凯尔将军之子爱瓦的婚事。
　　第二天，坦达牙的信使带着索菲娅女王的信回到了坦达牙部落。
　　让凯瑟莉喜出望外的是，索菲娅女王不但同意爱瓦与坦达牙公主的婚事，还表示以后只要坦达牙按年向哈斯帝国进贡，哈斯帝国就会同时回赠大量财货。信中所言的数量，已经远超过坦达牙部落对周围三个国家不断掠夺的总和了。也就是说，从此以后，坦达牙人即使不去骚扰伐巴贡，也不愁吃喝了。
　　但有一个人却一点也高兴不起来，她反而因为索菲娅女王那封看似对坦达牙人大有好处的书信而愁肠百结。
　　她就是坦达牙名正言顺的公主贝拉。为了自己心爱的爱瓦，贝拉还是向妈妈提出了自己的想法。
　　「妈，我才是坦达牙的公主，爱瓦是我的丈夫，您凭什么把他给了乌娅？」
　　贝拉已经满眼含泪，哽咽而不能言语。
　　「孩子，妈妈既然已经作出了决定，又怎么能随便收回呢？认命吧！只有我们的统治地位稳固了，才能谈上真正的幸福。不然，你什么都无法拥有。」
　　凯瑟莉绝对能够感觉到女儿此时的心痛。
　　「可如果没有了爱瓦，我活着还有什么意义？」
　　「孩子，你不懂，爱瓦不可能永远都是坦达牙女人的丈夫，他迟早要回到哈斯帝国去的，那才是他真正的家。真正的拥有不是身体融合，而是心的交流；如果他的心真属于你，即使他不做你的丈夫，也会始终把你放在心上的。有一句话也许现在你还不不懂，叫做「妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着」。谁如果做了他的女人，天天躺在他床上的话，那么，他的心就会逐渐远离这个女人。」
　　「我至少要替他生一个孩子！」
　　不管母亲怎么劝说，贝拉还是那么坚决。
　　凯瑟莉沉思了半天，终于想出一个可以安抚女儿的办法。
　　「这样吧！如果你真的不死心的话，你跟乌娅进行一次比赛，胜出者就可以跟爱瓦结婚。」
　　凯瑟莉心里很清楚，女儿年龄小，各方面都无法与沙场经验丰富的乌娅相比。女儿要是输了比赛，她就再也无话可说。
　　凯瑟莉之所以一定要把爱瓦送给乌娅，自然有她的道理。这不仅让外人看到她凯瑟莉作为一个大将军是多么的无私，同时又大大提高了乌娅在军中的地位，自然的形成了新的权力中心，即使是露西也不能再有什么非分之想，这对于她的统治再有利不过了。
　　乌娅被叫到了凯瑟莉的军帐内。因为有着夺爱的心结，贝拉看到乌娅的时候，表情显得很不自然。
　　「乌娅，是这样的，为了让你得到爱瓦更加名副其实，我想让你跟贝拉进行一场比赛，胜出者就跟爱瓦结为夫妻，另一个人就不得染指。我想，在这场比赛中不论你们谁胜出，都会让坦达牙其他将领心服口服的。你愿意吗？」
　　凯瑟莉定定的看着乌娅问道。她想，聪明的乌娅不会不知道，她这个大将军的做法明显是向着她乌娅的。宁愿舍弃自己的亲生骨肉，心向着她这个准公主，乌娅心里不得不感激万分。
　　「我同意。」
　　出于忠心，乌娅不可能提出异议。
　　「我也同意。」
　　贝拉终于得到一个可以跟乌娅争夺丈夫的机会。如果不是她太喜欢爱瓦，她是不会跟乌娅撕破脸的，因为乌娅刚冒着生命危险挽救了凯瑟莉的政权。就连贝拉也明白，如果没有了政权，自己就什么也不是，只不过是一个平凡的坦达牙女孩。
　　「乌娅姐姐，如果我输了，我会心甘情愿的退出，再也不会打扰你们的生活。」
　　贝拉向乌娅伸出了小手。
　　两只娇嫩的手握在了一起。
　　在坦达牙部落里，一直流行着一个传说——在南部克利拉大峡谷里有一群神狼，如果谁能打死其中的任何一只，就是坦达牙的英雄，而且绝无异议的会成为坦达牙人拥戴的领袖。
　　「我们比一比，看谁能猎到一头神狼怎么样？」
　　「神狼？」
　　乌娅不由得一阵惊愕。
　　每个坦达牙人都知道神狼的传说，但谁也没有见过那神狼长得什么模样，跟一般的野狼有什么区别。只听说那狼拥有一身纯白的皮毛，高大而凶猛。
　　没见过的东西是没有什么好怕的，可怕的是克利拉大峡谷；据说那里虫豸出没，非常险恶，进去的人没有一个生还，而贝拉居然要跟乌娅进克利拉大峡谷冒险，她是不是真的疯了？
　　乌娅把目光投向凯瑟莉，只有她才能决定这个比赛能不能进行。
　　「除此之外，再没有别的方法了吗？」
　　凯瑟莉看着执拗的女儿，心里有些害怕。她感觉到女儿似乎不单单为了爱瓦而战，而是在染指她手中的权力。
　　「没有。」
　　贝拉冷静的回答。
　　看到女儿如此坚决，凯瑟莉不好再说什么，但她真的不想让自己的女儿送命。
　　「我派给你们每人五个随从，时间是十天，足够了。如果在十天内，你们依然没有结果的话，我就会以大将军的名义来颁布命令了。」
　　贝拉坚定的点了点头，彷佛有绝对的把握，十天之内她一定能够捉到一头神狼。
　　夕阳西下时，乌娅跟贝拉各带着一队随从，朝着克利拉大峡谷出发。之所以选择傍晚，是因为要避开灼热的太阳。
　　看着她们两人远去的背影，凯瑟莉不无埋怨的对身边的爱瓦说：「看来，你的出现不可避免的让我们坦达牙起了内哄。」
　　「那也不一定，她们毕竟不是相互厮杀，一旦有了结果，会更有利于这片土地的稳定与安宁，那些觊觎你权力的人也会因此而安分。」
　　爱瓦信心十足的说。
　　「你毕竟是哈斯人，当然不会为我们的事情而担忧。我真怕贝拉会出什么意外。」
　　凯瑟莉不无忧虑的说。
　　「如果连这样的竞赛都不敢参与，她能在将来执掌得了坦达牙的政权吗？」
　　爱瓦的观点，让凯瑟莉觉得与他的实际年龄很不相符，她不由得侧过脸来看了爱瓦一眼。他那棱角分明的脸庞实在很让人动心，那魁梧的体魄更让人芳心颤动。
　　「那你希望她们两个谁羸？」
　　凯瑟莉觉得自己的芳心受到了身边这个男人的诱惑，她不得不榭续刚才的话题。但她那剧烈起伏的胸脯已经让爱瓦注意到她情绪的变化，她没有穿皮袍，单薄的衣衫让她的两座乳峰非常突出，包裹着的全是熟女的欲望。
　　「她们谁都不会赢，因为只有你才是坦达牙真正的女王。」
　　爱瓦所言并非只是拍马屁。从他这几天与凯瑟莉的接触来看，目前在整个坦达牙部落里，除了凯瑟莉，无人能够掌控这里的局面。
　　「对我这么有信心？」
　　凯瑟莉当然喜欢听爱瓦的这种表白。那天晚上的政变，似乎恰好印证了她气数未尽的事实。再加上爱瓦那天晚上为她补充了一部分能量后，她也感觉到自己的身体似乎跟从前大不一样了，不仅格外有精神，而且力量陡增。
　　「难道你对我没信心吗？别忘了，你的体内正流淌着我们龙族的血！」
　　「我们碧血家族也不差。」
　　凯瑟莉不想让爱瓦在她的面前太过自傲。除了他在她身上耕耘的时候，她还是喜欢他温驯的样子。
　　她的话，爱瓦当然也相信；因为不练斗气却能把费德勒那样的人打得屁滚尿流，在哈斯帝国内的确找不到那样的人。
　　「我们回到帐里休息吧！不必担心，一时半刻，她们是到不了克利拉大峡谷的。如果有精力，不如让我们的身体快活一回。」
　　凯瑟莉看着爱瓦的眼睛有些乞求的神色，一个女人性饥渴的眼神是很动人的。
　　「不了，我想跟你的两个侍女玩玩，你不会介意吧？你身为大将军，可要注意保持体力哟！」
　　爱瓦没有跟随凯瑟莉进帐，而是留在外面。那两个侍女似乎听到了爱瓦那句露骨的话，不由得一起脸红了起来。
　　天气温暖，两个女孩都没有穿皮袍，单薄的上衣遮不住她们青春焕发的身体。
　　自古以来，上位者的淫荡都是合情合理的，被惩罚的都是因为他们没有淫荡的资格。
　　爱瓦在坦达牙部落里已不是俘虏的身分，尤其是他被许为公主的丈夫之后，他几乎是坦达牙人心目中的英雄了，所有的坦达牙女人都希望能跟爱瓦这个高大威猛的男人睡上一回，她们都已经听说这个哈斯男人有着不同寻常的生殖器官，可以让女人销魂不已。
　　而凯瑟莉的两个贴身侍女那是亲耳听到、亲眼目睹爱瓦的厉害，只是她们自己没有亲身体验过，但每一次爱瓦跟凯瑟莉大将军翻云覆雨的时候，都会让两个侍女心如鹿撞不说，连下面都会湿淋淋一片，但两个侍女都不好意思说，只是偷偷的清理身子，装出若无其事的样子。
　　现在又听爱瓦说要跟她们玩玩，两个侍女不由得心花怒放，甚至不小心让凯瑟莉大将军在回身进帐时，看到了她们兴奋的样子。
　　「小心我扒了你们的皮！」
　　凯瑟莉狠狠瞪了两个侍女一眼，吓得她们魂飞魄散，赶紧敛住笑容。
　　凯瑟莉进帐之后，爱瓦走到两个侍女面前，他揑着其中一个的下巴，让她仰起了娇嫩的小脸。「你们谁的奶子里有奶水？」
　　爱瓦淫邪的目光在两个侍女的脸上来回扫着。
　　「我们又没生孩子，怎么会有奶水？」
　　两个侍女都觉得爱瓦是个大傻瓜，连女人生了孩子才会有奶水这样的常识都不知道。
　　「那，女人要怎样才会生孩子？」
　　爱瓦放开了第一个侍女，手却在另一个的乳房上捏了起来。虽然隔着衣服，但他的手太有力，让这名侍女立即有了酥麻的感觉。
　　「跟……」
　　其中一个犹豫着说道。
　　「说，女人怎样才会有孩子？」
　　爱瓦把唇凑近了那名侍女的唇，却不吻她。
　　「跟男人睡了才会有孩子。」
　　那名侍女低声说道。她也害怕被帐里的大将军听到，因为现在连她都感觉自己正在勾引大将军的男宠。
　　「你们都被男人睡过吗？」
　　爱瓦的大手在侍女的另一只奶子上捏了起来。爱瓦特别喜欢抓捏少女的乳房，她们的乳房虽然娇小，却很有弹性，而且软中带硬，不像成熟的女人的奶子就是两块肉。
　　尤其让爱瓦喜欢的是，少女的乳房很经不起捏，随便捏上几下，少女的身子就会有明显的反应。他很喜欢看被他捏着的侍女脸上那副陶醉却又不敢欢叫的表情。
　　「大……大将军说……会扒了我们的皮……」
　　被爱瓦捏得有些陶醉的侍女忽然想起凯瑟莉临进帐时的那句话，她还真有些害怕，毕竟伴君如伴虎。
　　「哦？」
　　爱瓦的手停在那里，但没有拿开，依然紧握着侍女那一对娇挺、软中带硬的妙乳，并且向帐里看去，只见帘子已经放下来，估计凯瑟莉已经躺在床上。他知道凯瑟莉不是小气的女人，不会因为他玩弄了两个侍女的身子就惩罚她们。
　　「为什么？」
　　爱瓦一边揉捏着侍女的乳房一边漫不经心的问，那样子好像一个郎中在给一个病人把脉。
　　「我们……我们不应该勾引你……因为你是大将军的人……」
　　侍女颤抖着说。她不仅因为害怕，更因为爱瓦的手在她的奶子上实在摸得太久，她感觉到下面都湿了，双腿不由得动了动。
　　「怎么了？」
　　爱瓦看着她的下面，一只手直接从侍女的腰部伸了进去。
　　侍女的大腿内侧滑滑的，一片温润。
　　侍女的身子一抖。
　　「哦，都这样了！」
　　爱瓦抽出手来，将那沾了爱液的手指在侍女唇上抹了一下。侍女不由自主的在爱瓦的手指上舔了一下。于是，爱瓦的手指滑进侍女嘴里，并轻轻的抽插起来。
　　女孩半低着头，任爱瓦的手指在她的小嘴里来回动着。但很快爱瓦就把手抽了出来，他的手再次伸进侍女的下身，那里似乎还没有长出毛来，非常光滑。爱瓦很喜欢还没长毛的女孩，手触到那一片光滑上的时候，感觉特爽。
　　为了方便，爱瓦直接解开她的衣衫，他的大手在她那一片光滑的嫩肉上用力抓了一把之后，手指滑进下面那一道峡谷里。
　　「哦……」
　　侍女早就经不起爱瓦这么长时间的撩拨，现在他却在她最隠私的地方动起手来，那滑腻的手指在她的那道肉缝里来回滑动着，磨得她下身一阵阵的酥痒。
　　「怎么了？不舒服吗？」
　　爱瓦的嘴俯到了侍女的耳际，嘴里的气息喷在她的耳垂上，撩拨得她欲火更旺。
　　「舒服……」
　　侍女兴奋得脸都红润起来。下身那个地方她还没让人碰过呢！现在爱瓦的手指却在那里肆虐，她真巴不得那手指能插得再深一些，直接捣进她的花心。
　　「想不想让我操你一回？」
　　爱瓦小声的问道。且不说他的手指动作已经把侍女弄晕了，就是他这句话也够她受的了。
　　「可……大将军会生气的……」
　　侍女的惊恐更显出了她的可爱。
　　「她不会真生气的。」
　　爱瓦突然抱起已经被他撩拨得欲火焚身的侍女冲进帐内，此时凯瑟莉正躺在她的椅子里休息，而爱瓦却把侍女扔到凯瑟莉的床上。
　　「爱瓦，你疯了？竟然去干一个侍女？」
　　凯瑟莉显然觉得爱瓦更应该去干她这俏大将军。
　　「这个侍女浪了，不信你看！」
　　爱瓦一把扯掉侍女的下身衣服，又将她的上衣推了上去，一截玲珑的身段立即呈现在爱瓦的面前，爱瓦真没想到这个侍女的身材这么迷人。那两条美腿光滑而匀称，皮肤洁白如雪，特别是那阴户上竟然一片洁白，没有一根阴毛；再看她的小胸脯，虽然那两座小山并不算高，形状却是玲珑可爱，嫣红的乳头已经被爱瓦抚弄得从乳房上峭立起来。
　　爱瓦撩起侍女的一条腿让凯瑟莉看，果然那里已经湿淋淋的了。凯瑟莉当然知道，刚才在外面爱瓦对这名侍女做了什么，她娇嗔的瞪了爱瓦一眼，笑道：「你可得轻点，她还是个小孩子，那里嫩着呢！看你那么粗大，不怕要人家的命吗？」
　　这名侍女知道，如果大将军的人想要她，她就只有承受的分，躺在那里不敢挣扎，只能乖乖的被爱瓦摆布着。
　　「这小骚货还不错，今天晚上就归你了。」
　　凯瑟莉不忍看这个娇弱女孩被雄壮的爱瓦折磨的样子，她起身走了出去。
　　爱瓦没舍得上来就干，而是先俯下身子，分开她的双腿，在侍女那白润的阴部上亲吻起来。
　　这名侍女天生丽质，皮肤白细滑嫩，彷佛一舔就会融化似的。爱瓦的舌头刚在那阴户上一舔，那小阴豆就峭立起来，而且那顶端是那么的尖锐而鲜润，爱瓦的舌尖在那里轻轻的|挑，侍女的身子情不自禁的一抖。
　　「哦……」
　　侍女忍不住痛快的呻吟了一声，大将军已经出去，她可以更放松一点。她弄不明白男人的舌头上有着什么魔法，只是那么一舔，就让她这般销魂！她的脸上立即洋溢起幸福的表情。
　　当爱瓦的舌尖卷起来钻进她小穴里的时候，侍女的身子不由一缩。爱瓦唇舌并用的盖住她的阴户用力一舔，侍女的身子立即蜷曲起来：「哦……啊……」
　　爱瓦的动作让侍女悟到一个诀窍——自己的阴户被男人的唇舌摩擦时，身上就会立即产生出一阵阵的快感。于是，当爱瓦停下来的时候，侍女主动的用她的阴户去摩擦爱瓦的唇舌。侍女全身都在动，小屁股一挺一挺的，那娇嫩的穴肉便在爱瓦的唇舌间快速的摩擦起来。
　　「唔……啊……」
　　侍女淫荡的欢叫起来。她蜷起身子，一边看着爱瓦的脸，一边努力的挺动着身子，那强烈的快感让她的面部肌肉都扭曲了。她两手支在身后，因为身体动得很快，胸脯上两只小奶子也跟着颤动起来。
　　「主人……快插我吧……我里面好痒……」
　　侍女已经高潮，淫水不断地从里面喷射出来，但爱瓦还抱着她的屁股舔着她的阴户。侍女虽然从来没有跟男人睡过，却看过多次爱瓦跟凯瑟莉云雨的情景。她想，现在就这么爽，要是被爱瓦那大家伙那么一插的话，岂不是要爽死？
　　侍女一边欢叫的时候，她的身子也扭得好厉害，这可不是装出来的，毕竟爱瓦的唇舌功夫实在厉害，更何况她还是个没被开垦过的处子呢！
　　看着侍女那剧烈扭动着的样子，爱瓦性欲大振。他抱着侍女的屁股，在那淫水直流的阴户上用力一吸，彷佛要把她的肠子都吸出来似的。
　　「啊呀……爽死了……」
　　侍女身子一紧，那淫水滋的射了出来，喷在爱瓦的嘴里。处子的淫水吸了对身体大有益处。
　　爱瓦知道，少女的身子不经折腾，高潮很快就会过去，因为未经训练，少女的高潮往往来得快去得也快。他一定要在第一次给这个少女永生难忘的感觉，让她天天想着跟他云雨。
　　爱瓦不慌不忙的放下侍女的雪臀，这才直起身子解起自己的衣服。侍女服侍他服侍惯了，哪能让爱瓦自己脱衣服？她立即跪起来帮爱瓦宽衣解带。爱瓦的衣服，一脱光，侍女就迫不及待的躺了下去，岔开双腿等着爱瓦来插她。
　　侍女虽然身分低微，但她模样清秀，比萝梦那此：将领们都好翁多了。所以，爱瓦始终抱持着一个想法——操女人，操的就是一张脸！
　　「主人，快插奴婢吧！奴婢受不了……」
　　恃女已经表情痛苦，苦不堪言。此时她感到自己的下身好像有千万条虫子在里而爬着，她尽量把双腿分开到极限。爱瓦看到她双腿之间那只肉穴，正汩汩的流着乳白色的淫水。
　　爱瓦跪在她的双腿之间，双手在那一根长物上抚弄了几下。那根长物早已充血，象是一根爬满了蚯蚓的肉棒，让一直注视着肉棒的恃女又欢喜又害怕。
　　在她看来，那条肉棒简直就是一条凶猛的眼锐蛇！但她相信那条蛇钻到她的肉洞里的时候，一定会给她带来莫大的快感。
　　爱瓦手托着肉棒，对准她那狭窄的肉缝，丰富的淫水让爱瓦很轻易的将那硕大的头推了进去，并立即被侍女那丰厚的肉壁包裹了起来，但那紧凑的肉洞好像有些勉强，侍女的脸上明显有了紧张之色。
　　爱瓦也感到往里推的时候有些难度，但此时侍女非常期待的看着爱瓦，她的眼神里有一股欲火在炽烈的燃烧。
　　爱瓦将身子贴紧侍女的胴体，两手在她那娇挺的乳房上握捏着。他身子轻轻一压，那灼热的肉棒滋的钻进侍女娇嫩的肉穴！
　　「啊！」
　　侍女根本没有料到，那根粗大的肉枪扎进来的时候会那么疼痛，她顿时感到整个下身彷佛裂开一般。
　　但让爱瓦惊莴的是，这名侍女虽然年龄不大，她的阴道却很长，他的粗大扎进大半截都还没触到她的洞底。
　　「唔……好疼呀……」
　　侍女疼得脸都扭曲了，而爱瓦的肉棒还在纤续深入着，那撕裂般的疼痛实在让侍女无法承受，她两手的指甲深深掐进爱瓦的皮肉里。但此时爱瓦只有占有的兴奋，没有感觉到丝毫的疼痛。
　　为了减轻侍女的疼痛，爱瓦不得不在心里念起逆淫术，让自己的肉棒变得梢微细一些，直到很适合侍女那狭长的阴道。
　　疼痛越来越轻，而随着爱瓦的慢慢抽送，侍女的快感益发强烈起来。
　　「你叫什么名字？」
　　爱瓦亲吻着她的额头，慢慢抽送。
　　「比丽……」
　　侍女颤声回答。她已经将两条玉腿扬了起来，并不停的抖动着。
　　「比丽，让我吃一口你的奶好吗？」
　　爱瓦用力的勾起身子，将比丽的一只奶子整个含进向己的嘴里。


第四话：性奴
　　「唔……」
　　爱瓦用力的一咬，让比丽感觉自己的奶子仿佛被爱瓦咬成了两半，不禁叫了一声，但随即从那只乳房上传来强烈的快感。爱瓦的舌头在她那峭立的乳头上撩拨着，让比丽的骨头都酥透了。她下身一紧，一股浓浓的阴精顿时喷了出来，将爱瓦的肉棒包裹在里面，那一阵快感让她的整个阴道骤然紧缩，将爱瓦的粗大牢牢的夹住。
　　比丽张开小嘴，大口大口的喘息着。她的乳房和嫩穴都被爱瓦攻击着，无处可逃，强烈的快感从四面八方涌了过来。
　　「啊……啊……」
　　比丽的喘息越来越急促，那已经不是呻吟，几乎成了痛苦的嚎叫。她的下身在爱瓦的身下不停的扭动着，却被爱瓦那粗大的肉棒死死的钉在那里。
　　此时，凯瑟莉正站在帐外望着远方，她不可能不担心女儿贝拉的安全，但帐内比丽那尖厉的叫声不时传出，将她的思绪拉了回来，就连一直蹲在门口的另一个侍女阿朵娜也不时的凑近了门帘，听着里面的动静。
　　「阿朵娜，你是不是也想让他插一次？」
　　凯瑟莉看到阿朵娜那副动情的样子，不由得有些生气起来。此时她正想念着自己的女儿，而女儿之所以历险，还不都因为帐内这个让女人一见倾心的男人？凯瑟莉无法把心中的怒气发泄到爱瓦身上，却朝阿朵娜发了起来。
　　「没……没……」
　　阿朵娜立即抽回身子，低头站得直直的。
　　凯瑟莉狠狠的瞪了阿朵娜一眼，转身冲进帜内。此时，爱瓦正弓着身子，一边伏在比丽的胸脯上吃着她的两个奶子，一边撅动屁股，那长枪刺得比丽哀嚎不断。
　　凯瑟莉没好气的坐下，看着双腿髙举，在空中不停抖动的比丽，对爱瓦说：「我看差不多了，倒是外面那小骚货正等着你插她呢！她说你最好一下子就能把她操晕。」
　　这些话根本就是凯瑟莉自己编出来的，但爱瓦并没有多想，他立即从比丽的身上起来，那粗大肉棒上还沾着比丽的处女血。
　　「嘿嘿，那就叫她进来吧！」
　　爱瓦本来准备将自己的精液直接射进比丽体内就算了，没想到那个阿朵娜也想凑热闹。
　　「阿朵娜，进来！」
　　凯瑟莉坐在那里呼唤一声，阿朵娜吓得赶紧掀开帘子走进来。凯瑟莉朝爱瓦一使眼色，爱瓦便从床上下来，走到阿朵娜的面前。虽然心里有些向往与爱瓦做爱，可是看到他那威武的胴体，尤其是那一根长硕的肉棒时，阿朵娜还是有些胆怯，身子不由得向后退去。
　　爱瓦突然一把将她抓了过来，用力提起，直直的扔到床上。阿朵娜吓得身子蜷了起来，怯怯的看着爱瓦一步步向她走来。
　　「自己把衣服脱了。」
　　爱瓦命令道。而阿朵娜彷佛没有听见，倒将双腿夹得更紧了。
　　爱瓦突然扑到床上，一把就将阿朵娜的衣服扯了下来。
　　阿朵娜的胸脯较比丽更丰满，那两只乳房像两个刚刚出炉的内面大馒头。爱瓦搂着阿朵娜，张嘴就咬住她的一只乳房。
　　「啊！」
　　阿朵娜立即尖叫起来，爱瓦却不管她叫得多厉害。记是大将军的军帐，只要是大将军允许的事情，谁也不能阻止。
　　爱瓦一边咬着阿朵娜的奶子，一边将手指抠进丫她的花穴里，那里已经是湿淋淋的了，那滑滑的感觉让爱瓦好想现在就插她。于足是，爱瓦的大手轻易的分开阿朵娜的两条白腿，挺着一杆长枪，朝阿朵娜的花穴插去。
　　「啊！」
　　那撕裂般的疼痛，立即让阿朵娜的眼里滚出泪珠。但爱瓦却没有因此而停止，借着那花穴里的滑润，爱瓦不断的用力抽插起来。而阿朵娜一边感受着阴道被船撑开的疼痛，一边享受着同时带来的快感。
　　每次在帐外只能听到里面主人那欲死欲仙的欢叫声，总幻想着哪一天也能尝到那被人抽插的滋味，想不到今天终于成真！
　　爱瓦暂时停下，将身子直起，这样他就可以看到阿朵娜全身的动作了。阿朵娜的扭动与那陶醉的表情，一点也不逊于比丽，两人虽然都是那么娇嫩，可两人的下身却都相当有力，夹得爱瓦非常爽快。
　　爱瓦在阿朵娜的身上抽插了半天，虽说没有什么花样，但像阿朵娜和比丽这样的雏儿哪需要什么技巧与花样？只要在她们的身上摩擦两下，就会让她们动情不已。爱瓦甚至根本就不需要动用他的淫术，直接用那粗大肉棒抽插就行了。
　　很快，阿朵娜就喷了数次阴精出来。爱瓦也不想多费力气，就在阿朵娜身子剧颤的时候，将那热精射给了她。为了让比丽也尝尝被射精的滋味，爱瓦将精液射到一半的时候，又猛然从阿朵娜的嫩穴里拔了出来，插进比丽的胴体，连续抽插了数下才又射出，那汩汩的精液重重喷在比丽的花蕾上，让她的娇躯不由得再次颤抖起来。
　　凯瑟莉坐在一边观看着爱瓦以那粗大的武器折磨两个侍女，对她来说，这是一种无比的享受；特别是看到两个侍女脸上那种扭曲的表情时，她更加满足了。
　　「阿朵娜、比丽，你们两个过来。刚才看你们的好戏，我这儿都湿了，快给我舔舔吧！」
　　凯瑟莉躺在椅子上，双手搭在扶手上。她想继续折磨这两个小骚货，可不能白白让她们享受。
　　两个侍女听到命令之后，连衣服都顾不得穿，赶紧跪到凯瑟莉面前。她们解开了凯瑟莉的睡袍，露出她的下体，却不敢用力去分她的双腿。阿朵娜向前挪了挪身子，将脸俯在凯瑟莉的阴户上，伸出舌头，在那已经淫水淋漓的阴户上小心翼翼的舔起来。
　　当阿朵娜的舌头刚刚接触到凯瑟莉的阴户时，凯瑟莉的眼睛就不由得闭起来，同时发出一声动人的呻吟：「哦……」
　　阿朵娜舔了之后，还得把舔到的东西咽下去，这让凯瑟莉很爽。尤其是阿朵娜的唇舌在她的阴户上摩擦的时候，那种感觉从未体验过。
　　事实上在爱瓦到来之前，身为大将军的凯瑟莉并不是这样的。自从她被爱瓦施了淫术之后，她就像是变了一个人；再加上现在她被女儿贝拉的事情闹得有些变态，因此越是折磨两个侍女，心里就越觉得痛快。
　　比丽跟阿朵娜两个人轮番在凯瑟莉的阴户上舔着，越舔，里面冒出来的淫水就越多，两个侍女可有苦头吃了，这东西哪舔得净？
　　爱瓦笑了笑，穿好衣服，对凯瑟莉说：「我去看看你的死对头现在怎么样了。」
　　他一边系着皮袍上的腰带，一面朝帐外走去。
　　萝梦被擒之后，就一直关在露西那里。
　　这也是凯瑟莉的特别用心。她知道，萝梦造反，并不是因为萝梦多么恨她，而是萝梦的自尊受到了伤害，这都怪自己的女儿贝拉。如果贝拉不跑到露西的帐篷里去要人的话，萝梦也不会造反。饥瑟莉不想对萝梦太绝情，她也知道露西跟萝梦关系最好，在整个坦达牙的将领级人物中，只有露西与萝梦合得来，别人都不喜欢萝梦，她性情太直，很容易得罪人。无论把这只落难的凤凰送到任何一个坦达牙将领手里，她都会遭到折磨。凯瑟莉是出于保护萝梦的想法，才把萝梦交给露西关押。
　　「萝梦，你知道大将军为什么要把你交到我手里吗？」
　　露西坐在萝梦身侧，漫不经心的问道。
　　「你能力最强，是要你看紧我吧！」
　　萝梦不假思索的说道。此时，她对于大将军依然怀恨在心。她甚至在听说贝拉公主要跟乌娅比赛时，都毫不避讳的骂道：「但愿贝拉死在克利拉峡谷！」
　　「你错怪大将军了，她可是为了你好，才要我看着你的。」
　　露西若有所思的说。
　　「为了我好？鬼才信呢！」
　　萝梦不以为然的哼了一声。
　　「你想，要是把你送到别处，你会有好日子过吗？这样吧！现在让你自己来选择一个地方，你愿意到谁那里去？」
　　露西定定的看着萝梦。
　　萝梦的眼睛转了半天，也没想出一个人来。
　　「没有哪个地方会比我这儿更好了吧？只有我才不会伤害你。所以说，大将军把你交给我，都是为了你好。」
　　「那……她会杀了我吗？」
　　萝梦更关心自己的性命安全。她公然扬起旗帜来与大将军分庭抗礼。在坦达牙的历史上，似乎没有哪个叛逆者有什么好下场。
　　「如果她想杀你的话，她早在当场就杀了你。要知道，你我的武力都在她之下，况且不用她亲自动手，当时只要她一声令下，你还能活到今天吗？」
　　露西分析着萝梦的处境。
　　萝梦不由得想起乌娅那寒冷的匕首架在自己喉咙上的情景，很后悔自己由于鲁莽而犯下这等不可饶恕的罪过，她心里很清楚，即使能够保命，也会被凯瑟莉打入奴隶之册，那种苟活的滋味一定不会好受。想到这里，萝梦不由得潸然泪下。
　　不知何时，爱瓦来到露西的帐中。其实爱瓦来的时候故意没有放轻脚步，却也不让门口的两个侍女通报，而露西早就从那沉重的脚步声里听出是爱瓦。刚才她对萝梦说的那些话，有一半是故意说给爱瓦听的。毕竟爱瓦现在是凯瑟莉的人，这样通过爱瓦的嘴传到凯瑟莉的耳朵里去的话，或许比露西自己跑到凯瑟莉面前去表白更有效果。
　　露西心里比谁都清楚，虽然那天晚上自己旗帜鲜明的要捍卫大将众，且让她的亲兵绑了犯上作乱的萝梦，凯瑟莉还让萝梦关到露囲这里，但这一切并不能完全表示大将军对露西的信任。
　　原因很简单：贝拉是从露西的帐里带走了爱瓦，萝梦的怨言直接表露了出来出来；那么，贝拉从她露西的帐里带走了爱瓦，露西就没有怨言了吗？
　　「爱瓦？」
　　看到爱瓦出现在露西的军帐里，萝梦不由得一阵欣喜。她太喜欢这个哈斯男人了，只可惜，自己的第一次高潮还没有尽情体会，他就被贝拉带走；而且正是为了争夺爱瓦，她萝梦才落得如此下场。因此，一见爱瓦，萝梦就更加伤心起来。
　　「你们两个好吗？」
　　爱瓦来到两个女人中问坐了下来，双手搭在两个美女的香肩上。
　　「我随便走走，顺便过来看看我的两个美人儿。」
　　爱瓦的双手从两倘人的香肩上滑下来，贴到了两人的腰间，并勾住了每个人的一只奶子。
　　「是大将军派你来的吧？」
　　露西不冷不热的问道。
　　「露西将军不会把我爱瓦当成了凯瑟莉的间谍吧？我可足堂堂的伐巴贡的长官呀！」
　　爱瓦笑着将两个美女搂进了怀里。
　　「为什么不回到伐巴贡去？你可知道，你在坦达牙引起了战争？你就不怕她们会把你劈成几块分了？」
　　露西不无揶揄的说。
　　「即使没有我的出现，你们也会掀起战争的。有了利益的驱使，战争便不会中断。难道有人觊觎最高权位，是从我来到坦达牙才开始的吗？不过我承认，是我的到来，让你们的矛盾一下子暴露了出来，其实这样更好，免得大家都憋在心里难受，是不是？」
　　爱瓦的大手在萝梦那丰硕的乳房上捏了一把，问道。
　　「可是，我付出的代价太惨重了。从此我会失去自由，凯瑟莉不会放过我的！」
　　萝梦悲泣的诉说着。她是真心希望爱瓦能够劝说凯瑟莉别跟她一般见识，放她一条生路。「只要她不把我打成奴隶，我愿意为她做牛做马！」
　　萝梦向爱瓦表达着忠心。
　　看到萝梦那副卑躬屈膝的样子，露西开始有些瞧不起她。
　　「做牛做马不就是奴隶吗？再说，你要向她表忠心得对着她说，对我说有什么用？」
　　「你现在是凯瑟莉面前的大红人，她最听你的话了。求求你，帮我说句好话吧！我会报答你的！」
　　萝梦直接跪在爱瓦的身前。
　　「那你想怎么报答我？」
　　爱瓦只是笑着，并没有去扶起她。一个人犯了不可饶恕的错误，是应该受到惩罚的。
　　「你要我做什么都行！」
　　萝梦简直丧失了自己的人格，就要成为爱瓦的奴隶了。
　　不过，一般的女人想做爱瓦的奴隶也未必能做得上，因为一般的女人是入不了爱瓦这个淫荡男的法眼的。
　　事实上，每一个人都是自己欲望的奴隶，想得到什么，便成了什么的奴隶。就像现在高高在上的凯瑟莉，何尝不是爱瓦的奴隶？至于乌娅跟贝拉，不正是为了当爱瓦的奴隶而挑战吗？
　　这一点，露西的心里一清二楚。
　　「那么，你愿意让我在你的嘴里射一次吗？」
　　爱瓦捧起了萝梦的脸。虽然萝梦算不上坦达牙最美丽的女人，但她身材火辣，眼睛里随时都荡漾着秋波，很让男人性起。
　　「你想射多少次都行！」
　　萝梦果断的说，她还真希望现在爱瓦就能射她一次。
　　爱瓦抬起头来看向一边的露西，无可奈何的笑道：「你看，她都这样了，我再不射她，你说行吗？」
　　「这是你们两个人之间的事情，关我何事？」
　　露西看不惯萝梦那副跪地求饶的贱样，不由得生起她的气来。
　　「但是，我现在很想在你的嘴里射一次呀……」
　　爱瓦勾住了露西的细腰。与萝梦比起来，露西在许多方面都较为优秀。她的乳房虽然没有萝梦的夸张，但那乳型却更中爱瓦的意，那挺拔度也十分的可人。现在，两团雪白从她的衣服领口上方挤了出来，让爱瓦一看就心动。
　　「你不怕凯瑟莉吃醋吗？」
　　露西被爱瓦捏着乳房，有些蠢蠢欲动。她的一只手也已经握到爱瓦的胯间，在那一根上抚弄起来。
　　「呵呵，现在凯瑟莉正被她的两个侍女舔着，她正舒服着，怎么会顾得上吃你们的醋？如果没有你们两个跟她争的话，她还会觉得有意思吗？」
　　爱瓦的一番话倒让露西突然之间开了窍，「你说得对，为了大将军，我们不得不偷她的人了。来呀！萝梦，上！」
　　露西立即从一侧转到爱瓦面前，替他解开衣服，那裤子还没有完全褪下，她就先握住那粗大的一根把玩起来。
　　萝梦一看露西已经抓住爱瓦的粗大把玩着，自己也赶紧脱起衣服，将她那火辣的身材呈现在爱瓦的面前。她在露西的身后揉搓着自己的乳房，双眼妩媚的勾着爱瓦。受了两个美女的勾引，爱瓦的胯间之物顿时胀起来，让露西两手都握不过来。
　　看到爱瓦那肉棒在自己手里长起来，露西非常兴奋，立即握着那肉棒，含进自己的嘴里。
　　「哇……真爽呀……」
　　爱瓦不由得向后仰起身子，任露西用她的小嘴在那里呑吐起来。
　　萝梦也不甘寂寞，身子凑到爱瓦的脸前，将一对大奶子送到爱瓦的嘴边。爱瓦一张嘴，一颗奶头就被他含进了嘴里！
　　澥西的口交技巧还真是不赖。她一边吞吐着爱瓦的粗大，一边用纤细的手指在爱瓦的两个丸子上抚摸着，并揉动着他那一根长长的精索。而爱瓦也没闲着，他嘴里吸着萝梦的奶子，手则伸到萝梦的胯间，在她的肉缝里抠起来。
　　「嗯……哦……」
　　萝梦被爱瓦抠着下身，火辣的身子扭了起来，她的肉蚌不时有力的夹动着爱瓦的手指。可现在萝梦的嘴还闲着，她十分的渴望被爱瓦亲吻，可爱瓦的嘴却在她的奶子上忙碌着，腾不出来，她只好自己舔起了自己的嘴唇。
　　萝梦的下体被爱瓦揠了几下就淫水淋漓，她不停的呻吟着：「哦……让我来吃你的下面吧！你不是说要射在我嘴里吗？」
　　爱瓦终于吐出她的奶子，手也从她的肉洞里抽出来。被放开的萝梦立即从爱瓦的身上起来，一把将还在卖力的呑吐着爱瓦粗大肉棒的露西拉开，「先脱衣服去！」
　　萝梦霸道的把露西拽起来，自己趴在爱瓦的胯间，捧着那一根已经被露西舔得滑滑的肉棒含进嘴里。随着她的吞吐，她胸前的两只奶子也随之很有节奏的甩起来。
　　而露西却不像萝梦那样，她脱得一丝不挂后来到床上，站在那里，双腿分开，让自己的阴户对准爱瓦的嘴。
　　不等爱瓦来舔她，她就已经主动的挺动屁股，让自己的阴户在爱瓦的唇上磨起来。爱瓦抱住露西的双腿，将嘴唇紧紧的贴住露西的阴户，用力的吸她，那淫水一阵阵的被爱瓦吸进嘴里。因为太用力，那两片嫩肉也被爱瓦吸进了嘴里，再加上爱瓦的舌头不断扫动着，露西的性欲很快就被挑起来。
　　「啊……唔……」
　　露西不停的挺动着屁股，淫水一阵阵的喷出来，脸上浮现出难以描摹的兴奋。
　　此时，爱瓦也感觉到下面由萝梦带来的快感。萝梦已经把他的两个小丸子都吞进了嘴里，那滑滑的舌头在他那布满皱褶的睾丸上来回扫动着，让他好不兴奋。
　　刚才萝梦被爱瓦抠着下身的时候，已经性欲高涨起来，现在又如此亲吻着他的阳根，她更是兴奋不已，身下的淫水哗哗的从肉洞里流出来，让她那里痒得难以忍受。
　　在露西努力的用自己的阴户摩擦着爱瓦的唇舌时，萝梦也趁机站起来，坐到爱瓦的胯上，将那I根硕大的肉棒插进自己的私处套弄起来。
　　「哦……受不了啦……里面好痒呀……」
　　露西在爱瓦的唇舌上摩擦半天之后，已经达到第一波高潮，但她再怎么摩擦也无法解决肉洞里面的欲望。她猛然从床上下来，将还在那里套动着爱瓦肉棒的萝梦拽了下来，迫不及待的让爱瓦的肉棒插进她的体内。
　　「唔……这才爽呀……好爽呀……」
　　露西的脸上满是醉意。她淫荡的看着爱瓦，双手在自己的奶子上揉搓着。
　　「爱瓦，一定不要射在她的下面，要射在奴婢的嘴里呀！」
　　萝梦也学着露西的样子，把阴户贴到爱瓦的嘴上来。但爱瓦并不主动，萝梦只好自己扭起屁股。爱瓦这才又舔又吸的，不到几分钟就把萝梦弄得神魂颠倒起来。她肉洞里的淫水汩汩的喷着，身体不停的打颤，像是得了伤寒一样。
　　爱瓦把脸别开，再次抠起萝梦的阴户。她早已撑不下去，现在又被爱瓦这样握着，身下立即痉挛起来，竟将他的手指夹得牢牢的。
　　「萝梦，我要射了……」
　　爱瓦做出一副要射的样子来，吓得萝梦赶紧跑下床，将正在起劲的套动着爱瓦的露西推开。她让爱瓦那粗大的肉棒深深的插进了她的喉咙里，直到自己的眼泪都要流出来，而爱瓦根本就没有要射的迹象。
　　为了让爱瓦尽快射在她的嘴里，萝梦吐出了那根肉棒，用自己的两个奶子夹起来，拚命的滑动。
　　这种被女人奶子夹着抽动的游戏，对于爱瓦来说非常新鲜。爱瓦心里想：「难为你了！」
　　「萝梦，先让露西来一回……」
　　爱瓦颤抖着激动的身子，忍精不射。
　　萝梦果然听话的把肉棒还给了露西。爱瓦这次主动在露西的小嘴里抽送起来，当他感到就要射出的时候，他突然坐直了身子，将肉棒抽了出来，对着露西那张动人的脸，一股股乳白色的精液喷射了出来。
　　那乳白色的精液从露西的脸上流下来，流到她的嘴角，而露西伸出舌头来舔进了嘴里。在那样一张脸上射精，是多么有快感的事！
　　「爱瓦，别！给奴婢留一些呀！」
　　眼看着爱瓦把精液射在露西的脸上，萝梦急了。
　　她一把推开还跪在那里接受颜射的露西，立即含住那根正在喷射着乳白色液体的肉棒：可是，当她把它含进嘴里的时候，爱瓦已经停止喷射。这不免让萝梦有些沮丧，她娇怨的看着爱瓦。
　　「再舔一会儿，也许还会有的！」
　　爱瓦鼓励着萝梦，让她没有立即吐出来。萝梦再次像鸡啄米似的跪在地上，卖力的呑吐起来。她知道，厉害的男人是能够连续射精的。
　　好在爱瓦的肉棒并没有因为一次射精就软下来，它依然是那么坚挺，就是捕到女人的肉洞里也能让女人销魂的。
　　萝梦抱着爱瓦那一根肉棒又舔又吸，直到那肉棒再次青筋暴起，微微的跳动起来？爱瓦就那样靠在床沿上，看着吞吐他肉棒的萝梦，女人这个时候的脸足铋动人的，他忽然激动起来，两手抱住萝梦的头，将那肉棒深深的插进她的喉咙。
　　一股灼热的岩浆喷了出来，正正的喷进了萝梦的喉咙里。她艰难的一闭眼，将那股热精逼到喉咙里，没有呛进她的气管。
　　她喉曜里的小舌触动了爱瓦的马眼，一阵痒之后，又一阵热精射了出来，而力量明显比前一次还大。
　　爱瓦是个不寻常的男人，他一次射精的数量就比得上好几个男人。爱瓦的肉棒在萝梦的喉咙里连续跳动了好几下，精液已经填满了萝梦的嘴，爱瓦已经看见有乳白色的精液从她的嘴角里流了出来。而萝梦还是紧紧的用嘴唇包住他的肉棒，没有吐出来。继而，爱瓦看到萝梦再次艰难的一闭眼睛，嘴里的精液竟被她悉数咽了下去！而她那滑滑的舌头则继续在他的龟头上舔起来，直到他最后一滴精液被她吸了出来。
　　当那肉棒从萝梦的嘴里抽出来的时候，依然是硬的，只是颜色更加红润，因为连连被两个女人吸咂，一直处于充血状态。现在露西竟顾不得擦一擦她的脸，趁着萝梦把爱瓦的肉棒吐出来，赶紧上前将肉棒插进了她的肉洞之中。
　　爱瓦抱着露西的细腰，任她在他身上套动着。她那紧凑的肉洞不时夹着他的粗大，而且用力的套到了底部，让爱瓦的硕大一次次顶到了她那娇嫩的花蕾。
　　但不论她多么卖力，虽然爱瓦一直坚挺着，却再也没有射精给她。爱瓦心里很清楚，现在他可不能随便浪费自己的阳精。他还需要不断提高自己的能力，因为接下来他还有新的任务。


第五话：神狼
　　在贝拉跟乌娅出发后的第四天，不仅凯瑟莉担忧起来，就连爱瓦也开始坐不住了，他有一种不祥的预感。
　　「贝拉会不会出事了？」
　　爱瓦明显的烦躁起来，而且那种烦躁的感觉清晰的指向了小公主贝拉。她的影子这两天不时出现在他的脑海里，有时候做梦都会梦到她。
　　「真是乌鸦嘴！」
　　凯瑟莉很忌讳的瞪了爱瓦一眼。虽然自从爱瓦来到坦达牙之后，她一天都离不开爱瓦，但在女儿的事情上，她还是毫不让步的。尽管她的心里也一直被一种不祥的感觉搅扰着，但她始终不肯说出来，只是在心里默默的祈祷着，希望神灵能保佑自己的女儿。
　　「贝拉的事交给我吧！我会安全的把她带回来的。」
　　爱瓦坚决的说。坦达牙的一切事务都有赖凯瑟莉的主持，她万万不可离开大本营，哪怕只有一日。因此，现在也只能由爱瓦去了。
　　爱瓦带着两天份的干粮出发，现在凯瑟莉已经无力担心他会借机跑回伐巴贡去了。当然，凯瑟莉觉得爱瓦应该不是言而无信之人，他既然说要去找回贝拉，他就一定会去的。至于能不能找到，那完全要看贝拉或是爱瓦的命运了。
　　爱瓦戴了一顶斗笠，遮蔽炎炎的烈日，身披一件斗篷，带了一把星月剑，模样就伸像一个游侠，朝着克利拉大峡谷奔去。
　　他之所以拒绝凯瑟莉的宝马，是因为如果步行的话，他或许会更早到达那里，但凯瑟莉无法理解。
　　走出坦达牙的大本营约四、五里后，爱瓦再也控制不住自己的脚步，他运起斗气，提起丹田，两脚便微微的离开了地面，如飞一般飘起来，身上那件红色斗篷便如鸟翼一般向后飘去。
　　不到正午，约莫两个时辰，爱瓦就来到了克利拉大峡谷的悬崖上。在这之前，爱瓦想像过克利拉的大致形貌，以为不过是一条大沟而已；而现在站在悬崖上时，他才感觉到它的神秘与幽深。
　　他身子微倾，向下看一眼，竟看不到谷底，一股凛然寒气从谷底升了上来，直逼他的胸口。站在那里，他还能看到似有雪花向谷底飘去。
　　爱瓦脚底提气，轻展斗篷，纵身一跃，身子朝山谷飞了下去。
　　巨大的斗篷减缓了他下降的速度，他一边下落着，一边观察谷中的情形。两岸的悬崖绝壁十分陡峭，却在风雪浇灌下长着奇特的植物。
　　爱瓦顾不上这些，他的目光在谷底里探寻着，看有没有人从下面走过。在来克利拉大峡谷的路上，爱瓦没有见到任何踪迹，他相信贝拉跟乌姬两帮人马恐怕早已来到了这里。所以，爱瓦没有必要从头找起，而是朝着峡谷的五分之一处直接落了下去。
　　谷底的气氛有些压抑，它的空旷更让人窒息。与悬崖上比较，谷底还算温暖，但他几乎感觉不到一点生命的迹象。如果不是看到山崖上那些依然带着绿意的植物，他真会觉得这是一道死谷。
　　爱瓦往前走了几百米的路程之后，就在脚下发现了几堆马粪。那马粪已经乾透，因为这里的气候较乾热，水分很快就会蒸发掉。所以，爱瓦断定，一定有人在不久前从这里走过。
　　他頋着谷底的马蹄查看，那蹄印正是朝着谷内走去的。
　　这么说，贝拉跟乌娅早就进入峡谷腹地了。
　　爱瓦的心情突然兴奋起来，他感到与贝拉的距离越来越近了。
　　克利拉大峡谷并不算窄，宽的地方也有半里多，而最窄的地方仅有几十米宽。爱瓦不敢走得太快，他还要查看谷底有没有什么山洞。
　　又走了一段路后，爱瓦的面前出现了数量极多的巨石。那些巨石横在谷底，将峡谷切成了一段段的小路，竟像个迷宫。因为那些巨石实在太大，往往会挡住人的视线。爱瓦现在终于有些累了。一路上为了追赶贝拉，体力消耗不少，他准备休息片刻，吃点乾粮。
　　没想到那干粮噎得他眼泪都快流出来，但他只是拧开水囊喝了一小口水。这山谷里虽有水，但不敢保证那水可以飮用。
　　为了解除疲乏，爱瓦掏出了一个香袋，从中取出一束烟叶，将那烟叶一卷，然后以斗气聚于掌心，随之一团火星跳了出来。
　　他猛力吸了一口，一股香气立即沁入他的肺腑。但他很不习惯那种烟味，立即被呛得咳了起来。
　　爱瓦猛烈的咳嗽声在山谷里回荡，更显得这里死一样的寂静！爱瓦站起来，一口气走了好几里路，但奇怪的事情发生了。
　　他发现，自己又回到了之前驻足休息的地方。
　　他从地上拾起了被他扔掉的烟蒂，烟蒂上还散发着他熟悉的味道。
　　这是怎么了？
　　爱瓦抬起头来观察了一下地形。那一块块巨大的石头森然如怪兽，样子非常吓人，还将前进的道路分成了无数条，令人根本就弄不明白哪一条路是正确的方向，他就是如此迷了路又转了回来。
　　爱瓦只好跳到巨石之上凌空而行，这样一来，他一直朝着前方奔驰，就再也不会迷路了。
　　这方法果然奏效，爱瓦没多久就走出那个迷宫。虽然自己在东方帝国的时候学习了迷魂阵法，却在这里被困住，因为这些石头阵还真的无法用那些玄虚之法来破解。
　　就在爱瓦准备飞越另一座迷宫的时候，他从高处看到了一队人马，正在乱阵中缓缓的前进着。
　　看样子，她们也被迷宫困住了。
　　爱瓦落到地面上，收起自己的飞身法，快速朝那一行人走去。
　　「公主、乌娅，你们看，是谁来了！」
　　一个侍女在迷茫之中看到爱瓦，不由得一阵惊喜。
　　「爱瓦？你怎么来了？」
　　乌娅立即朝爱瓦看去，此时，她的惊喜一点都不亚于那个侍女。不用说，她们在这峡谷里行走的这段时间里，一定是遇到什么麻烦了，爱瓦的出现让她们突然看到了希望。
　　「我要是不来，谁帮你们捉神狼？」
　　爱瓦见到这两个美女毫发无伤，心里自然高兴了。
　　「那你到底想帮谁呀？只能有一个胜出的！」
　　一个侍女插嘴道。这几天的艰险，让主仆之间也不再那么拘谨，侍女竟敢跟主人开起玩笑来了。
　　「我帮你们一人打一只总可以了吧？」
　　爱瓦走到两个美女之间。贝拉虽然没有像乌娅那么激动，但她的眼眶也湿润起来，毕竟她从小就没有吃过这种苦头，如果不是得到爱瓦的决心那么强烈，她早就退出了。
　　「你们怎么朝这个方向走？」
　　爱瓦发现她们并没有朝谷底的方向而行，而是横着走，这样只会再回到原地0「我们迷了路，好几次都回到原地，怎么也走不出这个鬼地方。」
　　刚才还一直坚忍着的贝拉，在见到了爱瓦之后，她的精神一松懈下来，骑在马上的身子突然歪倒下来。
　　爱瓦眼疾手快，赶紧将贝拉抱在怀里。
　　「贝拉，你怎么了？」
　　乌娅跟一群侍女立即围了上来。
　　「贝拉公主都两天没吃东西了，她现在非常虚弱。」
　　一个侍女说。
　　「你们不是保护公主的吗？为什么不劝她吃东西？」
　　爱瓦听了十分愤怒。他的眼中燃着熊熊烈火，让那些侍女们都吓得不敢作声。
　　「爱瓦，你别怪她们了。贝拉公主为了节省食物和飮水，她不到万不得已的时候是不会进食的。大家劝了她好多次，可她都不听。」
　　乌娅觉得，这时候只有她能替贝拉的侍女们说话了。
　　贝拉由于精神突然放松，身体支撑不住，整个人软软的蜷缩在爱瓦怀里。看着贝拉躺在爱瓦怀里的情景，乌娅不禁希望身体垮下来的不是贝拉，而是自己。因为这不是贝拉主动的投怀送抱，而是爱瓦主动将她搂在怀里的。虽然乌娅曾两度与爱瓦有肌肤之亲，但此时的情景更让她羡慕，但这是没有办法的事情。柔弱的女人更容易得到男人的关怀，乌娅太强悍了，反而无法享受到爱瓦的关爱。
　　此时，爱瓦看着贝拉的那种眼神更让乌娅嫉妒不已，她从来没享有过那种爱怜的眼神，哪怕是他骑在她身上耕耘的时候都没有过。她很想知道，当爱瓦扒光了贝拉的衣服，将那粗大的肉棒顶进她的胴体的时候，会不会还有这种爱怜的眼神。
　　「你们都先退下吧！我想跟爱瓦说句话。」
　　乌娅吩咐自己和贝拉的侍从都退下去。她的目光一直逼视着她们退到了那些巨石的后面，直到她看不见为止。
　　为了让贝拉得到充分的休息，爱瓦抱着贝拉坐在地上。此时，爱瓦轻抚着贝拉那娇嫩的脸庞，几乎要掉下泪来，因为他知道，这个身分尊贵的坦达牙公主是为了他才跑到这里吃这番苦头的。爱瓦是个不轻易动感情的男孩，但这一次，他确实被贝拉感动了。
　　这一幕看在乌娅的眼里，让乌娅嫉妒又羡慕。一个女孩子，一生能被自己心仪的男人疼爱这么一次也就够了；然而，她的贞操都已经被爱瓦夺去，却没有得到他一丝的温存。
　　现在唯一可以博取爱瓦欢心的方法，就是撮合他们了。
　　「爱瓦，现在贝拉的身体相当虚弱，如果不及时施救的话……」
　　乌娅静静的看箸爱瓦。
　　爱瓦慢慢抬起头。他也不希望贝拉出什么意外，否则，他也不会大费周章跑到这鬼地方了。
　　「你有什么法子吗？」
　　爱瓦那一向坚毅的目光里竟多了些许的温柔。这是他第一次如此温柔的看着乌娅，乌娅不由得心里一酸。
　　「我只能出出主意，但最终还得由你来救她。」
　　乌娅的眼睛里闪动着泪光，在不知情的人看来，她是在担心着贝拉的身体。现在贝拉已经双目微闭，软软的躺在爱瓦的怀里，连说话的力气都没有了，只能看到她那微微隆起的小胸脯在慢慢的起伏。
　　「什么主意，快说？」
　　爱瓦着急的问道。
　　「你应该知道的。你是怎么让凯瑟莉大将军恢复体力的？」
　　乌娅暧昧的看着爱瓦。她无法直接说出让爱瓦跟贝拉进行一次男女交合，毕竟贝拉是公主，如果直接说出来，未免有些冒犯。
　　爱瓦俯下身子，抚摸着贝拉那娇小而又虚弱的身体，长叹了一声。
　　「这样，你可以继续寻找神狼，我想带她回去。」
　　爱瓦没有表态。
　　「你以为带她回去就是救了她吗？如果你了解她的脾气，带她回去简直是要了她的命。你应该看得出来，现在对她来说，什么才是最重要的！」
　　乌娅说道。现在她也有些心疼起贝拉来了。跟贝拉相比，自己对爱瓦的感情并没有那么纯净，相反的，她之所以要得到他，更多的是为了虚荣和报复。是爱瓦用强迫的手段夺去了她的贞操，也用强迫的手段让她体验了男女交合的乐趣。而贝拉现在虽然什么也没有体会，甚至连爱瓦的一个吻都没有得到，但在乌娅看来，贝拉得到的比谁都多。在爱瓦来到坦达牙的这些日子里，只有贝拉得到了爱瓦真正的爱。
　　「我当然知道什么东西最重要！」
　　爱瓦抬起头来看着乌娅。他的目光像两把利剑，让乌娅不寒而栗，她很清楚爱瓦此时在想什么。
　　「这不能怨我，是大将军把你给我的！」
　　乌娅努力的想替自己辩解。其赏她心里也知道，贝拉这次之所以要冒险，正是因为乌娅。但是为了得到爱瓦，乌娅不会主动退出的，他已经深深的钻进了她的心里。
　　爱瓦的目光四处搜寻着，他找到一个山洞，既可以避风又可以描雨。
　　爱瓦抱起贝拉，朝着那个山洞走去。
　　看着这个山洞，爱瓦心想：「这一定是哪位与死神性命相搏的英雄留下的，就让贝拉先留在这儿吧！」
　　「我们可以继续前进了。祝你大有斩获！」
　　爱瓦安置好贝拉，转过身来对乌娅道。
　　「你想把她放在这儿？」
　　乌娅现在担心起贝拉来了。
　　「我可以不再计较大将军的许诺，只要贝拉好好的活着！」
　　「你说过，她不是那样的女孩。我们出发吧！」
　　爱瓦拿起贝拉的弓箭背在身上。贝拉从小就喜欢用箭，却不懂得用剑，她甚至连一把普通的剑都举不起来。
　　看着爱瓦毅然决然的朝前走去，乌娅也只好跟在后面。
　　「还是你在前面吧！」
　　爱瓦不想让乌娅觉得他占了便宜。乌娅犹豫了一下，但看到爱瓦那坚定的眼神时，她不再迟疑，往前走去。
　　所有的侍女都留下来守护着贝拉，只有乌娅跟爱瓦两人继缤前行。
　　突然，一阵狂风向他们袭来，黑云挟裹着沙尘猛烈的打在两人的脸上，爱瓦急忙窜上前去，用身体护住乌娅。
　　乌娅肯定，要不是爱瓦保护着她，她早就被这一阵狂风卷走了。过了一会儿，云开风停，一切又如什么都没有发生过一样。
　　「爱瓦，贝拉不会有事吧？」
　　乌娅眼看着那一团乌云朝身后卷去。
　　「不会有事的，风是进不了山洞的。」
　　爱瓦向身后瞥了一眼，拥着乌娅继续前行。
　　经过了半天的路程之后，他们突然听到那种让人心潮澎湃的叫声！那正是神狼的叫声！
　　抬头望去，在悬崖之上，有一头高大的白色的野狼伸长了脖子，继续发出那种让人毛骨悚然的叫声。这叫声对于爱瓦来说，是那么的让人振奋。传说中的神狼终于出现了！
　　乌娅不由自主的靠到爱瓦身边。虽然身经百战，而且一向身先士卒，可是，听到神狼的叫声时，乌娅还是感觉自己浑身的汗毛都竖起来。即使不看它那高大的身躯，单是那神秘的传说，就足以让一个女孩胆颜心寒了。因为传说之中，凡是见过神狼的人，活下来的机率微乎其微。
　　爱瓦紧紧的抱住乌娅，乌娅第一次是被这种保护式的拥抱温暖箸。规在就是被神狼吃掉，她觉得也值了。
　　爱瓦警觉的向着山谷里窥视着，他知道，神狼跟普通的狼有类似的习性，她们也喜欢群居的生活，一旦听到一只狼的叫唤，极有可能立即出现大群的狼。
　　就在爱瓦全神贯注的观察前方的时候，他突然觉得背上的汗毛根根竖起，这是他从未有过的感觉。他猛然转过身体，眼前的景象却让他倒吸了一口冷气！
　　数百只神狼正从他的背后悄悄的靠近。
　　这些神狼个个体格高大，两眼放光，额前的几根黑色须毛根根直立。正是那种黑色的狼毛，向爱瓦散发着一种震慑的能量。
　　爱瓦已经感觉到乌娅的身子在剧烈的发抖，但现在他并不敢将自己的能量传给她，一旦那样，有可能两个都无法活下去。这些神狼都是这片原始地带上的神灵，不是那么好战胜的。如果他不能活着走出克利拉大峡谷，那么乌娅跟贝拉都会一起陪葬在这里！
　　就在那数百只神狼向爱瓦逼近的时候，爱瓦取下背上的弓，从箭筒里抽出两枝箭，同时搭在弦上。
　　然而，群狼并没有因此而停止前进的脚步。
　　对于从未败给人类的神狼来说，面前这一男一女与即将到口的美食无异。
　　然而，不足三百斤重的人肉，对于数百只体形庞大的神狼来说，实在不够它们塞牙缝。
　　但毕竟是多少年来没有沾过的美味了，它们在这道峡谷里等待了不知多久，才等来这一顿美餐，不能不说是上天的赏赐。要不是刚才那一阵狂风，或许它们那灵敏的嗅觉早就把它们带到更加诱人的地方去了，因为神狼灵敏的嗅觉告诉它们，就在几里外的一个山洞里，有着更多令它们兴奋不已的美食。
　　然而，爱瓦跟乌娅对这一切一无所知。这数百只神狼是沿着悬崖奔过来的，没有走谷底。所以，爱瓦跟乌娅一点声音都没有听到，直到听见悬崖上那只神狼的叫声，他们才意识已经发现了目标。但当神狼发现它们的目标时，似乎比这两个人更加兴奋。爱瓦已经举起手里的弓，两枝箭慢慢对准了走在最前头的两只体形庞大的神狼。此时，乌姬虽然手中也握紧长剑，但她自己都觉得手心里的汗水，可能会让她在奋力出击时将长剑甩出去。因此，她毫无活着离开这道峡谷的信心了，只有一点令她安慰，她会跟爱瓦同时葬身狼腹！
　　人皆有一死。能跟自己心爱的人死在一起，是最幸福的事情。爱瓦将弓的弦拉得满满的，但始终不发。他并没有用眼睛瞄准，而是只将那弓放在胸前，大致对准了前面那两头狼。他相信，只要自己的右手一松，前面那两只神狼一定会倒下。
　　此时，爱瓦的双眼非常镇定的看着狼群真正的领头狼，它正躲在狼群中间。这是一般狼的特性，任何群体都会有特权，狼也不例外。
　　似乎从爱瓦的双眼里觉察到了什么，走在前面的两只狼突然放慢脚步。
　　它们的警觉让后面的狼立即意识到不对劲，也跟着放慢脚步。对它们来说，站在面前闻风不动的这个人，绝非什么善类。
　　但未战而逃并不是狼的特性，神狼更不会如此。神狼的目光微微的低了下来，它们的眼神却没有完全离开爱瓦，特别是他手里的那一把已经张开的弓箭。
　　贝拉虽然还小，但她手上的这把弓箭却很特别。爱瓦相信，如果没有相当的力气，是绝对拉不开它的。更让爱瓦惊奇的是，那箭头似乎跟一般的箭有些异样，并不锋利，但相当的粗重。如果这样的箭头射到目标，一定会在对方身上撕开一个不小的洞口，所以，它的杀伤力是相当恐怖的。
　　神狼越来越近，已经不到五十步的距离了。爱瓦还没有射箭的打算，但紧靠在他身上的乌娅却着急起来，因为她知道，如果等到群狼围上来的时候再出击，那就一点逃生的可能都没有了！
　　乌娅已经闭起眼睛，两手紧紧的抓住爱瓦的衣服，死也要死在一块！哪怕被群狼分尸，她也要有一块肉跟爱瓦黏在一起！四十步、三十步、二十五步、二十步……
　　神狼一步步的逼近，乌娅的一只手已经深深掐进爱瓦的肉里，另一只手则则僵硬的握着那把长剑。
　　那两只神狼向前慢慢走了两步，似乎商议好似的，同时向爱瓦发起了攻击，腾空而起。
　　只见爱瓦手中的弓微微上扬，右手一松，两枝箭同时射了出去。那箭象是长了眼睛似的，直朝着跃起的两只狼射去。
　　「扑滋！扑滋！」
　　两声裂帛似的响声，两枝箭洞穿了神狼的咽喉！两狼同时倒地。然而，后面的狼却一齐涌了上来，彷佛一股潮水，来势汹汹。爱瓦夺过乌娅手中的长剑朝半空一挥，四只神狼的头颅被齐齐斩下，狼血在空中如雨一般洒落。
　　然而，六只神狼的丧命并没有吓倒后面的狼群。它们一如既往的扑上来，直扑爱瓦跟乌娅，势要把这两个屠杀自己同类的家伙撕成肉片！兽类的愤怒有时候比人类更加可怕。
　　眼看狼群就要扑上来，爱瓦用臂夹起乌娅，腾空而起，踩着狼群向来路飞奔而去。
　　那愤怒的狼群还没来得及反应，爱瓦已经抱着乌娅飞出狼群，站在狼群来时的路上。
　　他要挡住这一群凶恶的家伙，不能让它们伤害贝拉。
　　夹在狼群里的狼王，最早意识到爱瓦立足点的变化。在爱瓦刚刚落地的时候，那只狼王就从狼群里一跃而起，朝爱瓦飞了过来，它的利爪如箭一般伸出，直扑爱瓦的面门。
　　乌娅早已吓得面如土色，她浑身发软，站都站不住了。
　　因为还未立稳脚跟，爱瓦一剑刺去，却没有命中，只好抱着乌娅一个转身，躲过狼王的猛扑。
　　那只狼王扑了一个空，身子落在爱瓦身后七、八步远的地方。
　　「爱瓦！小心！」
　　只听背后一声尖叫，爱瓦回头看时，狼王再次跃起向他扑去。
　　此时，因为要保护乌娅，爱瓦手中的长剑已经掉在地上。他只好抱着乌娅再次就地一滚，避开狼王的一击。
　　两次扑空之后，狼王似乎改变了主意。它放弃爱瓦与乌娅两人，转而朝着刚刚追来的贝拉扑了过去。
　　贝拉手中没有兵器，眼看那头狼就要伤到公主，两个侍女勇敢的冲到了前面，狼王一爪子扑在两个侍女身上，它似乎认得谁才是真正的主人，没有继续在两个侍女的身上抓咬，而是弓起了狼腰，准备攻击娇小痩弱的贝拉。
　　此时，爱瓦已经捡起地上的长剑，他奋力一甩，长剑带着一股劲风朝狼王飞去。
　　就在狼王的利爪快要扑到贝拉脸上的时候，那柄长剑「刷」的搠进了狼王的脊背，刺穿了它的心脏。
　　狼王的身体重重的跌落在贝拉面前。
　　然而，就在爱瓦正为了救下贝拉而松了一口气时，群狼却从后面再次潮水般的涌来。他猛然转身，狼群已经近在咫尺。几百头神狼只被杀死了七只，一点都没有动摇它们取胜的信心。
　　贝拉虽然脱胜被狼王攻击的危险，但看到那再次涌上来的狼群，贝拉意识到，这次恐怕大家都得葬身狼腹了！但为了最后的一线希望，贝拉还是从狼王的脊背上猛然抽出那把长剑，朝着狼群冲去。
　　刚刚恢复体力的贝拉，此时被一股神奇的力量所支撑，她决心死也要跟爱瓦死在一块。


第六话：灵点被盗
　　这时，爱瓦身前突然出现四团巨大的火光，随之就是如炸雷似四声巨响。同时，爱瓦立刻挟着乌娅向后闪避，又顺手抓起冲过来的贝拉，三个人象在空中飞行般，向后飘出了一丈多远。
　　火光冲天而起，其中传出阵阵凄惨的狼嚎。
　　随之，一股浓烈的焦味飘出，那是神狼的毛皮被烈火烧焦的味道。
　　烟雾散去之后，炸雷响处有一片神狼的死尸，都血肉模糊，肢体分离，身首异处，而且大部分被烧糊了。
　　被烧过的尸体上散发着一阵阵焦味与肉香。剩下的神狼们被镇住了。
　　它们第一次感觉到死神的威胁。
　　所有的神狼突然间被定住了似的立在那里，呆呆的看着它们惨遭横祸的同类。
　　突然，狼群中有一只体形庞大的神狼将身子立起，伸长脖子朝天发出了一声凄厉的叫声，那些神狼全都朝它看去。无疑，前任狼王死后，新任狼王又在一瞬问产生了。
　　随着那一声凄厉的狼嚎之后，所有幸存的神狼便一步步的向着新任狼王围拢过去。
　　爱瓦以为一场新的战斗又要开始。他虽然不想过多的杀戮，但为了保全自己跟心上人的生命，他会不惜再次出手。
　　出乎爱瓦意料的是，狼王却慢慢转过身，朝着深谷走去。
　　除了负责断后的神狼依然站在那里，其余的神狼全都跟在狼王身后一步步的撤退。
　　爱瓦当然不想耗费无谓的力气，如果这些家伙们自己撤退，那是再好不过。
　　「你没事吧？」
　　确定那些神狼已经远去，不再对他们构成威胁后，爱瓦才来到贝拉的身边，关切的问了一句。刚才他眼看那只狼王扑到她身上时，他的心都要从喉咙里蹦出来了，因为贝拉那娇小的身体与神狼庞大的体形反差实在太大。
　　「我没事。乌娅姐没事吧？」
　　贝拉反倒关心起一直在爱瓦怀里的乌娅来了。现在谁胜谁输已经不重要，重要的是能够平安的活下来；她也不希望乌娅那张漂亮的脸蛋上留下什么伤疤。
　　被公主关心了一句，乌娅再也忍耐不住，泪水夺眶而出：「贝拉，刚才实在把我吓坏了！要是你有什么意外，我回去该怎么向大将军交代呀？」
　　「看看你们两个，自己都照顾不了自己，现在倒关心起别人来了。」
　　爱瓦退到一边坐在地上，他实在有些累了，尤其是刚才一连串的惊险遭遇，让他不知道死了多少脑细胞。
　　「我们一直都是好姐妹，怎么了？」
　　乌娅努着嘴争辩道。
　　「好姐妹都这么不相谦让，不是好姐妹的话恐怕早就横刀相向了吧？」
　　爱瓦直接躺在了地上，吓得两个侍女赶紧脱了自己的外衣铺在爱瓦身下。现在爱瓦可是她们这一行人的大救星，要是没有爱瓦，她们早就葬身狼腹了。所以，现在别说贡献出几件外套，就是爱瓦要她们把身子铺在地上给他睡，她们都心甘情愿，因为生命无价。
　　爱瓦瞥了一眼把衣服脱下来让他垫着的侍女，这个侍女的年龄比别的侍女大一些，身子也明显更成熟些，该凸的凸，该凹的凹，尤其是她那一对奶子，在脱了外套之后，一层单薄的内衣将她那丰挺的胸部勾勒得楚楚动人。
　　「来，你也坐这儿。」
　　爱瓦看那名侍女长得不错，拉着她的手让她坐下来。那名侍女没得到公主的命令，哪里敢坐？贝拉点了点头，她才坐下。
　　「刚才多亏你救了你的主人，真是个勇敢的女孩！」
　　这个侍女就是狼王扑向贝拉时舍命护主的两个侍女之一。
　　「伤到了没有？」
　　爱瓦查看侍女的身上，发现她的胳膊上划破一道小口子，正泊汩流着血。爱瓦赶紧一把拽过她的胳膊，用嘴在她伤口上吮起来。爱瓦熟习愈伤咒，一般的皮肉伤，只要被他的唾液清洗过，再念几遍愈伤咒，伤口就会在几分钟之内愈合，不留一点疤痕。
　　爱瓦当然不希望侍女细嫩的肌肤上留下什么难看的疤痕，他吸了两口，她的血竟微带甜味。爱瓦并不觉得奇怪，因为他之前并没有尝过血的味道，只觉得那个侍女的血吸到嘴里之后让他很兴奋。
　　爱瓦将狼爪上的毒吸掉之后，又用舌头在她那道伤口上舔了一遍，念了两遍咒语，慯口就在大家的眼前慢慢愈合！
　　更让众女惊奇的是，那道伤口竟然慢慢的消失了，胳膊上的皮肤又完好如初，彷佛从未受过伤一般。
　　「爱瓦，你真厉害！」
　　乌娅看呆了。
　　爱瓦没有被她的大惊小怪冲昏了头，他继续在那个舍身护主的侍女的身上查看着，见她的内衣领口上有一道口子，他想，衣服都划破了，里面的皮肉一定有伤。
　　「让我看看。」
　　不等侍女同意，爱瓦就一把撕开了她的内衣，那白雪般细腻的胸口上竟然也有一道口子，比胳膊上的还要深。
　　贝拉对于这个勇敢的侍女很有好感，竟主动的扒掉她的内衣，让她整个上身都暴露在爱瓦的面前。
　　「快帮她治治吧！还在流着血呢！」
　　贝拉说。看到那名侍女被爱瓦的手指一触到伤口就疼得倒抽一口气，她感觉那伤口彷佛在自己的胸口上。
　　一看到那名侍女白由嫩嫩的上身，爱瓦的血更足控制不住的涌了上来。虽然她只是一个侍女，身材却一点都不比乌娅差，甚至还发育得比乌娅更丰满，胸前两只奶子浑圆而精致，嫣红的奶头一看就没有被开垦过。
　　刚才吸着这女孩的血时，爱瓦兴奋了好一阵子，现在看到她雪白的胸口上那一道口子后，他又心血来潮了。
　　爱瓦也不嫌累，直接坐在那里，侧着脸就贴到侍女的胸口上，丰满的乳房结结实实的包住他的脸。侍女害羞的看了看贝拉。
　　「怕什么？他也是你的主人。他帮你疗伤，你得感激他才是。」
　　贝拉说。看到爱瓦那么喜欢自己侍女的身子，贝拉也高兴。
　　爱瓦两手抚在侍女的腰间，舌头在侍女的胸口上撩来撩去。等爱瓦抬起头，她胸口上那道不浅的伤痕就消失无踪了。
　　侍女刚想穿上衣服，爱瓦却阻止了她，觉得这么好的奶子不吃上两口就太亏了。侍女连扭捏都不敢，只好让爱瓦把她的一只乳房含到嘴里。爱瓦还在她的奶头上轻轻咬了一下，直咬得侍女脸都变了形。
　　「哦I」侍女轻轻的呻吟着，爱瓦咬得她太疼了，她忍不住叫出弊。爱瓦进到把她的乳头咬出血丝才松口，但他很快就用刚才的方法止住她的血，疼痛也随之消失。当侍女把衣服穿上后，她竟有些留恋刚才被爱瓦舔着的感觉，但她知道爱瓦足主人的心上人，她只是一个侍女，不敢妄想，所以她站起来之后就赶紧站到；拉的身后。
　　「你们先回去吧！我跟乌娅把那两只射死的神狼剥了皮带回去。」
　　爱瓦对贝拉说。
　　「好吧！我跟她们在洞里等你们。对了，两只？是谁射死的？」
　　贝拉急切的问。
　　刚才还打算不跟乌娅争了，可一听说有两只神狼被射死，她的心不由得勋了起来。如果是乌娅的战利品，她岂不是要把爱瓦拱手相让了吗？
　　「是爱瓦。」
　　乌娅平静的说。她很能理解现在贝拉的心情，就是她射死的，她也不会在这个时候跟她争。
　　「哦……」
　　贝拉如释重负，她年龄太小，还不会掩饰自己的内心。
　　「你们先回去吧！一会儿我们就到。」
　　乌娅拉着爱瓦朝前走去。那两只被洞穿了喉咙的神狼还躺在那里，因为离爱瓦的掌雷距离较远而没有被烧到，不至于死无全尸。
　　爱瓦掏出腰刀，在乌娅的帮助下，很快就剥下两只神狼的皮。这是胜利的保证，回到坦达牙之后，他会因此而成为英雄。
　　爱瓦处处都好，就是离不开漂亮的女人。他在伐巴贡的那些日子里天天忙于训练，无暇到市民中走访，当然不知道伐巴贡也有不少美女。而来到坦达牙之后，见到凯瑟莉这些美女，竟有些乐不思蜀了。现在为了贝拉这个小公主，他竟然冒险来到一向被称为死亡之谷的克利拉大峡谷。
　　来此之前，爱瓦并不知道克利拉如此凶险，尤其没想到传说中的神狼会如此众多而凶猛；当然，他也不知道自己情急之下竟有以掌雷震退神狼的本事，他本想发出一个小小的炸雷以解燃眉之急，然后带着乌娅脱身，是凯瑟莉的碧血血脉跟他的龙血血脉结合才有了如此的效果，否则，他早就没命了。
　　爱瓦跟乌娅带着狼皮往回走。这时，贝拉她们应该早就回到山洞了。他现在很想好好休息一下，顺便让那个侍女陪着自己在山洞里过一夜。即使不跟她做爱，只是抱着她那柔软的身子，也是很惬意的。
　　爱瓦正带着乌娅沿着谷底慢慢往回走的时候，突然又是风沙大作，峡谷的上空立即被遮蔽了起来。
　　「哈哈哈哈……」
　　一阵尖厉的女人狂笑声，从爱瓦跟乌娅的头顶上掠过，爱瓦抬起头来，在那遮天蔽日的风沙之上，只见一个衣袂飘飘的女人斜着身子在空中飞行。
　　「你是谁？」
　　爱瓦大声朝空中喊了一句。爱瓦自己只能贴地而行，根本不能像这个女人那样在半空里飞行。因此，一见之下，爱瓦很向往。
　　「哈哈哈哈……」
　　云上的女人带着一长串放浪的笑声，一直向着深谷飘去，很快就不见了踪影。
　　「这是什么人？」
　　爱瓦认为乌娅是土生土长的坦达牙人，总该会对克利拉大峡谷一带的奇人有所了解。
　　「我不知道，从来没见过这么厉害的人！」
　　乌娅也张大了嘴巴，头仰得高商的，也是一脸茫然。
　　「真是的，我还以为你会知道呢！」
　　爱瓦失望的看着那已经不见飞女踪影的空符说道。
　　「贝拉或许会知道，你问她去吧！」
　　乌娅再一次受到爱瓦的打击，心里很不舒服。她知道贝拉在他心中的分最，不禁有些嫉妒起来。
　　「好吧！我们回去问一问贝拉或许就知道了。这么厉害的高人，我一定得拜访一下。」
　　爱瓦从东方帝国里学到不少本领，自然也想从这个女人的身上获得一些更厉害的招术的招术，单就这能在峡谷里飞行的本事，就没有在哈斯帝国里听说。
　　刚才爱瓦傻呼呼的，并没有感觉出乌娅的不悦，他还真指望贝拉能够告诉他，能在这峡谷里飞行的女人是何方神圣。
　　现在乌娅倒成了爱瓦的跟班，一手提着一张刚刚剥下来、还滴着鲜血的狼皮，爱瓦则走在前头，像是凯旋归来的大将军。
　　「没心没肺！」
　　乌娅两只纤细手提着那沉重的狼皮还真有些累，忍不住在后面骂了起来。
　　「要心要肺干嘛？要这两张皮就足够了。回去之后，我就说是你打的，她们不把你当成大英雄才怪！」
　　爱瓦一兴奋，竟忘了乌娅手里还提着滴着血的狼皮，一只胳膊搭在乌姬的肩上。
　　光那两张皮就够乌娅受的了，现在爱瓦又将半个身子压在乌娅的肩上，她哪里吃得消？这跟整个身子被爱瓦压在床上不一样，那个时候她一点都不觉得爱瓦冇多饭，而现在，她却觉得爱瓦光那只胳膊就比他的整个身子还重。可是，她又不想说出来，因为这次到峡谷里冒险，就是为了爱瓦。就算累了点，也不过是一时半钊的屮，只要再坚持一下就好……
　　可是，还没有到达山洞，一个侍女就慌慌张张的跑了过来，朝汽爱瓦跟乌娅喊：「主人，不好丫，公主她……」
　　那名侍女跑得上气不接厂气，脸色煞白。
　　「公主怎么了？」
　　爱瓦上前一把抓住那名恃女的衣领，瞪大了眼问道。
　　「公主她……」
　　因为气喘吁吁，也或许因为她一时不知如何描述，每一次都只能说出这三个字来。
　　「我们快去就知道了！」
　　乌娅把手里的两张狼皮往侍女怀神一扔，两人一齐朝着山洞跑去。
　　所有的侍女都围在贝拉身边，不断的呼唤着贝拉的名字，但贝拉却只足双目紧闭，毫无反应。
　　乌娅跑上前去，拉开侍女焦急的问道：「公主怎么了？」
　　「一个女人突然出现在洞口，她在公主的头上轻轻拍了一卜，公主就变成这样！」
　　一个侍女带着哭腔，向乌娅诉说着事情的经过。
　　「一个女人？」
　　爱瓦立即想到刚刚朝峡谷深处飞去的那俏女人。他蹲下身去，用手试了试她的鼻息；贝拉气若游丝，只有胸脯在微微起伏着，证明她还活着，再试她的脉象，也不像正常人那么有力了。
　　「怎么样？」
　　乌娅焦急的看着爱瓦，她只能把希望寄托在爱瓦的身上，他那么厉害，无所不能，应该能治好贝拉公主的。
　　「我不懂得医术。」
　　爱瓦沮丧的摇了摇头。
　　「难道我们就这样把贝拉带回去吗？」
　　乌娅觉得无法向大将军交代，虽然她并不负责贝拉公主的安全，但这件事毕竟是由她而起的，如果出了什么岔子的话，她的心里也会不安，到了那时，就算她得到爱瓦又如何？
　　「解铃还须系铃人，我找那个骚女人去！她要是不把贝拉治好，看我不把她烧成灰烬！」
　　刚才跟神狼那一战大长了爱瓦的信心，本以为必死无疑的，居然还能峰回路转，将不要命的神狼吓退。所以，现在也只有他才能与那会飞的女人一搏了。
　　「那女人那么厉害，你……不会有事吧？」
　　乌娅担心起爱瓦的安全来，如果爱瓦有个三长两短，要她怎么活下去？
　　「她不是女人吗？是女人我就有对付她的办法。」
　　爱瓦得意的在乌娅的奶子上捏了一把，这个时候他就是把那巨大的肉棍插到乌娅的仙人洞里去，恐怕也难以勾起她的欲望了，因为让她焦心的事情实在是太多了。早知如此，她就不跟贝拉进行这场比赛了。
　　乌娅当然知道爱瓦胯下那一根长物的厉害，两次交合都捣得她死去活来的，那还是没有将肉棍全部都插到她里面去，要是全进去的话，不把她的肠子翻过来才怪。乌娅默默的祈祷着，但愿那个会飞的女人也能像她一样有着七情六欲，让爱瓦把她操晕，再逼着她治好贝拉。
　　想归想，乌娅对于爱瓦并没有太大的把握，毕竟那女人会飞，实力看起来深不可测。
　　爱瓦立刻准备出发，事不宜迟，晚一时贝拉就多一分危险。
　　「我陪你一起去！」
　　爱瓦出了意外，乌娅也不想活了。
　　「你跟着能有什么用？」
　　对于制服那个女人，爱瓦自己也没几分把握，对乌娅就更没信心了。
　　「多一个人就多一分力量嘛！等你制服了她，我帮你扒下她的衣服。」
　　「扒了她的衣服也没有用。在这不见人烟的地方，她就是光着身子又怎么样？」
　　爱瓦不屑的瞥了乌娅一眼。
　　「但是贝拉是为我才出事的，我不能袖手旁观。」
　　乌娅说得很坚决。
　　「好吧！我们现在就走。」
　　爱瓦背起贝拉的弓，从一个侍女手里拿了一把长剑，乌娅也带上她的长剑，两人起朝谷底寻去。
　　两人一口气走了十多里，两边悬崖上什么都没有看到。
　　「可恶的魔女！有种快出来，我要操死你！」
　　爱瓦朝着峡谷的深处怒吼，希望能把那个女人引出来。
　　「哈哈哈哈……」
　　一串放荡的笑声在山谷里回荡起来，但爱瓦跟乌娅完全没有看到那个女人的影子。
　　「你在哪里？仙女姐姐，快出来嘛！我要见你！」
　　真正听到那个女人的笑声时，爱瓦却不自觉的收敛了一些，不再骂她，而是讨好起来。
　　「刚才不是还骂我臭女人吗？怎么现在又叫起仙女姐姐来了？」
　　一个衣袂飘飘的女人从悬崖上飘然而至，稳稳的落在爱瓦跟乌娅面前不到一丈远的一块大石头上。那女人戴着面纱，但透过面纱一看，就已经足以让男人喷鼻血了。她那身段要比仙子还动人，她穿的衣服也跟纱似的，透过那衣服就能看到里面大致的轮廓。
　　当那女人飘落到跟前的时候，爱瓦跟乌娅都不由得握紧了手里的长剑，身子后退了一步。而那个女人手无寸铁，只有长长的指甲。
　　「想操死我？那你一定很厉害了？能不能让我看看你操死我的资本呀？」
　　女人现在说话的声音比在空谷里的笑声甜美多了，彷佛是山中小溪在淙淙的流淌。
　　「我……告诉我，你是不是打伤了我妹妹？」
　　爱瓦直奔主题。虽然这个女人貌若天仙，但肯定是心如蛇蠍。他现在并不指望什么，只要她能把贝拉治好，他就再无所求了。
　　「你可不要诬赖人哟！我可没有打伤她。」
　　那女人撒娇的扭了扭身子，而且不时向爱瓦抛着媚眼，完全不把爱瓦身边的乌娅放在眼里。看样子，在这深谷里经年不见个男人，一见到爱瓦这么髙大的男人，她就控制不住了。
　　「在这深谷里，除了你还能有谁？男子汉敢作敢当，为什么要抵赖？」
　　爱瓦理直气壮。他还尚未发现这个女人有什么攻击他的意图，所以就大着胆子指责起来。
　　「谁是男子汉？人家分明是女人嘛，难道你没看出来吗？什么眼神啊？」
　　那女子故意把胸脯挺得高髙的，那尖尖的乳头彷佛要从她的纱衣裂衣而出，看得爱瓦用力咽了一口唾沫才稳住自己的情绪。
　　「我只不过是打个比方，并没有说你不是女人呀！」
　　爱瓦辩解起来。
　　「打个比方也不行，你看你这个妹妹手里还拿着兵器，怪吓人的，你干嘛不把她比作男人呀？」
　　那女子指着乌娅手里的长剑说。
　　「少废话，我要你赶快把我老婆的伤治好，否则我就不客气了！」
　　看到那女人娇柔妩媚的样子，爱瓦胆子更大了起来。
　　「一会儿是你妹妹，现在又是你老婆，到底她是你什么人呀？我都搞糊涂了！」
　　那女人显得很不高兴的样子。
　　因为隔着面纱，爱瓦猜不出面前这个女人的实际年龄，但听那声音清脆甜美，像是十八、九岁的少女，可看她那妩媚风骚的样子，却一点都没有十八、九岁女孩的清纯与羞涩，倒像个荡妇。不过，在这不见人烟的深谷里，她就是想淫荡也没有地方淫荡去。
　　「她是我老婆。」
　　爱瓦不想再跟她废话，觉得这个女人明显在拖延他的时间。
　　「那这个女孩是谁？」
　　那女人又指着乌娅问道。说着，她竟然走上前来，伸出她的纤指在乌姬的脸上抚摸了一下。虽然看到她的手伸过来的时候，乌娅不自觉的想避开，可是那女人的动作快如闪电，乌娅竟丝毫无法躲避。
　　由此，乌娅的心不禁一沉。她在跟邻国的那些高手们过招时，从来就没有人能够快过她，可是这个女人的速度竟然比她快了不知多少倍！如果这女人想取她性命的话，恐怕她连眨眼睛的工夫都没有。
　　「我……也是他的女人！不过，要是你肯治好贝拉的话，我可以把他送给你。」
　　乌娅嗫嚅道。现在她也只能这样做了，她实在没什么资本可以跟这个厉害得深不可测的女人讨价还价。
　　「这么说，你很喜欢你的男人？只是，我现在可不知道你这个男人有没有特大号的行货呀？」
　　说着，她那滑腻的手指在乌娅的下巴上轻轻的捏了一下。如果是一般的对手，此时只要乌娅将手中的长剑迅速刺出去，对方就没命了；可是，乌娅已经知道自己绝对不是这个女人的对手，因此最明智的做法就是按兵不动。
　　「我保他能让你满意……」
　　乌娅的下巴已经被那个女人如笋的手指托起，一点都不打算反抗。
　　那女人满意的笑了笑，「是个聪明的女孩！我会考虑你的建议的。不过，我可得先声明，我真的没有打伤你们的人，我只是拿了她的一个灵点而已。」
　　女人从乌娅那漂亮的下巴上收回了手，同时伸出舌尖在捏过乌娅脸蛋的手指上添了一下。
　　「取了她的灵点？」
　　爱瓦不解的问道。他从来没听说过人身上有什么灵点。女人把目光收回来，打量着她那修长的手指，丝毫不把眼前两个手里握着兵器的人放在眼里。她的心里很清楚，他们不会杀了她的，他们还指望她去救贝拉呢！而且，她自信即使他们想动手，也伤不了她半根毫毛。
　　「刚才那些神狼是被你杀死的吧？」
　　妩媚的女人慢悠悠的抬起那勾人的眼睛，上上下下的打量着爱瓦。
　　「你不会说那些神狼都是你的宠物吧？」
　　爱瓦迎着女人妩媚的目光看去，她那漆黑的眸子如深邃的湖水。
　　「我可养不起它们。它们每隔上几天就要吃上几十头牛羊，我上哪弄那么多食物去？不过，我们在这深谷里共处了几十年也都相安无事，偏偏你一来就让它们伤亡惨重。唉，都是天意呀！要不是你杀了那么多狼，它们的生活早晚要成问题的。」
　　「我可没有杀多少，它们不都跑了吗？」
　　爱瓦不想把罪名都揽到自己身上。
　　「你那掌心雷可够厉害的，不但当场震死、烧死了几十只，你可不知道有多少只走不到十几里路就倒下了。它们的肺都被你震破了，能走那么远，已经很了不起了。」


第七话：蟾蜍圣水
　　「什么是灵点，你还没回答我。」
　　爱瓦又道。
　　「这当然不是所有女孩子身上都有的。我在这深谷里已经修练了几十年，还没见过一个有灵点的女孩进来过。所以，我把这个女孩看作是上天的赏赐，这是她特有的一种天赋，如果用来修练，会让我的功力倍速增长。你说，遇上这样的好举，我能错过吗？」
　　女人瞥了爱瓦一眼说道。她专注的欣赏着自己那美丽的指甲，一点也不担心爱瓦会突然攻击她。
　　「你真自私！为了提升自己的功力就牺牲别人，你还有良心吗？」
　　爱瓦有些怒不可遏了。
　　「良心？这世上什么是良心？你告诉我，良心值多少钱？」
　　女人不但不生气，还将身子蹭了上来，直接将她那高耸的玉峰贴到爱瓦的胸膛上。那温热而柔软的肉体一轻触，爱瓦身子顿时热了起来，他还闻到这个女人身上散发着充满诱惑的体香。
　　爱瓦刚想动欲念，随即转念一想，该不会她是借着这种体香来引诱自己，并且从自己的身上盗取灵点吧？
　　「你可以拿我的灵点，干嘛要伤害一个女孩子？」
　　「你？你也太高估自己了吧？虽然你的斗气还有些火候，不过，与那个小女孩比起来，你根本一文不值，你身上根本就没有灵点。臭男人身上怎么会有这东西呢？就是有，我也无法化进我身体里去。呵呵，你倒是个有情有义的男人，竟然舍得牺牲自己来保全她。不过，即使你有，我也不会要，除非你能满足我一个条件。」
　　说完，那女人抬起头来，千娇百媚的看着爱瓦，那娇柔的身子微微晃动着，让爱瓦浑身燥热。
　　「什么条件？你说。凡是我能够办到的，我都答应。」
　　爱瓦坚决的说。现在也只有如此了。
　　「什么条件？我想要你的头，你能给我吗？」
　　女人直接把身子伏到爱瓦身上，更显得柔若无骨，动人无比。
　　「你要我的头干什么？我的头又不可能让你快活。」
　　爱瓦努力的保持住身体的平衡。虽然那女人这么往他的身上贴，可他就是不敢动手去抚摸她，好像她是一个吸人血的魔鬼。
　　「告诉我，你什么地方能让我快活？」
　　女人慢慢的仰起脸来，微启着红唇，一副饥渴的样子看着爱瓦。
　　爱瓦看了乌姬一眼，不知所措。
　　「你不是女人吗？他是男人，还能有什么地方让你快活？你脱了他的衣服不就知道了？」
　　乌娅一直没能插上话，已经感到十分气闷；现在看着这个不要脸的女人把身子硬往爱瓦身上贴，还做出那种风骚样子，让乌娅好生厌恶。她心想：「一定要让爱瓦那大家伙把她操晕，看她还骚不骚！」
　　「我知道他是个男人。我是女人，能不知道他是个男人吗？」
　　女人没有理会乌娅，倒是更加妩媚的瞟着爱瓦，而且慢慢抬起她的玉臂，用她那如笋尖的手指在爱瓦的脸上抚摸起来。她说话的语气与模样非常慵懒，几乎要睡着的样子。
　　「我……脑子挺不错的，不过，我下半身也不错。我一般喜欢用下半身跟女人交流，那样……会更方便些。」
　　爱瓦虽然不敢对这个女人动手动脚，而且也知道这个女人的厉害，但她如此风骚，要是做起爱来，一定很有味道，所以，他禁不住想挑逗一下这个有些欲火焚身的女人。如果不是顾忌她比自己厉害，他早就对她动手了。「我……不好吗？为什么连抱都不抱我一下……」
　　女人像做梦似的喃喃自语。
　　「要做……也得找个地方呀！在这里……不太好吧？」
　　爱瓦不敢肯定这个女人真的想跟他上床，但也得附和着她。
　　女人身子突然一挺，立即从爱瓦的胸膛上起来，不知道是不是因为她的小腹已经感觉到爱瓦胯间挺起来的那一根阳物。
　　「想救你的女人，那就跟我来吧！」
　　女人脚尖在地上一点，身子轻轻的倒飞到悬崖上。当她的身子贴着崖壁停住的时候，爱瓦才发现她的身后有一个不大不小的洞口，刚好容一个人的身子进去。
　　女人站在悬崖上看着爱瓦笑，一副等着看他表演的模样。爱瓦抬头望去，只见那洞正好位在山崖的三分之一一处。如果从对面跳过去的话，峡谷中间的距离太长；若是从崖顶跳下去，凭他那点微末功夫，说不定会摔得粉身碎骨0「好姐姐，你那么大本事，乾脆把我们两个带上去吧！我们两个可是泛泛之辈，哪有你那么大的神通？」
　　爱瓦巴结的望着悬崖之上的女人讨好道。如果她是个丑女人也就罢了，偏偏生着一副俏模样，看得爱瓦心痒难搔。一来是为了救贝拉，一一来还可以在这个女人身上讨些便宜，何乐而不为？
　　「要是上不来，就别想救你的女人了！不过，那个女孩不会死的，只是这辈子她再也不能练武而已，这有什么？一个女孩子老老实实的被男人宠着也不错。」
　　那女人说道。
　　「好姐姐，你不知道，她是坦达牙的公主呀！要是没有武功的话，谁会听她的号令？这样岂不是会大权旁落吗？」
　　爱瓦再也找不出更好的理由来说服这个魔女了。
　　「那是她的事，于我何干？想上来就快点，不然我可要关门睡觉了丨」说完，那女人身子一转，倏然进了山洞中，消失无踪。
　　爱瓦跟乌娅在谷底面面相觑。
　　「不然，你就慢慢爬吧！我在下面保护你。」
　　乌娅一脸的慷慨。
　　「我这么重，你保护得了吗？要是有个万一，不把你砸成肉酱才怪！你还是先回去照看贝拉吧！如果我死了，也就不用收尸了，就算运回去也会很难看的，就让我美好的形象永远留在你心里吧！」
　　爱瓦满怀壮烈，一副视死如归的模样。
　　「爱瓦，不然，我们就别上去了吧！那个女人不是说了吗？贝拉不会有生命危险的，顶多就是不练武罢了，那样就不用跟别人打打杀杀的，岂不是更清静吗？」
　　乌娅扯了扯爱瓦的衣服，想阻止他攀岩。在她看来，那实在是没有把握的事，如果爱瓦死了，不但贝拉救不了，她也没有活下去的希望了。
　　「什么话？你是想未来取而代之吗？凯瑟莉已经封你为准公主，知足点吧！」
　　爱瓦瞪了乌娅一眼，又把目光投到那万丈悬崖上。
　　这时，他突然发现绝壁上有一根万年老藤，一直垂到离他不到两丈的地方。
　　爱瓦万分惊喜。
　　「你看，那是什么？」
　　爱瓦指着那根藤条问乌娅。
　　「刚才好像没有这根藤条呀？这是怎么回事？」
　　乌娅很不解。刚才她还特地留意了一下这绝壁上有没有可以攀爬的东西，怎么就没看见这一根藤条呢？
　　「也许刚才是没注意吧！不然就是老天开眼了，让我上去收拾那个女人！」
　　到了这时候，爱瓦还有心情跟乌娅开玩笑。
　　但乌娅确实觉得很奇怪，彷佛那根藤条是刚刚长出来的，她还在疑惑的盯着那根藤条。
　　「不管它，只要能进入那个女人的洞里去就行。」
　　「你以为那个女人的洞有那么好进吗？」
　　乌娅也一语双关的笑了起来，「我们一起上。」
　　「你想摔死呀？而且这么一根藤条，也只承得住我一个人的重量。」
　　「你先上，然后我再上，不然我可不放心。」
　　爱瓦也不再争执，心想：「就凭这近两丈高的高度，你也够不到。」
　　他找了一处高地，脚底提气，身子猛然一蹰，朝悬崖上的那根藤条跃了过去。不偏不倚，他正好抓住那根藤条的末梢。
　　有了这根藤条，爱瓦再也不用担心，凭着他的矫健身手，踩着绝壁飞也似的爬了上去。
　　正当爱瓦爬到洞口的时候，那个女人突然出现了，她的手里竟然握着一把长剑，微笑着站在那里。
　　爱瓦不得不停了下来。
　　「不能说话不算数，我好不容易上来，你……」
　　眼看着那女人的剑慢慢的落到那根藤条上，要是她一剑下去砍断藤条的话，爱瓦准会一命呜呼。此时山谷里的风将那女子的裙摆吹起，让他看到了她里面的一片春光。可是，此时的爱瓦哪有心思欣赏？
　　「上不上来是你的事，砍不砍这藤条是我的事。」
　　女人毫不顾忌爱瓦往她的裙子里瞟的目光，而是蹲下身，伸手在爱瓦的脸上捏了起来。爱瓦死死的抓着那根藤条，心里别提多害怕了。
　　「好姐姐，有话好说……」
　　爱瓦满脸无奈，谁教自己技不如人？现在可不是嘴皮子逞英雄的时候。他几乎不敢回头朝下望，那高度少说也有几十丈，掉下去绝对粉身碎骨。
　　「真想跟我睡觉？」
　　那女人滑腻的手指在爱瓦的脸上捏来捏去，让爱瓦倍觉侮辱，但他有什么办法呢？今天让这个臭娘们占了大便宜了！
　　「嘿嘿，我……我是开玩笑的！」
　　爱瓦生怕女人一生气就砍断了藤条，赶紧把原先说出的话又收了回来。
　　「原来你是拿我寻开心呀？」
　　说完，女人剑锋一抖，只在那藤条上轻轻一抹，那根藤条瞬间就断开了！爱瓦身体跟着那藤条一起坠落……
　　「好姐姐，救命呀！我是真想跟你睡的呀……」
　　在身体下坠的时候，爱瓦别提多后悔没说出真心话了。他一边下坠一边叫喊着，心想这下完了，一定会摔成肉饼！
　　就在他处于半空中时，突然感觉自己的一只胳膊被一只纤柔的手抓住，自己的身子也随之升了起来。
　　他这才发现，救他的竟然就是刚才那个女人！
　　因为爱瓦的身子沉重，一个女人带着他往悬崖洞里飞实在有些慢，但这正好让爱瓦有时间好好体会一下那滑腻的小手握着他的滋味。
　　刚才乌娅站在下面，看到那女人砍断了藤条，爱瓦的身子急遽下落的时候，吓得话都说不出来；现在又看到爱瓦被那个女人抓住，她的心才放了下来，不住的抚着自己的胸口，心脏都要从喉咙里跳出来了。
　　当爱瓦跟着女人一起落到洞口的时候，他已感到晕头转向，一头栽在女人的怀里。
　　「没事！」
　　女人很不屑的甩开了爱瓦紧抱着她的手，朝洞里走去。这时，爱瓦才睁开眼睛查看起山洞里的情形。
　　山洞里虽然并不宽敞，但也算是别有洞天，收拾得非常干净，每个角落都铺了香草，整个洞里一片清香。爱瓦心想：「这女人身上的香味八成就是被这些香草薰染的。」
　　那张「床」竟是用不知什么植物的枝条编成的，看上去相当不错。女人一进山洞就躺到那张床上去。她很享受的仰躺着，那本来就高耸的胸脯此时更加突兀了，隔着薄薄的轻纱，爱瓦连她的乳晕都看得一清二楚。
　　爱瓦使劲的咽了一口唾沫。
　　「我……能喝点水吗？」
　　爱瓦觉得实在口渴得要命，都是被这女人折腾的，他已经有些精疲力竭了。
　　「水在那边，自己去喝。」
　　女人懒洋洋的躺在那里，指着不远处一个石鼎说道。爱瓦不顾一切的朝着那个石鼎奔了过去，旁边还有一个植物果实制成的破瓢。爱瓦想这一定是她平时喝水用的器具，也真够简陋的，哪比得上他大将军府里的金器银器？但此时口渴得要命，也顾不了这么多了。
　　他拿起破瓢就往石鼎里舀水喝，舀得满满的，还未必够他喝呢！那水果然异常清冽，喝下肚去，整个身体都舒爽万分。
　　「啊！」
　　爱瓦舒服的吁了一口气，对他而言这真是天降甘霖！
　　当爱瓦去石鼎里舀第二瓢的时候，却发现在石鼎里游动着一只巨大的蟾蜍！那蟾蜍身上全是密密麻麻的小疙瘩，爱瓦小时候最怕这玩意了。
　　「啊！」
　　爱瓦吓得立即弹了出来。要不是洞口旁躺着的女人伸手挡住他，准会冲进悬崖。
　　爱瓦趴在女人的怀里不敢动弹。
　　「真没出息，不就是一只蟾蜍吗？竟把你吓成这样？」
　　那女人不屑的要推开爱瓦，可爱瓦却紧趴在女人的怀里不敢起来。他见过许多吓人的蟾蜍，可从来没有见过这么大的蟾蜍，尤其是它身上那些疙瘩，爱瓦一想到就想吐。他竟然喝了一大瓢养着蟾蜍的水！
　　一种欲呕的感觉立即从爱瓦的肚子里涌了上来。为了不弄脏这个仙人洞，爱瓦不得不趴到洞外吐了起来。
　　「爱瓦，你怎么了？是不是那个坏女人给你下了毒？」
　　乌娅一直等在下面，而爱瓦上来之后也没有再跟她打一声招呼。爱瓦吐得顾不得回答乌娅的话，只是不断的摆手。
　　「坏女人！」
　　乌娅看到爱瓦吐得很痛苦，心想：「他上去的时候还好好的，没多久就吐成这样，一定是那个坏女人害的。」
　　既然是死路一条，她乾脆痛痛快快的朝着石洞骂了起来。
　　「别在那里浪费我的宝贝了，那可是我专门蓄养提取神蟾蜍精华的圣水，我自己都舍不得喝呢！看你虚弱得要命才让你喝的，你却又全部吐了出来，真不识好歹！」
　　女人躺在床上叹了一口气说道。
　　「什么狗屁圣水，看了就恶心！」
　　爱瓦正呕吐着，回过头来骂道，但他也只是敢骂骂那恶心的水，却不敢直接骂这个女人。
　　「我用得着骗你吗？要想害你，你会活到现在？」
　　女人不屑的瞥了爱瓦一眼，「我看你是被女人骗怕了吧？」
　　魔女无疑是指站在悬崖下的乌娅了。
　　爱瓦哑口无言。要不是被乌娅骗了，他会从伐巴贡的小酒店里来到这妖魔出没的克利拉峡谷吗？
　　「都怨你，把我骗到这鬼地方来！」
　　爱瓦一边呕吐，一边指着还站在悬崖下的乌娅吼道。
　　「怎么了？谁驱你了？你是不是被那女人灌了什么药给灌糊涂了，你怎么六亲不认了？我是乌娅呀！」
　　乌娅一片好心却遭到爱瓦的指责，当然觉得委屈，她却忘了是她用迷药把爱瓦迷倒后劫到坦达牙，又因为她和贝拉，爱瓦才来到这被称为死亡之谷的克利拉。
　　解释完之后，还没见到爱瓦有什么转变，乌娅不住的叹道：「完了，真的完了，神智都不清了！」
　　「你才神智不清呢！臭女人。」
　　爱瓦大骂了一声之后，竟然觉得身上渐渐有了力气。自从他用斗气之火打退神狼之后，便觉得自己能量消耗太大，有些提不起精神，不然，他替那名侍女疗伤的时候，她的皮肤那么白嫩，他早就把她压倒了。本来体力就不支，又爬了几十丈的悬崖，哪还有半点力气？更何况刚刚爬上来的时候又摔下悬崖，吓个半死，魂魄几乎都出窍了。
　　经女人一提醒，爱瓦再运了一下斗气，竟然颇为顺畅，而且似乎比先前更加有精神了。
　　要是早知道那浸泡着蟾蜍的水有这么厉害的功效，他就是恶心死也不能吐出来！
　　「嘿嘿，神仙姐姐，我刚才喝进去的水全都吐了出来，现在还是口渴得很，让我再喝一口吧！」
　　爱瓦回过头来讨好的看着躺在那里的女人，一脸的假笑。
　　「要是不想活了的话，你就再喝一口啊！」
　　女人瞥了爱瓦一眼。
　　「嘿嘿，姐姐不是说那水有奇效吗？现在怎么又说我不想活了？何况刚才我喝进去的水全都吐了出来，再喝个一两口也不会过量吧？」
　　爱瓦擦了擦嘴凑近了女人，还是满脸堆笑，似乎要在那女人细嫩的手臂上摸一把。只是他怕女人一怒之下把他扔出这山洞，那可就惨了。
　　爱瓦现在想冒着恶心死的危险，也要再喝下一些，目的就是想迅速增强自己的体力。他不指望能打败这个女人，但至少能够用自己的大棒子把这个女人侍候舒服，不然她是不可能去救贝拉的。
　　「你懂个屁！那蟾蜍是我养的，我当然知道它的习性了。每次鼎里的水被舀出来之后，不论多少，它都要排一次毒，每次排毒，一天之内水是不能喝的，除非你不要命了。」
　　女人为了不让爱瓦继续闹下去，才不得不解释道。
　　「呵，原来是这样呀！我还以为姐姐舍不得给我喝呢！那这圣水是不是喝得越多越好呀？」
　　爱瓦不禁问道。他想：「要是以后有机会，趁着这女人不在洞里的时候偷偷来喝一顿，说不定哪一天也能在天上飞。」
　　「再好的东西，喝多了也会死人的。」
　　女人漫不经心的说。
　　「刚才我一下就喝下了一大瓢，你为什么不阻止我？你是不是想看着我死呀？」
　　爱瓦突然瞪大了眼睛吼道。凡是关系到他性命的事情，他就会火冒三丈。
　　「我量你也会吐出来的，用得着我劝阻吗？当时要是劝你的话，你一定会以为我是骗你的。我就知道你是个被人骗怕了的人。」
　　刚才悬崖下乌娅跟爱瓦的对话已经证实了这一点。
　　「其实也不能说是她骗了我。你已经看见了，本人长得太帅了，这妞儿曾经被我俘虏过，被我的色相所迷惑，嘿嘿，从此就夜不能寐了，便想了法子用迷药灌晕我，呵呵。不然，我堂堂一个哈斯帝国的地方长官，怎么会跑到这种……地方来呢？」
　　爱瓦忍不住的把自己夸得很抢手，希望能在这个魔女面前讲个好价码，不然，等等连跟她讨价还价的本钱都没有了。
　　「看不出来，你还挺有吸引力的。」
　　女人上下打量着爱瓦，好像刚刚认识他似的。
　　「呵呵，其寘我身上值钱的东西，光这样看是看不出来的。」
　　爱瓦装作害羞的说，眼睛却死盯着女人胸前那两座娇挺的乳峰，恨不得立即趴上去吃两口。
　　「怎样才能显示出你的价值？」
　　女人微微一笑，妩媚至极。
　　「嘿嘿，不瞒你说，在下只有在床上的时候才能显示神威……」
　　爱瓦色色的看着躺在那里的女人，口水都要流出来了。
　　「我看你年纪不大，说话的口气却不小。」
　　女人欠了一下身子，瞥了一眼床边的那把剑。
　　「我是年纪不大，可我有些地方很大！比如……」
　　爱瓦的目光朝自己的胯间暗示着。
　　女人朝爱瓦胯间瞥了一眼，漫不经心的说道：「把剑给我。」
　　爱瓦走过去拿起剑递到女人的手上，他是手托着剑身递过去的。他可不敢用剑锋指着对方，更不想让剑锋朝着自己。那东西太锋利，稍不小心就会伤人。
　　女人接过爱瓦手里的剑，看他年纪虽轻，但递剑却有模有样，便朝他妩媚的笑了笑，算是赞赏。随即一手握着剑柄，一手在那锋利的剑刃上试了起来。
　　她那细润的指腹在剑刃之上轻轻擦过的时候，那刺眼的剑身便发出了悦耳的金属声。爱瓦虽然对剑一类的兵器没什么研究，却也知道，只有上好的宝剑才会这样。所以，爱瓦断定，女人手里的这把宝剑一定有些来历。刚才她拿着这把剑，只在那已经乾枯的藤条上轻轻一抹，藤条竟然就断了。
　　「姐姐手里的一定是把宝剑了！」
　　爱瓦抓住一切机会拍马屁。
　　「想不想试试？」
　　女人抬起头来看着爱瓦，问道。「嘿嘿，算了吧！我对这些兵器不感兴趣。」
　　「我看你挺懂的，不试怎么知道是宝剑呢？」
　　说着，女人的剑锋就指到爱瓦的胸口上。
　　「别……别……神仙姐姐，我可是血肉之躯呀！怎么能受得了你的齐剑呢？刚才我都看见了，那藤条都经不住姐姐轻轻一抹……」
　　爱瓦话还没有说完，那剑锋却已经慢慢的沿着他的胸口，紧贴着他的衣服滑了下去。更让爱瓦紧张的是，那剑锋竟然就停在了他的命根子上。她用那剑锋轻轻的挑动着爱瓦那根肉棒，饶富趣味的看着。
　　爱瓦吓得都要尿裤子了，毕竟若一剑下去，那玩意儿可就要搬家了。没有了那东西，这辈子活着还有什么意思？
　　「好姐姐，这可开不得玩笑呀……你……还是把宝剑拿开吧！我这肉身……」
　　爱瓦吓得脸色大变。他不敢肯定这女人会不会真的砍他的宝贝，但那么锋利的剑放在那儿也够吓人的。从小到大，他可从来没有见识过这样的场面。
　　「你不是说你在床上才能显示出神威来吗？现在让你的鸡鸡长起来让我看看，是不是能让我满意？」
　　女人用剑挑弄着爱瓦的肉棍，可爱瓦怎么也硬不起来，鸡鸡早就被吓软了。
　　但爱瓦脑子灵，灵光一闪立即有了主意，笑道：「想必姐姐是过来人，男人的鸡鸡是喜热不喜凉的；你这宝剑冰凉冰凉的，它硬不起来呀！」
　　他想：「这山洞里，除了女人的身子是热的，哪还会有热的东西？除非她光着身子让他趴上去。」
　　「噢？喜欢热的？我倒忘了，这把剑也可以变热的！」
　　说着，只见女人突然吸了一口气，随即爱瓦看到一股红焰沿着剑柄烧了过来，剑立即就变成了通红的一根铁棒，爱瓦当即就吓得退了一步。
　　「好姐姐，这太要命了。」
　　爱瓦吓得脸色大变。
　　「咯咯咯……你不是说男人的鸡鸡喜欢热的吗？难道我这剑还不够热吗？」
　　女人咯咯的笑了起来。
　　「嘿嘿，好姐姐，你还没尝一尝我这神器的好处，要是弄伤了就得不偿失了。」
　　随着女人的一阵爽朗笑声，剑身上的热顿时消失了。
　　「你过来。」
　　魔女笑道。
　　爱瓦不得已，只好两次走了过来。那把剑又戳到爱瓦的胯厂，突然女人玉腕一抖，那剑锋从下到上闪电般的划了过去……


第八话：征服魔女
　　当女人一剑撩上去的时候，爱瓦吓得紧闭了眼睛，心想：「这下完了，小鸡鸡肯定不保！」
　　虽然还没有什么感觉，但一想到从此之后就要不男不女的过下半生，爱瓦禁不住大声的哭了起来。
　　女人的剑从爱瓦的鼻尖慢慢移开，然后将剑一扔，整个剑身朝着墙壁飞了出去。只听嚓的一声，爱瓦眼看那把剑正正的插入了墙壁上的剑鞘之中！
　　这时，爱瓦才下意识的伸手去摸自己的下身，他不知道自己那一挂雄性武器是不是还在原来的地方。
　　当他的手触到了那一根还挂在那里的时候，高兴得简直要疯了。
　　「还在！」
　　爱瓦的喜悦之情溢于言表。但低头看时，却见自己的衣服从上到下一直开到了胯间，那根肉棍也露了出来。
　　爱瓦赶紧两手捂住，将露出来的一挂武器掩了起来。
　　「你不是要操我吗？」
　　女人躺在那儿，丝毫没有害羞的样子，倒像是吃饭、喝水一样平常。她慢慢的闭上眼睛，等着爱瓦上床。
　　「我……就现在？」
　　爱瓦几乎不敢相信自己的耳朵。不但没有割掉自己的鸡鸡，而且还要他操她？就在这个山洞里！
　　「那你想去哪儿？」
　　女人有些不耐烦的睁开眼睛问道。
　　「好好，这里就行，这里就行！」
　　他忙不迭的答应着，生怕这个女人临时变了卦。
　　此时，也许是因为喝了那种蟾蜍水的缘故，爱瓦觉得精力十足，只是刚才被这女人一吓，一时还不能勃起，但他相信他一定能强劲如常。
　　爱瓦小心翼翼的来到女人的床前，竟然有些不敢上床了，实在不敢肯定这个女人会不会突然变脸。可是，当他看到女人半眯着眼睛躺在那儿的姿势时，那根雄性就渐渐的有了感觉。虽说这个女人的行为举止有些让人难以捉摸，但她绝对是一等一的美女。那娇挺的乳峰、玲珑的曲线、娇美的脸蛋，都无可挑剔，再加上那一双修长的美腿，更让他心潮澎湃。
　　「怎么称呼？」
　　爱瓦弯下身来，还不敢去抚摸她的乳峰。
　　「随便。你不是觉得我像个魔女吗？就叫我魔女吧。」
　　女人微微睁开眼睛看了爱瓦一眼，又闭了起来。
　　「怎么能叫你魔女呢？只有十恶不赦的人才是魔女，你又不坏，应该叫你仙女才对。」
　　爱瓦一个劲的拍着马屁，生怕惹火这个女人。
　　「还是魔女更适合我。我不是仙女，就叫我魔女吧！」
　　女人闭着眼睛说。
　　「呵呵，其实我即使叫你魔女，那也只是昵称，我可没有什么恶意。我就叫你魔女姐姐吧？」
　　爱瓦试探着问道。
　　「都可以。」
　　「魔女姐姐，那……我可要无礼了？」
　　爱瓦还是不敢动手去抚摸那诱人的身子。
　　「你还是个男人吗？」
　　魔女睁开眼睛瞥了爱瓦的胯下一眼，但见那一根已经胀得通红刚硬，像一条蛇从裆里钻了出来，「还不把衣服都脱了，你要穿着衣服上我的床？」
　　魔女有些娇嗔起来。
　　「我这就脱，我这就脱。」
　　爱瓦赶紧弯腰，脱掉那已经被魔女划破的衣裤，此时他身上那健硕的肌肉全都露了出来。女人欣赏的上下打量着，从她的眼神里，爱瓦看出来，她确实挺喜欢他的。于是爱瓦更有信心了。
　　爱瓦心想：「如果今天不满足你的话，你是不会答应我治好贝拉的，所以，我一定要使出浑身解数来让你满足，而且一定要在你最难受的时候答应我的条件。」
　　于是，在上床之前，爱瓦就默默念动咒语，施起了淫术。对付这么强悍的女人，不用点手段是不行的。
　　念动几句咒语之后，整个岩洞里渐渐的弥漫起一团粉红色的迷雾，这迷雾起着相当的催情作用。魔女虽然武艺高强，但也禁不住这种迷雾。不等爱瓦上床，魔女就不自觉的在自己的乳房上轻轻按了起来。
　　「哦……快来嘛……」
　　魔女闭着眼睛轻按着自己的乳房，身子微微扭动。
　　「好的，我来了！」
　　爱瓦果敢的上了床，但他并不急着去解开她的衣服，而是躺在她的身边，一只手握住她那少女般的乳房揉了起来。
　　「这样舒服吗？」
　　爱瓦一边轻揉着她那丰满的乳房，一边挑逗性的问道。他很喜欢让女人亲口说出自己的感觉。
　　「哦……好舒服，就这样……」
　　女人按住爱瓦的大手压在她的乳房上，两条腿也交错的动了起来。
　　爱瓦的大手时轻时重，有时抓，有时揉，让那乳房扁了又圆，圆了又扁。为了刺激她的性欲，爱瓦同时释放出他的两条淫蛇。那两条淫蛇已经今非昔比，它们会随着主人能量的增长而增长，蛊惑女人的本事也越来越大。爱瓦将两条蛇全都放进魔女的裙子底下，它们直奔目的地，而魔女并不知道是蛇，只觉得双腿间好像有一根肉棍在轻轻的研究着自己的阴道口。其实是蛇信在那里舔动着她的阴唇，她那寂寞了多年的肉体像一堆干柴，突然被一团烈火点燃了。
　　「哦……唔……」
　　魔女好像并不急着要爱瓦来插她的肉穴，她也想让这种快感更持久一些，即使爱瓦仅在她的肉体上抚摸，也让她很满足。
　　爱瓦在她的奶子上捏了半天之后，就隔着她那纱一样的裙衫用嘴吮了起来。他时而咬着她那尖挺的乳头，时而又将她大半个奶子含进嘴里去，让魔女全身都癀了起来。
　　魔女的手不由自主的也在爱瓦的胴体上回应起来，她那细长的手指漫无目的的抚摸着爱瓦，不知道该放在哪里。
　　「唔……哦……」
　　她一边呻吟着，一边不断的上挺着身子，恨不得让自己的乳房全都送进爱瓦的嘴里。她的纱衫已经被爱瓦的唾液弄湿了，隔着她的纱衫，可以清晰的看到她那嫣红而峭立的乳头。
　　爱瓦释放出来的两条淫蛇乃爱瓦的意念所化，并非真体；所以，它们看似有形却是无形，而且不能离开主人的意念而存活。它完全是主人的意念的流动，主人的意念到哪儿，淫蛇就会钻到哪儿。不过这个活动范围很小，不能离开主人半径两丈内，但只要在这个范围之内，主人想触摸女人身体的哪个部位，那淫蛇就会钻到哪里；换句话说，淫蛇实际上不过是主人意念的触角而已。说得再直白一点，那两条淫蛇就等同于主人的两只手。
　　此时，魔女胴体那些敏感部位正被爱瓦的淫蛇触摸着。不论对于爱瓦还是对于魔女来说，无异于爱瓦用自己的两只手在魔女的私处抚摸着、掏挖着。而且，那淫蛇的游动比起爱瓦的手，似乎更加柔软而且性感，将主人的意淫发挥到了极致。。
　　爱瓦用牙齿咬着魔女屹立的乳头，时轻时重。有时候他会咬得魔女脸上现出痛苦的表情，但那酥透全身的快感却很快就把她乳头被咬得疼痛感淹没了。
　　爱瓦通过那条钻进魔女肉洞里的淫蛇发现，她的蛤肉异常娇嫩，但十分富有张力。每当蛇头钻入的时候，她就会不自觉的用她的阴道去夹，从而获得快感。而这个时候，爱瓦的意念里也会同时跟着升起一阵强烈的快乐滋味。
　　此时，已经被激情燃烧着肉体与灵魂的魔女，一只手不由自主的伸到爱瓦的胯间，握住他那已经勃起的粗大肉棍，而另一只手则在自己的胸口上抓扯起自己的裙衫来。
　　「哦……我……好热……」
　　她那头柔顺的秀发也随着她的头部摆动而甩了起来，有的已经拂到她的脸上，更显出一副淫荡的表情。
　　她的乳房随着她身体的扭动而轻轻的颤动着，乳头因为被爱瓦的嘴弄湿了，从那薄纱衫里洇了出来，屹立而突出，非常迷人。
　　爱瓦看到魔女已经意乱情迷，他也不再那么小心翼翼，便抓着她的领口用力一扯，她的纱衫哧的一声，从她的胸口上裂开一道口子，两朵灿白的肉花从那裂缝里弹了出来，在她雪白的酥胸上颤动着。而下面的裙裾却依然紧紧的包裹着她的胴体，服服贴贴的裹在她那平滑的小腹上。她的身体不停的扭动着，腹部上的曲线也随之扭动起来。
　　看到淫蛇已经起了相当的效果之后，爱瓦便收起淫蛇，直接将一只手伸到她的裙子里，沿着她的小腿摸上她的大腿。她的腿是那么的光滑，如丝绸一般爽润。待摸到她的私处时，他的手明显触到一片泥泞，那里已经水漫金山了。
　　然而，爱瓦并不直接去触摸她的阴户，而是只在她的大腿上来回游走着，这样更让魔女欲火焚身。此时的她真巴不得爱瓦，立即将她手中那一根长物插进她那被欲望折磨着的肉洞，好熄灭那种难耐的滋味。
　　她努力的拽着爱瓦那一根粗大向自己的身体上靠。一个女人到了不顾一切让男人插她的时候，她的欲望该是多么的强烈！可是，已经上过好几个女人的爱瓦却一点都不着急，反而转动身体，与魔女的身子倒绞了起来。他两手捧着她的圆臀，隔着一层裙子，就在她的阴户上吸了起来。爱瓦的那根粗大也正好搭在魔女的脸上，灼热得如一根铁棍一般，让魔女非常兴奋。当爱瓦在下面吸着她的私处时，魔女也把那根充血的肉棍含进了嘴里。
　　爱瓦慢慢将魔女的裙子褪了下去，一直褪到了她的大腿根处，终于看到了她最里面的那一件小亵衣。爱瓦两手扯着用力一撕，那件亵衣便成了两片，露出女人最最隐蔽的部位，鲜红而娇嫩，还流着淫水的肉洞正在那里翕动着。爱瓦只是两手一分，那两条腿便微带着羞涩分向了两边，私处上方是茂盛的阴毛，弯弯曲曲，很有规则的呈倒三角分布着。
　　爱瓦将唇舌轻轻的压了上去，刚一接触，他就感到魔女的娇躯不由自主的一阵酣动，因为他的舌头正好挑在她的阴蒂上，那是女人最敏感的地方，只要轻轻的一扫就会让女人兴奋。
　　「嗯……嗯……」
　　魔女一边吞吐着爱瓦的粗大肉棍，一边哼了起来。因为爱瓦在下面用唇舌轻扫着她那娇嫩的蛤肉实在是爽极了。她不停的扭动着腰身，让商己的私处更加结赏的在爱瓦的唇舌上研磨着。
　　爱瓦越舔越起劲，突然加快了速度，用唇抵在她的阴蒂上，用舌尖在她的阴唇上快速的扫动着，魔女的身子便立即挺了起来。她立即吐出了嘴里的肉棍，用两手紧握着。
　　「哦……啊……唔……」
　　随着她的阵阵叫喊，淫水从她的肉洞里一阵阵的涌出，爱瓦知道这是从这个女人身体里溢出来的能量，他赶紧吸收到自己体内，一边吸食着，一边在身体里迅速转化成自己的能量。
　　「啊……插我吧……别……别舔了……」
　　魔女此时已经被爱瓦的唇舌折磨得欲罢不能，不论她怎么用力挺着美胯，私处与爱瓦唇舌之间的摩擦只能让那种难耐的滋味更加强烈，却不能从根本上解决问题。
　　但这个时候爱瓦却没有听她的，而是将那粗大的肉棍硬是插到魔女的嘴里，他用力一压，将肉棍深深的插进她的喉咙。爱瓦想：「既然这个女人这么厉害，不会承受不住的，所以，他尽量让自己的肉棍往深处捅。
　　魔女强忍着，让那灼热的肉棍在她的喉咙里抽插了数十下。当爱瓦从她的嘴里抽出肉棍，回过头来的时候，发现魔女的脸已经变了色，那一定是被他抽插的结果，爱瓦心里不由得一阵满足。
　　「现在想让我插你哪里？」
　　爱瓦明知故问。他看到魔女的嘴角因为刚才吃过他的肉棒而流出了口水。
　　「哦……快插我的下面嘛……痒死了……」
　　魔女双手揉捏着自己的乳房，可惜那乳房里没有奶水，不然一定会喷在爱瓦的脸上。
　　爱瓦拍了一下魔女的屁股，魔女很自觉的把那雪白而浑圆的屁股翘了起来，双腿分开，将那鲜红的洞口朝向着爱瓦，爱瓦这才慢腾腾的凑上前去，将那肉棒轻轻的戳进去一小截。
　　「唔……再深一些呀……里面……」
　　魔女的脸上写满了醉意，同时又有些羞涩。她的衣裙已经凌乱不整，无法蔽体。
　　虽然害羞，但她却不得不听爱瓦的摆布。可尽管她很配合爱瓦的要求，但爱瓦并没有把那根她所期待的肉棒全部插进去。他架着身子，只让龟头在她的肉洞里快速的抽插着。这样的抽插越是快速，就越让女人难受，因为女人的欲望被快速的刺激起来，却无法得到满足，这正是女人特别喜欢有粗大鸡鸡的男人的主要原因。小东西只能让女人痒，却不能解决问题。
　　「哦……爱瓦……深一些好吗？求你了……插不到里面好难受呀……」
　　魔女的身体不停的扭动着，可不论她如何扭动，都不能把爱瓦那根肉棒全吞到她的肉洞里。「那我也求你件事，你能答应我吗？」
　　爱瓦放慢了节奏，问道。
　　「什么事我都答应你……快插呀……好难受呀……」
　　「我要你把贝拉治好，你能办到吗？」
　　爱瓦的身子几乎停在那里，他一定要让这个魔女尝到欲罢不能的滋味。
　　「好……我治好她就是了……快呀……好痒呀……」
　　淫水汩汩的从她的肉洞里往外喷着，让爱瓦的龟头感到阵阵灼热。她的阴唇很有力的夹动着爱瓦的龟脖，只是那两片小阴唇实在比不上那强有力的阴道，根本无法将爱瓦的龟头捉住。而她越是用力夹他，那小阴唇与龟头之间的摩擦就越强烈，她已经涌上了第二次潮水。
　　但爱瓦知道这个很厉害的女人现在虽然答应了，却未必会真的会治好贝拉，一旦满足了她的性欲之后，她或许就翻脸不认人了。
　　所以爱瓦立即想起一个办法，那就是在她的身体里放蛊，而爱瓦所放的蛊是一种贞蛊，被下了贞蛊的女人就永远受放蛊者的控制。如此一来，只要魔女不听爱瓦的话，他就可以让贞蛊在她的身体里折磨她。更重要的是，被放了贞蛊之后，她就再也不能跟其他的男人睡觉了，哪怕是心里有什么邪念产生，她身上的贞蛊也会出来折磨她。
　　这是爱瓦在东方帝国学习时学来的旁门左道，所以就连他的导师都不知道他还有这一手。但爱瓦不可能在所有的女人身上投放贞蛊，因为那会消耗掉他很多能量与精力，每次贞蛊活动的时候，爱瓦的身心都会有相应的感觉。所以要是在很多女人身上投放贞蛊的话，会让自己不得安宁。
　　而现在在魔女的身上投放贞蛊，也是不得已的事。如果不是为了逼她治好贝拉，他才舍不得消耗掉他近乎一一十分之一的能量来做这件事。
　　「说话可要算数哟！要知道，凡是答应了我却毁约的女人，都不会有好下场的，信不信由你。」
　　爱瓦慢慢的把那肉棍往深处插了一下，让她体会到他那肉棒的妙处。
　　爱瓦的肉棒能随着他的意念而随意增大变小，当那肉棒插到一半的时候，爱瓦已经让他的意念把肉棒变成原来的两倍大，那种充满的感觉立即让魔女十分满足。
　　「我答应你会治好她，快……再深些呀……」
　　此时魔女已经顾不得跟爱瓦讲什么条件了，只要爱瓦能让她此时的欲望得到满足，她什么事都会先应下来，因为那种被欲望折磨的滋味实在不是人受的，现在她感觉好像有千万条小虫子在她的肉洞里咬着她。
　　爱瓦伏下头来，勾着身子，咬住她的乳头，同时将那肉棒深深的插进她的肉洞，并让硕大的龟头顶住她的花蕾。
　　他的贞蛊就混在他的精液里，爱瓦的意念运动了一阵之后，那一直沉睡着的贞蛊们便慢慢的醒过来，并从他的输精管向外游动，只等主人一声令下了。
　　爱瓦用那灼热而硕大的龟头在魔女的花蕾上撞着，每撞一下，她的身子就会不由自主的颤抖一下，而且那种快感让她觉得拿什么来交换都甘愿。
　　「哦……爽呀……好舒服呀……」
　　她一边用自己的身体回应着爱瓦的撞击，一边大声呻吟着。那已经不是呻吟，在悬庳之下的乌娅听来，简商就是叫喊了。
　　乌娅在下面一直仰着脖子听上面的动静，时问久了，她脖子酸得要命，但那声音实在诱人，她能从魔女的呢喃与叫喊声里，想像出这个女人被爱瓦操得多么过瘾。
　　「爱瓦，你没事吧？」
　　乌娅在下面伢在百无聊赖，忍不住站在下面，双手卷起了喇叭筒，朝着崖壁上的爱瓦喊了起来。
　　「舒服得不得了，这女人的肉穴好有力呀！比你的还有力，夹得我好爽呀！」
　　爱瓦一边在魔女的胴体上耕耘着，一边朝洞外喊着。他要让乌娅知道，此时他骑在这个女人身上是多么的享受。
　　爱瓦放开魔女的乳头，吻起她的脖子。那巨大的肉棒在她的肉洞里肆无忌惮的抽送着，剧烈的快感让魔女禁不住娇呼起来。「啊……不行了……唔……」
　　就在这时，爱瓦将那混杂着贞蛊的糟液，射进了她的子宫。那灼热的精液给魔女带来了更加强烈的快感，她的阴精也随之喷出来。爱瓦不放过吸其阴精的机会，她的能量在爱瓦享受快感的同时全部被吸进他的体内。
　　魔女的胴体在痉挛中勾了起来，她极力的想去吻爱瓦的嘴，可爱瓦的嘴却还在她的脖子里亲吻着，同时用那硕大的龟头在她的肉洞深处狠狠的研磨着。
　　「唔……」
　　魔女双手用力抱住爱瓦的头，硬是把他从自己的脖子底下掀起来，搾着爱瓦的脸吻住他的嘴，将那小香否攒进爱瓦的嘴里。她拚命的吸咂着爱瓦的舌头，恨不得把爱瓦的一切都吸进她的体内。
　　虽然已经射精，可爱瓦的肉棒却还是那么坚挺。这让巳经瘫软的魔女很难承受，那种强烈的快感已经如蛇一样攒勋着她的阴道，她的阴道只能本能的痉孪着，这却给了爱瓦巨大的快感。
　　许久之后，爱瓦肉棒才停止挑动，魔女的身户也才得以安宁。
　　「你真的好厉害呀！以前我的男人可从来没有给我过如此的享受。」
　　魔女搂着爱瓦的脖子，还不想让他从她的胴体里拔出。
　　「下面还有人在等我呢！你不是答应我治好贝拉公主吗？你不会食言吧？」
　　爱瓦的大手还握在她那丰满的乳子上。
　　「急什么？再让我好好的亲亲你！」
　　魔女再度搂紧爱瓦的脖子狂吻起来，她那柔软而滚烫的胴体纠缠着爱瓦，但爱瓦确实很心急。
　　「迟了会有危险的。」
　　爱瓦担心的说。
　　「先让我再看看你的宝贝。」
　　说着，魔女劈开了两条长腿，让爱瓦将那粗大的肉棒从那泥泞的肉洞里拔了出来，上面还沾着魔女的分泌物。
　　「好大呀！来，让我替你清洗一下吧！」
　　魔女妩媚的说。
　　爱瓦以为她会用水清洗，没想到她却让爱瓦站在床前，她则光着身子伏在床沿，伸着脖子用舌头在爱瓦的长物上舔了起来。她的香舌舔在那肉棒上的滋味实在是美妙至极，要不是爱瓦急着去救贝拉，他真想再硬起一次，射在这个魔女的嘴里。
　　魔女舔得极细心，她甚至连他睾丸的皱褶里都舔得干干净净的。特别是她那小舌头在他的睾丸上轻轻扫动的时候，爱瓦感觉到浑身都酥透了。
　　「唔……你的舌头真不错！」
　　爱瓦不由得舒展了一下身子，因为他意念一松，那根肉棒在魔女的嘴里竟然又硬了起来。
　　「要不要我帮你吸出来？」
　　魔女抬起俏脸，妩媚的看着爱瓦问道。
　　哪个男人不希望得到这样的享受？可现在的爱瓦却是身负重任。不能把贝拉治好，他也没有什么心情了。
　　「还是先治好贝拉再说吧！」
　　爱瓦强制着那根肉棍慢慢的软下来。
　　「她有那么重要吗？」
　　魔女不太高兴的瞥了爱瓦一眼。
　　「她是因为我而来到这个地方的，而且我答应了她母亲要保护她，你拿了她的灵点，要我怎么向她的母亲交代？」
　　爱瓦感觉到这个魔女有毁约的打算。
　　「她比我还重要吗？」
　　魔女只是用手把玩着爱瓦的肉棒，很期待的看着爱瓦问道。
　　「你当然也很重要。没有你，我怎么去救贝拉？」
　　爱瓦生怕魔女会不把贝拉当一回事。
　　「说来说去，你还是为了那个小贱人。要不是为了救她，你是不会满足我的，是吗？」
　　听到爱瓦的解释，魔女明显不悦。她在这个深谷里一待就是几十年，好不容易遇上一个渴求的男子，他却这般伤她的心。
　　「不是的。魔女姐姐貌若天仙，哪个男人见了能不动心？我一见到你就醉了，我真想娶你做我的老婆。」
　　为了讨好魔女，爱瓦竟主动拥住她那丰润柔软的胴体。
　　「不要再叫我魔女姐姐，我是有名字的。」
　　她噘着嘴赌气起来。
　　「告诉我，你叫什么名字？」
　　「我叫丽莎。你以为我是随便就可以跟别的男人睡觉的女人吗？说出我的身世会把你吓死！」
　　丽莎很傲气的松开握着爱瓦肉棒的手，把身子缩回床上。
　　「是吗？说说看？你是什么来头？」
　　爱瓦饶有兴趣的看着赌气的丽莎问道。这个女人使起小性子的样子更好看，但从她的言语中，爱瓦觉得她的年龄应该不小了，至少是自己年龄的几倍；可看她的身材与肤色，却顶多十八、九岁，这让爱瓦不解，于是对于她的身世就更加感兴趣了。
　　「算了，跟你说了也是白搭，你不会知道的。我现在要睡了，你走吧！」
　　丽莎把身子侧了过去，背对着爱瓦，连送也不想送他。
　　「这么高的悬崖，你要我怎么下去？你不会是刚刚满足了欲望之后，就想让我摔死在这悬崖下吧？」
　　爱瓦看到这个女人耍赖，也不由得冒起火来。他见过赖皮的女人，却没有见过赖皮到这种程度的女人！


第四集


内容简介
　　贝拉终于醒来，却不顾魔女莉萨的警告，执意继续深入克利拉峡谷。
　　半途，一条巨蟒阻路，爱瓦原想计擒巨蟒，怎知反被吞吃入腹，爱瓦如何化险为夷？
　　思丽和多莉姐妹不远千里来到坦达牙，爱瓦的婚事顿时成为瞩目的焦点，他会选择乌娅、贝拉，或是多莉？他能顺利回到伐巴贡吗？


第一话：峡谷奇遇
　　看到丽莎那副懒洋洋的样子，爱瓦知道她打算背信。多亏自己有先见之明，给这魔女种下了贞蛊，否则还真的奈何不了她。
　　「你可是亲口答应要为贝拉疗伤，怎么现在又反悔了？」
　　爱瓦不动声色的质问。
　　「我反悔了又怎么样？小子，我都让你在我身上爽过了，还不满足吗？」
　　丽莎躺在那里，只是斜着眼睛看着爱瓦，却没有一点动身的意思。刚才爱瓦与她交合的时候已经吸收了她相当的能量，她的元气正处在亏损状态，所以有些无精打采。
　　「不过，答应了事情又反悔的话，可是会受到天谴的。」
　　爱瓦冷冷的看着她那依然充满诱惑的胴体说道。
　　「天谴？什么天谴？见鬼去吧，我才不管什么贝拉不贝拉的呢！我只想让我的灵点多一点。」
　　丽莎说着，从床上坐了起来，准备运气调息，把还没有来得及练化的灵点融入到她的血气之中。
　　可是她的身子刚刚坐好，就感觉到自己的肉洞里像被什么虫子咬着，吓得从床上弹了起来。
　　「啊！这是怎么了？」
　　丽莎开始不住的在自己肉洞里掏了起来。可是不管她怎么掏，里面照样奇痒无比，而且还伴随着被虫咬的疼痛。那疼痛可不是普通的疼痛，而是钻心的痛苦。
　　「啊哟——」
　　丽莎越挠越痒，但除了在肉洞里掏挖之外，她根本就没有别的办法，最后只能在床上打起滚来。
　　「我说过，谁在我面前说话不算话就会遭天谴。怎么样？不好受了吧？」
　　爱瓦得意的看着丽莎那副狼狈的样子，这么厉害的女人也有出洋相的时候。
　　「你！」
　　丽莎突然弹起来，一只手迅速的扼住爱瓦的咽喉。
　　那只看起来非常纤弱的手，却让爱瓦差点窒息。
　　如果论力气，他还真不是这个女人的对手。
　　「你掐死我你也会死的，你身体里的虫子会把你咬死！」
　　为了自救，爱瓦只得强忍着窒息的难受，从喉咙里蹦出了这几个字。
　　丽莎果然松开了手，她不知道爱瓦的话是不是真的，不过，现在她正体验着从来没有受过的折磨。
　　「你在我身体里面放了虫子？」
　　丽莎瞪圆了美丽的大眼睛，那只手还是没有离开爱瓦的脖子。
　　「不是我故意放进去的，是我身体里本来就有的。只要我跟女人睡了觉，那些虫子就会自然而然的爬到她的身体里，它们只听从主人的意志。」
　　为了震慑丽莎，他冒着丽莎跟他拼命的危险说道。
　　「那你快给我取出来！」
　　被人耍的感觉让丽莎很不爽，除了小时候为了避难，她还从来没有吃过什么人的亏，没想到这回却栽在一个小子手里。
　　「它们已经长到你的肉体里去了，我根本没有办法把它们取出来。除非你听我的话，别惹我生气，它们才不会发作。不然只要我一生气，它们自然就会跟着生气，因为它们是完全听从主人意志的攻击者，我也没有解除办法，你自己看着办吧！」
　　爱瓦趁着丽莎意志消退的时候挣开了她的手，他看到她那长长的指甲就害怕。如果她一动作，那长长的指甲一定会像一把匕首一样刺穿他的喉咙。
　　「你想控制我？」
　　丽莎依然愤怒，却有些绝望的吼了起来。
　　「我没打算控制你。只要你治好贝拉，把她的灵点还给她，我就不会难为你。以后我们天各一方，我当然就不会生你的气，你自然就不会受到身体里小虫子的攻击了。」
　　爱瓦开始温言软语说服丽莎。
　　「啊哟——难受死了——」
　　丽莎又大叫了起来。
　　爱瓦刚才只让她舒服了几句话的工夫，又折磨起她来。这种女人不让她尝尝苦头，她是不会轻易就范的。
　　「你还是遵守诺言吧，因为只要你不答应，我的心情就不会好。贝拉已经是我的女人了，我不想让她成为一个废人！」
　　爱瓦坚决的说，他不想让丽莎再怀什么侥幸心理。
　　她必须听从爱瓦的命令。
　　「啊——你这个混蛋！我早就该把你推到悬崖下摔死！啊——」
　　叫骂过后，丽莎立即感觉到更加剧烈的疼痛与奇痒，仿佛身体里的虫子已经在她的肉洞里四处咬了起来。
　　「我……答应你……」
　　丽莎疼得几乎要晕过去。要不是顾虑刚才爱瓦说的话，她真的会不顾一切先杀了这个把虫子弄到她身体里的坏小子！
　　「哎哟——」
　　丽莎在说出了「我答应你」那句话之后，立即就感觉到疼痛明显的减轻了，但她的下身还是火辣辣的疼。「怎么还疼呀？我都答应你了——」
　　她的身子蜷缩着，双手还捂在她的阴户上。
　　刚才与爱瓦做爱时，里面的淫水现在全被挤了出来，沾到她的手上、大腿上。
　　「你跟我一起下去。治好贝拉，我心情好了，你自然就会好了。」
　　爱瓦把条件讲得很死。
　　「我答应你。你先走吧，我还没穿衣服呢！」
　　看着自己光溜溜的身子，丽莎有些为难的说。
　　「我一个人怎么下去？你想让我跳下去摔死呀？如果我死了，那些虫子就一直在你的身体里咬你，那时候谁也救不了你了！」
　　爱瓦把话说得很严重，量丽莎也不敢做这个试验，这也是爱瓦保命的唯一法子了。不这么吓唬她一下，她什么事都做得出来。
　　「那我用藤条放你下去就是了！」
　　丽莎厌恶的说。
　　「藤条早就掉到下面去了，我还是在这里等你吧。我要跟你一起下去。」
　　爱瓦坐在床上耐心的等起来。
　　丽莎没有办法，只好光着身子下床，从一个小壁橱里拿出一套衣服。
　　虽然身处峡谷，可丽莎却极其讲究，穿的衣服都相当华丽。
　　「你哪儿弄来这么好看的衣服？」
　　爱瓦看着那衣服，很感兴趣的问。
　　「这可是我们野狼王国公主才能穿的衣服！」
　　丽莎自豪的说。她每天都要穿一穿这些代表着她那高贵身份的丽服，只有这个时候，她那贵族的虚荣心才会得到满足，不过，同时也会在心里燃起复仇的火焰。
　　「这么说，你还是野狼王国的公主？」
　　爱瓦有些揶揄的笑道。
　　此时，那种难耐的疼痛已经消失了，丽莎悠闲的穿着她的公主服。
　　「怎么，我不像个公主吗？」
　　丽莎很鄙夷的看着爱瓦，但她即使证明了自己就是野狼王国的公主，也不显出她的高贵。因为在她眼里，爱瓦的分量实在太轻了，不值得在他面前炫耀她的真实身份。
　　「你像，很像！」
　　爱瓦一再强调她只是像而已，并没有说她就是名副其实的公主，这也让丽莎很不悦，虽然她不求他相信她的话。
　　「答应我一个条件。等我还她灵点之后，你们马上就得离开克利拉峡谷，不许再踏进峡谷一步，否则我宁可玉碎！」
　　丽莎为了日后的安宁，也不得不向爱瓦提出了条件来。
　　「没有什么屁事，我们跑到这鬼地方来干什么？这根本不是人待的地方！」
　　爱瓦冷冷的说。他无非是想让丽莎放心，只要治好贝拉，他们再也不会来到这里来打扰她。
　　一听到爱瓦嫌弃这峡谷，丽莎立即勃然大怒：「再乱骂，我就把你从这里扔下去！」
　　丽莎一把抓住爱瓦的胳膊，别看爱瓦高大，可在这个女人的手里，他竟然显然那么无力。爱瓦心想：「难道刚才吸了她的精气，没有让她受到影响？『爱瓦抽她精气的时候，可是清楚的感觉到她的肉洞在不由自主的痉挛着！
　　「丽莎姐姐，千万不要开这种玩笑哟，我还没有给我们霍尔维亚家族传宗接代呢！」
　　爱瓦立即紧紧的抓住她的手，生怕她一生气把自己扔到洞外去。如果真的扔下去的话，老凯尔可是连他的尸首都见不到了。
　　受了东方帝国传统文化的影响，爱瓦也知道「不孝有三，无后为大」！
　　「看你这副没种的样子，这么怕死还想当什么英雄？」
　　丽莎更加不屑的瞥了他一眼，却没有甩开爱瓦的手。
　　「想当英雄的人也不一定要无谓的去死嘛！再说了，还有很多美女等着我去开发，要是我死了，得有多少女人痛苦不堪？」
　　爱瓦一边陪着笑脸，一边握紧了她的手腕。
　　如果这个魔女一时兴起飞了下去，把他扔在这半山腰，他不活活饿死在这里才怪！要死也得吃饱了再说，可不能做个饿死鬼；况且，要死也得死在女人怀里，毕竟牡丹花下死，做鬼也风流啊！
　　「你说的也有些道理。那我们走吧！」
　　丽莎被爱瓦的一番话逗笑了，一直住在这不见人烟的大峡谷里实在是太寂寞了，现在有这么一个臭小子跟自己贫嘴几句，倒也不错。
　　「好姐姐，这样我可不太放心。我太重了，搞不好我会抓不住你。我主要是为你着想，我死了，你也活不成。所以，还是……还是让我抱着你的腰吧。」
　　爱瓦真的害怕丽莎一失手会从半空中掉下去。
　　虽然刚才他骑在她那充满诱惑的胴体上耕耘过，但现在没有经过丽莎的允许，他还真不敢擅自去搂她的蜂腰。
　　看着爱瓦那副可怜的样子，丽莎也生出了怜悯之心，更何况她现在也想在爱瓦面前充一回英雄，毕竟自己在这谷里虽然无人能敌，却也没什么意思。
　　「好吧，不过你可要自己搂紧，否则掉下去就怪不得我了。」
　　丽莎张开双臂，把那细细的蜂腰显了出来。她那细腰被裙带一束之后，更显得两座乳峰挺拔傲人。
　　爱瓦得到了丽莎的允许之后，便大起了胆子，双臂环过她那纤细的身子，双手结结实实的扣在一起。这样一搂，他的脸就贴在丽莎那丰满的乳房上了。
　　「你想占我的便宜？」
　　丽莎娇嗔的瞪了爱瓦一眼，却没有真的生气。这样让一个大男孩抱着，似乎比刚才在床上被他那粗大的肉棒插着的时候更有味道。
　　「嘿嘿，我是没办法。不然，姐姐这么纤细的身子，我不抱紧岂不是会滑下一去？」
　　爱瓦讨好的笑道，一脸的谄媚。
　　「这么说，你是不得已才抱着我的了？原来你不喜欢我呀？」
　　丽莎装作生气的看着爱瓦说道。
　　「不是、不是，我巴不得天天这样趴在姐姐怀里呢！嘿嘿，姐姐的奶子真柔软！」
　　一边调戏着，爱瓦竟然张嘴在她的乳头上轻咬了起来。
　　「别闹了，我们下去了！」
　　丽莎显然很享受被爱瓦这样咬着乳头。
　　「我准备好了。你起飞吧，我们来个双飞！」
　　爱瓦刚说了一句话，又赶紧咬住丽莎那已经变硬的乳头，好像只有这样才能保证他的安全。
　　丽莎不再计较，来到洞口，身子一跃，带着爱瓦一起飞出了洞外。
　　两人的身体没有直接坠落，而是向着远方飘了出去。爱瓦紧紧的抱着丽莎，那感觉像是自己在飞一样，风将丽莎那长长的秀发吹了起来，衣袂也向身后飘去。
　　乌娅站在地面上，看着两人双飞的样子，不禁又羡慕又嫉妒。
　　「爱瓦，我在这里！」
　　乌娅在下面焦急的喊道。可丽莎只是瞟了她一眼，两人的身体慢慢落在离乌娅几十丈远的平地上。
　　「乌娅，快跟上，丽莎姐姐答应治好贝拉了！」
　　落地之后，爱瓦只是松开咬着丽莎乳头的嘴，双手还是紧紧抱着丽莎那修长的身子。
　　爱瓦全然不顾乌娅此时的感受，她在洞口下面等了好一段时间，他们两个人在山洞里面快活，而她却在下面像傻蛋一样的等，她心里能不生气吗？
　　乌娅也不再搭话，嘴巴噘得老高，自顾自的从丽莎跟爱瓦身边走了过去。
　　「看来这个女孩还挺喜欢你的：真看不出来，你这样的男人也能让女人神魂颠倒！」
　　丽莎从爱瓦怀里挣出来，她觉得已经让爱瓦揩够油水了。
　　「嘿嘿，本将军没有什么优点，就是讨女人喜欢，怎么样？刚才在洞里的时候搞得够爽吧？」
　　爱瓦得意的笑道。
　　「别臭美了，我一剑把它削下来，看你还怎么嚣张？」
　　丽莎作势要砍。
　　「千万不要，我留着还大有用处呢！我不是说过了吗？我还没有为我们塞尔维亚家族留下一男半女，要是绝了后，谁来给天下的美女解痒？」
　　爱瓦一直改不了他油嘴滑舌的习惯。
　　丽莎不再听他的贫嘴，朝着贝拉所在的山洞快步走去。
　　乌娅才到，丽莎也赶到了，一群侍女们正着急的围着贝拉。
　　此时的贝拉躺在那里奄奄一息，身子连动都动不了。
　　看到丽莎到来，一群侍女敢怒不敢言，毕竟她只在贝拉公主头上轻轻一点，就让贝拉不醒人事了，而她们又岂是她的对手？并且，大家都看到似乎是乌娅把这个魔女领进来的，于是纷纷让出一条路来。
　　乌娅虽然已经把所有希望都寄托丽莎身上，她的手还是不由自主的握住了剑柄。如果这个女人胆敢再伤害贝拉，她情愿跟这个魔头拼个鱼死网破。
　　而丽莎根本不理会乌娅，她从侍女中间穿过，迳自来到贝拉的身边蹲了下来。
　　「还真是个美女，怪不得爱瓦那家伙这么在意！」
　　说着，她细长的手指在贝拉苍白的脸蛋上抚了起来，长长的指甲让乌娅好担心。只要她一用力，那长长的指甲就会像匕首一样，刺穿贝拉的喉咙，乌娅的心不由得揪紧。
　　爱瓦这时也追了过来。
　　「怎么样了？」
　　他急急的推开了围拢上来的侍女，也俯下了身子。
　　「没问题，我保证会把她医好的。不过，你得答应我，从此不再用你那该死的魔法来折磨老娘！」
　　丽莎转过头来瞪了爱瓦一眼，狠狠的说道。
　　「嘿嘿，放心吧，你看我爱瓦像是那种言而无信的人吗？不过，要是什么时候你想本将军了，只要你能找到我，我一定会让你爽个痛快的！」
　　爱瓦拍着胸脯说。
　　丽莎瞥了爱瓦一眼，把目光又投到贝拉身上，像是自言自语道：「可惜了我刚刚得来的灵点，我寻找多少年也寻不到这么一个有灵气的女孩，都是你让我前功尽弃！」
　　「嘿嘿，不要紧，凭你的本领，到哪儿找不到有灵气的女孩？再说，贝拉充其量不过是一个顽皮的小家伙，她能有什么灵点提供给你？快还给她吧！」
　　爱瓦生怕这个魔女又反悔，继续进行心理攻势。
　　丽莎不屑的瞥了爱瓦一眼说道：「你懂个屁！像她这么有灵性的女孩，恐怕好几年也不见得遇得上一个。」
　　「既然她这么有天分，你何必毁了她呢？你的武功已经很了不起，我在哈斯帝国也是一个高手，可还不是你的对手，你还想到达什么样的境界？难道你想到达天府的境界？」
　　天府是整个大陆的习武之人所向往的，但从未听说有人达到那样的境界。逢到那种境界的人，不论是男是女，都会成为永生之人，而且永保青春。
　　丽莎沉默了良久，才叹了一口气。
　　「治好之后，她再也不能到峡谷里来了。要是下次再让我碰见的话，就没有这么好的运气了！」
　　丽莎对爱瓦说，又好像是对所有的人说。
　　「不来了，再也不来了。就是请我们来，我们也不会再来了。这是什么鬼地方！」
　　爱瓦为的是表明再也不来的决心，可忽然看见丽莎瞪他，他赶紧又笑着说道：「这是好地方，可不是我们这些平庸之辈能来的，只有你这样的神仙姐姐才能待的仙境呀！」
　　丽莎这才满意的把脸转了过去。她深吸一口气之后，双手合在一起，慢慢的，只见双手之间出现了一道美丽的光环，那光环从她的手上脱离出来，慢慢飘到贝拉的头顶。
　　那光环在贝拉的头顶上绕了几圈之后，就消失在贝拉的发髻里。
　　爱瓦心想：「那光环大概就是被丽莎吸去的灵点，现在它又回到贝拉脑中了。」
　　此时的爱瓦大气不敢出，只盼着贝拉醒来。
　　可贝拉却一直微闭着一双美目，依然气若游丝，只有她那微微隆起的胸脯在轻轻起伏着。
　　「丽莎，她……这就好了吗？」
　　没看到效果，爱瓦很不放心的问道。
　　「过一会儿她就恢复了。不过，我劝你们赶快离开这座峡谷，这可不是你们能来的地方，除了神狼，还有更难对付的怪物。」
　　丽莎慢慢站起来，退出洞外。
　　「丽莎小姐走好，多谢了。」
　　看着丽莎离开的背影，现在爱瓦只能相信她的话。
　　如果她耍什么花招，即使现在治好贝拉，也难保之后没什么阴险手段。
　　「你们好自为之吧。」
　　说完，丽莎突然腾空而起飞上绝壁，她没有回到她的山洞里，而是朝着另一个方向飞去。
　　当爱瓦回过头来的时候，贝拉慢慢睁开了眼睛。
　　「贝拉！」
　　「公主！」
　　所有的人一齐高兴的喊了起来。
　　贝拉奇怪的看着大家，问：「我怎么了？你们干嘛都这么看着我？」
　　乌娅这才把她被魔女丽莎吸了灵点的事情一一告知。
　　但贝拉却对这一切一点印象也没有，她只觉得头还有些昏昏沉沉的，一个侍女把她扶了起来。
　　「贝拉，我们回去，反正我们已经拿到神狼的皮了，你看！」
　　爱瓦抓起那两张神狼皮举到贝拉面前给她看。
　　「那又不是我打的。」
　　贝拉刚刚恢复了灵点，但体力还是有些虚弱，说话有气无力的。
　　「这可是我们大家一起战斗的结果，没有你的提醒，我不早就死在那神狼的利爪之下了吗？」
　　爱瓦说的也是实话，多亏贝拉在危机时刻的及时提醒，才让他躲开了那只狼王的袭击。
　　「反正那狼不是我射杀的，我不会冒领别人的功劳的！你想让我当着坦达牙人说谎？我办不到！」
　　贝拉坚决的说。
　　「可是，贝拉，你也看见了，遭遇神狼是多么的危险？我们几个都差点赔上了性命，不应该再去冒这样的险了！」
　　乌娅提醒道。要是再出什么岔子的话，她就更无法向凯瑟莉交待了。
　　「如果你想空手而归，那你回去，我不回去！」
　　贝拉虽然身体相当虚弱，意志却相当坚定。
　　不拿点什么东西回去的话，她就无颜面对自己的母亲了。
　　的确，挑战是她向乌娅提出来的，现在回去也只有乌娅有个好结果。就这么空手而回，让她非常难堪。
　　「贝拉，刚才住在这峡谷里的女人可是已经说过了，比神狼还危险的怪物在这个峡谷里只多不少，我们可不能再往前走了。」
　　爱瓦只得再试着说服贝拉。
　　「既然有人能住在这峡谷里，我们为什么连走一趟都那么害怕？爱瓦，如果不愿意往前走的话，你可以跟乌娅先回去，我一个人走！」
　　贝拉竟然铁了心的要继续往凶险不可捉摸的大峡谷里挺进。
　　「贝拉，你可不能这么任性。你要是有什么三长两短的话，我怎么办？」
　　爱瓦也生气了。
　　「那不正好吗？你就可以毫不犹豫的娶乌娅为妻了！」
　　贝拉赌气的瞪了爱瓦一眼，别的女孩还没有人敢这样对他使性子，唯独她。
　　但爱瓦真的不想她再出什么事情。
　　「好吧，公主说走我们就走，要死大家就死在一块！」
　　爱瓦虽然嘴上这么说，心里却觉得自己没那么容易死，否则早就死过不知几回了，因为从东方帝国回家的路上也是处处险阻。
　　「扶我起来。」
　　贝拉吩咐着侍女。
　　在侍女的搀扶下，她艰难的站了起来。
　　「这样怎么可以？就是骑在马上也会摔下来，让我传给她一些能量吧！不然她连马背都上不去。」
　　说完，爱瓦把贝拉从侍女手里接了过来。
　　他让斗气在自己的体内转了一圈，提出一部分能量聚到手掌上，只见他的手掌心里冒出一团火焰。
　　待火焰消失之后，爱瓦将手掌按在贝拉的肚脐上。
　　其实最好的方法是透过性交来传递能量，那样就不会有能量散失，但爱瓦没有跟贝拉有过真正的肌肤之亲，如果现在就在几个侍女面前跟她交合的话，一定会让她难为情的。
　　更何况她身为公主，哪能那么随意就跟男人睡觉。
　　贝拉只感觉到自己的肚脐眼处一阵灼热，很快，那股能量便从她的小腹向着全身散开。
　　没多久，贝拉就能感到身上像是被注入了兴奋剂似的精神了起来。
　　不过爱瓦的大手是伸进她的衣服里给她传递能量的，既然贴在她的肌肤上，就不可避免的触到了贝拉的那一片丛林。
　　其实那还称不上丛林，只不过是稀稀落落的几根细毛而已。她实在太嫩了，就连爱瓦的手触到她阴户上方那片皮肉的时候，都觉得格外不同。
　　爱瓦的手指没有继续往下滑，只是触到她那柔软的阴阜下面一小片很小的区域，他的手就立即抽了出来。但即使简单的触摸，也让贝拉的脸由苍白变得红润。
　　「快看，爱瓦的能量已经传到公主身上了，公主的脸色现在好多了！」
　　乌娅为了替贝拉掩饰，故意转移焦点。
　　「我们出发吧。」
　　贝拉现在确实感觉到体力充沛了许多。
　　各人拿起了自己的兵器，又朝前出发了。
　　一行人一口气往前走了几十里，抬头往上望的时候，突然发现这道峡谷并不只是狭长，而且相当幽深，两边的悬崖已经达到了入口处的几十倍高，现在往上看时，只能见到一线天空了！
　　「爱瓦，我们还要往前走吗？」
　　乌娅被眼前的险恶地形吓到了。在这样的地方，如果再碰上什么虫豸的话，她们真的会死无葬身之地！光从地形的险恶来看，这里一定会有不曾见过的恶兽出没。
　　爱瓦正在打量着这里的地势，突然，前方不远处突然传来了一声奇怪的鸣啸——那是一种谁也没有听过的声音，恐怖至极！


第二话：勇斗巨蟒
　　爱瓦等人朝着声音的方向看去，所有人立即吓得目瞪口呆。
　　就在左侧山崖的一个岩洞里，有一条巨蟒正探出它的头部，嘴里吐出的蛇信足有两米多长。
　　刚才那令人毛骨悚然的恐怖啸声，就是从这个怪物嘴里发出来的！
　　「爱瓦，巨蟒！」
　　贝拉早就看到悬崖山洞里探出来的巨蟒的头，她立即抽出一枝箭搭在弓上，准备射向那条巨蟒。
　　爱瓦伸手按下贝拉的箭，死死的盯着那条巨蟒：「先不要激怒它。如果它不攻击的话，我们最好避开这个家伙！」
　　爱瓦距离那条巨蟒大约几十米远，但他依然能够感觉到那条巨蟒的威慑力。它的大嘴张开后，要吞下像他这么高大的一个人也毫不费力。
　　爱瓦环视了一下周围的人，他看到一个侍女手里的飞爪时，突然眼睛一亮。
　　那飞爪是用来攀爬悬崖的，只要把飞爪扔到悬崖上，它就能抓住岩石牢牢钩住，人拉着拴在上面的绳子就可以攀岩了。
　　「给我。」
　　爱瓦把手伸向那个侍女，侍女将飞爪交给了爱瓦。
　　「爱瓦，你要干什么？」
　　乌娅已经抓住爱瓦的衣服。出征打仗她不害怕，可是，面对这个怪物的时候，乌娅却万分紧张，她感觉自己的心跳几乎停止。
　　「你们都退到后面去！」
　　爱瓦从乌娅手里接过那把长剑，另一只手则紧抓着那个铁飞爪。
　　「呜——」
　　那条巨蟒再次发出了咆哮，那声音在山谷里经久不绝的回荡着，众人感觉身上的汗毛都竖了起来。
　　「爱瓦，你不能靠近它！」
　　贝拉一边撤退，一边大喊。
　　「公主，快到后面去吧，爱瓦将军会处理的！」
　　一个侍女拉着贝拉就向后跑。
　　她知道，凭着她的能力，是无法与这个可怕的怪物抗衡的。
　　爱瓦目测了一下自己与那巨蟒的距离，又看了看拴在飞爪上那根绳子的长度，显然扑不到那条巨蟒。即使扑到了，也只是强弩之末，没有多少力量，不足以抓牢那条巨蟒。
　　「贝拉，现在你来射它一箭，然后立即躲起来！」
　　他看到贝拉身边有一块巨石，如果绕着石头转，那巨蟒不可能袭击到贝拉。
　　贝拉张弓搭箭，对准了洞口的那条巨蟒，将弓拉得满满的，唯恐力量太小，射不中那条巨蟒。
　　只听嗖的一声，箭朝着洞口的巨蟒直飞了过去，但贝拉力量太小，箭速不够快，竟然让巨蟒躲开了。不过，爱瓦并不指望贝拉这一箭能对巨蟒有什么伤害，只是想把巨蟒从山洞里引出来，不然他也无法靠近。
　　那一箭果然奏效，巨蟒头一甩，避开了箭的同时，身子也从山洞里蹿了出来。
　　它的攻击目标不是站在前面的爱瓦，而是朝它射箭的贝拉。
　　爱瓦看得很清楚，那条巨蟒整条身子窜出山洞之后，足有十几米长！它的速度极快，完全出乎了贝拉的想像，甚至来不及躲到身边的石头后面，而那条巨蟒却已经飞过了三分之二的路程。
　　此时，爱瓦离巨蟒不过几米远，他抡出飞爪向着巨蟒打去。
　　那只飞爪不偏不倚的抓住了巨蟒的下颚，他将手中的绳索猛力一收，抛出的飞爪立即以迅雷不及掩耳之势收了回来，此时，飞爪上的锋利刺钩正好全部抓进了巨蟒的下颚，头也被爱瓦那巨大的神力拽了过来。
　　巨蟒的后半截身子，尤其是它的尾部，还是有着相当大的力量。它的尾巴此时若扫到任何一个人，都足以致命，仅是在空谷里摆动所产生的风声就够惊人的了。
　　巨蟒的头部被爱瓦的铁爪牢牢的钩住，根本无法脱身，但并没有丧失战斗力。当它发现袭击自己的爱瓦，愤怒的张开了大嘴，准备将爱瓦吞下去。
　　爱瓦本想用手中的绳索控制这条巨蟒，却万万没有想到，这条巨蟒有着让他无法想像的吸力。就在他准备抖动手中的绳索来牵制巨蟒时，突然感到身子轻飘飘的飞了起来。
　　「完了！」
　　爱瓦眼看着自己的身子正不由自主的朝着巨蟒的大嘴飞去。
　　「爱瓦！」
　　身后的贝拉跟乌娅同时绝望的尖叫了起来，巨蟒的嘴里有一种强消化液，人畜一旦被吞进去，就会在几分钟内被消化得面目全非。
　　就在爱瓦的身体飞到了巨蟒的嘴边时，爱瓦突然举起手中的长剑。
　　那是坦达牙部落一把所向披靡的名剑，身经百战却没有受过半点损伤。因为乌娅能征善战，凯瑟莉便赏给了她。
　　就在爱瓦被巨蟒吸着，往它的嘴里飞去的时候，爱瓦也同时运起了斗气，形成一层保护膜将自己整个身体罩了起来，这样就不用担心被巨蟒的消化液伤害，同时让自己的身体以最快的速度冲向里面。速度越快，爱瓦在巨蟒腹中的时间就越短，他就不会被闷死在里面。他本可以用斗气掌雷来炸开巨蟒，但是他自己也在巨蟒腹中，爆炸后的威力也会伤到他。
　　斗气的威力在主人体内时可以由主人来控制，可一旦形成爆炸之后，就会不分敌我，同样会伤害到主人。
　　爱瓦挺着手中的长剑，以最快的速度在巨蟒腹中穿行，他在里面都能听到外面女人们焦急的尖叫声。
　　爱瓦在快速穿行的时候突然想到了一件宝物——蛇胆，据说那是能解百毒的宝贝。他一边用长剑划着巨蟒的腹部，一边寻找着蛇胆。
　　当他终于看到那椭圆的东西之后，快速的一把抓在手里，想都没有多想，就把那只蛇胆吞到了嘴里。
　　爱瓦的长剑竟然没有划破巨蟒的腹部！
　　难道这样的宝剑也无法刺破巨蟒的皮吗？爱瓦立即意识到了危险，心想：「这下真的完了，再转过身来从它嘴里出去谈何容易！『爱瓦正焦急，却看到了巨蟒的肛门。对了，这里是蟒蛇最薄弱的部位。
　　爱瓦挺剑朝巨蟒的肛门刺去，立即就感觉到整个蟒身剧烈的颤抖了一下。
　　外面的人们都已经看到巨蟒的身子在空中痛苦的盘旋着，但她们对爱瓦活着出来却已经不抱什么希望了。
　　贝拉已经哭了起来。
　　「爱瓦——我的丈夫！」
　　贝拉竟然瘫坐在地，完全不顾巨蟒来袭。
　　巨蟒在空中盘旋的速度实在太快，除了手里的弓箭，再无什么武器可以对付这个怪物，更何况爱瓦还被它吞噬，弄不好，不但杀不死巨蟒，还会伤了爱瓦。
　　巨蟒在空中一个挣扎，突然跌向了谷底。一把长剑将它的尾部割出一条大口子，一个人影从里面窜了出来。
　　巨蟒在地上剧烈的扭动了几下之后，终于不动了。
　　「爱瓦！你还活着？」
　　乌娅跟贝拉立即冲了过去。
　　刚才在蟒腹中闷了那么久，爱瓦的脸都青了。
　　几个侍女赶紧扶着爱瓦到谷底的溪中，清洗他身上的黏液。
　　一个侍女费了好大的劲，才将依然钩在巨蟒下颚的铁爪抽了出来。
　　「乌娅，剥了这家伙的皮。好结实，可以做好几件铠甲！」
　　爱瓦洗完了身上的黏液，没有忘记这件宝贝。
　　刚才在巨蟒腹中的时候，他的长剑划不破它的皮，说明这条巨蟒不寻常。
　　爱瓦从巨蟒腹部的开口处一剑划开，将巨蟒的肚子划开了一道大口子，它的内脏瞬间淌了出来。
　　「行了，你们可以剥它的皮了！」
　　爱瓦将手中长剑扔给了乌娅，几个侍女立即掏出长匕首剥起了蛇皮。
　　「哈哈哈哈……你这小子竟然没有被它吃了！」
　　爱瓦刚刚从惊魂中回过神来，却听到悬崖顶上一阵爽朗的笑声，抬头一看，竟是魔女丽莎。
　　「你不会是又要我跟你睡觉吧？你的性欲有这么强烈吗？」
　　听到丽莎的笑声，爱瓦并不高兴，她居然希望自己被巨蟒吃掉。
　　「我以为再也见不到你了呢，没想到你还挺有能耐的，居然把这家伙给杀了。你知道吗？它至少在这里待了三十年，如今却死在你的手上，可惜了。不过，我听说蛇胆可以增强人的能量，你不如把蛇胆吃了算了！」
　　丽莎从悬崖上飘下来，看侍女们剥着蛇皮。
　　「已经吃了。如果你早来一步，我或许会分你一份的。」
　　爱瓦得意的说道。
　　「你真的把蛇胆吃了？」
　　丽莎突然大叫起来。
　　「你不是说它可以增强人的能量的吗？我正需要它呢！」
　　「你才多大的孩子？竟然敢把这么大的巨蟒的胆一个人吃了？」
　　丽莎吓得脸色大变。
　　「我说过，你要是早来一步的话，或许会有你一份，可现在……晚了！」
　　爱瓦做出一副无可奈何的样子来。
　　「你不要命了？会死人的！赶快吐出来！」
　　丽莎现在已经不是开玩笑了。她早就听说过，一般的人是不敢吞食蛇胆的，尤其是如此巨大的蟒蛇，吃了蛇胆的人会因为巨大的能量无法控制而身体爆裂。
　　「真的假的？」
　　爱瓦看丽莎的表情不像是说谎。
　　「怎么办？」
　　一听说吞蛇胆会有如此的后果，乌娅跟贝拉立即害怕起来。爱瓦好不容易从巨蟒腹中逃生出来，再有什么不测的话，日后要她们两个怎么活？
　　「这巨蟒之胆有着特别巨大的能量，一旦进入人体，就会让人的血液以数十倍的速度加快循环，而且越来越快，直到人的身体爆裂。」
　　丽莎表情严肃的说。
　　「真的会这样吗？」
　　贝拉上前抓住丽莎的衣袖，哀求道：「丽莎姐，你有什么办法，快救救爱瓦吧！」
　　「我曾经见过有人吞了一条三、四米长的蛇的胆，两个时辰后就眼珠凸出身体爆裂。而这条巨蟒体长超过十几米，又已经活了几十年，它的胆一定聚集了不少能量；如果爱瓦真的吞了，恐怕性命难保了。现在只有一个办法，就是将那蛇胆赶快吐出来，哪怕是吐出一丁点也会减轻一些症状。不过，即使留在他身体里只有一小半也会要了他的命的。」
　　丽莎非常肯定的说。
　　听丽莎说得如此严重，爱瓦赶紧在一边吐了起来。可是他连吐了几次，却一点东西也吐不出来，压根就没有什么恶心的感觉。
　　「丽莎姐，我……吐不出来……」
　　爱瓦一听后果那么严重，自己也吓坏了。他从丽莎的表情就知道，丽莎不是跟他开玩笑的。
　　「那现在只有一个办法了。」
　　丽莎说道。
　　「什么办法？快说呀，丽莎姐！」
　　众女都拽起了丽莎的衣服，好像她现在是唯一能救爱瓦性命的医生了。
　　「让他喝尿！」
　　「喝尿？」
　　众女一齐惊讶起来。谁都知道尿是不能喝的，再说，这里都是女人，自然得喝女人的尿了。
　　「除了这个办法，谁还能让他把吃进去的蛇胆吐出来？必须抓紧时间，要是晚了，那蛇胆可就化在他肚子里了。而且，喝下去的尿也会中和一部分蛇胆液。」
　　丽莎的目光在众女脸上来回扫着。
　　「爱瓦，没有别的办法，救命要紧呀！」
　　贝拉走到爱瓦面前劝说起来。
　　「喝就喝，有什么了不起的？不过，你们要我喝谁的？」
　　爱瓦的目光在几个女孩脸上扫了起来。乌娅跟丽莎他已经上过了，而贝拉现在他还不想吃她，好东西一定要留到最后吃。
　　爱瓦把目光落在最漂亮的侍女脸上。
　　「莫娃，就让爱瓦喝你的吧。」
　　贝拉已经了解了爱瓦的意思。莫娃是她的侍女，长得很漂亮。
　　莫娃的脸不由得一红，「那……我……尿在哪里？我们的水壶用完之后都扔在路上了。」
　　莫娃为难的说。
　　「还用什么水壶？让我直接对着你那里喝就是了。」
　　爱瓦盯着莫娃高耸的胸脯，目光有些淫邪。看到莫娃那丰满的身子，爱瓦似乎忘记了自己正遭遇凶险。
　　「公主！」
　　莫娃羞得赶紧躲到贝拉身后。
　　「莫娃，现在爱瓦也是你的主人了，为了救主人的命，你应该不顾一切的。」
　　乌娅也着急起来。
　　「呵呵，不急，我现在还没有什么不舒服的感觉，我慢慢的等着莫娃脱了衣服再说，人家怎么说也是女孩子，害羞是难免的。」
　　爱瓦倒是很宽容的在地上坐了下来。
　　「莫娃，都什么时候了，还顾得上害羞？爱瓦点了你的名，那是你的荣耀，还不快点？」
　　贝拉不高兴了。如果爱瓦要喝她的，她会毫不犹豫的。
　　「是，公主！」
　　看到主人生气，莫娃赶紧从贝拉身后走了出来。她那羞涩的目光在众人脸上扫过一圈之后，缓缓解开自己的衣服。
　　爱瓦坐在那里，静静的看着这个少女一件件的把衣服脱掉。当只剩下最里面的亵衣的时候，莫娃又看了看贝拉。
　　「不要磨蹭了，要是爱瓦出了什么差错，我要你的命！」
　　贝拉看见莫娃还在犹豫，急得恨不得上前给她一耳光。
　　只见乌娅手中长剑突然在莫娃那件亵衣上一挑，雪白的亵衣就裂开了一道口子，露出了她那娇嫩的肌肤。
　　「啊——」
　　莫娃被乌娅那一剑吓了一跳，她以为乌娅要杀她。看到乌娅满脸的怒容，莫娃动作才俐落起来。
　　莫娃一丝不挂的站在爱瓦面前，她的小腹下是一片浓密的黑色丛林，丛林掩映之下就是她的幽谷。爱瓦并不站起来，而是等着莫娃走到他的面前，才双手抚到她那丰满的翘臀上，羞涩的莫娃只好把赤裸的身子贴到爱瓦的脸上。
　　虽然峡谷里颇为寒冷，但现在莫娃的身子却是滚烫的。她不好意思睁开眼睛去看周围的人，她已经感觉到众人的目光都集中到她的胴体上，她第一次感觉到人的目光是有热度的。
　　「尿吧，你尿了我现在就喝了它！」
　　爱瓦抬起头来，好像待救的人并不是他，而是另外一个人。
　　「我……尿不出来……」
　　莫娃害羞的说。她没有说谎，刚才那一番惊吓几乎将她身上的水分都蒸发掉了，哪还有什么尿意？
　　「尿不出来？我有办法！」
　　爱瓦坏坏的笑了起来。
　　他知道莫娃一定是个未经开垦的处女，如果用舌尖撩拨她的阴蒂，她一定会尿出来的。
　　于是，爱瓦的嘴滑到了莫娃的小腹之下，他双手轻轻的一拨，莫娃就很听话的将两条腿分了开来，爱瓦的舌头就添到她的阴蒂了。
　　「主人……我……」
　　莫娃吞吞吐吐的说。
　　「怎么了？」
　　爱瓦不得不抬起头来。
　　「让我下去洗一下吧。」
　　莫娃把目光转向了贝拉，贝拉才是她真正的主人，一切都得听她的。
　　「去吧！」
　　贝拉生气的瞥了她一眼，「真是啰嗦！」
　　莫娃赶紧在小溪里把自己的下身清洗了一遍，虽然是为了让爱瓦喝尿把蛇胆吐出来，但哪个少女都不想让自己喜欢的男人留下不好的印象。
　　她上来的时候，爱瓦看见莫娃的阴毛上还带着水珠。
　　莫娃老老实实的站在爱瓦面前，爱瓦再次捧住她的翘臀，在她的阴毛上吹了吹，将那些水珠吹掉。他用手指拨弄起那浓密的阴毛之后，就看见了她那少女的阴蒂。
　　「呵呵，好鲜嫩呀！」
　　爱瓦朝着身后的美女们笑了笑，莫娃更是娇羞难当。她两臂抱在胸前，却捂不住丰挺的乳房，粉嫩的乳晕跟嫣红的乳头都显示出她身体的成熟。正当莫娃羞涩之际，爱瓦的舌头已经在莫娃的阴蒂上舔了起来。
　　「啊——」
　　莫娃哪受过如此的挑逗，爱瓦只是轻轻的一舔，就让她情不自禁的呻吟起来，她陶醉加羞涩，立即闭起了眼睛。
　　「你看她那模样，一定很爽！」
　　丽莎在一边笑着说。她当然知道被爱瓦的舌头舔着是什么滋味了，但贝拉却没有经历过，她只是从莫娃的表情上看出来，那种感觉一定相当舒服。只是，当着众人的面让爱瓦舔自己的下面，还要当众尿出来，她还真没有这个勇气，不然就换成她自己挺身而出了。
　　被爱瓦一舔之后，本来抱在胸前想护住乳房的两臂，此时却很自然的搭在爱瓦的双肩上，她两只丰满的乳房此时完全暴露了出来。
　　乌娅也看得发呆了，忍不住调笑道：「莫娃，是不是很爽呀？」
　　「哦——爽不爽小姐来试试不就知道了！」
　　莫娃仗着自己的主子是贝拉，并不惧怕乌娅。再说，这几日与乌娅并肩作战，有些主仆不分了，因此跟乌娅开起了玩笑来。
　　「这死奴才，越来越放肆了，明明是自己舒服了还要卖乖。要是我让爱瓦来舔的话，还有你享受的分吗？」
　　乌娅娇笑着上前，在莫娃丰挺的乳房上捏了一把，更捏得莫娃淫欲大增。
　　现在她竟然不怕羞，而是主动的转动着那翘臀，让自己的私处在爱瓦的嘴上磨了起来。
　　「唔——啊——」
　　当着众人的面，莫娃的呻吟越来越放荡起来。她努力的弯曲着两条腿，好让自己的私处张开，身子贴上去，让爱瓦直接仰起脸来舔她整个阴户。
　　「啊——哦——」
　　莫娃被爱瓦舔得双手都抓紧了他的头发。
　　「莫娃，你怎么可以抓主人的头发？」
　　一个侍女看着莫娃那副陶醉又像是痛苦的样子，不禁笑了起来。
　　听到提醒之后，莫娃放开了手，可是她的两只手实在需要抓着什么才行，只好抓住自己的乳房揉捏起来。
　　「莫娃，怎么还没尿出来呀，是不是让主人舔舒服了不想尿了？」
　　另一个侍女笑道。
　　看着她那难受的样子，爱瓦也停了下来。
　　「我下面也挺难受的，谁来帮我解决一下吧？」
　　爱瓦看着那些围观的美女们。
　　「我知道你们几个都顾忌自己的身份，还是我来吧。反正我是不知羞耻的女人，也差不了这一回了，来吧。」
　　说着，丽莎就脱起她的纱裙。
　　丽莎丰硕的乳房与玲珑的身段，都让在场的美女们无不惊叹，尤其是她当着众人的面脱光了衣服，更让贝拉与乌娅两人自愧弗如。
　　更让她们惊叹的是，丽莎竟然先俯下身，让爱瓦噙住她的乳房吮起来。她还抬起头来大胆的看着那些围观的美女，娇躯与眉宇之间都透着一股妩媚之气，让众美女的心也跟着荡漾了起来。
　　「丽莎姐真漂亮！」
　　贝拉夸赞道。
　　「你们不用夸我，我也会跟爱瓦干的。你们是不知道爱瓦多厉害，他能让天下欲望最强烈的女人晕倒！」
　　说着，丽莎从爱瓦的嘴里抽出了奶子，又让乌娅在她的身下铺上垫子，主动躺了上去。
　　她两腿分开，直接将她的阴户暴露出来，一点也不害羞，用她自己的话说，就是个不知羞耻的女人；这一点，就连乌娅也做不到。
　　「嘿嘿，丽莎姐，要不要我给你也舔两下？」
　　爱瓦讨好的看着丽莎那洁白如雪的胴体，胯间物早已昂扬起来。
　　「还是留着力气去舔你的小女仆吧，要是不能把她的尿给吸出来，你就完了！」
　　丽莎娇嗔起来。她对爱瓦的性命也是挺在乎的，爱瓦曾经说过，要是他死了，她身体里的贞蛊就无人能解了，所以，她得努力保住爱瓦的命。
　　但爱瓦还是用手在丽莎的私处摸了一把，竟然已经泥泞不已。
　　「嘿嘿，看来是丽莎姐早就想要我这大肉棍了吧，不然怎么会这么主动？」
　　爱瓦的手继续在丽莎的阴户上抚摸着，一脸的淫荡。
　　贝拉不好意思去看，只好转过脸看别处。
　　「你别好歹不分，我可是为了救你。来，快把你那家伙插进来吧，看你那没出息的样子，刚舔了人家小女孩两下，自己就挺不住了。要不是我，谁来替你解痒？」
　　爱瓦慢慢骑到丽莎身上，将那粗大的肉棒在众目睽睽之下插进了丽莎那已经流出淫水的蜜洞中。
　　丽莎的肉洞不同于别的女人，特别幽深，竟然能将爱瓦的长枪吞没得只剩下一两公分长。
　　「哦——真爽呀——」
　　当爱瓦的长枪完全顶到她花蕾上的时候，丽莎不由得呻吟了一声。
　　爱瓦本想再往里插，可再也插不动了，那里已经是她的最深处。
　　当丽莎的阴道用力夹动爱瓦的时候，爱瓦的肉棍又慢慢拉了出来。
　　贝拉一开始羞得不敢去看这男女交合之事，可是，心中的好奇却驱使着她把脸又转了过来。
　　此时，所有的女孩都朝着爱瓦与丽莎两人的交合处看着，爱瓦那粗大肉棍每深入一分都被众女看在眼里，每抽出一分也逃不过她们的眼睛。
　　听着丽莎的呻吟，看着她脸上那醉人的表情，众女都觉得仿佛是自己被爱瓦抽插着似的，渐渐的，一个个身下都湿了起来。
　　「哦——爱瓦，你快点插呀，我被你折磨死了！」
　　丽莎希望爱瓦能快一些，等那蛇胆的能量爆发出来之后，爱瓦可就什么都顾不得了。
　　「来，莫娃，你的工作还没有完成呢！」
　　爱瓦喊了一声。莫娃再次过去，现在他让莫娃分开两腿站在丽莎的身体两侧，这样正好爱瓦既可以吸她的阴户，又可以在丽莎的肉洞里抽插，两不耽误。
　　没等爱瓦在莫娃的阴户上舔几下，莫娃立即又醉了。她的双手情不自禁的在自己的乳房上搓了起来，眼睛紧闭着，身子一阵阵的颤抖。
　　女孩的阴蒂是相当敏感的，每舔一下都会让莫娃的欲望增强一些。她的屁股扭得越来越快，阴户在爱瓦的嘴唇上摩擦起来，那滋味让她爽极了。
　　作为仆人，没有淫荡不淫荡，只有为主人服务这一个使命，主人的需要就是自己的工作。而且现在为主人工作的同时，她也快乐的享受着。
　　「啊——」
　　被爱瓦一阵猛舔之后，莫娃的娇躯剧烈的一颤，一股阴精立即从秘洞里急射了出来。
　　「尿出来了吗？」
　　乌娅在一边焦急的问道。
　　「啊——爱瓦——快——快插呀——」
　　丽莎一次次被爱瓦用那粗大的肉棍顶着花蕾，那本来就强烈的欲望，此时已经如开了闸门的洪水奔涌而来。


第三话：深夜遇袭
　　爱瓦骑在丽莎身上其实并没有怎么动，而是丽莎自己摇动着身子去套爱瓦的粗大肉棍，爱瓦的精力全在侍女莫娃身上，他只顾去舔弄莫娃的阴户了。
　　莫娃被爱瓦舔得连喷了几阵阴精之后，爱瓦又在她的尿道口上舔了起来。
　　果然，没舔几下，莫娃的尿意就上来了。
　　「哦……啊……我……憋不住了……」
　　虽然她的任务就是把尿喷出来让爱瓦喝的，可当那尿就快出来的时候，她却觉得有些不恭敬了，毕竟爱瓦也是主人的未婚夫，怎么好把尿喷到他的嘴里去呢？
　　「憋不住就快尿吧！谁要你憋住的？」
　　乌娅在一旁催促道。她看到莫娃那副动情的样子，就知道莫娃早已经高潮好几次了。
　　莫娃再也控制不住自己的双手，紧紧的抱住爱瓦的头按到自己的胯间，爱瓦吸着她的尿道口，那尿液就一阵阵的由小到大的射了出来。
　　「啊……我……要全尿了……」
　　莫娃感觉尿尿竟是那么爽快，那尿液从她的尿道里流出来的时候，给她带来一阵剧烈的快感。
　　当最后一阵尿液尿出来之后，莫娃竟然很爽的打了一个冷颤。
　　「哦——」
　　莫娃很舒服的呻吟了一声，喷完了最后一滴。
　　爱瓦喝了那尿之后竟然没有半点恶心的样子，少女的尿竟然没有什么异味。
　　「爱瓦，你怎么还没吐呀？」
　　贝拉跟乌娅在一旁急坏了。
　　「我又不觉得恶心，吐什么吐？」
　　爱瓦放开已经浑身酥软的莫娃，专心在丽莎的身上耕耘了起来。
　　「啊——哦——」
　　丽莎大声的欢叫着，身子不断往上挺着，「用力呀，我……要……开花了……」
　　爱瓦猛撞了数十下之后，丽莎果然受不住他那粗大肉棍的抽插，特别是那肉棍顶到她深处的花蕾上的时候，那种强烈的快感让她的身子不由自主的颤抖。
　　丽莎把两腿极力劈开，不停的曲动着，众女看到她那蜜洞里的淫水都流到屁股后面去了，铺在她臀下的垫子都被弄湿了。
　　爱瓦的粗大肉棍如活塞般在她那粉红的阴道里长抽深插，啧啧有声。
　　爱瓦默默的念起了心法，让他的龟头变得越来越细。
　　他不再猛烈的撞击，而是让那肉棒在阴道里去寻找她的子宫颈口。
　　其实那子宫颈早已张开，爱瓦的龟头慢慢的送进了她的子宫颈之后，又小心翼翼的抽插起来。她的子宫颈一阵阵的收缩着，将爱瓦的龟头夹得好爽。
　　爱瓦不再长抽深送，而是将那龟头一直插在她的子宫颈里，小幅度却快速的抽插了起来。
　　女人的子宫颈是那么的敏感，再加让爱瓦这般快速的抽插，很快就让丽莎支持不住了。
　　「啊……受不了呀……别……别插了……要命了……」
　　丽莎不住喘息着，只有出气没有进气了。
　　爱瓦却没有立即停下来，而是又抽送了数十下，然后突然把身子挺上去，让自己的龟头一下子塞进丽莎的子宫颈里，那精液滋滋的喷了进去。
　　这一回，就是她想把那精液弄出来都难了，爱瓦是想让这个魔女替他生一个孩子。
　　灼热的精液强有力的喷射进了丽莎的子宫里，让那精液根本就没有倒流的可能。
　　丽莎的子宫颈在剧烈的收缩着，将那精液全部吸进了她的子宫之中。
　　她自己心里也明白，这下糟了，一定会怀上这个小子的野种了！
　　「你这臭小子！你敢强奸我？」
　　丽莎还没有起身，却大声的嚎叫了起来。
　　「丽莎，你可不许血口喷人！明明是你要爱瓦插你的，现在却又诬赖别人强奸你，这么多人能证明！」
　　乌娅不平道。
　　她见过不讲理的，可从来没有见过这么不讲理的。
　　丽莎也不跟乌娅争执，从地上爬起来，狠狠的瞪了爱瓦一眼，就去穿衣服了。
　　爱瓦当然明白刚才她说的强奸是什么意思。上次两人交合之后，爱瓦就亲眼看见自己那万千子女们全被这个魔女用内力挤了出来，现在他把子女们全都射进了她的子宫里，她无法弄出来，所以她才说是他强奸了她，而众女又怎么能理解丽莎的意思呢？
　　「你不是已经喝了莫娃的尿了吗？怎么还不吐？」
　　丽莎现在不再去想怀孕的事情，倒先关心起爱瓦的命来了。
　　「那尿又不臊，我一点都不觉得恶心，根本就吐不出来。」
　　爱瓦刚才虽然在两个女人的身上快乐得要命，但现在也不得不为自己的生命考虑一下了。「你还是给我想想别的办法吧。」
　　「走，跟我来！」
　　丽莎一把拽起爱瓦朝前跑去。
　　「你们去哪儿？」
　　贝拉跟乌娅在后面大声的叫了起来。
　　「去找让爱瓦呕吐的药！」
　　丽莎应了一声，就跟爱瓦离开了地面，朝悬崖上飞去。
　　「你要带我去哪里？」
　　爱瓦纳闷的问道。
　　「到时候你就知道了！」
　　爱瓦渐渐看到了前面悬崖峭壁上的那个山洞了，那正是丽莎的巢穴。
　　在离洞口还有五、六米远的时候，丽莎竟然松开一直抓着爱瓦的手，一个人先进了洞中，爱瓦竟自己跟着飞了进去。
　　「丽莎，你到底想让我喝什么药嘛？」
　　爱瓦刚才一阵云雨竟有些累了，干脆躺在丽莎的床上。
　　丽莎一把将爱瓦拽了起来，拖到那个盛着蟾蜍的水缸面前。
　　爱瓦低头一看，那蟾蜍正在里面游动着。
　　「我不喝！恶心死了！」
　　爱瓦撒腿就想跑。
　　「别以为你真的会飞了，不信你飞飞试试看？摔不死你才怪！」
　　丽莎看到爱瓦安静下来，她才松开爱瓦的手，「要是不恶心的话，还让你喝干嘛？」
　　「丽莎姐，能不能再换个法子呀？这……我真的喝不下去！况且你不是说一天之内都不能再喝这水吗？」
　　爱瓦愁眉苦脸的看着丽莎。他头一次喝了那东西，之后知道里面有蟾蜍，他都呕吐的不行了，现在眼睁睁的看着里面有那么恶心的家伙游动着，他怎么喝得下去？
　　「没有别的办法，想活命就只能喝这个，爱喝不喝随你便！」
　　丽莎现在倒不急了，人坐到了她的小床上，翘起了美腿看着爱瓦。
　　「喝了这个我会恶心死的！」
　　爱瓦看着丽莎那悠哉的样子，不禁感觉自己是天下最苦命的人了。
　　「恶心死也比身体爆裂好。要不是担心将来我的孩子出生之后没有爹，我才懒得管你死活呢！」
　　「那……只喝一小口可以吗？」
　　爱瓦可怜巴巴的看着丽莎问道。
　　「我不管你喝多少，只要能让你把那蛇胆吐出来就行。」
　　爱瓦只好来到养蟾蜍的水缸前，拿起了那只瓢来，闭着眼睛狠狠的舀了半瓢水，因为他看见那表面上浮了一层脏东西，他可不想把那些脏东西喝到肚子里去。
　　舀上水来之后，爱瓦还想用嘴吹一吹水面上的脏东西，他只想喝上一小口。可是，当他刚刚睁开眼睛，却看见那只蟾蜍正蹲在他的瓢里！
　　爱瓦吓得赶紧扔了瓢，可那蟾蜍却一下子跳到他的身上来。
　　爱瓦本来就怕那东西，连碰它一下都不敢，只能挥舞着双手大叫起来。
　　「你别动它。你要是动了它，它会攻击人的。一旦被它咬了的话，必死无疑。」
　　听到丽莎这么说，爱瓦立即不敢动了。他恨不得让自己立即变成标本，免得这只蟾蜍把自己当成活物攻击。
　　「宙斯，过来！」
　　丽莎娇喝一声，那只蟾蜍竟然就跳到丽莎的怀里。她抚摸着它，它竟然是那么的温驯。
　　「你干嘛养这么一只怪物？吓死人了！」
　　「哧——」
　　那只蟾蜍像是听得懂爱瓦骂它的话，立即朝着爱瓦叫了起来。
　　「你是好人，是好人！」
　　爱瓦吓得赶紧求饶，丽莎忍俊不禁，噗哧一声笑了出来。
　　「快去喝吧！等那能量散发出来的话，恐怕就来不及了。」
　　丽莎将手一挥，手里的蟾蜍又跳回了水缸里。
　　「你能不能先让它在你那里待一会儿，让我先喝了之后再把它放回去？」
　　爱瓦跟丽莎商量道。
　　「要是不能令你作呕，那还有什么作用？」
　　丽莎毫不退让。
　　「对了，你不是说过吗？那水是专门用来补充能量的。我已经吃了蛇胆，现在再喝了你的能量水，岂不是更加重我的负担了吗？亲爱的丽莎，还是另想想别的法子吧。」
　　爱瓦站在那里始终不想喝那泡着蟾蜍的水。
　　「我可不管。要是你不想活了，谁也没有办法。」
　　丽莎干脆把身子侧过去，不再搭理他。
　　「嘿嘿，丽莎，你看我现在不是好好的吗？一点异常感觉都没有，何必喝那脏东西？你不是想替我生个孩子吗？刚才那一枪也不知道准不准，要不要我再来给你补上一枪？」
　　说着，爱瓦来到了丽莎面前，在她的酥胸上抓了起来。
　　丽莎并没有反对，任他两只大手在她的两个奶子上抓来抓去。
　　爱瓦正要解开丽莎的裙衫，却突然觉得肚子热了起来。从他吃了那蛇胆到现在足有半个时辰，那蛇胆的保护膜早已被他的胃液消化，胆汁全都散在他的胃里了。
　　「糟了！」
　　爱瓦不由得一惊，他感觉到那热量不是一般的大。
　　「怎么了？」
　　丽莎也从床上坐了起来。
　　「我肚子里好热！」
　　爱瓦害怕的捂住了肚子。
　　「还不快吐出来？一定是蛇胆的能量开始发作了！」
　　现在，丽莎更加相信那蛇胆是巨能量团了。
　　「不会有事吧？」
　　爱瓦还抱着一丝的侥幸，不想喝那水。
　　「有事就完了！」
　　丽莎不再等爱瓦，跑到水缸前舀出半瓢水就给爱瓦灌了下去。
　　爱瓦虽然不想喝，也硬喝了两口进去。
　　那水还没全到肚子里，他就呕吐起来。
　　他吐出来的水，竟然是黄黄的一片。
　　「再吐！」
　　丽莎捶着爱瓦的脊背让他吐，可爱瓦却只能干呕，什么也吐不出来。
　　丽莎想让他再喝两口水，爱瓦不论如何都不喝了。
　　但爱瓦的肚子里却依旧感到灼热，像有一团火在燃烧。
　　不是爱瓦吐不出来，他是不想将那千年难寻的宝贝全浪费了。好不容易找到能够提高自己能量的宝贝，哪舍得就这么吐出来？
　　他不再听从丽莎的劝阻，盘腿坐在地上。他以斗气引导着从他的腹中散发出来的巨大能量，一次次的在他的血管里运转起来。
　　每一次，他都能把从别人身上获得的能量如此转化成自己的能量，他就不相信这一次会是例外。
　　但那股巨大的能量不太容易被他控制，他身上的肌肉开始渐渐的膨胀起来。
　　「爱瓦，危险！你的肌肉！」
　　丽莎眼看着爱瓦的肌肉在一点点的膨胀着，不由得惊叫起来。
　　但爱瓦却依然沉静的以气导热，让那巨大的能量向着能够容纳它的地方游走。
　　那能量所到之处，都让爱瓦原来的肌体发生了变化。那肌体膨胀了一段时间之后，逐渐变得更加结实起来。
　　如果换了普通人，肌体以如此速度膨胀的话，早就爆裂开来了，而爱瓦的肌体却有些特别；他的肌肉每一次受到外部的或是内部的强烈刺激之后，都会有所加强。
　　这种情况就连露丝博士也没有见过，她完全是把爱瓦当成一个实验品而留下来的。
　　爱瓦坚定的咬紧了牙关。他想：「如果这次不能将这些能量团控制在自己的体内，我宁愿去死。『他觉得，冒这次险来获得巨能是完全值得的。
　　爱瓦凭着内视的本领，清楚的看见那残留在自己胃内的蛇胆，像沸水似的沸腾起来，它们正一点一点的转化成巨能，向着爱瓦的血管里输送着。爱瓦则凭着自己的斗气控制着这些能量，不然，这些能量就会冲破他的血管窜出体外，让他的身体爆裂。
　　此时的他一点都不敢分神，任凭丽莎说什么，他只是在那里运行着斗气，一点一点的引导着它们向那些安全的地方流去。
　　几十分钟过去了，蛇胆的能量终于全部被爱瓦控制下来，并在体内很有规律的流动起来，他那已经胀起来的肌肉也慢慢恢复。
　　一直为爱瓦担心的丽莎，脸上的表情也渐渐放松下来。
　　爱瓦缓缓的吐出了一口气，慢慢的睁开了眼睛。
　　「爱瓦，你没死？」
　　丽莎一把抱住了爱瓦。
　　「你希望我死呀？」
　　爱瓦度过了一次险关，心情也轻松下来。
　　「你这个没良心的，刚才不知道人家吓成什么样了！」
　　丽莎娇媚的偎依在爱瓦的怀里。
　　「走，去看看她们几个吧，一定急坏了。」
　　爱瓦抱着丽莎站了起来。
　　「是我救了你的，她们几个什么作用都没有起到呀！」
　　丽莎把脸贴到爱瓦的胸膛里。
　　「你那蟾蜍水让我一想起来就想吐！」
　　「没有我的蟾蜍水，也许你现在就没命了。」
　　丽莎噘着嘴，像个小女孩。爱瓦知道，丽莎已经不是小女孩了，根据她自己的说法，或许已经好几十岁了，他叫她奶奶都不为过。可看她那年轻的相貌，却完全可以做他的姐姐。
　　丽莎跟着爱瓦站起来，爱瓦走到洞口却犹豫起来，「你不把我送下去，我怎么走？」
　　爱瓦回头看着丽莎笑道。每当有求于丽莎的时候，爱瓦就会软声细语的。
　　「你不是用不到我了吗？你自己跳下去吧！」
　　丽莎娇笑着说。
　　「姐姐好不容易把我从鬼门关上救过来，我怎么好意思再把这小命毁了呢？我就是不为自己考虑，也得为姐姐考虑；就是不为姐姐考虑，也得为姐姐肚子里的孩子考虑嘛！呵呵，你说是不是？」
　　「多亏你嘴甜！」
　　丽莎娇笑着挽起爱瓦的手，一同站在洞口。
　　此时，众女也都赶到了这里。
　　「爱瓦，你没事了吧？」
　　贝拉焦急的问道。
　　「没事了！」
　　爱瓦拽着丽莎纵身一跳，两人一起飞下了悬崖。
　　可到了半空中，丽莎却突然松开爱瓦的手。
　　爱瓦跟底下的人都一齐惊呼了起来。
　　「丽莎，你不能害他！」
　　乌娅立即拔出长剑指着丽莎吼了起来。
　　可丽莎照样朝着另一个方向飞了出去。
　　爱瓦并没有垂直坠落，而是轻飘飘的落到了地面上。
　　「爱瓦，你真的没事？你也会飞了？」
　　看到爱瓦如此轻松的落了地，贝拉又惊又喜。
　　「我本来就会嘛！」
　　爱瓦得意的拍着胸脯道。
　　众人再看丽莎的时候，她已经又从谷底飞起来，朝着谷外飞去。
　　「爱瓦，蛇胆都吐出来了吗？」
　　乌娅连忙问道。
　　「啊——」
　　爱瓦一听，心里立即涌起一股恶心感，「别提这事好不好？恶心死了！」
　　爱瓦捂着胸口皱着眉头说道。
　　「那个臭女人给你吃了什么了？」
　　乌娅看爱瓦那脸色好难看，连忙问道。
　　「要你们不要提就别再提了，再提就恶心死我了！」
　　爱瓦嚷了一句，吓得乌娅赶紧捂住嘴，不敢再问。
　　「爱瓦，我们现在就回去吧，我母亲肯定要担心了！」
　　贝拉不想再节外生枝，这一天里经历的又是神狼又是巨蟒，实在让她不敢想像接下去还会发生什么。每一次都侥幸的躲过一劫，谁也不敢保证每次的运气都会那么好。
　　爱瓦带着众女回到他们之前休息的洞中，带着狼皮朝谷外走去。现在他们是按原路返回，这样会更安全一些。
　　几个人走了半天，天色越来越黑了。
　　经过一天的战斗，他们都觉得累了，很想停下来休息一下。
　　于是，在谷外大约一里的地方，他们扎起了帐篷。
　　坦达牙人习惯住在帐篷里，在这样的野外扎一座帐篷住更是寻常事情，所以，谁也不觉得有什么危险。
　　「莫娃，你们几个也不用在外面放哨了，这几天你们几个也都累坏了，一起进来休息吧。」
　　贝拉很同情她的侍女们，尤其是莫娃，当着那么多人的面都能听命脱光了衣服救爱瓦的命，这更让她对这个侍女多了几分好感。
　　莫娃实在也觉得累了，她何尝不想进帐休息一晚？但做侍女的就应该为主人服务，所以她并没有立即答应进帐休息：「公主，你们睡吧，我还是在外面警戒比较好。」
　　「不必了，这里这么荒凉，又没有什么部落，不会有人打扰我们的，安心睡觉吧，明天还要赶路呢。」
　　贝拉躺在爱瓦身边，已经睁不开眼睛了。
　　莫娃不好违背公主的心意，便也进了帐和衣躺下。众人沉沉睡去，整个草原上一片寂静，只有偶尔传来几声狼的叫声。
　　那不是神狼的叫声，而是普通的野狼。爱瓦翻了个身，又沉沉的睡去。
　　半夜时分，却有一支队伍朝着草原上这独一无二的帐篷走来。
　　他们渐行渐近，为了不惊动帐篷里的人，老远就将马蹄包上了布片。
　　「哈哈哈哈……这是坦达牙女人的帐篷！弟兄们，今天我们可有女人睡啦！」
　　帐篷外面突然响起了一个汉子的狂笑声，立即惊醒了帐篷里所有的人。
　　「什么人？」
　　贝拉虽然年龄尚小，但作为大将军之女，她早已练就了一副英胆豪气。听到帐外的狂笑，贝拉并不惧怕，而是朝着外面大喝了起来。
　　「哈哈，坦达牙的小娘儿们，快快把你们的武器扔到外面来，让大爷们爽个痛快！不然，可别怪大爷们不客气！」
　　帐外的马蹄开始嚣张的围着帐篷游走起来，显然已经将整个帐篷都包围了。
　　「怎么办？」
　　贝拉把目光投向了爱瓦，这时候她什么也看不见。帐篷外面还有星光，帐篷里却是一片漆黑。
　　她们这些日子实在太疲劳了，睡得太沉，竟然没有听到任何的响声。
　　爱瓦没有说话，将手伸到了贝拉的箭筒里。睡下的时候，他清楚的记得那个箭筒就挂在他跟贝拉的头顶上，伸手可及。
　　他将贝拉轻轻按了下来让她躺下，将箭筒里的箭一根根折断。他凝神听着马蹄声跟人说话的声音，判断着外面骑在马背上的人的高度。爱瓦运起了斗气，凝于只手，突然朝着帐外甩出了一枝箭。
　　滋的一声，箭穿破帐篷飞了出去。
　　只听帐外传来一声惨叫，马背上的人立即捂住那只被箭穿伤的眼睛，从马背上滚落下来。
　　爱瓦右手又是一甩，又一枝箭飞了出去，紧接着就听到了另一声惨叫声。
　　「小心暗箭！」
　　帐外的人大声叫了起来提醒着同伴。
　　帐外的马蹄声顿时乱了起来。
　　爱瓦虽然听力很好，可是当那马围着帐篷不停混乱的旋转时，他就难以分辨敌人在哪个方向了；如果不能判断准确，就无法击中对方。
　　爱瓦知道，接下来对方就可能拿着长枪向帐篷里乱刺，那时候就很危险了。他不怕这些人的长枪，可众女怎么办？
　　爱瓦不敢再犹豫，突然提气，整个人朝着帐篷顶部窜了出去，只听那帐篷「嗤」的一声裂开了一道口子，爱瓦已经飞出了一丈多高。
　　他人还在半空中，手中的箭就已经飞了出去，一下子就有三、四个人滚落马下。
　　但对方还有十几个人在围着帐篷转，他知道，众女中只有乌娅可以出来抵挡一阵子，那几个侍女不会比乌娅这个出征带兵的将军更有本事。
　　正在爱瓦担心的时候，乌娅已经仗剑走出了帐篷。
　　「大胆！我是坦达牙的乌娅，不想死的就赶紧走开！」
　　乌娅一声娇喝，竟也让那几个围着帐篷转的男人吓了一跳。
　　但她毕竟只是一个女孩，当他们从她的声音里听出了稚嫩之后，那几个男人反而大笑了起来。
　　「乌娅？你是坦达牙的公主吗？哈哈哈哈……你要是坦达牙的大将军，我们倒还怕你几分。弟兄们，上！」
　　四、五个男人立即围了上来，手中都握着一把钩刀，在夜色中还闪着寒光。
　　一个男人在帐篷上嚓嚓的划开了几道口子，吓得几个侍女立即尖叫起来。
　　听到女孩子们的尖叫，爱瓦朝那个手持钩刀的男人就是一个隔山掌。他的斗气足以让他在几米之外致人于死地，再加上爱瓦这一天吃了蛇胆之后，能量大增，这时的一分力量，已是之前力量的五倍。
　　爱瓦打出来的这一拳，将他与那个男人之间的空气立即压缩，那被压缩的空气迅速朝男人袭去。
　　并没有看到爱瓦的拳头挥过来，可那个男人却觉得自己的胸口被人猛击了一拳，从马背上摔了下来，再也没有动弹一下。
　　此时，乌娅也挥舞着长剑跟几个男人厮杀了起来。对方的钩刀威力很大，一不小心被它扫到，整个身子就会被劈成两半，在夜色之中，乌娅不得不格外小心。
　　乌娅不敢全力进攻，只能防守。她一面要保护着帐篷里的公主，一方面还要护住自己，只听双方的兵器相互碰撞之声不绝于耳。
　　帐篷里，所有的侍女都紧密围住公主，她们誓死保住公主的性命。
　　眼看着乌娅的处境越来越艰难，爱瓦赶紧跑了过来。他凭着自己那灵巧的反应速度，一把从乌娅的手里夺出了那把长剑，将乌娅推进了帐中，独自与剩下的七、八个汉子周旋起来。
　　爱瓦并没有立即杀死他们，一共也不过是七、八个人，要杀只是眨眼间的事情，他很想跟他们玩一玩。只要他们谁想靠近帐篷，他就会用剑把他们挡住。
　　乌娅被爱瓦推进了帐篷里，心却还在外面，她从那道裂口伸出脑袋观看着爱瓦与七、八个男人的恶战。只见爱瓦身形游走自如，那长剑在手中如同玩耍一样。他并不刺对方，只是格挡，七、八个男人竟然奈何不了爱瓦。
　　「爱瓦，身手不错呀！」
　　乌娅不由得夸奖起来。她实在没见过如此精妙的剑法，自己正是因为剑法精湛，大将军才赐她这把宝剑，自以为是坦达牙无人能敌的剑手。可今天一见爱瓦的剑术，真是大开眼界了。
　　直到那七、八个人都被爱瓦累得上气不接下气的时候，爱瓦才突然出手。有两个人同时被斩落马下，连惨叫的机会都没有。
　　只见爱瓦身形突然旋起，长剑在空中如一道电光，围着他的身子划了一个圆，接着就有四个人同时落马。
　　爱瓦的剑停止了，对方只剩下一个人。
　　那人立即掉头就跑，爱瓦也没有追他，立在那里如同一座雕塑。


第四话：智退野狼军
　　爱瓦一剑将四人斩于马下，身子却定格在那里，仿佛他也被对方刺中了。
　　「爱瓦，你没事吧？」
　　众女尖叫了起来。
　　「就凭他们？」
　　爱瓦不屑的哼了一声，手中长剑一抖，血滴顿时震飞，整个把长剑上不留一点血渍。
　　「爱瓦，还有一个，别让他跑了！」
　　乌娅生怕除恶不尽，从帐篷里窜了出来。
　　只见爱瓦右手一甩，一枝断箭便朝着那人的座骑射去。
　　断箭不偏不倚的从马屁眼里射了进去，马的心脏骤然被箭洞穿，一个踉跄，将马背上的人摔了出去。
　　那人在地上一个滚翻，又站了起来向前跑去。
　　乌娅夺过爱瓦的长剑就要追上去，却被爱瓦拦了下来。
　　「为什么不杀了他？」
　　乌娅恨不得将这帮贼人碎尸万段。
　　「呵呵，留着让他回去通风报信，不然他们的人还以为我们坦达牙人好欺负呢！」
　　爱瓦看着那个一瘸一拐逃跑的男人笑道。
　　「他们是什么人？」
　　这时，贝拉也从帐篷里走了出来。刚才被侍女们阻挡着，没有机会与对方血战，让她觉得很羞愧。
　　「可能是野狼王国的骑兵吧，看看他们的武器就能知道。」
　　乌娅说。
　　「他们到这里来干嘛？」
　　「也许是寻找猎物吧。」
　　「爱瓦，你没受伤吧？」
　　贝拉十分关心的走上前来，抚摸着爱瓦的胸口问道。
　　「放心，我不会有事的。」
　　爱瓦感激的看着公主的脸说道。这个并不算大的女孩，竟然会关心起人来了。
　　「回去后，我会向母亲禀报你的功劳，让我母亲好好犒赏你一下！」
　　贝拉幸福的把脸贴在爱瓦的胸脯上。
　　乌娅只好转过头，回到了帐篷。
　　爱瓦估计一时半刻不会再受到骚扰，于是大家又躺帐篷里睡了一会儿。之后，贝拉很快就就下达了继续前行的命令，她觉得那个野狼王国的败兵一定会很快找来打手。
　　一行昼夜兼程，终于看到了坦达牙部落的帐篷。
　　「公主，我们终于回来了！」
　　侍女们也立即兴奋起来。一连几天野外的生活并不好过，但对于莫娃来说却有了不小的收获，因为她亲自尝到了被高大男人舔着私处的美妙滋味。
　　在侍女当中，只有莫娃希望这样的旅行能够继续下去。
　　这时，爱瓦却突然感觉到身后有些不对劲，隐隐的听到马蹄沉闷的声音。
　　他慢慢的回头，看到数里之外正有一大队人马朝这边赶来。
　　乌娅也跟着爱瓦回头看，大喝道：「是野狼王国的军队！」
　　这一次，就连爱瓦也害怕了。那黑压压的一片都骑着马，阵容整齐，旌旗猎猎。
　　「赶快报告大将军！」
　　爱瓦代替贝拉直接下达了命令。
　　前来迎接贝拉公主的士兵立即调转了方向，朝大营飞奔。
　　「莫娃，你们几个护送公主回营，我跟乌娅留下来应战！」
　　爱瓦毅然决然的说。他知道，凭着贝拉的性格，她是不可能只顾自己逃命的。但如果她留下来，只会增加他跟乌娅的负担。
　　「爱瓦，开什么玩笑，他们有一万多人马呢！」
　　贝拉坚持让爱瓦跟乌娅一起回大营与大军并肩作战。在她看来，爱瓦跟乌娅冲入敌阵的话，简直像两只蚂蚁一样会被他们踩死。贝拉舍不得爱瓦去送死，也舍不得乌娅去送死，这几天的经历，已经让本来关系就不错的两个少女感情更加深厚。
　　「贝拉，有爱瓦在，我不会有事的，你们放心回去吧！」
　　虽然乌娅心里没什么把握，但爱瓦都这么说了，她干嘛不英雄一回？而且，乌娅从来就没有退缩过。
　　这次如果能跟爱瓦一起战死，那也是一种荣耀与幸福。
　　如果让爱瓦对付十几个人，乌娅完全相信他能打胜，可现在却是一万多人的军队，而他们却只有两个人；就算爱瓦有着以一挡百的本事，也无法从敌阵中全身而退。
　　「莫娃，立即带着公主回去！」
　　爱瓦怒吼道，侍女们不敢违抗，他的目光简直凌厉得能杀人。
　　「爱瓦将军，你可要小心呀！」
　　莫娃等几个侍女强拽着贝拉，一行人朝着大营奔去。
　　「爱瓦——我不要你送死——」
　　贝拉一边被侍女们拽着，一边朝着爱瓦喊。但她知道爱瓦的固执，现在唯一能救爱瓦与乌娅的办法，就是跟坦达牙大军一起对敌。
　　看着贝拉公主渐渐远去，爱瓦的脸上才露出了欣慰的笑容。
　　「爱瓦，你说，我们会死吗？」
　　乌娅看着那黑压压的野狼大军一步步逼近，感觉到了自己的末日。她决定在被敌人生擒的刹那就拔剑自刎，决不落入这帮野狼人手里被他们凌辱。
　　「你怕死吗？」
　　爱瓦紧搂住乌娅的臂膀，在她的脸上吻了一下。
　　乌娅摇了摇头，「有你在，死多少回我都不怕！」
　　乌娅坚定的看着爱瓦说。
　　「知道为什么要你留下来吗？」
　　爱瓦接着问。
　　「不知道。」
　　乌娅不觉得是因为她很能战斗，与那一万多人的军队比起来，她乌娅自然微不足道。
　　「只有你才能牵制住敌军，这样，凯瑟莉就可以带着坦达牙大军从他们的背后袭击了。」
　　爱瓦看着乌娅那清澈的眼睛说。
　　「你不会丢下我一个人跑掉吧？」
　　乌娅最担心的就是这个了。
　　「我会吗？我一定会跟你一起战斗到底！相信我，只要有你在，敌人就会把更多的注意力放在我们身上，他们会把我们团团围住，这样，凯瑟莉的军队就能从背后给他们重重的一击。如果让凯瑟莉的军队跟这些人正面交锋，未必有胜算。」
　　听着爱瓦的分析，乌娅并不觉得爱瓦拿她一个女孩当诱饵有什么可耻，因为他跟她是站在一起的。
　　「听着，千万不要离开我，我会保护你的！」
　　爱瓦眼看敌军在一步步的逼近，握紧了乌娅的那把长剑。
　　而乌娅也从腰间拔出了两把锋利的匕首，准备迎战。
　　当野狼王国军队渐渐靠近的时候，爱瓦才真正看清，他们脸上个个都涂着油彩，面目狰狞，全都是身配弯刀，一个个剽悍异常。
　　对方看到贝拉等人远去之后并没有追赶，而是将爱瓦跟乌娅包围了起来。
　　「这里有个女的，她就是坦达牙的公主吗？」
　　一个汉子从队伍中骑马走了出来，用弯刀指着爱瓦身边的乌娅问道。
　　「我是！」
　　乌娅已经领会了爱瓦留下她来的用意，爽快的应了一声。
　　「哈哈哈哈……果然够漂亮。妞儿，想不想当我老婆？」
　　那头领模样的汉子策马在乌娅面前转了起来，压根就没有把爱瓦放在眼里。
　　「将军，他就是那个杀了我们十七个弟兄的男人！」
　　一个个头不高的男人突然从人群里走了出来，指着爱瓦叫道。
　　「他？」
　　那将军这才把目光转向了爱瓦。他上下打量了爱瓦一番，却突然笑了，「他凭着一把剑就杀了你们十七个人？你们真是一群废物！现在我要亲眼看看他是如何杀了十七个人的！其他人都后退，只许过来十七个人！」
　　将军话音刚落，就有十七个自以为勇士的人翻身下马，站了出来。
　　其他的人全都按令后退，中间空出一大片空地作为演练场。
　　「乌娅，你不要乱动，他们暂时不会伤害你的。」
　　爱瓦小声对乌娅说。
　　乌娅站到了一旁的空地上，与爱瓦保持了一定的距离。虽然爱瓦告诉她暂时不会有什么危险，但她还是警戒的将两把锋利的匕首紧握在手上，准备随时自卫。
　　十七名野狼战士手持弯刀朝爱瓦一步步逼来，将他围在了中心。
　　爱瓦手提宝剑，站在那里却是纹丝不动。
　　背后先有四个野狼战士突然出击，四把弯刀一齐向爱瓦砍来。
　　这种弯刀，一旦命中，必然将目标削成两截。
　　只见爱瓦身形未动，只将宝剑朝身后一格，四声清脆的金属碰撞之声，四把弯刀立即从四个野狼战士手中飞了出去。
　　但几乎在那四把弯刀被爱瓦震飞的同时，又有四把弯刀从人群里飞到了四个野狼战士手上。
　　他们知道，面对爱瓦这样的高手，手里若是没有武器就等于送死。
　　之前那个幸存的野狼战士的忠告，一开始并没有引起人们的重视，谁也不相信坦达牙军队里竟会有能独自连杀十七人的高手存在。而现在亲眼目睹了爱瓦的第一招之后，他们再也不敢掉以轻心了。
　　十七人相互使了个眼色之后，一齐涌了上来，十七把弯刀齐齐的向爱瓦砍去。
　　如果换了一般的高手，别说是十七把弯刀，就是七把弯刀也足以把他剁成肉酱。
　　就在这十七个人一齐围攻爱瓦的时候，乌娅吓得闭起了眼睛，她不想亲眼看到自己心爱的人被如此惨烈的杀死。
　　她只听到了「扑扑扑」一连几声，睁开眼睛一看，却见十七个野狼士兵身子都停在了那里，只是眼睛直直的瞪着中间的爱瓦。
　　但渐渐的，乌娅就看到了那十七个士兵一个个的倒了下去。
　　再看爱瓦的时候，他好像从来没有动过，只是身子依然站在那里，长剑上竟然没有一滴鲜血。
　　那个将军一下子惊呆了，他自恃武艺高强，可从来没有遇到过如此的对手。他非常清楚，如果再这样对阵下去的话，不知要折损多少士兵。
　　「杀了他的有赏！」
　　将军骑在马背上大声吼了起来。他知道自己的军中有不少高手，只要他们联手的话，不怕杀不了这个臭小子。
　　立即有四个人从人群里飞了出来。说是飞出来的，一点都不夸张；这四个人没有借助任何物件，就从那些士兵的头顶上越了过来，直接落在爱瓦的面前。
　　这是野狼第一狼队里的四大高手，平时他们执行着宪兵的任务，帮助将军维护整个军队的秩序，谁胆敢不听号令，他们有权直接执行死刑。且不说这四大高手联手，就是其中一人，也没有哪个人是对手。
　　这四人手中的兵器与一般的野狼士兵并不相同，他们手中也都是长剑。而且从那闪闪的寒光来看，爱瓦也识得那都是高人打磨出来的宝剑，削铁如泥。
　　爱瓦立即意识到这四个人来者不善，他立即撤到了乌娅身边。
　　「不要害怕，他们伤害不了你的！」
　　刚才爱瓦那不动声色的一剑，就震飞了四个士兵手上的兵器，而且在眨眼之间就让十七位士兵送了性命，这给乌娅很大的信心。不过凭她的眼力，看不出来眼前这四位高手的实力，她以为爱瓦还能将这四个高手瞬间打败。
　　然而，即使能把这四人打败，也绝对没有机会逃出这万人的敌阵。
　　那么多人，他能以一挡万吗？
　　就在乌娅把身子靠上来的时候，她忽然感觉到一种朦朦胧胧的气体笼罩了她跟爱瓦，两人如同被罩在一个不大不小的玻璃罩里面。
　　难道这就是爱瓦所说的，可以让她不受伤害的东西吗？
　　那四个人好像并没有发现什么异常，他们依然非常自信的朝着爱瓦跟乌娅逼近。
　　那四人或许是因为太过自信，他们并没有从四面包围爱瓦，而是都站在爱瓦的正面，四把长剑同时指向了爱瓦。
　　「上！」
　　一声令下，四把剑如四条毒蛇般向爱瓦刺来。
　　爱瓦带着乌娅闪移腾挪，虽然没有那么敏捷，却总能躲过对方的袭击。爱瓦只把自己和乌娅围在保护罩内，将长剑露在外面，不然就无法与敌人对战。
　　他知道对方手上的宝剑也是千里挑一的宝贝，他不想拿着乌娅的宝剑与他们硬碰硬，而是施展了以柔克刚的方法，不论是哪一把剑上来，都会被爱瓦的长剑缠得无法抽身。
　　对方的长剑有时会刺到爱瓦设置的保护罩上，可那感觉就像是扎在了一个极具弹性的皮球上，剑立即就被弹了回去。
　　四大高手也渐渐看出了破绽，他们专门进攻爱瓦握着长剑的那只手。
　　如果这样继续跟对方耗下去的话，爱瓦早晚会体力不支，到了那时，他的斗气保护罩就不能抵挡对方的进攻了。
　　别说是乌娅，就连自己也小命难保。
　　「走！」
　　爱瓦低喝一声，与乌娅同时提气朝着敌阵杀了过去。
　　爱瓦想得很清楚，凭那些士兵的力量绝对伤不到他跟乌娅的一根毫毛，而且在乱阵之中，那四个高手也无法全力施展自己的本事，他们挥舞的长剑只能多杀几个己方的士兵而已。
　　双方大战了一个小时，被四大高手杀死的士兵已经不计其数，而爱瓦跟乌娅在那斗气的保护罩里却是毫发无伤。
　　爱瓦要做的，只是偶尔格挡一下四人刺过来的长剑，再也不用消耗大量的能量，因为他一点都用不着担心被那些普通的士兵所伤。
　　由于爱瓦带着乌娅冲入了敌阵中，敌阵立即乱成了一团。这时，凯瑟莉也带着她的军队杀了过来。
　　陷入混乱的军队很快就溃不成军了。
　　坦达牙的军队并不比一般的王国的军队差，而且她们的作战能力甚至比那些王国正规军高出一筹。
　　双方大战了不到半个小时，野狼王国的军队就四散溃逃了。
　　那四名围攻爱瓦跟乌娅的四大高手一看大势已去，也只好上马逃命。
　　敌军在溃逃之时，相互践踏而死者不计其数。
　　坦达牙大获全胜。
　　当看到爱瓦跟乌娅从溃逃而去的敌军中全身而退，凯瑟莉和贝拉兴奋的飞奔了过来。
　　「你们没事？这简直是个奇迹！」
　　凯瑟莉简直不敢相信，两人于万军之中竟然能够安然无恙，毫发无伤！
　　「呵呵，上天在保佑我们。再说了，他们并不想杀了我们，只想捉活的。」
　　凯瑟莉看着爱瓦周围不少被长剑刺死的野狼王国士兵的尸体，问道：「你真厉害，杀了他们这么多人？」
　　「不全是，十之八九是他们自己人杀的。」
　　爱瓦故作平静的说，他不想让凯瑟莉觉得他只是个小孩子。
　　「爱瓦、乌娅，你们两个这次立了大功，要不是你们牵制了敌人，我们不可能这么快就打败他们的。今晚我一定要好好的犒赏你们！」
　　「谢谢将军，不过我得回去了。我是巴伐贡的军事长官，这么久没回去，岂不是有负女王陛下的嘱托吗？」
　　爱瓦装出一副忧国忧民的样子说道。
　　「不就是一个巴伐贡吗？有我在，保证不会有人再骚扰你的小破镇！」
　　凯瑟莉娇嗔的说。
　　如果说之前她对爱瓦只是对于异性的喜爱，现在她表现出的还有佩服与感恩。
　　他的智慧与身手都是她未曾见过的，没有他，贝拉也早就遭遇不测了。
　　「那就恭敬不如从命了。不知将军这次要拿什么来犒赏我？」
　　爱瓦与凯瑟莉并肩走着，不时把目光投射到凯瑟莉那张依然年轻俊俏的脸上。现在她穿着铠甲，无法欣赏到她那丰满的双峰，未免有些遗憾，但他决定今晚一定要让这个女人把她最迷人的部位呈现在他面前。
　　「那要看我们的英雄喜欢什么了。」
　　凯瑟莉虽然已经把两个公主都许给了这位小帅哥，可自己也是女人，她对爱瓦的爱恋绝不亚于任何人。
　　「我想要坦达牙最漂亮的女人来陪我！」
　　爱瓦侧过脸，看着凯瑟莉那美丽的脸说。
　　凯瑟莉尽管是个擅于掩饰的女人，此时脸上却还是不由得一阵晕红。
　　「你拯救了坦达牙，当然有权利选择坦达牙的任何女人来陪你了！」
　　凯瑟莉当然听出了爱瓦的意思，她故意把「任何」两个字说得清清楚楚，是有意把自己归入其中。「传令下去，各军中的美女，今晚一律到我的军帐中来，与爱瓦将军一起庆贺！」
　　这一仗是坦达牙女人们第一次与野狼王国军队正面大规模交锋。以前只是碰上过对方的小股部队，也没有造成对方如此惨重的伤亡。所以，凯瑟莉觉得此役非常值得庆贺。
　　毕竟坦达牙只是一个部落，而野狼王国却有着更雄厚的军事实力与土地。如果这次不能给野狼王国军队以沉重的打击，日后很有可能连自己的家园都保不住。在凯瑟莉看来，这一仗是爱瓦帮了坦达牙人的大忙。
　　当晚凯瑟莉设下了盛宴来庆贺这次胜利，所有的头领都一齐聚到了凯瑟莉的大营中，就连戴罪之身的萝梦也参加了这次宴会，因为爱瓦为她说情，她才得以侍女的身份参加。
　　「把美女们都召来吧，让爱瓦将军亲自挑选。他喜欢谁，今晚谁就可以跟爱瓦将军共度良宵。」
　　凯瑟莉心里很想自己一人与爱瓦独享良宵，可是，她曾当着众人的面许诺过，要挑选坦达牙最美的女人来陪爱瓦过夜，身为大将军，不能食言。
　　爱瓦与凯瑟莉同坐在上位。凯瑟莉话音刚落，就有一名女官领着一行美女鱼贯而入。
　　爱瓦抬起头来看着一个个美女，觉得她们只是年轻，却比不上凯瑟莉、乌娅和贝拉好看。
　　正当爱瓦意兴阑珊时，忽然眼前一亮，一个身穿漆黑兽皮紧身衣的少女出现在爱瓦的面前。
　　他的身子不由得前倾。
　　凯瑟莉看到爱瓦的表情，很不满的娇嗔道：「找到意中人了？」
　　爱瓦这才意识到自己的失态，他嘿嘿干笑了两声，又正襟危坐笑道：「这个妞儿不错。」
　　「你叫什么名字？过来。」
　　凯瑟莉指着那个身穿漆黑兽皮的女孩说道。
　　那个女孩向前两步说道：「奴婢叫达姬。」
　　这女孩身材高挑，模样俊俏，胸部丰满，腰身玲珑，眉宇之间的风情，就连乌娅、贝拉也难以与之匹敌。
　　「多大了？」
　　凯瑟莉问道。
　　「十六了！」
　　女孩温驯的回答着大将军的话。在这里，大将军是一切的主宰，谁也不敢违抗。这个女孩早就在一次选秀中崭露头角了，这一次正好被坦达牙的一位女首领华吉娅选了过来。
　　「就她了！」
　　爱瓦生怕这个女孩，被凯瑟莉斥退，焦急的小声对凯瑟莉说。
　　凯瑟莉娇笑着瞪了爱瓦一眼，「这么性急，怕我不给你吗？」
　　接着，凯瑟莉又大声问道，「这是谁送过来的女孩？」
　　「末将华吉娅。」
　　华吉娅看到爱瓦的目光，就了解了他的心意。她凭着对爱瓦的了解，知道他一定会喜欢上达姬。还有一点，华吉娅早就知道达姬本是其他部落名门贵族的血统，只是她的父母被掳来当了奴隶，作为俘虏的孩子，自然也是奴隶了。
　　「好吧，就是她了。给她换一身衣服，准备今晚陪爱瓦将军过夜。」
　　凯瑟莉觉得这个女孩身上的兽皮衣太不成体统了。
　　「不，我就喜欢这样！」
　　爱瓦两眼发光，恨不得现在就把达姬搂到他的床上去。
　　「原来你喜欢穿兽皮的女孩呀？」
　　乌娅打趣的说：「早知如此的话，我也做一身兽皮穿着，说不定今晚的秀主就是我了！」
　　「那条蟒皮我就准备给你和贝拉做一身铠甲，一定很好看。」
　　爱瓦跟乌娅说完话之后，贪婪的目光立即投到了达姬身上。
　　「达姬，坐到这边来吧，今晚你就是爱瓦将军的人了，不要拘束。」
　　凯瑟莉招呼着达姬，达姬轻移莲步来到了凯瑟莉身边。
　　「是爱瓦将军要你，又不是大将军要你，干嘛到大将军那边去？」
　　乌娅看着达姬那拘束的样子，不由得笑了起来。她拉着达姬的手来到了爱瓦面前，又把她推到了爱瓦怀里。
　　爱瓦也不扭捏，直接把达姬搂进怀中，少女身上的体香一下子让爱瓦的醉意更浓。
　　「真香！」
　　爱瓦陶醉的深吸了一口气说道。
　　「在来这里之前，我可是特地让达姬洗过香水浴的。」
　　华吉娅及时出来邀功请赏。
　　「大将军，是不是应该赏华吉娅将军一点什么？」
　　爱瓦觉得过意不去，当着华吉娅的面就提出了奖赏。
　　「华吉娅请求将军，爱瓦将军为坦达牙做出的贡献，应该享受到坦达牙所有的美女。」
　　华吉娅不假思索的回道。
　　「你们大将军算不算美女？」
　　爱瓦立即把目光转向了凯瑟莉。
　　「大将军当然是美女，大将军是我们坦达牙最顶级的美女！」
　　别人不敢说，乌娅立即喊了起来，立即就有许多人跟着应和。
　　「那今天晚上，我可要大将军陪我共度良宵了？」
　　爱瓦借着众人的喊声，来到凯瑟莉的身边，将凯瑟莉也搂在了怀里。
　　「今晚这帐里的美女都可供你享用！」
　　为了让自己不致尴尬，凯瑟莉把帐中的美女都一并拉下水。
　　爱瓦走上前去，在众美女将军唇上都吻了一下。
　　能跟爱瓦这样的英雄亲吻是她们的荣幸，所以被吻的将军们都非常高兴。
　　「你还没有吻我呢！难道我不算是这里的美女吗？」
　　贝拉站了起来，噘着小嘴不高兴的道。
　　「呵呵，我的公主如果不是美女的话，那就谁也不算美女了！」
　　爱瓦走上前，在贝拉的唇上认真的吻了起来。
　　贝拉毫不羞涩，仰起小脸，探出香舌与爱瓦吻了起来。
　　「好了，今天大家都累了，除了巡逻人员，其余的人都休息吧！我们也就不打扰爱瓦的良宵了。达姬，今晚好好的侍候爱瓦将军，明天就除掉你的奴籍，赦你为平民。」
　　凯瑟莉起身的时候特别吩咐道。
　　为了奖赏爱瓦退敌有功，今天特别给他架了一顶帐篷。
　　众人都退出去后，整个帐篷里只剩下爱瓦跟达姬两人。
　　爱瓦刚进帐篷，本想立即跟达姬亲热一回，两个侍女却抬了热水进来：「将军请沐浴吧。」
　　爱瓦站在那里，一个侍女往浴盆里倒水，另一个侍女负责给爱瓦宽衣。在家里的时候，爱瓦也没有享受到这样的待遇，看来，还是在女人多的地方好呀！
　　替爱瓦脱衣的侍女虽然年龄不大，但身段凹凸有致，一双眼睛也十分水灵，含情脉脉的很让人性起。爱瓦捏起她那尖尖的下巴，继而手又滑下来，握住她的一只丰满的乳房。
　　侍女娇羞得满脸通红，却不反抗。现在爱瓦是她的主人，一切都得听从主人的意志。
　　「达姬小姐也要沐浴。」
　　一个侍女说。
　　「她已经沐浴过了。」
　　爱瓦朝达姬招了招手，达姬羞涩的走了过来。爱瓦一把搂住达姬的蜂腰，隔着她的兽皮外衣，抓住她的一只乳房。
　　「哦——将军。」
　　达姬被爱瓦一抓，立即全身酥软起来。
　　「先上床等着，我洗完了就过来跟你快活！」
　　爱瓦被两个侍女扶持着，进了那宽大的浴盆。


第五话：激情之夜
　　爱瓦被两个侍女扶进浴盆的时候，达姬坐回床沿，她连看都不敢去看赤裸的爱瓦，爱瓦胯间那一根长物，她一瞥就吓坏了。
　　她不知道自己是否能承受得住这个怪男人的大家伙。
　　「你们两个可不能走开，得帮本将军好好搓一搓，我好些日子没有洗澡了。把本将军侍候舒服了，我会让大将军奖赏你们的。」
　　爱瓦两只粗大的胳膊搭在盆沿，让两个侍女替他搓澡。
　　「放心吧将军，我们两个是将军的奴婢，一切都听将军差遣。」
　　两个侍女被分配给爱瓦，自觉非常荣幸，因为他是打退了野狼王国军队的功臣，能侍候他是一种荣耀。
　　为了给爱瓦洗澡，两个侍女穿得也都很单薄，从衣服外面几乎都可以看到她们的乳头。两个侍女在给爱瓦搓洗的时候，胸前两个宝物不住晃动着，让爱瓦魂不守舍。
　　「嘿嘿，你们两个都在外面，多不方便？不如进来一个，一个搓我的前面，一个搓我的后面，这样就快些了。你们没看见达姬都等不及了吗？」
　　「这……」
　　两个侍女犹豫了起来。虽然说是侍候将军，可也不能随便就占了将军的便宜呀！而且今晚凯瑟莉大将军是派达姬来侍候将军睡觉的，如果侍女先脱光衣服进了浴盆的话，不是大逆不道吗？
　　「你！」
　　爱瓦指着较漂亮的侍女说。
　　那侍女犹豫了一下，不得不听爱瓦的命令，解开了那件本来就单薄的衣服。
　　那衣服从她那匀称又不失丰满的胴体上滑落下来，将她那诱人的胴体呈现在爱瓦的面前。虽然她小腹之下那一片丛林还算不上茂盛，但那娇挺的乳房却足以让爱瓦喷鼻血了。那两只乳房活像两颗白馒头，粉红的乳晕、尖挺的乳头，看得爱瓦直流口水。
　　侍女很羞涩的收拢着身子，小心翼翼的迈进了浴盆里，但还是让爱瓦看到了她两腿间那让人心动的幽谷。
　　爱瓦的目光一直跟随着这个侍女，直到她低着头把身子藏在了水中。但那浴盆里的水无法将她的整个胴体都掩藏起来，两只好看的奶子露在了水面。
　　「是我帮你洗还是你帮我洗？」
　　爱瓦看着面前这个害羞的侍女问道。她光顾着害羞，竟然忘记了自己的本职工作。
　　「是奴婢帮将军洗！」
　　女孩不得不轻挪着身子来到爱瓦面前，她想够到爱瓦的身子替他搓澡，就不得不把身子夹在爱瓦的两条腿之间。这样，她的膝盖就碰到了爱瓦胯间那根已经雄起的大肉棒。
　　侍女吓得退了一下。
　　「不要怕，它不会咬人的。」
　　爱瓦依然两臂搭在盆沿上，看着这个楚楚可怜的侍女。侍女只好再向前栘了移身子，膝盖就直接顶到爱瓦的肉棒上了。
　　当侍女伸出手替爱瓦搓洗胸部的时候，她的身子就不得不露出更多来，而且还得靠得更近一些。只要她的双手一动，她胸前那两只乳房就会跟着晃动。侍女身上的少女体香让爱瓦有些迷醉，他不由得闭上眼睛，让面前这个侍女尽情的替他搓澡。
　　侍女的小手很细润，搓起来相当的舒服。
　　「哇——真舒服呀！」
　　爱瓦闭着眼睛不由得呻吟了起来。现在侍女的身子靠得很近，已经不是她的膝盖碰到他的肉棒上了，而是他的肉棒要顶到她的胯间了。爱瓦的那根肉棒很不像话的挺了起来，而且越来越长。
　　爱瓦的胯间之物不是一般的长，替他搓澡的侍女根本就无法躲避。她战战兢兢的替爱瓦搓洗着，脸上却滚烫的。
　　爱瓦的手也伸到了水里，先是抚到了侍女的屁股上，在她的臀瓣上捏了两下又抚到了她的前胸上：「让我也替你搓两下吧。」
　　侍女没有反抗。既然是爱瓦的侍女，她就得听从爱瓦的摆布，更何况是爱瓦替她搓澡。
　　爱瓦撩着浴盆里的水，在侍女的两只奶子上洗了起来。刚洗了一下，那两个本来就尖挺的乳头变得更加坚硬了。爱瓦捏了捏她的奶子，还是软中带硬。
　　「嗯，挺不错的！」
　　爱瓦玩弄着侍女的两只奶子，饶富趣味，「让我亲亲好吗？」
　　爱瓦抬起头来看着侍女那已经羞红了的脸问道。
　　「您随便亲吧！」
　　侍女颤抖着声音说，生怕冒犯了这个主子。
　　「你看，你这样挺着身子离我这么远，我怎么亲得到？」
　　爱瓦佯怒道。
　　侍女很乖巧的把身子往爱瓦面前贴了贴，将一只乳房送到了爱瓦嘴边。
　　「这还差不多！」
　　爱瓦得意的张开嘴，将一只乳房含到了嘴里。
　　爱瓦刚一吸她，侍女就闭起了眼睛情不自禁的呻吟了一声：「哦——」
　　「不舒服吗？」
　　爱瓦吐出那只奶子来问道。
　　「舒服……」
　　侍女醉得依然闭着眼睛说。她从来没有被男人这样亲过，哪受得了这样的吮吸？爱瓦吸她的时候，让她感觉到全身都酥软了。
　　爱瓦双手伸到侍女的胯间，在她的那一道阴沟里摸了起来，侍女不由得羞涩的夹了夹双腿，但他是主人，也不敢怎么反抗，只好任由爱瓦的大手在她的私处来回抚摸。
　　「嗯……哦……」
　　侍女一会儿就被爱瓦抚摸得如醉如痴了，而爱瓦的大嘴几乎将她整只乳房都吞了进去。更要命的是，爱瓦夹在侍女腿间的那只手，竟然有一根手指插进了她的阴道里。
　　「啊……将军……」
　　侍女羞涩的呢喃着，身上有种难以形容的麻痒。
　　「好了，现在就用你这儿给本将军搓一搓吧。我很喜欢女孩用乳房给我搓澡。」
　　爱瓦的手终于从侍女的两腿间拿了出来，侍女已经醉了似的，身子几乎都站不稳了。但她还不得不按照爱瓦的命令，用她的胸脯来替爱瓦搓洗。
　　侍女双手扶在盆沿，整个胸脯都伏在爱瓦的胸膛上，左右摇晃着或是上下移动着，这样，那两个娇挺的肉馒头就在爱瓦的胸膛上慢慢的滚了起来，而爱瓦那一根又长又粗的肉棒则夹在侍女的腿间不断的跳动着。
　　侍女用双乳在爱瓦的胸膛上搓了好一阵子之后，爱瓦说：「别光搓这里，得搓一搓下面了。等等我还得跟达姬小姐上床，用得着的地方都得搓一搓，免得弄脏了她的身子。」
　　侍女只好把身子缩进水里去，用她的双乳在爱瓦的粗大肉棒上搓了起来。这一搓，爱瓦那肉棒顿时充血变得刚硬。
　　「哦——真舒服呀！」
　　爱瓦不由得挺起了屁股。不然，那水太深，爱瓦就看不到侍女的脸了。
　　达姬一开始只是坐在那儿，不好意思往这边看，可听着爱瓦那高一声低一声的呻吟，她便好奇的朝这边看了过来，看见负责替爱瓦洗澡的侍女正趴在爱瓦身上，用两只乳房在替爱瓦搓洗着。与其说是搓洗，倒不如说那是按摩，侍女的乳房不时会露出水面来，那时扁时圆的少女乳房洁白如雪，看得达姬心如鹿撞。
　　另一个侍女一直在爱瓦身后用手他搓洗着，她对眼前的一切更是看得清清楚楚。看到自己的伙伴光着身子趴在爱瓦那健硕的胴体上用双乳按摩，她的心也跟着跳了起来，恨不得也跟着脱了衣服跳进去，用自己的双乳替爱瓦按摩。
　　「可以了，辛苦你们了！」
　　爱瓦觉得按摩得差不多了，热水也已经把他的身子泡透了。
　　侍女现在竟然有些恋恋不舍了，但她还是从爱瓦身上爬起来出了浴盆。她只是用一条浴巾擦了擦身子，就穿上了刚才脱下来的薄衣。
　　在两个侍女的搀扶下，爱瓦从浴盆里走出来。
　　达姬赶紧把目光移开，羞涩的低下了头。
　　两个侍女没有去帐外，而是留在帐里侍候。
　　爱瓦走到床边，光着身子坐了下来。一个侍女赶紧跑过来，用浴巾替他擦了擦身子，才退到帐门口站着。
　　「达姬，是不是也困了？」
　　爱瓦一手搂过达姬的细腰，一手却伸进她的皮衣里面。
　　除了那层皮衣，里面什么都没有，爱瓦的大手直接握住达姬那丰满的乳房捏了起来。
　　「将军要睡，达姬就睡。」
　　达姬乖巧的说。当爱瓦的大手在她的乳房上揉捏的时候，她感觉到自己的心就要从喉咙里跳出来了。
　　爱瓦继续拉开她胸前的拉链，皮衣开了一道大口子，乳沟全都露了出来。
　　「想不到你的乳房这么丰满呀！」
　　从那道大口子里，爱瓦手再次摸进去，在两只丰满的乳房上抚摸着。大手所及之处，达姬的肌肤便有了强烈的反应。
　　「将军……」
　　达姬声音颤抖，身子也抖了起来。
　　爱瓦直接将那皮衣的拉链拉到了下面，「这皮衣是你自己做的吧？真漂亮！不过，你脱了衣服之后一定更加漂亮。」
　　说着，爱瓦将达姬的上衣轻轻脱了下来，此时她那雪白的胸脯剧烈的起伏着，爱瓦清楚的听到了她那动人的娇喘。
　　爱瓦并没有急着去脱她的皮裤，而是伸手到她的腿间，在她的私处隔着那条皮裤，来回抚摸了起来。
　　爱瓦的手法极其精准，手指正好按在达姬的小洞洞上。同时，爱瓦低下头来，噙住了她的一颗乳头。那乳头十分尖挺，含到嘴里的时候是那么的硬，像一颗没熟透的桑葚。
　　「哦……将军……」
　　达姬几乎要晕了，她不由得闭起了眼睛，身子不听使唤的朝着床上倒了下去。
　　她的两腿被爱瓦的手撑着向两边分开，爱瓦的大手还在那儿来回不停的摩挲着。
　　爱瓦把手从她的腿间抽出来，拉开了她的裤链，她平滑小腹上那片丛林立即露了出来。爱瓦轻轻一吹，那稀稀落落的杂草就不住的颤抖起来，爱瓦的手从她的腰部伸了进去，越过了那一片并不算茂密的丛林之后，爱瓦的手指触摸到了她的肉洞。
　　「哦……」
　　达姬醉了似的呻吟了一声。
　　「替达姬小姐把裤子脱了。」
　　爱瓦话音刚落，两个侍女就赶紧走了过来，一人拽着裤管，一人拉着裤腰，那条皮裤很快就从达姬的身上褪了下来。
　　露出来的，是一双修长而雪白的美腿。
　　达姬羞涩的将两腿微微并拢，却又被爱瓦的手强硬的分开了。此时她的私处正面对着帐门口的两个侍女，而且被爱瓦的手指抚摸着，让达姬非常难堪，可她没有办法，既然被爱瓦将军选中了，就得服从，半点由不得自己。
　　爱瓦的身子俯了下来，他在达姬那薄薄的嘴唇上吻了一下，就把嘴埋进了她那细长的脖颈里。达姬的脖子似乎比她的嘴唇更加敏感，爱瓦一只手按在她的乳房上揉着，嘴则在她的脖子上吻了起来，他的舌头从她的脖颈慢慢的下滑，一直滑进了她的乳沟。
　　而他的大手也从她的乳房上滑到了她的腿上，那两条腿细腻顺滑，如精美的丝织品。
　　爱瓦并不满足这种亲吻与抚摸，他的嘴从她的乳沟直接来到了小腹之下，在她的肉洞上舔了起来。
　　「哦——」
　　当爱瓦的舌尖刚刚挑到两片嫩肉上时，她的身子不由得抽搐了一下，刚才那一段时间的抚摸，已经让年轻的达姬魂不守舍，而现在，爱瓦的舌头更让她难以禁受了。
　　达姬巴不得现在爱瓦就骑到她身上，用那一根肉棒来插她，更快的结束这场游戏。
　　可爱瓦一点都不急，拿来一个枕头垫在达姬的屁股下，让她的阴户高高的挺了起来，这样，他去舔她的时候就容易多了。
　　因为她屁股底下垫着枕头，她的阴户便自然的张开了小口，爱瓦将唇舌压上去，并不需要怎么用力，就抵得那阴户痒起来。如果爱瓦再将那舌尖钻进她的小洞里去一舔，达姬就更受不了了。
　　尤其爱瓦有时候还会将她的阴蒂吸进嘴里，用他的两片嘴唇夹她的阴蒂，那种滋味更让达姬难以抵挡。她的身子不由得撩动起来，里面的水也跟着流了出来，阴道里面也越来越痒，让达姬真想找一件东西插进去。
　　「唔……将军……我……」
　　达姬既羞涩又淫荡的扭动着双腿，可又不想让自己的阴户离开爱瓦的嘴唇，那种特别的快感正是来自于爱瓦的嘴唇。
　　爱瓦的嘴唇在她的阴户上不停的滑动着，让她的阴道一阵阵的痉挛。
　　爱瓦那敏感的嘴唇已经感觉到达姬阴道里的动静，但他并不想现在就进攻，而是爬上去，将自己的胯间之物送到达姬的面前。
　　「达姬，认得这是什么吗？」
　　爱瓦捧着达姬的头，让她抬起来。其实不用这样，她也可以看到他那长长的一根。
　　「将军……」
　　达姬不好意思说出来，羞涩的看都不敢去看。
　　「想不想让它进入你的小洞洞里去？」
　　「想……」
　　「可是，你的小洞洞那么小，就跟你的嘴差不多，真不知道能不能插得进去。不然，先用你的小嘴试试好吗？」
　　达姬并不知道如何用小嘴来吞男人的阳物，可是爱瓦已经送到她的嘴边，用那粗大的龟头分开了她的两片薄薄的嘴唇，她只好张开嘴将那肉棒吞了进去。
　　她不懂得吞吐，因此那整齐的贝齿不小心划到了爱瓦的粗大。可爱瓦并不计较，依然将那肉棒往她的小嘴插了进去。
　　爱瓦不想让她受罪，只要她用小嘴把龟头弄滑了就可以了。
　　「我想，达姬下面一定很想让本将军插了，是吧？」
　　「嗯！」
　　达姬娇羞的答应着，迫不及待的分开了双腿。
　　爱瓦俯下身子压在达姬那雪白的胴体上，粗大的肉棒找到达姬下面的洞口，硬是挤进了她那狭窄的肉洞里，并被她的两片蛤肉包裹了起来。
　　爱瓦没有停顿，直接将那肉棒在已经滑腻的肉洞里深扎了下去。
　　「啊——」
　　达姬一声尖叫，两只手迅速抓住身下的床单，那撕裂般的疼痛让她有些意外。而且爱瓦的粗大继续往深处插着，将她那狭窄的阴道撑得很疼。
　　达姬的阴道虽然狭窄但很深，爱瓦直到将肉棒插进了大半之后，才顶到她的花蕾。
　　当爱瓦的肉棒顶着她的花蕾研磨时，那种撕裂般的疼痛渐渐的消减了下来，取而代之的是比舔着她的时候更大的快感。
　　「哦——唔——啊——」
　　随着爱瓦的抽送，达姬一阵阵的呻吟着，现在她已经无法顾忌帐篷门口站着的那两个侍女了，她必须大声的呻吟出来，才觉得舒服，不然，那种快感就似会冲破她的胴体，让她爆裂。她的阴道变得越来越放松了，虽然也会一阵阵的收缩，但不会像开始的时候那样紧张得一直收缩着，而是随着爱瓦的抽插而一张一弛。
　　爱瓦按住她的两只胳膊，屁股不停的撅动着，那长长的肉棍在她那娇嫩的肉洞里忽快忽慢的抽送着。而随着爱瓦的抽送，达姬的身子也一下下的颤抖着，同时呻吟不断：「哦……哦……唔……」
　　少女的呻吟一点都不矫揉造作，全部是真情的发泄。她的脸上不时变换着表情，忽而痛苦，忽而兴奋，忽而紧张。她的花蕾渐渐的凸出，与爱瓦那粗大的龟头撞击着，并慢慢绽开了一个小口。
　　爱瓦默默的念起了如意咒，让他的龟头在咒语中变成了尖锐的肉刺，伸进了她的花蕊之中。
　　「啊——」
　　达姬的身子一阵剧烈的抽搐，紧紧的包裹住爱瓦的肉刺，但爱瓦那坚挺的肉刺却依然能在她的花蕊中快速的抽插，刺得达姬整个身子都蜷了起来。
　　「将军……啊……」
　　她的两腿不自觉的扬了起来，在空中不停无规律的颤抖着。她的阴精一阵阵的射出来，却被爱瓦的肉刺紧紧逼住，包裹住爱瓦那尖锐的肉刺。爱瓦突然将身子压了下来，不再抽动，只让那精液快速的射了出去。
　　「啊……唔……」
　　那强有力的喷射让达姬的花蕾阵阵颤抖。她的小嘴大张着，不停的喘息，强烈的快感让她一时间不知道自己飞到了什么地方。
　　但爱瓦一直让那尖锐的肉刺插在她的花蕊里，当达姬的高潮缓缓退去的时候，他忽然又挑动一下，让她的身子再次抽搐起来。
　　爱瓦这几日一直处于紧张与劳累状态，现在终于放松下来，他那硕大的身躯竟然趴在达姬身上睡着了。
　　两个侍女听到爱瓦趴在达姬身上发出了均匀的呼吸，知道他已经睡着了。她们走过来想把他从达姬身上扶下来。可达姬却摆了摆手，示意不要她们管，就让爱瓦趴在她的身上好好睡上一觉。
　　达姬之所以愿意参加选秀成为爱瓦的秀女，就是想为这个为坦达牙人做出了巨大贡献的英雄做点什么。刚才他趴在她的身上给了她无尽的快乐，现在她又怎么忍心把他吵醒呢？
　　两个侍女坐在帐篷门口轮流眯了―会儿，而兴奋的达姬却一直没有睡着。她清楚的感觉到爱瓦那尖锐的肉刺渐渐的缩了回去，又变成了粗大的肉棍子。爱瓦的肉棒不同于常人，即使是原始状态也比常人的硕大，所以，只要那肉棒放还在达姬的小穴里，她的神经就无法放松下来，而这种缓慢的刺激同样会给达姬一种微妙的快感。
　　爱瓦自从与露丝、凯瑟莉、乌娅三个天赋异禀的女人交合过之后，他的身体的能量就变得异常强大；再加上在克利拉大峡谷里吃了那巨蟒胆之后，他的能量更是不同寻常了。虽然一连四、五天没有合眼，可现在，只要能静静的休息上一个时辰，他的精力就能完全恢复了。
　　爱瓦的精力在睡眠中慢慢的恢复着，而他那粗大的肉棒在达姬爱液的滋润之下又渐渐硬了起来，让达姬的小穴再次感觉到了爱瓦的强大。
　　当爱瓦的精力完全恢复了之后，他身体里的生理时钟就会自动把他叫醒。
　　爱瓦醒来的时候，发现自己还趴在达姬身上，而且那一根肉棍也插在她的小穴里。
　　「我睡着了？」
　　爱瓦不好意思的问达姬。
　　「将军已经趴在达姬小姐的肚子上睡了两个小时了呢！」
　　一个侍女走过来说，她真希望爱瓦也把她搂过去压在身下干上一回，尝尝这个男人那大肉棒是什么滋味。
　　「我在你身上睡了两个小时？」
　　爱瓦简直不敢相信，自己竟趴在一个女孩身上睡了两个小时。
　　达姬微笑着点了点头，她的笑是那么的迷人，微弱的灯光下更像是天使一般的美丽。
　　爱瓦难以置信他这么庞大的身躯，她一个如此柔弱的女孩能够承受得了，「没压伤你吧？」
　　「没有，我感觉自己比以前更有力气了，好像将军在睡前……那时给奴婢传了不少的能量。」
　　达姬羞涩的说。
　　爱瓦这才想起来，当他在达姬的胴体里射精完毕之后，突然有了倦意，而他想彻底睡着，就得将因为兴奋而激发起来的能量全部释放出来，而他释放出来的能量全部被达姬所吸收了，因为他的肉刺严丝合缝的插在达姬的小穴里，那些能量也进入了达姬的身体。
　　爱瓦试着动了动身子，依然插在达姬肉穴里的肉棒，立即强烈的刺激着达姬。那家伙插在达姬的肉穴里整整两个小时，在达姬那蜜液的滋润下，竟然渐渐的又充血胀了起来，那粗大一直刺激着她那敏感的神经。虽然爱瓦不曾抽动，但他血液循环引起的肉棒上的血液的流动，就足以让敏感的达姬清晰的感受到。
　　幸亏只是微弱的刺激，不然达姬一定会高潮迭起，弄得爱瓦无法入睡。而现在只要爱瓦身子稍一动弹，里面的巨大肉棒就会跟着晃动，让达姬的嫩穴有着强烈的反应。
　　「哦——」
　　达姬情不自禁的又闭起了眼睛。
　　「怎么，有这么厉害吗？」
　　爱瓦还以为她是装模作样。
　　「哦……奴婢都忍了一个……时……辰了……」
　　达姬真的是为了不吵醒爱瓦才强忍着的，现在他既然醒了，达姬也不再隐忍，而是舒舒服服的呻吟了起来，同时她那敏感娇嫩的阴道用力的夹了他一下，这明晰的回应让爱瓦立即又兴奋起来。
　　爱瓦支起了身子，双手按住达姬细细的胳膊，挺起屁股，一下一下的长抽深插了起来。
　　他将那粗大抽出她的体外，再让那粗大深插到她的底部，一旁的两个侍女都看得一清二楚，爱瓦那粗大肉棒上还沾着达姬的处女血，而且青筋暴起，如爬满了蚯蚓般，看得两个侍女都不由得馋涎欲滴。
　　「唔……啊……」
　　达姬被按着两只胳膊无法扭动，只能不停的摆着头，她那本来平滑的小腹也不由得曲动着，胸前波涛汹涌。
　　爱瓦俯下头来，勾着身子张嘴噙住她的一颗乳头用力一吸，达姬更是销魂了：「啊——将军——」
　　她的舌头不由得伸了出来，似是渴望着爱瓦的亲吻。爱瓦在她的胸脯上亲了又亲，那粗大肉棒在她的娇嫩肉穴里不停的抽送着，让达姬的娇躯都紧了起来。
　　爱瓦终于把嘴俯到她的唇上，他的嘴唇刚一碰上去，达姬的香舌就立即探了出来。
　　爱瓦微张开嘴，达姬那香滑的舌头就钻进了他的嘴里。
　　女孩的香舌总是令人兴奋的，他恨不能将她的香舌全都吞到嘴里去，而达姬也恨不能将她的香舌全都伸进爱瓦嘴里，两人纠缠着、滚动着。
　　爱瓦觉得有些不过瘾，干脆吐出她的香舌，肉棒还插在她的肉穴里，就将她的身子翻转了过来，让她双膝跪在床上，双手扶着她的细腰，从后面用力的挺了起来。
　　「啊——哦——」
　　达姬更加疯狂的欢叫了起来。
　　爱瓦胳膊长，伸出双手握住她那两只丰满的小肉馒头，起劲的捏了起来。
　　「啊……将军……快……快……插呀……」
　　爱瓦快速的一阵抽插，将达姬的身子捣得直抖了起来。
　　就在此时，帐篷口那两个侍女慢慢倒了下去，接着达姬也扑通一声趴在了床上。
　　爱瓦正想问怎么回事，他也突然感觉到意识渐渐模糊，身子一软，倒在了床上。


第六话：解救昏迷女孩
　　爱瓦毕竟现在是巨能人，当他看到两个侍女相继倒下之后，接着达姬的身子也软了下去，而且自己也感觉到意识受到了一种外在能量的干扰，就知道一定是有人放进了毒气。
　　他身子一软，也随之趴了下去。
　　「呵呵，怪不得不回去呢，原来是在这里跟坦达牙女人快活着呀！」
　　爱瓦趴在达姬身上，听到两个女孩走了进来。说话的不是别人，而是他的姨姐思丽，跟她一同进来的就是爱瓦在哈斯的未婚妻多莉。
　　思丽走到爱瓦的大床边，一掀他的身子，看到爱瓦那根粗大肉棒还插在达姬的肉洞里，在达姬那雪白的屁股上拍了一巴掌笑道：「也不怕被我妹夫的肉棒给插死！」
　　多莉是个善良的女孩，听到姐姐这样说话，觉得有些难听。
　　「姐，我们还是想办法把爱瓦弄回去吧！你下手也太重了，爱瓦不会有事吧？」
　　多莉很担心姐姐会伤了爱瓦，她让姐姐跟着一起来是为了把爱瓦带回梦特拉斯城跟她完婚，而不是伤害爱瓦。要是爱瓦有什么三长两短，她就成了寡妇了。
　　「他这么沉，怎么搬得动他？我们长途跋涉，也得好好的休息一下了。」
　　思丽干脆躺在床上，将身子舒展开来，「真是个没良心的家伙，有了美女就乐不思蜀了！」
　　「姐，爱瓦真的没事吗？」
　　多莉看到爱瓦趴在那里一动不动，开始担心起来。
　　「没事，他死不了的，我用的不过是迷魂散，过一阵子就没事了。不过，这些坦达牙的骚货们恐怕一时半刻醒不来。这迷魂散男女有别的，我用的是对女人比较厉害的那种，谁叫她们夺了我们的男人！」
　　思丽得意的在帐篷里晃着，「这么简陋的地方他也这么留恋，真没出息！这里哪有我们宰相府豪华？跟我们相比，这里简直就是狗窝。」
　　听到姐姐思丽说「我们的男人」的时候，多莉心里很不悦，心想：「明明是我多莉的男人，怎么成了」我们的「了？」
　　「姐，也许爱瓦留在这里是迫不得已，你怎么说他是乐不思蜀呢？我听说他是被坦达牙女人用迷魂药迷倒，抢到坦达牙来的，可不是他迷恋这里。」
　　多莉竟然替爱瓦的糜烂生活辩护起来了。
　　「哟，还真看不出来，我妹妹竟然嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。还没有嫁出去呢，就替自己的男人说话了！好，就算他当时是迫不得已，可现在呢？你看看，你不是说他是一个文武双全的英雄少年吗？就这么几个小女孩他也对付不了？分明是他贪图美色！坦达牙虽然不算幅员辽阔，可也是个有规模的部落，头领的女儿一定有些姿色。对了，多莉，你看，现在趴在爱瓦身下让爱瓦从后面插的这个女孩，像不像坦达牙的公主？」
　　思丽转到达姬面前捏起她的下巴，端详起她的模样来。
　　思丽这么一说，多莉也想起来了。在哈斯的时候，她就听父亲说爱瓦要娶坦达牙的公主为妻，所以才主动解除了与爱瓦的婚约，也正好挽回了宰相府的面子。可是，当多莉听说父亲主动提出要解除与爱瓦的婚约时，她却急了，姐姐思丽也急了，因为这两个女孩事实上都已经是爱瓦的女人了。多莉虽然还没有把身子交给爱瓦，可是姐姐思丽却是在多莉的面前把贞操交给爱瓦的。所以，现在这姐妹俩都是爱瓦的人了。
　　多莉也跟着姐姐思丽转到了达姬面前，弯下身来仔细察看了一番，觉得这个赤身裸体的女孩长得的确漂亮，甚至漂亮到了无可挑剔的地步。可是要说她是坦达牙的公主，多莉觉得并不太像。
　　因为从她脸上一点都看不出娇生惯养的迹象，如果是公主，脸上多少会有一种霸气，而这个女孩的脸上显然没有。
　　多莉看着达姬，摇了摇头。
　　「我看这个女孩挺漂亮的，说不定真的就是坦达牙的公主呢！现在把她弄醒，让她亲口解除跟爱瓦的婚约，然后我们再带爱瓦离开。」
　　思丽虽然是姐姐，可有时候说起话来也没有脑子。
　　「姐，你忘了？你不是说这次用的迷魂药是针对女人的吗？爱瓦都还没有醒过来，她一个女孩子怎么会先醒？」
　　多莉不屑的瞥了姐姐一眼。
　　「也是，我倒忘了。多莉，你是怎么看出这么漂亮的骚货不是坦达牙公主的？」
　　思丽还是有些不解。
　　「我也说不准，反正我觉得这个女孩虽然漂亮，但不是公主。如果说她是个受难的公主倒有可能。」
　　多莉若有所思的说道。虽然这个女孩的脸上没有那种贵族的霸气，但眉宇之间却有着另外一种说不出来的气质。
　　多莉不愿深究，只想尽快把爱瓦带回去完婚。
　　「姐，是不是你用的药太多了？不会把他呛坏了吧？怎么这么久了，他还没有醒过来呀？」
　　多莉晃了晃爱瓦，他竟然没有任何反应。
　　「爱瓦！爱瓦！我是你的未婚妻多莉呀！」
　　多莉连晃了几下，爱瓦都没有反应，连呼吸都感觉不到了，多莉竟然渐渐的有了哭腔。
　　她用力把爱瓦从达姬身上推下来，那根一直插在达姬肉穴里的肉棒，此时也跟着拔了出来。思丽在一边看得清清楚楚，那硕大的一根肉棒竟然一直都充着血，没有丝毫的疲软。
　　「我妹夫也真够狠的，用这么一根大东西去插人家这么一个小女孩，怎么受得了？」
　　思丽第一次因为突然发了性痴狂，不得已让爱瓦用肉棒给她插了一回，她当然知道这大肉棒的妙处，从那之后，她再也没有见过爱瓦，自然很想念这根大肉棒，现在一见，心里立即痒了起来。
　　她的纤手情不自禁的抚上爱瓦那一根还带着黏液的肉棒，「可怜的女孩，这么粗的东西，你怎么受得了呀！」
　　思丽一边抚摸着爱瓦的肉棒，一边看着爱瓦那张英俊的脸。
　　「爱瓦——」
　　多莉以为爱瓦不会醒来了，吓得伏在他的身上哭了起来，而思丽却从来就没有往那方面想。不就是一点迷魂药吗？怎么可能会让爱瓦这样的强壮男人送了命呢？她向来善于使用这种东西，对于分量的把握很有分寸，所以，不管多莉怎么伤心，思丽一点也不放在心上。
　　多莉趴在爱瓦身上哭，正好腾出空来让她好好的欣赏爱瓦那粗大的男人风采。
　　爱瓦本来就没有被她迷倒，只是一开始他不知道是思丽姐妹俩，现在爱瓦正好装作被她迷昏了，在这里看一看她们的表演。既然没有被迷昏，当思丽那双小手在他肉棒上抚摸着的时候，他就不可能没有反应。
　　「爱瓦，你真厉害……」
　　思丽一边双手抚摸着爱瓦那粗大的肉棒，一边将那肉棒贴到她的脸上来，「爱瓦，你让我想得好苦呀！」
　　刚刚从达姬的肉洞里拔出来的肉棒还带着大量的黏液，可思丽竟然毫不在意弄脏了自己的脸。她之所以答应多莉一起来坦达牙千里寻夫，就是想要在见到爱瓦之后，再与他一夜之欢。
　　现在正是机会，爱瓦已经裸着身子，连衣服都不用脱了。
　　而且这里还有一张大床，一切都像是为她准备的。
　　多莉趴在那里哭，没看见姐姐思丽正在那里玩起爱瓦的肉棒。
　　思丽双手捧着，越玩越大，后来，她竟然忍不住伸出舌头，在那青筋暴起的肉棒上舔了起来。
　　那肉棒越舔越粗，越捋越长了。
　　「多莉，你快看，爱瓦的这个真够大！」
　　思丽看到那长长的一根肉棒，禁不住叫了起来。
　　多莉这才止住哭泣，去看爱瓦的下身，一看那长长的肉棒比上次在家里见到时还大了许多，也不由得惊呼起来：「怎么这么大？」
　　「一定是这些坦达牙的女人好男色，给爱瓦吃了什么药物弄大的！」
　　思丽不假思索的说，她相信男人的东西不可能时大时小的。
　　「这些可恶的坦达牙女人！」
　　多莉不会骂人，这恐怕是她有生以来骂得最难听的一句话了。
　　「光骂有什么用？快想办法让爱瓦把这欲火给泄了吧！」
　　思丽直奔主题的提示妹妹多莉。
　　「怎么才能让他把欲火泄了？」
　　多莉不解的问。
　　「妹妹，你可真够傻的，当然是跟他做那种事了！只要让他射出来，男人的东西就会消肿了。你快把衣服脱了，上来跟他做一回，他马上就消肿了。」
　　思丽自以为是的说。
　　「我？」
　　多莉一听姐姐要她脱衣服，就害羞起来。
　　「当然了，你不是他的未婚妻吗？跟自己的未婚夫睡觉有什么好害羞的？」
　　思丽焦急的说。
　　「可……我们还没有结婚哪！」
　　「没结婚又怎样？姐还不是照样跟他睡过一回吗？你不跟他做，那只有姐姐来做了。你……不会对姐有什么意见吧？」
　　思丽观察着多莉的反应，看她会不会不高兴。
　　「那……你就跟他做吧，只要让爱瓦把火泄了，我谢谢你。」
　　多莉不好意思当着姐姐的面脱衣服，既然姐姐想做，那就交给她好了。
　　「姐可不是故意占你的便宜，可是你要我跟他做的哟？」
　　「快做吧，我不会跟你计较的，救他的命要紧！」
　　多莉竟然催着姐姐思丽脱衣服了。
　　「好吧，谁叫你是我的亲妹妹！」
　　思丽装出一副无可奈何的样子，脱起了衣服。
　　上次她在家里被爱瓦操的时候，爱瓦只是撩起了她的裙子，并没有脱她的衣服。现在，思丽全脱光之后，呈现在多莉面前的是一具无与伦比的少女胴体。
　　「姐姐的身材真好！」
　　「别忘了我是谁的姐姐！」
　　思丽得意的看着妹妹说：「你不也是天生的大美人吗？哎！我妹妹这么害羞，这种事就只能当姐姐的上了！」
　　思丽一边说着，人已经来到了床上。她跟多莉把爱瓦的躯体翻转了一下，让他仰躺在那里，胯间那一根肉棍昂扬的向上挑着，随着他的脉搏还一跳一跳着。
　　「多莉，你先替他舔一舔，免得干涩。」
　　思丽刚要蹲下去，却发现爱瓦肉棒上的黏液已经开始变干，这样插进去的话，她不会舒服的。
　　「怎么舔呀？」
　　多莉害羞的问道。
　　「好笨，连这个都不会。你伸出舌头在他的龟头上舔就是了，再不行，就直接把它吞到嘴里去，一下子就滑了！」
　　思丽说道。
　　多莉果然听话的俯下头，张开小嘴，将爱瓦那粗大的龟头吞进去。她那温热的小嘴一含爱瓦的龟头，爱瓦立即一阵爽。要不是为了戏弄一下这对姐妹，他真想呻吟出来。这是他第一次享受未婚妻多莉的温热小嘴，没想到她的小嘴会给他这么爽快的感觉。
　　「舔两下就好，剩下的由姐姐来做。」
　　思丽看到妹妹在爱瓦的粗大龟头上吞得越来越爽，忍不住叫停了。
　　多莉只好把爱瓦的龟头吐了出来，闪到了一边，看着姐姐思丽骑在爱瓦身上，分开两腿，手扶着爱瓦那一根粗大插进了她的肉洞。
　　思丽毕竟是少女，肉洞不过被爱瓦插了一回，依然紧得很。多亏刚才抚弄爱瓦的时候，她的性欲也旺盛起来，洞里就渗出了一些淫水来。借着洞口的爽滑，她身子慢慢的蹲了下来，那一根粗大的肉棒竟然就慢慢的插进了她的胴体。
　　「哦——」
　　思丽微张着小嘴，非常爽的呻吟了一声，那肉棒慢慢插入她阴道的过程简直让她难以描述，实在是美妙至极！她舒服得眉头都不由得皱了起来。
　　「姐，很疼吗？」
　　多莉不懂那是什么滋味，看到姐姐呻吟着又皱着眉头，不禁问了一句。
　　「哦——有点——」
　　思丽不想让妹妹知道她骑在爱瓦的肉棒上有多爽，「为了我的好妹妹，姐姐豁出去了！」
　　思丽直接坐了下去，让爱瓦那肉棒直接插到她的花蕾之上。
　　「啊——」
　　「姐，要是疼的话，就下来吧。」
　　多莉在一边很心疼她的姐姐。
　　思丽闭着眼睛把手一挥，要多莉别担心。
　　多莉不再作声，只在一边默默的看着姐姐在她的未婚夫身上一起一落的套弄起来。
　　爱瓦的肉棒实在是太长了，而且特别粗壮，将思丽的肉洞撑得不留一丝空隙，思丽甚至有一种要被撑裂了的感觉。要不是刚才妹妹替弄滑了，说不定真的会弄伤她。
　　她无法将爱瓦的整条肉棒全部纳进自己的肉洞，留了很长一截在外面。但思丽很会发挥自己的长处，有时候她不让爱瓦的肉棍子深插，只在他的龟头部分快速套弄，她那狭窄紧凑的肉洞将爱瓦那龟头包裹得紧紧的，所以对他龟头的那！道突出就摩擦得格外的厉害，一下就让爱瓦有了快感。
　　那一道沟是男人最敏感的地方，思丽这种快速的套动，让爱瓦所受到的刺激是一般性交的十倍以上。
　　思丽有时快，有时慢，有时浅，有时深，主动权完全控制在她的手里。
　　同样，爱瓦龟头边缘的那一道沟给思丽的刺激也是一般性交的十倍以上，很快，思丽就有些支持不住了，毕竟她蹲在那里不停的起落，很累人的。
　　但是思丽不想和妹妹分享，当她觉得有些累的时候，她就抽出身子，趴到爱瓦的身上，用嘴来吞吐爱瓦的龟头，等她觉得差不多了的时候，再坐上去用她的肉洞来套。
　　如此三回之后，爱瓦终于跟思丽两人同时达到了高潮。
　　就在思丽的节奏越来越不稳、浑身颤抖的时候，爱瓦突然翻身起来，将思丽按在下面，一阵长抽猛插，直捣得思丽叫苦不迭，两条长腿都扬了起来。
　　「啊——爱瓦——插死我了！」
　　「爱瓦！你终于醒了。」
　　多莉也兴奋的喊了起来。
　　爱瓦哪顾得理会多莉的关心，一个劲儿的在妻姐思丽的肉洞里插了起来。
　　「啊……哦……啊……」
　　思丽的呻吟变成了叫喊，潮水一阵阵的喷了出来，但爱瓦却还是没停下来，直到将那肉棒顶到了她的子宫里。
　　「啊——」
　　思丽一声尖叫晕了过去，爱瓦的屁股在那里挺了几挺，几阵精液喷了出来。
　　「我姐她……」
　　多莉一看姐姐思丽晕了过去，当时就急了。
　　「她没事。」
　　爱瓦等精液射完之后才转过身来跟多莉说话。
　　等爱瓦从思丽身上下来之后，思丽也慢慢的睁开了眼睛，但她已经浑身散了架似的，动也不能动了。
　　「刚才把我吓坏了，我以为你……」
　　多莉看到爱瓦醒了过来，心一下放松下来，扑到爱瓦的怀里。
　　「呵呵，我没有那么容易死的。」
　　爱瓦拍着多莉的肩说：「你们两个是怎么找到这里来的？」
　　「听说坦达牙的公主要你做她的驸马，姐姐就要我来找你。我们先去了伐巴贡，伐巴贡的人说你失踪了，我就知道你还在坦达牙没有回去。你不知道我们经历了多少苦难才找到你，白天我们就来了，看到你们正在庆贺，我们没敢进来，直到天黑之后，我们才趁着岗哨不注意钻进来的。刚才是不得已才用了迷魂药，你……不会介意吧？」
　　多莉在心中早把爱瓦当成了自己的亲人，现在她倚在爱瓦的怀里，才有了一种安全感。
　　刚才思丽跟多莉商议由谁来替爱瓦消肿的时候，身为未婚妻的多莉表现得并不积极，可爱瓦却能理解，她是想把自己的初夜留到结婚那一天。
　　而思丽却是逮住这样的机会就要上，因为她自己心里清楚，爱瓦并不属于她。
　　「多莉，谢谢你。」
　　多莉千里寻夫，让爱瓦非常感动。
　　「可是……」
　　「可是什么？」
　　「我父亲好像已经解除了我们的婚约了，你说怎么办？」
　　「这有什么难的？到时候我们照旧做夫妻不就行了？」
　　爱瓦把事情想得很简单，但多莉却知道，她父亲身为宰相，一定会顾忌自己的面子，到时候说不定还会为难爱瓦。
　　过了好一会儿，被思丽迷倒的三个女孩子仍没有醒过来。
　　「她们不会有事吧？」
　　多莉开始担心了。往帐篷里放迷魂烟的时候，她唯恐药量太小，起不了作用，现在三个女孩子却一直昏迷不醒。
　　「别管她们，都是些狐狸精，死了也不可惜，只要爱瓦活着就行了。」
　　思丽说。
　　「爱瓦，你能救救她们吗？」
　　多莉是个善良的女孩，不想这三个女孩因为她而死。
　　「我试试看吧。」
　　爱瓦估计迷魂药应该不会致人于死，不过，既然多莉提出了这样的要求，他就不妨借机再快活一回。
　　他先在三个女孩的鼻下探了探气息，都有着微弱而且均匀的呼吸，心就放了下来。他脱掉两个侍女的衣服，她们的身材都不错，而且因为年轻，肌肤都非常细腻有弹性，特别是那一对饱满却不夸张的乳房，更是惹人怜爱。其中一个侍女的小腹之下只有几根稀疏的阴毛，耻骨上白白胖胖的，十分撩人。
　　爱瓦当着多莉的面，分开了这个侍女的双腿，看到她那圆圆的小洞口，让爱瓦更加热血沸腾的是，她那小洞口里正往外流着少女的爱液。
　　爱瓦把健硕的身子轻轻的压在少女光滑的胴体上，然后捏着自己的粗大送进了少女的洞中。
　　在爱瓦将粗大龟头插入侍女洞中的一刹那，她微微的皱了一下眉头，同时双手抚上了自己那小山丘似的乳房。
　　爱瓦在那里浅浅的抽插了一会儿，里面的水更丰沛了。爱瓦身子突然下压，肉针一下子扎了进去，处在昏迷状态的侍女竟然微微的呻吟了一声，身子也跟着勾起。
　　出于对侍女性命的关心，多莉一直目不转睛的看着爱瓦身下的这个侍女。当她看到爱瓦身子扎下去、侍女的身子勾起来的时候，她的心也跟着放了下来。只是侍女双手抓着自己乳房的样子让多莉有些害羞，看着看着，她的下身也不由得湿润起来。
　　当处女膜被撕破的疼痛渐渐消失之后，侍女又恢复了昏迷状态，爱瓦在她的身上蠕动了一会儿，将龟头插进了她的子宫颈里，向她传输了一点能量，然后就拔了出来。
　　多莉的目光一直跟随着爱瓦：「这就行了？」
　　「一会儿应该会好了。」
　　爱瓦来到另一个侍女的身上。
　　这是在浴盆里用自己的乳房侍候爱瓦洗澡的侍女，她的模样比刚才那个更好看，身材也更性感。她躺在那儿，一条腿被爱瓦曲了起来，腿间娇嫩的小洞就露了出来。
　　爱瓦俯下身子，用嘴包住她的阴户又舔又吸，侍女竟然有了轻微的反应。她的阴唇在微微翕动，证明她的阴道也在轻轻的收缩着。
　　「嗯……」
　　当爱瓦的舌尖在她的阴蒂上快速挑动的时候，侍女竟然呻吟了一声，但她明显还处在半昏迷状态，并没有真正的意识来感受爱瓦在舔她的阴户。
　　「多莉，帮帮我好吗？」
　　爱瓦从侍女的身上起身问道。
　　「我怎么帮你？」
　　多莉瞪着好奇的眼睛问道。
　　「你来帮我舔她，一会儿我再输给她能量就行了。」
　　「可我……不会。」
　　多莉很无助的看着爱瓦说。
　　「来，我教你。」
　　说着，他竟然撩起多莉的裙子，露出了她那双雪白的大腿。
　　「不，爱瓦，我……我想把那个……留到跟你成亲的那一天。」
　　「可以的。我不会弄破，只是教你怎么舔。」
　　「好吧。」
　　多莉乖乖的把裙子卷了起来，又脱掉了里面的亵衣，很害羞的躺了下去。
　　爱瓦来到多莉的下面，看着多莉那娇嫩的阴户，热血沸腾起来。他的大手在多莉稀疏的阴毛上抚摸了一会儿，才俯下身来。当他嘴里的热气喷在多莉的阴户上时，多莉的胴体就开始紧张起来。
　　爱瓦的嘴慢慢的贴在她的阴户上，多莉的娇躯不由得微微一颤，她是那么的敏感，舔着她湿润而且娇嫩的阴户，爱瓦的肉棒胀得很大。他的舌头在她那一道沟壑里轻轻的扫动着，多莉的身子就一阵阵的颤抖。
　　「哦——」
　　多莉情不自禁的呻吟了起来，而且很快就有春水从洞里流了出来。然后，爱瓦的舌头抵住她的阴蒂按摩起来，这更让多莉整个身子都紧了起来。
　　「啊——唔——」
　　多莉在爱瓦的舌头的按摩之下，身子竟然扭了起来，一种麻酥酥的痒从她的阴户向着全身蔓延，她的双手不由得抓住了身下的床单，胯也挺了起来，用她的阴户去摩擦着爱瓦的唇舌。
　　就在这时候，爱瓦却偏偏从她的身上起来了。
　　此时多莉的脸已经潮红，看都不敢去看爱瓦一眼。
　　「多莉，被爱瓦这样舔着是不是很爽呀？」
　　刚刚缓过劲来的思丽躺在那里打趣道。
　　「姐——」
　　多莉羞涩的将裙子放了下来，遮住她那秀美的长腿，又将亵衣穿上。
　　「爱瓦，她都是你的未婚妻了，不如现在就把她破了吧，反正早晚也得有那么一天。」
　　思丽说。
　　多莉娇嗔的瞪了姐姐一眼，却没有说话。
　　爱瓦笑了笑闪到了一边，多莉不等爱瓦吩咐，就趴在那个侍女的两腿间，学着爱瓦舔她的样子，在少女的阴户上认真的舔了起来。
　　多莉虽然羞涩，却是很聪敏的女孩。刚才爱瓦在她的阴户上示范时，她已经掌握了要领。她的舌头很灵巧的在侍女的阴户上扫动着，不时还会在她的阴蒂上按摩两下，让半昏迷状态的侍女渐渐呻吟起来。
　　听到侍女的呻吟越来越强烈时，多莉舔得就越起劲，甚至竟然学会了吸咂她的阴户。此时，爱瓦也正噙住侍女一颗尖挺的乳头吮吸着。侍女的身子渐渐扭了起来。
　　「好了，我来吧。」
　　爱瓦说。
　　多莉这才从侍女的两腿间起来让爱瓦的胴体压了上去。
　　爱瓦快速的浅插了几下之后，身子猛然压了下来，直刺侍女深处。
　　侍女的身子立即勾了起来，脸上也现出了疼痛的表情。
　　「啊——」
　　撕裂般的疼痛让侍女在昏迷中尖叫了起来。


第七话：新婚之夜
　　救醒了三个被迷倒的女孩之后，天一亮，爱瓦就带着多莉姐妹两个拜见了坦达牙的大将军凯瑟莉。
　　凯瑟莉竟然以爱瓦家人的规格，接见了思丽跟多莉姐妹俩。
　　「多莉可是我们女王陛下做的媒，爱瓦跟多莉才是真正的夫妻！」
　　在凯瑟莉面前，思丽不顾一切的说出了多莉跟爱瓦的关系。
　　「这个我早就听说了，不过，你们女王也已经答应我们贝拉跟爱瓦的婚事，而且我也打算把乌娅许配给爱瓦。如果爱瓦急着要回去的话，我会让他们今天就完婚。」
　　凯瑟莉拿出了女王陛下的国书，思丽无言以对，姐妹俩只好把目光投向了爱瓦求救。
　　「多莉的确是我心爱的女孩，我也打算娶她。如果大将军不反对的话，不如让她跟贝拉、乌娅一起与我完婚吧。」
　　爱瓦向凯瑟莉施了一礼，真诚的请求道。
　　「既然爱瓦都这么说了，我还有什么好反对的呢？那今天就让这三个女孩一起成为你的新娘吧。」
　　凯瑟莉是个通情达理的女人，她也知道，这个漂亮的女孩多莉正是哈斯帝国宰相之女，如果要跟哈斯帝国结好，少不了还要跟宰相打交道，她不如做一个顺水人情。
　　三个女孩与爱瓦的婚礼，在坦达牙大将军帐外一片空旷的草原上举行，仪式相当隆重。
　　为了尊重哈斯帝国，凯瑟莉竟然说服了贝拉，让多莉站在最前面，成为爱瓦的第一夫人。而且，凯瑟莉还让坦达牙最好的裁缝，按照哈斯帝国的风俗替多莉缝制结婚礼服。思丽理所当然的作了妹妹多莉的伴娘，凯瑟莉也从坦达牙少女中挑选了两个最最漂亮的女孩当贝拉和乌娅的伴娘。
　　为了不厚此薄彼，凯瑟莉特意为爱瓦的新婚之夜，安排了全坦达牙最大的帐篷，让三个新娘跟爱瓦睡在同一个帐篷里。
　　乌娅跟多莉都是曾让爱瓦碰过身子的女孩，尤其是乌娅，已经让爱瓦破了处子之身。多莉虽然还是处子，却也在昨天晚上被爱瓦舔过她的阴户；只有贝拉，这个刚满十六岁的女孩，爱瓦连她的身子都没有看过。所以爱瓦想得到贝拉的愿望尤其强烈。
　　贝拉虽然一直渴望成为爱瓦的新娘，可是真的到了要做新娘的时候，贝拉却害怕了。她曾经见过爱瓦那粗大的玩意，她真不知道自己那狭窄的阴道能否盛得下爱瓦那根粗大的肉棒。
　　沐浴之后，贝拉用被子紧紧的盖住自己的身子，紧张得要命。
　　「贝拉，是不是害怕？」
　　乌娅把身子挪进了贝拉的被窝里，两人紧靠在一起。
　　「是的，我……有点紧张。」
　　她怯怯的看着乌娅说。
　　「别怕，是女人就要过这一关。只是开始的时候有点疼，一会儿就会好了。而且，有了第一回之后，你还会想要第二回的。你说是吗，多莉姐？」
　　乌娅以为多莉早已被爱瓦睡过了，所以才这么问她。
　　「也许……是吧？」
　　多莉不知如何回答，只好模棱两可的应了一句。
　　「不要逼她了，不然，多莉，你先来吧。」
　　爱瓦把目光看向了多莉。
　　「好吧。」
　　多莉也只能答应被打第一炮了。既然她是第一夫人，由她来被爱瓦打第一炮也是理所当然的。
　　「这帐篷里都生起了炭火了，还有必要盖着被子吗？」
　　爱瓦一把就扯掉了多莉身上的被子，乌娅也把盖在她跟贝拉身上的被子扯了下来，将那美妙绝伦的胴体暴露在爱瓦的眼前。
　　面对这三个娇嫩的新娘，爱瓦无需再使用他的淫术大法，只要让这三个女孩相互抚弄，就会达到如期的效果。
　　「贝拉，你总可以替为夫做点事情吧？」
　　爱瓦看着贝拉那娇嫩无比的雪白胴体，兽血一下子窜了上来，胯间那一根阳物也登时昂起了头。贝拉以为又要让她来舔弄爱瓦的肉棒，不禁紧张了起来，自己的小嘴未必能够含得起来呀！
　　「你可以去舔多莉姐姐的阴户，我不想弄疼了她。」
　　爱瓦指了指多莉两腿间的娇嫩肉洞说。多莉只比贝拉大了几个月而已。
　　「这个……可以。」
　　至少这个不会疼痛，顶多花一些力气而已。
　　「会吗？要不要我来教你？」
　　爱瓦那淫荡的目光已经盯在贝拉那雪白的、还没有完全发育的小胸脯上。
　　贝拉以为爱瓦要在多莉的身上示范，于是闪到了一边准备仔细的观摩一下。
　　「来，把你的双腿分开。」
　　爱瓦握着贝拉两只脚踝，轻轻一分，她两条白腿就分向了两边，那还没有长出嫩毛的阴户便露了出来。
　　贝拉羞涩的看着爱瓦，双手向后支着，中间那娇嫩的肉洞一下子张开了。
　　「贝拉的小胸脯真可爱！」
　　爱瓦放开了她的脚踝，伸手在她的小馒头上捏了起来。
　　「哦——」
　　被爱瓦一捏之后，贝拉浑身都酥了。
　　「舒服吗？」
　　爱瓦捏着贝拉的乳房问道。
　　「舒服——」
　　贝拉不由得闭上眼睛。爱瓦俯下头，在她的乳房上亲了起来，他的大嘴把贝拉的整只乳房都吞了进去。
　　「唔——」
　　贝拉忍不住呻吟了起来。
　　「贝拉，是不是很爽呀？」
　　乌娅在一边说，手已经伸到爱瓦的胯间，捋起了他那一根粗大的肉棒来。
　　「好痒——」
　　贝拉闭着眼睛说。
　　「一会儿更痒呢！」
　　乌娅直接将身子贴到爱瓦的屁股上来，让那两只丰满的乳房在他的屁股上滚动起来。
　　爱瓦吃了左边的那只，又吞起了右边的一只。贝拉怎么也没有想到，自己的乳房被男人含在嘴里会是这样美妙的滋味。
　　「哦——爱瓦，好爽——」
　　贝拉的乳头被爱瓦吮吸得尖挺峭立，长这么大，现在才知道被男人吮吸乳头这么爽。
　　接下来，爱瓦的嘴从她的乳沟里滑下来，其实那还算不上乳沟，只是两个小山丘挺在那里。
　　爱瓦的嘴从她那光光的耻骨上滑过，停在了她那娇嫩的阴户上。
　　只是舔了几下之后，爱瓦就看见贝拉的阴户已经鲜亮欲滴，阴蒂也峭立起来，尖尖的，如一颗还未成型的樱桃。
　　爱瓦的舌头在那红樱桃上扫动着，让贝拉的身子一下一下的抽搐了起来。特别是他的大嘴用力一吸的时候，贝拉感觉好像五脏六腑都被吸了出来。
　　「啊——爱瓦——」
　　她的整个身子都紧了起来，银牙紧咬，眉头紧皱。但爱瓦却没有停下来，而是将舌头卷起来钻进了她的蛤肉里来回抽插。
　　「啊——唔——」
　　贝拉的两腿不住的打着颤。
　　「就这样，现在学会了吧？」
　　爱瓦终于直起了身子。
　　「啊——学——会了……」
　　贝拉感觉，爱瓦的舌头仿佛还在她的小肉洞里钻着。
　　「好吧，你跟多莉两个人相互这样舔就行了。」
　　剩下爱瓦跟乌娅两个人，不等爱瓦吩咐，乌娅就很解风情的趴到了爱瓦的胯间，含住了爱瓦那一根粗大肉棒吞吐了起来。爱瓦也分开她的两条长腿，趴在她的腿间，在她的阴户上舔了起来。
　　舔女孩的阴户对爱瓦来说，不是出力，而是一种享受。特别是舔得女孩往外喷阴精的时候，他会更加来劲。
　　多莉跟贝拉身子倒绞着，相互抱着对方的腿，在对方的阴户上很认真的舔了起来。
　　其实女孩舔起来一点都不比爱瓦的舌功差，她们最知道女孩喜欢别人舔自己的哪个地方，在什么时候用什么样的力道。她们就像是舔着自己的阴户那样清楚对方的感受。
　　多莉跟贝拉两个女孩都是敏感型的，两人舔了没多久，就呻吟了起来。
　　「多莉姐——别舔了——啊——受不了啦——」
　　贝拉首先停了下来，希望多莉别再舔她的阴户，再舔的话，她就要尿了。现在她才想起来，在克利拉大峡谷里为什么爱瓦要舔莫娃的阴户了。
　　但多莉又在贝拉的阴户上舔了几下，越是这种时候，她越是不想放弃。
　　「啊——再舔——我就要——尿了——」
　　多莉还没来得及停下，贝拉就尿出了一阵，正好喷在了还没来得及躲开的多莉嘴里。
　　听到贝拉说她要尿了，爱瓦也抬起了头来，正好看到一阵尿液从贝拉的尿道里喷了出来，大半喷进了多莉的嘴里。
　　「啊——别舔了，爱瓦——我——里面好痒呀——」
　　多莉浪叫着双手抓住身下的床单。
　　爱瓦这时才爬上她的身子，挺着那硕大压了上去。
　　「痒了？让我替我的新娘子插一插就不痒了！」
　　说着，他那粗大的肉棒就借着分泌物的滑腻，插进了多莉的肉穴。
　　「啊——」
　　多莉虽有准备，但还是尖叫了一声，那撕裂般的疼痛让她的身子都勾了起来。
　　但女人的疼痛往往是伴着快感：那撕裂般的疼痛不过是几秒钟的事，接下来爱瓦的抽插就让她尝到了前所未有的美妙滋味。
　　爱瓦按住了她的胳膊，看着她那娇羞的模样，慢慢的抽插着。每插一下，多莉的身体就会往上移动一下，那粗大的肉棒在她那狭小的阴道里，不能顺利的抵达她的底部，总会同时带动她的身子。
　　多莉也睁开了眼睛看着爱瓦，爱瓦那多情的眼神很让多莉陶醉，此时好像整个大床上只有她跟爱瓦两个人，他是那么专注的用自己的肉棒爱着她，只是他的肉棒顶端顶到她那娇嫩的花蕾上时，才会让她的眼睛微微不自觉的闭起来，那是一种醉意无边的表情。
　　爱瓦一边蠕动着身子在多莉那娇嫩的、没有经验的胴体里出出进进，同时俯下了头来，咬住她那尖挺的乳头。
　　「哦……唔……」
　　那种麻酥酥的滋味从她的胸脯向着全身蔓延，让多莉情不自禁的呻吟了起来。
　　此时已经有了浪意的乌娅也不肯闲着，她悄悄的爬到贝拉身边，先是抚摸，接着就搂住贝拉的胴体，在她的胸脯上亲吻了起来。
　　一开始，贝拉很害羞，让一个女孩舔下面也就罢了，可现在她却在自己的乳房上亲了起来。
　　「哦……啊……」
　　贝拉渐渐的被乌娅那热烈的亲吻感染了，当乌娅嘴凑上来的时候，贝拉竟然不自觉的与乌娅拥吻起来。她那香滑的舌头在乌娅的嘴里打着转，两人互相揉捏着对方的乳房，互相用大腿在对方的阴户上摩擦着，以求快感。
　　当爱瓦在多莉的身上耕耘得差不多了的时候，他抽出了那粗大的、带着少女处女血的肉棒，来到乌娅跟贝拉面前。
　　「贝拉，还是让我们的丈夫给你快乐吧。」
　　乌娅自觉的退到了一边，贝拉此时已经被乌娅催情得欲火焚身，下身痒得很，巴不得让爱瓦快快的插她两下。她躺在那里期待的望着爱瓦。
　　「爱瓦，快来吧！我不怕疼的。」
　　贝拉那稚嫩的声音撩起了爱瓦的欲火，他将贝拉抱起来，让她坐到自己腿上，双手在她那光滑如玉的胴体上不停的爱抚着。两人对视了一会儿，爱瓦又俯下头，在她的乳房上吮吻起来。
　　「哦……爱瓦……快插我吧……」
　　贝拉也紧紧的搂住爱瓦的脖子，他的吸吻让她的身体一阵阵的颤抖起来。
　　爱瓦一边吸吻着她那娇小的乳房，一边分开她的两腿，让他那硕大的肉棒对准了她的肉缝。他双手托着她的胴体轻轻的起落着，那粗大的肉棒便套入了她的肉穴里。
　　「贝拉，勇敢的女孩，用力坐下来！」
　　爱瓦以充满爱意的眼神鼓励着贝拉。贝拉连续小幅度的起落了几下之后，猛的坐了下来，那薄薄的处女膜竟然无声的破裂了！一阵疼痛让贝拉眉头紧蹙，不过那种表情在爱瓦看来，却是女孩子最美的表情。
　　让爱瓦兴奋的是，贝拉自己坐下来让爱瓦的肉枪刺破了她的处女膜之后，竟然毫不犹豫的又套动了起来。
　　虽然她的阴道还非常狭窄，可里面的润滑物却非常丰富，膣壁也非常有弹性，里面的皱褶全部被爱瓦的粗大肉棍撑开，紧紧的包裹着爱瓦的分身。
　　贝拉毫无经验，硬要说的话，不过是爱瓦跟她的母亲凯瑟莉在床上云雨的时候所看到的那一点动作表演，除此之外，她现在完全是凭着身体的感觉在动。
　　她一会儿上下起落，套动着爱瓦的肉棒；一会儿又让那粗大龟头顶着她的花蕾轻轻的按摩，脸上那副陶醉的表情让爱瓦也十分感动和兴奋。爱瓦将她的身子转了过去，让她的背贴在他的胸口上，双手伸到她的前面来，在她的胸脯上轻轻的搓捏起她那尖挺的乳房。
　　她已经不需要起落身子来套动爱瓦的肉棍，那肉棍顶在她的花蕾上已经让她够受了，再加上爱瓦的双手在她的乳房上不停的抚摸揉捏着，很快，那强烈的快感就潮水般的涌了上来。
　　「啊——爱瓦——贝拉受不了啦——」
　　她的身子失了节奏的动着，因为爱瓦的肉棒一直顶在她那敏感的花蕾上，让她无处躲藏。
　　爱瓦知道她的高潮已经到来，便躺下身子，让贝拉也平躺在他的肚子上，但那硕大肉枪却还深深的插在贝拉的肉洞里，只是那粗大的肉枪竟被贝拉那娇嫩的肉穴弄弯了过来。
　　此时爱瓦的双手依然在贝拉的胸脯上抚摸着、揉捏着，有时候还会抚到她的阴蒂上，在那小肉豆豆上轻轻的抚弄两下。
　　「啊——」
　　随着爱瓦的抚弄，贝拉的娇躯就跟着剧烈的颤抖起来。
　　「爱瓦——不要这样！」
　　贝拉大喊，她真的受不了爱瓦这般的挑逗与抚摸，那粗大在她狭窄的阴道里已经够她受的了。
　　贝拉立即感觉到一股什么东西猛烈的冲了下来。
　　她挣扎着从爱瓦身上坐了起来，一阵快速的套动之后，终于喷出了一股阴精来。
　　她的身子剧烈的颤抖着，气喘吁吁。
　　但她还不舍得从爱瓦身上下来，她想让那种快感停留在她的下体。
　　潮水过后，那种折磨人的快感渐渐减弱，但爱瓦那肉棒却依然刚硬。
　　贝拉的身子又套动了起来，现在她阴道里的水更加丰富了，套动起来也比刚才顺滑了许多。
　　而爱瓦再次搂着她，让她平躺在那里，揉捏起她的乳房。
　　少女乳房的手感总是令人兴奋，那软中带硬的山丘似乎比先前更柔软了一些，也更性感了一些。
　　这时，一直没有上场的乌娅看到贝拉的阴蒂峭立，竟然俯下身子在她的肉蒂上轻轻的舔了起来。
　　「哦——乌娅姐，别舔了——贝拉受不了呀——」
　　贝拉大叫了起来。
　　在三个女孩当中，乌娅算是在性方面开窍最早的，技巧也是最好的。当她的舌尖在贝拉的肉蒂上舔动的时候，贝拉感觉全身的神经都紧绷了起来，欲望的潮水再次涌了上来。
　　「啊……唔……」
　　贝拉无助的叫唤着，身子被爱瓦两只大手牢牢的按住，动弹不得。乌娅那要命的舌头却狠狠的在她的肉蒂上扫动着，一股猛烈的潮水以疯狂的气势倾泻而出。
　　乌娅不但舔着贝拉的肉蒂，也舔着爱瓦那露在外面的肉棒，非常卖力也非常陶醉。
　　此时，爱瓦默念起了咒语，让他的肉棒在贝拉的肉洞里慢慢变细，探进了贝拉的子宫颈里。贝拉只感觉像有一根肉针扎了进去，撩拨着她那敏感的神经，那强烈的快感让她的子宫颈一下子缩紧将爱瓦的肉棒紧紧裹住。
　　爱瓦一阵喷射，灼热的精液射进了她的子宫颈之中……
　　「唔——哦——要命了！」
　　那灼热的精液喷射在她子宫颈里的时候，同时给贝拉带来了难以形容的快感，那紧缩的子宫颈一直夹着爱瓦的肉针，让他依然坚挺着。
　　许久以后，爱瓦才放开贝拉，让她从他的身上翻下来。
　　「夫君，现在该我了吧？」
　　乌娅双手抚弄着爱瓦那依然粗大刚硬的肉棒，将脸贴了上来。
　　爱瓦朝躺在一边已经支持不住的多莉示意了一下。
　　刚才爱瓦以那种方式跟贝拉交合的时候，多莉一直在那里静静的看着，那情景让她这个纯情少女不由得春潮涌动，竟自己在胸脯上抚摸了起来。
　　「夫君，就先插乌娅两下吧，乌娅真的受不了啦！」
　　乌娅哀求的趴到爱瓦身上，自己握着那粗大，往自己那淫水涟涟的肉洞里插了起来。
　　爱瓦捧起了乌娅的脸，在她的唇上亲了一下，「好吧。」
　　乌娅将那粗大肉棒插进去之后，便贪婪的套动了起来，她让那肉棒直接顶在她那硬硬的花蕾上，因为她已经预感到高潮就在几秒钟之内了。
　　「啊——爱瓦——我爱你——」
　　乌娅生怕爱瓦不等她高潮到来就让她下来，她拼命的套动着、研磨着，快感果然瞬间袭了上来。她的娇躯一阵猛烈的颤抖之后，快乐的潮水一下子喷了出来。
　　爱瓦躺在那里，清楚的感受到乌娅那极富收缩能力的阴道，在拼命的夹动着他的粗大。刚才爱瓦在贝拉的肉洞里并没有将精液全部射完，他只给了她一半。如果现在爱瓦精门一松的话，就会把那一半射进乌娅的体内了，但他还是控制住了自己。
　　乌娅在爱瓦身上狂操了一阵，那快乐的潮水很快就让她满足的颤抖了起来。那潮水一过，她又拔出了身子，用嘴吞吐起爱瓦的肉棒。她的头像是鸡啄米似的点着，那粗大将她的两腮都撑得鼓了起来。
　　「乌娅，谢谢你，现在我要去插多莉了，我还没有让她授精呢！」
　　爱瓦坐起来，捧起乌娅那还在起落着的头。
　　乌娅依依不舍的将爱瓦那粗大吐了出来，让他爬到了多莉身上。
　　多莉乖乖的躺下，扬起了两条长腿，让爱瓦将那肉棒顺利的插进她的肉穴。
　　现在多莉不讲究什么姿势，她需要的是爱瓦快速而深入的插她的肉穴，给她快感。
　　但爱瓦并不快速，而是缓慢的让那粗大在她的肉洞里出进着。为了让多莉更快达到高潮，乌娅爬到多莉的身边『吻起她的小嘴。两个起了架来。
　　乌娅的狂吻果然奏效，多莉很快就支持不住了。乌娅一边亲吻着多莉的小嘴，一边在她的酥胸上抚摸揉捏，下面还有爱瓦抽插着她的肉穴，她连叫唤的能力都没有，美丽的胴体不停的扭动。
　　爱瓦看看时机已到，才快速的抽插起来。最后，他顶住她的花蕾一阵研磨，爱液便滋滋的射进了她的体内，那激烈的喷射打得多莉身子一阵乱颤。
　　爱瓦让他的肉棒在多莉的身体里插了很长时间，尽管乌娅已经高潮，可他更想让自己的第一夫人得到圆满的快感。
　　直到多莉的快感完全消退之后，爱瓦才慢慢抽出那肉棒。
　　此时爱瓦的肉棍已经软了下来。
　　可乌娅并不灰心，她已经知道，男人这东西只要舔两下，就会再硬起来的。
　　她先是趴在爱瓦的胯间，用自己的双乳按摩爱瓦的肉棒，然后又把那肉枪吞进了嘴里。尽管它很粗大，连一半都装不进去，但她却喜欢舔弄他龟头上那道沟，那是男人最敏感的地方。
　　果然，几分钟之后，爱瓦的肉棍就又硬了起来，再次爬满了如蚯蚓一般的青筋。
　　她刚刚将爱瓦那粗大插进自己的体内，爱瓦就爬了起来，掀起她的一条玉腿，侧着身子插了起来，这样的姿势乌娅还是头一次领教。当然，她也没经历过几次，她只是感觉到这个姿势有些新奇，不过挺刺激的。
　　也只有阳根长的男人才能这样做，不然，那肉棍根本就插不到女人的肉穴深处。
　　「哦——啊——」
　　现在终于轮到乌娅，她非常兴奋，大声的浪叫着，一点也没有新娘子的羞涩，那强烈的快感已让她完全抛开了顾虑。
　　「啊——爱瓦——用力插我吧——」
　　她半趴在床上，爱瓦掀着她的一条玉腿拼命的捣着，那肉棒在她的玉穴里来回抽插，发出了呱唧呱唧的声音。
　　就在乌娅兴奋得不行的时候，爱瓦却突然停了下来。
　　更让她受不了的是，爱瓦并不是真的停下来，而是身子不动，肉棒前端却在她的肉洞里一下下的挑了起来，这种挑动比那种快速的抽插还要命，因为他老是对着那一处折磨人。
　　爱瓦突然感觉到乌娅的肉穴一阵剧烈的抽搐，紧紧的锁住他的狂龙。
　　这时，爱瓦那肉棒虽然不能那么自如的挑动了，但由于乌娅的紧锁，那刺激却变得更加强烈。
　　她再也不敢去硬碰硬，只好松开来。爱瓦借着这个机会又是一阵挑动，乌娅的潮水哗的泄了出来，同时那痉挛的肉壁一下子夹住了爱瓦的肉棒。
　　等乌娅缓过神之后，爱瓦才将肉棒抽出她的体外。
　　细看时，那肉棒已经被三个女孩的肉穴打磨得闪闪发亮。
　　爱瓦唤来侍女，两个侍女轻盈的走进了大帐。
　　「将军有什么吩咐？」
　　两个侍女异口同声的问，却都不敢去看爱瓦胯间的粗大。对她们来说，那肉棒所带来的恐惧绝不亚于一条巨蟒。这两个侍女并不是原来侍候爱瓦的那两个，而是新面孔。虽然年龄不大，却也俊俏得很，胸脯上隐隐约约的已经露出了一片春色。
　　「替本将军洗一洗吧。」
　　爱瓦在一个侍女的脸蛋上捏了一下。
　　「是，将军！」
　　一个侍女赶紧去准备温水，另一个侍女则扶着爱瓦下了床。
　　「我就坐这里吧，太累了。你没看见我今晚做了多少事！」
　　爱瓦对扶着他的那个侍女说。
　　「是，将军。」
　　侍女只得听从爱瓦的安排，让他坐在床沿上。
　　另一个侍女把水端了过来，她刚用毛巾蘸了温水要替爱瓦清洗，爱瓦却说：「我不要用毛巾洗，用你的手。」
　　侍女只好把毛巾放回盆里，撩着盆里的温水，用她那柔软的小手在爱瓦那还充血的肉棒上洗了起来。侍女很有分寸，轻轻的捋动着爱瓦的肉棒。
　　「唔——真舒服——」
　　爱瓦舒服的呻吟着，身子仰躺在床上。
　　「好了。」
　　一会儿后，爱瓦像是发了善心似的说道。
　　侍女心里暗自庆幸，刚要拿起水里的毛巾替他擦干身子，却听爱瓦说：「我不要用毛巾，那东西太粗糙了，不舒服，就用你的奶子替本将军擦干吧。」


第八话：从敌人到贵宾
　　爱瓦舒舒服服的躺在床上，两腿叉开着垂在地上，那已经软了的阳根此时被侍女清洗时一番捋动之后，竟然又硬了起来，直直的向上挑着，只是上面还有一些水滴。爱瓦又不让侍女用毛巾替他擦干，非要用侍女的乳房才行。
　　侍女只好把衣服脱了，光着上身，用她那温热的乳房服务爱瓦。
　　这个侍女年龄不大，乳房也还未曾发育完全，却已经如两座小山丘了。她朝着爱瓦走过来的时候，那乳房还太小，竟然颤都不颤，是个绝对的幼齿。
　　爱瓦看着她那雪白胸脯上的两颗小馒头，越发来了兴致。他勾头看着侍女的胸脯，另一个侍女赶紧拿过一个枕头，垫在爱瓦的头下。
　　脱光了衣服的侍女害羞的走过来，蹲下身子，双手扶在爱瓦的大腿上，将自己的乳房压在那一根刚硬的玉柱上。她很懂事的慢慢蠕动着自己的身子，让那两只奶子在爱瓦的粗大阳根上滚动起来，竟然时圆时扁的。
　　直到那侍女两只奶子跟整个胸脯都沾湿了之后，爱瓦的刚硬阳根还是没有干，光他阴毛里的水就够丰富的了。
　　「再用脸嘛！」
　　爱瓦干脆闭起眼睛默默的享受起来。
　　侍女很听话的再把身子蹲下去，用脸在爱瓦的阳根上蹭了起来。如果说一开始是在按爱瓦的命令行事，现在她却有一半是出于自己的喜欢了。爱瓦那粗大的肉棍滚烫、灼热的贴在她的小脸上很舒服，她禁不住用小手抚摸着粗粗的肉棍。
　　「干了没有？」
　　爱瓦闭着眼睛问道。
　　「快了，将军……」
　　侍女变得殷勤起来，回答也干脆利落。其实已经差不多了，现在她倒不希望那水这么快就干掉，这样她才可以多享受一会儿。
　　「你休息一下吧，让她来。」
　　爱瓦虽然闭着眼睛说话，但旁边的侍女也知道是在吩咐她。她刚才一直站在一边看着，现在一听说轮到她上场，她既兴奋又害羞。但她还是很利落的脱掉衣服，连下身的亵衣都脱了，露出下面茂密的阴毛来。
　　她这胸脯藏在衣服里的时候就显得大，现在脱了，更能看出比前一个女孩丰满，那两只奶子圆鼓鼓的。虽然爱瓦并不特别喜欢大胸女人，可眼前这个女孩的乳房却让他很兴奋。
　　这女孩并没有直接用自己的乳房去碰爱瓦的玉柱，而是先在那上面亲了起来，灼热的肉棍让她有一种说不出来的醉意，又将爱瓦的肉棒夹在自己的玉颈里轻轻的蹭动着。她的头很灵活的来回转动，让那肉棍在她的脖子中间受到了无微不至的关怀。
　　「啊——真舒服呀——」
　　爱瓦伸手拉过正在休息的那个侍女，让她的乳房贴到他的脸上，慢慢的，他张开大嘴，将她的一只乳房吞了进去。
　　「哦——」
　　被吞了奶子的侍女整个身子都紧了起来，浑身有一种麻酥酥的感觉，这真叫少女初识性滋味！
　　爱瓦在上面吃着侍女的妙乳，下面却已经享受起另一名侍女那丰满的乳房的按摩了。肉棒的水早已擦干，可爱瓦和侍女都不说什么，双方都心照不宣。
　　更让爱瓦爽快的是，下面那个侍女正用自己硕大丰满的乳房夹着爱瓦的粗大捋了起来，她捋得很用心，一边用奶子夹着肉棒捋着，一边还低头去看爱瓦那光亮的大龟头被从包皮里捋出来的样子。要不是怕爱瓦责怪，她真想也像乌娅那样，用自己的小嘴去亲一亲那龟头。
　　「好了，我想休息了。」
　　爱瓦放开让他亲着奶子的侍女，侍女乖乖的从他身上起来。尽管她心里还很想让爱瓦亲下去，但主人说想休息了，就得让他休息，一个侍女是绝对不敢任性的。
　　身下的女孩也依依不舍的站了起来，双手还动情的、大胆的在爱瓦那肉棒上又捋了一下才完全站起，但她看着爱瓦的目光却有些异样，直勾勾的，娇媚动人。
　　爱瓦在三个新娘中间躺下，两个侍女也各自穿了衣服，退到帐篷门口，坐在自己的蒲团上。
　　帐篷里只点了一盏油灯，灯光昏黄，弥漫着无尽的暖意。
　　爱瓦在坦达牙逗留了几日，便要带着他的妻子们离开。女王一直没有再派官员到伐巴贡，爱瓦还得回到伐巴贡做他的行政长官。
　　「爱瓦，我真是迫不得已呀！如果你把乌娅带走了，我的军防就减弱了，你看……」
　　凯瑟莉没有直接说出自己的请求，她也处在两难之中。
　　爱瓦也知道，自己把人家的女儿给带走了，又要带走一员大将，实在是过意不去。
　　「夫人，怎么办？」
　　爱瓦把目光投向了乌娅。
　　「我听夫君的。我已经是你的人了。」
　　乌娅虽然秉性刚烈，在这种事上却很尊重爱瓦的选择。
　　「这样吧，你还是留下来好了丨如果你走了，凯瑟莉这边我也不放心，有你在，我就什么都不用牵挂了。」
　　爱瓦抚摸着爱妻的脸，十分的不舍。
　　乌娅的眼里立即滚出了热泪。她也没有办法，谁不想跟自己的夫君出双入对，但现在爱瓦这样说，她也没有拒绝的道理。
　　「乌娅，你放心吧，我会让爱瓦常来看你的。我们亲如姐妹，我也会想你的。有你在，我母亲也可以高枕无忧了。野狼王国如果听到你去了哈斯的消息，一定会反扑的，上次他们吃了大败仗，想必不会死心。」
　　贝拉也走上前，替乌娅擦眼泪。
　　乌娅吃力的点了点头，深情的目光却恋恋不舍的看着自己的丈夫。
　　爱瓦走过来，将乌娅紧紧的拥在怀里。
　　乌娅最后留了下来。爱瓦带走贝拉，又带上侍女莫娃、达姬，还有侍候过他的另外四个女侍。
　　饥瑟莉在她的军帐外举行了隆重的送别仪式，整个坦达牙几乎沉浸在一片离别的伤感中，包括与爱瓦有过一夜之情的萝梦。
　　「主人，就让我去给爱瓦当奴婢吧，我会好好的侍候他跟公主的。」
　　萝梦看到自己喜欢的男人就要离开，她悲痛万分，立即跑了出来向凯瑟莉哀求道。
　　当初就是为了这个男人而获罪的，现在看到爱瓦就要离去，她怎能不伤心呢？
　　「这可不是我能够做得了主的。」
　　凯瑟莉说。
　　「凯瑟莉，就让她跟着我走吧。」
　　爱瓦对驾驭这个女人很有信心，如果她继续留在凯瑟莉这边，或许会成为凯瑟莉的负担。
　　「母亲，就让萝梦跟我们一同去吧。」
　　贝拉也出来替萝梦说情。
　　「既然你们都同意，那就让她跟你们去吧。不过，萝梦，你可不要再生非分之想，要好好的侍候你的主人丨，」
　　萝梦扑通！声跪倒在凯瑟莉的面前：「主人，萝梦一定尽到一个奴婢的责任的！谢谢主人！」
　　爱瓦让人除掉了萝梦手上的锁枷。
　　考虑到贝拉跟多莉都是新娘子，凯瑟莉特地找坦达牙的六个男性高手充当随扈，同时又挑选了数名壮男来充当轿夫，护送自己的女儿和女婿。
　　从坦达牙到伐巴贡，要经过一片连绵起伏的大山。
　　伐巴贡正是凭借着这个天然屏障来保卫着哈斯的边疆，现在爱瓦又专门训练了一支强悍的队伍，更不害怕坦达牙来犯了。尤其是爱瓦在这些重要隘口与坦达牙人的必经之道上安排了一些迷魂阵法，更让坦达牙无法再生觊觎之心。
　　当然，现在凭着爱瓦强而有力的性外交，征服了坦达牙的首领大将军，坦达牙至少在最近几年内不会再跟伐巴贡动干戈了。所以，走在这条通道上的时候，爱瓦分外感慨。当初被迷醉之后弄到坦达牙时只有一个人，现在回来，却获得了这么多钓女人，竟然还有坦达牙的公主。爱瓦带着他的女人们一边走着，一边兴奋的高声唱起歌来。
　　多莉跟贝拉分乘两辆轿子，都是四抬大轿，几个轿夫轮流抬着。
　　「爱瓦，你走了这么长的路，不累吗？不如到我妹妹的轿子里坐一会休息一下吧？」
　　思丽倒不是心疼爱瓦，而是想在回到伐巴贡之前，让她的妹妹在这一路颠簸中加深与爱瓦的交流。她在臆想，要是一男一女坐在这轿子里做那事的话，一定会比在床上更有味道，也更能抓住男人的心，她可不想让妹妹在新婚不久就失了宠，毕竟对方怎么说也是公主，而且还那么娇嫩，一掐都像要滴出水似的，而她妹妹却那么老实，甚至不懂得怎么用自己的身子去勾男人的心。
　　「停下吧。」
　　听到思丽在外面让爱瓦上轿子，妹妹多莉才想到应该也让丈夫上来歇一下了。
　　多莉出了轿子，让爱瓦上来。
　　「多莉一同坐上来吧。」
　　爱瓦也想跟新婚妻子一起坐。
　　「夫君那么沉的身子，这些轿夫可吃不消，我还是走两步吧！来的时候那么远的路我也走了，还怕这点山路吗？」
　　多莉说的是实话。她是个善良的女孩，体恤这些轿夫一路走来也不容易，多莉不想让他们吃苦。
　　「妹妹不坐，姐姐可要坐一回了，姐姐都快走不动了，哪怕是让我歇上几里路，也能恢复一下体力。」
　　说着，还未等妹妹同意，思丽就提了提裙子走进轿子里，跟爱瓦并排坐在一起。她毕竟是爱瓦的姨姐，那些轿夫不敢说什么。只要爱瓦不反对，谁也管不着。
　　「好，就让我姐也坐一程吧。」
　　多莉觉得自己在那轿子上享受了一路，却让姐姐自己走，她也于心不忍。
　　思丽朝爱瓦暧昧的一笑，眼睛里秋波流转，让爱瓦不由得心花怒放起来。跟自己的妻子总不如跟姨姐更有情趣，特别是思丽那双眼睛总会勾魂似的看他，身上的每一个细胞都想跟他交合似的。
　　多莉跟在轿边徒步走着，思丽则放下了轿帘，直接坐到爱瓦的腿上，她才不担心爱瓦不喜欢她呢！她知道，只要她向爱瓦抛一个媚眼，爱瓦就会心动。她很清贺自己的魅力，在哈斯帝国，不论是什么样的男人，只要她看他一眼，就能让那个男人神魂显倒。
　　爱瓦也伸出手来，从她的腋下抱住她那玲珑的身子，并握住她的两只奶子。
　　思丽的奶子比多莉的奶子大，握着的时候很有感觉。思丽坐在爱瓦腿上，就能感觉到爱瓦的第三条腿也胀了起来，顶在她的屁股下面。
　　思丽双手伸到自己的身下，不慌不忙的解开爱瓦的衣服。
　　她知道，只要她跟爱瓦两人不吩咐轿夫停下来，就不会停下来。她跟爱瓦两人在这顶轿子上就可以为所欲为，不受任何人干扰。
　　爱瓦的衣服被解开之后，思丽的小手就握住了他那粗大的肉棍。这根肉棍曾经给了她无限的快乐，现在，她想在轿子里再次好好体验一番。
　　爱瓦双手正在思丽的双乳上揉捏着，腾不出手来，思丽自己将裙子提到了腰上，又脱了里面的亵衣，露出她那雪白的屁股。
　　现在这山上已经相当冷，而思丽的屁股热呼呼的。爱瓦的手忍不住放开她的奶子，又在她的白屁股上捏了起来。
　　「嗯……妹夫，你的手好厉害呀……」
　　思丽在轿子里小声的娇呼着，身子轻轻扭动之间，已经把那粗大的肉棒插进自己的肉穴里。那肉棒慢慢深入，直插她的府底，顶在她的花蕊上。
　　「哦——」
　　轻轻的呻吟在轿子里回荡起来。爱瓦的双手伸到她的小腹之下，在她那阴蒂上轻轻的揉了起来。
　　刚才她夸爱瓦的手厉害，就是想要他帮她按摩。
　　爱瓦只用一只手就可以让她的下面得到安慰了，另一只手则又攀到她的酥胸上，握住她的一只奶子。
　　山路崎岖，那轿子本来就一晃一晃的，思丽在轿子里晃动也就不足为奇了。
　　她坐在爱瓦的腿上一起一落的套动着爱瓦的粗大肉棒，很爽快。她阴道里流出来的淫水弄湿了爱瓦的腿。
　　她被爱瓦插着、捏着，很快就得到第一次高潮。她双手紧紧的抓住爱瓦的大腿，度过了第一次高潮。
　　但她还不想下轿子。她又转过身子，两腿缠在爱瓦的腰上，依旧让那肉棒在她的阴道里。她直接脱掉了身上的衣服，激情已经让她浑身躁热，丝毫不感到寒冷。她搂住爱瓦的脖子，与爱瓦亲吻着，用自己的奶子在爱瓦的胸膛上蹭动。
　　但爱瓦很想吃她的奶，于是让她的身子向后仰去，趴在她那雪白的胸脯上，轮流在她的两只奶子上咬了起来。
　　两人的身子根本不用再动，光轿子的颠簸就可以让他们快活了。
　　爱瓦那粗大的肉棒这样安静的插在她的肉洞里，可以让思丽的快感得到延长。
　　轿夫已经轮流着换了好几班了，思丽还是不下来，因为她已经感觉到那幸福的高潮就要到来。她直起身子，再次搂紧爱瓦的脖子，主动的套动起来。
　　在那快感越来越强烈的时候，思丽的身子快速的动了起来，她娇喘吁吁，硕乳甩动，下身用力的收缩又扩张，像是吸着爱瓦的肉棒往里插。
　　「啊——妹夫——你把姐姐操晕了——」
　　她身子一阵剧烈的颤抖，同时感觉到爱瓦的热精也很有力的喷射了出来，重重的打在她的花蕊上。
　　爱瓦射完精之后，许久，思丽的身子还在颤抖。
　　「爱瓦，我还想再坐一下。我都让你整得散架了，要是现在下去的话，恐怕路都走不了！」
　　「好的，等等我也下去。」
　　「你得感谢我。我父亲听说你要娶坦达牙公主，便要取消你跟多莉的婚约，准备把多莉嫁给莱恩，还是我阻止了父亲，也是我坚持要陪着多莉来找你的！」
　　「你要我怎么谢你？」
　　爱瓦搂着裸体的美人儿问道。
　　「娶了我，让我永远陪着你。」
　　「这还不容易吗？」
　　爱瓦觉得自己已经不再是那个不太懂事、任人摆布的小爱瓦。有了贝拉，他已经在女王的眼里举足轻重，要娶宰相的女儿，还不是手到擒来的事情？
　　「我不要做你的什么夫人。」
　　思丽淘气的看着爱瓦说。
　　「既然想嫁给我，为什么又不做夫人？」
　　爱瓦有些不解了。
　　「你去过的那个东方帝国，男人不是可以娶小老婆的吗？我要做你的小老婆，就是妾。怎么样？」
　　「呵呵，不做夫人却要做小妾？我还是头一次听说这样的事情。」
　　爱瓦越来越觉得这个姨姐有意思了。
　　「夫人虽然身份看起来尊贵，却比不上小妾更得男人欢心。如果不是怕我父亲把我嫁给别的男人，我这辈子都不嫁了，我要只做你的情人。」
　　思丽的话让爱瓦明白了，她原来图的是这种野味，而不是真的要做他的夫人。
　　这点要求对于爱瓦来说就更容易了，只要向宰相府里下一道婚帖，就可以把思丽这个貌美如花的野性女子娶回家做小妾，而且还不用铺张，只要请上几桌客人吃饭喝酒，就算是完事了。
　　「我答应你。但我也有一个条件，虽然只是做我的小妾，我可不许你再跟别的男人有染。」
　　爱瓦已经看出来，思丽是个性愁极强的女人，怕的就是她这种开放的性格，会动不动就把自己的身子送人。
　　「夫君这是什么话？有你这样的男人，我还会有别的想法吗？放心吧，要是发现我跟别的男人有什么不干净的事情，就把我碎尸万段吧！再说，你太多心了，你也知道天天往我们宰相府里跑的王孙公子也不知有多少，我看上哪一个了？还不是被你给开了苞，现在又被你搂在怀里了吗？」
　　爱瓦想想也是，能有他这么大器具的男人，别说在整个哈斯帝国，就是全大陆上也未必能找出第二人来，没有巨大的器具又怎么能让女人得到满足呢？且不说他爱瓦还有着别人并不具备的无敌淫术呢。
　　得到了爱瓦的肯定回答后，思丽满意的从轿子上下来，又让妹妹多莉上了轿子。
　　多莉刚才一路上一直走在这顶轿子旁边，现在又看到姐姐脸上那一副满足的表情，就猜到姐姐在轿子里一定跟爱瓦做了一次，姐姐脸上的那抹红潮还没褪去。
　　又走了几里地之后，爱瓦让队伍停下来休息，他心疼那些侍女们。她们年龄都不大，在坦达牙侍候她们的主人的时候也没受过这样的罪。
　　爱瓦看到那个用奶子替自己按摩的侍女，俊俏的脸上都出了香汗，便走过去轻轻的拽了一下她的衣袖，默默的朝着路边的树林里走去。
　　侍女不知什么事，但主人既然拽了一下她的袖子，就一定有什么吩咐，她只好默默的跟在后面。
　　翻过了路边的小屏障，路上的人们就看不见他们了，爱瓦突然回过头来，抱住侍女就亲了起来。
　　侍女想都没有想过主人会吻她。她默默的被爱瓦吻着，任爱瓦的大手在她那丰满的胸脯上抓捏着，那滋味是她所向往的，她更喜欢爱瓦那舌头在她的小嘴里搅动的滋味。她立刻回应起来，香舌也很灵巧的回吻着爱瓦的舌头，爱瓦搂着她，两人的身子慢慢倒在脚下的草地上。
　　那一片草地非常柔软，而且非常干净。
　　「愿意侍候我吗？」
　　爱瓦的手一直按在侍女的胸脯上，看着她那俊俏的脸问道。
　　「主人想要洛佳做什么？」
　　侍女柔声问道，一双狐媚的眼睛也大胆的看向爱瓦。她的眼睛很会勾人，在奴婢之中，她的眼睛最惹火，再加上她那丰满高挺的乳峰，更让爱瓦断定她是个欲女。
　　爱瓦很希望在自己的奴婢中能有这么一个欲女，这会让今后自己的生活充满情趣。
　　爱瓦想了想，如果在这片草地上跟这个叫洛佳的侍女做了那种事，说不定日后她会替自己生出一个孩子，那时候还真不好给这孩子定名分，因为毕竟母亲是奴婢的身份，所以他尽量避免不与她发生直接的性关系。可是，如果不接触身体的话，洛佳的身材与那一双勾人的眼睛还真让人按捺不住。
　　「再用你的……奶子帮我按摩两下？」
　　爱瓦心里也觉得，让一个侍女做这种事情有些不太光明。
　　「主人，洛佳是您的奴婢，主人要洛佳做什么，洛佳就得做什么。」
　　说着，洛佳就解起自己的衣服。好在这里没有风，四周都被树林挡着，也不怎么冷。
　　爱瓦看着洛佳把自己上衣服脱光，露出两只雪白丰满的奶子来。看到那一对奶子，爱瓦的阳根就硬了起来，将自己的裤子顶成一顶帐篷。
　　脱完了上衣，洛佳又替爱瓦脱起了裤子。毕竟不是夏天，洛佳没有脱掉他的上衣，只是露出他那一根巨大的阳根。
　　洛佳先在那粗大的阳根上捋了几捋，才慢慢趴在爱瓦身上，让那两只白奶子包住爱瓦的阳根。
　　那温热的雪白奶子立即让爱瓦的肉棒兴奋起来。
　　她的乳沟好深，让爱瓦感觉到这才是男人的温柔乡。她趴在他的身上慢慢的蠕动着身子，让爱瓦的粗大肉棍在她的乳沟里来回滑动着。
　　「唔——好舒服呀——」
　　爱瓦躺在草地上枕着自己的手，勾头看着洛佳用奶子抚摸他的肉棍，那滋味似乎比在思丽身上插着的时候都爽。
　　爱瓦现在得出了一个结论，快感并不取决于女孩身份是否高贵。
　　洛佳每次让身子上下蠕动的时候，都会让爱瓦坚挺的龟头顶到她的下巴上。
　　「要是想……你可以吃它一口。」
　　爱瓦看着洛佳那张妖媚的脸说。
　　「谢谢主人。」
　　洛佳果然让身子滑下去，张开小嘴含住爱瓦的龟头，并试着让那肉棍钻了进去。她一边用眼睛勾着爱瓦，一边去吞肉棒，样子很惹人性起。
　　爱瓦心想：「我虽然不能射在你的肉穴里，却可以射在你的小嘴里。『」洛佳，要是主人射出来的话，你……能把那个吃进去吗？「爱瓦动情的说。
　　洛佳虽然没有见过男人射精，却也听说过已婚的女人私下讲过男人射精的样子，很想尝一尝那是什么滋味。
　　「主人愿意，就射在奴婢的嘴里吧，奴婢不会浪费的。我听人说，男人一滴精，千滴血，珍贵着呢！」
　　洛佳懂事的说。
　　爱瓦被洛佳感动了，他翻过身，搂着她就亲了起来。一阵激吻之后，他让洛佳身子平躺在草地上，并让她双手捧着自己的奶子，让那根肉棒在她那雪白的双乳间来回疯狂的抽插起来。
　　被女孩的乳沟夹着，一点都不比女人的阴道差，不但柔软爽滑，而且要紧能紧，要松能松，不会因为女孩禁受不住而停摆。
　　当爱瓦感觉自己就要喷射的时候，他突然捧起洛佳的头，让她含住他的粗大，在她的小嘴里抽插起来。因为爱瓦太激动，有时候动作太大，会把那龟头插进了她的喉咙里，但洛佳叫都不叫一声。更让爱瓦感动的是，洛佳竟然懂得用双唇将自己的贝齿包起来，以免伤到爱瓦的肉棒。
　　爱瓦突然身体一抖，一阵热精滋滋的喷了出来。
　　洛佳立即紧闭喉咙，免得呛着自己，那精液一阵阵的喷射着，她闭着眼睛，一口一口的咽了下去。
　　当精液全部射完之后，洛佳还用小嘴用力的吸了他一会儿，连最后一滴精液都没有留下，把他的龟头舔得干干净净。
　　就在爱瓦还想在洛佳的小嘴里再抽插两下的时候，他突然听到那边一阵叮叮当当的刀剑交击之声。
　　「洛佳，不好了，他们遇到坏人了！」
　　爱瓦火速穿好了衣服，顾不得等洛佳，独自朝着贝拉等人休息的地方飞奔过去，他不想让自己的女人受到半点伤害。
　　当爱瓦飞一样的赶到那里的时候，看见四个黑衣男人手持长剑与坦达牙的六个剑客厮杀，一看那阵势，爱瓦就知道，坦达牙的六名剑客根本就不是那四名黑衣人的对手。虽然贝拉、多莉、思丽还有萝梦也加入其中厮杀，但也无济于事。就在爱瓦赶到的几秒钟里，已经有两名坦达牙高手死在对方的剑下。


第五集


内容简介
　　爱瓦从坦达牙回到伐巴贡的路上，遇到野狼王国四个剑客的袭击。化险为夷后，他又除掉了伐巴贡里的无赖，伐巴贡的内忧外患至此全部解决。
　　才回到梦特拉斯，随即爱瓦又被女王陛下调到前线。出人意料的是，爱瓦竟然在战斗中立了奇功。在庆祝胜利的夜晚，爱瓦带着下士女兵来到热闹的酒吧……


第一话：神奇的迷魂阵
　　爱瓦突然听见队伍休息的地方传来一片厮杀之声，他便一路飞奔到现场，发现坦达牙的六个高手，包括贝拉、萝梦、思丽在内，也加入了战局，但转眼间已经有两名坦达牙剑客倒下。
　　爱瓦并不关心那些男性剑客，他关心的是他的女人们，特别是贝拉跟多莉这两个新娘子。如果刚刚结婚就挂了，而且还是死在他眼前的话，岂不是折损他的英名？
　　眼看四名黑衣剑客的长剑招招逼近贝拉，爱瓦心中一急，立即运起一个斗气罩扔过去，将贝拉的身子罩起来。
　　有了他的斗气罩保护，至少敌人不可能在短时间里伤到她。
　　从对方的出剑招数与身形来看，这四个男人正是那天在野狼大军中与他对阵的四个剑术高手。看来，这四个人是冲着他而来的。
　　如果今天不是要保护这些女孩，凭他现在的剑术并不惧怕这四个人，可是，一旦要分神照顾这些女孩，爱瓦就未必是四个人的对手了。他们的剑法非常犀利，招招逼人；他们手中的长剑也是上品，极难对付。
　　爱瓦的出现引起了四个黑衣剑客的注意，现在贝拉由四名坦达牙剑客和数名侍女死命保护着，再加上爱瓦的斗气罩，那四名野狼王国剑客一时无法伤到贝拉。
　　他们很快就把注意力转移到爱瓦身上来。
　　这时洛佳也赶到了。这些侍女都会一些武功，但相对于这四名野狼王国剑客，却显得稚嫩了些。
　　「洛佳、思丽，你们保护公主跟多莉小姐继续往前走，我来对付他们！」
　　爱瓦不想让两名妻子在这里分散他的精力，只要这四个人都集中对付自己，公主跟多莉就安全了。
　　「就是他！」
　　一个野狼王国剑客兴奋的说，看着爱瓦的目光就像看到宝物一样，「拿下他的人头，我们就发财了！」
　　四个野狼王国剑客立即撇下那些女孩，朝爱瓦围了过来，四把明晃晃的长剑齐齐刺向爱瓦。
　　此时爱瓦身上佩戴着的，正是离开坦达牙时，新婚妻子乌娅送他的那把长剑，那是坦达牙部落里最有名的一把宝剑。以此为信物，她想让爱瓦看到那把宝剑就像看到她一样。
　　上次与敌对阵的时候，爱瓦已经感觉到这把宝剑的厉害。
　　爱瓦上次并没有真正与这四名高手过招，当时在万人军中，这四名剑客根本无法彻底施展自己的剑术。现在完全不同了，四个人已经把爱瓦严严实实的围在中心，让他插翅难飞！
　　「爱瓦，我们不能走，我要和你一起战斗！」
　　贝拉勇敢的说。
　　她虽然年纪小，却是坦达牙的公主，有着坦达牙最勇敢的灵魂。
　　「看来这小子艳福不浅呀，竟然让坦达牙的小公主这么死心塌地！不过，你活不过今天了！哈哈，贝拉公主，如果不想当寡妇的话，就赶紧从我们四人当中挑一个做你的男人吧！」
　　一个野狼王国的剑客非常放肆的哈哈大笑了起来。
　　在他们看来，那天混战时爱瓦完全是占了形势的便宜，是那些无能的野狼士兵帮了他的大忙。而今天他就没有那么好的运气了。
　　听着对方嚣张的大笑，爱瓦胸中的怒火一下子燃烧了起来。竟然敢打他的女人的主意，他们死定了！
　　爱瓦暗运斗气，聚于手上，手中长剑登时自动跳出剑鞘，弹到他的另一只手上。
　　这让四名高手不由得一惊，但他们看爱瓦年轻，而且是四对一，所以很有信心。
　　「小子，如果你乖乖束手就擒，或许会留你个全尸。再负隅顽抗的话，我们手上的长剑就不知道会把你割成多少片了！」
　　这时，爱瓦突然将手中的宝剑架到自己脖子上，严肃的看着贝拉和多莉吼道：「如果你们再不走，我就只能自行了断了！」
　　爱瓦的眼里似在喷火，样子很吓人，贝拉跟多莉再也不敢多说。在四名坦达牙剑客的保护下，由思丽带路，朝着伐巴贡的方向跑去。
　　四名野狼王国剑客本来就是冲着爱瓦来的，他们不敢保证分散了四人的力量后一定能取胜，所以，他们只能眼看着贝拉跟多莉等人逃离。
　　「小子，你还挺多情的。不过，告诉你，等我们收拾了你，很快就会追上他们的。」
　　「要杀我？那就来吧！」
　　话音刚落，爱瓦的长剑就抖了起来，直刺其中一个剑客的喉咙。
　　对方果然是高手，手中的长剑迅即将爱瓦的剑身架住，但他也明显感觉到来自爱瓦手上的巨大力量。
　　一看爱瓦出手，四个剑客的长剑便织成一片剑网，将爱瓦罩了起来。
　　要不是爱瓦吃了蛇胆之后能量大增，反应速度提高了数倍，他早就被刺成蜂窝了。
　　现在爱瓦虽然没有可以立即杀掉这四个剑术高手的本事，但他有斗气防身，对方一时也奈何不了他。
　　他始终给对方取胜的希望，但对方就是无法将他拿下。这正可以为贝拉跟多莉等人逃回伐巴贡争取足够的时间。
　　爱瓦体内的能量随着他的愤怒渐渐被激发出来，但四个野狼王国剑客的体力却一点点的下降。随着体力的下降，他们的出剑速度与防御动作也变得越来越慢。
　　看来能量并不是一无是处的。不少人认为出奇的招数才是最重要的，但现在爱瓦却有着截然不同的看法。
　　对方的体力在逐渐下降，而爱瓦的体力却在逐渐增强，出剑速度也越来越快，而且快得惊人。
　　如果单从每个人的剑术来说，刚开始爱瓦的出剑速度只稍稍超过他们，他完全是靠着斗气来保护自己，根本就无法在进攻上占到半点便宜。
　　但现在他已经明显感觉到自己就像在跟一群小孩子玩耍，许多时候，他连出剑都不疾不徐，只是将身体的某个部位一偏，就从容的躲过对方的剑尖。
　　但爱瓦并没打算立即杀死他们，否则就太便宜他们了。
　　爱瓦有意在他的女人们面前显示一下他的剑法，所以装成节节败退的样子，且战且退。
　　那四个野狼王国剑客一直觉得即将得手，却总是不能得手。越是这样，他们就越不想放弃，追了上来。
　　四个剑客追着爱瓦一口气跑了一里多之后，爱瓦终于看到他的女人们在四个坦达牙剑客的护送下跑得气喘吁吁。
　　「我来了！」
　　爱瓦大喊一声。
　　贝拉等人立即转过身，看到爱瓦正被四个剑客追赶，情况十分危急。正要折回来帮助爱瓦，却看见一张大网突然从天而降，将四个野狼王国的剑客全都罩在里面。
　　这一情景，让正准备转身回击的爱瓦也大吃了一惊。
　　就在那四个人被罩在网下的时候，从道路两边窗出了一群伐巴贡的士兵。
　　「爱瓦大人，我们终于见到您了！」
　　一个小队长装扮的人朝爱瓦施了一军礼，兴奋的叫喊起来。
　　爱瓦定眼一看，才发现这的确是伐巴贡的士兵，而且那个小队长装扮的人，也有些面熟。
　　看到爱瓦的表情，那个小队长立即报上自己的名字道：「我是第二十三小分队队长，莫扎尔特！」
　　这时候，被罩在网里的几个野狼王国剑客正想用剑割断网子冲出来，一个伐巴贡士兵上前抡起一根木棍，砸在其中一个剑客的头上，那家伙当场倒在网里，其他三个剑客也吓得停止了挣扎。被击晕的家伙，正是放出狠话说要得到爱瓦女人的那个。
　　爱瓦一剑刺了过去，那家伙毕竟还有些反应，脑袋一偏，结果被剑锋割掉了一只耳朵，紧接着就是一声惨叫。
　　「你们……怎么会在这？」
　　爱瓦喜出望外的问道。
　　「自从大人在这里布下迷魂阵之后，我们每天都会按时守在这里。今天正好是我们小分队轮值，想不到遇上了大人。」
　　莫扎尔特为自己能碰巧救下伐巴贡的最高长官而感到无比荣幸。
　　能救下职位这么高的人，升职几乎是手到擒来。
　　「很好，你这么忠于职守，我会奖赏你的！」
　　爱瓦拍着莫扎尔特宽实的肩膀说道。
　　莫扎尔特憨厚的笑问：「长官，如何处置这四个畜牲？」
　　「把他们带回伐巴贡再说！」
　　爱瓦大手一挥道。他万万没有想到，一个多月前，自己在这里布下的迷魂阵，现在竟然起了意想不到的作用。
　　「爱瓦，他们都是你的人？」
　　贝拉不敢相信的问道。
　　「呵呵，那还用说？」
　　爱瓦有些得意。当初这可是为了防范坦达牙人而设，真没想到会有如此收获。
　　「那为什么还让乌娅姐把你从伐巴贡掳到了坦达牙？」
　　贝拉看到爱瓦那副得意的样子，不由得想打击他一下。
　　「乌娅狡猾得很，她也许根本就没有走这些道路，而是避开了我的人马。」
　　爱瓦只好挠着头掩饰自己的羞窘。毕竟，自己是被一个看似纤弱的女孩掳到坦达牙的。
　　莫扎尔特吩咐手下将网中的四个野狼王国剑客捆绑起来，像牵着牲口一样牵到了伐巴贡。
　　前一段日子，爱瓦强训士兵巩固边防，因此整个伐巴贡曾一度安宁，但自从爱瓦突然失踪之后，伐巴贡便人心惶惶了。
　　现在看到爱瓦不但安全返抵伐巴贡，还带回了坦达牙的公主，整个伐巴贡城内一片欢腾。
　　莫扎尔特跟在爱瓦身后，也感到十分的荣耀，因为是他亲手捉住追杀爱瓦大人的四个剑客。
　　他也因为忠于职守，又救了爱瓦，当即被提拔为百夫长，并成为爱瓦的贴身护卫队长。
　　爱瓦觉得像这样的人绝对值得重用。因为他离开伐巴贡都这么久了，莫札尔特竟然还能这么认真的坚守在那里，而且出手那么迅速，让野狼王国的四大高手都避之不及，可见平时的军事训练一点都没有放松。有了这样的军官领队，爱瓦何愁自己的势力不强大！
　　但莫扎尔特却觉得还有一人也应该得到奖赏，于是向爱瓦说道：「大人，您不在的时候，总兵大人一直按照您当初拟定的军事防务执行，如果要奖赏，是不是也应该考虑一下总兵大人？」
　　「他是你的亲戚吗？」
　　爱瓦反问莫扎尔特道。
　　「不是，绝对不是。要不是总兵大人严格执行您的命令，我们这些人不可能做得这么好！」
　　莫扎尔特辩解道。
　　「呵呵，就凭这一点，我是不是应该再升你一级？」
　　爱瓦笑道。他现在对这位下属愈发有好感。「好，听你的。既然总兵大人将我拟定的军事防务执行得这么好，那我就把所有军事大权都交到他手上。我再给你一百人马，把他们都训练成像你这样的精兵！」
　　爱瓦把军事的直接指挥权全都交给了那位出色的总兵大人后，他就清闲多了，尤其是原来骚扰伐巴贡的坦达牙部落，现在已经成了哈斯帝国的友好邻邦，这里的军事防务再无用武之地了。
　　就是对爱瓦怀有深仇大恨的野狼王国，也因为相隔太远而鞭长莫及。
　　「大人，那四个野狼王国剑客怎么处理？」
　　莫扎尔特问道。
　　「万万不能放他们回去，挑断他们的手筋、脚筋之后，就让他们在城内做苦役吧！」
　　现在爱瓦除了陪自己的两个新娘玩耍，就是在城里四处闲逛。
　　爱瓦是用了什么的方法让坦达牙不再骚扰伐巴贡，这个问题对于伐巴贡的居民来说一直是个谜，但也正是因为这样，爱瓦在伐巴贡的威名更加显赫，人人都把这个年轻的地方长官奉若神明。
　　这一天，爱瓦独自走在伐巴贡的一条大街上时，看见一个带着贴身侍女的年轻美女，他刚想上前搭话，却看到一个并不比他小的男子嬉皮笑脸的插了过去。那个男子也带了一帮兄弟，前呼后拥的，一看就是门庭显赫的富家子弟。
　　但那女子似乎对后面紧追上来的少爷并不感兴趣，只是轻移莲步，打算避开这个花花公子。
　　「美丽娅娜小姐，别走呀，跟我说两句话不行吗？」
　　后面的男子已经看出来女子想离开，小跑着追了上来。
　　「我们小姐跟你没什么好说的！」
　　跟在小姐身后的侍女朝那个不知趣的男子甩了甩袖子说道。
　　但那男子却不知羞耻的跑到美女面前，张开双臂挡住她的去路。
　　「你要干什么？」
　　美女生气的站在那里，显然她对这个拦路的少爷颇感无奈。俗话说「不怕穷汉，就怕赖汉」，这人在众目睽睽下竟然这么无赖，让她无计可施。
　　「美丽娅娜小姐，你长得花容月貌，而我风流倜傥，你说我们在一起能干什么？
　　如果小姐知趣的话，就乖乖跟我一起到寒舍坐坐，不然，就别怪本少爷不客气了！「那男子完全是一副无赖相。
　　爱瓦本觉得这是一个毫无新意的桥段，如果这个时候出来救美，也不见得能讨得什么好处，所以，他索性闪到一边看热闹。
　　「汉姆拉，你再这样胡来的话，我就要到爱瓦大人那里告你！」
　　名叫美丽娅娜的女孩杏眼圆睁，看样子实在是忍无可忍了。
　　「美丽娅娜小姐，不要拿那个狗屁爱瓦吓唬我好不好？我一听到爱瓦的名字就恶心！你说的爱瓦，不就是那个被坦达牙人掳去的笨蛋吗？呵呵，你可能还不知道，如今爱瓦大人早已把伐巴贡的军队指挥权交到总兵大人手上！呵呵，你知道总兵大人是谁吗？」
　　名叫汉姆拉的男子得意的拍着自己的胸脯，好像那个总兵大人就是他亲爹。
　　「是谁？难道是你爸爸？」
　　美丽娅娜身边的贴身侍女胸脯一挺，毫不示弱的狠瞪了他一眼。她在街市上听到的关于爱瓦的传说可不比小姐少。「小姐，别听他胡扯，爱瓦大人并不像他说的那样，他那是深入虎穴！要不是他，我们伐巴贡会有今天吗？
　　要是找到他，他一定能替我们做主的。「「这样跟你说吧，谁掌握兵权，谁就说了算。如今爱瓦在伐巴贡算个屁？你就是告到他那，本少爷也不会正眼看他，你们信不信？」
　　汉姆拉神气的说。
　　如果是在一个月前听到这样的话，爱瓦早就上前赏他个耳光，然后再往他嘴里塞一坨狗屎了，现在则另当别论。
　　从刚才汉姆拉的话里，爱瓦断定他并不认识自己，于是上前故作羡慕的笑问道：「请问阁下，那位总兵大人是你的什么人？好厉害呀，竟然连这里的最高长官都不放在眼里，你一定跟总兵大人有亲戚关系吧？」
　　汉姆拉侧目一看，爱瓦不过是寻常打扮，并无特别之处，又看他一脸的谄媚神情，便得意洋洋的说道：「这个我不需要跟你说，不过我可以告诉你，无论谁把我告到爱瓦那里，他都不敢治我的罪！」
　　汉姆拉的得意之情溢于言表。
　　「不见得吧？」
　　爱瓦不相信的笑着，目光不时落在一旁的美丽娅娜脸上。这个女子的确长得不错，模样清秀，身材苗条，特别是胸前两座挺拔的乳峰十分迷人，正是含苞待放的妙龄。
　　让爱瓦不解的是，从这个女子的打扮来看，应该也出身大户人家，怎么会对汉姆拉这样一个无赖如此忌惮？难道汉姆拉跟那个总兵哈扎还真的有什么关系吗？
　　「你敢跟我打赌吗？」
　　爱瓦目光炯炯的看着气焰嚣张的汉姆拉问道。
　　「赌什么？」
　　汉姆拉很不屑的看着爱瓦。在整个伐巴贡城里，还没有人敢这样跟他说话，知道他家底细的人，更不会用如此质疑的目光看他。
　　「如果这位美丽娅娜小姐告到总兵大人那里，而他治了你的罪，你能输什么给汉姆拉上下打量了爱瓦一遍，并不觉得他有什么特别之处。他猪，既然连他汉姆拉都不知道，一定是个外乡人了。他哈哈一笑道：」
　　如果总兵大人治了我的罪，我汉姆拉家的全部财产都归你。可如果总兵大人没有治我的罪，你也要付出代价。你知道蔑视我汉姆拉的代价是什么吗？「汉姆拉死死的盯着爱瓦，他对这个胆敢蔑视他的人非常憎恶。
　　「你说吧！」
　　爱瓦很坦然的说。
　　「呵呵，我知道你身上没什么钱，不过，你可以终生做我的奴隶，哈哈！」
　　汉姆拉发狠的说。他立即拉了一个路人，逼他作证。那人一看是汉姆拉，吓得不敢说话。
　　汉姆拉只想表现一下，如果自己没做出什么出格的事，美丽娅娜是不可能告到总兵大人那里去的。再说，要是只凭耍嘴皮子，美丽娅娜也不会乖乖跟他走。
　　汉姆拉走到美丽娅娜面前，一把拽住她的手腕，就要把她拖走。
　　爱瓦刚想上前阻止，汉姆拉却一拳打了过来。爱瓦的反应十分迅速，在格开他拳头的同时，一拳打在汉姆拉脸上。爱瓦这一拳看似轻巧，其实非常凶狠，登时让汉姆拉的两颗门牙落地。汉姆拉嘴里鲜血直流，像是刚刚吃了生肉似的。
　　「啊！我的牙！我的牙！」
　　汉姆拉捂着嘴，在地上找起了他的门牙，几个跟班也一起找了起来。
　　「好呀！你敢打我？你们一起上，把他揍扁！」
　　汉姆拉指着爱瓦怒吼。
　　一群男仆立即向爱瓦扑了过来，只见爱瓦大手一挥，那几个人的脸上啪啪啪的各挨了一个耳光，都被打得鼻青脸肿，晕头转向。
　　爱瓦看似不太用力的挥手，力道却有千钧重，哪是汉姆拉几个家奴能够承受得了的？
　　「小姐，快跑吧！」
　　爱瓦拉着美丽娅娜就跑。
　　他不想让那些士兵看到他，不然，惩罚这个无赖的计画就落空了。
　　「先生，我家在这边！」
　　爱瓦拉着美丽娅娜朝着自己的官邸跑，竟忘了询问美丽娅娜住在哪里。
　　「好，我送你们回家。」
　　爱瓦跟着美丽娅娜一起跑回她的家。
　　到了美丽娅娜家门口，爱瓦发现这确实是一个大户人家，光看那门庭就知道，这户人家在伐巴贡应该是数一数二的富户。
　　看到女儿在一个男人的护送下慌慌张张的跑回家，一个雍容华贵的夫人急忙迎了出来。
　　「美丽娅娜，你怎么了？」
　　那个年轻貌美的少妇，看上去不过二十多岁。
　　「夫人，今天汉姆拉在大街上又朝小姐撒野了，多亏了这位先生相救。」
　　那名贴身侍女说。
　　「这位先生，多谢。」
　　那夫人急忙查看着美丽娅娜是否有受到什么伤害。
　　「母亲，我没事。」
　　美丽娅娜感激的看了爱瓦一眼，爱瓦出手相助的那一拳，以及那神奇的几记耳光，让美丽娅娜觉得这名少年就是她幻想中的路见不平、拔刀相助的英雄。
　　「我看你们也是大户人家，怎么对那个汉姆拉如此害怕？」
　　爱瓦很想知道事情的原委。
　　「你是城外的人吧？你不知道汉姆拉一家人在伐巴贡有多霸道！他们仗着跟总兵大人是亲戚，经常在城里强抢民女，不知道有多少女孩子被那个花花公子糟蹋了。我们虽然略有家产，可哪敢踉他们相比？我们惹不起，就只能躲了。美丽姬娜，以后别到大街上去玩了，免得再遇到那个恶少！」
　　「不，母亲，我要告他，不然他往后就更加嚣张了！」
　　美丽娅娜有了爱瓦的保护，胆子也大了起来。
　　那名少妇是美丽娅娜的继母。美丽娅娜十岁的时候，她的生母就病逝了，父亲又娶了这个叫作苏萝的女人。好在苏萝很有爱心，将美丽娅娜抚养长大。
　　虽然美丽娅娜的父亲在伐巴贡也算是数一数一一的富商，却无法跟汉姆拉这个跟官府有密切联系的恶霸抗衡，尽管知汉姆拉经常骚扰自己的女儿，却敢怒不敢言。身为父亲都是这种态度，苏萝就更不敢说什么了。
　　「美丽娅娜，还是算了，我们斗不过人家的。这位先生是个侠士，可是你能让人家天天陪着我们吗？再说了，这伐巴贡城里，有谁斗得过那个无赖？」
　　苏萝心里很清楚，眼前这个游侠能救得了美丽娅娜一时，却无法救她一世。
　　爱瓦看到这家人似乎对汉姆拉不仅既恨又怕，而且是怕得深入骨髓，他也不想让他们继续担忧下去，赶紧告辞了。
　　爱瓦离开美丽娅娜家不久，汉姆拉就带着一大帮人追了过来。
　　不经主人的允许，汉姆拉就带着人闯进美丽娅娜家里，四处寻找爱瓦。
　　「你们凭什么私闯民宅？这是我的家！」
　　美丽娅娜对这个恶少已经到了忍无可忍的地步，她不想再软弱下去，一再的忍让无济于事。
　　「你私藏恶人，打掉了我的门牙，哼，我不会放过他，也不会放过你！」
　　汉姆拉恶狠狠的说。
　　「汉姆拉少爷，如果小女有什么得罪之处，请多多包涵！如果要赔钱，就请汉姆拉少爷吩咐一声。」
　　美丽娅娜的父亲老托尔看到汉姆拉那副气势汹汹的样子，吓得赶紧出来陪罪。
　　「我要你们立即把那个恶人交出来，不然我砸烂你家！」
　　汉姆拉说起话嘴都漏风了，但老托尔知道这个恶少是说到做到。
　　「少爷，找不到那个人！」
　　一个跟班找了一圈后回来报告。
　　「给我砸！先把这院子里的东西给我砸个干净！」
　　汉姆拉看着老托尔阴笑道。
　　那一群恶棍立即抄起棍子，在院子里狂砸了起来。老托尔想上前阻止，却被推倒在地。
　　「好了，住手，我们有的是时间，明天再来。老不死的，你记住，如果明天我们再见不到那个狗咬耗子多管闲事的家伙，就只有两条路；要嘛砸烂你家，要嘛让你女儿乖乖跟我走！」
　　汉姆拉指着老托尔淫笑道。
　　老托尔艰难的从地上爬了起来，眼睁睁看着这些恶人扬长而去。
　　「父亲，我一定要去告他们！欺人太甚了！」
　　美丽姬娜气得不得了。在这座城里，汉姆拉欺负的不只是她一人，如果能惩治这个恶少，伐巴贡就太平了。
　　她豁出去了，无论如何，都要跟这个恶少一拼！
　　「苏儿，走，我们去找爱瓦大人，我就不信没人治得了这个恶人！」
　　说完，美丽娅娜坚定的出了大门，朝爱瓦的官邸走去。


第二话：巧夺庄园
　　爱瓦回到官邸之后，特地吩咐下属，如果有人来告状，就让他直接去找总兵大人哈扎。然后，爱瓦就独自去了哈扎那里。
　　自从爱瓦把总兵的权力扩大了之后，哈扎对爱瓦更是感激不尽、尊敬有加。一见爱瓦到来，不仅以对长官的礼节来接待他，更显出一个下属对上级长官的最高尊敬。
　　「不知大人来有何指教？」
　　哈扎是当地人，有一定的威望，但在原来官员的压制之下，他一直没能发挥出自己在军事管理上的特长，现在总算是得到了明主的赏识，所以对爱瓦特别崇敬。现在，他觉得爱瓦简直就是他的再生父母，如果没有爱瓦大人的赏识，或许他这一辈子都永无出头之日。
　　「我只是随便走走。伐巴贡已经太平无事，还真是闲得慌呀！」
　　爱瓦说着，在仆人搬来的椅子上坐了下来。
　　「伐巴贡能有今日，还不是仗了大人的英名，平了坦达牙的女强盗吗？大人真是伐巴贡的福星呀！」
　　哈扎并非纯粹的恭维，而是发自内心的赞美。如果不是对爱瓦的强化训练非常赞同，他也不会带着士兵们苦练，并在爱瓦离开伐巴贡那么长的时间里，依然恪守爱瓦曾经布下的阵法轮流值守。
　　「功劳不是我一个人的。我们的边防如此坚固，都归功于你呀！如果哈扎大人能永保伐巴贡的平安，女王陛下也就不会有什么担忧了。」
　　爱瓦把哈扎的地位说得相常重要，这更让哈扎受宠若惊。
　　以前的那个官长，从来没有这样评价他的下属，都是把功劳独揽在身上。
　　两人正在说话时，一个小卒报告有个女孩来向总兵大人告状，爱瓦心里一喜，心想一定是美丽娅娜。
　　「不对吧？一个民女告状，应该是到大人那里去，怎么会跑到我这里来？」
　　哈扎不解的问道。
　　「我们不是张贴过告示吗？只要在官邸那找不到我时，都可以到你这里来告状，想必那女孩已经去过我那里了。人家是信任你这个总兵大人，所以才来找你的。」
　　爱瓦笑道，一点也没让哈扎看出什么破绽。
　　「既然大人在此，那还是请大人亲自审理吧！」
　　哈扎觉得这样有些越权的嫌疑，战战竞竞。
　　「那怎么行呢？这里可是你总兵大人的衙门，我岂能越俎代庖？」
　　爱瓦笑道：「我还是回避一下吧！」
　　说着，爱瓦就躲进了厢房。
　　爱瓦很享受的半躺在一把椅子上，让一个小侍女亲自把盏，给他续茶。
　　不到一盏茶的工夫，哈扎就回来了。
　　「怎么了？」
　　爱瓦很随意的问了一句。
　　「一个刁民诬告别人，被我给轰出去了。」
　　「是不是一个叫美丽娅娜的女孩，告了一个叫汉姆拉的男子？」
　　爱瓦手端着茶杯，很悠闲的喝着。
　　「大人怎么知道？」
　　哈扎立即紧张了起来。
　　「我在大街上闲逛的时候，正好碰到一个男子调戏一个女孩，那女孩就叫美丽娅娜，那个男的叫汉姆拉。当时那个男人很嚣张，还说总兵大人绝不会治他的罪，我说不信你会偏袒他，那王八蛋还跟我打赌。呵呵，我是不相信总兵大人跟这种无赖会有什么亲戚关系，那小子一定是在污辱总兵大人的名声。」
　　听到这里，哈扎的额头冒出了一层冷汗。
　　「来人！」
　　他怒吼一声。
　　一个持刀侍卫立即冲了进来。
　　「立即把那个混蛋汉姆拉绑来，并且找回刚才告状的女孩。」
　　那侍卫得令，立即带着一帮人冲出总兵府衙，先把美丽娅娜叫了回来，又去捉拿汉姆拉。
　　汉姆拉正在大街上游逛，却被总兵的侍卫们围了起来：「你们要干什么？」
　　「总兵大人请你走一趟！」
　　持刀侍卫一个眼色，两个侍卫立即上前将汉姆拉压制在地。
　　「你们弄错了！我是汉姆拉！」
　　汉姆拉挣扎、大叫着。在众目睽睽之下，让总兵的侍卫绑了，这是多么不可思议的事！
　　「抓的就是你！」
　　「我是总兵大人的亲戚汉姆拉！」
　　汉姆拉一直以为这些当差的抓错了人，他可从来就没有受过这样的待遇，就是前任长官也得让他三分。
　　「放屁！总兵大人会有你这样的无赖亲戚？绑了！」
　　侍卫头目厉喝一声，两个人立即上前将汉姆拉五花大绑起来。被压制在地的时候，汉姆拉还不服气，两个士兵将他的头按在地上，弄了个狗吃屎，满嘴是土。
　　一干人等将汉姆拉带到总兵大人的官邸后，汉姆拉更是气焰嚣张的道：「等着被总兵大人炒鱿鱼吧你们！」
　　可是他万万没有料到，当总兵大人出现在他面前的时候，却是表情严肃、目光冷峻，全然不是以往那种和颜悦色了。
　　「总兵大人，你是不是听信了什么恶人的谣言？她们陷害我！」
　　汉姆拉当然看到了站在一旁的美丽娅娜跟她的侍女。他很气愤的瞪了美丽娅娜一眼，又对哈扎媚笑起来。
　　可是美丽娅娜将汉姆拉在大街上强拉她回家，又与一位陌生男子打架，被打掉两颗门牙的经过，说了一遍，说得跟爱瓦叙述的情形完全一样。
　　「敢在我面前信口雌黄，给我用刑！」
　　哈扎一声令下，当即就有一个侍卫捧上一副枷板，那是专门用来夹罪犯手指头的。十根手指被夹在板子中间，两边有人用力一拽，受刑人就会疼得晕过去。
　　还未上刑汉姆拉就屈服了，同时想着，也许今天总兵大人是有意演戏给什么人看，不得不装得如此严肃，即使自己招了，也不过是轻斥两句罢了，不会治什么罪，于是他承认了自己的恶行。如这时，爱瓦从里面缓缓的走了出来。
　　「爱瓦大人，我已经问清楚了，你看该治什么罪，就请大人发落吧！」
　　「爱瓦大人？」
　　不论是美丽娅娜还是汉姆拉都惊呆了，站在他们面前的这个伟岸男子竟然就是爱瓦大人？汉姆拉这才意识到自己嚣张过头了，竟然在大街上跟伐巴贡最有名望的最高长官打架，而且还口出狂言跟他打赌，但愿他已经把那个赌约忘了。
　　「总兵大人，按律办事就行了，不必太严苛。」
　　爱瓦说。
　　哈扎一听爱瓦这样说，心里非常感激，毕竟这个该死的汉姆拉是自己的亲戚，爱瓦大人实在很给他面子。
　　因此，他更不能徇私，于是判了汉姆拉罚役五日。
　　听着这个判决结果，爱瓦暗笑起来，但他并没有提那赌约。
　　直到汉姆拉看到判决书之后，爱瓦才走上前去，笑道：「汉姆拉，记得跟我打赌的事吗？」
　　汉姆拉当即吓出了一身冷汗，那个赌注可是自己的全部家产呀！
　　「爱瓦大人，都是小人一时糊涂，信口胡说的，您可别当真呀！」
　　汉姆拉跪在爱瓦面前求饶。
　　「那你要不要跟总兵大人说说，当时你跟我打的是什么赌？」
　　爱瓦满脸笑容，不像要跟汉姆拉认真的样子。
　　「还不从实招来？」
　　哈扎今天被这个不争气的亲戚弄得相当狼狈，心里对汉姆拉更加恼怒了。
　　「当时我说，要是总兵大人治了我的罪，我会把所有的家产都送给他！我只是一时的大话呀，总兵大人！」
　　汉姆拉又跪在哈扎面前求饶起来。
　　「我记得你还找了一位证人，没错吧？」
　　爱瓦依然笑着说。
　　「大人！」
　　汉姆拉匍匐在地，将头在地上撞得震天价响。
　　「呵呵，你也算是个男人，不会说话不算数吧？」
　　爱瓦蹲下身来，一手捏住汉姆拉的下巴，让他的嘴张开，露出两个门牙洞来。
　　看着汉姆拉那副德性，哈扎厌恶的把脸别了过去，今天他的脸实在是让这个混帐亲戚丢尽了。
　　「大人……」
　　「哈扎大人，我可不可以借你几个人用一用？我要到汉姆拉府上去，看看有什么值钱的东西可以拿走。」
　　爱瓦站起来拍了拍手，生怕被汉姆拉的下巴弄脏似的。
　　「可以，当然可以。来人，跟爱瓦大人办事去！」
　　哈扎说完，立即有几个人站到爱瓦面前。
　　「爱瓦大人！美丽娅娜多谢爱瓦大人了！」
　　美丽娅娜走到爱瓦面前，羞涩的低下头，眼睛还闪着光芒。爱瓦仗义相助的时候，就已经让美丽娅娜倾心了，现在又知道这个游侠竟然就是大名鼎鼎的爱瓦大人，美丽娅娜更是喜出望外。
　　「呵呵，你要怎么谢我？我可是不会客气的。」
　　爱瓦看着这个貌美的女孩，心动了起来。
　　「大人想要小姐做什么，小姐都会答应的！」
　　侍女替主人开口了，因为美丽娅娜在路上的时候，曾经对她的侍女说过，要是能嫁给游侠那样的男人就好，一辈子再也不用受汉姆拉的欺负了。
　　「多嘴！」
　　美丽娅娜娇媚的瞪了侍女苏儿一眼，转过来对爱瓦羞涩的笑。
　　「呵呵，再说吧，我得去接收我赢下的赌注了，一会见。」
　　爱瓦带着哈扎的几个随从去了汉姆拉家里。
　　汉姆拉家业极大，一座偌大的庄园就让伐巴贡所有人羡慕不已。
　　「大人，这么多东西，我们怎么搬呀？」
　　那几个随从本以为爱瓦只挑几件值钱的东西带走，看到他什么都要，便知道不是搬几样就算了。
　　「那我们就不搬了，直接让汉姆拉一家人搬出去。」
　　办事的人也想省事。
　　当天，汉姆拉这个伐巴贡的害虫就被逐出门外，但他的其他家人品行好的人可以继续留在庄园里，在庄园里选择几间房子居住，而像汉姆拉一样欺压市民的全都赶出去。
　　汉姆拉有十多个妻子，都是他强抢来的。那些愿意留在庄园里的女人，爱瓦就让她们留下做侍女，不愿意留下的可以回家。
　　其中有两个女人是有夫之妇，她们都回到自己原来的家，其余的女人已经习惯庄园里的生活，而且现在汉姆拉已经被赶出庄园，爱瓦成了这里的主人，留下来的女人也就成了爱瓦的侍女。
　　从此，爱瓦不在官府里上班，却在他的庄园里过起舒服日子。贝拉、多莉两位新婚妻子一直没有什么像样的住处，现在刚好一起搬进来，就连他的姨姐思丽也在这大庄园里有一个单独的住处。实在有什么要事，他才会让侍从们驾着马车载他去官府一趟。
　　那个欺行霸市、强抢民女的汉姆拉从此身无分文，成了流浪汉。伐巴贡随之太平，再也没有人敢胡作非为。
　　午后，爱瓦坐在院子里，看着这些美丽侍女们忙碌的身影，十分惬意。尤其是那个叫做赛梦的女人，不但体态丰满，而且模样清秀，目含秋波，温柔至极，她在院子里走动的样子，让爱瓦的目光来回追随。
　　「你叫什么名字？」
　　赛梦从爱瓦跟前走过的时候，爱瓦忍不住叫住她。
　　女人停下脚步，向爱瓦施了一礼，回答道：「我名叫赛梦，老爷。」
　　「赛梦？多好听的名字，跟人一样！」
　　爱瓦上下打量这个体态丰满的女人，「为什么不愿意回到原来的家？难道你不想念你的家人吗？」
　　爱瓦知道女人多半喜好享受，但同样会对自己的家人有一分思恋。
　　「我以前的丈夫是个酒鬼，喝醉了酒就会打人……」
　　赛梦说到这里，已经不想往下说了，痛苦的往事让她非常伤心。
　　「那你愿意负责我的起居吗？例如服侍我洗澡？」
　　爱瓦的目光一直没有离开赛梦的胸部，她那两个乳房就像两座挺拔的山峰。
　　「赛梦是老爷的侍女，一切都听老爷的。」
　　「放下手里的工作，赶紧去洗手，回来替我按摩两下。」
　　爱瓦说着闭起了双目，整个身子陷进宽大的躺椅中。
　　很快，赛梦就洗了手过来，整个人显得干净清新，身体散发着女人特有的香味。
　　看到爱瓦躺在那里闭目养神，赛梦伸出双手，在爱瓦宽厚的肩膀上捏了起来。
　　赛梦的手捏得爱瓦十分舒服，手指所到之处，竟让爱瓦有一种酥透骨髓的感觉。
　　「捶一捶腿。」
　　爱瓦闭着眼睛说。
　　赛梦转到前面，蹲在爱瓦身前，在爱瓦的大腿上捶了起来。这不仅让爱瓦的疲劳消失，而且让他的性欲也渐渐升起。
　　尤其是那细长的手指在他的大腿上捏着的时候，他的阳根竟不自觉的在裤子底下硬了起来，将他的裤子支起了一顶帐篷。
　　「哦……赛梦，你的按摩功力真好，再往上一点，对，就是这，啊！好舒服呀！」
　　爱瓦一直让赛梦的手指触到他的阳根时才停下来，赛梦的脸上不由得泛起红晕，她的细长手指感觉到那长硕肉棍的规模超出了平常的男人。
　　「赛梦，不要让你的长裙碰到地上。」
　　爱瓦睁开眼睛，朝下瞥了一眼。
　　赛梦只好将自己拖到地上的长裙提起来搭在膝盖上，这样，爱瓦只要朝她的两腿间一看，就能看到她的底层亵衣。
　　「外面风大，到里面去吧！」
　　爱瓦让赛梦停下来，从躺椅里站起来。
　　两个侍女赶紧将躺椅抬到大厅里，然后退了下去。大厅里，除了另一个侍女外，只剩爱瓦跟赛梦两人。
　　「能把你的衣服脱了吗？我很想看到你那美丽的身段。」
　　爱瓦在躺椅里躺下之后，两腿间的帐篷也更大了。
　　赛梦脱掉了她的裙子和亵衣。当赛梦那诱人的胴体呈现在爱瓦面前时，爱瓦有些气喘吁吁了。赛梦的乳房是那么的娇挺，乳晕、乳头都是粉红色的。
　　她是一个没有生过孩子的女人，身材充满无尽的诱惑。
　　「你的身体真美！看到你这样动人的身材，我的身子也不由得热了起来。赛梦，帮我把衣服也脱了吧！」
　　爱瓦站起来，让赛梦替他脱下衣服。
　　当爱瓦的裤子褪下来的时候，那一根硕大无比的阳根一下子弹了出来，让赛梦吓了一跳。
　　先后跟过两个男人的赛梦，对爱瓦那一根长物惊奇得不得了。
　　女人对于男人的雄伟都很向往，她的手指在触碰到爱瓦那一根玉柱的时候，不由得多停留了一会。爱瓦重新躺下的时候，赛梦贪婪的目光盯在爱瓦胯间那根肉棒上。
　　今晚，她准备把自己的身子交给这个壮实的少年。
　　赛梦又在爱瓦跟前蹲了下来，两条藕臂搭在爱瓦的腿上，纤嫩如笋的手指在他的大腿上揉捏起来，美丽的眼睛开始大胆的与爱瓦对视起来。从爱瓦的眼神里，赛梦看出了他的欲望之火正在热烈的燃烧着，于是，她的手指便渐渐靠近了他那一根粗大的肉棒。
　　她的双手在他的粗大肉棒附近捏着，两只丰挺的乳房也跟着颤动起来，爱瓦忍不住伸出一只手，在赛梦那丰满而娇挺的乳房上捏了一下。
　　「哦……老爷……」
　　赛梦被爱瓦一捏，娇羞的将身子一缩。不过，她非常穸殳蛩瓦的手，只是Ｉ捏，她就觉得浑身酥软起来。
　　她的乳房是那么柔软爽滑而富有弹性，爱瓦故意将那根肉棍往上挺了一下，竟然就触到赛梦那丰满的乳房。
　　赛梦知道爱瓦的意图，便将上身压了下来，让那两只丰满的乳房压在爱瓦那根饥大的肉棒上。
　　她双手扶在爱瓦的大腿上，用她的乳房替爱瓦的肉棒按摩。
　　她的上身轻轻转动着，两只乳房也在爱瓦的胯间来回滚动，一双含情美目一直与爱瓦对视着。
　　爱瓦的肉棒在她那深深的乳沟里如蛇般不时出没，在那充满诱惑的身体的刺激下，爱瓦的肉棒变得更粗、更长了。
　　赛梦在转动胸脯的时候，屁股也跟着转动了起来。
　　从她的眼睛里，爱瓦看到了炽烈的欲火。她的蜜洞很快就湿润起来。
　　爱瓦的粗大肉棒顶到她那尖尖的下巴上，赛梦就故意用她那性感的下巴在爱瓦的肉棒上蹭了几下，那副淫荡的样子让爱瓦兴奋。爱瓦一直看着她那俏丽而且充满诱惑的脸。
　　赛梦慢慢滑下身子，让那一根灼热的肉棒贴到她的脸上，迷人的眼神直勾勾看着爱瓦，同时伸出舌头来轻轻舔了一下那充血的肉棍。
　　「唔……」
　　爱瓦很爽的呻吟了一声，赛梦就更加大胆了，她的香舌就在爱瓦那明亮的龟头上舔了起来。
　　看着爱瓦那充满醉意的神情，赛梦干脆双手握住爱瓦的粗大轻轻捋了起来：「老爷，您这个……真大！」
　　赛梦同样陶醉的握紧了那肉棍，让明亮的龟头在自己的唇间摩擦起来。
　　「有你的那个……大吗？」
　　爱瓦幸福的看着赛梦粉红性感的嘴唇说。
　　「老爷要不要试试？」
　　赛梦双眼迷蒙的看着爱瓦，神情很让男人兴奋。
　　「我很喜欢你的嘴唇！」
　　爱瓦说。
　　赛梦张开嘴，将爱瓦的龟头含进嘴里，轻轻的吞吐起来。
　　她嘴唇的力道让爱瓦觉得非常舒服，同时还能感觉到她那香滑的舌头在他的龟头上来回扫动着。
　　慢慢的，她的头俯了下来，让爱瓦的粗大肉棍更深入的插进她的嘴里。当那圆圆的龟头刺到她喉咙里的时候，爱瓦感觉好像插到她的子宫颈里一般。
　　很快她就让那肉棒抽了出来，只在她的口腔里滑动着。
　　她嘴里的香津成了最好的润滑剂，竟比在阴道里滑行还爽。
　　爱瓦从自己与赛梦的身体相接处望下去，正好可以看到她那深深的乳沟直到她的桃源。女人蹲在那里，两腿分开，这让她那桃源蜜洞口正好朝向爱瓦张开，情景相当诱人。
　　那粉嫩的阴唇、鲜亮的洞口，正好有一股清泉从中流出。
　　她双手捧着爱瓦的粗大转着身子，不时变化姿势，让爱瓦在享受她吞吐的过程中，同时欣赏到她优美的身姿。
　　爱瓦的粗大肉棒已经全部充血，条条青筋暴起，如巨大的蚯蚓在上面爬行，而她那纤细柔嫩的手指攀在那肉棒上的时候，同样给了爱瓦一种特别的爽快感觉。
　　侍立一旁的侍女既不敢离开，也不想离开，她的注意力始终在赛梦与爱瓦的身体中间，当赛梦大力吞吐着爱瓦那粗长肉棒时，她感觉自己的身下也渐渐泥泞起来，同时好像有虫子在她的肉洞里爬着一样难受。
　　赛梦吞吐爱瓦的肉棍半天之后，又慢慢吐了出来，又将两颗睾丸全部含到嘴里，这是让男人更爽的一处。她那灵巧的舌头在阴囊皮上来回的拨弄、舔动着，让爱瓦浑身都有一种麻酥酥的美妙滋味。
　　「唔……」
　　爱瓦闭上眼睛，让身子尽量向后仰，把自己的玉茎跟阴囊都显露出来，更方便赛梦舔他。
　　在她吞着单丸的时候，那根灼热的肉棒始终在她俊俏的脸上扫着。
　　爱瓦慢慢睁开了眼睛，看着一直在那里偷看着他们的侍女，侍女此时已经春情荡漾、满脸潮红了。看到爱瓦的目光时，她羞涩的躲开，身子却一动不动，像是钉在了那里。
　　赛梦侍候男人很有一套，她已经让爱瓦如醉如痴了，却还是不放松的舔着。在她舔丸的同时，双手不时在肉棒上捋几下，不让爱瓦软下来。
　　那个侍女看得很清楚，赛梦的肉洞里已经流出水来，那水悬垂在那里，如一根冰棍。
　　她终于慢慢从爱瓦的两腿间站了起来，那勾人的目光一直与爱瓦的目光交融着，充满诱惑的胴体呈现着女人特有的欲望。
　　她从容的抬起一条腿，从爱瓦的腿上迈过去，又抬起另一条腿，整个身子正好骑在爱瓦身上，肉洞正好对准爱瓦那根正跃跃欲试的肉棒！
　　她不需低头去看，一直看着爱瓦的眼睛，伸手到胯下，握住爱瓦的粗大，往自己的两腿间一送，那粗大的龟头就插进她那已经泥泞的肉洞里。
　　她慢慢的下落身子，粗大充血的肉棍一点一点的没入了那富有弹性的肉洞中！
　　「哦……」
　　她闭起勾人魂魄的眼睛，双手抚到自己的雪胸上，按住丰挺的两只乳房。肉壁被粗大刚硬的肉棒摩擦的快感，让她不由得呻吟了起来。
　　她的肉壁也不由自主的夹住爱瓦的粗大肉棍，但这并没有妨碍肉棒继续深入。
　　她一直下落到肉棒的顶端顶住她的花蕾时才停下来，并让那坚挺的龟头在她的花蕾上研磨起来。
　　爱瓦伸出双臂，将她那细腰揽了过来，那丰挺的胸脯便靠近了他的脸。爱瓦一张嘴，一只乳房竟被含进了一半！
　　「哦……」
　　赛梦呻吟着，开始起落身子，让那粗大坚挺的肉棍在她的肉洞里有力的刺了起来。
　　快感越来越强烈，爱瓦的嘴轮流在她的两只乳房上吮吸时，她也加快起落的节奏，让那坚挺肉枪在娇嫩的花蕾上狠狠撞了起来。


第三话：庄园里的美色
　　爱瓦紧搂赛梦的细腰，让肉枪直钻进肉洞的深处。更要命的是，爱瓦肉枪的尖端还在里面挑动，虽然不是很剧烈，但却让赛梦更加难以禁受。
　　「哇……唔……」
　　赛梦以更加疯狂的扭动来抵御那种强烈的快感，可是，爱瓦的肉枪却深深的、严严实实的嵌进她的体内，不论她的身体如何摆动，都无法让那根肉棍脱离出来。
　　「啊……受不了……好痛呀……」
　　她像是被一条毒蛇咬住一样，越是想拔出来，肉棒咬得越结实。那完全是因为她的肉洞紧缩之后产生了巨大的吸力，将爱瓦的肉枪牢牢的吸在里面。
　　她的剧烈扭动更刺激了爱瓦的肉枪，而且在她身体疯狂扭动的同时，胸前两只奶子也跟着疯狂甩了起来。
　　「啊……哦……啊哟……」
　　赛梦使劲的叫着，她又疼又痒，从来没被这么粗大的肉枪插过，她觉得那已经够长的肉棒似乎还在往里长着，而且不断的增粗。
　　她疯狂的扭动，但快感不但没有半点消减，反而愈加强烈。
　　就在她再也无法坚持的时候，突然感觉到爱瓦的身子一阵剧烈的抖动，一股灼热的强精向她的肉洞深处射去。
　　那热精喷射在她肉洞深处的快感，让她的胴体一阵剧烈的震颤。一股神奇的东西沿着她的子宫颈深入到她的子宫。
　　这时，赛梦突然捧住爱瓦的脸一阵狂吻。在此之前，她不是不想亲吻爱瓦，而是爱瓦根本就没有给她这个机会。就像刚才，她几乎连喘息的机会都没有，哪顾得上去亲吻他？
　　「老爷……你……真厉害！」
　　两人吻过之后，那巨大的肉枪还在赛梦的肉洞里，并不时的挑动一下，做最后的挣扎。
　　让赛梦感到奇怪的是，爱瓦刚刚泄了精的肉棒子，居然在两人吻过之后立即又硬了起来。
　　「老爷不会是想射杀赛梦两次吧？」
　　赛梦迷人的眼睛如秋水一样，荡漾着少妇的万般柔情。
　　爱瓦看着她那副淫荡的样子，不由得性起，一把抱住她，让她的身子在他胯上转了一百八十度，使她的后背贴着自己的胸膛，而肉棒依然插在她的深处。
　　爱瓦双手紧握着赛梦丰挺的乳房，从躺椅上站了起来。赛梦想回过头来吻他都不可能，只能伸出舌头舔一舔自己的嘴唇。
　　爱瓦的肉棒实在够长，即使两人保持着站立的姿势，都能让肉棒插到她的最深处。
　　站在一边的侍女清楚的看到，爱瓦的肉棒已经被赛梦的肉洞折成一根弯曲的钢筋般插在那里。
　　爱瓦看着那个已经被性爱激情感染的侍女说：「来，你过来帮她一把。」
　　侍女赶紧走了过来，却不知道如何帮赛梦。
　　正不知所措的时候，爱瓦伸手在赛梦的阴蒂上揉了揉，说道：「舔她这里就行了，不要停下来哟！」
　　爱瓦淫荡的看着这个娇嫩的小侍女，她的身材也发育得十分玲珑有致。
　　侍女刚才看到爱瓦跟赛梦在躺椅上的交欢过程，知道男女快乐的终端就在他们的生殖器上。
　　侍女在赛梦的身前跪了下来，双手扶着赛梦的长腿，伸出舌头在赛梦的阴蒂上轻轻舔了起来。
　　刚开始，侍女的舌头不那么灵巧，但那温软的舌头却带给赛梦的阴蒂一些快感。「唔……好爽呀……」
　　赛梦不由得呻吟了一声。
　　她的肉洞被爱瓦粗大弯曲的肉棒充实着，阴蒂被侍女的舌头舔弄着，刚刚退下的潮水再次涌了上来。
　　让她更爽的是，爱瓦的双手在她那丰满的乳房上不停的揉捏着，让她的快感无处不在。有时爱瓦还会用他那根肉棒在她的肉洞里用力挑动一下，搅得她深处的欲望更加强烈。
　　侍女的舌技在几分钟之内就熟练起来，她已经能够巧妙的运用舌尖或舌面来刺激赛梦的阴蒂了。
　　爱瓦将赛梦的两条藕臂架起来，双手按在她的两只乳房上，这让赛梦整个身子都动弹不得。
　　尽管赛梦的体内充满强烈的欲望，可是她却无法扭动身体来抵御那欲望的折磨，唯一可以做的事情就是呻吟与欢叫。
　　侍女舔着赛梦的同时，自己的欲望也开始升腾，她的舌头渐渐舔到爱瓦那还露在外面一截的肉棍上。这个时候，赛梦的难受感觉多少有一些削减，但侍女的舌头很快就再次在她的阴蒂上扫动起来。有时候，侍女还会无师自通的吸着她的阴蒂，用舌尖在她的尿道口上拼命的拨弄。
　　「啊……不要了……受不了……啊……死丫头……你要了我的命了……」
　　赛梦的小腹不断的鼓起又缩回，淫水一阵阵的喷出，爱瓦的两只大手紧握她的两只乳房，使劲的揉搓着。
　　「站起来，在赛梦的乳房上亲两下。」
　　爱瓦对下面的侍女命令道。
　　侍女乖乖的站起来，捧着赛梦的两只乳房，很认真的吮吸起来。侍女的舌头不再折磨她的阴蒂了，可爱瓦的肉棒在里面抽动了起来，而且爱瓦的龟头变得越来越细，竟如蛇信一般在她的肉洞深处撩拨着。
　　赛梦的高潮一阵阵的涌了上来。
　　「啊……不行了……我……受不了呀……」
　　赛梦扭动着头，满头的秀发跟着甩动起来，身子却始终不能动弹。
　　就在侍女趴在赛梦怀里吸吮她乳房的时候，爱瓦则开始解起侍女的衣服。她的裙子跟亵衣一起滑落到地上，露出动人的少女胴体。
　　爱瓦在赛梦的肉洞里快速抽插数十下之后，突然将那粗大的肉棒从她的胴体里拔了出来。赛梦身体酥软的倒在躺椅里，爱瓦淫邪的目光盯着刚才为赛梦服务的侍女身上。
　　侍女的小乳房刚刚发育，小腹之下几乎看不到一根阴毛，光滑的阴丘很让人兴奋。
　　爱瓦一把将她拥入怀里，伸出手在那小玉丘上轻轻的捏了一下道：「刚才你表现不错，再替我舔两下吧？」
　　侍女虽然很向往男女的交合，可是，她从来没有做过这样的事情，对于这个高大男人的胴体，她既崇拜又恐惧。
　　「是的，老爷。」
　　侍女缓缓的蹲下身子，两只小手捧起爱瓦那根刚从赛梦的胴体里抽出来、还带着黏液的肉棍，送到了她的小嘴边。
　　那粗大、充血的光头，勉强的被她那小嘴唇裹了起来，侍女很懂事的用嘴唇将自己的贝齿包起来，免得划伤爱瓦的肉棒。
　　赛梦此时已经疲惫不堪，软软的躺在宽大躺椅里，看着侍女抱着爱瓦的粗大，那样子非常淫荡。
　　侍女长得眉清目秀，看着她那俏丽的脸蛋，爱瓦格外兴奋。
　　当爱瓦觉得难以在她的小嘴里尽兴的时候，突然抱起侍女，放到赛梦身上，赛梦配合得很好，让侍女躺在她的肚子上，双手分开她的白腿，将她的阴户亮了出来。那肉呼呼的粉嫩肉穴那么白净，爱瓦舍不得先去插她，而是俯下身在她的阴户上亲吻了起来。
　　爱瓦觉得少女的阴户吻起来很舒服，所以每次与少女交合时，他都会先在那白净的阴户上亲吻一番。
　　当爱瓦的大舌头在那娇嫩的阴户上舔动的时候，侍女的身子不由得紧了一下，害羞的看向自己的下身，甚至特意勾着身子，让自己的阴户翘上来，就可以看到爱瓦的舌头在她的阴户上舔动的情景。
　　现在爱瓦的双手已经按到侍女的胸脯上，在两个微微隆起、圆润的玉丘上抚摸。
　　侍女静静看着爱瓦在她那白净的阴户上舔着，那感觉实在很爽，特别是爱瓦的舌尖在她娇嫩粉红的阴蒂上挑动的时候，她爽得几乎要叫起来了。
　　「嗯……哦……」
　　侍女轻轻呻吟着，身子也跟着扭动起来。
　　爱瓦的舌头舔得越来越快，侍女的下身开始摇摆，娇嫩的阴户在爱瓦的唇舌上用力的撞了起来。
　　「啊……里面好痒呀……」
　　侍女终于不再去看自己被舔的阴户，身子极力的向后折去。
　　「别舔她了，还是快给她插一插吧！你看她都痒成这样了。」
　　赛梦走过去紧搂着侍女，感觉她已经很难承受爱瓦舌头的舔弄。
　　爱瓦这才站起来，胯间那长长的肉棒不停的跳动着。
　　侍女忍不住又抬起头来，亲眼看着爱瓦将肉棒插进她的阴户。
　　这个侍女的阴户实在太小了，爱瓦觉得很难插进入，但他还是试着让龟头在她的外阴旋转起来。
　　渐渐的，借着刚才舔弄的湿滑，龟头被侍女的阴唇包了起来，小穴很紧的掐住了他的龟头。
　　爱瓦知道少女的阴道都很有弹性，所以大著胆子挺了进去。
　　「啊……」
　　侍女尖叫一声，爱瓦那粗大也在尖叫声中插进了一大截。
　　爱瓦肉棒的颜色与侍女雪白的身子形成了鲜明的对比，而她那细腿与爱瓦那粗大，就更加不能匹配了。
　　但越是这样，爱瓦就越起劲。虽然侍女的肉穴不能让他尽根没入，但那紧缩的阴道却让爱瓦很兴奋。他看着她俏丽的脸蛋，再看着赛梦在侍女两个微微隆起的小馒头上抚摸着，爱瓦很想再听听她的呻吟与尖叫。
　　爱瓦慢慢的抽插了几下后，那肉棒又前进了一截，侍女脸上立即现出疼痛但又幸福的表情。
　　好在爱瓦能够让肉棒随着自己的意念增大或是缩小。这侍女的肉穴无法跟赛梦的深穴相比，爱瓦只好默念心法，让自己的肉棒缩小一些，让它能在狭窄的肉洞里自由的抽插，而不至让她感觉到痛苦。
　　爱瓦的肉棒缩小之后，侍女果然不再那么疼痛，而是很期待的睁开眼睛看着爱瓦道：「老爷，你放心的插我吧，我不会乱叫了！」
　　她以为刚才的尖叫会让爱瓦生气。
　　「不，我喜欢听你叫。」
　　爱瓦也伸出手，在她的小乳房上揉捏着。他一边抚摸着她娇嫩的身子，一边挺动屁股，让肉棒在侍女的肉穴里抽动，侍女的脸上渐渐现出了醉意。
　　「哦……啊……好爽呀！」
　　侍女幸福的呻吟着，舌头也不时伸出来在自己的唇上舔着，而爱瓦却不去亲吻她，只是一味的抽插。
　　「老爷，外面一个叫美丽娅娜的女孩求见。」
　　一个侍女站在门口向爱瓦报告道。
　　「美丽娅娜？让她进来吧！」
　　爱瓦在侍女的肉洞里快速插了几下，随着她的剧烈颤抖，将精液射了出来。
　　爱瓦并不打算在美丽娅娜面前掩饰自己的淫荡，直接让她进来了。他跟赛梦和那个侍女穿着衣服的时候，美丽娅娜就闯了进来。
　　「美丽娅娜小姐，请坐。」
　　爱瓦完全不把美丽？娜当作客人。
　　「爱瓦大人，今天我是来请您到我们家里作客的。您不仅帮了我的大忙，也是伐巴贡的英雄，今天我们家要以最高的规格来宴请您。只是担心爱瓦大人嫌我们家太穷了，不如这大庄园气派。」
　　美丽姬娜把想说的话全说了出来。
　　「既然如此，我就恭敬不如从命了。」
　　爱瓦心想：「如果我以一个地方长官的身份前往美丽娅娜家里，一定能给她家增加一些地方上的威信，日后就是我不在这里做官了，那些无赖也会有所顾忌。」
　　「您真有伐巴贡最高长官的风度！」
　　美丽娅娜一双秋波深情的望着爱瓦。
　　暮色渐浓，爱瓦让随从准备马车，以伐巴贡最高地方长官的身份去美丽娅娜家里作客。
　　从这座庄园到老托尔的庄园并不算太远，但坐马车也得半个时辰。
　　当爱瓦的马车走到一处街市的时候，爱瓦听到一个流浪者向路人乞讨的声音，紧接着又是一声厌恶的喝斥：「滚！」
　　他觉得这个城市不应该少了应有的温情，即使对方是乞丐。
　　爱瓦打开窗户向外望去，只见一身褴褛的汉姆拉可怜巴巴的伸着双手呆在那里，眼睛里连仇恨的火焰都没有了，剩下的只有失神、呆滞的目光。
　　「大人，这就是曾经横行一时的汉姆拉？」
　　跟爱瓦一同坐在车里的侍女莫娃问道。
　　「可怜之人必有可恨之处！」
　　爱瓦关上窗叹息道：「天要让其亡，必先让其狂！」
　　侍女莫娃不太理解主人的话，只好默不作声。
　　说话间，马车来到了托尔庄园的门前，巨大的白色石柱显得很有气势。爱瓦心想：「对于这样一户人家都敢欺负，可见汉姆拉背后有着怎样的靠山。」
　　老托尔带着美丽娅娜的继母苏萝，一起出来迎接爱瓦大人。
　　爱瓦在莫娃的搀扶下走出马车，老托尔恭恭敬敬，苏萝则笑脸相迎，脸上却带着几分尴尬，因为当初女儿美丽娅娜要状告汉姆拉的时候，她还曾对女儿百般阻挠，很怕遭到汉姆拉报复。
　　这不但暴露了她的软弱，更表现出了她对地方长官爱瓦的极度不信任。
　　或许是为了弥补当初的不恭，今天苏萝刻意打扮了一番，更显得楚楚动人。苏萝体态丰盈，身上每一块皮肉都透着一种特别的性感。
　　她可是老托尔花了大钱娶回家的。尽管现在天气寒冷，她仍穿得相当单薄，从那单薄衣服的外面就可以看清她两只乳房的优美轮廓，身体微动时，两只丰满的乳房也会跟着颤动起来。
　　也许不是她刻意要勾引爱瓦，可在爱瓦看来，她的确有魅力。
　　庄园里的夜色格外迷人，爱瓦在托尔与苏萝的力劝下，多喝了几杯。
　　宴会结束，当他准备上轿子离开托尔庄园的时候，却哇哇的吐了起来。
　　老托尔一家人坚持让爱瓦留在庄园里过夜，爱瓦半推半就答应了。因为爱瓦是伐巴贡的最高行政兼军事长官，托尔让他住在正房里。
　　托尔年迈，早早睡下了，而苏萝作为庄园的女主人，责无旁贷的负责照料醉酒的爱瓦起居。
　　事实上爱瓦并没有真醉，但他装出来的样子却让人深信不疑。苏萝跟莫娃两个人搀扶爱瓦进了卧室。
　　当爱瓦的身子重重摔到大床上时，手同时搂住了苏萝的细腰，让她无法从自己的身上起来。
　　「爱瓦大人……」
　　苏萝被爱瓦搂着很幸福，但她毕竟是托尔的妻子，是美丽娅娜的继母，她得顾忌颜面。
　　然而，她那充满了活力却得不到释放的肉体与灵魂，对于强壮的爱瓦的渴望很强烈。她丰挺的两只乳房紧紧的贴在爱瓦身上。
　　老托尔为了多活几年，不得不跟年轻而且性欲旺盛的苏萝分开睡。所以，当爱瓦搂住苏萝的身子倒在大床上的时候，苏萝并不是十分害怕。
　　「我要洗浴……」
　　爱瓦装着醉样，口齿不清的说道。
　　「老爷……让莫娃替你洗吧！」
　　苏萝也试探着问道，她很想知道爱瓦是不是真的醉了。
　　「你是瞧不起我这个地方长官？」
　　爱瓦半醉半醒的问道，大手还是紧紧的勾着苏萝的细腰。
　　「怎么会？大人是我们的救命恩人，感激都来不及，怎么会瞧不起呢？」
　　苏萝看了看莫娃，她没有别的办法，只好跟莫娃两个人搀扶爱瓦向浴室走去。
　　爱瓦的手从苏萝的细腰上勾过来，隔着衣服按在苏萝丰挺的乳房上，又嫌不过瘾，他竟然当着侍女的面，将一只手插进苏萝的香怀里，直接握住她的一只雪乳。
　　「喔……老爷……」
　　苏萝既矜持又疼痛，轻轻呻吟了一声。
　　进了浴室之后，莫娃很自然的替爱瓦脱掉了衣服。
　　「你们也脱，不然我就不洗了！」
　　爱瓦醉眼蒙眬的指着苏萝说。
　　莫娃早已脱得赤条条的了，她每次侍候爱瓦洗澡的时候都得脱得光光的。
　　苏萝犹豫起来，虽然自己也很喜欢爱瓦，而且老托尔早就满足不了她的性欲，可毕竟她是托尔的妻子。
　　「夫人，快脱了吧！不然会弄湿您的衣服的。」
　　说着，莫娃就主动替？宽衣解带，苏萝只能顺从的让莫娃将她的衣服全部脱掉。
　　没有衣服的掩盖，苏萝的身材显得更加迷人，凹凸有致的玲珑曲线、吹弹可破的细腻肌肤，无不勾动着男人的强烈欲火。
　　爱瓦的目光紧紧盯在她平滑小腹下的一片杂草上，忍不住伸手在她小腹上抚摸了起来。
　　「真美……」
　　「老爷……」
　　仅仅被爱瓦的手抚摸了一下，苏萝的身子就抖了起来，她那强烈的欲望瞬间冲破了贞洁的牢笼，身子一软，一下子扑进了爱瓦怀里。
　　爱瓦粗大的肉棍硬硬的顶在她的小腹上。
　　爱瓦突然掀起她的一条腿，莫娃见机从后面扶住她，爱瓦一手握着自己的粗大向苏萝的肉洞里挺进去。
　　「啊……」
　　苏萝竟像少女一样感觉到一阵被充满的疼痛。
　　苏萝的身后有莫娃支撑着，爱瓦更加大胆的抽插了起来，他一边握捏苏萝丰满的奶子，Ｉ边朝她的肉洞猛插。苏萝哪曾见过这么巨大的肉棒，让爱瓦这一插之后，高潮很快就来了。
　　她好想与爱瓦拥在一起，可是莫娃却从后面抱住她的身子，而且爱瓦的一只手搓捏着她的乳房，让她根本就无法靠ｈ前来。爱瓦掀着她的腿，让她门户大开，直插得她肉洞里淫水淋漓。
　　「喔……老爷……饶了我吧……」
　　苏萝不时睁开眼睛看爱瓦，爱瓦正面目狰狞的咬着牙狠狠插着她，枪枪都插在她娇嫩的花蕾上。
　　「啊……我……受不了啦……」
　　她的小腹不断起伏着，阴道也剧烈抽搐着，却一点也不妨碍爱瓦的粗大在她的肉洞里出出进进。
　　苏萝正好是受孕期，高潮也来得快，不等爱瓦过瘾，她就支持不住了。爱瓦不忍让她难受，就在她第三次高潮到来时，在她的肉洞里射了精。
　　苏萝来到托尔家里还没有生育过，她也想做一个母亲。这次与爱瓦交合，让她有一种能够生育的预感。在爱瓦的精液一阵阵向她喷射的时候，她在心里默默的祈祷道：「神啊，请让我苏萝生一个孩子！」
　　洗完澡之后，爱瓦不让苏萝回去。
　　「夫人就陪我一起睡吧！不然我会觉得孤单。」
　　爱瓦射精之后，依然保持对苏萝的爱怜之情。
　　「老爷不让苏萝走，苏萝就只好留下了。不过天亮之前我得回去……」
　　苏萝抬起俊俏的脸，看着爱瓦说道。
　　「好的。」
　　两人相拥进了卧室，上了那张宽大的床。
　　爱瓦上床后并未再次与苏萝交合，他想把这次的快活留到黎明之前。
　　可是到了半夜，爱瓦在蒙眬中感觉到一只女人的手在抚摸着他的脸颊，当他清醒过来时，发现一个窈窕的女孩身影正站在他的床前。
　　这个女人绝对不是苏萝，因为他的腿感觉到苏萝依然躺在他的床上，而莫娃从来不敢这样偷偷摸摸的上他的床。
　　一切都在黑暗之中，爱瓦只能依稀看出这个女人身材窈窕，却看不清她的脸。
　　那么，在托尔庄园里能够随便出入的人还有谁？
　　爱瓦一下子就想到漂亮、大方而泼辣的美丽？娜。
　　是的，这纤细的身材，不是美丽娅娜是谁？
　　爱瓦看清这个女人手里并没有武器，那她来到这里的目的，就是要上他的床！
　　爱瓦一阵兴奋，一把将正在悄声抚摸着他的脸的女人搂到了床上。
　　对方虽然早有预料，却还是被吓了一跳，身子不由得一抖。
　　这一搂让爱瓦清楚的感觉到，这个女孩子竟然只穿着内衣，那柔滑的身子让他的大手一摸，就能分辨出哪是高山、哪是深谷了。爱瓦的大手非常准确的握住女孩丰挺的乳房。
　　「你是谁？」
　　虽然爱瓦已经猜出是美丽姬娜，但他还是要问一下。
　　「别说话，我是美丽娅娜！」
　　美丽娅娜伸出纤细的手指压在爱瓦的唇上。
　　爱瓦暗笑，你的继母还在我床上，你又送上门来了！
　　爱瓦不急着脱她的衣服，而是将手伸进她的衣襟，直接握住她柔软的乳房。
　　握捏了一阵之后，爱瓦两只大手在美丽娅娜的身上扒了起来，单薄的内衣很快就被爱瓦扒个干净。这女孩的身子苗条，却也不失丰满。那身子压在爱瓦的肚子上时，竟然能清楚的感觉到她凸起的乳房。
　　爱瓦突然一个翻身，将美丽娅娜压在了身下，双手按住她的胳膊。现在，虽然已经猜透她的意图，但爱瓦却很喜欢这样制住他要收拾的女性。
　　黑暗中，美丽娅娜看着爱瓦那健硕的胴体，期待着他的占有。
　　此时苏萝也被两人剧烈的动作惊醒了，她还弄不清被爱瓦压在身下的女人是谁，她侧过身子默默的看着这一对男女接下来的表演。
　　爱瓦并不急着进攻她的下身，而是按住她的胳膊，压着她的身子，勾着头在她胸脯上亲吻起来，他的嘴唇从深深的乳沟里攀上来，爬到丰挺的乳房上，终于咬住了尖挺的乳头。
　　「喔……」
　　美丽娅娜低低呻吟了一声，并不是爱瓦咬疼了她，而是爱瓦咬她的时候，他的舌尖在她的乳头上来回扫动，让她全身一阵酥麻。


第四话：母女同侍
　　「爱瓦，我爱你。」
　　黑暗中，美丽娅娜深情的向爱瓦表白，此时，爱瓦正在吮吸着她峭立的乳头。
　　美丽娅娜的乳房非常挺拔，乳头更是迷人，爱瓦吸到嘴里，就像是含住一颗硬硬的桑葚。
　　「我知道，美丽娅娜。」
　　尽管有些不舍，爱瓦还是吐出了她的乳头，很认真的回答美丽娅娜的话。
　　躺在一边的苏萝，总算知道了这个半夜跑到爱瓦床上的女孩子是谁，好在不是自己的亲生女儿，不然，她会很难堪的。
　　不过，苏萝并不会因此而瞧不起美丽娅娜，现在她倒佩服起美丽娅娜的勇气了。
　　一个大家闺秀，居然半夜爬到男人的床上。
　　爱瓦的身子再次勾起，先在幽深的乳沟里亲吻了一番，便沿着那道沟壑来到了小腹，在那片草丛里逡巡起来。美丽娅娜的阴毛是那么的汹涌，如一片茂盛的草原，表示着旺盛的性欲。
　　爱瓦自己在十二、三岁时就有了性的向往，他不知道美丽娅娜是什么时候开始的。她又是怎么熬过青春期的折磨的。
　　他自己每次性幻想的时候，总会对自己的继母意淫一番，美丽娅娜性幻想的白马王子又是谁呢？
　　爱瓦的嘴已经扫到美丽娅娜的敏感地带，顿时一阵酥麻的感觉，从那处向她的全身散发开来。
　　「哦……」
　　美丽娅娜情不自禁的呻吟了一声，同时很自觉的将两条长腿向两边劈开，让爱瓦的身子夹在中间。
　　美丽娅娜并不知道自己的继母就躺在爱瓦的床上，她甚至根本就没有注意到床上还躺着另外一个女人，她完全沉浸在爱瓦的爱抚与舔弄之中。
　　爱瓦的大舌头紧贴着她的阴户，缓慢而有力的扫动着，快感便向她的全身扩散开来。于是，她的两条雪白长腿便不由自主的极力向外劈开，尽量让阴户露出来。
　　然而，爱瓦并不只是舔她，在舔动的同时，爱瓦还用力的吸她，好像所有的神经都被爱瓦吸得集中到她的阴户了。
　　「喔……」
　　美丽娅娜双手紧紧的抓住身下的床单，美丽的胴体同时扭动起来，缓解着难以禁受的快感。
　　黑暗中，爱瓦将苏萝拉了过来，苏萝会意，来到了美丽娅娜的两腿间，在美丽娅娜的阴户上舔了起来。
　　虽然两人的舔法不一样，舌头也有差别，但快乐的感觉却十分相近。爱瓦来到美丽娅娜的上方，捧起她的头，让她的脸埋在他的胯间，用那一根巨大的肉棒撩拨美丽娅娜的小嘴。
　　美丽娅娜不知道在她胯间舔着的是她的继母，只当是爱瓦的侍女。她想勾起身子看的时候，爱瓦的身子却挡住了她的视线。美丽娅娜并不懂得还可以用小嘴去吃男人的肉棍，可爱瓦已经将肉棍插进了她的小嘴。
　　爱瓦一边抚摸着她的脸，一边轻轻的挺动屁股，调教着美丽娅娜的动作。后来，即使爱瓦不用挺动，美丽娅娜也会用她的小嘴来吞吐爱瓦的肉棍，尤其是苏萝在美丽娅娜的胯间越舔越卖力的时候，身下的快感很疯狂的袭了上来，忽然有一阵液体从她的肉洞深处喷了出来，射进苏萝的嘴里。
　　美丽娅娜嘴里含着爱瓦的粗大，也更加疯狂的吞吐起来。她不太会吞吐，有时候她的贝齿还会划到爱瓦的肉棍，但爱瓦依然觉得很爽。
　　「嗯……嗯……」
　　嘴里含着肉棒的美丽娅娜无法叫出声，只能用鼻子哼哼着，同时扭动胴体。
　　当爱瓦感觉到丽娅娜真的达到高潮的时候，他才从美丽娅娜的嘴里抽出肉棒。
　　「啊……好痒呀……里面……」
　　美丽娅娜的小嘴一旦解放，就控制不住的欢叫起来，双手开始在自己丰满的乳房上揉搓，看起来非常难受的样子。
　　爱瓦将苏萝掀到一边，骑到美丽娅娜身上。苏萝转而趴在美丽娅娜的胸脯上，捧着娇挺的乳房吮吸起来。
　　美丽娅娜并不太关心这个女人是谁，她关心的是自己能不能在爱瓦身上得到快乐，以及能不能让爱瓦在她的身上得到快乐。
　　爱瓦跪在床上，让美丽娅娜的两条长腿蜷曲起来，这样她的阴户就会朝上，非常方便爱瓦进攻。
　　但爱瓦的动作却有些出乎预料，他将美丽娅娜的身子拉到自己的大腿上，手握着长枪，对准了美丽娅娜的肉洞。
　　虽然还是处女，但美丽娅娜的蜜洞里却已经流出淫水，一直到她的后庭都是湿滑一片。
　　美丽娅娜的腿向两边打开，柔美的胯向上挺起，爱瓦要插入她的阴道实在是一件再轻松不过的事情。
　　但当爱瓦的身子压过来，肉棍深深刺进美丽娅娜的胴体时，她的身子却不由得勾了起来，同时尖叫了一声：「啊……」
　　如果不是苏萝的上身压在她胸脯上，她的身子一定会勾过来，那撕裂般的疼痛在她的下体持续了好长时间。
　　苏萝的亲吻与抚摸让美丽娅娜的疼痛渐渐有了缓解，美丽娅娜不再觉得疼痛，只剩下快感。
　　爱瓦能够根据女孩阴道的长短和宽窄程度，调节自己肉棍的大小，让它正好适合被插的女孩子。爱瓦已经改变了自己的性交观念，能让女人幸福而且过瘾的男人才是真正的男人，不能只靠粗大来逞能，男人的粗大对于某些女孩而言是一种痛苦。
　　他感到美丽？娜与苏萝的阴道，不论是深度还是宽度都相差无几。爱瓦调节之后，让自己的肉棍刚好顶到美丽娅娜的花蕾上尚余一寸，这样就可以同时插这对母女了。
　　爱瓦将正吮吸着美丽娅娜乳房的苏萝翻了过来，让她的身子与美丽娅娜的身子叠在一起，两人的阴户一上一下，相距不远。
　　爱瓦在美丽娅娜的肉穴里插了几下之后，就抽出来再插进苏萝的肉穴里。这样，两个女人的高潮即将到来的时候，正好是爱瓦在插另一个女人的时候，如此交错进行，延缓了高潮持续的时间。
　　女人并不是希望高潮早些到来，而是希望高潮能够持久一些。
　　爱瓦一边在两个女人的阴道里抽插，一边在苏萝硕大的乳房上揉捏。当两个女人几乎同时到达高潮时，爱瓦竟然都按不住她们的身子了。
　　在两人的呻吟中，美丽娅娜终于听出躺在她身上的女人正是自己的继母苏萝。但此时她已经顾不上害羞，也不想再掩饰什么。既然自己的继母都跟爱瓦偷情，她又何必再拘谨？
　　爱瓦在前半夜已经跟苏萝有过一次激烈的交合，现在他很想在美丽娅娜这个美少女的胴体里撒上自己的种子。他知道自己不可能永远待在伐巴贡这个鬼地方，也未必会把所有女人统统带走，但他却希望在这些女人身上都撒下自己的种子，让他的儿女遍布天下。
　　到了那时候，整个世界就都是他的了。
　　已经高潮迭起的美丽娅娜在苏萝的身下扭动着，爱瓦大手一掀，苏萝就从美丽娅娜的身上滚了下来，爱瓦则将身子压上去，一边抚摸她的乳房，一边亲吻她的小嘴，同时蠕动着他的胴体，让坚挺的肉棒在她的身体里猛烈的撞击起来。
　　「嗯……」
　　美丽娅娜被堵住了小嘴，叫不出来，身子却在疯狂的扭着。
　　爱瓦狂吸了一阵她的香舌之后，终于放开了她的嘴，两只大手按在她的玉峰上，下面紧紧的顶住她的花蕾，一阵疯狂的研磨。
　　「啊……不行了……」
　　美丽娅娜尖声叫着，身体如蛇般扭动，淫水一阵阵的喷射出来，正好与爱瓦射出的热精融为一体。
　　暴风雨过后，爱瓦吩咐莫娃点灯，苏萝跟美丽娅娜母女俩相视一笑。
　　爱瓦坐在中间，将两个美女一起搂进怀里。
　　「从今以后，你们两个都是我爱瓦的女人了，不能再跟别的男人有染。不论我到哪里，我都会记着你们，而且，我会随时回来看望你们。」
　　爱瓦两条胳膊将两倘夂人搂在两边，两只大手同时在两个美女的乳房上抚摸着。
　　「是的，我们一定为您守住自己的身子，今生今世！」
　　美丽娅娜跟苏萝几乎是异口同声的向爱瓦保证。
　　苏萝毕竟还是托尔的妻子，爱瓦可以要求苏萝为他守身如玉，却不能不顾及老托尔的颜面。
　　天未亮的时候，爱瓦就让苏萝回到她自己的房间，而美丽娅娜却毫无顾虑的一直睡到天亮，而且她故意穿着睡衣从爱瓦的卧室出来，让所有的奴婢们都看到。
　　那意思很明显——美丽娅娜已经是爱瓦的人了！
　　中午，爱瓦正在庄园里跟美丽娅娜、苏萝等人一起吃饭时，却接到了女王陛下的命令——让他立即回到梦特拉斯。
　　爱瓦让美丽娅娜接管他的新庄园，带着贝拉、多莉一起离开这个有着他辉煌成就的边镇伐巴贡。
　　在爱瓦离开巴贡的那天下午，除了伐巴贡的政要哈扎等人之外，托尔一家三口也来为他送行。当着所有伐巴贡的士兵与市民的面，爱瓦亲吻了苏萝和美丽娅娜。
　　「哈扎大人，在我离开伐巴贡之后，我不希望我的女人受到半点委屈，我的庄园也不许外人踏进半步。如果有人胆敢违抗我的命令，你可以直接终结他的生命！」
　　爱瓦非常严肃且认真的说道。
　　哈扎听到爱瓦的话后，不由得出了一身冷汗。因为在爱瓦离开伐巴贡之后，保护庄园的使命就落到他的肩上，稍有差错，爱瓦一定会问罪于他。他非常清楚，汉姆拉遭到惩罚之后，爱瓦显然也不再对他这个总兵大人那么信任了。一不小心，他就可能丢掉手里所有的权力，甚至是小命！
　　爱瓦带着他的家眷，经过一番跋涉后，终于回到梦特拉斯。
　　爱瓦不顾疲劳，风尘仆仆的去晋见女王陛下。
　　近半年不见，索菲娅女王依然那么的年轻貌美。
　　但在索菲娅女王眼中，爱瓦却长成大人了，他魁梧的身材和变得有些狡猾的眼神，都让这个阅人无数的女王有些震撼。她略带忧郁的眼神打量了爱瓦一番之后，问道：「怎么不带你的夫人来让我看看？一定很漂亮吧？」
　　「她们无法跟陛下相比！」
　　爱瓦非常认真的回答。现在他已经不再像几个月前为陛下按摩时那么调皮，连眼神都不再那么轻浮了。毕竟他在这半年内经历了太多的事情。
　　当然，还有一个原因，他经历的女人也渐渐多了，索菲娅女王已经不再是他心中的唯一。
　　索菲娅女王哂笑了一声，觉得爱瓦近半年不见，圆滑了一些。
　　「爱瓦，你在伐巴贡已有半年之久，在那里的建树也很令人满意，我想让你到真正的战场上去锻炼一下，这也是你父亲的意思，你看怎么样？」
　　索菲娅女王很少跟她的臣子们这么客气的讲话。
　　「爱瓦愿意为陛下效劳！」
　　一听自己可以领兵打仗了，爱瓦当然非常兴奋，在伐巴贡的经验与成就，让他这个十七岁少年雄心勃勃起来。
　　「不知道陛下准备跟谁开战？」
　　在爱瓦的认知中，东方帝国一直是哈斯帝国的友好邻邦，而且中间隔着一条宽阔的荒漠地带。西南是爱琴王国，素来安静。东南是野狼王国，国力太弱不敢与哈斯帝国抗衡。那勒斯帝国隔海相望，不可能对哈斯构成威胁，到底要对谁开战？
　　「据可靠情报，位于我们东南的野狼王国正蠢蠢欲动，已经开始往我们的边境上集结军队。虽然这是一个小国，无法与我们伟大的哈斯帝国抗衡，可是，它要是像一只苍蝇一样天天围着你转，也够你受的。况且我们总不能把全国的兵力都集中起来，去对付一个小小野狼王国的几万军队吧？」
　　索菲娅女王的话让爱瓦多少开窍了些，如果哈斯帝国把所有的精力都投到野狼王国这边，其他邻国一定也会跟着蠢蠢欲动，这样，原来平静的哈斯帝国就四面楚歌了。
　　世上没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　「陛下言之有理，不知道陛下能给我多少人马？」
　　爱瓦雄心勃勃，建功立业的愿望非常强烈。只用性外交的方式让伐巴贡边境安定，还不足以为索菲娅女王分忧，战场上杀敌才能显示哈斯帝国强大的军事实力。
　　「你已经被编到费德勒的军队里了，你到他那里报到，他会给你一个合适的职位。」
　　索菲娅女王说。
　　「陛下，可是……费德勒连吃败仗，我怎么能做他的部下？」
　　爱瓦一听自己编到了费德勒的部队里，简直如雷轰顶。
　　「毕竟他的资历比你老，他现在已经是中校了，我总不能让他成为你的部下吧？」
　　说完，索菲娅女王闭上眼睛，表示自己累了。
　　爱瓦刚要开口，看到索菲娅女王身边的宫女西格向他连连摆手，知道再说什么也无济于事，只好闭上嘴巴。
　　爱瓦正沮丧的准备离开，却又听到索菲娅女王自言自语似的说了一句：「真正的金子，总会发光的！」
　　『该死的名言！』爱瓦在心里暗骂了一句。他在东方帝国学习的时候，也经常听到导师说这一句话。
　　从王宫里出来，爱瓦的心灰到了极点，怎么也没有想到自己的处境竟会这么悲惨。
　　不给他官职也就罢了，偏偏又将他安置在费德勒这个废物的部队里，真不知道索菲娅女王安的是什么心！这不是想活活把他气死吗？
　　但王命不可违，爱瓦在当天就朝费德勒军队驻扎的南部城镇——霍菲尔德出发了。
　　来到霍菲尔德，爱瓦并没有受到应有的接待。这里的士兵虽然对费德勒并无好感，可看到爱瓦这个被主帅当成死对头的傲慢少年时，大家也不太想搭理他，一个个像见了瘟神似的躲避爱瓦。
　　因为不少人都知道，塞尔维亚家族与赫迈尔家族向来不和，这是朝野皆知的公开秘密。
　　「一群势利眼！」
　　爱瓦狠狠的在地上啐了一口唾沬. 「您是凯尔将军的儿子爱瓦少爷吧？」
　　一道清脆如银铃般的女孩声音在爱瓦耳边响起，一张非常清秀的女孩面庞，在医护军装的映衬下，越发增添了几分娇媚，沮丧的爱瓦眼前顿时一亮。
　　「对，我是。」
　　听着女孩甜美的问候，爱瓦回身打量这个漂亮的女孩。
　　确切的说，她是一个女人Ｉ？她的身上无处不显示着成熟女性的魅力。
　　他真没想到，能在这里被这么漂亮的女孩认出来。不过，他怎么也记不起在哪里见过这个女孩。
　　「我是这里的战地医生洛芙娜，欢迎你的到来。我带您去见费德勒中校。」
　　说完，洛芙娜以非常标准的军人姿势向后转，带领爱瓦朝前走去。
　　她那丰满的翘臀，被合身的军装勾勒得浑圆又性感。看到洛芙娜这么有军人素养的美女，爱瓦不由得心花怒放。
　　洛芙娜两腿修长，身材挺拔，即使单从背影来看，也是一个绝顶的美女。虽然对费德勒没有什么好感，可要是能天天跟这样的美女在一起，那真是再好不过的享受了。
　　如果在战场上受一点轻伤，让这个美女军医治疗的话，就算是在费德勒这样的废物麾下当一名小卒，也该知足了。
　　很快的，洛芙娜带着爱瓦来到指挥所。
　　让爱瓦差点气歪鼻子的是，这个曾经被自己救过的败将，竟然当着他的面翘起了二郎腿。
　　看到他那副傲慢的样子，爱瓦连军礼也省了，连看都懒得看他一眼。
　　「这是哪一位？见了本指挥官为什么不敬礼？」
　　费德勒将一只脚搭在桌子上，依然以傲慢的眼神看着爱瓦。
　　「先把你的臭猪爪拿下来！」
　　爱瓦气得两眼都冒火了。他明明知道自己是爱瓦而且也知道自己就是他的妹夫，还这么傲慢的装作不认识。
　　爱瓦大骂的同时，带他进来的洛芙娜吓了一跳。在费德勒的军队里谁敢以不恭敬的口气跟这位指挥官说话？更别说还骂他是猪了！
　　「好哇，爱瓦，你敢辱骂本指挥官？」
　　现在轮到费德勒气歪鼻子了，他气愤的将腿从桌子上收回来，两眼喷着怒火瞪着爱瓦。
　　「少吹胡子瞪眼，如果不是看在你是我大舅子的分上，我会把你从坦达牙人手里救回来吗？」
　　爱瓦故意要揭他的疮疤。
　　「算你狠！不过，不要以为我会因此感激你！看在你是陛下直接派过来的分上，我给你一个小队长做，你现在是十个士兵的头了！恭喜你，爱瓦小队长。」
　　费德勒故意强调那个小字。
　　「小队长？也就是说，我在你的部队里连个百夫长都不是？不要忘了，我可是陛下派来的！」
　　爱瓦强调。
　　「如果不是陛下派来，也许你只能做一名普通的士兵。要知道，爱瓦先生，你从未经历过任何战斗，甚至连一次军事演习都没有参加过，你有什么资格当一名百夫长？
　　就凭你跟女人在床上的功夫吗？呵呵，不要以为别人不知道你是如何征服那些坦达牙女人的！「费德勒非常轻蔑的瞥了爱瓦一眼，他很想在洛芙娜这个军中第一美女面前狠狠打击一下这个自以为是的将军之子。
　　「好吧，什么时候出征？」
　　爱瓦不想再跟这个无赖纠缠，现在还不是让这个无赖出丑的时候。
　　「这应该是我们高级指挥官才能知道的讯息，你只需要服从命令就行了。洛芙娜，请你带这位少尉军官去他应该去的地方。」
　　费德勒很喜欢在这位美女面前表现出自己的指挥官风度，但遗憾的是，他总是打败仗。
　　「是的，指挥官！」
　　洛芙娜转过身，带着爱瓦去他的住处。
　　作为小队长，爱瓦还不能享有单间的住宿，而是四人一间的营房，不过目前只有三个人。
　　看到洛芙娜带着爱瓦进来，所有的士兵都赶紧起立，站在一边。
　　「这是谁的床位？立即腾出来！这是你们爱瓦少尉的床位，从今以后，他就是你们的队长了。」
　　洛芙娜表情严肃的说道。
　　几个士兵立即手忙脚乱的忙碌起来，将房间里最好的床位腾给爱瓦。
　　作为一名军人，爱瓦魁梧的体格算不上多具震慑力，但是爱瓦在伐巴贡的表现众所周知。因此，当这几个士兵一听说面前这位年轻人就是爱瓦，还真有些不敢相信。
　　能将坦达牙征服的一个地方长官，会有一张这么年轻而英俊的脸？再看看洛芙娜上尉对爱瓦这个小队长的态度，更让他们羡慕。
　　「谢谢你，上尉。」
　　与这些士兵们恰恰相反，爱瓦并没有受宠若惊的表现。他现在还算不上阅女无数，但毕竟已经有过不少女人，还是懂得如何在女人，尤其是美女面前保持自己应有的风度。
　　「不客气。如果爱瓦队长需要什么帮助的话，请尽管开口。」
　　洛芙娜以标准的笑容，带给爱瓦甜美的感觉。
　　「好的。」
　　洛芙娜临走的时候，爱瓦握住洛芙娜主动向他伸出的纤手，并很礼貌的主动松开。
　　洛芙娜的双眸里深含着美女对英雄的敬慕之情。因为在女军官之中，尤其这些医务人员间，都口耳相传着关于爱瓦如何平定坦达牙部落的故事。现在终于见到了爱瓦本人，在洛芙娜眼中，这位传说中的淫棍，竟与真人有着天壤之别。
　　因为，传闻中爱瓦流里流气，而眼前的他表现的却是截然相反，反而有一种将军特有的凛然正气，而且英气逼人。
　　现在爱瓦跟洛芙娜近在咫尺，他能清晰的闻到这个女军官身上充满诱惑的女人气息，尤其在她的上尉军服掩盖下的两座玉峰，即使定力再好的男人也会动心。
　　「报告长官！我是下士威廉。」
　　「我是下士汤姆。」
　　「下士詹姆斯。」
　　当爱瓦送走洛芙娜，转过身来时，三个士兵立即向这位新的小队长自我介绍。
　　爱瓦锐利的目光在三个下士的脸上一一扫过。这三个男人的脸虽然黝黑削瘦，但看上去都极其壮实。
　　「怎么，我们小队只有我们四个人吗？」
　　爱瓦问道。
　　「报告队长，隔壁还有一个六人房间，都是爱瓦队长的兵！」
　　下士回答。
　　「带我去见见他们。」
　　爱瓦虽然只是个小队长，但即使只能指挥两个兵，他也要让他的士兵知道，他是他们的长官。
　　三个下士带着爱瓦去了隔壁，但那里空无一人。
　　「他们可能在操场上，长官。」
　　三个下士看着爱瓦的脸，现在做什么都得听从这个长官的指挥。
　　「去看看。」
　　爱瓦大踏步的出了营房，朝大操场走去，三个下士紧跟其后。
　　操场上聚集了不少人，好像在观看一场比赛。
　　「让开，让开，爱瓦队长来了！」
　　汤姆跟威廉两人在前面开路，将挤得水泄不通的围观者排开一条道路，让爱瓦从中间穿过去。
　　「队长，路易斯就是我们队的人，他正要跟查理队长角力。」
　　汤姆指着一个身材壮实的小伙子说。
　　现在是查理向爱瓦小队挑战，路易斯是六个人中的最后一个了。查理队长身材高大、臂力过人，身体也相当灵活，不是那种头脑简单、四肢发达的蠢汉。
　　查理一连打败了五个士兵，不但体力没有半点消耗，而且斗志正旺。
　　他看到路易斯的时候更加兴奋，两眼发光，因为路易斯在这六个人当中是最有实力的一个。
　　征服一只蚂嬉并不是英雄，打败有实力的对手才能让人感到兴奋。
　　整个赛场一下子沸腾起来，都想看一看这场高手的对决。
　　路易斯从容的走上前，目光坚定，前面五位同伴的失败并没有挫败他的信心。他活动双手，骨节间发出格格的声响。
　　「路易斯能赢吗？」
　　爱瓦问道。
　　汤姆撇着嘴摇了摇头。这位查理队长打遍部队无敌手，在汤姆看来，路易斯的出场只能让查理的荣耀再添一分光彩。
　　「但我觉得他能赢，不信我们打赌？」
　　爱瓦得意的看着场中的两人，对身边的两位下士说。


第五话：失败者就要接受任何形式的惩罚
　　听到爱瓦说路易斯能赢，汤姆跟威廉的心里自然不敢相信，因为查理从未败过，虽然路易斯是他们的队友，他们也希望他能赢，但事实如此，查理的实力摆在那里。
　　查理站在原地不动，等着路易斯进攻。他非常放松的看着路易斯，一双小眼中满是鄙视。
　　路易斯虚晃一脚，本想打乱查理的防守，可是，尽管他虚攻的幅度不算小，查理竟然一动也不动。
　　在查理敏锐的感觉里，这个距离根本不足以击中他。
　　「呵，小子，要上就真上，别拖拖拉拉的，痛快一点。怕断了胳膊折了腿的话，滚一边去蹲着吧！」
　　查理不厌烦的吼了一声。
　　任谁听到查理那带有蔑视加污辱的催促后，都会惊慌失措而仓促出招，那可是进攻者致命的弱点。
　　路易斯却没有受到影响，他向前移动了半步，这个距离如果能击到查理，应该能够重伤他的要害。像查理这么粗壮的家伙，若无法立刻击中他的要害，就会付出更惨重的代价，这家伙的大手一旦捏住对手的任何部位，都会像折断一根筷子那么容易。爱瓦之所以说路易斯会赢，是因为他看到了路易斯坚定的眼神。
　　路易斯再次虚晃了一脚，这个距离已经让查理没了刚才的安全感，不论是谁，当面对一个目光坚定、神情自信的对手时，他都会下意识的做出反应。
　　查理果然做出了反应，但是他很快就意识到这是对手的虚招，于是，他下意识的又松弛了下来。
　　此时，路易斯的脚却朝查理的面部踢了过去！
　　但查理毕竟不是浪得虚名，军中摆了那么长时间的擂台，他能一直立于不败之地，就说明了他有不同一般的反应能力。
　　就在路易斯的脚尖要踢到他的下巴时，查理的两只手本能的抬了上来，其中一只手抓住了路易斯踢来的那只脚。
　　这是一个非常危险的信号，只要被查理抓住，这只脚就有被废掉的可能。这家伙下手向来狠辣，他不会怜悯任何一个敢挑战他的对手，哪怕是他的队友。
　　正因如此，查理在军中恶名昭彰、人见人畏，甚至其他队长们对他的恐惧也与日俱增。
　　这种恐惧甚至膨胀成了敬畏。
　　就在查理那只钳子一样的大手抓住路易斯的脚时，路易斯身子带着另一只脚，紧跟着飞了起来，朝查理的太阳穴踢了过去。
　　他这一招并不是真正的进攻，而是围魏救赵的做法。如果查理不顾一切的继续去拧路易斯的脚，他的太阳穴就会受到路易斯致命的一击，所以，他不得不放弃已经牢牢抓住的那只脚，但他还是有些不舍，在松开路易斯的同时，两只手用力一拧，将路易斯整个人抛向空中。此时，路易斯身子拧转，他的第一一脚也扫到了查理脸上。
　　要不是路易斯身体灵活，能够顺着查理的手劲继续让身体旋转，他的腿一定会被拧成麻绳一般。
　　但如此被动的旋转后，再灵活的人也不可能按照自己的意志落在地上，如果以头撞地的话，后果更是难以设想。
　　就在路易斯在空中旋转的时候，爱瓦打开手掌，将一股气团射了过去，正正的托住了他那已经失去平衡的身体。
　　路易斯明显的感觉到有一股力量在空中托住自己，他的身子出乎意料的以非常平稳的姿势落在地上。「你说这是谁赢了？」
　　爱瓦笑着向身边的汤姆问道。
　　「真是太神奇了！」
　　汤姆跟威廉几乎同声惊呼起来，因为他们清楚的看到路易斯最后那一脚的确扫到了查理的太阳穴上，只是力道没有那么沉重，没有达到让查理倒下的程度。
　　但从擂台赛开赛至今，能够用脚袭击到查理的太阳穴，而且还能在他的大力旋转之后平稳落地的人，绝无仅有—围观的人群里立刻爆发出如雷鸣般的掌声。
　　鼓掌者中，那缓慢而单调的双手一直拍到全场都静下来的，只有爱瓦！
　　有些恼怒的查理，愤怒的目光立即盯着还在拍手的爱瓦，突然伸手一指：「你！敢跟我比试比试吗？」
　　他从来没有被击败过，和路易斯比试虽然是平手，但他险些被对方重重的踢到太阳穴，已经让他愤怒。此时，他的愤怒完全发泄到这个公然以放肆的鼓掌来向他挑战的爱瓦身上。
　　「我吗？」
　　爱瓦指了指自己的鼻子，有些疑惑的问道。
　　「对，就是你！」
　　查理再次伸手指着爱瓦。
　　「不行、不行，我不会格斗，只会欣赏。不过，我这里有两个小弟，不知道他们可不可以替我跟你过两招？」
　　爱瓦很客气的问查理。
　　查理瞅了瞅爱瓦身边的两个下士，那身型绝对不比路易斯强壮，「如果他们输了，你肯替他们从我的胯下爬过去吗？」
　　「呵呵，好的，没问题。同样，如果你输了，你也得从我的胯下爬过去。」
　　爱瓦指着自己的胯下说，然后转过身子问汤姆跟威廉：「你们两个谁来替我收拾那个猪头？放心，输了也是我替你们钻裤裆！」
　　两个人正在犹豫着，爱瓦在汤姆背上拍了一掌，汤姆虽然很不情愿，但还是身不由己的来到场子中央。
　　他害怕极了，虽然刚才路易斯险些取胜，但他们都知道，路易斯是他们小队里最有实力的一个，他是爱瓦来之前的代理小队长。汤姆很清楚自己的斤两，到了查理这样的庞然大物面前，他不过是一只蚂蚁，让他上场的话，无异是送死，就算侥幸不死，最少也会成为残废。但既然是个男人，他就没有退路，就是死，也只能认了。
　　勇敢的死是死，懦弱的死也是死，既然都是一个死，还不如死得壮烈一些。
　　汤姆拍了拍自己的胸脯，大声叫道：「今天老子跟你拼了Ｉ。有种就过来！」
　　其实汤姆是不敢过去，他现在连往前再走一步的勇气都没有了。
　　可是，他万万没有料到，就在他说出那句话之后，身后突然有一股巨大的力量推着他朝前冲了过去，想停下来都不能。
　　眼看汤姆不知死活的朝自己飞奔过来，查理心里不由得暗笑，因为汤姆连进攻的姿势都摆不好，根本是杂乱无章，只要他抬腿扬手，片刻就能将他打倒在地。
　　他本想在汤姆出招之后，再一拳把他打倒。可是，等到汤姆出拳的时候，他却感觉对方的拳头挟着一股劲风，似有万钧之力，朝他的面门打了过来。
　　查理想闪开，可是那强劲的拳风告诉他，已经来不及了。
　　他只觉得眼前一黑，那一拳准确无误的打在他的脸上，登时鲜血直流，粗壮的身体也后退了好几步，极其笨重的跌在地上。
　　从汤姆出拳到查理被击倒，查理竟然没有丝毫反应的余地。
　　周围的观众都看呆了。这个从来没有输过的查理，竟然败在一个名不见经传的下士手里！
　　他不由得向身后的爱瓦看去，爱瓦向他会心一笑。
　　「小子，赶快从我大哥的胯下钻过去吧！」
　　汤姆走过去，在查理厚实的屁股上狠狠踢了一脚。
　　从未有过的屈辱让查理愤怒的瞪了汤姆一眼，但自己的确是败在汤姆的手下，他甚至没看清楚那两拳是怎么打出来的。他费了好大的劲，才从地上爬起来。
　　他勉强走到爱瓦的面前，虽然不服气，但事已至此，他只能趴下来钻爱瓦的胯下了。
　　当查理钻到一半的时候，爱瓦的屁股却突然坐了下来，身子压在查理的背上，查理当即就被压倒在地，动都动不了。
　　整个操场上一片掌声如雷。
　　汤姆成了英雄，被大家抛在空中。
　　「发生什么事了？」
　　比赛场上前所未有的热闹吸引了洛芙娜上尉，她从外围好不容易挤了进来，却看到爱瓦骑在查理身上。
　　「查理被打败了！他得钻爱瓦的胯下。」
　　一个士兵兴奋的告诉洛芙娜。
　　她是这里军阶最高的，她有权力知道这里所发生的一切。
　　「是你？」
　　洛芙娜疑惑的看着正骑在查理身上的爱瓦。
　　「不是他，是他的手下汤姆！」
　　一个士兵接着说道。
　　「请你下来！」
　　洛芙娜严肃的说。
　　「为什么？」
　　爱瓦依然骑在查理背上，双臂交在胸前，冷冷的看着洛芙娜。
　　他不会因为对方是美女，就饶了这个恶魔。刚才查理的嚣张模样依然在爱瓦的脑海里。在他跟路易斯交手的时候，如果不是爱瓦暗助一臂之力的话，恐怕路易斯的脚早就被这个家伙拧断了。
　　「士可杀不可辱，你可以打败他一百次，却不可以污辱他的人格！」
　　「失败者就要接受任何形式的惩罚。」
　　爱瓦声音很轻，目光却异常坚定的看着洛芙娜。……
　　按说爱瓦应该给这个惹人爱的女孩留一些面子，可是，爱瓦一想起查理嚣张的模样，就打消了这个念头。「美女，不要再白浪费你可贵的香津了，也许会有别的用处。
　　我不打算放过这个家伙，他已经把弟兄们欺负得够惨了，我一定要让他长点记性—「「你不要被邪恶的念头占据了自己的头脑，有本事到战场上去施展吧！」
　　洛芙娜蔑视的瞥了爱瓦一眼，将那美丽的身子一转，就从人群里挤出去了。
　　「爱瓦！好样的！」
　　一群士兵高喊了起来。
　　从来没有哪一个士兵甚至军官敢向查理挑战，更没有人敢拒绝洛芙娜的要求，何况刚才洛芙娜是以一种请求的语气跟爱瓦讲话，他居然不给洛芙娜这样的美女面子，真是一个了不起的英雄！
　　刚才汤姆打倒查理的那一幕，已经完全被爱瓦的勇气所盖过。人们立即又将爱瓦抛向空中，他才是士兵们心目中真正的英雄——一个勇于向美女说不的英雄。
　　「弟兄们！」
　　当爱瓦被放回到地上的时候，他大喊了一声，全场立即安静下来。
　　爱瓦锐利的目光向周围士兵们的脸上扫去。他们似乎从未看过如此坚定的目光，那是一种必胜的信心，在向他们的灵魂深处注入能量。
　　「弟兄们，女人是通过征服男人来征服这个世界。而我们男人，却是通过征服这个世界来征服女人的！你们想征服女人吗？那就到战场上去做真正的英雄吧！」
　　爱瓦像是演讲一样激情飞扬，目光炯炯。
　　「爱瓦，我们听你的！」
　　所有的人都高声叫喊起来，爱瓦俨然成了这里的领袖。
　　「闪开Ｉ。你们在干什么？」
　　士兵们叫喊过后，一道很不协调的声音从一边传了过来。
　　士兵们纷纷转过身，想看看是谁敢在这里大放厥词。
　　一个身着少校制服的军官，向每一个士兵脸上投以疑惑的目光。
　　「谁在这里闹事？」
　　汉斯少校很快就把目光锁定在爱瓦脸上，很显然，他是这里的领袖。
　　「你叫什么名字？」
　　汉斯少校指着显然是中心人物的爱瓦问道。
　　「第一一十八小队队长爱瓦！」
　　爱瓦声音洪亮的说。
　　「哪，他是谁？」
　　汉斯少校指着站在爱瓦身边，有些灰溜溜的查理问道。
　　「他是我的手下败将丨」「所以你才骑在他身上？」
　　汉斯少校问道。显然是有人告了爱瓦的状，但不知道是不是洛芙娜。
　　「难道应该让他这个败将骑在我的身上吗？别忘了，他是怎么对待被他打败的弟兄！少校！」
　　爱瓦毫不示弱。
　　如果要论阶级的话，汉斯少校给爱瓦的父亲老凯尔将军提鞋都不配。
　　「不过，好像并不是你打败了这位查理队长，而是一个叫汤姆的下士，对吗？」
　　汉斯少校严厉的看着爱瓦说。
　　「胜利者是我的队员，再说，一个队长居然被一个下士干掉，有什么资格做队一长？」
　　爱瓦反唇相讥。
　　「这么说，如果有人干掉我，他就可以代替我的位置了？」
　　汉斯少校很自负的笑道：「如果没有相当的战斗力，上了战场凭什么指挥别人冲锋陷阵？凭着他的嗓门大吗？如果那样的话，大家就不用习武了，只要天天找个地方练驴叫就行了！是吧？弟兄们？」
　　爱瓦的话极富煽动性。
　　「是！爱瓦队长！」
　　士兵的回答声响彻天空。汉斯少校环顾了一下人群，众人几乎一面倒：「这么说，你是想向我的指挥官位置挑战了？」
　　汉斯少校很久没有遇过这样的挑战，气恼中不免掺杂着一些兴奋。
　　「呵呵，我知道，即使我赢了你，也不会立即升任少校，不过，你可以把你手里的指挥权暂时交到我手上，让我来替你完成一些任务，或许少校会更省心。」
　　爱瓦因为身怀东方帝国的迷魂阵法，他相信自己比这些一无所长的家伙强一些。
　　「呵呵，看不出来，你还是一个小官迷呀！」
　　少校的气恼几乎变成了一种欣赏。
　　「不想当元帅的士兵不是好士兵！这是我的座右铭。」
　　爱瓦非常自豪的大声说道。
　　「如果你能赢我的话，我可以让你来坐我这个位置。我是这里的千夫长，这个官位够有诱惑力吧？」
　　汉斯少校问道。
　　「可以！」
　　爱瓦心想：「我在伐巴贡可不只指挥这么几个人，那可是一千多人马。『」闪开Ｉ。「汉斯少校大喝一声，所有的人立即腾出一片宽阔的场地，将爱瓦与少校留在中间。
　　爱瓦早已看出来，汉斯少校练的同样是斗气，只是现在还看不透他到底达到什么境界。爱瓦曾经与费德勒交过手，那家伙并不是他的对手，但军队里并不是按此授予军衔与职务的，所以，现在爱瓦无法直接从千夫长的官职与费德勒的比照中得出什么结论。
　　有许多深藏不露的高手会让人大吃一惊。
　　所有的人都退到了很远的距离，因为他们都知道汉斯少校身手不凡，并非像费德勒是靠门第而获得职位与军衔。如果两人动用了炸雷之类的斗气装备，很难保证不会伤及无辜。
　　「出手吧！」
　　汉斯少校很绅士的说道，他已做好防守的准备。
　　爱瓦将斗气从容的运行了一周后，才将一团火力聚于手掌上。他明着向对方进攻，不搞偷袭，一颗不大不小的火球朝汉斯少校的胸口射了过去。
　　汉斯少校心中暗笑：「这样普通的斗气火力球也能拿出来炫耀？『他手一甩，立即有一颗蓝色火球飞了出去，正正的迎向爱瓦射过来的火球。
　　可是，当两颗火球撞在一起时，只听一声巨响，汉斯少校身形未动，却感到五脏六腑都被震裂似的翻江倒海起来。而爱瓦却面不改色的站在那里，他的暗系斗气威力似乎比明系斗气更大。而且爱瓦此时并没有将自己的威力发挥到极致，不然，那火球应该是蓝色的。
　　从这一对决中，爱瓦察觉出对方的实力显然在自己之下。
　　汉斯少校面容大改，赶紧运气调息。
　　「小伙子功力不错！」
　　汉斯少校嘴上没有认输，心里却对爱瓦有了几分敬畏，因为刚才他发出的火球还只是红色的，却有着如此威力，显然跟他不是同一个门派，如果再斗下去的话，势必要出丑了。
　　「怎么样，少校？我可以做个百夫长了吧？」
　　爱瓦得意的看着这个手下败将，自己退让了一步，他不想把这个人逼上绝路，初来乍到就树敌太多对自己没什么好处。
　　「如果你不介意，可以做我的副官，怎么样？」
　　汉斯少校很想把爱瓦收到帐下，却不想给他实权。
　　「我能指挥军队吗？」
　　爱瓦直接问道。
　　「如果你想发挥你的指挥才能，可以先做一个百夫长。」
　　汉斯少校表示了非常的慷慨，他不想让在场的官兵们认为他是一个小心眼的人。
　　「多谢少校提拔！」
　　爱瓦不想逼人太甚，他给汉斯少校留了一个面子。
　　汉斯少校悻悻然的离去。
　　爱瓦跟他的队员们回营房的时候，洛芙娜悄悄走在爱瓦身边，情不自禁的向爱瓦投来倾慕的一瞥：「看不出来，你还真有两下子。他们还说你只擅长那种外交。」
　　身为上尉的洛芙娜，此时在爱瓦面前第一次表现出女人的羞涩。
　　「他们不知道，我是多方面发展的。」
　　爱瓦瞥了洛芙娜丰满的胸脯一眼，不由得有些得意。
　　「据我所知，你是升官最快的一个，好像没有什么人能像你这么幸运。」
　　洛芙娜笑道，她并不避讳爱瓦投到她胸脯上的目光。
　　「我没要少校的千夫长就算不错了，你以为我指挥不了一千人的队伍吗？」
　　爱瓦很自负的把手搭在这个漂亮上尉的肩上。
　　「我们马上就要跟野狼王国的军队开战了，到时候事实会证明一切，我可不相信任何人的夸夸其谈。」
　　洛芙娜笑道。
　　「你会看到的。」
　　爱瓦自信的说。费德勒万万想不到，爱瓦得到了汉斯少校的直接任命，成为百夫长。无论如何，这也是爱瓦自己在军营里拼来的职务，再怎么不乐意，费德勒也无法将这个任命撤回。
　　再说，爱瓦毕竟是他的妹夫，只是两人不对盘。
　　爱瓦一路风尘，还没来得及洗个澡，于是想进军营的浴室里洗一洗，他可不想在洛芙娜面前发出异味。
　　为了再多看洛芙娜一眼，爱瓦来到了卫生院的浴室，迳自走了进去。他没想到，这里只有两间浴室，而且还是女兵用的。一个供尉官以上的女兵使用，另一个则是士兵用的，没有热水。爱瓦当然选择了高级浴室。
　　刚进浴室，爱瓦就有了便意。如果只是小便的话，他完全可以一边洗澡一边小便，那是他一贯的恶习，可现在偏偏想大解。
　　这个浴室跟厕所是连在一起的，外面是浴室，里面是厕所。于是爱瓦就钻进厕所，关上门解起手来。
　　他刚解决完毕要起身时，却听到有人走了进来。更让他兴奋的是，来人明显是个女兵。
　　虽然不敢保证这里的女兵个个都是美女，但只要能看到女兵光着身子洗澡，那也是很幸福的一件事。
　　爱瓦从门缝里向外看，不是别人，竟是洛芙娜。
　　爱瓦兴奋不已，这个美女上尉的身体一定有看头！
　　他屏住了呼吸，就等洛芙娜宽衣。
　　洛芙娜将衣裳一件件的挂在衣架上。等爱瓦再从门缝向外看时，看见的是洛芙娜丰满而线条结实的胴体。洛芙娜的乳房很挺，丰臀很翘，修长的玉腿让爱瓦的分身立即扬起，真想现在就冲出去推倒她。
　　就在洛芙娜准备洗浴的时候，突然听到外面一道清脆的女兵声音。
　　「洛芙娜上尉，少校请你过去一趟，要求你对爱瓦进行体检。他说这是费德勒中校的命令。」
　　「该死的费德勒！」
　　洛芙娜小声骂了一句。
　　爱瓦看见那个女兵走了进来，虽然穿着军装，但也是一个尤物，个头虽然比洛芙娜稍矮，线条却更玲珑有致。她的眼睛水汪汪的，如两潭秋水般的清澈。
　　洛芙娜赶紧穿好衣服，刚想拿着脸盆往外走，女兵却替她接了过去并道：「上尉，一会我替你拿回去就行了。」
　　洛芙娜快步走出浴室，女兵微笑起来。
　　「嘿嘿，正好我可以洗一洗！」
　　女兵一边哼着小调，一边脱起军装。
　　如果有长官在这里洗浴的话，小兵是不能进来洗澡的，而现在洛芙娜去为爱瓦进行体检，她当然可以独享这浴室。
　　女兵很快就脱光衣服，一身雪白的肌肤让爱瓦评然心动。她小腹下的一片丛林并不茂盛，说明她还非常年轻。
　　爱瓦边看，心想：「刚才在操场上打败少校，还没有像样的庆祝一下，没想到在这里得到了特别的犒赏。『女兵接了水，在雪白的胴体上搓洗起来。
　　当她的手搓到两只乳房的时候，显得非常得意。那两只乳房是那么的娇挺丰满，乳头也因为她自己的抚摸而峭立起来。
　　女兵的身子渐渐的背对爱瓦，现在爱瓦只能看到她的翘臀，偶尔也能从她的腋下看到侧溢出来的雪白乳壁，但并不过瘾。
　　爱瓦突然想出另一个主意。他在对面的墙上看到了一行红色警示小字：尉官以下士兵不得在此洗浴。
　　趁女兵不注意，爱瓦从厕所里悄悄走了出来。
　　「难道你没看见墙上的警示吗？」
　　爱瓦突然沉着脸说道。
　　「你是谁？」
　　女兵双臂抱在胸前，将雪白的两只玉兔掩了起来，但她丰满的乳房岂是她两只细细的胳膊能够挡得住的？她只是压住了峭立的乳头，但雪白的乳壁被她的双臂一压，更加饱满了。
　　「我是百夫长爱瓦。」
　　爱瓦双腿分立，双臂交叉在背后，表情严肃，让一丝不挂的女兵感到很害怕。
　　「对不起，我……」
　　女兵吓得蜷缩起身子，尽量将自己的私处遮盖起来。
　　「没什么好说的，跟我去见费德勒中校。他应该知道如何处罚违规的女兵！」
　　爱瓦沉声说道。
　　「长官，不要……」
　　女兵一听说要见费德勒，吓得赶紧求饶。
　　「求我也不是没有用，我是费德勒的妹夫，如果我不让他惩罚你，你就可以免罚，只是你得答应我一个条件。」
　　说着，爱瓦走到女兵身边。
　　「什么条件？」
　　女兵战战兢兢的抬起吓慌的俏脸看着爱瓦。


第六话：军检
　　「允许我吻你一下。」
　　「我……」
　　女兵正迟疑着，爱瓦却突然一把抱起赤身裸体且湿淋淋的女兵，嘴唇霸道的压到女兵的芳唇上。
　　女兵想挣扎，却徒劳无功，她简直就像是恶狼面前的一只小鸡。
　　爱瓦的嘴紧紧的压住她的双唇，她想叫喊都不可能。
　　更要命的是，爱瓦并不只是吻她，他的大手已经按在她丰满的乳房上并且使劲的抓捏起来。
　　她的乳房好有弹性，她的丰满令爱瓦顿时热血沸腾，那硬硬的肉枪毫不避讳的顶在女兵的小腹上。
　　爱瓦也不顾她满身是水，一边亲吻她的嘴唇，一边从她的乳房抚摸下去『直接抚进她的下身，穿过那不太茂密的丛林后，爱瓦的手指就直接揠进她的幽谷中。
　　女兵的身子不停的挣扎，但无济于事。
　　她的嘴被爱瓦的嘴紧紧的吻着，叫喊不出来，渐渐的，她也不想叫了，爱瓦灵巧且富有男人霸气的舌头，已经强行撬开她的贝齿，钻进她的嘴里，缠绕起她的香舌。这样一个赤身裸体的女孩，被一个强且有力的少年强吻、抚摸着，自然会有一些恐惧，可是，恐惧却渐渐变成了一种欲望。这种欲望让她丧失应有的抵抗。于是，爱瓦解开自己的裤子，将硕大的肉枪掏了出来。
　　女兵被爱瓦抱到洗手台上，他大手分开她的两腿，又程着那粗大挺了上去。
　　女兵的两条腿被强迫岔开在他的大胯上，那灼热的肉枪直刺她的幽谷。
　　「哦……」
　　尽管女兵的嘴被爱瓦的唇强压着，可还是叫出了声音。
　　他的肉枪刺进去的一刹那，给她带来了撕裂般的疼痛。
　　「别叫，外面的人会听见的。如果别人看到我们在长官的浴室里做这种事，你会受到更加严厉的惩罚！」
　　爱瓦总算放开女兵的嘴，但随时准备再次堵上去，他不敢保证这个女兵会就这么束手就擒。
　　在他眼里，凡是能当兵的女孩都有些烈性子的。
　　但女兵出乎意料的温驯，她只用略带仇恨的目光瞪着爱瓦『他竟然就这样夺去了她的贞操！
　　「你要为自己的行为负责！」
　　女兵咬牙切齿『却不像她想表达的那么恶狠狠。
　　她的眉头依然皱着『显示她的下身还剧烈的疼痛着。
　　「我会负责的！」
　　爱瓦调皮的笑了，又将肉枪往里挺进了一截。
　　「哦……」
　　女兵又痛楚的叫了一声，不过这一次不是大喊，而是压抑的低喊。
　　她皱眉的样子更加好看『也惹得爱瓦更想奸淫她了。
　　「你打算怎么负责？」
　　女孩的两腿分开着上抬起来，她似乎觉得这个姿势能减轻她的痛苦。
　　她目不转睛的看着爱瓦，好像在使劲记住这个男人的样子。
　　「我想听听你的意见。」
　　爱瓦开始慢慢的抽送。
　　「哦……喔……」
　　女兵的呻吟里有一半是疼痛『而另一半则是快感。
　　「就这样负责吗？那也太容易了吧？哦……喔……」
　　爱瓦学着女兵呻吟的样子。
　　「我想知道你的名字！」
　　女兵忍着快感与疼痛说道。
　　「我叫爱瓦。」
　　爱瓦很自豪的挺动着身子。
　　「你不用刻意去记『你一辈子都不会忘记我的名字。别的男人永远都没有我这样的力量。」
　　爱瓦说着，将肉枪往里一推，硬硬的顶在女兵凸起的花蕾上。
　　「啊……」
　　剧烈的快感伴随着痛楚一齐袭来『让女兵的身子一下子蜷了起来。
　　爱瓦一边抽送，一边亲吻她的小嘴『吸吮着她的香舌，这个女兵的呻吟就只能堵在喉咙里了。
　　随着爱瓦的抽送，女兵很快就达到了高潮。爱瓦知道，洛芙娜上尉找不到他的话，一定还会回来的，所以他不敢恋栈，把握时间在女兵身上快速抽动了一阵，在她的剧烈扭动中，将一阵阵的热精射了出来，完全不担心她会因此怀上他的孩子。
　　他把女兵从洗手台上抱下来，女兵强忍着疼痛开始穿衣服。
　　「我还不知道你叫什么名字呢！」
　　爱瓦冲洗着自己的身子『看着艰难的穿衣服的女兵。
　　「西奴娃。」
　　女兵娇羞的看了爱瓦一眼，当她穿好衣服后，她对他的恐惧已经彻底消失了，而且刚才那种想告发他的想法也不存在了。
　　「名字不错，挺顺耳的，跟人一样漂亮。」
　　爱瓦伸手捏住西奴娃那尖尖的、滑腻的下巴，她那长长的睫毛眨动着，像一个天真可爱的布娃娃。
　　「你也挺帅的，是不是都是这样强迫女孩子？」
　　西奴娃好像并没有贬低爱瓦的意思。
　　「偶尔。不过，在这军队里你是第一个！」
　　「那我很幸运了？」
　　西奴娃竟把身子贴了上来，双手穿过爱瓦的腋下，环住他的腰，「不过，你好像是刚来的。对了，刚才洛芙娜上尉要体检的人不就是叫爱瓦吗？」
　　西奴娃之所以进到这间浴室，就是过来请洛芙娜去帮爱瓦体检的，刚才问爱瓦名字的时候，她只是想找机会报复他，现在她才忽然反应过来。
　　「让上尉多找一会吧！我们又不急。」
　　爱瓦搂着西奴娃亲吻起来。
　　「不行，一会儿洛芙娜回来会责罚我的！」
　　西奴娃赶紧推开爱瓦，匆忙逃出浴室。
　　看着她慌张跑走的身影，爱瓦笑了，这个小妞的小嘴还挺有滋味的，吻起来非常香甜柔软。她的下体虽然紧了些，但进出的滋味也不错，特别是她那苗条的身子，爱瓦双手握着她那细腰的时候，感觉相当过瘾。
　　西奴娃出去没多久，洛芙娜就进来了，爱瓦正在整理衣服。
　　「爱瓦，你怎么在这？我到处都找不到你！」
　　看到爱瓦竟然出现在她的浴室里，她有些意外，虽然这间浴室并不是她个人专用，但在这个卫生院里，比她职位高的女性寥寥可数，与她同级的也不多，所以没人敢在这里随便洗澡，但地上分明有水，是有人洗过澡的痕迹，她甚至还闻到了一股淡淡的血腥味。
　　「呵呵，我……走错地方了。上尉，有什么事吗？」
　　爱瓦问道。
　　「中校要我帮你体检『这是例行公事。出去，到体检室里等我，我要洗澡了。
　　男人是不可以进来的。「洛芙娜表情严肃的说。
　　「好吧！这浴室真好『什么时候我也能配一间？」
　　爱瓦一边往外走着，一边打量这间浴室，有些恋恋不舍的样子，一点也不顾忌洛芙娜有些恼怒的表情。
　　爱瓦出来之后，洛芙娜将门锁死，再次脱掉衣服。刚才她正要洗澡，却被中校的命令打断，她就有些生气，没想到这个粗野的男人竟然敢跑到她的地盘来。
　　爱瓦出了浴室后，并没有立即走开『而是倚在浴室的门框上听洛芙娜洗澡的声音。
　　浴室里的水哗哗的溅到地面上，发出了很大的响声。
　　洛芙娜搓洗着身体上每一个敏感的部位。
　　虽然她刚才对爱瓦严厉了些，但爱瓦的样子却不令她讨厌，她甚至有些喜欢这个将军的儿子。洛芙娜知道，爱瓦不但出身将门，他在伐巴贡短短几个月，竟然就解决了边境困扰已久的问题，并取得了南方边境的永久安宁，无论如何，一个不过十七岁的少年竟有如此能耐，已经令许多成年人汗颜了。
　　「洛芙娜上尉，你要洗多久呀？」
　　爱瓦倚在外面的门框上，突然大声问道。
　　「你怎么还没走？」
　　洛芙娜有一种被突然打断遐想与被偷窥的气恼。
　　「我想跟上尉一起走Ｉ。」
　　爱瓦说道。
　　「我洗澡的时候，不希望有人在偷窥！」
　　洛芙娜抗议说。
　　「我可没有偷窥『我现在脸朝着外面，不信你出来看看。」
　　爱瓦调皮的说。
　　洛芙娜不再跟他斗嘴，眼睛一转，计上心来。
　　「大约一个小时吧！」
　　洛芙娜一边搓洗着丰满的乳房『一边朝外面说道。
　　「那我还是去体检室里等你吧！在哪呢？」
　　「出了门往左转就会看到门牌了。」
　　爱瓦出了门，往左一看，果然有个门牌上写著「新兵体检室」。
　　爱瓦走进去之后，发现里面并没有人，连个护士都没有『这让爱瓦很失望。
　　他在沙发上坐了十几分钟后，就开始打量起那些仪器来。
　　「不要乱动那些东西！」
　　他正观察着一个器皿『突然一道悦耳的女声响起，爱瓦回头一看，洛芙娜走了进来，栗色鬈发还没有全干，闪着湿润的光泽，更加好看了。
　　「这么快？」
　　爱瓦意识到刚才是被她骗了，「就说嘛，女人本来就比男人少了一点，怎么会花那么长的时间洗澡呢？」
　　爱瓦放肆的目光在洛芙娜那让人热血喷涌的胸脯上打转，大概是她身上没擦干就穿上衣服，结果胸前一小片地方弄湿了，春光若隐若现。
　　「你怎么不说女人比男人多了两块肉？」
　　对于这样一个十七岁的少年『洛芙娜并不羞涩，更不想让一个比自己小好几岁的男孩占上风。
　　爱瓦果然有些招架不住了，毕竟洛芙娜比他老辣得多。爱瓦不想把这个女人惹火，万一检查的时候，她藉着各种名义折磨他的话，他就惨了。
　　「来，躺在这上面。」
　　洛芙娜指着一张金属床说。
　　爱瓦躺下后，洛芙娜便将一些仪器接到爱瓦的四肢上，一边调试着仪器，很快的，上面就显示出一组数据。
　　「你是龙血血脉？」
　　「当然。」
　　「可……」
　　「我是特种的龙血血脉，这是露丝将军的结论，连女王陛下都承认的。」
　　「特种龙血血脉？我怎么没听说过？」
　　「你没听说过的事情多得很。」
　　「战斗力三级。」
　　「有没有搞错？我至少应该是六级吧？连野狼王国的四大高手都打不过我，这机器是怎么测的？是不是出了毛病？」
　　爱瓦头抬了起来，觉得这个检测结果太不可思议了。
　　「这个仪器是我们哈斯帝国最权威的厂商生产出来的，连露丝将军都不怀疑它的可靠性，怎么会出错？」
　　「查理是几级？」
　　「他好像是五级吧？」
　　洛芙娜开始犹豫起来，她清楚记得，上午汤姆打败查理的时候，是爱瓦在背后操纵的，这未免太没有说服力了吧？
　　「那我至少应该是六级，怎么只有三级呢？」
　　「可能……可能……我也说不清楚，你能让我检查一下你的身体吗？」
　　洛芙娜更加犹豫了。这显然是一个自相矛盾的结果，现在连她自己都不相信了。
　　爱瓦打败了查理，这可是一个不争的事实！
　　「难道你现在不是在检查着我的身体吗？」
　　爱瓦有些不解了。
　　「我是说……你能不能脱了衣服让我检查一下？我想，你的身上一定会有一些特别的情况没有被仪器发现，我只能凭肉眼来判定了。」
　　洛芙娜为难的说，她还从来没有这样要求过别的士兵，可是爱瓦的情况实在特殊。
　　「随便，别让别人进来看我的身体就好，只能你独自看。」
　　爱瓦讲起条件来。
　　洛芙娜苦笑了一下，心想：「又不是女孩子，这么怕人看！」
　　洛芙娜解开繁在他四肢上的仪器，将他的衣服一件件扒了下来。
　　当只剩下最后一件内衣时，洛芙娜犹豫了一下，因为爱瓦那粗大的家伙开始挺了起来，洛芙娜觉得有些吓人。
　　爱瓦看洛芙娜为难的停下来，只好自己动手了。
　　那长硕的程度简直跟小孩子的腿差不多，洛芙娜看都不敢去看『但她不得不伸手触碰爱瓦那肌肉结实的胴体。
　　她看得出来，爱瓦的肌肉跟别的男人极不相同，简直就像是用金属打制出来的，泛着金属的光泽。皮肤下的血管也很特别，像是锻造过的一样。
　　洛芙娜是具备透视能力的医师，她可以凭肉眼看清爱瓦身上的每一条血管。
　　爱瓦的血管是她前所未见的。
　　练习斗气的人，经常都会用斗气冲击自己的血管，以增加抗击打的能力与血液的循环，由此吸收外面的能量，增强自己的技能。显然，爱瓦不只一次的吸收过外部的能量，而且不是一般的能量。
　　「你越级打过几次？」
　　洛芙娜问道。
　　「我只跟四个野狼王国的剑士交过手『可我发誓，没有吸收他们的能量。」
　　爱瓦说。
　　「那就怪了，你血管的韧性却证明你不只一次的吸收过别的高级能量源，否则不可能如此坚韧。」
　　洛芙娜对自己的透视能力非常自信，她从未看走眼，而爱瓦这种被特殊能量锻造过的血管里，必然蕴藏着特异的能量。
　　爱瓦当然不想跟洛芙娜透露，自己曾经跟露丝的那两次特别的做爱。
　　露丝正是在做爱的过程中，将她身体里的一部分异能输送到爱瓦的身体里，而且在帮爱瓦做初次体检的时候，在他身体里注射的龙血试剂『就让爱瓦的身体，尤其是血液起过剧烈的反应。
　　也正是从那时候起，爱瓦才意识到，自己的血与某种物质相遇的时候，会产生强烈的反应。虽然还不能断定那是不是一种排斥现象，反正曾让他的身体一度相当难受。
　　后来跟凯瑟莉的交合，再次让他的身体膨胀起来『他还是靠着初级的斗气才度过了劫难。
　　而每一次劫难过后，他的身体都会更强壮一筹『与魔女丽莎的交合更让他占了大便宜，否则他现在也不可能有如此的战斗力。
　　但测试结果却显示他的战斗力只有三级，真是不可思议。
　　当洛芙娜的目光落到爱瓦胯间那一根长物上时，爱瓦也有些调皮的说道：「想不想试试它的威力？」
　　「去你的！一个小孩子还想在我面前逞能，小心把你折断！」
　　说着，洛芙娜的纤手在爱瓦的肉棍上抚了一把。那粗而富有弹性的肉棍，对于一个寡妇来说，自然有着巨大的吸引力。
　　她的手又抚了回来『「看不出来，你还真不是个小孩子了Ｉ。怎么，也吃过女人了？」
　　洛芙娜勾人的眼睛看着爱瓦那地方说。
　　「没吃过像你这么漂亮的女人。」
　　爱瓦同样动情的看着洛芙娜。
　　「把衣服穿上吧！这里可是体检室。」
　　洛芙娜站起来的时候，在爱瓦那一根开始充血的肉棒上握了一下，柔滑的手指顺着那粗粗的一根滑下来，一直抚过爱瓦的睾丸，让爱瓦一阵爽快。
　　爱瓦再无赖也得站起来，上尉如果要维护自己的话，会有很多办法。
　　爱瓦从测试床上下来，正准备再找个话题，洛芙娜却说：「来，你到这里，我再帮你测试一下。」
　　这仪器爱瓦从来没见过。
　　那是一块厚达十公分的钢板，至于是不是特制的，就不得而知了。
　　「现在请你全力打击这个地方！」
　　洛芙娜在那块厚钢板上用粉笔画了一个圆圈，「让你的力量尽量集中在这个圆圈。记住，是全力。」
　　身穿白长袍的洛芙娜站在一旁，她的深眼窝与深蓝色的眼睛，都让男人着迷。
　　「我能穿透钢板吗？」
　　爱瓦对自己的能力有些怀疑，他从来没有做过这样的试验，就连跟人打架都很少。
　　「试试看嘛！」
　　洛芙娜很有耐心的看着爱瓦，她的目光具有相当的鼓励作用。
　　「打坏了不用赔吧？」
　　爱瓦生怕洛芙娜会藉此报复自己对她的调戏。
　　这个体检室里的任何一件仪器都是极其昂贵的，虽说他的父亲完全赔得起，但他一定会落得一个破坏军检仪器的罪名，说不定会因此遭到监禁。
　　被监禁事小，被女人耍了的话，那可就糗大了。
　　洛芙娜无可奈何的笑道：「这是专门用来测量击打力量的仪器，你击打的瞬间会有一个数据传输到终端的仪表上。你看，这就是数据仪表。」
　　说着，洛芙娜朝那个圆圈轻轻挥了挥手，一组数据立即显示在那个仪表萤幕上。
　　「你只是挥了挥手，就有八百多磅的力量？」
　　爱瓦惊得差点掉了下巴，「这个仪器可靠吗？」
　　看着那组数据与洛芙娜轻轻一挥之间的巨大差距，爱瓦觉得这绝对是一台故障的机器。不然，一个女人轻轻一挥手，怎么会有八百磅的力量？
　　「要不要用你的身体试试？」
　　洛芙娜举着手问道。
　　「还是不要吧！我先试试这台机器到底是不是真的有问题。」
　　爱瓦也学洛芙娜朝钢板轻轻挥了挥手，结果『仪器上显示出的数据却是零。
　　爱瓦不服气，运起斗气，在手上加重力道，他估计这打出去之后足以击倒一个壮汉。然而，当他奋力一挥之后，萤幕上显示出的力量却只有八十多磅。
　　如果洛芙娜没有做什么手脚的话，那么，刚才她所挥出的力量就足以让他的肉体无法承受。
　　爱瓦惊异的朝洛芙娜看去，洛芙娜嘴角微翘，得意的笑了起来。
　　爱瓦当然还没使出全身的力量，能将查理一招制住的爱瓦，自然不会只有八十多磅的力量。
　　现在他要试一试自己卯足了全力到底能达到什么程度。
　　他屏住呼吸，将全身的力量集中到双掌上。虽然看不见他手上有火球甩出，但那两掌击出之后，那块厚厚的钢板发出了一声沉闷的巨响，仪表上立即显示出一千六百磅的数字！
　　「嗯！没错，你是一个四级战士了。」
　　洛芙娜赞赏的说。像爱瓦这么年轻却能够打出这样数值的人已经非常少见了。
　　但这是爱瓦卯足力气才打出的数据，与刚才洛芙娜轻轻一挥就击出八百磅的力量相比，爱瓦自惭形秽。这个女人要是重重挥出拳头的话，搞不好会活活打死一头成年大象。
　　「你是我见过最英武的少年！倒不是因为你是凯尔将军的儿子，你的力量确实不小，只是不知道你的力量是从什么地方获取的？」
　　爱瓦知道，在这个聪明的女人面前编造什么理由都会被她识破『倒不如实话实说。
　　「你会相信吗？」
　　爱瓦的目光不由自主的落到洛芙娜那十分诱人的胸脯上。
　　军装虽然严密的遮掩她的每一吋肌肤，而且外面还罩了一层白袍，但那一对硕乳的魅力却无法被遮盖。
　　「说说看，也许我会相信。不过，别太夸张哟！」
　　洛芙娜娇媚的看着爱瓦，他实在是个风流倜傥的小伙子，脸型棱角分明，浑身透着一股英俊之气『让女人不动心都不行。不然，在浴室里的时候，那个叫西奴娃的女兵也不会那么顺从的被他奸淫了。
　　「我第一次跟女人做爱的时候，身子就像要爆开似的胀了起来，可我凭着斗气控制进入我体内的能量，这样，每次交欢，我的身体都会跟着加强。呵呵，你也许不知道，我头几次跟女人做爱后，都差点让自己的血管爆裂，我是用命换来的。」
　　爱瓦定定的看着洛芙娜深蓝色的眼睛说。
　　「你是说，在跟女人交合的时候，你从她们的身体里吸取了她们的能量？」
　　「这个我不知道，可能是女人的阴精进入了我的血液后，让我的身体发生了变化吧！」
　　爱瓦也是猜测，对此他自己也没有什么科学的结论。
　　「每次都这样？」
　　洛芙娜好奇的看着爱瓦，好像在猜测这个十七岁的少年是不是在撒谎。
　　「至少头三次是这样。」
　　爱瓦记得很清楚。
　　但有一点他却忽略了，他与继母玛格丽特做爱的时候并没有这样的反应。
　　「你能不能告诉我，第一个女人是谁？」
　　洛芙娜猜测这是一个跟爱瓦有着亲戚关系的女人，因为这种年纪的男孩『不太可能敢去强奸一个外姓的女人。
　　「露丝小姐。」
　　爱瓦肯定的说，语气里充满了自豪。
　　「露丝？你说的是基因鉴定委员会的露丝吗？」
　　洛芙娜以为自己的耳朵出了毛病，或是同名的女孩，因为这个名字实在不算少见。
　　「洛芙娜小姐难道也认识露丝小姐？」
　　爱瓦明知故问，因为露丝大名鼎鼎，她既然是鉴定委员会成员，而洛芙娜又在军医界，没有不认识露丝的理由。凭着刚才洛芙娜轻轻一挥就可以打出八百磅的力量，爱瓦也觉得她绝对不是寻常的女人。怪不得这么漂亮的女人在费德勒手下，却不会被费德勒染指。
　　「哦……认识、认识。」
　　洛芙娜简直惊呆了！她怎么也不敢相信，这么一个十七岁的毛头小子，会上了露丝那样有身分的美女！或者说，露丝这样的美女，怎会被一个十七岁的少年上了？难道露丝疯了？
　　看着洛芙娜若有所思、不太相信的样子，爱瓦补充了一句：「我没有骗你的必要吧？」
　　「呵呵，我没有这个意思。我跟露丝是同学，我们曾经一起到东方帝国学习过，学的是军事医学，而且都兼修了武技。」
　　洛芙娜显然是回忆起在东方帝国学习时的年轻时光，眼神里有些向往之情。
　　「这么说『你跟露丝小姐都是我的校友了？我可以称你们学姐了！」
　　爱瓦高兴得简直要跳了起来，「对了，露丝小姐怎么没提到这事？」
　　「也许，她不想看到你如此高兴吧？」
　　洛芙娜笑道：「不过，她还是把身子给了你，你可真够幸运的，干嘛还要抱怨她？」
　　「你是说，露丝小姐是看在我是她学弟的分上『才跟我上床的？」
　　爱瓦撇了撇嘴，不以为然的问道。
　　「那你说是为什么？」
　　洛芙娜问道。
　　「她完全是为了快感！」
　　爱瓦很夸张的拨弄了一下自己胯间的长物。
　　洛芙娜很不高兴的瞪了爱瓦一眼，说道：「战斗就要开始了，祝你有幸能在战场上保住你这宝贝吧！」
　　说完，洛芙娜脱掉身上的白袍，凹凸有致的身段显露了出来。


第七话：迷魂阵大败三星将
　　在爱瓦进行体检的第二天，军队行进到哈斯帝国与野狼王国的边境。
　　单从野狼王国边境的军队活动情况来看，似乎没有什么战争的迹象，但情报人员却传来了野狼王国正往边境调集军队的消息。
　　此时的爱瓦已经正式成了一名百夫长，统领十个小分队的人马。
　　因为那次跟查理的比武，让爱瓦在军中的威望攀升了起来。他虽然只是一个百夫长，却有着跟中校一样的知名度，而且越传越神，简直被传成了一个无所不能的少年。
　　其他的小分队都已经扎营休息，而爱瓦却带着他的小分队进行迷魂阵法的练习。
　　当然，所有参与练习的将士们一点也不明白这阵法的奥妙，只有爱瓦才知道它的威力。
　　所有在他麾下的士兵们排成了一种奇怪的阵法，并在他的指挥下变换着队形。
　　「那是在干什么？」
　　费德勒看到爱瓦的士兵都手握兵器来回走动着，很疑惑的问道。
　　「听说爱瓦正在训练他的士兵们一种奇妙的阵法！」
　　费德勒的一个副官解释道，他站在那里看了很久，也看不出所以然，但他相信这里面一定有什么奥妙之处。
　　「他也就会哄女人罢了，你们等着看他在战场上出丑吧！」
　　费德勒瞥了一眼后，不屑的离开了。
　　虽然爱瓦在伐巴贡的成绩是他亲眼所见，但他不相信那是爱瓦用这种阵法取胜的，至少费德勒被爱瓦营救时是靠着偷袭成功，只是他不愿意在士兵面前说起自己这段不光彩的经历。
　　洛芙娜却对爱瓦的训练非常感兴趣，全程观看爱瓦布阵运兵。她在东方帝国学习过，虽然她并不精通这种阵法，但她知道那些东方帝国的大将们，曾经有不少人就是得益于这种奇妙的阵法。
　　「爱瓦，你只能指挥这八十多个人吗？」
　　洛芙娜看着刚刚喊停的爱瓦问道。按照新的战斗编制，一个分队就是八人，爱瓦统领着十个小分队的人马，当然只能指挥这八十人，而且还包括他自己。一个百夫长就这么大的权力。
　　「你要是再给我八百人，我也指挥得了。」
　　爱瓦非常自信的说，「怎么，你觉得我没有这个能力？只有这么几个人，能起到什么作用？」
　　洛芙娜觉得，用不到一百人的队伍来摆阵实在有些可笑。因为她在东方学习的时候，曾经看到过千万大军在将军的指挥下井然有序，那才是真正的阵法！
　　爱瓦嘴角撇了撇，这对于一个自负的女人来说无疑是一种挑衅。她天生就有一种不服输的个性，更别说被一个毛头小子蔑视了。
　　洛芙娜突然转身，朝费德勒所在地方走去。
　　「中校，我有事相求。」
　　洛芙娜急急的追了上去。如果让这个傲慢的指挥官进了他的休息室，就别想把他请出来了。
　　「什么事？」
　　费德勒停下脚步，慢慢的回过头。
　　「你能不能给我一千人马？」
　　洛芙娜绽放出迷人的微笑，漂亮女人的笑容就是一块敲门砖，也是一张通行证。
　　「干什么？」
　　「我想上前线当一个指挥官，这样可以替中校分忧！」
　　「不要忘了，你是帝国的军医！」
　　费德勒弄不明白这个军医上尉到底想干什么。
　　「可能中校忘了，我还是一个高级战士！难道中校觉得，我这个高级战士的指掸能力，会比你那些迂腐的千夫长们差吗？」
　　洛芙娜再次表现出她的高傲。
　　她的高傲能够在以傲慢著称的费德勒面前展现，不仅因为她是王室成员，也因为她有着在东方帝国留学的经历，更重要的是，她还是一个高级战士。
　　在整个费德勒指挥的军队里，洛芙娜是唯一的高级战士。具有一定斗气的人才可以晋升到高级战士，而且这是一个唯一与实力相当的等级。达到了这个级别的战士，每前进一步，都需要进行实战测试。
　　为了晋升，高级战士有权力要求给予机会，这种要求一旦提出，就不能被拒绝。
　　「一千人？」
　　费德勒有些为难。虽然洛芙娜的要求不能拒绝，可随便从别的指挥官手里把人马夺来，也不是那么好开口的。
　　「是不是中校很难跟你的指挥官开这个口？」
　　「哼，如果上尉愿意的话，我可以把整个军队的指挥权都交到你手里，你行吗？」
　　费德勒连吃了几次败仗后，信心受挫，看到身为高级战士又在东方帝国学习过的洛芙娜主动请缨，他倒有几分庆幸。就算是她打胜了，那也是他费德勒的功劳；要是打败了，那么责任就可以推到她身上去。
　　「我不需要很多人，我只要你一千人！」
　　费德勒立即写了一道手令，拨给洛芙娜一千人马。
　　「多谢中校的信任。」
　　洛芙娜得意的领命而回。
　　当洛芙娜找到爱瓦时，爱瓦还在带着他的八十人练习迷魂阵法。
　　洛芙娜朝爱瓦挥了挥总指挥官费德勒写给她的手令。只要有了这道手令，任谁都可以获得那一千人马的指挥权。
　　美女的手势总是很有魅力，爱瓦想都不想就走了过去。洛芙娜却将双手往背后一放，这个姿势让两座玉峰更加突显出来。
　　「上尉不会又想检查我的身体了吧？」
　　爱瓦取笑道。
　　「你以为自己的身体很有看头吗？小毛孩子别在大人面前耍酷。我跟人上床的时候，你还没穿开裆裤呢Ｉ。」
　　洛芙娜娇笑着在爱瓦头上狠敲了一下，爱瓦调皮的笑了。
　　「有什么事？」
　　爱瓦问道，他看到洛芙娜脸上兴奋的表情，猜想着或许有什么好事。
　　「自己看！」
　　洛芙娜把那道手令塞给爱瓦，轻轻的晃动着苗条又不失丰满的身子。爱瓦看了一会，懵懂的问道：「这是什么意思？」
　　「这是一千人，五百骑兵、五百步兵。我要你让他们来摆出你的迷魂阵法！」
　　「他们能听我指挥吗？我只是一个百夫长呀！」
　　「从现在开始你就是千夫长。保存好这张条子，别看他是你大舅子，没有了他的手令，他照样不讲情面。」
　　洛芙娜虽然表情严肃，俊俏的脸上却禁不住流露出对爱瓦的喜爱。
　　爱瓦突然上前一步，一把抱住洛芙娜，举过自己的头顶。
　　「快放下我！」
　　洛芙娜娇笑着，既害怕被士兵们看见，又害怕爱瓦再做出什么出格的举动。
　　爱瓦将洛芙娜放下后，又出其不意的在洛芙娜的芳唇上亲了一下。
　　他举起洛芙娜的时候，已经有士兵朝这边看了，美女走到哪里都会牵引男人的目光，而爱瓦搂着洛芙娜亲吻的时候，更没有逃过士兵们的眼睛。
　　「看，我们的长官亲吻美女上尉了！」
　　一群士兵立即欢呼起来。
　　洛芙娜羞得满脸通红。
　　「你这小鬼！净惹事！」
　　洛芙娜并没有生气，而是娇嗔的瞪了爱瓦一眼。
　　爱瓦放开了洛芙娜，亲自找到他所统率的一千人马的小队长。
　　不到十几分钟，一千人的队伍立即集合起来。
　　爱瓦的布阵非常奇特，他从来不用复杂的讲解去迷惑士兵，只要求他们做出规定的动作。
　　每一个小分队都担任着不同的角色，在洛芙娜眼里，爱瓦布出的阵法与她在东方帝国学习时所看到的完全不同。
　　这小子还会独创？还是他根本就不懂迷魂阵法？
　　带着疑惑的洛芙娜走到爱瓦身边。
　　「你这也叫迷魂阵法？」
　　洛芙娜有点后悔把这一千人马的指挥权交给他了，看来这个小子只会沽名钓誉，并没有什么真本事。
　　「如果你轻易看懂的话，还叫做迷魂阵法吗？」
　　爱瓦得意而傲慢的说，他那犀利的眼睛此时正扫着这支庞大的队伍。
　　「臭美！我可是把赌注全都压在你身上了，你可不能让我出丑！」
　　洛芙娜把身子往爱瓦的跟前贴了贴，爱瓦几乎能够闻到她那带着幽兰味道的体香，而且还感觉到鼓鼓的两座玉峰已经压到自己的胳膊上，似是无意，却让人躁动不安。
　　「为什么？」
　　「我看好你哟！」
　　洛芙娜将玉峰在爱瓦的胳膊上又蹭了一下，然后离开。
　　说话的时候，两人的目光交会在一起，洛芙娜朝爱瓦挤了挤眼，那股暧昧也让爱瓦心里不由得一热。
　　「有什么条件？」
　　趁她没走远的时候，爱瓦追问道。
　　「如果能用你的迷魂阵打败敌人，一切由你说了算！」
　　说完，洛芙娜美丽的身影走进了卫生院。
　　两天之后，爱瓦已将他的军队训练得有模有样了。这种迷魂阵法，不在于士兵有多善战，而在于主帅如何根据情况而变化运用，所以爱瓦只要让他的小分队首领们看懂他的旗语即可，这样士兵就可以据此来变换自己的位置与队形，从而达到主帅所期待的阵形。
　　当军队训练得差不多的时候，野狼王国之师也集结到了双方边境。
　　让爱瓦非常惊讶的是，野狼王国的军队竟然多达两万人，他真不知道索菲娅女王到底是怎么想的，明明对方以两万之众来犯，为什么只派出几千人马来抵御，而且还让几乎尽吃败仗的费德勒来作主帅！这不是明摆着将自己的军队送入虎狼之口吗？
　　「对方是什么人为帅？」
　　爱瓦向一个通讯兵问道。
　　「报告，是野狼王国的三星上将施奈瓦格！」
　　「三星上将？是个什么级别？」
　　「五星上将是野狼王国最高的级别。一星就可以指挥一万人的军队，两星就可以指挥两万人的军队。」
　　「这么说，这个施奈瓦格可以指挥三万人马了？」
　　「是的，长官！」
　　爱瓦从对方的主帅安排上，就看出这次进犯哈斯帝国是蓄谋已久。他们正是打_ 了哈斯帝国不敢倾兵而出的心理，才这么放肆的进犯哈斯南部边境。
　　更不出他们所料的是，哈斯帝国竟然跟往常一样，派出一些泛泛之辈来应付周边。爱瓦立刻透过瞭望镜看去，果然看到野狼王国之师的确不下于两万之众，正以整齐的方阵，黑压压的向这边前进着。
　　「快去把洛芙娜上尉找来！」
　　爱瓦突然有了一个主意。那天洛芙娜甩手之间就打出了八百磅的重量，再加上那个大力士查理，还有他这个千夫长的斗气之功，不信拿不下这个三星上将施奈瓦格！而且爱瓦之所以要亲自上阵，自然还有他的想法。如果单凭他一己之力，很难在短时间内将施奈瓦格擒获，而一旦拖延了时间，他的士兵就会损伤惨重，区区两千人的哈斯军队将会被野狼王国的两万人马撕成碎片！
　　洛芙娜与查理很快就来到爱瓦面前，虽然洛芙娜已经是上尉，但此时爱瓦是有着中校授权的指挥官，洛芙娜更想看到爱瓦的胜利，所以她全力支持爱瓦的决策。
　　「洛芙娜、查理，擒获野狼主帅的重担就落在我们三个人身上了，俗话说得好：」
　　射人先射马，擒贼先擒王。『我准备用我的一千人马来对付这个施奈瓦格！「爱瓦信心十足的说。他坚定的目光在洛芙娜俊俏的脸与查理满是横肉的脸上扫着，他们的表情若有丝毫的动摇都逃不过爱瓦的眼睛。
　　「爱瓦，如果能够利用你的迷魂阵法多杀一些野狼王国的士兵，就会增长不少能量，这样又可以继续杀死更多野狼士兵。而如果士兵们直接攻击一个三星上将，恐怕就得损失掉大量的能量吧？据我所知，三星上将身边全是中级以上的战士，我们的士兵又怎么会是他们的对手？这不是拿鸡蛋去碰石头吗？」
　　洛芙娜立即提出了反对意见。
　　「如果能拿下那个施奈瓦格，我们会有什么好处？」
　　爱瓦盯着洛芙娜问。
　　「当然是晋升了！我们哈斯帝国已经给周边国家的将军与战士们分别制定了相应的级别，我们的晋升自然与所打败对手的级别有关，打败的对手级别越高，我们获得的晋升就越高。可是，也许不等我们摸到胜利的边就没命了，你以为三星上将是浪得虚名吗？」
　　洛芙娜不以为然的说。她实在后侮把这千人的指挥权交到这样一个不懂事的孩子手里。
　　「洛芙娜，还有一个好处。虽然我们的能量会一点点的降低，但我们的经验值却会在与这位三星上将的拼斗中迅速增长。如果我们只是去跟那些士兵们打斗，能量虽会增长，但我们并不缺能量，而是经验！要想让自己得到提升，没有经验怎么办？能量再多都不能升一级！」
　　爱瓦所讲的也是事实。洛芙娜沉默了，她真没想到自己会误信这么一个懵懂少年。虽然他并不看好那个费德勒，但现在看来，费德勒的妹夫爱瓦也强不到哪里去。俗话说：「不是一家人，不进一家门！」
　　其实现在已经没有什么讨论的余地了，野狼王国的军队越来越近，他们的步伐已经让哈斯的士兵感觉到了脚下的震颤。爱瓦从一个士兵手里拿过单筒望远镜，朝对方的阵容里望去，他看到的每一张脸都是那么的严肃。
　　「他们干嘛都板着脸呀？」
　　爱瓦拿下望远问洛芙娜。
　　「那是有着必胜信念的士兵的脸！」
　　洛芙娜深有感触的说。
　　「我怎么看他们像死了老娘似的？」
　　爱瓦不屑的说道。
　　「等你打败了人家再说这话吧！」
　　现在洛芙娜更觉得爱瓦这小子是个没救的家伙，两万人的军队竟然没有撑起他的眼皮，这不是狂妄自大又是什么！
　　野狼王国的军队越来越近了，一面面绣着野狼图案的旗帜猎猎作响。
　　「我的工作站在医院，我得回去了。」
　　洛芙娜不是临阵逃脱，而是根本就看不到一点胜利的希望，爱瓦的作战计画令她绝望透顶。
　　「你现在得听我的指挥！」
　　爱瓦非常威严的说。洛芙娜从来没有看过爱瓦如此严肃，他那张本来带着稚气的脸，现在俨然一个将军。
　　「你想让我跟你一起送死？」
　　洛芙娜眼里噙满泪水，她不是怕死，而是觉得这个少年不应该妄自断送自己的性命。
　　「你怎么那么肯定我会死？我的命还长着呢！」
　　爱瓦说这话的时候，表情却又不像是大敌当前，反而像是要参加一场摔跤比赛似的兴奋。
　　洛芙娜不得不站到爱瓦的面前。
　　「听我的号令！直取敌军首领，我们要活捉施奈瓦格！」
　　爱瓦一声令下，所有的士兵都振奋了起来。
　　爱瓦以手中的旗子指挥着他的一千人马，那五百步兵与五百骑兵不时变换着队形，而对面野狼王国的军队则一直是步伐整齐划一的前进着，丝毫没有受到爱瓦军队的影当两军逼近之后，爱瓦迅速变换着手中的旗子，他的军队立即变成楔子形，如一把尖刀直插敌阵。
　　原来整齐的军队，竟然在瞬间就被爱瓦的骑兵冲散了，但在乱军之中，爱瓦的军队依然保持着他所布置的队形，洛芙娜与查理紧随爱瓦，朝着最大的那面旗子冲了过去。
　　虽然施奈瓦格的身边不乏中级战士，但遇到爱瓦的阵容后便四散瓦解，这种奇怪的阵法不但没有消耗掉战士的能量，反而增强了士兵的信心。他的几百人马很快就冲到了三星将军施奈瓦格的周围。
　　三星上将毕竟不是泛泛之辈，只看他手中那把宝剑就可见他的威力了。遗憾的是，爱瓦的士兵却只是围而不战，将对方的士兵全都挤到施奈瓦格的周围，让这个三星上将无法施展他的剑术。
　　「闪开！」
　　施奈瓦格焦躁的喊着，挥舞着手中的宝剑，朝自己的士兵砍杀起来。
　　他想突破自己士兵的包围，杀入爱瓦的阵地中。
　　但那些野狼王国的士兵为了保命，竟然格挡起施奈瓦格的宝剑，这就形成了自相残杀的局面。
　　爱瓦的军队如同一道铜墙铁壁，将施奈瓦格围得水泄不通，而且野狼王国的士兵又无法出击，因为爱瓦的士兵手里都有盾牌。
　　野狼王国的人不论是围在里面的，还是被圈在外面的，都无法打到爱瓦的人。
　　野狼军队同时被爱瓦的另一支队伍扰乱着，他们很快就大乱阵脚，战斗力自然下降。
　　而爱瓦的军队中却隐藏着一名神奇的弓箭手，就是路易斯，他的弓箭百发百中。
　　只见爱瓦朝路易斯使了一个眼色后，路易斯的弓箭便从坚固的「城墙」里探了出来。
　　只听飕的一声，施奈瓦格的左眼便中了一箭！
　　他虽然中箭，竟然喊都没喊一声，将箭折断后继续战斗，但战斗力已经大不如前了。爱瓦与洛芙娜、查理一齐冲进敌阵，将早已被施奈瓦格砍杀得溃不成军的野狼王国护旗战士们杀得四处逃窜。
　　他们在逃窜之际，被爱瓦的铁桶军杀得片甲不留，只剩下施奈瓦格独自在爱瓦的迷魂阵里左冲右突。湖三个高级战士围攻一个施奈瓦格，却占不了什么上风，而且施奈瓦格还带着箭伤，那半截断箭还插在他的眼睛里，鲜血淋漓。
　　爱瓦在与施奈瓦格拼杀的时候，明显感觉到自己的能量在迅速下降，就连洛芙娜也渐渐感觉到能量的流失。
　　但他们谁都不敢松一口气，稍有疏忽，就会遭到施奈瓦格的宝剑的致命袭击。况且，如果不是外围有铁桶军保护，让野狼王国的士兵冲杀进来的话，这三个人就死定了。
　　但每一次跟施奈瓦格过招后，爱瓦都能明显感觉到自己的经验值在迅速上升，如同他的能量的消耗。
　　不论外围的野狼士兵如何冲杀，铁桶军始终岿然不动。
　　爱瓦向洛芙娜使了一个眼色，两人同时运起斗气，几乎同时将两颗大火球砸向渐渐失去体力的施奈瓦格。
　　虫然一声巨响，施奈瓦格的身形不由得向后一挫。
　　与此同时，已经转到施奈瓦格身后的查理，则借势朝施奈瓦格的后心砸了重重的一拳Ｉ。刚才，施奈瓦格为了抵御爱瓦跟洛芙娜的两颗斗气火球，所有的注意力都集中到前面，后面竟然没有设防，让查理偷袭成功。
　　他顿时感到一股热流从胸腔涌上来，但他还是忍着没将那口鲜血吐出来。
　　这时爱瓦察觉施奈瓦格再也没有先前的战斗力，他立即挺剑而上，大喝一声：「你们退后！」
　　爱瓦将他的长剑挥舞得满天是花，一时弄得施奈瓦格眼花缭乱起来。
　　爱瓦自从在大峡谷里吃了蛇胆后，反应速度已经达到出神入化的地步，就连惯使长剑的施奈瓦格也有些应接不暇。
　　现在，爱瓦每出一招都会让施奈瓦格消耗大量的能量，一串剑花直刺过去，施奈瓦格手中的长剑再也握不住，从手中脱落，而爱瓦的长剑则直刺对方的喉咙，身子也紧跟着欺了过去，张开嘴咬断施奈瓦格的脖子，一股巨大的能量瞬间注入了爱瓦的髓内。
　　这是一个三星上将的真元。
　　就这样，爱瓦轻而易举的获得了别人需要几年，甚至十几年才能锤炼出来的真气。不到一分钟，能量本已消耗殆尽的爱瓦立即变得勇武，再次挥舞旗子，变换着迷魂阵法，去切割分散剩下的野狼王国军队。
　　爱瓦所向披靡，区区一千人马在他的指挥下，竟然让两万之众的野狼军队四散溃逃，而费德勒指挥的另一千人马也冲杀了过来。
　　现在他每杀一个野狼士兵，能量就会增长一点，就连洛芙娜也跟在他的后面沾了不少光。
　　「怎么样？洛芙娜？我说的没错吧？」
　　爱瓦一边砍杀，一边得意的跟洛芙娜交流。
　　「你真是英雄，我爱你！」
　　洛芙娜此时更是兴奋不已，她跟着费德勒作战，从未见过如此不可思议的胜利。
　　在爱瓦的掩护下，洛芙娜的能量也慢慢的增长。
　　爱瓦现在的能量已经又增长了一百多点。洛芙娜这个高级战士，砍杀几个野狼王国士兵更如呼吸与喝水般容易，她的能量很快就恢复到初始状态，并持续增长。
　　就在洛芙娜奋力拼杀时，野狼军队里的一个弓箭手朝洛芙娜偷射了一箭。
　　爱瓦只听到飕的一声，眼看那枝利箭向洛芙娜的胸脯射来。爱瓦不顾一切的扑了过去，一把抱住洛芙娜的身子就地一滚，同时用他的剑尖将那枝正在疾飞的长箭斩下。
　　因为洛芙娜正在激烈的拼杀中，根本就没有察觉那枝箭正往她射过来。
　　要不是爱瓦及时格挡，那枝箭一定会洞穿她的胸膛！直到爱瓦将那枝箭斩断，她才意识到刚才的危险。
　　虽然洛芙娜柔软的身段十分迷人，但此时的爱瓦顾不上欣赏和感受。两人立即从地上爬起来，继续投入战斗。
　　两个小时的战斗终于将来犯的野狼军队赶走，最大的收获是爱瓦亲手杀死了野狼王国的一员三星上将。
　　这不仅让爱瓦的经验值和能量大大增加，更让哈斯帝国军威大振。
　　施奈瓦格的尸体被爱瓦的士兵搬到一辆战车上，他们将以此向女王陛下请功，这是哈斯帝国与周边国家的对阵中从未有过的成绩。
　　胜利的捷报，很快就从南部的霍菲尔德城传到了梦特拉斯。
　　作为英雄的父亲，凯尔将军代替儿子爱瓦接受索菲娅女王授予的英雄奖章和上尉军衔，以及短剑一把。那把短剑非同一般，剑把上镶金嵌银，据说如果与另一把短剑合为龙凤之体，将天下无敌！
　　索菲娅女王将这把短剑授给一个十七岁少年，显然对他寄予了厚望。
　　因为这是一把龙剑，不过另一把凤剑却不知在何人手里。


第八话：酒吧
　　洛芙娜走进长官浴室，刚要关门时，却发觉后面有一只手撑住了门。
　　「怎么是你？」
　　洛芙娜惊奇的看着身子倚在门框上的爱瓦，那只满是雄性毛发的大手正挡着那扇门，眼睛深情的看着洛芙娜。
　　「这句话翻译成东方帝国语言就是『你好』的意思。谢谢你的问候，不过，我只想要你实现你的诺言。」
　　身材高大的爱瓦挡在浴室门口，给洛芙娜一种压抑感，但同时给她带来了安全感。
　　尤其是爱瓦那深邃的眼神，与他十七岁的年龄很不相称，洛芙娜的脸竟然红了。
　　「怎么，我说过什么了吗？」
　　洛芙娜娇挺丰满的胸脯，因为一个脸盆挤压在她的小腹上，显得更加峭拔；她深蓝色的眼睛如蓝色的海洋。
　　爱瓦很悠闲的把手收了回来，目光也从洛芙娜的脸上收了回来，盯着自己的手指，好像是查看着指甲是否修剪得整齐，又像是在向这位超级美女炫耀，他一个大男人也有如此修长而美丽的手指。
　　「连自己的诺言都不记得的女孩，可不是好女孩喔！」
　　爱瓦又抬起深邃的目光，盯在洛芙娜的脸上。
　　但他的目光却没有直视她的眼睛，而像是在那栗色鬈发里寻找什么隐藏的东西。
　　「我说过的话都是诺言，只是我真不记得你指的是哪一句了？」
　　「我的记性也不是很好，不过，我专门记那些对我有利的东西。我记得你夸我是个英雄！」
　　「是的，这话我说过，我还说我爱你。现在也一样，我爱你！」
　　洛芙娜说「我爱你」三个字的时候，不但表情平静，语气也很冷淡，完全没有战场上的激情了。
　　「不对，我记得在还没开战之前，你还有一句话。那句话最重要！」
　　爱瓦得意而诡秘的看着洛芙娜说道。
　　爱瓦那种神情让洛芙娜很无奈，她帮他检查身体的时候，看过他那巨无霸的分身，看来随着身体的成熟，他的生理需要也已经成熟了。
　　「你现在就要吗？」
　　洛芙娜一副无所谓的态度。她一边说，一边解起自己的扣子。
　　虽然爱瓦还谈不上阅女无数，但他也是经历过不少女人的男人，坦达牙的大将军凯瑟莉都不在话下，更何况她区区一个上尉！就是对方耍无赖，他也不会放弃的。
　　「没关系，我向来不在乎女孩的感受，只要你能践行自己的诺言就行。我等你洗完澡出来再说，我在你的体检室里等你。」
　　爱瓦说完，就朝体检室走去。
　　尽管洛芙娜对于爱瓦很崇拜，但作为一个修为并不低于爱瓦的女人，要主动向他投怀送抱，洛芙娜多少还有些勉强。
　　她没想到，爱瓦居然这么快就要求她履行诺言。
　　洛芙娜脱了衣服，连门都没有关。这一带除了爱瓦这个无赖，从来没有谁敢随便闯入这禁区，就连费德勒为了顾及自己的名声，也从来没有到过这里。
　　既然打算把身子交给这个臭小子了，关门还有什么意义？
　　洛芙娜脱得赤条条的，她全身线条的优美绝对不是西奴娃那样的青涩女孩能比，洛芙娜的身上有一股男人难以驾驭的野性魅力。
　　她的乳房十分饱满，乳头即使不抚弄也会高高峭立着，小腹下那片茂密的杂草，证明着她极其旺盛的性欲。
　　虽然说刚才在爱瓦面前，她表现得异常平静，但一想起爱瓦胯间那一根粗壮长物时，久不行房事的洛芙娜还是忍不住有些激动。
　　她小心翼翼的搓洗身体的每一个部位，尤其是那些私密的地方，她搓得更加细心，§不希望待会让那个急性的少年感觉到她身上哪一处还有什么异味。
　　其实她身上本来就散发着一种天然的女人香。一经沐浴，那种香味就会变得更浓。
　　洛芙娜洗完澡后，没有把身子擦干，就从另一条通道直接进入她的体检室。
　　当洛芙娜只穿一身单薄的军内衣，从侧间出来时，爱瓦的表情是一种难以描述的惊呆。
　　「我好像没看见你从门口进来？你不会是在进来的时候给我催眠了吧？」
　　爱瓦觉得这是唯一的可能。
　　看着爱瓦那副傻傻的样子，洛芙娜不禁笑了。
　　「你不是要我实现诺言吗？」
　　洛芙娜向爱瓦走了过来，这个不过十七岁的男孩，竟然对于女人有着如此的欲求，倒让洛芙娜好奇起来。她想，即使女人把身子脱得光溜溜的，他也不见得知道怎么对付，也许他说睡过坦达牙大将军的话，都是他编造出来的。
　　「嘿嘿，真没想到上尉这么爽快。」
　　说着，爱瓦大步走到洛芙娜跟前，一手揽过洛芙娜纤细的蜂腰，一只手抚到她平滑的小腹上。
　　爱瓦身高力大，洛芙娜又没有抵抗，爱瓦轻轻一搂，洛芙娜轻柔的身子便倒在他的怀里。
　　洛芙娜的身体被爱瓦逼得后仰，整个上身都向后倾去，胸前的两座玉峰更加突兀了，只是还被那单薄的军内衣遮盖着，没有露出庐山真面目。但对于一个十七岁的男孩来说，那么娇挺的乳房已经够具诱惑了。
　　他的大手紧贴她的小腹抚了上来，按在她的一只乳房上。
　　洛芙娜完全没有反抗，但也没有迎合，更没有摆出欲拒还迎的娇羞样子。此刻的洛芙娜依然是一个兵，一个凛然不可侵犯的兵！
　　爱瓦的大手在洛芙娜的乳房上使劲握捏了一下，他的头俯了下来，嘴向着她那性感、充满诱惑的芳唇靠近……
　　洛芙娜的身子一直保持着大约一一十度的倾斜，爱瓦的唇几乎就要碰到她的红唇，他粗重的呼吸完全覆盖了她清秀的脸。
　　一分钟后，爱瓦却又抬起头，两人的身子都直了起来。
　　然后，爱瓦就放开了洛芙娜，朝那张小床走去，一屁股坐了下来。
　　「上尉，你现在怎么看我的迷魂阵法？」
　　爱瓦竟然如一个成年男人那样，把洛芙娜耍弄了一回。
　　「怎么，不要我实现诺言了？」
　　洛芙娜并不像小女孩那样惊魂未定，好像刚才什么也没有发生似的，爱瓦握捏着的也不是她的奶子，不过是一块布。
　　「我不想奸尸。」
　　爱瓦的目光投到窗外，他看见那个被他上过的西奴娃正从外面走过。
　　「西奴娃！」
　　「你叫我？」
　　西奴娃指着自己的鼻子问道。
　　「除了你，这里还有人叫西奴娃吗？」
　　爱瓦饶富兴趣的看着这个他之前才得手的女孩。
　　西奴娃看到洛芙娜，赶紧敬了个军礼。
　　「今天晚上有空吗？我想请你喝酒，怎么样？」
　　爱瓦看西奴娃的眼神立即多了几分柔情蜜意，在还没有上她的时候不是这样的。他感觉到西奴娃的眼神也有了变化。
　　西奴娃的目光在洛芙娜脸上扫了一下。
　　「这是我们的私生活，上尉管不着。」
　　爱瓦好像故意气洛芙娜。
　　洛芙娜果然没有说话。
　　「嗯，好的。」
　　看到洛芙娜的表情并不那么严肃，西奴娃终于点了头，但她很快就跑了出去。
　　「呵，你还挺有眼光的！」
　　看到那个叫西奴娃的女兵那么受爱瓦的喜欢，洛芙娜的心里也有些许的醋意。
　　「西奴娃算是漂亮的女孩子，我喜欢她。我们在你的浴室里干过。」
　　爱瓦仰着脸，故意气洛芙娜。
　　「你觉得我刚才太冷淡了，是吗？」
　　洛芙娜的表情似乎没有什么变化，还是刚才那一副宠辱不惊的样子。
　　「如果跟一个女人睡觉，看到的却是没有表情的脸，那还不如扔过一块肉来呢！」
　　爱瓦倒有些生气了。
　　「呵呵，你还真有意思，我是那样的表情吗？」
　　洛芙娜突然笑了起来，她喜欢看男孩子生气的样子。因为刚才爱瓦的表现，说明他真的对她动了感情。ｍ洛芙娜捏了捏自己的脸蛋，好像在验证刚才爱瓦说的话。
　　「当然了，跟殇尸一样！」
　　爱瓦没好气的说。
　　「你见过这么漂亮的殖尸吗？」
　　洛芙娜故意把脸凑到爱瓦面前，做了个鬼脸。
　　「迁尸都不会那么冷淡！」
　　爱瓦撇了撇嘴，但他闻到了洛芙娜胸口里溢出来的女人香。
　　那种味道让爱瓦的心非常躁动不安。他视线往下看时，目光正好落在洛芙娜深深的乳沟里。
　　她是那么的成熟，雪白的乳壁如煮熟的剥壳鸡蛋。
　　要不是死要面子，爱瓦会立即再次把洛芙娜拥到怀里，抱上床去奸了她。但他只是强忍着，使劲咽了一口唾沫。
　　「现在是不是有些后侮了？」
　　洛芙娜的手抚上爱瓦的大腿。
　　「我后悔什么？如果要说后悔的话，是我不该在这里白等你这么长的时间，西奴娃是绝对不会让我等这么久的。」
　　洛芙娜朝外面看去，西奴娃早已不知哪去了。
　　「你真的跟她干过？」
　　洛芙娜不相信的问道。一边说着，她的手就往爱瓦的胯间伸了过去。
　　「这有什么好怀疑的？」
　　对于洛芙娜的怀疑，爱瓦觉得不可思议，「我搞过的女人可不只是个上尉。」
　　洛芙娜的手刚刚触摸到爱瓦胯间那根肉棍的时候，爱瓦却有一种被女人玩弄的感觉，立即从床上跳了下来，躲开她细滑的手，逃也似的出了卫生室。
　　「这小家伙！」
　　洛芙娜摇了摇头，遗憾的说道。
　　但她确信他还会来找她的。
　　天黑之后，爱瓦真的在营房门口找到了西奴娃。
　　西奴娃是个很认真的女孩，爱瓦说晚上带她出去喝酒，她就信。
　　当爱瓦的大手将西奴娃整个身子都揽到怀里时，洛芙娜在不到几十米远的地方也看到了。
　　爱瓦故意做给她看的，而且把西奴娃搂得很紧。
　　一个英雄搂着一个女兵，没有任何人觉得不合时宜，更何况爱瓦是凯尔将军的儿子，这已经成了兵营里公开的秘密。他要是不这样，大家才觉得不正常呢！
　　哈斯帝国的南部重镇——霍菲尔德的夜晚，是相当热闹的。没有了军营里的约束，士兵还有那些闲散的人都会聚集到这里，度过一个非常刺激的时光。
　　爱瓦牵着西奴娃的手，走进一家不大不小的酒吧。还没有进入，爱瓦就已经被里面热闹的气氛感染了。那毫不掩饰的女人的浪笑、男人疯狂的嚎叫，还有刺耳的划拳声，与玻璃酒瓶碰撞的清脆声音混合在一起。
　　爱瓦牵着西奴娃的手，总算找到一张空桌子。对于十七岁的爱瓦来说，这是新奇的场合。他从小就接受正规的训练与教育，很少接触这种场合。之后他又到东方帝国接受教育，更是远离了嚣杂的场所。
　　「年轻人，妞儿不错呀！」
　　邻桌一个大胡子男人，朝爱瓦举了举手里的杯子表示羡慕。虽然西奴娃已经换下能够突显她身材的女式军装，可如今一身裙装更让她显得婀娜多姿、妩媚动人，特别是她那一双纯洁得如湖水一样的眼睛，更是吸引了这里不少男人的目光。
　　爱瓦朝那个男人笑了笑，有些骄傲的环视了一周后，问西奴娃：「想喝点什么？」
　　「我不知道。」
　　西奴娃也从来没有到过这种地方，今天如果不是爱瓦请她的话，也许她永远都不会到这种地方来，她觉得自己不属于这里。
　　这里给她的感觉就是乱，看到那些五大三粗的男人很狂野的喝酒，她就害怕。
　　此时，她正惊恐的看着那些疯狂的男人一只脚踏在凳子上面，大碗的喝着烈性的白酒。
　　「先生、小姐，喝我的酒吧！很便宜的，而且很好喝。」
　　一个蓬头垢面的女孩怀里抱了一只看起来还算讲究的瓶子，里面只盛了半瓶说不出什么颜色来的酒，手里还拿了一只玻璃杯。
　　「多少钱一杯？」
　　爱瓦没打算拒绝她，也许她的酒质并不怎么样，但到这种地/ ；来，喝的就是这种粗野，而不在质量。
　　「五个铜币。」
　　女孩说。
　　「先来一杯尝尝吧！」
　　爱瓦看到她手里只有一只杯子。
　　「年轻人，小心你的钱包会被她全部掏去。」
　　大胡子的男人一边喝着酒，笑片对爱瓦说。但这句善意的提醒，此时却成了对爱瓦的激将。
　　面对这么一个在他看来完全值得同情，甚至是可怜的小女孩，如果再存什么戒心的话，那简直就是对自己良心的褒渎了。
　　爱瓦没有理会那个男人的话，摸出五个铜币放在桌子上，然后让那个小女孩把杯子放到他面前，看着她抱着那个似乎比她还高出一截的瓶子，往杯子里倒酒。
　　酒非常平衡的朝杯子里倒了进去，爱瓦不再担心那酒会溅出来溢到他的礼服上，于是将身子往后移动一下，靠在椅背上。
　　但当杯子快斟满的时候，小女孩的手一晃，竟然溢出了一些，顺着桌面流到了爱瓦的腿上。
　　「对不起，我不是故意的！」
　　小女孩赶紧用袖子去擦爱瓦腿上的酒。基于同情，爱瓦没有发火。
　　「没关系。」
　　小女孩身上并没有她这个年龄应有的香味，倒让爱瓦厌恶起来。他抓起酒杯，一饮而尽。
　　那酒虽然不怎么道地，却也不会难以下咽。他把空杯子往前一推，说：「走吧！」
　　女孩将桌面上的五个铜币收到自己的口袋里，然后抓起杯子跟瓶子就离开了。
　　小女孩穿过了嘈杂的人群，又去了对面的一个角落，她放下手里的瓶子跟杯子，就从口袋里掏出一个钱袋向她的同伴炫耀起来。
　　远远的，爱瓦就认出了那正是他的小钱袋。
　　爱瓦不由得转过头，向邻桌的大胡子男人看去。那个男人得意的笑了起来。
　　「怎么样？着了道吧？」
　　这是那个大胡子男人表情透露出的意思，但他并没有说出来。
　　但爱瓦还是得意的朝那个男人笑了笑，同时从腰里掏出另一只大袋子，朝那男人举着摇了摇。
　　那意思是，「我高兴，怎么样？」
　　爱瓦回过头来的时候，正好看见刚才偷他钱的小女孩跟前多了一个时尚的大女孩。
　　那大女孩看上去约莫十六、七岁，因为胸前饱满，两条长腿只被短皮裙包住一小部分，诱人的雪白裸露在外面，圆润的大腿极为性感，让爱瓦有一种想过去摸一摸的冲动。
　　那大女孩朝蓬头垢面的小女孩一伸手，小女孩就乖乖把刚才还在炫耀的钱袋递到§她手上。
　　大女孩接过钱袋括了掂后，转过身朝爱瓦跟西奴娃走了过来。
　　「这是你的吧？」
　　大女孩走近的时候，爱瓦才发现，她的眼睛、脸蛋以及藏在衣衫里面的一对乳房，似乎比那两条长腿更加迷人。
　　她将爱瓦的钱袋扔在爱瓦面前的桌子上，人也坐了下来，好像把一旁的西奴娃当成空气一般，看都不看她一眼。
　　「你怎么知道那是我的？上面写着我的名字吗？再说，你也不知道我的名字呀丨？」
　　爱瓦不打算承认这种丢人现眼的事，一个领兵打仗的男人，居然被一个小女孩给偷了。
　　女孩指了指钱袋上绣着的「塞尔维亚」，在大厅里环视了一周之后，笑道：「难道这里还有另一个姓塞尔维亚的人吗？」
　　爱瓦的脸不由得一红问道：「你怎么知道我的名字？」
　　「你是哈斯帝国的大英雄，我怎么不知道？大街上到处都贴着你的名字呢！刚才小家伙从你身上掏出钱袋时，正好被我看见了。」
　　女孩笑起来更加迷人，腮上还有一对不浅不深的酒窝。
　　「就算是吧！」
　　爱瓦不得不承认了。
　　「怎么，不想因此而请我喝一杯吗？」
　　女孩两只胳膊支在桌子上，托住她的腮，让她的整张脸像是刚刚破土而出的嫩芽，而她的两只手就是两片嫩瓣。
　　爱瓦朝侍者打了个响指，一个侍者走了过来。
　　「三杯『扎莫』加一盘干果。」
　　爱瓦大胆的迎着面前这个有些泼辣野性的女孩的目光。
　　西奴娃却有些醋意，她猛然站了起来道：「我要回去了。」
　　她刚站起，爱瓦就一把抓住她的手腕说道：「我们怎么也得陪这位小姐喝了这杯酒，不然就太没礼貌了。」
　　从女孩的作派上来看，他觉得她应该是个经常出入酒吧的陪酒女郎。但刚才那个蓬头垢面的小女孩偷他钱的时候，他毫无感觉，却被这个女孩看到了，说明她也应该不是一般的女孩。
　　有着如此手段的女孩，不可能以陪酒作为营生的手段。或许她正是那个偷钱小女孩的头目，而那些小扒手正是她豢养的手下，她们是她谋利的工具。这样想着，爱瓦便觉得这女孩不再那么可爱了。
　　「先生，您要的扎莫！」
　　服务生将三杯扎莫摆在爱瓦的桌面上。那女孩自己拿了一杯，爱瓦替西奴娃拿了一杯。
　　「看来我是赚到了，你那一个钱袋里的钱可买不到这一杯酒呢！怎么，不想知道我的名字吗？」
　　女孩抿了一口就问道，好像那酒的味道很平淡，对她来说没有什么稀奇之处。在爱瓦看来，「扎莫」应该是这个酒吧里最昂贵的酒了。
　　「呵呵，你要是不想说的话，我问了岂不也是白问？」
　　「卡西娅！」
　　女孩向爱瓦伸出她那白晰而柔若无骨的手。
　　爱瓦握着她手的时候，还能看到她腋窝里那稀疏却很惹人遐想的腋毛。那显然是处理过的，不然，它们应该还会更茂密。
　　爱瓦捏着她白若葱根的小手，拉到自己的面前，俯下头来轻轻一吻。
　　「爱瓦。」
　　爱瓦吻完之后，才报出自己的名字。
　　按照尊重女士的规矩，他已经自我介绍得晚了一步。但基于他这个大英雄的名号，他倒一点都不觉得自己傲慢。
　　卡西娅端起酒杯，将杯中的扎莫一饮而尽。
　　在她仰起脖子来喝酒的时候，白晰的玉颈一直连到皮衣底下若隐若现的乳沟。
　　爱瓦猜想，她的皮衣底下一定没有胸罩，因为从皮衣的外面来看，没有半点胸罩的影痕，倒是浑圆乳房的轮廓更加分明，而且隐隐约约还可以看到圆圆、尖尖的乳头。
　　在这个世界上，女人除了当兵不会有其他的职业，如果不是像卡西娅一样四处游荡的话，只能成为男人们的玩物了。
　　虽然卡西娅十分的性感与泼辣，但爱瓦从她脸上却看不出半点被男人当作玩物的痕迹。
　　只是，她骨子里有一种放荡不丽的性格，一般的男人根本就无法驾驭。
　　「英雄，谢谢你的好酒，我得走了，吻一吻我吧！」
　　卡西娅把身子探了过来，将俊俏的脸蛋凑到爱瓦的面前。
　　爱瓦不得不当着西奴娃的面，亲了这个拨辣的女孩。
　　爱瓦在亲吻她的脸颊时，不经意闻到她胸口里散发出来的诱人的少女体香。
　　卡西娅一个漂亮的转身，便消失在喧闹的人群里了。在她的身影消失前，爱瓦刻意盯了她浑圆的屁股好长一段时间。
　　他实在挑不出这卡西娅的屁股有什么令他不满意的地方。他想，要是用他那如意肉棍给这个小妞打上一针的话，或许她扭得会更好看。
　　「真不要脸！」
　　西奴娃赌气的朝着卡西娅消失的方向狠狠的瞪了一眼说。
　　「呵呵，不过我挺喜欢的。你不觉得她是一个漂亮而率真的女孩吗？」
　　爱瓦并不因为西奴娃的生气而有任何改变。他忽然对卡西姬有了好感，好像她依然坐在自己对面。
　　「我看就是个疯子！」
　　西奴娃也是一个率真的女孩，她不善于掩饰自己的好恶，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。
　　「把这杯酒喝了吧！这酒可很贵的。」
　　爱瓦笑着把酒杯往西奴娃面前推了推。
　　西奴娃刚刚端起杯子，旁边却走来一位三十岁上下的男人。这男人极其粗壮，满脸横肉，露出的手臂上还带着一条深深的刀疤。
　　那男人毫不客气的坐在卡西娅刚刚坐过的凳子上，现在轮到爱瓦充当空气了。
　　「妞儿，陪我喝一杯怎么样？」
　　男人粗声大气的喷着一股熏人的酒气，冲着西奴娃说。
　　虽然西奴娃是个女兵，可对于这样的恶男人，她还是有一点惧怕。那人的块头绝对不在爱瓦之下，更何况在西奴娃的眼里，爱瓦不过还是个少年。西奴娃下意识的向爱瓦的身上靠了靠。
　　「怎么？想靠这个小白脸保护吗？呵呵，那你找错了人了。我的肩膀不是更结实吗？」
　　说着，那个有些微醺的男人举着杯子，就伸到了西奴娃面前。
　　「我……我不会喝酒……」
　　西奴娃已经吓得有些结巴了，紧紧抓住爱瓦的衣服。
　　「哈哈，睁眼说瞎话！你喝的这杯不会是马尿吧？」
　　那汉子抓起西奴娃的酒杯说道：「哈哈，小白脸，还挺有钱的嘛『竞然喝起扎莫来了？」
　　他一边说，一边仰起脖子，将西奴娃的那杯扎莫喝得一干二净。
　　就在他即将放下杯子时，爱瓦突然伸出那如猿的长臂，一巴掌拍在那只杯子的底部，只听「啪」的一声，整个玻璃杯瞬间成了碎片，壮汉的嘴巴立即变得血肉模糊。
　　「哇……」
　　壮汉一声惨叫，这种袭击对他来说实在太突然了，因为在这几家酒吧里，他从来没遇过任何抵抗。更何况在他的眼里，爱瓦不过是一个中看不中用的小白脸，只会在女人身上花钱，却根本不敢站出来保护他的女人。
　　当那个壮汉一个趔趄站直之后，却发现爱瓦依然稳坐在那里。
　　这突然的袭击，让这个壮汉兴奋了起来，他有生以来终于找到对手，立即抄起身边一张凳子，高举过头，朝爱瓦冲了过来。
　　他之所以在酒吧里吃得开，没人敢惹，就是因为他打人向来不计后果，下手也不分轻重，只要能制服对方就行。
　　眼看那只凳子就要砸到爱瓦的头顶，爱瓦却依然坐在那里不动。整个酒吧里的人都不由得为爱瓦捏了一把冷汗。
　　只见爱瓦一条腿突然一伸，朝着壮汉的裆部就踢了过去，动作幅度并不大，只是速度快得惊人。
　　壮汉身子突然一弓，叫都没有叫一声，手中的凳子向爱瓦身后飞了出去，整个人如泄了气的皮球般蹲了下去。
    第六集内容简介
　　爱瓦与野狼王国军队一战，创造了以少胜多的奇迹，因此女王索菲娅赏赐他一把龙剑，却在酒店被神偷卡西娅窃走。
　　为了要回龙剑，爱瓦在卡西娅的身上种下了贞洁蛊，但当卡西娅受不了贞洁蛊的折磨而还回龙剑时，爱瓦却改变了主意，让卡西娅继续替他保管那把宝剑……


第六集


内容简介：
    爱瓦与野狼王国军队一战，创造了以少胜多的奇迹，因此女王索菲娅赏赐他一把龙剑，却在酒店被神偷卡西娅窃走。
　　为了要回龙剑，爱瓦在卡西娅的身上种下了贞洁蛊，但当卡西娅受不了贞洁蛊的折磨而还回龙剑时，爱瓦却改变了主意，让卡西娅继续替他保管那把宝剑……


第一话 夜宿酒店
　　这个被爱瓦一击而倒的壮汉，在这一带的酒馆颇负盛名。他叫鲁特尔，是一个人见人怕的无赖。鲁特尔平时就仗着自己一身发达的肌肉和力气欺负平民，也不把那些不起眼的士兵放在眼里。不过，今晚他并没有看出爱瓦是士兵，而且还是个百夫长，否则他多少都会有些收敛。
　　当爱瓦纹风不动，而这个人见人怕的壮汉却倒在他面前的时候，店里的人都把目光投了过来，心里暗暗叫好：" 总算有人收拾这个浑蛋了。" “小子……好脚法……”
　　鲁特尔低声呻吟着倒了下去，双膝跪地，赞了一声之后，就再也说不出话来了。
　　一个吃过鲁特尔亏的年轻人拿了一瓶白酒朝爱瓦走过来：“兄弟，我敬你一杯！这家伙早就该有人收拾了！”
　　说着，年轻人斟满了酒，爱瓦笑着端起来一饮而尽。
　　年轻人正想跟爱瓦攀谈，却被爱瓦的一句话打断了：“这里有好的房间吗？”
　　“有！当然有。我叫吉诺，请让我招待你。”
　　说着就把手伸了过来。
　　爱瓦只是伸手在吉诺那细皮嫩肉的手上抚了一下，吉诺还没来得及去握，爱瓦的手就已经抽了回来，道：“谢谢你，不用了。”
　　爱瓦牵着西奴娃的纤手，朝楼上走去。
　　负责住宿的店员收了爱瓦的五十枚铜币之后，说道：“如果再加三十枚铜币，就可以洗个热水澡。”
　　爱瓦之前就在洛芙娜的浴室里洗过了，但他还是掏出了三十枚铜币递给店员。
　　店员收下之后，利落的搬来了一个大号的浴盆，并倒入了三桶热水。
　　这是一个很大的木制浴盆，人蹲进去后，水足可没到脖子。此时，浴盆里的水正腾腾的冒着热气。
　　爱瓦坐在一张藤椅上，看着西奴娃一件件脱掉衣服，又看着她小心翼翼跨进浴盆。
　　她抬起腿来的时候，正好让爱瓦看到了那迷人的洞口。
　　脱了衣服的西奴娃，身材是那么的动人，这是爱瓦第二次见到她的裸体，但他还是有热血喷涌的感觉。直到西奴娃的身子完全没入水中，只露出半壁雪乳时，爱瓦才开始脱衣服。
　　虽然西奴娃已经跟爱瓦做过爱，可是，那次她还没有机会去观察爱瓦的胯下之物，现在她忍不住朝爱瓦的胯间瞥了一眼，登时吓了一跳。她真不知道，那么粗大的家伙是怎么插进她的小穴里的！
　　爱瓦看到了她脸上的变化。他双腿先后迈进了浴盆里，与西奴娃面对面的坐下去，两人的腿都得蜷起来。这显然是为了一男一女洗鸳鸯浴而设计的浴盆，浴盆两侧都有一个供人躺着的斜坡，像一个大元宝。
　　爱瓦把脚插到西奴娃的臀下，让她坐在自己的脚上。
　　西奴娃羞涩的低着头，他那发达的胸肌让西奴娃心跳不已。
　　爱瓦伸出手来，在西奴娃滑腻的腿上抚摸着，眼睛紧盯着她胸前两只丰翘的乳房。
　　少女的乳房是那么挺拔，嫣红的乳头像两颗熟透的桑葚，还绽着细密的裂纹。
　　“来，我帮你搓一搓。”
　　爱瓦抬起手来，西奴娃听话的身子向他倾去。爱瓦将她的身子翻转，使她的香背贴进自己的怀里，双臂从她的腋下穿了过去，握住她那娇挺的妙乳轻轻揉捏着，胯下那一根粗大则在西奴娃的胯间挺了起来。
　　以这样的姿势让爱瓦抱在怀里，又被揉捏着双乳，西奴娃的心跳速度达到了最高特别是他的两只大手在她的妙乳上搓捏时，她觉得浑身酥透了似的颤抖起来。
　　胯间那一根明显让她感觉到了灼热，像一根小火棍似的，有时候还会跳动一下。
　　西奴娃身上散发着少女诱人的体香，这种体香刺激着爱瓦的雄性荷尔蒙迅速分泌。
　　爱瓦的手在西奴娃的双乳上揉捏一阵之后，就顺着她那平滑的小腹滑了下去。
　　西奴娃知道爱瓦的手将前往何方，她的身子越来越紧张了，毕竟她只跟爱瓦做过那么一次，而那次近乎强暴似的。
　　当爱瓦的手指触摸到西奴娃那已经峭立的阴蒂时，她的身子不由得轻轻一颤。
　　爱瓦身子舒舒服服的倚着浴盆沿，让西奴娃的香背贴靠在他的胸膛上，双腿将西奴娃的两条腿分向了两边，这样，她的私处就门户大开了。
　　爱瓦的手指在她的阴蒂上揉动，还不时在她幽谷里来回滑动。在水里私处被这样抚摸着，让西奴娃有着说不出来的爽快，只是那姿势让西奴娃觉得自己太淫荡了。一个十七岁的女孩就这么让一个男孩抚摸着最私密的地方，实在有些娇羞难当。
　　但她很喜欢，嘴里不由得发出了醉人的呻吟：“哦……喔……”
　　西奴娃的双手也不由自主的伸到下面，抚摸起爱瓦的屁股。
　　爱瓦的刺激让她的抚摸渐渐变成了抓捏。
　　“啊……哦……”
　　西奴娃的呻吟一浪高过一浪的涌了上来。
　　她的私处也渐渐变得爽滑，但爱瓦的抚摸却依然保持着不紧不慢的节奏，他不想让西奴娃在短时间内就达到高潮。
　　接Ｆ来，爱瓦的手从西奴娃的敏感处移开，搓洗起她的全身。
　　现在爱瓦才发现，西奴娃全身都很敏感，所以，不论爱瓦抚摸到哪个部位，她都会有强烈的反应。
　　两人在热水里浸泡了近半个小时，爱瓦不说话，西奴娃也不说话，她觉得那样躺在爱瓦的怀里就很幸福。
　　“要躺在水里睡吗？”
　　爱瓦把头抬起来，在她的玉颈间亲吻着。
　　西奴娃没有说话，意思是悉听尊便。
　　爱瓦松开了西奴娃，出了浴盆，擦干身子之后，又把西奴娃从水里抱出来，用大浴巾将西奴娃的身子一裹，便抱到了床上。
　　西奴娃湿淋淋的胳膊勾住爱瓦的脖子，显然已经有了欲求；爱瓦却没有急着动作，而是敞开浴巾，在西奴娃光滑的胴体上亲吻起来。
　　更让西奴娃羞涩的是，爱瓦的嘴居然越过了她的小腹，在玉丘上亲吻起来。
　　紧接着，他的舌尖扫到绡立的阴蒂上，轻轻一扫，她的娇躯就跟着颤了一下，并伴随着美妙的呻吟：“哦……”
　　她的双腿还微微并拢着，爱瓦的舌尖只能触到阴蒂，却舔不到下面的沟壑。
　　但那一扫之后，西奴娃不由自主的将双腿分开，露出了粉嫩的肉穴。爱瓦的嘴一下子盖了上去，双唇包住整个谷口。
　　“喔……”
　　西奴娃羞涩的扭了一下身子，胴体越发显出迷人的魅力。当爱瓦的舌尖在她的小阴唇上轻轻挑动的时候，西奴娃的双手不知所措的在床单上抓了起来。此时，爱瓦的头完全埋进了她的两条白腿之间，虽然还是有些害羞，可她却已经完全将腿打开了。
　　爱瓦知道，西奴娃一个十七岁的女孩不可能承受得了他长时间的挑逗，于是，他在那吸了几口之后，就抬起身子。此时，西奴娃的小脸都红了。
　　“爱瓦，再舔我几下吧！你舔得好舒服……”
　　西奴娃非常喜欢被爱瓦舌头舔着的感觉，淫荡的看着爱瓦说道。
　　“可是我想吃你的奶子。”
　　爱瓦说完，就伏在她的酥胸上，将一只妙乳一口吞进了一大半。
　　“哦……好爽呀……”
　　西奴娃已渐渐放开，发出了淫声浪语。
　　爱瓦趴在她的酥胸上，吸吮乳房。更让爱瓦充满激情的是，随着他的吮吸，西奴娃也一阵阵呻吟起来。她的乳房并不算大，但那弹性与乳型都让爱瓦十分满意。
　　爱瓦在西奴娃的乳房上吮吸够了才爬上床，但还是没有压在西奴娃的胴体上，而是搂着她，柔情的问道：“想不想也吮吸一下我的宝贝？”
　　西奴娃明白爱瓦的意思，既然刚才爱瓦都舔了她的阴户，她没有道理不去舔他的棒子。于是，她娇媚的坐了起来，双手先在爱瓦粗大的肉棒上捋了几下。
　　肉棒一经西奴娃的小手捋动后，便立即充血，暴起了如蚯蚓般的青筋。
　　“这么粗？怪吓人的！”
　　西奴娃的心快速跳着，却又忍不住想多看两眼。
　　“你岂不是更厉害？这么粗的东西都能吞得下！”
　　爱瓦捏了捏她尖尖的下巴，接着抚摸她的妙乳。
　　“用舌头舔吗？”
　　西奴娃抬起头看着爱瓦的时候，眼睛里水汪汪的，充满了柔情蜜意。
　　“要是吞到你的小嘴里，我会更爽的。”
　　爱瓦鼓励着说。
　　“我怕吞不下去，太长了！”
　　“你尽力而为吧！”
　　爱瓦将双腿打开，让西奴娃的上身俯了下来。
　　西奴娃双手握着那青筋暴起的肉棒，伸出她的小舌头，在那明亮的光头上舔了起来；爱瓦也不急躁，慢慢感受西奴娃张开了小嘴，将那光头吞进去的快感。
　　第一次被爱瓦插的时候，西奴娃记得爱瓦是用那肉棒在她的嫩穴里来回的抽插，所以一定是男人在女人的穴里抽动才会舒服，于是，她可以断定，要是不断吞吐男人的玩意，男人就会爽了。
　　她试着把爱瓦的肉棒吞到里面，虽然那肉棒太长，她的小嘴无法将整条都吞下，但即使吞到一半也让爱瓦很满意了。
　　她用双唇包起贝齿，以免划到爱瓦的肉棍，脖子一伸一缩的，让粗大的肉棒在她的小嘴里出出进进。
　　她的动作还不够熟练，行动很慢，但这并不影响爱瓦的快感。爱瓦将背靠在床头上，这样他既可以享受西奴娃的小嘴，又可以欣赏到她吞吐他的样子。当她的上身抬起来的时候，爱瓦就会从两人的胴体间看到西奴娃那两只娇挺的乳房。
　　女孩子这种俯Ｆ身的姿势，会让乳房更加饱满迷人。
　　可是，西奴娃趴在那里吞吐了半天后，却吐出肉棒，将她那光滑的胴体瘫在爱瓦身上。
　　“怎么了？”
　　爱瓦抚摸着她的香背问。
　　“好累，我想让你……插我……”
　　她的双乳挤在爱瓦的胸膛上，十分滚烫。
　　“好，那你躺下。”
　　爱瓦轻轻拍了拍她的身子。西奴娃从爱瓦的身上滚了下来，仰躺在他的身边。
　　爱瓦慢慢翻过身子，轻轻一拨，西奴娃的两条长腿就分开了，她的私处已经泥泞不堪。
　　此时西奴娃已经不再那么羞涩，而是大胆看着爱瓦。当爱瓦捏着粗大的肉棒往她的嫩穴里插的时候，她甚至还勾起了身子看。
　　粗大光滑的龟头拨开了西奴娃那两片娇嫩的阴唇之后，便一下钻了进去。
　　“哦……”
　　西奴娃爽快呻吟了一声，那家伙太粗了，冲进去的时候让她有一种要被撑破的感觉。但那滋味的确很爽，她期待那灼热的肉棒可以再往里深入。
　　爱瓦双手支在西奴娃的身体两侧，这样，他的手臂就可以蹭磨到西奴娃侧溢出来的乳壁了。
　　西奴娃静静躺在那里，一双美目看着爱瓦。爱瓦的身子慢慢压了下来，粗大的肉棒立即将她的嫩穴填满了。刚才在浴盆里被爱瓦抚摸了好一阵子，现在她的嫩穴正流着蜜液，有着很好的润滑作用，所以，尽管爱瓦的肉棒很粗大，却不会让她感到半点疼痛，反而很舒服。
　　西奴娃静静感受着那粗大在她肉穴里慢出慢进的快感，两个乳壁又被爱瓦的胳膊摩擦得很舒服。
　　“爽吗？”
　　爱瓦慢慢抽送着，同时看着西奴娃脸上陶醉的表情。
　　“爽。再快点好吗？”
　　西奴娃很享受的说。她把双腿又向外张开，胴体成了一个大字形。
　　“不行，要是快了，你会受不了的。我会让你尝到什么是真正的快感。”
　　爱瓦一下下的起落着身子，肉棍在西奴娃狭窄的肉穴里抽动着。虽然慢了些，可他每次落下身子的时候，都会让龟头顶到她的花蕊上。
　　那一刻，爱瓦就会看到西奴娃的眉头一蹙。
　　“哦……好舒服……”
　　她的胴体渐渐扭了起来。
　　爱瓦低下头，朝她的下身看去，当那一根粗大肉棒插进去的时候，就会看到她本来平滑的小腹鼓起一道岭来。
　　她的身子是那么纤细，好像那根肉棒插进去就能显露出来。
　　开始的时候，西奴娃只是被动的被爱瓦插着，渐渐的，她有了回应。当他插进去的时候，她会松开，当他抽出来的时候，她就会用力夹住他。这样不论是往里插还是往外抽，西奴娃都会感觉到来自那根神奇魔棒的快感。
　　“啊……哦……”
　　西奴娃一阵阵呻吟着，全然没有了原来的羞涩，但她已经不再睁着眼睛看爱瓦，而是闭起了美目，只是小嘴还微张着不断的呻吟。
　　爱瓦突然停了下来，在她那丰挺的乳房上捏了两下，问道：“你来套我好吗？”
　　西奴娃睁开了迷蒙的眼睛，不解的看着爱瓦。
　　“就是你在上面，我在下面。”
　　爱瓦搂着她纤细的娇躯，翻了个身，让西奴娃趴在他的肚子上，又用手架在她的腋下，让她的身子抬了起来。
　　西奴娃终于明白要怎么套弄他了。但那样半支着身子去套爱瓦，西奴娃觉得很累，于是，她干脆直起身子上下起落着。爱瓦的粗大肉棒像一根擎天柱般硬硬的挺立着，直插她的肉穴。西奴娃把身子慢慢拉起，等到龟头快要露出来的时候，再落下去，直到顶到她的花蕊。这样反复进行着，她很快就有了一种欲罢不能的感觉。
　　爱瓦也查觉到她的节奏突然加快了起来。随着身体的起落，她的两只乳房也快速甩动了起来。
　　“啊……喔……”
　　西奴娃越来越快，她感到自己的肉穴开始不由自主的抽搐起来，现在她不得不用双手扶在爱瓦的膝盖上，否则她就支持不住了。
　　一阵阴精喷了出来，让西奴娃的身子不由得一抖。爱瓦也感觉到她喷射阴精。
　　“啊……爱瓦……我……不行了……”
　　西奴娃闭起眼睛，张着小嘴，急促呼吸着，舌头不时伸出来舔着自己的唇。
　　爱瓦突然翻身把她压在身下，西奴娃本以为爱瓦会立即给她一个快速的了断，没想到他却用钝刀子杀起人了。
　　“是不是很痒？”
　　爱瓦的大手握着她的一只玉乳，使劲抓捏着。虽然有点疼痛，但西奴娃却觉得很过瘾。
　　“好痒……啊……爱瓦……吻我……”
　　她伸着香舌乞求着爱瓦的亲吻，爱瓦却只是俯下头，在她的小舌头上舔了一下。
　　肉穴里越来越痒，她已经快要支持不住，整个肉穴一张一合，非常有力的夹着爱瓦那粗大，蜜液从肉缝里喷了出来。
　　那些阴精正是爱瓦所需要的，他迅速用斗气将阴精吸收起来。
　　爱瓦这才俯下身，亲吻着她的小嘴，并慢慢蠕动起来。虽然动作依然缓慢，可是，对于西奴娃来说，却已经相当要命了，她觉得好像浑身的血液都在往下体汇集，汗从她细腻的雪肌里渗出。
　　两人的胴体紧紧贴在一起摩擦着，也增加了不少快感，这时女孩身体的任何部位都会对男人的刺激有着强烈的反应。
　　“啊……爱瓦……快啊……啊……不行了……”
　　西奴娃浪叫了起来。
　　“啊……喔……要命了……啊……”
　　西奴娃的娇躯在爱瓦怀抱里疯狂扭动着，屁股急剧摇摆着，淫水一阵阵的喷出。
　　爱瓦不停的狂捣着她的肉穴。
　　“啊……哦……受不了了……”
　　西奴娃的胴体剧烈拨动着，气都喘不过来。
　　她雪白的双腿也举了起来，两只小脚在空中不停的颤抖。
　　“唔……噢……”
　　西奴娃微张着小嘴，不停喘了起来。
　　爱瓦突然压了下去，精门一松，灼热的精液喷射在她的花蕊上，打得西奴娃的娇躯阵阵颤抖。
　　爱瓦最后弓着身子，搂住西奴娃的胴体一动也不动，坚挺的肉棒在射精之后，依然不时跳动一下，让西奴娃的胴体难以承受。
　　当爱瓦松开西奴娃的小嘴时，她大口喘息着，满身香汗涔涔。
　　这一战消耗了西奴娃大量的体力，本来爱瓦还想接着再插她一次，可西奴娃却求饶了。
　　爱瓦心想：“等她睡醒之后再撩拨她一回。‘两人清洗了身子后，爱瓦便在门口设置了机关。这一带鱼龙混杂，尤其是那些盗贼，更会选择像他这样的对象下手。
　　回到床上，西奴娃躺在爱瓦怀里睡着了。这些日子的战事让她没有睡好觉，再加上爱瓦这一番的折腾，更让她体力不支。很快，爱瓦就听到西奴娃那均匀的呼吸声。
　　爱瓦同样没有好好休息，前些日子他又是训练迷魂阵法，又是指挥作战，也够累了。在西奴娃身上得到了满足之后，他也很快就进入了梦乡。
　　不知睡到了什么时候，爱瓦在睡梦中感到黑暗中的杀机。
　　他微微睁开眼睛，看到一道苗条的身影向他飘了过来。之所以说是飘，是因为那身影的移动实在有些诡异。
　　爱瓦暗暗聚集了斗气，让自己的身体紧绷起来。这种准备既可以防御敌人的袭击，又可以进行反击。
　　当那苗条的身影飘到床边的时候，身影竟然弯了下来，在他的床上摸索。渐渐的，她摸到爱瓦的枕边，爱瓦在她毫无防备的情况下突然伸出双手，将她扣在自己身上。
　　那道苗条的身影一个翻转，从他的双手里逃脱了。爱瓦立即从床上弹起，再次跃到对方身前，大手一探，对方的脖子立即被他再次扣住，同时手里的一把尖刀抵在了对方的脖子上。
　　凉飕飕的感觉，立即让对方意识到再作抵抗的后果。
　　“我是卡西娅！”
　　就在爱瓦制住卡西娅的同时，西奴娃也已经清醒，并及时打开了灯。明亮的灯光下，爱瓦看清了那张令人惊艳的脸，果然是卡西娅。
　　“不会是过来找我睡觉的吧？”
　　爱瓦的刀子依然抵在她的脖子上，阴阴的笑道。
　　“为什么不是？”
　　卡西娅老老实实的让爱瓦勒着脖子，没有任何反抗的意思。
　　她说话的时候，嘴里还喷着酒气，好像喝了不少，看样子她不只喝了爱瓦请的酒。
　　“呵呵，这么说，你早就盯上我了，对吗？”
　　“你是哈斯的英雄，哪个女人不喜欢你？”
　　卡西娅对于自己夜闯别人房间的行为，没有半点愧意。
　　在西奴娃面前，爱瓦觉得这样将一把刀抵在一个手无寸铁的女孩子脖子上，实在有失风度。
　　“小心，那刀子会弄伤我的。”
　　卡西娅战战兢兢的看着那把刀。
　　爱瓦慢慢抽回手，松开了卡西娅，卡西娅这才摸着脖子咳了起来。
　　刚才爱瓦还是手下留情了，如果是个男人来偷袭的话，爱瓦早就把他的脖子捏断了。
　　卡西娅依然穿着那身皮衣，极短的裙子仅仅包住那丰满而性感的翘臀，上衣也只是裹住了丰挺的两只乳房。从拉链的开口处，几乎可以看到半只雪乳，让人无法抗拒。
　　“真的想跟我睡？”
　　爱瓦看着她毫无惧意的眼神，那深蓝色的眼睛如深不可测的海洋。
　　“只要你愿意，我可以免费服务。”
　　她嘴角的微笑勾着爱瓦的性欲，她的胸脯也在剧烈起伏着，刚才两人交手的时候她毕竟花了些力气。
　　爱瓦不相信她的鬼话，一个有了几分醉意的女孩，竟然能破了他的机关，说明这个女孩一定别有企图，而且也绝对不是一个简单的女孩。
　　卡西娅撇了撇嘴，故意将上衣的拉链又拉下了一截，露出更大一片雪白酥胸。
　　爱瓦一直盯着她的胸口，怀疑她会突然从那里掏出什么武器来。
　　他看得明白，她的上衣底下什么也没有，只有那雪白的奶子。不过少女的奶子娇挺，拉链拉开之后，乳房就自动的弹了起来，好像被那紧身的皮衣压制着。
　　“美女配英雄，难道我不够格吗？”
　　卡西娅妩媚的看着爱瓦，眼神勾得爱瓦不由得动了起来。她那张俊俏的脸上，丝毫没有刚才的惊恐表情。
　　爱瓦把刀子扔给西奴娃，抬起手抓住卡西娅的拉链，拉下了一截，露出了乳沟。
　　“多少钱？”
　　“如果你非要给的话，一个金币就可以。”
　　她伸出舌头，舔着自己性感的唇，美丽的眼睛直视着爱瓦英俊的脸。
　　爱瓦见过不要脸的，没见过这么不要脸的，一个金币就能出卖自己的肉体。
　　“我要是给你两个金币，是不是意味着你得陪我两个晚上？”
　　爱瓦的手指伸到她的上衣开口处，在冰雪晶莹的肌肤上轻轻滑动着，她的肌肤很有弹性，而且极其细腻润滑。
　　“你娶了我不是更好吗？”
　　卡西娅低头看了看自己已经暴露出来的乳沟，现在皮衣只盖住她的两个乳头，雪白的乳房已经有大半露在外面。
　　“不好意思，我已经有老婆了。”
　　爱瓦朝着西奴娃笑了笑，这个表情让西奴娃非常满意，至少让她在这个漂亮得让她自卑的女孩面前找回一点自信。
　　但此时爱瓦那股霸气，让西奴娃不敢承认她就是他的老婆，要是爱瓦当场否认的话，她会下不了台的。
　　“那也不妨碍我们交个朋友吧？”
　　卡西娅说话依然沉稳，但她的呼吸明显失了节奏，因为爱瓦此时已经将一只大手插进她的上衣里，在小山头上揉捏了起来。
　　虽然卡西娅身体没动，可她的胸脯却有了反应，似乎对于男人的挑逗非常敏感，完全不像在酒吧里那副无所畏惧的泼辣模样。


第二话 神偷卡西娅
　　爱瓦的大手在卡西娅的上衣里，紧握住娇挺的小馒头，让卡西娅的脸不由得有些变形。
　　“英雄……你……弄疼我了！”
　　卡西娅并没有退缩，只是觉得爱瓦太过用力，搓得她娇嫩的肌肤都要破了。
　　“告诉我，你在我床头上摸什么？”
　　爱瓦的大手松开之后，却没有离开那座小山，而是轻轻抚摸起来。
　　“嘿嘿……我想……想看看你的钱袋还在不在……”
　　卡西娅舔着她那性感的唇，眼睛直勾勾的看着爱瓦。
　　爱瓦朝床头瞥了一眼，昨天父亲派人送来的那把龙剑依然躺在他枕边，漂亮的剑鞘上刻着一条精美而活灵活现的龙，剑把上镶金嵌银，非常夺目。
　　“你不是对钱不感兴趣吗？昨晚干嘛把钱袋还给我？是不是嫌里面的钱太少了？”
　　爱瓦的手已经移到卡西娅的另一座小山上，在他的抚摸下，乳头峭立了起来。
　　“我真的是想过来跟你睡觉的……这是我的职业。”
　　卡西娅已经被爱瓦抚摸得有些晕陶陶的了。
　　“好啊，现在就脱了吧！”
　　爱瓦在卡西娅的乳房上用力一握后，撤了出来。
　　“嘿嘿，还是算了吧！今天有这位小姐在这里陪着英雄，我怎么好再打扰你们呢？”
　　说着，卡西娅一个漂亮且迅速的转身，挣脱了爱瓦的控制。
　　爱瓦并没有追上去的打算。他知道，这个女孩绝对不是为了进来跟他过夜的，她的目标很可能就是床头上那把小刀，一定是昨晚喝酒的时候，被她看见他腰间的这把短剑，因为剑鞘上的精美花纹的确很吸引人。
　　卡西娅朝爱瓦送了一个飞吻，便退了出去。
　　虽然这时候她还表现出有些许醉意，但即使在慌乱逃走的时候，她仍没有碰到他设的机关。
　　“你干嘛放了她？”
　　西奴娃也感觉到这个女孩来者不善。
　　“我能怎么样？难道要我杀了她？这么漂亮的妞，我可下不了手。”
　　爱瓦看着门口，好像还在回味着刚才摸卡西娅奶子时的美妙感觉。
　　“干嘛不上了她？她自己送上门来的。”
　　西奴娃道。卡西娅的漂亮与妩媚都不是她所能比的，按理，爱瓦不该放过这样的尤物。
　　“放心，她还会送上门来的。”
　　爱瓦坐到床上去，拿起了女王陛下赏给他的短剑，把抽出来。那剑身寒光逼人，一看就是一把不同寻常的宝剑。
　　“她是冲这把剑来的？”
　　“你说呢？也不知道这剑到底够不够锋利。”
　　爱瓦用手指抚着剑刃，眼睛看着西奴娃说道。
　　“据说好剑能吹发即断，我还没见过那样的剑呢！”
　　“你想不想试试？”
　　“怎么试？”
　　西奴娃不解的看着爱瓦问道。
　　爱瓦拿着短剑，贴到西奴娃平滑的小腹上。
　　“不要……弄不好会伤了我的！”
　　西奴娃看着那锋利的短剑在自己的小腹上刮了起来，吓得直打哆嗦。
　　“别怕，我有分寸的。”
　　说着，爱瓦手里的短剑贴着她的小腹就刮了下去。
　　那短剑果然锋利，所到之处，毛发全都剃了下来，于是，西奴娃耻骨上的阴毛中间，露出了一道雪白的肌肤。
　　“你吓死我”西奴娃战战兢兢的说。她盯着短剑在她的下体移动着，动都不敢动一下。
　　“这样……不是挺好的吗？”
　　爱瓦继续在西奴娃平滑的小腹上剃割着，像用镰刀收割农作物一样。
　　当他手里的短剑再次剃过去后，那里又现出一道洁白的肌肤。
　　西奴娃只是低头看向自己的小腹，不敢出声也不敢动作，生怕爱瓦稍有不慎会弄伤她的皮肤。她爱自己的皮肤甚于自己的生命，包括这不被外人看到的小腹。
　　“帮你全剃了，如何？”
　　爱瓦的短剑停在那里，看着西奴娃问道。
　　“都已经这样了，不剃又怎么样？”
　　西奴娃无可奈何的噘着小嘴说道。现在她只能任爱瓦摆布了。今晚跟着爱瓦出来，而且鬼使神差的被他带到这旅馆住宿，她觉得自己被爱瓦牵着鼻子走似的，在爱瓦面前，她像是个失了灵魂的人，一切都只能听他的了。
　　爱瓦举着短剑，继续在西奴娃的小腹上刮着。短剑不轻不重的贴在那娇嫩无比的肌肤上动作着，她能听到那刀刃切过毛发所发出的沙沙声响。
　　那么稀疏的阴毛本来用不了多少时间，可是，爱瓦却在西奴娃的阜丘上剃了好一会，分明在欣赏着西奴娃战战兢兢的样子。
　　剃完之后，爱瓦的大手在那剃过的地方轻轻抚摸着，没有一点毛根，是那么的光滑，仿佛上面从未长过一根毛发。
　　“来，你自己摸摸，光不光滑？”
　　爱瓦拉着西奴娃的手摸到了她的玉丘上。
　　西奴娃一摸之后，脸上陡然露出甜美的笑容。只要别伤了她的皮肉，剃不剃她都不在乎，只是日后跟女兵们一起洗澡的话，会被她们看见。
　　“你喜欢女孩子这样？”
　　西奴娃瞪着大眼睛，好奇的看着爱瓦问道。
　　“呵呵，这样亲你的时候就不用担心被刺到了。”
　　“怎么？我的毛刺人吗？那么软，不会吧？”
　　西奴娃觉得爱瓦说的纯粹是为了剃她阴毛的借口。
　　“来，我亲一个！”
　　爱瓦放下手里的短剑，身子伏下去，嘴巴贴在西奴娃刚刚剃光的阜丘上，张开嘴，覆上阴户，同时舌头也跟着探出来，抵在那紧致而娇嫩的内唇上。
　　“喔……好舒服呀……”
　　西奴娃也乐了，爱瓦的舌头跟嘴唇贴在她的阴户上轻轻滑动着，让她那里微微有些甜蜜的痒。
　　爱瓦一边舔着西奴娃的阴户，一边抬起头看着西奴娃的表情变化。西奴娃相当陶醉，特别是当爱瓦卷起舌头，用舌尖撩拨着她的内唇时，她简直就要控制不住那种快感了。她的双腿抖了起来，小嘴微张，轻声呼唤着爱瓦的名字，不停的轻声叫唤着，那样子好像马上就要喷出玉液来似的。她的双手不由自主的抚到自己的酥胸上，握住娇挺的乳房使劲揉搓着。
　　“爱瓦……人家里面好痒呀……”
　　西奴娃被爱瓦撩拨了一会后就受不了，更希望爱瓦拿他那大棒子在她的里面捣一阵子。
　　爱瓦翻过西奴娃的身子，让她跪在床上，将屁股撅了起来，他从后面托着那根棒子插进她的阴户。
　　“哦……好爽呀……”
　　西奴娃双臂支在床上，身子被爱瓦顶得往前一蹿一蹿的。
　　“哦……啊……用力……”
　　她不得不把两肘压在床上，前身伏了下来。
　　“过瘾吗？”
　　爱瓦问道。
　　“太过瘾了……啊……插得好深呀……”
　　爱瓦的肉棒长驱直入，每次都撞在她的花蕾上。
　　“喔……啊哟……插死了……啊……”
　　她极力撅着屁股，让阴户尽量露出来。
　　爱瓦伸手摸到西奴娃胸前，一边揉捏着那悬垂着的两只玉兔，一边狠抽猛插。
　　“啊……哦……”
　　西奴娃的阴道一阵阵收缩着，努力想夹住爱瓦的粗大，但那肉棒却依然快进快出，并将阴道里的爱液带了出来。
　　“爽啊……喔……”
　　西奴娃一边叫着，一边夹着阴道，爱液“噗哧、噗哧”的喷了出来。
　　现在西奴娃乳摆臀摇的叫着，里面的桃花岛也窜了出来，与爱瓦的龟头顶在一起。
　　每当爱瓦研磨一下她那桃花岛，她的胴体就急遽的颤抖。
　　爱瓦连续抽插了数百次之后，西奴娃猛然趴在床上，她的阴道剧烈痉挛着，阴精喷射而出，但爱瓦还没有达到高潮。
　　他重新扶起她的身子，让她趴在被子上，手指沾着她的爱液抹到她的菊门上，很快，那里就滑腻起来。
　　爱瓦挺着依然勃起的肉棒，插进了她的后洞里。
　　“啊……疼……”
　　刚开始的刺入，让西奴娃的身体接受不了。
　　“会好的。”
　　爱瓦并没有停止插入，直到她的屁眼将那根粗大的肉棒全部吞下。
　　“喔……”
　　她的菊门不由得一缩，紧紧将那肉棒裹住，爱瓦想往外抽都有些困难。
　　此时，爱瓦还能听到西奴娃的阴道里淫水喷出的声音。
　　“啊……插吧……我会坚持住的……”
　　西奴娃声音颤抖的说。
　　爱瓦慢慢的抽出来，又插了进去。
　　数个回合之后，那里面竟然也跟着滑腻了起来，那感觉一点都不比在她的阴道里差。
　　“哦……”
　　西奴娃身子一颤。
　　爱瓦发现，西奴娃的后洞里竟然也有一个兴奋点，每当他插到里面摩擦着那个兴奋点的时候，西奴娃的身子就会打颤。
　　爱瓦一直在西奴娃的后庭里深插长抽着。
　　“亲爱的……插吧……哦……我好喜欢呀……”
　　西奴娃双膝跪在床上，整个身子摆动了起来。
　　爱瓦搂紧了她，摆开架式，一阵快速的抽插。
　　“啊……亲……爱……的……受不了呀……”
　　“喔……快停下……”
　　西奴娃的后庭急遽收缩起来。
　　“啊……要命了……”
　　她的身体已经到了崩溃的边缘。
　　爱瓦一下子挺了上去，紧紧的抱住她，终于身子一抖，将肉棒深深顶了进去，不再抽出，灼热的精液直接射了进去。
　　一阵强烈的快感，让西奴娃整个身子都抖了起来，她不由自主的收缩着菊门，吸着爱瓦的肉棒，直到爱瓦射完精液后，她还没有松开。
　　跟野狼王国的军队打了一仗之后，军队这几天不用训练，甚至可以在外面过夜。
　　所以，天亮之后，爱瓦跟西奴娃都起得很迟，直到阳光从木制的窗棂里射进来，晒到了他们的屁股，爱瓦才懒洋洋翻了个身。
　　他睁开眼睛，第一眼要看的就是那把短剑，这可是女王陛下所赐之物，所以他随时带在身边。昨晚卡西娅越过了他的机关闯进来，一定是打这把短剑的主意。
　　他知道，为了这把短剑，卡西娅还会再来。
　　当爱瓦带着西奴娃走下楼的时候，那里已经有几个客人在吃饭了。看到爱瓦与西奴娃，不少人都把目光投到西奴娃身上，她的身段与脸蛋绝对能让男人着迷，他们妒羡交加的目光让爱瓦非常得意。
　　“伙计，来两份。”
　　爱瓦带着西奴娃，在一张桌子前坐下。
　　“三份！还有我一份呢！”
　　卡西娅不知从哪个角落里跑出来，也坐到爱瓦的桌前，两只胳膊支在桌上，淘气的看着爱瓦。
　　店里的伙计看了看爱瓦，爱瓦没有反对，于是，三份早餐就摆在了桌上。
　　爱瓦觉得，毕竟在人家的胸脯上摸了半天，请一顿早餐也是应该的。
　　“可不可以让我看看你腰上的那把短剑？听说是女王陛下赏赐的，我想一饱眼福。”
　　卡西娅向爱瓦伸出如玉笋般的手。
　　她的理由正当，于是爱瓦从腰间抽出那把短剑，递给卡西娅。
　　卡西娅抽出了那把短剑，用细细的手指轻拂着雪亮的剑锋。
　　“真是一件宝贝，可要好好的保管哟！这里的小偷可不少。”
　　卡西娅将那短剑又装进鞘里，还给了爱瓦。
　　那样子好像是在提醒爱瓦，但爱瓦明白卡西娅就是个中高手。昨晚要不是他有敏捷的反应力，恐怕这把宝剑早就成了这个美丽女贼的战利品，就连要取他的首级也非常容易。
　　爱瓦目光没有离开卡西娅那双美丽的眼睛，将短剑又收了起来，挂在腰上。
　　吃过早餐之后，卡西娅从爱瓦身边走过，在他的肩上拍了拍，笑着说：“可要看好你的短剑哟，别弄丢了赖到我头上来！”
　　说完，她就走出了酒店。
　　爱瓦觉得，身为一个大丈夫，却在一个女孩的提醒下再去检查腰上那把短剑，实在太小家子气了，所以，尽管卡西娅提醒了一句，爱瓦还是大剌剌的摇了摇头，与西奴娃慢条斯理的吃着早餐。
　　当两人站起来准备离开酒店时，西奴娃突然尖叫了一声：“爱瓦！你的短剑呢？”
　　听到西奴娃的尖叫，爱瓦下意识朝腰间摸。短剑确实不见了！
　　爱瓦心头骤然一凉。
　　就是用膝盖想也能知道是谁下的手！这丫头还真够厉害，不过爱瓦怎么也想不通，她只是在他的肩头拍了一下，那把短剑就不见了。
　　爱瓦立刻跨出酒店四下张望，但卡西娅的影子早已不见了。他知道，只要稍微晚个几步，就别想找回那把短剑了。
　　“我跟你分头去找吧？”
　　西奴娃看到爱瓦那副焦急的样子，也跟着追了出来。
　　“你回军营去，别惹麻烦！”
　　爱瓦头也不回的朝西边追去。他远远的就看见了卡西娅那曼妙的身段在晨光中扭动，那副得意的样子从她走路的姿势就能感觉得出来。
　　爱瓦没有说话，一口气追了上去。
　　在距离卡西娅不到百步的时候，长西娅就发现了爱瓦。
　　“怎么，是不是看厌了你那个女人，喜欢上我了？不过，我可没有那么好追，除非你会飞。”
　　卡西娅回过头来笑道，身子仍朝后倒退着。
　　“把短剑还我！”
　　爱瓦生气的瞪着卡西娅。他没有停下脚步，而是步步朝她逼近，否则，她转眼就会不见了。
　　凡是手段高明的盗贼，脚下功夫都很了得。
　　“我可没有拿，干嘛赖到我头上？”
　　卡西娅一边回头看着，一边道。
　　卡西娅的身后是一片森林，这座城市正是紧邻着森林边缘建起来的。城市里的喧闹与森林里的幽静，明显分成了两个世界。
　　卡西娅的眼神让爱瓦意识到，她会往那片林子里逃跑，爱瓦越发不敢追得太近。
　　“不要装蒜了，我的短剑在哪里？”
　　爱瓦暗暗加大了步伐，尽快缩短与卡西娅之间的距离，但他又不敢明显的加速，以免把她逼急了。
　　“呵呵，我只不过是看看你的短剑，不是已经还给你了吗？自己不保管好，还诬赖起好人来”““你要是好人，天下就没有坏人了！”
　　爱瓦直言不讳的说。此时他暗自估算着两人的距离，已经从原来的百步缩短到了六、七十步。
　　“如果觉得是我拿了，那你就追我呀！追上了就可以拿回去，要是追不上，可不许再赖我哟！”
　　卡西娅自信的笑着，突然转身朝前跑去。
　　一看卡西娅已经撒开脚步朝森林里跑，爱瓦也提气追了上去。爱瓦的功夫应该算是上乘，如果将气全部提起的话，他完全可以离地而行。
　　但不论他怎么加速，却无法缩短与卡西娅的距离。
　　难道她也会飞行术？
　　爱瓦并没有看到卡西娅离地而行，但她的行走速度却并不比他慢多少。看来，是他低估卡西娅了。
　　爱瓦再次提气，身体从地面提起，急速朝前飞去。然而，这时卡西娅却已经离森林不到几十步的距离了。
　　突然，卡西娅的身影一闪，消失在森林中。
　　爱瓦担心中了她的诡计，不敢贸然追上去，而是稍作迂回，然后才跟着追进了森林。
　　刚才在森林外面，还是阳光明媚，可一走进森林里，便像是走进了一个黑洞，天空立即暗了下来，不过至少能够看到一棵棵的大树。
　　外层的树木茂而不密，因为军队驻扎、修筑工事下砍伐了不少，所以这一带还显得宽阀。爱瓦从那被砍伐的树桩间，依稀还能看到卡西娅忽左忽右的身影。
　　爱瓦的追踪并没有逃过卡西娅的眼睛，在感觉拉开安全距离之后，卡西娅又停下来朝着爱瓦喊道：“快来追我呀？不要怕这林子里有什么毒蛇猛兽，你一个大英雄是不会害怕这些的，对吧？咯咯咯……”
　　卡西娅爽朗而带着讥讽的笑声，在幽深的森林里飘荡。
　　爱瓦不想跟这个女无赖拌嘴，他只想夺回自己的宝贝。他并不知道短剑里到底有什么秘密，但那却是女王陛下所赐之物，如果丢了，他还有什么脸面去见女王陛下？要是女王陛下问起来，他又该如何应对？
　　一想到这里，爱瓦就更加心急如焚，好在这个该死的小偷就在眼前。
　　“你不是想要钱吗？我可以给你钱。你要那么一把短剑又有什么用？”
　　爱瓦想尽量降低夺回宝贝的成本，不想跟她动武，但对此方法他也只是抱着渺茫的希望。
　　“好呀，给我一千金币，我现在就把短剑还给你！”
　　卡西娅站在那里，向爱瓦摊开一只手说道。
　　“我……现在身上没有带钱。”
　　“那就是你的错了。既然没有能力保管好自己的宝贝，又不准备好赎金，你能怨谁呢？”
　　卡西娅双臂抱在胸前，黑色皮衣底下两座乳峰顿时突兀了起来，半只乳房也从拉炼的开口处挤了出来，十分雪白，在幽暗的森林里显得格外耀眼。
　　“你得相信我爱瓦是拿得出这笔钱的，我是一个讲信用的男人。”
　　爱瓦尽量让自己的语气像一个绅士。
　　“你该不会要我到你们军营里去领这笔赎金吧？把一个聪明人的脑袋跟一个傻子相提并论，可是最悲哀的事了，你不觉得说出这话也太愚蠢了吗？”
　　卡西娅撇了撇嘴，又说：“呵呵，我知道你对付女人的确有一手，到现在我还十分留恋你摸我乳房的感觉呢！不过，感觉不能当饭吃，我还是更喜欢钱。”
　　“那是别人送我的礼物，你最好把它还给我。”
　　“我知道你很珍重它，否则我还不稀罕呢！想要的话，就来跟我拿吧！”
　　说着，卡西娅又转过身，朝林中奔去。
　　爱瓦不得不承认，在林中穿行上他确实比不上卡西娅，看来她经常干这种勾当。
　　刚才卡西娅说这森林里有毒蛇猛兽，确实一点也不夸张。爱瓦当然害怕，如果一不小心被脚下的毒蛇咬上一口，搞不好就会送命。
　　但为了追回那把短剑，也只能豁出去了。他不敢和卡西娅离太远，而卡西娅好像也不打算丢下他，只是想让他多吃一些苦头。
　　爱瓦就这样被林子里的荆棘、刺藤缠绊着，一步步跟在卡西娅后面，艰难的前进了几里路。现在树林变得越来越茂盛，光线也更加幽暗了，他只能凭着自己特异的视力，努力搜寻着那个不断晃动的目标。
　　突然，只见卡西娅身子一跌，倒了下去，仿佛掉进一个打猎用的陷阱里。
　　同时，一张灰色的大网迅速从卡西娅倒地之处兜了起来，向树上吊起。原来卡西娅掉进了捕猎的大网里了。
　　“哈哈，没抓到狗熊，却逮到了一个女人！”
　　一道粗野的男声，在林中回荡了起来。
　　爱瓦朝那个方向望去，只见一下子涌出了四、五个壮汉。
　　卡西娅整个人都被包在网里，那网一收之后，她的四肢立即被压缩起来，伸展不开，什么逃生的动作都做不了。
　　“爱瓦，快救我呀！”
　　被网住的卡西娅立刻向爱瓦求救。她知道，作为一个女人，落到这群猎人手里，虽不会死掉，却一定会被他们轮奸。
　　这些野汉不是没有尝过女人的滋味，却绝对没有享受过像卡西娅如此美丽的女人，如果落到他们手里，就算弄个精尽人亡，他们也在所不惜。
　　“哈哈，别急，一会大哥就会把你放下来，大哥会慢慢的一口一口的舔你的屁股，你就等着享受吧！”
　　一个壮汉从荆棘丛里走了出来，手里拿着一把短刀。
　　如果被困住的野兽很难对付的话，他们就会先用这短刀结果它的性命。现在看来，这短刀是派不上用场了。
　　“瞎子，把那刀给我收起来，小心划破了她的脸蛋，这妞可嫩着呢！”
　　另一个壮汉说道。
　　这时候，爱瓦看见这里总共有五个人。他们齐齐向着被困的卡西娅围了上去，根本就没有理会近在四十步之内的爱瓦。
　　脸上的沧桑就代表着在这个森林里的发言权，而爱瓦的脸上显然不具备这种表象。
　　卡西娅虽然被困，动弹不得，可她还是使劲晃动着身子，做着无谓的挣扎。
　　“小妞，别白费劲了，留点力气，一会我们上你的时候，你还能叫呢！我可不想像奸尸似的，没有一点动静。”
　　一个壮汉开始解起身上的玄色腰带，胸口上密布着乌黑的胸毛。
　　“爱瓦，你这王八蛋，见死不救，算什么狗屁英雄？你救了我，我就一定把那宝贝还你！”
　　卡西娅虽然被网子困住，嘴却没有被堵上。
　　“宝贝？什么宝贝？”
　　五个壮汉凶恶的目光立即变成了贪婪的利剑，齐齐射向爱瓦。
　　“钱袋，一个钱袋，就藏在她身上。跟她要吧！里面有好多钱呢！”
　　爱瓦也不慌张，煞有其事的对着五个壮汉说。
　　“在她身上？今天我们可是发了大财了。搜！”
　　一个壮汉大吼一声，另外几个立即涌了上来。
　　“不是，他骗你们的，那是一把宝剑，价值连城的宝剑！你们要是对我无礼，我？死也不会告诉你们的，我可是把那宝贝藏在一个超隐秘的地方！我说到做到！”
　　已经成了困兽的卡西娅还是嘴硬道。
　　这几个天天跟野兽打交道的男人，其实已经跟野兽差不了多少，现在看到卡西娅这样的美人，哪里肯放过她？
　　“先上了她，不怕她不说出藏宝的地方。她要是不说，我们就把她这细皮嫩肉的身子一刀一刀割了，看她还怎么嘴硬。”
　　领头的男人盯着卡西娅那带着恐慌的俊脸说道。
　　“男的怎么办？”
　　“一起收拾了，至少可以用一用他的屁眼，我想应该也是不错的。呵呵，跟她一样，都是吃了许多山珍海味长大的，好细嫩呀！”
　　一个壮汉用猥亵的目光看着爱瓦，三个人朝着爱瓦走来，另外两个则奔向了卡西娅。
　　卡西娅眼看着两个猥琐的男人朝自己走来，一下子急了，她一边晃动着身子，一边大声说道：“我已经被困在这网子里，逃得出来吗？告诉你们，要是你们五个不一起对付那个男人的话，你们谁也活不成！你们知道他是谁吗？他可是大名鼎鼎的爱瓦，就是刚刚杀死了野狼军队三星上将的爱瓦！”
　　卡西娅的目的是想让这两个壮汉也去对付爱瓦，而她则可以趁机用身上的小刀把网割破。一旦她从网里出来，这些壮汉就再也别想捉住她了。她在这森林里也算是熟门熟路，今天只是为了逗弄爱瓦而不慎落入陷阱。
　　此时，卡西娅已经将网子割开了一个小洞，再过一会，就可以脱身了。
　　“嘿嘿，我们只对你感兴趣。”
　　两个壮汉只朝爱瓦瞥了一眼，又朝卡西娅走了过来。
　　其中一个把拴在树上的绳索解开，将卡西娅放了下来。但现在卡西娅还无法脱身，被割开的地方还太小。
　　但是因为网子已被放下来，卡西娅的身体自由了一些，她迅速在那道洞口上用力一割，然后将握刀的手移到身前，紧紧贴在小臂上。那两个壮汉只想品尝美色，压根没有看到那把要命的小刀。卡西娅相信，在对方靠近她的一刹那，她迅速出击，一定可以刺中对方的小腹。
　　“呵呵，乍看很漂亮，想不到近看更漂亮咧！”
　　一个壮汉蹲下身子，打算伸手去捏她那漂亮的脸蛋。
　　就在卡西娅准备刺出刀子的时候，却突然看到这个男人身子一颤，眼睛翻白，一声惨叫还没有喊出来，就倒下了。


第三话 放蛊
　　卡西娅愣住了，她还没有出手，面前这个男人竟然就倒下了，连一声惨叫都没来得及发出！
　　同伴突然遭到袭击，让另一个人吓得立即弹了起来，那壮实的男人竟然在刹那间表现出让人难以想像的灵活，看来人在性命危及的时候，都会做出不同寻常的反应。
　　可是，当这个壮汉刚转过身朝爱瓦看去的时候，两根竹签似的钢针已经飞到他的眼前，他想躲开，却有生以来初次感觉到自己的速度如此缓慢，他绝望的大吼一声，两根钢针，齐齐插进了他的眼窝，又从他的颅后穿出，身子像定格似的立在了那里，卡西娅连忙用刀子割开网子，钻了出来。她刚想向爱瓦道谢，爱瓦却已经逼到跟前，一把同样锋利的小刀已经抵在她的脖子上，爱瓦看都没看，只把手往下捋去，就把她手里的小刀给打掉了。
　　“嘿嘿，我是跟你开玩笑的，我们可不是敌人哟！”
　　卡西娅舔着性感的嘴唇，妩媚的看着爱瓦，说道：“那三个坏蛋呢？是不是也被你给收拾了？我怎么连个声响都没有听到？真是高手呀！”
　　“把东西还我！”
　　爱瓦冷冷的说。
　　“我说过，我只是跟你开个玩笑，我会还你的。只是，现在东西真的不在我身上。”
　　“我可以不知道你藏在哪里，不过，别人也别想知道……”
　　爱瓦的手一用力，那带着寒气的刀背便抵进了她的皮肉里。
　　“别……我带你去拿好了！”
　　卡西娅可不想为了一件得不到的东西而送命，那太不划算了，她从来不做赔本买卖。
　　“想跟我耍花样？”
　　“真的不在我身上，不信你搜。”
　　卡西娅张开双臂，做出一副任他搜查的样子。
　　看着那姣好的身材和她那副楚楚可怜的样子，爱瓦顿时又起了欲望。卡西娅身上还真有一股火辣劲，特别是皮衣底下那两座傲人的乳峰，看上一眼就会喷鼻血。
　　爱瓦并没有轻易相信长西娅的话，他一只手握着刀抵在她身上，另一只手则在她紧绷绷的身上摸了一遍，果然什么都没有。
　　“现在信了吧？”
　　卡西娅得意的笑道：“你身手真好，我都还没有看清楚，你就把这几个王八蛋收拾了，我还以为你不管我了呢！”
　　卡西娅讨好爱瓦并不是害怕他手里的刀，而是觉得他的确是自己的救命恩人，否则，她一个人是无法对付这五个壮汉的。
　　但爱瓦对她的恭维并不领情，而是突然将一只大手伸进她的领口。
　　卡西娅身子不由得一缩，问道：“你不是摸过了吗？那东西怎么会藏在这？”
　　卡西娅微微向后缩着身子，但爱瓦的大手却已经牢牢握住她的一只乳房，用力揉捏起来。
　　“任何花言巧语都没有用的。告诉你，我不比这些臭男人好多少。”
　　爱瓦的大手在那两只奶子上来回握捏着，那力道让卡西娅的脸扭曲起来。
　　“哦……轻点好吗？好疼……”
　　卡西娅真的疼得有些受不了，眉头都蹙了起来。
　　“怎么，这样就不行了？”
　　爱瓦的手猛然抽了出来，却又伸到她裙子底下，一根手指准确的按在那柔软的地方。
　　“我现在就带你去找你的宝剑好吗？要是去晚了，会被别人拿走的。”
　　卡西娅一副楚楚可怜的模样说道。
　　如果爱瓦是一个心肠弱的男人，早就被她打动了。
　　“不急。我相信你藏的东西，一般人是绝对找不到的，我想在这里跟你快活一下，你不是早就想跟我睡一觉了吗？”
　　一边说着，爱瓦的手指一边在她的洞口处轻轻揉了起来。
　　“这里可不是做爱的地方，要是被这里的毒蛇咬上一口，准会没命的，我没有骗你。”
　　说着，卡西娅的眼睛朝四下张望起来，一方面观察着周围有没有危险的动物，另一方面也转移一下自己的注意力，因为爱瓦的手指在她私处敏感的地方揉得她浑身酥麻，她感觉得出来，被爱瓦手指揉着的地方已经开始有些湿润，随着爱瓦手指的揉动，冰凉的空气钻进裙子里，让她感到一阵阵的凉意。
　　“蛇！”
　　卡西娅突然惊恐的小声尖叫。
　　爱瓦以为她又在耍什么鬼把戏，不以为然，依然轻轻揉动着她那已经湿润的私处。
　　“真的，它正朝我们过来！”
　　卡西娅脸上的表情不像是装出来的，从她惊恐的眼神里看出毒蛇已经离他们很近了。
　　爱瓦慢慢转过头，顺着卡西娅目光搜寻着，果然看到一条两米多长的大蛇。
　　虽然这条蛇没有在克利拉大峡谷里遇到的那条恐怖，但爱瓦相信卡西娅的话，如果被这样的毒蛇咬上一口，绝对没命。
　　“别动！”
　　爱瓦喝道。
　　卡西娅果然站在原地不动，爱瓦也不可能让她跑掉。
　　那条蛇慢慢爬了过来，一点一点的靠近这一男一女。
　　爱瓦慢慢蹲下身，手里紧握着小刀，眼睛注视着面前这个恐怖的敌人。
　　就在距离爱瓦还不到两尺的地方，那条蛇突然发起了攻击，它袭击的部位是爱瓦的小腿，这是蛇类一贯的伎俩。
　　就在蛇头离爱瓦的小腿不到十公分的时候，爱瓦突然挥起小刀，连声音都没听到，只见蛇头瞬间与身体分离，飞了出去。
　　两米多长的蛇身像水管一样摔在爱瓦的脚下，蛇身微微动了一下，便一动不动了。
　　“吓死我了！”
　　卡西娅从来没有见过蛇这种死法。
　　毒蛇固然恐怖，爱瓦的刀法更恐怖。他的沉静与刀法之快，完全超出了她这个神偷的想像。
　　或许是因为爱瓦天生对于蛇胆有着难以抑制的吞食欲望，一看到那条蛇的时候，爱瓦就想吞食它的胆。
　　他捏起蛇身，尖利的小刀朝蛇胆处漂亮的一划，两指一捏，珍珠大小的蛇胆便挤了出来，爱瓦用两根手指捏着，送进了嘴里，一股凉凉的爽滑感顺着他的喉咙缓缓滑下。
　　一股暖暖的气流从他的胃里散出，随着他的斗气在经脉中运行了一周之后，汇集到他的丹田。
　　一旁的卡西娅看着爱瓦陶醉的吞食蛇胆，一脸难以忍受的表情。
　　“下次再看见蛇的时候，一定要告诉我哟！”
　　爱瓦缓缓站了起来。
　　卡西娅双手搓着裸露在外面的胳膊，起了一层鸡皮疙瘩。
　　“怎么，冷吗？要不要我给你一点温暖？”
　　爱瓦扔掉了卡西娅的小刀，将自己的那把装进了刀鞘里。他再次走近卡西娅，盯着她雪白的乳沟。
　　从裸露的部分就可以看出，卡西娅的乳房浑圆而饱挺，乳沟幽深而充满诱惑。
　　但爱瓦只是用手指在她的乳沟里轻轻划了一下，便从拉链开口处滑出来，沿着小腹重新抄进了她的短裙底下。
　　“我们……可以不玩这样的游戏吗？”
　　卡西娅有些颤抖的看着爱瓦，求饶道。
　　“你打扮得这么性感，不就是想让男人喜欢吗？我可以满足你的要求，一定会让你爽的。”
　　爱瓦深邃的目光足以让任何高傲的女人倾倒，卡西娅却有些害怕。
　　因为她早就注意到爱瓦胯间那顶突起的帐篷，从那帐篷的规模，就可以猜得到里面藏着的玉柱该有多粗、多长。
　　爱瓦的手指再次按在她私处那松软的地方，慢慢揉了起来。他一点都不急于求成，而是想看着这个手段非凡的女孩，在他面前醉倒的样子。
　　卡西娅闭上眼睛，心中升起一股不堪忍受的屈辱感，但她只能坐在那里，任爱瓦猥亵。
　　“哦……啊……爱瓦……喔……吻我……好吗？”
　　卡西娅有些迷醉的声音从性感的双唇间轻轻发了出来。
　　“这么快就有感觉了？”
　　爱瓦得意的揉着卡西娅私处的洞口，当他的手指移上来揉动着那颗已经峭立起来的肉豆时，卡西娅的娇躯不由得一颤。对一个少女来说，那个地方是最不敢让男人触碰的部位，它的敏感度是其他部位的十多倍，再加上爱瓦手法巧妙，更是让人难以承受。
　　爱瓦的手指清晰感觉到，卡西娅的肉豆与一般女孩有所不同，是那么饱满、硬挺，看样子已经充血了。
　　“哦……爱瓦，吻我吧……”
　　卡西娅仰着脖子，求之不得的痛苦样子，显得她楚楚可怜。
　　“好说，麻烦你把我的小弟弟掏出来，让它到里面去帮你按摩一下，很爽的。”
　　卡西娅果然听话的解开了爱瓦的腰带，裤子落了下去，双手伸到爱瓦的胯间，握住那粗壮的一根。
　　当卡西娅的小手触摸到那灼热粗硬时，她不由得一阵心慌。她虽然手指细长，却几乎握不住那家伙。
　　爱瓦俯下头来，在她小巧的耳垂边呵气，弄得卡西娅心痒难当后，又说道：“把我的小弟弟送到你的裙子里好吗？”
　　爱瓦的手从裙子里抽出来，从她的皮衣外握住了娇挺的奶子。卡西娅唯命是从，一手握着爱瓦的粗大，一手撩起了短裙，将那灼热粗壮的一根送进了她的双腿之间。
　　爱瓦那粗大一挑，屁股一挺，便从她的双腿间穿了过去，卡西娅顿时感到好像有} 根小火棍插进了她的双腿间。
　　“吻我……”
　　卡西娅努力转动着脖子，寻找爱瓦的嘴唇。爱瓦并没让她吻到，双手又伸到她的裙子底下，扯着她的内裤用力一撕，只听“哧”一声，内裤便被撕开了。
　　爱瓦的大手再次抚了上去，盖住她那娇嫩的滑腻的阴户，那里已经湿滑一片了。
　　爱瓦的手指直接触摸到卡西娅饱满娇挺的肉球上，只需轻轻一按，卡西娅整个娇躯就会剧烈一颤，爱瓦知道这正是插她的最好时机，但他却不急躁，他想像猫玩老鼠似的多玩她一会，那样她才会知道，男人，特别是像他这样的男人，对于女人来说是多么重要。
　　卡西娅的双手却已经再次捏住他的粗大，继续向爱瓦索吻。
　　爱瓦的嘴唇慢慢向她的芳唇靠近，终于吻上她的小嘴。
　　当两人的嘴唇碰到一起时，卡西娅的香舌就迫不及待的如蛇信般吐进了爱瓦嘴里，爱瓦用力吮吸着她的香舌，吸食着她的津液，香津入口，爱瓦立即感觉到特别香甜的味道。
　　她那滑滑的香舌在爱瓦的嘴里来回穿梭、扫动着，不论扫到哪里，都会让爱瓦觉得异常兴奋。
　　但很快，爱瓦就感到那种兴奋之后的麻麻滋味，不过几秒钟，爱瓦便觉得唇舌麻木起来。
　　爱瓦立即意识到情况不妙，可是已经来不及了，麻木感已传遍全身，他想抓住卡西娅，手却已经不听使唤了。
　　卡西娅慢慢抽回舌头，轻轻推了爱瓦一把，爱瓦麻木的身子便慢慢倒了下去。
　　卡西娅则重新拉上上衣的拉链，遮住两只丰挺的乳房。她掀起裙子往里一看，那条被爱瓦撕破的内裤没有什么影响，毕竟还有外面的裙子遮着，只要没有太大的动作，就不会走光。
　　她弯下腰来，拍了拍爱瓦的脸，得意的笑道：“你以为本少女的便宜是那么好占的吗？要不是看在你是个大英雄的分上，我才不会放过你。呵呵，在这眯一下吧！不会有事的，五分钟后你就会醒来。可不要贪睡哟！小心被蛇咬。”
　　卡西娅用手指理了理自己的秀发，拾起被爱瓦扔掉的那把小刀，插到自己的靴筒里。
　　卡西娅站起来，从爱瓦身上跨过去，很快就消失在树丛之中。
　　爱瓦眼睁睁看着卡西娅从他身上跨过去，他唇舌僵硬，话都说不出来。
　　等爱瓦的四肢恢复知觉之后，周围已经一片死寂，连鸟叫声都听不到。
　　爱瓦真没想到，自己竟然再次栽在这个小丫头手里，因为像卡西娅这种利用唾液麻醉对方的事，他听都没听过。
　　爱瓦活动了一下筋骨之后，发现身体并无异状，看样子这种麻醉只是暂时的，她没想要他的命。
　　爱瓦沮丧的爬起来，整理好衣服后，不敢往前走，而是沿着原路返回，这样是最安全的。他不知道别的路上会不会有其他猎人设置的陷阱，要是那些陷阱里再布上一些竹刺的话，那就惨了。
　　爱瓦走出森林的时候，已经是日上三竿了，明亮的阳光刺得他几乎睁不开眼睛。
　　爱瓦本来想和卡西娅玩一阵子之后，再把贞洁蛊种在她体内，那样就不怕她再耍什么花招了，可现在一切都晚了。人都不知哪里去了，他那粗大的肉棒连她肉穴的门都没有摸到！
　　爱瓦估计卡西娅不过只比自己早离开森林五分钟左右，这么短的时间里，她不可能逃远，一定会先拿到那把宝剑再逃走。
　　于是，爱瓦又顺着卡西娅走过的路找了一遍，却仍然不见踪影。
　　爱瓦在整条大街上来来回回找了好几遍，直到中午也没什么结果，只好沮丧的回到军营。
　　西奴娃一直等着爱瓦的消息，看到他垂头丧气的回来，就猜到了结果。
　　“找到了吗？”
　　西奴娃还是忍不住问了一句。
　　“我要回去休息了。”
　　爱瓦朝着自己的营房走去。
　　爱瓦一进营房，他的部下们就凑了上来。
　　“大哥，你可真厉害，一来就把到了这里的美女，我们都羡慕死了！”
　　在拍着爱瓦的马屁，可爱瓦却一点也高兴不起来。
　　“不要打扰我，我要睡了！”
　　爱瓦衣服都没有脱就躺上床。
　　几个士兵一看老大脸色不对，赶紧噤声，轻手轻脚的出去，把门带上。
　　爱瓦只在床上眯了一会就醒了。他胡乱吃了些东西后，又出了营房。
　　他觉得，卡西娅应该还会在那些酒馆出没，他看得出来，卡西娅的生活只能在那些地方，哪怕她知道爱瓦会到那些地方找她，她也会忍不住到那些地方活动，就像是鱼离不开水，一旦离开了那些小酒馆，卡西娅就活不下去。
　　爱瓦沿着那条繁华热闹的大街，一家一家找下去，在每间酒馆里顶多停留一、两分钟。在找到最后一家小酒馆时，爱瓦终于看到卡西娅那熟悉的身影。
　　两人几乎是同时看到了对方。
　　完全出乎爱瓦的预料，卡西娅竟然向他走了过来。
　　他看得很清楚，卡西娅的手里有一个杯子，他想，这次一定不会让她跑掉。
　　爱瓦站在那里堵住门口，两眼定定的看着卡西娅，看看她这次将如何表演。
　　“怎么，非要请我喝一杯吗？”
　　卡西娅还是穿着那身皮衣，好像她再也没有别的衣服可换似的，不过，那身衣服一直保持得很干净，也很整齐。如果不是爱瓦亲自跟着她到城外的大森林里走了一遭，简直无法相信她曾经穿着这身皮衣在茂密的荆棘丛中穿行过。
　　卡西娅的身子扭得很有韵味，但对于爱瓦来说，她这妩媚的样子正是她狠毒的伪装。
　　爱瓦嘴角一撇，嗤笑了一声。
　　“还在生我的气？”
　　她打了个响指，让侍者给爱瓦倒了一杯酒。
　　虽然爱瓦心中有疑虑，但觉得不至于连这杯酒也被她下了迷魂药。
　　“要不要我先尝一尝？”
　　卡西娅以迷人的微笑看着爱瓦说道。
　　爱瓦依然盯着她那张俊俏得不像话的脸，将那杯酒全喝了下去，他不信卡西娅有本事在他眼前下毒。
　　“现在该把东西还我了吧？”
　　“我说过，它不在我身上。不过，我已经不欠你了，你摸了我的身子好几次，总不会是无价的吧？我可不是随便让男人摸的。”
　　“既然这样，那就再让我摸一次吧！”
　　说完，爱瓦突然伸出手臂，一把抓住卡西娅，他真担心她会再次从他眼前逃走。
　　“啊……你……弄疼我了！我又不是不跟你走，干嘛这样强迫人？”
　　卡西娅嗔怒的瞪了爱瓦一眼，却没有挣扎。她清楚，现在挣扎不会有什么好处，她已经快把爱瓦气疯了。
　　爱瓦几乎是提着卡西娅的身子一路上了二楼，这些小酒馆的二楼一律是客房，专供女人卖身的。
　　爱瓦推开了一个房间的门，将卡西娅扔到了床上。
　　一个侍者紧跟着过来要房钱，被爱瓦骂了出去：“少不了你的房钱！滚出去！”
　　侍者吓得赶紧退了出去。
　　爱瓦还没脱裤子，房门接着又被推开了，突然闯进一个黑脸大汉道：“是谁敢在这里撒野？”
　　那粗大的嗓门震得窗子都在颤动。
　　爱瓦回过头，很不友善的看着那个黑脸大汉，一字一顿的说道：“我说过，欠不了你的房钱。不过，谁再过来打扰我的话，我会把他的鸡巴扯下来喂狗！”
　　但那人显然不是吓大的，看着爱瓦并不威武的身段，哼了一声，慢慢走了过来，可他刚刚伸出拳头，就被爱瓦身上的强劲气流震到了门外。
　　那人终于明白了，这个敢在这里撒野的人绝对不是好惹的，他知趣的爬起来，退到了楼下。
　　对于爱瓦的手段，卡西娅早已见识过，一点也不惊奇。
　　爱瓦那股强大气流不但把大汉弹了出去，同时把房门也关上了。
　　爱瓦走到床前，一把拉开卡西娅上衣的拉链，两只雪白的奶子登时弹了出来，嫣红的乳头在乳房的正中央，如鲜红的樱桃般撩人。
　　爱瓦的大手一下子就抄进了她的短裙底下，一摸就知道，她已经换了一条新内裤。
　　爱瓦直接把内裤撕成两片，中间裂开，露出了浓密的阴毛。
　　爱瓦听说，阴毛浓密的女人性欲特强，他不明白，几次撩拨她，为什么她还不上钩。
　　卡西娅竟没有反抗，只是惊恐的看着爱瓦。爱瓦站在床前，脱掉了身上的衣服，一丝不挂。
　　他的粗大肉棒垂在胯间，他现在还没有把注意力全部转移到女人身上。
　　“用你的手，把它弄起来。”
　　爱瓦命令道。
　　卡西娅乖乖坐起来，伸出她白净如葱的手，轻轻握住爱瓦那乌黑的粗大。一经她的小手握捏之后，那黑鸟立即有了感觉，卡西娅的手明显感觉到肉棒膨胀的速度。
　　露在她白晰手指外面的部分，可以清晰看到上面布满如蚯蚓般的血管。
　　“这样。”
　　爱瓦拿开了卡西娅的手，自己示范起来。
　　卡西娅一看就学会了那个动作，双手交替着，在爱瓦粗大的肉棒上捋了起来。
　　就在卡西娅抚摸、捋动着爱瓦粗大肉棒的同时，爱瓦也伸出手，在卡西娅丰满的乳房上抚摸、搓捏了起来。
　　爱瓦再也不去亲吻这个诡计多端的女孩的嘴了，尽管她的唾液是那么的香甜，甚至到了迷人的程度，但爱瓦还是担心再次被她迷倒。
　　至少，在没有给她种上贞洁蛊之前，是绝对不能亲吻她的。
　　爱瓦在她的乳房上揉捏得很用力，有时候他会看到卡西娅的脸都变形了，但他觉得这是她罪有应得。
　　爱瓦的手从她的乳房上滑到了裙底，再次在那峭立的肉球上按揉了起来。
　　那是女孩最敏感的地方，只要揉上几下，女孩的阴道里就会异常湿润。
　　“哦……哼……啊……”
　　卡西娅慢慢眯起眼来，脸上写满了真实的醉意，她的呻吟是那么动人。
　　爱瓦的手指很快就感觉到阴道口的湿滑。
　　他分开了她的双腿，把她拉到床沿上，双腿弯曲着，挺着那已经被捋得刚硬的肉棒，对准了粉红的穴口。
　　爱瓦没有立即捅进去，而是让那光头在她的粉红小穴口上旋转起来，整个龟头很快就被黏液包裹了起来。
　　卡西娅自觉的把短裙翻卷上去，露出整个美胯，还有那最阴私的地方。他抱住了她的细腰，让身子靠了上去，突然一挺，粗大的龟头便迅速刺进了她的肉穴。
　　“啊……”
　　卡西娅控制不住的一声尖叫，脸上顿时扭曲，眉头紧蹙。
　　爱瓦这一下插得很深，肉棒插进了大半。
　　当他抽出来的时候，发现粗大的肉棒上沾着鲜红血丝。
　　“你是处女？”
　　爱瓦惊奇的问道。他怎么也想不到，经常出入小酒馆且长相颇为迷人的一个小偷，竟然没有过性生活！
　　“你什么意思？人家本来就是处女嘛！哎哟……好疼！”
　　卡西娅的眉头依然皱着，虽然是她把爱瓦惹火的，可毕竟是个女孩子，爱瓦实在不应该对女人这么粗野。
　　“才刚刚开始呢！”
　　爱瓦一点也没有怜香惜玉的打算，他知道，对这样的女孩心软，就是对自己残忍。
　　话音刚落，爱瓦那一根又挺了进去。
　　“啊……杀人了！”
　　卡西娅的头立即向后仰去，洁白的牙齿紧紧咬住嘴唇。
　　她真的没有想到，被一个男人插着是这样的痛。
　　“不要太夸张好不好？有那么疼吗？”
　　爱瓦停了下来，他看到卡西娅的眼角滚出了大赖的泪珠。
　　“我再也不招惹你了，放了我吧！”
　　卡西娅一边哭着，一边求饶，虽然她知道自己的求饶未必有用。现在的她完全没有喝酒时的潇洒了，更像一个受人欺负的小女孩。
　　爱瓦也是个善良的男孩，看不得别人受罪，尤其是看不得美女受罪，更何况卡西娅也不是真的那么讨厌，只是她偷了他的东西，让他有些着急。
　　他开始抚摸起她的乳房和小腹，转移她的注意力，抽送也变得相当温柔，好像生怕惊醒睡梦中的女孩一样，但他就是不问一句：“还疼吗？”
　　卡西娅擦干了眼泪，慢慢睁开眼睛，因为她感觉正在抽插她的爱瓦像变了个人似的，让她有些不敢相信。
　　两人四目相对的时候，卡西娅不但不再敌视，而是有些喜欢上爱瓦的抚摸与抽插。
　　他的大手抚过她的每一吋肌肤，让她的每一根神经都是那么的爽快。
　　“啊……哦……好舒服……”
　　她的眼睛不由得闭起，长长的睫毛不时的眨动。
　　“哦……啊……”
　　一种身不由己的呻吟，从卡西娅嘴里发了出来。
　　爱瓦慢慢抽送着，同时观赏着卡西娅那美丽的胴体。
　　她的娇躯微微弯曲起来，本来平滑的小腹隆起一道迷人的丘陵。
　　“喔……”
　　当爱瓦将龟头顶到卡西娅的花蕊上时，她的眉头就会微蹙，同时呻吟声也会变得古怪，那种快感已经深入她的骨髓中。
　　“哦……好痒呀……”
　　喊出来之后，卡西娅的小嘴就一直微张着，呼吸也变得许常急促。她的双腿不由自主的翘了起来，在空中抖动着。
　　“快插我好吗？啊……哦……”
　　她闭上眼睛，承受不住阴道的奇痒。
　　爱瓦渐渐加快了抽插的节奏，每次抽出肉棒，还能看到那娇嫩的阴唇被翻了出来。
　　“啊……痒死了……快……啊……快插我呀……”
　　她一声高过一声的叫了起来，两条玉腿不停摆动着。
　　“我怕插疼了你。”
　　爱瓦一边抚摸着她的乳房，一边按照刚才的节奏抽送着。
　　“受不了呀……快……插深一些……”
　　其实爱瓦已经插到了她的洞底。
　　“啊……里面……好痒……再快些呀……”
　　爱瓦一只手抚摸她的乳房，有些快不起来，于是他双手支在她的身侧，全速插了起来。
　　整个阴道无处不被他粗大的肉棒摩擦着，快感一下就袭遍了她的全身。
　　“啊……好爽……喔……对……爽死了……”
　　淫水从她狭窄的阴道口喷了出来。
　　爱瓦突然把肉棒抽了出来。
　　“啊……别……”
　　卡西娅立即将双手伸到下面，抓住爱瓦滑滑的肉棒，就往自己的阴户里塞。
　　“啊……快……给我呀……好痒呀……”
　　她的头不停摆动着，舌头伸出来舔着性感的嘴唇。
　　爱瓦很想现在让她舔一舔自己的肉棒，但一想起她的阴险诡计，就打消了这个念头。他再次将粗大的肉棒送进卡西娅泥泞的阴道里。
　　“喔……快插妹妹呀……痒死了……”
　　此时她的阴道已经近乎封闭，但爱瓦坚挺的肉棒一捅，就顺利刺了进去，用起九浅一深的技巧来折磨她。
　　“啊……不要……快……给我呀……”
　　她努力挺起胯来，好让那坚挺的肉棒戳她的花蕾，但几次都扑空。爱瓦都会随着她的上挺而后撤，这让她很难受。
　　“啊……求你……快插我吧……”
　　她的阴道里发出了“咕咕”的声响，泥泞也喷了出来。爱瓦猛的扎了下去，直捣她的花蕊。
　　“啊……”
　　卡西娅的胴体一阵剧烈的颤抖，双手拼命抱紧爱瓦的腰，不让他再逃爱瓦快速抽插着，眼看着卡西娅酥胸上的两只雪白奶子疯狂的跟着甩了起来。
　　她还是个少女，如果是生过孩子的女人，奶子一定甩得更厉害了。
　　“哇……好爽呀……”
　　她的阴道已经不再收缩，而是完全洞开，就像是花蕾突然绽开一般，爱瓦突然觉得她的阴道里别有洞天。
　　那种轻松空旷的感觉让爱瓦顿时性欲大起。他将整个身子都压了下去，紧紧抱住她那滚烫的胴体，任由她剧烈的颤抖着，肉棒在泥泞的肉洞里，以前所未有的幅度与频率抽插起来。
　　“啊……受不了了……不要……”
　　她的呻吟早就变成了惨叫。
　　爱瓦双臂紧箍着她的美体，疯狂的挺动，枪枪都戳在娇嫩的花蕾上。
　　卡西娅整个娇躯都痉挛了起来。
　　她不再喊叫，而是大张着小嘴，不停喘息着。
　　爱瓦默念心法，唤醒了几只蛊虫，最后用力一挺，让硕大的龟头牢牢顶在她的宫颈口。蛊虫随着他的精液，瞬间就射进了卡西娅的子宫里。
　　灼热的岩浆夹杂着贞洁蛊，向着卡西娅的子宫射了进去，那岩浆摩擦着宫颈壁产生的巨大快感，让初尝禁果的卡西娅晕了过去。


第四话 酒店里的风流
　　在卡西娅离开的时候，爱瓦清楚的告诉她，如果他催动意念，不管她在什么地方，都会感觉到下身搔痒，那种难受的滋味会一直持续下去，生不如死。
　　“你可以不把那把宝剑还我，只要你能忍得住那种搔痒就行，呵呵。”
　　爱瓦非常自信的打开酒馆的门，让卡西娅出去。
　　“我会还你的，而且，我很想再让你睡我第二次！”
　　卡西娅走出门之后，又转过身搂着爱瓦的脖子，在他的嘴上亲了一口。然后，她扭着动人的纤腰走了。
　　爱瓦靠在楼梯的扶手上，看着身材火辣的卡西娅，回味着刚才骑在她身上的美妙滋味。她的阴道用力夹着他的粗大肉棒，让他非常爽，就像被婴儿无牙的嘴用力吸吮着似的。
　　当爱瓦走下楼梯时，酒馆的老板终于壮着胆子走上前来。
　　“小伙子，你好像还没有付钱……我们可是小本生意呀！”
　　店老板的脸上堆满谄媚的笑容。
　　爱瓦这才想起，他是出来找卡西娅的，又没打算住店，身上根本就没带钱。
　　“我没带钱，可以赊着吗？”
　　“对不起，我们不接受赊帐。”
　　老板指着柜台上立着的一个牌子说，上面果然写着“概不赊帐”爱瓦无奈的看了看四周，竟没有一个他认识的人。
　　“就不能通融一下吗？你看，我像个欠钱不还的人吗？”
　　爱瓦觉得自己受了莫大的污辱，竟然让人跟在屁股后面要钱！
　　“您不像，但我们不冒这样的风险。如果您住在附近的话，我可以让人跟着到您家里去取，就省得您送来了。嘿嘿，这样不是更好吗？”
　　店老板看起来是只要能拿回自己的钱，别的都无所谓。
　　只可惜刚才那一掌没有打在他身上，否则，他不会这么没趣的跟着嘀咕这点房钱，再说，他不就是跟卡西娅在房间里做了不到两个小时的爱吗？
　　爱瓦不想让店里的人跟到军营拿钱，否则会让他这个将军之子丢尽颜面。
　　正在为难之际，一个一身裙装的女人出现在门口。爱瓦抬头看去，不是别人，正是前些日子在克利拉大峡谷里遇到的魔女丽莎。
　　“原来你躲在这里呀，可让我好找！”
　　丽莎一个箭步踱到爱瓦面前，生怕他跑了。
　　那店老板一看架式便猜测一定是眼前这个小子欠了这女人的债，现在让人追上门来了。店老板赶紧抓住爱瓦的胳膊，焦急的叫道：“你得先还我钱！”
　　“怎么回事？”
　　丽莎问道。她真想不到爱瓦还是个无赖，欠债不还。
　　“我……出来的时候没有带钱，我可没有赖帐。”
　　爱瓦觉得在丽莎面前很没面子，说起话来也吞吞吐吐的。
　　“他欠你多少钱？”
　　丽莎转向那个店老板问道。
　　“五十个铜币。”
　　店老板伸出手掌。
　　丽莎像变戏法似的，不知从哪里掏出一个金币扔给店老板，道：“够了吧？加上两个小时的房钱。”
　　“正好。”
　　店老板哈着腰说，脸上像是开了花似的笑了起来。不但要到了这个小子的钱，同时还揽了另一桩生意。
　　还没等爱瓦反应过来，他就被丽莎一把抓住胳膊，拽着往楼上走去。
　　“干什么？”
　　爱瓦觉得自己一个大男人被一个女人这样拽着有失体面，但丽莎的力气比自己大得多，只得顺从。
　　“你在我身上施了什么魔法？让我天天难受，你却不肯露面！”
　　丽莎一面拖着爱瓦往楼上走，一面生气的说道。
　　丽莎正好又推开了爱瓦刚刚跟卡西娅做爱的那个房间，她将门一关，就把爱瓦推倒在床上。
　　“你要干嘛？”
　　爱瓦被丽莎的举动吓坏了。
　　“要你解痒！”
　　说着，她竟然先行脱起了裙子，一下子扑到爱瓦身上，道：“你让我难受死了，好好插我吧！”
　　丽莎一面浪叫着，一面慌乱的解起爱瓦的衣服。看样子，她实在撑不下去了，恨不得立即让爱瓦把肉棒插进她的穴里去！
　　爱瓦被丽莎弄得有些傻了，他直挺挺的躺着，看着发情的丽莎。
　　“还不快给我长起来！”
　　丽莎捋了爱瓦那软绵绵的肉棒一把，说道。
　　“你这样子都把我吓晕了，哪还长得起来？”
　　爱瓦无辜的说。
　　“别说你没见过女人发浪，就不信你硬不起来！”
　　说着，丽莎俯下头，趴在爱瓦的腿间，将软绵绵的肉棒含入嘴里。
　　她手口并用的又吞又捋，刺激了爱瓦，很快就让爱瓦的肉棒在她的嘴里硬了起来。
　　丽莎得意的抬起丰满的身子，跨到爱瓦身上，手扶着那粗大坚挺的肉棒，插进了她的肉穴之中。
　　“噗滋”一声，丽莎的玉液都溅了出来。
　　“唔……好爽呀！”
　　饥渴的丽莎一下子就坐了下去，直让爱瓦的肉枪插到她的花蕾上，她浑身一紧，爽快的感觉立即让她像六月里喝了雪水般陶醉起来。
　　她上下起落着身子，屁股一撅一撅的，还不时低头去看胯下的长物，当她抬起屁股的时候，那肉枪就会带着她肉穴里的黏液抽出来。
　　丽莎双手搓着自己丰满的乳房，起落得非常有力。
　　她一直在爱瓦身上运动着，长达十几分钟之后，她的花蕾突然绽开，形成一个小嘴般的小口，竟将爱瓦的枪头装了进去！
　　“哦……”
　　爱瓦也不由得呻吟了一声。
　　丽莎十分得意，用力吸着爱瓦的枪头，连续起落了几次，爱瓦的肉枪却没有从她的肉穴里抽出来，只拽得爱瓦那肉棍生疼。
　　“啊……好爽呀……”
　　丽莎努力仰着她白晰的玉颈，奋力抬起自己的胴体。
　　“喔……怎么……还不射呀……”
　　丽莎已经有些支持不住了。
　　“快了……”
　　“啊……我……不行了……”
　　丽莎整个身子颤抖起来，突然趴在爱瓦身上。
　　忽然，爱瓦觉得有一股阴精喷了出来，将他的龟头包裹起来，滑滑的。借着那爽滑，爱瓦往外一拔，肉枪就脱了出来。
　　但紧跟着，丽莎又坐了下去，再次捉住他的肉枪。此时，丽莎的花蕊竟像是一个巨大的吸盘般，牢牢吸住爱瓦的龟头，爱瓦想抽都抽不出来。更让爱瓦受不了的是，他觉得丽莎肉洞里好像有条灵巧的小舌头在撩拨着他的马眼，于是，一阵激动，爱瓦有了要射的快感。
　　他想把自己的肉枪再往里插一截，可就在这时，他突然感觉自己的肉枪卡在那里，进出不得！
　　此时，丽莎已经达到高潮，娇躯剧烈的扭动着，这让爱瓦的肉枪非常痛苦。
　　因为他的精液竟被丽莎那极富收缩力的肉穴牢牢卡住，完全射不出来。但靡莎的玉液却泊泊旳喷了出来。
　　爱瓦赶紧默念心法，将丽莎在高潮期间释放出的生命能量全部吸到自己体内。
　　他暗暗运行起了斗气，一周又一周的在体内行走。
　　许久后，丽莎才过了高潮，将爱瓦的肉枪松开。可是，爱瓦此时也过了射精的高潮。“怎么没有射出来？我可好喜欢你的精液射在我花蕾上的感觉哟！”
　　丽莎抬起身子，抚摸着爱瓦那依然坚挺却没有射出的肉棒说道。
　　“你卡得那么紧，我怎么射？”
　　爱瓦埋怨道。
　　“不舒服？我来帮你好了！”
　　丽莎已经得到了满足，现在她想替爱瓦解决问题。
　　爱瓦依然躺在那里不动。
　　“现在该你出一回力气了。”
　　丽莎娇嗔的拉起爱瓦的身子，自己躺下来，让爱瓦骑到她的脖子上，笑着说：“你可以射在我的嘴里，我的嘴可没有那么大的劲！”
　　她妩媚的瞥了爱瓦一眼后，张嘴含住爱瓦的肉棒吞吐起来。
　　现在爱瓦多少主动了些，不断撅动着屁股，让粗大肉枪在丽莎性感的唇间来回抽动着。
　　“嗯……嗯……”
　　丽莎的呻吟不断从鼻子里喷出来，极其醉人。
　　爱瓦很快就高潮了，在丽莎嘴里越来越快的抽插着，有时候因为太猛，竟然不小心插进了丽莎的喉咙里。
　　爱瓦突然改变了主意，他不想射在她的嘴里了，想射在她的脸上。
　　就在他快速抽插了一阵之后，一阵强烈的快感袭遍他的全身，但他没有停下来，直到感觉精液快射出马眼时，他才猛的抽出肉棒，朝丽莎俊俏的脸射了过去！
　　那乳白色的精液，顿时喷了丽莎满脸。
　　她的睫毛、腮上、鼻子上甚至她的嘴角，全是精液！
　　爱瓦的肉棒在丽莎手里不停跳动着，乳白色的液体一阵阵喷射着，流到她嘴角的，全被她舔进嘴里吃了下去。
　　稍稍休息后，丽莎又趴到爱瓦身上哀求道：“爱瓦，求求你，快念念咒语，把魔法解了，我实在受不了这种折磨了！你不知道，你不在的时候我有多少痛苦！”
　　“我只能施放这种魔法，无法解咒。你现在有两条路可选，一是杀了我，二是夭天跟着我，做我的性奴。不过，第一种选择却只会让你的痛苦持续一辈子！”
　　“你这个坏蛋！我大仇未报，怎么可能天天跟着你？”
　　丽莎立即恼火起来。
　　“你一个人就能报仇？你就凭一己之力与一个王朝对抗？”
　　爱瓦不屑的说道。
　　“这么说，你能替我夺回王位了？”
　　丽莎极不信任的看着爱瓦问道。
　　“不是完全没有可能，我可是刚刚收拾了野狼王国军队的一个三星上将，你应该知道施奈瓦格的大名吧？”
　　爱瓦自负的看着丽莎说道。
　　至理名言：“男人是靠征服世界而征服女人的！”
　　爱瓦相信，听了这个消息之后，丽莎一定会佩服自己。
　　“我当然听说过施奈瓦格的威名，他是当今野狼王朝的一员猛将。不过，就凭你那三脚猫的功夫？别当我是小孩子！”
　　丽莎当然清楚这个小伙子的武功是什么水准。
　　“呵呵，当然不是。我用的是迷魂阵法，没听说过吧？当然，整个哈斯帝国恐怕也只有我一个人懂得这种阵法，你怎么会知道呢？”
　　“那你现在就用你的迷魂阵法，去把本应属于我的王位夺回来！”
　　丽莎摇着爱瓦的手说，她甚至伏下身子，用两只乳房替爱瓦按摩。
　　“呵呵，不可能的。”
　　爱瓦对那两只奶子仿佛已经没有了刚才的兴趣。
　　“为什么？”
　　丽莎立即停止了色情服务。
　　“我没有足够的士兵。你知道，我不可能只靠一己之力去摆什么阵法。再说，你要让哈斯的军队替你夺回王位，目前也师出无名呀！”
　　爱瓦无可奈何的说道。
　　“你需要我做什么？”
　　丽莎一副豁出去的样子。
　　“帮我提升功力，升官晋爵。等我拥有足够的兵权，我自然会替你夺回王位！”
　　爱瓦信誓旦旦的说。
　　“可是据我所知，即使你父亲凯尔将军都没有调动军队的权力吧？”
　　丽莎忽然质疑道。
　　“没错，我父亲也没有这种权力。可是，如果我能控制索菲娅女王，那会是什么情形？”
　　爱瓦得意的看着丽莎那双带着疑惑的眼睛说道。
　　“那么，我怎么才能帮你提升你的功力？”
　　看到爱瓦那么胸有成竹的样子，丽莎终于动心了 .“我练习的是淫术斗气，需要男女双修。可是，自从我学习了这门技术之后，迤没有合适的女人跟我一起双修，我的功力自然很难提升了。我觉得你的功力并常符合我的要求，而且对你也大有好处，因为你的功力还大有提升的空间。想一想，要是我们联手，还有人能抗衡吗？”
　　听了爱瓦的话，丽莎仿佛突然间看到了希望。
　　“我愿意跟着你！”
　　丽莎坚定的说。
　　“不过，既然答应做我的性奴，那就得一切听命于我。从今以后，我就是你的主人，知道一个性奴应该怎样侍候主人吗？”
　　爱瓦得意的看着急于求成的丽莎说道。
　　“只要替我夺回王位，你要我做什么都行！”
　　丽莎下了前所未有的决心。
　　“好，现在就跟我走！”
　　爱瓦下了床，站在那里等着丽莎侍候他。
　　丽莎一开始没有领会过来，愣了一会。
　　“一下就忘了自己的身份了？”
　　爱瓦瞥了丽莎一眼。这个野狼王国昔日的公主，今天竟然自愿做自己的性奴，爱瓦异常兴奋，但他极力克制着。
　　回过神来的丽莎，在替爱瓦穿衣之前，先用嘴把爱瓦那根还沾着性交时留下的黏液的肉棒舔得干干净净。
　　丽莎一路上跟在爱瓦身后，来到了军营，门口值勤的士兵却把相貌出众的丽莎拦了下来。
　　“干什么？”
　　爱瓦不悦的瞪了那两个士兵一眼，道：“难道不认得我是谁吗？”
　　“对不起，爱瓦上尉，她不是这里的士兵，不能进入军营！”
　　这名士兵显然是个恪尽职守的死心眼。
　　爱瓦刚想发作，却听到一个极具诱惑力的女人声音：“怎么回事？”
　　洛芙娜突然出现在爱瓦面前。
　　爱瓦回头瞥了她一眼，不禁觉得这是一个相当爱管闲事的女人，什么场合都有她的影子。
　　“这是我的奴隶，我不可以把她带进来吗？”
　　爱瓦因为刚刚打了一个大胜仗，不免在洛芙娜面前有了一点傲气。
　　“这是军营，不是你们家的庄园，奴隶是不能随便带进来的。”
　　洛芙娜瞥了丽莎一眼，看出了这个女人不同寻常。
　　“这不是随便，我会时刻把她带在我身边，不会让她到处乱跑。”
　　不想跟洛芙娜作对，虽然同是上尉，但洛芙娜的资格老得多，而爱瓦则是因为刚打了胜仗才升级的。
　　“你让她睡在哪里？这里可全都是男士兵的营房。”
　　“我当然不会让她去麻烦你这个长官，就让她跟我一起睡吧！”
　　“那么，那些士兵怎么办？”
　　“让他们到别的房间里挤一挤。”
　　爱瓦不以为然的说。
　　“她是你的奴隶？”
　　洛芙娜突然警戒起来，丽莎那双深不可测的眼睛更让洛芙娜生疑。
　　洛芙娜暗中向丽莎发出一股不易察觉的冲击力，只见丽莎纱质的衣袂瞬间飘了起来。可是，洛芙娜很快就惊奇的发现到，那刚刚飘起来的衣袂在还未完全飘起之际，就以不可思议的速度直直落了下来，洛芙娜不禁为之一凛。
　　“她真是你的奴隶？”
　　洛芙娜又问了爱瓦一遍。
　　“不信你问她！”
　　爱瓦把头一扭，朝着一直保持沉默的丽莎说道。
　　洛芙娜目光炯炯的看着丽莎，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫丽莎，我的确是他的奴隶。”
　　“你用多少钱买来的？”
　　洛芙娜的语气咄咄逼人。
　　爱瓦一时语塞。
　　“奴隶一定得花钱买吗？”
　　丽莎的目光迎了上去，毫不示弱的看着严肃的洛芙娜。
　　“你应该是野狼王国的人吧？”
　　洛芙娜笑了一声。凭她与野狼王国打交道多时，以及对于野狼王国人种的熟悉，她完全可以肯定这个结论。
　　“如果上尉的眼力还算可以的话，应该知道得更细一些。可惜……”
　　丽莎干笑一声，表示对洛芙娜的嘲讽。
　　“正因为我觉得你身世特殊，才觉得其中有诈。你该不会是野狼王国派来的间谍吧？”
　　洛芙娜想一语道破，让这位漂亮的奴隶无地自容。
　　“间谍？你的证据在哪里？”
　　丽莎傲慢的看着洛芙娜说道，目光带着挑衅的意味。
　　刚才那一番暗中的较量，她并不输洛芙娜。如果真正比的话，她有八成的信心能够打败这个一脸傲气的女人。


第五话 淫荡军营
　　一场暗中较量之后，洛芙娜没有试出丽沙的实力，因此对于这位相貌出众、气度不凡的女人来到军营里的目的，更加怀疑起来。
　　可是，爱瓦的父亲权倾朝野，虽然她也是皇室成员，但洛芙娜并不想得罪爱瓦。
　　洛芙娜瞥了爱瓦一眼，责备而不失关怀的说道：“卫生院还有一间空房，你们就住到那里去吧！你带着一个女人住进士兵的营房，成何体统？”
　　“嘿嘿，谢谢洛芙娜上尉了！房间在哪？”
　　爱瓦非常高兴，感激之情溢于言表。
　　“你们先在这等着，我让西奴娃带你们去的。”
　　说完，洛芙娜便暗中运起斗气，手臂朝卫生院的方向指着。
　　看到她这个动作，爱瓦便知道洛芙娜是一个念者。凡是功力高深的念者，都可以通过意念向周围五百米内的范围发射信号，身上安着接收装置的人自然会接到她的信号。这些信号虽然无法传递更准确的讯息，却可以通过信号的三种不同波长来区分事务的紧急程度。长波信号代表一般事务，中波信号则代表紧急事务，短波信号就表示事务相当紧急。
　　西奴娃是洛芙娜的一个联络官，她的手腕上就系着接收洛芙娜意念信号的装置。
　　刚才那中强度的长波信号告诉西奴娃，就在军营的大门附近，洛芙娜有事在等着她。
　　西奴娃以中速小跑着，来到军营的大门口。
　　“你带他们两个去卫生院，把那间空房子收拾出来，让他们暂时住在那。”
　　说完，洛芙娜瞥了爱瓦一眼就走了。
　　“跟我来吧！”
　　西奴娃的目光在丽莎身上扫了一遍，一丝隐隐的敌意一闪而过。
　　往前走两百米左右就到了卫生院。卫生院与其他军营有一墙之隔，因为卫生院里住的全是女兵，不经允许，男兵不许擅入。
　　经过浴室，再往里走一段距离，就是那间空房子了。
　　刚一打开房门，爱瓦就跟着走了进来，一股霉气向爱瓦扑了过来。
　　“这里至少几个月没住人了吧？”
　　爱瓦伸手在被褥上摸了一把，还好，被褥还算干爽。
　　“这么潮湿，能住人吗？”
　　爱瓦问道。
　　铺盖倒还算整齐，但这股湿气却让爱瓦无法忍受，刚才对洛芙娜的那分感激之情一下子就消散了。
　　“我看这里不错，至少比旅馆里的房间干净多了。湿气不是问题，我会处理的。”
　　丽莎却没把这当回事。
　　“没关系，我会把我的被子先拿过来。”
　　西奴娃虽然吃丽莎的醋，却不想让爱瓦受半点委屈。
　　刚刚还想逞威风的爱瓦一下子没了脾气，倒觉得不好意思了。
　　“那怎么行呢？”
　　“没关系的。”
　　西奴娃好像终于找到可以为爱瓦做点事的机会，说话的时候还多情的向爱瓦投去一瞥。
　　爱瓦无语了，只能歉意的笑道：“好吧！”
　　西奴娃出去之后，房间里就剩下爱瓦跟丽莎两人了。
　　丽莎扫视了房间一圈，又通过意念检查了各个角落，确定没有暗藏什么机关。
　　她不是念者，却可以运用斗气来做到这一点。最后，她的目光落在爱瓦的脸上，说道：“刚才那个小女孩好像对你很有好感。”
　　“是吗？可能是跟军营里的那些鳖三们相比，我比较帅吧！”
　　爱瓦自我感觉良好的说道。丽莎撇了撇嘴。
　　“怎么，不信吗？连你这么漂亮的女人都急着上我的床，你想，在我认识的人当中，有多少女孩子是我的崇拜者？”
　　“我看你好像有点怕那个女上尉？”
　　丽莎指的是洛芙娜。
　　“怎么，你觉得我搞不定她吗？”
　　爱瓦的自尊突然遭到挑战，他那强烈的反应更让丽莎轻易识破了他的幼稚。
　　“这么敏感干嘛？我说说罢了。”
　　丽莎笑了笑。这时，西奴娃已经抱着她的被子走了进来。
　　她亲自为他们铺床，动作利落又标准。爱瓦从她身后看着她浑圆的翘臀，不由得产生了从后面插她的欲望。就在西奴娃撅着屁股为他铺床的时候，爱瓦走上前，从后面抱住她，他那已经支起来的帐篷，不偏不倚顶在她的臀缝上。
　　西奴娃的动作停了下来，却没有转过身来。爱瓦的双手从她的腋下抄了过去，握住她的两只奶子。在爱瓦看来，穿着军服的她比脱光的时候更具魅力。
　　爱瓦旳手在西奴娃的乳房上握了又握，之后便放开了她，她又继续整理起爱瓦的铺盖，其实早已整理好了，只是她舍不得离开这里。刚才爱瓦当着丽莎的面搂住她、握捏她的乳房时，让她幸福得像是飘到了云雾里。
　　爱瓦直起身子，又将一只手插进了西奴娃的裤裆里，由前往后抹了一把。
　　这一把摸得很结实，直接触摸到西奴娃的阴核以及两片肥厚的阴唇，她的身子不由得轻轻一颤。
　　丽莎似乎忘了自己的身份，狠狠瞪了爱瓦一眼。以她霸道的性格，是不允许爱瓦在她面前随便调戏别的女人的。
　　但爱瓦却不拿她当回事，而是得意的笑着放开了西奴娃，让她离开房间。
　　太阳慢慢收起了光辉，没入了西山。
　　整个军营上空很快就像拉上了一层厚厚的帷幕，几声嘹亮的号角后，偌大的军营立即陷入了静寂之中。
　　黑暗里，一道窈窕的身影悄悄向爱瓦跟丽莎居住的房间靠近，此时，爱瓦已经脱光了衣服，岔开双腿坐在床沿上。他的身前，是同样赤裸着身子的丽莎，双膝跪在床前的垫子上，双手捧着爱瓦粗大的肉棒，一边捋动着，一边在嘴里吞吐起来。
　　因为充血的关系，爱瓦的大肉棒青筋暴起，就像有着一条条粗大的蚯蚓在那玉柱上爬行。丽莎的嘴将肉棒深深吞入，再慢慢吐出来，玉柱上沾满了丽莎的唾液，明亮而滑腻。
　　爱瓦喜欢以这样的姿势来欣赏女人吃他肉棒的样子，却不想让丽莎的下身感觉到空虚和寂寞。于是，他在享受着丽莎吞吐的同时，还想放出他那好久都没有使用的淫蛇。
　　因为跟不少处女以及那些功力深厚的非处女交合，爱瓦吸收了不少精华，他养的那两条淫蛇也随之成长了许多。虽然个头没有多大的改变，却都变得强劲有力，要是钻进女人的身体里，肯定会让女人吃不消，而且女人越是用力夹它，它的身体就会越加有力。
　　爱瓦的淫术慢慢运行了起来，渐渐的，整个房间里弥漫起一团粉红色的烟雾。
　　烟雾之中，一条小蛇飞出，在空中盘旋了一会，便缠到丽莎身上，淫蛇顺着她那光滑的脊背，钻到她的股沟里。
　　那淫蛇本来就是爱瓦的意念所生，可说淫蛇就是爱瓦的意念延伸，淫蛇的感觉就是爱瓦的感觉。
　　就在丽莎双手抱着爱瓦的粗大吞吐着的时候，爱瓦放出的淫蛇正在丽莎的股沟里爬行着。开始的时候，它并没有钻进丽莎的体内，而是伸出蛇信在丽莎那已经泥泞的肉穴谷口来回擦动着，冰凉的蛇身擦着丽莎那两片嫩肉，让她产生一种很爽快的感觉，像是在夏天夹了一根玉棍在双腿间。
　　“嗯……嗯……”
　　丽莎不断呻吟着，淫蛇在她的股沟里擦动所带来的快感，让她的全身都不由得舒展起来。她一边吞吐着肉棒，一边扭动着自己丰满的屁股。
　　此时，窗外有一双眼睛正全神贯注的看着房内的动静，那是一双女人的眼睛。
　　窗外的女人不是别人，正是上尉洛芙娜。
　　她之所以把爱瓦跟丽莎安排在这个房间，完全是为了观察丽莎这个可疑的女人。
　　在她看来，爱瓦只是一个好色之徒，不见得有什么心机，或许是被这个妖冶的女人所迷惑。如果丽莎真是野狼王国的女间谍，那么，整个驻扎在霍菲尔德的军队就会有全军覆没的危险了。所以，身为念者，负责内部安全的洛芙娜，必须弄清这个神秘女人的身份。
　　此时，透过窗子上那原来就有的小孔，洛芙娜看到赤裸着身子的丽莎正双手捧着爱瓦的肉棒在吃着。她看不到那条正在丽莎腹股间来回爬行的淫蛇，只看到丽莎正难受的扭动着她那丰满的雪臀。
　　房间里发生的情形，让在外面偷看的洛芙娜不禁春情荡漾起来，下身渐渐有了潮湿感，但她还是努力压制着自己即将升腾起来的欲望。她觉得丽莎不会专门为了跟爱瓦做爱而跑到哈斯帝国的军营里来，她一定另有企图。
　　那条淫蛇慢慢收回了蛇头，朝着丽莎的肉洞里钻去。
　　丽莎虽然看不见那条蛇，可是，她感觉得到有一条像肉棍粗细的东西正向着自己的蜜洞里钻，一直钻到她的花蕊处，随后那东西却又慢慢往外退，然后又钻进去，感觉很像一根肉棒在里面抽送着。
　　丽莎鼻子里的呻吟越来越重，爱瓦当然知道是那条淫蛇在作怪。丽莎的肉洞因为有了快感而不断收缩着，淫蛇却是越夹越用力，反而刺激得丽莎下身更加搔痒起来。
　　房间里粉红色的烟雾越来越浓，渐渐的，洛芙娜已经看不清丽莎的模样，只能听见在粉红色的烟雾中，丽莎那越来越淫荡的呻吟。
　　就在这时，爱瓦放出了第二条淫蛇。淫蛇在房间里盘旋了两周之后，突然从窗上的窟窿里飞了出去。
　　洛芙娜本就是一个念者，她隐隐约约感觉到好像有一样无形的东西从眼前飞了出来，却看不清是什么。她以为自己眼花了，没有深究，仍将注意力全都放在房间里那对做爱的男女身上，却没有注意到那条淫蛇已经钻进她的衣服里。
　　那条淫蛇先在她的乳沟里穿行了一阵子，接着又蹿出来，从她的裤管里钻了进去，直奔她的私处。
　　现在爱瓦觉得丽莎已经差不多要到高潮了，他的主要精力就放到洛芙娜身上。
　　他放出的那条淫蛇直奔她湿淋淋的阴户，舔开那两片嫩肉，直接钻了进去。
　　本来洛芙娜看到丽莎吞吐着爱瓦肉棒的情景已经春情荡漾、春水泛滥了，现在又被那条淫蛇来回钻动，那滋味更加难以承受。洛芙娜双手不由自主的在自己的乳房上抓了起来。
　　可是再怎么抓，都无法消除她下身的搔痒。
　　爱瓦的淫蛇钻进去之后，并不是仅仅是来回钻动，而是伸出蛇信，不轻不重的在她的花蕊上扫了起来，每扫一下，都会让洛芙娜的身体深处升起一阵奇痒，并向她的全身散发，好像自己的花蕾被一根粗大的肉棍顶住研磨起来。
　　“哦……喔……”
　　洛芙娜受不了淫蛇的折磨，竟忍不住轻轻呻吟起来。她以为爱瓦没有发现她，其实在她刚刚趴在窗子上窥视的时候，就已经被爱瓦发现了。
　　就在洛芙娜不停呻吟着的时候，丽莎也正被另一条淫蛇折磨得死去活来的。
　　她并没有受到约束，所以可以尽情扭动着，而洛芙娜虽不再难受，但不能出声，身体的动作幅度也不能太大，那种滋味却是非常难受的。
　　她只能把衣服放进嘴里使劲咬着，免得发出声响来。
　　淫蛇的折磨与肉棒的抽插并不一样，丽莎被那淫蛇来回钻动弄得难受，她突然吐出了爱瓦的肉棒，呜呜叫了起来：“爱瓦……快插我吧……”
　　她不等爱瓦同意，竟然直起身子，骑到爱瓦的胯上，手扶着那一根棒子直接插进了自己的身体里。因为丽莎的阴道里已经满是淫水，那粗大肉棒“噗滋”一声插进的时候，同时溅出了一些玉液来。洛芙娜虽然看不见那情形，却能听得见那诱人的声音。
　　此时的洛芙娜觉得，爱瓦仿佛将那粗大肉棍插进了她的阴道并搅动起来。
　　“啊……喔……”
　　洛芙娜在窗外轻声呻吟着，爱瓦的粗大则在丽莎的阴道里出出进进，只不过爱瓦是任由丽莎起落着身子来套他的肉棒。
　　丽莎每次都将爱瓦的肉棒全脱出来，再深深插到她的花蕊上去，屁股同时会转个大半圈，让那坚挺的肉棒在她的花蕊上研磨一番。
　　“啊……哦……”
　　丽莎肆无忌惮的浪叫着，双手不停的用力搓捏着自己丰满雪白的乳房，她已经把自己抛到快感的高潮。
　　丽莎的淫水一阵阵的喷射出来，包裹着爱瓦的肉棒，但爱瓦就是不射，一直顶着她，让她有种浑身瘫软的感觉。
　　“哇……爱瓦……快射出来吧，要命了……”
　　丽莎的起落完全丧失了原有的节奏感，她的身体不受控制的颤抖着，有时候还会因为肌肉太紧绷而让肉棒从身体里脱出，而一旦离开了爱瓦肉棍的狂顶，她的阴道就Ｕ会异常难受，只好再次插进去。
　　听着丽莎的浪叫，洛芙娜也忍不住呻吟起来，只是她的呻吟声完全被丽莎的尖声浪叫压了下去，可爱瓦却听得清清楚楚的。
　　虽然看不清房间里发生的一切，但洛芙娜还是努力的往里张望着。
　　这时，爱瓦突然达到了高潮，他感觉精液已经到达他的龟头时，突然一把将骑在他身上的丽莎推了下来，举着坚挺的肉枪，朝着窗子上那个小孔猛射起来。
　　爱瓦的精液喷射得何其精准，一点不剩的从那个小孔里射了出去。
　　正趴在那里朝里张望的洛芙娜根本来不及躲闪，让爱瓦射了一脸精液。
　　洛芙娜还以为爱瓦乱喷才弄到她的脸上，她抹了一把，竟然将那带着腥味的精液舔到了嘴里。
　　此时，那条淫蛇正以极快的节奏在她的阴道里钻动着，并不时舔着她的花蕊，也让洛芙娜达到了快乐的高潮。
　　爱瓦还没有射完，丽莎便在粉红色的烟雾中摸到爱瓦的肉棒。
　　“干嘛……不射到我的里面去……”
　　丽莎的声音都有些颤抖了，她还是抓着那肉棍塞进了自己的下体。爱Ｍ的肉枪依然发着余威，朝着她那绽开的花蕾又射了一阵，直打得丽莎娇躯乱颤。
　　丽莎的阴精也一阵阵的喷着，那里面蕴藏了大量的生命能量，爱瓦默默的吸收箸，并让他的斗气带着，在体内按照既定的路线运行起来。那些生命能量很快就被爱瓦转化，成了自己的能量。
　　当爱瓦把这股能量聚集起来，集中到视力上时，他透过窗子就能看到洛芙娜那欲罢不能的醉态。
　　爱瓦突然推开身上的丽莎，光着身子撺了出去。
　　可是，他刚到门口，洛芙娜就已经消失在黑暗中。在逃离现场的时候，依然暴露了她婀娜的身影。
　　爱瓦在黑暗里窃笑起来。虽然这次他没能把肉棍插进她的胴体里，但刚才他以淫蛇与之相交的时候，感觉也是相当不错的。她的阴道很有力的夹着他的淫蛇，仿佛夹着他的肉棍。
　　“是谁？”
　　丽莎虽然在感知周围情况的能力上高出爱瓦一筹，但刚才由于全身心的投入性爱，使她无法分神注意窗外的一切。“是只猫。”
　　爱瓦说道。他知道洛芙娜怀疑丽莎身份，但现在他还无法向她解释清楚。如果跟洛芙娜说丽莎是为了夺回王位，洛芙娜会相信吗？更何况在洛芙娜的眼里，他只不过是个花花公子，这次战胜完全是靠围攻的群架方法，实在有些胜之不武。像洛芙娜那么自负的女人，怎么会相信他将来能够帮助丽莎夺回王位？
　　丽莎跟着爱瓦做性奴也是无奈之举，除了相信爱瓦，她也没有别的办法了，因为她的身体里已经被爱瓦种下了贞洁蛊，这一辈子再也离不开爱瓦了。
　　爱瓦曾经对她说过，如果她跟别的男人有了性行为，那个男人的生殖器就会烂在她的身体里。真是歹毒的淫术呀！她不知道这是真是假，当然不敢随便试验。
　　所以丽莎虽恨爱瓦，却无计可施，现在一切都得听从爱瓦的摆布了。
　　如果不是爱瓦施了如此的歹毒淫术，凭她的个性，是不可能甘心当爱瓦的性奴的，虽然他的家伙非常威武，能让女人尝到幸福的滋味。
　　刚才丽莎跟爱瓦做爱的过程中，丽莎隐隐约约听到窗外好像有什么怪声，但她没有去注意，因为这是在哈斯的军营里，戒备那么森严，至少不会有什么危险。
　　就算有什么危险，就凭哈斯军队里的这些人物，也伤不到她半根毫毛。
　　刚才爱瓦与丽莎的那一段交合，各自都得到了一定的提升。但是他们只注重快感，却忽略了能量的修练，所以收效不太明显。
　　“干嘛把那些精华都射到窗外？”
　　丽莎对于刚才爱瓦的浪费很有意见，在她看来，那都是不可多得的美容佳品，同时里面也蕴藏着不少能量。
　　“嘿嘿，你要是想吃的话，我还有得是。”
　　爱瓦不以为然的说。他年轻气盛，精华有得是。
　　“不要不珍惜那些东西，以后可不许乱丢了！”
　　丽莎抚摸着爱瓦的脸嗔怪起来。
　　“记住了。”
　　“既然做了你的性奴，你想怎么样我都会满足你，只是不能白白浪费你的能量。
　　别忘了，你可是答应过我的，如果你让我空等一辈子的话，对我就太残酷了！
　　“丽莎非常认真的说。她真的不希望爱瓦只拿她的赌注当成玩笑，她是输不起的。
　　“放心，你以为我会甘心永远只当一名小卒吗？我要拥有全天下所有的美女！没有足够的势力，我又如何实现我的远大目标？”
　　“你还有远大目标？”
　　丽莎撇了撇嘴笑道。
　　“俗话说：”
　　虎父无犬子' ！我父亲身为哈斯帝国的大将军，我总不能比他差吧？“爱瓦把丽莎揽入怀中，脑海里却闪现着刚才洛芙娜趴在窗子上的娇媚容貌，还有端庄又不失妖媚的女王索菲娅。
　　他的下一个目标就是先把上尉洛芙娜搞定，然后再一步步俘获女王索菲娅的芳心。
　　如果单从容貌上来说，索菲娅也许不比洛芙娜漂亮，但她的气质与妩媚，她那种要把男人融化的眼神，都让爱瓦无法忘怀。
　　在与女王的几次接触中，爱瓦已经感觉到女王对他似乎有着一定的性趣，只是他还不是非常的有把握。
　　“听说你娶了坦达牙的公主，这是真的吗？”
　　丽莎柔情似水的依偎在爱瓦怀里，不由得想起途中打听到的消息。
　　“如果我能娶了哈斯的公主，那才值得荣耀！”
　　爱瓦不由得叹了一口气。
　　规在哈斯有两个公主，大的名叫艾妮，小的名叫琳达，两人都拥有天使般的容貌，而且身材窈宛，无人能敌。爱瓦只见过她们一次，因为她们都在宫廷学校里读书，不轻易出王宫。
　　“我听说，你们哈斯帝国有一对非常漂亮的双胞胎公主，你说的是艾妮跟琳达吧？”
　　丽莎之前在克利拉大峡谷里深居简出，很少打听外界的事，她所注意的不过是她的家园，也就是野狼王国。而这次在四处打听爱瓦消息的路上，却也听说了不少关于哈斯帝国的事情。她听说最近哈斯帝国跟野狼王国打了一仗，是前所未有的以少胜多的典范，而负责阵地指挥的年轻军官就名叫爱瓦。若非如此，她也不会这么快就找到这里。
　　“没错，我也只见过一面。如果我没有足够实力的话，是不可能得到公主芳心的。
　　不过，你要相信我，女王陛下已经赐给我一把稀世宝剑，据说那是龙凤剑中的龙剑，我想它一定具有异常的威力，只是无法找到那把凤剑，太遗憾了。““既然是稀世之宝，女王怎么舍得赐给你？”
　　“我怎么知道？”
　　“会不会是女王想要你替她把那把凤剑找出来？”
　　说到这里，连丽莎自己也双眼一亮。
　　“如果我找不出来呢？”
　　爱瓦这才意识到女王真正的用意。
　　“那你就太令女王失望了，她当然不会把女儿嫁给你这个废物！”
　　“不要打击人好不好？才几天啊？”
　　爱瓦最不爱听的就是丧气话。
　　“能不能拿出那把龙剑让我开开眼？以前我也听说过世上有一对龙凤剑，可惜没有这个眼福，想不到在你的手上！”
　　“现在不在我的手上。”
　　爱瓦叹了一口气。
　　并不是因为那把龙剑丢了，而是眼下他还没有线索去寻找那把女王陛下期望的凤剑。
　　“怕我把它抢走？我人都是你的了，你还有什么不放心的？我走得了吗？真是小心眼！”
　　“真的不在我手上。”
　　爱瓦不好意思承认，那把剑被一个女孩子偷走了。
　　“不就是一把普通的短剑吗？本公主不看了！”
　　说完，丽莎把身子转了过去，背对着爱瓦，有些生气的样子。
　　“明天送来之后我一定让你看，它在我一个朋友那。”
　　“那么贵重的东西，怎么能随便放在别人那里？小心让你们女王知道！”
　　“呵呵，她只是暂时替我保管一下，明天就会送回来的。”
　　爱瓦对于这一点非常自信，因为他在卡西娅体内种下了贞洁蛊，如果她不及时把那把短剑送回，他一定会让她尝一尝贞洁蛊的苦头。
　　“丽莎，我杀了你们那么多的同胞，你不会恨我吧？”
　　爱瓦很怕自己喜爱的女人对自己怀有仇恨之心。
　　“你杀的那些人都是我的仇人，我痛快还来不及，干嘛要恨你？”
　　丽莎又把身子转了过来，投进了爱瓦的怀抱。
　　爱瓦躺在那里，默念着淫术斗气的心法，让斗气沿着原有的路线运行了数周，在感觉自己的功力又提升了一点，才摒弃一切杂念，进入梦乡之中。


第六话 蛊术的作用
　　第二天一醒来，爱瓦就想到要卡西娅把龙剑送回来，再不送来的话，他就没办法对丽莎交代了。爱瓦是个很爱面子的男孩子，不想让任何人瞧不起他——包括自己的性奴。
　　丽莎已经走出房间，到外面去呼吸新鲜空气，而爱瓦则盘坐在床上运起斗气，以意念催起了卡西娅。
　　爱瓦不是念者，但他所练的斗气却有着特别之处，可以用他的意念来催动被他施过贞洁蛊术的女人，让她们发起情来。
　　如果爱瓦事先没有告知卡西娅的话，卡西娅是不会知道是谁在召唤她的。而在爱瓦给卡西娅施放了蛊术之后，他在运行起针对她的蛊术时，她会很快发起情来，而且对施行蛊术的男人异常思念，从而设法找到他。
　　卡西娅当然知道爱瓦就住在军营里面，喜欢夜生活的卡西娅本来想睡一个大懒觉，可清晨的阳光从窗子上射进来的时候，爱瓦的意念也已经到了她的身上，她突然觉得身上痒了起来。
　　刚开始，卡西娅还以为是自己刚刚被爱瓦破了身，对男人的那东西有些迷恋，可很快就感觉不对劲了，因为那种欲望越来越强烈，就好像一条蛇钻进了她的下身，在她的阴道里穿行。
　　一开始，她还只是在床上轻轻的扭动和呻吟，可是不到十分钟，她就难受不已，在床上滚来滚去。
　　“啊……”
　　她的呻吟越来越淫荡，现在她才知道，爱瓦跟她说过的事并非是吓唬她。她也曾抱着侥幸的心理，但渐渐的，那种感觉越来越强烈，强烈到让她难以忍受的地步。
　　“爱瓦……你这个混蛋！”
　　难受的卡西娅一边在床上滚着，一边大骂起来。
　　她闭上眼睛，好像看到爱瓦正在她的下身，折磨着她的私处。
　　看来爱瓦说的是真的了。现在唯一可以让她解除痛苦的方法，就是去找爱瓦。
　　卡西娅强忍着难受滋味，从床上滚了下来，胡乱穿上衣服，拿上爱瓦那把宝剑，直奔霍菲尔德的军营。
　　爱瓦直到把施在卡西娅身上的贞洁蛊术运行到让她无法忍受的地步后，才缓缓收了斗气从床上下来。
　　“怎么，不想多睡一会？看起来军营里好像没什么大事。”
　　丽莎看着还算平静的军营说道。
　　“只要你们野狼王国不来进犯，我们的士兵应该是很享福的。”
　　“不要把我和他们扯在一起好吗？我可是你的朋友呀！”
　　丽莎多情的瞥了艾瓦一眼说道。
　　“朋友？”
　　爱瓦撇了撇嘴，道：“忘了我是你的什么人了吗？”
　　“我倒忘了呢！主人！”
　　丽莎赶紧附和着爱瓦，叫了一声主人。她还用得着这小子，现在不得不看他的脸色。
　　“你说，你那个朋友今天真的会把你的宝剑送来吗？”
　　丽莎问道。
　　“应该没问题吧！”
　　这时候，爱瓦正好看见西奴娃从她的房间里走出来，朝这边看了一眼，爱瓦赶紧叫住她。
　　“西奴娃，到大门口看看，是不是有一个叫卡西娅的女孩要找我。如果有的话，直接把她带到这里来。”
　　说完，爱瓦又回到床上。
　　卡西娅跑到半路，突然觉得那种难受的滋味竟然神不知鬼不觉的消失了，心想：“难道刚才是自己多心了？”
　　站在那里，卡西娅犹豫起来，到底要不要现在就把宝剑还给爱瓦？他的贞洁蛊术真的那么厉害吗？
　　停在路上好一会，那种感觉再也没有上来。
　　卡西娅得意的大笑了一声，引得早起赶路的行人不禁朝她这边看来。
　　“看什么看？没见过这么好看的女人吗？”
　　卡西娅插着腰，瞪着那些看她的人们，那些人赶紧把目光移开，继续赶路。
　　她将宝剑在手指上转了几圈之后，又折回自己的住处。
　　卡西娅的性格早就被爱瓦猜透了，她不尝到苦头，是绝不会轻易把宝剑还回来的。
　　于是，爱瓦坐回床上，再次运起斗气，又念起咒语来。
　　刚刚折回身子走了几步的卡西娅，突然再次难受起来。要是在家里，她多少还可以在那要命的地方摩挲两下以缓解奇痒，可现在站在大街上，把手往那地方一探，那还得了？
　　到底是回家还是去霍菲尔德大本营，卡西娅一时间竟然拿不定主意。
　　可不到一分钟，那种难受的滋味就令她无法忍受了。
　　“爱瓦，你这个王八蛋！快停下来！”
　　卡西娅再也站立不住，只好蹲下身来。
　　等稍稍缓解之后，她才能站起来往前走几步，但那种感觉很快又袭了上来。
　　她再也不犹豫，趁着还能勉强忍受的时候，朝着军营跑了过去。
　　当她气喘吁吁的跑到霍菲尔德军营大门口的时候，西奴娃早就等在那里。
　　看到卡西娅，西奴娃一眼就认出了她。
　　“你来干什么？”
　　西奴娃没好气的瞪着卡西娅问道，她已经看到卡西娅手里的短剑。
　　“我……我是来……还爱瓦宝剑的……”
　　因为跑得太快，再加上爱瓦一直念着那要命的咒语，卡西娅实在受不了了，连呼吸都困难了。
　　“把剑给我！”
　　西奴娃把手伸了过去。
　　但卡西娅却没有给她。
　　“不……我要亲自交到他手上。”
　　卡西娅一手扶在门柱上，只顾着喘息。
　　“是不是又想耍什么花招？”
　　西奴娃对看起来很痛苦的卡西娅一点也不同情，正是她偷去了爱瓦的宝剑，才让爱瓦忧心忡忡的。西奴娃关心爱瓦，当然不想让他受半点委屈。
　　“不是……我得让他帮我解除身上的痛苦……”
　　“你会有什么痛苦？”
　　西奴娃没好气的看着卡西娅说。看在都是女孩子的分上，她才没有一脚把这个小偷踢出去。
　　“请你进去……通报一声，就说……卡西娅在这里等他，我把宝剑送来了，”
　　那种难受的滋味一直持续着，她不想在这里出丑。
　　“不然……就让我进去吧！”
　　卡西娅哀怜的看着西奴娃说道。
　　“进来吧！”
　　西奴娃早就知道爱瓦会让她进去，她只是故意难为一下这个品行不端的小贼，谁叫她要偷东西！
　　卡西娅跟在西奴娃身后向四下看去，恨不得现在就扑到爱瓦身上，可一直往里走了一大段路，都没有见到爱瓦的影子。
　　来到爱瓦房门前的时候，丽莎正站在那里。
　　“这是谁？”
　　丽莎打量了卡西娅一眼，问道。
　　“这是爱瓦要找的人。”
　　西奴娃不冷不热的说。她对这个叫丽莎的女人也没有什么好感，不想搭理她。走到丽莎面前的时候，西奴娃身子连侧都没有侧，就擦着她的肩膀走了进去。
　　爱瓦坐在床上，早就听到卡西娅的声音。
　　“大清早的，干嘛这么急？”
　　看到西奴娃领着卡西娅走进来，爱瓦转过身，朝着门口笑道。
　　“你把我折磨死了！快……帮我解了那蛊术！”
　　卡西娅一下子就扑到爱瓦身上，搂住他的脖子，那把短剑早就被西奴娃拿在手里，她是不允许任何人拿着凶器进入这个房间的。
　　“怎么，你也被他施了蛊术？”
　　丽莎跟进来，奇怪的问道。听到这句话之后，西奴娃回过头来看了丽莎一眼，意思是“你已经被爱瓦施了蛊术？”
　　丽莎这才意识到，自己一时性急说漏了嘴。
　　“不用解除。那不是很享受吗？”
　　爱瓦并不因卡西娅的哀求而心软。这个出尔反尔的女孩很善于玩手段，他才不会因为她的哀求而动心。如果不是今天他施了狠毒的蛊术，她是绝对不会这么快就把东西还回来的。
　　“爱瓦，求求你，解了我的蛊术吧！”
　　一边说着，卡西娅就解起了衣服来，虽然爱瓦已经不再念那咒语，可那已经被激发起的性欲，哪会那么快就消失！
　　卡西娅毫无廉耻的扒着自己的衣服，很快就一丝不挂的站在爱瓦的面前。
　　“求求你，先让我舒服吧！”
　　她再次扑了上来，将那丰满的乳峰压在爱瓦的脸上。
　　“大清早的，我还没吃饭呢！哪有力气跟你做这个？”
　　爱瓦故意推辞。
　　“不……我要你现在就上了我……我身上好难受呀……”
　　她已经主动分开了腿，骑在爱瓦的身上。
　　站在一边的丽莎当然知道那种滋味，不过爱瓦并没有故意用蛊术折磨过丽莎，只是被他施了蛊术的女人，每隔一段时间就会发作，那些蛊虫平时都是安安静静的睡在女人的身体里，等它们睡醒之后，会从女人身上吸取营养，那时候，女人就会受不了。
　　“爱瓦，别再让她难受了。”
　　丽莎看上去凶神恶煞似的，其实也是一个心肠很软的女人，只不过这些年她一直独自住在克利拉大峡谷里，性格变得孤僻，外表也显得冰冷。
　　“看在你这个姐姐的面子上，我就先帮你解决一下。还不快替我宽衣？”
　　爱瓦伸着胳膊，冷冷的说。
　　卡西娅为了让爱瓦替自己解除痛苦，立即听命，替爱瓦宽衣。衣服刚刚扒下，她就迫不及待的趴到爱瓦身上，抓着爱瓦那根粗大就往下体塞。
　　可是，爱瓦刚才因为闭住自己的阳经，肉棒始终软着。卡西娅塞了几回都没有成功。
　　“爱瓦，求求你！快硬起来吧！”
　　“你自己有办法，先用你的嘴吸一吸就好了。”
　　爱瓦躺在那里，一副懒懒的样子。
　　看到他那副德性，丽莎忍不住偷笑起来，她知道这是爱瓦在故意捉弄卡西娅。
　　卡西娅果然听话的俯下身子，双手先捋了捋爱瓦的肉棒，就送到她的小嘴里吞吐起来。
　　卡西娅并不善于这个技巧，有时不免会让她那细密的牙齿划到爱瓦的肉棒，但爱瓦依然觉得很爽，越是像她这样生涩的女孩吞吐他的肉棒，他就越觉得爽。
　　卡西娅趴在那里，卖力吞吐着爱瓦的粗大，那肉棒渐渐胀了起来。还没有胀到底的时候，卡西娅就等不及了，她直起身子，再次捋着爱瓦的肉棒，往她的下体里塞去。
　　“磁……”
　　随着卡西娅一声痛快的呻吟，那粗大的肉棒一下子刺进了她的肉洞里。因为一直被爱瓦的蛊术折磨，她的蜜洞里已经泥泞不堪、洪水滔天了。她迅速起落着玲珑的身子，淫水“噗哧、噗哧”的发出了悦耳的声响。
　　因为卡西娅脱得光溜溜的，她上下起落的时候，胸前两只玉兔也拼命甩了起来。
　　卡西娅双手伸到后面，扶在爱瓦蜷起的膝盖上，支撑着她，才更自如的套动起来。
　　“啊……喔……”
　　卡西娅快乐的呻吟着，一下下的让爱瓦的肉枪戳着她渐硬的蓓蕾，娇躯不停颤抖起来。
　　爱瓦感到她的蜜道非常有力的夹动着他的肉棒，让他的肉棒无法不达到十分的硬度，他看着卡西娅满脸的陶醉，自己也情绪高涨了起来。
　　卡西娅快速的起落着，却无法俯下身来让爱瓦亲吻她，只好不断用舌头绮着自己性感的嘴唇。
　　这一切都被站在一边的西奴娃看在眼里，她慢慢走上前，从后面抱住卡西娅的身子，两只纤手轻轻握住卡西娅娇挺的乳房，揉捏了起来，一边揉着，一边在她的脖子亲吻着，几分钟之前对卡西娅的恨意，竟然瞬间消失无踪。
　　她的吻渐渐从脖子里转了出来，爬上了卡西娅的脸，然后吻住卡西娅的小嘴，吸出她的舌头，两人的舌头缠在了一起。
　　当西奴娃吸着卡西娅香舌的时候，卡西娅已经达到第一次高潮，她只感到一股难以控制的潮水，向着她的阴户汇聚而来，她全身一抖，那一股潮水涌了出来，她紧紧吸住西奴娃的香舌，双手拼命抓住爱瓦的膝盖。
　　卡西娅的阴道疯狂收缩了起来，紧紧夹住爱瓦的粗大。她坐了下去，不敢动弹一下，而西奴娃却还在那里揉捏她那娇挺的乳房。
　　一个赤身裸体，一个穿着军装，两个漂亮的女孩都是那么的淫荡，爱瓦的肉枪不觉又在卡西娅的蜜洞里狠狼动了一下，让卡西娅的娇躯剧烈一颤。
　　“啊……”
　　卡西娅突然吐出了西奴娃的香舌，痛快呻吟了一声。
　　不到两分钟之后，卡西娅得到了一些缓解，那种欲望不再那么强烈，可是，她却更加留恋起那种感受。于是，她的身子又慢慢动了起来。
　　她慢慢抬起屁股，让爱瓦的肉棒从她的体内缓缓抽出，再慢慢坐下去，直到龟头顶住硬硬的花蕾，她再让龟头在花蕾上轻轻研磨一会。
　　那种快感，让她全身都感到酥麻。
　　站在一旁的丽莎，看到眼前的景象也感到浑身酥软，站都站不住了。她也脱掉了衣服爬到床上，分开双腿，骑到爱瓦的脖子上，让爱瓦去舔她的阴户。
　　还不等爱瓦舔她，她那里就已经水漫金山了。那里正悬珠垂露，爱瓦伸出舌头一舔，露珠便掉进了他的嘴里。
　　那露珠竟然有一种甜甜的味道，因为丽莎长年生活在僻静的幽谷之中，采日月之精华，吸芳草之雨露，几乎不食人间烟火，所以，她的体液有一种香甜的味道。
　　而她下体的分泌物更加突显了她的体味，爱瓦觉得仿佛是从一棵乌香草上舔下了一颗晶莹的露珠。
　　丽莎没有完全坐下来，她所追求的是那种若即若离的境界。凭着她的体力，双腿分立着，让她的私处刚好碰到爱瓦的嘴唇。
　　爱瓦的嘴唇轻轻碰着丽莎的阴唇，不去使劲的舔动，而那种若即若离的接触感更让丽莎享受，她轻轻转动着屁股，这样可以根据她自己的感觉来调整身体，从而让爱瓦省了几分力气。
　　当爱瓦的嘴唇慢慢贴上来之后，感到丽莎娇嫩的阴唇像是婴儿的小嘴那样用力吸吮起来，此时的感觉倒更像是接吻。
　　此时，骑在爱瓦胯上的卡西娅已经迎来了第二次高潮，那汹涌的潮水一阵阵喷出，她再也不敢起落身子去套爱瓦的粗大了，那东西只要戳到她的花蕾上，就会要了她的命。
　　“啊……喔……受不了呀……”
　　她一边浪叫着，一边想从爱瓦身上挣开，西奴娃却紧紧抱住卡西娅的身子，吻着她的脖子，双手疯狂抓捏着她两只硕大的乳房。
　　鼸莎似乎受了卡西娅的感染，也剧烈的扭了起来。她的阴唇有力的扫动着爱瓦的说嘴唇，淫水不断流出来，潮水也喷进了爱瓦的嘴中。
　　现在唯一没有得到爱瓦安慰的就是西奴娃了。看到丽莎跟卡西娅都已经满足，爱瓦将这两个女人推到了一边，一把搂住满脸醉意的西奴娃。她穿的是卫生兵的军装，膝盖以上的裙子更让她的小腿显得修长性感。
　　爱瓦先在她的乳房上狠抓了两下，捏得西奴娃呻吟了起来。她的乳房在军装底下鼓鼓的，像两座山。
　　“下面一定需要插一插了吧？”
　　爱瓦的大手从她那两座高山上移开，伸进了裙子里。他的手顺着西奴娃光滑的玉腿摸去，她的内裤已经湿透。
　　爱瓦没有扯下她的内裤，而是慢慢翻开她的裙子，一直翻卷到露出草绿色的军服内裤。西奴娃乖乖躺到床上，两眼欲火喷烧的看着爱瓦。
　　爱瓦翻身坐了起来，双手插进她的内裤里，用力一扯，只听“哧”一声，那结实的军用内裤就被撕开了一道缝。
　　透过那道缝隙，可以看见西奴娃娇嫩的、流着淫水的、白白的阴户，她的阴毛刚刚被爱瓦剃光了，整个阜丘上如一块被抚摸得光滑的白玉，更显得娇嫩可爱。
　　爱瓦的一根手指突然插了进去，西奴娃的身子不由得一收。
　　“哦……”
　　西奴娃呻吟了一声，爱瓦的手指随即被夹在里面。
　　爱瓦嘿嘿一笑，手指突然抽出，西奴娃娇嫩的阴道一下子受到剧烈的摩擦，一阵强烈的快感袭了上来。
　　爱瓦分开她的双腿，将身子靠了上去。他捧起西奴娃的雪臀，粗大的肉棒上还沾着卡西娅蜜洞里的黏液，从撕开的那个破洞，对准了西奴娃的阴户，一个上挺，粗大肉棒就搠了进去。
　　“啊哟……”
　　西奴娃爽叫了一声，双腿随即扬起。
　　爱瓦一下子就戳到她的花蕊上，本就已经快要达到高潮的西奴娃，再被爱瓦这一插，潮水便立即涌了上来。
　　为了同时让丽莎也达到高潮，爱瓦不得不释放出一条淫蛇去抚慰丽莎，随即用肉棒在西奴娃的小穴里狠狠插了起来。
　　因为已经达到高潮，西奴娃肉洞收缩的频率也越来越快，但不论她多么用力，都１３８无法夹住爱瓦的肉棒，倒是让爱瓦的肉棒更厉害的磨着她的阴道。
　　现在是她躺在下面，任爱瓦抽插她，她完全不能做主。爱瓦的肉棒实在太大了，每次冲进来的时候，都会撑得她整个阴道满满的，尤其是那硕大的龟头顶着她的花蕾研磨时，她就感到全身的肌肉都在发紧，所有的血液向着身下那一个地方汇聚！
　　她扬在空中的两条腿已经无法控制的乱抖起来，可爱瓦还在用力的插她。
　　“啊……啊……”
　　西奴娃大声的叫了起来。
　　西奴娃的小腹已经不再起伏，而是隆起了一道岭，久久无法落下，那里随着下身那片肌肉疯狂的痉挛着，她现在只有吐气，无法吸气了。
　　这时，爱瓦才压上去，紧紧搂着西奴娃汗涔涔的胴体，一阵抖动之后，将灼热的岩浆喷在西奴娃已经绽开的花蕾上。
　　同时，爱瓦释放出来的淫蛇也已经完成了对丽莎的攻击，丽莎仰躺在那里，双腿劈开，阴户四周全是黏呼呼的淫水，连她的阴毛都被打湿，一绺〖绺的，像刚刚用水冼过一样。
　　爱瓦斜躺着身子，看着三个美女姿势各异的横在那里，或坐或卧，眼睛里流淌的是女人的柔情蜜意。
　　爱瓦最后把头枕在西奴娃的乳房之间，把一条腿搭在卡西娅的小腹上，另一条腿则搭在丽莎的腿叉里。
　　三个女人都瘫软了似的，身子舒展开来，窗外射进来的一束束阳光照射着她们雪白的胴体。
　　西奴娃还没有完全缓过劲来的时候，就感觉到洛芙娜的信号。
　　“不好了，洛芙娜上尉叫我了！”
　　她手腕上的装置，非常强烈的向她的身体传递着洛芙娜发出来的信号。
　　“我还想在你的奶子上躺一会，真软！”
　　爱瓦懒懒的翻了个身，却没有让西奴娃从他的身子底下出来。
　　“洛芙娜上尉叫我了，一定有什么急事！”
　　西奴娃推了爱瓦一把，但他魁梧的身子哪是她一个女孩子推得动的？
　　“西奴娃，那个上尉能给你这样的幸福吗？她一叫你就去？真听话！”
　　丽莎对洛芙娜也有一分敌意，因为昨天来的时候，她盘问得太细了，简直把她当成一个间谍。
　　“我是上尉的联络官，当然得听命于她。”
　　说着，西奴娃从爱瓦的身下爬了出来，赶紧把弄皱了的军装穿上。可是内裤已经被爱瓦撕破，现在又没时间换，只能那样穿在身上了。只是行走的时候，会感到那两片布总会往她的裙子底下带风，一阵阵的凉意。
　　当西奴娃走出爱瓦房间的时候，就看到不远处洛芙娜充满怒意的脸。
　　“你干什么去了？这么长时间找不到你！”
　　洛芙娜生气的瞪着西奴娃，看样子她已经四处找过了。虽然洛芙娜是个念者，可以通过她的意念向西奴娃发出信号，可那毕竟是要消耗一些能量。
　　念者积攒能量不容易，不会轻易消耗的。昨天洛芙娜之所以当着丽莎的面以意念呼叫西奴娃，完全是故意在丽莎面前显示自己的实力，但她没想到丽莎竟然是个深不可测的女人。
　　“我……我去了爱瓦的房间一趟……”
　　“去他那里干什么？我说过让你去的吗？”
　　洛芙娜看到西奴娃那恭顺的样子，气也渐渐消了下去，问道：“他们在干什么？”
　　“没……没干什么……”
　　西奴娃低着头，脸上一阵阵的红了起来。
　　“没干什么？”
　　洛芙娜狐疑的抬起头，朝爱瓦房间的方向看了过去，道：“好像多了一个女人？怎么回事？”
　　她负责这里的安全，必须调查是否有外人出现在军营里。
　　“是来还爱瓦宝剑的女孩，她叫卡西娅。”
　　西奴娃赶紧回答道。看来什么事都瞒不过这个上尉。
　　“还宝剑？”
　　洛芙娜眉头一皱。
　　“前几天就是她偷了爱瓦的宝剑，今天是特地来归还的，好像爱瓦对她施了什么魔法，她才跑来归还的。”
　　一边说着，西奴娃一边偷偷瞟一眼上尉的表情。
　　“你怎么衣衫不整？”
　　洛芙娜早就注意到西奴娃的上衣跟裙子都弄皴了，而且仿佛弄皱了之后还压在身底揉搓了一段时间。洛芙娜的眼睛像两把刀，刺得西奴娃很不自在。
　　“我……跟她们在打闹。”
　　西奴娃双腿紧紧并拢着，总担心那两片布会从裙子底下露出来，让她在上尉的面前出丑。
　　“嬉戏也要随时注意自己的仪容。下不为例！”
　　她狠狠瞪了西奴娃一眼，又扔下一句：“叫爱瓦到我办公室一趟，我有事找他。”
　　说完，洛芙娜背着手，朝自己的办公室走去。
　　西奴娃心想：“这下爱瓦麻烦了，说不定上尉又要他上床了。他刚刚上过三个女人，再去跟上尉大战，吃得消吗？”


第七话 险象环生
　　西奴娃被洛芙娜训斥一番后，赶紧回到爱瓦房间。
　　听到西奴娃的传话后，爱瓦穿好衣服，来到洛芙娜的办公室，也就是那间实验室。
　　见到爱瓦进来，洛芙娜还是不免脸红了一下，因为她不可避免的想起了昨晚让爱瓦隔着窗子射了一脸的事。
　　“上尉找我有什么事？”
　　爱瓦大剌剌的在洛芙娜面前一张桌子上坐了下来。
　　“那个女人是不是有求于你？”
　　洛芙娜端坐在椅子上，表情显得很严肃，但依然掩饰不住她的心虚。她总觉得，昨晚爱瓦好像是故意射在她脸上的，也就是说，爱瓦已经发现她在窥视他跟丽莎做爱。
　　“这个好像与你的职责无关吧？”
　　爱瓦对于那次没有推倒洛芙娜耿耿于怀。
　　“呵呵，凭你的能力，你能替那个女人做成什么？”
　　洛芙娜鼻子一哼，有些不屑的说。现在她唯一可做的，就是以此来打击爱瓦的自信心，以争回自己的面子。
　　“我们是一个愿打一个愿挨，有什么问题吗？”
　　爱瓦觉得洛芙娜多管闲事。
　　丽莎愿意做他的性奴，关她什么事？
　　“看来，你对自己的实力很有信心了？”
　　洛芙娜蔑视的笑着，把目光投向了爱瓦，“据我所知，那个女人的实力绝不在我之下，她要求你做的事，恐怕没有那么简单吧？”
　　洛芙娜的判断完全正确，她并不是个中看不中用的花瓶，而是一个非常有头脑、有实力的女人。
　　“这么说，洛芙娜上尉想帮我提升实力了？可惜，我所练习的斗气非常特别，需要跟女人一起双修，你愿意配合我吗？”
　　爱瓦淫邪的看着洛芙娜胸前波涛汹涌的两座高山，那若隐若现的乳沟已经让他热血沸腾。
　　“我倒有一个可以让你迅速提升实力的地方，只是怕你吃不了苦！”
　　洛芙娜目光挑衅的看向了爱瓦。
　　“我从小远赴东方帝国学习，还没有我吃不了的苦。说说看，是什么地方？”
　　爱瓦被洛芙娜一激，心里很不舒服，他一定要证明给这个傲气十足的女人看。
　　“那是我们哈斯帝国专门培训高级职业军官的地方。想提升的话，你的确需要走一趟，只是……”
　　洛芙娜欲言又止。
　　“只是什么？”
　　“那里的教官未必能够给我面子。”
　　“什么意思？”
　　爱瓦已经听出了洛芙娜话中意味。
　　“那个训练基地很少顾及别人的面子，即使是像你父亲那样级别的人物，除非是女王。”
　　“什么地方这么苛刻？”
　　“他们培训的全都是有着职业军官素养的人，没有一定基础和天赋，他们是不会白费力气的。”
　　洛芙娜用铅笔轻轻敲打着桌面，有时候还灵活的转动着铅笔。
　　爱瓦完全相信，她手里的那枝铅笔在紧急情况下，绝对可以当作杀人的武器，给人致命的一击。
　　“你看我像个废物吗？”
　　爱瓦从桌子上跳了下来，向洛芙娜展示着身上的肌肉。
　　“如果作为一名健美运动员的话，你肯定合格；但作为一名军官学员，你还真不一定会被他们看中。”
　　“看来，他们的条件还真有些难度。”
　　“是的，在进入正式训练之前，他们是要考核的。我不知道你能不能过得了第一关？”
　　洛芙娜表情忧郁的说。
　　“我能不能带着丽莎一起去？”
　　爱瓦不仅是为了玩女人，他真的需要丽莎这样具有实力的女人与他双修，以迅速提升自己的能力。
　　“你以为训练基地会让你带着女人参加训练吗？”
　　“那么，上尉一定参加过那种训练了？”
　　“我没有，只是听说而已。如果参加了那种训练，恐怕我今天就不会坐在这里跟你说话了。要知道，整个哈斯帝国目前也不过有二、三十人在里面接受特殊训练，到目前为止，还没有一个人从那里毕业呢！”
　　洛芙娜这番话让爱瓦瞪大了眼睛。从洛芙娜的描述里，爱瓦似乎看到了自己从训练基地里出来之后威武无敌的样子。他帮助丽莎夺回王位的真正目的，并不是替丽莎完成心愿、报仇雪恨，而是想凭着自己的实力，把整个野狼王国吞掉。
　　“虽然不敢肯定卡特尔教官能够给我这个面子，但为你写一封推荐信还是没有问题的，去东方帝国学习的时候，我们可曾经是上下级的同学，他算是我的师兄。”
　　说到了这层关系之后，洛芙娜面露自豪。
　　“这么说，卡特尔教官也算是我的师兄了？”
　　爱瓦听到这个消息，异常兴奋。
　　在此之前，爱瓦一直觉得自己去东方帝国好像是被父亲赶出家门，现在才觉得这是一次极其荣耀的留学。
　　“呵呵，不要以为他算是你的师兄就会照顾你，他可是六亲不认的人！”
　　洛芙娜笑道。她本想提醒爱瓦的，可她的笑容却掩盖了真实的意思。
　　“我愿意去！”
　　爱瓦有一种要到炼狱里走一遭的冲动。他想，凭他的悟性，只要从那个基地里混出来，就可以在整个哈斯帝国叱吒风云了。
　　洛芙娜从抽屉里拿出一张哈斯军营的专用信笺，以非常秀气的字体写了一封信，最后在落款的地方签名，又署了日期。
　　她在自己漂亮的签名上看了一眼后，深情款款的将信装了进去。她想：“这个昔日的追求者应该能够看在自己分上，把爱瓦留下。”
　　在去东方帝国留学的那段日子里，卡特尔曾经追求过洛芙娜。虽然洛芙娜对卡特尔并不反感，但也不至于让她动心，因此，卡特尔便无功而返了。她不知道，卡特尔是否还会念着那分情谊。
　　“这是我帮你写的推荐信。要是弄丢了，你连基地的大门都进不去了！”
　　洛芙娜深情的望着爱瓦，她自己都不太清楚，为什么要送他去那个魔鬼训练基地。
　　是觉得他可能是个天才？还是对爱瓦已经有了那种对男人的感觉？
　　“不过，我想知道，要我去特种训练基地是你的意思，还是费德勒的意思？”
　　爱瓦突然觉得，他的去留不应该由一个上尉来支配，至少他还是女王陛下派来的。
　　“我跟费德勒两人一起商量的决定。”
　　听到费德勒的名字，爱瓦很不爽的撇了撇嘴。但他还是小心翼翼的把那封信揣在身上。“现在就去准备一下吧！我马上就帮你备车。”
　　洛芙娜做事向来简洁，她也不喜欢爱瓦在这事上拖泥带水。
　　爱瓦怀里揣着那封信，回到自己的住处。卡西娅跟丽莎还躺在床上，她们都被爱瓦折腾得疲惫不堪。
　　“丽莎，你还是先回克利拉大峡谷吧！我得出趟远门，不能带着你们。”
　　爱瓦不曾懂得何谓伤感，但现在要跟两个漂亮的女人告别，却忽然间觉得鼻酸。
　　“怎么，你有重要任务？”
　　两个女人齐声问道。
　　爱瓦点了点头。他觉得要再说一句话，恐怕就要哽咽了。
　　“那，我要是想你怎么办？”
　　卡西娅从床上下来，将光滑的胴体贴到爱瓦身上来。
　　一分钟前，卡西娅还觉得与爱瓦的交合不过是肉体上的需要，现在她却觉得有些不舍了。毕竟是他夺去了自己的初夜，而且让她尝到了女人的快乐。
　　“我想我很快就会再见到你们的。”
　　爱瓦搂住两个心爱的女人，那似水的柔情让他这个男子汉第一次变得软弱起来。
　　“什么时候走？”
　　“现在就动身。”
　　爱瓦拿起宝剑递到卡西娅的手上，道：“先替我好好保管着，我希望你能找到与它相配的另一把凤剑。”
　　爱瓦严肃的表情，让丽莎跟卡西娅都觉得他不再像个大男孩，而是一个大人了。
　　“我会的。”
　　卡西娅认真的接过那把宝剑，自信的说。、当爱瓦跟两个女人一起走出卫生院时，一辆标准的军式马车早已停在那里。马夫坐在驾座上，车的两边立着两个威武的一级士兵。
　　“由他们护送你到基地。”
　　洛芙娜严肃的表情下，掩饰着自己对爱瓦的依依不舍。
　　她努力不让另外两个女人看出她对爱瓦的情感，冷若冰霜的脸上满是军人的威严。
　　“他们护送我？”
　　看着两个一级士兵，爱瓦觉得有些好笑。
　　“一般的小问题他们都能替你解决。至少在到达曼德夫基地之前，你还可以享受到一个百夫长的特权，爱瓦上尉。”
　　洛芙娜微微一笑，那傲人的双峰在质地精良的军装下，蕴藏着一股诱惑。
　　看着洛芙娜丰满的乳峰，爱瓦真有些舍不得离开。他想：‘要在这里再待上一段日子，定能俘获她的芳心。’不过，爱瓦一点都不后悔那天没有强上了她。
　　像洛芙娜这样的女人，如果得不到她的芳心，只是占有她的肉体，就太不完美了。
　　看着洛芙娜那张动人的脸，爱瓦狠下心，跳上了马车。
　　“出发！”
　　爱瓦上车后，再也没有回头，车子在四个女人的目送下，驶出了军营。
　　“这小子终于不会在我眼前晃来晃去了！”
　　费德勒看到爱瓦的马车驶出军营，得意的走出办公室。因为在爱瓦的指挥下，打了一场大胜仗，费德勒就一直感到气闷。他早就想把他弄走，却一直没有找到合适的借口，正好洛芙娜向他提出让爱瓦去曼德夫特训基地的请求，他也就做了个顺水人情。
　　费德勒还没有靠近洛芙娜的身边，洛芙娜就转身离开了。
　　洛芙娜当然明白这个上司的心思，但她内心里对费德勒的讨厌一点也不下于爱瓦，只是碍于阶级，她不得不服从他的命令。而费德勒对于这个实力比自己高出许多的女人也无可奈何，他更了解她绝对是一个刚烈的女人，碰都碰不得。
　　爱瓦的马车驶出了一百多里地之后，来到了一片强盗出没的地带，爱瓦却浑然不觉。开始时的兴奋早被颠簸得无影无踪，此时他正昏昏欲睡的躺在马车上，两边各有一个一级士兵守护着，他倒不用担心会甩出车外。
　　突然，一群人手举着钢刀，从一片林子里杀了出来。
　　爱瓦被喊叫声惊醒，等他坐直了身子后，马车早已被几十个人团团围住。
　　“把值钱的东西交出来，就放你们一条生路！”
　　为头的一个黑脸汉子粗声吼道。
　　“不要命了？这可是哈斯帝国军队的长官，你们这些小毛贼竟敢在此撒野？”
　　两个士兵同时站了起来，抽出长剑守护着爱瓦。
　　“呵呵，不要拿什么军队来吓唬我，我可不管他是什么官。只要从我们这里经过，就得交过路费！少废话，快快拿钱来！”
　　黑脸汉子一副极不耐烦的样子。
　　“他们都是什么人？”
　　爱瓦把身子倚到马车的后栏杆上，好像完全没有把这些人当回事。
　　“他们好像是野狼王国的流寇，看他们手里的武器就能猜到。”
　　一个士兵答道。
　　“那就赶紧收拾了吧！别耽误我们赶路。”
　　爱瓦两臂搭在后面的栏杆上，直接闭起眼睛。“遵命！”
　　两个士兵听到爱瓦的命令之后，立即腾空而起，手中的长剑拧着剑花，向为首的汉子刺了过去，只听刀剑碰撞之声不绝于耳。
　　大约半分钟之后，爱瓦才睁开了眼睛，眼前已经是尸横满地。
　　“蚵呵，你们两个的剑法不错嘛！不好意思，我身上没带钱，你们只能回去跟洛芙娜上尉求赏了！”
　　爱瓦赞赏的看了两个士兵一眼，这么短的时间内能解决几十个强盗，功夫确实不错，怪不得洛芙娜派他们两个护送自己。有他们跟着，至少不用自己亲自动手。
　　爱瓦大手一挥，马车继续朝前赶路。
　　“可惜这些强盗们没有女人，否则，我就可以给你们一些更实惠的奖赏了，嘿嘿。”
　　爱瓦瞥了两个护卫一眼，开起他们的玩笑来。
　　“爱瓦上尉，要是日后发迹了，可千万别忘了我们两个呀！”
　　“当然。”
　　爱瓦得意的笑了起来。
　　队伍刚刚走出不到三里地，又听到身后杀声震天，回头一看，竟然有近百人追了上来。
　　“糟了，看来你们两个惹祸了。”
　　爱瓦回头看着那群手持兵器的强盗说。
　　“放心吧！爱瓦上尉，我们对付得了。”
　　两个士兵非常自信的说，手已经篡住了剑柄，准备随时开战。
　　“只杀了他们的头领就行了。俗话说：‘擒贼先擒王’，就别杀那么多人了，我这个人心软，见不得血流成河。”
　　说话之间，那一群人已经追到车前。他们都骑着马，速度很快。两个士兵分站在马车两边，紧紧护卫着爱瓦。
　　“谁是头目？”
　　其中一名士兵高声问道。
　　“老子就是。不过，现在想认输已经晚了。你杀了我们那么多人，只有拿你的小命来抵了！”
　　一个身材高大的人骑马走出了人群。
　　“还有人能打得过你们的头目吗？”
　　士兵问道。
　　没有人回应。
　　“小子别废话，要是有人能打得过老子，老子还能当他们的头目吗？”
　　“有谁想做新头目的，就站出来！”
　　爱瓦坐在车上，没有半点紧张的样子，倒像是长官训话。
　　无人响应。
　　“一群废物！”
　　话音刚落，只见一个士兵手中的长剑如银蛇般蹿了出去。
　　骑在马上那个自称头目的家伙还没有反应过来，头颅已经落到马下。
　　整个队伍立即惊呆了。
　　“有谁还想当头目？”
　　士兵收剑入鞘，厉声喝道。
　　所有强盗都默不做声的站在那里，他们甚至根本看不清头目的头是怎么被割下来的！
　　“那就别再打扰我们赶路！如果还想过得好一些，就去跟你们的国王闹吧！或许他会赏你们几个钱，过安稳日子的。”
　　爱瓦坐在车上那副沉稳的样子，已经震住所有的强盗。他们猜得出来，如果坐在车上这个人出手的话，也许他们这一百多人都会丧命。
　　马车又缓缓的朝前驶去，后面再没有半点声响。
　　在爱瓦启程之前，强盗们都特别注意了一下他那张脸，免得以后再撞上，送了自己的小命。
　　马车继续往前奔驰着。爱瓦并不知道去曼德夫的路，只有车夫清楚。爱瓦一连经历两次围堵与追杀，依然神情松懈的躺在马车上闭目养神。
　　马车突然转到一条小路上，车速却没有减下来，似乎还更加快了一些。车夫在空中一个响鞭，那三匹马飞也似的狂奔起来。
　　这正合爱瓦之意，现在他很想立即走进那个神秘的基地，看一看到底那个卡特尔是个什么样的怪物。
　　就在他胡思乱想的时候，突然感到车下的路极其颠簸，他睁开眼睛看时，车夫竟然一个纵身，从车上跳了下去，滚到了路边。爱瓦还没有反应过来，马车就朝着前面的万丈深渊直直坠落。
　　从车上朝下望去，那深渊足有七、八十丈深。如果掉下去的话，绝对会让人粉身碎骨。
　　就在车子往前冲去的时候，爱瓦双臂一展，一手抓住一个护卫，双脚猛力一蹬，三个人从马车上如离弦之箭一般，朝悬崖对岸飞了出去。
　　爱瓦的飞行功力虽然不是非常到家，但借着车子朝前飞去的惯性，他能飞越很长的一段距离。
　　两个士兵眼见车子快要驶进深谷的时候，知道自己小命休矣，现在猛然被爱瓦提起，竟然感觉身子轻飘飘的，像是飞翔一样，朝着深谷的对岸飘了过去。
　　爱瓦毕竟带不动两个人的重量，幸亏当初在克利拉大峡谷里与丽莎交合之后，从她的身上提取了空中飞行的能量。当然，当时爱瓦并不知道，这是丽莎特意输送进他体内的。否则，遇到这种紧急情况，爱瓦就只能掉进这深谷里等死了。
　　爱瓦拼尽力气，尽量让三个人下坠得缓慢些，这样即使落到谷底，也不会伤得太重。
　　还好，不等落到谷底，三个人就已经稳稳落到对面的山崖上。
　　刚一落地，两个士兵就拼命抓住山崖上的树枝，同时伸手护住爱瓦。
　　这时候，爱瓦顾不得去看下面的深谷到底多深，而是回过头去看着对面的车夫，他觉得这绝对是车夫一手制造出的灾难。
　　那个车夫竟然还趴在一块石头上朝这边张望着，刚才爱瓦等人一起展开双臂飞翔的样子让他惊呆了。他怎么也没有想到，这三个人居然会飞！
　　看到爱瓦朝这边望来，那个车夫吓得立即从地上爬起来，向来时的路逃跑。
　　他很清楚，要是被爱瓦捉住的话，绝对会没命。
　　这道深谷有二十几丈宽，显然爱瓦无法从这边飞越过去。刚才能够飞到这边的悬崖上，很大一个原因是借助了马车前冲的惯性。
　　要从低处飞到高处，谈何容易！
　　“你们知道去曼德夫的路吗？”
　　爱瓦问向正紧张的抓着树枝的两个士兵。
　　两个士兵早已吓得面如土色，使劲摇了摇头。现在能不能从这悬崖上逃生都是个未知数，还说什么去曼德夫？
　　看来，只有把那个车夫抓回来了。否则，他还不知道这个车夫的幕后主使是谁呢！
　　爱瓦估计，凭自己的快行速度，现在从谷底过去，虽然要费些时间，但也能追得上车夫。
　　因为往下越接近谷底，两崖之间的距离越短，而且悬崖上也有一些可以攀缘的地方，他想先把两个士兵带到谷底。
　　“你们两个抱紧我！”
　　“爱瓦大人，我们就这样下去吗？”
　　士兵有些犹豫起来。刚才能从车上飞到这边，他们也知道那是靠着车子前冲的惯性；现在要跳到悬崖下面，岂不是要摔个粉身碎骨了吗？
　　“不然还有别的办法吗？”
　　爱瓦瞪着两个吓得魂不附体的士兵说道。要他们去冲锋陷阵，他们不害怕，可要眼睁睁跳下几十丈深的悬崖，他们却没有这个勇气。不等两个士兵答应，爱瓦就已经抓住他们的衣服。
　　“别怕，只要闭上眼睛就好。”
　　爱瓦命令道。
　　现在，两个士兵也只能听爱瓦的话了。
　　两个士兵眼睛一闭，是死是活，全靠造化了。
　　爱瓦双脚一蹬，三个人的身子就朝下面一块不到十几丈远的石头跳了下去。
　　还好，没有感觉到那重重的一摔，而像是从三、四米的地方跳下来似的。等两个士兵再睁开眼的时候，离谷底的距离已经没有那么可怕了。
　　爱瓦再提一口气，提着两个士兵又飞了下去。
　　这次他们直接落到谷底的一片衰草上，而且草丛中还有流水，三个人的衣服全都湿透了。
　　爱瓦赶紧拉着两个人奔出草丛。谷底见不到阳光，此时的季节已经非常寒冷，两个上兵冻得全身直抖。
　　“会用斗气吗？”
　　爱瓦问道。
　　“会一点。”
　　“自己把身上的水蒸干吧！我得去追那小子。”
　　“那我们怎么上去？”
　　一听爱瓦要撇下他们独自上去，两个士兵吓坏了。
　　“回来再说。”
　　说罢，爱瓦朝着对面的山崖窜了上去。要带两个士兵的确有些难度，但要是一个人爬上去并不难。爱瓦连爬带飞的往上蹿着，七、八十丈高的悬崖，很快就攀到了顶部。
　　“爱瓦上尉，别忘了回来救我们呀！”
　　两个士兵看到爱瓦已经爬到悬崖顶部，心里既高兴又担心。高兴的是，他们看到了上去的希望，担心的是爱瓦不会回来。
　　爱瓦朝谷底瞥了一眼，两个士兵竟然成了两个小点。
　　他不再犹豫，站在高处四下瞭望着逃跑的车夫。
　　两个士兵这才看到，那摔下来的三匹马已经血肉模糊，马车也成了碎片。他们背对着背，时刻警戒着，不知谷底会不会突然蹿出什么怪物来袭击他们。
　　爱瓦查看了一下脚下的痕迹，终于找到车夫的脚印。
　　跟随着脚印，爱瓦一路追了过去。
　　他相信，车夫看到他们没有摔死，一定吓得赶紧逃窜，不敢停留。
　　追了不到一一十分钟，爱瓦就看到车夫的身影。爱瓦提起斗气，加快了步伐。
　　正在车夫没命的往前跑的时候，爱瓦的身形却突然落在他的面前，车夫“扑通”跪在地上。
　　刚才一路奔跑，已经让他筋疲力竭了。他大口喘着粗气，看都不敢看爱瓦一眼。
　　“想往哪里跑？”
　　爱瓦蹲下身来，手指挑起他的下巴。车夫吓得面如死灰，什么话也不说，不断粗喘着。
　　“帮我们弄一辆车子来，再找三匹马。”
　　爱瓦站了起来，似乎没有半点为难车夫的意思。他向四周瞭望了一下，不远处就有一个村庄。他想：“在那里应该能够找一辆不错的马车。”
　　听到爱瓦的语气还算缓和，车夫才慢慢站了起来，领着爱瓦朝小村子走去。
　　进了村子，爱瓦带着车夫闲逛起来。他首先注意的是各家的房子，只有房子不错的人家才会拥有上等的马车。
　　在走到村子中间时，爱瓦终于看到一家不错的门庭，门口却有家丁把守着。
　　两个衣着整洁的家丁看到衣衫破烂的爱瓦和车夫，上下打量了一番，警觉的问道：“干什么的？”
　　“我们想租用一辆马车。”
　　爱瓦随口答道。他的衣服虽在悬崖上被撕破了，气度却让两个家丁不得不另眼相看。
　　家丁不敢做主，赶紧进了庭院。过了一会，家丁带着一个十六、七岁的女孩走了出来。那女孩一看就像是个不食人间烟火的天使，一身华丽的服饰不说，单是那水汪汪的眼睛和那头飘逸的长发，就让爱瓦眼前一亮。
　　爱瓦天生好色，见到美女就有精神。
　　“小姐，打扰了。能不能让我们进去说话？”
　　爱瓦的彬彬有礼，打消了女孩的顾虑。
　　“进来吧！”
　　女孩侧身，让爱瓦跟车夫走进了大院。


第八话 诱奸少女
　　跟在少女身后往里走，爱瓦的目光始终没离开她。少女那毫不掩饰的自然美，让爱瓦方寸有些乱。
　　“你们一定饿了吧？”
　　看到爱瓦跟车夫都有些狼狈的样子，善良的少女竟然主动的提出让他们吃点东西。
　　爱瓦经过一番折腾，的确需要补充一下能量了。
　　“好的，我先到门口一趟。”
　　说着，爱瓦又折回了门口。
　　他掏出身上仅有的几个金币，塞进两个看门家丁手里，小声嘱咐道：“替我看好我那个同伴，别让他自己走了，钱都在他身上呢！”
　　然后又若无其事的回到少女身边。
　　少女立即吩咐下人做饭，然后又回到爱瓦跟前。虽然爱瓦的衣服破了，但看得出来是军官的服装，而且是有点地位的，再看爱瓦那张英俊的脸，少女不由得对他有了好感。
　　因为是女孩子，家人不会轻易让她外出，所以她在家里就更寂寞了。好容易碰到了一个外来客人，少女就格外的热心了，却不知道爱瓦早已经开始打她的主意了。
　　“你的父母呢？”
　　爱瓦随便的问道。
　　“父母经商去了，家里就我一个人。不过，有事我能做得了主。”
　　她指的是租车的事。
　　爱瓦听了，心里一阵悸动，看来今天又能吃上美味了，他的脸上不由得洋溢起得意的笑容。他现在是路过，又不是住在少女家里，没有那么多时间哄骗她，只能用卑鄙下流的淫术了。
　　“你们是做什么的？”
　　长得跟天使一般的少女好奇的问道。
　　“我是个军医。”
　　爱瓦那一身军服很有说服力。
　　“军医到这里来干什么？你们又要跟野狼王国的军队开战吗？”
　　少女瞪着好奇的大眼睛，她穿着及膝的裙子坐在爱瓦对面，不过她双腿并拢，爱瓦根本无法看到什么春光。但从胸脯上的两座小山来看，她发育得很好，两颗小馒头很有规模。
　　“我们是执行任务，半路上车子摔到悬崖下，我们的两个士兵掉进了峡谷，正等着救援呢！”
　　说话间，爱瓦已暗暗向少女施起了淫术。
　　少女一开始还没什么特别的感觉，只觉得身上渐渐热了起来，但很快就感觉到似乎有人在揉捏她的乳房、抚摸她的下身。明明什么都没有，她却感觉到好像有一只大手在她的衣服底下抚摸着。
　　她只当那是幻觉，没有怎么在意，但很快就有些神不守舍了。
　　“对不起，我要回屋里去了。”
　　少女脸上微微一红，朝屋里走去。
　　爱瓦和车夫一直坐在院子里，不经主人的允许，他们是不能随便进屋子里的。
　　一会后，下人来请爱瓦跟车夫吃饭。
　　“你先去吃吧！我不饿。”
　　爱瓦说。
　　车夫驾了一路的车，又狂奔了十几里，已经精疲力竭、饥肠辘辘；而爱瓦却可以透过吸收处女的阴精来补充自己的能量。
　　这大院里有两间屋子，少女显然是进了后院。过了一会，只见一个女佣人慌慌张张跑了出来。
　　“小姐呢？”
　　爱瓦装作不经意的问道。
　　“小姐正闹肚子疼呢！我得赶紧去请医生。”
　　那女佣人说。
　　“不用找了，我就是军医。”
　　爱瓦非常从容的说。女佣看了爱瓦一眼，“你能治吗？”
　　“怎么不能，什么样的病我没见过？我可是有帝国军医证的。”
　　爱瓦拍着胸脯说。
　　“那就过来看看吧！”
　　女佣带着爱瓦，穿过了最前面的屋子，来到了一个院落，这时爱瓦听到一间屋子里传出了少女的呻吟声。
　　紧跟着女佣的脚步，爱瓦来到少女的房间，她正躺在床上，捂着肚子翻来覆去的滚着。
　　“来，让我看看。”
　　爱瓦伸手翻了翻少女的眼皮，煞有介事的看了起来。
　　他回头对那女佣说“家里有乌香草吗？”
　　“没有。”
　　女佣摇了摇头。
　　“我来的时候，在路上有看到。你顺着门口西边的那条路一直走下去，不到两里就能在路边找到。”
　　爱瓦很认真的吩咐道。
　　女佣听说给小姐治病需要乌香草，便赶紧亲自去找了，因为她认得那种草，生怕别人弄错了。
　　“哪里不舒服？”
　　爱瓦问道。
　　“肚子疼……”
　　少女蜷着双腿，脸上已经疼出了冷汗。
　　“让我看看。”
　　说着，爱瓦就把手伸到少女的小腹上。他的大手按在她的小腹上，静静捂着她的肚脐眼，一会后，少女竟然就不再那么疼了。
　　“还疼吗？”
　　爱瓦看着少女水灵的眼睛问道。
　　“还有点，可是不那么疼了。”
　　她感激的看着眼前这位帅气的军人，只是他的大手捂在她的小腹上，让她有些害羞。
　　“是不是一直疼到下面？”
　　他的大手顺着她的小腹揉了下去。少女因为太敏感，当爱瓦的大手抚下去的时候，她的小腹不由得一收，害羞的点了点头。
　　“我可以把手伸进去吗？否则，我无法检查你的病情。”
　　“好吧！”
　　看到爱瓦的确像一个医生，少女便不再犹豫的点了点头。
　　爱瓦的手从她的裙子下面伸了进去，他没有抚摸她那修长光滑的玉腿，而是直接摸ｆ进去。
　　少女不好意思看爱瓦，只能把目光移到别处，因为爱瓦的手指已经触到她的阴户上。她忽然间感到一股灼热的气流，从下体流向丹田处。
　　“不要害羞，我帮你按摩一阵，才能用乌香草。”
　　爱瓦的手指在少女的阴户上轻轻揉了起来，少女的脸随即就红了，但对方是医生，现在为了治病，她只能听他的了。而且他的手指在那里揉动的时候，会让她的私处有一种非常爽快的感觉。
　　爱瓦一边揉着她的阴户，一边看着她的脸。少女虽然睁着眼睛，却不敢去看爱瓦，那模样更加动人。爱瓦的手指清晰的感觉到两片柔软的阴唇在他的揉动下渐渐有了湿润感。
　　“舒服吗？”
　　爱瓦盯着少女那张俊俏的、已经胀红了的脸问道。
　　“哦……舒服……”
　　少女羞涩的看了爱瓦一眼。
　　“你这是在上一次经期里着了凉，如果不及时治疗的话，以后会越来越严重。”
　　爱瓦吓唬少女说。
　　一个少女乖乖躺在床上任自己揉捏，怎么说都够爽的。爱瓦一边揉着少女的阴户，下身胀大了起来。
　　好在少女的目光正盯着墙壁，没有往他身上看，但他很想看少女的身子。
　　为了达到这个目的，他竟然以斗气往少女身上释放起热量。很快，少女就觉得全身燥热起来。
　　“怎么这么热？”
　　少女有些忍受不住的问道。
　　“我正在用功力驱除你体内的寒气，只是你衣服穿得太多了，体内的毒气无法畅通的排出来。你还是快把衣服脱了吧！”
　　爱瓦劝道。
　　“那怎么行呢？”
　　少女的脸更红了。
　　“我是医生，难道面对医生你还有什么芥蒂吗？”
　　爱瓦一脸正经的说。
　　“我只脱外衣吧？”
　　女孩坐起来，脱了外衣，显出玲珑身段。她那修长的双腿、娇挺的乳房，都只被一层很薄的内衣遮盖着，隔着雪白的内衣，爱瓦甚至可以清晰的看到峭立的粉红乳头。
　　单薄的内衣被少女浑圆娇挺的乳房高高顶起，透过内衣，似乎可以感受到她润泽的肌肤。
　　“你的内裤好像阻挡了我的功力进入你的体内，我只能帮你脱Ｆ来。放心，不会有问题的。”
　　爱瓦一步步的引诱着少女。
　　少女没有反对，爱瓦非常顺利的扯掉了她的内裤。抽出来的时候，爱瓦发现，她的内裤底部已经湿润。
　　“你叫什么名字？”
　　爱瓦的手再次抚上她的阴户。
　　“我叫梅。”
　　少女的眼睛水汪汪的，似要滴出水来。
　　爱瓦的手指只在她的谷口上划动，并不去按揉她的阴蒂，这已经让她飘飘欲仙了。
　　当爱瓦揉着她的下面时，她的身子也会跟着微微晃动，胸脯上两只娇挺的浑圆乳房也跟着轻轻颤动起来。
　　少女已经有了强烈的欲望，但她不好意思说出来。她开始偷看爱瓦的表情，那张英俊的脸让她怦然心动。
　　“真不好意思，我的斗气在你的身体里遇到了一点阻碍，无法到达你的腹腔，这会让我无法彻底治愈你的疾病。”
　　爱瓦的手一直揉着她的阴户，却严肃的看着梅那俊俏得让人一看就心动的脸。
　　“是什么阻碍？”
　　“我只能把探测仪器伸进去，才能打通它。”
　　“什么仪器？”
　　梅似乎猜测到爱瓦说要打通的地方是哪里了，呼吸不由得急促起来，但此时她的内心却非常渴望爱瓦能够拥抱她一下，或是直接跟她做那种曾经让她害怕的男女之事。
　　“我没有随身带着那种金属仪器，‘不过’我可以用我身体的某个部位来代替，原理是完全一样的，只是一般在平时治疗中不会这样，因为一般的女孩宁愿用金属仪器，也不愿意用其实很舒服又很爽快的人体器官。但请你千万不要乱想，我并不是想占你的便宜，只是现在只能用这个了，其他的东西怎么能随便插进你纯洁的阴道里呢？”
　　爱瓦说得冠冕堂皇，梅不得不答应。
　　“好吧，只是……门还没关上，万一让佣人们进来看到就不好了。”
　　梅已经完全被爱瓦的淫术所控制，她的脸洋溢着一种难以遏制的兴奋，她主动从床上爬起来，拉上了窗帘，使房间变得阴暗起来。
　　爱瓦关了门，并锁了起来。这样就不用担心被人撞见了。
　　“闭上眼睛吧！”
　　爱瓦重新站在梅的床前。此时梅已经躺好，两条腿朝向爱瓦，微微并拢着，显出了少女的羞涩。
　　听到爱瓦的话，梅闭起眼睛，爱瓦则脱掉了自己的裤子，那早已控制不住的肉棒昂扬着挺了出来。如果让梅看到他那粗大的一根，一定会把她吓坏的。
　　爱瓦双手抄到了梅的臀下，将她的身子拉到床沿。
　　如果掀起她的内衣，爱瓦就可以清楚看到梅的阴户了，但他没有那样做，他只用双手握住梅的两只丰满乳房。
　　“嗯……”
　　梅呻吟了一声。其实刚才爱瓦揉她阴户的时候，她已经忍不住要呻吟了，只是出于少女的羞涩与矜持，才没有叫出声来。
　　此时，爱瓦的大手握着她的两只乳房一捏，她整个身子都酥软了下来。爱瓦把梅的两条长腿分向了两边，她的双腿立即蜷了起来，那本来盖在雪白长腿上的洁白内衣也从大腿滑到了腰上，随即，她的小腹跟阴户全部露了出来。
　　那稀疏的阴毛，弯弯曲曲的分布在丰满凸起的阴阜上，豆大的阴蒂已经充血，粉红的洞口正滴着晶莹的露珠。
　　此时的梅已经是任人宰割的羔羊，一切任爱瓦摆布。他从容的解开了她上衣的扣子，两只雪白的奶子立即弹了出来。爱瓦的身子伏了下去，用脸在她温热的乳房上摩挲了起来。
　　“哦……”
　　梅轻声呻吟着，此时她迫切的希望，爱瓦赶紧把那一根抵在她阴户上的肉棒，插进她的身体里，她实在受不了这种挑逗了。
　　然而，此时爱瓦却只是将那一根硕大平放在她的阴户上，身子压下去，双手抓着梅的两只妙乳。他双手搓动的时候，身子也跟着动，于是，那根硕大便在她的阴户上来回摩擦起来。更让梅受不了的是，爱瓦的粗大正好压住她那充血的阴蒂，磨得她痒得受不了。
　　现在她已经一点也不觉得肚子疼了，可另一种让她支持不住的快感却袭遍了全身。
　　“哦……我好难受……”
　　梅皱着眉头轻轻呢喃着。
　　“哪里难受？”
　　爱瓦明知故问，依然抓着两只奶子揉搓着，雪白丰满的乳房不断变换着形状。
　　“哦……我……下面……”
　　梅不好意思说出那个部位，只说出下面。
　　“下面哪个地方？”
　　爱瓦现在磨得更快了，梅感到全身的血液都往头上涌去，全身肌肉都紧了起来，好像就要有一股尿从那里喷出来似的。
　　“尿尿的地方……”
　　梅强忍着羞涩，说出了难受的部位。
　　爱瓦抬起了身子。
　　“那不磨你了，好吗？”
　　爱瓦的手松开了她的乳房。
　　“哦……还是磨吧，不磨……更难受……”
　　梅闭着眼睛，一脸陶醉。两条长腿既害羞又渴望的半开着。爱瓦抬起身子，让肉棒离开她的阴户时，看到她的那里已经泥泞不堪了。
　　爱瓦蹲了下去，大嘴直接盖在梅滑腻的阴户上，舌头从嘴里探出来，紧贴着谷口上下划动起来。
　　爱瓦一边舔着她的阴户，一边抬头看着她的脸，梅竟然自己抓住娇挺的乳房揉了起来。开始时，她的双腿还微微夹着，爱瓦在那舔了几下之后，雪白的长腿就自动分开了，因为爱瓦的舔动让她实在有些受不了，有时候还不得不将双腿并拢，示意爱瓦舔轻一点。
　　“啊……里面好痒……”
　　梅的雪臀也轻轻扭了起来，上身也跟着扭动，双手使劲抓自己的乳房，那种爽快的滋味袭遍了她的全身，没有‘处不痒。
　　爱瓦轻轻咬住她的阴蒂，她的娇躯不由得剧烈的颤抖，下身突然一紧，一阵玉液从里面喷出来,爱瓦的嘴再次压了上去，舌头卷起来钻进她的桃源中，他的舌头感觉到梅的洞口忽松忽紧，像婴儿的小嘴在吮吸母亲的乳头。
　　淫水也不断从里面流出来。
　　正在梅非常爽快的时候，爱瓦却慢慢停了下来，爬到床上。
　　梅朝着他的胯间瞥了一眼，看到他那粗大的家伙。虽然从来没有经历过男女之事，怛她也知道男女办事得把那粗大家伙插进女孩子的肉穴里。
　　“起来吧！”
　　爱瓦说。
　　梅坐了起来，目光总不自觉的瞥到爱瓦胯间的那一根上。
　　当爱瓦要她脱衣服的时候，她就已经猜到今天可能要终结自己的处子之身了，可爱瓦的表现却让她有些纳闷。
　　“你为什么不……”
　　梅脸红着问道。下面的话她还说不出口。
　　“没征得你的同意，我怎么能那样做？男人不应该违背女孩的意志做事，我担心你不高兴。”
　　爱瓦看着已经裸露了大半个身子的梅说道。
　　“我愿意……让你插的……”
　　梅羞涩的把手抚到爱瓦的大腿上，却不敢去碰那粗大的一根。
　　“你可以拿着它玩。”
　　爱瓦看透了梅的心思。
　　于是，梅的手就顺着爱瓦的大腿抚了上来，一直滑到了那一根上。
　　刚开始，梅只是轻轻的触碰一下，那肉棒就弹一下，她抬起头妩媚的看了爱瓦一眼，觉得那东西的确好玩。她更大胆了，将手指缠了上去。不经意那么一捏，那家伙竟然跟着一胀，活像一条蛇，吓得她赶紧松开了手。
　　“不要紧，你可以亲它的。”
　　爱瓦看着梅那张纯洁而动人的脸说：“像这样。”
　　爱瓦拿着梅的小手，握住他的粗大，从上到下抚了起来。那龟头立即从包皮里露了出来，像一个光头。
　　梅真没有想到这东西还有这样的变化，爱瓦松开手后，梅就自己玩了起来。
　　开始虽然有些笨手笨脚，可不到两分钟，梅的手指就很灵巧的在肉棒上缠绕起来，她还会握着肉棒用力一握，看那光亮的龟头更加粗大的样子。
　　“想不想让它插进你那里面去？”
　　爱瓦伸手搂住梅的香肩。
　　“想……”
　　梅羞得不敢抬头去看他。
　　“要是这样插进去的话，你会很疼的。”
　　爱瓦的另一只手捏住她的一只乳房。
　　“怎样才不会疼？”
　　梅抬起了头，疑惑的看着爱瓦问道。她的眼里虽然有着娇羞，却还是那么清纯，眼神就像清澈的湖水。
　　“你得用嘴让它润滑，这样进去的时候就很滑了。”
　　爱瓦看着她可爱的样子，下面不由得又胀大在梅的手中。
　　爱瓦估算着现在那个女佣差不多走到二里外了，应该正在那一带寻找乌香草，即使她回来，爱瓦也不担心，反正现在已经把梅搞定了，只要她愿意，就一定能吃到她。
　　听了爱瓦的话，梅俯下头，张开嘴将那粗大的龟头含了进去。对于那粗大来说，她的嘴还有点小，将整个龟头含入之后，腮帮子都鼓了起来。
　　爱瓦舒服的躺了下来，张开双腿，任由梅趴在他的一侧舔着龟头。
　　“可以再里面一点。”
　　爱瓦闭着眼睛享受着，他感觉到梅只是吞舔他的龟头，不敢再往里吞。
　　听到爱瓦的话后，梅的嘴又往里吞了一截，将爱瓦剩下的半根肉棒都吞了进去，然后又慢慢的吐出来。
　　“对……就这样……吞进去再吐出来，可以再快一点……”
　　爱瓦觉得，梅吞吐得让他越来越爽了。同时他也感到梅将一条腿跨到他的双腿间，骑在他的左腿上。
　　或许是她也痒了，在吞吐爱瓦肉棒的同时，她的身子也轻轻晃动着，用爱瓦的腿摩擦着她的阴户，阴户里滑腻的东西流出来，沾在爱瓦的腿上。
　　“梅……用你的乳房按摩它一下吧……”
　　爱瓦闭着眼睛说。他尽量张开腿，让肉棒跟那两颗丸子全都暴露出来。
　　梅吐出了嘴里的肉棒，又用手捋了两下，身子往上移，将两只乳房压了上去。
　　梅感到身子与男人的胴体摩擦着是这么的爽快，她非常听话的听从爱瓦摆布。
　　她的乳房软软的压住粗大的肉棍，双手支在爱瓦的腰侧，酥胸在爱瓦的胯间不停转动着，两只丰满、极富弹性的乳房在肉棒上来回揉搓，让爱瓦十分爽快。
　　“喔……”
　　爱瓦舒服的呻吟了起来，即使与有经验的女人做爱，他也没有这么爽过。梅在很短的时间里就被爱瓦调教得非常顺手了。她用胸部替爱瓦的肉棒按摩的同时，还伸出舌头在爱瓦的身上舔着，爱瓦看着她那副淫荡又纯洁的样子，肉棍变得更加刚硬了。
　　她趴在他的身上按摩了好久后，看着爱瓦哀求道：“我下面也好痒……女佣……快回来了吧……”
　　梅似乎忘记自己还是个处子，不顾羞涩的要求爱瓦插她。
　　“你自己来好吗？”
　　爱瓦想调教这个刚刚开窍的少女。
　　“我……不会……”
　　梅为难的看着爱瓦。
　　“不要紧，我教你……”
　　爱瓦扒掉梅身上所有的衣服，让她完全赤裸的坐到自己的胯上，双腿分立，阴道张开了一道小洞，流着春水。爱瓦扶着那粗大，将龟头戳到她的洞口上。
　　“坐下来，勇敢些。”
　　当爱瓦粗大而且灼热的龟头披开她的两片阴唇，插入之后，她的唇口就牢牢套住了爱瓦的龟头。
　　那洞口好紧，两人都觉得很爽。
　　“就这样，用力坐下去就行了。”
　　话音刚落，梅就用力坐了下去。
　　“噗滋”一声，爱瓦粗大的肉枪一下子就插了进去！
　　“啊……”
　　梅突然间尖叫了一声，阴道快速的一缩，将爱瓦的肉棒紧紧夹住。
　　那疼痛让梅很意外，有些猝不及防。但很快的，轻微的疼痛就被早已如潮水般涌来的快感淹没了。
　　“再往下……”
　　梅的身子继续下压，那长长的一根肉棒竟然只剩下一小截露在外面！这时候，爱瓦也感觉到她里面已经变硬的花蕾了。
　　“再抬起来，然后再落下，这样反复进行就会很爽的……”
　　在爱瓦的指挥下，梅的身子一起一落，两只雪白丰满的乳房也欢快的颤动起来。
　　梅的动作越来越快，感觉也越来越爽。刚才帮爱瓦吞吐又按摩，现在又上下套动他的肉棍，她的体力有些不支了，身上渐渐渗出涔涔的香汗。
　　爱瓦突然坐了起来，一把抱住梅雪白的胴体，两人的嘴立即吻在了一起。在爱瓦的引导Ｋ，梅的香舌在爱瓦的嘴里灵巧的不停打探、吮吸着，阴道也很有力量的夹动着爱瓦的粗大肉枪。
　　爱瓦慢慢把她放倒在床上，但整个过程里两人的身子并没有分开。
　　梅的双腿不自觉的分向了两边，静静看着趴在自己身上的爱瓦。爱瓦将她的胳膊平展开来，按住她的胳膊，屁股开始一上一下撅动着。他长长的抽出，深深的插入，虽然节奏缓慢，但每次都会插到她的子宫颈口。
　　经过几次抽插后，爱瓦发现梅的阴具像个壶，口小肚大，壶底是那敏感的花蕾，正中央便是那个小口。爱瓦的肉枪变细的时候，就能插到小口里去。
　　“哦……啊……”
　　梅一阵阵呻吟着，她的阴道有时候会紧紧收缩起来，裹住爱瓦的粗大，又一下子松开，让爱瓦感觉到里面浓浓的琼浆。她的花蕾不断冒出，与爱瓦的龟头相撞击，爱瓦感觉花蕾像张嘴，用力顶住，小嘴就会立即将他的龟头吸住并往里拖。
　　爱瓦怎么也没想到，在这个村子里会遇到这样的奇女子，他的兴致更加勃发了。
　　当梅放开了他的龟头时，爱瓦不再深插她，而是只在她的唇口上快速抽插起来那快速的抽插让梅的唇口立即紧了起来，像婴儿的嘴紧紧吸着乳头一样，但因为有大量的分泌物作为润滑剂，爱瓦依然可以顺利抽插着。
　　“啊……受不了……快插我吧……”
　　梅尖叫了起来，她实在受不了爱瓦这样的折磨。她的花蕾几乎冒到了壶口，仍是构不到爱瓦的龟头，她的身子也剧烈的抖动着。
　　爱瓦快速的抽插，让梅的唇口根本无法放松下来，她只好挺着胯迎上去。爱瓦也随之抬高自己的胯部，只是爱瓦再也无法那样折磨她了。但梅这样挺着胯坚持不了多久，就得放下来。
　　“求求你……快……插进去吧……”
　　梅紧闭上双眼，忘情的舔着自己的嘴唇，满身是汗。
　　爱瓦突然一个下压，长枪一下子又搠了进去。
　　“啊……”
　　微疼与极度的快感整合在一起，梅的全身剧烈颤抖了起来，双臂紧紧抱住爱瓦的腰，不让他的屁股再抬起来。
　　但爱瓦依然能小幅度的快速抽插她，她的花蕾立即绽放，小口也一下子洞开，让爱瓦的肉棒插了进去。
　　一阵阵急速的喷射，灼热的岩浆全部喷进了梅的火山口里。
　　“啊……”
　　剧烈颤抖的胴体，在极度的快感里抽搐着。
　　可爱瓦的肉棒还是那么坚挺的插在她的花蕾上，花蕾绽开的小口紧紧咬住爱瓦的龟头，那难以描述的快感让爱瓦喷了一阵又一阵。
　　射过之后，爱瓦感觉梅的阴道还是紧紧夹着他。他也无心抽出，身子趴在她的胴体上，虽然天气寒冷，但两人身上都出了汗。
　　梅苗条的身子托着爱瓦魁梧的身躯，一点都不觉得累，她好喜欢被爱瓦压着的感觉。她的双手在爱瓦的背上不停抚摸着，传达着一个少女对心上人的无限爱意。
　　她一边抚摸着他，一边亲吻他的脸和耳朵，因为此时爱瓦的嘴正埋在她的脖子里，她丰满的乳房压在两人的身子中间。
　　“要是我生下你的孩子，你会认吗？”
　　梅搂着爱瓦，幽幽的问道。此刻，她的心里生出一种前所未有的母性意识。
　　一个十七岁的女孩或许还不到想做母亲的时候，但今天她却想为这个男人生一个孩子。
　　“认。是我的种，我为什么不认？”
　　“你还会回来吗？”
　　梅压根就没指望爱瓦能娶她，只希望他能认他的孩子。认了孩子，就等于认了她。
　　“我会回来的！”
　　爱瓦抬起头，肉棒忍不住在她的肉穴里挑动一下。
　　梅突然一把抱住爱瓦的脖子，激动的泪水夺眶而出。
　　请续看《龙血战士》７


第七集


内容简介：
     瓦在洛芙娜的推荐下来到曼德夫特训基地，受到基地教官卡特尔严格的练训，身体也因此变得更加强壮。他多次得到乔装成男孩的艾尼公主的帮助，两人建立了深厚的友谊；而在与基地女勤务官西娜的相互调戏中，两人也互相有了好感。
　　在一次执行巡逻任务的过程中，爱瓦遇上了一个神祕的女孩……


第一话 诱奸少妇与少女
　　女佣气喘吁吁的拿着一株乌香草跑回来的时候，爱瓦跟梅都已经穿好了衣服。
　　“不用了，他已经帮我治好了。”
　　梅看了爱瓦一眼，脸上微微泛红的对女佣说道。
　　女佣瞪大了眼睛，看了看爱瓦，又看了看梅，有些不太相信的说：“没用乌香草就治好了？我可是跑了好远才采来的！”
　　女佣对于自己费了好大的劲才弄到乌香草，结果居然没有派上用场，感到有些遗憾。
　　“多谢你，米娅。也许是你的诚意感动了上帝。”
　　梅不想让女佣米娅感到太失落，毕竟人都希望自己努力的成果可以得到认可。
　　“那这株乌香草就留着吧！说不定什么时候又会用到它呢！这位先生可不会天天住在我们家里的，对吧，小姐？”
　　女佣想保住自己辛苦的成果。
　　这时，一个年轻少妇从大门口走了进来。
　　少妇不但打扮华丽，长相也相当娇艳，年纪虽然不过十八、九岁，但那眼神与身段显得风情万种。
　　“梅，这是哪里来的客人？”
　　漂亮少妇看到院子里多了一个帅气男孩，一双凤眼就瞄了过来。
　　“这是路过的军医，帮梅小姐治病的，医术可高明了！”
　　女佣看到少妇问话，赶紧回答。
　　这少妇不是别人，正是梅的二妈。梅的父亲娶了两个妻子，这个不到二十岁的女人是第二夫人。
　　“军医？替我们大小姐治什么病啊？”
　　少妇狐疑的打量着爱瓦问道。
　　梅的脸不由得一红，没有回答，因为本来就是难以启齿的事。
　　女佣为了帮小姐解围，便凑到二夫人的耳畔，小声说道：“是妇科。”
　　少妇的脸也立即红了起来。她笑了笑，轻步来到爱瓦跟前，妩媚的瞥了爱瓦一眼之后，轻声问道：“我也有妇科方面的问题，帅哥能不能也帮我看看？”
　　“当然可以。”
　　爱瓦从少妇的眼神里看出，她似乎不太相信自己是个军医，而想揭穿梅的好事。她是过来人，进院子就看出梅脸上不自然的红潮。
　　“那跟我来吧！我的房间在东边。”
　　少妇多情的勾了爱瓦一眼，转身就走。
　　爱瓦看了看梅，梅点了点头，表示同意。毕竟是自己的二妈，她也不能制止爱瓦帮她看病。但她向来与二妈不太合得来，因此，当爱瓦去东院的时候，她并没有跟着一起去。
　　东边的院子虽然没有梅居住的院子大，但也算得上是上等的了，陈设也相当奢华。
　　这是梅的父亲为了让二夫人单独居住而建的房子。两个夫人要是住在一起，一定会经常发生问题，这样另设别院，就不用担心这种事会发生了。
　　“我叫希拉。”
　　进了院子，少妇才回过头向爱瓦自我介绍道。
　　爱瓦跟在她的后面，只顾欣赏那丰满浑圆的屁股，没想到她会突然转过身来，顿时面红过耳。
　　“我叫爱瓦，是霍菲尔德驻军的军医。”
　　爱瓦大言不惭的自我介绍。如果不这样介绍自己的话，希拉一定会把自己当成一个大骗子。
　　希拉莞尔一笑，眼睛里秋波荡漾。
　　爱瓦心想：“这样的女人，她的丈夫得有什么能力才能够满足她呀！”
　　爱瓦随着希拉来到她的卧室，里面布置得非常华丽舒适，还弥漫着一股醉人的芳香。
　　“你帮梅看的是什么病啊？”
　　希拉让爱瓦坐到椅子上后，目光炯炯的看着爱瓦问道，几乎有点像是审问了。
　　“她是经期受凉导致的经痛。我用祛寒之法将她体内的寒毒逼出体外，她自然就好了。”
　　爱瓦并不懂医术，只是信口胡诌两句罢了，但希拉听起来却觉得多少有些道理，于是又问道：“那你看看我是什么病？”
　　希拉娇媚的看着爱瓦，眼神里隐隐约约透露着一些勾引与挑逗。
　　“只要让我摸一摸夫人的肚子，我就能诊出。”
　　爱瓦自信的说。
　　“你不会是想趁机占我便宜吧？”
　　希拉的眼神既有几分警戒，又有几分狐媚。
　　“要是不放心的话，我可以立刻离开。我可不想玷污了夫人的名声。”
　　说着，爱瓦就准备起身。
　　“干嘛呀，我只不过是说说而已，你倒认真了！我这些日子老是睡不好，是真想让医生看看身体哪里出了毛病。”
　　希拉此时的表情有了几分认真。
　　“来，躺到床上，让我摸一摸。”
　　爱瓦正经的命令道。
　　“人家是看病，你却是摸病？”
　　希拉脸一红的笑道。
　　“呵呵，这是触诊嘛！我要是不动手的话，又怎么知道夫人得的是什么病？”
　　希拉不再多说，乖乖躺到床上，掀起自己的裙子，露出了洁白的亵衣。
　　爱瓦坐下来，伸手抚着希拉的小腹，随即希拉就感到一股热量，沿着那只大手向她的腹腔里散发。
　　希拉这才相信爱瓦并不是江湖骗子，的确有些本事。
　　她很不自在的看着爱瓦，而爱瓦只是朝她那丰满的乳峰瞥了一眼，就闭起眼睛，仿佛正在判断着。
　　爱瓦此时运起了斗气，用他的内视功夫查看希拉的身体。
　　虽然不是医生，可爱瓦懂得人体的经络。要是经络不通，人就会生病，一旦经络通了，就什么毛病也没有了。
　　经过一番查看之后，爱瓦发现希拉不但没有毛病，而且身体非常强健，更让爱瓦惊喜的是，她是一个性欲很强的女人，这些日子之所以睡不着，正是由于她的欲火无处发泄所致。
　　“毛病找到了，夫人。”
　　爱瓦拿开手，又将希拉的裙子放了下来，盖住她的小腹。
　　“什么毛病？”
　　希拉并不觉得自己有什么大毛病，爱瓦要是说出什么特别的疾病，她是绝对不会相信的。
　　“夫人并没有什么大病，不过，现在的小毛病如果不赶紧解决的话，将来就会危害到夫人的健康。”
　　爱瓦煞有介事的说。
　　“快说毛病在哪嘛！”
　　听到爱瓦这么说，希拉更急了。
　　“夫人欲火旺盛，无处泄火，当然睡不好。长久下去，不但夫人容颜衰老得厉害，强盛的欲火也会把你的内脏烧坏的。”
　　“别吓我！”
　　听到爱瓦这样说，希拉吓坏了。
　　“到底有什么办法医治？”
　　希拉焦急的望着爱瓦，等待他的答案。
　　爱瓦沉思了一会。
　　“你的病因在于你的丈夫无法满足你，所以你长期处于性饥渴状态，从而导致了心情抑郁，对吗？”
　　“对，对极了！”
　　爱瓦说到希拉的心坎上。她自己也觉得她的性欲特别强烈，而丈夫却从来没有让她感到满足，每次都不等她高潮就泄了。所以，她到现在甚至还无法怀孕。
　　爱瓦将原因分析得相当正确，但希拉更希望他能够帮她把病根清除，于是笑着问道：“你有什么办法？”
　　“方法倒是有，就是不知道夫人愿不愿意采纳。我有一套器具可以让你得到满足，只要你满足了，心情自然就会舒畅，以后只要不再与别的男人行房事，而让你的心情受到影响，那么，你就能永远健康，而且一直保持着那种令你满足的性幻想。”
　　希拉当然相信爱瓦的话。她自从跟梅的父亲结婚之后，就没有得到过一次性满足，但她的欲望却无比强烈。梅的父亲越来越感到力不从心，最后就很少到希拉的房间了。
　　越是这样，希拉对于性的渴望就越强烈。今天看到爱瓦的时候，她那股无处发泄的欲望似乎找到了突破口，这正是希拉把爱瓦叫到自己房里的另一个原因。
　　不用爱瓦说，希拉也猜到爱瓦所指的器具是什么，那一定是他身上的那根肉棒。
　　一想到这里，希拉就不由得脸热心跳起来。如果跟这个男人有性行为的话，不就等于私通了？对于她这个还不到二十岁的女人来说，的确有些紧张，因为她从来没有干过这种事。
　　“可以吗？”
　　爱瓦定定的看着希拉问道。
　　“没问题。为了治病，只能这样了。”
　　希拉主动躺了下去，而且自动解开衣服，只是没有褪下去。现在只要爱瓦轻轻一拽，她的衣服就会从身上剥落。
　　爱瓦坐在那静静的看着希拉，她的呼吸开始急促起来，高耸的胸脯剧烈起伏着，波涛汹涌。
　　“如果你真的愿意的话，我想，你一定愿意替我把衣服解开。”
　　爱瓦把身子挪到床上，与希拉并排着躺下。
　　希拉犹豫了一下，就侧过身子，手伸到爱瓦的腰间，先解开他的腰带，又剥掉他的上衣，让他整个上身都赤裸着。
　　希拉细滑的双手在爱瓦坚实宽大的背上抚摸着，渐渐的，手指伸到了他的裤裆里，轻轻握住那已经粗壮起来的？根。
　　希拉动情的看着爱瓦，手指在那粗大上缠绕着，让爱瓦不禁动情。她那深蓝色的眼睛就像海洋一样，翻腾着汹涌的潮水。
　　“上来吧……”
　　希拉微微闭上眼睛，将那深蓝色藏了起来。
　　“我可不可以先帮你润滑一下？”
　　希拉没有说话，表示默许。爱瓦俯下身，将她的裙子向两边分开，让她雪白的胴体暴露出来。
　　希拉的肌肤很滑、很白，光看着就会让人热血喷涌。
　　爱瓦颤抖的手在希拉的腿根处来回抚摸着。渐渐的，他的嘴靠近了她的腿根。
　　他俯下头来，将嘴唇轻轻压到希拉的阴户上，那里已经湿润了，可爱瓦还是伸出舌头在那里舔了起来。
　　当他的舌尖触到希拉那两片嫩肉上的时候，希拉的身子不由得一抖，同时呻吟了一声：“哦……真爽！”
　　她的身子随之一扭，将双腿又向外分了分，让阴户更加暴露，连里面的小阴唇都露了出来。
　　爱瓦张开嘴盖住她的阴户，由轻到重的吸了起来。那样一吸，让希拉觉得她的子宫仿佛都要被吸出来似的。
　　“啊……好爽呀……”
　　爱瓦在吸吮的同时，又用舌尖撩拨着她的肉唇，这也是女人敏感的地方。爱瓦只是轻轻一舔，希拉就觉得全身的肌肉都紧绷起来。但爱瓦并没有放松，而是又在她的阴蒂上抵压起来，舌头紧紧抵着她的肉豆，来回旋转着。
　　“哦……喔……”
　　爱瓦舔得希拉乳摆臀摇了起来。
　　爱瓦不想浪费太多时间，这样的女人很快就浪起来了。他爬了上来，希拉抓着他那一根已经胀起来的肉棒，就往肉洞里塞去。
　　爱瓦也早已被这个风情万种的女人给迷倒了，她的一瞥一笑有说不尽的情丝从她的眼里飘出。
　　爱瓦感到全身的血液都在狂窜着，他不知道这时候靠着斗气能不能控制得住自己。
　　随着爱瓦身子的下压，粗大的肉棒慢慢进入希拉已经泥泞不已的肉洞中。
　　久旷的希拉静静感受着灼热而粗大的肉棒擦着她的内壁，并且往里面插进的滋味。
　　仿佛在品尝着一杯甘甜的美酒，她不舍得一下子就吞进去，而是一点点的品嗜起淫水已经在爱瓦拔起肉棒的时候带出她的洞外，第一次爱瓦没有插到底，但擦着周_ 肉壁的滋味，已经让希拉爽得差点呻吟起来。
　　“啊……再深一点好吗？”
　　希拉紧皱着眉头，一副陶醉的样子，但她感到爱瓦每次插入都只达到一半的深度，根本没有撞到她的花蕾，更无法让她感受到花蕾被龟头研磨的快感。
　　“别急，我会慢慢插你的……”
　　爱瓦的身子再次落下的时候，肉棒像一根钻子在钻井般，深深插了下去。
　　“哦……插到了……啊……好爽呀……”
　　希拉的腰立即扭了起来，刚才爱瓦的那一根不但插到了花蕾上，而且还研磨起来，那麻酥酥的感觉让她爽得叫了出来。
　　她的腰轻轻扭动着，既像是躲避着爱瓦的肉枪，又像是在迎合着爱瓦的刺撞，强烈的快感让她的淫水更加汹涌，整个阴道里已成了泥泞的沼泽。
　　爱瓦一起一落的撞击着她娇嫩的花蕊，希拉也随着节奏，一下一下夹动着他的粗两人十分有默契，当希拉到达高潮的时候，爱瓦就会放慢节奏，让她的快感可以再延纩一段时间。
　　他让希拉每一次潮吹的时候都只是小喷，以确保两人同时到达高潮。
　　梅让爱瓦去了二妈的房间后，不禁想着，爱瓦被二妈叫去，会不会也做起了他们刚刚做的事？
　　虽然梅不太懂得大人间的事，但也能看出二妈没有从父亲那里得到过满足，如果让希拉也尝到了爱瓦的好处，她还会放开他吗？
　　想到这里，梅再也忍不住了，她立即从房间出来，直奔希拉的院子。
　　此时院门已经关上，梅打开门之后，一个正在房门口做针线的女佣突然站了起来，挡住梅的去路。
　　“夫人在里面看病，小姐别进去吧！”
　　那女佣几乎是伸着双手拦着梅，不让她往里走。
　　“闪开！”
　　梅在外面就听见希拉的呻吟声。她推了女佣一把，硬是闯了进去。
　　房间的床上，希拉正劈着双腿，岔开在爱瓦的身体两侧，向上扬着。而爱瓦则趴在她的身上，一边握捏着希拉娇挺雪白的乳房，一边抽插着她。
　　“希拉！你真不要脸！”
　　梅看到眼前情景感到意外，她怎么也没想到，希拉这个已经有了丈夫的女人，竟然勾引别的男人。而且她扬着两条长长的白腿任爱瓦抽插的那副浪样，让她这个当女儿的感到羞耻。
　　在梅看来，让她的父亲蒙羞，就是让她这个女儿蒙羞。
　　一气之下，梅转身出了房间，回到自己的院子里。
　　虽然希拉发现了梅，但此时她的下身已经有些抽搐的感觉，所有的神经都汇聚起来似的，她感到下体有一股巨大的能量喷射出来。
　　“啊……快点……”
　　她再也无法顾忌梅，她只想让爱瓦深深的、快速的插她几下，把她送到幸福的最高峰。爱瓦突然长抽深插了起来，不论希拉多么用力的去夹他的粗大，都无法让他停下希拉只感到下身一阵紧缩，一股热液立即喷了出来。
　　那浓浓的热液将爱瓦的肉枪紧紧包裹，爱瓦从希拉久积的欲望里吸取了一些能量，不过，这点能量绝对不能跟梅相比，更无法跟丽莎相提并论。
　　借着浓浓热液的润滑，爱瓦更加疯狂的抽插起来。
　　“啊……要命了……别插了……”
　　希拉仰着脖子尖叫着，那浪叫声让外面的女佣都不由得流起了淫水。如果不是因为自己的女佣身份，她早就窜进里面让爱瓦也插她一回了。
　　在希拉颤抖的浪叫声里，爱瓦一阵狂抽猛插，希拉蜜洞里的淫水都喷溅了出来。
　　爱瓦紧紧压在希拉身上，让那精液有力的喷在她的花蕾上。
　　“哦……”
　　希拉终于长长吁出了一口气。
　　当她享受完这一切之后，她才开始担心。梅一定会把今天的事情告诉她父亲，那样她就大祸临头了。
　　不等那强烈的快感完全消散，希拉就从爱瓦身下抽出，说道：“不行，我得去看看梅。”
　　她慌乱的穿好衣服，就朝梅的院子奔去。
　　梅正坐在床上生气，希拉立即讨好的走过去与梅坐在一起，道：“梅，刚才你看见我们……其实爱瓦是在帮我治病，你不也让他治过吗？如果这事让你父亲知道了，你想，他会怎么样？”
　　这时，爱瓦也跟着走了进来。看到爱瓦，梅生气的扭过身子不看他，她觉得爱瓦辜负了她。
　　“我不过是帮希拉夫人治病而已。而且，梅，你的病也还没彻底治好，还有最后一步，如果不彻底治疗好，会有严重的后果。”
　　爱瓦的话让梅清醒了过来。爱瓦不过是一个路过的医生，自己何苦这么霸道的占有他呢？刚才自己所见，不过是爱瓦帮希拉治病的一个环节罢了。
　　爱瓦为了堵住梅的嘴，想在这里把两个女人一起上了，这样，梅就再也无法把希拉跟爱瓦偷情的事情告诉她父亲了。
　　“最后一步是什么？”
　　梅觉得自己的身体已经十分舒服了，怎么还要治疗呢？
　　“我还得把你们体内残留的毒气吸出来，不过，我马上就得上路了，实在没有太多的时间各自帮你们做，你们就在这张床上同时接受治疗吧！这样，我还能节省一些时间。”
　　爱瓦说完后，看着两个美女，像是在征求意见。
　　希拉跟梅面面相觑，之后希拉做出了决定：“梅，我们又不是外人，就在这张床上做吧！可别耽误了爱瓦先生的事。”
　　希拉似乎猜到爱瓦如此安排的真正目的，她赶紧配合爱瓦说服梅。
　　“那……好吧！”
　　虽然有些害羞，梅还是答应了爱瓦的安排。让梅想不到的是，爱瓦先要希拉脱光衣服躺在床上，又要梅脱光。
　　“这……”
　　梅犹豫了起来。
　　“快脱吧！既然是治病，就不能避讳，怕什么？”
　　希拉催促道。
　　梅只好脱了衣服，与希拉并排躺下。
　　两个美女光溜溜的胴体并排在一起是那么的迷人，雪白丰挺的玉峰并排着，四颗嫣红的乳头如熟透的桑葚，惹人垂涎。
　　爱瓦先在两个美女的乳房上抚摸了一会，又摸起两人的小腹。当爱瓦的大手在她们的小腹上抚摸的时候，她们的身子都不由得一阵发紧。
　　爱瓦把手伸到希拉的双腿间，轻轻一拍，希拉的两条腿就分向了两边。爱瓦把手捂到她的阴户上，随手一摸，那里正泥泞着。
　　爱瓦又来到梅这边，俯下身吸住梅的一颗乳头，一只手插到她的大腿间，那里比较干涩，因为爱瓦去找希拉的时候，梅已清洗了一遍。
　　可是，当爱瓦把手指伸到肉洞里的时候，郤感觉到里面滑滑的一片，如同闯进一片沼泽地中。
　　“哦……”
　　被爱瓦的手指一抠，梅立即呻吟了一声，因为她那刚刚退下的潮水又被爱瓦撩了起来。
　　“现在你们两个叠在一起，尽量把腿分开，上面的人不要挡住下面的阴户，不然我可没法同时进行。”
　　爱瓦说完之后，看着两个美女的身子叠在一起，但希拉跟梅却不太明白如何叠在一起。
　　最后还是希拉躺在下面，让梅躺在希拉的肚子上，两人把身子错开，让下面的希拉把她那已经泥泞的阴户全部露了出来。这样，爱瓦只要动一下身子，就可以从梅的阴户里拔出来，再去抽插希拉。
　　当梅躺到希拉身上之后，希拉双手拉住梅的大腿，让她的双腿大开，娇嫩的阴户一张着粉红的洞口，淫水正晶莹的渗出来。
　　两个美女的身子错得很开，梅的屁股几乎就在希拉的肚子上，这样当爱瓦抽插希拉的时候，希拉的手就在上面轻轻揉着梅的阴蒂，这样的连锁反应让希拉在情绪高潮的时候，手上的节奏也不断加快，她在很爽的时候，很自然的躺在她身上的梅也会跟着一起爽快。
　　爱瓦粗大的肉棍深深插进希拉的阴道，并慢慢起落着。希拉的一只手则按在梅的阴蒂上轻轻揉动，母女两人的呻吟此起彼伏、接连不断。
　　梅的阴蒂被希拉揉得充血，峭立了起来，只要稍稍触碰一下，梅全身就会一阵颤抖。渐渐的，梅的阴户流出了晶莹的溪水。
　　“啊……哦……好痒呀……”
　　梅轻声浪叫着，爱瓦这才把那长硕的肉枪从希拉的肉洞里拔出，插进梅的幽谷中。
　　“喔……”
　　当粗大肉棍？下子捅进去的时候，梅兴奋得呻吟了一声，阴道随之一紧，将粗大的肉棍紧紧夹住。
　　但爱瓦继续挺了进去，直到他的龟头结结实实顶住滚圆的花蕾。
　　梅被爱瓦一顶之后，娇嫩的花蕾立即绽开一道小口，爱瓦的龟头也随之顶了上来。
　　坚硬的龟头顶着她的小口研磨的时候，两人同时感觉到一阵剧烈的快感。
　　希拉在下面有些抱不住梅的身子，因为剧烈的快感已经让她的身子疯狂扭了起来。
　　希拉的揉捏毕竟比不上爱瓦的肉棍，那种剧烈的、发源于深处的痒，折磨得梅整个娇躯非常难受。
　　“啊……爱瓦……用力插我吧……”
　　梅已经被希拉揉捏得有些支持不住了，躺在希拉的身上浪叫起来。
　　爱瓦将肉棒深深插进她的壶状肉穴，顶住花蕾不再抽插，而是用力研磨起来。
　　“啊……喔……”
　　梅被爱瓦顶得一阵阵的颤抖，自己搓着玉乳，使劲的握捏起来，淫水“呼呼”的喷着。
　　爱瓦见机将她的阴精再次收集起来，又拿开她的双手，趴在她的身上，含住她的乳头用力吮吸着。
　　梅那壶状的阴具一阵阵收缩，刺激着爱瓦的粗大。爱瓦一时精虫上脑，狂喷了出来，他的阳精跟梅的阴精完全交合在一起。
　　还没有喷完，爱瓦就又从她的阴道里拔出肉棍，迅速插进希拉的阴道里，然后又是一阵快速的抽插。希拉一阵乱扭，阴道非常有力的夹着爱瓦的肉棍，猛吸了起来。
　　爱瓦又是一阵狂射，直射得希拉娇躯乱颤。
　　此时梅的身体像是被掏空了似的，非常难受。在让希拉满足了之后，爱瓦再次插进梅的胴体里，同时伏下身子，吻住梅的小嘴亲吻了起来。
　　梅的香舌饥渴的在爱瓦嘴里扫动着，阴道也一开一合的，好像要把爱瓦的阳精全部吸出来。
　　许久之后，梅才吐出爱瓦的舌头，但她的身子还在颤抖着，前所未有的快感让她的体力有些透支，她瘫软的躺在希拉的身上动弹不了。
　　“梅，想不想把这件事也告诉你父亲？”
　　爱瓦抚摸着梅极具诱惑的胴体，还不时吸吮她那尖挺的乳头。
　　“放心吧，我会保守秘密的。”
　　她慢慢从希拉的身上滚了下来，整个身子像散了架似的。
　　她没想到跟二妈希拉一起被这个男人抽插会是这么刺激，她都有些留恋了。
　　刚才希拉在她的阴蒂上一阵揉捏，也让她觉得很爽快。
　　“希拉，我们什么时候再跟爱瓦做一次？”
　　她似乎预感到这种机会不会太多，因为爱瓦马上就要走了。
　　“放心吧！等我完成了任务，还会再来的。”
　　爱瓦下床，穿好衣服。
　　现在，他最重要的任务是进入曼德夫基地，并从里面学到一统天下的本事。


第二话 谁敌谁友
　　那个车夫依然在院子里等着。不是他不想逃走，而是几次逃跑都被梅的家丁拦了下来。
　　“就坐我的马车吧！”
　　梅说。
　　“还是坐我的吧！平时我都不出门的。”
　　希拉也很希望爱瓦能乘坐她的马车。
　　她真的想为这个给她幸福与快乐的男人做点什么。
　　“呵呵，都一样的。多少钱？”
　　爱瓦笑道。
　　“谁要你的钱！人家的身子都给了你，还怕丢一辆马车？”
　　梅觉得爱瓦有些混蛋。
　　“不，这是公差，当然要付钱。再说，又不用我付钱，他有。”
　　爱瓦指着那个车夫说。
　　“我……我没钱！”
　　车夫很顽固的说。
　　爱瓦上前，大手往车夫的怀里一掏，掏出了一个钱袋，在手上算了一下，足有一千金币。
　　他想，那一定是作为加害他的报酬。爱瓦从钱袋里数了一百枚金币，递给希拉道：“就用你的吧！梅，你不会介意吧？”
　　“谁的都一样，只要你能平平安安回来就行。”
　　梅虽然心里有点小小的不乐意，俏也没有表现在脸上。现在她跟二妈已经成了同一条船上的人。
　　梅跟希拉一直将爱瓦送到离村子很远的地方后才停下来，直到看不到爱瓦的车子，她们才依依不舍的回转。
　　出了村子，爱瓦就让车夫赶着马车，朝大峡谷驶去。
　　当爱瓦赶到那里的时候，峡谷底下的两个士兵已经急坏了。
　　爱瓦先把车夫捆在马车上，又把从梅那里要来的一大堆绳索一根根连接起来，带着绳索下去。
　　两个士兵借着绳索爬上山谷，当看到那个车夫的时候，两个士兵都想砍了他。
　　“别，我们还得靠他把我送到基地呢！回去之后，你们把他交给洛芙娜就行了，一切由她处置。”
　　爱瓦不相信这个车夫是受了洛芙娜的指使而加害于他，肯定是另有其人。
　　两个士兵这才收起兵器，跟着爱瓦上了车。
　　因为在梅那里耽误了大半天，爱瓦的马车又行走了一夜后，才接近曼德夫基地。
　　在离曼德夫不到两里的地方，爱瓦看见那里有一个高大的风车。
　　“那是什么？”
　　爱瓦立即好奇了起来，从车子上站起。
　　“好像是风车吧？”
　　两个士兵答道。
　　就在三个人被那大风车吸引的时候，车夫突然跳下马车，朝着路边一片小树林跑去。
　　车夫心里很清楚，要是到了基地，他的死期也就到了。他现在不跑，就再也没有机会了。眼看着车夫就要跑进那片树林，两个士兵跳下车要去追，爱瓦却制止了他们。
　　“他跑不掉的。”
　　只见爱瓦将手一扬，两根竹针立即朝着车夫飞了过去。
　　在他就要消失在林子里的时候，突然跌了一个跟斗。
　　“他身上还有不少金币呢！”
　　爱瓦一声令下，两个士兵立即跑了过去，从车夫尸体上搜出了一袋金币。
　　“上尉，这应该是你的。”
　　两个士兵不敢贪财，将钱袋交给爱瓦。
　　“算是赏给你们两个的。回去跟洛芙娜上尉说，车夫被我留下了。”
　　Ｌ一两个士兵获得这笔意外之财，自然非常高兴，便想替爱瓦多做些事情，道：“上尉还有什么事，尽管吩咐。”
　　“回去还车子。”
　　爱瓦把希拉所在的村子告诉了两个士兵。他本来想特别嘱咐他们，在能力所及的情况下要保护梅小姐跟希拉夫人，但梅跟希拉身在大户人家，这些年都平安无事，一定有他们的生存法则，于是他又把话收了回去。
　　两个士兵赶着马车朝霍菲尔德大本营驶去，爱瓦则独自朝曼德夫基地走去。
　　越靠近基地，那个巨大的风车就显得越庞大。
　　爱瓦走进基地，发现这里竟然没有哨兵。这完全出乎爱瓦的意料，按照他的想像，这里应该是戒备森严，十步一岗、五步一哨。
　　爱瓦向四周望去，放眼所见是一片旷野，即使有岗哨也没用，不会有人来到这种鬼地方。
　　走进基地，爱瓦才发现，那个庞然大物并不是什么风车，而是一个大转轮，转轮下面有许多齿轮相互咬合着，有几根转动大木轮的棍子被绑在一根柱子上，如果那些木棍不解开，即使再大的风，也不可能吹得动那个巨大的木轮。
　　爱瓦想了好一会，也弄不明白这个大转轮到底是干什么用的。
　　爱瓦继续朝里面走去，看见不远处的操场上，正有一队士兵穿着非常特别的制服，在听着一个人的训话。他想，那应该就是洛芙娜所说的魔鬼教官卡特尔。
　　爱瓦朝着站在操场上的卡特尔走去，卡特尔却像是没有看见他一样，继续对着那帮士兵训话，一副不可一世的样子。
　　爱瓦来到卡特尔跟前，等了老半天，也不见他停下来看他一眼。
　　“对不起，教官，打扰一下。”
　　爱瓦只得开口道。
　　“你是谁？”
　　卡特尔停下来，瞄了爱瓦一眼，黑眼珠对准了爱瓦的眼睛。
　　但他的目光很快就从爱瓦的肩头越了过去，看向爱瓦身后。卡特尔的身材比爱瓦想像的还要高大一些。
　　他问道：“坐马车来的？”
　　“我叫爱瓦，是从霍菲尔德过来的。”
　　说着，爱瓦从怀里掏出洛芙娜帮他写的那封推荐信。卡特尔伸出戴着手套的手，两根手指夹过爱瓦双手递上来的推荐信。令爱瓦感到奇怪的是，戴着厚厚手套的手指居然能够很灵巧的捻开信封，并取出信来。
　　卡特尔很自然的先扫了右下角的署名一眼，洛芙娜的签字似乎让他的目光微微一亮，然后快速的在信上扫了起来。
　　“呵呵，到东方帝国留过学？”
　　卡特尔再次把目光对准了爱瓦的脸，但爱瓦却说不清卡特尔此时是怎样的表情。
　　“是的，教官，我还是你的师弟呢！”
　　听到卡特尔提到自己的留学经历，爱瓦不免有些自豪。
　　“师弟个屁！来到这里你就是我的学员。除此之外，你什么都不是！”
　　卡特尔忽然像变了个人似的，爱瓦一时反应不过来，脸上刚刚洋溢出的自豪僵住了。
　　看来，这的确是一个怪人。或者说，他根本就不算个人，一点人情都不讲。
　　爱瓦本来想跟卡特尔套一套关系，却被卡特尔羞辱了一番，那一排被卡特尔训话的士兵们突然爆笑起来。
　　一开始被长特尔羞辱的时候，爱瓦只是觉得尴尬，现在则感到有些恼羞成怒了。
　　爱瓦心想：“你长特尔不就是比我多吃了两年饭吗？我还不知道你的本事，就被你羞辱？凭，凭什么？”
　　爱瓦一改尴尬的心态，目光从那二十几个学员脸上扫过之后，怒极转笑，故意剌激Ｐ特尔道：“卡特尔上尉，我只是说是你的师弟，又没说是你爸，干嘛这么生气？”
　　卡特尔哪里受过这样的挑衅？他突然伸出一只大手抓住爱瓦的手腕，瞬间把他提了起来。
　　要不是爱瓦迅速跟着跳起来，手腕就被卡特尔折断了。在身子被提起来的同时，爱瓦也聚集起九成的斗气，蜷起双脚，瞬间朝卡特尔的腹部踢去。哪知爱瓦那两脚踢出去之后，立即感到卡特尔的肚子像一颗充满了气的大皮球。卡特尔大手一拧，用力一送，爱瓦的身子立即像颗球似的弹了出去。
　　爱瓦的身子弹出去之后，正好砸在一个士兵身上。虽然卡特尔看上去并没怎么用力，爱瓦却觉得卡特尔那一扔力大无比，要不是靠着斗气罩的防护，他一定会被震得五脏俱裂。
　　即使这样，爱瓦还是感到了一阵剧烈的疼痛。
　　“哎哟……摔死我了……”
　　爱瓦的表情无疑对身上的疼痛夸大了数倍，却瞒不过卡特尔的眼睛。
　　卡特尔哈哈大笑了起来。
　　“小子，你竟敢用斗气来偷袭我？告诉你，在这个基地里，随便一个学员出来，他们的斗气都不会比你差，你竟然在这卖弄起斗气来了！哪个人愿意替我惩罚这小子？记住，爱瓦，接受惩罚的时候，如果躲闪，或者使用斗气来抵挡的话，只有两个后果——立即滚出基地，或是让所有的人往你嘴里撒一泡尿！”
　　“皮恩愿意替上尉惩罚这个胆敢冒犯您的小子！”
　　爱瓦还没有站起来，刚才被爱瓦撞倒的士兵就从队伍里站了出来。
　　皮恩从卡特尔手里接过一根狼牙棒，棒刺坚硬且锋利。爱瓦看得出来，如果被那个抽到身上，一定会皮开肉绽的。
　　皮恩用狼牙棒敲打着自己的手心，冷笑着朝弓着身子慢慢直起的爱瓦走了过去，道：“兄弟，我可不想把你这身高级的上尉军服弄破，天气这么冷，没有衣服怎么行呢？我看你还是先脱了吧！如果要我赔的话，我可没有那么多钱哟！”
　　“什么狗屁上尉？在这里，就是上校也得乖乖听话！”
　　卡特尔一副蔑视的表情和语气。
　　爱瓦不但没有透过洛芙娜那层关系享受到半点优待，反而是卡特尔似乎把对洛芙娜的怨气都发泄到爱瓦身上。现在，爱瓦有些后悔把那封推荐信交给卡特尔了。
　　爱瓦慢慢站直身子，慢条斯理的脱掉上衣。标志着他上尉军衔的上衣是值得他爱惜的，那可是他凭英勇的一战而得到的封赏。
　　爱瓦在站起来的同时，冷冷的盯着皮恩，心里暗骂道：“小子，跟我作对不会有好下场的！”
　　爱瓦还没有完全做好挨打的准备，狼牙棒就朝着他的肚子砸了过来，爱瓦的身子立即弯了下来，紧接着，他的背上又重重挨了一下。
　　在爱瓦刚刚直起身子的时候，他的胸部又感到一阵剧烈的刺痛，但他发达的肌肉立即将狼牙棒弹了回去，因为速度太快，狼牙棒正好砸在皮恩的脸上。
　　那一刻，皮恩感觉到天旋地转、眼冒金星，额头被那根弹回来的狼牙棒砸得起了几个大包。
　　在场的所有人并不知道爱瓦的身体有着天生的抗击打能力，有多大的力量砸过来，就会有多大的力量反弹回去，尤其是他的胸部。而且那种反弹是本能的条件反射，根本不需要爱瓦的意识驱动。
　　恼羞成怒的皮恩抬起一只脚，凝聚了全身的力气与八成的斗气，朝着爱瓦的裆部踹了过去。他想让他残废。
　　爱瓦可是专门练习淫术斗气的，他的性器官非但已经百毒不侵，而且特别抗得住击打。
　　但所有的人看到皮恩那一脚踹过去的时候都惊呆了。因为在没有任何防御与躲闪的情况下，遭到这一重搫，爱瓦必定会丧失性功能。
　　就在那一脚即将到达爱瓦裆部的紧要关头，只见皮恩的身子微微一扭，那一脚竟然踹空，人也倒在地上。
　　“报告上尉，这小子反抗！”
　　两个高大的家伙从队伍里站了出来，他们的目光充满着对爱瓦的敌视。
　　“我让你们说话了吗？”
　　卡特尔冷冷的盯着刚刚出列的两个学员。在卡特尔那比利剑还寒冷的目光下，两人的身子瞬间似乎缩小了三分之一。
　　“没有，上尉！”
　　两人几乎同时答道。
　　“相互掌嘴各一百下！”
　　卡特尔冷冷的说。
　　两人不敢怠慢，立即相互抽起了对方的嘴巴。
　　爱瓦感到奇怪，明明刚才他没有做出任何的反抗，只是施了不为人知的淫术保阳术，皮恩的身子怎么会扭到一边去了呢？
　　除非，皮恩的这一脚是被一股巨大的外力扭曲了方向，那么，是谁在暗中帮助自己呢？
　　尽管他并不需要这样的帮助，可爱瓦还是想在队伍里找到这个不想让他吃亏的朋友。
　　这个基地将是一个小型的社会，他必须在加入之前就弄清敌友。
　　当他的目光顺着那一排士兵扫过去的时候，在队列最末一个位置上，爱瓦看到一张清秀得有些不像话的脸。
　　爱瓦心里一震，那张脸似曾相识，但他又想不起在哪见过。
　　聪明的爱瓦并没有在那张脸上停留太久，他不想让卡特尔看出是哪个人暗中帮了他。凭卡特尔的性格，这种时候出手会受到更加严厉的惩罚。
　　爱瓦站在那里，不想申辩什么。他知道，凭卡特尔的本事，完全可以看出来他并没有躲闪，也没有反抗，更没有使用斗气。卡特尔是何其厉害的人物，如果他连这一点都看不出来的话，在这基地里跟着他混也没什么意思了。
　　卡特尔同样朝最末位的那个士兵瞄了一眼，但他的目光很快就转移了。
　　此时，两个掌嘴的人嘴角都流出了鲜血，在爱瓦看来，那是他们咎由自取，心里不禁暗暗叫好。
　　两人都没有停下来的意思，而是抡圆了巴掌再掴到对方脸上，才能抗得住疼痛。
　　他们一边抽打着，一边用血淋淋的嘴数着数字。
　　当两人各剩下一巴掌的时候，卡特尔突然喊停道：“那一巴掌就留给我，等我什么时候高兴了再赏给你们。”
　　卡特尔又转向爱瓦道：“勾引女人的功夫不错啊！连洛芙娜这样的女人都肯出资让你到这里来培训。你知道这里一个月的学费是多少吗？”
　　爱瓦摇了摇头，洛芙娜从来没有提过这件事。
　　卡特尔伸出了五根手指头。
　　“五千金币？”
　　“做梦！五万！”
　　卡特尔得意的笑了起来。不知是觉得让洛芙娜掏出一个月五万金币而高兴，还是因为洛芙娜终于被他的徒弟收服。
　　爱瓦想不通，一个上尉的薪资怎么付得起如此昂贵的学费。或许，她的背后还有一个显赫的家族？
　　至此，爱瓦才真正意识到，自己在洛芙娜心中的位置有多么重要。但他还是被那个赚大的数字惊呆了，当着那么多人的面，爱瓦竟然张大了嘴巴。
　　他回头朝众士兵脸上扫去，看来，这里所有的人都不是一般人物。能付得起这么昂贵的学费，肯定都有些背景，难怪他们敢嘲笑自己。
　　其实，对于凯尔将军的显要地位，不少家族都不以为然。与其他家族相比，凯尔的霍尔维亚家族算不上显赫，而且凯尔完全是凭着自己的实力爬到目前的地位。而爱瓦与野狼王国军队的一战立下奇功，自然又引起了一些显赫家族的嫉妒。
　　更何况，爱邻瓦在此之前名不见经传，几乎没几个人知道他的名字，大家更觉得他目前的功绩与他的身份极不相称。
　　“从今天开始，你就算是基地的正式学员了！”
　　卡特尔的目光中有一种非常特别的含义，这一句评判立即引起了几乎所有学员的议论。因为基地的二十几个学员中，只有为数不多的几个人被卡特尔确定为正式学员，其他的人都处于还在认证的状态，随时都可能被他踢出基地。而在卡特尔确定的正式的学员中，那个面貌清秀的小白脸就是其中之一。
　　“谢谢卡特尔教官！”
　　爱瓦立即行了一个标准的军礼。
　　“不过，我还要对你进行一项测试。到这边来！”
　　卡特尔看也不看爱瓦一眼，朝着大风车走去。
　　爱瓦跟在卡特尔后面，走过那个秀气男孩的身边时，爱瓦特地朝他眨了一下眼睛，算是两人心照不宣，心领神会了。
　　到了那大风车旁边，爱瓦才发现，那大风车竟是安在一座池塘里。
　　“上去，抱住那根旗杆。”
　　卡特尔命令道。
　　爱瓦抬头看了看大风车，从上面摔下来绝对会摔个半死，不然也不会在四周挖上这么大面积的池塘了。
　　“托尼，过来。”
　　卡特尔朝那个秀气男孩子吼道。
　　托尼立即跑了过来，不等卡特尔吩咐，他就解开了系住大风车的绳索，推着那根木棍转了起来。
　　他推着那木棍转了一小圈，那个直径足有七、八丈的大风车也跟着转了一圈。
　　爱瓦一看，眉头大皱。风车转了一圈之后，整个都湿漉漉的，就算是干的，他都未必抱得住那些木杆，更何况风车整个都是水！
　　爱瓦已经认识到卡特尔的脾气了，心里大骂不已，却不敢多说什么。走过去抓着那纵横交错的木杆，一层一层的爬上去。
　　那旗杆就在风车最顶端，爬到上面还真得费些力气，稍不小心就会打滑。爱瓦在途中脚下一滑，身体的重力让他突然下坠，快爬到顶端的他眼看就要前功尽弃了，幸亏他反应灵敏，滑了不到两公尺又抓住一根杆子。
　　爱瓦回头往下看，要是掉到水里的话，不冻死才怪！现在爱瓦再也不敢大意了，每前进一步，他都得确定手上有抓牢。
　　下面的托尼也仰着头，一直关注着爱瓦的每一个动作，为他捏了一把冷汗。
　　等看到爱瓦两只大手牢牢的抓住了那根旗杆，托尼才松了一口气。
　　“爱瓦，抱住了，我可要转了！”
　　托尼朝上喊道。
　　听到托尼的话之后，爱瓦紧紧抱住旗杆，双腿也盘在上面紧紧夹住，不然，等这大风车旋转起来，一定会把他甩下去。要是落到池塘里，顶多是冻个半死，要是甩到硬地上，就不像从悬崖上落下去那么幸运了。
　　卡特尔就站在托尼身边，托尼无法徇私，但他多少可以启动得慢一点，这样至少可以让爱瓦有一个逐渐适应的过程。卡特尔看透托尼的心思，却没有点破，双手抱胸站在那里。
　　托尼推着那根木棍，在风车下越来越快的转了起来。一开始，爱瓦觉得还撑得住，可是，转了四、五圈之后，爱瓦就感觉风车的转速让他有些承受不了，但此时毫无他法，唯！可以做的就是紧紧抱住旗杆，他的双腿也不敢放松，否则就会被甩出去。
　　每转一圈，爱瓦就得在水里穿行一次，他的衣服全都湿透了，寒风刺得他直打咳嗦。
　　“不行了，抱不住了！”
　　爱瓦知道再这样转下去，自己非被甩下来不可，到了那个时候，他将没有半点控制方向的能力。
　　“我看你还可以嘛！”
　　卡特尔抱着手臂，站在那笑了起来。虽然风车转得飞快，但凭他的眼力，还是能够从这个角度看清爱瓦脸上的表情，他还没有表现出足以让卡特尔放他一马的地步。
　　他朝着托尼一使眼色，托尼又加快了速度，现在爱瓦明显感觉到速度的变化。
　　经过大小齿轮的变速，托尼在下面旋转的速度不过是大风车转速的十分之一。爱瓦开始感到头晕眼花，连眼睛都不敢睁开，否则就会眼花得越厉害。
　　卡特尔看得很清楚，爱瓦现在用尽力气抱着旗杆，从他脸上根本就看不出什么表情。“这小子还挺倔强的，竟然不再叫喊了！”
　　卡特尔像是自言自语，但他是说给托尼听的。
　　“停Ｆ吗？上尉？”
　　托尼已经在问话间放慢了速度。
　　卡特尔点了点头，他从来没有见过哪个学员能承受得了如此长时间而且快速的旋转，但卡特尔不想再考验爱瓦的极限了。
　　“让他下来吧！”
　　托尼慢慢让大风车停下来，而且让旗杆停在靠近出口的地方。这样，即使爱瓦下来时晕头转向的，也不至于掉到水里去。
　　托尼之所以这么同情爱瓦，是因为爱瓦是第一个敢挑衅教官的学员。更让他佩服的是，皮恩用狼牙棒打他的时候，他竟然承受得住。托尼是最早的学员之一，却没有见过有人像爱瓦这么抗打的。
　　“以后不许多管闲事！要是他连起码的防御能力都没有，只能证明他没资格待在基地。”
　　卡特尔冷冷的说。
　　爱瓦抱着旗杆，隔了好久才睁开眼睛，还是觉得天旋地转的。好几次，脚都踩了空，没有踩到下面的平台上。
　　他只好纵身一跳，从风车上跳到平台上，人却跌在地上，一时爬不起来。
　　“现在你还不能停下来。看见了吗？你要从那个通道里跑过去，时间越短越好。”
　　说着，卡特尔来到一个单独垒起来、不到两公尺宽却有四、五十公尺长的通道。
　　爱瓦吃力的爬起来，胸口立即涌上一阵恶心。他极力忍耐，但仍没有忍住，“哇”的一声吐了出来。
　　爱瓦从霍菲尔德一路颠簸到曼德夫，根本就没吃多少东西，现在吐出来的全都是苦水。
　　但卡特尔却好像没有看见，径自讲解道：“这条通道左右上下四面都有孔，这些孔里说不准什么时候会捅出一根木棍来。可不要小看这些木棍，每一棍的力量都至少有八十磅。不想让这些棍子捅到你头上，就要看你的运气了。”
　　虽然爱瓦此时感觉气亏力乏，但他知道，卡特尔安排的任务是非完成不可的。
　　他硬撑起来，身子微弓着，朝那个上下左右四面都封闭的通道走去。
　　卡特尔自己就是一个不错的机械师，平时喜欢设计一些稀奇古怪的玩意，这个布满小洞的通道就是他为了训练学员而亲自设计并制造的。
　　每一个小孔都相当于一个射击孔，那些木棍随时都会从小孔里以难以预测的力量捅出来。如果没有相当的抗系打能力，被任何一根木棍捅到，都会让人喘不过气来。
　　当爱瓦走到那个通道口时，卡特尔的大手已经按在一个开关上，道：“你可以先观摩一下。”
　　卡特尔的手一按下去，爱瓦立即听到通道里发出了沉重的机械声响。同时，一根根胳膊般粗细的木棍从那些小孔里捣出来，速度虽然不快，但因为人走在里面并没有可以躲闪的空间，随时都可能遭到重创。
　　爱瓦双手扶着膝盖，调整着呼吸，双眼紧紧盯住那个四、五十公尺长的通道。


第三话 第一次测试
　　爱瓦虽然没有走过卡特尔设下的棍阵，但也能想像得出来，这绝对不会是小孩子的把戏。
　　所以，在他准备穿越棍阵时，首先提足了气息，打算用最短的时间冲过去，不等那些该死的棍子伸出来就结汆这场游戏。
　　卡特尔的手一直按在开关上，只要一按下去，洞里随时会捅出一根木棍，也有可能同时几根；起捅到爱瓦身上。
　　看着爱瓦那副认真的样子，卡特尔冷笑了起来。
　　“开始。”
　　卡特尔喊了一声。
　　爱瓦不再犹豫，提气就朝通道冲去。爱瓦的斗气主要罩住头，其他地方即使被捅上几下也不会有什么大碍。
　　可是，当爱瓦冲入通道之后，并没有木棍从他身边捅出来。
　　正当他得意忘形的时候，却突然从中间捅出了好几根，不论他怎么躲，还是被两根棍子同时捣在腰上。他的斗气全在头上，顾不了别的部位，腰间格外疼痛。
　　原来卡特尔早就看出爱瓦的诡计，他手上按住的开关可以前后左右的拉，拉到哪里，那里的木棍就会捅出来。
　　卡特尔正是看准了爱瓦的心理，并对他的速度进行了准确的判断，才在靠近中间的部分压下了开关。
　　爱瓦一下子就乱了阵脚，接二连三被卡特尔的棍阵袭击了几次。当他从通道里爬出来的时候，已经痛得喘不过气了。
　　卡特尔走了过来，弯下身笑着对爱瓦说：“小子，速度不慢呀！”
　　卡特尔并不是单纯在讽刺他，爱瓦的穿行速度的确够快，至少在这些学员里面是绝无仅有的。
　　“不过，告诉你，在这样的世界上生存，这种速度还不足让你过分自信。起来吧！
　　今天你算是过关了，可是明天还得继续训练这个项目，直到我满意为止！“爱瓦躺在地上，疼得气都顾不得喘了，哪还有力气跟卡特尔说话？只能在心里骂这个魔鬼教官心狠手辣。他之前曾经想像过无数次他如何的狠毒，但怎么也没想到他会狠毒到这种地步！
　　“如果是剑刺在你的身上，就不会这么舒服了！”
　　卡特尔走了一段路之后，又回过头来冷冷的说道。
　　爱瓦在地上躺了好一段时间，才慢慢爬起来。他正想熟悉一下基地的环境，一个教官模样的女人朝他走了过来。
　　“你就是爱瓦？”
　　那女人表情虽然冷漠，声音却是出乎意料的甜美。
　　“正是。你是？”
　　漂亮女人的出现，让爱瓦剧烈的疼痛感顿时消失。他赶紧直直站好，仿佛刚才只是在地上翻了几个觔斗，一脸的轻松。
　　“我是西娜勤务官，负责后勤工作。跟我来，安排一下你的住宿。顺便告诉你，基地的口令就是各自的名字。”
　　西娜看到爱瓦一脸的讨好，并没有买他的帐，依然冷冷的转过身子。
　　不过，这样跟在她的后面，爱瓦就可以从容的欣赏她那浑圆丰满的屁股。她好像故意夸张了走路时扭屁股的动作。
　　爱瓦心想：“这女人真够骚，不知道棒子插进她的肉洞里时，她会如何扭法？”
　　西娜带着爱瓦朝一排低矮的房子走去，跟城市里的房子比，这些房子很像一排猪圈，或是牛棚，却又比那些猪圈、牛棚更封闭些。
　　爱瓦不明白卡特尔这个对于机械那么精通的家伙，却对学员们的居住环境如此漠不关心！这些茅草棚看起来很快就会被大风掀走，连半点影子也不留。之后，自己如果再跟别人说起曾经在曼德夫基地待过，或许会被别人当成笑话。
　　但让爱瓦意外的是，这里的房子都是一间间隔开的，相对独立，谁也不干扰谁。
　　这里的训练强度应该很大，到了休息的时候，恐怕谁都顾不上有什么夜生活了，累得倒头就睡。
　　然而，即使有什么闲心去逍遥一下，也没有消遣的对象。在这样的荒凉山坡上，恐怕找只母兔子都难，这个看上去长相不错的西娜恐怕也不是一般人惹得起的。
　　这里二十几个学员，一共十几间这样的房子，所以都是两人一个房间，各占一张简易的木床。
　　西娜带着爱瓦，朝这排房子的最末一间走去。
　　这间房子的所在地，同时也是基地的边缘。基地并不大，四周连围墙都没有。
　　事实上，在这里，围墙根本就没什么意义。
　　这里最显眼的景观就是那个大风车了，除此之外，别无景致。
　　推开门之后，爱瓦看见托尼就躺在小床上。
　　看到西娜带着爱瓦进来，托尼立即从床上坐了起来，目光警戒的看着她。
　　“这张就是你的床。记住，一切都是基地统一配给的。如果身上还有什么私人物品的话，现在就交出来，我可以替你保管。”
　　西娜朝爱瓦的身上打量着。
　　“他可以到别的房间去吗？”
　　托尼突然急了。
　　“你认为你有这种权利吗？现在其他的房间里都是两个人，难道你想自己占一间房，却让别人三个人挤在一起？”
　　西娜严肃的瞪着托尼。
　　托尼直挺挺的又躺了下去，以沉默来表达自己的抗议。原本爱瓦对这个小白脸还满有好感的，皮恩想报复他的时候，是托尼暗中帮助了他，转摩天风车的时候，也是托尼在下面手下留情，但这些好感现在却因他的举动而瞬间消失。
　　你越是不让我住，我偏要住！爱瓦在西娜还没走出房间时，就甩掉了一只鞋，躺到那张看上去并不怎么结实的小木床上。
　　托尼生气的瞥了爱瓦一眼之后，转过了身子。西娜把房门大力一摔，走了出去。
　　爱瓦伸过一只脚，在托尼的屁股上蹬了一下，道：“喂，我有那么讨厌吗？”
　　“我只是习惯一个人住。”
　　托尼说道。
　　“你又不是女孩，干嘛要自己单独一个房间？对了，是不是你怕被我捅了屁眼？”
　　爱瓦坏笑起来。
　　与爱瓦相比，托尼显得个头小了些。虽然刚刚认识，对于托尼的功力也还不了解，但爱瓦看着托尼白净的皮肤与纤细的身段，真想把托尼当女孩子给上了。
　　听到爱瓦恶毒的挑衅，托尼没有回应，爱瓦只觉得托尼不敢招惹自己。
　　“喂，在这里要怎么洗澡？”
　　爱瓦一路奔波，身上当然也脏了。刚一来就被折腾了一阵子，他真想立即洗个热水澡清爽一下。
　　“风车下面有个大池塘，跳进去洗就是了！”
　　托尼背对着爱瓦，没好气的说。
　　爱瓦自然知道托尼没打算跟他好好说话，便开始以斗气蒸干衣服上的汗水。
　　不到一分钟，衣服就全干了。
　　他合衣躺下，疲劳让他很快就睡去了。
　　西娜把铺被送过来的时候，爱瓦已经睡着了。托尼听到西娜在门外的脚步声，在西娜到达门口的时候，就先轻轻的打开门，把铺盖被收了下来。
　　同时送过来的还有一份晚餐，这是基地特地为学员们制作的食物。这些食物的热量，每单位会比普通食物大出十多倍。如果让学员食用普通的食物，是绝对无法承受基地的训练强度和运动量。
　　托尼把两份能量餐放在一边，想等爱瓦醒来后再一起吃。他轻手轻脚的打开铺被，替爱瓦盖在身上。这么冷的天气，睡觉不盖被子是不行的。
　　尽管爱瓦出言不逊，但托尼看得出来，爱瓦其实并不坏。尤其他刚进基地就把皮恩不动声色的教训了一次，让他很解气。
　　半小时后，爱瓦醒了过来。此时太阳早已西下，整个基地都暗了下来。
　　“现在是什么时候了？”
　　爱瓦不知道自己睡了多久。像今天这样的运动量和强度，对他能量的消耗并不算大，所以，睡半小时也就补过来了，只觉得肚子有些饿。
　　“天黑了。”
　　托尼又是不冷不热的态度。
　　爱瓦没有生气，反而觉得托尼很有个性。看到自己身上的被子，爱瓦当然知道是托尼替他盖上的。
　　“喂，什么时候开饭？”
　　爱瓦喜欢在跟托尼说话之前先加一个“喂”而不叫他的名字。爱瓦总觉得，“托尼”这个名字与他女性化的外表很不相符。
　　“就在那里。”
　　托尼朝放晚餐的地方努了努嘴。
　　爱瓦懒懒的从床上爬起来，走了过去，一把抓起两份能量餐。
　　“这么少？”
　　爱瓦一手一只小盒左右看着，怎么看都觉得这点东西根本不够他塞牙缝。
　　“一份是我的！”
　　托尼突然从床上跳下来，一把从爱瓦手里抓过其中一份，爱瓦都还没有反应过来，可见托尼的速度有多快。
　　“你的？就让我吃这么一点！”
　　爱瓦简直不敢相信，这么点东西滑到他的肚子里会不会有一丁点的感觉。
　　“这还是一天的伙食呢！”
　　托尼说。
　　“一天就吃这么点东西，谁受得了？”
　　爱瓦一听火气就上来了。刚刚进来的时候，卡特尔说过一个月的学费是五万金币，现在居然一天就给这点东西吃！
　　“这是训练基地还是监狱？卡特尔可真够黑的！”
　　托尼端着自己那份食物，瞥了爱瓦一眼，回到自己的床上。
　　“这里的伙食不管饱吗？”
　　爱瓦几乎想把手里的那份也送给托尼，然后自ｓｍｌ去跟西娜多要几份。
　　“省省吧！每个人就这么一份。自从进了基地之后，我还没见过有人吃两份的。”
　　托尼翻了翻大眼睛，小心翼翼的吃了起来。因为担心食物会掉到地上，托尼不得不用两根手指小心的捏住，送到嘴里去。
　　爱瓦又看了看手里的伙食，透过透明的包装，他可以看到里面四四方方的块状点心。
　　“托尼，我们交上去的训练费，该不会让卡特尔拿去泡妞了吧？怎么只给我们这么一点吃的？”
　　爱瓦走过来，双手支在托尼的床沿上，身子俯了下来，似乎想闻一闻那食物的味道，却闻到一股暗香。
　　“咦，什么味道？”
　　爱瓦突然兴奋了起来。
　　他的鼻子在托尼身上嗅了起来，那味道好像就是从这张床上发出来的。
　　那绝对是女孩身上的味道，跟少女体香完全一样的味道。
　　爱瓦突然坏笑了起来，道：“托尼，你有秘密？”
　　托尼立即紧张的把身子移到另一侧，抓紧手里那块没吃完的食物，警戒的看着爱瓦。
　　“你……是不是怕在基地里见不到女人，所以把女人用的东西也带来了？”
　　爱瓦像是发现了新大陆似的看着托尼问道：“呵呵，别跟个娘们似的，我不会抢你的东西，也不会向教官揭露你，谁叫你是我的朋友呢？不过，今天晚上我要洗澡，你得去帮我打水！当然，我不会让你做白工的，喏，这个给你！”
　　爱瓦抬起身子，顺手把自己的那份食物扔给托尼。他觉得就这么一点东西，吃与不吃都一样。
　　“你还是自己留着吧！这可是你一天的干粮，我吃了，到时候你要是饿了，我拿什么还你？”
　　托尼又推了回去。
　　托尼知道，在这个基地里，每人什么东西只有一份，而别人是不可能施舍的，因为施舍别人就等于折磨自己。现在爱瓦刚刚进入基地，还不知道这里的规矩，更不知道那份干粮意味着什么，还以为那是一份可吃可不吃的小点心呢！
　　“是我送你的，有什么关系？”
　　看到托尼不肯接受，爱瓦有些生气道：“我说过，你去帮我弄些热水来，我要好好洗个澡，身上的气味太难闻了。”
　　托尼本来不想替爱瓦打水，却也不想闻爱瓦身上的味道。就算是为了自己，托？也只好替爱瓦当一回打杂的了。
　　托尼的身子看起来瘦弱，力气却不小，不到一会就弄来了两大__水，倒进一个浴盆里。把水倒好之后，托尼就出去了。
　　“这么晚了，你去哪里？”
　　爱瓦一边脱着衣服，一边问道。
　　“我到外面去吹吹风。”
　　说完，托尼就走出屋子，站到门口。
　　“跟个娘们似的，还怕看男人洗澡吗？”
　　爱瓦一边往浴盆走，一边自言自语。
　　爱瓦自己搓了一阵子后，竟觉得不过瘾，于是朝门外喊道：“托尼，麻烦你进来帮我搓一下。”
　　托尼没有回应。
　　“小子，想躲着我？”
　　看到托尼进来，爱瓦得意的笑了，看来这威胁还挺管用的。爱瓦双臂搭在盆沿，把身子交给托尼。
　　托尼没有办法，只好伸出两只手帮爱瓦搓背。
　　托尼的手指细长白嫩，当他的两只手按在爱瓦背上的时候，爱瓦觉得奇怪，甚至：有种酥麻的感觉。
　　“你这手怎么跟个女人似的！”
　　爱瓦一边笑着，一边伸手想去抓托尼的手来看一下。没想到托尼的反应极快，竟然没被爱瓦抓住。
　　爱瓦摇着头笑了笑，没再深究。
　　他闭起眼睛，躺在宽大的浴盆里，默默享受起托尼那柔软的双手的搓洗。
　　爱瓦感觉，这与其说是搓洗，倒不如说是按摩。那双手柔软细嫩，跟女人没两样，让爱瓦胯间那一根长物不由得胀了起来。
　　“你要是个女人就好了，今晚正好上了你！”
　　爱瓦闭着眼睛，得意的说道。
　　托尼却依然沉默不语，仍替爱瓦搓着背。
　　搓着搓着，爱瓦竟然_ 己玩弄起大鸟。此时，身上感受着托尼柔软的手，脑子里是西娜那浑圆的屁股与丰挺的乳房。
　　一想到西娜的胸脯，爱瓦的大鸟就又胀了起来，在水中竖立着，如一条粗大的蛇。
　　托尼不敢看却又想看，竟然忘了帮爱瓦搓洗。
　　“搓呀！小子，想让我捅你屁眼？”
　　爱瓦笑骂着。
　　“可以了。”
　　托尼把浴巾搭在爱瓦的肩上，就回到自己的床上，把今天训练的一些重点和心得记在一本本子上。
　　爱瓦从浴盆里出来，一边用浴巾擦着他健硕的胴体，一边朝托尼床边走去。
　　托尼朝爱瓦的胯间瞥了一眼，瞬间紧张起来，那家伙比在水里的时候还要大。
　　“怎么样？你有这么大的家伙吗？呵呵，这可是让女人快活的法宝！要不要把你的也拿出来，我们比试一下？”
　　爱瓦拨弄着大鸟说道。
　　托尼立刻将身子扭了过去，背对爱瓦。爱瓦却以为托尼是看到了他的大家伙而自卑，才把身子转过去。
　　“来，让我摸摸你的小弟弟大不大？”
　　说着，爱瓦伸手就朝托尼的腿叉摸了过去。
　　托尼赶紧弓起身子，双腿蜷起来，将爱瓦的大手挡在外面。
　　“真是的，连比一比都没有勇气！小子，总有一天你得在女人面前拿出来的丨”爱瓦把手抽了回去，道：“赶紧脱了，也去洗一洗吧！水还热着呢！”
　　爱瓦在托尼的屁股上拍了一把。
　　“不洗了，你洗过的水谁要用啊！”
　　托尼几乎用被子蒙住自己的头。
　　爱瓦笑着回到自己的床上，洗过澡再躺进被窝里真是爽极了。
　　“哎！现在要是有个女人搂在怀里该多好呀！”
　　爱瓦感叹着，掖了一下被子，沉沉睡去。
　　此时，如果爱瓦知道躺在身边的托尼并不是男孩，而是一个漂亮的公主，他绝对会失眠的。
　　听到爱瓦的呼吸渐渐均匀之后，托尼才开始在被窝里脱起衣服。
　　以前托尼一个人住的时候，她每天晚上都光着身子睡觉，因为整个基地纪律严明，各人守在自己的房间里，不会有人来打扰。
　　可是，今天西娜勤务官却莫名其妙的把新来的爱瓦安排进来，这让她想推托都找不到借口。
　　她知道，如果不让爱瓦住进来的话，一定会引起西娜的怀疑，她也只好认了。
　　托尼的真实身份是哈斯帝国的大公主艾尼，也有人叫她艾尼娅。再过一夭，她就十六岁了。
　　为了培养哈斯帝国的接班人，索菲娅女王让这位貌美的公主乔装成男孩，送到各地去学习。而今，曼德夫基地的建设也是由索菲娅女王赞助的。
　　即使这样，艾尼被送来的时候，身份依然是保密的。卡特尔只知道托尼是女王送来的，所以在某些情况下，就不怎么为难她。但卡特尔并不知道，托尼就是艾尼公主。
　　爱瓦第一眼看到托尼的时候，只觉得她面目清秀，看起来似曾相识，因为他曾经在王宫里见过艾尼公主一次，但现在他压根没想到她是个女孩，更不会想到她就是艾尼公主。
　　爱瓦有时候是个非常粗心的人，艾尼帮他搓背的时候，那柔软细长的手指也没有引起他更深的怀疑。
　　而艾尼是实在没办法，不得不硬着头皮去帮赤身裸体的爱瓦搓背。当爱瓦举着那长长的肉棒在她面前晃荡的时候，她也非常无助，因为她不想暴露自己的身份，就只能这样装下去。
　　自从进入基地以来，艾尼没有在其他的男人面前脱过衣服，她的身上用长长的布带缠了又缠，绝对不会让人看出她是女儿身。
　　每到夜晚，艾尼就会把这一切伪装全部撤下来，让自己的身体放松一下，到了天亮，她又恢复男孩子的打扮。
　　今天晚上，有了爱瓦这个男孩子跟她同睡在一个房间里，让艾尼感到很拘束，但那些布带缠在身上让她很不舒服。虽然她多年来习惯了这样的乔装，但晚上却一定要放松一下。
　　艾尼小心翼翼的把身上那些带子掖在被子底下，生怕被夜间起来的爱瓦发现。
　　当艾尼脱光了衣服，而且将那些压迫乳房的布带解开后，她的整个胸脯又隆起了。
　　为了让自己的胸部不至于变形，每晚解开之后，她都要揉着两只受了一天压迫的乳房，按摩一下。
　　艾尼两只手按在自己？满浑圆的乳房上捋动的时候，不得不小心注意着爱瓦的动艾尼柔软细长的手指按在乳房上，轻轻的揉捏着，那被压下去的乳房越来越饱满，乳头也很快就冒了出来，傲然的峭立着。
　　艾尼抚摸着自己的乳房，不由得想起刚才爱瓦洗完澡之后，将那硕大肉棒在她面前晃荡的情景，她的少女之心突然狂跳起来。
　　艾尼开始担心自己失态，于是，她停下按摩乳房的动作。但睡了一会之后，艾尼却梦见ｆ爱瓦与她云雨，在被窝里呻吟起来。
　　艾尼的动静吵醒了爱瓦，爱瓦蒙眬间听到托尼的声音，以为她在做恶梦，于是伸过脚，朝着艾尼的屁股踹了一脚。
　　艾尼立即被踹醒了，刚才被爱瓦压在身上的梦境清晰可见，她这时候才意识到自己只是做了一个梦，而且是爱瓦把她弄醒的。她吓出了一身冷汗。
　　“做恶梦了吧？”
　　爱瓦懒懒的问道。
　　“噢，梦见被人掐住脖子。”
　　艾尼赶紧解释。
　　很快，艾尼又听到爱瓦的酣睡声。
　　艾尼透过窗子上的天光，判断此时不过刚刚半夜，还不急着裹上那些带子，便又沉沉睡去。
　　由于昨晚那一顿饭没有吃，爱瓦还不到起床时间就觉得饿了，再也睡不着，便从床上爬了起来，穿好衣服。
　　“托尼，起床了！”
　　爱瓦睡不着觉，也不想让别人睡好，朝着艾尼的臀部轻轻踢了一脚，艾尼骤然惊醒，吓了一跳。
　　此时艾尼正是仰着身子睡的，胸脯上的两座小山已经将她的被子顶了起来，要不是房间里光线暗淡，而且爱瓦没怎么注意她的身子，一定会被识破真相的。
　　艾尼当然不敢直接起床，而是侧转身子，让一对玉峰藏了起来。
　　“我再躺一下。”
　　艾尼背对着爱瓦说。她担心爱瓦突然走过来掀开她的被子，那样，她整个洁白的胴体就会暴露在爱瓦面前了。
　　爱瓦还算给面子，没有立即掀起艾尼的被子。
　　爱瓦出房门后，艾尼赶紧起身，将那些带子缠在胸部，把自己丰满的乳房包裹起来。
　　当爱瓦在外面跑了一小圈，又折回房间的时候，艾尼刚刚穿好衣服。
　　“怎么不多晨练一下？”
　　艾尼一阵紧张，却装作若无其事的问道。
　　“肚子好饿！托尼，你……还有没有可吃的东西？”
　　爱瓦讨好的问道。
　　“没有！”
　　艾尼没好气的答道。其实昨天晚上爱瓦扔给她的那份食物还放在那，但艾尼不想现在就给他。一定要让他知道这份食物的重要性，免得他这么不在乎。
　　“嘿嘿，昨天我的那份呢？”
　　“早被我吃了！”


第四话 能量晶体
　　爱瓦见没什么指望，只好走出房间，在基地晃了起来。
　　其实这里无所谓基地里面还是外面，因为这里连围墙都没有，就是一片原野而Ｅ。
　　唯一可以证明有人烟的标志，就是那个大风车，以及这些像猪圈的房子。
　　不过，不知道卡特尔使用了什么样的绝技建造这些房屋，房屋虽然看上去简陋，但睡在里面却一点都不觉得冷。
　　这里日夜温差很大。走在外面的时候，爱瓦觉得清晨的空气有些刺骨，再加上他没吃东西，那种寒冷就更加要命了。
　　正巧，他看见西娜正在晨练，她姣好的身段在这片原野上成了一个亮点。
　　“西娜勤务官，早！”
　　爱瓦兴奋的朝着西娜跑了过去。
　　“早！”
　　西娜一边扭着身子，一边回礼。在她后折着身子或是摇晃着身体的时候，那对饱满的乳房几乎要从她单薄的军装里蹦出来。爱瓦看得出来，西娜不但长得好看，身上还有一股媚劲，一点都不避讳爱瓦那有些淫荡的眼神。每当她做扩胸运动的时候，爱瓦就能从她两颗扣子中间看到她胸口上那片诱人的雪白。
　　当爱瓦从她的两枚钮扣中间看进去的时候，一颗心竟然忍不住怦枰的急速跳了起来。如果不算艾尼的话，整个营地里只有这个女性，她就算是丑八怪，也会让男人勃起，更何况她还有一身媚劲呢！
　　“西娜勤务官，你真漂亮！你说，我怎么大清早的就这么饿呢？肚子老叫着，觉都睡不好了。”
　　“你的晚餐托尼已经帮你收下，不会被他吃了吧？”
　　看到爱瓦那副样子，西娜觉得他是一个喜欢捣乱的家伙。
　　“是托尼收下了吗？呵呵，我怎么不知道？对了，早晨是什么时候开饭？”
　　爱瓦蹦跳着，好像在配合着西娜的晨练动作。
　　“没有早餐。这里每天只吃一顿饭，昨天给你的是一天的量。回去问问托尼，也许他忘了告诉你放在什么地方了。”
　　作为基地里唯一的女性，西娜并不稀罕爱瓦那艳羡的、多少带有一些猥亵的Ｈ光，和他那并不值钱的恭维。
　　西娜的上衣紧紧包裹着她不安分的、好像一不小心就会跳出来的乳房，峭立的乳头从衣服下面顶了出来，像是两颗正要从土里拱出来的豆芽。
　　“嘿嘿，不急，我还是跟美丽的勤务官一起晨练吧！”
　　爱瓦的目光始终不离开西娜的胸脯，好像看几眼她那两只乳房就能够饱似的。
　　西娜也不再坚持，跟爱瓦一起跑步，每跑一步，她丰满的乳房就会跟箸甩动。
　　爱瓦断定，西娜的上衣里面绝对没有穿胸罩，至少现在没穿。只有不穿胸罩的乳房才会这么自由和嚣张。
　　当爱瓦跟着西娜一起跑步的时候，不少早起的学员也都投以羡慕的目光，而爱瓦虽然肚子不停叫着，心里却自豪得要命，不断向着那些向他投来嫉妒目光的学员们招手致意。
　　西娜跟爱瓦朝着营房的反方向越跑越远，在一个下坡，西娜不知道是故意还是不小心，脚绊了一下，身子突然前倾。
　　一直跟她并排小跑的爱瓦，机灵的伸出一只手勾住了她那纤细的腰肢。
　　西娜的身子顺势贴在爱瓦怀里，丰满的乳房正好卡在两人之间，雪白的乳壁已经从领口处挤了出来。她的双手轻轻勾住爱瓦的腰，两人四目相对，欲火喷烧的看着对方。
　　两人下身也紧紧贴在一起，西娜已经清楚的感觉到，爱瓦胯间那粗大的家伙硬硬的顶在她平滑的小腹上。
　　“你不会是想趁着四下无人，强奸基地的勤务官吧？”
　　西娜的眼睛里喷射着挑逗的火焰，任哪个血气方刚的小伙子都受不了这种挑逗，特别是她的气息里带着一种幽幽的香气，撩拨着爱瓦已经兴奋的神经。她的嘴角一抿，无限的风情倾泄而出。
　　“我可没有那个强奸勤务官的胆量，不过，如果这么漂亮的勤务官想让我按摩几下的话，我一定欣然效劳。”
　　爱瓦同样两眼喷火的看着西娜迷人的眼睛，吸着她身上幽幽的香气。
　　在这样一个基地里面，女人本来就是稀有物种，更何况是漂亮的女人！他的大手试探着从西娜的腰际滑下去，抚在她丰满翘起的圆臀上。
　　“我感觉好像有只小虫子爬进我裤子里了，你……替我拿出来吧！你知道，女孩子最害怕那种浑身是毛的小虫子了！”
　　刚才还一脸骄傲的西娜突然身子软了下来，声音也有些发软。但爱瓦可以肯定，自己绝对没有对她施放什么淫术。
　　看来，在这样的训练基地里面，不光是男人性饥渴，就是女人也忍受不了。
　　“不要紧，我有一根大虫子，只要把我的大虫子放到你裤子里，就可以把那只小虫子吃掉。”
　　爱瓦的心也快速的跳了起来，大手有力的在西娜的臀瓣上程着，头也俯了下来，准备去吻西娜性感的嘴唇。
　　就在爱瓦的嘴唇快要碰到西娜的双唇时，远处却突然响起了一阵哨声。
　　“集合了，快回去吧！不然，你会受到惩罚的！”
　　西娜身子一凛，从爱瓦的大手里挣了出来。
　　“呵呵，晨练也要受到惩罚吗？”
　　爱瓦有些不以为然的说：“我觉得，像我们这种自觉训练不但不应该受到惩罚，还要受到一定的奖励。比如说，比别人多领一份定量伙食之类的。”
　　“别臭美了，集合哨响一分钟之内如果不能到达集合地点的话，就得挨十军棍，你不知道卡特尔教官的军棍有多么厉害！”
　　“比那根狼牙棒还厉害吗？”
　　爱瓦曾经领教过皮恩的狼牙棒，也不过如此，难道军棍会比狼牙棒厉害？
　　“快跑回去吧！别让卡特尔教官生气。不论他怎么罚你，都不要跟他争执，否则他会罚得越厉害。”
　　西娜推了卡特尔一把。说话之间，已经过了几秒钟。
　　虽然爱瓦不害怕卡特尔教官，却也不想被他惩罚，至少不要让别的学员幸灾乐祸，于是他快步朝营地跑去。
　　爱瓦的飞跑速度是相当惊人的，当他提气而行的时候，两只脚几乎离开了地面。
　　卡特尔站在操场上，老远就看到了爱瓦的身影，他断定，这小子这回一定得受罚了，因为这次的集合哨就是针对他的。
　　爱瓦跟西娜一起跑步到野外的时候，卡特尔早就看到了。他心想：“爱瓦竟然一到基地就勾搭勤务官，哪还有什么心思训练？要是不给他一个下马威，他就不知道我这魔鬼教练的厉害。”
　　那些学员因为平时训练有素，也早就领教过卡特尔军棍的厉害，所以，集合哨一响，他们立刻集合完毕。这些学Ｍ的神经几乎每时每刻都紧绷着，随时都准备好集合哨响起后的动作。
　　此时，学员们也都看到爱瓦朝集合点飞跑的情形，特别是皮恩等人断定这次爱瓦非要吃上卡特尔的十军棍不？一，因为那一大段路程对这些人而言，至少得跑上两分钟。
　　可是，当卡特尔手表上那根秒针还差两秒就走到一分钟的时候，爱瓦却Ｓ经站在了队伍里。皮恩等人见状，全部气炸了，而卡特尔好像也很不满意。
　　今天如果不惩罚爱瓦的话，就算是他这个教官失败了，因为每次卡特尔进行这种集合都是针对性的，总要惩罚〗、两个人。
　　“爱瓦，出列！”
　　卡特尔一脸严肃的吼了一声。
　　爱瓦立即跨了出来。
　　“你刚好离我的要求差了一秒钟！不多不少，只是一秒。但规矩就是这样，哪怕是迟一秒都要接受惩罚，谁也不能例外！”
　　卡特尔手里提着一根木棍，朝爱瓦走了过来。
　　爱瓦凭着自己对时间的感觉与测算，非常确定他在到达队伍的时候没有迟到。
　　但他知道，自己根本就没有发言权，只要卡特尔说他迟到，就是迟到，没有任何理由可以争辩。
　　“卡特尔教官，爱瓦并没有迟到。”
　　刚才还看着手表的艾尼突然站出来替爱瓦说话。
　　那声哨子刚刚吹响的时候，艾尼就看了看表。当她站好了之后，因为替爱瓦担心，所以一直盯着自己的表。爱瓦提前了两秒，没想到卡特尔却说他迟到了一秒钟！
　　“在这个基地里，是以你的表为准，还是以我这个教官的表为准，托尼？”
　　卡特尔冷冷的目光射向了多事的艾尼。
　　艾尼为了保护爱瓦才触怒这位魔鬼教官。在开口说话之前，艾尼早就料到了风险，因为昨天她已经被教官警告过一次。
　　看到艾尼不再跟他争执，卡特尔冷冷的目光再次扫到爱瓦的脸上。卡特尔不想惩罚那个白净面皮、又是女王索菲娅送来的学员，虽然不清楚他的真实身份，但至少得给女王一个面子。
　　所谓的“铁面教官”、“魔鬼教官”也并不是完全不通人情的，端看这个人情是谁的。
　　如果换了别人，那么受到的惩罚一定会比爱瓦受到的还要严重。但这个人是托尼，是女王送过来的人。卡特尔不得不把火气压了下来，转而朝向爱瓦说道：“我说过，受罚的时候不许使用斗气，也不许躲。”
　　最后“不许反抗”那一句，卡特尔没有加上。在几次训话之后，他已经习惯把现一句删掉了。因为对于这些学员来说，这句话本来就是多余的，就算他们想反抗，他们反抗得了吗？
　　爱瓦静静的站着，等待着这位鸡蛋里挑骨头的教官的惩罚。
　　卡特尔直接站到距离爱瓦不到一尺的地方。
　　那根不足一尺的小军棍在他手里不停的旋转着，仿佛被气场所控制，而不是被卡特尔的手指所拨动。
　　但，此时爱瓦却没兴趣去欣赏教官的棍法，一股不太受他控制的血气在他的血脉里流动起来。
　　自从那一次与露丝交合，让他的血管突然暴胀之后，爱瓦在之后又与多个功力高强的美女交合过数次，每次的交合，都会让他的身体发生一些微妙的变化。
　　这种变化最突出的表现就是当他的身体受到外部袭击，或是袭击即将到来的时候，他的体内会有一种奇怪的血气流动。
　　也许正是这种奇怪的血气，让身为龙血鉴定委员会主要成员的露丝都无法断定是什么，因为在所有的鉴定当中，她从来没见过这样的情形，却可以肯定这是种奇异的东西。
　　现在，爱瓦身上那种奇异的血气正以不可思议的速度流动起来。
　　爱瓦并不知道，即使在他睡觉的时候，那种血气也会在他的血液里流动，只是速度没有现在这么快而已。
　　卡特尔的棍子毫无预兆的突然捣在爱瓦的肚子上，却像是捣进了一团海绵，软绵绵的没有了力道。
　　紧接着，卡特尔又击出了第二棍。他的棍法向来杂乱无章，让人防不胜防，而且在这么短的距离上，根本就看不到他要打到哪个部位上。
　　一般的学员，只能在突然遭受那要命的一击后，才会反应过来，但本能的反应刚刚出现，第二棍就已经不知乂捣在哪个地方了，而第二次的袭击才是更致命的。一般的学员不等第三下打到身ｈ，就已经喘不过气来了。
　　当卡特尔打第一下的时候，就有些不高兴了。
　　他在纳闷之下击出了第二棍，同样没有明显的效果，那棍子差不多要插进爱瓦的肋缝里了，可卡特尔却没有那种击打的快感，反而觉得力气全被爱瓦的肋骨吸收似的，让他一阵恼火，于是紧接着第三棍又捣在爱瓦的左肋骨上。
　　如果没有前面两次的意外，卡特尔一般不会打这第三下，因为他也不可能如此恼火。
　　可现在他感觉自己好像被这个小子耍了似的，所以，第三棍直接就捣在爱瓦的肋骨上。
　　如果换了别人，这一棍一定会将他的肋骨击断。
　　奇怪的是，棍子打到爱瓦身上时，便贴着他的肋骨又滑开了。爱瓦身子一软，卡特尔的力气再次被一股无形的力道消解了。
　　卡特尔不想继续给自己找难堪，干脆停止这种毫无意义的惩罚。
　　他退后了一步，冷冷的看着爱瓦。
　　爱瓦不知是真的感到疼痛还是装出来的，他脸上的肌肉正在剧烈的抽搐着，显得非常痛苦。这种表情，多少让卡特尔心里找到了一点平衡。
　　长特尔并不想当众揭穿爱瓦，那样只会让自己出丑。但从今天开始，他更觉得这个小子不同寻常了。单说今天集合时那种飞快的奔跑速度，已经让他怀疑爱瓦深藏不露。
　　卡特尔把棍子扔了出去，看来，今天是不该惩罚这个小子的。
　　“今天的训练课题是负重八十公里速度跑。今天上午练习两组，在中午十二点之前结束。无法完成的，今天的定量就免了。”
　　说完，卡特尔立即吩咐一名教官助手负责检查。
　　事实上，在这个基地里，没有一个人敢偷懒，因为之前几个汇报训练情况不实的学员都遭到了重罚。
　　到目前为止，他们也不知道这个魔鬼教官是如何知道他们撒谎的。
　　爱瓦好奇的抓起艾尼的背包试了一下，心中的担心便烟消云散了，因为那点重量对他来说不过是小孩子的把戏。
　　一个助手替爱瓦拿来了他的负重行李。这个背包看上去跟其他人的没什么两样，就是体积也差不了多少，好像是完全一样的规格。
　　但当爱瓦想把那背包以刚才的力气提起来的时候，竟没有成功。这个背包比起别人的背包，至少沉了两倍。
　　“这不是欺负人吗？”
　　爱瓦立即就不平的问道：“为什么我的背包比他们的重？”
　　爱瓦大声吼了起来，他不怕被卡特尔听见。欺负人到这种地步，再不说话那就是傻子了！
　　这时，卡特尔突然出现，他表情冷冷的看着爱瓦道：“你说什么？”
　　教官的声音总是具有一股震慑力，特别是爱瓦看着他的眼睛的时候，更加能够感受到这一点。
　　“我说，我的背包好像比他们的沉。”
　　爱瓦的声音不再那么嚣张了。
　　“你的背包比谁的沉？”
　　卡特尔又冷冷的问。
　　爱瓦立即意识到自己的质疑可能会让托尼惹上麻烦，立即指着皮恩的背包说道：“他的就没有我的沉！”
　　没想到，卡特尔回答道：“如果你不想背这个背包的话，不来这个基地不就得了？”
　　尽管爱瓦心里不舒服，但一想也是，如果自己不想长进、不来这个基地参加这种魔鬼般的训练，也就什么都不用背了。
　　爱瓦第一次感觉到卡特尔的震慑力量，这种力量绝不是仅凭着功力深厚就能达到的。因此，他还是老老实实的将那个沉重的背包背了起来。
　　第一组八十公里的速度负重跑，爱瓦很快就完成了。
　　但是，此时的他已经明显感到体力不支，因为昨天夜里他就已经饥肠辘辘了。
　　爱瓦看看时间还早，艾尼的第一组还没有完成，就坐在那里等他。几分钟之后，艾尼回来了。
　　艾尼知道自己没有多少优势，她不敢停留，拉着爱瓦又跑了起来。
　　两人跑出去几公里之后，爱瓦的两脚实在迈不动了。第一组完成得太快，而且负重又比别人重，他不得不躺？卜来，垫着背包休息一下。
　　“要是现在有个女人来提神该多好！”
　　爱瓦与艾尼两人都躺在了地上。
　　爱瓦说的话并不是玩笑，如果有个女人向他提供一些能量，他就会再生出力气来继续跑。
　　“现在知道不吃饭不行了吧？”
　　艾尼笑道。
　　“托尼，你既然知道那份伙食那么重要，昨天晚上为什么不给我留着？你再加把劲劝我吃了也行呀！”
　　现在爱瓦倒埋怨起艾尼来了。
　　这几天，他能量消耗太大，又跑了这一趟负重训练，双腿打颤，浑身发抖，眼睛都花了。
　　“喏！”
　　艾尼从怀里掏出一个小袋子，里面是一小片指甲盖大小的胶状物体，艾尼先自己掐下一半送到嘴里，另一半给了爱瓦。
　　“这是什么？”
　　爱瓦没指望那点小东西能够解决什么问题，但还是接了过来。
　　“吃了试试吧！”
　　说完，艾尼从地上爬起来，背着背包朝前走去。
　　爱瓦对着那胶状物审视了半天，也没猜出是什么东西，但看到艾尼已经吃下去了，他也不担心那东西会毒死他。
　　饥饿让爱瓦几乎没有感觉那胶状物是什么味道，就将它吞下去了。
　　一分钟之后，爱瓦感到一股热气从腹部生发出，渐渐蔓延到全身。那股热气随即化成；种说不出来的力量，不但让他不再感觉到饥饿，身上也有了力气。
　　爱瓦立即从地上弹了起来，紧追艾尼而去。
　　“托尼，你刚才给我吃的是什么东西？你不是说基地里每天只有一份伙食吗？你竟然还有一份？”
　　“这可不是基地里的，是我自己带来的。这是一种能量软晶体，比基地里的能量食物还要高级呢！只是一般人吃下去未必吸收得了，看样子，你能吸收？”
　　艾尼看到爱瓦的精神非常好，与刚才判若两人，便知道那能量软晶体已经在爱瓦体内起了作用，而且比她吸收得还快。
　　艾尼估算了一下，那一小半能量软晶体此时还有一半在她体内没有转化完毕，爱瓦却已经全部转化了。她不得不承认，这个家伙的体质比她强得多。
　　“哪里弄来的？以后吋以多给我一些吗？”
　　爱瓦第一次吃到这么神奇的东西，只是那么一丁点，居然就产生如此的效果。
　　“不要得—进尺好？个好，今大是看你实在坚持不下去了，我才分了一点给你，我可从来没有分给谁过，以后也别再指望了。”
　　说完，艾尼快步朝前走去。
　　“来，把你的背包给我，我替你背着！”
　　为了讨好艾尼，以后可以再养点能资软晶体，爱瓦主剿去解艾尼身上的背包。
　　“不用。要是让教官知道了，我们都得受罚！”
　　艾尼吓得赶紧转了身子，不让爱瓦碰自己的背包。要记被别的学员看到，一定会有人去卡特尔那里告状。
　　爱瓦也不再坚持，反正自己的人情已经尽到。再说，不就是吃了他一块能量软晶体吗？大不了以后不再吃他的就是了。
　　当艾尼跟爱瓦冋到法地时，发现他们竟然是首先完成训练任务的。西娜站在那里，跟助手一起负责检查各个，员完成训练的情况。
　　她发现，每次都是托尼首先返回基地，而且毫无疲态之色，而这次却是爱瓦与托尼一起返回。在第一趟训练完成的时候，西娜明显看到爱瓦脸上的汗珠与疲惫的表情，可现在看上去却好像只是走了几里路而已。
　　“爱瓦，你来一下，我检查一下你的体能指标。”
　　西娜打量着爱瓦的身体说道，并转身朝她的实验室走去。除了检查学员训练结束之后的异常现象，她的主要工作是负责基地学员的食物配给研究。那种能量食物，就是西娜亲自研究配制出来的。
　　化成一种说不出来的力量，不但让他不再感觉到饥饿，身上也有了力气。
　　爱瓦立即从地上弹了起来，紧追艾尼而去。
　　“托尼，你刚才给我吃的是什么东西？你不是说基地里每天只有一份伙食吗？你竟然还有一份？”
　　“这可不是基地里的，是我自己带来的。这是一种能量软晶体，比基地里的能量食物还要高级呢！只是一般人吃下去未必吸收得了，看样子，你能吸收？”
　　艾尼看到爱瓦的精神非常好，与刚才判若两人，便知道那能量软晶体已经在爱瓦体内起了作用，而且比她吸收得还快。
　　艾尼估算了一下，那一小半能量软晶体此时还有一半在她体内没有转化完毕，爱瓦却已经全部转化了。她不得不承认，这个家伙的体质比她强得多。
　　“哪里弄来的？以后可以多给我一些吗？”
　　爱瓦第一次吃到这么神奇的东西，只是那么一丁点，居然就产生了如此的效果。
　　“不要得寸进尺好不好，今天是看你实在坚持不下去了，我才分了一点给你，我可从来没有分给谁过，以后也别再指望了。”
　　说完，艾尼快步朝前走去。
　　“来，把你的背包给我，我替你背着！”
　　为了讨好艾尼，以后可以点能翥软晶体，爱瓦主动去解艾尼身上的背包。
　　“不用。要是让教官知道了，我们都得受罚！”
　　艾尼吓得赶紧转了身孑，艾瓦碰自己的背包。要是被别的学员看到，一定会有人去卡特尔那里告状。
　　爱瓦也不再坚持，反正自己的人情已经尽到。再说，不就是吃了他一块能量软晶体吗？大不了以后不再吃他的就是了。
　　当艾尼跟爱瓦回到基地时，发现他们竟然是首先完成训练任务的。西娜站在那里，跟助手一起负责检查各个学员完成训练的情况。
　　她发现，每次都是托尼首先返回基地，而且毫无疲态之色，而这次却是爱瓦与托尼一起返回。在第一趟训练完成的时候，西娜明显看到爱瓦脸上的汗珠与疲惫的表情，可现在看上去却好像只是走了几里路而已。
　　“爱瓦，你来一下，我检查一下你的体能指标。”
　　西娜打量着爱瓦的身体说道，并转身朝她的实验室走去。除了检查学员训练结束之后的异常现象，她的主要Ｈ作是负责基地学员的食物配给研究。那种能量食物，就是西娜亲自研究配制出来的。
　　跟在西娜身后，爱瓦看着西娜一步一扭的翘臀，竟然意淫了起来。
　　进了实验室之后，西娜让爱瓦躺在一张缠满电线的床上。测试之后，西娜竟然没有在爱瓦体内发现能量食物消化后的残留物。
　　“昨天发给你的伙食，你没有吃？”
　　西娜惊奇的问道。
　　爱瓦感到很奇怪，西娜是怎么知道？
　　“吃了。”
　　爱瓦为了不暴露训练途中吃了托尼那能量软晶体的事实，只能说谎。
　　“知道一个学员在教官面前撒谎，会受到什么样的惩罚吗？”
　　西娜冷冷的说。
　　“嘿嘿，刚才是跟勤务官开玩笑的，我没吃。那东西那么小，我想吃了也没什么用，所以就没动了。”
　　爱瓦害怕再受到什么惩罚。虽然卡特尔的那些惩罚不能置他于死地，但多次被教官惩罚，岂不让皮恩那帮人更得意了吗？所以听到西娜这样说后，爱瓦赶紧改变了态度。
　　“你是空着肚子跑完这两组训练的？”
　　西娜疑惑的看着爱瓦问道。这真是太不可田议了。
　　“不，我在路上喝过几次泉水。呵呵，不然肚子里都要着火了。”
　　“爱瓦，不要骗我了，你以为我是那么好骗的吗？说实话，你是凭着什么能量完成这两组体能训练的？如果无法编个好理由的话，最好别撒谎！”


第五话 挑逗女勤务官
　　跟在西娜身后，爱瓦看着西娜一步一扭的翘臀，竟然意淫了起来。
　　进了实验室之后，西娜让爱瓦躺在一张缠满电线的床上。测试之后，西娜竟然没有在爱瓦体内发现能量食物消化后的残留物。
　　“昨天发给你的伙食，你没有吃？”
　　西娜惊奇的问道。
　　爱瓦感到很奇怪，西娜是怎么知道？
　　“吃了。”
　　爱瓦为了不暴露训练途中吃了托尼那能量软晶体的事实，只能说谎。
　　“知道一个学员在教官面前撒谎，会受到什么样的惩罚吗？”
　　西娜冷冷的说。
　　“嘿嘿，刚才是跟勤务官开玩笑的，我没吃。那东西那么小，我想吃了也没什么用，所以就没动了。”
　　爱瓦害怕再受到什么惩罚。虽然卡特尔的那些惩罚不能置他于死地，但多次被教官惩罚，岂不让皮恩那帮人更得意了吗？所以听到西娜这样说后，爱瓦赶紧改变了态度。
　　“你是空着肚子跑完这两组训练的？”
　　西娜疑惑的看着爱瓦问道。这真是太不可思议了。
　　“不，我在路上喝过几次泉水。呵呵，不然肚子里都要着火了。”
　　“爱瓦，不要骗我了，你以为我是那么好骗的吗？说实话，你是凭箸什么能量壳成这两组体能训练的？如果无法编个好理由的话，最好别撒谎！”
　　“昨天那份能量食物我真的不知道哪去了。我给了托尼，可他到底吃了没有，我就不知道了，反正我没有吃。”
　　爱瓦不想骗西娜。看来，在她面前老实点辽是聪明之举。
　　“那么，你是靠着什么能量跑完这两组体能训练的？最好不要说是你吸到肚子里的空气。”
　　西娜脚底一蹬，她屁股下的椅子带着那诱人的身子，瞬间移到了两公尺外，顺手从后面的架子上拿了一个器具。
　　那是一个橡胶制品，看上去好像女人的半截身子，而且是最私密的那一部分。
　　“我有时候可以不吃饭，而是透过跟女人交合而取得能量，尤其是像勤务官这样有些功力的女人，更会让我受益。”
　　爱瓦直言不讳的说。
　　“噢？但这基地里并没有女人呀！”
　　西娜想说，在学员当中没有女性，爱瓦即使真有这种本事，也不可能从哪个男性学员的身上获取这种能量。
　　“呵呵，难道勤务官不是女人吗？”
　　爱瓦笑了起来。他当然明白刚才西娜的意思，但他故意曲解。
　　听了爱瓦的话，西娜并没有生气，倒是笑了起来道：“看来，在你的眼里，我还是有些姿色的？”
　　“勤务官当然是美女，只是有些时候太冷了，让人不敢接近。或许是勤务官从来没有嗜过男人的滋味？”
　　爱瓦想激一下这个基地里唯一的女勤务官。今天早上两人在营地外差点就要做成了，可惜卡特尔突然吹起集合哨，让眼看就要到嘴的鸭子竟飞了。
　　“我没尝过男人的滋味？”
　　西娜鄙夷的瞥了爱瓦一眼，气愤的说：“告诉你，我玩男人的时候，你还穿着开裆裤呢！我倒是怀疑你有没有尝过女人的滋味，还吹什么跟女人交合吸收女人的能量，真够大言不惭！”
　　“我讲话可是有证据的，我的大鸟都被女人夹黑了，不信你可以看看！”
　　爱瓦盯着西娜，目光始终不离她丰满的胸脯。
　　“刚来基地两天就熬不住了是吧？我这里有一个很好的东西可以帮你发泄一下，喏！”
　　西娜举起手里的橡皮器具，现在爱瓦才看清，原来那是女人腰部以下大腿以上的部分，好像是一个教学用具，但西娜却扳着橡皮模具的两条大腿一分，让爱瓦看到了双腿之间的器官。
　　让爱瓦喷鼻血的是，那个教学模具的颜色竟然跟人体差不多，非常逼真，棚栩如生。
　　天哪！西娜不会要用那个模具在他的身上套弄吧？
　　“尊敬的勤务官，我爱瓦虽然好色，却从来不用这些假玩意，向来都是跟真人做。
　　| 看到这些模型，我就有种奸尸的感觉，很不舒服！““你没试过，怎么知道它的好？”
　　西娜坏笑着走了过来。她拨弄着模型最诱惑人的部位，将她细长的手指插了进去。
　　一看到她的动作，爱瓦臊得脸红了起来。
　　如果要他去插一个女人，爱瓦是绝对不会脸红的，可这毕竟是一个模型，如果| 个大男人到了去插一个模型的地步，岂不是丢死人了！
　　“不用了，我美丽的勤务官，如果你想要的话，我可以满足你，可千万不要用这东西折磨我呀！”
　　爱瓦看着西娜手里的模型，觉得这是天下最难堪的事。
　　“想得美！你以为一个勤务官是随便跟人上床的吗？你还不够格呢！”
　　说着，西娜的一只手已经抚到爱瓦的裆部，灵巧的手指只是轻轻一转，就握住了爱瓦的肉棒，可惜肉棒在模型面前并没有膨胀起来，让西娜不免有些失望。
　　“怎么这么小？难道你没有男人的功能？记得今天早上还挺威武的呢！”
　　“那是因为勤务官漂亮有魅力，可这却只是一个让人讨厌的模型呀！”
　　爱瓦的目光就像在躲避瘟神。
　　“你也太不中用了，一个小小的模型就把你吓成这样！”
　　西娜很不死心的继续抚弄、揉捏着爱瓦胯间那一根肉虫子，很想瞬间让它变成肉棒。
　　她直接解开爱瓦的裤子，一只手探了进去。
　　当西娜细长柔滑的手指触摸到爱瓦还没有硬起的肉虫子时，爱瓦首先感到一阵热血涌动。那涌动虽然没有直接反应到他的性器官上，却让爱瓦体会到西娜玩弄男人的技巧。她的眼睛勾魂的看着爱瓦的脸，手在他的下体抚摸、揉捏，所到之处渐渐起了鸡皮疙瘩。
　　更让爱瓦兴奋的是，她那细滑柔嫩的手指从那一根上又滑到了他的睾丸上，以手掌压住那一对丸子，身子膂下来，胸口幽深的乳沟很蛊惑人的呈现在爱瓦面前，爱瓦的血液一下子了头顶。
　　“我的夭哪！”
　　爱瓦不由得叫了一声。
　　“怎么了？”
　　西娜上身轻轻一抖，那两团雪白也跟着又露出了一小片来。因为她的两只雪乳太丰满，再加上上衣的紧束，雪白的乳房便紧紧的挤在了一起。
　　爱瓦的肉棒迅速膨胀起来，并在西娜的手里一挑。
　　“小家伙还挺有力量的呢！”
　　西娜的手不由自主的又从那对睾丸上抚了回来，弄起了那根渐硬的肉棒，探测着它的规模。
　　当她的手从阳根底部抚上来，确切测算出肉棒的长度与粗细时，脸上不由得现出了少有的兴奋，手指同时用力的在肉棒上握了起来。
　　当西娜用力握住爱瓦的肉棒时，肉棒也拼命的反击着，让西娜真切的感受到那股难以压抑的力量。
　　她想：“这么有力的家伙，凭自己的肉洞还未必能夹得住。”
　　她的好胜心顿生。
　　凭着西娜的经验，一个小男生经不起这个模型三、五分钟的折腾，说不定一套上去，他就泄得干干净净。
　　怀着捉弄爱瓦的心态，西娜将爱瓦的裤子褪了下去，但褪到那肉棒时，却被挡住了，那家伙太执拗，高高挺立着不肯让路。
　　西娜只好放下手里的模型，一手把肉棒压在他的肚子上，一手往下扯着他的裤子，当爱瓦下身全裸的躺在那里的时候，那根毫无遮拦的肉棒便像旗杆那样高高直立在他的胯间，就连阅人无数的西娜也忍不住呼吸急促起来。
　　一个结过不只一次婚的女人，对于男人的这玩意并不陌生，但她从来没有见过像爱瓦这么粗大的家伙。
　　“你这是真家伙还是装上去的假玩意？”
　　西娜拨弄着那根青筋暴起的肉棍，不由得怀疑起来，那家伙简直像个模型。
　　“你闻一闻，有橡胶味道吗？”
　　听到西娜的怀疑，爱瓦生气的说。
　　西娜却真的俯下身子来，将鼻子凑近肉棒闻了起来。经过一天的训练，再加上今天早上曾经兴奋过一次，那里竟然有了一点腥味。
　　“不像是假的。”
　　西娜？边说着，还是有些不太相信的用两根雪白纤长的手指轻轻扯着他的包皮往下拉，包皮便随之翻卷下去，露出明亮充血的龟头。
　　龟头下面的边沿地带高卨突起，并布满细密的小疙瘩，如倒刺一般。西娜心想：这样的家伙要是捅进女人的阴道里，光这倒刺就够女人受的了。但西娜并没有被爱瓦的粗大吓倒，她想，或许爱瓦只是表面强大，实战未必能够持久。
　　“给你一个机会，如果你能够经得住这个模型折腾五分钟的话，我可以任你搞，怎么样？”
　　西娜说话的时候，依然握着爱瓦的肉棒，淫荡的盯着爱瓦，眼睛里喷着炽烈的火焰。
　　“说话算数？”
　　爱瓦已经从西娜的双眼里感觉到她强烈的欲望。
　　“为什么不算数？只怕你经不了五分钟就泄了，我就是想跟你做，你也做不了！”
　　西娜一边说着，一边解着上衣的扣子。虽然她只解开了两枚，但这两枚就足以让那丰满的硕乳露出了大半，而这种若隐若现往往更容易让男人上火。
　　现在爱瓦终于看清了，西娜的上衣里真的没有穿胸罩。
　　爱瓦还是躺在那里，西娜双手分着那女性模型的大腿，朝爱瓦那根粗大插了过去。
　　尽管爱瓦很不喜欢那模型，但当西娜让爱瓦的肉棒插进那非常逼真的阴道里时，爱瓦竟然产生了奇异的幻觉——这是模型吗？怎么跟真的一模一样？
　　更奇怪的是，当那个模型在西娜的手里上下套动的时候，爱瓦的感觉却像是一个女孩趴在他的胯上跟他做爱，而且那阴道竟然还会一开一合的收缩与放松，完全是女人阴肉的感觉。
　　这真是一件逼真的模型，连里面的器官都是那么仿真，感觉也没什么差别，不知里面涂了什么润滑剂。
　　“哦……”
　　爱瓦不由得呻吟了起来。
　　西娜站在床边手动操作着，注视着爱瓦的表情变化。她不时抬起头来看一下表，因为她要看看爱瓦到底能够坚持多久。
　　过了五分钟之后，爱瓦的肉棒竟然坚挺如初。
　　好奇心让西娜不由得加快了速度，她要测试一下爱瓦的持久度。
　　她认为，男人的性功能并不在于是否粗大，而在于是否持久。即使再粗，如果不能持久，也不会让女人感觉到兴奋。
　　然而，当西娜拿着那逼真的模型在爱瓦的肉棒上又套弄了十分钟之后，他还是坚挺如初！
　　那模型是西娜经过严谨的设计才制作出来的，非但逼真，比起普通女人，夹力还要大上一倍，而爱瓦居然能够挺上十分钟之久！一个男人能够挺得上五分钟，就相当不错了，否则西娜也不会跟爱瓦打赌，只要他挺过五分钟就让他插她。
　　西娜已经累得胳膊都有些酥麻了。
　　“啊哟……你还是人吗？”
　　西娜终于放弃了套弄，有些沮丧的将模型扔在一边。
　　“我这弟弟对于橡胶产品向来没有感觉，如果换成你的话，肯定就不一样了！”
　　爱瓦在被西娜用模型套弄的时候，两眼一直色色的盯着西娜胸口上的两朵灿白。
　　西娜慢慢解开了绑在爱瓦身上的电线。其实，凭她富有经验的目测，完全可以看出来爱瓦今天的体能没有受到训练的影响，让他躺到这张床上，不过是借这个机会调戏他一下。
　　晨练的时候，虽然她装作摔了一跤，跌进爱瓦怀里，但她当时并没有真的想跟他在野外做爱。
　　西娜喜欢调戏那些一心向她示好的男孩，把他们挑逗起来再扔在一边，对西娜来说，是最快活的事了。但是，今天她却被爱瓦反调戏了，因为看到爱瓦的异常表现之后，西娜禁不住跃跃欲试起来。
　　爱瓦依然躺在那里，西娜的上身却已经俯了下来，两片雪白离爱瓦的脸越来越近。
　　从她那雪白幽深的乳沟里，爱瓦已经闻到女人身上特有的体香。
　　女人的体香从爱瓦的鼻孔直沁心肺，蛊惑着他的雄性荷尔蒙迅速的分泌起来。
　　突然，西娜用双手握着乳房揉捏了起来，两眼直直的看着爱瓦，诉苦道：“你刚才把人家的胳膊都累酸了……”
　　她那勾人魂魄的目光，如烈火一样炙烤着爱瓦的身体。
　　他使劲的咽了口唾沫。西娜的双手握着乳房，那两朵乳房几乎要从她的上衣里被挤出来。
　　爱瓦看着她丰满的胸脯，呼吸越来越急促。虽然刚刚进入基地，但这里的空旷与寂寞让他感到度日如年，所以心里对女人的渴望立即旺盛起来。
　　不过爱瓦也很清楚，西娜现在既然如此，即使自己不用任何魔法，她也会爬到他身上。所以，尽管爱瓦非常想插她，但还是四肢不动的躺在那里。
　　果然，穿着军靴的西娜将一条长腿抬起来，骑在爱瓦的肚子上。她穿的是及膝的草绿色军医裙，只要往上一卷，就能露出雪白的大腿。
　　她两眼紧盯着爱瓦，两只手伸到裙子下面，将内裤扯了下来。
　　她的内裤底部已经完全湿透。刚才帮爱瓦做测试的时候，她的身体就Ｓ经起了强烈的反应。
　　只是，现在有裙子遮着，爱瓦还看不到她双腿深处的内容，但凭着经验可以断定，此时的Ｒ娜洞口处肯定春水泛滥。
　　西娜将自己的小内裤卷到脚底，身子趴在爱瓦身上，翘起两只脚，将小内裤扯了下来，扔到了一边。
　　虽然裙子还遮在她身上，保护着隐私，但爱瓦已经感觉到她那爽滑的大腿贴在了自己的肚皮上，还有她的阴毛弄得他的肚皮有些刺痒。
　　西娜双手抓住爱瓦的双手，按到她的胸脯上，让爱瓦的大手去抓她的乳房；爱瓦听话的抓住两只乳房。
　　“笨蛋，你不是说玩过不少女人吗？给我捏两下呀！”
　　不等爱瓦去握捏她的乳房，她就忍不住先扭起上身。虽然隔着军装，爱瓦却感受得出来西娜乳房的惊人弹性。
　　西娜两手伸到了裙底，捏着爱瓦粗大的肉棒，朝自己的阴道里塞去。
　　虽然爱瓦的肉棒超粗大，但西娜的阴道也不是吃素的，而且此时已经泥泞不堪，借着那顺滑，她先把龟头塞了进去，然后贴着爱瓦的身子慢慢下滑，爱瓦的肉棒像受了什么吸引似的，朝西娜幽深的阴道扎了进去。
　　“唔……”
　　西娜一边滑动着身子，一边呻吟着，粗大的肉棒在她那充血的肉膣上摩擦着的感觉，让她有些控制不住自己了。
　　西娜的身子一直往下滑，最后爱瓦的龟头顶住了她的花蕾，她才停下来。她的身子继续转动，让爱瓦的龟头顶着她的花蕾研磨起来。
　　“哦……好爽呀……”
　　西娜的身子不由得抖了起来。
　　那龟头太硬了，她受不了太久的研磨，很快便又把身子抬了起来。
　　当西娜贴着爱瓦的肚皮抬起身子的时候，肉棒从阴道里往外抽出，龟头下方的倒刺则扎得西娜的阴道更加痒了起来。
　　“啊……用力……”
　　西娜浪叫着，想让爱瓦用力捏她的奶子，这样她才觉得过窃。
　　爱瓦干脆一把抱住西娜的身子，将西娜压在身下。西娜兴奋的看箸爱Ｍ，爱真也粗喘着看着她。
　　“你敢强奸勤务官，不怕我告你？”
　　她的阴道随之一夹，让爱瓦一。
　　“你可以强奸我，为什么我就不能强奸你？呵呵，你可以让卡特尔关我十天的禁闭，不过，这十天里你会很难受的，没有我这样的男人，你能爽吗？”
　　爱瓦直接扯开了西娜的上衣，让她那对奶子弹了出来。
　　此时的乳房没有了半点束缚，自由的在雪白的胸脯上颤动着。爱瓦双手抓上去，用力的握着。
　　“哦……好疼……”
　　西娜小声浪叫起来，脸上一半疼痛一半陶醉，下身也紧了起来，像是要把爱瓦的肉棒吸到里面去似的。
　　爱瓦的身子压了下去，肉棒直刺她的花蕾，将那渐渐冒出来的花蕾又逼了回去。
　　就在这个时候，西娜的两条长腿也不由自主的举了起来，这样，爱瓦就能够插得更深了。
　　当西娜看到爱瓦那根粗大的时候，就已经预测到那家伙扎到她的里面去会是什么情形，却没想到那玩意会那么硬，直刺得她的花蕾有些疼痛，尤其是疼痛与快感掺杂在一起的时候，让她无法分清这两种感觉。
　　“啊……你捣死我了……”
　　西娜脸上出现了痛苦的表情。
　　“后面就会舒服了！”
　　爱瓦毫不吝惜自己的力气，继续朝西娜的深处扎了下去。
　　当爱瓦那根棒子扎到底部的时候，他能明显感觉到西娜湿滑的肉膣有力的夹着他，而且里面好像有一股力量在吸纳着他的粗大，但这依然不能阻止爱瓦的粗大在那紧缩的肉洞里自由的出入。
　　“啊……爱瓦……求你了，轻点！”
　　西娜幸福又疼痛的扭动着屁股，肉洞同时有力的吸咂着爱瓦的长枪。
　　虽然爱瓦的动作有些粗暴，但一向喜欢性虐待的西娜并不反对爱瓦这样折磨她。
　　至少爱瓦那坚挺粗大的棒子让她觉得爱瓦更像个男人，而她的求饶也是一种淫荡的发泄。
　　爱瓦动作变得轻柔了些，不再猛冲直撞，而是缓慢的贴着她的身子，让那棒子一点一点的插进去，再一点一点的抽出来。
　　等到西娜的肉洞变得越来越紧的时候，爱瓦再变换一种方式，只让龟头部位在她的外部快速抽动，这种抽动由于速度很快，使女人的快感也迅速增强数倍，却始终得不到满足。因为每次爱瓦都不会让他的龟头撞到她的花蕾上，这样，西娜就只能极力的扭动着身子来撞击爱瓦。
　　可爱瓦控制得恰到好处，总是让她的花蕾与自己的龟头在若即若离之间。
　　西娜的潮水一阵阵喷射出来，而爱瓦就是不去顶她的花蕾，这让西娜非常着急。
　　“啊……爱瓦……要命了……快插我呀……深插我呀……”
　　她极力的上挺着美胯，寻求爱瓦的刺扎。这时，爱瓦却突然将他的肉枪拔了出来。
　　“你软了？”
　　西娜以为爱瓦突然不行了，一只手伸到下面，握住爱瓦的肉棒，那上面黏呼呼的全是她的淫水。
　　“这不是还好好的吗？干嘛不插我了？啊……好痒呀……”
　　西娜抓着爱瓦粗硬的肉棒，还想往她的肉洞里塞去。
　　但那东西滑滑的抓不住，刚进到洞口的时候，爱瓦一抬屁股，肉棒就从里面滑了“喔……坏蛋……痒死我了……我要……”
　　西娜撒娇着，使劲扭动那像蛇一样的身子，可爱瓦就是不给她。
　　“我要你用你的嘴来亲一会，我才会满足你！”
　　爱瓦的身子压了下来，那硬硬的肉棒插在她的腿叉里，却不插在她的肉洞里。
　　“我怕你射在我嘴里，就无法满足我下面的需求了！”
　　西娜噘着嘴说道。
　　她的担心也不无道理，因为爱瓦能不能坚持已经是个问题，更何况女人的嘴也很容易让男人射精的，要是早泄的话，自然就无法满足她下面的需求了。女人最怕的就是被男人挑起性欲之后，却又被撂在一边。
　　“我可以很负责任的告诉你，你根本不可能凭着小嘴把我吸出来的！不信你试试？”
　　爱瓦骑到西娜的脖子上，将粗大的家伙送到西娜的嘴边。
　　现在，那青筋暴起的肉棒上全是西娜肉洞里的分泌物，如果让她用嘴去舔自己分泌物，实在有些难为她。
　　但现在西娜的下身正痒着，被爱瓦挑起来的欲望正像一把烈火灼烧着她，让她很难忍受。如果不听爱瓦的话，爱瓦自然不会轻易的满足她。
　　西娜抬起头来，娇嗔的瞪了爱瓦一眼，无奈的抬起身子，双手抓着爱瓦那根黏呼呼的肉棒舔了起来。
　　西娜的舌头长长的，看上去就是一个性感女人特有的舌头。她边添着爱瓦的肉棒，边看着爱瓦的表情，爱瓦很赞赏的点着头。
　　此时爱瓦的双膝跪在小床上，西娜则是身子伏在他的胯间，越来越深的把肉棒吃进她的小嘴里。
　　让爱瓦感觉很爽的是，她竟然把那根肉棒插进了她的喉咙里。
　　爱瓦眼看她的眼睛翻了上去，吓得他赶紧往外抽出来。
　　“怎么了？”
　　西娜不情愿的问道。
　　“怎么开这样的玩笑？”
　　爱瓦当然不想在这种时候弄出人命来。
　　“你以为我就那么容易出事？”
　　西娜一边娇嗔着，一边解开上衣，让她那两只肥硕的乳房从上衣里弹了出来。
　　看着那两只大乳房，爱瓦的阳根再次挺了一下。西娜朝肉棒瞥了一眼，伏下身来，双手托着美乳，将肉棒夹在中间。
　　那深深的乳沟里夹着一根肉棒，让爱瓦兴奋得不行，干脆躺了下去。
　　西娜挤着自己的乳房，恰到好处的让那雪白柔软的乳壁时松时紧的按摩着那根大肉棒。此时爱瓦感觉自己的肉枪并不是在外面，而是在女人的肉洞里抽插。
　　“喔……”
　　爱瓦忍不住呻吟了起来。
　　但还没有停止，西娜在用她的奶子夹着肉棒按摩了一阵子之后，再次把肉棒插进了她的嘴里。
　　她一边吞吐着，一边用双手捋动着，纤柔细长的手指缠在肉棒上本身就是一种要命的刺激，她一边吞吐着，一边用自己的酥胸在爱瓦的胯间摩挲着。
　　“好了，上来吧！”
　　爱瓦已经从西娜的眼神里感觉到她那炽烈的欲求了，但西娜却没有上来，而是躺到爱瓦身侧。
　　爱瓦爬起来，分开她的双腿，扶着长枪，朝着她那泥泞不堪的肉洞搠了进去。
　　“啊……”
　　爱瓦那一枪？卜子就扎到了她的花蕾上，她整个娇躯不由得一阵剧烈的颤抖，前所未有的快感带箸一股凉气，从她的尾骨直冲她的后脑。
　　只是那一下，她的身体就在一阵收缩之后，立即喷了一股阴精出来。
　　“哇……哦……”
　　爱瓦快速抽插了几下之后，西娜的肉洞里的肌肉就抽播起来。
　　她的两条长腿也不由自主的扬了起来，在空中不停抖动着。
　　淫水持续从肉洞里喷出，她那本来平滑的小腹，此时也一下一下的隆起，两只手紧紧的抓住旁边的扶手，那扶手都被她柔弱的纤手握得发出了“吱吱”的响声。


第六话 神奇的药水
　　爱瓦那根擎天之柱坚挺的插在西娜的阴道里，从她的全身汇聚过来的能量，顺箸爱瓦的精脉迅速进入了他的体内。
　　爱瓦还趴在她身上的时候，能量就开始慢慢的转化起来。
　　西娜并不知道爱瓦还有这种本事，只感到完事之后浑身空乏，好像刚刚被抽掉了差不多４０００ＣＣ的血液，她把这种感觉归到爱瓦强大的性功能上。
　　她的确没有遇到过这样的男人。
　　一个一天没吃饭，而且刚刚完成两组八十公里负重跑的男孩，竟然还能把她插成这副模样！她的心里既纳闷又兴奋。
　　“那边还有两份备用的定量能量食物，你把它吃了吧！”
　　当爱瓦从西娜的身上跨下来的时候，西娜格外用情的说道。
　　她现在依然躺着不想起来，留恋着刚才爱瓦插她的感觉，身上也有些疲乏。
　　她感觉身体好像被抽空了似的，浑身没有力气。
　　“不必了，我可不能享特权。”
　　爱瓦一边穿着衣服，一边朝那两份能量食物瞥了一眼。现在有了从西娜身上吸收来的能量，他已经不需要什么能量食物了。
　　“你能撑得住？”
　　西娜觉得更惊奇了。对她来说，这绝对是一件不可思议的事。因为她制作的这些定量食物是按照学员们每天的训练量设计，除了训练之外是不可能有体力做其他事的。
　　根据西娜了解，爱瓦已一整天没有吃饭，而且还完成了日常的训练任务，又加上了这额外的工作——把她搞晕，并不是一件容易的事。
　　爱瓦轻蔑的笑了笑，走出了西娜的实验室。
　　几个学员看到爱瓦从西娜的实验室里出来就已经很羡慕了，更让他们羡慕得要死的是爱瓦脸上那种得意洋洋的表情。
　　“这个家伙从西娜那得了什么便宜？这么得意！”
　　一个学员疑惑的问道。
　　“一定是多给了一份能量食物吧？”
　　另一个肯定的说。
　　因为在这个基地里，对于学员来说，最大的便宜莫过于食物了，他们从来不奢望能在西娜身体上占到什么便宜。就凭那点能量食物，完全不可能正常的发挥男人的威风，只会成为她的笑柄。
　　艾尼当然知道爱瓦在西娜的实验室里待了多久，而且她的房间离西娜的实验室最近，她隐隐约约听到了西娜淫荡的浪叫。
　　当爱瓦推开房门走进去的时候，艾尼狠狠的瞪了他一眼，把背转了过去。
　　爱瓦以为这小子是在嫉妒，他可是吃了他的能量晶体才恢复体力的，他却借此到西娜那里寻乐子去了。
　　“老弟，不要生气，今天我那一份能量食物给你，算是我赔你的。”
　　爱瓦走过艾尼身边的时候，顺便在她的屁股上拍了一下。他觉得，把自己的能量食物送给托尼就不欠他了。
　　“把你的给我？那你明天再吃我的？”
　　艾尼把身子转过来问道。
　　“不会的，呵呵，我什么都不需要了。”
　　爱瓦非常满足的躺在自己的床上，好像从来没有像今天这么满足过。因为平时要得到一个女人很容易，现在却大不相同。在这个荒无人烟的地方，见个女人都不容易，更何况西娜不但长得漂亮，床上功夫更是厉害。
　　现在艾尼对于爱瓦的肢体接触已经不再那么害怕了，爱瓦就喜欢在她的屁股上拍上一下，而她似乎也很享受这种亲近。
　　只是，与爱瓦同住一个房间，洗起澡来就不那么方便了。
　　艾尼是公主，一向讲究卫生，只是来到基地之后，为了不引人注意，她已经把洗澡的次数从每天一次改成了一周两次。
　　幸亏爱瓦没有要她跟他一起洗澡，否则就糟了。
　　下午的训练又加了一项过棍阵。那虽然算不上什么繁复的训练，但的确有些折腾人，因为不论是谁，从棍阵里出来后都是鼻青脸肿的。
　　昨天爱瓦过了一次棍阵之后，自然知道厉害，但心里并不服气，因为昨天他是在饿着肚子，又在摩天轮上被转晕，然后才过棍阵的，灵活度根本没有完全发挥出来。
　　皮恩等人过了棍阵之后，简直跟残废差不多。如果不是卡特尔手下留情，只设置了左右出棍，说不定有人会直接被捣晕。
　　卡特尔抱着双臂立在那里，机关由西娜操作。
　　她并不打算放水，因为那些棍子的力量与密集度都是卡特尔早就设置好的，她只需要按下开关就行了。即使这样，学员们也都不堪打击，一个个都是从棍阵中爬出来轮到爱瓦的时候，西娜不禁朝爱瓦多情的瞥了一眼，但她帮不了爱瓦多少的忙。
　　爱瓦最不相信女人这种时候的眼神。他先将斗气在体内运行了一遍，让每条神经都兴奋起来，从而让自己的肢体变得异常敏捷。
　　他知道这玩意有多么厉害，那神出鬼没的棍子，不知道什么时候就会从黑洞里捅出来。
　　站在一旁的卡特尔向爱瓦瞪了一眼。
　　爱瓦不敢怠慢，立即朝着棍阵冲了过去。
　　西娜虽是勤务官，也是训练基地里的助手，在训练上，她得服从卡特尔的安排，在爱瓦刚刚跑进棍阵的第一秒，她就按下了棍阵的开关。
　　此时，爱瓦全身感官已经变得相当敏锐，他不再用眼睛去看，也不是盲目的躲闪，完全是凭着对木棍的感觉而调整着自己的身体。
　　若能以全速迅速通过棍阵当然最好，但那几乎是不可能的事。因为在冲进棍阵的同时，整个通道里几乎都有棍子捅出来。
　　但此时，爱瓦的身体发生了诡异的变化，眼看棍子已经触到他身上，他的身体却以不可思议的敏捷度，让棍子从他的身上蹭了过去。他的身体似乎比蛇还要滑溜。
　　卡特尔的表情明显起了变化，只是此时无人注意他那张恶魔般的脸。
　　他的脸在急遽抽搐着。
　　一般人从那个通道里跑出来，大概会挨上数千次的袭击，但爱瓦只挨了不到十下！
　　爱瓦从进入通道到跑完全程，只呼吸了半口气。直到他站在通道那端时，才开始粗喘起来。
　　比起过棍阵的任何一个学员，爱瓦是最杰出的一个。他的脸上不自觉的洋溢起胜利者的笑容，但那笑容显然激怒了卡特尔。
　　他的棍阵，第一次遭遇了让他无法容忍的挑战。
　　爱瓦此时尚未意识到这一点，还站在那里等着这个魔鬼教练的奖赏呢！
　　而西娜显然已经察觉_ 特尔的不悦，频频的向爱瓦使眼色。
　　她这是什么意思？爱瓦着着西娜的表情有些异样，内心疑惑不已。
　　但有一点是可以肯定的——每当一名学员出了棍阵倒地不起的时候，卡特尔都会得意的笑，但现在爱瓦没看到卡特尔脸上的笑容。
　　“哎嗽……”
　　爱瓦立即意识到自己犯了一个大错误，马上蹲下来，脸上出规痛苦的表情。
　　“爱瓦，再走一遍。”
　　卡特尔突然冷冷的说道。
　　“啊……还要再走一遍？现在就已经疼死了……”
　　爱瓦几乎双膝跪在地上，偷看着这个变态的教官。
　　但卡特尔却已经来到西娜身边，一把将西娜推开，自己把手按在开关上。
　　刚才西娜操纵的只是普通开关，是针对一般水准的学员而设计的，棍子出现的频率最小。所以，一般学员在通过棍阵时，不会有多大的伤害，顶多是些皮肉伤，很快就会恢复。
　　此时，卡特尔按住的开关却是专门对付自以为了不起的学员。它的出棍频率远高于普通开关，棍子捅出来的力量也增加了一倍。
　　西娜朝着爱瓦伸出了舌头，那显然是一个警告。
　　在这个基地里，谁也不敢违抗魔鬼教练的命令。
　　爱瓦只能硬着头皮再走一遍，但他清楚这次绝对不会像刚才那么轻松了。
　　爱瓦偷偷将斗气重新运行身体一遍。把刚才所遇到的袭击在大脑中作了一个简单：的记录，这个记录很快就会传到他身体的各个部位。
　　然而，接下来的训练却远没有爱瓦想像的那么简单。
　　当他踏上通道的时候，他就感到来自四面八方的杀气。
　　他不想让自己变成残废。卡特尔这个变态什么事都做得出来，只为了证明自己的设计有多么厉害。
　　爱瓦想以最快的速度穿过这道魔鬼般的关卡。
　　但当卡特尔的手往下一按时，整个通道里的棍子几乎让他防不胜防！
　　爱瓦接二连三的受到数卜Ｆ的袭击，而且每一棍捣在身上都让他喘不过气来。
　　当他快跑到出口时，棍ｆ突然密集了起来，有七、八根棍子几乎同时捣在他身上，将他的身体牢牢的卡在那里。
　　爱瓦脸上显出非常痛苦的表情，卡特尔却笑了。更让爱瓦气不过的是，皮恩等人也跟着大笑了起来。
　　“你们笑个屁！”
　　爱瓦不敢骂卡特尔，只好向皮恩等人开战。
　　“卡特尔教官，要不要再赏他一次？我看他表现不错！”
　　皮恩坏笑着说道。
　　“有本事你来试试！”
　　爱瓦痛苦的低吼道。
　　“卡！”
　　卡特尔突然松开了机关，卡在爱瓦身上的那些棍子立即收回了洞里，他脸上的笑容也随即收起。
　　皮恩人的笑容也跟着收了起来。他们知道，爱瓦实际上是头猛兽，那双眼睛射出来的凶光让他们感到毛骨悚然。
　　训练结束之后，爱瓦费了好大的劲才回到房间。
　　“哎哟！这个该死的卡特尔！”
　　爱瓦小声咒骂着。他扶着墙，一瘸一拐的走进房间，艾尼本想扶他，他却逞能把她推到了一边。
　　现在，他感到腿上、腰上好几处都疼痛难忍。
　　他想看看自己伤成了什么样子，便忍着剧痛开始脱起裤子，但胳膊也疼得要命。
　　“快帮我一下，托尼。”
　　爱瓦闭着眼睛，手停在那里，简直就像刚刚上了刑一般。
　　看到爱瓦要脱裤子，艾尼本想扭过身子装忙，可是爱瓦却叫她帮忙，她只好硬着头皮帮爱瓦脱起了衣服来。但她不敢去看，几乎是闭着眼睛在动作？“又不是你疼，闭什么眼睛？”
　　爱瓦看到托尼那副样子，忍不住火了起来。
　　“你可以请别人帮你。”
　　艾尼抬起头来，不高兴的喊了一句。
　　她的声音没有威慑力，但爱瓦也不得不把怒火收敛起来，改了笑容说道：“求你了，小心点，疼着呢！这个该死的家伙！”
　　爱瓦咬着牙关，仿佛那疼痛是从牙缝里钻出来的。
　　当艾尼把爱瓦的裤子扒下来之后，那一根软软的肉棒就垂了出来，艾尼立即把目光投向了别处。
　　爱瓦在艾尼的搀扶下，艰难的躺到床上。
　　“帮我看看，伤得怎么样？”
　　爱瓦直挺挺的，动都不想动。
　　艾尼干脆把爱瓦的裤子扒到脚底，同时看到爱瓦腿上有好几处青紫。
　　“已经有瘀血了，我帮你用药水擦一擦吧！”
　　艾尼从自己的小药箱里取出随身带的、专治瘀血的药水。她蹲在爱瓦的床前，完全忘记自己是一个女孩，非常细心的帮爱瓦擦起了药水。她的动作很轻，无形之中让爱瓦感觉舒服了许多。
　　说也奇怪，药水一涂上去之后，爱瓦顿时就觉得疼痛减轻了不少。
　　“这药好神奇呀！”
　　爱瓦不由得惊叹道。
　　“我就是靠着这个熬过来的，你以为我没受过你这样的罪呀？都怪你逞能，你又不是不知道教官的脾气。你表现得不好，他生气；你表现得太突出，自然也会倒霉的。”
　　艾尼一边擦着药水，一边叮嘱爱瓦。
　　“他妈的，什么鸟人！不就是怕别人超越他吗？叫他也过过那棍阵试试？”
　　爱瓦一怒，身子一动，又疼了起来，顿时叫道：“哎哟……”
　　艾尼还以为自己下手重了，吓得赶紧缩手。
　　“别拿开，你的手好舒服……”
　　爱瓦立刻感觉自己的腿上好像少了什么。
　　此时，艾尼又不小心瞥见爱瓦那粗大的家伙，不由得脸红了起来。
　　爱瓦翻了翻身子，让艾尼把他全身的伤都擦了一遍。
　　要想让药效更快一些，还要辅以按摩，不等爱瓦要求，艾尼就帮爱瓦按摩了起来。
　　可是，当艾尼纤柔的手指按摩到他的腿根时，爱瓦竟然有了感觉，胯间那一根竟然渐渐硬了起来。
　　他是仰躺在床上的，这个姿势让那根肉棒更加惹眼。虽然艾尼把目光投到别处。还是会不经意的瞄到那，弄得她的心跳加快了起来，但表面还得装得若无其事。
　　“托尼，我们是好兄弟，是不是？”
　　“嗯？怎么了？”
　　艾尼也不看爱瓦，只是专心帮他按摩着。
　　“帮我捋一捋这吧！”
　　爱瓦躺着，用手指了指那一根肉棍。
　　“不要。”
　　艾尼执拗的说：“想捋自己捋。”
　　艾尼说着就要站起来。
　　爱瓦一把抓住她的胳膊道：“托尼，求你了，我这伤得最重，只是看不出来，要是不治一下的话，会废了的！”
　　爱瓦的语气很恳切。
　　不为别的，爱瓦看着艾尼的脸总是有另一种感觉，特别是两人单独相处的时候，那种感觉就特别强烈，他无法抗拒艾尼身上那种清秀之气的诱惑。
　　爱瓦真是想不透，一个男孩子，怎么会有一张让他着迷的脸！
　　他突然一把抓在艾尼的胸部，但他感觉到的却是像肌肉一样硬的东西，他失望的把手撤了回来，尴尬的笑道：“我真怀疑你是个女孩。”
　　艾尼却被爱瓦这一抓吓个半死。
　　“嘿嘿，你的胸肌还挺结实的呢！”
　　爱瓦不好意思的笑道：“我不会对你怎么样的，只是求你帮我擦一擦药水就好。”
　　爱瓦又躺了下来。
　　为了不引起爱瓦进一步怀疑，艾尼又蹲了下来，继续帮爱瓦按摩、擦药。
　　爱瓦头枕在被子卜，可以清楚看到艾尼清秀的脸。
　　当艾尼纤柔的手指在爱瓦的粗大肉棒上擦药水时，爱瓦不由得又冲动了起来。
　　擦完药水后，就是手指按摩了。她柔软的指腹轻轻捏着爱瓦的肉棒按摩着，爱瓦倍感爽快，再看着艾尼的脸，他就更加兴奋了。
　　“喔……”
　　爱瓦忍不住呻吟了起来。
　　“疼吗？”
　　艾尼抬起头问道。
　　“啊，有点！”
　　其实爱瓦的感觉是爽快。
　　“上下滑动……”
　　爱瓦直接闭起了眼睛享受着。
　　按照爱瓦的吩咐，艾尼握着爱瓦的肉棒上下捋动了起来。
　　出乎艾尼的预料，肉棒越捋越硬了，而且爱瓦始终没说要停Ｆ来，一直捋了十多分钟，爱瓦还没有说停的意思。
　　“行了吧？”
　　艾尼机械的做着动作，很快就累了，胳膊都有些酸了。
　　“别停，再……捋一会……快点……我要把毒……排出来……”
　　爱瓦感觉全身的血都撺了起来，而艾尼也觉得下身有一种说不出来的感觉。
　　为了尽快结束这种工作，艾尼不由得加快了节奏，那肉棒也跟着变得更加粗大起来。
　　“啊……”
　　爱瓦咬着牙关，好像要冲刺的样子，整个身子都挺了起来，龟头因充血而鲜亮。
　　突然，一阵乳白的液体从马眼里射了出来。
　　艾尼一直快速的捋动着，正想看看那毒是不是快要排出来的时候，却被爱瓦喷了一脸精液。
　　爱瓦的肉棒一直在艾尼手里把精液射完，他才舒服的吐出一口气。当他发现喷在艾尼脸上的时候，不好意思的道歉道：“对不起！”
　　而后赶紧替艾尼擦脸。
　　艾尼松了手，赶紧躲到一旁清洗起来。
　　“嘿嘿，真是不好意思……”
　　爱瓦现在觉得身上一点也不疼了。他穿上衣服来到艾尼身边，在艾尼的屁股上轻轻拍了一下。
　　艾尼没有跟男人做爱的经验，只是猜测这可能就是男人跟女人交合时，最后喷出来的东西了。
　　艾尼没有说话，一直背着爱瓦洗脸。
　　“嘿嘿，你的药真管用，马上就不疼了。呵呵，当然，多亏了你的按摩。以后要是再被那畜生弄伤的话，还得麻烦兄弟呀！”
　　爱瓦讨好的跟在艾尼身后。
　　“以后小心点，不要再惹教官生气就好了。”
　　艾尼以教训的口吻说道。
　　两人躺在床上调息运气，一直到了天色渐暗。
　　这时，西娜的脚步声接近了小屋。
　　推开门之后，西娜把爱瓦喊了起来。如果不是西娜喊他的话，他会让艾尼去拿那份能量食物。
　　西娜塞给爱瓦的却是三份能量食物，然后朝着爱瓦挤了一下眉眼，意思是不要让别人知道。
　　爱瓦没有说什么，把那三份能量食物收下，其中一份装进了口袋里。
　　西娜走后，爱瓦掏出了多出来的一份，送给了艾尼。“那是人家给你的，我一份就够了。”
　　艾尼心里感激，却不说一个谢字。
　　“拿着吧！我不需要。”
　　爱瓦佯装生气的瞪了艾尼一眼，艾尼不得不把那一份收下，爱瓦这才笑了。
　　不为别的，就为刚才帮他痛快了一回，他也得有所回报。
　　在这个基地里，训练之外的时间都得待在自己的房间里，不能离开基地太远。
　　那天爱瓦已经不知不觉触犯了一次规定，也受到了卡特尔的惩罚。
　　“爱瓦，晚上你要洗澡吗？”
　　吃完能量食物之后，艾尼问道，她突然非常想冼个澡。
　　“怎么，想跟我洗鸳鸯浴呀？”
　　爱瓦一边嚼着那枯燥无味的食物，一边兴奋的说道。这能量食物的味道实在不比艾尼给他的胶状晶体能量食物好到哪里去，但为了不耽误第二天的训练，他只能强忍着一点一点的咽下去。
　　“你不洗我洗了喔？”
　　艾尼说。
　　“你洗吧！不过，我可没办法帮你打水，你看，我刚刚被那个该死的教官折腾成这样……”
　　“不用，你可以出去散散步，刚吃过晚饭不会有集合哨的。”
　　这是艾尼的经验，不然，她也不敢在这个时段洗澡。
　　为了逃避帮室友的忙，爱瓦吃完那份难以下咽的食物后就走出了屋子。但有了上一次的教训，他不敢走得太远，只在宿舍四周走走，顺便熟悉一下地形。
　　趁着爱瓦出去，艾尼赶紧弄来一大盆的洗澡水，还把浴盆搬到墙角，挡上一条床单，将浴盆与两张床隔开。
　　遗憾的是，房门没有门栓，根本无法锁上。
　　以前不用担心被人撞见，因为谁都不许到别人房间串门子，可现在不同了，一个男人跟她住在同一个房间里，谁知道这家伙什么时候会回来？
　　但是这澡不洗是不行了。
　　艾尼脱了衣服之后，把束胸用的布条解了下来，迅速跳进浴盆里。她忽然觉得，洗个热水澡是多么奢侈的事。
　　她的肌肤洁白如雪、晶莹剔透，如没有半点瑕疵的羊脂白玉。那鬈曲的、浓浓的阴毛匍匐在小腹下那片洁白的雪原上，两条修美的长腿都让人兽血沸腾。
　　她是哈斯帝国最优秀的女人跟最优秀的男人的结晶，没道理不是个美的精灵。
　　当她脱光蹲进浴盆里时，竟孤芳自赏了起来。
　　她纤柔的手指轻轻的、一圈圈的抚摸着乳房，让白天受压迫的乳房再次放松下来。
　　她可不想还原成女儿身时无法示人。
　　对于艾尼来说，来到基地，尤其是爱瓦住进了她的房间之后，这就是她唯一自由的时光了。
　　她舍不得让这段美好的时光迅速消失，于是，她慢慢抚摸着自己的曼妙胴体。
　　当她的手抚摸到敏感部位的时候，忍不住回想起帮爱瓦按摩的情景。爱瓦粗大的雄性与激射到她脸上的乳白色精液，都让她无法平复自己的心情。
　　她说不上多喜欢爱瓦这个将门之后，但也说不出有多讨厌。至少在整个基地的学员当中，爱瓦算是最可爱的，也是第一个让她见识了雄性器官的男人，这是她一辈子都无法更改的事实。而且，他那健硕的胴体、吓人的肉棒让她春心荡漾。
　　艾尼搓洗着洁白的胴体，不由得又春心萌动起来。她的手情不自禁的伸到下面，轻轻的摩擦起来。
　　那是一种非常舒服，但在艾尼的意识里又是极其罪恶的感觉。当她微微有了快感的时候，她又赶紧把手抽了出来。
　　爱瓦冒着越来越冷的寒风在外面晃了一圈，天色已经黑得看不清人影，他则越走越靠近基地边缘了。
　　突然，不远处有一阵响动，爱瓦警觉的伏下身子。
　　“口令！”
　　对面两个黑影一声厉喝。
　　“爱瓦！”
　　“是你呀？这么晚了，出来干什么？是不是想女人想得睡不着觉？兄弟，基地里晚上可是不允许到处乱逛的。”
　　两个巡逻的学员听出爱瓦的声音，也轻松的笑了起来。
　　原来这不设防的基地也有巡逻的。爱瓦心想：“这破基地里又没有什么秘密，巡逻个屁？但他还是乖乖的走回自己的房间。
　　从外面看去，房间里一片漆黑，爱瓦想，托尼一定洗完澡了。


第七话 恐怖的射杀
　　但当他进去之后，却听到墙角处的浴盆里依然有着“哗啦、哗啦”的水声？
　　爱瓦已经适应了黑暗，当然看得见挡在那里的一条大床单。
　　“一个大男人洗澡还遮遮掩掩的！”
　　说着，爱瓦走了过去，将那床单一把扯开。
　　“真是的，一个大男人洗澡还遮遮掩掩的！怕我看呀？”
　　艾尼在听到爱瓦的脚步时，就赶紧把身子缩进了水里，至少没有露出两只娇挺的秀乳。要是被爱瓦发现她是个女儿身，不当场强奸她才怪！
　　爱瓦也很粗心。他扯开床单之后，竟然也没有看一眼正在洗澡的艾尼，就把身子转了回来。一天的高强度训练让他也有些累了，很想先把自己的功课做一遍。
　　直到听到爱瓦上了床之后，艾尼才敢又搓起身子，但只能在水里搓了。
　　爱瓦上了床，盘腿坐在那里，让斗气沿着固定的经脉运行了两遭，发现由于跟西娜的一次亲密接触，自己功力又有了一定的提升。
　　虽然不到让他喜出望外的程度，但毕竟是提升了。看来西娜也是有相当功底的，不然，也不可能让他在一次交合之后就有了这样的进步。
　　他最大的进步表现在灵敏度又提高了。如果以现在的反应再去过卡特尔那棍阵，一定能更完善的保护自己。
　　他还有一个发现，就是力量上也增强了不少。
　　只是，现在他还弄不清楚，这到底是因为过棍阵遭受的袭搫增强了他的抗击打能力，还是因为吃了西娜送来的能量食物。
　　事实上，卡特尔设计的棍阵主要是为了训练学员们的敏捷度，那种强迫的训练会逼得人的神经变得发达起来，这正是适者生存的原理运用，人在最恶劣的环境里会变得更加强大。
　　但爱瓦却还不能够理解这些，他只把卡特尔的棍阵当成他心理变态的发泄。
　　而卡特尔增加了难度，让爱瓦多跑一趟的目的正是在这里。他发现爱瓦是个不可多得的人才，所以想培养出一个比自己更厉害的人，这是他最大的心愿。
　　爱瓦让斗气沿着固定的脉络运行了数周之后，认真的检查自己体内的变化。
　　他的身体不但没有受到损伤，反而更有力量了，他对斗气的控制能力也强了许多。
　　“爱瓦，外面好像有人！”
　　艾尼一边洗着澡，一边小声对爱瓦提醒道。
　　爱瓦没有说话，从床上慢慢的下来，蹑手蹑脚的来到门口。
　　爱瓦出去的时候，艾尼赶紧从水里出来，迅速的擦了擦身子，又把束胸用的布条缠了上去。等爱瓦从外面[ ？] 来的时候，艾尼已经钻进被窝了。
　　“没有人呀！”
　　爱瓦狐疑的说道。
　　“可我真的听见了声音，也许是听错了吧！”
　　艾尼把爱瓦引出房间的目的就是为了从浴盆里出来，不然，她就只能蹲在水里了。
　　“放心睡吧！不会有人到这种鬼地方来搞暗杀的。”
　　爱瓦觉得跟他同屋的这个小子太没有男人气魄了，很不屑的回到了床上。
　　“这里荒山野岭的，要是有狼钻进来，也是很危险的。”
　　艾尼说。
　　“就是有狼进来，也是捡大的吃，不会吃你这么小块头的。”
　　爱瓦一向瞧不起这个同伴的胆量。
　　“明天应该轮到我们巡逻了。以前都是两人一组，在你来之前，我没有巡逻过，现在我们就是一组了。”
　　艾尼躺在被窝里，现在她用不着担心爱瓦会突然钻进来要跟她一起睡。
　　“巡逻？好呀！至少不用再进行该死的训练了。”
　　爱瓦闭上眼睛，脑子里立刻涌现出西娜动人的胴体。但没有见到本人，爱瓦是不会轻易把精华浪费的。他只在心里意淫了一阵子之后，就把西娜赶出自己的意识，进入了梦乡。
　　天还没亮，昨天负责巡逻的那两个学员就来敲门，跟他们交接巡逻任务。
　　两个学员塞给爱瓦一张破地图，上面标了许多路线与红点，这些红点是必须经过的地方。
　　根据上面标注的比例，爱瓦大致估算出了巡逻要走的路程。
　　“这么远？”
　　爱瓦吃惊的看着那张图说道，两个学员却撇了撇嘴就走开了。
　　“你们的任务就是白天走完这几条线路，晚上负责基地的安全。”
　　其中一人说。
　　当爱瓦转过身时，艾尼已经从被窝里坐了起来。
　　“你穿着衣服睡了一夜？”
　　爱瓦看到艾尼刚起床就是穿着衣服的样子，感到有些奇怪。
　　“我已经起来过了，那时你还在睡觉。”
　　艾尼走下床，凑过来查看那张地图。
　　有爱瓦作伴，她并不担心。
　　“什么时间出发？”
　　爱瓦问。
　　“当然是现在，你想等太阳大了再走吗？”
　　艾尼瞪了他一眼。
　　艾尼开始收拾装备，她首先将一把匕首插进自己的绑腿里，又拿上了一把弩与几筒箭，并且把昨晚爱瓦塞给她的能量食物也带在身上。
　　两人走出基地时，东边的太阳还没有半点影子，连一点鱼肚白都没有，但淡淡的天光已经可以让人看清四周的山峦了。
　　在爱瓦看来，巡逻也不过是变态的卡特尔想出来折磨学员的一个方式，这么荒凉的地方哪需要巡逻？
　　但艾尼却已经从其他的学员那里了解到，几乎每一次巡逻都会遇到人。越是在这种地方遇到人，就越是可疑。然而，那些学员巡逻的时候，却从来没有抓回一个，因为那些人跑得太快了。
　　对于爱瓦的跑步速度，艾尼已经见识过。那天卡特尔吹集合哨的时候，她以为爱瓦非迟到不可了，他却硬是在规定的时间内赶了过来。虽然最终还是被惩罚了，可那是卡特尔故意找爱瓦的碴，爱瓦的脚下功夫是有目共睹的。
　　“想不想表现一下？”
　　走出几十里地之后，艾尼突然说道。
　　“表现什么？这里又没有女人？”
　　爱瓦撇了撇嘴说。
　　“如果你能抓个活的回来，卡特尔一定会奖励你的。”
　　艾尼笑着说。
　　“奖励我什么？就是把他的屁眼赏给我，我还不想插呢丨不过，要是把你的屁眼赏给我的话，我会好好考虑的。”
　　说着，爱瓦情不自禁的在艾尼的屁股上拧了一Ｆ。
　　爱瓦觉得艾尼的屁股有一股女孩子的味道。
　　两人不知不觉间又走出了七、八十里，虽然并不用负重，但这崇山峻岭的走起来也相当艰难。太阳已经升到了头顶，热辣辣的炙烤着大地，特别是这一带植被很少，沙漠化很重，两人都觉得像是在火炉边被烘烤着一般。
　　艾尼一次次的喝水，身上带的那些水已经涓滴不剩了。
　　“别担心，这路上一定有泉水的。”
　　爱瓦鼓励着艾尼。
　　爱瓦手在头上搭成凉棚状，四处瞭望着，发现这一带群山连绵，既然有山峦就应该有沟壑，应该不难找到水。而旦，既然卡特尔规定了巡逻的路线，这一条路线上就很有可能找到水源。
　　艾尼累得直接坐到地Ｌ。爱瓦瞥了她一眼，独自向前走去。
　　在这旷野之上，艾尼一个女孩还是有些害怕。看到爱瓦已经越过前面的山脊，她也不顾得疲劳，立刻强逼自己爬了起来，朝爱瓦追去。
　　当艾尼终于追到那道山脊之后，却发现爱瓦正躺在山坡上，用一把小刀削着一根木棒，而且已经有四、五根很尖锐的木棒装备在他的腰上。
　　“你怎么不走了？”
　　一看到爱瓦也躺在山坡上，艾尼再次泄了气，跟着爱瓦躺在他的身边。
　　“记住，当你发现目标之后，就不要太急于前进。”
　　爱瓦一边削着手里的木棒，一边朝艾尼得意的瞥了一眼。虽然艾尼满脸是汗，但他还是喜欢看那张白晰清秀的脸。
　　甚至，艾尼呼出来的气息都让爱瓦觉得清爽怡人。
　　“你发现了什么目标？”
　　艾尼立即警觉的坐了起来，朝满是沙子的山坡上查看起来。
　　但她什么也没有看见，她以为爱瓦是在帮她提振精神，所以就没当回事，重新躺了下来，将头枕在爱瓦的一条腿上。
　　爱瓦看着她那白晰得有些不像话的脖子，嘻笑道：“如果你是个女孩，信不信我会在这山坡上了你！”
　　艾尼瞪了爱瓦一眼，不再理会，而是闭上了眼睛，免得毒辣的阳光刺伤了她的跟睛。
　　艾尼闭上眼睛之后，睫毛更显得弯长。
　　“托尼，你以后干脆扮成女孩算了，让我看着更养眼一些。呵呵……”
　　爱瓦一边笑着，一边又削了一根木棒塞在腰上。
　　刚才在来路上，他已经发现了马蹄印，他相信这里刚刚一定有人走过。而且凭着他灵敏的嗅觉，已经闻出这一带的山谷之中就有水气，这说明外来者一定到这里找过水喝。而从那马蹄留下的印迹来看，不出半个时辰。
　　当爱瓦侧过身来，准备好好欣赏一下艾尼那张可以意淫的脸时，耳旁却传来了马蹄声。
　　爱瓦的身子立即弹了起来。从那声音的强度判断，来源并不太远，大约在五、六里处。
　　“怎么了？”
　　艾尼因为过分疲劳，听觉有些迟钝，没有听到那轻微的声音。
　　爱瓦来不及回答，起身就循着声音追去。如果判断无误的话，那骑马的人应该在隔一道山岭的地方。
　　他再次俯下身子，将耳朵贴在地面上，仔细倾听。
　　显然那只是一匹马。爱瓦的神经立即兴奋了起来。
　　“爱瓦，混蛋！等等我！”
　　艾尼看到爱瓦的身影在急遽的缩小，两人的距离迅速拉大。她已经疲劳得要命，要想追上爱瓦，那简直是妄想。在这一点上，艾尼还是有自知之明的。
　　但有一点艾尼很有自信，就算是独自在这荒山野岭上巡逻，如果遇上什么情况，她也能够对付。既然爱瓦去追什么，她又追不上他，还不如把速度放慢一些。
　　当她从山坡来到谷底的时候，明显感觉到这里的湿气，这让她精神为之一振。
　　刚才还渴得要命，如果运气好的话，应该能在这里找到可以饮用的水源。
　　艾尼朝谷底继续走去，至少这里的山岭阻挡了炽热的阳光，显得凉爽许多。
　　更让她兴奋的是，越是接近谷底的地方，那里的植被就越加翠绿，不用说，这里一定有水。
　　只是，这道山谷偏离了卡特尔规定的路线大约两、三里路，但对于两个负责巡逻的学员来说，这并不算是违反了规定。而且自行补充水分、营养，也是任何一个学员必须孪会的本领。这种野外求生的本领，正是基地学员的必修课之一。
　　当艾尼离谷底不到一百公尺的时候，她听到谷底那淙淙的流水声。此时，这种声音似乎比世界上任何一种音乐还要动听。
　　艾尼朝着谷底跑去。
　　出乎艾尼意料的是，越到谷底，不但没有了那火热的阳光，而且也不再那么阴冷，从上面流下来的溪水竟然有些温暖。
　　“难道这是温泉水？”
　　艾尼疑惑的想着，抬起头来朝上望去，却只见流水不见源头。
　　但艾尼确定，爱瓦刚才经过这里的时候，一定在这条小溪里喝过水了。那么炎热的天，一路上没见他喝过水，见了这么清澈的溪水，他能忍得住？
　　艾尼一想：“现在爱瓦已经去追赶什么了，我一个人岂不更自由了吗？要是在这温泉里洗个澡，岂不是难得的享受？”
　　她重新跑回山坡上，向四周查看了一番，这里空无一人，完全不用担心被偷窥。
　　她一边朝下走着，一边放心的脱下衣服。
　　艾尼先清洗了束胸用的布条，然后晾在树枝上。那里可以晒到太阳，等她洗完_ ，相信束胸用的布条就会干了。
　　艾尼光着身子，慢慢走进溪水中，那温热的泉水正好适合泡澡。
　　艾尼直接躺进那个天然的浴盆里。在这种地方泡澡，简直就是在天池里沐浴一般，惬意无比。她娇挺的乳房在温泉里浸润着，感觉相当舒服。
　　艾尼仰躺着，双手搓洗每一寸肌肤。与其说是搓洗，倒不如说是抚摸。已经进入青春期的艾尼，特别注意自己的身体，尤其是听到爱瓦夸赞她皮肤好之后，她更加喜欢自己了。
　　对于艾尼来说，现在是相当难得的自我欣赏的机会。她那修长的玉腿、娇挺丰满的乳房、丰翘的臀部，都是无可挑剔的美。如果可以，艾尼都想用嘴去吮吸自己的乳头。在她的抚摸之下，那一对乳头已经峭立起来，绽放着动人的裂纹，她甚至希望此时爱瓦能够突然折回来，看到她美妙动人的身材。
　　此时，爱瓦已翻过一道山岭，却再也听不到马蹄声了。
　　他坚信自己的听力绝对不会出错，那么只有一个可能，就是马已经停了下来。
　　难道对方发现他了？
　　爱瓦停下脚步，立在那里，静静听着周围的动静。有任何一点声响，都逃不过他的耳朵。
　　此时的爱瓦已经让听觉神经全部集中。他的耳鼓轻轻掀动了起来，收集着来自四面八方的信息。
　　如果不是因为那道山岭的阻隔，就连艾尼洗澡的声音，他都可以听得到。
　　“哎呀……哎哟……”
　　爱瓦突然间听到一道陌生女人的声音。那声音从微风中传来，好像是一个女人正在呻吟着。
　　听起来，是一个女人正带着伤痛，艰难的前行。
　　如豹子突然嗅到猎物的身上散发出来的血腥，爱瓦一下子兴奋了起来。
　　那声音距离他所在的位置，大约两、三百公尺的距离。
　　但这毕竟是山林地形，无法一眼望到远处。爱瓦放轻自己的脚步，迅速往前移动那呻吟越来越近了，而且清晰得如同就在跟前。
　　爱瓦的能力完全得益于他与女人们的交合中所吸收的能量。这些身体里蕴藏着高能量的女人，往往会让爱瓦的淫术斗气有着突飞猛进的提升。除此之外，爱瓦的听力、行走速度以及敏捷度，都与之有着密切的关系。
　　当爱瓦穿过一片松树林之后，终于发现声音的来源。
　　那里有一群男人围着一个痛苦挣扎的美少女，男人们一副束手无策的样子。
　　爱瓦一看就明白，那个女孩正是那群男人的主人。
　　一群男人不知道在说着什么，突然，一个男人开始脱起了衣服。
　　爱瓦意识到，看来这个臭男人是想占有他的主人了。因为，此时他的主人好像正被强烈的欲望折磨着，他不知道这个男人是为了救他的主人，还是乘虚而入。
　　但爱瓦决不会让这样的男人糟蹋如此貌美的女孩，要上也必须是他爱瓦来上。
　　爱瓦从那个少女的表情与神智判断，此时她不但分不清方向，甚至也已经顾不得羞耻了，她竟然撕扯起自己的衣服。
　　那些臭男人虽然是她的仆人，但男人的野性却在女主人失去控制的瞬间狰狞了起来。不但为首的男人开始脱起衣服，其他几个也跟着脱了起来。
　　别说让这样的臭男人玷污这个美少女的身体，就是在她面前露出他们不洁的家伙，都是一种绝对的亵渎。
　　同时，艾尼正在那条小溪里洗着她曼妙的胴体，她在洗浴中发现了一个自娱的方式。
　　艾尼把身子倒过来，双腿分开朝上，从上面流下来的温泉水正好不偏不倚的落在她娇嫩敏感的阴户上。
　　那温泉击打在那里的时候，就好像顺滑的绸缎轻轻抚过她的阴户，让艾尼感觉到一种难以形容的快感。
　　温泉在她全身抚过，又像是爱瓦的大手在她细滑的肌肤上抚摸一样，让艾尼不由得全身酥软了起来。
　　在水流中，艾尼竟然忍不住去抚摸自己娇嫩的阴户。当她的手指按在阴蒂上轻轻揉动的时候，那种快感就变得更加强烈起来。
　　自从来到这个魔鬼般的基地后，艾尼就没有自由的洗过澡了。今天若不是跟着爱瓦一起来巡逻，也不可能发现这么一个优美惬意的地方。
　　现在她不知道爱瓦追逐什么去了，反正他又没有要求她跟上。即使出了什么事，估计爱瓦一个人也能搞定，所以艾尼并不担心爱瓦会出什么危险。根据她的观察，在整个基地的学员当中，爱瓦算是最厉害的一个。如果有什么事连他都无法摆平的话，就算再加上她又有何用？
　　艾尼在温泉里泡了一段时间之后，觉得自己的骨头都被泡软了。但她不想让爱瓦知道这个地方，不然，以后再来这里巡逻的时候，他一定会拉着她一起下水，要是那样的话，她就得把自己的女儿身暴露在这个色魔面前了。
　　想到这里，艾尼赶紧往水里一窜，让那温泉连她的头发都浸湿，可惜她一头长发此时早已剪得像男孩一样短短的了。
　　此时，爱瓦正趴在树缝里观察那一群人，其中一个男人正朝着神智紊乱的少女走去。
　　根据爱瓦的判断，这个女孩一定是吃了什么不该吃的东西而着了道。从那群男人的眼神中，爱瓦发现了贪婪的欲火。这女孩正处在危险之中。
　　为首的男人来到女孩面前，不是保护自己的女主人，而是伸手抓扯她的衣服。
　　在这危急时刻，爱瓦从腰间抽出早已削好的木棒，朝着男人甩了过去。
　　那个正要侵犯女主人的家伙还没有弄清楚发生什么事，尖尖的木棒便在瞬间穿透了他的咽喉。他惨叫一声，鲜血从他的喉咙里喷出来，重重的身躯随即倒在少女脚下。
　　其他男人立即警觉起来。刚才他们已经听到棒子穿过空气时发出的声响，只是他们都被少女的美色迷住，没注意到隐藏在树林中的威胁。
　　此时，这些男人的目光都朝树林这边射了过来。
　　那声惨叫在这静寂的荒野ｈ是那么的凄厉，正在小溪里洗澡的艾尼，也隐隐约约听到了那声惨叫。
　　“该不是爱瓦出事了吧？”
　　正在陶醉中的艾尼一下子惊醒了过来。
　　她从水里跳了出来，将已经半干了的束胸用的布条缠在胸脯上，并俐落的穿好了衣服。
　　离开小溪的时候，艾尼抬头看到了崖壁上写着“凤鸣溪”几个字。
　　但此时艾尼已经顾不得探究这条小溪的名字，她循着惨叫声的方向飞奔了过去。
　　当她爬上那个山岭时，正好看见爱瓦趴在？棵松树后面，静静的等待着什么。
　　艾尼断定，刚才那？声惨叫绝不是爱瓦发出来的，她的精神一下子放松了下来。
　　凭爱瓦的本事，也不应该是他出事。
　　但艾尼并没有走向前，她担心自己会分散爱瓦的注意力，或引起敌人的注意。
　　艾尼悄悄蹲了下来，静观事态的发展。
　　有五个男人朝着小树林这边慢慢的、非常小心的弓着身子走过来，将他们的女主人撇在了一边。此时，那个少女正躺在地上痛苦挣扎着。
　　当那五个男人离小树林还有十多步远的时候，爱瓦又从腰间摸出了一根尖棒。
　　艾尼在后面看得很清楚，爱瓦将那四根尖棒插在自己的手指间。只见他突然将手一甩，四根尖棒便像箭一样的朝着那四个人射了过去。
　　四声惨叫合成了一声，四个人先后倒了下去。剩下的一个男人看事情不妙，拔腿就跑。
　　这时，爱瓦又紧接着甩出一根木棒，那根木棒穿透他的心脏，那人应声倒地，已经洞穿了他前胸的木棒，此时又因为他身体的重量，从后心穿了出来。
　　看到六个同伴先后被木棒射杀之后，剩下的人立即慌了。他们迅速从腰间拔出长剑，准备迎敌，眼睛里却充满了对死亡的恐惧。
　　现在总共剩下七个人，爱瓦腰间的木棒却一根也没有了，他还不想把唯一可以防身的小刀掷出去。
　　他已经察觉艾尼的到来，回头朝艾尼藏身的方的方向笑了笑。艾尼这才直起身子朝他走来。
　　“借你的短剑用一用。”
　　爱瓦笑嘻嘻的说。
　　艾尼却说道：“不能所有的便宜都让你占了。”
　　艾尼从爱瓦的身边走过。爱瓦闻到她身上那种少女的芳香，不由得用力吸了一下鼻子。
　　艾尼走出树林的时候，原来正准备持剑向树林走来的七个汉子，不由得向后退了虽然这个瘦弱的男孩手里只拿一柄短剑，但刚才六个汉子瞬间被木棒射杀的事实惊骇了他们，他们不得不小心对付这个看似纤弱的对手。
　　七个男人迅速将艾尼围在中间。爱瓦虽然也跟了出来，却垂手而立，一副准备看热闹的样子。
　　七个男人现在已经没有多余的精力去对付爱瓦，而是一步一步的缩小着他们的包围圈。
　　就在他们离艾尼不到三公尺远的时候，七个人突然一齐向艾尼发起了攻击。
　　当他们刚刚挺着长剑刺过来的时候，只见一道犀利的寒光从七个人的面前闪过。
　　他们手里的长剑还没有落下，人却突然停在原地，喉咙里汩汩流着鲜血。


第八话 神奇的凤鸣溪水
　　爱瓦之所以没有上阵，而让艾尼一个人出去迎敌，是想借机看一看艾尼的实力。
　　爱瓦刚来到基地，皮恩想惩治爱瓦的时候，是艾尼暗中使出斗气相助。那种不动声色的暗中相助，不是；般修练斗气的人能够做到的。
　　从对方这十几个人的装扮与武功来看，他们应该都是二级以上的雇佣兵，但他们的经验与实战能力都在三级以上。如果让基地的学员跟他们短兵相接，以一对三还是绝对有把握的。但要在这眨眼之间，用同一把短剑对付七个人，就几乎是不可能的了。
　　而旦七个人同时被刺破喉咙，而不是被割断，这实在匪夷所思。
　　想刺破七个人的喉咙，而且还用同一把兵器连续刺杀，就必须有一进一出的连贯动作。单独做出这么一个动作不是什么难事，可要以同样的方式连续刺杀七个手握长剑、具有三级战士实力的二级雇佣兵，就不是一般的高手能够办到的了。
　　十几个二级雇佣兵完全毙命，艾尼就亲手杀死了七个！爱瓦断定，这小子一定不是第一次杀人。
　　“剑法不错呀！”
　　爱瓦从树林里走出来……“你也不逊色！这个女人怎么办？”
　　艾尼指着正在痛苦挣扎着的少女问道。
　　“这个就不劳你操心了，把她交给我吧！呵呵，我是最善于收拾女人的。”
　　“我看应该把她带到基地，由卡特尔教官审问才对。”
　　艾尼听到爱瓦的话，有些不高兴的瞪了他一眼。
　　“呵呵，不是我要跟你争。就你这副模样，能降得了她吗？你没看见，这个女孩正在发情呢！不然，公平起见，我们比一比，谁的家伙大，就归谁？”
　　爱瓦说着就要脱掉裤子。
　　“我没想跟你争！”
　　“嘿嘿，这就对了。你这脸蛋看得我都想上了！”
　　说着，爱瓦伸手在艾尼的脸蛋上捏了一把。因为羞涩，艾尼一时没有闪开。
　　爱瓦继续说道：“我看路上一定还会遇上美女，要是再碰上一个，我一定让给你。”
　　爱瓦还想在艾尼的屁股上捏上一下，艾尼却像泥鳅一样从他手里滑了出去。
　　这时候，满头秀发都已凌乱的少女正痛苦呻吟着，爱瓦看得出来，这个少女正被强烈的性欲折磨着。
　　爱瓦回头看了艾尼一眼，她正朝着小树林走去。
　　爱瓦这才一脚将挡在前面的一个二级雇佣兵尸体踢开，朝着那个正在呻吟的少女走去。
　　少女的衣服已经被她自己撕开，胸口上露出一小片白晰。那露出来的洁白皮肤，几乎要被她的手指抓破了。
　　为ｆ防止她弄伤自己，爱瓦赶紧跑上前将女孩搂在怀里。
　　“啊……好难受呀……”
　　爱瓦第一次听懂了她的话。她还想抓扯自己的胸口，却被爱瓦紧紧的抓住她的双手，让她无法伤到自己。
　　不过，当爱瓦抱住她的身子时，她似乎稍稍安静了一些。她第一次睁开眼睛，看了看抱住自己的男人。
　　当她发现自己并不认识这个男人的时候，便拼命的挣扎起来。
　　但是受了强烈性欲的折磨之后，女孩的体力明显不支，已经浑身无力、四肢发软。
　　她整个娇躯躺在爱瓦怀里，就像面团一样。
　　爱瓦朝小树林里看了看，没看到艾尼的影子，心想：“这小子还算讲义气，没有偷窥。”
　　于是，爱瓦大胆的解开了少女的领口。
　　当更大的一片白晰裸露出来之后，爱瓦的呼吸都要停止了。
　　他从来没见过这么洁白性感的肌肤，晶莹剔透，难以形容。可惜脖子底下已经有了两道深深的指印，那是她刚才自己抓出来的。
　　只解开了两颗扣子，爱瓦就已经看到她那极具诱惑力的乳沟。爱瓦不是没见过少女的乳房，但刚看到乳沟时就如此兴奋，是前所未有的。
　　那渐渐凹陷下去的部分与渐渐隆起的部分带来更大的诱惑。爱瓦俯下头去，在少女浅浅的乳沟上轻轻吻了一下。
　　虽然被强烈的欲火灼烧着，可当爱瓦俯下头去亲吻她的胸口时，她还是羞涩的挣扎了起来，只是此刻她已经浑身无力，更不可能抵挡爱瓦的进攻了。
　　“不要……”
　　少女很违心的呻吟着，内心却十分渴望一个男人的抚慰。爱瓦明白她的心思，依然大胆搂抱着这个极具诱惑的少女。
　　少女刚刚睁开的眼睛，因为羞涩和极度的渴望，很快就又闭上了。她羞涩的心不允许她看到面前这个男人贪婪的眼神，身体却在呼唤着他的大手更紧的抱住她，甚至抚摸她、揉捏她。
　　但现在爱瓦却什么都没有做，只是那样搂着她，看着她那完全被欲望操控的表情。
　　“啊……我……”
　　少女不知道该表达什么，只觉得身体里像是有一万条小虫子咬噬着她，特别是那些敏感的部位。
　　“啊……救我呀……”
　　少女痛苦的呼喊着，身子在爱瓦的怀里微微的扭动。
　　虽然她穿着厚厚的衣服，爱瓦还是感觉得出那玲珑曼妙的曲线。
　　“你怎么了？”
　　爱瓦被少女痛苦的表情所打动，很想立即把她从这种难言的极度痛苦中解救出来。
　　他忍不住再次回头朝着小树林看了一眼，他不希望自己与这个美丽的少女交合时被托尼偷看。
　　对于自己喜欢的任何一个女孩，爱瓦都想保留她的纯洁与神圣，绝对不让任何男性的眼睛玷污了女孩的身体，哪怕是她不经意露出来的一小片肌肤。
　　他的确没有看到艾尼的身影。
　　爱瓦抱着少女，朝一个更加隐蔽的地方走去。在那一片被小土丘挡住的地方，应该不会有人看到他跟少女做爱。
　　爱瓦抱着正被欲火折磨着的美丽少女走在软软的沙土上，一点也不觉得沉重，一直沉积在他身体里的特异龙血，此时开始渐渐翻腾起来。
　　的确，在走过那条小溪的时候，因为太渴，他在匆忙之中喝了两口水，但他不知道，凤鸣溪里的水会带起人的性欲。
　　刚喝了这种水的时候不会有什么感觉，但过一会，水就会从他的胃里渗透到血液里，点燃深藏的兽性。
　　爱瓦当然不知道小溪里的水这么厉害，也不知道这个少女曾经喝过溪水，只是从少女的表现判断出，她正被难耐的性欲折磨着，而爱瓦也自信他的大鸟能够为少女解决这一项痛苦。
　　他三步并作两步，抱着少女来到沙丘后面。这里不但不会被人看见，也不会被风吹到，是个安静做爱的好去处。
　　这里有一片软软的衰^ ，可以当作舒服的床铺。爱瓦感觉，那一片衰草似乎是早就为他们安排好的，不由得？阵窃喜。
　　爱瓦把少女平放在那一片衰草上，开始脱起衣服。
　　少女比刚才安静了许多，脸上依然有着向往爱欲的神情。她一直闭着眼睛，只凭着听觉，就知道这个男人已经脱掉了衣服。
　　少女的意识里，已经不是害怕被这个男人侵犯，而是期盼他尽快占有自己那被欲火折磨着的肉体。
　　爱瓦缓缓的跪了下来，伸手解开少女上衣剩下的几颗扣子。
　　所有的扣子都解开之后，里面却还有一层亵衣。但那层亵衣已经盖不住少女那隆起的玉丘，雪白的亵衣底下两团圆润的乳丘，显露着让人热血喷涌的动人轮廓。
　　此时少女的娇躯依然在轻轻扭动，同时，那两座乳丘也跟着轻轻的颤动。
　　“哦……呜……呜……好难受呀……”
　　少女再次凤鸣般的呻吟了起来。刚才之所以安静了片刻，是因为她对面前这个男人有所期待，然而，等了这一段时间之后，身体里的强烈欲望再次折磨起她来。
　　她的两条玉腿从长裙里露了出来，还没看到她腿根那隐秘的部位，爱瓦就要喷鼻爱瓦的大手迫不及待的按在少女的玉丘上，之后双手又同时握住她圆润的乳房。
　　虽然隔着一层亵衣，但爱瓦感觉得出来，少女的乳房极富弹性，而且乳头也已经哨立起来。
　　他整个身子都趴了上去，粗大坚挺的肉棒无法一下子扎进少女的身体里，但隔着裙子，已经让少女感觉到他那雄性的力量了。
　　“啊……喔……”
　　少女的乳房被爱瓦按住之后，只是有力的一抓，她就畅快了许多，仿佛一种驱赶奇痒的力量从她的胸上向全身扩散。
　　爱瓦的双手继续揉捏着少女娇挺饱满的乳房，挺着身子看着少女陶醉的表情，那深度的醉意也感染了爱瓦，肉棒在少女双腿间有力的一挺。那几乎是爱瓦身体本能的反应，是他看到少女脸上的醉意之后的直接反应。
　　他的一只大手从饱满的玉丘上移开，抄进她的裙子里。
　　他直接摸进她的大腿，顺着滑腻的大腿滑进了她的私处，摸到一片黏湿。在她的两片蛤肉之间，更是滑腻一片。
　　当爱瓦的手指蹭到她那已经充血的阴蒂时，少女的娇躯不由自主的一阵颤抖，同时伴随着她那如凤鸣般的呻吟。
　　“哦……呜……”
　　少女的娇躯自然的扭动了起来，脸上也是一片醉意。
　　爱瓦不满足于用手去触摸少女的私处，他更想看到阴户的样子。他特别喜欢欣赏少女阴户的翕动，更喜欢娇嫩的唇口如婴儿般咬合的感觉。
　　他淫荡的掀起少女的裙子，将裙摆向上挽起，一直卷到她的腰际，让那圃衣服垫在她雪白丰满的臀下。
　　在少女的大腿全部露出来之前，爱瓦已经要喷鼻血了。当他看到少女稀疏阴毛守护的阴户时，更加控制不住自己了。
　　他那雄性的大肉棒一阵阵的挑动起来，仿佛跃跃欲试、焦躁不安的战马。
　　不过，此时爱瓦绝对舍不得立即将肉棒插进少女的胴体里，他得慢慢的享用这顿美味。现在爱瓦没有面临任何的威胁，少女不但不会反抗，反而期待着他的占有与侵犯。
　　爱瓦一把扯掉她上身的亵衣，两只丰挺的乳房一下子弹了出来，那雪白、那润泽、那丰满，都让爱瓦一阵晕眩，体内的特异龙血瞬间奔腾了起来。
　　他的呼吸也变得格外急促，发达的胸大肌迅速起伏着，他甚至感到有些缺气。
　　爱瓦直接跪在少女两条雪白的长腿之间，将少女的双腿分向了两边。于是，少女的阴户就更加暴露了出来，显出她那娇嫩、鲜红的唇口。
　　当爱瓦俯下身的时候，立即闻到从少女阴户里散发出来的一种奇异幽香，让他倍感兴奋。
　　他的双手抄到少女的臀下，托住她的身子，让她那优美的胯部挺了起来。这样，爱瓦刚好可以吻到她那饱满的阴户。
　　在爱瓦的唇刚刚碰到少女阴户的一刹那，少女的娇躯又是一阵情不自禁的颤抖，同时呻吟了一声：“呜……”
　　越是贴近少女的胴体，那奇异的幽香就更加清晰诱人。此时，爱瓦完全凭着自己的感觉，不用眼睛就可以感觉出她的阴户是多么的迷人。
　　爱瓦几乎将整个脸都贴到少女阴户上方的阜丘上，滑滑的舌头紧贴着少女的阴户，往上舔了起来。
　　“呜……”
　　少女的阴户已经紧了起来，爱瓦的舌头能够明显感觉到来自她肉唇的紧缩力鼌，同时有一阵液体从娇嫩的唇口里挤了出来。
　　在那一紧之后，少女的唇口随即又松开，她的双腿在无意识之中向上蜷了起来。
　　这样，少女的阴户就门户大开了。
　　这是爱瓦最欣赏的姿势，她双腿几乎蜷成了〇型，阴户裂开了一道细缝。爱瓦的舌头从唇口探了进去，以极快的速度在她的肉唇里撩拨了起来。
　　任何一个男人的舌头都不可能直达女人的洞底，但在撩拨女人性欲这一方面，都有特别的作用。当爱瓦的舌尖在少女的内唇里快速撩拨着的时候，少女整个Ｆ身都紧广起来。
　　“嗯……哦……啊……”
　　少女一阵阵的呻吟着，双腿不停交错，但总是ｈ挺着她的美胯，努力让自己的阴户与爱瓦的唇舌有着更加亲密的接触。
　　突然，一阵玉液喷了出来。爱瓦似乎早有准备，将那玉液悉数接进嘴里，咽了下去。那是少女的阴精，有着不可思议的营养与能量。
　　他相信这绝不是一个寻常的女孩，她身上一定有着不为人知的秘密和能量。
　　面才他在凤鸣溪里喝了两口水，竟然也渐渐产生了强烈的欲望，好在他是专门练习淫术斗气的，自然不会大受影响。再者，他的欲望完全被另一种情感欲望所掩盖，那就是少女的胴体对他的诱惑所引发出来的雄性兽欲。
　　尽管爱瓦此时的欲求非常强烈，却忽略了引起这种欲求的原因。因为谁见了漂亮的女孩，尤其是裸体的女孩，都会产生这种强烈的欲望。如果连这种欲望都丧失了，那就是身体出问题了。
　　当爱瓦的大舌头在少女的私处来回扫动时，少女的娇躯就会情不自禁的颤抖起来。
　　而且他舔得越厉害，少女私处喷出来的阴精就越丰沛。
　　爱瓦完全没让一点阴精外泄，全部吸进了嘴里。
　　他在舔着少女阴户的同时，将斗气运转了起来，那斗气很快就将少女射出的能量化到了自己体内。
　　少女即使没有爱瓦的舔弄，单是凤鸣溪的溪水就够她受的了。所以，此时少女感到那种欲望已经强烈到让她无法忍受的地步。
　　“啊……快……好难受呀……”
　　她痛苦的呼喊着，身体的扭动也更加剧烈，私处流出来的蜜液已经打湿了她臀下的衣服。
　　爱瓦见状，终于忍不住趴到她那洁白的胴体上。
　　此时，他才注意到她那丰满娇挺的乳房是那么的迷人。爱瓦不顾一切的趴到她的酥胸ｈ，张开嘴就噙住一颗乳头，进而将半个乳房吸进嘴里。
　　“哦！喔……”
　　当奶子被爱瓦吸进嘴里的时候，少女快乐的呻吟了一声，好像比只用舌头去舔她的阴户更加爽快。但此时，她的下身却更加难受了。
　　少女的双手在爱瓦的身上胡乱抓了起来。爱瓦知道，此时她非常希望他用那根肉棒去插她。
　　爱瓦吐出她的乳房，吻住她的小嘴，将她身子架了起来，故意不去插她，焦急的少女最后不得不扶着爱瓦那根粗大的肉棒，自己插进了她的肉穴里。
　　虽然只是插进了一个龟头，却让爱瓦兴奋极了。
　　她的肉洞已经变得相当滑腻，当爱瓦粗大的肉棒进入了她的胴体之后，少女又把自己的双腿向外劈开了一点。
　　爱瓦的身子突然间压了下来。
　　“啊……”
　　少女一声撕心裂肺的叫喊，脸上现出了疼痛难忍的表情。‘但爱瓦并没有停止进攻，而是将他的欲望之根一下子插到了她的洞底。
　　那脆弱的处女膜似乎没有形成半点阻碍，只是增加了爱瓦的快感。
　　爱瓦不顾少女的疼痛，快速抽插着，此时他的欲望也变得更加强烈。只是他并不知道，正因为喝了那两口凤鸣溪水，欲望才变得如此强烈。
　　他更不知道，如果喝了这凤鸣溪水，只要男女交合，任何一方的功力都会倍增。
　　如果只是喝了溪水，却没有男女交合，只会白白遭受性欲的折磨。而且这种折磨会反复出现，必须过很长的时间才会慢慢消失。
　　世上并没有几个人知道这个秘密。
　　而这个少女正是误喝了凤鸣溪水才春情发作。那几个雇佣兵当然也跟在主人之后喝了溪水，可他们的欲望刚刚发作，就被爱瓦跟艾尼杀了，再也没有机会受到欲望的折磨，也别想让自己的功力得到提升了。
　　要不是溪水的作用，就是再给他们几个胆子，也不敢对自己的主人下手。爱瓦却觉得，杀死这几个亵渎主人的家伙是替天行道。
　　让爱瓦觉得惊奇的是，他的肉棒在少女的阴道里出入并不太轻松。一个少女，而且还是个处女，阴道竟然会有如此深厚的力道，真是不可思议。就算是被他称为魔女的丽莎，也没有这样的力量！可他不知道，这正是凤鸣溪水在少女体内与血液混合之后，所产生出的巨大能量。
　　他感到少女的阴道就像两块钢板一样夹住他的肉棍。但凭着阴道里的滑腻，爱瓦还是艰难的进出着，而那种快感也变得更加强烈。
　　不等爱瓦抽插，少女的身子就不断的上挺着，她洁白的小腹上已经沁出了细密的汗珠。
　　爱瓦低下头，亲吻她的小嘴，吮吸着她的香舌，一只手还伸到她的臀下，揉捏着她那弹性极好的臀瓣。
　　此时，少女想呻吟都办不到了，她只能从鼻子里哼出几声，但依然是那么撩人动听。
　　感觉着少女香滑的舌头，爱瓦觉得过早结束这激烈的战斗就太没意思了。他慢慢吐出了她的香舌，专心的揉捏起她娇挺丰满的乳房。
　　少女的乳房虽然饱满，却是软中带硬，显然没有被人捏过。那种弹性与圆润的乳型，让爱瓦兴奋不已。
　　他慢慢的抚摸、揉捏着少女的乳房，粗大的肉棒在少女的阴道里不慌不忙的进进出出。现在因为少女的欲望已经达到顶点，所以阴户已经洞开，里面就宽松了许多。
　　她的阴精一阵阵喷出来，包围着爱瓦灼热的肉棒。爱瓦同时运转着斗气，将少女的阴精吸收到自己体内。
　　同时，少女也从爱瓦的抽插之中，透过他的玉茎吸收起他体内的精气，只是她毫无意识，完全是不自觉的吸收。很快，她就觉得自己浑身充满了力量，身体同时也变得更加敏感。每当爱瓦的龟头戳到她的花蕊上时，她就忍不住射出阴精来。
　　两人相互吸收着对方的精气，却都没有损失什么，因为他们吸收的都是由凤鸣溪水转化来的能量。
　　凤鸣溪水来自一个神秘的地方，里面包含着不为人知的力量种子，这些力量种子一旦被天赋异禀的人吸收，就会化成不可想像的能量。
　　少女与爱瓦正是这种天赋异禀之人。否则，就是喝了再多溪水，也不过是增加一些功力而已。
　　爱瓦的抽插越是缓慢，少女的欲望就表现得越是强烈。
　　“啊……快呀……好难受……”
　　少女已经不顾羞涩的劈开了两条雪白的长腿。
　　如果不是爱瓦那根粗大的肉棒还插在里面，一定会看到她那大开的洞门。
　　可是不管少女怎么叫唤，爱瓦都是不急不慢的抽动着，每一次插入，他都要让自己的肉棍戳到她那娇嫩的花蕾上去。
　　这种凌迟的手段是爱瓦的绝技，因为他完全可以熬得住，不会在女人高潮之前就射了。
　　“如果你用你的小嘴服侍我，或许我会满足你！”
　　爱瓦抬起了身子，突然把肉棒从少女忽紧忽松的阴道里拔了出来。
　　这一刹那，少女只感觉有人突然掏空了她的五脏六腑。那种难受的滋味，让她根本无法用言语表达出来。
　　“啊……快……”
　　少女已经顾不上什么条件了，她只想得到爱瓦快速的抽插，以满足她的欲望。
　　爱瓦勾着少女的脖子，让她的身子坐起来，爱瓦则站了起来，双腿弯曲，让自己的粗大更接近少女的头部。
　　少女眼睛蒙眬，张开小嘴，双手抱着那粗大送到了嘴里。
　　她不懂得如何服侍爱瓦，爱瓦很有耐心的调教起来。
　　他慢慢的在她的小嘴抽插着，少女也很小心的用那性感的嘴唇包住自己的贝齿，生怕不小心划到爱瓦的肉棒。
　　爱瓦一边慢慢抽插着，一边看着少女陶醉的表情。如此貌美、高贵的少女，竟然用嘴来服侍他，让爱瓦感到十分的满足。从少女雪白的肌肤与她的装扮来看，她的身分一定很不寻常。
　　想到这里，爱瓦不由得加快了在她的嘴里抽插的节奏。
　　正当爱瓦一边看着少女陶醉的表情，一边在她的嘴里尽情抽插的时候，突然听到小树林那边传来了几声若有若无的、凤鸣般的呻吟。
　　让爱瓦感到奇怪的是，刚才与来这里的时候他都听到了这种声音，接近少女之后，他才发现原来是少女被欲望折磨时发出的声响。那么，现在又是谁正在遭受着欲望的折磨？
　　爱瓦忍不住静下来听那忽隐忽现的、凤鸣般的呻吟，但很快又听不见了。
　　他以为是自己幻听。于是，他再次捧着少女的脸，将她那零乱的秀发拢到了后面，露出秀美的脸庞。
　　越是看着少女的脸庞，爱瓦的性致就越高。他的粗大将少女的小嘴撑得鼓鼓的。
　　他几次想把肉棍插得更深一些，可还是不忍心，只让自己那半截分身在少女的嘴里快速抽动起来。
　　当他加速之后，他的快感也强烈起来。他知道，再过一会自己就要射了。他不能食言，一定要满足这个少女。
　　所以爱瓦从少女的嘴里拔出了肉棍，将少女按在地上，劈开她的双腿，将粗大的肉棒插进了她的欲望之躯。
　　少女的阴道立即紧了起来，呻吟着与爱瓦激战起来。但不论爱瓦如何抽插，她的阴道一直紧缩着。
　　不过数百下之后，少女的阴道突然洞开，爱瓦一个劲的抽插，两人的身子都痉挛起来。
　　爱瓦突然将身子压了下来，趴在少女身上不再起落，肉棒也紧紧抵住那绽开的花蕾，灼热的精液喷了出来。
　　但爱瓦并不知道，此时，哈斯帝国的大公主，正在小树林里遭受着性欲的折磨。
　　请续看《龙血战士》８


第八集


内容简介：
    执行巡逻任务的途中，爱瓦意外救了误饮凤鸣溪水的少女。没想到少女反将爱瓦和艾尼迷倒，将他们带回师门。
　　想不到的是，少女的师父养了少女十几年，就是为了获得她体内的初元。於是，爱瓦与魔女展开争夺少女初元的大战，而爱瓦体内特别的初元也成了魔女夺取的目标……


人物介绍：
    赛梦：汉姆拉的女人，个性温柔。
　　白发魔女：年龄不详。
　　萱儿：十六岁，白发魔女的徒弟。
　　撒西：十八岁，皮恩的同伙。
　　波：十八岁，皮恩的同伙。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。
　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第一话淫荡的白发魔女
　　爱瓦听到如凤鸣般的声音后，感到非常奇怪。难道在这荒山野岭上，还有另外一个喝了溪水的女人？
　　爱瓦撇下身边的少女，朝着小树林奔去。
　　他将全副注意力放在似凤鸣般的声音上，正在他全神贯注地搜索时，突然感觉背后受到重击。爱瓦的身子一扑，滚得老远。
　　从地上爬起来后，爱瓦转身一看，袭击自己的竟然是刚刚跟他交欢的少女。
　　“你干嘛打我？”
　　爱瓦很委屈地吼道。自己救了她，让她从那种痛苦的性折磨之中解脱，现在她竟恩将仇报！
　　“你毁了我的贞操，我要跟你拼了！”
　　少女怒目圆睁，手里的长剑刺了过来。
　　爱瓦来不及站稳，只能在树丛间躲闪着。
　　“哎！不要这样忘恩负义好不好？你忘了自己刚才那副难受的样子了吗？要不是我，你早就被你那帮雇佣兵奸污了！”
　　爱瓦在树丛间一边躲着一边辩解。
　　“你也不是什么好人！”
　　少女依然挺着长剑，专挑要害部位刺。爱瓦身上只有一把小刀，如果将刀掷出去的话，除非一刀将少女毙命，否则自己将手无寸铁而坐以待毙。而爱瓦既不想杀这个漂亮的少女，更不想死，所以现在他只能跟少女在林子里周旋着。
　　“托尼……托尼……快来救我呀！”
　　爱瓦一边在林子里躲闪，一边喊着托尼。心里骂道：“这个该死的家伙，关键的时候竟然不见人影！”
　　他浑然不知，就在他跟少女云雨的时候，艾尼因为在凤鸣溪里洗浴，并喝了两口溪水，也被性欲缠上了。
　　此时的艾尼，不得不把手伸进衣服里面，揉捏抓挠那些敏感的部位。当她发现爱瓦朝这边奔来的时候，她赶紧强忍着不适，朝凤鸣溪跑去。现在她还不想让爱瓦知道她的真实身份。
　　少女一连几剑都没有刺到爱瓦，却不死心，从腰里掏出一团粉末状的东西抛向爱瓦。
　　爱瓦心想不妙，这一定是什么迷药，赶紧掩面而退。但刚刚跑了两步，却突然感到双腿酥软，整个身子动弹不得。
　　“完了！该死的托尼！”
　　爱瓦暗暗叫苦，心想：“我什么功业都还没建立，竟然就要命丧荒野。”
　　在他失去知觉的瞬间，不禁咒骂起临阵脱逃的托尼。
　　艾尼一口气跑回凤鸣溪，还来不及拿回自己的束胸，就听到爱瓦那声绝望的叫骂，一急之下，来不及缠上束胸，立即带着短剑朝爱瓦跟少女交合的地点奔去。
　　当她赶到那里的时候，却没看到爱瓦，只有地上的草显示着爱瓦跟那个少女肉搏的痕迹。不论艾尼怎么叫喊，都听不到爱瓦的回应。
　　她顿时感到一股凉意。莫非那少女使诈？连爱瓦这么顶级的高手，都被她暗算了？
　　“爱瓦，你不要吓我！要是再不出来，以后你就别想再跟我睡同一间屋子了！”
　　艾尼一边叫喊着，一边把目光投进那片比较隐秘的小树林里。
　　附近一带，只有那里可能藏得下人。
　　周围的寂静，让艾尼感到有种说不出的恐怖。
　　她手持着锋利的短剑，密切注视着四周的动静，小心翼翼地走进了树林。这时，她的脚下突然踩到一个软绵绵的东西，低头一头，竟是爱瓦！
　　她刚想喊醒爱瓦，突然一阵白粉向自己的脸上扑来。猝不及防之下，她连下手的是谁都没看到，人就倒下了。
　　当爱瓦跟艾尼醒来的时候，发现他们被绑在两根大柱子上。
　　“呵呵……你们两个小家伙的体质还真不错，一下子就醒过来了！要不是你们天赋异禀，恐怕早就被我这个没轻没重的小徒弟给毒死了！”
　　爱瓦跟艾尼抬起头，看见一个白发女人正端坐在面前的一张雕花大椅子上。
　　她尖锐的笑声在整个大厅里回荡着，几缕阳光从大厅的窗子上射进来，显示出此时已经是清晨了。
　　难道自己昏迷了一整天？可这个奇怪的女人怎么说是一下子？
　　爱瓦只在白发女人的脸上扫了一眼，就开始打量起这个大厅。在这荒野中竟有如此豪华的殿宇，绝对不寻常！
　　“喂，老太婆，这是什么地方？”
　　爱瓦知道自己落到了别人的手里，即使卑躬屈膝也不见得有什么好下场，还不如硬到底。
　　“我有那么老吗？”
　　白发女人的声音听起来还真的不苍老，有如少女一般。
　　“看看你那头白毛不就知道了？还装什么嫩？”
　　爱瓦鄙夷地说道。
　　“哼！不要只顾着耍嘴皮子，等我把事做完，你就知道自己的处境了！”
　　白发女人瞪了爱瓦一眼。
　　爱瓦这才注意到，旁边的一根大柱子上还绑着艾尼。
　　“你也被抓来了？都怪我，早知道就不叫你了！可惜现在我也自顾不暇。”
　　爱瓦说着，恨恨地看着那个被他奸污过的少女。此时，那个少女正衣衫整齐地侍立在白发女人的身侧。
　　“你这个忘恩负义的女人！我救了你，你却害我们！”
　　爱瓦吼道。
　　“嗯？”
　　白发女人疑惑地抬起头看了少女一眼。
　　少女的脸不由得一阵绯红，道：“是他们两个杀死了我的手下！师父别听他胡言乱语。”
　　“你胡说！是他们要奸污你，我才杀了他们的！”
　　爱瓦赶紧辩白。虽然知道他们因此而获释的可能性不大，但爱瓦还是想讲出实话。
　　“萱儿，你算是立了大功了。今天师父只吩咐你去取些凤鸣溪水，想不到有了意外的收获，帮师父弄来了这么好的人才！”
　　白发女人很欣赏地看了自己的徒弟萱儿一眼，表示对她的表现非常满意。
　　“老妖婆，你想干什么？”
　　爱瓦听白发女人说自己是人才，心想：“这老家伙该不会硬要收自己为徒吧？‘”怎么，现在你就急了？反正你也跑不了，我不妨实话告诉你。“白发女人顿了顿，伸出手示意一下，萱儿立刻把一杯液体递到她手上。她的手指细长，本来是一双美女的手，但此时在爱瓦眼中，她就是一个魔鬼。白发女人只抿了一小口，似在品尝，然后笑道：”
　　今天这丫头熬的汤大有进步了。““老妖婆，我不会做你的徒弟，别费心思了！”
　　爱瓦挣了一下，感觉绳子捆得很结实。
　　艾尼无助地看着爱瓦，感到绝望无比。看来，面前这个白发女人和她的徒弟都不是什么善类。
　　“听萱儿说，你们两个的武功都不错，看来都算是异秉之人。这可真是天大的好运，把你们这两个宝贝送到我手里来。呵呵，想当我的徒弟？没那么好的事，我只不过想拿你们当药引而已。”
　　白发女人不紧不慢地说。
　　“药引？”
　　爱瓦惊愕地叫了一声。此时，他才看到有一张大长条桌，上面摆满了瓶瓶罐罐。看来，这魔女是在炼制什么增长功力的药剂。
　　“对，我四处寻找像你这样的天赋异秉的人，就是为了做药引。你们知道吗？我培养我的徒弟，目的就是要让我的功力达到最高境界。萱儿，师父养了你十几年，你也应该为师父做点什么了！”
　　白发女人一边喝着汤，一边说道。
　　“萱儿愿意为师父做任何事情！”
　　萱儿斩钉截铁地说，目光里没有半点迟疑。
　　“师父要你做什么事你都愿意吗？”
　　白发女人突然放下杯子，很认真地看着萱儿问道。
　　萱儿稍一迟疑，随即又干脆地答道：“是。”
　　“取了你的初元，你也愿意吗？”
　　萱儿闻言一愣。习武之人都知道，一个人的初元是功力晋级的根本，如果初元被取走，这辈子也别想习武了。
　　当然，这不是随随便便就能取走的。掠夺者本身必须先达到一个极高的境界才行，否则，即使取得了别人的初元，也无法化成自己的真元。
　　身为习武之人，萱儿听说师父要取自己的初元，当然会有所迟疑。
　　“这是萱儿的荣幸……”
　　萱儿犹豫地答道。
　　“当然，一般人的初元，师父还不稀罕呢！师父毕竟精心培育了你十几年，是别人无法相比的。你……去取溪水的时候，没被这小子欺负吧？”
　　“没有。”
　　萱儿听到师父的问话，吓得赶紧否认自己被爱瓦奸淫的事实。
　　“你这个老妖婆也太狠毒了吧？竟然要取自己徒弟的初元！”
　　爱瓦觉得白发女人做事太绝。当然，他这样挑起双方的矛盾，最主要的还是想取得逃生的机会。
　　“要取你们两个的初元，我当然不会犹豫了。刚才你们昏迷的时候，我已经查看过了，你们两个小家伙还真是稀罕人才，一会我也把你们两个的初元取了，我的功力就可以快速提升一倍！哈哈哈……”
　　由发女人又是一阵狂笑，爱瓦跟艾尼听起来相当刺耳，就连萱儿此时也对那种笑声有了几分恐惧。她没想到师父养了她十几年，竟然就是为了取她的初元。
　　可是，身为弟子，她也没什么反抗的余地。顺从了她的意图，无非就是一辈子都别想再练武，但要是反抗的话，只有死路一条。
　　“取我们两个的初元？”
　　爱瓦吓了一跳。对他来说，这比取他的性命还严重。
　　“我们两个都是笨手笨脚的人，不然也不会让你的徒弟抓来了，能有什么天赋异秉？你还是找别人去吧！免得让你自己的真元浑浊，白费几十年的功夫。”
　　白发女人却哈哈大笑道：“我说过，刚才我已经查过了，你们两个是少有的人才，我可不想放弃。外面那九十九个美少女，合起来也比不上我一个萱儿，而你们两个却都比我的萱儿强出一倍，我怎么可能舍得放弃你们？你不用担心，当我吸你初元的时候，你会得到一般女人不可能给你的快感，而且你只是失去了今后提升功力的机会，很划得来的。”
　　“老妖婆，你不要太嚣张！我们两个可都是有背景的人物，你要是伤害了我们，曼德夫基地不会善罢甘休的！”
　　爱瓦只得拿出连自己都不相信的基地名头了。
　　“呵呵，不就是那个怪物卡特尔吗？我才不怕他呢！看见没？我面前这一大堆瓶瓶罐罐里盛的，可不只是增进功力的药水。”
　　白发女人站了起来，走向面前那一排瓶瓶罐罐，细长的手指在两只坛子上面来回抚摸着，道：“如果我把这两只坛子的药水加在一起，呵呵，别说卡特尔一个人，就是你们整个曼德夫基地的人一起上，也一样都得死？”
　　艾尼跟爱瓦看向那两只坛子，怎么也看不出有什么特别之处。看来，白发女人不只炼制养身增功之药，还炼制害人的武器。
　　艾尼与爱瓦面面相觑，心里绝望无比。看来，就是卡特尔来了，也收拾不了这个女人。
　　白发女人又走了过来，她穿着一身薄如蝉翼的纱衣，玲珑的曲线与隆起的乳峰显露无疑。从身材来看，她不过二、三十岁左右，但如果真的如此年轻，她又怎么可能养了萱儿十几年？
　　爱瓦大胆地盯着白发女人的胸脯，心想：‘再不看的话，连这点便宜也赚不到，白白的死去，岂不是太亏了！“小子，你这双眼睛好色呀！把本小姐都看羞了！”
　　白发女人一边朝爱瓦走去，一边用细长的手指遮住半边脸，装出一副害羞的样子。
　　爱瓦心想：“你要是害羞的话，天底下就没有不害羞的女人了。”
　　白发女人走过来的时候，胸脯挺得高高的，爱瓦几乎看见了她那挺拔的乳头。
　　一股撩人的幽香从她身上飘了过来，直沁爱瓦的心肺，刺激得爱瓦的胯间之物顿时昂扬起来。
　　“哟，小弟弟还挺敏感的嘛！”
　　白发女人说着，细长如葱的手指抚了过来，轻轻按在爱瓦那刚刚支起来的帐篷上。
　　“不许你奸淫我！”
　　爱瓦大声吼道。
　　白发女人却一点也没有生气，倒是高兴地把脸贴到爱瓦的脸上。她的肌肤是那么柔软温热，爱瓦的特异龙血顿时沸腾了起来。
　　“火气还不小呀！不过，我喜欢你这样的男孩……”
　　白发女人解开了爱瓦的裤带，将他那硕大的肉棒掏了出来。
　　萱儿羞得赶紧把脸别了过去，心立即狂跳了起来。昨天，她正是被爱瓦这根大屌刺破了处女膜，那种感觉仿佛还在她身上徘徊。
　　此时，白发女人用一只手在那青筋暴起的粗大肉棒上捋着，芳唇若即若离的与爱瓦亲近着。
　　这种姿势实在撩人，她总是让她的乳房在爱瓦的胸前轻轻扫了一下后，又快速离开。她的唇也是若即若离，吐气如兰，刺激着爱瓦的性神经。
　　她的手渐渐用力抓着爱瓦那根肉棒，肉棒立即在她的手里膨胀起来。
　　“你就是把我的弟弟塞进你的肉洞里去，我也不会顺从你的！”
　　爱瓦闭着眼睛，大声吼叫着。
　　“那要是把你的肉棍塞进她的肉洞里去，你会顺从吗？”
　　白发女人松开了抓在爱瓦肉棒上的手，一把撕开艾尼的上衣，让她整个胸脯都露了出来。
　　出乎爱瓦意料，那雪白的胸脯上竟然是一对让他喷鼻血的妙乳！
　　爱瓦的眼睛登时瞪大！
　　艾尼的目光里满是羞涩，但此时她手脚都被绑得牢牢的，动一下都很困难。
　　“托尼，你是女的？”
　　爱瓦完全忘记了自己命在旦夕，甚至感到有些恼怒——既然是个女的，跟我睡了好几天竟然不说一声！太不够意思了！
　　“这丫头还真有些姿色。怎么，你不会不知道你的同伴是个女的吧？”
　　白发魔女不解地转过头问向爱瓦。
　　“我叫艾尼，我是国王的女儿！你要是敢动我一根毫发，我母亲是决不会饶了你的！”
　　艾尼提出自己的筹码，至少给这个魔女施加一些压力，让她不至于轻易取了自己的初元。在艾尼看来，一般人是不敢轻易与国王作对的。
　　“呵呵，想不到你竟然是哈斯帝国的公主？”
　　魔女的神情一阵愕然，甚至微微向后退了一步。
　　“公主？”
　　爱瓦更是惊奇了。刚才他还以为她只是与公主同名，可现在艾尼已经承认了她的公主身份。
　　爱瓦更加后悔了。当初早就看出这个托尼细皮嫩肉的，不像个男孩子，自己怎么就那么粗心呢？看着艾尼那雪白而充满诱惑的娇挺乳房，爱瓦悔恨得牙痒痒的！
　　看到爱瓦吃惊的表情，艾尼自然想起了当初帮爱瓦洗澡、涂药，又帮他捋阳物的情景，脸上不由得一阵阵发烫。
　　白发女人纤细的手指在艾尼的妙乳上极其淫荡的抚摸、揉捏着，更让艾尼娇羞难当，却无力反抗，只能咬牙忍受着这一切。
　　白发女人一边抚摸着艾尼的乳房，一边看着爱瓦，难以置信地问道：“怎么，你不会不知道她是个女的吧？”
　　“谁说我不知道？我只是舍不得上了她而已！”
　　爱瓦不服气地说道。他真想一把推开魔女的手，把艾尼搂在怀里，享受一下她那雪白丰满的酥胸。
　　“呵呵，算了吧！要是让你这样的小色魔守着这么一个尤物，你现在还会这么眼馋？”
　　白发魔女得意地笑了起来。
　　“她是哈斯帝国的大公主，你以为随便什么人都能动得了她吗？你就算不怕卡特尔，难道连索菲？女王也不放在眼里？”
　　爱瓦现在既然知道艾尼的身份，当然想用来吓唬一下白发魔女。
　　“哈哈哈……我不是说过了吗？如果我把这两坛药水加在一起，卡特尔带多少人来都会成为灰烬。连个向你们女王报信的人都没有了，女王又怎么会知道她的女儿落在我的手上？”
　　白发魔女更加狂妄地大笑了起来。
　　爱瓦闻言，已经不希望卡特尔来救他们了。他推断白发魔女的功夫绝对不在卡特尔之下，更何况她有那么歹毒的药水。如果他们基地的人全军覆没，真的连个报信的人都没有了。
　　“小子，想不想捅她几下？我也正好可以欣赏你把她弄到兴奋。不过，现在我是不会让你动她的。我看过了，她还是个处女，要是让你先上了她，岂不是把她的初元弄不精纯了吗？等我取了她的初元之后，你想怎么玩她都行！”
　　白发魔女淫荡地看着爱瓦说。
　　“难道你不想尝尝我的大屌的味道？”
　　既然死到临头了，爱瓦反倒不再那么害怕了。在丧命之前，先玩一玩这个魔女也好。
　　白发魔女松开了抚在艾尼乳房上的手，朝爱瓦走了过来，又握住了爱瓦的粗大，一脸淫笑地说道：“的确够大，不过，就不怕被我的肉刀切成几断？”
　　说话的时候，她细长的手指沿着龟头的边沿摩擦了一下，爱瓦顿时热血充胀。
　　“呵呵，能让女士爽快，也是我龙血后裔的荣耀！”
　　爱瓦一改猥亵的表情，一本正经地说道。
　　“你是龙血家族的后裔？怪不得……”
　　白发魔女的脸上一阵错愕。凡是在大陆上的人，无不听过龙血家族的传说。而现在她面前的男子竟然就是龙血家族的后裔，她怎能不激动？但同时心里又有些担忧，毕竟老凯尔不是徒有虚名，而且，这小子的背后也不只一个凯尔，而是整个龙血家族！她不能不有所顾虑。
　　“怎么，害怕了吧？”
　　爱瓦高傲地看着明显被震慑了的白发魔女说道。
　　“那又怎么样？要是我取了你的初元，你照样还不是废物一个？不过，别怕，即使我取了你的初元，也不妨碍你玩女人的。我相信，凭你父亲的威望，一定会有不少美女找上门来跟你睡觉的。”
　　她一边说着，一边用两只纤手在爱瓦粗大的肉棒上捋了起来。
　　爱瓦心想：“这个女人一定玩过不少男人，她捋着自己肉棒的手法，简直美妙至极，令人如痴如醉！”
　　不由得闭起眼睛呻吟了一声。
　　“萱儿，把师父的衣服解了。”
　　白发魔女没有转身，一双摄人魂魄的眼睛一直死死盯着爱瓦的脸。此时，爱瓦的肌肉正在慢慢膨胀着，几乎要将绑在他身上的绳索挣开——当然那绳索并不一般，不是随意就能挣开的。
　　萱儿过来，解开了白发魔女的纱裙。
　　一具充满诱惑的胴体顿时呈现在爱瓦的面前，就连艾尼也为之惊叹。
　　这绝对是个魔鬼身材？那细细的腰肢、修长的美腿，两座乳峰又是那么挺拔，两点嫣红的乳头高高峭立着，仿佛刚刚被男人抚摸过，绽开了美丽动人的细纹。
　　从她的乳沟往下越过平滑的小腹，一片倒三角的、鬈曲的丛林匍匐在那隐秘的区域。
　　此时，白发魔女的双手依然轻轻柔柔地抚摸着爱瓦的粗大。
　　“萱儿，把师父下面舔一舔，好让这位龙血后裔更爽。”
　　她慢慢松开了爱瓦的粗大，身子退后一步，让萱儿过来。
　　萱儿羞涩地走了过来，贴着白发魔女的胴体蹲了下去。她的双手抚在师父的雪白大腿上，伸出舌头在师父的阴户上舔了起来。
　　白发魔女双腿分立，让自己的阴户露了出来，朝向萱儿的脸。萱儿非常熟练地在她的阴户上舔弄着。每当萱儿的舌头从她那肥厚的两片阴唇上扫过时，她就会醉意地呻吟一声：“哦……”
　　同时伸长了白晰的鹅颈，胸脯高高挺起，两座乳峰更显迷人。
　　“哦……把你的小舌头插得再深一点吧……”
　　白发魔女忘情地呢喃着，不时睁开眼睛看一看爱瓦的脸。
　　此时，艾尼也把目光投了过来，她从来没有见过这么淫荡的女人，显然她的淫荡已经深深感染了这个纯情的少女，她的身下也渐渐有了细微的反应。
　　爱瓦只看了萱儿一眼，就把目光转到艾尼的身上，因为艾尼丰满的双乳暴露了出来，与白发女人相比，艾尼的乳房更具魅力。
　　当爱瓦那充满渴望的眼神瞄到艾尼裸露的胸脯上时，艾尼的脸一下子红了起来。
　　爱瓦的眼睛里充满了渴望与贪婪，更有无尽的后悔。
　　“哦……好爽呀……”
　　白发魔女被萱儿舔得越来越舒服，竟忍不住搓起自己的乳房。
　　“喔……爽极了……啊……快滚开……”
　　白发魔女一边呻吟着，一边将正在舔弄她阴户的萱儿推到了一边。她已经不想让萱儿用舌头来折磨她，而想享受一下那根擎天之柱了。
　　萱儿从地上爬起来，站到了一边。
　　白发魔女爬到爱瓦的身上，拿着那一根粗大肉棒，硬生生塞进了她的阴户里。


第二话初元
　　随着白发魔女的身子渐渐靠上来，爱瓦粗大的肉棒也慢慢插进了她的下体。
　　让爱瓦有些意外的是，她的阴道实在够长。要是换了别的女人，爱瓦的肉棒只插进三分之二，对方就会受不了，而此时爱瓦的肉棒已进入了四分之三，却还没有顶到她阴道深处的花蕾。
　　爱瓦不相信刚才那一番前戏会没什么效果。按理说，她的花蕾此时应该已经冒上来了，女人的性欲启动之后，那个藏在洞底的花蕾都会升起来的。
　　就连站在一侧的艾尼跟萱儿都有些吃惊。尤其是萱儿，她跟爱瓦交欢过，虽然并不是自己主动，而是身体莫名其妙起了变化，但那一回爱瓦也没有把那粗大的肉棒插得这么深过，看来师父的确不是寻常的女人。
　　爱瓦不想输给这个魔女。他刚想启动自己的淫术心法来增大肉棒的时候，却突然感到魔女阴道深处那渐渐顶起来的肉苞。
　　“哦……”
　　魔女禁不住陶醉地呻吟了一声。
　　爱瓦的肉棒不仅长，而且非常粗大。在进入她阴道的过程中，两人之间的摩擦是非常剧烈的，那粗大肉棒将她阴道里的所有褶皱全部撑开，几乎没有地方不受到肉棒的摩擦。尤其是那圆硬的龟头顶住她的花蕾的时候，那种剧烈的刺激让她的娇躯不由得一颤。
　　她只是让龟头在自己的花蕾上轻轻一触之后，就立即将身子撤了回来。
　　“要是不想忍着的话，你就射了吧！我会再把你舔起来的。”
　　魔女的身子又慢慢靠了上来，让爱瓦的肉棒再次慢慢插进她的胴体。
　　“哦……喔……”
　　魔女一边挺动着她的纤腰，一边收缩着自己的阴道壁肌。
　　她的阴道壁肌很有力，却无法制服爱瓦的肉棒。
　　魔女娇媚地看着爱瓦，整个身子都靠了上来，丰满娇挺的乳房紧紧贴在爱瓦的胸膛上。
　　她的身体慢慢转动着，两只丰满的奶子也在爱瓦的胸膛上转来转去，一双勾人魂魄的眼睛直直地看着爱瓦的脸，与爱瓦对视着。
　　任什么样的男人，遇上这样淫荡的女人都无法抵挡，爱瓦此时却表现得异常坚强，他那粗大的雄性在白发魔女的阴道里非常有力地挺动着。每当她的身子靠上来的时候，爱瓦总会将那硕大有力地一挺，让坚挺的龟头刺在花蕾上，让她的身子不由得一颤。
　　“哦……你好厉害呀……”
　　摩女痴迷地望着爱瓦，感受着炽烈的情欲火焰。
　　白发魔女抬起藕臂，将爱瓦的衣服扒了下来，丰满柔软的酥胸按摩着爱瓦坚实的胸膛。同时，她的屁股也一前一后慢慢扭动着，套动着爱瓦坚挺的粗大，她整个胴体犹如一条美女蛇般，伏在爱瓦的身上扭动着。
　　“喔……你真勇猛……”
　　魔女吐气如兰，喷在爱瓦的脖子、胸膛上，撩动着他敏感的神经。突然，爱瓦感觉到身下那根硬物被她那狭长的阴道牢牢夹住了。
　　魔女的身子开始后仰，但阳物却依然套在她的胴体里。
　　“啊……”
　　现在轮到爱瓦叫唤了。
　　“怎么，疼吗？”
　　魔女身子此时已经离开爱瓦身子，但器官仍交合在一起。
　　魔女低头看了自己的下身一眼，她的阴户都被拉长了，爱瓦的肉棒也露出了一小截。
　　爱瓦从来没有见过如此厉害的女人，顿时吓坏了。
　　“别怕，姐姐只是想跟你玩个游戏而已，看看你这东西禁不禁得住姐姐的阴柔功。”
　　魔女又抬起头，妩媚地看着爱瓦，渐渐地，她的阴道开始放松，爱瓦的粗大一点一点地从她的下体里抽了出来，上面竟然还有些许的膜血。
　　爱瓦惊异地看着魔女。
　　“奇怪吗？”
　　魔女的笑容里有着一种让人恐惧的阴险。
　　“是不是想不通，为什么看起来这样淫荡的女人还是处女？”
　　一个女人在被操着的时候还能如此理智，爱瓦受到了极大的打击。
　　她没有继续解释，爱瓦也不想知道那么多，他只想把这个自以为是的女人一屌操晕。
　　“姐姐，这样反绑着一个男人做爱，不觉得有辱你的名声吗？难道你还怕我一个小孩子把你杀了？”
　　爱瓦想激她一下。
　　“呵呵，小子，我可以放开你，之所以绑着你，是怕你一时想不开。”
　　事实上，白发魔女是担心爱瓦一时兴起，把她多年来的心血——那些瓶瓶罐罐给砸了。现在她看出来，爱瓦是个挺好色的家伙，既然如此，他应该不会那么暴躁。
　　“萱儿，替他松绑。不过，可别想在姐姐面前耍什么花招，不然，我可饶不了你丨？”
　　魔女的笑容神有一丝狠毒一闪即逝，但爱瓦还是感觉到她目光里的一股寒意。
　　萱儿走上前，解开了绑在柱子上的绳索。一时，爱瓦的手腕还有些麻木。
　　爱瓦要求白发魔女放开他，并不想立即放手一搏，他知道自己的实力，所以并不想自讨苦吃。但只要手脚得到伸展，就会有逃生的希望。
　　爱瓦忍不住朝着依然绑在柱子上的艾尼看去，那雪白的玉乳裸露在外面，爱瓦不由得咽了一口唾沫。艾尼则赶紧把目光移开，爱瓦胯间那硕大的一根让她的脸上臊红阵阵。
　　两人目光相接的一刹那，爱瓦就传达给艾尼一个重要的信息：我们一定会从这里逃出去的！
　　“亲爱的，你可不能移情别恋呀！先把我侍候舒服了，我自然会给你机会跟她快活的。不过，要看你是不是有这个本事啰！”
　　魔女慢慢扳过爱瓦的身子，让爱瓦的身体面向她光滑丰满的胴体。
　　“我可以主动一点吗？”
　　爱瓦不客气地问道。
　　“既然我敢把你放开，就没什么好怕。但你最好安分点，专心做爱才能活久一些！”
　　“我是那种自不量力的人吗？”
　　爱瓦故作轻松地笑了笑，那硕大在他的胯间晃动着。
　　“如果你愿意的话，可以在地上。”
　　魔女再次以勾人魂魄的眼神看着爱瓦。
　　地上铺着猩红的厚地毯，完全可以当作床铺。
　　爱瓦突然一把抱住魔女，将她压到了地上。
　　白发魔女没有半点反抗，朝着地毯躺了下去。她的两条长腿正好对着艾尼，即使艾尼不刻意去看，她的私处也暴露在艾尼的眼里。
　　不等爱瓦趴上去，白发魔女就扬起了双腿，将丰满的阴户朝向爱瓦。
　　爱瓦将身子压下来，长硕的肉棒非常顺利地插进了白发魔女的阴道，而且立即吞进大半根。
　　以这种姿势，爱瓦根本不需要整根插入，因为她的胯部上挺，将她的子宫挺了上来。这样，爱瓦只需插入三分之二，就能撞到她的花蕾了。
　　“喔……”
　　白发魔女忍不住呻吟起来。那有力的一撞，让她的花蕾绽放开来。
　　爱瓦半支着身子，让自己的身体与魔女保持一段距离，这样，他插下来的时候，能清晰地看到魔女那本来平滑的小腹上隆起一道丘陵。
　　魔女同时用力一夹，他的粗大顿时受了刺激，立即硬了起来。
　　萱儿跟艾尼都不禁把目光投了过来，看着爱瓦的身子半支着，长硕的肉棒在白发魔女的肉洞里出出进进着。
　　“哦……快点好吗？你想消遣姐姐呀？”
　　魔女近乎乞求地看着爱瓦说。
　　爱瓦依然不紧不慢地抽送着。他想慢慢玩弄她，反正也不一定能逃出她的魔掌，还不如在她身上狠狠捞上一把。要是现在就加快了速度的话，岂不是让她快活了？
　　他决定先让她熬上一阵子，再从她的身体里偷些能量过来。即使不能把她的能量全部盗出，至少要让她的能量削弱一些。这样，他还能有几分胜算。
　　“我想让你多快活一会。”
　　爱瓦一边慢慢起落着屁股，一边慢悠悠说道。
　　“你是怕射出来后插不进来了吗？你放心，我会让萱儿帮你舔起来的……哦！”
　　白发魔女正在说话的时候，爱瓦突然深深插了她一下，粗大坚挺的龟头硬生生顶在了她娇嫩的花蕊上。一阵强烈的快感从花蕾上散开，传遍她的全身。
　　然而，爱瓦并没有停下，而是一直让肉棒紧紧抵在她的花蕾上研磨起来。
　　“哦……好爽呀……”
　　魔女的身子剧烈地抖动起来。但出乎爱瓦的预料，魔女并没有如他想象中那样快的喷射阴精。
　　他并不知道，白发魔女是专门修炼阴功的。刚开始时，她阴道里的那种巨大力量，正是来自她的阴功。如果换了一般的女人，让爱瓦这样顶着花蕾研磨几下就会喷射的，而这个白发魔女只是身子抖动几下罢了。
　　爱瓦渐渐意识到了魔女的厉害，不敢掉以轻心。
　　他默念心法，启动淫术，即使魔女发现，也不能把他怎么样。
　　爱瓦突然搂紧了魔女丰满的胴体，一边亲吻她那白晰的鹅颈，一边撅动屁股，疯狂抽插了起来。这种快速的抽插，而且是身贴身的近战，任再厉害的女人都受不了。
　　魔女的身体果然起了剧烈的反应。在爱瓦快速抽插着她的时候，她的美丽胴体也快速扭动了起来，小嘴也不停喘息着。
　　“哦……啊……”
　　她的阴道里越来越泥泞，淫水溅到了外面。
　　不论魔女如何扭动，爱瓦始终不肯放开她的身子，巨大的龟头狠狠撞击着她的花蕊。
　　“啊……受不了呀……”
　　魔女欢快浪叫着，阴核不停了动着。
　　爱瓦并不是长抽，而是短距离的抽送，增加了撞击她阴核的频率，而且整条阴道内没有一处不受到粗大肉棒的强烈摩擦。再加上爱瓦紧紧箍住她的身子，两人身体的摩擦也给魔女带来了强烈的、不同寻常的快感。
　　但此时，爱瓦的注意力却放在吸取魔女的能量上。他一边在魔女的身上起落着，一边默念着心法，开始以他的阳根吸取对方的能量。
　　由于魔女正沉浸在那令她陶醉的快感之中，因而完全忽略了爱瓦此时的小动作。
　　当爱瓦的斗气在经脉里连续运转了几个来回之后，他的吸能大法就开始渐渐加强。
　　由于魔女已经达到了高潮，她的能量便从体内向阴部汇聚起来，使爱瓦可以更快速地吸取她的能量。
　　爱瓦感觉到魔女体内一半以上的能量已经汇聚到她的下体，他也已经打开了能量通道。他屏气凝神，以最大的功力吸起了能量。但爱瓦毕竟功力有限，根本无法将能量全部吸收到自己的体内。
　　这让爱瓦非常着急，如果不能将她大部分的能量吸出来，他就没有战胜她的把握，即使吸出一半，他也不敢保证自己能打得过她。单是阴道就那么有力的一个女人，身体里的能量会有多大？爱瓦光想就害怕，但他已经无路可退了。
　　魔女体内的能量，一点点地沿着他的阳根，向他的体内输送着。
　　“啊……小子……你怎么还不射呀……”
　　魔女陶醉地扭动着那优美的胴体。
　　爱瓦突然发现，魔女的脸开始变化——渐渐显现出衰老的容貌。
　　“难道这正是因为自己吸取了她的能量？”
　　爱瓦的心里不由得一阵大喜。
　　“啊！”
　　魔女突然尖叫了一声，猛地将爱瓦推到了一边，巨大的肉棒从魔女的下体拔了出来，上面还沾着阴道里的分泌物。
　　“你敢偷我的能量！”
　　已经隐隐约约看出衰老的脸上布满了阴云。
　　爱瓦也吓得不敢动弹，只是嗫嚅着争辩了一声：“我……没有……”
　　这时，外面突然骚乱了起来。
　　“怎么回事？”
　　魔女瞪着站在一边、依然沉浸在淫荡之中的萱儿问道。
　　“我去看看！”
　　萱儿立即提剑而去。不到半分钟，她又跑了回来。
　　“师父，外面有一群人打进来了，已经有不少雇佣兵伤亡！”
　　萱儿娇喘着跟白发魔女报告。
　　白发魔女立即从地上弹了起来，道：“什么人？”
　　“不知道。那些少女也跑了！”
　　萱儿惊恐地看着白发魔女的脸，她现在的容貌实在无法跟过去相比，连她这个弟子都不敢恭维了。
　　“看好他们！我去看看。”
　　说完，白发魔女迅速穿上衣服，撺了出去。
　　外面正打得不可开交。
　　“什么人敢在这里放肆？”
　　白发魔女朝着正在大战的人群怒吼一声，两边的战斗才停了下来。
　　卡特尔领着二十几个基地学员站在那里，此时卡特尔的长剑还没有抽出，徒手与那些雇佣兵们打斗着，那些不过二、三级水准的雇佣兵怎么会是他的对手？
　　不一会就死伤惨重，另外还有几个来不及跑掉的少女也死在乱剑之下。
　　“你这个变态！快把我的人交出来！”
　　卡特尔站在院子中央，气势汹汹地吼道。
　　学员们紧紧围拢在他的身边，与白发魔女怒目相向。
　　“哈哈哈……卡特尔，你搞你的基地，我练我的功夫，互不相关，你为什么偏偏要跟我过不去？”
　　白发魔女一看是卡特尔，立即放肆地大笑了起来。
　　“如果你不伤我的人，我当然不会管你的事，可是你抓走了我的两个学员，我能坐视不管吗？”
　　卡特尔的长剑挥动了两下。
　　强敌对峙，谁先出手，就证明谁自信不足。但卡特尔按捺不住怒火，魔女眼里那两道蔑视的光芒，让任何男人都难以承受。
　　“卡特尔，你就是杀再多的佣兵又能怎么样？有本事就过来刺我呀！”
　　白发魔女站在那里，完全没有戒备的样子。她那副慵懒的神情，无疑激怒了站在院子中央的卡特尔。
　　“死妖婆！看我不劈了你！”
　　话音刚落，卡特尔的剑就抽了出来。剑刚刚朝前挺出，他已躐到白发魔女站立的台阶下。
　　一股巨大的气流突然向卡特尔袭了过来，而这只不过是白发魔女挥手之间的事情。
　　卡特尔的身子不由得一个趔趄，但手中的长剑还是朝着魔女刺了过去。但当他的剑尖快要刺到魔女的纱裙时，却突然滑开了。
　　为了不被魔女强大的气流击伤，卡特尔只好在前进中转移自己的身体。他擦着那股气流的边缘，落在了魔女站立的台阶不到四公尺远的地方。
　　“看来教官的身手大有长进，怪不得又收徒弟了呢！”
　　白发魔女并没有连续进攻的意思，但嘲笑的神情更加刺伤了卡特尔的自尊，他的脸色立即铁青起来。
　　“快把我的学员交出来！不然，我就对你就不客气了！”
　　白发魔女的神情一凛，又笑了一声，道：“说这话可要负责哟！”
　　“我知道你的功力略胜一筹，不过，如果我们这些人一起出手，你还会有绝对的胜算吗？”
　　卡特尔冷笑了一声，一双如鹰一样的眼睛死死盯着白发魔女那张微微衰老的脸。两年前他见过这个女人，为什么她会老得这么快？
　　“教官什么时候也学会以多欺少了？况且我还是一个女人！”
　　白发魔女一点也没有生气，倒像是在戏弄卡特尔。
　　此时，大厅里，萱儿正紧张地看守着爱瓦跟艾尼。
　　看到魔女出去，爱瓦觉得逃生的机会来了，笑嘻嘻地对萱儿说道：“萱儿，我们已经是夫妻了，你干嘛还用剑指着我？再说，刚才你也听见了，你师父要取了你的初元，把你变成一个废人，难道你就不害怕吗？”
　　爱瓦觉得，离间她们师徒的关系，是逃走的最好办法。
　　“少废话，我师父是不会害我的！”
　　萱儿心里已经动摇了，谁也不想一辈子当一个废人，虽然她一向敬畏师父，可当她听到师父说要取自己初元时，心已大为动摇。但现在她还没有胆量和勇气去反抗师父，毕竟师父要杀她易如反掌。
　　“你不想背叛你师父也不要紧，总得让我先把衣服穿上吧？要是外面的人攻进来，让他们看到你一个少女面对一个光着身子的大男人，那多不好？”
　　“那你就快把衣服穿上吧！”
　　萱儿依然没有收起剑，一直保持警戒。
　　爱瓦穿上衣服后，跑到那个摆放着瓶瓶罐罐的台子前。
　　“萱儿，现在是你逃生的好机会，千万不要错过了！要是等你师父回来，就来不及了！”
　　爱瓦神情严肃，脸上一点也没有开玩笑的意味。
　　“你要我背叛师父？”
　　萱儿犹豫不已，毕竟她不想成为废人。
　　“还等什么！难道你甘心做那个老妖婆的附属品吗？她是一个没有人性的魔女！”
　　艾尼此时还被绑在柱子上，也焦急地劝起了萱儿。
　　“可是……”
　　萱儿更加动摇了。
　　“跟着我，你师父不会找到你的。有我们基地的人保护，谁也别想欺负你！”
　　爱瓦异常坚定地说道。
　　“你们基地的人打不过我师父的！”
　　萱儿突然又改变了态度，手中的长剑再次指向爱瓦。
　　“你再这么优柔寡断就来不及了！我有办法！”
　　爱瓦急得火烧眉毛了。
　　“你能有什么办法？你连我都对付不了！”
　　萱儿根本不信爱瓦的话。
　　“那是我一时大意，中了你的奸计！这里有你师父用来对付敌人的药水，现在我们可以以其人之道还治其人之身！”
　　爱瓦早就想好计谋。白发魔女说过，只要那两坛药水加在一起，就会有极大的杀伤力，就算是她也难逃一劫。
　　“你想杀了我师父？”
　　萱儿瞪大眼睛。逃命，她没有那个胆量；杀死师父，她更是想都不敢想。
　　“又不用你动手，一切由我来做！你快放开艾尼，让她带你先回基地，剩下的事情我来做！”
　　爱瓦看到萱儿有些动摇，加紧心理攻势。
　　“我师父是不会取我的初元了，因为……因为我已经被你……”
　　萱儿忽然想起师父问过的一句话，她很在乎自己的身子是不是干净的。
　　“你敢跟你师父说你已经被我上过了吗？你师父养了你十几年，就是为了你的初元，现在被我破坏了，用她的话说，就是不纯了，她能不恼羞成怒？你想一想，你师父十几年的心血一下被破坏殆尽，会是什么后果？”
　　爱瓦终于找到了突破口，继续说道：“或许，一气之下把你的四肢卸下来，让你彻底成为废人！”
　　“可是……我要是跟你们跑了，有一天被师父捉回来，还不是死路一条？”
　　萱儿的剑尖已经垂了下来，分明开始犹豫了。
　　“如果现在你不逃走的话，以后就别想有好日子过了，她会让你生不如死的！”
　　艾尼也跟着一起劝说萱儿，她也不希望萱儿受到伤害，因为她的眼睛里流露出来的是善良与纯真。
　　“我可以放了你们，但我不会跟你们走的，我不想背叛师父。”
　　萱儿还是不能果断作出决定，她毕竟跟了师父十几年，是师父把她养大，要不是今天知道了师父的目的，她会一直把师父当成自己的母亲般看待。
　　“如果你留在这里，你师父一定会折磨你的，那样我们也不放心，你一定要跟我们一起走！”
　　爱瓦已经急得头上冒汗了。
　　此时，卡特尔跟白发魔女还在对峙。白发魔女担心如果卡特尔放手一搏的话，人数上占有一定的优势，而且大殿里还有三个人让她放心不下。
　　“老妖婆，你到底放不放人？”
　　卡特尔见白发魔女并不打算开战，怀疑爱瓦跟托尼是否已遭不测。
　　“人是一定会放的，不过不是现在。让那两个人陪我睡上一夜，我自然会放了他们。”
　　“你这个老淫婆！多大年纪的人了，还想老牛吃嫩草？”
　　卡特尔不禁笑了起来。
　　“卡特尔，别看你这么强壮，你就是求我一起睡，我还不稀罕呢！没办法，谁教你那两个兵天赋异秉呢？等我取了他们的初元，就会把他们放回去，保证不伤他们一根寒毛。”
　　“取他们的初元？你想让他们成为废人？老妖婆，如果你敢动他们的初元，我会剥了你的皮做战鼓！”
　　“哈哈哈……卡特尔，好大的口气呀！敢跟我说这样的大话？有本事就跟我来吧！”
　　说完，白发魔女突然转身，朝大殿里掠去。
　　卡特尔立即带人跟了进去。
　　就在卡特尔刚追到大殿门口时，突然听到里面“轰”一声，整个大殿轰然倒塌。
　　“不好！快跑！”
　　卡特尔还来不及转身，便连同学员一起被一股强大的气流推了出来。


第三话警戒
　　就在白发魔女刚要朝大殿里走去的时候，被松绑的艾尼硬拖着萱儿，从大殿后门跑出去，爱瓦则将那两只盛满药水的坛子摆在两扇门后。
　　白发魔女也正想用这一招来对付卡特尔以及他的学员们，却想不到爱瓦先用了这一招来对付她。
　　当爱瓦刚刚跑到后门外时，突然一声巨响，巨大的气浪把他推了出去，就连已经跑出十几丈远的萱儿跟艾尼，也被那股巨大的气浪掀翻在地。
　　整个大殿瞬间变成了一座废墟。
　　卡特尔与学员纷纷从地上爬了起来，看着那座大殿在滚滚浓烟中倒塌，不由得笑了起来。
　　“教官，那个魔女一定死在里面了！”
　　学员们异常兴奋。卡特尔跟白发魔女过招的时候，他们也看出来，卡特尔并不是她的对手。现在，白发魔女刚进去，就发生如此剧烈的爆炸，她怎么逃得过此劫？
　　但卡特尔依然怔怔地站在那里。
　　“托尼跟爱瓦会不会有事？”
　　卡特尔灰头土脸的，幸好没有什么伤。如果他紧跟着白发魔女进去，说不定就死在里面了。兄当卡特尔的学员们转到大殿后面时，发现了爱瓦跟艾尼，同时还有另一个少女，正是萱儿。
　　“教官，爱瓦他们在这里！”
　　学员们兴奋地报告卡特尔。
　　“他们没有受伤吧？”
　　卡特尔问道。
　　不论是托尼还是爱瓦，哪一个出了事，他都不好交代。
　　“好像没有。”
　　爱瓦从地上爬起来，揉了揉屁股，只有脸上破了点皮，并无大碍。
　　“回基地吧！”
　　卡特尔沉声说道。一行人随着卡特尔离开废墟。
　　“教官，要不要找找那个女人的尸体？”
　　一个学员问道。
　　卡特尔摆了摆手。
　　“教官，那个爆炸是我制造的！”
　　爱瓦追上来，兴奋地跟卡特尔汇报。
　　卡特尔一脸凝重，什么话也没有说。
　　爱瓦疑惑地看了看其他的学员，他们的脸上也满是疑惑。
　　按理说，把魔女消灭了，是基地的一次大胜利，为什么卡特尔的脸色却那么难看？难道是因为他在巡逻中违反了什么规定？好像也没有呀？
　　因为卡特尔的沉默，所有学员没有一个敢吭声，爱瓦也闭起了嘴巴，大家默默回到了基地。
　　“加强警戒。”
　　说完之后，卡特尔就钻进了他的房间里，整个上午都没有出来。
　　对于萱儿，卡特尔什么都没有说，她暂时就住在爱瓦跟艾尼的房间里。爱瓦却憋不住了，他找上勤务官西娜。
　　“卡特尔怎么了？好像在生我的气？”
　　“不是。如果他生你气的话，你现在还能这么舒服？”
　　西娜最了解卡特尔，不论对哪个学员不满意，他都会有相应的惩罚手段，绝对不会以沉默来处理。
　　“那他干嘛摆臭脸？哼，知道我是怎么把那个老妖婆炸死的吗？”
　　爱瓦得意地看着西娜丰挺的胸脯。
　　“你把她炸死了？这么肯定？”
　　西娜有些不相信地看着爱瓦，她怀疑的眼神也是那么迷人。
　　“呵，那个老妖婆自己说的，只要那两坛药水混到一起，就会把我们整个基地的人炸翻，是我跟艾尼……不，是托尼，说服了老妖婆的徒弟萱儿放了我们，然后我就把那两坛药水放在门后，等老妖婆一推门进来，那两坛药水自然就晃出来混到一起。呵呵，老妖婆绝对想不到会死在自己手上，当然主要还是我的功劳。”
　　爱瓦一高兴，就坐到了西娜的办公桌上，这样居高临下，更方便看到西娜那幽深的乳沟。
　　“我觉得那个老妖婆或许没有死，不然教官的表情怎会那么难看，还特别加强警戒？”
　　西娜也参加了那场战斗，当时她穿着男式的学员服装，爱瓦没有认出来。
　　“我们已经跑出了大殿，都差点被炸死，老妖婆能承受得了那么剧烈的爆炸？我才不信呢！不然我们现在回去挖废墟，一定能找到老妖婆的尸体！”
　　爱瓦不服气地从桌上跳了下来。
　　“对了，你带回来的那个少女就是老妖婆的徒弟？”
　　西娜坐正了身子，调整了一下被乳房托得有些不整齐的上衣，这一调整，她的胸部就更显挺拔，胸口处微微露出一小片白晰的肌肤，更加引人注目。
　　“是的。我们就是被她用迷药迷倒的，不然怎么会落到老妖婆的手里？”
　　“那你还带她回来干嘛？”
　　“她已经不想跟她师父了，她师父想取她的初元来提升自己的功力。”
　　“你打算让她住在哪里？”
　　西娜紧紧盯着爱瓦的脸。
　　“就让她住在我的房间吧！反正她已经被我上过了。嘿嘿，反正我找你不方便，这样，慰问我的工作就可以由她代劳了。”
　　爱瓦嬉皮笑脸地说道。
　　西娜瞥了爱瓦一眼，道：“这可是基地，你得问过卡特尔，我说了不算。”
　　“你不是勤务官吗？这是后勤工作，当然你说了算。”
　　“别给我戴高帽子了，要是卡特尔怪罪下来，我可担不起这个责任。你最好还是先去跟卡特尔打一声招呼，免得他找你麻烦。”
　　尤其萱儿的身份特殊，她更不敢擅自作主。
　　当爱瓦从西娜的办公室走出来时，正好看到卡特尔肩上扛了一大圈细钢丝，手里还拿着不少木棒。
　　“教官……”
　　“爱瓦，找几个人跟我干活去！”
　　爱瓦二话不说，赶紧叫出几个学员，一起跟在卡特尔身后。
　　卡特尔带着学员，朝基地外走出几十丈之后停下。他四下瞭望了一阵，用手比划着，让两个学员沿着他所指定的路线与距离，分别将他带来的那些木棒插进地里。
　　木棒围着基地的周围竖了五圈，距离都在一百公尺之间，细细的钢丝就缠在木棒上。
　　“教官，这是干什么？”
　　爱瓦不解地问道。
　　“不说话会憋死你吗？”
　　卡特尔瞪着眼睛，狠狠地说道。爱瓦在基地的学员里算是最敢跟教官唱反调的，但此时他也不敢再多问一句。他本来还想问一问萱儿的安置问题，现在一看卡特尔那难看的脸色，也只好闭上了嘴。
　　整个工作不到一个小时就完成了。
　　爱瓦已经看出来，那围着基地布下的五道钢丝紧贴着地面，在草丛的掩盖下，如果没有太阳光的反射，是不可能看到那些钢丝的。最后，卡特尔还从一个袋子里掏出无数的小铃铛，一个个插在那些木棒的顶端。只要稍微碰到那些细钢丝，铃铛就会发出清脆的声音。
　　“这显然是一套警戒设备，难道基地面临着什么威胁吗？”
　　爱瓦不由得猜想着。
　　“这个让卡特尔都如此谨慎的威胁到底来自哪里？”
　　想着，爱瓦的头皮不由得紧了起来。
　　他并不担心自己，即使被白发魔女绑在柱子上时，他都没有特别害怕，但现在他得为艾尼跟萱儿的安全担心了。一个男人如果不能保护自己喜欢的女人，那是最大的耻辱。
　　“卡特尔教官，上午的事……我只想把老妖婆炸死，没想到你也跟进去了。你没事吧？”
　　“我有那么脆弱吗？”
　　卡特尔瞪了爱瓦一眼。
　　“那就好。幸亏把老妖婆炸死了，她可真是个变态！”
　　爱瓦想以自己的功劳抵销自己的过错。
　　“她没那么容易死的！”
　　卡特尔抬起头来，看着远方，表情依然沉重。
　　“你是说老妖婆没有死？怎么可能？那爆炸那么厉害……”
　　爱瓦觉得卡特尔说得有些玄，可他的话还没说完，就被卡特尔打断了。
　　“我是亲眼看见她从浓烟里逃走的。”
　　卡特尔把目光转到爱瓦的脸上，道：“接下来，可能会有更残酷的战斗。”
　　说完，卡特尔独自朝他的营房走去。
　　爱瓦愣愣地站在那里，仿佛看到了那个被烧得面目全非的魔女向他走来。
　　“教官……这怎么可能？”
　　爱瓦又跟了上去。
　　“随时准备战斗吧！”
　　卡特尔头也不回地说道。
　　爱瓦回到自己房间时，看到艾尼卷起了裤管，萱儿正在帮她清洗伤口。
　　“艾尼，你受伤了？怎么不早告诉我？”
　　爱瓦立即跑过去，看到她那雪白的小腿上有一道深深的划痕。
　　“不碍事。”
　　艾尼轻描淡写地说，好像不愿意让爱瓦看到她腿上的伤。那一道小伤口不大也不小，但对于一个爱美的少女来说，却很在意。
　　“让我看看。”
　　爱瓦蹲下来，握住艾尼的小腿。那么修长秀气的小腿，却有那一道伤痕，让爱瓦很心疼。
　　艾尼毕竟是少女，羞涩地把腿往回收，爱瓦却握得紧紧的，她没有办法收回去。
　　更让艾尼惊奇的是，爱瓦居然俯下了头。
　　“你要干什么？”
　　艾尼紧张到想缩起她的腿，爱瓦的嘴却亲在了她的伤口上，将血迹舔得干干净净，让艾尼觉得整条腿都麻酥酥的。
　　虽然爱瓦舔得她很舒服，但一个少女被一个男孩舔腿，她觉得有些别扭。奇怪的是，随着爱瓦的舔动，伤口慢慢开始愈合了。
　　“爱瓦，别……别舔了……”
　　当着萱儿的面被爱瓦这样舔，艾尼很难为情。
　　“艾尼，看，你的伤口在愈合了！”
　　萱儿兴奋地叫道。
　　此时，爱瓦慢慢抬起头来，脸上有一丝兴奋，也有一丝忧虑。兴奋的是自己能替公主治伤，忧虑的是，从卡特尔那得来的消息实在让他无法安心。这次得罪了这个老妖婆，她是决不会善罢甘休的。
　　“真的吗？”
　　艾尼不相信地收回了腿，查看着自己的伤口。那道伤口竟然像从来就没有出现过一样，肌肤完好如初！
　　“爱瓦，你真是太神了！这是什么魔法？”
　　萱儿兴奋得差点上前抱住爱瓦。
　　“这是我的特异功能，我的唾液对于伤口有愈合作用，但只限于女人。”
　　爱瓦一点也没有兴奋的样子。
　　“你怎么了，爱瓦？”
　　艾尼觉得爱瓦神情有些反常，问道：“教官找你麻烦了吗？”
　　爱瓦无精打采的摇了摇头：“我们要面对新的战斗了。”
　　“跟谁？”
　　艾尼不解的问。
　　“她师父。”
　　爱瓦抬起头来看了萱儿一眼。
　　“我师父没死？”
　　萱儿的眼里流露出强烈的恐惧。要是师父找到她，非剥了她的皮不可。
　　“卡特尔知道吗？”
　　艾尼问道。
　　“就是他告诉我的，他说亲眼看见那个魔女从浓烟里逃走。真是邪了，那么厉害的爆炸居然没把她炸死？”
　　爱瓦依然觉得不可思议，不停地摇头。
　　“那怎么办？”
　　萱儿急得要哭了。
　　“准备战斗。卡特尔已经在基地四周布置了机关，老妖婆一旦来了，我们会听到的。”
　　虽然爱瓦对那些报警机关并没有多大的信心，但他得让两个少女先安心下来。
　　其实爱瓦的心里也明白，连卡西娅喝了酒之后都能在黑夜里躲过他的机关，那个白发魔女应该更容易发现那些细钢丝。况且，那么厉害的爆炸都没有让她送命，连卡特尔也对付不了，她的实力可想而知。
　　“你们先休息，我去找卡特尔。”
　　说完，爱瓦站起来，朝外走去。
　　卡特尔躺在他的床上，却没有睡。看到爱瓦进来，他动也不动。
　　“卡特尔教官，除了那些报警机关，我们是不是还得做一些防备？”
　　爱瓦开门见山的说道。
　　“什么防备？”
　　卡特尔瞥了爱瓦一眼，一切都是爱瓦引起的，不过，他并不怪他。他知道，即使不是爱瓦，这个女人早晚也不会让他安宁的。
　　“比如说，我们每人做一件铠甲什么的。”
　　“铠甲？”
　　卡特尔盯着爱瓦。
　　“铠甲可以增强我们的防护能力，也能增强我们的攻击能力。你对机械方面那么精通，应该不成问题吧？”
　　卡特尔忽然从床上坐了起来，道：“铠甲我倒是能做，而且我还会做液压传动的铠甲，击打出来的力量可以增加三到五倍。只是……我没有很好的材料。金属铠甲虽然结实，却不够灵活，其他的材料又起不了防护的作用……”
　　“蛇皮行不行？”
　　爱瓦问道。
　　“蛇皮？”
　　卡特尔不解。
　　“我在坦达牙的时候，弄到了一张上好的蛇皮，连宝剑都穿不破它，用来做铠甲再好不过了。”
　　爱瓦早就想用它来做一副上好的铠甲了，只是，他对于这方面并不精通，怕只会破坏了那张皮，因此一直保存在坦达牙。
　　“在哪？”
　　“坦达牙。”
　　听到这三个字，卡特尔一下子就像泄了气的皮球。
　　“如果我们飞鸽传书，再让坦达牙的人直接送来，五天就能送到。”
　　爱瓦却显得信心满满。他早就发现了基地里养了几只鸽子，那应该就是信鸽。
　　“五天？你觉得那个女人会给你五天的时间来准备这一切吗？”
　　卡特尔双手枕在脑后，一脸不屑地看着爱瓦反问道。刚才的兴奋荡然无存。
　　“我想，这次爆炸一定把她伤得不轻，不然她也不会逃走。这几天她应该在养伤，不会这么快就来吧？”
　　卡特尔沉思了半晌，无奈地说道：“也只能如此了。不过，这几天我们也不能掉以轻心。且不说你父亲是凯尔将军，看在洛芙娜的分上，我也不希望你出事。”
　　“谢谢教官的提醒和关心，我想，我们一边发信，一边研究铠甲的制作方法，这样，等蛇皮送到，马上就可以制作了。”
　　“关于铠甲你懂吗？”
　　“懂一点。”
　　爱瓦在东方帝国学习的时候，学习过液压铠甲的制作原理。
　　“那这两天你就不要参加训练了，跟我一起研究一下，尽量让我们的铠甲无懈可击！”
　　“那我们现在快发信吧！能早一步是一步。”
　　现在爱瓦才真正觉得卡特尔不仅是一个教官，更像一个师兄。
　　爱瓦写好信，交给卡特尔。信鸽们都是卡特尔亲自训练的，在这荒凉的基地，信鸽是跟王宫唯一的联系方式。
　　爱瓦从卡特尔房间里走出来的时候，正好看见皮恩等人站在操场的角落，三个人围着另一个学员。
　　他本来不想跟他们打交道，瞥了一眼，掉头就走。
　　“爱瓦，别走呀！过来，兄弟有话要说。”
　　皮恩的一个同党说。
　　“什么事？”
　　爱瓦停下了脚步。
　　“不想过来凑个热闹？”
　　皮恩嬉皮笑脸的说：“不会是怕我们几个把你给干了吧？”
　　皮恩的挑衅，让爱瓦有些恼火。
　　他慢慢走了过去，才发现三个人正围着另一个学员，而且还扒了那人的裤子。
　　两个大男人反拧着那个家伙的胳膊，使他的身子弓在那里不能动弹。不用说，这个家伙经常被他们欺负。但爱瓦不想多管闲事，谁教他自己胆小无能？他掉头就要走。
　　“别走呀，想不想在他的肛门里插上几下？也让弟兄们见识一下你征服女人的本事。”
　　皮恩上前拦住爱瓦。
　　“没兴趣。”
　　爱瓦看都不看皮恩一眼，他向来跟这种人不对盘，看到他那副样子就恶心。
　　“是不是爱瓦同学只会用嘴在女人那里干？真有本事，就在他的后面干一枪让我们看看呀！”
　　皮恩极其挑衅地看着爱瓦。
　　“我说过，我没兴趣！我还有事，不打扰你们的雅兴了。”
　　爱瓦一把推开皮恩就要走。
　　“爱瓦，是不是急着回去舔萱儿的阴户？呵呵，你也太没自信了，竟然还让托尼帮你舔。实在不行的话，兄弟帮你一把也行呀，我们几个正憋得慌呢！如果你不行的话，可以在一边看着，一切由我们三个代劳！哈哈哈……怎么样？”
　　听到皮恩那番下流的话，爱瓦简直要气疯了。他慢慢转过身，目露凶光，像要噬人。
　　“干嘛这样看着我？我们可是一番好意，可以帮你征服那个小娘们！”
　　皮恩吓得身子微微向后退，但他并不怕打架，因为现在是三对一，爱瓦讨不到便宜的。
　　自从那次皮恩的党羽被卡特尔命令掌嘴之后，他们便与爱瓦结下了仇，一直想报复，今天终于逮住机会。但想不到，爱瓦却突然换上一副笑脸。
　　“呵呵，你们也想上她？”
　　爱瓦淫笑的目光在三人的脸上来回逡巡着。
　　“当然，谁叫我们是兄弟呢？”
　　皮恩的一个党羽走到爱瓦面前。此时，那个被扒了裤子的学员已经被扔到了一边，三个人转而将爱瓦围了起来。
　　爱瓦笑着问道：“你们有什么资格睡萱儿？拿出点男人的本事让我看看。”
　　三人相视而笑。
　　“我们可以脱下裤子让你看看。”
　　皮恩带头解开了腰带，大胆地将那一根掏出来。
　　其他两个人也跟着脱下裤子，分别将自己的雄性拿出来向爱瓦炫耀。
　　“敢随便挑衅的人应该付出相应的代价！”
　　爱瓦心里骂道。
　　他走到了那个大个子的面前，伸手轻轻握住他的雄性，笑问道：“不知道胀起来会有多长？”
　　爱瓦一边看着大个子的脸，一边抚弄着他的雄性，那雄性居然在爱瓦的手里胀了起来。
　　“敢跟我抢女人的人，都会断子绝孙！”
　　爱瓦的笑脸突然变得狰狞，抓着那家伙的雄性猛地用力一扯，那家伙立即疼得惨叫一声，蹲了下去，那种肠子都要被拽出来的疼痛让他连呼吸都极其困难，豆大的泪珠立刻滚了下来。
　　皮恩一看自己的党羽遭到爱瓦的袭击，立即朝爱瓦进攻。可他还来不及出拳，脸上就已经重重地挨了一击。
　　“啊！”
　　皮恩整个头向后折去。
　　另一个人看到皮恩被打，也蹿了上来，还没起势，就被爱瓦重重一脚踢了过去，正好踢在他的裤裆上。
　　爱瓦专打要害，他就是要让他们断子绝孙。只可惜，刚才出手太快，几乎是一气呵成，三两下就结束了。
　　“还想不想睡我的女人？就凭你这种本事，连我一招都接不住！”
　　爱瓦蹲下身，面对着那个高个子，一只手捏住他的下巴。
　　那家伙痛得气都喘不上来，哪还有还手的机会？
　　“爱瓦！你敢打本少爷？”
　　皮恩只挨了一拳，还不到毫无还手之力的程度，他想逞能。
　　他立即运起斗气，朝着爱瓦扔去一个火团。爱瓦突然腾空而起，闪过了那一击，整个身子在空中蜷了起来，朝皮恩撞去。
　　这一招完全出乎皮恩的预料，眼看着爱瓦就要砸到自己，皮恩赶紧向后撤。
　　爱瓦却突然展开双腿，蹬了出来，重重地踹在皮恩的胸口。
　　“啊！”
　　皮恩惨叫一声，朝后飞去；爱瓦则飘然落地。
　　他自己也觉得这一连串的动作实在有些诡异，以前从来没有这么快，也没有这么大的爆发力。难道是跟那个白发魔女交合了一回，吸取了她能量的缘故？
　　“爱瓦，你在干什么？”
　　爱瓦正得意的时候，卡特尔的一个助手正好走过来，看到这一幕斗殴情景。
　　作为基地的教官助手，他不能不管。
　　“呵呵，我们在练习对打。你没看到？我一个人对他们三个人。”
　　爱瓦拍了拍手，若无其事地笑道。
　　皮恩虽然被爱瓦两脚踹得倒飞出去，但还是用斗气抵住了那重重的两脚，在飞出了两丈多远后又站在地上，脸色非常难看。要不是有斗气护胸，他的心脏早就破裂了。
　　“是吗？皮恩？”
　　助手转向皮恩，满脸怀疑地问道。
　　皮恩刚刚站稳，胸口传来的强烈剧痛让他表情扭曲，还没有调整过来。他本想告爱瓦一状，可当他看到爱瓦阴狠的目光时，只好把话咽了回去，道：“是……是的。”
　　如果声音稍稍大一点，他的胸口就会疼得受不了，只能轻声回答。
　　助手半信半疑地瞥了爱瓦一眼，又在另外三个人的脸上扫了一遍，才转身离开。
　　爱瓦走上前，拍了拍皮恩的肩膀，皮恩差点跪倒在地，爱瓦在皮恩的耳边道：
　　“好兄弟，以后别再招惹我！”
　　他的声音很轻，轻得只有皮恩一个人听到，但那语气却足以让皮恩胆颤。
　　爱瓦朝另外两个人笑了笑，扬长而去。
　　爱瓦正要朝着自己的房间走去，却听到一个很沉闷的声音在叫他：“爱瓦。”
　　爱瓦一侧身，卡特尔正严厉地看着他。爱瓦心里一跳。
　　“呵呵，教官，有什么事？您不是要我配合您研究铠甲的制作吗？我……我想先去准备一下。”
　　“我想知道，你刚才为什么出手那么狠？他们可是你的战友！”
　　卡特尔犀利的目光像是两把剑，刺得爱瓦很难受。
　　“他们污辱我！”
　　爱瓦不得已说出了自己的理由。
　　“我会把你和你的理由一起关十二小时的禁闭！科尔，把他带到禁闭室去！”
　　科尔就是那个助手，此时他还没有离开事发现场多远。


第四话夜袭基地（一）
　　“卡特尔教官，为什么要关我禁闭？明明是他们先挑起事端的！”
　　爱瓦觉得卡特尔很不讲理，不问青红皂白就要关自己禁闭，要关起码也得把他们三个一起关。
　　“禁闭室只能睡一个人！”
　　卡特尔突然一改对爱瓦欣赏的态度，他是真的动怒了，爱瓦赶紧闭上嘴。
　　“好吧，关就关吧！”
　　禁闭室在离宿舍大约三百多公尺处，是单独一间小屋。
　　爱瓦心想：“在这个破基地里，睡哪里都没差，只可惜今晚无法跟萱儿和艾尼一起温馨了。不然，搂着两个少女睡觉，该是多惬意的事呀！”
　　小屋里只有一张小破床，其他什么都没有。
　　“天气这么冷，我总得盖被子吧？”
　　爱瓦朝不满地对助手说。
　　“等等勤务官会给你送来的。”
　　助手将小门锁上就走了，留下爱瓦一个人。
　　一个小时后，西娜果然抱着爱瓦的被子来了。她每走一步，胸前那一对乳峰都会随之颤动。与艾尼和萱儿比起来，西娜的乳房格外硕大。虽然说早上刚刚插过白发魔女的肉洞，但毕竟是在被胁迫的情况下，爱瓦并没有什么感觉，他还是比较喜欢西娜。
　　爱瓦远远地就透过窗子朝着西娜招手，西娜却是一副公事公办的表情。她打开门，被子刚扔到小床上，爱瓦就靠了过来。
　　“你跟皮恩他们是怎么打起来的？”
　　西娜仰着俊俏的脸问道。
　　“你该不会也觉得我应该关禁闭吧？”
　　爱瓦看到西娜来送被子，心里感到温暖。
　　“不管你有什么理由，现在都不是内讧的时候。”
　　西娜认真地说。
　　“为什么？凭什么他们污辱我，我就得忍气吞声？是因为他们家族的势力吗？”
　　爱瓦不相信西娜也会害怕皮恩的家族。自己的父亲凯尔将军还是整个哈斯帝国最厉害的将领呢！就是现任的宰柏也得让着他们霍尔维亚家族三分，难道就怕了一个皮恩？
　　“现在大敌当前，他们是你的战友，更何况他们还是三个人！难道你想一个人对付那个白发魔女吗？”
　　“这么说，你也相信那个魔女没有被炸死了？”
　　爱瓦感到有些郁闷。
　　“如果不是这样的话，卡特尔会那么小心翼翼吗？你什么时候见过他如此警戒？”
　　“你觉得今晚那个女人会来吗？”
　　“我又不是那个女人，我怎么会知道？不过，至少现在她不会来……”
　　西娜的身子慢慢靠了上来，一只手抚到爱瓦的肚子上，爱瓦立即觉得有一股热流窜入了自己的丹田。
　　“这……这可是禁闭室……”
　　爱瓦并不担心被卡特尔发现，而是担心那个在巨大爆炸中居然还能逃生的魔女。
　　“我又没被关禁闭……”
　　西娜纤细的手贴着爱瓦的肚皮滑了下去，直插进了他的裤腰里。她迷人的眼睛直直看着爱瓦，闪烁着淫荡的光芒。
　　“爱瓦，就要打仗了，想不想……从我的身体里提取一些能量？”
　　西娜的眼睛里充满了渴求。
　　她那纤细柔软的手指已经缠到爱瓦的肉棒上，在她淫荡目光的蛊惑之下，特别是她温热的小手轻轻抚摸着他的下体，让他的雄性荷尔蒙迅速分泌着，他的呼吸立即变得急促。
　　西娜仰起头，微微闭上眼睛，长长的睫毛轻轻眨动着，更加性感。
　　爱瓦俯下了头，将嘴唇压在她性感的唇上。
　　或许是因为上午那场战斗的缘故，西娜的嘴唇有些干涩，但当爱瓦吻上去的时候，却是那么灼热。
　　很快，那两片唇就被两人的唾液濡湿。她迫不及待地探出香舌，在爱瓦的唇间撩拨着，手则在爱瓦的裤子里激动地抓揉着。
　　爱瓦的下体顿时胀了起来，阳根在瞬间昂起了雄性的头，变得好硬。
　　西娜只让自己的香舌在爱瓦的嘴里打了一个转，就抽了出来。她低下头，用手臂撑着爱瓦的裤子，朝里面看着那粗大的一根，满意地笑道：“这么快就……大了！”
　　她从爱瓦的裤子里抽出手，抬起腿朝后一踢，门就关上了。她慢慢解开了自己的上衣，将酥胸上两只硕大的乳房全部露了出来……
　　“还不快把被子铺开？”
　　西娜一边脱着裤子，一边说道。
　　爱瓦已经被她丰满的酥胸所吸引，哪里还顾得上铺被子？直到西娜提醒，他才傻笑着一把扯开被子，把西娜搂进怀里，两人一起倒在那张小床上。
　　爱瓦在下，西娜在上，但爱瓦还没有脱衣服。西娜有些性急，手忙脚乱地替爱瓦脱了起来，直到把爱瓦扒得干干净净、一丝不挂。
　　西娜的纤指在爱瓦的肉棒上慢慢用力地揉搓着。
　　“哦……”
　　爱瓦不由得呻吟了一声。
　　“要不要我帮你舒服、舒服？”
　　西娜一边抚弄着那根硕大，一边在他的脸上喷着迷人的香气，丰硕而滚烫的乳房在爱瓦的胸膛上滚动着。她说话的时候，舌头还不停舔着自己的嘴唇。
　　“要……当然要了……”
　　爱瓦的肉棒在西娜的手里一跳。
　　西娜的身子慢慢滑了下去，让那长硕的阳根从她迷人的乳沟里走了一遭。当那硕大贴着柔软温热的乳壁滑过时，爱瓦只觉得全身的血液都汇聚到那里了。
　　西娜的身子紧贴着爱瓦的胴体下滑着，她的眼睛一直盯着爱瓦的脸。爱瓦脸上那醉意的表情让她很满意。
　　她一直让那粗大的肉棒从她的乳沟里滑出来，又横在她的脖子下。她用自己的下巴将爱瓦那根粗大夹住，两眼淫荡的看着爱瓦，爱瓦也低头看着伏在他胯间的西娜。从她的肩头看下去，依然能够看到西娜丰满的乳房在他的大腿上被挤成了扁平……
　　西娜白晰的玉颈或松或紧地夹动着爱瓦粗大的肉棒，然后她让那粗大从她白晰的脖颈间滑了出来，让自己性感的红唇轻轻蹭在明亮的龟头上。
　　好像小孩子舍不得吃掉冰棒那样，西娜迟迟没让那明亮的龟头滑进她的嘴里，只是让那充血的龟头在她的红唇上摩擦着。她的两只雪乳则在爱瓦的两条大腿上来回抚动，弄得爱瓦浑身痒了起来。
　　几分钟后，西娜双手抚了过来，轻轻握住青筋暴起的粗大，同时将龟头含进了她的嘴里。她用双唇将贝齿包起，免得划伤爱瓦，然后一点一点吞了下去……
　　有了交合的经验，西娜已经知道爱瓦的持久度很不寻常，所以她一点都不急着让爱瓦插她，想先用自己的小嘴让爱瓦快活一番。
　　“喔……”
　　爱瓦陶醉地呻吟了一声。
　　西娜一边吞吐着爱瓦的粗大，一边用双手握着，上下滑动，有时还会用力一握。
　　这样持续了十几分钟之后，西娜才将粗大的肉棒吐了出来，一只手按住了那一根，让它铺在爱瓦的小腹上，然后舔起了爱瓦的两颗。
　　爱瓦感觉到似乎变得更加敏感，尤其是西娜性感的舌头舔在他那布满褶皱的皮上，更是有着说不出来的舒服。
　　接下来，西娜直接将整颗含进了她的小嘴里，用细密的牙齿轻轻咬着、扯着，让爱瓦好痒。
　　“啊哟……好爽呀……”
　　爱瓦忍不住双腿交错了一下，同时感觉到西娜的柔软乳房。
　　而西娜并没有满足，她吐出了那一对，又将那一根硕大的肉棒横在嘴里轻轻咬了起来。然后，她转着身子，倒了过来，让自己的私处对准爱瓦的嘴。
　　她撅着屁股，私处已经湿淋淋了。爱瓦抱过她雪白的大屁股，嘴唇盖了上去。
　　“啊！”
　　西娜爽快地叫了一声，爱瓦的唇舌一贴到她的阴户上，就快速地动了“啊……不要……”
　　西娜赶紧夹起双腿，不让爱瓦再舔她了。
　　爱瓦松开了她。西娜又转过身子，笑盈盈地看着爱瓦说道：“人家只让你舔一下，你却舔个没完！”
　　西娜一边揉着自己丰满挺拔的乳房，一边骑到爱瓦的胯上，扶住了那粗大的一根，明亮的充血龟头插进了她的阴户里，突破了两片阴唇，整个龟头被包裹了起来。
　　西娜色色地看着爱瓦的脸，身子慢慢落了下来。她半蹲着马步，随着身体慢慢下落，爱瓦粗大的肉棒一点一点地被吞了进去。直到肉棒只剩下四分之三，西娜的脸上才控制不住地现出了醉意，爱瓦的龟头已经戳到她敏感的花蕾上了。
　　“唔……好舒服……啊……”
　　她慢慢闭上眼睛，仔细体会着花蕾被刚硬的龟头戳撞的滋味。她试着让那龟头在花蕾上研磨着，快感就从那里向周身散发。
　　然后，她又慢慢抬起身子，同时夹紧阴道，在肉棒与她下体分离的过程中，同样的快感向周身扩散着。
　　“啊……哦……”
　　她腾出来的双手，按在自己的乳房上，慢慢地揉动。
　　接下来，她起落的动作变得有规律了，阴道还随之发出“噗哧、噗哧”的响声，渲染着极其淫荡的气氛。
　　西娜就这样骑在爱瓦的身上起落了不下半个小时，但爱瓦却依然坚挺。
　　其实西娜也不想让爱瓦太快射出来。如果让他那么快就舒服了，晚上他也许就不那么想她了。因此，西娜不再控制自己，到了接近高潮的时候，她故意快速抽动身子，让爱瓦坚硬的龟头硬硬地撞击在她娇嫩的花蕾上。
　　她的胴体突然一阵剧烈颤抖，整个人趴在爱瓦身上。
　　“你真行！”
　　西娜快活了之后，伏在爱瓦坚实的胴体上。她的乳房被压成扁平状，从两人的胴体间挤了出来。
　　“想不想让我……再插你几下？”
　　爱瓦还没有达到高潮。
　　“不要……”
　　“我还没玩够呢……”
　　爱瓦想把她的身子翻过来，西娜却双腿挺在了两边，不论爱瓦往哪一边翻，都翻不动她。只是，那一根肉棒还深深地插在她泥泞的肉洞里。
　　“晚上我来陪你，不然你会冻坏的。”
　　西娜在爱瓦的脖子上舔了几下，慢慢抬起屁股，让爱瓦依然粗大坚挺的肉棒从她泥泞的肉洞里抽出。
　　西娜快速穿好衣服，拉开禁闭室的门，回头朝小床上的爱瓦笑了笑，道：“晚上见！”
　　西娜走后，爱瓦直挺挺地躺在被子上。刚才的一场激战，让他的身体依然温暖。
　　西娜出了禁闭室不远，就碰见了卡特尔。
　　“他还好吗？”
　　卡特尔担心爱瓦会不服管教。
　　“我刚才训了他一顿，看来这里已经想通了。”
　　西娜指了指自己的脑袋，很调皮地说道。
　　“那就好。我……很担心今晚会有一场恶战……”
　　卡特尔看着远处，仿佛看到了对手就隐藏在某个角落，随时会发起攻击。
　　“有那么严重吗？”
　　西娜受了卡特尔的感染，神情跟着凝重起来。
　　“她不会善罢甘休的！而且……她的徒弟还在这里呢！即使不为了她的徒弟，就是为了爱瓦，她也会来一趟的。”
　　卡特尔长叹了一口气说道。
　　“为什么？爱瓦跟那个女人无怨无仇的，她干嘛要跟爱瓦过不去？”
　　西娜觉得卡特尔的话没什么根据。
　　“不然，她为什么会把托尼跟爱瓦抓去？”
　　西娜无言以对了。
　　“到底爱瓦怎么得罪那个女人的，问一问爱瓦不就知道了吗？”
　　“或许与那个叫萱儿的少女有关吧？如果只是这样，问题还没有那么严重。”
　　“除此之外，应该不会有别的原因了吧？爱瓦这小子是有点好色……”
　　话刚出口她就意识到自己失言了，赶紧闭上嘴巴。
　　“问题没有那么简单。爱瓦一到基地，我就发现了他的特别之处。这家伙有着不同常人的抗击打能力，我想这不会是训练出来的，或许他本身就有这样的体质。而且，你也应该发现，他在过我的棍阵时，是不是跟别的学员很不一样？”
　　卡特尔说这句话时，不由得面露赞赏之色。
　　西娜这才知道，虽然平时卡特尔喜欢惩罚爱瓦，但其实是很欣赏这小家伙的。
　　“嗯，是有些不一样。不然，洛芙娜也不会推荐他到这里来了。我听说过，洛芙娜根本不把一般的男人放在眼里。”
　　说到这里，西娜发现卡特尔的表情立即沉了下来。她隐约意识到，或许卡特尔与洛芙娜之间还有一段不为人知的恋情，而且是让卡特尔很不愿提起的往事。
　　“晚上加强警戒，多加一班巡逻。”
　　说完，卡特尔又朝自己的办公室走去。
　　夕阳西下，将一抹嫣红留在这片原野，整个基地显得异常安静，但卡特尔的心情却特别沉重，他感觉这是风雨前的宁静。
　　他沿着白天设置好的警报线路走了一遍，没有发现问题，才回到自己的住处。
　　爱瓦躺在禁闭室里倒是清静得很，一整个下午全用来补眠，等着晚上西娜的再次光临。
　　直到夜幕彻底降下，将整个基地盖得严严实实之后，西娜又在基地四周巡逻了一圈，卡特尔的话让她不敢松懈。看到巡逻的学员已经远去，不会有人在乎这间小小的禁闭室，西娜才慢步走了过来。
　　爱瓦早就等得有些着急了，毕竟下午他没有泄出来，正等着西娜来帮他泄火！
　　西娜走路的声音很轻，完全不会有人听到，但她还是小心翼翼地查看了一下四周。毕竟在台面上，她是这个基地里唯一的女性，而且颇有姿色，不得不小心谨慎，否则可能会因为她而引起一些争斗。
　　她轻易地打开了禁闭室的门，那把门锁对她这样一个无所不能的女人形同虚设。
　　此时的她，像是一头发了情的母狮。
　　她刚刚进入禁闭室，两人就抱在了一起。
　　爱瓦还小心翼翼地朝外面查看了一番，道：“没有人看到你进来吧？”
　　“我有那么笨吗？”
　　黑暗中，爱瓦还是能感觉到西娜含情脉脉的目光。两人迫不及待地相互扒掉了对方的衣服。
　　爱瓦一下子就将西娜按在床上，分开她的两条长腿，挺着肉棒就要往她的阴户里插。
　　“这么急！先帮我舔舔。”
　　西娜一手抓住了爱瓦的粗大，不让他往肉洞里塞。
　　爱瓦只好作罢，身子滑下去，在她的阴户上舔了起来……
　　“喔……你的嘴好棒……”
　　西娜轻声呻吟着，不停上挺着美胯，让自己的阴户与爱瓦的唇舌进行更亲密的接触。她的阴蒂很快就充血，峭立了起来。
　　爱瓦吸着西娜的阴户，同时又用舌尖扫动着那敏感的阴蒂，让她的胴体一阵阵颤抖着。她不停搓着自己丰挺的乳房，好像只有那样，她才能挺得住。
　　“哦……好了吧……”
　　她忽然把双腿夹了起来，让爱瓦不得不抬起头。
　　“喜欢我的大屌了吧？”
　　爱瓦笑着直起身子，双膝将西娜的双腿分得更开一些，靠近她的阴户。他的身子慢慢伏了下来，捏着自己的粗大送到她的阴户前。
　　西娜的双腿翘了起来，将阴户朝上，让爱瓦插了进来。
　　那灼热的肉棒慢慢推进，充实的快感让西娜非常满意。
　　“你的弟弟可真够大的！”
　　黑暗中，西娜幸福地夸赞道。
　　爱瓦将肉棒一直推到了最里面，顶住了花蕾。刚才那一番舔弄，已经让西娜接近了高潮。
　　“呵，这可是我战胜女人的法宝。”
　　爱瓦自豪地说着，慢慢抽送着。虽然动作并不快，西娜却觉得很过瘾。那粗大将她肉洞里的褶皱全部撑开了，让她的肉洞无处不被快乐地摩擦着。
　　“哦……喔……亲爱的……顶死我了……”
　　西娜幸福地呻吟着，平滑的小腹不停翻卷着波浪，在黑暗里显得雪白耀眼。
　　爱瓦的双臂支在她的身体两侧，让两人的身体分离，只有下面插了进去。这样，爱瓦就可以看到她身体的扭动了。虽然她脸部的表情并不清晰，但身体的任何一个细微动作，都给爱瓦带来极大的热情与力量。
　　爱瓦每一次挺动都会戳到西娜的洞底，顶在花蕾上的感觉让她爽得直想浪叫，只是在这样宁静的夜晚，声音会传得很远，她不想让整个基地里的男人都知道她在发情。
　　此时，艾尼与萱儿躺在各自的小床上，也无法入睡。
　　“爱瓦被卡特尔教官关了禁闭，这么冷的夜晚，也不知道受不受得了。他的被子一定很单薄吧？”
　　艾尼躺在床上幽幽地说。
　　“是呀，今晚很冷，现在我就已经觉得有些撑不住了。”
　　萱儿也关心着爱瓦。
　　不过，她不知道那个禁闭室在什么地方，再说，她要是夜晚出去的话，会被基地的人怀疑的。
　　“先不管他了，谁教他惹教官生气！”
　　艾尼自我安慰着翻了个身，但仍没有睡意。
　　一个少女，半夜送被子给一个男人，别人不知道，萱儿却知道她是个少女，她会怎么想？
　　两人都在黑暗中睁着眼睛，谁也没有睡着。
　　半夜，艾尼实在忍不住了，她一心只怕爱瓦冻着。于是，在听到了萱儿均匀的呼吸声之后，她蹑手蹑脚地抱起爱瓦的被子，走出了小屋。
　　远远看去，黑漆漆的禁闭室有些恐怖，但艾尼对爱瓦的关心已经超出了恐惧，如果今晚不把被子送过去，她会睡不着的。于是，艾尼硬着头皮朝禁闭室走去。
　　在靠近禁闭室不到二十公尺处，艾尼却听到了爱瓦的喘息声。
　　难道是夜里太冷，爱瓦在里面活动取暖吗？
　　带着几分好奇，艾尼放慢了脚步，小心翼翼地走了过去，但她很快就听到一个女人极其轻微、却非常剧烈的喘息声。
　　“啊……哦……受不了啊……”
　　西娜在爱瓦的身下求饶着，爱瓦却还是拼命插着。
　　这已经是两人第三次交合了，西娜不知道潮吹了几次，她已经飘到了幸福的云雾之中，扬在空中的两只小脚很不规律地抖动着。
　　但爱瓦在前面两次的交合中只射了一次……他每次交合的主要目的，是从女人身上吸取能量。
　　他心里很清楚，两人的能量各自分开是不会有什么作用，但一旦集中到一个人的身上，将会有不同寻常的效果。
　　“啊……别……”
　　西娜已经被捣得实在撑不住了，爱瓦这才喘着气停了下来。
　　“就让它插在里面，别拔出来，我想……就让你插着睡……到天亮……”
　　“过瘾了吗？”
　　爱瓦轻声问道。
　　“太过瘾了……人都散架子了……”
　　西娜紧紧抱住了爱瓦。
　　艾尼抱着爱瓦的被子站在寒风里，正犹豫着到底该不该把被子从窗子里送进去时，突然听到一个女人尖厉的叫骂：“卡特尔，有种就出来！”
　　这一声叫骂，让整个宁静的基地一下子翻腾了起来，爱瓦也听到了那个女人的叫骂声。
　　基地的人立即从各自的房间里躐了出来，速度飞快地集合。几乎三十秒内，十几个人就站在了卡特尔的身后。当爱瓦赶到的时候，一个黑影正擒着萱儿，与卡特尔对峙着。
　　“她是你的徒弟，你当然可以把她带走。”
　　“哼！没这么便宜的事！快把那个叫爱瓦的人给我交出来！”


第五话夜袭基地（二）
　　“哈哈，你终于站出来了，还算是个男人！不过，如果你真有种，就跟我走！”
　　魔女大笑了一声。她看到爱瓦出现，目光立即明亮了起来。
　　“老妖婆，想用这样的激将法来对付我，你也太天真了吧？我有种就一定得跟你走？做梦！”
　　爱瓦并没有上她的当。他怎会不知道，一旦跟魔女走，会有怎样的后果。
　　“你毁了我十多年精心制作出来的药水不说，还毁了我的容貌，难道这样就算了？那也太便宜你了吧！你跟我走，我可以保证你不死！”
　　魔女恶狠狠地说。
　　“这都是因为你们师徒恩将仇报，明明是我救了你的徒弟，却把我们抓了去，还要夺取我们的初元，你就死心吧！”
　　“哼，小子，想跟我对抗，除非你活腻了！”
　　说话之间，爱瓦立即感觉到一股强劲的力量压了过来。
　　爱瓦的身体自发地作出了反应，空气被两人的巨大气场急剧压缩。这时，卡特尔、西娜和艾尼也同时向魔女发起了攻击。“砰”一声，双方的力量将中间的空气压缩到了极限，最后终于爆炸了，卡特尔跟爱瓦等人立即向后弹了出去。
　　“算你们狠！”
　　魔女带着萱儿，一起向后退出了十几丈远，消失在浓浓的夜色之中。
　　直到这时，卡特尔才舒出了一口气。
　　一阵剧烈的咳嗽之后，卡特尔吐出了一口鲜血，但借着黑夜的掩盖，他没有让学员们发现。刚才魔女向爱瓦袭击不成之后，目标立即转向了卡特尔。
　　卡特尔现在的抗击打能力已经无法与爱瓦相比。因为爱瓦在喝了两口凤鸣溪水后，曾经与两个功力深厚的女人两度交合。特别是从魔女身上吸取的能量，让他的能量加倍提升。如果换了以前，他早就被击倒了。
　　“今晚是谁负责巡逻？”
　　卡特尔向着人群扫视起来。虽然众人看不到他那犀利的目光，但他说话的语气已经让大家不寒而栗。
　　这时，有四个人站了出来。
　　“你们为什么一点动静也没发现？”
　　“我们真的没有偷懒，一直在巡逻……”
　　一个学员嗫嚅着答道。
　　卡特尔没有说话，朝着营房外围走去，要查看一下他所设置的报警系统到底出了什么问题。他实在无法相信，受了重伤的魔女在黑夜里还能发现他的机关。
　　卡特尔走到一个插木棒的地方停了下来，上面的小钤铛不见了！巡视一圈之后，他发现靠近凤鸣溪方向的所有钤铛都不见了！
　　“这是谁干的？”
　　卡特尔怒吼了起来。
　　他可以断定，这绝对不可能是魔女干的。如果她发现了这个机关，她完全没必要将铃铛全部摘掉，只需要躲过那些细钢丝就可以了。
　　所有学员沉默不语。
　　“早点承认，或许我还会饶了你，要是让我查出来是谁的话，就是你们的家族也保不住你的性命，因为这是背叛的行为！”
　　“扑通”一声，一个学员跪倒在卡特尔面前。这不是别人，正是与皮恩同伙的那个大个子，名叫撒西。
　　“为什么？”
　　卡特尔低吼了一声。刚才他还希望那是萱儿干的，毕竟她是为了自己师父，而撒西这样做，就让他无法理解了。
　　“我们会和这个魔女结下仇怨，全都要怪爱瓦！而且他又把她的徒弟带到基地来。我想，魔女的目标就是爱瓦，如果我们把爱瓦交出去，基地也就平安无事了。
　　我们凭什么要为了他一个人，而跟那个残忍的魔女结怨？“撒西一席话吐出了心中的不快。
　　“这么说，你是故意放那个女人进来的？”
　　卡特尔走近了一步，压抑着自己的愤怒问道。
　　“如果不让那个魔女把爱瓦带走，基地就不会安宁。我们总不能每天晚上不睡觉吧？”
　　“你有胆再说一遍！”
　　卡特尔怒不可遏了。
　　“卡特尔教官，你不会让他一个人连累我们所有的人吧？凭什么？”
　　撒西抬起头，毫不示弱地看着卡特尔。
　　卡特尔飞起一脚，将撒西踢了出去。
　　“卡特尔教官，你不能这样对他！他也是为了整个基地的安全！”
　　皮恩从人群里蹿了出来。
　　“去你妈的！你这个蠢猪！”
　　卡特尔一脚踹在皮恩的胸口上，皮恩当场朝后跌了出去。他的一个同伙赶紧将他扶住，全场都静了下来。
　　卡特尔一把拉过了艾尼，道：“你们知道他是谁吗？你们觉得自己的家族了不起，自己的命很值钱，你们有他值钱吗？”
　　大家一起把目光转到了艾尼身上。
　　“他是女王陛下送来的，你们的身价哪一个能比得上他？”
　　全场没有一个人敢说话。大家都不知道艾尼是什么背景，至此刻才明白，为什么平时以严厉著称的卡特尔会对托尼格外照顾。
　　看到大家都不说话，卡特尔对撒西说道：“如果他出了半点岔子，你会死无葬身之地！”
　　说完，卡特尔转身朝自己的小屋走去。
　　艾尼紧追上来，道：“卡特尔教官，你干嘛跟他们说这个？”
　　卡特尔突然转过身，严厉地瞪着艾尼道：“你昨天被魔女抓去的时候，有没有说起你的身份？”
　　“这……”
　　“说还是没说？”
　　卡特尔低声吼道。
　　“说了。我……只是想给她施加一些压力，免得她对我们下毒手……”
　　艾尼这时才意识到自己犯了一个天大的错误。
　　“我真想不到，你竟然笨到这种程度！今晚萱儿出事的时候你在哪里？”
　　卡特尔突然想起了这件事。
　　“我……我去给爱瓦送被子。禁闭室那么冷，他会冻出病来的……”
　　“你什么时候能够不管闲事，少给我惹点麻烦？”
　　说完，卡特尔缓和了一下心情后，道：“不过，多亏你不在，否则连你也要掳走了。”
　　确实，艾尼绝对敌不过那个魔女。刚才她被魔女的一股暗气撞到胸口，到现在还隐隐作痛。
　　“对不起，教官，是我们连累了你。”
　　艾尼很抱歉地说道。
　　“算了。告诉爱瓦，今晚让他回自己房间里睡，你们两个要格外小心。一旦听到什么动静，先逃命要紧，千万不能跟那个魔女硬拼！”
　　卡特尔特别强调。他再也不想让这两个小家伙出事了，不然，他负不起这个责任。
　　“知道了，教官。”
　　艾尼赶紧跑回去，叫爱瓦一起回房间。
　　“艾尼……”
　　一回房间，爱瓦就讨好的、柔声细气的跟艾尼说话。
　　“睡觉！”
　　艾尼不领情。她知道，现在如果对爱瓦稍假辞色，他就会得寸进尺，说不定他马上就把她按在床上强奸了。
　　“嘿嘿，好，睡觉。”
　　爱瓦听到艾尼这么说，心里格外兴奋，把刚才那场惊险的打斗全抛在了脑后，赶紧脱起衣服。
　　“以后不许当我的面脱光。”
　　艾尼背对着爱瓦说。
　　“嘿嘿，睡觉不脱光多不舒服呀！”
　　“要是不听我的话，我跟西娜勤务官申请，搬出去一个人住。”
　　艾尼态度坚决地说。
　　“何必呢？我听你的就是了。”
　　爱瓦说着，内衣便不脱下来，但他一转身却发现自己的被子不见了。
　　“我的被子呢？”
　　爱瓦转过身找了起来。
　　“对了，被子被我拿到禁闭室了。”
　　艾尼忽然想起来，听到魔女袭击基地之后，她立刻扔了被子就去集合。
　　“你把我的被子扔在那里干嘛？”
　　爱瓦并不知道艾尼是一片好心。
　　“有女人趴在身上帮你取暖，当然不需要被子了。我本来还担心你会冻坏，看来我是多虑了。”
　　艾尼并没有去拿被子的意思，脱了外衣就上了床。
　　爱瓦一听艾尼是去送被子给他，心里顿生感激，陪笑道：“多谢了，是……勤务官送被子给我，我们就……”
　　爱瓦觉得有些对不起艾尼。
　　“你们要好，关我什么事？”
　　艾尼在被子里慢慢松开了束胸，将两只乳房解放出来。但在黑暗之中，爱瓦看不到。他把萱儿的被子拿到了自己床上。
　　躺下之后，爱瓦又转身问道：“艾尼，你冷不冷？要是太冷了，我们可以一起睡。”
　　“滚一边去，谁要跟你一起睡！”
　　艾尼在被子里偷偷揉着自己的乳房，都捆了一整天了，那绷带勒得她很难受。
　　“对了，艾尼，为什么平时我没有看出来你是个少女？你是不是用什么东西把自己的小宝贝包起来了？”
　　爱瓦根本没有半点睡意，他想知道艾尼是如何守住这个秘密的。
　　“秘密，不告诉你！”
　　艾尼把身子背对着爱瓦，双手放慢了动作。
　　“哎，要是他们知道我跟一个少女，而且还是哈斯帝国的大公主睡在一个房间里，你说，他们会怎么想？”
　　爱瓦一边说着一边意淫起来。他的语气非常陶醉，好像他已经得到了艾尼的一切似的。
　　“别臭美了。要是他们知道真相，会砍了你的！”
　　艾尼趴在被窝里得意地笑了起来。
　　“呵呵，就算被他们砍，我也不会跟你分开的。艾尼，答应我，千万不要跟我分开好吗？你看，我多听话，你要我怎样我就怎样。要是跟那帮色狼同一个房间的话，你哪会这么自由？再说，那个老妖婆要是再来的话，我也可以保护你！”
　　爱瓦非常担心艾尼会跟他分开居住，所以他处处小心，不想惹这位公主生气。
　　“你好好表现，我就不向西娜勤务官提出分房的申请。”
　　艾尼把身子翻了过来，那娇挺的乳房将被子顶起了两个小山包，只是房间太暗，爱瓦无法看清楚。
　　“今天皮恩他们也够受了，被你痛打了一顿不说，又被教官狠狠教训了一顿，卡特尔教官那一脚踹得可不轻呀！”
　　艾尼知道卡特尔是真的生气了，否则他不会对自己的学员下此重手。
　　“呵呵，他们是罪有应得！对了，艾尼，你说，萱儿被她师父捉去了，会有危险吗？”
　　爱瓦不是个无情无义的人，虽然只跟萱儿做爱一次，但他很喜欢她。既然她的师父养她是为了取得她的初元，那么，这次被抓回去，那个魔女一定不会轻饶了萱儿。
　　“可我们又能做些什么？连她们住在什么地方都不知道。”
　　“艾尼，我们把床拉近一些好吗？”
　　爱瓦把头伸过来，讨好地问道。
　　“你可不许乱来！”
　　艾尼心想：‘他只说把床挪过来，又不是两人同床’，于是没有反对。
　　爱瓦一听，兴奋得立即从床上跳下来，直接将那小床拖了过来，将两张小床并在一起。上了床之后，爱瓦立即顶着被子向艾尼移了过来。
　　“不许靠近我！”
　　艾尼立即警觉地伸出手挡住爱瓦。她伸出来的胳膊，白晰得让爱瓦立即眼晕了起来。
　　“嘿嘿，我又不会侵犯你，只是……我只是想跟你靠近一点说话。”
　　爱瓦赖皮地定在那里不回去。
　　“不准把手伸过来！”
　　艾尼的手被爱瓦抓住，她赶紧抽了回来警告爱瓦。
　　“好，我一定老老实实的！”
　　爱瓦也把手缩进被窝里，但他还在吸着鼻子，嗅起了艾尼身上的少女芳香。
　　爱瓦躺在那里翻来覆去地睡不着，不只是因为艾尼睡在他身边，也因为他还挂念着萱儿。那么美的一个少女，要是被杀了，就太可惜了。
　　“艾尼，你说，现在那个坏女人在对萱儿做什么？”
　　爱瓦仰躺在那里，睁着眼睛看着天花板。
　　“她师父不会杀了她吧？”
　　艾尼没有睡着，也一直担心着萱儿的安全。她看得出来，萱儿是个心地善良的少女，跟了她师父那么多年，却没有沾染一点点的邪恶。
　　因为心烦，艾尼从被窝里钻了出来。虽然在夜里，但两人一直都睁着眼睛，逐渐适应了小屋子里的黑暗，现在艾尼的上身露出来，正好被爱瓦看个清楚。
　　爱瓦本来也在思考着萱儿的事，可一看到艾尼雪白丰满的胸脯，他的思绪一下子就乱了。而艾尼却因为着急萱儿，忽略了自己正光着胸脯。
　　“说话啊！”
　　艾尼迟迟没有听到爱瓦的反应，便推了爱瓦一把。
　　爱瓦这才清醒了一些，急忙问道：“你说什么？”
　　“你的心思都跑到哪里去了？我在问你，那魔女会杀了萱儿吗？”
　　“也许吧……”
　　爱瓦的思绪还是无法从艾尼雪白丰满的胸脯上移开，他使劲地幌着唾沫，胯间那根虫子又不安分了起来。
　　“什么也许？是也许杀她，还是也许不杀她？”
　　艾尼摇着爱瓦的身子，两只雪白的乳房因为她身体的晃动而颤动了起来。
　　“也许……也许我们应该一起睡吧！”
　　爱瓦突然一把抱住艾尼的娇躯，趴在她的胸脯上亲吻了起来。
　　“啊！你要干什么！”
　　艾尼这才意识到自己是光着身子。
　　“我要干你！”
　　爱瓦的嘴立即噙住艾尼的一只乳头，双手在她光滑的脊背上抚摸着，好像要把艾尼一口吞下去似的。
　　“啊……不要……”
　　艾尼在爱瓦的怀里剧烈扭动着，但那只是更增强了爱瓦对她美妙胴体的兴趣，丝毫不能让爱瓦退却。
　　“艾尼……让我好好地亲亲你……”
　　爱瓦在艾尼娇嫩洁白的酥胸上不停亲吻着，任她两只小手在他身上如何拍打，爱瓦都不肯放开她，直接把她拖到自己的被窝里。
　　因为已经暴露了自己的身份，所以艾尼也不必再在爱瓦面前假装，因此，今晚睡觉的时候，她干脆脱得光光的，她好久没有这么放松过了。
　　可没想到，爱瓦竟然不守信用。
　　“不要！”
　　艾尼还在挣扎着。母亲索菲娅曾经训示过，不论在什么情况下，作为哈斯帝国的大公主，她都不能随便把自己的贞操送给一个男人。
　　尽管艾尼的胴体已经被爱瓦揽在怀里，爱瓦的嘴也含住她峭立的乳头，可她却依然夹紧双腿，不让爱瓦侵犯到她的私处。
　　如果这时爱瓦采用他的淫术挑逗艾尼，艾尼就会任凭他侵犯，但爱瓦不想用那种猥琐的手段。那些手段他只用来对付坏女人，例如丽莎。
　　“你说话不算话！”
　　艾尼不再挣扎，干脆静了下来，冷冷地说道；她很喜欢被爱瓦抱在怀里，也喜欢被吮吸乳头的感觉。只是，公主的身份让她不能轻易送出自己的贞操。
　　“你不觉得这样更暖和一些吗？”
　　爱瓦也停止了进攻。他吐出了那峭立的、硬硬的乳头，从她挺拔的两座乳峰间抬起了头，看着已经春意盘然的艾尼。
　　“我们会犯错的……”
　　艾尼被爱瓦吮吸了一会，又被他揉捏了一阵子，她也有些酥软了。
　　“难道爱有错吗？”
　　爱瓦将身子往上挪了一截，与她并躺着，这样，他可以闻到她如兰的气息，还可以将手按在丰挺的乳峰上。
　　如果没有刚才那一阵强吻，艾尼是不会让爱瓦把手放到她的乳房上的，那可是少女最敏感的部位。
　　一开始，爱瓦还不敢大力地握捏艾尼的乳房，但他轻轻抚摸的动作却让艾尼的全身都酥软起来，乳壁上立即起了一层层细密的小疙瘩。
　　在爱瓦的抚摸之下，艾尼不由得闭起了眼睛。
　　更让爱瓦性起的是，每当他的手指抚到她的乳头时，那尖尖的乳头就会变得异常坚硬挺拔。
　　爱瓦一边抚摸着艾尼的乳房，一边看着她的脸。
　　爱瓦的大手轮流在两只乳房上来回抚摸着，偶而会用力握捏一下。艾尼则老老实实地躺在那里，闭着眼睛，一动也不动。
　　爱瓦的手在两座玉峰上抚摸揉捏了好一阵子，才慢慢滑了下来，抚到平滑的小腹上。
　　艾尼的小腹不由得一紧，因为爱瓦的手越来越靠近了她的禁区。
　　但她只是一紧，就让爱瓦抚到了她小腹之下的那一片丛林。
　　爱瓦却迟迟不敢再前进一步，毕竟艾尼是公主，而且她在这方面不像西娜那么开放。
　　“哦……”
　　当爱瓦的大手在丛林中来回穿梭时，艾尼忍不住发出了诱人的呻吟。
　　爱瓦低下头，轻轻噙了一颗乳头，慢慢嘬吸着。
　　“哦……不要……”
　　艾尼已经醉意无边了，她的头不自主地摆动起来。但当爱瓦企图往下再进一步的时候，艾尼却伸出手挡住了他。
　　“不要……”
　　爱瓦不得不停了下来，他不想对这个可爱的公主来硬的。爱瓦觉得，艾尼迟早是属于他的，但不是现在。所以，爱瓦将手缩了回来，但他的嘴却依然噙着她的乳头吮吸着。
　　“啊……爱瓦……不要这样好吗？”
　　艾尼依然紧闭着眼睛，一副陶醉的模样。
　　“那……我可以跟你睡在一张床上吗？”
　　爱瓦低声问道。
　　“不好，你会控制不住自己的。”
　　艾尼终于睁开了眼睛，果断地拒绝了爱瓦。
　　“我保证不会侵犯你的，我……只要摸摸你就满足了，我保证！嘿嘿，小宝贝，今晚我们就睡在一起吧？”
　　爱瓦在艾尼的耳边低语着，这让她浑身更加麻痒起来。
　　“不行，半夜我睡着了，你要是欺负我怎么办？”
　　艾尼不放心地说。
　　“嘿嘿，我虽然色了点，也不至于偷偷上了你。你放心，我能忍得住。”
　　爱瓦信誓旦旦的说，手又抚到艾尼丰满的胸脯上，来回揉捏着。
　　“爱瓦，别揉了好吗？我……会受不了的……”
　　“好，那我们睡觉！”
　　爱瓦果断地停止动作，手却依然不舍地放在艾尼的胸脯上，抓着一只乳房。
　　“爱瓦，你想不想去救萱儿？”
　　艾尼无法入睡，她总觉得两人睡在一起很不安全。
　　万一爱瓦控制不住，把她强奸了，她一旦怀孕，后果将不堪设想。
　　“想。”
　　爱瓦肯定地说。
　　“那我们今夜就去救她好吗？”
　　“你不怕被教官惩罚吗？”
　　“只要你不怕，我就不怕！”
　　两人迅速穿好衣服，趁着夜色，越过了卡特尔设下的机关，朝魔女逃走的方向追去。


第六话机械铠甲
　　爱瓦跟艾尼虽然没有特异功能，但两人的夜视能力都在一般人之上。他们凭着自己的感觉，朝着远处前进。天亮的时候，他们已经走出了几十里路。
　　在一个山谷里，他们发现了在树木掩映中的一间茅屋。
　　爱瓦立即兴奋起来，道：“你看！”
　　艾尼也几乎同时发现了那间小屋。
　　“这里应该不会有人家。既然出现了小屋，八成就是那个魔女的住处了！”
　　艾尼肯定地说。
　　两个人小心翼翼地向小屋靠近。距离小屋不到百公尺时，两人听到了一个少女的呻吟声，是萱儿的声音！
　　爱瓦与艾尼立即全速冲了过去。
　　当他们撞开门时，看见了蒙面的魔女正趴在萱儿的阴户上吮吸着，萱儿则被捆绑得牢牢的，无法反抗，只能呻吟。
　　爱瓦与艾尼两个不速之客的到来，打断了魔女的动作。她正吸收着萱儿体内的初元，此时，刚刚吸收完毕，她突然从那张临时搭起的小床上站了起来。
　　“哼，你们两个来得正好！我正想找你们，你们却自己送上门来了！哈哈，真是天意呀！”
　　魔女哈哈大笑了起来。
　　“你对她做了什么？”
　　爱瓦怒不可遏，忘记了魔女的厉害。
　　“呵呵，我已经把萱儿的初元吸进了体内，不出七天，她的初元就会转化为我的能量，而且让我的功力提升一倍！到了那时，别说是卡特尔，就是你们全基地的人联手，也奈何不了我的。不过，小子，你竟然破了她的贞操，几乎毁了我十几年来的心血，今天我一定要你把这个损失补回来！”
　　此时萱儿正躺在地上，两条腿还没有并起来，她的私处已经被舔得泥泞不堪，肉洞里正往外流着淫水。萱儿并不是一个淫荡的少女，但魔女的嘴太厉害，任谁也受不了那种舔弄。
　　她的初元被吸之后，身体极度虚弱，躺在地上几乎动弹不得。
　　爱瓦朝艾尼使了一个眼色，一齐朝魔女发起了攻击，两颗巨大的火球立即射了过去。
　　魔女没想到爱瓦跟艾尼会如此快速地出手，险些接不住。她刚刚吸收萱儿初元时，消耗体内大量的精元，现在的反应没有平时那么快，被两人的火球打了一个趔趄。
　　但她毕竟功力过人，在退到屋角的时候迅速反击，双掌推出，两颗火球同时朝着爱瓦与艾尼射了过去。由于精力分散，并没有多大的威力，爱瓦与艾尼同时接招，四颗火球轰然炸开。
　　魔女感觉到自己的虚弱，她不想吃眼前亏，借着那团烟雾，迅速从窗户逃了出去。
　　爱瓦追出去，跑了很远，直到魔女消失得无影无踪，他才折返。
　　艾尼已经替萱儿穿好了衣服。萱儿的身上增添了不少鞭痕，看来魔女没少惩罚她的徒弟。当三个人回到基地的时候，已经过了中午。
　　卡特尔的脸色异常难看。他早就料到爱瓦跟艾尼是去寻找萱儿了，但他很担心爱瓦跟艾尼两人不是魔女的对手。
　　“卡特尔，别生气了，他们不是回来了吗？看来，那个女人也没有那么可怕。”
　　西娜扯了一下卡特尔的衣角，她很担心卡特尔一气之下，用更严厉的惩罚来对付他们。
　　“再敢私自走出营地半步，看我不打断你们的腿！”
　　卡特尔恨恨地瞪了两人一眼后，就回自己的办公室。现在正是大敌当前，他也不想用什么歹毒的法子来惩罚这两个主力学生。他们能够生还，已经是万幸了。
　　在他的想法里，爱瓦跟艾尼根本就不是魔女的对手，而他们居然还能从她手里把萱儿救出来，就足以证明他们两人的实力坚强。在这个基地里，除了爱瓦跟艾尼，恐怕也没有人能做到了。
　　“回房间里休息吧！爱瓦，你跟我来。”
　　西娜说。
　　艾尼带着萱儿回宿舍，爱瓦跟着西娜去了她的房间。
　　“你知道你们擅自离营，我跟卡特尔有多担心吗？”
　　西娜娇嗔地瞪着爱瓦，眼里居然水汪汪的。看来，在爱瓦离开基地的这段时间里，她真的是为他捏了一把冷汗。
　　“谢谢你的关心。”
　　爱瓦感激地说。
　　“说什么傻话？我已经是你的人了，要是你真的出了什么事，我心里会好受吗？”
　　西娜走上前，身子贴到爱瓦的胸前，纤细的手指在他的胸口上抚摸着，道：“你这傻孩子，总让人放心不下。”
　　“我这不是好好地回来了吗？”
　　爱瓦也动情地抚摸着西娜的秀发。爱瓦第一次被一个女人——一个放荡的女人所感动，她是发自内心担心他的安全。
　　“那个少女对你就那么重要？”
　　西娜似乎对萱儿有了一点醋意。
　　“不是，这是一个男人的责任。我总得做些让自己成长的事，不要担心我。如果不经历一些事情的话，我会永远只是一个孩子的。你不会喜欢一个没有用处的男孩吧？”
　　爱瓦捧起她的脸，她滚烫的热泪滑过了秀美的脸庞。爱瓦俯下头，吻去她脸上的泪水。
　　“放心，我不会有事的。我会尽快帮卡特尔教官把战斗铠甲制作出来。如果那个女人再来，一定让她回不去！”
　　爱瓦信心十足地说。
　　“昨天一夜我都没睡，又熬了一个上午，我跟卡特尔终于做出了第一件铠甲样品，你先穿上试试。”
　　西娜从爱瓦的怀里离开，转身去拿那件样品。
　　“你不是说在为我担心吗？还有心思制作铠甲的样品，看来并没有你说得那么严重呀！”
　　爱瓦突然觉得刚才西娜的一番话不是出自真心。
　　“你好没良心！我们快到中午时才发现你们两人不见了，原本还以为你们昨晚没有睡好，在宿舍里睡懒觉呢！”
　　“呵呵，原来如此。”
　　爱瓦不由得脸红了起来，自己居然误解了西娜。
　　西娜拿出一件兽皮制作的铠甲。
　　“你又没量我的身材，怎么知道尺寸？”
　　爱瓦纳闷地问道。
　　“你这么不相信我的眼力？先把衣服脱了。”
　　西娜娇嗔道，抖开了铠甲递给爱瓦。
　　这是一件机械铠甲，兽皮里面布满了机关，所有的关节都很灵活，而且还是一件液压铠甲。爱瓦之前只是设想过，却想不出办法克服它的传动问题。而卡特尔是个了不起的机械师，这方面显然难不倒他。
　　爱瓦当着西娜的面脱掉衣服，穿上了那身铠甲。
　　“西娜，你真厉害！没有量过我的身材，却这么合身！”
　　爱瓦一边试穿，一边惊叹道。
　　“那当然了，我可是制作铠甲的行家！而且我的眼力特别好，一眼就能知道你身材的尺寸。”
　　西娜也自豪地说。
　　这件铠甲的确是她的杰作。一夜再加上一个上午的时间就制作出来了。当然，卡特尔也功不可没。
　　“嘿嘿，那你说，我的弟弟是什么尺寸？”
　　爱瓦坏笑着，抚到了西娜的乳房上。
　　虽然隔着衣服，但那弹性却还是让他爱不释手。
　　“你忽大忽小的，谁知道到底多大？反正不小。你每次都捣得人家里面好痒，比人家的肉洞都长！”
　　西娜脸上一红，娇嗔地瞪了爱瓦一眼。
　　“那想不想现在就量一量？”
　　“对了，这件铠甲我给你留了前开口，来，试试看，能不能拿出来？”
　　西娜伸手拉开了铠甲的前扣。
　　“铠甲还带前扣？”
　　爱瓦笑了起来，觉得西娜考虑得很周到。
　　“你总不能解手的时候还要脱铠甲吧？那多不方便！”
　　西娜将拉链拉到了底部，纤细的手伸了进去，握住爱瓦的肉棍。
　　“西娜，你是为了方便我穿着铠甲跟你做爱吧？”
　　爱瓦站在那里，任西娜抚弄着他的肉棒。她纤柔的小手或轻或重地揉捏着肉棒时，爱瓦的雄性激素便疯狂地分泌起来，特异的龙血也汇集到了下面那一根。
　　“你的手好嫩！”
　　爱瓦看着西娜的俊美脸庞说。
　　“萱儿的有我的好吗？”
　　西娜也仰起脸来看着爱瓦。她的唇微微翕动着，似在乞求爱瓦的亲吻。但爱瓦没有吻她，而是轻轻解开了她领口的两枚扣子，让雪白的乳沟露了出来。
　　“卡特尔没有借工作之便占你便宜吧？”
　　爱瓦觉得卡特尔应该是一个工作狂，这么漂亮的女人在身边，他会不动心？
　　“怎么，你想跟他拼命？”
　　看到爱瓦吃醋，西娜竟然得意起来。
　　“他要是动了你，我就阉了他！”
　　爱瓦忽然咬牙切齿道。
　　“看你那狠劲，像要跟人拼命似的！放心，没事的。”
　　西娜的小手终于把爱瓦的肉棒给掏了出来，道：“看来，我的设计还是有问题。这么紧，一定很不舒服吧？”
　　西娜捏着掏出来的黑鸟，觉得那个开口还是小了点。这对一般男人或许还可以，可对有着大屌的爱瓦来说，就有些不舒服了。尤其是那肉棒充血之后，就更显得狭窄了。
　　“不过，你还是先试一试，看行动方不方便，这个地方再稍作修改就可以了。”
　　制作这件铠甲的目的是为了战斗，这个前开口只是西娜的独创，她也不想因此而影响了爱瓦的战斗力。
　　爱瓦穿着铠甲作了几个动作之后，感觉不够灵活，但力量的确大了许多。
　　“可以吗？”
　　西娜问道。
　　“有点笨重。”
　　爱瓦感觉有些失望。以这样的速度与那个魔女对阵，肯定会吃亏。
　　在爱瓦看来，速度是第一要素，如果速度不够快，就难以应战。
　　“还是液压的力量传递有问题，看来还得改进。走，先去测试一下力量数据。”
　　西娜带着爱瓦来到了基地的实验室，这里也有一套像洛芙娜那样的测试仪器。
　　爱瓦对着测试力量的钢板击打了一下，还没用出全力，萤幕上显示的数据居然就已经是一千六百磅！
　　“力量好大！”
　　对于这套铠甲的力量，爱瓦表示非常满意。
　　“如果灵活度再提高的话，就完美了。”
　　爱瓦遗憾地说。
　　“你要的蛇皮还没有来，我们还有一段时间来研制。放心吧！有卡特尔在，一定能有所改善。这次制作的时间太短了，主要是想赶在魔女到来之前先赶出这一套。
　　你的蛇皮什么时候能到？“西娜也有些焦急，如果无法对付魔女，整个基地都会面临威胁。对方神出鬼没，显然无法动用军队。如果单凭卡特尔一个人，也许吃不了多大的亏，但是，魔女的目标并不是对付卡特尔，而是爱瓦。
　　“大概三、四天。”
　　“这几天的时间里，我们一定能把你的铠甲修改好！不过现在……能不能做点别的？”
　　西娜迷人的眼睛看着爱瓦，身子贴到他的胸膛上，一只手从胸甲上伸了进去，抚摸着他的胸膛。他的肌肉很发达，即使不穿这身铠甲，也让人觉得他是个钢铁战士。
　　“我也想……”
　　爱瓦昨天夜里无法在艾尼身上发泄的欲望，此时转移到了西娜身上。
　　“那帮我脱了衣服，好吗？”
　　西娜丰满的乳房抵在爱瓦的身上，鼓动着他的欲望。
　　爱瓦没有解开西娜的衣服，只是把她的小内裤扯了下来。西娜也拉开了爱瓦的裤炼，将肉棒掏了出来。爱瓦将西娜抱到桌子，身子靠上去，粗大的肉棒就插进了她的阴道。
　　“哦……”
　　西娜陶醉地呻吟了一声，阴道早已泥泞不堪，爱瓦很顺利就进入了。
　　她将身体微微向后仰了一下，自己解开上衣，将两只丰满的乳房裸露出来。
　　但爱瓦并不去抚摸她的乳房，只是挺着屁股，让肉棒在她的阴道里出出进进，随着两人身体的晃动，西娜胸前的两只乳房也不停颤动着。
　　“喔……啊……”
　　西娜不停夹着爱瓦，却不能将他的肉棒留在里面。
　　“噢……好爽呀……”
　　西娜的上衣向两边滑去，整个酥胸都露了出来。
　　“啊……我会……怀孕的……别射在里面好吗？”
　　西娜被爱瓦粗大的肉棒顶住了花蕾，娇躯不停地颤抖。
　　但爱瓦置若罔闻，一如既往地抽送着。她的阴道里发出了“噗哧、噗哧”声。
　　“哦……亲爱的……啊……喔……受不了了……”
　　西娜的两条长腿渐渐扬了起来，虽然她害怕怀孕，却舍不得这美妙的滋味，淫水不断从她的阴道里流出来。她的阴蒂已经完全充血，高高峭立着，如鲜艳的樱桃。
　　她咬着牙，努力忍受着那要命的快感，花蕾控制不住地旋开，一股阴精射了出来。
　　“啊……”
　　爱瓦渐渐放慢节奏，西娜此时已经达到了高潮，只需轻轻一碰她的花蕾，她的娇躯就禁不住抖动起来。
　　爱瓦让粗大的肉棒插在西娜的身体里，轻轻把她从桌子上抱了下来。
　　“亲爱的，这么厉害……”
　　西娜已经醉得满脸通红。
　　爱瓦的大手在她丰满的乳房上抚摸着，低下头在她的唇上吻了一下，她迫不及待地伸出了香舌，可爱瓦又把头抬了起来。
　　“我可以插你的后面吗？这样就不会怀孕了。”
　　爱瓦揉捏着她的乳房，像是握着两团面团。
　　“你想插哪里都行！”
　　西娜以一副任凭采摘的样子看着爱瓦。
　　爱瓦抽出肉棒，将西娜的身子转了过去，让她双手扶在桌沿上，撅起屁股。
　　掀起西娜的裙子，她的屁股上都已经黏乎乎的了。
　　爱瓦挺着那硕大顶到她的菊门上，由于淫水的润滑，爱瓦很容易就插了进去。
　　“喔……”
　　轻微的疼痛让西娜呻吟了一声。但在几个来回抽送之后，西娜的菊门里就异常润滑了。
　　爱瓦根本不用担心会伤到西娜，他可以放心地插她，而且那粗大的肉棒摩擦着菊门里的肉壁的感觉，同样是那么的爽。
　　爱瓦把身子靠上去，双手握住了她的奶子，大力地抽送起来。
　　“啊……哦……”
　　西娜不停夹动着后庭，那里的收缩力度好像比阴道更大。
　　爱瓦粗大肉棒的摩擦，同样给西娜带来了极度的快感。此时的她乳摆臀摇，很淫荡。
　　爱瓦知道女人后庭的快感可以持续很长的时间，所以他不担心西娜会坚持不到最后。他的抽插力度也越来越大，每次都是深插长抽，让两人的摩擦到达了极致，她的菊门里的褶皱全被撑开，每次抽动，都让她快乐得浪叫。
　　“喔……”
　　两人一起浪叫了起来。
　　最后，爱瓦一下子挺了上去，将肉棒深深地插在里面，屁股上的肌肉完全紧了起来，灼热的精华一阵阵喷射出来。
　　爱瓦的身子抖动了好一阵子，双手紧紧抓着西娜的两只奶子。
　　“啊……都把人家捏碎了……”
　　西娜快乐并疼痛着。
　　当爱瓦慢慢抽出来的时候，西娜的身子还在抖动。
　　西娜慢慢直起身子，转过身来，满面潮红地看着爱瓦，道：“看来，这铠甲一点也不影响……”
　　她蹲下身，把爱瓦的肉棒含进嘴里，将上面的秽物舔得干干净净。
　　“回去休息一下吧！你一夜没睡，一定累了。”
　　西娜关心地拍拍爱瓦，带着他回到自己的房间，换了衣服。
　　爱瓦回到自己住处的时候，萱儿跟艾尼正躺在各自的床上休息。萱儿的身体还很虚弱，毕竟被吸走了初元，一时还恢复不过来。她吃力地抬起了眼皮看了爱瓦一眼，眼里立即充满了感激的泪水。
　　爱瓦走过来，擦去了她眼角的泪光，道：“别担心。我看过一本书，初元被取走之后，不会有太大的影响，只是不能再练武了。而且，初元是可以夺回来的，只是需要时间，况且现在我们也不知道你师父在哪里。”
　　艾尼跟萱儿都不知道爱瓦说的是真是假，只当他在安慰人。
　　萱儿身上的瘀青已经被艾尼用药水治好。爱瓦解开萱儿的衣服查看了一下，她的肌肤恢复如初。
　　“不知道怎样才能找到那个坏女人？”
　　艾尼看着爱瓦问道。
　　“我正想办法呢！我觉得她早晚会出现的。”
　　爱瓦自信地说。
　　“你从西娜那里回来的？待那么久？”
　　艾尼有些不高兴地说。
　　“呵呵，我只是过去试一下卡特尔教官跟西娜帮我做的机械铠甲。还不错，只是没有我想象的那么灵活，有待改进。”
　　爱瓦脱了衣服在自己的小床上躺下，他的床与艾尼的床还是并排在一起。
　　“那个撒西真该死！要不是他偷偷撤掉了警铃，萱儿也不会被捉去。”
　　艾尼骂道。
　　“他们已经受到惩罚了，别指望那种人能干出什么好事来。下次要是再让我发现他们干什么坏事，我一定不会轻饶他们的。”
　　爱瓦气愤地拉开被子，身子靠近了艾尼。
　　出于少女的羞涩，艾尼还是把身子移开了一些，与爱瓦保持着一定的距离，只是今天她好像没有用束胸裹住自己的胸部，虽然身上盖着被子，但那娇挺的双峰依然显现出傲人的高度。
　　不过，爱瓦的确有些累了，他需要好好睡一觉。
　　“睡吧！晚上我再帮萱儿治疗一下，应该能有所好转的。”
　　爱瓦闭上眼睛，没多久就睡去了。
　　下午五点半，太阳落山，整个基地又是一片寂静，只有天空中那一抹嫣红，显示出太阳经过的痕迹。
　　爱瓦睡醒了，他从床上坐起来，伸了一个懒腰。
　　“爱瓦，你不是说要帮萱儿治疗一下吗？你有什么办法？”
　　艾尼也醒来了，但她还躺在那里没有起身。再说，当着爱瓦的面，她也不好意思光着身子起来。
　　“我可以传给她一些能量，这对她恢复体力大有帮助。”
　　“这不会影响你的体力吧？”
　　艾尼担心，如果今晚魔女再来的话怎么办？
　　“没关系。”
　　爱瓦直接光着身子来到萱儿的床边。此时的萱儿依然昏昏欲睡，连睁眼的力气都没有。
　　爱瓦掀开萱儿的被子，钻了进去。他的手在被子底下解开萱儿的内衣。萱儿几次想睁开眼睛，眼皮却沉得睁都睁不开，只能任爱瓦把她的内衣全都扒了下来。
　　然后，爱瓦翻身就压到萱儿的身上。
　　艾尼看到爱瓦趴上去的时候，羞征地把脸转了过去。
　　爱瓦刚想去插萱儿，却觉得她的私处有些干涩。他支在那里犹豫了一下，身子便滑了下去。
　　爱瓦分开萱儿的两条白腿，趴在她的双腿之间，在她的阴户上舔了起来。
　　虽然萱儿感到身子很沉，但当爱瓦用舌头舔她的阴户时，她还是有感觉的。
　　每当爱瓦舔她一下，她的娇躯就会随之颤抖一下。
　　爱瓦的替舌用力地在她的阴户上舔着、吸着，她的阴唇以及阴道都跟着有了反“哦……”
　　萱儿终于轻声呻吟了起来。
　　爱瓦本想去插她，可又不舍得那刚刚湿滑了的阴户。她的阴户很娇嫩，也很敏感，爱瓦很喜欢在那肉肉的阴户上舔弄。他的舌尖在小阴唇上不停滑动着，阴道里很快就分泌出黏液。
　　“喔……”
　　萱儿的双腿开始动了起来。虽然只是微微扭动，爱瓦却很满足。
　　一旁的艾尼听到了萱儿的呻吟，不由得将脸转了过来。
　　此时爱瓦正趴在那里，很用力地舔着萱儿的私处。萱儿的双腿蜷了起来，将被子支得老高，脸上也出现了醉意。
　　“啊……”
　　萱儿的舌头伸了出来，不停舔着自己的嘴唇。从被子的抖动状况来看，艾尼能猜出此时爱瓦在被子底下做着什么动作。她觉得爱瓦在舔着的不是萱儿的阴户，而是她的。
　　“哦……不要……”
　　爱瓦舔得越来越快，萱儿都受不了了。
　　爱瓦这才爬上来，慢慢将已经充血的粗大肉棍朝萱儿的阴户插去。
　　“哦……”
　　随着肉棍的深入，萱儿控制不住地呻吟了出来。她的花蕾早已淀开，当爱瓦插到底部的时候，自然就顶到了那里。她的娇躯不由得颤抖了一下。
　　爱瓦的双手支着身子，屁股开始撅动起来，被子也跟着一起一落。艾尼则在一边默默地看着。


第七话落入魔女之手
　　爱瓦趴在萱儿身上慢慢耕耘着，他的动作幅度并不大，但却让那摩擦的感觉更加清晰。萱儿的身子也随着他的挺动而慢慢蠕动着，脸上出现了醉意的表情。
　　只是，现在她的身体极度虚弱，下体根本无法配合爱瓦的运动，但对于爱瓦来说，这已经足够了。萱儿只被他开发过一次，更没有生过孩子，所以她的阴道仍是那么紧，让爱瓦觉得很爽。
　　在一旁看着的艾尼也受到了感染，她觉得压在爱瓦身下的不是萱儿，而是她自己。所以，当萱儿发出快乐的呻吟时，艾尼也轻轻地附和着。
　　爱瓦就这样在萱儿身上持续蠕动了好一阵子。他的速度不能太快，更不能让萱儿达到高潮，而是让萱儿始终保持在高潮的边缘，这样才能传输能量给她。
　　不过，爱瓦这次传输给萱儿并不是一般的能量，而是人体内的一种元能。
　　如果没有了元能，即使爱瓦再从魔女那里夺回萱儿的初元，那初元也无法继续在萱儿的体内活跃下去。现在他传给萱儿的这种元能，正是人体内初元生长的营养，也叫人体最初的能量，它是一切能量的基础与泉源。
　　爱瓦怕艾尼担心，才说不会影响到他的身体。但要让萱儿恢复到一定的程度，爱瓦至少要消耗掉体内一半的元能，这对于爱瓦来说是非常危险的。如果这时魔女来突袭的话，爱瓦将毫无还手之力。
　　但他只能赌一把了。他相信，如果魔女这个时候再来到基地的话，卡特尔、西娜还有艾尼，一定能联手对付她的。
　　两个钟头之后，爱瓦已将体内一部分的元能分离出来，然后以斗气引导，透过他的阴茎，向萱儿的体内输送。
　　被夺了初元的萱儿元能也被破坏了，这正是她身体极度虚弱的原因。随着爱瓦的元能不断输入，她的精神渐渐好转了。
　　“哦……”
　　萱儿在呻吟的同时，身体也轻轻扭动着，阴道也有了一些力量。
　　爱瓦非常兴奋。毕竟自己的努力没有白费。他继续蠕动着身子，让更多的元能输进萱儿的体内。
　　萱儿越来越有力气了，她甚至开始握紧拳头，两条腿也蹬掉被子，高扬起来。
　　爱瓦则一直保持着原有的节奏慢慢耕耘着，他的身子一直那样支着，自始至终，他都能看到萱儿那陶醉的动人表情。
　　“啊……快……”
　　此时的萱儿更接近了高潮，只是没有潮吹。
　　爱瓦趁机将最后一部分元能，快速透过阴茎，向萱儿的体内输送进去。
　　当最后一点元能射进萱儿的体内后，爱瓦的身体突然一软，趴在萱儿的身上。
　　艾尼并不清楚男女交合之后应该是什么样子，但萱儿却多少有了一点经验。
　　不过，此时她只顾着兴奋，并没有觉察到爱瓦的变化。
　　但爱瓦趴在萱儿身上，许久都没有再动一下，这就让她们感到有些奇怪了。
　　“他怎么了？”
　　艾尼最先问了一声。
　　“累了吧？”
　　萱儿不甚明白地说。她轻轻晃了晃爱瓦的身子，他却从萱儿身上滚了下来。
　　“爱瓦！你怎么了？”
　　艾尼不顾自己还光着身子，一下掀掉了身上的被子跳了过来，将爱瓦的头搂了起来。
　　“没……没事，我休息一下就好了。”
　　爱瓦有气无力地说。
　　“爱瓦都是为了我，才累成这样的！”
　　萱儿满怀歉意地说。
　　艾尼没有应声。她拉过被子盖在爱瓦身上，让光溜溜的爱瓦躺在她的怀里。
　　两人滚烫的胴体依偶在一起，让萱儿都有些嫉妒了。
　　艾尼侧身坐在萱儿的小床上，让爱瓦的头枕在她的臂弯里，她雪白的酥胸就贴在爱瓦的脸上。
　　爱瓦吃力地睁开了眼睛，正好看到艾尼雪白的乳房，而艾尼此时一点也没有掩饰的意思。如果爱瓦愿意，她愿意让他一直这样看下去，哪怕是他当着萱儿的面去吮吸她的乳房，她都愿意。
　　此时爱瓦的身体虚弱无比，只剩呼吸的力气了。艾尼尽量让自己的胴体与爱瓦的身体完全贴紧。她没有别的办法了，只能用自己的身体去温暖爱瓦的身体。
　　这时，房门突然被打开了，隐隐的天光映照下，可以看出站在门口的是一个女人。
　　艾尼不由得一凛。她看得出来，这个女人不是别人，正是她所担心的那个魔女。
　　艾尼下意识地搂紧了爱瓦，她知道，此时的爱瓦没有半点反抗能力，但要对付魔女，艾尼也自知不是她的对手。
　　“你要干什么？”
　　艾尼与萱儿几乎同时问道，但她们都没有其他举动。她们很清楚，凭着自己那点本事，不但制服不了魔女，还有可能祸及爱瓦。
　　“呵呵，算你们聪明。如果乖乖让我把他带走，我不会伤害你们的。要是你们敢喊一声，我就让你们三个一起死！”
　　魔女凶狠的声音，让屋子里的空气都凝固了。
　　艾尼一听，心一下子沉了下去。她本以为魔女要带走萱儿，现在却出乎她的预料。
　　“你为什么要带走他，他跟你又有什么关系？”
　　“呵呵，我已经取走了萱儿的初元，我可不想冒这么大的风险来带走一个废人！你当我是傻瓜吗？”
　　“那你带走他干什么？”
　　艾尼将爱瓦抱得更紧了，就像一个母亲守护着自己的婴儿一样。
　　“干什么？呵，我要取他的初元，你知道吗？这小子的初元比起这个丫头的强多了，千载难逢呀！而且，我刚刚从萱儿身上取出的初元还没练化，我要把他的初元一并取了，再一起慢慢练化掉……”
　　说着，魔女向爱瓦走近，伸手欲攫。
　　“别动他！”
　　艾尼依然抱紧爱瓦，把身子转了过去，此时她只能用自己的身体来保护爱瓦。
　　“呵呵，你还挺多情的嘛！不过，我得先用一用他了，等他为我做完事，我自然会把他还给你的。”
　　“师父，你要人就把我带走吧！你让我做任何事情都行，求你放过他吧！”
　　萱儿也跪在那里，向魔女求情。
　　“滚远一点！不要脸的家伙！我白养你十几年，你却把自己的身子偷偷给了男人！你这个骚货！”
　　白发魔女抬起腿，一脚踢到萱儿身上。萱儿的身子顿时飞了出去，撞在墙角。
　　“快把他交给我，免得我动手！”
　　魔女毕竟顾忌艾尼的身份，不到万不得已，她不想跟宫廷作对。树敌太多，对自己也很不利。但艾尼却紧抱着爱瓦，不肯松开。
　　魔女突然发力，将艾尼击倒在床上，顺势拉起爱瓦，朝门外疾走。
　　“来人呀！”
　　眼看爱瓦被魔女抢走，艾尼立即大声呼喊。整个基地一下就惊动起来。
　　但白发魔女毕竟早有准备，此时的她根本不管是否有人追来，只顾带着爱瓦朝着她的另一个巢穴逃去。
　　艾尼赶紧穿好衣服，与卡特尔、西娜等人一起追了出来。此时，借着暗淡的天光，他们只能隐约看到那两个人的身影。因为爱瓦极力挣扎，所以魔女的速度并不快。
　　“追！”
　　卡特尔一声令下，十几个学员立即追了出去。这时，突然一声惨叫，一个学员倒了下来，一根锋利的木棒箭射进了他的咽喉。
　　“停下！”
　　卡特尔不得不下令停止追击，以免遭到更加阴险的算计。
　　西娜赶紧替那个学员处理了一下伤口，虽然伤在咽喉，但幸好避开了要害。
　　“都回去吧！”
　　卡特尔垂头丧气地摆了摆手，眼睁睁地看着魔女把爱瓦带进黑夜之中。
　　“卡特尔教官，求求你，救救爱瓦吧！如果我们不追的话，也许我们永远都找不到他了！”
　　艾尼带着哭腔向卡特尔哀求着。
　　“你以为我不想救他吗？不过，如果这次爱瓦没本事从她的魔掌里逃出来，他早晚要毁在这个魔女手里的。”
　　艾尼再也没有话说了。跟魔女几次打交道，爱瓦都逃出了她的魔掌，难道这次就那样悲惨吗？艾尼不相信爱瓦的命运会那么多舛。
　　西娜虽然也很希望卡特尔能带领大家一齐寻找爱瓦，但那是何其困难！她觉得卡特尔说得也很有道理，只是在感情上有着万般的不舍。
　　“我们只能等了。”
　　西娜一手搭在艾尼的肩头，道：“我知道你们两个感情深厚，我也很喜欢他，可是现在我们只能等待了。”
　　西娜心里真正考虑的并不是等待。她想，魔女如果想杀了爱瓦，是不必把他带出基地的。等蛇皮送到，做出机械铠甲，卡特尔再去对付魔女，会更有胜算。
　　现在去寻找，即使找到了，也不可能把爱瓦救回来，岂不是徒劳？
　　基地学员中，心里窃笑的三个人，就是皮恩与他的党羽。他们一开始就看爱瓦不顺眼，巴不得爱瓦被那个魔女杀害。
　　现在已经有一个学员被俘，如果再出现这种情况，卡特尔承担不了责任，他不想让自己的学员们再冒这个险了。因此，艾尼被严加看管了起来，卡特尔怕她会独自冒险去找爱瓦。这对于已经焦头烂额的卡特尔来说，是最头痛的事。
　　艾尼与卡特尔等人，在煎熬中度过了漫长的三天半。凯瑟莉派人一路换马急驰，送来了那张巨大的蛇皮。
　　卡特尔曾经设想过爱瓦所描述的蛇皮的样子，但真正见了之后，还是让他万分惊喜。不论是质地还是坚硬程度，都让他非常满意，他从未见过如此理想的素材。
　　“太好了！这真是稀世之宝呀！”
　　卡特尔一遍遍翻看着蛇皮，赞不绝口，道：“这家伙不知道从哪弄来这么大的蛇皮！”
　　所有的人见了那张蛇皮之后，都觉得不可思议，尤其是不敢相信，这是爱瓦亲手杀死的大蛇的皮。
　　“看来爱瓦这小子的确有些本事！他一来我就看出来了，他是个不同凡响的人物！”
　　卡特尔对于爱瓦能够逃出生天感到更有信心了。
　　这近四天的时间里，卡特尔跟西娜都没有间着，一直在设计新的机械铠甲。
　　现在见了这么好的蛇皮，他们更要改进一下原来的设计，可不能辜负了这么好的素材。
　　卡特尔拿过一把匕首，在蛇皮的尾部小心翼翼地割了一下，结果没有任何划痕。
　　他试着加重力道，再次划了一道，依然没有划破那张蛇皮。
　　“看来爱瓦没有吹牛，这的确是一张上好的蛇皮！”
　　卡特尔让两个学员扯着那张蛇皮，拿着锋利的匕首用力刺了上去，结果还是刺不破它。
　　“来，大家试试，看谁能刺破它？”
　　卡特尔拿着那匕首，让学员们测试蛇皮的结实程度。
　　连续四个学员试过之后，连一点划痕都没有在蛇皮上留下。
　　“卡特尔教官，蛇皮既然这么结实，你要怎么把它做成铠甲？”
　　艾尼立即提出了新的问题。
　　本来有些兴奋的卡特尔，此时却为难起来。是呀，这么结实的蛇皮，如何才能把它切割开并缝制成铠甲？
　　“这蛇皮不会是天生就被剖开的吧？”
　　西娜突然有了不同的看法。既然这蛇皮已经从中间剖开，就说明一定有切割的办法。而且看到蛇皮腹部的切口是那么整齐，说明一旦找到了方法，还是很容易切割的。
　　“呵呵，不愧是我们的勤务官，总是有办法。来，我们好好研究一下，可千万别让这几个小子学了去。”
　　卡特尔拿着蛇皮，带着西娜、艾尼进了办公室。
　　“你有什么方法可以把它切割开？”
　　卡特尔把蛇皮放到硕大的办公桌上，对西娜问道。
　　“这个嘛……我也不敢肯定。不过，既然爱瓦能切，我们应该也能切。你想，刚才你们都是从外面去刺它，它的表面布满了鳞片，当然坚硬无比了，要是从里面动手的话……”
　　西娜试探着说。她也不太肯定，毕竟这也只是推论。
　　卡特尔一拍脑袋，兴奋得差点跳了起来，道：“我怎么没想到呢？爱瓦一定是从里面切开的！”
　　卡特尔让艾尼拿着那把匕首，从蛇皮里面切了一下，果然有了划痕。如果再多用一些力气，就能清晰地看到匕首在上面留下的刀痕。只是，现在这张蛇皮已经干透，比鲜活的时候结实得多，所以不是那么容易切割。
　　“西娜，我们现在就动手，一定要在天黑之前把爱瓦的铠甲做出来！”
　　说完之后，卡特尔又伤感地说：“不知道这小子能不能用得上。”
　　“放心吧！吉人自有天相，爱瓦不会有事的。”
　　西娜虽然也担心爱瓦，可她还是鼓励着卡特尔，她更不想让爱瓦最亲密的室友艾尼担心。
　　“但愿。”
　　卡特尔苦笑了一下。他没想到自己在开始喜欢爱瓦的时候，爱瓦却偏偏出了事。他一向孤傲，爱瓦是他第一个喜欢的学员，只是作为基地的教官，他不想表现出来。
　　“萱儿现在怎么样了？”
　　卡特尔问艾尼。他从来没有去看望过那个魔女的徒弟，毕竟爱瓦与魔女结下梁子，就是因为这个少女，所以卡特尔对她没什么好感。
　　但她毕竟是爱瓦关心的少女，所以卡特尔也不得不问一句。
　　“已经好多了。她也很关心爱瓦的情况，只是她帮不上忙。”
　　艾尼说。
　　“关心个屁！要不是因为她，爱瓦会这样吗？”
　　卡特尔差点把气出到替萱儿说话的艾尼身上。
　　“也怪爱瓦自己，就是个小色鬼，见到女孩子就不要命了！”
　　西娜这话其实也是冲着萱儿的，她甚至连萱儿的美都不肯承认。
　　艾尼什么话也不说。她想：“要是西娜知道我也是个女孩，更要醋海生波了。
　　‘爱瓦被魔女掳走时，因为极力挣扎，被施了斗气制穴法，硬被拖着回到了她的另一个巢穴。
　　爱瓦本来就身体虚弱，又被硬拖着走了近百里山路，直接昏睡过去。等爱瓦醒来的时候，已经是第四天下午。当他睁开眼睛时，看见的是蒙面的魔女赤着身子，与他并排躺在一张“床”上。
　　小屋里很暖和，魔女光着身子斜倚在那里，雪白的乳房裸露着，单从她的身材来看，依然是一个美女。
　　“你终于醒了。”
　　魔女说话的声音相当疲倦，爱瓦不知道在他昏睡的这段时间里，魔女做了些什么。
　　事实上，由于那次重创，她始终无法将萱儿的初元转化成自己的，她同样需要恢复体力，这也正是她不想与基地正面冲突的原因。
　　“这是什么地方？”
　　爱瓦揉了揉眼睛。
　　“如果你愿意的话，这就是我和你的家。”
　　魔女故意移动了一下身子，让更多的部位裸露出来。
　　爱瓦感觉自己的体力有些恢复，只是躺久了，身子有些僵硬。
　　“说吧，你把我弄到这里来的目的是什么？”
　　爱瓦此时考虑的，只有如何从魔女的魔掌里逃出去。
　　魔女把身子伏了过来，丰满的乳房压在爱瓦的胸口，一只手也抚到了爱瓦胯间的玉柱上。爱瓦动了一下，魔女的手那么柔软，她呼出的芳香气息也让爱瓦不由得有些骚动。
　　“我想让你成为我的男人。”
　　魔女的乳房在爱瓦的胸口滚动。
　　“你不是也想取了我的初元吗？你只想要更高的功力，并不是真的对男人感兴趣。”
　　爱瓦把手挡在两人胴体间，想把身子隔开，不受她的诱惑。
　　“那我先跟你做爱，再取你的初元。”
　　“你是一个心如蛇蝎的女人，为了提升功力，不择手段！”
　　“呵呵，你说对了。这世上向来不缺男人，缺的是像你这样初元特别的男人。
　　如果有了你的初元，我会成为无人能敌的高手！不怪别的，只怪你身上的初元太特别了！““如果你毁了我，你会成为整个哈斯帝国的敌人。我的父亲凯尔饶不了你，就算你跑到天涯海角，他也有办法找到你，把你碎尸万段！”
　　“呵呵，小小年纪，说话这么狠呀？到了那时候，只怕他找到我，也奈何不了我了！你跟那个叫艾尼的傻丫头一个德性，都喜欢拿自己身后的大人物来唬人。呵，我是被人吓大的吗？”
　　魔女一边说着，一边揉起了爱瓦的肉棒。虽然爱瓦对这个狠毒的魔女多少有些恐惧，但此时他的肉棒还是昂扬了起来。
　　“我现在体力还没恢复，不想跟你做那种事！”
　　爱瓦推了魔女一把。
　　“没关系，我可以等你。我都等你四天了，别指望卡特尔那个蠢货能带人来救你。
　　如果真想来救你的话，早就该来了。“听到自己来到这里已经四天了，爱瓦简直不敢相信。难道自己只是把一部分元能输给萱儿，对自己的身体就有这么大的影响吗？
　　“怎么，不相信？知道我上次为什么让你那么顺利就把萱儿带走吗？呵呵，我就知道你会为了救她，不惜拿出自己的元能。你有些本事，我一时奈何不了你，可是，你把元能分给了那个贱货，你就再也没有什么能力跟我对抗了！现在你还是老老实实地听我的话，免得受皮肉之苦。而且，只要你肯配合我，我就会让你在我的身上得到快乐！”
　　现在，爱瓦才明白，之所以那么轻松救出萱儿，原来是这个魔女的诡计。爱瓦突然心生一计，打算以其人之道还治其人之身。
　　“我身体里的精华可不是随便可以给别人的，那可都是宝贝！”
　　“宝贝？”
　　魔女笑了一声。
　　“那当然。女人要是吸收了我的精华，就会变得越来越漂亮，这可是一种难得的美容液。只是，你要是没有特别的床上功夫，别想让我射出来。”
　　爱瓦躺在那里，并没有反抗的迹象。他心里清楚，魔女能让他这么自由，一定有把握控制他，他还是放聪明一点比较好。
　　“我倒要看看，你的‘精华液’到底有多厉害！”
　　魔女掀开了盖在爱瓦身上的薄草褥，让他坚实的胴体暴露了出来。他的雄性早已被揉捏得暴胀而起，上面青筋暴起，如爬满了一条条的蚯蚓。
　　“我还没怎么弄就这样了，你觉得自己很厉害吗？”
　　“呵呵，我最大的本事就是能让女人达到无法控制的快乐顶峰，不知道你受不受得了。”
　　“我还没有什么承受不了的呢！就凭你？来吧！”
　　魔女骑到爱瓦身上，将阴户蹭到他的肉棒上。
　　“呵呵，是不是没自信了？有本事的话，我们可以躺在这里比一下定力，看谁先撑不住，怎么样？”
　　“你又想使什么诡计？这样躺着，怎么比我们的定力？”
　　魔女狐疑地看着爱瓦。
　　“男人会对女人的身体产生吸引力，女人自然也会对男人的身体产生吸引力。你不会对我没有感觉吧？”
　　爱瓦早就想好了，一定要用自己的淫术把这个魔女弄翻，再把萱儿的初元从她的身体里夺回来。
　　这是唯一能救萱儿的机会了。一旦魔女把初元化到了她自己的初元里，就很难再提取出来了。而她如此精明地防范，如果不先把她弄翻，一定会让她察觉出来，那样他的计划就全部落空了。
　　“我今天就看看，你能有什么花招！”
　　魔女把草褥掀到床下，与爱瓦并排着躺在一起，妖冶的眼神此时更显得淫荡。她因为侧着身子，两只乳房竟然挤在一起，显得更加诱人了。
　　爱瓦暗暗以斗气启动了淫术。他那两条小淫蛇已经有好长的时间没有活动过了，当他激发了那两条小蛇，整个屋子里很快就弥漫起粉红色的烟雾。
　　“小子，你这是什么把戏？”
　　魔女立即警觉起来。
　　“害怕了？我是为了营造一下气氛而释放出来的淫气，就看你能不能挺得住了。反正我们都在这里，都受这种淫气的影响，算公平吧？”
　　“哼，我才不害怕呢！你也耍不出什么花招，你就是放出淫蛇，我都不怕！”
　　魔女没有捆绑爱瓦，她心里很清楚，即使爱瓦杀了自己，也救不了萱儿。只要萱儿的初元在她身上一天，她就是安全的。她也不担心爱瓦会逃跑，他空手而返，同样救不了萱儿。
　　烟雾飘荡中，两条淫蛇不知从哪个地方飞了出来，在空中盘旋了几周后，就伏到了白发魔女的胴体上。


第八话初元大战
　　淫蛇的奇妙之处在于，当它们接触到女人的身体时，不会让女人感觉到是蛇，而是像男人身体的某个部位。
　　至于更像哪个部位，这完全取决于主人的意念。
　　此时，爱瓦用意念让那两条淫蛇变成了自己的手，在魔女丰满的乳房上抚摸了起来。
　　当魔女警觉地看向在爱瓦时，却发现他老老实实地躺在那里，双手笔直地贴在身上。可是，当她再闭上眼睛时，那种奇怪的感觉又来了。不过，她仔细体会之下，那种被抚摸的感觉并不是真的手，而是一种更加柔软的东西。至于是什么东西，她也说不出来。
　　总之，这是一种奇妙的感觉，她很喜欢。
　　让她更爽的是，当她闭上眼睛默默体会的时候，好像有一只更柔软的手抚到了她的丛林之下，一直朝着双腿间滑去。虽然只是刚开始，但那滋味已经让她有些荡漾了。她甚至舍不得睁开眼睛，仿佛睁开眼睛，那种感觉就会消失。
　　在粉色烟雾的弥漫中，魔女竟然毫不羞涩地分开了两条玉腿，将阴户暴露出来，因为她感到好像有一只男人的手抚摸到她的阴唇上，她的蜜洞里渐渐分泌出一些黏液，而那只手正蘸着她的黏液，在肉缝上来回摩擦着。
　　“哦……喔……”
　　魔女舒服地呻吟着，身子轻轻扭动起来，双手情不自禁地在两座乳峰上揉捏抚摸着。
　　“啊……你好坏……”
　　魔女像醉了一样，在小床上轻轻翻滚着。
　　“我可没有动你。”
　　爱瓦辩解道。
　　“我……不信……你一定在……抚摸我……”
　　魔女陶醉地劈开双腿，双手用力握捏着自己的乳房。
　　爱瓦知道这不过是刚开始，凭这个魔女的定力，断然不会现在就被放倒，他必须耐心地等待时机。
　　爱瓦的一条淫蛇舔开了魔女的肉缝，慢慢钻了进去。蛇身如一根肉棒，滑进了魔女的阴道里，那里面已经一片湿滑。
　　爱瓦感觉像是自己的肉棒扎进了魔女的阴道，但那其实是他的意念与魔女的胴体结合在一起。
　　两条淫蛇一上一下，挑逗着魔女每一个敏感的部位。更要命的是，这粉色烟雾本身就具有着非常厉害的催情作用，即使没有这两条小淫蛇去钻她、抚摸她，她也会被这粉色烟雾催发出性欲。
　　魔女的身体扭动得越来越厉害了，此时的她是那么渴望被一个男人用真正的器官爱抚。
　　“啊……爱瓦……上了我吧……”
　　魔女舔着自己的嘴唇，显得非常饥渴的样子。
　　她的脖子向后仰去，那白晰的玉颈更加迷人。
　　爱瓦很惊奇，那次爆炸居然没有伤到她的身子，只是伤了她的脸部。由此可见，她的反应速度与抗击打能力是何等厉害。要不是她受了伤，恐怕卡特尔真的不是她的对手。
　　“怎么，你不是说你很有定力吗？现在就挺不住了？呵呵，你就不怕我偷了你的能量吗？”
　　爱瓦坐起身，看着扭动胴体的魔女。
　　要不是双方已是仇敌，爱瓦或许会爱上这个魔女，但他心里非常清楚，魔女的容貌虽美，却有一副蛇蝎心肠，他断然不会爱上这样的女人。
　　“我知道，你还没那个本事……”
　　魔女用力抓扯着自己的乳房，看她的样子，似乎再也承受不住了那种挑逗，身体里的欲火把她灼烧得很难受，她恨不得立即跳到水里去。
　　“啊……快救我吧……”
　　她不停舔着自己的嘴唇，双腿极力劈开，用流着淫水的阴户勾引爱瓦。
　　魔女的阴户非常娇嫩，粉红的唇口上滴着晶莹的水珠。
　　“哦……好难受呀……”
　　不论魔女怎么扭动，她的两条腿始终是劈开的，那鲜艳的小洞是那么迷人，爱瓦立即有了插她的欲望。
　　“我怕你一会就不让我插了，那样的话，我岂不是更难受？我才不会答应你，除非你先答应我一个条件。”
　　“什么……条件？”
　　魔女有些迫不及待了。听那语气，只要不是要了她的命，什么条件她都会答应。
　　“我想插你多久就多久，不许拒绝我！”
　　“我……随便让你插……插多久都行……”
　　魔女迫不及待地答应了他。
　　但爱瓦知道，一旦让魔女满足了，她就会立刻翻脸不认人。到了那时，说什么都没有用了。
　　爱瓦心里有数，收起淫蛇，掀起魔女的一条腿，把她的身子拉到自己跟前。
　　他让魔女侧着身子，将那根粗大的肉棒捅到了她的阴道里。
　　爱瓦不是挺动自己的屁股，而是拉着魔女的腿往身上挺。其实，根本不用爱瓦动手，魔女就自己挺动了起来。她卖力地把自己的胯朝着爱瓦身上靠，让肉棍插得更深一些，只有这样，她才觉得过瘾。
　　但爱瓦并不想立即满足她，他始终让魔女的快感徘徊在高潮边缘。当魔女感到快要高潮，想加快节奏的时候，他就会把屁股往后撤一下，肉棒几乎要从阴道里抽出来。
　　“啊……不要……给我呀……”
　　魔女双手扒住爱瓦的屁股不让他往后退，但她怎能抵得过爱瓦的力气？越是这样，爱瓦就越是躲她。
　　魔女没有办法，只好不再强迫，让自己的高潮迟迟无法到来。
　　但这种接近高潮的快感却是那么折磨人。她渐渐迷失自我，甚至都快搞不清插她的这个男人是敌是友了。
　　爱瓦一边插她，一边查看着她的表情。虽然她的表情容易迷惑人，但爱瓦相信，他完全可以看出她是不是已经到了失控的地步。
　　魔女的胴体一直在扭动，而且越来越剧烈，这无疑消耗了她大量的体力，但是爱瓦知道，这点体力的消耗，不足以降低她的战斗力。如果在这个时候去偷她的初元，太过冒险了。
　　但此时爱瓦的心情却十分焦急，他不知道魔女会不会突然中止两人的做爱。
　　如果那样的话，他就前功尽弃了。所以，爱瓦必须让她的快感徘徊在高潮的边缘。
　　好几次，魔女的阴道剧烈收缩，几乎痉挛，吓得爱瓦赶紧停止进攻。因为，如果再刺进一点，或是让自己的龟头在花蕾上研磨两下，极有可能会让魔女喷射而出。
　　一旦她得到了满足，就可能停止做爱，而以强硬的方式从他的身体里吸取他的初元。
　　到了那一步，爱瓦就再也没有机会了。
　　爱瓦既担心被魔女发现他的企图，又担心两人的做爱会立刻中止，只得小心翼翼。
　　“喔……快……插我呀……”
　　魔女的指甲深深刺进爱瓦的皮肉，但他硬是挺住了。
　　“再坚持一下！”
　　爱瓦也努力控制着自己，不敢让自己的高潮立即到来。但魔女那种醉意的表情与扭动，却深深感染了他。
　　“哦……啊……”
　　魔女的喘息越来越急促，意识开始混乱。
　　爱瓦觉得机会已经来了，再不趁机吸取她的初元，就会白白浪费这大好时机。
　　爱瓦慢慢扶正了魔女的胴体，让她的双腿向两边劈开，将自己的身子轻轻压了上去，现在他要主动出击。
　　爱瓦抱起魔女的两条白腿，卡在自己的胯上，长长的肉棒直顶她的花蕾。此时，花蕾已经绽开了一道小口，爱瓦默念着心法，让自己肉棒的前端变得尖细，慢慢插到了花蕾上的小口里面。
　　爱瓦并不剧烈抽插，而是继续往里送了进去。他暗暗运起斗气，让自己所有的功力都集中到肉棒上。
　　一股巨大的力量催发着魔女的初元，在她的丹田处运转了起来。
　　此时，魔女的神智已经有些混乱，她只顾享受来自爱瓦那坚挺肉棒的快感，却忽略了他的企图。
　　爱瓦提心吊胆地以斗气鼓动着魔女体内的初元，慢慢动了起来，并且渐渐控制了它。
　　凭爱瓦的功力，他还无法连同魔女的初元一起吸收到自己体内，只能把她还没来得及融进体内的那一部分吸到自己体内。
　　在魔女幸福的扭动中，爱瓦默默吸着她体内的初元，同时体验着阴道剧烈的收缩所带来的巨大快感。
　　不得不承认，这个魔女的阴道又长又有力量，爱瓦从来没有遇到过这么厉害的角色，但他将更多的注意力放在了吸收她的初元上。只有这次的机会了，否则萱儿就再也没有希望回到从前的状态。
　　但爱瓦也知道，一旦让魔女发现了他的企图，他很有可能连命都得赔上。
　　爱瓦放开了抱着她双腿的手，抚摸着她丰满的乳房，同时俯下头来，亲吻着她的嘴唇，魔女的快感已经达到了最高峰。
　　爱瓦不敢怠慢，以最大的力量吸收着那还未化开的初元。
　　他的舌尖在魔女的嘴里不停撩拨着，屁股也不时撅动着，让魔女的快感维持在高潮。
　　“嗯……嗯……”
　　魔女只能用鼻子呻吟着，她从未体验过如此强烈的快感，她的神智完全被爱瓦的爱抚所控制，阴精也一次次喷射了出来。
　　终于，经过了十几分钟后，爱瓦将魔女体内尚未化开的初元全部吸到了自己体内。
　　这时，爱瓦才突然猛烈挺动起来，他的速度无与伦比，直插得魔女死去活来，叫苦连天。因为爱瓦的肉棒已经深深插进了她的子宫里，那种剧烈的疼痛与难以承受的快感，让她几乎全身痉挛起来。
　　她猛地推开了爱瓦，尖叫起来。
　　“啊！”
　　爱瓦也借着那股力量，突然从她的肚子上弹起来，身体直接冲破了小屋的屋顶，射了出去。
　　他已经来不及穿衣服，能保命就算不错了。
　　此时的魔女却已经浑身像散了架似的，当她明白过来怎么回事的时候，爱瓦已经从屋顶上逃走了。
　　“你这个混蛋！”
　　魔女气急败坏地骂了起来。她奔出小屋，追了一段，但要论脚下的功夫，她哪里是爱瓦的对手？更何况此时的她还赤身裸体，就算这样追到基地里去，她也没法见人。
　　爱瓦以最快的速度跑回基地，在那里，至少还有卡特尔等人能抵挡一阵，那魔女奈何不了他。
　　当爱瓦跑回基地的时候，天还没有黑，几乎所有的人都看到了爱瓦光着身子的狼狈样子。
　　但爱瓦丝毫不顾忌这些，甚至西娜勤务官都不顾羞涩，主动帮爱瓦找来一身训练服让他穿上。
　　卡特尔朝着爱瓦的身后看了好久，确定魔女没有追上来才放了心。
　　“先去试试你的铠甲吧！”
　　西娜见到爱瓦的第一件事，就是让他再次试穿赶制出来的蛇皮铠甲。这一次，西娜认为已经相当完美，应该不会再有什么问题了。
　　“蛇皮送来了吗？”
　　“铠甲都做出来了！”
　　西娜抑制不住内心的兴奋。她兴奋的不只是蛇皮铠甲做出来了，而且是爱瓦还安全地返回了基地。
　　艾尼跟萱儿也跟着爱瓦来到了卡特尔的办公室。那件蛇皮铠甲一直放在那里，谁都不能动。
　　“那女人没对你怎样吧？”
　　西娜俨然一副长姐与母亲的样子，她那关切的眼神让爱瓦感动不已。
　　“没有。我已经把萱儿的初元给夺回来了。不过，这次一定得找个合适的时间才能还给她，我需要先调整好身体。”
　　爱瓦一口气跑回来，到现在还上气不接下气。
　　“你真棒！”
　　西娜动情地望着爱瓦说。
　　萱儿的眼里也满含感激的泪水。初元对她来说太重要了，如果没有了初元，她简直生不如死。
　　“谢谢你，爱瓦。”
　　萱儿温柔而动情地看着爱瓦说。要不是卡特尔在场，她绝对会跑上去搂着爱瓦亲吻的。
　　“不知道什么时候她还会再来。这些日子我们务必注意安全，你再也不能落到那个魔女的手里了。”
　　爱瓦一边喘息着，一边严肃地警告道。
　　“我知道。”
　　萱儿已经感动得泪水键涟了。
　　“放心吧！卡特尔教官已经在基地周围重新布置了严密的机关，那个魔女再也无法轻易闯进来了。”
　　艾尼说。
　　“我刚才进来的时候怎么没有任何反应？”
　　爱瓦不解地问道。
　　“看到是你回来了，当然就取消警报了。”
　　艾尼得意地笑道。因为这个机关的设置也有她的功劳。
　　卡特尔一直默默地坐在一边，虽然没有说话，但此时他的心情比谁都激动。
　　萱儿的初元夺不夺得回来，他漠不关心？但爱瓦要是出了什么差错，他会自责万分。
　　“快试试你的铠甲吧！”
　　卡特尔闷声说道。
　　这时，爱瓦才想起教官还坐在这里。他一阵羞涩，看了三个女人一眼，三个女人才一起走了出去。
　　爱瓦脱下训练服，赤身穿上了新制作出来的蛇皮铠甲。
　　一穿上去，爱瓦就觉得很合身。更让他兴奋的是，各个主要关节处的连接被卡特尔大胆地去掉了，于是灵活多了，只在肘关节、腕关节处保存了液压机械传动装置，这样既不会影响进攻的速度，又增大了击打的力量。再加上那些鳞片的保护，整个铠甲更加结实了。
　　“你们进来吧！”
　　爱瓦穿戴整齐之后，卡特尔把三个女人叫进了办公室。他拿出一把长剑，交到艾尼的手上。
　　“干什么？”
　　艾尼不解地看着卡特尔。
　　“你刺他，大胆地刺他！”
　　卡特尔命令道。
　　艾尼犹豫起来，卡特尔的表情却显得非常轻松。
　　“试试吧，托尼。”
　　西娜还不知道托尼就是公主艾尼，当然还是叫她托尼。
　　艾尼小心翼翼地用剑尖在爱瓦的铠甲上划了一下，那天用匕首在蛇皮上做试验的时候，艾尼见识过蛇皮的结实程度，但现在要她直接往爱瓦身上刺，她还真没这个胆量。
　　“别婆婆妈妈，跟个女人似的！大胆一点！”
　　卡特尔催促道。
　　艾尼又试探着朝爱瓦的身上刺了一剑。这一剑的力道远比刚才重，但艾尼还是有所保留，唯恐伤了爱瓦。毕竟卡特尔的剑非同一般。但剑尖刺到铠甲上时，却是蹭着鳞片滑开了。
　　“你的剑法就这样而已？”
　　卡特尔有些不耐烦了，现在他极力想证明自己做出来的这副铠甲的防御力。
　　有了这次经验后，艾尼感觉得到这副铠甲的确经得住卡特尔的长剑，便用力刺了过去，结果居然将整个剑身都顶弯了！
　　“卡特尔教官，我的蛇皮不错吧？”
　　爱瓦率先兴奋起来。他原本只觉得这蛇皮结实，万万没有想到竟如此结实，连卡特尔的长剑都能抵挡得住！
　　不论对谁来讲，这都是一个惊喜。
　　“这针线也相当不错。你们没有发现，我所用的线可全都是用蛇皮上抽出来的纤维做成的，不怕刀剑！这蛇皮的确够结实，只能顺着它的纤维切割。你们不知道，我为了抽取蛇皮纤维花了多少力气呢！”
　　西娜自豪地说道。
　　这副铠甲，结合了西娜跟卡特尔的汗水和智慧。
　　“不错！有了这副铠甲，我再也不怕那个魔女了！”
　　爱瓦挥了几下拳头，感觉运动起来相当灵活，而且很有力量。要是砸在那个魔女身上，保证让她变成肉饼。
　　“这副铠甲可以时常穿在身上，行军作战一点都不影响你的速度，而且也很方便小解。”
　　说着，西娜竟然当着几个人的面，在铠甲的前拉链上做了一个示范。
　　只是她的示范也太完整了，竟然让爱瓦露出了里面的小鸡鸡。
　　萱儿跟艾尼看了之后，羞得满脸通红。卡特尔的眉头不由得一皱，觉得一个勤务官不应该在学员面前如此不检点。西娜只当没看见卡特尔的不悦，又把拉链拉了上去。
　　“方便不方便，你自己不妨试试。”
　　西娜全然没有害羞的样子。
　　“好了，我教你一套技击绝招，如果跟你的速度结合起来，一定能大显神威。”
　　卡特尔自从创建这个基地至今，只对学员们进行了体能的训练，还没有哪个学员可以从他的身上学到一点技击术。
　　他之所以要将这套他独创出来的技击术传授给爱瓦，一是因为爱瓦是他的得意弟子，一一是因为爱瓦正面临着一个强敌。在卡特尔看来，这套技击术，只有爱瓦才能发挥出它的威力来，再穿上这副铠甲，就所向披靡了。
　　“现在就开始吗？”
　　“难道你想等那个魔女找上门来再学吗？”
　　卡特尔瞪了爱瓦一眼。他真不知道这个家伙是怎么想的，不论遇到多么大的事情，竟然都不当回事。
　　卡特尔带着爱瓦来到了门外的空地上。其他学员都已经回到自己的屋子里，现在爱瓦也回来了，而且基地的四周已经布好警报装置，可以高枕无忧了。
　　卡特尔先自己演练了一遍。爱瓦虽然聪明，也只看了个大概。他依样演练一遍，却不做卡特尔的精髓。
　　卡特尔又慢慢地示范了一遍，再一一指点爱瓦的动作。当卡特尔的手在他的某个关节上进行简单的辅助之后，爱瓦就感觉出这套技击术的精妙所在。
　　凭着爱瓦的聪明，半小时内就学会了整套技击术。
　　“现在你只是学到了形，要想得其精华，还要苦练才行。”
　　卡特尔让爱瓦回到自己的屋子里继续练习，现在他还不想让其他学员看到这一套技击术。一个人的体能训练不到一定程度，是无法运用这套技系术的，否则，不但伤不了对方，还会把自己的弱点暴露给敌人。
　　他这套技击术，完全是以近乎自杀的方式来致敌人于死地的。
　　爱瓦穿着那副铠甲回到住处。此时已经入夜，西娜逐个房间分发今天的能量食品，还多给了爱瓦一份。
　　为了防备魔女的突袭，爱瓦不敢脱下铠甲。他先在自己的屋子里演练了几十遍，才回到床上。
　　艾尼跟萱儿都坐在床上看爱瓦演练，她们欣赏的不是爱瓦的技击术，而是他这一身铠甲。这副铠甲穿在爱瓦的身上，使他更显得英俊威武了。
　　“你就穿着它睡觉吗？”
　　艾尼问道。现在她很想看一看爱瓦的身体。刚才他光着身子跑回基地的时候，她觉得他的身材非常健美，尤其是他身上那一块块肌肉非常性感。
　　“当然，我喜欢这副铠甲。而且，如果那个魔女来的话，我可以立即战斗。”
　　“你还是脱下来休息一下吧！反正基地周围都安装了报警系统，不要紧的。”
　　“我再也不能大意了。那个魔女一定猜到我回来之后会把萱儿的初元输送到她体内，那需要很大的能量，她能不趁着这个时候来偷袭吗？”
　　爱瓦穿着那铠甲，躺在床上。
　　当基地一片宁静的时候，一个黑影朝着基地飞快奔来，没有任何的动静，好像是御风而行，只有她脚下的衰草与裙角摩擦发出沙沙的声响。
　　当她走到基地边缘时，脚步突然放慢，凭着她的夜行经验，慢慢向基地靠近。
　　当她距离基地的宿舍区不到一百公尺的时候，突然停住了身子。
　　整个基地这么的宁静，连个巡逻都没有，这格外引起了她的注意。她那敏锐的目光向四周观察了一分钟之后，从袖子里抛出了一条长绸，长绸的一端拴有一根木棒。那木棒带着长绸，一直飞出了数十公尺远才落下，但是悄无声息。
　　然而，她发现了那条长绸并没有落地，而是如波浪般起伏在那里，显然这一片区域安装了警报机关。
　　她暗暗地笑道：“卡特尔，你这点小小的伎俩也瞒得了我？”
　　魔女提着一把长剑纵身跃起，轻盈地朝着那根木棒落下的地方飘了过去。她的双脚落在那一片软土上，竟然没有发出半点声音。
　　她以同样的方法，跳过卡特尔设下的两道防线，朝着爱瓦的小屋慢慢移了过去。
　　魔女一直走到小屋的墙脚才停下。她立在那里，让自己的呼吸平稳，才悠闲地朝四周打量起来。到了现在，她还没发现基地的四周有一个巡逻人员，难道他们有了更充分的准备？
　　魔女摇了摇头，现在她不知道爱瓦到底住在哪间小屋里，只能凭上次的经验断定这里就是爱瓦跟萱儿的住处。她想，爱瓦是不会撇下萱儿跟艾尼而单独居住的。
　　现在她也只能赌一把了。即使爱瓦不在这间小屋里，她也要想办法把他引出来。
　　今天如果不能把爱瓦带走，她就来一个彻底了断，一剑刺死他，至少她也少了一个干扰她练功的死对头。
　　魔女转到门口，深吸一口气，突然发力，朝着那扇不结实的木门一脚踹去。
　　“碰”一声，那扇门立刻碎成了几十块小木板，在狭小的屋子里飞散开来……
　　请续看《龙血战士》９


第九集


内容简介：
    爱瓦与艾尼并肩作战，终於夺回了萱儿的初元。
　　在找到阴柔祕笈，艾尼想把贞操献给爱瓦的时候，却掉入了白发魔女设计的圈套，於是爱瓦顺水推舟，利用白发魔女的贪婪与好色，将她的元能彻底榨乾。
　　在回到霍菲尔德大本营之后，爱瓦找到了想害死他的幕后主使，同时又得到了一个消息──二公主被人绑架了。
　　爱瓦闻言急忙赶到王宫，见女王正在为难营救二公主的人选时，爱瓦主动请缨……



第一话唾液疗伤
　　爱瓦自从躺下之后，精神就一直没有放松过。虽然在睡梦中，但他的枕边却放着一把长剑。
　　就在白发魔女破门而入时，爱瓦的身子也几乎同时从床上弹了起来。不知是镇甲鳞片的作用还是液压传动的作用，或者是爱瓦自身的功力所致，他从床上弹起来之后，整个人在空中就摆出站立的姿势，枕边的那把长剑也握在了手上。
　　虽然是深夜，但剑身发出的寒光，却立刻让白发魔女意识到自己闯入了陷阱，否则，对方怎么会有如此充足的准备？
　　白发魔女还没进攻，就迅速做出决定……立即退出这间屋子！
　　可当白发魔女的身子弹到院子里时，只听一声大吼，突然从四面八方奔出十几个人，个个手执长剑，一下子就将她围在中心。
　　这时，爱瓦从屋子里追了出来，同时也被眼前的情景惊呆了，他没想到基地的人行动竟会如此迅速敏捷。
　　艾尼跟萱儿也迅速穿上衣服，跑出了小屋。
　　“呵呵，卡特尔，你早就布置好了？”
　　白发魔女冷笑一声，在寂静的夜空中，平添了一股令人毛骨悚然的气息。
　　“是你太有自信了，在几里之外就暴露了自己的行踪。你不惜远道而来袭击我们的基地，我们也多少该准备一下，向你致意。也许我一个人并不是你的对手，不过你别忘了，我们是一个基地！”
　　卡特尔从队伍里走出来，与白发魔女面对面。
　　“卡特尔，有本事就跟我一对一。你让这么多人跟我打群架，不觉得有失基地队长的名声吗？”
　　听到白发魔女的话，爱瓦站了出来，道：“老妖婆，你这么讲仁义，怎么会挑半夜来偷袭我们？不过，既然你提出来了，我们可以答应你的要求，也让你输得心服口服。只是，不用教官来，我上就行了。”
　　“爱瓦，你也太小看人了吧？在这个基地的学员里，我才是大哥，第一战当然该由我上，你凭什么出头？”
　　撒西卷着袖子站了出来，手里握着一把长剑。
　　的确，在基地的学员里，撒西在各方面都很出色。在爱瓦到来之前，他算是卡特尔最得意的门徒之一。
　　爱瓦看了卡特尔一眼，卡特尔点了点头，表示同意让撒西出马，也算是一次实战训练，这样的机会是很难得的。
　　撒西身强力壮，他神色自若地来到白发魔女面前。其实现在的白发魔女已经没有多少白发了，那些头发早就在爱瓦制造的那次大爆炸中被烧掉了绝大部分，她现在连容貌都不敢示人了，只好整天戴着面纱。
　　“你？”
　　白发魔女冷笑了一声。对于一般人来说，撒西或许能用他的大块头威胁对方，但对她来说，只感到嗤之以鼻。现在，她最想一战的人就是爱瓦与卡特尔。
　　“害怕了？放心，我不会让他们动手的！”
　　在距离白发魔女三个剑身远的地方，撒西停住了脚步，将长剑挺了出来。而白发魔女则一直让自己的剑身保持着原来的姿势。
　　“老白发魔女，怎么还不出招？”
　　撒西有些不耐烦了。
　　“我出招的话，你就没命了！”
　　白发魔女的声音比刚才更冷。
　　“哈哈，都死到临头了，还在说这种大话！哈哈！”
　　撒西狂笑起来。
　　“撒西！”
　　爱瓦突然大叫一声。他看到了白发魔女眼中的杀气。
　　撒西的笑声还未结束，就突然中断了！
　　道寒光闪了一下，他就捂住了肚子。但除了艾尼、卡特尔、爱瓦和西娜之外，几乎没有人看到那道锐利的剑光。
　　当撒西的身子慢慢弯下去时，除了爱瓦，几乎所有的人都惊惧得往后退了一步；卡特尔则展开一双长臂，护住了他的学员。
　　爱瓦手握着长剑。虽然他的蛇皮铠甲并不会影响到他的行动，但与他平时的速度相比，还是有些差距。这个差距如果放在与学员们的对抗赛中，或许无所谓，但要与心狠手辣的白发魔女对战，就不容忽视了。
　　从刚才那一道剑光来看，如果爱瓦以长剑跟白发魔女比拼，完全是自不量力，于是，爱瓦出乎意料地将手中的长剑掷了出去，这让所有的人都惊呆了！
　　“爱瓦，那是武器！”
　　不少人都惊呼起来。
　　白发魔女不由得打量起爱瓦那一身在夜幕下发亮的蛇皮铠甲。她手中的长剑第１次警觉地挑了起来，指向爱瓦。
　　就连卡特尔也不明白，爱瓦为什么要扔掉自己的兵器。而白发魔女则是以为爱瓦要弃械投降。
　　“小子，想跟我走就早说，何必弄到今天这个地步？”
　　而爱瓦依然沉静，他旋转着自己的手腕，关节间发出了“喀嚓、喀擦”的声响，一步一步地向白发魔女靠近，竟令白发魔女不由自主地往后退了一步。
　　“如果你能割下我的头，当然可以带走。”
　　爱瓦继续往前走。
　　“你以为我不敢？”
　　白发魔女的长剑抖了一下。她确实舍不得杀他，就算只为了他体内的初元，她也不想要他的命。更何况现在的爱瓦手无寸铁，只穿了一身蛇皮铠甲。
　　“不是不敢，而是你根本就没有这个本事！”
　　爱瓦在离白发魔女一剑多远的地方停了下来。这个距离对白发魔女来说，已经是理想的进攻位置，但对于一个手无寸铁的人来说，却是自寻死路。
　　“难道你真的想死？”
　　白发魔女惊异地看着爱瓦，剑尖也微微收起了几分。
　　她想剿灭全基地的人，只留下艾尼跟爱瓦这两个天赋异禀的人。
　　“我说过我不想活了吗？”
　　爱瓦摆开了对战的架式，满脸的自信。那副铠甲把爱瓦全身武装到了手指尖，使他更有信心。
　　“呵呵，你以为穿上这身铠甲就实力倍增？如果你真的活够了，我也可以成全你！”
　　白发魔女的话音刚落，只见一道寒光飞来，直刺爱瓦的左臂。
　　爱瓦并没有闪开，而是直接以左臂迎了上去，硬生生格开了白发魔女的长剑！
　　白发魔女不由得后退了一步，脸上顿现惊愕的表情。她从未见过敢用手臂格开自己的长剑的人，爱瓦是第一个！她不明白，他身上的蛇皮铠甲怎会如此结实，连她的剑都不怕？
　　白发魔女似乎被激怒了。她抖了个剑花之后，又拿着长剑朝爱瓦的胸口刺了过去，但让她吃惊不已，也让在场所有学员都大吃一惊的是，爱瓦居然依旧以自己的身体顶住了白发魔女刺来的长剑，两人的力量都很大，直接将长剑逼成了弓形。
　　这时，爱瓦已经靠近了白发魔女，右臂以迅雷不及掩耳之势转到了白发魔女身前。只见他突然往前倾，在液压传动的作用下，他的小臂恰好打在白发魔女的腹部，力道完全出乎白发魔女的意料，而她只按照以往的习惯抵抗爱瓦的进攻，然而力量却达不到爱瓦力量的一半！
　　而爱瓦这重重的一击，正是活用了卡特尔教他的近身技击术。这是故意暴露自己的破绽，吸引对方进攻，从而导致对方露出破绽，是置之死地而后生的打法。
　　白发魔女停了下来，一阵剧痛让她的额头上冒出了冷汗，手中的长剑也掉到地上。
　　撒西还在一旁捣着肚子，鲜血从他的指间汩汩流出。
　　西娜赶紧派人把撒西抬到医务室，好处理伤口。
　　爱瓦一脚踏在白发魔女落地的长剑上后，走到她面前。
　　“老妖婆，不是想取我的初元吗？拿呀！”
　　此时爱瓦已经完全放松了警戒，被胜利的喜悦冲昏了头。
　　但白发魔女岂是那么容易被击溃的？就在爱瓦刚站到白发魔女面前时，她突然使出全身的力量，不知从哪里亮出一把锋利的匕首，直直地刺向了爱瓦的腹部。
　　在微弱的月光下，白发魔女竟发现了铠甲的破绽。
　　爱瓦在睡觉时，为了让自己稍微放松一下，便将铠甲拉开一道缺口，而且缺口还不小，那是西娜为了方便两人穿着铠甲做爱时而设计的，但西娜怎么也没想到，这个缺口却成了致命的缺陷。
　　爱瓦突然感觉到小腹一阵疼痛。他迅速扭转身体，让穿过肌肉的匕首迅速转变方向，他则以一个大力肘击砸向白发魔女的颈部。
　　只听见“喀嚓”一声，白发魔女立即软倒下去。
　　其他人并没有看到刺进爱瓦小腹的匕首，只看到白发魔女被爱瓦重重一肘击倒在地，他们一喜欢呼起来。
　　有人上前准备把爱瓦抛向空中时，爱瓦却摆一摆手，痛苦全写在脸上。
　　“爱瓦，你怎么了？”
　　艾尼大声喊了起来。
　　爱瓦用手指了指下面。他紧咬着牙关，说不出话来。
　　艾尼朝爱瓦指的方向一看，只见鲜血正顺着匕首的刀柄往下滴着。
　　“快来人呀！”
　　看到鲜血从爱瓦身上流出，艾尼着急不已，声音都带了哭腔。
　　几个学员立即将爱瓦抬进医务室。
　　撒西的伤口还没有包扎好，爱瓦又被抬进来了，这让西娜更是着急。她顾不得还有许多人在场，立即扒掉爱瓦的铠甲，为他检查身体。
　　还好爱瓦闪避及时，使匕首斜着刺入，才没有伤到他的内脏，只是割破皮，然而，爱瓦最后对白发魔女那重重的一个肘击，因为用力，使他的伤口裂得更开了。
　　“哎哟！”
　　爱瓦疼得龇牙咧嘴。
　　西娜让助手去处理撒西的伤口，她则全力医治爱瓦。
　　“别怕，伤势不太严重，只是皮肉伤。”
　　西娜一边处理伤口，一边安慰着爱瓦。
　　“我的肠子没露出来吧？”
　　爱瓦不敢睁开眼睛看自己的伤口。
　　“只是皮肉伤，没事的。”
　　艾尼扶着爱瓦的手臂，说道。
　　包扎好后，爱瓦在艾尼和萱儿的搀扶下回到了住处。
　　“那个魔女怎么样了？”
　　爱瓦问道。
　　“已经死了。”
　　“不会吧？我只不过是打了她两下而已。”
　　爱瓦难以置信，如此厉害的白发魔女，怎么会这么不经打？
　　“你用的可是机械手，打出来的力量是原来的三倍，谁受得了这么大力的攻击？”
　　艾尼说道。这些数据都是卡特尔对艾尼说过的，虽然只是卡特尔计算出来的数值，但与实际不会有太大的差异。
　　“是吗？”
　　爱瓦好奇地看着自己的手，似乎忘记了伤口的疼痛，但他的身子一用力，伤口又疼了起来。
　　“哎哟！”
　　“小心点！你的力量本来就大，这身铠甲的作用就更不可忽视了。”
　　艾尼说着，把爱瓦扶到了他的床上。
　　基地的设施简陋，即使身上有伤，也无法在医务室休养，只能在自己的寝室里休息。
　　对于爱瓦来说，这反而是求之不得的事，正好可以让两个小美女来侍候自己。
　　西娜包扎完撒西的伤口后，又来到爱瓦的房间，送来了一些消炎药。
　　“记得按时服药，否则伤口会感染的。”
　　西娜很关切地把手轻轻按在爱瓦的伤口上，双眼动情看着爱瓦，道：“现在总算不用担心那个臭魔女了。好好休息，养好了伤，我会犒赏你的。”
　　西娜在爱瓦棱角分明的脸上拍了拍，依依不舍地走出了宿舍。
　　艾尼把消炎药收了起来。她完全看不上这些所谓的消炎药，根本不如她带来的药水。
　　“爱瓦，要不要擦我的药水？”
　　艾尼把身子凑到爱瓦的面前。
　　“不用了。你的药水也只能让疲伤消肿，却无法让伤口愈合。”
　　爱瓦说。
　　“对了，爱瓦，你的唾液不是能愈合伤口吗？怎么不自己治疗一下？”
　　萱儿突然想起爱瓦帮艾尼治疗腿伤的情形。
　　“呵呵，你以为这伤口是在手臂上吗？我怎么舔得到自己的小腹？”
　　爱瓦笑了。
　　“那也不难，我有办法。”
　　艾尼兴奋地说。
　　“什么办法？”
　　萱儿焦急地拽着艾尼的手臂，问道。
　　“我知道了！”
　　爱瓦兴奋得一把将艾尼搂进怀里，道：“我可以先把我的唾液吐到你的嘴里，你再来帮我舔伤口，这不就跟我自己舔一样吗？”
　　艾尼被爱瓦一把抱住，心里立即慌了起来。她想挣扎，却又不想真的挣脱，而且爱瓦搂得紧紧的，她也无法挣脱。
　　“好吗？”
　　爱瓦又以商量的口吻问道。
　　“为了帮你治伤，还能说不吗？”
　　艾尼感到脸上一阵阵烧了起来。
　　“那……先帮我把钟甲脱下来吧！”
　　爱瓦松开了艾尼。
　　两个女孩一起动手解开爱瓦的铠甲。她们发现，铠甲的前开口处，多亏有那些蛇皮纤维阻挡，否则爱瓦会伤得更重。
　　当铠甲全部脱下之后，露出了爱瓦坚实的身体，小腹上贴着一块带血的纱布。
　　“拿下来吧！”
　　爱瓦指了指纱布说。
　　“不会疼吗？”
　　萱儿很关切地问道。
　　“没关系，又不是撕下一块肉来。不拿下来怎么舔？”
　　爱瓦安慰着说道。
　　萱儿小心翼翼地揭下纱布。只见伤口像婴儿的小嘴一样裂着，令萱儿有些心疼起来。
　　此时，艾尼已换上了一身睡衣。
　　在朦胧的月光下，爱瓦能隐隐看到艾尼胸前突起的两座山峰。
　　爱瓦在萱儿的搀扶下慢慢躺了下来，以方便艾尼舔他的伤口。
　　艾尼却有些迟疑了，毕竟她还没有跟爱瓦接过吻，更何况现在萱儿坐在一旁，要她跟爱瓦嘴对着嘴吸他的唾液，她实在有些放不开。
　　“来。”
　　爱瓦对艾尼伸出手。
　　艾尼只得俯下身子，爱瓦搂住了她，噙住她的小嘴。
　　刚一接触，艾尼还有些不太适应，但当爱瓦的舌头钻进了她嘴里，撩拨她的香舌时，她立即感觉到一阵醉意，更让她觉得爽快的是，爱瓦一边吸吻着她的香舌，还一边伸出手揉捏着她的一只乳房。
　　尽管隔着睡衣，爱瓦的大手还是让艾尼有了难以压抑的快感，他揉捏得恰到好处，让她的身子感觉到一阵阵酥麻。
　　萱儿在一旁看到艾尼根本不是从爱瓦的嘴里吸取唾液，而是跟他接起吻来了。
　　艾尼的香舌越来越主动地吸吮起爱瓦的舌头，两人的舌头如两条小蛇般缠在一起，爱瓦更是直接把一只手伸到艾尼的睡衣里，握住她的一只妙乳，那尖尖的乳头都翘立了起来，像还未熟透的桑葚。
　　爱瓦并没有用力，他轻抚着艾尼两只娇挺丰满的乳房，那种滋味更让艾尼感觉到麻痒。
　　爱瓦的津液越来越多流进了艾尼嘴里。为了尽快帮爱瓦治伤，艾尼还是吐出他的舌头，俯到他的小腹，在伤口上舔起来，那道伤口正好在阳根上方不到四吋之处。
　　艾尼在舔伤口的时候，爱瓦蓬勃的阴毛不可避免地刺着她娇嫩的脸蛋，而且，只要她身子稍有移动，她的脸蛋就会蹭到那已经渐渐硬起来的阳根。
　　艾尼在伤口上舔了一会儿之后，又抬起头与爱瓦亲吻，在亲吻中再次吸着爱瓦的唾液；这时候，爱瓦总是不失时机地在她的乳房上揉捏一番。
　　艾尼任由爱瓦揉捏她的乳房，她也喜欢被爱瓦揉捏的美妙滋味。等唾液收集得差不多的时候，她再俯到他的小腹上去舔伤口。
　　现在爱瓦的肉棒已经无比坚硬了。当艾尼俯下头，舔他的伤口时，就会先看到那粗大的一根，让她的少女心都乱跳了起来。
　　艾尼真的不知道，这么粗大的一根肉棒插进女孩子的阴道里，会是什么滋味！
　　所以舔着伤口的时候，她总是忍不住侧目看着竖在脸侧的那根粗肉棒，肉棒更是不时跳动一下。
　　当艾尼准备第三次亲吻爱瓦，吸取唾液的时候，爱瓦却挡住了她的小嘴，道：
　　“艾尼，好心点，你……能不能……一边帮我治伤，一边用手……像上次那样……”
　　爱瓦没有完全说出来，意思却再明显不过。
　　“你少来！”
　　艾尼羞涩得转过头去，可是爱瓦还是紧紧地抓住她纤细的双臂，不肯放开。
　　“你现在伤还没好，就动起歪脑筋来了！”
　　艾尼噘着小嘴说。
　　“拜托，帮我摸两下就好，不然……太难受了……”
　　爱瓦哀求道。
　　艾尼拗不过爱瓦，只好默许了。
　　再次亲吻的时候，爱瓦就显得有些疯狂了。他的舌头在艾尼的小嘴里拼命撩拨着，仿佛恨不得把她的香舌吸下来似的；他揉捏乳房的手也特别用力，那两只小鸽子都要被捏破了，要不是他还带着伤，一定会翻过身去强奸艾尼。
　　两人吻了许久后，爱瓦才吐出了艾尼的香舌，让她去舔他的伤口。
　　两人接吻的时候，萱儿在一旁都看呆了，甚至有点嫉妒艾尼。
　　“艾尼，把睡衣脱了，好吗？我更喜欢你的香肌贴着我。”
　　爱瓦恳求道。
　　“你越来越过分了！”
　　艾尼娇嗔着，但还是脱掉睡衣。现在她在萱儿面前不再那么害羞了，反正嘴都亲过了，还怕光着身子吗？而且爱瓦身上还带着伤，也不可能把自己怎么样。
　　艾尼脱了睡衣后，俯了下来，先在爱瓦的伤口上舔了两下，才伸出手轻轻握住那已经充血的阳根。
　　那么粗大的家伙，令艾尼的小手几乎握不住，她敏感的手能感觉到肉棒上如蚯蚓般暴起的青筋；而当她的小手在粗大的肉棒上抚摸、捋动时，爱瓦的感觉却是大不同了，他直接倒吸了一口气。
　　“喔……”
　　爱瓦在呻吟的同时，小腹竟然一收，肉棒在艾尼的小手里，顿时又长大了许多。
　　要不是艾尼早有准备，她一定会被吓一大跳。
　　虽然艾尼的技巧并不纯熟，但有了爱瓦上次的调教经验后，深得要领。
　　“啊……真爽！”
　　爱瓦控制不住地叹道。
　　“别出声！”
　　艾尼抬起头来，娇嗔道。
　　爱瓦只好强忍着。他看了一直在那里关注着的萱儿一眼，此时她正妩媚地看着两人淫荡的表演。
　　此时天色微亮，已经有暗淡的光线照进窗来，大家都能看清楚对方的脸，爱瓦更能看清楚艾尼胸前那对丰满可爱的小鸽子。随着艾尼的舔动，她胸前那一对白鸽不停地颤动着，她那只手捋得爱瓦也更加爽快了。
　　“艾尼，再快点好吗？”
　　现在伤口已经渐渐愈合，令爱瓦早已忘记疼痛，满心想着跟艾尼干一场。
　　“不行，你的伤还没好呢！”
　　不说倒好，爱瓦这一说，艾尼竟然停了下来。
　　“别停！我正爽着呢！你这不是折磨人吗？”
　　爱瓦急坏了，但艾尼已经松开了握着肉棒的手，准备穿衣服。
　　“今天不行。我说不行就不行！”
　　艾尼坚决地说。
　　爱瓦无奈地看了看萱儿，萱儿也不敢答应，因为他现在毕竟在养伤，如果出了问题，她负不起这个责任。
　　“再弄一下子好吗？”
　　爱瓦又装出了一副可怜样。“好，只弄二十下，一下也不能多！”
　　艾尼数着，一下一下帮爱瓦捋了起来。
　　艾尼用纤细的小手捋动了二十下，最后一下还多用了一点力。
　　“唔……”
　　“行了！”
　　艾尼赶紧收手，爱瓦却一把抓住她的手，道：“我的公主妹妹，再来一下！”
　　“你得叫我姐姐，我比你大一岁呢！叫姐姐，我就再帮你弄一下。”
　　艾尼妩媚地笑道。
　　“好姐姐！”
　　爱瓦一把抱住艾尼的身子，把脸埋进她的乳沟里，脸颊贴在丰挺的乳房上。
　　“坏蛋！”
　　艾尼羞滩地看了萱儿一眼，萱儿却笑着把脸转开，装作没看见。
　　“好姐姐，再帮弟弟弄两下吧……”
　　爱瓦的哀求声从艾尼迷人的乳沟里发出。
　　“赖皮鬼！说是一下，又缠上人了！”
　　艾尼一边说着，一边伸出手握住爱瓦的粗大，再次慢慢捋动起来。
　　现在艾尼已经不再计算，而是用心捋动着。
　　爱瓦则张嘴含住艾尼的一赖乳头，轻轻嘬吸起来。
　　由于艾尼摸得爱瓦很爽，使爱瓦竟然一边吮吸着艾尼的乳头，一边挺动起身子。
　　“不许乱动！”
　　艾尼看着手里的肉棒越来越光亮，一颗少女心更是慌乱得跳了起来。
　　爱瓦咬着艾尼的乳头调皮转动着，一只手又伸到了她的小腹下，在那片丛林上抚摸了起来。
　　萱儿已经出去替他们把风，生怕有什么人突然闯进来。
　　爱瓦一边咬着艾尼的乳头，一边抬头看着她的表情。
　　艾尼则用右手捋动爱瓦的肉棒，不去看他，然而爱瓦的舌头在她乳头上不停撩拨着，已经弄得她身子好痒。
　　爱瓦的手渐渐朝着艾尼的小腹下面滑去，当他的手指快碰到她的阴蒂时，她突然打掉了他的手，道：“你要是再不老实，我就不帮你弄了！”
　　爱瓦嘿嘿地笑了笑，只好把手抽了回来，道：“公主姐姐好好帮我揉揉，我就老实了。”
　　“坏蛋……你弄到人家身上了……”
　　艾尼娇嗔着。刚才那几阵喷射，大部分射到了天花板，而有一部分因为她的手往前一收，而射到了她润泽的胸口上。
　　艾尼刚想找东西擦一擦，爱瓦却阻止了她。
　　“萱儿，进来。”
　　爱瓦朝艾尼坏坏地笑了笑。
　　艾尼还以为爱瓦想让萱儿找东西替她擦拭，没想到他却说：“帮艾尼姐姐舔一舔吧！”
　　萱儿竟然毫不犹豫，走过来俯到艾尼的胸前，就在乳房上舔了起来。
　　艾尼羞得满脸羞红，却又不好拒绝。
　　萱儿耐心、仔细地舔着，一直舔到一点都不剩。
　　艾尼觉得萱儿后来根本不是在舔那些脏东西，而是有意在舔自己的乳房。
　　其实萱儿刚才就已经被这两人淫荡的样子感染了，现在她正借机发泄自己的欲望。艾尼的皮肤是那么洁白而富有弹性，连她都有些喜欢了。
　　“萱儿，我下面还有，别光在她身上舔……”
　　爱瓦淫荡地看着萱儿。
　　萱儿解开了自己的衣服，将乳房露了出来，接着她埋在爱瓦的胯下，爱瓦的粗老实了！但他的手又在她雪白的大腿上抚摸了起来。
　　“好姐姐……快……快点……”
　　爱瓦知道艾尼不会坚持多久，他也不再控制自己，一阵快感袭来。
　　“啊……快……”
　　爱瓦把脸贴在艾尼丰满的乳房上，看着她的小手快速捋动，一股灼热的气流聚集到了他的阳根上。
　　“啊……”
　　突然，一股乳白色液体在艾尼的捋动中射了出来，让她吓了一跳，而她的小手却一直没有松开。
　　那乳白色的液体喷了四、五股后，便直射向小屋的天花板……


第二话拯救萱儿
　　大肉棒上还有些许残留，她毫不犹豫地把龟头含入口中，有模有样地吸了起来。
　　“唔……真爽……”
　　“你这个小色鬼！”
　　艾尼看萱儿竟然吸起了爱瓦的肉棒，有些看不下去了。
　　她正要去穿衣服，却被爱瓦一把拉了回来。
　　“好好学，以后也这么侍候我……”
　　“才不！”
　　艾尼羞涩地把身子转到了一边，穿起衣服。
　　萱儿一直舔着，她巴不得爱瓦再插她一次，可他毕竟有伤在身，虽然那伤口已经愈合，但现在不比平时，他还需要休养一段时间。
　　“萱儿，别听他的。可以了，看他那舒服劲！”
　　艾尼一边穿衣服，一边对萱儿说道。
　　现在，萱儿谁的话都得听，毕竟是这两个人救了她的命，她几乎心甘情愿做这两个人的奴隶。
　　萱儿抬起头看了看爱瓦，他也只好摆了摆手。不论在地位上还是感情上，他都愿意听艾尼的。
　　萱儿慢慢从爱瓦的胯下起身，准备穿上衣服。
　　“别急，先让我摸摸。”
　　爱瓦看到了萱儿胸口露出的那片雪白。
　　萱儿把身子靠上来，让爱瓦把手伸进她的胸口，他先在那两只浑圆的奶子上抚摸了一阵子后，又突然抓了一把。
　　“哦……”
　　萱儿轻轻地呻吟了一声。
　　艾尼瞥了他们一眼，没有说话。她知道萱儿已经与爱瓦做过爱了，这点动作实在算不了什么。只是这一切，在她一个公主眼中，曾经是多么难以想像，但现在她竟然有些习以为常了。
　　当爱瓦捏着萱儿的奶子时，西娜却闻了进来。
　　萱儿见状赶紧起身，把衣服穿好。
　　“怎么样，没事吧？”
　　西娜对萱儿跟爱瓦之间的事，早就知道了，所以见怪不怪。
　　她直接坐到爱瓦面前，掀起被子就要查看他的伤口。
　　“没……没事。”
　　爱瓦显得有些紧张，他不想让西娜知道自己的伤口已经好了。
　　这样才可以多休息两天，而且不用参加那折磨人的训练。
　　“伤口呢？”
　　西娜惊奇地发现，爱瓦的那道伤口竟然不见了。她疑惑地看了看爱瓦，又看了看艾尼。
　　艾尼转过头，装作若无其事。
　　“嘿嘿，我体质特别，一般的伤口很快就会愈合，只是还不能活动，所以……
　　一时半刻还没办法参加训练。“爱瓦观察着西娜脸上的表情说道。
　　“这还真神奇，我从未见过有哪个人这么快就复原的。再让我看看是不是真的？”
　　西娜把爱瓦的被子全掀开，甚至连肉棒都露了出来，但她没有找到半点伤口，令她感到不可思议。
　　“西娜，求求你，千万别告诉卡特尔。要是让他知道了，非叫我今天就参加训练不可！好吗？”
　　“那你也不许再做那种事了！”
　　西娜很认真地说道，然后把目光转到了萱儿脸上，道：“萱儿，听见没？现在爱瓦可是特殊时期，不许由着他的性子胡来！”
　　西娜的态度很严厉，完全是命令的口吻。
　　“知道了。”
　　萱儿低着头答应。她知道西娜在基地里的地位，当然不敢违抗。
　　“要是把爱瓦的身体弄出问题来，我唯你是问！”
　　西娜转过头，对爱瓦柔声说道：“要注意身体，我会跟卡特尔说你需要好好静养，先不让你参加训练就是了。”
　　说完，她替爱瓦盖好被子，狠狠瞪了萱儿一眼，才走出小屋。
　　爱瓦突然想起了撒西，虽然那家伙曾经跟他作对，但在这场战斗中表现得也算英勇，于是他吩咐萱儿送一些艾尼的药水过去。
　　爱瓦没有参加训练，但在小屋里却也憋不住，于是他穿上铠甲，独自练习起卡特尔教给他的技击术。
　　与白发魔女的对战中，他确实体会到这套技击术的妙处。当然，如果没有这身蛇皮铠甲，他早就被白发魔女的长剑刺穿了。
　　在无数次的练习中，爱瓦找到技击术的精妙之处，使他更加佩服卡特尔了。
　　看来，卡特尔不是徒有虚名，否则女王也不可能把自己的女儿交给他训练。
　　爱瓦就这样在小屋里待了两天，最后实在憋不住了，主动向卡特尔要求要参加训练。
　　卡特尔在这段时间里也没有间着，他针对爱瓦制定了一套训练耐力与反应能力的项目。
　　这套训练完全出乎爱瓦的意料，不论是强度还是速度，都让他有些吃惊，看来卡特尔对他的已经非常细微而全面。
　　尽管爱瓦吸收了白发魔女的元能之后，体能与反应速度都大大增强，仍是过不了卡特尔这一关。
　　“卡特尔教官，这是你自己设计出来的，你能过得了吗？”
　　爱瓦训练了好几天后，仍然达不到卡特尔的要求，不禁语带埋怨地道。
　　“如果你这辈子只想停留在我的水准，你可以放弃训练。”
　　卡特尔说完，就离开了训练场。
　　爱瓦撇了撇嘴，再次投入训练之中。看来，不论卡特尔对他提出多么困难的要求都是合理的，谁叫他想出人头地！
　　爱瓦苦苦训练了七天后，终于突破了卡特尔的所有关卡。
　　“行了，你现在可以休息两天。”
　　卡特尔满意地说。
　　爱瓦却觉得浑身像是散了似的，连走回小屋的力气都没有了。
　　针对爱瓦的训练量，西娜特别更动了他的定量食品，不仅是数量上的变化，成分也截然不同。
　　爱瓦回到住处不到五分钟，西娜就把那些特制食品送来了。
　　爱瓦吃完之后，不过十几分钟，就觉得浑身充满了力量。
　　“啊……总算过关，可以休息两天了！”
　　爱瓦非常惬意地让萱儿帮他脱下他的铠甲，随后立即感觉到浑身放松和舒畅。
　　“爱瓦，你什么时候能把初元……还给我？”
　　萱儿一边服侍爱瓦，一边犹豫地问道。她憋了好些日子了，却找不到机会开口；一来是爱瓦忙于训练，二来这样有些索帐的嫌疑。
　　“呵呵，我倒是忘了。别担心，你的初元在我身体里是不会随便消化的，我从来没想过要占有你的初元……不过我却很想占有你的身子！”
　　爱瓦在萱儿的脸蛋上捏了一把。
　　“只要你想要，我随时都可以给你……”
　　萱儿羞滩地低下了头。
　　“那你好好洗个澡，今晚我就想要你。”
　　爱瓦的目光停在萱儿羞红的脸上。
　　艾尼这次倒是主动起来，勤快地帮萱儿准备了一大盆热水，又在浴盆与爱瓦的床位之间隔上一张床单。
　　“又不是没看过，挡什么挡？”
　　爱瓦坐在床上调息运气，这是他每天晚上的必修功课。
　　“不行，女孩子洗澡时不能让男人看。”
　　艾尼娇嗔道。
　　“你也一起洗吧！我不会偷看的。”
　　爱瓦笑道。
　　“洗就洗。我们两个一起洗，你不许过来！”
　　艾尼从床单的一侧，探出半个脑袋说道。
　　“我不会过去，只要别把我的耳朵塞上就好。”
　　爱瓦闭起双目，开始了他的功课。
　　萱儿慢慢地、有些羞涩地脱下衣衫，她雪白的胴体让艾尼都为之心动。当她迈进浴盆时，艾尼清楚地看到她阴毛下的小肉洞，以及她胸脯上也跟着颤动的两座小山，非常诱人。
　　“我也要进去！这水可是我打来的！”
　　艾尼调皮地看着萱儿说道。她很想跟萱儿一起洗澡。
　　“进来吧！还是你先洗？”
　　萱儿不好意思跟艾尼争，她觉得自己没有这个资格。
　　“我们一起洗。”
　　说着，艾尼脱掉了束胸，又脱起一件件的衣服。当她全身只剩下一件衬衣时，那饱满的两座乳峰就更加迷人了，尖挺的乳头隐隐约约地露出来。
　　艾尼没有脱掉那件衬衣，就进入了浴盆。
　　“你不脱了？”
　　萱儿看着，感到有些奇怪。
　　“反正这衬衣也得洗了。”
　　艾尼直接泡进水里。衬衣被热水泡过之后，两座乳峰就更加显眼了，紧紧贴在丰满的乳壁上，更加性感。
　　“艾尼，你真美！”
　　萱儿由衷地夸赞道。
　　“有你美吗？”
　　艾尼的目光从萱儿俊俏的脸上，飘到了她的两座玉峰上，道：“我……帮你搓搓好吗？”
　　萱儿不置可否，算是默许。
　　艾尼的手就从水里浮上来，顺着萱儿的小腹抚到了那尖挺的乳房上。
　　看的时候是一种感觉，真正摸到的时候又是另一种感觉，毕竟不是抚摸自己的乳房。当艾尼握住萱儿的乳房时，她的心竟然不由得一阵急跳，萱儿的心也跟着狂跳了起来，虽然艾尼的手细腻纤长，但与爱瓦摸着她的感觉没什么两样。
　　艾尼一边看着萱儿动人的脸庞，一边抚摸着她丰满的乳房。她自己都不知道为什么会变成这淫荡的模样，莫非是她骨子里就有的？
　　艾尼的双手在那乳房上摸了半天后，似乎有些不过瘛，竟然滑了下去，在萱儿的大腿上抚摸起来，而且将她的上半身托出水面，让她两只雪白的奶子露了出来。
　　出乎萱儿意料的是，艾尼竟然慢慢俯下头，把脸贴在她那富有弹性的乳房上。
　　萱儿没有反抗，任艾尼的双手在她的大腿上来回抚摸、揉捏着，而且，艾尼的脸在她乳沟里不停地转动，最后，竟然张开小嘴噙住了她的一颗乳头。
　　“哦……”
　　萱儿被艾尼一吸之后，竟情不自禁地呻吟了一声。
　　此时，爱瓦已经将斗气运行了数遍，也把体内萱儿的初元集中了起来，Ｉ会儿等萱儿洗完澡，他得把这些初元再送回她的体内。
　　爱瓦坐在床上，隔着布帘听着两个女孩沐浴时，发出的诱人水声。
　　爱瓦的听力很好，他听出了一个女孩在吮吸着另一个人乳头的声音。
　　“哦……”
　　萱儿的呻吟声极轻，但对爱瓦来说，却是致命的诱惑。他屏气凝神，仔细地听着那声音。
　　艾尼的手已经不知不觉抚摸到萱儿柔软的大腿内侧，而且渐渐向着她的阴户靠近。
　　艾尼从来不允许爱瓦侵犯她那片领地，但对于男女之事却更加神往起来。正是由于这种强烈的好奇心，她才忍不住在萱儿身上找乐子。她的小嘴在萱儿的两只乳房上来回吮吸着，手指则偷偷游走到萱儿的两片蛤肉上，并轻易地分开萱儿的肉缝，插进了肉洞里。
　　“啊……唔……”
　　萱儿再次呻吟了一声。
　　这时，艾尼吐出萱儿的乳头，抬起头看着她脸上陶醉的表情，觉得很有成就感。
　　艾尼一言不发，只用实际行动试探着萱儿的态度，她的手指慢慢朝着萱儿的肉洞里探了进去，觉得那里面滑滑的。更让她兴奋的是，萱儿的阴道竟用力地夹住了她的手指，那感觉就像她的手指被婴儿的小嘴吮吸着一样，非常舒服。
　　艾尼试着让那根手指在萱儿的阴道里轻轻抽送起来。
　　“唔……”
　　萱儿紧闭着一双美目，双手抓住了浴盆边缘，仿佛全身都在用力。
　　虽然艾尼的手指很纤细，但毕竟她已经有好些日子没有跟爱瓦做爱，刚开启的欲望之门便期待着再一次的侵犯。
　　艾尼坏坏地将手指又往里插面了一段，她自己也从中找到了一种快感。
　　看着萱儿的小嘴微张着，似乎在渴望着什么，令艾尼将身子俯了过去，双唇压住萱儿的芳唇。她有跟爱瓦亲吻的经验，现在则用到了萱儿的身上，她一边用手指在萱儿的阴道里抽动着，一边吮吸着她香滑的小舌，两人丰满的乳房紧紧抵在一起。
　　“嗯……”
　　萱儿的呻吟，只能从鼻子里发出。
　　艾尼的手指在抽动中，觉得萱儿的阴道夹她的力量越来越大，因此她吮吸萱儿的力量也不由得大了起来。
　　爱瓦在帘子的另一侧清晰地听到两个女孩接吻的声音，不由得笑了。真没想到，同性之间也有这么大的吸引力。爱瓦觉得，离征服艾尼的日子越来越近了。
　　既然这样，他就更不着急了。这个哈斯帝国的大公主，早晚会是他爱瓦的人。
　　“可以了吧？你们可真能摸！再不出来，我要过去喽？”
　　爱瓦装作生气地说。
　　萱儿赶紧吐出了艾尼的香舌，对爱瓦大声说道：“快好了。”
　　这时，艾尼的手指还插在萱儿湿滑的肉洞里，萱儿的脸上满是潮红。
　　当艾尼依依不舍地将手指从肉洞里抽出时，萱儿的美目再次闭了起来。
　　“艾尼，要我服侍你吗？”
　　萱儿羞涩地看着艾尼问道。在她心目中，艾尼是公主，自己只是一个奴隶；奴隶服侍公主是应该的。
　　“当然得帮我搓洗一下，我为你做了多少事啊？”
　　艾尼也羞红着脸娇嗔道。
　　不过，艾尼努力说服着自己，她做什么都不过分，毕竟她是公主。
　　艾尼双臂展开，搭在浴盆边缘，这让萱儿不知道要帮她搓洗哪里，有些无从下手。
　　“就这样搓吧！”
　　艾尼的目光大胆地看着萱儿，萱儿只好把身子凑过来，但艾尼依然穿着衬衣，总不能隔着衬衣搓吧？
　　萱儿犹豫了一会儿，终于把手伸进艾尼的衬衣下，两只小手也盖到她的乳房上。
　　“唔……就这样……真爽！”
　　艾尼立即闭上眼睛享受，她的呻吟与陶醉的表情，算是对萱儿的肯定。
　　萱儿觉得自己终于掌握住艾尼的喜好，这才大胆地在艾尼丰满的乳房上揉搓起来。她的双手在衬衣底下揉动着，那两只乳房也随之滚动起来。
　　对艾尼来说，这不仅是一种按摩，还是一种性的享受，如果能早些遇到萱儿，她就更幸福了。
　　“萱儿，以后想不想跟着我？”
　　艾尼闭着眼睛问道。
　　“只要公主愿意，我愿意服侍公主一辈子。”
　　萱儿认真地说。
　　“那……如果那个人，也要你服侍他一辈子呢？”
　　艾尼突然睁开了眼睛，看着萱儿问道。
　　萱儿还真没有想过这个问题，但现在看起来，这完全是有可能的。爱瓦是那么喜欢她，甚至三番两次为了她，跟那个歹毒的白发魔女拼命，如果他提出这样的要求，她连一个拒绝的理由都找不出来。
　　“我……不知道……”
　　天真无邪的萱儿，还是如实回答了艾尼的提问，这真是个两难的问题。
　　艾尼笑了。她并没有因为萱儿没有向她表达忠诚而恼怒，她更喜欢这样纯真的女孩。
　　“也许，将来会有一个两全其美的办法。”
　　艾尼自信地说道。
　　“你们不要再讨论什么将来了，我等不及了，我这里已经胀得不行了。萱儿，快出来让我爽一回吧！”
　　爱瓦不耐烦地吼了起来。
　　“好了，你出去吧！我自己洗一会儿。”
　　艾尼闭着眼睛说道。
　　“公主，那……我出去了？”
　　萱儿小心翼翼地把手从艾尼的胸脯上抽了出来。
　　艾尼微微点了点头。
　　萱儿这才简单地洗了身子一遍，从浴盆里出来，把身子擦干，羞涩地朝爱瓦的床走去。
　　爱瓦早已脱得赤条条的，躺在被窝里等着萱儿了。
　　萱儿自动掀开了爱瓦的被子，钻了进去。刚一进去，她滑腻的胴体就被爱瓦抱在怀里，爱瓦一口噙住了那尖挺的乳头狂吸起来，同时，一只手也伸到了她柔软的双腿间。
　　爱瓦忽然抬起头来，问道：“怎么这么淫？”
　　萱儿无言以对。她不好意思说出来，那是艾尼把手指插进她的阴道里弄的。
　　“早就想让我操了吧？”
　　爱瓦坏笑着，在萱儿的阴蒂上揉了起来。
　　“嗯……”
　　萱儿钻到爱瓦的身子下，双腿岔开。
　　“真是个小色女！”
　　爱瓦的一根手指插进萱儿湿滑的阴道里，轻轻抽送起来。
　　“不要……”
　　萱儿往后撅着屁股，却将丰满的胸脯挺了上来。
　　“你想回到自己的床上去？”
　　爱瓦明知故问。
　　“不是，人家要你的那个……”
　　萱儿娇羞地把脸贴进了爱瓦的怀里。
　　“想不想先用你的小嘴亲一亲？”
　　爱瓦的手指在萱儿红润的唇上抿着。
　　萱儿默默把身子滑到下面，摸着爱瓦的粗大，先用手捋了一番，又用舌头舔了起来。
　　而爱瓦则把萱儿身上的被子掀掉，露出洁白的胴体，正好可以看到她弓着身子，含住了他的粗大吞吐起来。
　　萱儿的小嘴刚好将？粗大含住。她的头不停点着，那粗大的肉棒很快就被弄得湿滑，更让爱瓦感觉慨意的是，她同时用小手在他的上揉动着，让他整个下身酥软起来。
　　“唔……”
　　爱瓦情不自禁地呻吟着。
　　这个时候，艾尼用浴巾将身子一裹，只包住了半壁乳房与胯部，雪白的大腿还露在外面。她朝爱瓦走过去的时候，那双迷人的眼睛秋波荡漾地看着爱瓦，光是那眼神，就足以让爱瓦醉意无边，更何况下面还有个萱儿在含着他的肉棒吞吐着。
　　艾尼的乳房被浴巾一裹，显得更加丰满诱人。雪白的肌肤吹弹可破，大腿更是白得让人炫目，那似露非露的腿根，让爱瓦不由得浮想联翩，这比他清晰地看到她的阴户更具刺激，令他的双眼看得发直。
　　艾尼迎着爱瓦色色的目光走过去，躺在自己的床上。
　　艾尼的床与爱瓦的床紧挨着，她像是没看见萱儿一样，自顾自在床上躺着，只见浴巾紧裹着她的胸部，双乳紧紧挤在一起，呼之欲出。
　　艾尼微微闭上眼睛，像是在调息着呼吸、运行着斗气。她每天晚上与爱瓦都会做着同样的功课，否则，她的斗气也不可能会突飞猛进。
　　萱儿一边吞吐着爱瓦的肉棒，一边抬头看着艾尼美丽的胴体。身为女孩，她柏当羡慕艾尼的身材与肌虏。艾尼遗传了母亲索菲亚的优良基因，显得楚楚动人。
　　也许是爱瓦看到艾尼美丽的胴体后受到了刺激，他突然勾起身子，一把将萱儿压在身下，萱儿竟有些愣住。
　　爱瓦的眼中喷着炽烈的欲火，双手迅速分开萱儿的两条玉腿，他看到她的阴户里已经流出了蜜液。
　　爱瓦没有直接去插萱儿，而是将她的玉腿扛了起来，缠在自己的腰上，然后握着自己的粗大对准她的玉洞，双手将她的身子往前一拉，粗大的肉棒“滋”的一声，钻进了她的体内。
　　“哦……”
　　萱儿立即闭上了眼睛。
　　爱瓦双膝跪在床上，双手拉着萱儿的身子去套弄自己的粗大，而且每次都顶到她的花蕾上。
　　“噗哧……噗哧……”
　　两人在交合时，不断发出充满诱惑的声响。
　　“啊……哦……”
　　萱儿的呻吟被不断晃动的身子弄得一颤一颤的，两只雪乳也因为身体的晃动，而不停颤动着。
　　“啊……受不了呀……”
　　萱儿极力压抑着自己的呻吟，脸上的表情却难以描述。
　　爱瓦默念起心法，以斗气将萱儿的初元聚集起来。等她的子宫颈打开后，他的阴茎前端也变得尖细，然后慢慢插进了她的子宫颈。
　　爱瓦紧抱住萱儿的双腿，一动也不动，那凝聚起来的初元，便顺着阳根缓缓流进了她的体内。
　　在爱瓦把初元射进萱儿体内的过程里，她的嘴一直微张着，那种强烈得不能再强烈的快感让她气若游丝，她的呼吸是那么急促、胸脯也剧烈起伏着……
　　十几分钟后，爱瓦终于把萱儿的初元全都射进了她的体内，才吐出了一口气；而萱儿仍旧急促地喘息着、娇躯不停地颤抖着。
　　此时，艾尼已经侧过身，看着两人交叠在一起的情景。
　　爱瓦慢慢地将肉棒从萱儿颤抖的胴体里抽了出来；而刚刚舒缓了一点的萱儿，很快又转过身，趴在爱瓦的胯间，把他肉棒上的泥泞舔得干干净净……


第三话公主的纯情淫荡
　　萱儿的初元回到了自己体内，她的体力却消耗巨大，令她浑身瘫软地躺在那里，要动都有些困难。
　　艾尼将被子盖在萱儿身上，又折身躺下。
　　爱瓦虽然在萱儿的身体里射了一次，但他真正的高潮却没有到来，再加上刚才被萱儿舔了一会儿，令他的阳根依然高挺着。
　　熊熊的欲火，让爱瓦忍不住把身子挪进艾尼的被窝里。
　　此时，艾尼身上的浴巾早已脱下，她全身赤赢着躺在被窝内，但爱瓦却不太敢靠近她。
　　灯已经熄了，房间里一片黑暗。
　　爱瓦的身体贴到了艾尼的身上，她的胴体滑腻而滚烫。
　　爱瓦的手试探着伸了过去，轻轻按在艾尼坚挺的乳房上，而她竟然没有反抗，并且，她的乳头立刻翘立了起来。
　　与萱儿相比，艾尼的乳房更具诱惑力，她全身散发着少女的幽香，让爱瓦的兽性瞬间膨胀起来。
　　爱瓦小心翼翼地将硕大且灼热的龟头顶在艾尼的大腿上，而她的身子并没有移开，她对于爱瓦那根粗大的家伙已经不再那么恐惧，反而有几分向往，只是，她不想太早把自己的贞操给他。
　　艾尼相当聪明。她知道只有保留自己的贞操，才能维持自己在爱瓦面前的那种少女的新鲜感。
　　爱瓦对艾尼从来不敢像对待萱儿那样肆意而为，哪怕艾尼一个小小的不悦，爱瓦都会立即停下来。
　　让爱瓦感到舒心的是，不论他在艾尼身上做了什么，只要不动到她的私处，她都会放任他。
　　爱瓦的嘴凑到艾尼的耳畔，轻呵着气，那气息从她的玉颈流转着奔向了她的胸脯，他的大手同时握住了她的双乳，轻轻揉捏着。
　　但这并不能让爱瓦满足，他的手渐渐滑了下去，一直到那平滑的小腹上，萋萋的阴毛更让他热血沸腾，他忍不住将屁股往前顶了一下，使劲地戳着她柔软的大腿，她的阴毛也在他的抚摸下，发出沙沙声响。
　　爱瓦的手指试探着滑下去，触碰到艾尼敏感的阴蒂时，她的娇躯不由得一阵剧烈顗抖，随即抓住爱瓦的手并制止了他。
　　爱瓦只好放弃，将手抽了回来，但他随后却突然翻身欺了上去，硬是将艾尼的两条长腿分到了两边，健壮的胴体压在她那纤细的娇躯上。
　　艾尼惊恐地睁开眼睛，看着爱瓦，她不知道接下来他要干什么，她以为他要破她的身了。
　　“不行！”
　　艾尼坚决地说。但话音刚落，爱瓦的嘴却压住了她的芳唇。
　　艾尼的乳房被爱瓦的胴体压成了扁平状，双腿被他的身体撑到两侧，再也并不拢，更让她惊恐的是，他那根灼热、粗大的肉棒，恰好顶在她的阴户上，充血的阳根直压着她的阴蒂。
　　艾尼想喊又喊不出来，也不敢挣扎，只要一挣扎，她的阴蒂就被粗大的肉棒摩擦着，她是那么地敏感，那种摩擦很容易就让她兴奋起来。
　　爱瓦慢慢吸出了艾尼的香舌，双手从她的枕头下捧住了她的头，两人亲吻得更加热烈。
　　虽然爱瓦没有故意用肉棒摩擦艾尼的阴户，但两人在亲吻时，身体不经意地摩擦，就已经让她承受不住了。
　　爱瓦慢慢撑起身子，解放了艾尼的两座玉峰，双手也从她的枕下抽出来，揉捏起她的乳房，并且慢慢放开了她的小嘴。
　　当爱瓦的嘴刚刚离开艾尼的芳唇时，她的香舌也跟了出来，似乎舍不得他的舌头。
　　“哦……”
　　艾尼的嘴得到解放，终于可以呻吟了。但那声音是那么的微弱，那种少女的羞涩，让她的呻吟只在喉咙里动了一下。
　　接下来的情景更让艾尼难以自制。爱瓦虽然不再亲吻她的小嘴，却更加用力地揉捏起她的乳房，而且，他的下体微微晃动时，那灼热、坚挺的肉棒，就会顶在她的阴户上，在肉缝里来回摩擦着。
　　“啊……”
　　清晰的快感让艾尼不由得紧张起来。她惊恐地看着爱瓦，担心爱瓦随时会插进她的阴户，而这个动作对于好色的爱瓦来说，只需要抬起屁股那么容易。
　　爱瓦的双手从艾尼丰满的乳房上离开，撑在她的身体两侧，只用前臂蹭动着她侧溢出来的雪白乳壁。他色色地看着她动人的脸庞，身体慢慢地上下动作起来，那根粗大不轻不重地摩擦着她的两片蛤肉，以及那充血的阴蒂。
　　“啊……不要……爱瓦……”
　　艾尼的双手情不自禁地抓住爱瓦的手臂，乞求的眼神里，有一种被欲望灼烧的迷茫。
　　爱瓦那不断摩擦的动作，让艾尼的阴道里渐渐分泌出液体，并且完全不受控制地从她下体那道小口里流了出来。
　　这些液体被爱瓦那根粗大带到艾尼的整条幽谷里，黏滑的液体成了润滑剂，在这些液体的润滑作用下，两人关键部位的摩擦所产生的快感更加强烈。
　　“哦……爱瓦……我……受不了……”
　　艾尼的双手更加有力地抓着爱瓦的手臂，眼神也变得迷离起来。
　　爱瓦的双腿将艾尼的两条玉腿向两旁撑开，让她的双腿越来越淫荡地劈成了“人”字形，使阴户完全暴露出来，只是爱瓦没有插她，而是将肉棒顶在她的阴户上来回磨蹭。
　　但对于一个情赛初开的少女来说，实在经不起这种挑逗。而且，这已经不是挑逗了，而是淫荡的调教。
　　爱瓦笑了笑，他身体嬉动的节奏非常缓慢，缓慢到艾尼无法感觉到他的节奏，但那种力度却不容忽视。少女的阴蒂不断被灼热的肉棒压着，而且不时摩擦一下，那是一种什么样的感觉！
　　“哦……唔……”
　　艾尼的呻吟越来越不加掩饰。她的体内像是有好几万条虫子在蠕动，令她抓着爱瓦手臂的手越来越用力，指甲都要抠进他的皮肉里了。
　　“啊……爱瓦……我……”
　　艾尼闭起了美丽的眼睛，长长的睫毛却不时眨动着。
　　她已经不知道此时该向爱瓦表达什么了，只感觉到全身的血液向私处汇聚。
　　“啊……你杀了我吧……”
　　艾尼突然痛苦地喊道，同时胴体快速地扭动起来，她的阴户与爱瓦的肉棒之间，立即有了快速而要命的摩擦。
　　“啊……”
　　艾尼像是发了疯向敌阵冲去的战士，不顾生死。她的腰部挺动得敏捷而有力，一股股阴精从她的幽谷深处喷射出来，指甲更深深刺进了爱瓦的手臂，全身抖动了起来。
　　正当爱瓦还要做些什么的时候，艾尼却突然抱住了他的脖子，一口咬住了他的肩膀。两人紧紧搂在一起，不再动弹，但艾尼却已经气喘吁吁了。
　　艾尼大口大口的喘息着，不停起伏的胸脯，让爱瓦感觉到她乳房的弹性，而她那副禁不起摧折的娇柔模样，更让爱瓦不忍再去侵犯她了。否则，爱瓦真想把那根被撩拨起的欲望之根插进她的肉洞里，直捣她个天昏地暗。
　　过了好久，爱瓦才从艾尼的身上下来，但艾尼的双臂却依然紧紧勾着他的脖子，生怕他逃跑似的。
　　艾尼就是这样，既不让爱瓦破她的身子，又不拒绝爱瓦钻进她的被窝。在这些日子里，一直享受着爱瓦肉棒的摩擦。
　　直到过了五、六个晚上后，艾尼终于以特别的方式提出了另一个请求。
　　“爱瓦，今晚不许你再那样了。”
　　艾尼撒娇地依偎在爱瓦怀里，两人都已经赤身赢体，萱儿也被爱瓦搂在另一侧。爱瓦当然知道她指的是什么。
　　“那你想怎么玩？”
　　爱瓦的大手在艾尼丰满的乳房上揉捏着。她的乳房忽圆忽扁，让他有些爱不释手。
　　“人家喜欢温和点的……”
　　艾尼羞涩地把脸埋进了爱瓦怀里。
　　“艾尼，你能不能讲清楚点，你到底要我做什么？”
　　爱瓦用舌尖舔着艾尼那近乎透明的耳垂，双手分别在两个少女的乳房上轻轻抓捏着，极尽淫荡。
　　“你知道的，还要问人家……”
　　艾尼羞涩到满脸通红。
　　“亲爱的，你不说，我怎么知道？”
　　爱瓦的舌尖一直在艾尼的耳垂上舔着，弄得她浑身痒了起来。
　　“公主是想让你……”
　　萱儿刚开口，就被爱瓦喝住了：“就你多嘴！”
　　“你好坏！”
　　艾尼在爱瓦的胸口上擂起了粉拳。
　　“我要你说出来嘛！到底想要我做什么？”
　　爱瓦坚持道。
　　“不理你了！”
　　艾尼突然从爱瓦怀里挣脱出来，钻进自己的被窝，将头蒙了起来。
　　萱儿也娇嗔地瞪了爱瓦一眼，意思是：“这个傻子！”
　　爱瓦一把将萱儿按倒，在她的乳房上吮吸起来，同时一只手伸到她双腿间抚摸着她的阴户，令萱儿娇笑着在床上滚了起来。
　　爱瓦这才爬上来，一只手按着萱儿的乳房问道：“既然你知道公主心里想什么，那你替我干一会儿？”
　　萱儿爬起来，噘着小嘴说：“公主是想让你……又不是让我……”
　　“你不是要做公主最忠诚的奴婢吗？这点小事都做不了？”
　　爱瓦的手在萱儿雪白丰润的大腿上抚摸着。
　　萱儿不再说话，其实她心里愿意侍奉公主。
　　爱瓦讨好地掀开艾尼的被子，身子贴了过去。
　　艾尼侧着身子，却被爱瓦扳了过来。她嘟着小嘴，装作生气的样子，但爱瓦的手一伸到她的胳肢窝里，她就笑了起来，爱瓦趁机吻住她的小嘴，吮吸着她的香舌。
　　萱儿大着胆子来到了下面，试探着在艾尼的玉腿上抚摸了两下，艾尼没有拒绝，于是，她又大着胆子将艾尼的双腿分向两边，她的私处立即暴露了出来。
　　房间里微弱的灯光，让床上更显得暧昧。
　　萱儿的小手一点点向艾尼的私处游走着。
　　艾尼与爱瓦热烈亲吻着，仿佛忘记了萱儿的存在。其实，艾尼清楚感觉到萱儿的嘴已经贴着她的大腿亲吻了起来，她知道萱儿要亲吻她的阴户了，心里不由得兴奋起来。
　　这是艾尼身为公主无法说出口的欲望，而萱儿却与她心照不宣，她心里充满了感激。如果有一天她可以选择奴隶，她一定会把萱儿要到自己手里的，萱儿太理解主人的心思了！
　　爱瓦一边亲吻着艾尼的小嘴，一边抚摸、揉捏着她丰挺的乳房，而萱儿的舌头则一步步靠近了她的私处，令她的双腿不自觉地打开，将阴户暴露出来，让萱儿的头俯到她的阴户上。
　　果然，萱儿的舌头很快就舔到了艾尼的大腿根部，当萱儿的舌头刚在她的阴户上一扫时，她的娇躯忍不住颤抖了一下。
　　同为少女的萱儿，很艾尼的心情，也知道艾尼最需要的是什么，于是，她放心且大胆地吻了起来。
　　虽然是女孩，但萱儿的舌技一点都不比爱瓦差，这段时间，爱瓦没少调教她。
　　当感觉到萱儿已经在舔着艾尼的时候，爱瓦这才放开了艾尼的小嘴。
　　这时候只听到艾尼一声发自肺腑的呻吟：“哦……”
　　爱瓦朝下面看去，萱儿正小心翼翼地趴在艾尼的双腿间，殷勤地舔着艾尼的阴户，她舔得很认真且一丝不苟。
　　艾尼起初还有些羞涩地微收着双腿，但被舔过几下之后，她的双腿就情不自禁地大开了，将她的阴户全部暴露了出来。
　　以前艾尼从来不许爱瓦动她的阴户，但自从那天晚上，被爱瓦用肉棒磨过一回之后，她也想试一试被舌头舔弄的滋味。
　　在这几天，艾尼几乎每天晚上都会看到爱瓦趴在萱儿的阴户上大舔特舔，而且舔得萱儿幸福得要死；现在让萱儿一舔，果然感觉不错，比起只用爱瓦那根大肉棒磨着舒服多了。
　　“哦……唔……”
　　艾尼羞涩又幸福地呻吟了起来，只是她不想让爱瓦看她的下身。无奈爱瓦已经按住了她的身子，在她丰满的乳房上不停揉捏着，这样一来，爱瓦倒像是萱儿的帮凶一样。
　　“很爽吧？”
　　爱瓦的手一边揉着，一边欣赏着艾尼幸福的表情。
　　“啊……你好坏……”
　　艾尼立即勾住了爱瓦的脖子，向他索吻。
　　爱瓦俯下身，不吻艾尼的小嘴，而是噙住了她的一颗乳头。艾尼的乳房是那么挺拔，乳头也格外翘立，含在嘴里的感觉很爽。
　　“啊……亲爱的……”
　　艾尼的双腿劈了开来，不断错动着，有时还会挺起臀，让阴户挺上来，与萱儿的舌头极力摩擦着。
　　现在已经分不清是萱儿的唇弄湿了艾尼的阴户，还是艾尼的阴户弄湿了萱儿的唇，两处都已经湿湿滑滑的，特别是艾尼的阴蒂，变得鲜亮异常，像一颗熟透的红樱桃，只要萱儿的舌尖在阴蒂上轻轻一扫，艾尼就会全身打颤。
　　“啊……”
　　艾尼轻咬着银牙，让呻吟声从缝里钻了出来。刚才萱儿的舌头在她的阴蒂上用力扫过时，爱瓦也同时用力吮吸着她的乳头，让她爽得难以形容。
　　随着萱儿的舔动，她阴道里面的肌肉变得越来越紧，忽然一股液体射了出来，而萱儿一点都没有躲闪，张嘴就吞了进去。
　　“啊……哦……”
　　强烈的快感让艾尼使劲挺起了胯部，双手紧紧抓住床单，同时将胸脯挺了起来，恨不得将整个乳房都送进爱瓦的嘴里，让他吮吸着。
　　“啊……不要……”
　　艾尼的身子突然扭动起来，用力撞击着萱儿的嘴。萱儿当然知道她此时的感受，也知道她的欲望，所以并没有因为她的叫唤而停下来，而是尽职地继续在泥泞的阴户上舔动着。
　　聪明的萱儿知道，从艾尼的阴户里射出的不仅是阴精，更有少女的能量，而且她也知道艾尼是个不寻常的女孩，那能量自然也不同寻常。
　　萱儿的初元刚刚回到体内，她极需要额外的能量来滋补自己的身体，她贪婪地在艾尼的阴户上吮吸着，并迅速将吸到体内的能量转化。
　　“好了，萱儿，别折磨她了。”
　　爱瓦在萱儿雪白丰润的屁股上拍了一把，萱儿才依依不舍地从艾尼的双腿间抬起头。
　　此时，萱儿的嘴唇上还点着艾尼阴道里的分泌物，她胆怯地看了爱瓦一眼。
　　“是不是刚才偷吃公主的能量了？”
　　爱瓦一副审问的口吻问道。
　　“是公主她……自己流出来的……”
　　萱儿很怕爱瓦生气。
　　艾尼依然幸福地呻吟着，当听到爱瓦指责萱儿后，她拉了爱瓦一把，道：“不关她的事，别怪她。”
　　“你需要能量可以到我这里取，干嘛打公主的主意？”
　　爱瓦的语气缓和了一点，道：“来，把我的吸一些出来不就行了？”
　　爱瓦坐起来，双腿分开，那根粗大高高地挺立在那里，像一根水泥柱。
　　萱儿看了看爱瓦的脸，小声说：“不用了……”
　　“我说给你就给你。”
　　爱瓦以命令的口吻说道。
　　萱儿便乖乖地在爱瓦胯间伏了下来，张开小嘴含住了他的粗大。
　　艾尼刚才被萱儿舔得非常满足，她侧躺在那里，看着萱儿的小嘴吞吐着爱瓦的肉棒，心生向往。。“我也可以吗？”
　　艾尼抬起头来，看着爱瓦问道。
　　“嘿嘿，也许公主的小嘴让人更爽，为什么不可以？”
　　爱瓦拍拍萱儿的脸蛋，让她吐出了那根肉棒。
　　萱儿自动退到了一边。
　　艾尼从床上爬起来，伏到爱瓦的胯间，学着萱儿的样子，双手扶着，将那一根粗大含进了嘴里。
　　艾尼双膝跪床，她一边吞吐，一边抬头看爱瓦的表情。
　　爱瓦表情满意地看着艾尼，从她那尖尖的下巴看过去，可以一眼望到那对丰满的、晃动着的乳房，还有平滑小腹之下的那一片让人性起的芳草。
　　艾尼跪在那里，一直吞吐了十几分钟之久，她雪白的胴体蜷伏在那里，如一尊动人的雕像，令爱瓦忍不住抚摸着她那如雪的肌肤。
　　“艾尼，今晚……让我破了你吧？”
　　爱瓦抚摸着艾尼胴体时，忍不住提出了进一步的要求。
　　艾尼吐出了爱瓦的阳根，嘴里还流着口水，道：“对不起，我想……等我要嫁人的那天再给你。答应我吧！”
　　这是艾尼一再表达的意愿，爱瓦不想为难她，毕竟她是公主。
　　“萱儿，想不想在吸取我的能量之前，先快活一下？”
　　爱瓦那燃烧着欲火的眼睛看向了萱儿。
　　此时，萱儿同样正被欲火灼烧，她何尝不想让爱瓦那粗大痛痛快快地插她一回！
　　“我怕主人累坏了……”
　　萱儿嘴上这样说着，人却已经来到了爱瓦的跟前，将雪白丰满的胴体压到了他的身上。
　　爱瓦的身子慢慢朝后倒去，同时，肉棒已经被萱儿的肉洞套了进去。
　　“真是个小淫妇！”
　　爱瓦幸福地抓住了萱儿的双乳，任她骑在自己身上套弄起来。
　　萱儿的阴道并不算深，所以她从来不敢直接坐到底部。每当爱瓦的肉棒插进三分之１１的时候，她就不得不赶快抬起屁股，她半蹲着身子，双手扶在自己的大腿上，双眼痴迷地看着爱瓦。
　　萱儿的阴道里已经一片泥泞，当她身子起落的时候，肉洞里就会发出“噗哧、噗哧”的声响。
　　“爱瓦，你可以……把那东西射在我嘴里吗？”
　　看着萱儿骑在那里一起一落的样子，艾尼又想起了前几日爱瓦把精液射进萱儿嘴里的情形，令她也想尝一尝那东西的味道。
　　“你想的话，我当然愿意，只怕……你受不了它的味道。”
　　“萱儿都吃过了，我怕什么？”
　　艾尼变得越来越勇敢。现在除了贞操要保有之外，其余的她都想尝试一下。
　　“想好了？”
　　爱瓦还是有些担心地问道。
　　“我什么时候反悔过？”
　　艾尼更加不服气了。萱儿能做到的事，她艾尼也能做得到。
　　“你可以先用你的乳房弄一弄……感觉也不错的……”
　　爱瓦看着艾尼雪白的酥胸，不由得淫荡地说。
　　“我不会……”
　　艾尼犹豫着说道。
　　“没关系，萱儿可以教你。”
　　爱瓦信心十足。他相信，凭艾尼的聪明，什么技巧对她而言都不是问题。
　　萱儿听话地挺起身子，双手挤着自己的乳房，将粗大肉棒夹在中间，来回抽动了起来。肉棒在她的乳沟里滑进滑出，让爱瓦觉得一点都不比在阴道里差。
　　“我会了！”
　　艾尼一看就懂，她让萱儿闪到了一边，自己躺到床上，让爱瓦骑到她的身上，将那粗大的肉棒放在她的乳沟里，她则双手捧住自己的乳房，将肉棒包了起来。
　　爱瓦双膝跪床，一下一下挺动着，感觉就像是在她的肉洞里抽插一样，而且他还可以欣赏到她那幸福的表情，感觉更是淫荡。
　　有时候爱瓦用力过度，还会把那粗大的龟头顶到艾尼的下巴。
　　少女的乳壁格外爽滑，令爱瓦的粗大肉棒在乳沟里抽插感觉非常爽。
　　十几分钟后，爱瓦渐渐感觉到高潮，他立即骑到萱儿的脖子上，迅速捧起她的头，让她抬起身子，将那粗大的肉棒插进她的小嘴里。
　　艾尼还没有弄清楚状况，爱瓦已经在她的小嘴里抽送了起来，强劲的精液瞬间喷进了她的小嘴里！
　　艾尼还来不及反应，就将精液咽下几口。她吐不出那根肉棒，只好闭紧了眼睛猛吸，那滚烫的液体顺着她的咽喉滑下，粗大充血的阳根狂暴地在她的嘴里跳动着。
　　“唔……”
　　爱瓦全身紧绷起来，剧烈的快感，让他的肌肉不停颤抖着。
　　就连萱儿看了这样的情景，都情不自禁地紧张了起来，她感觉那粗大的阳根不是插在艾尼的嘴里，而是插在她的小嘴里，那灼热的精液正顺着她的喉咙滑下。
　　爱瓦双手捧着艾尼的头，让她的脸紧靠在他的胯间，那种柔软温热的感觉，让他一下子酥软了。这是公主，是哈斯帝国大公主的脸贴在他的胯间，是哈斯帝国大公主的小嘴含住了他的阳根、吸着他的精液！令他激动到无与伦比。
　　许久后，艾尼还在用力吮吸着他的龟头，像婴儿吸着母亲的乳头一样。她那香滑的小舌在他的龟头上滑动着，特别是当舌尖扫到龟头时，他像是被少女的阴道抽吸着一样，感到阵阵快感。
　　爱瓦慢慢将阳根从艾尼的嘴里抽出来，而她的红唇却紧紧地吸着他的粗大。
　　当他的龟头彻底跟她的唇分离的那一刹那，她的小嘴“叭”的响了一声。
　　这时，艾尼的一双美目才慢慢挣开。
　　此时的艾尼像一个懵懂的女孩，傻傻地看着爱瓦；而爱瓦则是激动到捧住艾尼的脸，亲吻起她的小嘴。
　　所有的精液都已经被艾尼咽下，爱瓦发现艾尼嘴里一点精液的味道都没有了。
　　当爱瓦慢慢放开了艾尼的小嘴时，艾尼动情地看着爱瓦说：“今晚，就让萱儿先替我服侍你吧！”
　　爱瓦的粗大在艾尼的小嘴里一直没有软过，虽然已经射过了，却还是那么坚挺。
　　萱儿乖乖地躺在爱瓦的身边，爱瓦翻身压了上去，在萱儿小手的引导下，那如蟒蛇般的肉棒很顺利地插进了她泥泞的肉洞中。
　　爱瓦一边亲吻着置儿的小嘴，一边揉捏着艾尼的乳房。他的身子有力地挺动着，他的坚挺紧紧顶着萱儿的花蕾，令萱儿的娇躯立即酥软了起来。
　　“哦……啊……”
　　少女的呻吟在整间房间里回荡着，雪白的肌肤在男人的抚摸中颤抖起来……


第四话阴柔秘笈
　　为期两个月的特训总算结束了。考核的结果，爱瓦的成绩遥遥领先，无人能敌。
　　这一点虽然引起不少人的嫉妒，却丝毫没有办法，因为这不是苦练就能达到的。正如白发魔女所言，爱瓦天赋异禀，不可多得。
　　在培训班的毕业典礼上，撒西、皮恩和波三人一起端着酒杯，走到了爱瓦面前。
　　此时，他们不再是过去那种挑衅、蔑视的神情，而是一副恭恭敬敬的小弟态度。
　　“你们三个该不会联合起来整我吧？”
　　看到三人一起走过来，爱瓦笑着举起手里的酒杯，说道。
　　“呵呵，看你说的。要不是你太小，我还真想认你做大哥！”
　　大块头的撒西站在爱瓦的面前，显得有些突出，但双方脸上的表情却如同主仆。
　　“我可不想收你这样的小弟。有皮恩这种狗头军师，你绝对干不出什么好事。”
　　爱瓦仍不忘揭他的疮疤。
　　“老弟，不要这样揭人的疮疤好吗？对了，谢谢你的药水，那东西真神奇，你看，连伤疤都没有了！”
　　兴奋的撒西马上转身，解开腰带让爱瓦看他被白发魔女刺中的伤口。
　　爱瓦一瞥，果然不见半点痕迹，他微微一笑。经过这段时间的训练与战斗，爱瓦变得较为成熟且有分寸，他既不让皮恩等三人觉得失礼，也不会表现得太热情，那微微一笑掌握得恰到好处。
　　“没想到你还能不计前嫌的救我！就凭这一点，我也跟定你了。你不介意我曾经害过你吧？”
　　撒西谦和、憨厚的笑容，让爱瓦的心被感动了。
　　“好吧，我们并肩战斗！”
　　爱瓦终于伸手与撒西的大手紧紧握在一起，撒西感动得热泪盈眶，立即与爱瓦拥抱起来。
　　“他们这是怎么了？不是死对头吗？”
　　西娜与卡特尔坐在那里喝着香槟，她觉得撒西能与爱瓦握手言和，是一件很不可思议的事。
　　“呵呵，别担心，狮子跟豹子也会和平相处的。”
　　卡特尔完成了这一届的培训后轻松许多，特别是爱瓦的出类拔萃更让他踌躇满志，他仿佛已经看到了一员驰骋战场的猛将，但同时他又有些伤感，毕竟跟这些学员一起生活了两个多月。
　　“是不是舍不得他们？”
　　西娜的目光始终没离开爱瓦，她是借着卡特尔来说出自己的感受。
　　“呵呵，是有一点。不过，明天就得让他们各奔前程了，这里可不是他们的长久之地。”
　　卡特尔把一杯香槟凑在嘴唇上，好像舍不得喝下去似的，道：“我们也得走了！”
　　听到卡特尔这句话，西娜也黯然神伤起来，毕竟跟卡特尔共事了两个多月。
　　“有什么打算吗？”
　　西娜礼貌地问道。
　　“看陛下的意思。或许又派我去培训那些孩子。”
　　卡特尔喜欢与年轻人打交道。
　　若要他跟那帮倚老卖老的老家伙一起生活，还得训练他们什么的，简直是活受罪。
　　“看来陛下是真的想壮大我国的军事实力。”
　　西娜倒是觉得不错，至少自己不会失业。
　　“虽然我们一向被周围的国家尊为大国，但我们的军事实力并不强大，区区一个野狼王国派几万人马骚扰我们的边境，我们就手足无措了，要不是爱瓦善出奇兵，恐怕南部边境早就沦陷。你没看出来，女王陛下一心只想巩固她的统治吗？她担心的是大权旁落，却顾不了边境的安全。”
　　西娜第一次听到卡特尔发表这么多的感慨，她一直以为他不过是一介武夫，没什么头脑，今天他的一席话却让她另眼相看了。
　　基地里狂欢了一夜后，第二天大家就各奔东西了。
　　分别时，皮恩等三人一起找到了爱瓦。
　　“爱瓦，带我们一起走吧！我们跟定你了！”
　　撒西斩钉截铁地说。
　　“我要回到霍菲尔德，你们也要跟着我去当兵吗？”
　　爱瓦感觉得出来，这三个人已经被他收服了，虽然他对他们并没有多大的好感，但既然人家一心要跟随他，他也难以拒绝。
　　“你走到哪，我们就跟到哪！”
　　皮恩也表示了自己的决心。
　　“好，你们先去霍菲尔德，我跟萱儿、托尼还有一件事要做，随后就到。怎么样？”
　　昨晚狂欢结束之后，萱儿说要带着爱瓦去白发魔女的大殿废墟里，寻找几本练习阴柔功的秘笈，这事目前还得保密。
　　“好的，我们到霍菲尔德等你！”
　　三人提前上路，朝霍菲尔德出发。
　　爱瓦带着艾尼、萱儿，一起朝白发魔女的大殿走去。
　　中午时分，他们来到了那片废墟前。
　　焦黑的废墟与昔日的华丽形成了鲜明的对比，尽管有着不堪的回忆，眼前的残败景象，却还是让萱儿黯然神伤。
　　爱瓦在萱儿的香肩上轻轻拍了拍，算是无言的安慰。这一切都是他一手造成的，但如果不是他，或许萱儿就不是现在的萱儿了。
　　“应该就在这个位置吧！”
　　萱儿指着一片瓦砾说。她也只能大概判断出存放秘笼的地方。
　　“来，我们一齐动手，总能找到的。”
　　爱瓦带头在废墟上翻了起来。
　　想从这一片残垣断瓦中找到那些秘笈，谈何容易？但一想到那些秘笈能够将他们带入一个更高的境界，三个人就继续埋头苦干。
　　“找到了！”
　　萱儿兴奋得叫了起来，毕竟她对于这里更加。她从废墟底下，翻出一本有些破烂的书本。
　　“竟然没有被烧掉！”
　　爱瓦异常地惊喜。他原以为那些书都在那次大爆炸中烧毁了，没想到还如此完好，至少上面的字都能辨认，只是，爱瓦并不认得那些字，因为那是野狼王国的文字。
　　“这是什么国家的字？我一个都不认得。”
　　爱瓦抓着头，不好意思地说。
　　“没关系，我教你。”
　　萱儿将找到的第一本秘笈塞给爱瓦后，又继续翻找起来。
　　她的手指都被那些残垣断瓦给划破了，但是她一声不吭。之后，她接连找出三本秘笈。
　　“全找齐了！”
　　萱儿兴奋得几乎跳了起来，这可是她师父一生的心血。
　　“来，我看看，我认得野狼国的文字！”
　　艾尼从萱儿手里接过其中一本书，看了起来。她曾经到处学习，周边几个国家的文字，她几乎都认识。
　　艾尼越看越投入，竟然捧着那本书，坐在废墟上认真研究了起来。
　　爱瓦疑惑地凑过去，小声问道：“你看得懂？”
　　“当然了！别打扰我。这上面有些东西，我曾经接触过，肯定有些道理！”
　　艾尼一边看着，一边将某些招式与心法默默地练了起来。
　　“萱儿，你师父到达了几级？”
　　艾尼突然抬起头来问萱儿。
　　“师父说阴柔神功共分九级，她现在差不多六级了吧！”
　　尽管萱儿有些憎恨白发魔女，但她也不想把自己的师父说得太无能。
　　“你师父的资质也太差了吧？我看这上面的心法，好像也没有多么高深，关键在于各人的资质。不用说，你师父不过是中等资质，可惜了这本秘笈。要是到了我的手里，早就练成八级了。”
　　艾尼将书阖上，踌躇满志地说。
　　萱儿忍不住撇了撇嘴。她知道，师父为了修炼这门武功，到处寻找天赋异禀的人，为了打稳自己的基础，她甚至抢来不少民间童女，取她们的阴精以增进自己的功力。白发魔女苦心培养了她十几年，就是为了要取她的初元，因为她天赋异禀。
　　只可惜，虽然取了她的初元，却无法马上化为己用，最终也没有成功。想到这里，她心里五味杂陈，不知该替师父惋惜还是替自己庆幸。
　　“这套阴柔功的第一步要领，我已经全背熟了！”
　　艾尼将书阖上，信心十足地说。
　　秘笈上说，要修炼阴柔功，必须具备上好的资质，而且有相当的定力，即使男女同处一室，也要能把持住自己，才能不让功力流失，固住真元。而艾尼这些日子一直与爱瓦同睡，并且把守住贞操，已经证明她具备这样的条件了，与那个白发魔女比起来，她显然有着得天独厚的优势。
　　但听到艾尼的话时，爱瓦还是不由得哂笑了一声。白发魔女天天守着这本秘笈，也没见她把功夫练到什么程度，最后还不是被他一肘打死！
　　“笑什么？”
　　听到爱瓦的笑声，艾尼瞪了他一眼。
　　“据我所知，要练成阴柔功，必须男女交合。你的双腿夹得那么紧，动都不让我动一下，怎么练这种功夫？哈哈……”
　　爱瓦忍不住大笑了起来。
　　“那是我觉得还不到时候……”
　　艾尼立即羞得整张脸都红了。
　　“这么说，你是打算让我陪你练这阴柔功？”
　　爱瓦得意地捏住艾尼尖尖的下巴。
　　“臭美！”
　　艾尼打开了爱瓦的大手。
　　三人一起沿着原路返回。他们打算在前往霍菲尔德之前，再去一次基地。
　　经过凤鸣溪时，艾尼提出要到溪水里洗澡。她记得秘笈里说过，要练此功，必先起欲，而上一次她在凤鸣溪里洗过澡之后，就产生了那种前所未有的欲望，或许，这凤鸣溪水就是催人起欲的东西。
　　萱儿也欣然同意，但萱儿并不知道喝了那溪水之后会性欲暴发，所以那次才会误饮了几口，然而到现在，她还不知道那溪水的厉害。
　　中午的天气有些炎热，而且这溪水本来就是温泉，是个洗澡的好地方。
　　萱儿跟艾尼脱掉衣服，走进溪水中。
　　两人洁白丰满的胴体，在清澈的溪水里显得更加迷人，已经走得口干舌燥的萱儿跟艾尼，忍不住捧起溪水喝了几口。
　　“爱瓦，你也下来洗一洗吧！”
　　艾尼从溪水里站起来，朝着替她们把风的爱瓦喊道。这里没什么人烟，艾尼不怕被别人看见，她站在溪水里，半具胴体暴露在外，鬈曲的阴毛在平滑的小腹下呈倒立的三角，让爱瓦看了热血沸腾。
　　爱瓦坐在高处的土坡上，看着两个美少女在溪水里的样子，他那原始的欲望便蠢蠢欲动了起来。
　　“呵，不怕我强奸你们？”
　　“天天跟你睡在一起都不怕，还怕跟你一起洗澡吗？”
　　艾尼在爱瓦面前已经不再那么羞涩，她故意站起来，以她那娇美的身材挑逗着爱瓦。
　　爱瓦站起来朝四处看了看，见没有半个人影，又把耳朵伏在地上听了听，也没发现有什么动静，这才放心地朝凤鸣溪走去。
　　艾尼跟萱儿躺在溪水里，默默看着在脱衣服的爱瓦，当他脱得一丝不挂时，她们的目光都一起集中到他胯间的那根粗大上。
　　最激动的是萱儿。她知道，艾尼是公主，暂时不能把身子给爱瓦，现在爱瓦唯一可能奸淫的就是她了。昨晚他喝得酩酊大醉，没有跟她做爱，现在正是机会，在这凤鸣溪里做爱，是多么惬意的事！
　　但当爱瓦脱光衣服走进溪水时，艾尼还是有些害怕地退到了萱儿身后。
　　“干嘛？”
　　萱儿娇羞地把艾尼推到前面，艾尼则羞涩地夹紧了双腿和双臂，但当她收起双臂时，两座玉峰就显得更加突兀了。
　　爱瓦一把搂住艾尼，俯在她的胸脯上，噙住一颗乳头吮吸了起来。
　　“咯咯咯……”
　　银铃般的笑声，在溪面上荡漾开来。
　　爱瓦不单是吮吸着艾尼的妙乳，同时也把自己那长长的肉棒，送到了艾尼雪白的双腿间；萱儿则是大胆地从后面握住那一根粗大捋了起来。
　　直到爱瓦在艾尼的乳头上吮吸够了之后，艾尼才捧着他的脸柔情地说：“你也喝两口溪水吧！我们还要走很长的路呢！”
　　“你们没在溪水里撒尿吧？”
　　爱瓦调皮地笑道。
　　“能喝到我们的尿，是你的福分！”
　　艾尼挺着高声的雪白胸脯，笑道。
　　爱瓦俯下身子，趴在溪里喝了起来。
　　走了一上午的路，又在废墟里翻了半天，他确实有些口渴，他觉得凤鸣溪水入口甘甜，于是又多喝了几口。
　　跟两个美少女同浴，让爱瓦实在不想离开凤鸣溪。
　　“艾尼，到我这里好吗？”
　　爱瓦喝完水之后，躺在浅浅的溪水里，让已经昂扬起来的肉棒高高挺立着。
　　“可不许欺负我！”
　　艾尼噘着小嘴，游了过去。当她俯身的时候，两只雪白的奶子也垂了下来，使其更具规模了。人还没有游到，爱瓦就伸手抓住她胸前的两只玉兔。
　　“你好坏！”
　　艾尼娇笑着趴在爱瓦身上，长长的肉棒顶在她平滑的小腹上，让她的心狂跳了起来。
　　爱瓦把艾尼的身子翻了过来，让她仰躺在他的身上。他没有去抚摸她的乳房，而是从她平滑的小腹上滑了下去，一直抚摸到两条大腿上。清澈的溪水淹没她的小腹，她的两条玉腿在爱瓦两只大手的作用下向两边分开，可惜只有蹲在她面前的萱儿，能够看到她粉嫩的肉洞，在溪水的浸泡下，她娇嫩的阴蒂正翘立着。
　　爱瓦是故意分开艾尼的腿让萱儿看的。看了艾尼的阴户，也会刺激萱儿的性欲，至少他还可以在这里跟萱儿干上一次。
　　萱儿似不经意地一边搓洗着自己的私处，一边看着艾尼的私处，原始的欲望开爱瓦的手指慢慢滑到了艾尼的阴户边缘。当那手指轻轻划过她的阴户时，她的娇躯不由得轻轻颤抖了一下。
　　并不是艾尼不敏感，而是这些日子以来，她一直控制着自己，她觉得应该要在最有意义的时机，才能把自己的身子交给爱瓦。
　　当爱瓦的手指抚到艾尼的阴蒂上时，她不由得闭上了眼睛。
　　“哦……”
　　艾尼轻轻呻吟了一声，爱瓦的手确实给了她不同寻常的快感。
　　“公主，需要我服侍吗？”
　　萱儿已经被眼前的情景触动了敏感的性神经，她慢慢把身子移了过来。
　　“唔……”
　　艾尼只是呻吟，仿佛并没有听到萱儿的问话，但在萱儿看来，那已经是默许了。
　　于是，萱儿又把身子靠了过来，双手扶在艾尼的大腿上，俯下头，将芳唇贴到她的小腹上。
　　爱瓦将艾尼的身子从水里托起，让她的阴户露出水面。
　　萱儿懂事地将她的舌头滑了下去，贴在艾尼的阴户上……
　　“哦……不要……我会受不了的……”
　　但艾尼的话，并没有让萱儿的动作停下来，在她看来，这并不是拒绝，而是一种请求。
　　“唔……哦……”
　　艾尼全身都颤抖了一下；而萱儿的舌头却更加有力地吸住了她的阴户，小舌尖更是已经钻进了她的肉洞里，快速地撩拨起来……
　　“哦……不要……我……我会……控制不了自己的……”
　　艾尼闭着眼睛，身子微微扭动了一下。
　　爱瓦的双臂从艾尼的腋下穿过，扳住了她的双腿，不断在她的大腿内侧抚摸着。
　　“那就不要控制了……”
　　爱瓦轻轻咬住了艾尼的耳垂。
　　萱儿的舌头披开了艾尼的肉缝，在她的小阴唇上有力地滑动着，令她的小阴唇不由得收缩了起来。
　　“啊……萱儿……你快跟他干吧……”
　　艾尼极力分开双腿，享受着萱儿的舔弄，却又很害怕这种感觉持续下去。
　　萱儿抬起头来，顺便在艾尼的阴蒂上扫了一下，让她的身子又是一阵颤抖。
　　艾尼凭着自己的意志力，挣扎着从爱瓦的身上直起身子，逃到了一边。
　　“萱儿，你来！”
　　爱瓦有些生气，却不想让艾尼感觉到，毕竟自己答应过她，不会违背她的意愿。
　　萱儿看了看艾尼，艾尼推了她一把，萱儿就趴到了爱瓦身上。
　　萱儿扶着爱瓦的粗大，插进了自己的阴户，然后慢慢坐了下来，让那肉棒直接插到肉洞的底部。
　　“你们知道为什么这条小溪叫做凤鸣溪吗？”
　　艾尼侧躺在一边，看着正在做爱的两个人问道。
　　不等两人回答，艾尼便自言自语地讲了起来，那是她刚刚从秘笼上看到的。
　　“喝了这条溪里的水，就会发出凤鸣，而且性欲大增。如果是天赋异禀的女孩喝了溪水，又懂阴柔心法的话，就可以跟男人在交合之中修炼阴柔术……”
　　爱瓦与萱儿两人云雨正酣，根本就没有去听艾尼的讲述，但他们却突然听到了清晰的凤鸣声。
　　“什么声音？”
　　萱儿突然停止了起落，爱瓦也竖起了耳朵，而那凤鸣声却分明就在身边。
　　爱瓦一把推开身上的萱儿，却看到艾尼正躺在溪水里，不停搓揉着自己的乳房，模样好像非常痛苦。
　　“艾尼，你怎么了？”
　　爱瓦立即奔了过去，一把将艾尼从水里抓了起来，抱在怀里，那凤鸣声正是从她的嘴里发出来的。
　　“啊……唔……”
　　艾尼痛苦地在爱瓦的怀里扭动着。
　　“我……中毒了……”
　　艾尼的双手依然不停搓动着自己的乳房，像是一个发了情的淫荡女孩。
　　艾尼平时不是这个样子的，显然是出了什么问题。
　　“中了什么毒？”
　　爱瓦看到自己心爱的女孩这种痛苦的样子，真是急坏了。
　　“我……喝了这溪水……啊……身上好难受呀……”
　　“那怎么办？”
　　爱瓦不知所措地在艾尼雪白的胴体上查看着。
　　“快……插我吧……”
　　此时的艾尼已经满脸潮红，无法看到她的羞涩。
　　“可是……”
　　爱瓦想起了艾尼的心愿，他真的不想趁机占了她的便宜。
　　“别管……插我吧……我……不会怪你的……”
　　艾尼突然搂紧了爱瓦的脖子，向他索吻，她从来没有这样主动过，她仰起的红唇是那么吸引着他。
　　刚才萱儿也喝了溪水，却没有如此强烈的感觉，因为她的感觉还没有完全萌发出来时，就在爱瓦的身上得到了慰藉与发泄；而艾尼不但没有发泄出来，反而被爱瓦与萱儿的淫荡动作诱发了出来。当她讲述着凤鸣溪传说的时候，身上就开始有了反应，只是她强忍着，不相信真的会这么应验。
　　艾尼的身与心都算是经过锤炼，但是此时，她的娇躯在爱瓦的怀里却是不停颤抖着。不论她多么努力，那种欲望的折磨都是那么强烈，强烈得让她无法抵抗。
　　她的银牙不停打着颤，发出了声响，双乳也急遽颤动着，急促的呼吸完全失去了规律。
　　“爱瓦……救我呀……啊……难受死了……”
　　艾尼已经有些语无伦次了，她的双臂勾住了爱瓦的脖子，两只手则在他的背上乱抓了起来。
　　“萱儿，这里不太方便，你……当一次艾尼的塑被好吗？”
　　看着艾尼痛苦的样子，爱瓦只好豁出去了。也许现在她神智不太清醒，但他要让她先过了这一关再说，他实在不忍心看着自己的心上人遭受如此的折磨。
　　萱儿早已把自己当成了爱瓦与艾尼的性奴，不论主人想做什么，她都愿意配合。
　　听到爱瓦的话之后，她自动躺到了溪边柔软的草地上。
　　爱瓦抱着艾尼来到岸上，轻轻将她放到萱儿的胴体上；萱儿则是双手抱住了艾尼的胴体，让艾尼直接躺在自己身上，她的双手从艾尼的腋下穿过去，抚摸着艾尼丰挺的乳房。萱儿觉得能当主人的垫被，这是一种荣幸。
　　此时的艾尼已经顾不了羞涩，双腿极力岔开，将鲜嫩的阴户朝向同样被欲火灼烧着的爱瓦。
　　在艾尼的胴体下，是萱儿同样雪白的胴体，两个少女的身子叠在一起，显得更加诱人。因为刚才萱儿的肉洞就被爱瓦的肉棒插过，此时，那泥泞的肉洞口正往外流淌着晶莹的蜜液。
　　“哦……爱瓦……快……”
　　艾尼秀美的双眸已被长长的睫毛所掩盖，她优美动人的胴体，已经让爱瓦失去了控制。
　　爱瓦不知道，艾尼的话是不是她的心声，但一定是她身体的需要，她的双腿在错动时，两片阴唇淀开，露出了娇嫩的唇口。
　　爱瓦虽然已经被欲火灼烧得浑身难受，却不想立即进入艾尼的胴体。他的身子慢慢俯了下来，将双唇压在她娇嫩的阴户上，当那两片嘴唇刚刚压上去时，她的娇躯就不由得颤动了一下。
　　“啊……”
　　艾尼的双腿，形成一个菱形，爱瓦正好甩双手捧起她的翘臀，让她的阴户与自己的嘴唇贴得更紧……


第五话阴柔心法
　　“萱儿……你会阴柔功的第一步心法吧？”
　　艾尼躺在萱儿的身上问道。此时，她的阴户已经被爱瓦的嘴唇紧紧压住，但她不知道爱瓦是否能够与她们两个人一起完成阴柔大法。
　　“我会。怎么了？”
　　“刚才……你与爱瓦做爱的时候……有没有试过？”
　　“没……我……只顾着爽……”
　　萱儿躺在下面说道。的确，刚才她骑在爱瓦身上时，只顾着快乐，她并不知道喝了凤鸣溪水后，要运用阴柔心法，她虽然看过那本书，但有几个关键词，她却没弄明白。
　　“爱瓦……你先跟萱儿练好吗？她跟她师父学了十几年，却从来没有机会尝试，现在你先跟我练，你不觉得对她来说太不公平了吗？”
　　此时艾尼已经被疯狂的性欲折磨得有些支撑不住了，却还在替萱儿着想。她觉得萱儿实在太善良了，如果没有一身好功夫，以后难免会受人欺负。
　　“好，我先跟她做完，再跟你做。你能忍一下吗？”
　　爱瓦抬起头，抚摸着艾尼娇挺的双乳，对她更加充满了敬意。
　　“我不会怪你们的。如果一会儿，你体力还可以的话……我再跟你练……”
　　艾尼极力忍受着强烈性欲的折磨，此时她是多么渴望爱瓦那粗大的肉棒能立即插进她的肉洞里，给她一个痛快。
　　“没关系的，不过是一会儿的事。既然如此，我就先跟萱儿练，你把口诀背给我听吧！”
　　一般人在这种时候应该已经神智混乱了，而艾尼毕竟天赋特别，即使被性欲疯狂折磨着，她依然能够清晰地记着刚才在书上看到的文字。
　　艾尼先默默地理顺了一遍，又努力保持着头脑的清醒，很快把那段口诀背了出来；对爱瓦来说，理解那些口诀并不困难，不到几分钟，他就背下来了；萱儿也照着艾尼的背诵，将自己的记忆重新整理了一遍。
　　爱瓦俯下身，先在艾尼的芳唇上轻轻吻了一下，又滑下去吸住她那饱挺的乳房。
　　虽然接下来他要进攻的是萱儿的肉洞，但现在他抚摸、亲吻的却是艾尼的胴体。这让艾尼很满足，而且这样既可以完成他与萱儿的双修，又能抚慰自己躁动的心，让性欲的折磨有所消减。
　　此时，躺在最下面的萱儿也因为几口溪水已发挥了作用，而发起情来。
　　“啊……爱瓦……快插我呀……里面好痒呀……”
　　萱儿忍不住喊了起来。她是１个真性情的女孩，有什么事不会藏在心里，此时她的叫喊正表达了她身体的真实感受。
　　爱瓦一边抚摸、亲吻艾尼光滑的胴体，一边挺着硕长的肉棒寻找萱儿的肉洞。
　　现在萱儿的肉洞已经泥泞不堪，爱瓦的肉棒很容易就找到了洞口，他只将屁股往前一挺，硕长的肉棒就钻了进去！
　　“啊……”
　　萱儿爽得叫了一声。那种被肉棒充满的感觉，让她一下子得到了慰藉。
　　爱瓦一边在萱儿的肉洞里挺动着，一边默念起阴柔术的口诀，他的特异龙血渐渐按照阴柔术的经脉流动起来，这种流向与他原来的淫术流向完全不同，因此需要消耗掉更多的能量，这是他不曾料想到的。
　　爱瓦从未练过阴柔术，所以，想以阴柔术的口诀，控制他的特异龙血以另一种方式来运行，谈何容易？
　　爱瓦一直在萱儿泥泞的肉洞里抽插了半个小时后，特异龙血才顺着他的意志运行起来，但此时的他已经累得满头大汗了。
　　这是前所未有的事，这种终于攻克难关的喜悦，让爱瓦兴奋得抱住了艾尼的头激烈亲吻起来，他疯狂吮吸着艾尼灵动的香舌，吻得她喘不过气来。
　　萱儿在下面也感觉到了爱瓦此时的力量，他冲撞得很厉害，坚挺的龟头一次次猛烈撞击着她娇嫩的花蕾，她觉得现在的自己是世界上最幸福的女人！
　　萱儿比爱瓦更容易以阴柔之法来操控自己的血气，甚至比他还提前了几分钟。
　　毕竟她是女孩，又被白发魔女教导了十几年，所有学习过的心法与功夫都与阴柔功有关，只是白发魔女从来没有明确告知而已。
　　就在爱瓦大力抽插着萱儿的同时，萱儿也默默地以阴柔术口诀操控着自己的血气运行，她不想浪费这个大好的机会。她已经把自己当成了艾尼与爱瓦的性奴，没有想到艾尼却还把她当成姐妹，让她十分感动。她觉得唯一可以报答的方法，就是练好阴柔功，好为他们出力。
　　萱儿的阴道因为爱瓦的大力抽插变得越来越紧，但这一点都不妨碍爱瓦的进攻，而且，萱儿夹得越紧，他就越兴奋，抽插的力量也就越大。
　　而每当爱瓦抽插着萱儿的时候，他的身体在挺动中，就会强烈摩擦着艾尼已经翘立充血的阴蒂，那种快感更是无与伦比。
　　“啊……喔……”
　　两个女孩几乎同时呻吟了起来。
　　现在爱瓦一边亲吻，一边抽插，还一边大力揉捏着艾尼雪白的双乳。
　　“啊……好痒……”
　　虽然艾尼没有被抽插，但那摩擦引起的剧烈快感、已经把她抛到幸福的云雾中，她的蜜洞里竟然喷射出了阴精，这一发泄，多少减缓了一些痛苦的折磨。
　　“啊……爱瓦……快……我受不了了……”
　　萱儿终于顶不住爱瓦的一阵狂轰乱炸，她感觉自己的花蕾都要被爱瓦捣烂了，而且现在她急切需要他将那灼热的精液射进她的肉洞里，因为那正是练习阴柔功所需的，没有男人的精液，阴柔功就练不成！
　　爱瓦同时在两个少女身上发泄着，当然感觉更爽。此时他也已经达到了高潮，看着两个女孩的胴体在他的身下激烈扭动，他再也把持不住，一阵狂顶后，一股强烈得让他无法控制的快感汇聚到他的股间，一股精气顺着他的脊背蹰了下来。
　　爱瓦的屁股猛然挺了上去，将硕长的肉棒牢牢顶在萱儿的花蕾上，灼热的精液喷射了出来，打得萱儿的娇躯直颤抖，要不是艾尼的身体压着她，她早就高高扬起她的两条玉腿了。
　　“啊……”
　　萱儿终于长长地吐出了一口气，整个身子如散了架一样，瘫软在草地上。
　　爱瓦久久不愿将肉棒从萱儿的体内拔出，因为此时她的肉洞正一阵阵痉孪着，那种痉挛让他感到高度兴奋。
　　许久之后，爱瓦才依依不舍地将肉棒从肉洞里抽出，随后，他抱起了艾尼，两人一起泡进温热的溪水里。
　　艾尼帮爱瓦清洗了起来，但现在他的肉棒却软了下来，毕竟刚才那场激烈的战斗，消耗了他不少的能量。
　　“还可以吗？”
　　艾尼担心地问道。她不想让爱瓦太累，更不想因为她而让他的精气亏损。
　　“没关系，你帮我弄一弄，等等就会好的！”
　　爱瓦捧着艾尼俊美的小脸，充满了信心的说道。
　　艾尼当然知道爱瓦指的是什么，她要爱瓦从水里站起来，自己则蹲在他的胯下，张开小嘴，将那已经软下来的肉棒吞进了嘴里。
　　此时，艾尼那张潮红的脸更加妩媚，也更让爱瓦感动，因为是一个公主用她那高贵的小嘴含住了他的阳具！
　　“哈哈……看看你们这两个小淫妇！”
　　艾尼正在专心吞吐着爱瓦肉棒的时候，突然听到岸上一阵放荡的笑声。
　　三人同时抬起头朝岸上看去，却见一个短发女人站在那里，她正是众人原以为被爱瓦打死的白发魔女！
　　三人同时大吃了一惊。在他们的认知中，白发魔女早就死了，怎么现在又现身了呢？是她的鬼魂，还是她的同胞姐妹？
　　“你是谁？”
　　爱瓦的神情一凛，顿时将肉棒从艾尼的小嘴里抽出。他感觉到自己背上的汗毛都竖了起来。白发魔女是被他亲手打死的，可现在却又切切实实地站在他面前！
　　“哈哈哈哈……才几天没见，就不认识我了吗？”
　　那短短的白发已经证明了她的身份，只是她那张脸又恢复原来的模样。看来，她非常擅长修复容貌，不然就是那次的爆炸，并没有彻底伤到她的容貌。
　　如果爱瓦现在身穿蛇皮铠甲，他是不会惧怕白发魔女的，毕竟她已经败给了他一次；但现在他们三人都赤身赢体，而且手里没有一样兵器，白发魔女的手中却握着一把锋利的长剑！
　　“你不是已经死了吗？”
　　艾尼立即从水里站了起来。
　　“呵呵，偏偏我就是命大。臭小子，你那一击的确厉害，我不得不佩服你。不过，要论心计，你却嫩了点。你们人多势众，我占不到什么的便宜，所以只能装死了。你想不到吧？”
　　“有什么好炫耀的？不就是会装死吗？”
　　爱瓦挺着胸膛骂了起来。他知道，白发魔女要是真的想杀他，再怎么求饶也没用；如果她不想杀他，就算把她骂得狗血喷头，她也不会对他怎样。
　　“别嘴硬。要不是我舍不得你胯下的那根玩意，早就把你一刀砍了！呵呵，我早就知道萱儿会带你们来这里取走我的秘笈，还知道你们一定会到凤鸣溪里来淫乱！
　　萱儿，你真不愧是我的好徒儿，看在我们师徒一场的分上，今天我不会为难你，不过，爱瓦必须跟我走。如果你们谁敢反抗，我就先把她的大腿卸下来！
　　“白发魔女扬着手里的长剑，恶狠狠地说。
　　“师父，一切都是由我引起的，不关爱瓦他们的事，您就放他们走吧！之后师父要我做什么，我都听命，只要您不伤害他们！”
　　本来瘫软在地的萱儿，硬撑着爬了起来，跪在地上向她的师父求饶。
　　“呵呵，想得美！死丫头，看来你对他们倒是忠心耿耿，可你对师父呢？我没有杀了你，已经算是仁至义尽了，要我放了他们，别想！”
　　“萱儿，我们不求这个恶魔，就让她带我走好了！大不了我把她给插烂，跟她同归于尽！”
　　爱瓦依然毫无惧色地说。
　　“呵呵，我的确很喜欢你这根肉棒，否则今天也不会到这里等你。可不要说话不算话哟！我倒要看看，你怎么把我插烂？”
　　说话间，白发魔女已经来到了爱瓦的跟前，用剑尖轻轻挑弄着他的阳根。
　　此时，艾尼紧贴在爱瓦身上，眼看着那吓人的长剑挑着心爱男人的命根子，她却什么都不能做，唯恐惹怒了这个恶魔，会伤了爱瓦。
　　“这么清纯的公主，想不到也这么淫荡！可惜，今天你已经没有机会再让他插你了！如果你实在痒得受不了，就另外找个男人吧！”
　　白发魔女锋利的指甲，扫在艾尼娇嫩的脸蛋上。
　　爱瓦本想用斗气与白发魔女一决雌雄，但他没有完全的把握，生怕祸及两个女孩，就打消了这个念头。
　　“爱瓦、艾尼，都是我不好，我不该带你们来找什么秘笈的！”
　　萱儿看到师父的凶狠样，后悔极了。
　　“萱儿，别担心，她是不会伤害我的。不就是要我做她的男人吗？大不了满足她就是了，反正她长得也不算太差，我还能够容忍。荡妇，等我穿上衣服就跟你走，只要你不为难她们就行。”
　　“算你识相。不过，你千万不要再跟我耍什么花招。别忘了，你们的基地已经撤走了，现在那里连一个人影也没有了。你只有老老实实跟我走，否则，别怪我心狠手辣，我可不会像你那样怜香惜玉！”
　　白发魔女的剑尖还在爱瓦的胯下指着。
　　爱瓦拨开了白发魔女的长剑，带着艾尼上岸。
　　白发魔女没有阻拦爱瓦，在她眼里，他们三个已经成了煮熟的鸭子，想飞也飞不了。
　　当爱瓦走到岸上想穿起铠甲时，白发魔女突然大声吼道：“你不能穿那个！我已经帮你准备好了一套衣服，虽然未必合身，但是你必须给我穿着！”
　　白发魔女从身后的背包里，掏出了一身布衣扔给爱瓦。
　　爱瓦犹豫了一下，只好放弃铠甲，但同时朝艾尼使了个眼色，意思是：“好好保存铠甲，他早晚用得着。”
　　这副铠甲对他来说实在太重要了，只可惜还没来得及穿上，就被白发魔女制止了。铠甲里有许多金属机关，都是卡特尔的杰作，重量很重。白发魔女要带着很不愿意配合的爱瓦，当然就不会把铠甲一起带走。
　　“你要带他去哪里？”
　　艾尼还是忍不住问了一句，虽然明明知道这是多余的问题。
　　“呵呵，傻丫头，就算我告诉你，你还能把基地的人叫回来救他吗？”
　　白发魔女奸猾地笑了笑。
　　“如果你敢伤他，我会让我母亲派军队来对付你的！那时，就算你逃到天涯海角，我也不会放过你！”
　　艾尼要给白发魔女施加一点心理压力，让她有所顾忌，不至于夺了爱瓦的性命。
　　“你干脆现在就去告诉你的女王母亲，要她派兵来抓我好了，我会在这里等着你们的！”
　　说话间，爱瓦已经穿好了白发魔女带来的衣服，他毫不在乎地对白发魔女说：
　　“我都穿好衣服了，怎么还不走？你不是急着回去跟我睡觉吗？”
　　此时，如果爱瓦只顾自己逃命的话，绝对能够脱身，因为他的脚下功夫不是白发魔女能比得上的，但还有两个女孩，这是他最放心不下的。为了不让她们受到任何伤害，爱瓦只好屈从，跟着白发魔女走。
　　“傻丫头们，你们想去哪就去哪，我们要走了。不过，爱瓦，你太能跑了，我可不能让你这么自由！”
　　说着，白发魔女竟然摸出一条绳子，捆住爱瓦的双手，将另一端拴在她的手上，这样就不用担心爱瓦会半路逃跑了。
　　爱瓦不想让两个女孩冒险来救他，他当然清楚，凭她们的能力，根本就不是白发魔女的对手，如果让她们跟来，反而会增添麻烦，所以在临走的时候，他特地嘱咐了她们一句：“不许来找我，去你们该去的地方！”
　　两个女孩，就这样眼睁睁地看着爱瓦被白发魔女带走了。
　　“艾尼公主，我们该怎么办？”
　　萱儿看到这一切是自己造成的，感到非常后悔，但为时已晚，只能茫然无措地征询艾尼的意见。
　　艾尼沉思了一会儿，说道：“也许爱瓦真的不希望我们去救他，你看他临走时的眼神！”
　　“为什么？他一个人能对付得了那个女人吗？”
　　现在，萱儿也不想称白发魔女为师父了。
　　“可惜他没有穿上铠甲，否则应该制服得了白发魔女！萱儿，别担心，白发魔女不是说了吗？她舍不得他的那玩意，所以一时半刻不会对他怎么样。时间一久，他总能想办法逃出来的，我们两个即使去了也无济于事，只会给他添乱，反而会害了他。”
　　“你要我们坐视不管？”
　　萱儿简直不敢相信自己的耳朵。她知道艾尼与爱瓦的感情，所以很难理解艾尼为何可以说出这样的话。
　　“现在只能这样了，全靠爱瓦的造化了！”
　　艾尼无奈地看着两人渐渐远去的背影，叹了口气。
　　“艾尼公主，我们不能扔下他不管！如果爱瓦出了什么事，我们活着还有什么意思？”
　　萱儿摇着艾尼的手臂，哭了起来。
　　“你能保证沉得住气？”
　　艾尼突然很认真地问萱儿。刚才说那些话，其实是她的激将法。
　　“只要能救爱瓦回来，我什么都愿意！”
　　“好，我们就悄悄地跟踪白发魔女，没有我的命令，不许轻举妄动！”
　　艾尼严肃地说。她最担心的就是，萱儿的冲动会把事情弄得更糟。
　　“我一切都听公主的！”
　　听到艾尼答应要跟踪白发魔女，萱儿总算露出了笑容。
　　她们赶紧穿好衣服，把铠甲收在背包里，沿着足迹追了过去。
　　在这样茂密的森林里，要跟踪一个人难易兼具。容易的是不会被发现，难的是说不定什么时候就会跟丢了。
　　跟了两个小时后，白发魔女还是没有停下来，依旧带着爱瓦往前走。
　　“公主，这女人到底要带爱瓦到哪里去？怎么还在走呀？”
　　艾尼狠狠地瞪了萱儿一眼，跟踪时她竟然又多嘴，但艾尼还是跟她解释：“你以为她会在这么近的地方停下来，好让我们找到他们吗？”
　　萱儿立即意识到自己的愚笨，她伸了伸舌头，表示不再多嘴；艾尼又瞪了她一眼后，径自朝前方走去。
　　就在这时，萱儿突然感觉到背后重重挨了一掌！
　　萱儿那本来就纤瘦的身子，被那一记重掌拍出老远，她还没爬起来，就发现是一头狗熊，并且还直立起来，一步步朝她走来！
　　艾尼只听到萱儿在地上翻滚的声音，还以为她没看好路而摔了一跤，但等她回过头一看，却没有看到萱儿的影子，而是看到了一头高大的狗熊！再仔细一看，才发现萱儿倒在地上爬不起来，而那头狗熊正直立起来，朝着她大摇大摆地走去。
　　艾尼顾不得前面的白发魔女，赶紧返折回来。
　　狗熊看到了艾尼，便朝着她扑来。
　　就在狗熊快要扑到艾尼身上的时候，她突然一掌打了过去，挟带着一股劲风直拍向狗熊，只见狗熊笨重的身躯摇晃了几下，就倒在了地上。
　　这一掌伤到了狗熊的内脏，当艾尼走过去时，那只狗熊只能躺在地上呻吟了。
　　艾尼见状拔出短剑，直插狗熊的心脏，令它当场毙命。
　　“萱儿，你没事吧？”
　　化险为夷之后，艾尼立即跑过来扶起萱儿，萱儿已经被那头狗熊吓得浑身无力了，脸色煞白，不断喘息着，要不是艾尼来救她，她不知道自己会不会被那头狗熊当成美味吃了。
　　“没事，谢谢你，公主。”
　　萱儿感激地望着艾尼。
　　虽然萱儿在这森林里生活了十几年，可是她从来没有单独进入森林的深处，以前都是师父保护她，现在救了她命的，居然是跟她师父作对的人，但一想到师父曾经要夺取她的初元，她又对师父生出了仇恨。
　　“我们快追吧！不然就找不到爱瓦了。”
　　萱儿突然想起了爱瓦，心里焦急万分。
　　“不急，反正现在也追不上他们了。我先把这熊掌割下来，这可是上等的补品，到时候可以煮给爱瓦吃。”
　　说着，只见艾尼手中的短剑在熊的身上一转，熊掌就被割下来了，四只熊掌被装进了萱儿的背包里，两人继续前行，追寻爱瓦的踪迹。
　　两个女孩万万没有想到，她们在跟踪爱瓦的时候，早就被白发魔女发现了。
　　趁着两人在对付狗熊的时候，白发魔女已经带着爱瓦调转九十度，朝着另一个方向走去。
　　爱瓦早就被白发魔女蒙上了眼睛，什么都看不见，连方向都迷失了。而且，由于艾尼跟萱儿是悄悄跟踪的，爱瓦根本不知道她们跟在后面，因而不知道要做记号。
　　白发魔女并没有带着爱瓦走得太远，就停了下来。
　　当白发魔女摘掉爱瓦眼上的布条时，出现在他眼前的是一间精致的小木屋，可见这段时间里，白发魔女为了建造自己的小窝，花费了不少心血。
　　“怎么样？跟我在这里生活不错吧？”
　　白发魔女也打量着这间小木屋，看来非常满意自己的杰作。
　　“你不会把我的真元吸完之后，就把我拿去喂狼吧？”
　　爱瓦打量着小木屋说道：“再说，你就这样天天绑着我过日子吗？”
　　“等你真的静下心来，不跟我作对了，我自然会放开你。不过，现在不行。”
　　“别做梦了，我怎么会跟你这种人好好过日子！不过，你要是硬要跟我睡觉的话，我也不反对。至少在拿我去银狼之前，让我在你身上销魂一次。”
　　爱瓦转过身，用被绑着的手在白发魔女的身上抚摸起来。
　　“我知道你已经喝了凤鸣溪水，欲火正旺，我当然可以满足你的要求。我练着你，是怕你在路上不听话，并不是怕你杀了我。凭你现在的功力，可还没有那个本事，你必须承认这一点，所以，现在不要做傻事了。”
　　说着，白发魔女解开了爱瓦手上的绳索。
　　“你说得没错，我正痒着呢！而且，我希望你能用小嘴服侍我一次，最好让我射在你的嘴里！”
　　这时候，爱瓦竟然还能淫笑出来。
　　“进去吧！我会满足你所有的性欲！”
　　白发魔女推了爱瓦一把，两人一前一后走进屋里。
　　屋里有一张木床，上面还铺着被褥，被子是兽皮做的，符合这间房间的味道。
　　“只有一张床？”
　　“这就是我们的床了，我会让你在这张床上销魂的。”
　　说着，白发魔女解开了衣服，将那充满诱惑的胴体露了出来。


第六话斗魔女
　　虽说白发魔女为人狠毒，但她的身材与模样的确够勾人，当她脱得精光站在爱瓦面前时；爱瓦还是动了淫念。
　　白发魔女帮爱瓦脱下一件件的衣服。
　　正如白发魔女所说，爱瓦喝了凤鸣溪水，欲火便烧了上来。一开始，由于他与萱儿做爱，将一部分的欲火发泄了出来，但还有一部分留在体内。当初如果能够接着跟艾尼干了，或许会让他的身体激素趋于平衡，但他们还未开始时，白发魔女就出现了，因此剩下的一部分欲火就一直憋在他体内。
　　龙族的血脉特别稳定，不容易被激发，但一旦被激发，就会爆发出巨大的力量。
　　碧血家族的血脉就是能够激发龙族血脉的一种血质，所以爱瓦才会在与碧血家族的成员交合时，出现血管膨胀的现象。但爱瓦同时又是属于特异龙血，因此，爆发出来的能量就更不寻常了，而且，他不仅血脉异常，体质也异常，否则根本无法承受巨大的能量在他体内的冲击。
　　而凤鸣溪水却无法与血脉相比，虽然它有着催情甚至提升功力的作用，却不会让爱瓦承受到巨大的能量冲击。
　　此时，在魔女充满诱惑的胴体勾引下，爱瓦体内的欲火再次燃烧了起来。
　　白发魔女以纤细的手指托起了爱瓦胯间的长物，勾人魂魄的眼睛则痴迷地看着他。
　　“我的小王子，可不可以像抚摸艾尼那样抚摸我？你当然也可以像插萱儿那样放肆地插我的身体……我会很爽的……”
　　白发魔女的身体靠了上来，丰挺的乳房在爱瓦坚实的胸膛上撩拨着。任何一个男人被她这样刺激，都会疯狂起来的，更何况爱瓦体内有着凤鸣溪水的蛊惑，他的阳根在白发魔女手中迅速膨胀了起来。
　　“我就知道你会喜欢我的身体，特别是我的洞洞，是不是比别的女人更深？”
　　白发魔女的手在爱瓦的阳物上缓缓捋动着，手指滑腻如丝绸，让人兴奋不已。
　　“不过，我还没有尝过你那阴柔神功的滋味，今天你能不能施展出来，让我见识一下？”
　　爱瓦虽然身体未动，却已经启动了淫术。要对付放荡而且身怀阴柔神功的白发魔女，不施一点伎俩，未必能让她满意。
　　爱瓦清楚地记得，那次与白发魔女交合之后，她艳丽的容貌曾发生了瞬间的改变，不知道这次能不能借着她的阴柔大法，再次抽掉她体内的元能。
　　白发魔女站在那里，只是分了分两条玉腿，就将爱瓦那根长物送进了她湿润的肉洞中！
　　爱瓦顿时感到一阵爽快，虽然外部看起来没什么特别的变化，但白发魔女的肉洞里却已经泥泞不堪了！
　　“你喜欢站着做？”
　　爱瓦双手垂下，并没有去拥抱这具美丽的胴体。一想到白发魔女那阴毒的心肠，他就没有了半点怜香惜玉之心。
　　一会儿，爱瓦要运用淫术，对白发魔女发起最猛烈的进攻。
　　渐渐地，狭小的房间里弥漫起粉红色的迷雾。
　　“你又在施展你的魔法了？我才不怕。你不就是用这个来迷惑那些不懂事的小女孩吗？有本事，就让我一天都没办法休息……”
　　爱瓦将肉棒送入白发魔女的肉洞后，白发魔女的手指便开始在爱瓦的胸膛上抚摸起来，并往下抚摸到爱瓦的屁股上，突然一用力，使爱瓦的肉棒一下子完全扎了进去，竟然全根覆没！
　　“喔……”
　　爱瓦从来就没有这样深插过，这是第一个能够将他的肉棒全部吃掉的女人！
　　而且，他立即感觉到对方的肉洞竟像一个有着巨大吸力的管子，吸着他粗大的龟头。
　　一开始，爱瓦还觉得很爽，可是过了一段时间后，那种巨大的吸力就让他有些难以承受了，仿佛白发魔女要把他的肉棒连根拔出一样。
　　“轻点好吗？要是把我的肉棒扯下来，会留在你的肉洞里烂掉的！”
　　“你不是会用淫术吗？有本事的男人，即使站着也能把女人操晕。你快把我的肉洞撑破啊！”
　　白发魔女挑衅地把脸凑了上来，口中的香气喷在爱瓦的脸上，让他的欲火继续升温。
　　爱瓦并没有上白发魔女的当，他依然保持着原来的状态，只是坚挺着，让她来套弄他的粗大。
　　白发魔女痴迷地看着爱瓦，身体不断抽动着，私处发出了动人的声响。
　　白发魔女抽动了一阵子之后，有些累了，便干脆直接趴在爱瓦的胴体上，一边用奶子摩擦着他的胸膛，一边挺动着那浑圆的屁股。
　　“啊……你好厉害……这么久了还这么坚挺……”
　　白发魔女开始在爱瓦的脖子上舔了起来，让他感受到一种稣麻的感觉。
　　爱瓦的淫术在不知不觉中发挥威力，白发魔女方才的疲劳渐渐消退。
　　“啊……爱瓦，用力操我呀……”
　　但爱瓦还是保持着原来的状态，只是不断地在白发魔女那光滑如玉的胴体上抚摸着。
　　为了追求更大的刺激，白发魔女挺动屁股的节奏明显变快，雪白的丰乳也“啪啪”撞在他的胸膛上。
　　已经过了一小时，但爱瓦还是没有要射出的迹象，令白发魔女开始有些急躁了。
　　“你非要我拿出看家本领吗？”
　　白发魔女兴奋得抬起了头，淫荡的眼神里充满了激情。
　　“随便你。”
　　爱瓦一点也不动情的样子，更加刺激了白发魔女。
　　白发魔女闭上眼睛，默念起阴柔术的咒语，很快，爱瓦就感觉到白发魔女的阴道充满了神奇的力量，那地方又吸又夹的，使得摩擦速度变得更加疯狂起来。
　　“唔……”
　　爱瓦不由得呻吟了起来，令白发魔女更加兴奋了。此时，白发魔女体内的元能活跃了起来，而这正是爱瓦所需要的。一旦她的元能全部被激发，他就有可能在短时间内运用自己的淫术与斗气，将她的元能全部吸到自己的体内，那时，她就拿他没有办法了。
　　但让爱瓦担心的是，他不知道白发魔女一旦被吸干元能之后，模样会不会变得特别吓人，但他也管不了这么多了。白发魔女天生就是个恶魔，她为了提升自己的功力，不顾别人的死活。如果不能战胜她，他的元能就会被她吸干，到了那时，他后悔也来不及了。
　　但爱瓦不敢让自己的意图过于明显，他必须先以淫术将白发魔女迷倒，再让她达到疯狂的程度。
　　听到爱瓦的呻吟后，白发魔女仿佛看到了希望。如果不能让爱瓦迷乱，她同样无法吸取他的元能，而他体内的元能对她有着无法抗拒的诱惑，要是能够得到他的元能，她至少可以少奋斗二十年！
　　“啊……哦……”
　　为了引诱白发魔女继续发动攻势，爱瓦夸张地呻吟了起来，这让白发魔女喜出望外，越发加大了力度，让她的阴柔大法使到了九成。
　　顿时白发魔女体内百分之九十的元能被调动起来了，这正是爱瓦所要的结果。
　　就在白发魔女运用着阴柔大法时，爱瓦也同时暗暗加紧了攻势，让自己的肉枪悄悄增大，粗大的龟头紧紧顶住她绽开的花蕾。
　　爱瓦拥着白发魔女的身子，一步步地走向床上。
　　“啊……哦……”
　　白发魔女快乐地呻吟了起来，看来爱瓦的淫术起了巨大的作用。
　　白发魔女在运用阴柔大法的同时，也让自己兴奋着，再加上爱瓦的淫术，她就更加迷乱了。那种难以抗拒的快感，不停袭击着她的每一根神经，她全身的肌肉都紧绷了起来，快到达痉挛的地步了。
　　“哇……爱瓦……你好棒……快插死我了……”
　　白发魔女仰起脖子，朝天呻吟着，呼吸急促到甚至有些喘不过气；而爱瓦也开始大力地抽送，让粗大的肉枪长抽深插，直捣黄龙。
　　此时，爱瓦已经透视到白发魔女体内的元能全部活跃了起来，只是，他现在还不敢动用自己的斗气去吸收她的元能，因为她还没有完全进入迷乱的状态，一旦让她发现，一切的计划就会全部落空。
　　爱瓦小心翼翼地将自己的斗气聚集起来。一旦白发魔女进入了迷乱状态，他就会启动自己的斗气去吸收她的元能。
　　“啊……哦……”
　　在爱瓦的淫术蛊惑之下，白发魔女一点点地迷失了自己，开始进入一个意淫的境界。
　　爱瓦从白发魔女那迷乱的眼神中，发现了她的状态，便开始试着以自己的斗气来引导她的元能。
　　但爱瓦的功力还是太浅，想在短时间内吸收功力深厚的白发魔女的元能，谈何容易？一个人的元能，在一般情况下只能受自己的控制，别人想控制的话，就要特别花费力量。所幸此时的白发魔女，体内的元能全都处在兴奋中，已经不受主人的控制，这样，爱瓦要掠夺也相对容易了一些。
　　如果这时艾尼也加入的话，那就好办多了，可惜，她们不知道跑到什么地方去了。
　　爱瓦终于让自己的龟头变得尖细，直接插进了白发魔女的子宫里。
　　此时，白发魔女的阴道急遽收缩着，两人的生殖器紧密地套在一起，爱瓦想拔出来都有些困难，好在他还不想拔出来，因为透过生殖器来控制她的元能更为方便。
　　爱瓦特异的龙血突然达到了活跃的顶峰，斗气力量也达到了顶峰。那股巨大的能量驱赶着白发魔女的元能，向她的私处聚集起来。
　　“啊……喔……”
　　白发魔女迷乱地呻吟着，身体一下子倒在床上。
　　爱瓦的身体紧跟了上来，他趴在白发魔女的身上一边狂吻着她的嘴，一边挺动着屁股，让那根尖细、坚挺的肉棒在她的子宫颈里抽送起来。
　　白发魔女的淫水一次次喷射出来，淫水的射出给那巨大的元能腾出了空间。
　　此时，距离两人开始做爱，已经过了两个半小时，白发魔女活跃的元能正一点一点地在爱瓦斗气的驱赶下，全部聚集到她的子宫里！
　　现在，爱瓦开始他的吸收工作，以自己的阳具为吸管，慢慢地吸收。
　　白发魔女完全进入了迷乱状态，全然不觉自己的元能正被身上这个男人吸收着，那种无法形容的快感已经让她忘乎所以，她在意淫中把自己当成女王了！
　　巨大的吸力慢慢吸收着白发魔女子宫里的元能。而让爱瓦既兴奋又害怕的是，在她的元能一点点被吸到他体内的同时，她的脸也开始变得衰老，原本充满光泽的脸蛋渐渐出现皱纹。
　　爱瓦真不知道，在吸收完白发魔女的元能后，她会不会变成一具干尸，所以，当爱瓦吸收完最后一滴元能时，就迫不及待地将肉棒从她的体内拔出来！
　　爱瓦一下就瘫倒在一旁，看着白发魔女迅速变成一个老太婆！一想到刚才自己还在她的肉洞里抽插着，他就有些不舒服。
　　吸收白发魔女的元能，花费了爱瓦全部的体能，这时即使是一个手无寸铁的小孩，也能把他击倒。
　　爱瓦大口喘息着，浑身无力。他想赶快离开这间让他害怕的小屋，却力不从心，甚至连下床的力气都没有。
　　这时，已经衰老的白发魔女苏醒过来，只是现在的她美貌尽失，简直像是一个老怪物。她的身子慢慢在床上蠕动着，睁开了老态龙钟的眼睛。
　　爱瓦几乎不敢去看白发魔女那张丑陋的脸。
　　“你……你夺去了我的元能？”
　　白发魔女想坐起来，却感到全身无力。
　　爱瓦曾经从白发魔女的体内夺去了萱儿的元能，所以，当她醒来后，就立刻意识到自己的元能是不是被爱瓦夺去了。她调息了一下，就验证了自己的猜测。
　　白发魔女完全是靠着强大的元能来养颜的，而现在体内连一点元能都没有了！
　　这突然的打击，一下愤怒了起来。
　　白发魔女的眼中迸射出可怕的凶光，愤怒让已经没什么力气的她坐了起来，拼出最大的力气，准备与爱瓦来个最后一搏。她相信，爱瓦刚刚夺取了她的元能，此时｜定也是耗尽了体力，自己一定能够置他于死地！
　　看到白发魔女坐了起来，爱瓦害怕了，因为他的身子动都动不了，他从她的体内拔出肉枪的动作，是他用出最后一点力气才完成的。
　　已经被吸尽元能的白发魔女，突然从床上弹起来，朝爱瓦扑了过去，双手上锋利的指甲变成了锐利的武器。
　　爱瓦绝望地闭起眼睛，心想：“这下完了，她那十片锐利的指甲会刺穿他的喉咙。‘突然”嚓“的一声，白发魔女的身子重重跌在爱瓦的身上，她的背上插了一把短剑，同时，一道人影从小木屋的窗口跳了进来。
　　爱瓦睁开眼睛一看，发现是艾尼。
　　“爱瓦，你没事吧？”
　　艾尼一把推开压在爱瓦身上的白发魔女，问道。
　　爱瓦看到是艾尼，原本忐忑的心立即放了下来，并长长吐了一口气。他抚着自己的胸口叫道：“吓死我了！”
　　“你不是很勇敢吗？这回怎么这么胆小？”
　　艾尼忍不住揶揄爱瓦，这是她第一次看到他狼狈的样子。其实，就算没有艾尼的那一剑，白发魔女也没什么力气可以伤害爱瓦了，只是她扑上去的那副样子实在太骇人了。
　　“她的所有元能都在我这里了！可我……连动都动不了啦！”
　　爱瓦想爬起来，却没有成功，还是艾尼扶起了他，才让他坐起来。
　　爱瓦的身体非常虚弱，几乎是气若游丝。
　　艾尼瞥了白发魔女一眼，那副衰老的样子同样也把她吓了一跳。
　　“这是谁？”
　　艾尼差点松开了手。
　　“白发魔女……”
　　“爱瓦……”
　　萱儿这时候也奔了过来。
　　艾尼发现这间小屋之后，便一马当先跑了过来；而萱儿落在后面，身上还背着沉重的铠甲，当一看到爱瓦，她就不顾一切扔了铠甲，飞奔过来。
　　看到爱瓦躺在艾尼的怀里，萱儿还以为爱瓦不行了！她猛然扑了过来，趴在他的身上就大哭了起来。
　　“他又没死，你哭什么哭？”
　　艾尼没好气地瞪了萱儿一眼。这一切都是因为萱儿才造成的，不然也用不着冒这么多的风险与磨难。
　　萱儿立即止住了哭声，但看到爱瓦气若游丝的样子，她还是不放心，上上下下查看了起来。
　　“爱瓦，你真的没事吗？”
　　萱儿关爱的样子，让爱瓦很感动，他努力地笑了笑，表示自己还好。
　　萱儿看了地上的白发魔女一眼，知道那就是自己的师父。现在她对这个邪恶的师父，已经没有任何的同情与怜悯，看到她死了，只感觉到解脱。
　　“我们要如何才能帮你？”
　　艾尼不想在这里久留，想尽快离开，但看到爱瓦的样子，心里有些焦急。
　　“我夺取了白发魔女全部的元能，可是我无法全部消化掉。而且，刚才消耗了我全部的能量，现在我身上是一点力气也没有了。你们赶快输一点能量给我，只要一点就好，我就可以自己慢慢恢复。”
　　“怎么输送？”
　　艾尼不解地问道。她从来没有做过这种事，只见过一次爱瓦透过交合，输送能量给萱儿。
　　“我来吧！反正我的功夫还没恢复，留那么多能量也没有什么用处。”
　　说着，萱儿就自告奋勇地脱起衣服。
　　虽然早就不是第一次了，但现在看到萱儿主动解开衣服要与爱瓦交合，艾尼还是有些羞涩。她默默扶着爱瓦躺下，退到了一边，让赢体的萱儿伏到爱瓦身上。
　　萱儿双腿分开，扶着爱瓦的肉棒放在自己的乳沟里，用温热的胴体刺激他，让他的肉棒慢慢硬了起来。
　　为了能顺利插入，萱儿骑到爱瓦的脖子上，让他在她的阴户上舔了几下，她的阴户就变得润滑了。
　　萱儿再次将阴户对准爱瓦的肉棒，旋转着屁股，让那已经变硬的肉棒慢慢捅入她的下体。
　　在一旁的艾尼心想：“这师徒两人都是一样的德性，真够浪的丨‘但同时，萱儿对爱瓦的情意让她很感动，萱儿是那么关心爱瓦，甚至愿意舍弃自己的生命。
　　萱儿的身体，开始在爱瓦的身上慢慢起落着。
　　“萱儿，你在输送能量给我的同时，也顺便从我的身体里吸收一些元能吧！太多了，我会承受不了的，而且，这样对你也有好处！”
　　爱瓦躺在那里，任萱儿套弄着他的肉棒，他也同样被萱儿感动了，而且，此时她流露出来的眼神，有淫荡也有感激，同时还藏着关爱。
　　萱儿丰挺的雪乳随着身体的起落不停甩动着，即使与西娜相比，都毫不逊色。
　　她的乳房浑圆而丰挺，充满了诱惑，让爱瓦情不自禁地伸出手轻轻抚摸着。
　　为了方便爱瓦抚摸，萱儿将身子又俯了下来，虽然这样的姿势很累人，但她还是坚持着。
　　萱儿想把爱瓦体内的一部分元能吸收到自己的体内，就必须使用阴柔大法。
　　好在今天她学会了阴柔大法的初级，这就足够她用了，毕竟是爱瓦主动要把没有化解的元能送给她，而不是要从他的体内抢夺，所以容易多了。
　　萱儿先把一半的能量输送到爱瓦的体内，才开始吸收起他体内的元能，也许萱儿一时半刻还不能完全消化掉，但时间多得是，她可以慢慢来。
　　当萱儿的能量输送到爱瓦的体内之后，他顿时感觉到身体亢奋了起来，而当萱儿的能量一输送完，他就立刻翻身，将萱儿压在身下。
　　现在变成爱瓦主动抽插萱儿了，他一边抽插着，一边将体内的元能输送给萱儿，虽然萱儿的阴道没那么深，却更加娇嫩也更加紧窒，抽插起来更有快感。
　　萱儿的反应非常强烈，她迷蒙的双眼一直深情地看着爱瓦，让一旁的艾尼嫉妒得要命，几乎想要把萱儿给拽下来。
　　“哦……啊……”
　　萱儿忍不住呻吟了起来，美胯也努力往上挺着。
　　一股巨大的元能，随着爱瓦的强力射精，输送到萱儿的体内，那灼热的精液射出时，直直地打在她那绽开的花蕾上，让她的娇驱阵阵颤抖……
　　过了许久，萱儿还不想让爱瓦把肉棒从她的体内抽出来，那东西放在肉洞里，让她感觉非常享受，但看到艾尼嫉妒的眼神时，她才意识到自己有些过分了，赶紧贪楚地夹了爱瓦几下后，就让他拔了出来。
　　萱儿刚想用小嘴替爱瓦舔干净时，艾尼却制止了她。
　　“不用了。这里有水，好像是凤鸣溪里弄来的。”
　　艾尼从小木屋里找到一个树皮做成的桶子，桶里装着清澈的溪水。
　　为了保证那不是白发魔女做出来害人的药水，艾尼竟用舌头舔了一下，她的舌头可以辨别那水是否有毒。
　　艾尼确定这水就是凤鸣溪水后，才用它帮爱瓦擦洗起来。
　　虽然爱瓦不是在艾尼的身体里抽插，但看着她俊俏的模样，再感受着她湿润的小手，他的肉棒就再次坚挺了起来。
　　由于爱瓦的身体还没恢复，艾尼不想让他过度劳累，只得擦拭得轻柔又仔细，但对爱瓦来说，那感觉与在肉洞里抽插无异。
　　艾尼擦拭了近十分钟后，便让爱瓦躺在床上多休息一下，让他的体力慢慢恢复。
　　“公主殿下，现在已经过午了，我们是不是先回基地再说？不然岂不是要在森林里过夜了吗？”
　　萱儿看到艾尼没有立即启程的意思，有些急了，她不想晚上跟这个死去的白发魔女睡在一起。
　　“以后别公主、公主的叫，就叫我的名字吧！我现在还不想让别人知道我的真实身份。”
　　“知道了，公主殿下……”
　　话还没说完，萱儿就被艾尼瞪了一眼。
　　爱瓦看到这一主一仆的对话情景，有些忍俊不禁。
　　“差不多了，我现在可以行走了，这森林里容易迷路，我们还是趁天色还亮着时快走吧！”
　　爱瓦从床上坐了起来，道：“对了，我的铠甲呢？”
　　萱儿赶紧把背包拿了过来，她一路上都替爱瓦背着，但对一个女孩子来说，背着这副铠甲还真是有些重。
　　“还是先别穿吧！太重了。”
　　艾尼关切地说。
　　“你们背着就不嫌重？我一个大男人还撑不起一副铠甲的重量吗？再说，我得适应这副铠甲，否则以后就无法完全发挥它的威力。况且，一旦遇到什么突发状况，要再穿就来不及了。”
　　爱瓦一边说着，一边从背包里拿出铠甲。
　　在爱瓦的心中，这副铠甲可以说是全帝国最好的防护装备，毕竟这是机械工程师卡特尔的得意之作。


第七话自寻死路
　　爱瓦三人回到基地之后，便好好休息了一夜。
　　在这一夜里，萱儿跟爱瓦都对自己体内那些本不属于自己的元能进行了消化，但那是一件相当困难的事，尤其是对萱儿来说，她的功力还不能顺利消化白发魔女的元能。
　　而爱瓦花了一夜的时间，也才将那一半的元能消化掉三分之一，但他已经非常满足了，有了白发魔女六分之一的元能支持，他就可以让自己的功力提升至原来的１倍。
　　在来到基地前，爱瓦的斗气就已经达到了六阶的境界，现在更是提升到了七阶。
　　恐怕在整个霍菲尔德的驻军里，已经无人能出其右了。
　　第二天一早，爱瓦就带着两个美女朝霍菲尔德出发。他回到霍菲尔德的目的，并不是去找费德勒报到，而是想再见一见推荐自己参加基地训练的洛芙娜，她的身影一直萦绕在他的心里。
　　其实爱瓦还不知道，卡特尔对他的额外训练使他早就达到了暗系斗气七阶的水准，而白发魔女的元能则让他再提升了一倍的程度。也就是说，目前爱瓦的暗系斗气，已经达到了整个哈斯帝国无人能敌的地步，而卡特尔所传授给他的近身技击术，更让他的战斗力如虎添翼，只是现在没有人跟他交手，也就无法让他察觉到这一切的变化。
　　当爱瓦路过梅居住的村庄时，他没有忘记去看望她。
　　虽然事隔几个月，但爱瓦走到梅的家门口时，他的心还是忍不住跳了起来。
　　梅与她的二妈希拉的娇媚样子又浮现在他的眼前，仿佛是昨天才发生的事。
　　看门的家丁似乎换过了，已经不是爱瓦认识的人。
　　爱瓦说明来意之后，院子里出来了一个三十多岁、身材与脸蛋都与梅酷似的美妇。
　　“你们是……”
　　美妇疑惑地打量着面前这个一身蛇皮铠甲的小伙子。
　　“我叫爱瓦，是梅的朋友。”
　　美妇的眉头不由得一皱，道：“朋友？我倒是听说她有个未婚夫叫爱瓦，不会就是你吧？”
　　“未婚夫？啊……是，我是她的未婚夫……那……梅在家吗？您是……”
　　“我是梅的妈妈！”
　　美妇有些生气地把脸转到了一边。
　　“岳母大人……”
　　爱瓦赶紧施礼。他也猜想着这位美妇应该就是梅的母亲，只是不敢先说出来。
　　美妇倒没有反对爱瓦的称呼，只是示意他们进门。
　　听到爱瓦竟然称呼这个美妇为岳母，萱儿与艾尼都不由得皱起了眉头，朝着爱瓦直瞪眼，心想：“爱瓦从未说过自己是结过婚的人。‘”瞪什么瞪？这是我岳母的家！“爱瓦得意地翘起大姆指，撇嘴说道。
　　艾尼把脸一仰，满脸的不屑。
　　“岳父大人呢？”
　　爱瓦跟在美妇身后问道。
　　“做生意去了。”
　　“梅呢？”
　　“她去了霍菲尔德，没有见到你，就打听着又去了梦特拉斯城。你家是在那里吗？”
　　“她去了梦特拉斯？她去那里干什么？我又没回去！”
　　“她已经怀了你的孩子，不去你家又能怎么办？唉，这孩子任性得很，非要去找你不可，说要让你知道她怀了你的骨肉……”
　　说着，美妇看了萱儿跟艾尼一眼，她还弄不清楚这两个女孩跟爱瓦是什么关系。
　　“梅怀了我的骨肉？”
　　爱瓦兴奋得几乎要跳了起来。毕竟他只有十七岁，居然就要做父亲了！
　　“还不知道你的家人能不能接受梅呢！我让她的二妈希拉陪她一起去，这样我才能放心一些，没想到你却没回去！”
　　美妇显然在担心自己的女儿。
　　晚上，爱瓦一行人没有朝霍菲尔德出发，而是在梅的家里住了下来。
　　梅的妈妈名叫赛娅，独居一室。梅的父亲经常在外经商，她一个人在家也有些寂寞，但她是个守身如玉的女人，丈夫不在家时，都足不出户。
　　还不到睡觉的时候，爱瓦来到了岳母赛娅的房里，一方面想多一下梅的情况，另一方面可以在灯光下一睹她的芳容。
　　当岳母的，对女婿自然是越看越喜欢。她很希望爱瓦能正式娶她的女儿为妻，那样，她就不用再为女儿担心了。
　　赛娅穿着一身便装，却遮掩不住她姣好的身段。
　　“你那两个女伴呢？”
　　赛？问道。
　　“旅途劳累，都睡了。”
　　爱瓦在赛？的床前坐了下来。
　　这时，赛娅才认真打量起这个女婿来。爱瓦也算得上仪表堂堂，再加上一身铠甲，更让他威武有加，女儿嫁了这样的小伙子也不委屈，看着看着，赛娅的心里不由得欢喜了起来。
　　岳母和女婿一聊，竟聊到了半夜，谁也没说想睡觉。
　　“孩子，你整天穿着这一身厚厚的铠甲，不觉得累吗？”
　　赛娅关切地问道。
　　“不累，渐渐就习惯了。”
　　“如果你不嫌弃的话，梅的爸爸倒是有几件新衣服没穿过，我拿给你穿吧！”
　　说着，赛娅就要去拿衣服。
　　“岳母大人，不必了。”
　　爱瓦赶紧站起来阻止。
　　当爱瓦的手碰到赛娅手臂上的肌膺时，让赛娅有了一种触电的感觉，使她立即把手抽了回去。
　　爱瓦看得出来，这是一个正经的女人，不动用淫术的话，她是不会主动上钩的，于是爱瓦便悄悄地唤出他的淫蛇。
　　不到两分钟，赛娅就开始有了感觉。
　　“真是不好意思，我忽然觉得有些不舒服，今天晚上……就聊到这里吧！”
　　赛娅下了逐客令，她不想在女婿面前出丑。
　　但爱瓦却是个死皮赖脸的人，哪是一句话就能打发的？他主动上前，表示自己曾经是霍菲尔德的军医，能帮她看病。
　　赛娅就让爱瓦查看起来。
　　爱瓦的大手在赛娅的肚子上来回摸几遍，就说她的体内有寒气，必须尽快驱散。
　　赛娅很相信爱瓦的话，毕竟女儿的病就是他治好的，再说，这是女婿，又不是外人，于是便躺在床上，开始让他治疗。
　　可赛娅并不是得了什么寒病，而是被欲望折磨着，当爱瓦的大手按在她肚子上揉动的时候，让她感觉很舒服，竟然舍不得女婿把手拿开了。
　　“岳母现在是不是感觉有做那事的欲求？”
　　爱瓦一本正经地问道。
　　“别胡说，我只是肚子不舒服……”
　　赛娅脸红了起来，她怎么好意思把真正的想法说出来，但那种感觉却越来越强烈了！“岳母大人，你还是把衣服脱了吧！我不是外人，别怕羞，我一定会帮你治好的。”
　　爱瓦信心十足地说。
　　“这……”
　　赛娅犹豫了。当着女婿的面脱衣服，是多么难堪的事啊！
　　“那……穿着内衣可以吗？”
　　毕竟是岳母跟女婿的关系，让赛娅实在觉得很难为情。
　　“也可以，只是治疗的时间会久一些。”
　　“没关系。房间里别熄灯，别人不会说什么的……”
　　赛娅羞涩地脱起了便装，只留下里面的内衣。
　　只穿着内衣的赛？尤其性感，令爱瓦看到她那丰满的胸脯时，阳根就忍不住挺了起来，好在那副铠甲护住了他的丑相。
　　爱瓦让赛娅平躺在床沿，双手在她的小腹上揉了起来。他的手法很轻，简直就是抚摸，这种抚摸对于性欲正起的赛娅是相当致命的。
　　爱瓦的大手从赛娅的小腹渐渐朝着高耸的胸脯抚摸了过去，刚到乳下的时候，又再次折回。虽然每次都没有触摸到她的乳房，但对于正被欲望折磨着的赛姬来说，那简直比直接揉捏她的乳房还要命。
　　“哦……好难受……”
　　赛姬终于忍不住小声呻吟了出来。
　　“岳母，不急。一会儿，我帮你来个全身按摩，就会好的。”
　　说着，爱瓦的两只大手顺着她的小腹揉到了阴户附近，又从那里揉到了她的乳房。
　　刚开始，赛娅娇羞难当，但她很快就觉得越来越爽了，恨不得爱瓦用那两只大手抓着她的奶子不放，而且她觉得身上越来越热，好想把那件内衣也脱下来。
　　“啊……好热呀……我是怎么了？”
　　赛娅一边扭动着身子，一边问道。
　　“我正将你身体里的寒气逼出来，你要不要把内衣也脱了？”
　　爱瓦等着赛娅自己说出来。
　　“好吧！”
　　赛娅实在忍受不住了，她完全忘记了羞耻，只想让爱瓦骑到自己的身上，把自己给干了。
　　爱瓦慢慢解开赛娅的内衣，丰挺的奶子立刻弹了出来。
　　雪白的胴体、饱挺的乳房、浓密的阴毛……令爱瓦忍不住咽了一口口水。虽然他已经上过了不少女人，但今天却很不同，这可是自己的岳母大人，看着那丰满的、被欲望折磨着的胴体，爱瓦就兽血奔腾。
　　“啊……哦……我是怎么了……”
　　赛娅不断呢喃着，微微将两条玉腿并起，不好意思将自己的阴户暴露出来。
　　“岳母大人，是不是这里也需要揉一下？”
　　爱瓦的大手从赛娅的小腹上滑到大腿上，又顺着大腿抚到阴户上。
　　“嗯……”
　　赛娅轻声回应着，羞涩的感觉与强烈的欲望同时折磨着她。
　　爱瓦用一根手指轻轻戳进赛娅的阴唇间，在那湿滑的小口上滑动着。“啊……”
　　赛娅不由得夹紧了双腿，竟将爱瓦的手指夹在那里，但她又迅速地打开，这样，爱瓦的手指才能自在滑动，给她带来更大的快感。
　　赛娅闭起眼睛，微张着小嘴，舌头舔着自己的嘴唇。
　　“啊……哦……”
　　“岳母，我可以吮吸一下您的乳房吗？”
　　爱瓦俯下身子，柔声地问道。
　　“快吸吧……”
　　赛娅的身子忍不住扭动了起来。她好想让爱瓦揉捏她的乳房，而现在他竟然说要吮吸，她更是求之不得。
　　爱瓦慢吞吞地把脸俯到了赛娅的酥胸上，张嘴噙住了一颗乳头。
　　“啊……”
　　当爱瓦湿润的嘴含住赛娅的乳头时，她幸福地呻吟了一声，仿佛这辈子都没有享受过这样的待遇。丈夫虽然跟她生了个孩子，却不是一个懂得让女人开心的男人，做爱的方式也很单一，而爱瓦的技巧显然让她格外销魂。
　　“哦……”
　　此时的赛娅已经很不知羞耻地扭起了身子，而且双腿劈开，小洞口汩汩泛起了淫水。
　　就算是定力再好的女人，也禁不住爱瓦的挑逗技巧，更何况赛娅不过是一个寻常的妇女，而且平时寂寞难耐，现在被爱瓦的淫术一折磨，早就控制不住了。
　　“啊……小哥……别……别折磨我了……”
　　“小哥”是女人对自己喜欢男人的匿称。现在赛？完全丧失理智了，她恨不得爱瓦立即骑到她身上来插她！
　　“那就请岳母大人帮我把这里湿润一下吧！”
　　爱瓦从容地打开了铠甲上的拉链。
　　他很感激西娜想得这么周到，竟在这里开了一个口，这样在关键的时刻，就不用费劲脱掉铠甲了。他掏出了那早已昂扬的长枪，送到赛姬的嘴边。
　　虽然赛娅是个矜持的女人，可此时的她却顾不了那么多了，一把抓过爱瓦的肉棒含进嘴里，就吞吐了起来。
　　爱瓦的一条淫蛇也不知什么时候飞了出来，钻进了赛娅的肉洞，这样一来，她就更加卖力地吞吐他的肉棍了。
　　爱瓦被赛娅吞得好爽，他不停呻吟着，只是床不够高，他必须得弯着双腿，才不会让肉棒从她的嘴里溜出来。
　　赛娅正吃得快活的时候，爱瓦却突然抽了出来，只见他分开她的两条玉腿，将肉棒插了进去。
　　肉洞里已经是一片泛滥了，不需要爱瓦抽动，赛娅自己就快速地套弄起来。
　　赛娅卖力地挺动着美胯，使劲地去套弄爱瓦的粗大。与丈夫的阳具相比，爱瓦的肉棒自然使她更加过瘫，竟然能够直接插到她的最深处，捣在她的逍遥岛上。
　　“啊……爽死了……”
　　赛？调整着身子，让双腿卡在爱瓦的腰上，这还不过瘫，她干脆将双腿翘了起来，扬在空中。
　　当爱瓦将那灼热的精液射进赛娅的体内时，她还在拼命夹着肉棒，身体一阵阵痉挛着。
　　“现在舒服了吗？”
　　爱瓦俯下身，吻着岳母的脸颊问道。
　　“舒服了……”
　　赛娅的脸上早已一片绯红，当岳母的竟然被女婿给操了！
　　“你是不是觉得……妈是个淫荡的女人？”
　　赛？都不好意思去看爱瓦的眼睛了。
　　“不，妈是个好女人……不过，女婿刚才也无法控制，把那要命的东西给……
　　射进去了。我想，你可能会怀上我的孩子……你不会介意吧？“爱瓦此时还在抚摸着岳母的一对巨乳。
　　“既然怀上了，就怀上吧！我总不能去扼杀一个小生命吧？”
　　赛娅羞涩地看了爱瓦一眼，脸上全是幸福的红晕。
　　“要是怀了我的孩子，那可是龙族血脉，一定要好好生养呀！”
　　“对了，那两个女孩跟你是什么关系？”
　　赛娅打听了起来。她知道自己的女儿不善于处理女人之间的问题，生怕女儿吃了亏。
　　“她们也是女婿的女人。我的家族那么显赫，拥有三妻四妾是很正常的事。”
　　“说得也是，我只是怕我的女儿受欺负……”
　　“妈，你放心，我的女人不会那么小心眼的。”
　　爱瓦搂着岳母，当夜就睡在她的房间里，直到天亮后，他才趁人不注意时，从房间里溜出来。
　　离开梅的家之后，爱瓦带着两个女孩直奔霍菲尔德大军营。
　　当爱瓦刚走进军营大门时，一位名叫汉斯的少校先迎了上来。
　　看到这个人，爱瓦就想起了那个害他的车夫，因为在整个军营里，看他不顺眼的只有三个人，第一个是他的大舅子费德勒，第二个是已经与他并肩作战过的小队长，第三个就是汉斯了。费德勒虽然与爱瓦不和，但爱瓦毕竟是他的妹夫；那个小队长似乎已经死心塌地跟定了他；而一直对爱瓦怀恨在心，而且有能力加害于他的人，就只有这个汉斯了。
　　“呵呵，爱瓦少爷回来了？看起来，这次特训之后长进了不少呀！不过，我想知道，我派去送你的车夫到哪里去了？”
　　刚一见面，汉斯就追问起那个车夫的事，分明是他心虚。
　　听到爱瓦回来，很快许多人就涌了过来。洛芙娜与费德勒都没能走得进去，只能站在外围。
　　“他已经掉下悬崖摔死了。”
　　爱瓦看着汉斯，平静地答道。
　　“死了？为了鼓励他顺利完成任务，我记得我曾事先付给他一千金币作为报酬，不会是有人谋财害命，故意把他推下悬崖吧？”
　　汉斯那对小眼睛冷冷地逼视着爱瓦，之后又把目光移至围观的人的脸上扫视着，他要看看众人对于这件事情的反应。
　　众人都不知道真相，所以都对少校的话半信半疑。
　　爱瓦不急着辩解，而是哂笑了一声，抬起头来，看着汉斯说道：“我倒是在他临死的时候听他说，有人逼他把我们三个推下悬崖。”
　　“你胡说！血口喷人！”
　　汉斯立即暴吼了起来。
　　“你激动什么？我有说那个人是你吗？看来你是作贼心虚了吧？哈哈！”
　　爱瓦仰天大笑起来。此时汉斯的嘴脸昭然若揭，这使爱瓦更加肯定了自己的猜想。
　　“爱瓦，你玷污了我的名声，我要跟你决斗！”
　　汉斯再次怒吼道。
　　“按照规矩，你是不应该跟我决斗的。不过，今天我愿意让你以自己的力量来还自己一个清白！来吧！”
　　爱瓦大手一挥，众人立即闪到了一边。
　　“上尉，爱瓦他……”
　　西奴娃看到爱瓦答应要跟汉斯少校决斗，立即紧张起来。
　　“不要担心，爱瓦在基地里的几个月不是白待的！”
　　洛芙娜小声地说道，站在那里冷静地看着眼前发生的一切。
　　“汉斯少校，身为一个少校，你没有权利向一个下级军官挑战，除非你透过军事法庭。”
　　费德勒挤进人群里说道。关键时刻，他还是不想让这个妹夫吃亏，在他眼里，爱瓦未必是汉斯的对手，如果爱瓦出了什么不测，不但他的妹妹会守寡，还会丢了他这个大舅子的面子。
　　“我的大舅子，谢谢你的关照。我倒要看看，这个少校有多少本事！”
　　说着，爱瓦就摆开了架式。他做出这副认真的样子，无非就是想刺激汉斯豁出一切，来跟他打一场，好让他出一口恶气！
　　“爱瓦，你可不能伤了少校的性命，否则我会降你的职！”
　　“哈哈！放心，大舅子，我不会伤了他半根毫毛的！”
　　爱瓦何尝听不出大舅子这句阴毒的暗示。
　　“爱瓦，你有把握吗？”
　　艾尼在爱瓦的耳边小声问了一句。
　　“宝贝，我不会有事的，你等着看好戏吧！”
　　爱瓦对艾尼挤了一下眉，小声说道。
　　此时的汉斯，已经将他那极具杀气的斗气凝聚到了极限，恨不得一掌就把爱瓦打死，要是那样的话，至少他在仕途上会少了一个最大的竞争对手。
　　只见汉斯两掌相对，突然往前伸，一颗湛蓝的大火球就朝着爱瓦打了过去。
　　出人意料的是，爱瓦并没有动用他的斗气，而是一个闪身，避开了汉斯打出来的那颗极具杀伤力的蓝色火球。
　　爱瓦现在的反应速度与之前已不可同日而语，他几乎是等到那颗火球到达他的眼前时，才移动自己的身体，为此，不少人都为爱瓦捏了一把冷汗。明眼人一下子就能看得出来，那颗火球已经凝聚了汉斯百分之百的功力，他想在一招之内置爱瓦于死地。
　　就连费德勒也不由得惊叫了起来。虽然他打不过爱瓦，可是汉斯使出来的招数绝对不是花拳绣腿，那可是真功夫！
　　汉斯见一击不中，便有些恼羞成怒，接着他迅速打出第二颗蓝色火球，这次，他不仅用上了全部的力量，又将自己的身体逼近爱瓦。他心想：“这么近的距离，爱瓦如果还能够躲开，就算是自己认栽了！”
　　出乎汉斯意料的是，如此近距离的攻击，竟然没有伤到爱瓦半根毫毛。而且就在那一击之后，爱瓦的身形突然转到了他的跟前，并挥起手臂，朝着他的肋下重重一击，然而，汉斯并没有因为那重击而倒下。
　　爱瓦在那一击之后，立即跳到了一侧，然后拍了拍手，像是怕被汉斯的身体弄脏了自己的手似的。
　　整个场地一片寂静。一分钟后，汉斯的身体才慢慢倒下，眼睛瞪得大大的。
　　一个医务兵赶紧蹲了下来，将手放到汉斯的鼻子下探了探。
　　“费德勒中校，少校他……没气了！”
　　费德勒赶紧跑了过来，蹲下身子，伸手探了一下，发现汉斯确实断气了。
　　费德勒抬起头，瞪着爱瓦怒吼道：“爱瓦，我要撤你的职！难道你不知道汉斯少校有心脏病吗？”
　　“我怎么知道？”
　　爱瓦吓囔着说。
　　“洛芙娜，立即对汉斯进行检验，看看他是不是因为心脏病死的？”
　　说完，费得勒又转过身，朝着爱瓦怒吼道：“我一定要以最严厉的处罚处分你！”
　　“报告中校，您不应该处分爱瓦上尉。要不是爱瓦上尉武功高强，我们早就被这个人害死了，我们两个可以作证！”
　　两个当初作为爱瓦护卫的士兵站了出来，替爱瓦辩解。
　　“我会调查清楚的！”
　　说完，费德勒狠狠地瞪了爱瓦一眼，便转身回到了自己的办公室。
　　威廉、汤姆、詹姆斯、路易斯……那名神奇的弓箭手，还有查理小队长，一齐涌了上来，把爱瓦围在了中间。
　　“爱瓦上尉，大家都很想念你！”
　　几个人争相表达对爱瓦的挂念，但此时的爱瓦早就从攒动的人群中，看到了站在那里一直保持沉默的洛芙娜与西奴娃。她们虽然一直站得远远的，而且没有跟爱瓦打招呼，他却能从她们的眼神里感受到她们对自己的思念，一点都不比这几个兄弟差。
　　“呵呵，我也很挂念你们。我刚回来，有些事情还得跟军官们汇报一下，晚上我请你们喝酒，怎么样？我得先找洛芙娜上尉汇报一下训练的情况！”
　　爱瓦既不失热情又明确地说明了自己的意图。
　　他看到洛芙娜得意地笑了笑，转身朝着自己的办公室走去。
　　“就这么说定了哟！”
　　几个兄弟的热情，早就让爱瓦招架不住了，虽然他热切地跟兄弟们说着话，心思却早就随着洛芙娜那丰满的翘臀而去了。
　　“兄弟们，你们要是再说下去，洛芙娜上尉就要生气了。别忘了，我可是她派出去的！”
　　“去、去、去！你们几个有完没完？洛芙娜上尉还等着爱瓦去汇报呢！”
　　这时，西奴娃走了过来，替爱瓦解了围。
　　那几个兵一边往回走，一边叮嘱爱瓦。
　　“那当然。”
　　看到他们离去，爱瓦才松了一口气。
　　几个士兵把汉斯的尸体抬到了停尸房，放在那里。现在，洛芙娜可没有间工夫去帮这个阴毒的家伙做什么检验。
　　“西奴娃，请你替她们安排一下住宿，我这就去上尉那里汇报。”
　　爱瓦没忘了艾尼与萱儿。
　　“好的。爱瓦上尉，你就放心吧！”
　　说完，西奴娃转头看向艾尼跟萱儿，道：“来吧！”


第八话赎人
　　“你终于回来了！”
　　爱瓦刚走进洛芙娜的办公室，她就说了这句话。仿佛这几个月的时间里，她一直在等待着他的归来。
　　“不是你非要我走的吗？”
　　爱瓦不请自坐，正好坐到了洛芙娜的对面。这个位置可以让他看到她的上半身，尤其是那张美丽的脸孔。
　　“要是你一直蹲在这里的话，说不定我早就对你感到厌烦了！”
　　洛芙娜娇媚地看了爱瓦一眼，一种女人特有的暧昧笑容浮现在她俊俏的脸上。
　　“撒西还有皮恩几个人来过了吗？”
　　爱瓦忽然想起了基地的那三个人，本来是死对头，现在却成了朋友。
　　洛芙娜沉思了一会儿，想了起来，道：“来过，不过被费德勒轰走了。没办法，费德勒就是这样一个人，看不得别人比他好。他们是你的朋友吧？”
　　爱瓦笑了笑，又问起了丽莎跟卡西娅。
　　“她们两个都不在军营里。在这里，她们好像也待不住，尤其是卡西娅，她总喜欢顺手牵羊，后来是她自己向我提出来要离开的，说要替你去找什么凤剑。对了，你带来的那两个女孩是什么人？”
　　“她们都是我的朋友，让她们暂时跟我住在一起吧！”
　　“看来你是真的不想进步了，那么喜欢把女人带到军营里。费德勒正准备处分你呢！”
　　“随他去，我也只是暂时待在这里，我想做点真的有意义的事。”
　　爱瓦觉得离开基地之后，应该另有用武之地，不应该在这样的军营里混吃等死。
　　“真要做事，机会自然会有。我听说琳达公主被绑架了，陛下正急得要命……”
　　“琳达公主？”
　　爱瓦的眼睛立即亮了起来。不就是艾尼的双胞胎妹妹吗？既然是艾尼的事，他当然不能坐视不管。
　　“被什么人绑架的？”
　　“听说是被爱琴王国的人绑架的，不过，这并不是军队所为。目前陛下正在透过外交的手段与爱琴国王进行交涉，对方还没有传来明确的答复。陛下现在还不想动用军队，正急着寻找得力的人选进行营救呢！”
　　爱瓦觉得这是自己大显身手的好机会，他对建功立业的兴奋，远远超过了对公主安全的担忧。
　　“要怎么样才能被陛下选中？”
　　爱瓦简直有些迫不及待了。
　　“是不是想英雄救美？我可警告你，能够把公主掳去的人，绝对不是一般的高手。参与这样的营救，是要提着自己的脑袋的！”
　　“难道上尉对已经圆满毕业的我缺乏信心吗？”
　　“呵呵，光是我有信心有什么用？你得先让陛下有信心才行。”
　　“这消息可靠吗？”
　　“你难道忘了我的专长吗？”
　　洛芙娜微微一笑。如果是在别的时候，她的笑容肯定会让爱瓦倾倒，可是现在他的心思全在琳达公主的身上。
　　“我今天就去梦特拉斯。洛芙娜，祝福我吧！”
　　爱瓦有些激动地站了起来。
　　“如果营救成功的话，陛下一定会重用你的，到那时你要怎么谢我呢？”
　　洛芙娜也慢慢从椅子上站了起来。此时她的身材显得更加挺拔秀丽，处处透露着女人的魅力，她的双唇微微张开，似乎在暗示着什么。
　　“洛芙娜……我……我现在可以吻你吗？”
　　爱瓦慢慢上前一步，站在洛芙娜对面，他已经感觉到她醉人的香气了。
　　洛芙娜默默闭上眼睛，长长的睫毛，因为她情绪的波动而眨了起来。
　　爱瓦再挪动了一下脚步，让自己的身子与洛芙娜贴近，他轻轻抱住了她的身体，嘴唇慢慢向她那性感的芳唇上靠近。
　　跟其他女孩的接吻不同，爱瓦有些舍不得一口吃掉洛芙娜，而是让自己的双唇一点一点地向她的芳唇靠近，在还没碰到那性感的双唇时，爱瓦就能感觉到她的嘴唇在微微地颤动着。
　　两人的嘴唇在相距不到一公分的距离上，竟然保持了一分钟的时间！此时，爱瓦已经感受到来自洛芙娜那两座高耸乳房的温热。
　　爱瓦最终没让洛芙娜的芳唇先碰到自己的嘴唇，而是先将她的双唇包了起来，然后，两人便如疾风暴雨般狂吻了起来；洛芙娜那香滑的小舌在爱瓦的嘴里疯狂地撩拨着，好像彼此嘴里有什么可以利用的宝贵能量一样，双方都不舍得把对方的舌头吐出来。
　　而爱瓦一边吮吸着洛芙娜香滑的舌头，一边在她饱挺的乳房上揉捏了起来。
　　他每次亲吻女孩，手都不会闲着，总要去抓捏人家的奶子，否则，他就会觉得这是一个不完美的接吻。
　　当爱瓦将洛芙娜的小舌吐出来时，她满脸晕红，这是爱瓦跟她的第一次亲吻。
　　洛芙娜的军装都被爱瓦抓皱了，她稍微整理了一下，那张本来很成熟的脸突然显得稚嫩了起来。她一个成熟的女人，竟让一个十七岁的男孩给吻得失去理智！
　　“我等着你的好消息。别忘了，回来可要谢我！”
　　洛芙娜娇媚地看着爱瓦说道，并替他整理了一下那身蛇皮铠甲。其实铠甲不需要整理，只是她很想再触摸他一下。
　　“我会的。”
　　爱瓦眼睛里也充满了柔情。
　　“让姐姐再抱抱你好吗？”
　　洛芙娜满脸期待地看着爱瓦。
　　爱瓦将自己投入了洛芙娜的怀抱。
　　洛芙娜搂着爱瓦，将脸贴在他的脸上，柔情万种。
　　“让费德勒的处分见鬼去吧！”
　　洛芙娜拍了拍爱瓦的背，笑着说。
　　当爱瓦从洛芙娜的怀里起来时，看到了她的眼眶湿润着。
　　“别这样好不好？又不是生离死别，我们很快又会见面的！你要相信我死不了的！”
　　爱瓦说的并不是大话。在基地里几次与白发魔女打交道，每次都是出生入死，最后都能化险为夷。
　　“我相信！”
　　洛芙娜努力将眼眶里的泪水憋了回去。
　　萱儿跟艾尼还没上床休息，就被爱瓦拽了出来。
　　“我们得走了！”
　　爱瓦拽起艾尼就走。
　　“你发神经吗？我们刚到达这里就要走？怕费德勒撤了你的职吗？”
　　艾尼很不高兴。这一路的跋涉，让她实在是累坏了，现在马上就要走，她哪能受得了？
　　“去梦特拉斯，有急事！”
　　爱瓦来不及解释，现在他也不想把实情说出来。
　　毕竟是艾尼的亲妹妹出了事，他担心她受不了打击。
　　“是急着去见梅吧？有这么急吗？”
　　艾尼一下子联想到了怀了爱瓦孩子的梅。
　　爱瓦这么急着要去梦特拉斯，不是去见梅又是见谁？她贵为公主，爱瓦竟然不把全部的心思放在她身上，而是去关心一个村姑，她当然受不了。
　　“要去你自己去。”
　　艾尼又躺回到床上。
　　“少爷，什么事？为什么这么急着要回梦特拉斯呢？”
　　萱儿自然能理解艾尼的心情，但她觉得爱瓦不是个不讲理的人，他这么急着去梦特拉斯，一定有什么急事。
　　“现在还不能跟你们说，到了就知道了。我们必须尽快走！”
　　爱瓦只能把情绪发泄到萱儿的身上，使得他说话的语气都显得不温柔了。
　　看到爱瓦焦急的样子，萱儿立即折回宿舍，在艾尼的香肩上轻轻拍了一下，道：“艾尼，我想爱瓦一定是有什么要紧的事，才急着要去梦特拉斯，我们就一起去吧！
　　都是一起来的，怎么能分开呢？““要去，你自己跟爱瓦去！”
　　艾尼并不领情，用被子蒙着头，不想听。
　　“艾尼，我真不希望让你跟爱瓦分开，你怎么能因为这点小事就闹别扭呢？”
　　萱儿觉得艾尼有些任性了。
　　艾尼坐了起来，道：“萱儿，你说是我闹别扭还是他闹别扭？为什么他说去哪里就得去哪里？他不是为了那个女人，又是为了什么？”
　　“萱儿，我们走彳只要她不后悔！”
　　爱瓦一把抓住萱儿的手腕，就往外拽。
　　“艾尼……”
　　萱儿一边被爱瓦抓着往外走，一边回头叫着艾尼。她不想让艾尼觉得她有私心，但是没有办法，爱瓦力大如神，她很快就被拽出了军营。
　　“爱瓦，你怎么能这样跟公主赌气呢？她确实累了，你知道我们在森林里为了找你，她吃了多少苦吗？现在她想休息一下都不行？你也太自私了！”
　　“还啰唆？”
　　爱瓦狠狠瞪了萱儿一眼。他的脚步越来越急，开始的时候，他还只是为了建功立业，可渐渐地，琳达那桥小可爱的形象便隐隐约约浮现在他的眼前。
　　这么好的一个女孩落在绑匪的手里，她能吃得了苦吗？他仿佛能看到琳达在向他求救，便更加控制不住地加快了速度。
　　萱儿一边跟在爱瓦的身后走着，一边回头朝着来路望去，希望艾尼能够出现。
　　“你到底走不走？”
　　爱瓦气坏了，回过头来大声喝斥着萱儿。
　　“我要看公主跟来没有！你就这么忍心撇下公主吗？”
　　萱儿不是不喜欢爱瓦，也不是不想拥有他，但她很清楚自己的身份。能够与爱瓦保持现在的关系，她已经非常知足了，所以，她不想看公主与爱瓦之间发生这样的矛盾。
　　“谁说要撇下她了？可是现在是特殊时期，有人比她还急呢！她能照顾得了自己，我们先走吧！”
　　爱瓦又折回来，拉着萱儿的手快步朝梦特拉斯奔去。
　　艾尼在宿舍里待了不到十分钟，见爱瓦真的走了，她再也憋不住了，气呼呼地爬了起来，朝爱瓦离开的方向追了过去，但由于她太爱面子，不想让爱瓦和萱儿发现，而是一直在不远处跟着，也好看！看爱瓦这么急着去梦特拉斯到底是为什么。
　　一路上，爱瓦不像平常那样有说有笑，而是只顾着赶路；萱儿则不时回头张望，看看艾尼到底有没有追上来。
　　当经历一次次失望之后，萱儿心里也生起艾尼的气了，心想：“公主也太爱使性子了，竟然真的没有追上来。‘爱瓦怕萱儿过于劳累，一进城就雇了一辆马车，他一路催促着车夫，朝王宫疾驶而去。
　　这让艾尼很意外，他竟然没有回自己的家，而是去了王宫，到底是为什么？
　　难道发生了什么重大的事？
　　爱瓦刚进王宫不久，艾尼也紧跟着走了进去。
　　虽然王宫的守卫没有多少人认得公主，但都认得她手里的腰牌。这块腰牌平时并不在艾尼的身上，但每次出宫时，她都会小心翼翼地把它藏在宫门附近的一个隐秘处，这样，她就不用随身带着这块腰牌了。
　　当艾尼发现爱瓦带着萱儿直奔女王陛下的办公厅时，她就更加不解了，看来真的有什么大事，紧急到他要直接晋见女王。
　　爱瓦曾经在女王身边服役，自然对王宫熟门熟路，而且他还认得女王身边的几个侍女，侍女见到爱瓦后，便立即向女王通报。
　　知道爱瓦在这个时候到来，女王也想见他，便答应让他进来。
　　听到爱瓦说他还在曼德夫基地参加了全期训练后，女王就更加欣赏他了。其实过去贬低他，也不过是做个样子给大家看，她心里还是喜欢这个男孩的，单是他那一手按摩的功夫就让她忘不了，更何况露丝还特地推荐他。
　　“现在有什么打算？”
　　女王雍容华贵的仪表总是能够让爱瓦心生迷恋，只是他不敢说出来。但从他的眼神里，女王也猜到了几分，心想：“这个小毛头竟然打起自己的主意来了！‘”
　　我听说二公主有难，所以特来请缨，恳请陛下恩准。“爱瓦直接说出来意。
　　“你听谁说的？”
　　女王锐利的目光立即警觉地看向爱瓦。她在身子前倾的同时，胸前那一对丰满得让所有男人都会喷鼻血的乳房也随之一颤。
　　“这个……”
　　爱瓦犹豫了一下。
　　“是谁这么大胆，敢胡造谣言？”
　　女王威严地问。
　　“那么，陛下能不能让二公主出来一见？”
　　爱瓦已经豁出去了。不然，凭他的资格，女王断然不会轻易把这样的任务交给他的。
　　“大胆！”
　　女王厉声喝道。但敏锐的爱瓦却随即发现，女王的眼里已经噙满了晶莹的泪水。
　　“陛下，公主有难，就让爱瓦为陛下效劳吧！”
　　爱瓦“扑通”一声跪在地上。
　　他的这一个举动虽然有些冒失，但确实感动了女王，不论是他的语气还是肢体语言，都真诚地传达了他对于琳达公主的担心，以及要替女王分忧的决心。
　　“你起来吧！”
　　女王忍住了泪水，声音也变得柔和，觉得自己不应该对一个孩子发这么大的火。
　　“陛下，答应我吧！相信我，如果不能将二公主救出来，我宁愿接受陛下的任何处罚！”
　　爱瓦跪在地上就是不起来。
　　“我怎么能把这么危险的事情交给你呢？你只是一个孩子，要是你有什么不测，我也对不起凯尔将军。”
　　“陛下，我已经不是孩子了，您不是已经帮我赐婚了吗？我已经是一个军人了，陛下！”
　　爱瓦情真意切，毫不造作，让女王真的被他感动了。
　　“要从绑匪的手里救人出来，谈何容易？”
　　“请陛下恕罪，我在基地参加训练的时候，就见到了大公主。如果陛下对我的能力还有什么怀疑，可以向她求证。您不会连自己的女儿也不相信吧？”
　　“艾尼？她在哪里？”
　　女王听到爱瓦说他与艾尼是基地的同期学员时，这才想起了自己的大女儿。
　　“母亲，我在这里！”
　　女王的话音刚落，一个如仙子般的少女飘然而至。
　　爱瓦抬起头，猛然间竟没有认出艾尼来。她平时都是一身训练服，现在却是一身宫装，他怎么可能认得出来？
　　“艾尼，是你？你不是还……”
　　爱瓦有些吃惊，他怎么也没想到艾尼会来得这么快，不过，现在看到她出现在这里，他倒是安心了一些。
　　“我怎么了？你以为你一个人跑了，我就追不上了？”
　　艾尼为自己当时使的小性子，感到羞愧起来，只是依旧不肯认账。
　　“艾尼，我的好女儿，让妈抱抱你！”
　　看到大女儿回来，令女王百感交集。她站起来，一把将艾尼抱在怀里，一时间泪如雨下。
　　“妈，怎么了？”
　　艾尼并不知道所发生的一切事情。当她听到妹妹被绑架之后，她突然朝着爱瓦大吼了起来。
　　“你怎么不早跟我说？”
　　她差一点就要踢爱瓦的屁股。
　　有了艾尼的请求，女王终于动摇了，而且，还听女儿说爱瓦真的那么有本事，她最后还是答应了让爱瓦跟艾尼一起去救琳达。
　　这件事情交到别人的手上，她并不放心，这也正是她迟迟没有决定由谁去营救琳达的原因所在。
　　“爱瓦，如果你能救琳达回来，我就把她嫁给你！”
　　女王坚定地说。她不是没有她的打算，救出女儿是第一要事，而将来如果能让二公主与这个将门之后，又如此英雄的少年结成夫妻，她的江山就更加稳固了。
　　但当女王说出这句话的时候，在一旁的艾尼却突然脸色煞白。虽然在这之前，她还没有真心想嫁给爱瓦这个无赖少年，但当听到母亲说要把妹妹嫁给他的时候，她心里刚刚萌发的那颗爱情种子突然动了一下。
　　但现在为了救妹妹，艾尼不敢表示任何异议。所有的一切，身为公主的她，只能默默地接受！
　　现在艾尼唯一希望的是，等救出妹妹之后，妹妹会向母亲表示她不喜欢这个无赖。虽然母亲已许下诺言，但毕竟还有她这个姐姐在，一切都可以补救，所以，在她看来，妹妹不喜欢爱瓦，是最完美的结局。
　　“我要你把二公主平平安安地救出来，不能伤了她一根头发！懂吗？”
　　索菲娅目光灼灼地看着爱瓦说。她思前想后，已经把所有救女儿的希望，都寄托在这个少年的身上了。之前没有派人营救琳达，并不是因为她心疼对方开出的条件，而是担心一旦满足了对方开出的条件后，对方又毁约撕票，因为爱琴军方根本不承认人是他们绑架的，虽然他们也答应要积极寻找琳达公主的下落，但是天知道爱琴军方葫芦里装的是什么药。
　　“放心，只要有我爱瓦在，二公主一定会平安回来的！”
　　爱瓦斩钉截铁地说。
　　“我要你也活着。你是哈斯帝国的栋梁，我不能没有你！”
　　女王说的并不是虚伪之词，而是情真意切。
　　按照绑匪的要求，爱瓦与艾尼带着萱儿，拿着一百万金币来到与爱琴王国交界的边境。
　　爱琴王国是一个半游牧的国家，两国交界的地带是一片半荒漠地区，此时已届冬季，整个荒漠显得更加荒凉。
　　爱瓦拿出地图看了一下。
　　“应该就是这里！”
　　看着静悄悄的荒漠，艾尼跟萱儿的心里没有把握，不知道对方会不会来。
　　“放心，为了金币，他们不会不来的。就算他们不打算交出二公主，也会来拿这些金币的。”
　　爱瓦肯定地说。
　　“如果他们来了，我们岂不是要把这些金币白白送给他们吗？”
　　萱儿担忧地说。
　　艾尼瞪了萱儿一眼，吓得萱儿赶紧低下头。
　　这次出来救琳达，之所以带上萱儿，是因为萱儿不但恢复了元气，而且获得了从她师父身上取来的元能，这可以让她原来就不差的功夫陡然增加一倍，以这样的实力对付那些绑匪，是不成问题的。况且，押送这么多的钱也需要人手，而在爱瓦看来，除了艾尼，萱儿是最可以信任的人了。
　　“我们会让他们吐出来的，暂时被他们拿去怕什么？记住，我们不能光顾着钱，如果可能的话，他们一个金币也带不走，我要让他们有来无回！”
　　面对着这辽阔的荒漠，爱瓦信誓旦旦的说。
　　但爱瓦的誓言，却让艾尼怀疑他是为了得到她那美貌如花的妹妹琳达。
　　艾尼很想问一句：“你会娶我妹妹吗？”
　　但话刚到了嘴边，却又咽了回去，这是一句废话。身为臣子，爱瓦不可能违抗女王的命令，更何况她妹妹长得那么漂亮，他会放弃吗？但那憋在心里的疑问，却一直折磨着艾尼的心。
　　“艾尼，如果你妹妹愿意嫁给我，你同意吗？”
　　出乎艾尼的意料，爱瓦竟然先问起了她。
　　“我能怎么样？”
　　艾尼抬起头看着爱瓦的时候，眼里已经噙满了泪花。对于一个公主来说，不能嫁给心爱的男人，而且还要眼睁睁看着心爱的男人娶了自己的妹妹，那是一种什么样的心情？
　　“艾尼，我会永远爱你的，不管发生什么事！”
　　爱瓦一把将艾尼搂在怀里。
　　或许是因为这里太冷，她的身子在爱瓦的怀里不停抖动着。
　　忽然，远处传来了阵阵杂乱的马蹄声。
　　爱瓦三人抬头望去，看见有一大队人骑着马远远地飞奔而来。
　　“他们终于来了！”
　　爱瓦顿时热血沸腾了起来。
　　不论对方有多么人多势众，但对于善于在万军之中取人首级的爱瓦来说，是毫无差别！野狼王国的三星上将就是一个很好的例子，否则，女王也不会把这么重要的任务交到他的手上！
　　爱瓦早就换上了铠甲，外面则罩了一身简单的武士服装。在这样寒冷的冬天里，丝毫不会引起对方的怀疑，因为那身铠甲做得相当精良，一点都不显得臃肿。
　　爱瓦与两个女孩一直站在装有百万金币的车子旁边，那一大队人马很快就如乌云般袭卷而来，将他们和车子团团围住。
　　“你们就是来送赎金的哈斯人吗？”
　　一个满脸落腮胡的人骑着马走出了队伍。那人身材高大、体貌威武，一看就知道是一个专门打家劫舍的强盗，但爱瓦并不排除这些家伙跟军方有勾结的嫌疑。
　　“正是。我们要的人呢？”
　　爱瓦不动声色地问道。
　　“哈哈，先打开箱子让我们看看！”
　　汉子用马鞭指着车子，说道。
　　萱儿将盖在车子上的一块布陡然掀开，又揭开层层包装，亮晃晃的金币顿时出现在众人眼前。
　　有一个家伙还怕有诈，用马刀挑开了另外几只箱子，发现里面全是金币。
　　“大王，全是金币！”
　　那家伙的脸上，立即洋溢起兴奋之情。
　　“呵呵，看来你们的女王还挺讲信用的，那我们就不客气了！先把这些金币带走！”
　　首领一声令下，立即有几个喽啰跑上前来。他们仗着人多势众，根本就没把这一男两女当作一回事。
　　“慢着！”
　　爱瓦一声厉吼，令几个喽啰始料未及，一下子全都呆住了。
　　“怎么，你还想把这些钱带回去？”
　　为首的汉子又把马头调了回来，一脸淫笑地看着爱瓦，说道：“我不要你的这两个妞，已经很不错了！”
　　“如果不把二公主还给我们，我们是不会给你们金币的！”
　　“我说过了，先给我们金币！”
　　对方毫不退让。
　　“我们至少要先见到二公主，确定她还活着。”
　　爱瓦也丝毫没有退让的意思。
　　“好，给他们看看。”
　　话音刚落，一个蒙面少女被一个大汉推过来，但她依然被包围在一群人之中。
　　一个汉子慢慢揭开盖在少女脸上的面纱，艾尼跟爱瓦都认出来了，那的确是二公主琳达。
　　虽然琳达被堵着嘴巴，不能开口说话，但从她那急切的眼神中，爱瓦看得出她此时见到自己姐姐的那种心情。
　　“现在可以把钱带走了吧？”
　　那首领的话还没有说完，一个喽啰再次躐了上来，想带走金币。
　　只见爱瓦突然将手腕一抖，那个喽啰立即应声倒下，一根竹签直接刺穿了他的咽喉，鲜血直流！
　　“你敢杀我的人？”
　　那首领立即怒目圆睁，抽刀而出。
　　“如果不先把二公主交给我们，你们就别想拿走一块金币！”
　　爱瓦那坚定的眼神，让对方相信他不是在说大话。
　　请续看《龙血战士》１０


第十集


内容简介：
    爱瓦在解救琳达公主时，发现绑架案的幕后主使另有其人……
　　索菲娅女王没有实践对爱瓦的诺言，令爱瓦怀恨在心。为了使索菲娅女王就范，爱瓦开始了一项庞大的计画，而他的第一个目标就是野狼王国。
　　爱瓦巧妙地赢得了野狼王国亲王夫人的芳心，并帮助这位亲王夫人得到她想要的东西，然而，这只是爱瓦计画的第一步……
　　爱瓦在销魂阁表现了出奇的定力，在色艺双全的名妓小飞燕面前，他俨然是一个正人君子，但他的大手早就游遍她的全身……


人物介绍：
    琳达：索非娅女王的二女儿、哈斯帝国的二公主，十六岁，与艾尼是双胞胎姐妹。
　　艾尼：索非娅女王的大女儿、哈斯帝国的大公主，十六岁，与琳达是双胞胎姐妹。
　　费德勒：哈斯帝国宰相之子、爱瓦的大舅子，南部军事重镇——霍菲尔德的军事指挥官，中校。
　　洛芙娜：费德勒部将，暗中爱恋爱瓦。就是她向曼德夫基地推荐了爱瓦。后来她又帮助爱瓦建立了自己的军营。
　　撤西、皮恩、波：爱瓦在曼德夫基地的同学。开始时双方为敌人，后来因为一起与白发魔女战斗而成为好友，继而成为爱瓦的手下干将。
　　萱儿：曾经是白发魔女的徒弟，后被爱瓦收服，成为爱瓦的性奴与得力助手。
　　格尔勒：野狼王国的亲王，阿西娜的丈夫。
　　苏菲：格尔勒的女儿，德尔郡主，十六、七岁。
　　阿西娜：野狼王国的亲王夫人，格尔勒的妻子。
　　查斯坦：子爵，二十岁出头。
　　小飞燕：歌妓，十七、八岁。
　　乌鲁森：野狼王国的将军，元帅争夺战选手之一。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。
　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第一话大闹王宫
　　爱瓦当场杀死了那个前来抢金币的喽啰后，领头的大汉立即掉转马头，从马背上跳下，将明晃晃的长剑抽了出来，指向爱瓦。
　　“小子，胆子不小呀！敢杀我的人！”
　　大汉全身散发着一股杀气，他不是出于气愤，而是因为好久没遇到这么有胆子的对手了，连男带女一共三人，竟然敢与他们一百多人对抗？真是吃了熊心豹子胆。
　　但是他们并不知道，爱瓦已经把这一百多人当成能量大餐。平时没机会出手，而在一般情况下，他也不想杀人，现在只能怪这些家伙倒霉了。
　　既然琳达公主已经找到，爱瓦就再也无所顾忌，先把这一百多个家伙灭了再说。
　　爱瓦突然伸出长臂，以迅雷不及掩耳的动作，一把将琳达公主从对方的手里抓了过来，让萱儿跟艾尼保护着，而他则立即冲进敌阵。
　　有一小票绑匪冲到萱儿跟艾尼的身边，却都被她们费成了一半。
　　爱瓦练的是暗系斗气，杀伤力自然大得骇人，只是他很少有机会展现。
　　爱瓦冲入敌阵后，并没有动用暗器，而是直接用手去抓，身上的蛇皮铠甲完全将对方那密集刺来的各种武器挡在外面，但奇怪的是，那些被他抓过的人立即蜷缩起身子，而且越来越小，直到变成一团肉球，最后竟然只剩下一副骨架子！
　　爱瓦只管伸手去抓，简直是所向披靡、无人能敌。
　　不到几分钟，已有一半的绑匪被爱瓦抓死，全都变成一副副骨架子，散落在地上！
　　看到这骇人的景象，就连艾尼跟萱儿也都惊呆了，她们从来没有见过这么吓人的招式！
　　“这是什么功夫？”
　　萱儿不由得惊问艾尼。
　　艾尼摇了摇头，一脸的疑惑：“不知道，我也没见过，好像是黑魔掌吧？”
　　她也只是约略听说过什么魔掌，却叫不出它的名字，只觉得看了之后脊背透着凉气。
　　那些刚被爱瓦抓住的绑匪，脸上立即出现极其痛苦的表情，很快就扭曲得不成人形，随即就成了一具白骨，令人不寒而栗。
　　爱瓦似乎杀红了眼，不断在敌营中冲锋陷阵，虽然看到一道道寒光刺向他，却不见他有半点收势，反而越来越快。
　　此刻，爱瓦每杀掉一个人，就感觉到全身多了一分力量，这正是他的淫术与白发魔女的阴柔术混合而成的、一种极具黑暗力量的武功。他每抓到一个人后，就瞬间吸取对方的全身精华，对方才会在瞬间被吸干，成了一具骷髅。
　　他们亲眼看到自己的同伴一个个从活生生的人变成白骨，于是有一部分的人开始惊骇得逃跑，但无人能逃出爱瓦的魔掌。逃远的，被他的尖棒射死；近的，则被他吸干精血。
　　战斗不到十五分钟，战场已经满地是白骨，场面相当骇人。
　　现在只剩下领头的大汉，但他早已被眼前的景象吓得愣在那里，双腿直发颤。
　　这时，远处突然出现一匹马，马背上是一个身披斗篷的蒙面女人，不等马匹赶到，她已从马背上飞过来，直奔向萱儿跟艾尼护着的琳达公主。
　　这时爱瓦还在战场的另一端，正收拾掉最后一个掷匪。
　　女人冲破了艾尼与萱儿的防线，剑尖指向琳达公主的咽喉。
　　“住手！”
　　爱瓦大吼一声，但他鞭长莫及，无法救到琳达公主。
　　“把钱留下，我可以放人！”
　　女人手中的长剑依然指着琳达公主的咽喉处。
　　爱瓦总觉得这女人的声音好熟悉，但他看不清楚对方的脸；女人也觉得爱瓦的声音很熟悉，不由得一愣。
　　“你是谁？”
　　女人依然指着琳达公主，却把目光转向远处的爱瓦。
　　“我是爱瓦，奉女王之命来赎人！”
　　爱瓦一边说着，一边往这边走。
　　“主人！”
　　女人“扑通”一声跪倒在地，同时揭下脸上的面纱，赫然出现丽莎那张俊俏的脸。
　　“丽莎？怎么是你？”
　　这发展出乎爱瓦的预料。
　　萱儿与艾尼见状几乎同时把长剑指向跪在地上的丽莎。
　　“别动手！”
　　爱瓦大叫一声，立即飞奔过来。
　　“是你绑架了琳达公主？”
　　爱瓦疑惑地问。
　　“饶了我吧，主人！”
　　丽莎虽然嘴上求饶，而且跪在那里，但她对于艾尼跟萱儿的长剑似乎毫不在意，脸上依然带着一股高贵的傲气。
　　“她是谁？”
　　艾尼的气愤并没有因为丽莎的求饶而消减，她恨不得立即斩杀这个敢绑架她妹妹的女人。
　　“她是我的人。”
　　爱瓦上前搀扶丽莎。有这身蛇皮铠甲的护身，他不怕丽莎突袭他，况且，他坚信已经被他种了贞洁蛊的丽莎，绝不会为了这一车的金币而不顾性命。
　　丽莎慢慢站起身，却没有解释为什么要绑架琳达公主。
　　此时，琳达公主的脸还被蒙着，艾尼用剑割开绑着她的绳索，又揭下她脸上的面纱，却一下子惊呆了。
　　这个被绑着的女孩子哪里是琳达，根本就是另一个陌生的女孩！只是她的长相跟琳达公主有些相似而已。
　　“爱瓦，这不是我妹妹琳达！我们上当了！”
　　艾尼惊叫道。
　　爱瓦立即看向丽莎，只有她能解释这到底是怎么回事，大家不由得担心琳达公主或许早就被撕票了。
　　一听到这个女孩不是琳达公主，丽莎立即把目光转向那个吓呆的绑匪头目。
　　“你跟我玩偷梁换柱的把戏？”
　　丽莎一把揪住那人的脖子。
　　“我……我怕小姐得了金币后会……杀人灭口，我才……找了个替身……”
　　那人已经吓得尿裤子了。
　　“人呢？”
　　丽莎的美目瞪得圆圆，像是要吃人。
　　“星云客栈……”
　　那家伙已经被丽莎掐得脸都泛紫了。
　　“确定没骗我？”
　　爱瓦也走上前，一把抓住那人的头盖骨。
　　“没……千……真……万……确……”
　　话还没有说完，那人的脸就开始变形、全身开始抽搐，整个身子都缩了下去，眨眼间就剩下皮包骨了。
　　“他死了！”
　　丽莎提醒道。
　　“死了？”
　　爱瓦仿佛还没弄清这是怎么回事。他一时气愤，过度用力，无意间将刚才杀敌的暗系魔掌使了出来。
　　“爱瓦，你这是什么功夫？这么吓人。”
　　萱儿吓得身子向后退，很怕爱瓦会不小心把这功夫用到她的身上，让她瞬间变成一堆骷髅。
　　爱瓦这才看了看自己的那只手，他也感觉到有些奇怪。刚才那一阵冲杀，他根本来不及多想，只是一味的杀人，吸他们的精血，现在连他都觉得这功夫太恐怖了。
　　“别讨论这些了，快去救我妹妹吧！”
　　艾尼相当着急。
　　“星云客栈在哪里？”
　　爱瓦对这一带并不熟悉。
　　“我知道，左吧！”
　　丽莎拉起爱瓦就要走。
　　“这车金币怎么办？”
　　萱儿问道。
　　“你留下来看着，我们一会儿就回来！”
　　爱瓦回头吩咐道。他相信凭萱儿的功夫，对付几个路过的小贼不成问题。
　　艾尼解下一匹拉车的马，爱瓦跟丽莎同骑着丽莎的那匹马，三人朝着星云客栈奔驶而去。
　　爱瓦所在的地方离星云客栈大约有十几里，于是他们很快就赶到星云客栈，但客栈的大门却紧闭着。
　　丽莎猛然撞开门，却看到地上躺着一个男人，肚子上插了一把弯刀，另一个男人则卧在琳达的面前，一把弯刀从那人的腹部刺入，背部穿出，从地上凝固的血迹可以看出两人早已断气多时。只见琳达被挪在一根粗大的柱子上，嘴里被塞着布条。
　　不用多说，大家也能猜得出来，一定是这两个男人想上前调戏琳达的时候，被她那没有被束缚的两脚所伤。身为公主，身手自然非同小可，就算只动脚，也足以让普通人致命。
　　艾尼帮琳达解开绳索后，两姐妹立即抱头痛哭起来。
　　爱瓦见状狠狠瞪了丽莎一眼，丽莎羞愧地低下了头。
　　在回来的路上，丽莎终于说出绑架琳达公主的目的，原来她想用这些钱来筹建一支军队，夺回属于她的一切。
　　“为什么不等我回来？”
　　“你想听我的真心话吗？”
　　“难道我要你说谎给我听吗？”
　　“你可以做我的情人，至于王位，我不觉得你能给我什么希望。”
　　这是丽莎的真心话。要夺回政权，岂是一、两个人的力量就可以办得到？眼下，爱瓦不过是哈斯帝国的一个上尉，就算他爬到了他父亲凯尔将军的位置又能如何？
　　“你对我就这么没有信心？”
　　爱瓦的手抚到丽莎丰满的玉峰上。
　　“之前你是没有那么厉害，但看来你经过这次的培训后厉害了不少。刚才我看到的那种功夫，之前怎么没见过？真恐怖！”
　　“我也不知道这功夫是什么。一开始，我只想从他们身上吸一些能量，没想到竟然把他们的血都吸干了！我自己都觉得好不可思议，但愿不会因此伤害了我的亲人！”
　　爱瓦忧喜参半地说。毕竟他现在还搞不清楚这套功夫，到底在什么情况下会伤人。
　　“知道吗？现在你的手放在我身上的时候，我就会竖起汗毛，害怕你突然一用力，会让我变成一具骷髅……”
　　“也许我的意念能支配得了它。当我愤怒的时候，自然会杀人，但我现在只想让你浪叫……”
　　爱瓦的手指隔着丽莎的衣服，夹住她的乳头。
　　丽莎好久没有和爱瓦亲热，突然间被他这样抚摸着，她的身体立即酥软起来。
　　“不要，两个公主还在前面呢！大公主也是你的女人吧？”
　　丽莎不无醋意地问道。
　　“你说呢？”
　　爱瓦的恶习不改，一靠近女人就想轻薄，他用力一握，令丽莎的双乳立即变了形状。
　　“哦……好坏……”
　　丽莎的身子不由得一紧，一只手握住爱瓦的粗大。
　　“姐，那个男孩是谁？”
　　琳达公主虽然见过爱瓦，却未曾留心。身为公主，她那高傲的眼里放不进几个人。
　　“他是母亲派来营救你的人。”
　　艾尼本想告诉妹妹，为了救她，母亲已经把她许给爱瓦为妻，但她并不想提起这件事。
　　“姐，你们一起来，彼此一定很熟了，他不会是我姐夫吧？”
　　琳达转过头，很兴奋地看着艾尼问道。琳达已经从被绑架的惊恐中恢复，有了跟姐姐调笑的心情。
　　艾尼没有回答，只是笑了笑。
　　“我就说嘛，你们可是绝配！他的本事一定不错吧？”
　　“要是没有本事，母亲会挑中他吗？”
　　艾尼有些得意，但立即就后悔了。她实在不该把爱瓦的优点让妹妹知道，以免妹妹也喜欢上他，到了那时，就算母亲不提及承诺，也无法挽回了。如果有一天她只能称爱瓦为妹夫，会让她感到万分心痛！
　　爱瓦等人返回原地后，五人便押着那一车金币，准备回去都城梦特拉斯。
　　“这个女孩怎么办？”
　　艾尼看着琳达的替身问道。
　　爱瓦打量了一下，见那女孩长得还不错，便不忍心把她扔下，道：“就带着她吧！如果宫里需要的话，就让她当个宫女；如果女王不喜欢的话，就让她当我的仆人吧！我养得起。”
　　爱瓦想起梅分娩在即，家里应该需要人手。
　　回到梦特拉斯城，女王一见到琳达公主，就抱着她痛哭起来，之后两人互诉思念之情。在这种状况下，爱瓦当然不能提起婚约，何况要是他主动提起，艾尼也会不高兴的。
　　爱瓦未等封赏，就带着萱儿跟琳达的替身回到家里。让爱瓦哭笑不得的是，一见到他回来，家里一下子跑出来好几个女人，一个个都挺着大肚子。一个是他的继母玛格丽特，另外两个是梅和她的二妈希拉，还有两个是贝拉跟多莉，就连思丽都在这里，只是她的肚子还没有大起来。这些女人看上去，玛格丽特的肚子最大，因为她怀孕的时间最早。
　　萱儿看见这么多孕妇出来迎接爱瓦，甚为壮观，便觉得好笑，但还是忍着没有笑出来。
　　看到爱瓦回来，老凯尔更加兴奋，从儿子脸上的表情就能猜出来，他是饥旋而归。
　　“琳达公主救回来了吧？”
　　老凯尔的兴奋绝对超过任何一个人。虽然他并不指望女王会把女儿嫁入他们霍尔维亚家族，但儿子为王室做出这么突出的贡献，应该能让女王另眼相看。
　　“救回来了。”
　　爱瓦似乎并不高兴，因为女王只顾着跟琳达公主叙旧，根本没有提到她之前的承诺。他隐约感觉到女王有毁约的念头，这让他很不开心，其实爱瓦并不指望能娶到琳达公主，能拥有大公主艾尼，他已经很知足了，只是，他觉得自己好像在做白工，心里很不舒服。
　　当晚，老凯尔在家里举行了一场庆功宴，但也没有让爱瓦开心起来。
　　晚上就寝时，玛格丽特走进爱瓦的房间。
　　玛格丽特只穿着一身宽大的睡衣，虽然没有原来的苗条，但爱瓦依旧觉得她美丽。
　　“你好像并不开心？”
　　玛格丽特走到床边，一双手将他拥入怀中。
　　“没有。”
　　爱瓦精神萎靡地摇了摇头。
　　“你还能瞒得了妈吗？”
　　玛格丽特将脸贴到爱瓦的脸上，与他耳鬓厮磨，同时一只手抚摸着自己的大肚子，爱瓦的目光随即移到玛格丽特隆起的肚子上。
　　“你还好吗？”
　　爱瓦回到家后，第一次关心地问候他的继母。
　　“我已经怀上特异龙血的孩子，当然好，可我还没有看到他父亲的笑脸呢！”
　　听到玛格丽特的这句话，令爱瓦吓了一跳，立即从她的怀里坐了起来。让父亲的女人怀上自己的孩子，这让爱瓦不知该如何是好。当时跟玛格丽特偷情时，他如此地兴奋，现在却觉得很对不起父亲。
　　“你是不是觉得我背叛了你的父亲，所以不是个好女人？”
　　看到爱瓦的反应，玛格丽特有些失望，这与她发现自己怀孕时的心情大相迳庭。
　　“不……不是。”
　　爱瓦赶紧否认，因为他发现自己的态度可能伤害了玛格丽特，急忙道：“我只是……觉得有些意外。”
　　“不相信这是你的种？”
　　玛格丽特很委屈地问道。
　　“玛格丽特，你多心了，今天我的确心情不好。”
　　爱瓦不想让继母伤心。
　　“为什么？因为女王没有赏赐吗？”
　　玛格丽特在爱瓦回家时，并未看到赏赐之类的东西。
　　爱瓦苦笑了一声，不置可否。
　　“钱财乃身外之物，快乐才是无价之宝。”
　　玛格丽特将柔软的身子贴了上来，道：“虽然我现在还不能跟你做爱……但你可以摸……”
　　多日的思念，已经让玛格丽特有点受不了，声音都有些颤抖。
　　爱瓦不得不承认，玛格丽特的性欲虽然强烈，但此时更多的是她对他的感情。
　　与以前相比，玛格丽特的乳房更加丰满了，爱瓦解开玛格丽特的睡衣，将脸俯在那深深的乳沟里……
　　第二天一早，索菲娅女王就召见了爱瓦，她身边还站着大公主艾尼。
　　索菲娅女王先是对爱瓦的施救表示赞赏，之后就犹豫起来：“有一件事，我很不好意思跟你提起。”
　　“陛下不妨直说。”
　　爱瓦已有了预感。
　　“我曾经将琳达公主相许给你，而我也不想违背自己的诺言。可是……我忽然觉得，如果把这件事告诉琳达，她一定会以为我拿她做了一笔交易，毕竟她是公主，性子又刚烈，我不想因为这件事，闹得我们母女之间不愉快。因此，你可以从我的宫女里任意挑选一个……”
　　“陛下，我早已经不记得我们之间有什么诺言，我也不缺女人，而且家里已经有女人要帮我生孩子了。如果只是为了这件事，陛下就不必操心了。告辞！”
　　说完，爱瓦就气冲冲地告退。
　　“妈妈，你太过分了！身为一个君王，竟然这么不讲信义，你将如何取信于天下？”
　　扔下这句指责后，艾尼气呼呼地去追爱瓦。虽然她不希望妹妹嫁给爱瓦，可现在母亲这样轻易毁约，让她立即替爱瓦不平了起来。
　　爱瓦走出王宫，委屈与愤怒使他红了眼睛。
　　宫门外正好有雕刻精美的龙柱，那是象征帝王威严的建筑，令爱瓦一看就气，抬起脚就狠狠踢去。
　　如果是以前，这一脚只会让爱瓦的脚踝骨折；但现在这一脚踢上去，却凝聚爱瓦刚提升的功力的一半以上。
　　只听“喀嚓”一声，那根五人合抱粗的花岗岩石柱轰然断裂，四根石柱所托着的漂亮顶棚立即塌陷半边！
　　“这小子撒野了！”
　　琼西听到了那如地震般的轰响，知道是爱瓦发怒而做出的破坏，她立即准备冲出去。
　　“站住！由他去，让他发泄一下未必是件坏事。”
　　索菲娅女王制止了琼西。
　　几个巡逻的禁卫军看到眼前的一幕，立即冲上来，他们不管爱瓦是谁，只要是在王宫里撒野，就是陛下的敌人。
　　但那几个人才刚靠近爱瓦，就被爱瓦打得飞出老远，现在爱瓦的功夫相当了得，连他都不知道自己到底有多大的能量。
　　被打飞的禁卫军立即发出信号，于是有更多的禁卫军冲过来，看他们那架式，是打算把爱瓦砍成肉酱。爱瓦不想杀人，否则，这几十个禁卫军岂是他的对手？
　　他怒目圆睁，恶狠狠地瞪着那些禁卫军，那副凶神恶煞的样子让他们心中有些胆怯。
　　“还不快给我滚回去！你们知道他是谁吗？滚！”
　　艾尼并未说出爱瓦的身份，但大公主的话在王宫里很有分量，那些禁卫军闻言一个个灰溜溜地退下。
　　爱瓦冲出了宫门，艾尼没有再追他，而是返回宫中。
　　“妈妈为什么要毁约，难道爱瓦配不上妹妹吗？”
　　艾尼说话时，几乎流下泪来。
　　“我可以赏赐很多钱来补偿他！”
　　索菲娅女王把刚才压抑住的怒火，发泄到女儿的身上。
　　“这不是能用钱解决的事！”
　　艾尼这些年一直在外求学，性格也变坚强了，不想向母亲妥协。
　　“那你说该怎么办？”
　　索菲？女王责问道，但并不是向女儿征求意见。
　　“如果你对妹妹有顾虑，我可以代替她！”
　　艾尼说出这句话后，把目光转到别处，她能够猜得出来，母亲会有什么样的表情。
　　“不要忘了你的身份！你是哈斯帝国的大公主，我能为了报答一个臣子的恩情，而把大公主送出去吗？”
　　艾尼忍了好久，还是不敢说出自己爱着爱瓦。
　　爱瓦到家后不到一个小时，一辆满载金币的车子就来到了将军府前。
　　昨夜，玛格丽特与爱瓦亲热了大半夜，已经初步爱瓦心情不好的原因。听到那是女王特地赏赐给爱瓦的金币后，她竟然毫不领情地对押车的侍卫说道：“我们霍尔维亚家族并不缺钱，缺的是应有的尊重！”
　　“夫人，我们只是奉命行事。还是请您赶快把这些金币收下吧！我们也好尽快回去复命。”
　　侍卫说道。
　　出乎所有人意料的是，爱瓦走了出来，从车上取出了一些金币给侍卫后，非常愉快地接受了那一车的金币，就连玛格丽特都觉得他像是变了一个人。
　　“回去替我谢谢陛下的恩宠！”
　　爱瓦很高兴地拍着侍卫的肩膀说。
　　“一定、一定！”
　　得到赏赐的侍卫相当兴奋，他从来没有遇过这么大方的贵族公子，道：“爱瓦公子就是不一样！”
　　那些侍卫走后，玛格丽特疑惑地问道：“你不是说给座金山都不要吗？怎么现在财迷心窍了？”
　　“呵呵，不要白不要。如果一再拒绝，陛下不但省下了钱，还会怀疑我的忠诚。
　　而且，有人需要这笔钱。“当丽莎听到爱瓦接受这笔钱是为了她时，竟然感动得哭了。她已经很久没有掉眼泪了，但这次爱瓦蒙受着这么大的屈辱，接受女王的金币，让她不得不对爱瓦另眼相看。
　　“爱瓦，有一件事……我……对不起你……”
　　丽莎欲言又止。
　　“你是说绑架琳达公主的事吧？这与我无关，你也不必放在心上。”
　　爱瓦不知道除了这件事外，还会有什么让他惊讶的事。
　　“我怕说出来你会生气……你能原谅我吗？”
　　一向坚强的丽莎泪眼婆娑地望着爱瓦。
　　“你离开霍菲尔德后，我发现好像怀了你的孩子……”
　　“这样很好呀！你看，梅跟希拉不都怀了我的孩子了！我很喜欢小孩，你再帮幻我生一个的话，我就能组建一支小分队了！”
　　爱瓦爽朗地笑了起来。
　　“可是，你知道，我经常要回克利拉大峡谷，为了提升我的功力，我不时会喝那蟾蜍水……后来……后来……我发现胎气……没了……”
　　丽莎简直不敢再说下去，尤其刚才听到爱瓦喜欢小孩。


第二话公主被迷
　　其实，爱瓦现在并不关心丽莎是否怀孕了，索菲娅女王的食言已经让他伤透了心，他意识到只有自己真正的强大了，才能征服一切，包括女王。
　　他决定有一天要把索菲娅女王征服到自己的胯下，而丽莎无疑是一个很好的利用工具。
　　现在丽莎已经成了他的性奴，而她想夺回野狼王国权位的念头又那么强烈。
　　如果能够帮助她夺回王位，那么整个野狼王国都会在他的统治下，到了那时，不愁索菲娅女王不会对他另眼相看。
　　对家里的女人们略作交代后，爱瓦就踏上往南的征途，他带上丽莎和萱儿，还有女王赏赐给他的那些金币。
　　要帮丽莎夺回王位，那就离不开军事力量，而要组建一支属于自己的军事力量，当然需要钱。这也是在女王送来那车金币时，爱瓦突然冒出来的想法。
　　就在哈斯帝国南部城市霍菲尔德的边缘，爱瓦建立起自己的军营。
　　费德勒是这座军事重镇的军事首领，他不但主动提供大量的物资给爱瓦，还派来一批人马帮助他建设，而洛芙娜就是其中之一。
　　费德勒不是不知道自己的妹夫跟洛芙娜的暧昧关系，但他更清楚爱瓦已经今非昔比，又受陛下的垂青（女王赏赐爱瓦一大车金币，是众所周知的事）所以他今天所做的一切都算是一个顺水人情。
　　洛芙娜来帮爱瓦做事的时候，自然还带来了她的联络官西奴娃。
　　丽莎要照顾她的蟾蜍，所以要时常回到克利拉大峡谷，因此，爱瓦一有机会就与西奴娃亲热。
　　有时候，洛芙娜从爱瓦的办公室前经过，就会听到他与西奴娃的浪叫与呻吟，但她从来不主动向爱瓦投怀送抱，并不是她不想，而是她想抓准最好的时机，她认为现在为时过早。
　　爱瓦的小军营，在不到一个月的时间就建立起来。
　　听到爱瓦到霍菲尔德的消息后，皮恩、撒西以及波等几个曼德夫的学员也陆续赶来。他们已经成为爱瓦的死党，又听到爱瓦这么受女王的器重，便更想跟随他了。
　　这时，丽莎也从克利拉大峡谷回来了，并且带来了一百多个人，全是野狼王国的人。爱瓦这才明白，这些日子，丽莎并不是回去照顾她的大蟾余，而是去招募兵马。
　　爱瓦便安排几个曼德夫基地的学员为总教官，对这支刚刚建立起来的队伍加强训练。
　　撒西跟皮恩等人不只是鬼点子多，在培训士兵上也的确有一套，所以爱瓦可以全权交给他们，撒西和皮恩也因为受到重用，而更加地努力。
　　爱瓦间着无事可做，除了跟三个女人做爱，也没什么意思，便开始思念起艾尼。
　　这时艾尼却突然出现了，不过她并不是以哈斯帝国大公主的身份，而是以一身平民的打扮出现。
　　撒西与皮恩只觉得艾尼很眼熟，却想不起在哪里见过，因为现在的艾尼完全是一身女孩装束，与当时在曼德夫基地的装扮判若两人。
　　虽然艾尼喝了凤鸣溪水后，曾好几次被性欲所折磨，但她都挺了过来，因此她的功力也大有长进。
　　艾尼在曼德夫基地时就已经习惯跟爱瓦同睡，这次来了也理所当然地住进爱瓦的房间，与萱儿、丽莎睡在同一张大床上。只是每天晚上，爱瓦都会在艾尼玲珑的胴体上揉捏舔弄一番，却不会去插她。
　　但仅仅是这样，艾尼已很满足。自从索菲娅女王对爱瓦食言后，艾尼越来越感觉到身为公主的不自由，她可以决定自己要爱谁，却无法决定自己要嫁给谁，公主的婚姻都得由父母来决定。
　　一个礼拜后的下午，小小的军营里又来了一个美得让全军营的男人都看直眼的女孩，她就是琳达公主。
　　“殿下怎么到这种小地方来？”
　　爱瓦见到琳达时，态度不失礼貌，却有种冷淡。
　　“我姐姐能来的地方，我为什么不能来？”
　　琳达并不介意爱瓦的态度。母亲毁约的事，她已经获悉，所以决定来看看这位恩人，她不想让爱瓦觉得她忘恩负义。
　　对于妹妹的到来，艾尼既觉得惊喜又觉得有压力。其他的女孩，她都可以不放在眼里，但妹妹却是一个可以跟她争情夺爱的劲敌。
　　“不会是为了寻找你的爱情而来的吧？”
　　艾尼对妹妹悄声开起玩笑来，也算是探探妹妹的口风。
　　“我还没有坠入爱河呢！倒是你该悬崖勒马了！”
　　琳达笑道。她早已经感觉到姐姐与爱瓦之间的暧昧，只是她还不敢确定，但当她发现姐姐跟另外两个女孩同睡“姐，你是不是已经跟他上床了？”
　　“谁跟他上床了！这是她们两个人的床。”
　　艾尼赶紧辩白，但床上明明摆了四个枕头。
　　对于艾尼的解释，琳达半信半疑地道：“那你睡在哪？”
　　“我……我睡在那间！”
　　艾尼随便指着一间房间说。
　　“让我去参观一下吧？”
　　“算了，不如带你去看看那些士兵的训练吧！告诉你，那些教官是我在曼德夫基地的同期学员，可是他们都没有认出我来呢！”
　　艾尼赶紧带着琳达离开房间，临走时频频向萱儿使眼色，萱儿当然会意了。
　　琳达一走，萱儿就立即收拾起另一间房间。
　　等艾尼带着琳达回来时，艾尼的房间早已收拾完毕。
　　看着新房间里的被褥，琳达更加怀疑起姐姐与爱瓦的关系了。
　　“姐，我想知道你这么做，到底是为了替母亲赎罪，还是真的喜欢爱瓦？”
　　艾尼被妹妹的质问逼到了墙角：“难道他不值得我爱吗？”
　　耻但琳达还是无法确定，爱瓦到底值不值得姐姐托付终身，所以她决定留下来观察一段时间。
　　有琳达在这里，令爱瓦不得不收敛行为，但他并没有间断与萱儿跟丽莎的做爱，几乎每天晚上，琳达都会听到两个女孩那近似疯狂的浪叫。
　　一个情窦初开的少女，无法不受到这种浪叫的渲染。
　　半夜里，琳达爬起来问艾尼：“姐，她们在做什么？”
　　“小孩子别乱问！”
　　“你不说我也知道，她们在做爱！告诉我，你跟他做过吗？他那方面是不是很厉害？”
　　“厉不厉害，你自己试试不就知道了！”
　　艾尼很怀念跟爱瓦一起睡觉的夜晚，但现在妹妹在这里，她再也无法享受到。
　　她不想让妹妹知道，自己几乎把贞操都献给爱瓦了。
　　“我要是跟他试了，姐，你会吃醋吗？”
　　琳达带着几分玩笑、几分认真地看着姐姐。
　　“你来就是要跟他上床吧？”
　　艾尼立即从床上爬起来，姐妹俩一阵嬉闹。
　　一个多月过去，爱瓦的军队扩大到了五百多人，撒西等人已经把先后招来的五百多个士兵训练得差不多了。对于爱瓦来说，养兵的代价很大，他不想把那一车的金币全都花在这支军队上，因此他决定提前进攻野狼王国。
　　出兵前必须先侦察对方的军事实力与防务，知己知彼，方能百战不殆，这是爱瓦从东方帝国学来的一条真理。
　　琳达要求跟爱瓦一起出去侦察敌情。能与这样漂亮的公主一起侦察，对爱瓦来说那是最好不过的事。在军营里，这姐妹俩住在一起，他谁的便宜也占不到，把她们分开，倒是一个不错的主意。
　　霍菲尔德大军营与野狼王国的边境不过相距几十公里，哈斯帝国的军队一般不会轻易出动，倒是野狼王国的士兵经常骚扰这一带，烧杀抢掠、无恶不作。
　　下午，爱瓦带着琳达，还没进入野狼王国境内，就遇上了一批野狼王国的士兵。
　　他们的队伍很不整齐，马背上却带了不少的战利品，看样子是刚刚不知在哪里抢劫，那些战利品中，就有哈斯帝国的女子。
　　“这些该死的家伙，收拾他们！”
　　看到那些野狼王国的士兵，琳达就满腔怒火，爱瓦连忙阻止冲动的她。
　　可是那些士兵已经发现了漂亮的琳达，虽然他们并不知道这是哈斯帝国的公主，但她长得实在太出众了，单是她那苗条的身材就让那些士兵看直了眼睛。
　　“看到那个小妞没有？想不想吃了她？”
　　那些士兵肆无忌惮地嘻笑起来。
　　琳达听到那些淫荡的笑声，更是怒火中烧。
　　这时，几个骑马的士兵围拢了过来。
　　“你们想要干什么？”
　　爱瓦一把将琳达抱到怀里，除非不得已，他不想出手，因为现在他是要侦察敌情，而不是打架。
　　“想干什么？呵呵，还看不出来吗？我们想干她！哈哈……”
　　一个士兵用马鞭指着琳达，大笑了起来。
　　爱瓦真想一掌拍死这个不知死活的家伙，但他还是强忍住了。
　　对方却忍不住了，这样的龙物岂可以放过？一个大汉跳下马，走到爱瓦与琳达的面前，想一把推开爱瓦，抢走他怀里的琳达。可他那一推却扑空了，自己反倒栽了个跟头，众人见状哈哈大笑起来，但他们并没有因此发现爱瓦身怀绝技。
　　“这小子还挺机灵的嘛！”
　　说着，那家伙一拳打向爱瓦。
　　这次爱瓦没有躲闪，而是身子一动，空出的右手往那人的肋下插去，在他的肋上砍了一掌，那家伙立即跌跌撞撞地后退几步，被几个同伙搀扶住，却再也站不直身子。
　　“拿下！”
　　捣着肋下的家伙从未吃过这样的亏，便招呼同伙一起上。
　　爱瓦也只能大开杀戒了。
　　一起拥上来的几个士兵几乎没有看到爱瓦怎么出手，就被打倒在地，接着又有更多的士兵涌了过来，拿着兵器朝爱瓦乱砍，却不对琳达出手，而琳达则借机出手，一连打倒了好几个人。
　　“琳达，别脏了你的手！”
　　说话间，爱瓦抓着欺到他身边的一个士兵，用力一捏，那家伙立即断气，接着又一个冲上来的士兵被他卡住脖子，这次爱瓦混合着自己的淫术与阴柔术，顿时一股巨大的力量汇聚到他的手上，使那个士兵立即脸色铁青，很快就变成一具白骨！
　　这一幕把琳达吓坏了，她从来没有见过这么恶毒的武功，但她又看得十分快意，因为被弄死的人，正是刚才说要干她的家伙！
　　对方一共有四、五十人，但已经有七、八个人被爱瓦打倒在地，其他的士兵并未注意到刚才那个同伙的惨状，只是一直杀来。他们都想一刀劈了爱瓦这个眼中钉，得到他身边那漂亮的小妞。
　　此时爱瓦没有上前，而是站在琳达身边，来一个就收拾一个，如果来不及吸他们的能量，他就干脆一掌打死他们；来得及的话，就把抓到的士兵吸成枯骨。
　　爱瓦上瘾了，只是站着等待进攻已经满足不了他，他干脆直接冲进敌阵，双手并用，将野狼王国士兵们一一掐死并吸干他们的能量，几个士兵看情况不妙，赶紧拔腿逃跑。琳达一看，立即追了上去。
　　有了先前的经验，爱瓦知道琳达的身手也不错，干脆就把那几个家伙留给她收拾，他则去解救被捆在马背上的几个女孩。
　　但那几个女孩却被眼前的场面吓呆了，在她们眼里，这个帮她们杀死仇人的少年比恶魔更可怕。当爱瓦要去救她们的时候，她们竟哭道：“不要杀我们！”
　　“谁要杀你们！”
　　爱瓦大步走上前，将她们从马背上放下来，道：“回家吧！”
　　这些女孩远远比不上琳达，令爱瓦连看她们一眼的欲望都没有。
　　几个女孩战战兢兢地朝着自己家的方向跑走。
　　琳达追得很远，爱瓦正想去看情况时，却发现她失踪了。
　　爱瓦追上前一看，才发现她掉进一个陷阱里！
　　原来那几个家伙故意引着琳达走到陷阱的位置，等她追到陷阱上方的时候，他们再一起踩下机关，让毫无防备的她掉下去，但他们并没有趁机逃跑，而是对着陷阱撒了一大包药粉。
　　此处离爱瓦还是有段距离，如果他们手脚利落，大可把琳达带走，但他们没有料到爱瓦的速度已经到了出神入化的地步，在他们看来，他简直就像在飞！
　　当爱瓦追到还剩十多步的时候，猛然打出一颗火球，那些人立即全身着火。
　　他们一边跑着，一边扑打身上的火，却无济于事，在一阵阵如杀猪般的嚎叫后，他们在极度痛苦中被烧成焦尸。
　　这种情形如果被琳达看见，一定会觉得惨不忍睹，但爱瓦却没有丝毫悲悯之心，因为他认为这些家伙实在罪大恶极，不用这样的痛苦来折磨他们，就太便宜他们了！
　　爱瓦并不是一个心胸宽广的人，凡是蔑视过他的人，都不会有好下场。
　　“爱瓦……救我呀……”
　　这时，爱瓦才想起掉入陷阱的琳达。
　　一般来说，陷阱里都有极其锋利的竹签，而且密密麻麻，一旦掉下去，就会被刺穿、钉死在里面。
　　但是现在陷阱里烟雾弥漫，爱瓦不知道那些家伙往里面丢什么药粉，只觉得有一股刺鼻的香味，可能是迷魂药之类的东西。
　　如果真的是迷魂药的话，爱瓦并不怕，因为他本身就是淫术高手，对一切迷魂药物都有抵抗力，但琳达就不行了；不过，爱瓦的心里却窃喜起来，如果琳达真的中了迷魂春药，自己岂不正好可以占她的便宜吗？
　　“你有没有受伤？”
　　爱瓦看不清楚下面的情形。
　　“没有……可是……我好晕……”
　　听到琳达的回答，爱瓦更加确定了。
　　“等等，我这就去救你！”
　　爱瓦的身子极轻地落了下去。
　　当爱瓦落到底部的时候，他非常确定这些烟雾的成分的确是春药，怪不得刚才琳达说自己晕了。
　　爱瓦在烟雾中搜寻着琳达，却见她躺在地上，他伸手一摸，还好，这坑里有铺上软草，看来这是用来捕捉女人的陷阱，不然这些野狼王国士兵不会这么大费周章。
　　“琳达……你没事吧？”
　　爱瓦还是很担心。毕竟琳达是公主，而且还跟他在一起，如果真的出了什么事，即使女王不追究，他也丢不起这个面子。
　　“嗯……啊……好难受……”
　　琳达已经被药粉迷得如在梦中，口中不停呢喃着，有些口齿不清。她躺在地上，就像是在等待着别人来奸淫，身体不停地扭动着。
　　爱瓦心想：“这公主平时秀丽、端庄，现在扭动起来也这么撩人。‘爱瓦忍不住伸出手，在琳达娇嫩的脸蛋上抚摸起来。
　　公主的皮肤就是与一般女孩不同，只是用手指抚摸着，就让人热血喷涌了，更别说她那薄薄裙衫底下，那挺立着的一对小馒头。
　　“哦……不要……”
　　琳达像是喝醉了一样，双目微闭，口中呢喃着。由于她几邾番滚动，衣衫早已不整，这更加激起爱瓦的性欲。
　　“公主……你怎么了？我要怎么帮你呀？”
　　爱瓦一边问着，一边抚摸着琳达的香肩。
　　“哦……”
　　琳达只是一直呻吟，根本无力回答爱瓦的问题。
　　爱瓦猜测现在的琳达已神智不清，连他的话都听不到了。
　　看着这动人的尤物，爱瓦的龙血躐上来。现在所有的野狼王国士兵都被他消灭了，完全不用担心会受到骚扰，正是收拾琳达的好时机。而且这大坑里铺了软草，软绵绵的，比被褥还舒服，更让爱瓦想不到的是，这坑挖得很深，里面一点都不冷，就算光着身子也不会感觉到一点凉气，这是他第一次体会到天做被子，地当床的妙处。
　　“啊……好难受呀……”
　　琳达开始撕扯着自己的衣服。
　　琳达先是撕开胸口的衣服，露出了一大片洁白如玉的雪肌，她的脸娇嫩得无人能匹敌，她的雪肌更是无与伦比。爱瓦相信，如果琳达的衣服全脱了，那一定会让此时洞中的烟雾慢慢散去，爱瓦可以清楚看到琳达俊俏的模样。她依然轻轻呢喃着，身子微微扭动，这更让她胸口暴露出更多的雪肌。
　　太诱人了，难道这就是上天的赏赐吗？爱瓦无限感慨起来。女王阻挠自己与琳达公主的婚事，看来也不无道理。这么娇嫩的一个女娃，女王怎么会轻易让她嫁人呢？如果不是十分确定对方的实力，她是绝对不会把这样的一个女儿嫁出去的！
　　“唔……小乖乖……先忍着点，一会儿我就会让你舒服……”
　　爱瓦的手忍不住从琳达的脸颊上滑下来，抚摸到她赢露出来的一片雪肌上，那里是琳达公主并不深的乳沟的延伸。那个部位对于一个没有见过她躯体的男人而言，已经相当具有杀伤力，就算碰了她的身体后会武功尽失，也会让人毫不犹豫地上了她！
　　“哦……啊……”
　　琳达还在呻吟着，那声音证明她现在进入深度的迷茫状态，而她在性欲方面的渴求则更加强烈了，不停地撕扯着胸口的衣服。
　　爱瓦担心琳达会抓破自己的皮肤，只好解下腰带捆住她的双手，但这副样子就更像他要强奸琳达了。
　　“公主，千万不要以为我是要强奸你，我这是为了你好！你的脸太重要了，要是抓破了你的脸，我可担当不起！”
　　爱瓦一边捆着琳达的双手，一边念叨着。其实，现在他说什么都无所谓，因为琳达什么都听不见，她只觉得浑身被一股情欲的烈焰灼烧着，连自己在什么地方都不知道了。
　　“唔……哦……啊……”
　　琳达的呻吟越来越大声，一个平时端庄的女孩，突然这么淫荡的浪叫，更容易刺激男人的性欲。
　　爱瓦已经脱掉自己的腰带，把手伸进裤裆里，那根阳物早已昂扬，将他的裤子撑起一个巨大的帐篷。
　　琳达的双手被缚住后，就更加难受了。但像这种被药物迷住的状况，爱瓦无法用咒语来解决，唯一的办法就是上了琳达！而他也正想这样做。
　　爱瓦再次伸手在琳达雪白的玉胸上摸了摸，他的手指顺着那撕开的小口，滑进琳达那浅浅的乳沟……
　　虽然琳达的乳房并不大，但爱瓦的手指还是可以感觉到她乳壁的美妙弹性，乳沟两侧是慢慢爬高的小山坡，那渐渐隆起的两座小玉丘已经露出一半，光那一半的雪肌就已经让人喷鼻血了！
　　爱瓦的手指贴着充满弹性的雪肌往上爬去，很快就到达峰顶。当他的手抚摸到琳达的乳壁时，令琳达的身子不由自主地抖动了一下。想不到她都昏迷了，对他的触摸还是如此敏感！
　　爱瓦用两根手指轻轻夹住琳达那尖尖的乳头。
　　“哦……”
　　琳达的胸脯立即上挺，她对于爱瓦手指的回应竟然那么强烈，这更加让爱瓦兴奋了，他用手指在琳达的乳晕上轻轻地划起来，还不停转动着，并将那还遮着乳房的衣衫撩到两边，将雪白的乳房全部暴露出来！
　　仅仅是一片雪白的乳壁，就已经够让爱瓦喷鼻血了，更何况现在是双乳都暴露在他的眼前，那尖尖的乳头被他抚摸几下后就翘立起来，圆圆的，那么饱满；硬硬的，像还没熟透的桑葚。
　　爱瓦已经有种想吮吸琳达乳头的冲动。他深吸一口气，俯下身，张开嘴噙住琳达的一颗乳头……
　　“啊……”
　　琳达的上身顿时又挺了上来！
　　爱瓦随即张嘴，将琳达的乳房都含了进去……


第三话撕裂
　　爱瓦的吮吸无疑给了琳达一个有力的刺激，令她的上身弓了起来。
　　“这么敏感！”
　　爱瓦吐出乳房，得意地笑道。
　　爱瓦随即又吮吸起另一只乳房，几乎产生同样的效果。
　　琳达还不停地呻吟着，那动人的呢喃更让爱瓦性起，爱瓦一边吮吸着这一只乳房，一边抚摸揉捏着另一只乳房，两只娇挺的小乳房都在他的掌控中！
　　“哦……”
　　琳达的娇躯不停地扭动着，香舌也伸了出来，舔着自己的唇。
　　看着琳达那饥渴的样子，令爱瓦有些不忍，于是吐出乳房，吻起了她的小嘴，大手则在她的双乳上轮流抚摸、揉捏。
　　爱瓦觉得琳达的香舌滑滑的，津液是那么的香甜。爱瓦把琳达的香舌吸进嘴里后，琳达就能在爱瓦的嘴里搅动了。
　　此时琳达的衣服已经被爱瓦全部撕开，露出雪白的酥胸，那一对乳房已经被爱瓦揉捏得越发挺拔了，尤其是那对乳头十分饱满。
　　爱瓦再也控制不住兽欲，他一边吮吸着琳达的香舌，一边解开她的腰带，将一只手插进她的下身。
　　爱瓦的那只手刚刚深入的时候，琳达本能地将双腿微微夹紧，但那炽烈的欲火兄却让她很快又将双腿打开，使爱瓦的手指顺利插进她的双腿间，抚摸到那娇嫩的阴户……
　　与姐姐相比，琳达的阴毛并不茂盛，甚至让爱瓦联想到一个十二、三岁的小女孩。
　　爱瓦的手指继续往下滑，分开她那两片娇嫩的蛤肉，插进她的阴道……
　　“哦……”
　　琳达沉醉地呻吟一声。
　　爱瓦已经吐出琳达的香舌，专注地欣赏着她脸上的表情，随后，爱瓦一边吮吸着琳达尖挺的椒乳，一边用手指在她的阴道里轻轻抽插起来，渐渐的，她的阴道里湿润起来……
　　“啊……不要……”
　　琳达的潜意识已经感觉到自己的身体正被人侵犯，她本能地扭动、抵抗着。
　　但爱瓦并没有因此抽出手指，琳达身体的扭动反而更加剧了爱瓦的抽插，造成琳达那从没被男人触摸过的阴道，产生了强烈的刺激。
　　“哦……不要……”
　　琳达的双腿时而分开，时而夹紧，但都不能阻止爱瓦那根罪恶手指的侵犯，特别是他一边吮吸她的椒乳，一边抽插她，这更让她无法抗拒。
　　爱瓦的手指动得越来越快，琳达的小阴唇不由自主地去夹爱瓦的手指。
　　琳达的小阴唇好有力量，让爱瓦感觉像是被一个极有吮吸力的婴儿小嘴吸住似的。
　　“啊，好有力量呀……宝贝，再用力点！”
　　爱瓦转动着手指，抬起身子得意地说道。
　　“嗯……啊……”
　　琳达的身体扭动得特别厉害，有时候她的腰会带着屁股挺起，那有力的小阴唇就夹着爱瓦的手指一起移动。
　　“啊……不要……别……”
　　虽然琳达嘴里抗拒，但身体的反应却是那么地渴望爱瓦的抽插，淫水顺着爱瓦的手指流了出来……
　　琳达舔着自己的嘴唇，有时候还微张着小嘴，似乎期待着爱瓦的吮吸与亲吻，双腿不时尽力劈开。此时，她穿着内裤，外面是裙子，使爱瓦无法看到她的下体，于是，她下身的衣服便慢慢地被爱瓦脱掉，顿时雪白的胴体呈现在爱瓦的面前，那种诱人的灿白几乎闪花了他的眼睛。
　　琳达似乎因为羞涩而微微蜷起白晰的玉腿，但这并不能掩饰住琳达双腿间那如花蕾般的嫩处，晶莹的淫水正从那里缓缓流出。
　　当爱瓦的手指再次插入小口里时，琳达的小口立即紧缩起来。
　　“啊……里面好痒……”
　　琳达整具胴体都扭动起来，此时爱瓦一只手插她的肉洞，另一只手揉捏她的椒乳，更让她欲火攻心。
　　“哦……痒死了……”
　　随着爱瓦的快速抽插，琳达一边淫叫着，一边扭动着她光泽的胴体，仿佛再也承受不住这种撩拨了。
　　“是不是要我插你？”
　　爱瓦一边用手指抽插着她的私处，一边柔声问道。他就是想听琳达亲口说出她那强烈的渴求。
　　“嗯！”
　　琳达一下子夹紧双腿，竟将爱瓦的手夹在里面，她全身的肌肉仿佛都紧绷起来。
　　这时，爱瓦的手指却抽插得更加厉害，琳达也不停舔着自己的嘴唇，看样子就算是爱瓦的肉棒，她也会吮吸一番。
　　爱瓦不想错过这次的机会，一旦琳达醒过来，她还不一定肯那样做，琳达的双腿很快又打开，任凭爱瓦的手指在她的小洞里抽插着。
　　爱瓦的手指在毫无预兆的情况下抽了出来，让琳达有种下身被掏空的感觉，她猛然夹紧双腿，但为时已晚。爱瓦将自己的裤子褪下来，赤赢着下身，肉棒已经硬得如钢筋般。
　　爱瓦转过身，双手握住琳达的小椒乳慢慢地揉动着，同时双腿跪在琳达头部的两侧，让那长长的肉棒悬到琳达的嘴边，慢慢地垂下，触碰到琳达那红润的嘴唇上。
　　琳达本来就渴望着爱瓦的亲吻，即使她不知道送到她嘴边的是什么东西，却也张嘴含住了。她连一点吞吐肉棒的经验都没有，只能凭着她的本能含进嘴里。
　　“嗯……”
　　从琳达的鼻子里发出醉人的呻吟，仅仅是爱瓦用双手在她那尖挺的小椒乳上的揉捏就够她受了，只是下身依然有股空虚的感觉，于是她的双腿不停地琳达的贝齿似乎不太懂得躲避，不时会划到爱瓦的肉棒，但爱瓦却觉得相当舒服，只是不敢用力地去插她的小嘴，而琳达也已逐渐适应爱瓦在她嘴里的抽插。
　　爱瓦一边低着头看着琳达吞吐肉棒的样子，一边慢慢抽送着，双手握住琳达的小椒乳不动。
　　“嗯……”
　　琳达的欲望却越来越强烈，似乎只有不断扭动，才能满足欲望。
　　等琳达的小嘴能够熟练地吃他的肉棒时，爱瓦才伏下了身，用嘴唇盖住琳达的阴户。
　　还没等爱瓦的舌头有动作，琳达的阴户就动了起来。
　　当爱瓦的舌头在琳达的小阴唇上舔动时，爱瓦能够清楚感觉到她的小阴唇在轻轻翕动着。
　　“嗯……”
　　琳达雪白的双腿极力地分开，让阴户全都暴露出来，好与爱瓦的舌头全面接触。
　　爱瓦的舌头只是轻轻一划，就令琳达的阴户挺起来，爱瓦很快就含住琳达的小阴蒂，用他那灵巧的舌尖快速扫动着。这种接触对于小女孩来说相当致命，不到一到她的肉洞在慢慢张开，像一条渴极的小鱼张大了嘴巴。
　　爱瓦从琳达的小嘴里抽出肉棒，在她的颈间蹭动着，同时加快对阴户的攻击。
　　这时，爱瓦才从琳达的胴体上抬起身子，此时琳达已经被爱瓦舔得泥泞不堪，淫水直流。
　　“嗯！啊……好痒……”
　　琳达一直呻吟着，眼睛还是没有睁开。看她那样子，多半还在昏迷中，但她对于爱瓦的侵入却表现得相当敏感。
　　爱瓦转过身，跪在琳达的双腿间，看到肉洞里流出的淫水大都流到她的臀沟里，润湿了她的菊门。
　　“啊……喔……痒……”
　　琳达的脸上全是沉醉的表情。
　　“我可要进去了？”
　　爱瓦一边说着，一边分开琳达的双腿，让她的阴户完全暴露出来，而且尽力让她的肉洞张开。
　　“嗯……哼……”
　　极度的渴望，已经让琳达的身体完全脱离意识的控制。
　　爱瓦将所有衣物垫到琳达的屁股下，让琳达的阴户挺起，然后握住他的粗大，让那灼热的龟头顶住她那娇嫩的阴户，轻轻研磨起来。
　　“哦……噢……”
　　爱瓦握着肉棒在琳达的阴唇口上不停转动，有时候还会用龟头去研磨琳达那已经完全充血的阴蒂，当爱瓦快速转动的时候，他发现下面的小洞口渐渐张开，而且有大量的淫水从里面流出来。
　　“啊……不要……痒……”
　　听到琳达这样的淫叫，爱瓦几乎勃起到最大的程度，肉棒上如爬满粗大的蚯蚓般的青筋暴起。
　　爱瓦伏下身子，压在那苗条而不失丰满的胴体上，让那粗大的龟头慢慢插进紧窒的阴道，但爱瓦并没有立即插进去，而是像用手指抽插那样，在外面快速抽送着，但毕竟这不是手指，而是更加粗大、灼热的肉棒，那种充实感让迷茫中的琳达再次兴奋起来。
　　“喔……”
　　那快速的短距离抽插，让琳达的胴体紧绷起来，但却不能满足她私处的渴望，反而让她的欲望更加强烈。
　　琳达的头发因为头部的快速扭动而披散开来，全身发热并处于高度紧绷，身上已经渗出香汗。细细的发丝沾在琳达的颈间以及雪白的胸脯上。
　　“哦……啊……”
　　爱瓦这种快速的抽插却只是在之前手指抽插的那一段阴道里，让琳达再也承受不住这样的折磨，浑身直颤抖。
　　就在琳达毫无预感而且极度渴望的时候，爱瓦粗大的肉棒却突然刺进去。
　　“啊……”
　　一股撕裂般的疼痛从琳达的下体扩散开来，让她的脸都变了形。
　　“好痛呀……”
　　琳达的贝齿紧紧咬住下唇，微微渗出殷红的鲜血。一种充实感延伸到她的肉洞底部。
　　当爱瓦抽出自己的粗大时，看到了上面如片片落英般的殷红。
　　“果然是个处女！”
　　爱瓦见状喜出望外。能够吃到公主已经是天大的喜事了，何况又替公主开了苞！要是被女王陛下知道，不知会作何感想；爱瓦一高兴，身子一挺，将那沾满落红的肉枪再次插进去！
　　“啊……”
　　琳达的身子又是剧烈颤抖，整个身子几乎弓起来。她那紧窒的肉洞，怎么能抵挡得住爱瓦那粗大的深插？
　　爱瓦插得太狠，竟然尽根没入，他觉得现在插的不仅仅是琳达公主，好像连索菲娅女王都插入了。
　　很快，琳达下身那股剧烈的疼痛就被袭上来的快感所代替，她快活地扭动洁白的胴体，肉洞里越来越泥泞。
　　“哦……啊……”
　　“爽不爽？”
　　爱瓦一边抽插，一边问道。其实琳达脸上的沉醉表情已经说明一切，但他还是想听她亲口说出那让人兴奋的话语。
　　“啊……爽……”
　　爱瓦慢慢抽送着，他估计药效不会这么快就消失，但他又希望琳达尽快醒过来，好看看他压在她身上发泄兽欲的样子。
　　爱瓦不怕琳达生气，他知道女孩在尝过他这粗大肉棒的妙处后，是绝对不会真正生气，顶多装装样子而已。
　　爱瓦双手握着琳达的双腿，将琳达的屁股拉到他腿上，这样他可以看到肉棒抽“啊……好痒呀……快……”
　　琳达的双手被绑着，双腿又被抓着，她只能不停地扭动着身子，才能缓解那强烈的快感。
　　爱瓦只管握着琳达的双腿，便任由她狂扭着身体，这倒省下抽插的力气，肉棒轻松地在琳达的肉洞里抽插着。
　　“啊……受不了了……”
　　随着琳达的扭动，淫水从她的私处流了出来。
　　爱瓦干脆连上衣也脱掉，全身赤赢，趴到琳达的胴体上，紧紧吻住她的小嘴，两人的舌头立即纠缠在一起，爱瓦把她唇上的鲜血都吸进嘴里。他一边在她的洞里抽插，一边采着她的阴精。
　　少女的阴精蕴藏着一些能量，公主的阴精更是不同寻常，更何况这是她的初阴，能量自不待言，对于爱瓦这种擅长淫术的人来说，处女的阴精非常重要，每采一次少女的初阴，都会让他那来自龙血的功力明显提高。
　　爱瓦的嘴从琳达的小嘴移开后，就轻轻咬住她那几乎透明的耳垂。
　　爱瓦在琳达的胴体上不疾不徐地蠕动着，这种全面的接触，更加强烈地刺激着琳达本就敏感的胴体。
　　两人紧紧贴在一起，很快就让琳达的身上冒出汗。爱瓦虽然不是大力地抽插，但每次都顶到琳达的花蕊，那无比娇嫩的花蕊哪受得了这样的研磨，不一会儿，琳达就娇躯乱颤了。
　　“哦……受不了……”
　　琳达极力将脖子向后仰，强烈的快感让她无处躲藏，随即她的阴精全部喷射了出来，肉洞里如同一片泥潭。
　　听到琳达娇喘连连，爱瓦也突然加快节奏，最后一下顶住她的花蕾，顿时爱瓦的精液喷射而出。
　　“啊……啊……”
　　琳达在爱瓦那一阵阵喷射中完全醒了过来，那强烈的快感让她浑身剧烈颤抖，她似乎承受不了这么强烈的刺激，竟然咬住爱瓦的肩头。
　　“啊……”
　　爱瓦的喷射持续了好几秒钟，直到停下来后又过了半分钟，琳达的贝齿还一直咬在他的肩膀上。
　　等那强烈的快感淡去后，琳达才真正回过神来，她松开咬在爱瓦肩膀的牙齿，哭了起来：“呜……你强暴我……”
　　爱瓦慢慢地将那粗大从琳达的胴体里抽出来，那上面的殷红已经被她的淫水冲淡，只残留着几丝淡淡的落红。
　　“公主，我绝对没有强暴你，我是万不得已呀！”
　　爱瓦直起身子，依然跪在琳达的双腿间，他能看到琳达的娇嫩阴户，只见那里正泛着晶莹的春水，有些淫荡的样子。
　　“你明明强暴了我，还要狡辩！”
　　“刚才你被那两个野狼王国士兵的春药迷倒了，药性发作，让你失去了神智，我是为了救你！”
　　“那为什么还要绑着我的手？分明是图谋不轨！”
　　琳达这时才转过头来，看着依然跪在她双腿间的爱瓦质问道。
　　“你被春药迷倒后，又抓又挠，而且是你自己撕开衣服，包括这裙子、裤子都是你自己扯下来的，也是你要我跟你做爱，不然你就会抓扯自己的身体。我真的怕公主抓破这尊贵的皮肤，才把你的双手绑起来！”
　　说完，爱瓦松开绑在琳达双手的腰带。
　　这时，琳达才意识到自己的双腿正分开着，而且爱瓦正跪在她的双腿中间看着她的私处，少女的羞涩立即让她坐起来，抓起身下的一件衣服盖在自己的私处，并把爱瓦一把推开。
　　“那你也不应该强暴我！”
　　琳达泪眼婆娑地瞪着爱瓦吼道。在她毫不知情的情况下，竟然被别人夺去贞操，让她无法不发火。
　　“公主有所不知，这种春药不比寻常，一旦发作起来，就会让人丧失神智，如果欲火攻心的话，就会有生命危险，我怎么能置公主的生命于不顾？”
　　爱瓦说得振振有辞，让琳达觉得爱瓦完全是出于一片好心。
　　“还不快穿上你的衣服，不要让我看到你的秽物！”
　　琳达无意间看到爱瓦胯间的那根硕大，顿时羞得无地自容。
　　“我的衣服……还在公主的屁股下……”
　　爱瓦装出一副很无辜的样子说道，随后，他把手伸到琳达公主的腿间。
　　“你要干什么？”
　　琳达又紧张起来。
　　“拿我的裤子。”
　　爱瓦很委屈地说着，手从琳达泥泞的臀下抽出他的裤子，便站在琳达的面前穿起裤子。
　　虽然有些害怕，但琳达还是忍不住抬起头来，看了看爱瓦的那一根粗大，她现在依然隐隐觉得身下还有些疼痛，她知道那粗大就是罪魁祸首。要不是她自己亲身经历，她真的怀疑，这么粗大的一根是怎么插进她的身体里的！
　　琳达回想，在她去追赶那几个野狼王国士兵时，突然掉进陷阱，也记得那几个家伙朝着陷阱里撒药粉，看来刚才爱瓦的确不是故意要强暴她，而且，在她刚刚醒来的时候，清晰地记得爱瓦那根粗大在她胴体里抽动时的强烈快感，一想到这里，她的脸再次飞上红霞。
　　“你转过去，我要穿衣服了！”
　　琳达用衣服遮住下体和胸部，其实那些地方早就让爱瓦揉捏了许多遍，但爱瓦还是转过身。琳达见状赶紧把衣服穿上，尽管衣服上有些地方已经沾染她的处女红，但现在也顾不得了。
　　“我们怎么出去？”
　　琳达抬头看着那高高的坑壁，不由得担心起来。这里离地面有近两丈多高，而且前不着村，后不着店，哪里会有人来救援？
　　“来，到我背上！”
　　爱瓦蹲下身子。
　　“你又想占我的便宜？”
　　琳达噘着小嘴不肯上去，再说，就算爬到他背上，他也飞不上去。
　　“不然我们怎么出去？”
　　“你能飞出去吗？”
　　琳达很不相信地看着爱瓦问道。
　　“试试吧！”
　　“这么深的坑，就算豹子掉进来也跳不出去！”
　　“放心，我比豹子厉害！”
　　爱瓦不等琳达爬到他背上，便一把将她搂过来，硬是让她的身子贴到自己的背上。
　　“你！”
　　琳达的双手在爱瓦的背上捶起来，但爱瓦还是紧紧箍住琳达的双腿。
　　“你要是想待在这坑里的话，我就一个人上去喽！”
　　爱瓦转过头来吓唬琳达。
　　“你敢！”
　　琳达一把抱住爱瓦的脖子，两只小椒乳紧紧贴到爱瓦的背上，她担心会被爱瓦扔在这里。
　　“公主，请你的乳房离我的背远一点，我可没有免疫力！”
　　“再非礼我，我不会轻饶你！”
　　说着，琳达一只手拧住爱瓦的耳朵。
　　爱瓦的身子突然腾起，背着琳达就跳上去。
　　琳达觉得那根本就不是跳，而是在飞！她只觉得耳边呼呼生风，一眨眼的工夫，两人就来到了坑外！
　　此时，太阳渐渐西下，整个旷野静得有些吓人。
　　“你是怎么飞上来的？”
　　琳达从来没见过谁有这么大的本事，爱瓦竟然能背着一个人跳出两丈多深的大坑！
　　“没有这本事，上次能把你从绑匪手里救回来吗？”
　　“自吹自擂！放我下来，都出来了，还抓得这么紧！”
　　琳达轻轻在爱瓦的身上拧了一把，爱瓦这才把她放下来，两人朝着野狼王国境内前进。
　　虽然说是来侦察，可爱瓦跟琳达都是不甘寂寞的人，专门朝人多的地方走。
　　入夜时，他们来到一家客店，楼上是客房，楼下是酒吧，只见在那里喝酒的人７２很多，而且看起来都很豪放不羁。
　　“想不想去喝两杯？”
　　爱瓦问琳达。
　　“我才不敢喝呢！上次就是在客店里喝了酒，才被人迷倒。”
　　“你不会是怕被我迷倒后再抱到床上吧？”
　　“再贫嘴！”
　　琳达把手伸到爱瓦的肋上，狠狠掐了起来。
　　“哎哟……”
　　爱瓦忍不住轻叫了一声。
　　虽然爱瓦的功力一再提升，可是在漂亮女孩的面前，他一点都不想施展，只想被她们这样欺负，就算琳达用手掐他的肉棒，他都不会反抗。
　　几个喝酒的大汉，早就看到刚进来的爱瓦和琳达，他们打情骂俏的样子，也没有逃过这些人的眼睛。
　　一个满脸刀疤的大汉端着酒杯摇摇晃晃地走过来，阴鹫而淫邪的目光看都不看爱瓦一眼，只是紧紧盯住琳达俏丽动人的脸蛋。
　　当大汉来到琳达的面前时，琳达冷冷地把目光看向别处，将眼前这个大汉完全当作空气。
　　“这位小姐的气质，一看就知道是大户人家的千金，呵呵，我喜欢，冰清玉洁又不失秀气。怎么，想不想陪我喝一杯？”
　　说着，大汉肆无忌惮地把杯子举到琳达面前。
　　爱瓦不动声色地把手伸过来，正好挡在他们两人中间。
　　“哪里伸出来的爪子？”
　　大汉看都没看爱瓦一眼，目光一直盯着琳达那张冷艳的脸。
　　“她是我的妻子！”
　　爱瓦同样仰着头，看都不看大汉一眼。
　　“我是想请这位小姐喝酒，不然，跟我跳支舞也可以。”
　　“她不会跳。”
　　爱瓦依然没看大汉的脸，他那肮脏的胡子让他觉得很恶心。
　　“你会吗？”
　　大汉突然把目光转到爱瓦的脸上，他似乎已经忍耐到极限，不想再跟爱瓦啰嗦一句。
　　“会，而且跳得很好，我来陪你跳吧！”
　　说着，爱瓦竟然主动伸手搂住大汉的粗腰。这大汉膀大腰圆，爱瓦搂着他的时候，感觉有些吃力。
　　大汉的手端着酒杯，当爱瓦搂着他的粗腰，带着他的身子朝吧台走去的时候，他居然将手中的酒撒向爱瓦。
　　那血红的酒顺着爱瓦的脸往下淌，爱瓦竟然没有半点恼火，反而伸出舌头舔着流到嘴角的酒。
　　这样一个沉稳的少年，倒让大汉吃惊了。像他这样的年纪，遇到这种被人侮辱的情形，竟然能够忍住不发火，他从未遇过这种情况，更让他心惊的是，爱瓦一边舔着酒，一边冷笑地看着他，他竟猜不出爱瓦此时心里在想什么。
　　“你……你不生气？”
　　看到爱瓦那古怪的表情，令大汉很不自然地笑起来。
　　“你把酒都给我了，我怎么会生气？”
　　说完后，爱瓦突然从大汉的身边闪开。
　　大汉正在吃惊之际，便察觉到自己的裤子掉下来，下身只剩下一条小内裤。
　　他狼狈至极，立即弯腰抓住裤腰，蹰上前来就要打爱瓦，但他怎么也没有想到，一直在这里横行的他，却在莫名其妙的情况下挨了重重的一拳，他整个身子立即后仰，跌倒在地，连裤子都还没穿上！
　　爱瓦慢慢地走过来，蹲下身，不知道什么时候，他的手里多出一把小刀。只需要看上一眼，就能看出这把小刀有多么锋利。
　　大汉虽然被爱瓦击倒，却没有昏过去。这一拳，爱瓦用了点巧劲，刚好将他打倒，却不会伤了他的性命。看到那把小刀明晃晃地在他的面前晃动，大汉被吓傻了。
　　“好兄弟，饶命！”
　　“呵呵，无视别人是要付出代价的！”
　　说话之间，爱瓦将手一扬，明晃晃的小刀从大汉的裤间划出一道美丽的弧线。大汉只感觉到下身凉飕飕、全身紧绷，接着爱瓦将小刀在大汉挂在脚踝上的裤子一抹，将小刀收了起来。
　　“我们扯平了！”
　　爱瓦站起来，牵着琳达的手走出了那家客店。
　　“啊……没了？”
　　爱瓦刚走出店门，就听到大汉绝望的嚎叫。
　　“你也太狠了吧？”
　　琳达觉得爱瓦那一刀太狠了，直接断了人家的后。
　　“在我看来，他那种无视我的眼神比这一刀还要狠，完全是咎由自取！”


第四话结识亲王府
　　从野狼王国的边境到首都梵蒂达城的路程近一百公里，爱瓦本想跟琳达客店里投宿，没想到却闹出了事情。
　　两人走出店门不远后，就看到一队巡逻的人马。他们听到店里凄惨的嚎叫后，就跑进去，店里有人描述说是一男一女，模样像是哈斯帝国的人，于是，巡逻队就追出去。
　　爱瓦觉得两人在一起会惹来麻烦，只好暂时分开，沿着大街往前走。
　　巡逻队继续朝前方追去，但爱瓦跟琳达却也无法在这座小镇投宿了，只好朝着下一个镇走去。
　　此时已经天黑，天气也越来越冷。
　　“我们还是快找个地方住下吧，冷死了！”
　　琳达在爱瓦面前摆出小公主的娇气。
　　“你是哈斯帝国的公主，哪会那么容易就冻死？”
　　爱瓦一边走着，一边调笑着，但在看到琳达面带怒容后，他立即加了一句：“要死也得我先死！”
　　“这还差不多！”
　　琳达转怒为笑。
　　爱瓦带着琳达一路追查，找出了野狼王国与哈斯帝国边境地带的兵力分布地点，并且画了下来。
　　在接近天亮时，他们来到了梵蒂达城。
　　看着美丽的梵蒂达城，爱瓦感慨万千。此时，他想像着将来有一天统治这座城市的盛景。
　　“琳达，要是有一天我做了这座城市的主人，你想不想当王后？”
　　“臭美！就算你当了野狼王国的国王，我也不会做你的王后！”
　　琳达忽然想起昨天下午在陷阱里被爱瓦强暴的情景，脸上不由得一阵火热。
　　趁着天还没有大亮，两人又开始侦查这座都城的防务。四个城门都有重兵把守，即使大军来袭，也很难攻入；那又高又厚的城墙，除了丽莎跟爱瓦能够飞上去，其他人可能还到不了城墙角，就会被城墙上的卫兵射杀。
　　“你不会真的想用你那几百人来攻打梵蒂达城吧？”
　　琳达望着森严壁垒的梵蒂达，说道。
　　“有志者，事竟成！”
　　这时，天色已经大亮，两人都看见城墙上来回巡逻的都城卫士。
　　整座梵蒂达城的四周不但围绕着护城河，而且城外一、两公里内都是广阔的地带，想在这一带隐藏兵力是不可能的事。
　　“即使我们能够通过野狼王国的军事防线来到城下，但不论从哪个地方进攻，城里的兵力都有很充裕的时间可以进行调集。”
　　琳达的头脑也不简单，对于攻城的难度，她想得非常透彻。
　　“如果随便就能攻破的话，还是国都吗？就算是任何一座城池，都不是那么容易可以攻下的，这个我早就料到了。”
　　“你是不是早就有想法了？”
　　琳达一方面觉得爱瓦想凭几百人拿下这座都城非常可笑，另一方面又想知道他有什么奇思妙想。
　　“我现在只想找个地方，跟你好好睡上一觉！”
　　爱瓦随即打了一个哈欠。
　　琳达也忍不住打起哈欠，虽然她的胸脯还未发育完全，却也小巧玲珑，十分诱人，让爱瓦又想尝一尝那美妙的滋味。
　　两人进了城，先找了一间客店住下。
　　爱瓦以保护公主为名，跟琳达睡在同一间房间，但琳达却不许爱瓦跟她睡在同一张床上，爱瓦的愿望破灭了。
　　但爱瓦不死心，等琳达熟睡后，他离开自己的床，走过来解开琳达的上衣，一只手插进她怀里，握着她的小乳鸽轻轻揉了起来，但他却一点都不担心琳达醒来后会骂他。
　　果然，在爱瓦摸了一、两分钟后，琳达突然惊醒，一巴掌就打了过来，但爱瓦的反应更快，一把将她的玉腕抓在手里。
　　“你非礼我？”
　　“谁非礼你？”
　　爱瓦强词夺理，声音比琳达还要高八度。
　　“你明明摸人家的……胸部，还狡辩！你干嘛跑到我的床上？”
　　睡觉的时候，两人明明分开，但现在爱瓦不但挤过来，竟然还解开她的衣服、摸她的乳房！
　　“公主，不要耍赖好不好？明明是你要我过来，又让我亲你、摸你，现在却翻脸不认人！天底下哪有你这样的公主？”
　　说完，爱瓦装作很生气的样子，准备从琳达的床上下来，琳达却一把拽住他。
　　“你不能走！你走了，撇下我一个人怎么办？我真的叫你了吗？”
　　“当然，你一连叫了好几次，我才过去的。”
　　“也许是我在说梦话！”
　　琳达的脸上一阵红晕，越发妩媚起来。
　　“谁知道是真话还是梦话？你是公主，我能不听你的使唤吗？”
　　爱瓦的语气跟样子都显得很委屈。
　　“对不起，是我错怪你了。”
　　琳达拉着爱瓦的手，美丽的眼睛瞅着他的脸，看他是不是还在生她的气。
　　“服侍你这公主真麻烦，一会儿要我摸，一会儿又不给摸！”
　　爱瓦抱怨道。
　　“你很想摸我？”
　　“你长得那么好看，哪个男人不想摸？除非他有病！”
　　“那……只许你闭上眼睛摸我，不许偷看！”
　　爱瓦闭上了眼睛。琳达见状笑了，主动敞开衣襟让爱瓦把手按到她的胸脯上。
　　那娇挺的小乳鸽不盈一握。
　　虽然爱瓦只是抓着琳达的乳房，却让琳达有了几分醉意，因为刚才爱瓦揉捏她的时候，已经把她的性欲撩拨起来了。此时，她的欲望比爱瓦还要强烈，否则也不会主动让爱瓦把手按到她的乳房上。
　　尽管爱瓦闭着眼睛，但一切都是那么地清晰。
　　一开始，琳达还睁着眼睛监督着爱瓦，不到一分钟，她竟不由自主地闭上眼睛，享受起来。
　　“哦……你好坏？…”
　　琳达的身子慢慢倒在床上，爱瓦也随即躺下，大手在她的双乳上轮流揉捏着。
　　琳达的乳房还未经长时间的开发，现在捏起来还是软中带硬，她的乳头却很快就翘立起来，现在，她也无暇顾及爱瓦是否还睁着眼睛了。
　　爱瓦捏了几下后，就趴到琳达的胸脯上，噙住那翘立的乳头吮吸起来，同时一只手伸到她的腿里，在那敏感的私处轻轻抚摸着。
　　“啊……你说话不算数……你ｉｆ开眼睛了！”
　　“我没有！”
　　爱瓦吐出琳达的乳头辩白道。他看到琳达此时美目紧闭，只顾呻吟，他便解开她的裙子，将手伸进去，越过那一片芳草，手指轻轻插进她的阴道里，那里已经春水泛滥，手指很轻易地在那紧窒的阴道里抽插着。
　　“哦……好痒……”
　　琳达张开双腿，时而夹紧，爱瓦的撩拨让她不停地呻吟着。
　　“别用手指了……受不了……”
　　琳达感到有些痛苦，因为她的身体深处此时正痒着，得不到缓解，而爱瓦却只用一根手指在外围撩拨着她。
　　听到琳达的叫唤，爱瓦抽出手指，伸到她的小嘴里。
　　琳达竟然没有拒绝，吮起那根手指，上面的黏液全进她的嘴里！这时爱瓦才抬起身子，脱下自己的裤子，掏出那粗大来到琳达的长腿间，但他并没有立即插进去，而是顶在琳达的小阴唇上快速研磨起来，就像是磨墨般。
　　“哦……不要折磨人了，好不好？”
　　琳达痛苦地扭动着脖子，却不敢转动下半身，不然那肉根就会离开她的唇口，让她连研磨的滋味都尝不到。
　　最后，琳达受不了这种折磨，只好直起身子，双手抱住爱瓦的臀，让他的身子压下来，粗大的肉枪一下子就插了进去。
　　“啊……”
　　琳达呻吟了一声，便挺起了她的美胯，主动迎击爱瓦的肉棒。
　　琳达的身体迎合着爱瓦的抽送，越发让爱瓦有了兴致，他一直大力抽送了十多分钟，终于让琳达坚持不住，浪叫起来。
　　“你还没告诉我你是谁呢！谁家的女孩这么野？”
　　爱瓦有意无意地在少女的一只乳房上狠狠捏了一把，他觉得不这样做不足以解气。在熙熙攘攘的大街上，她竟然纵马飞奔，置别人的生死于不顾，真该好好惩治她。
　　“我是亲王府的郡主，你敢欺负我？”
　　“亲王府的郡主？怪不得这么霸道！你要是不说为什么要在大街上纵马伤人，我今天就不放开你！”
　　“臭小子！我是取药要给我母亲治病，你敢挡我的路！”
　　少女突然脚下一跺，踩在爱瓦的脚上，疼得他大叫一声，只好松开她。
　　少女本想翻身骑马，却见那匹白马被爱瓦那突然的一拽，扭断了脖子，早已断了气。
　　“赔我的马！”
　　少女举起鞭子朝着爱瓦又抽过去，打了几鞭却都没有打到爱瓦的身上，最后少女突然坐在地上，哭了起来。本来还想找碴的爱瓦见状，慌了手脚，赶紧走上前哄她。
　　“我再赔你一匹好马就是了。”
　　“可你耽误了我的大事，我在帮我母亲抓药，现在这马都死了，我怎么送啊？”
　　“什么药？你们亲王府在哪里？我帮你送就是了，保证比你这匹马跑得快！”
　　“你骗人！呜……”
　　少女再次哭了起来。
　　“你只要跟我说亲王府在哪里就行了！”
　　少女只管哭，却不理爱瓦的问话，她觉得今天在半路上碰上这么一个力大如牛的怪人，真是倒了大霉。
　　爱瓦见她怀里装了一只小包，便掏了出来，不等少女抢回，爱瓦已经朝着刚才少女飞奔的方向跑去了。
　　“拦住他！”
　　少女跟在后面大喊，可哪里有人拦得住爱瓦。
　　爱瓦一边跑着，一边打听亲王府的位置。跑了十多分钟，他终于来到亲王府的大门外，却被卫士挡在门外，不让他进去。
　　“我是帮亲王府送药的！”
　　说着，爱瓦从怀里掏出了药包，道：“这可是夫人急用的药！”
　　两个卫士都知道今天郡主如火烧眉毛般骑马出去是为了取药，于是不敢误了大事，赶紧放行。
　　“送到哪里？”
　　一个卫兵立即带路，将爱瓦领到药膳房，现在只差这一味药了。
　　出了药膳房，爱瓦看到不少人在一间房间外站着，都是一脸焦急。
　　一个女医生从房间里走出来，面色凝重地对一个衣饰华贵的中年人说道：“恐怕不行了，血一直止不住。就算夫人能够喝下药，也不会立即见效。”
　　“难道就没有别的办法了？”
　　中年人容貌憔悴，此刻满脸的焦急。
　　“是什么病？我可以瞧瞧吗？”
　　爱瓦拨开人群，来到女医生的面前。
　　中年人转过头来问道：“你是谁？”
　　“我是来送药的。”
　　“郡主呢？”
　　“她的马出了一点问题，还在路上，我先替她把药送过来。”
　　爱瓦说道。所有的人对这位中年人都是毕恭毕敬，爱瓦却不卑不亢。
　　“走开，别来胡说八道！”
　　一个管家模样的男人上前推了爱瓦一把，但他立即感觉到这个少年身上有一种让他震撼的力量，不禁狐疑地看了爱瓦一眼。爱瓦没有理会他的无礼，而是把目光投向女医生，他的神情让女医生看到他的自信。
　　“你懂医术吗？”
　　“懂一点，就让我进去瞧瞧吧！”
　　爱瓦并不是在哀求，而是不容置疑的命令。
　　女医生把目光投向中年人。中年人想妻子都病成这样了，也只能死马当作活马医，除此之外，再也没有更好的办法，如果她再流血的话，就必死无疑了，于是他沉重地点了点头。
　　“跟我来。”
　　女医生抬起头对爱瓦说道。
　　两人一起走进夫人的房间。
　　只见一个面色苍白的女人躺在床上，气若游丝，但从她的五官轮廓来看，她是个相当漂亮的女人。
　　房间里弥漫着一股血腥味，一个医生和几个护士都站在那里束手无策，任由夫人的血汩汩流出，这种流血的方式无法用止血钳，如果强制止血，会让病人的血倒灌进腹腔内，造成更大的伤害。
　　不等医生开口，爱瓦就先以斗气透视夫人的身体，在她的体内发现有一股巨大的能量，不是娇弱的她所能控制，所以出现血崩也就在所难免了！现在只要能把她体内的能量释放出来，血自然就止住了。
　　“你们退后！”
　　爱瓦一语道出，医生跟护士们立即闪到一边。现在她们也只能把所有的希望都寄托在这个陌生人的身上了！
　　爱瓦伸出双手，闭起双眼，只以透视来查看夫人的身体，同时斗气聚集于手上，开始引导她体内那股奇异的能量。
　　但爱瓦却发现了一个奇怪的现象，明明他已经以手掌吸收了夫人体内的一部分能量，却不见她体内的能量有所减少。他略作思忖，便得出了一个结论：她的体内一定有个地方源源不绝地释放这股能量。
　　当爱瓦的透视聚焦到夫人的胃里时，他发现里面有一个块状物体，正是它在不断释放着能量，才让夫人出现血崩！
　　“留下一个护士就可以了，其他人都出去吧！”
　　爱瓦的语气不容置疑。
　　包括医生都退了出去，房间里只剩下爱瓦跟亲王夫人，还有一个护士。
　　爱瓦双手一伸，护士很利落地帮他戴上了一副消毒手套。
　　爱瓦再一次运起斗气，由于那是一块能量晶体，想以斗气引出相当困难。如果没有相当的能量对抗它，很难控制住它，似爱瓦现在的功力＾已经非同一般。
　　渐渐的，能量晶体开始在夫人的胃里动作了。
　　如果要让夫人从嘴里吐出来，难度会更大，他只能顺其自然，让那块能量晶体顺着夫人的胃肠下行。
　　大约过了十分钟后，那块能量晶体便从夫人的肛门排了出来。
　　爱瓦清洗了那块能量晶体后，便将它藏到自己身上，就连那个护士都没看到这个细微的动作。
　　此时夫人完全进入深度昏迷，按照医生刚才的说法，她已经是拖延时间了，爱瓦在她身上所做的一切，她都茫然不知。
　　如果以男女交合的方式来抽取夫人体内的能量，那是最快的方法，但她毕竟是亲王夫人，而且她的丈夫就在门外，这样即使救了她的性命，也保不住她的贞操，亲王自然也不会因此心存感激，所以，现在爱瓦只能以斗气慢慢引导。
　　亲王夫人盖着一条薄薄的毛毯，透过那条毛毯，爱瓦可以清楚地看到她玲珑的曲线，在他斗气的引导下，夫人的血慢慢止住，但出血口却无法在短时间内愈合。
　　爱瓦的唾液有止血的特异功能，几乎没有一样药物能够比得上，但她的出血口在阴道，下身也完全被血浸染，他不想在这种情况下与她交合。
　　“导管。”
　　爱瓦吩咐道……
　　护士立即递给爱瓦一根导管。
　　爱瓦将那根空心软导管插进夫人的阴道。他一边透视着那导管进入阴道的位置，一边小心翼翼地往里面送。
　　“啊……”
　　夫人微弱地呻吟起来。从这一点来看，爱瓦断定她的身体相当敏感。
　　终于，那根导管的管口对准夫人阴道里的出血口。爱瓦俯下身，嘴含了导管的另一端，向里面吹起唾沫，唾沫顺着那根导管缓缓流入，一直流向阴道里的出血口。
　　在抽出那根导管后，爱瓦又以斗气清理夫人阴道里残留的血迹，这对于夫人的身体康复相当重要。
　　当爱瓦做完这一切后，额头上已经渗出细密的汗珠。
　　虽然自始至终，爱瓦没有说过一句病理分析，效果却是出奇的好，至少这位护士亲眼看到亲王夫人的血完全止住，而且有了反应。
　　“好了，剩下的工作就是帮夫人补血了。不过，现在她的身体极度虚弱，不可补得太好，要慢慢来。”
　　“嗯！”
　　年轻护士不停地点着头。
　　爱瓦向护士伸出双手，护士很懂事地帮他脱下那副还沾着鲜血的手套。
　　护士努力压抑着兴奋，跑到门口，激动地说：“殿下，夫人的血已经止住了！”
　　这时，爱瓦慢慢走出房间，脸上微现疲劳。
　　“谢谢你！这位小兄弟叫什么名字？”
　　中年人脸上的焦虑顿时换上兴奋与感激，他拨开人群来到爱瓦的面前。
　　“在下……”
　　“你这个混蛋！快把他抓起来！”
　　爱瓦的话还没说完，郡主就冲了上来，一把抓住爱瓦的胸口，她还大口大口喘着气，可见刚刚才赶到。
　　“苏菲，放肆！”
　　中年人立即大吼起来，对于这个掌上明珠，他从来没有像今天这样大吼过。
　　“就是他在路上弄死我的白马！我要他偿命！”
　　“胡闹！他是你母亲的救命恩人！”
　　中年人挥手拍开女儿紧抓在爱瓦胸口上的手。
　　苏菲正要冲进房里查看，却被护士挡在门外，道：“现在夫人极度虚弱，谁也不能见，需要慢慢调理。”
　　“我能看吗？”
　　中年人想亲眼看到这个奇迹。
　　护士为难地看了看医生，又看了看爱瓦。因为夫人是爱瓦治好的，她觉得应该要听从爱瓦的建议。
　　爱瓦点了点头，中年人随着护士走进房间。
　　夫人虽然流了许多血，但体内并不缺少能量。刚才爱瓦只是抽取她体内多余的能量，所以，她在止血后没多久就苏醒了。看到丈夫进来，躺在床上的她脸上微微露出笑容。
　　“阿西娜，你终于撑过来了！”
　　中年男人激动得热泪盈眶，半跪在床前，握住夫人那苍白的手。
　　就在大家沉浸在夫人好转的喜悦时，爱瓦悄悄走出人群，离开亲王府。


第五话两百五十金币
　　尽管索菲娅女王片面毁约，但爱瓦却已经将琳达当成自己的女人。他在整座梵蒂达城里四处寻找，最后竟然在一间酒馆里找到她。
　　“你怎么跑到这种地方来？不怕被人卖掉吗？”
　　爱瓦一本正经地说道。
　　“卖你个头，谁知道你会不会到这种地方来逍遥？”
　　“有你这么漂亮的老婆，傻瓜才会到这种地方来！”
　　“我才不信，那些花花公子还少漂亮的老婆吗？还不都一个个往这种地方跑？
　　你保证以后不会进酒馆玩女人！“琳达噘着小嘴，很认真地警告爱瓦。
　　“凭什么？你又不是我老婆！”
　　“你……那人家都跟你睡了，还想怎么样？”
　　“除非你正式嫁给我，当我的老婆！”
　　“我得先观察一下，如果你一直都没有到这种地方来，我才会嫁给你！”
　　两人一边说笑着，一边走出了梵蒂达城。当他们走到那个让琳达失贞的陷阱时，琳达不由得停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　爱瓦现在急着要回去。他已经有了一个比较完备的计划，这个关系到他的将来。
　　“我想再进去玩玩。”
　　琳达抬起头，一副小妹撒娇的样子。身为公主，她从未在哪个男孩子面前这样撒娇过，不用说，她已经有些留恋爱瓦那根粗大肉棒的滋味了，只是因为女孩的羞猡，不好意思说出来。
　　爱瓦看了看天色，太阳已经贴近地平线，要是再玩半小时，就要天黑了。
　　“有点晚了。”
　　“我都不怕，你还是个男子汉呢！”
　　从琳达的语气里，爱瓦感觉得出琳达已经上了瘾。
　　“太晚回去的话，他们会担心。”
　　“不会的！我的大英雄，就答应我吧！”
　　说着，琳达一把将爱瓦推进陷阱，随即跟着跳下去，两人并排躺在那软软的草地上，很惬意。
　　“今晚我们就不走，在这里过一夜吧？”
　　琳达很暧昧地伸手在爱瓦的胸口上抚摸着，口中喷着诱人的香气，琳达的一条腿插进爱瓦的双腿间，感受着他胯间的刚“看不出来，你这么快就上瘾了？”
　　爱瓦伸手捏着琳达的乳房。
　　“谁上瘾了？人家不过是怕你回到营里控制不住，才先让你释放一下……”
　　琳达虽然心里很渴望，嘴上却不肯承认。
　　“是，你想得挺周到的。如果回到营里再跟你亲热，你姐姐一定会吃醋！我们的交情可比你深。”
　　“我才不管我姐会不会吃醋！我现在就先强奸你！”
　　琳达一边开着玩笑，一边扯起爱瓦的裤子。
　　裤子是脱下来了，可刚才还硬硬的那一根竟然软了下来。
　　“怎么了？”
　　琳达感到奇怪地问道。
　　“肯定是闹情绪了，可能是想要你服侍吧！”
　　爱瓦笑道。
　　琳达不再多想，迅速脱光衣服，这是她第一次这么主动将她的赢体暴露在爱瓦面前。夕阳的光辉掠过陷阱的上方，让大坑里也有了些许光线。在这半明半暗的光线下，琳达润泽的胴体越发动人，她甚至毫不避讳被爱瓦看到她小腹下那一片并不茂盛的芳草，而且主动将一只乳房送到他的嘴里。１０４“好馋嘴的宝宝！”
　　琳达看着爱瓦吮吸她的乳房，伸手抚摸着他的脸。此时她的眼里充满母爱，她让小腹上那一小片芳草磨蹭着爱瓦同样敏感的肌肤。
　　爱瓦吃了一会儿之后，琳达便将乳房抽出来，又送进另一只乳房。
　　琳达一直静静地看着爱瓦吮吸她乳房的样子。
　　“你也这样吃过我姐姐的奶吗？”
　　琳达抚摸着爱瓦的脸问道。
　　爱瓦点了点头。
　　“以后不许吃她的，只许吃我的！”
　　琳达轻轻捏起爱瓦的腮帮子。
　　爱瓦兴起，伸手在琳达的阴户上抚摸起来，又将一根手指插进琳达的阴道，慢慢抽送着。随着爱瓦的手指运动，琳达的身体也轻轻蠕动起来，更让爱瓦开心的是，她居然主动张开双腿，想让他插得更深入一些，可他却只是浅浅地插着。
　　“爱瓦……怎么还不硬起来？”
　　琳达有些焦急了，因为之前都是爱瓦先硬起来，她从来都不需要等待。
　　爱瓦吐出乳房，笑道：“我说过了嘛！你得服侍它，不然它会闹情绪。”
　　“大家可不是在服侍你吗？”
　　琳达把身子往爱瓦的身上贴得更紧一些，让她那雪亮的香肌尽可能接触到爱瓦的身体。
　　“呵呵，它有个怪癖，特别喜欢女孩子的小嘴，要不要试试？”
　　爱瓦只在上次替琳达解毒的时候，往她的小嘴里插过一回，他很留恋她小嘴的味道。
　　“才不要！”
　　琳达任性地摇了摇身子，双乳在爱瓦的脸上蹭了起来。
　　如果让爱瓦揉捏她，琳达完全能够接受，但要是口交，她就有些害怕了。
　　“怕什么？你曾经做过，你的小嘴挺不错的！”
　　爱瓦的手指继续在琳达的阴道里轻轻抽插着。
　　“我什么时候做过？”
　　琳达不信。因为当时爱瓦在琳达的嘴里抽插时，她还处于半昏迷的状态，所以琳达根本不知道有这件事。
　　“就是在这里啊！你不会这么快就忘了吧？”
　　“坏蛋，你趁我昏迷时欺负我？”
　　爱瓦心想：“你这小婊子连贞操都被我破了，现在却装起清纯来。‘”我可没有欺负你。当时我软了，没有办法，才插到你嘴里。““你骗人，难道用嘴会比那里更爽吗？”
　　琳达不相信地问道。她拒绝，不仅是因为她觉得那地方不是用来性交，在她看来，女孩子的阴道应该是最理想的交配器官。
　　“我没有骗你。你不知道，女孩的嘴比下面更棒！”
　　爱瓦抽出插进琳达阴道里的手指，在她的嘴唇上抚摸起来。
　　“不要……”
　　琳达躲避着。其实在客店里的时候，她吃过爱瓦插入她阴道的手指，因为当时正被爱瓦撩拨得欲火炽烈，并不觉得味道有什么特别。
　　“这点比起你姐姐，你就差远了。艾尼吃起我的肉棍来，可起劲了！”
　　爱瓦一边抹着琳达的嘴唇，一边夸赞艾尼。
　　“你这坏蛋，竟然让我姐吃你的……”
　　“落伍了吧？刚才我都说了，女孩子的嘴比下面更棒，不信你试试看。它在你的小嘴里很快就会变硬！”
　　“那会不会射在我嘴里？”
　　“你要是愿意，当然可以！”
　　“我不要？”
　　说着，琳达就把手伸到爱瓦的胯间，握住那粗大却不太硬的肉棒子，这根肉棒子虽然还未充血，但对于琳达的小手来说，已经够粗了。
　　玩弄了好一会儿，那家伙依然不怎么兴奋，但琳达仍不死心，便张开双腿，用自己的阴户去摩擦，阴道里的淫水都把肉棍弄湿了，但也没有让它硬起来。
　　琳达加快节奏，握着那软得跟虫子似的肉根在阴道口上快速摩擦着，但没有把爱瓦的肉棒弄硬，倒是把她的快感挑起来。
　　琳达也知道，要是爱瓦的肉棍不硬起来，就塞不进她的阴道里，那样她就无法享受那坚挺的抽插了。
　　“爱瓦，快点嘛！”
　　琳达投降了，刚才的举动只是把她折腾累了，却不见有什么效果。
　　“用你的嘴就硬了！”
　　爱瓦躺在那里，像没事人般的笑着；而琳达却已经急得像热锅上的蚂蚁了。
　　再不愿意也没有办法了。琳达只好屈服，俯下身，含住爱瓦那根肉棒子。
　　“哦……真爽呀……”
　　虽然还没有胀起来，爱瓦却已经舒服到呻吟起来。
　　琳达嘴里像含住一条肉虫似的，又舔又吸，她吸得很卖力，总想几下就能把肉棒吸大，好去插她的肉洞。
　　而爱瓦却恰如其分控制着，让肉棒在琳达的小嘴里一点点胀大起来。这让琳达很有成就感。
　　“大了！”
　　琳达抬起头，兴奋地说。
　　爱瓦以微笑赞美她的嘴上功夫，于是琳达继续吞吐起来。
　　“琳达，转过来，让我也帮你舔一舔吧！”
　　听到爱瓦这样说，琳达虽然有些害羞，却还是把屁股转过来，双腿分站在爱瓦身体的两侧，让自己的阴户沉了下来，贴到他的嘴上。
　　“嗯……嗯……”
　　琳达一边吞吐着，一边蠕动着身子，让自己的娇嫩阴户在爱瓦的嘴唇上摩擦着。
　　爱瓦托起琳达的屁股，她的阴户是那么粉嫩，里面的小阴唇如鲜艳的花蕾般诱人，那里面已经渗出晶莹的淫水，根本不用再舔，直接去抽插也很爽。
　　当爱瓦抱着琳达的美腿，去吸她的阴户时，琳达却有些受不了，因为爱瓦的舌头实在厉害，他连舔带吸，那感觉比抽插还过瘾。
　　“啊……别舔了，快用……肉棒子……插吧……”
　　琳达直接直起身子，整个阴户严丝合缝地压在爱瓦的嘴上。此时爱瓦的舌尖在琳达的小阴唇里面快速地挑逗着，让她的阴道里好痒。
　　“哦……受不了呀……”
　　琳达一边叫唤着，一边转动起屁股。她本想解痒，却更加重那已经强烈的欲望，就像火上加油，她身体里的欲火烧得更烈了。
　　爱瓦这才放开琳达，琳达手扶着那根已经硬起来的粗大，以极快的速度插进她的肉洞中！
　　“啊……痒死了……”
　　琳达一边叫唤着，一边起落着身子。她的浪叫极为放肆。
　　此时天色已经很暗，已经出现星星，琳达却无暇欣赏美景，只顾享受着粗大肉棒的抽插。
　　就在琳达欢叫着在爱瓦的身上起落时，艾尼已经带着人来到陷阱的附近，因为她从微风中隐隐约约听到一阵呻吟与叫唤，她循声而来，果然听出是琳达在叫。
　　一开始，她还以为琳达被困住，但很快她就听出琳达在做什么了。
　　琳达与爱瓦一起出去侦察，艾尼完全能够想像得出来，他们两个会做什么事。
　　尽管早有预料，但艾尼的心情还是很复杂，她一方面希望妹妹能够喜欢爱瓦，不至于让爱瓦对母亲怀有敌意；另一方面又担心妹妹会夺去她的最爱。
　　“啊……你的小穴好有力呀！”
　　爱瓦在下面也很享受琳达的套弄。她的小穴时而松开，时而夹紧，让爱瓦很爽快，特别是在淡淡的月光下，她胴体起落的时候，双乳很有韵律的跳动，更让爱瓦喜欢，他不时伸出手来轻轻抚摸或重重揉捏，这同样带给琳达巨大的快感。
　　“啊……我快坚持不住了……爱瓦，你好硬呀……”
　　琳达颤抖着浪叫着。每次她的身体落下时，娇嫩的花蕾都会被爱瓦粗大的龟头撞击，她的花蕾此时已经禁不起撞击了，一碰就要绽开。
　　艾尼没有露面，带着萱儿返回营地。
　　琳达本来打算要跟爱瓦在这里过夜，但爱瓦坚持做完爱后就回去。
　　回到营地后，当晚爱瓦就把皮恩等人召集在一起，安排后面的训练任务。
　　这次，他们没有空着手，而是带了一大车的绸缎，但就连艾尼也不知道，绸缎下的全都是兵器。
　　爱瓦带着艾尼直奔梵蒂达城，在城门口时，被城门卫士拦住。
　　“停车检查！”
　　城门卫士很严肃地拦下车子。
　　爱瓦从怀里掏出一块腰牌，举到那个卫士的眼前。
　　“亲王府？”
　　卫士有些不太相信，因为爱瓦的装扮一看就是哈斯帝国的人。
　　“是的，这是亲王给我的，我可以自由出入亲王府。怎么现在连梵蒂达城也不能进了？”
　　爱瓦有些生气地说道。
　　这时，正好有个女孩骑着一匹白马冲过来。她远远就看见爱瓦，爱瓦也看见她７，她正是亲王府的郡主苏菲。
　　“爱瓦？怎么了？”
　　苏菲依然骑在马上，胯下的那匹白马与那天被爱瓦折颈而死的白马几乎毫无二致。要不是爱瓦亲手弄死那匹白马，他还真不相信这是另外一匹马，由此可见亲王家的势力。
　　“这位兵爷非要检查我的车子。这些绸缎要是抖开了，就很难再卷起来了。我都拿亲王府的腰牌给他看了也不行！”
　　爱瓦故意添油加醋、渲染一番。
　　“他是有功于亲王府的商人，还不快快放行？”
　　苏菲杏眼圆睁。
　　“亲王府又怎样？梵蒂达城里还有王宫呢！”
　　卫士似乎不认识苏菲，当然也不知道她就是亲王府的郡主，竟然非常傲气地说出这番讨打的话。他话音刚落，只听“啪”的一声，苏菲扬起手中的鞭子，一鞭就掴在那个士兵的脸上，当下他的脸就绽开了一条血痕。
　　卫士刚想抽刀反抗，苏菲又是一鞭，他的手腕顿时疼得连刀都握不住，掉落在地上；另一个卫士则很知趣，知道同伴惹到不该惹的人了。
　　“今天就让你认识认识亲王府的厉害！”
　　两鞭之后，那个卫士再也不敢动弹，当苏菲再扬起鞭子的时候，他吓得如被打怕的一条狗，看都不敢看苏菲一眼。
　　“我要你好好看看面前这个人，以后别说是检查，你就是多看他一眼，我都可以让他取了你的狗命！”
　　两个城门卫士立即退到后面，让爱瓦的车子进城。
　　“多谢苏菲小姐！”
　　爱瓦彬彬有礼地说道。
　　“这位小姐真漂亮！她是你的女人吗？”
　　苏菲没怎么理会爱瓦的话，却注意到他身边的艾尼。
　　爱瓦心想：“哈斯帝国的大公主会不漂亮吗？‘艾尼避开了苏菲犀利的目光，她不想与这个泼辣的女孩起冲突。
　　“呵呵，承蒙郡主夸奖。不知道我要的店铺准备好了没有？”
　　爱瓦关心的是跟亲王府要的那间大店铺。上次跟琳达来的时候，因为救了亲王夫人，亲王问爱瓦想要什么赏赐，他就说要在城里开一家绸缎庄，亲王满口应了下来。
　　“在中心大街上，你一直往前走就会看到，我今天就不陪你去了。”
　　说完，苏菲双腿一夹马肚，白马又躐出了城门。
　　“她是谁？挺泼辣的。”
　　两人赶着车进城后，艾尼忍不住问道。凭艾尼的经验，她猜测这个女孩应该还没有上爱瓦的床，但之后就很难说了，毕竟爱瓦太会哄女孩子了。
　　“她就是亲王府的郡主。刚才那家伙真是不长眼睛！呵呵，凡是不把我爱瓦放在眼里的人，到头来都没有好下场！”
　　听着这话，艾尼总觉得爱瓦是在含沙射影地骂她的母亲索菲娅，便白了爱瓦一眼。
　　“你都得了人家的两个女儿，还有什么不满足？”
　　“艾尼，我可没有生女王陛下的气，我是在骂城门口的那小子。嘿嘿，你别多心。”
　　爱瓦讨好地拍了拍艾尼的肩膀。
　　两人一边走着，一边抬头看着街道两边的门面。到了城中心，两人看到了一间大店铺的招牌上，赫然写着“绸缎第一庄”几个烫金大字。
　　“就是这里了！”
　　爱瓦不由得一阵兴奋。光看门面就很气派，亲王府果然很大手笔。
　　两人进到店里，爱瓦就见几个伙计在打扫。有一个认识爱瓦的伙计说，管家要他们在此等候店主到来。
　　爱瓦婉言谢绝他们的帮忙。待他们走后，艾尼与爱瓦一起把那些大箱子抬进店里。
　　“是什么东西这么沉？”
　　艾尼问。
　　“呵呵，都是金币！以后我们就住在这里，你帮我生几个孩子！”
　　“让别人帮你生吧！”
　　艾尼噘着嘴说道。爱瓦还不知道，她已经撞破他跟琳达的事。
　　刚收拾完，爱瓦就关上店门，搂着艾尼亲了起来。
　　“我就想让你帮我生！”
　　说着，爱瓦的大手就伸进艾尼的裙下。
　　“你是开店还是偷情呀？”
　　艾尼也娇笑着半推半就。
　　“嘿嘿，一举两得嘛！”
　　爱瓦坏坏地把手指插进艾尼的阴道里。
　　“啊……”
　　艾尼娇笑着投进爱瓦的怀抱。
　　“我看看公主浪了没有？”
　　爱瓦的手指在那娇嫩的洞口里浅浅地抽插起来。
　　“你是想在这里跟那个郡主过日子吧？”
　　艾尼不再反抗，任爱瓦的手指在她的肉洞里轻轻抽动着。
　　“嘿嘿，如果你不反对的话，我会让你们睡到同一张床上！”
　　爱瓦俯下头，隔着衣衫就咬起了艾尼的乳头。
　　“啊……咬疼我了……”
　　艾尼禁不住娇呼起来。
　　爱瓦正准备掏出肉棒插艾尼的时候，却听到一阵清脆的马蹄声响，而且就停在他的店门外。
　　“八成是那个疯丫头来了！”
　　爱瓦只好放下艾尼的裙子，抽出手来。果然，紧接着就是一阵急促的拍门声，爱瓦赶紧从柜台上翻出去开了门。
　　披着斗篷的苏菲站在门口，一脸不悦地道：“大白天的，关着店门干什么？”
　　苏菲的目光在爱瓦与艾尼的脸上扫了一阵后，却又娇笑起来：“你们亲热也用不着这么急吧？真是的！找这店铺我也有一分功劳，今天不想请我吃顿饭？”
　　说着，就走进店里。
　　“呵呵，苏菲郡主大驾光临，让小店蓬荜生辉呀！我倒是想请郡主，就是不知道郡主肯不肯赏光了！”
　　找个机会报复。
　　“两份人情？”
　　“今天上午我替你出了一口气，可那匹白马你还没赔我呢！现在我只要你请我吃一顿大餐，够便宜了吧？”
　　苏菲噘着小嘴说。
　　“好吧！”
　　爱瓦看了看艾尼苦笑道，估计钱包今天得大失血了。
　　三人来到了全梵蒂达城最大的一家酒店。看到是亲王府的郡主驾临，酒店老板赶紧把他们请到最豪华的包厢里，更让爱瓦心疼的是，苏菲居然专点贵的菜，她一边点着，爱瓦一边心里盘算着，还没点完，他就已经合计到两百金币了。爱瓦听着苏菲点菜，心疼得脸都要变形了。
　　“呵呵，今天你还有事要忙，就先点这些吧！等你开业了，再请我吃顿好的！”
　　苏菲很轻松地说道；而爱瓦已经在额头上抹起汗来，他还从来没花这么多钱吃过一顿饭。
　　爱瓦的身上只带了几十个金币，他怎么也没想到苏菲会这么狠，但由于他太爱面子，又不好意思说出实情。
　　“你们先吃，我忘了店门关好没有，我先回去看看。”
　　爱瓦站起来就要走人。
　　苏菲一把拽住爱瓦道：“我记得你已经关好了。再说，就算你开着门，也没有人敢去那里抢劫，那字号可是亲王府送的！”
　　苏菲似乎看出了爱瓦的心思，不由得在心里暗笑了起来。她就是要让爱瓦着急，看着他满头大汗的样子，她就开心。
　　这一顿饭，爱瓦拼命吃也没有吃下多少，最后他想打包，却又被苏菲挡住：“这会让人笑话，你不要脸，我还怕别人议论呢！”
　　结帐的时候，爱瓦费了好大的劲才掏出几十个金币。苏菲一直站在那里看着爱瓦的洋相，看他实在掏不出更多的钱，才对酒店的老板说：“就让他记帐吧！少不了你的钱，他可是第一绸缎庄的大老板！”
　　爱瓦一看总帐是两百五十金币，当时就吓白了脸。
　　“怎么这么多？”
　　爱瓦小声嘀咕道。
　　“本来两百六十个金币，老板给你面子，打了十个金币的折扣呢！”
　　虽然爱瓦有一大车的金币，可那都是他准备做军费开支，要他吃一顿饭花这么多钱，他还真的像被敲了骨髓一样，最后，爱瓦硬着头皮签下两百五十金币的欠帐。
　　看到爱瓦签字后，苏菲则笑着扬长而去。
　　“今天遇上打劫的！”
　　爱瓦看着苏菲那美丽的背影，对艾尼抱怨起来。
　　“你可从来没请我吃过这么贵的大餐！你是看上人家了吧？”
　　艾尼没好气地瞪了爱瓦一眼。
　　“说话要有良心，这顿大餐你也有分！”
　　“我有是因为帮你做事，可不欠你的人情！”
　　爱瓦这才发现，白白花了两百五十金币请人吃饭，结果没有一个领情！看来不收拾苏菲，他是捞不回这个便宜。下次见面，他一定要施出淫术，让苏菲瞧瞧他的厉害。
　　两人走了不远，爱瓦就看到亲王府的大管家带着几个随从走在大街上，爱瓦赶紧追上去。
　　“爱瓦公子？你已经找到那间店铺了吧？”
　　在这里看到爱瓦，大管家有些意外。
　　“呵呵，多谢大管家操心，是找到了，东西也搬进去一部分，就是……”
　　爱瓦吞吞吐吐、一脸很为难的样子。
　　“怎么了？”
　　大管家好奇地问道。
　　“恐怕开不了业。”
　　爱瓦一脸苦瓜相。
　　“是谁敢跟您过不去？”
　　管家一脸的疑惑，在梵蒂达城里，应该不会有人找亲王府的麻烦吧？
　　“不是，是……刚才请郡主吃了一顿饭，一下子花掉小弟所有的本钱……”
　　爱瓦一边说话，一边偷看大管家的脸色。
　　“请郡主吃饭？花了多少钱？”
　　管家不由得笑了起来。他知道，一定是郡主有意捉弄爱瓦。那天郡主的白马被爱瓦打死，要不是爱瓦救了夫人，郡主一定会派人为她出气。
　　“两百五十金币！”


第六话再治亲王夫人
　　听到爱瓦被自家郡主宰了，大管家不由哈哈大笑起来，他对亲王府这位千金的性格再不过，这对于苏菲来说，绝对不算过分。
　　“没关系，酒店的帐，您就不用管了，我派人过去处理就好。只是，夫人这几天的调养没什么起色，想请您再去一趟，不知道您有没有空？”
　　“我现在就方便。”
　　爱瓦迫不及待地应了下来，而艾尼在一旁狠狠瞪了爱瓦一眼，心想着：“这个小色狼又在打歪主意了！‘”你看着店，我去去就回来。
　　“爱瓦让艾尼留在店里，她跟着会有许多不便。
　　艾尼极不情愿地回到店里，爱瓦则跟着大管家去亲王府。
　　亲王府内大管家所遇之人，无不向他陶躬行礼，但大管家只管走路，旁若无人。
　　在亲王府里，除了亲王一家人，就属大管家的身份最高。
　　大管家一直将爱瓦带到阿西娜夫人的房间。
　　爱瓦在门外等了一会儿，大管家出来后，才示意他进去。
　　阿西娜夫人半倚在床头，看起来很虚弱，但苍白的脸色却不减她的美貌。两人一番寒暄后，爱瓦坐到侧面的一张椅子上。
　　“夫人看起来好多了。”
　　“但依然浑身无力，不知道几时才能下床走动。这样躺在床上，真是闷死人了。”
　　阿西娜夫人微微娇喘，胸脯明显起伏着，越发显现出女人的娇媚。
　　“才调理了几天，请别着急。”
　　爱瓦安慰道。
　　“呵，我是你救回来的，你应该知道，我并不是得了什么病。”
　　阿西娜夫人抬起头，正正地看着爱瓦说道。
　　“我知道，夫人好像是吞食什么高能量的东西，才导致血液快速流动。不过，我还真没找到什么东西留在夫人的体内呀！”
　　爱瓦神色镇定，而且微微露出一丝疑惑。
　　“是不是那天你没有看仔细，你能再帮我查一查吗？”
　　阿西娜夫人把身子微微移动了一下，两座娇挺的玉峰也随之一动。
　　“当然可以。不知道有没有体温计？我想先量一下夫人的体温。”
　　爱瓦俨然是一个医生的样子。
　　了抬，爱瓦从桌上的小盒子里取出两根体温计。
　　“干嘛用两根？”
　　阿西娜夫人不解地问道。
　　“量体温不是单一量一个地方，要有多项指标才能够更精准。对不起，夫人，可能得唐突一下，您能解开睡衣吗？”
　　爱瓦拿着两根体温计来到阿西娜夫人的床边。
　　“要干什么？”
　　阿西娜夫人不由得紧张起来。
　　“我需要从上下两个点来测量您的体温，请把这支放到您的口腔里。”
　　说着，爱瓦甚至没有得到阿西娜夫人的允许，就将手里的另一支体温计甩了一下，让水银柱回到原处。
　　阿西娜夫人当然知道不能讳疾忌医，索性大方解开睡衣。
　　爱瓦走过去，掀开阿西娜夫人身上毛毯的一角，将体温计送进去。
　　阿西娜夫人以为爱瓦要将那把体温计夹在她的大腿里，没想到爱瓦却伸手分开她的双腿，又用手指撑开她的内裤，这让她苍白的脸色刹那间添了几许红润。
　　虽然刚才爱瓦有言在先，但阿西娜夫人想不到这唐突也唐突得太过分了一些，然而阿西娜夫人毕竟贵为亲王夫人，她依然不动声色地看着爱瓦。
　　爱瓦并不去看阿西娜夫人的脸，而是一本正经地拿着带水银的一端，将体温计伸到阿西娜夫人的内裤里。
　　但事情并没有结束，爱瓦以手指轻轻拨开阿西娜夫人的两片阴唇，将体温计插进她的阴道。
　　一股冰凉的感觉从外阴一直传到里面，而那强烈的羞涩，让阿西娜夫人的脸上顿时烧了起来。
　　那根体温计足足插进七、八公分，抽出手后，爱瓦才直起身子，脸上没有半点尴尬的表情。他抬起头看了看墙上的钟，道：“十分钟后就可以取出来。”
　　别人测体温都是五分钟，他却要十分钟，而且还要插到阴道里，如果不是那天爱瓦救了她的命，阿西娜夫人真的要怀疑他是不是一个披着医生外衣的色狼。
　　让阿西娜夫人心安的是，爱瓦又坐回到椅子上静静等候着，此时觉得尴尬的倒是她了，嘴里插着一根体温计不说，阴道里还着插一根。
　　阿西娜夫人注意到爱瓦的手指刚刚插进她的阴道里，但抽出来后，他却没有洗“你刚才洗手了吗？”
　　阿西娜夫人脸红着问道。
　　“夫人放心，我是依靠斗气消毒，不必担心会让您染上病茵。”
　　爱瓦镇定地笑了笑说。
　　“我是说……刚才……让你接输了不洁之物……”
　　阿西娜夫人的脸更红了。
　　“呵呵，没关系，夫人不是一般的体质，您的分泌物就具有很好的杀菌功能。
　　虽然现在您身体虚弱，但您身体的抵抗能力还是相当强，您完全没有必要为我担心。“说着，爱瓦竟然当着阿西娜夫人的面舔了一下自己的手指。这个动作让阿西娜夫人不禁眉头一皱。
　　十分钟后，爱瓦拿出阿西娜夫人嘴里的体温计查看了一下，又掀开毛毯，将睡衣撩到一侧，露出阿西娜雪白的大腿，那根体温计还有一截露在阴道的外面，她的内裤被褪到一边。爱瓦没有直接抽出来，而是将她的小内裤扒下来，褪到体温计下。
　　此时，阿西娜夫人的阴毛都暴露在外面，阴道里插了一根体温计，样子很滑稽，但爱瓦的表情依旧一本正经。
　　让阿西娜夫人感到奇怪的是，别人都是把体温计拿出来看，爱瓦却是趴在那里看体温计上的刻度，这让她很尴尬，只好把脸转过去。
　　为了让阿西娜夫人明白他这么做的目的，爱瓦在看完刻度后，将体温计往里面推了推，又把毛楼盖好。
　　爱瓦站在阿西娜夫人的身边，又透视了一遍她的身体。
　　“夫人的体内真的没有什么东西，当然，你的各个器官都在。”
　　爱瓦抬起头，看着阿西娜夫人那已经有些红润的脸说道。
　　“难道是消化掉了？”
　　阿西娜夫人若有所思地说。
　　“凭夫人强大的消化能力，除了石头，不会有什么东西留在您体内，难道夫人曾经吃过什么不能消化的东西吗？”
　　阿西娜夫人微微一笑，摇了摇头说：“只是吃过一点高能量的点心，恐怕早就消化了吧！”
　　“我觉得上次夫人的大出血，根源就在于那种高能量的点心。上次我把您体内多余的能量全都吸取出来，才止住了血。不好意思，我占了您的便宜，白捡了您体内的能量，不过，对于夫人来说，过多的能量对于身体非常有害，如果夫人想尽快康复，我也不是没有办法。”
　　“什么办法？”
　　阿西娜夫人立即有了兴致。
　　“我可以把体内的一点元能输送进夫人的体内，这样，夫人因失血过多而导致的虚弱就会自然消失。”
　　“怎样才能把你的元能输送给我？”
　　阿西娜夫人又坐直了一些，因为毛毯动了一下，碰到阴道里的体温计，她这才想起自己的阴道还插着一根异物。
　　“性交。”
　　爱瓦说这话的时候，表情跟语气就像在说“打一针”般平常。
　　阿西娜夫人一下子泄了气，瞪了爱瓦一眼。
　　“当然，夫人如果有耐心，不出一个月也能慢慢调理好的。”
　　阿西娜夫人犹豫了一会儿，问道：“要是照你说的那样，要花多久时间？”
　　“整个过程不会超过一小时。”
　　在阿西娜夫人看来，此时的爱瓦简直就是一个讨价还价的小商贩，但她权衡了一下，有件事情更让她心急如焚。
　　“我想现在就好起来！”
　　阿西娜夫人像是下了好大的决心，定定地看着爱瓦，让爱瓦看到她眼中的坚决与果断。
　　“只是，这样有可能会损及夫人的名声。您这里方便吗？”
　　阿西娜夫人立即按下床边的一个按钮，管家走了进来。
　　“我要让爱瓦医生帮我进行一次治疗，房间一百公尺之内不准有人靠近！”
　　“大小姐也不行吗？”
　　管家问道。
　　“我说的是‘人’，听懂了吗？”
　　阿西娜夫人强调道。
　　爱瓦随即补充一句：“如果附近有任何人气的话，都会直接破坏我的气场。”
　　管家点了点头，退了出去。
　　“可以开始了。”
　　阿西娜夫人面无表情地说道。她想让爱瓦知道，这只是为了治疗身体，没有掺杂一丁点的性欲。
　　爱瓦走上前，拔出那根插在阴道里的体温计，认真查看了起来。
　　“夫人有点发烧，如果不快治疗的话，真的很危险。”
　　“不要啰嗦了，快开始吧！”
　　阿西娜夫人想让爱瓦快一些开始，毕竟苏菲那个疯丫头说不定什么时候就会回来。要是被苏菲知道她跟爱瓦独处一个多小时，事情就会传到亲王耳中。
　　爱瓦却不疾不徐地当着阿西娜夫人的面脱掉身上的衣服，当他那一根长物暴露出来的时候，阿西娜夫人还是吓了一跳。
　　爱瓦亲自帮阿西娜夫人脱睡衣，当他想要解开阿西娜夫人的上衣时，却遭到拒绝。
　　“这样不能进行性交吗？”
　　阿西娜夫人一脸的严肃，那是她内心恐惧的最好掩饰。
　　爱瓦笑了笑，又抽回手，撩开了阿西娜下面的睡衣，露出了她的阴户，扯了一下她的小内裤，道：“这个可以脱下来吧？”
　　“随你。”
　　阿西娜夫人平躺在床上，自动打开两条雪白的长腿，她的胸脯依然被睡衣遮盖着，但那娇挺的双峰却傲然挺立着，就连乳头都清楚起来。
　　阿西娜看着爱瓦趴到自己的身上，然后将那粗大的肉棒慢慢插进她滑腻的阴道，当那灼热的肉棒一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
　　接着爱瓦他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
　　阿西娜夫人没有反抗，任爱瓦的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
　　极端的充实感让阿西娜夫人的身体瞬间紧绷，这是从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的阴道却越来越淫润了。
　　爱瓦吻着阿西娜夫人的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在她还在坚持着，但爱瓦相信，她无法坚持到底。
　　爱瓦没有使用淫术，只是像平常那样以粗大的肉棒在阿西娜紧缩的阴道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是亲王夫人，也无法抵挡住这种快感，她终于支持不住而呻吟出来。
　　“哦……”
　　爱瓦并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。
　　“你……快点好吗？”
　　阿西娜夫人低头看了看爱瓦，爱瓦却依然埋在阿西娜夫人的香颈里亲吻着。
　　“我说过了，得一个小时。”
　　在不断的揉捏中，阿西娜夫人的乳房圆了又扁，扁了又圆。
　　“哦……啊……”
　　阿西娜夫人的阴道里越来越泥泞，但爱瓦还是抬起屁股，并将肉棒抽出来。
　　“啊……不要……”
　　阿西娜夫人想留住爱瓦的肉棒，却为时已晚。＿“我想再量一下你的体温。”
　　说完，爱瓦将体温计插进阴道里，那泥泞的阴道夹着细细的体温计，很不过瘾，刚才爱瓦抽出肉棒的一刹那，让阿西娜夫人顿时有Ｔ一种被掏空的感觉，与那粗大肉棒相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。
　　爱瓦一边揉捏着阿西娜夫人的乳房，一边看着阿西‘？夫人露出来的胴体，由于她的阴道不时收缩、扩张着，体温计也在她的阴道里不停转动着。
　　“你的阴道好有力呀！”
　　“啊……好热……”
　　阿西娜夫人开始撕扯自己的上衣。
　　爱瓦很从容地解开阿西娜夫人的上衣，让她的整个酥胸都赢露出来，此时，阿西娜夫人那一对乳房才现出原形，圆圆的乳头已经被爱瓦揉捏得翘立起来，硬硬的。
　　爱瓦直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
　　“啊……里面好痒……”
　　阿西娜夫人闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。
　　爱瓦的一只手从阿西娜夫人的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
　　“啊……我要……”
　　阿西娜夫人饥渴地舔着自己的嘴唇，爱瓦却不去吻她。
　　在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，爱瓦把身子移转到她的头顶，将那硕大肉棒送到她的嘴里。
　　刚才充满威严的亲王夫人，此时却把爱瓦的大肉棒含进口中。看着阿西娜吞吐自己肉棒的样子，爱瓦有一种特别的成就感。只可惜，她只不过是一个亲王夫人，并不是索菲娅女王，不过，爱瓦坚信，有一天，就算是索菲娅女王也会这样含住他的肉棒！
　　爱瓦将枕头垫到阿西娜夫人的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她吞吐肉棒，而爱瓦也可以看到插在她阴道里的那根体温计不停地转动着。
　　阿西娜夫人的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让爱瓦舒服得呻吟起来。
　　“唔……夫人舔得真爽呀！”
　　爱瓦不时在阿西娜的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
　　阿西娜夫人的身材非常性感，爱瓦光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的肉棒。
　　爱瓦俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得阿西娜夫人的阴道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。
　　爱瓦一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得阿西娜夫人的阴道连连收缩，如果阿西娜夫人用力的话，爱瓦相信，仅凭她阴道的力量；也可以把这根体温计折断。
　　直到撩拨得差不多的时候，爱瓦才把肉棒从阿西娜夫人的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
　　“不要折磨我了……快插我呀……”
　　阿西娜夫人终于无法顾及亲王夫人的尊严，向爱瓦哀求起来，她双手慌乱地握住爱瓦的肉棒，塞进自己的阴道。
　　爱瓦整个身子都压在阿西娜夫人的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。他一边抽插，一边亲吻她的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，他身下的阿西娜夫人就成了主动进攻的一方。阿西娜夫人甚至从下面翻身起来，压住爱瓦，用自己的肉洞去套弄爱瓦的肉棒。
　　爱瓦怎么也想不到一个尊贵的亲王夫人，在激情燃烧时竟然如此疯狂，她的肉洞也出乎爱瓦意料的有力。
　　“嗯……”
　　两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。
　　如果让之前没见过阿西娜夫人的人看到这一切，绝对不会相信她原本是那么的虚弱。
　　爱瓦在两人交合的过程中，将自己体内的一部分元能输送进阿西娜夫人的体内，使她恢复了体力。
　　在亲吻、吮吸爱瓦的同时，阿西娜夫人用她娇挺的双乳摩擦着爱瓦的胸膛，尽管她已经潮吹了数次，却依然坚持着。当阿西娜夫人紧抱住爱瓦的胴体颤抖时，爱瓦猛然翻身起来，一阵疯狂抽插后，顶住她的花蕾，将那生命之水射进她尊贵的体内。
　　在爱瓦离开阿西娜夫人的胴体时，感觉到她身上的香汗，此时她已经完全赤赢着躺在爱瓦的身边，毫无羞涩。
　　爱瓦伏在一边，吮吸阿西娜夫人的乳房，而阿西娜夫人则完全忘记时间，彻底沉浸在与爱瓦的交欢中。
　　“你这棒子真大！什么人能受得了？”
　　阿西娜夫人抚摸着爱瓦的胯间，既赞美又嗔怨，刚才就是这一根让她都要被插晕了。
　　“夫人不喜欢？”
　　“谁说不喜欢丨”阿西娜夫人用力一握，又将乳房往爱瓦的嘴里塞，娇嗔道。
　　“现在感觉如何？”
　　“好多了！你真的给了我你的元能吗？”
　　“现在你调息一下。要把我的元能转化成你自己的，你才能真正恢复，甚至比以前更加精力充沛。”
　　阿西娜夫人依爱瓦所言，认真调息起来。因为赢着身子，她盘起腿时，下面的唇口就自动打开。爱瓦看着不由得笑了，她现在哪还有一个亲王夫人的尊贵，根本就是个淫荡女神！
　　让阿西娜夫人惊喜的是，她不但觉得体力明显恢复，还比以前更加有力了。
　　“你真神！”
　　阿西娜夫人惊喜万分地把爱瓦搂在怀里。
　　“我的元能常人根本无法相比。哪怕是分给你的一丁点，都蕴藏着无穷的力量！”
　　“那你就多分给我一点吧！”
　　阿西娜很认真地说。
　　“干嘛？”
　　原来，两天后阿西娜夫人要参加野狼王国的比武，胜出者将就任三军大元帅，可以指挥野狼王国的所有军队，听到这个消息，爱瓦比阿西娜夫人还兴奋。
　　但阿西娜夫人却没有十足的把握，跟她竞技的至少有三人，且都是野狼王国数一数二的高手。
　　“我可以助你完成夙愿，不过有个条件。”
　　“什么条件？”
　　爱瓦要求跟着阿西娜夫人去看那场比赛，在比赛中，他可以助她一臂之力。
　　“不会让人看出破绽吧？”
　　阿西娜夫人求胜心切，却也有些顾忌。
　　爱瓦很有自信地摇了摇头，现在他终于知道，阿西娜夫人为什么要吞下那块差点要了她性命的能量晶体了。
　　“你先把今天我输送给你的元能消化掉，过两天我再传授给你几招，保证让你取得胜利！”
　　爱瓦的自信彻底感染了这位雄心勃勃的女将军，虽然她还无法断定爱瓦的话有几分是真，但她相信爱瓦有这个实力。爱瓦那坚定的眼神，让阿西娜夫人对于即将到来的比赛充满信心。
　　“你可不要爽约！”
　　“放心吧！只要到时候夫人肯脱光衣服，让我把这根肉棒插到你的身体里，就会获得无穷的力量！”
　　爱瓦离开亲王府不到半小时，阿西娜夫人就已经能够在花园里散步了，所有人都看到她的气色转好，跟两个小时之前完全判若两人。
　　“夫人的气色好多了，身体应该没有什么大碍了吧！”
　　大管家走到阿西娜夫人的跟前，喜悦地说道。
　　“让大家费心了。”
　　阿西娜夫人微笑道。
　　“不过，两天之后的比赛，夫人还是不要参加吧？毕竟您刚刚恢复，还需要调养呀！”
　　大管家是出于对阿西娜夫人的关心。气色只是表象，但要真正恢复体力，还需要相当长的一段时间。
　　“不，两天后，我会准时参加比武！”
　　爱瓦回到店铺时，艾尼已经躺在床上睡着。爱瓦走过去撩拨她，艾尼却不理睬他，爱瓦还是不死心，直接把手伸进她的衣服里，摸起她的乳房。
　　“怎么不在亲王府过夜？”
　　艾尼生气地坐起来，拍开爱瓦的手。
　　“今晚我就搂着我的小宝贝过夜，我还要取了你的初夜！”
　　爱瓦讨好地在艾尼的粉嗮上亲了一口。
　　“今晚我要回去了，让琳达来陪你吧！”
　　爱瓦一听就知道艾尼吃醋了，但他还不清楚艾尼是怎么知道的，难道是那天晚上回去后，琳达把事情告诉她？
　　“她跟你说了？”
　　爱瓦小心翼翼地看着艾尼问道。
　　“你既然已经得到她，就不要辜负她，她是真心喜欢你的！”
　　艾尼的眼泪竟然不由自主地流下来。
　　“我也不会辜负你的，你们两个永远都是我的宝贝！我希望有一天你们能同时睡到我的床上，好吗？”
　　“贪得无厌的家伙！”
　　艾尼“噗哧”一声笑了出来，爱瓦一把搂住了艾尼，就要脱下她的衣服，却被她挡住：“天还没黑呢！”
　　两人一起收拾了店铺，准备在隔天开张。
　　晚饭后，爱瓦正准备上床与艾尼行鱼水之欢，苏菲就来了。
　　“你怎么来了？”
　　爱瓦总觉得苏菲来得不是时候，每次两人正要亲热，她都会出现。
　　“不会打扰你们的好事吧？如果没有别的事，我想请你今晚陪我出去玩。”
　　苏菲每次到来都只看着爱瓦说话，从来没把艾尼放在眼里。好在艾尼的气量足以容纳下这个小小的亲王府郡主，懒得吃她的醋。
　　爱瓦看了艾尼一眼，艾尼却装作没有看见，心里却在暗暗发誓：‘要是今晚爱瓦跟她出去的话，自己就再也不理他了。’可当爱瓦跟着苏菲出门后，艾尼又在心里劝自己：‘爱瓦应付这个郡主，还不都是为了攻打野狼王国的大计划吗？’这样一想，她就不再生气了。
　　对于苏菲来说，爱瓦是一个神秘人物。第一次将她的白马折颈致死，后来又医好她母亲那无人可医治的怪病，现在她倒要看看，爱瓦到底还有什么本领。按照苏菲的逻辑，如果他有真本事，她就服气；如果只是故弄玄虚，那就是自找难看了。
　　“去哪里？”
　　爱瓦看到了店门外的那匹高大白马。
　　“上来吧！”
　　苏菲先跳到马背上，爱瓦也飞身跳上去。
　　爱瓦还没坐稳，苏菲竟然就双腿一夹，马立刻飞奔起来。如果不是爱瓦反应快，准会从马竹上摔下来，虽然不会伤到他的筋骨，但就要出大洋相了，苏菲也正是想用这阴招来试试爱瓦的本事。
　　爱瓦赶紧用双腿夹住马的肚子，而且他也不再管苏菲是不是亲王府的郡主了，双手直接绕到前面，将她整个人抱在怀里。
　　“你抱我那么紧干嘛？”
　　“不然会被你摔死的！”
　　爱瓦把脸都贴到苏菲的背上。
　　苏菲越发来了劲头，马鞭一甩，马跑得更快了，扬起四蹄，直朝城西而去。
　　“你要带我去哪里？”
　　爱瓦趴在苏菲背上大声问道。他的两只手已经触到苏菲的妙乳，只是他不敢直接揉捏。爱瓦心想‘就是这样搂着她，恐怕也是少有的好事了，大概不会有哪个少年敢这样在她的身上占便宜。’“带你去好玩的地方！”


第七话小飞燕
　　爱瓦怎么也没有想到，苏菲会带他来到；家名叫“销魂阁”的妓院。
　　据苏菲介绍，这是野狼王国最大的一家妓院，里面全是色艺双全的女孩。
　　男人来这种地方就算了，一个亲王府的郡主居然也来这种地方！在爱瓦看来，苏菲简直就是个变态。
　　不过，既来之，则安之。爱瓦倒想看看苏菲要耍什么花招，反正这次他身上一文钱也没带，就算她想敲诈他，他也会再把帐目转到亲王府的名下，他绝不会出半分钱。
　　“别害怕，我不会让你出半分钱的！”
　　苏菲似乎早就看透爱瓦的心思。
　　“这什么话？郡主上妓院，我怎么也得表示一下吧？”
　　“你真想为我花钱？”
　　“呵呵，堂堂的亲王府郡主怎么会花我那几个小钱！”
　　爱瓦一听苏菲的话，立即又改口了。这疯丫头花钱不眨眼、吃人不吐骨头，他可不想当冤大头。
　　苏菲撇了撇嘴，将马缰递给侍者，带着爱瓦上了楼。
　　老鸨一见是苏菲，脸上顿时堆起笑容，连忙喊人侍候。苏菲也不怎么搭理那老鸨，带着爱瓦就往楼上走去。
　　那老鸨喊了一大串名字，苏菲却只说了一句：“我要小飞燕。”
　　“郡主，真不巧，小飞燕已经被人包下，您还是另点一个吧！”
　　“除了小飞燕，我谁也不要。”
　　苏菲并没有发火，语气却是硬得不容商量。。“可……郡主有所不知，包下小飞燕的是……”
　　老鸨一脸为难地说道。
　　“除了国王，我不跟他争，别人谁都不行！”
　　苏菲打断老鸨的话，她的声调并不低，似乎不怕被人听到。
　　“谁这么大的口气？”
　　这时，对面房间冒出一个二十岁出头的公子哥，神采飞扬、气宇轩昂，一看就知道不是个简单的角色。
　　看到这个男人，老鸨知趣地退到了一边，苏菲只瞥了对方一眼，就没有再正眼看他第二眼了。
　　“怪不得，原来是郡主呀！我就说，别人怎么敢在这里说出这种大话呢？既然郡主也这么喜欢小飞燕，跟我一起听她唱歌好了！”
　　这人戴着貂皮帽，冠冕上有一个银环，而且饰有六颗银珠。他正是查斯坦子爵，也是野狼王国有名的风流情种。
　　“我为什么要跟你一起听小飞燕唱歌？我只喜欢跟最亲密的朋友一起欢乐，从不与坏人为伍。”
　　苏菲仰着下巴，一脸的傲气。
　　“这么说，郡主是把我查斯坦当成坏人了？”
　　查斯坦面带微笑，完全没有因为苏菲的态度而生气。
　　“这可是你自己说的！”
　　苏菲得意地笑了起来。
　　“小飞燕是谁？”
　　爱瓦问道。听到两人的谈话，爱瓦猜想小飞燕一定无比美貌，他也想见识一下。
　　“郡主，您什么时候喜欢出门带条狗了？而且这么没规矩，竟然抢在主人的前面说话。”
　　查斯坦把目光投向爱瓦，一脸的鄙视。
　　“苏菲，你们野狼王国连狗也封爵位吗？”
　　爱瓦对于查斯坦的辱骂并没有发火，而是以其人之道还治其人之身。
　　“你……”
　　查斯坦从未受过如此的侮辱，而且还是被一个不知来历的少年欺负，他实在咽不下这口气。
　　爱瓦站在那里，只觉得有一股强大的力量压迫过来，他不动声色，从体内发出一股力量向对方逼去，两人之间的空气立即被压缩起来。
　　苏菲站在一旁，只看到查斯坦脸色铁青，却没有看到爱瓦的脸上有半点变化。
　　突然，“砰”的一声巨响，查斯坦的身子猛然向后退几步，在两个跟班的扶持下，他才稳住身子。
　　“你不是想跟郡主争什么小飞燕吗？这样好了，你们谁出的钱最多，就算谁的，这样最公平。苏菲，这个建议不错吧？”
　　爱瓦看到查斯坦那副气急败坏的样子，开心极了。
　　“你一个下人，有什么资格在这里说长道短？”
　　查斯坦已经意识到爱瓦不好惹，不敢再跟他斗，只好转移了话题。
　　“他可不是下人。他是我的朋友、是我特地请来的客人，今天我就是要请他来欣赏小飞燕唱歌。”
　　“好，那我出一千金币！”
　　查斯坦并没有打算以这个数目得到小飞燕，他也有了抬高价格的准备。
　　“五千！”
　　苏菲坐了下来，一副不达目的，绝不罢休的样子。
　　“两位，这样不行，你们只口头说说，都是些空头数字，万一到时候得了人却拿不出钱，怎么办？大家都把金币摆到台面上来，那才叫本事。”
　　爱瓦对于两人空喊数字，一点兴趣都没有。
　　“你以为我查斯坦拿不出钱来吗？”
　　查斯坦怒目圆睁，他越来越看爱瓦不顺眼了。爱瓦处处在跟他作对，要不是顾忌苏菲的身份，他真想朝他的脸上挥一拳。
　　“要是口说都可以的话，小飞燕我点了，你们谁也别要了。”
　　爱瓦找了一张椅子坐了下来。
　　“你？凭什么？”
　　“我用全野狼王国的金币，你们谁能超过这个数目？”
　　爱瓦斜着眼睛看着查斯坦，一脸的不屑让这个子爵再次气歪了脸。
　　“放肆！你想篡位吗？”
　　查斯坦立即抓住爱瓦的把柄，顿时很兴奋。
　　“呵呵，我可没有那个胆量。你们只凭口说，实在太没意思了，要是真金白银摆在这里，多气派呀！这样也才能更显出两位的风度。”
　　查斯坦犹豫了一下，立即召来手下，在手下的耳边小声说了几句话，但爱瓦听得很清楚，查斯坦说的是五万金币。
　　爱瓦的心里不由得暗笑起来，心想：‘这回他算是大失血了！’爱瓦附到苏菲的耳边说了一个数字，刚好压过查斯坦。爱瓦心想：‘反正又不是自己出钱，堂堂的亲王府还在乎区区五、六万金币吗？’听到这个数字的时候，苏菲还是愣了一下，不过她很快就镇定下来。身为郡主，莫说六万金币，就算是十万金币也不在话下，为的就是争一口气。
　　苏菲没有带随从，便写了一张纸条，让侍者走一趟亲王府。
　　三个人都坐在那里，等候着金币运来。
　　苏菲还不知道，查斯坦今晚是特地冲着她而来的。查斯坦早就听说苏菲经常到这里来听小飞燕唱歌，他想把小飞燕包下来，再向苏菲献媚，没想到苏菲却不买他的帐，还带了爱瓦这么一个让他看不顺眼的人。
　　“既然这位先生是郡主的朋友，我怎么不觉得他身上有什么贵族气息呢？”
　　这是查斯坦唯一能够占得上风的地方。爱瓦在哈斯帝国是贵族，在野狼王国却只是个游客，他也不敢暴露自己的真实身份，否则将会影响他的计划。
　　“呵呵，不穿华丽衣服的人未必不是贵族，有的人虽然打扮华丽，却一点也显不出贵气，就像一条摇尾乞怜的小狗，就算打扮得再花俏，也还是一条小狗。”
　　爱瓦翘着二郎腿，眼中射出一股凛然不可侵犯的傲气，就连傲气十足的查斯坦，也不敢直视着他。自从爱瓦吸收了白发魔女的元能，又加上琳达的初夜阴精，现在大胜从前了，而且那一次的战斗吸收了几十个野狼王国士兵的精血，使他的眼神就如一把锋利的宝剑，让人不敢直视他。
　　“呵呵，同样，有些人武功再高，一辈子也就是做下人的命，永远也爬不到高位，实在很无奈呀！”
　　查斯坦总是在寻找着自己的优势与爱瓦对抗。刚才他暗地里与爱瓦较量了一下，结果败了下来，照他的观察，爱瓦绝对没有使出全力，人家不动声色就让他倒退好几步，要是真正出手的话，他不被废了才怪！但贵族的身份让他始终保持着特有的傲气，尤其是看到爱瓦亲密地坐在苏菲的身边，更让他感到不悦。
　　对于苏菲来说，今天她本来打算再吓一吓爱瓦，没想到半路嗜杀出查斯坦，她那好斗的性格，自然不想输给这个中看不中用的草包，因此，查斯坦一出现，苏菲就不自觉地跟爱瓦站到同一阵线。议“苏菲，你看我不像贵族吗？”
　　爱瓦似乎并不在意，转过头来很亲密地问道。
　　“在我眼里，你就是我的白马王子！”
　　为了表示与爱瓦的亲近，苏菲竟当着查斯坦的面，主动向爱瓦送上一个吻。这对于钟情于苏菲的查斯坦来说，无疑是当胸挨了一拳，但查斯坦还是不死心，他不想就这样败在这个陌生小子的手下。
　　“不知道这位先生除了一点武功之外，还有什么能耐赢得苏菲小姐的芳心？”
　　查斯坦压抑着怒气，强装出笑脸说道。
　　“我可以告诉你，凡是跟我交往过的女孩都知道，我才是真正的男人！”
　　爱瓦伸出一只胳膊，将苏菲非常温柔且极有分寸地拥进怀里。
　　“哼，男人？”
　　查斯坦撇了撇嘴，道：“你觉得，穿得破破烂烂就是男人了？
　　哈哈，在野狼王国里，我还真想不出，如果我查斯坦都不算是男人的话，还会有几个男人？““当男人得有男人的力量，你敢在这里拿出你的家伙跟我比一比吗？”
　　爱瓦虽然说出的话很低级，表情却不下流。
　　“你……你……简直就是无赖！”
　　查斯坦指着爱瓦吼了起来。他本以为苏菲听到爱瓦的这番话后，会很看不起他，没想到她却满脸自豪。
　　“说话一定要注意自己的身份，不要结结巴巴好吗？你天天风花雪月，真要干起那事，我看未必是个真男人；如果不服的话，我们可以当场比一下，你敢吗？”
　　爱瓦鄙视地看着查斯坦。
　　虽然查斯坦玩过不少女孩，可是因为过度淫乱，他的性功能一天天下降，爱瓦单从他的气色就能够看得出来，他肾虚得不轻。而爱瓦的话正好戳到了查斯坦的痛处，他顿时胀红了脸，但在大庭广众下受到这种污辱，他绝不会善罢甘休。
　　“比就比！”
　　查斯坦咬牙切齿地说。
　　看到查斯坦那穷途末路的样子，连苏菲也兴奋起来。
　　“要不要我先掏出来让你看看？”
　　爱瓦笑道。他完全把查斯坦当猴耍了，他敢确定，查斯坦绝对不敢跟他比。
　　“郡主是什么身份的人？你敢在这里撒野！”
　　查斯坦虽然心虚，却找到了一个可以让他站在苏菲这边的时机。
　　“呵呵，我就知道你不敢！不过还有一个方法。既然你那么有钱，不妨请我一起嫖妓，看我们到底谁持久。我估计你们的金币暂时还运不过来，这个主意不错吧？”
　　爱瓦的手勾着苏菲的身子，得意地笑起来。
　　“给我们找两个还没开苞的小女孩！”
　　查斯坦瞪着爱瓦，对一直站在不远处的老鸨吼道。要跟爱瓦比大小，他没有把握；可要比持久，他却有招，因为他随身带着壮阳药，每次出来打炮，他都会用到。
　　“苏菲，要不要进去当我们的裁判？”
　　爱瓦一脸淫邪地笑着。
　　“你们还是省省吧！再这么无聊，我就走人了！”
　　苏菲娇嗔着挣开爱瓦的手，就要站起来，却被爱瓦一把抓住手腕。
　　“宝贝，跟你开玩笑的，别当真！”
　　爱瓦很会哄女孩，因为他的脸皮够厚，如果他想逗喜欢的女孩开心，什么法子都使得出来。
　　“如果这位公子真有兴趣，我倒真想见识一下你的能耐。不是说大话，我家里也养了一些女孩，模样可不比这里的差，到时候不要当缩头乌龟哟！”
　　“我可是一文不名的人，没什么礼物可以回赠。”
　　“只要你能站着出来，就算你有本事！”
　　两人斗了一会儿的嘴，双方的金币都送到了，各自放到了一旁。
　　“郡主，请吧！”
　　查斯坦摆出一副下赌的架式。
　　“慢着！我们得订个规矩。你们不论输赢，抛出去的钱，谁也不能再拿回去，最后一个拿得出钱的人就可以得到小飞燕！”
　　爱瓦现在却成了中间人，当起了裁判。
　　“郡主，你同意吗？”
　　“当然。”
　　两人同时坐到一张桌子的两边，并将装着金币的箱子各自拉到自己的脚下。
　　查斯坦先看了看苏菲的箱子，笑了笑。他一下子就抛了一万金币，然后笑咪咪地看着苏菲。
　　苏菲不动声色地拿出两万金币，压过查斯坦。
　　查斯坦神色依然不变，跟了两万金币，此时他依然比苏菲多出一万金币，虽然他的心里打起了鼓，脸上却是一副得意的神情。
　　苏菲一直凝视着查斯坦那张洋溢着得意神情的脸，再次补上了两万金币。
　　现在查斯坦的箱子还有两万金币，他一不做，二不休，直接将箱子倒出来，五万金币全部放在桌上。
　　苏菲看了看身边的爱瓦，两人会意的一笑。
　　苏菲拿出了一万金币放到桌上，又再拿出一万金币，从其中取出了一个金币，现在她拿出的总数是五万零一个金币！
　　查斯坦瞪大了双眼，强险了一口唾沫。
　　“今天小飞燕归你了！”
　　查斯坦恶狠狠地说。站起身时，他狠狠瞪了身后负责运送的侍从一眼。今天竟然因一个金币之差输给对方，令他心里极其恼火，但这是没有办法的事，当初他只吩咐手下拿五万金币，怎么也没有想到对方会有这一手。
　　苏菲在查斯坦走下楼梯时，再也抑制不住内心的兴奋，举起手来与爱瓦互击一掌。
　　老鸨眼看着明晃晃的金币堆满桌子，两眼都直了，虽然她并不缺钱，但像今天这样一下子就赚了这么多的金币，还是头一次。
　　“苏菲郡主，我就不客气了……”
　　老扬满脸的笑容，让她一下子起了不少皱纹。
　　“都拿去吧！今晚我要跟这位先生一起欣赏小飞燕的表演，不要让任何人打扰我！”
　　苏菲兴奋地挽起爱瓦的胳膊，一起朝小飞燕的房间走去。
　　老鸨急忙让人把金币从桌上重新装回箱子里。
　　“别忘了，箱子里还有我的九千九百九十九个金币呢！”
　　苏菲听到金币“哗啦、哗啦”装到箱子里，一边走着，一边回头对老鸨说。
　　“郡主放心，我会帮你装成一万金币。”
　　老鸨激动得连声音都发颤了。
　　一个女孩在前面引路，直接打开一扇门。
　　“谁这么没规矩？”
　　房里立即传出了一道带着嗔怒，却十分动听的女声。
　　“好大的脾气呀！今晚是我包了你，不可以进来吗？”
　　苏菲脸上依然洋溢着胜利的笑容，款款地走进来，爱瓦紧跟其后。
　　一个容貌端庄秀丽，娇媚却不妖冶的女孩正端坐在梳妆台前，身后站着一个妙龄少女，为她梳理着秀发。
　　刚才听到声音的时候，爱瓦就已经能想像出少女那水灵灵的样子，一见之后更是惊奇，天底下竟有这么漂亮的女孩，真是造物主的杰作呀！
　　“苏菲郡主？”
　　小飞燕的脸上微微一红，越发显得妩媚动人，就连她胸前那一对隆起得恰到好处的玉丘都微微起伏了。
　　小飞燕朝身后的少女使了一个眼色，少女立即退了出去。
　　“不知今晚郡主要听什么歌？”
　　“随便。只要是你的声音，我都愿意听。”
　　苏菲不请自坐，爱瓦也跟着坐在她的身边。
　　小飞燕不由得朝爱瓦打量起来。她的目光只是在爱瓦的脸上扫了一眼，两人目光相遇，小飞燕便赶紧躲开爱瓦火辣辣的眼神。
　　小飞燕站起身，从墙上取了一件野狼王国特有的乐器，抱在胸前弹了起来，随后便启朱唇，发皓齿，歌声如天籁之音。
　　现在爱瓦总算明白，小飞燕的声音直如新莺出谷、乳燕归巢，可能这正是她名字的由来。
　　那乐器的半身正好抵在小飞燕的胸口上，将一对玉丘勾勒得更加玲珑，看得爱瓦的心狂跳起来。这样的女孩不弄到手的话，这辈子岂不是白活了！
　　有了这样的想法，爱瓦忍不住偷偷施起淫术，他至少要让小飞燕对他有一些印象。
　　房间里只有爱瓦跟两个女孩，他的淫术不到两分钟就有了效果。由于这次的淫术没有特别针对谁，所以就连坐在他身边的苏菲也有了感觉。
　　尽管两个女孩都极力控制着自己，但她们体内的欲望却不受约束地涌出。
　　爱瓦并不想让两个女孩在这里出洋相，他巧妙地控制着淫术，只让两个女孩都对他产生好感，就算达到目的了。
　　在听了一个小时的歌后，苏菲有些坐不住了，只好起身去了一趟厕所。
　　其实小飞燕也支撑不住，她也感觉到下身有了变化，只是碍于风度，她不想把客人撇在房里，但爱瓦早就看出她的窘相了。
　　后来，苏菲有些困了，但一下子花了这么多钱，她也不想半夜就回去，就干脆靠在爱瓦的肩上睡着了。
　　“就让苏菲郡主睡到我床上吧！”
　　小飞燕说。
　　其实爱瓦很愿意让苏菲这样趴在他的怀里睡，但小飞燕既然这样说，他只好把苏菲抱到床上去。
　　“我好困，今晚不想走了。”
　　苏菲被爱瓦的淫术弄得发困，眼睛都睁不开了。
　　小飞燕帮苏菲盖好被子，又坐到椅子上。她与爱瓦相对无言，一是怕惊醒了苏菲‘一是两人一时找不到话题，不过，由于刚才的淫术，小飞燕对爱瓦已经不再陌生，而且渐渐有了好感。
　　虽然两人都沉默着，但在目光相遇的时候，都会有一股暖流冲到心头。现在小飞燕的目光已经不再像一开始时那样冰冷，而是含情脉脉。
　　“让我看看你的手好吗？”
　　爱瓦大胆地提出要求，小飞燕犹豫了一下，便把手伸给他。
　　那是一双细白的手，纤细的手指如玉笋般惹人怜爱，握在手里时，爱瓦觉得小飞燕的手指特别柔软，皓腕更如美玉一样。
　　爱瓦一直盯着小飞燕那张美丽绝伦的脸蛋，看得她禁不住低下了头，由于紧张，她的呼吸也跟着急促起来，胸脯开始剧烈起伏。
　　此时的小飞燕心如鹿撞，一双美目迷离得越发动人。
　　“公子要是困了，就找间房间休息一下吧！”
　　小飞燕害怕两人再待下去，自己肯定会出丑。
　　“你累了吗？要是累了，就去躺一下，我坐在这里就可以了。”
　　小飞燕摇了摇头，表示不困。
　　“那我们就这样坐到天亮，好吗？”
　　爱瓦一直握着小飞燕的小手，并没有无礼的动作，这让小飞燕安心不少。小飞燕一直都是卖艺不卖身，尽管对眼前的少年有些好感，但她还不想就此托身于他。
　　爱瓦抚摸着小飞燕那如温玉般的小手时，悄悄地施行着淫术。小飞燕的倦意渐无，开始觉得浑身燥热起来，现在她的眼睛越来越水灵了，虽然她不敢抬头去看爱瓦，爱瓦却能感觉到她那脉脉的温情，就连听到她那娇喘的声音、闻着她的气息，他都觉得是一种享受。
　　两人促膝而坐，爱瓦的阳根不由得抬起头来，将裤子撑起了一顶帐篷。他不在乎小飞燕笑话他，反而觉得这正是一个显示雄风的好机会。
　　小飞燕一直低着头，正好看到爱瓦胯间的那顶帐篷，但她又无法回避那个部位，这更让她方寸大乱了。
　　“以后只唱给我跟苏菲听好吗？”
　　爱瓦不时抚摸着她的玉腕，小飞燕微微挣扎了一、两回后，便没再挣脱，任由爱瓦握着她的手。
　　“我身陷此地，哪能拒绝客人的要求？”
　　小飞燕抬起头，含情脉脉地看着爱瓦说道。
　　“那你可以唱歌给他们听，却不能把身子给别人，行吗？”
　　爱瓦的语气恳切得有些强硬。
　　小飞燕用力地点了点头。
　　“放心，不久我就会让你只唱给我一个人听！别人？哼！不论他的地位有多高，都不能向你发号施令！”
　　听到爱瓦这句话，小飞燕不由得抬起头，再次审视着这张年轻的脸。她猜不透这个少年的身份，不过，既然连苏菲郡主都肯靠在他身上睡觉，他的身份一定不普通。这一点，在他们刚刚进来的时候，从他的眼神里，她就看得出来，她阅人无数，那些装腔作势的男人是入不了她的眼。
　　即将天亮时，小飞燕也有些困了，不时打着呵欠。爱瓦见状干脆把椅子移到小飞燕身边，伸出胳膊拥住她。
　　“要是困了，就这样睡一会儿，我不会伤害你的。”
　　小飞燕犹豫了一下，还是抵不过那突然袭上来的困意，靠在爱瓦的肩头。
　　这都是淫术的作用，只是爱瓦的淫术运用得太高明了，一直没让小飞燕察觉到异样，他以淫术催眠，让小飞燕再也挺不住，投进他的怀抱。


第八话神秘能量
　　爱瓦把小飞燕直接抱到腿上，解开她的上衣，手伸进她的怀里，在她的双乳上尽情地揉捏起来。
　　小飞燕就像是吃了迷药一样，一点反抗的意识都没有，任由爱瓦对她上下其手着。
　　爱瓦的两根手指在小飞燕的乳头上不停地夹来夹去，把两颗乳头轮番揉捏得翘立起来。
　　虽然小飞燕已经被催眠，但她还是在爱瓦的抚摸下呻吟起来。
　　“嗯……哦……”
　　小飞燕动人的呻吟让爱瓦越发性欲蓬勃，胯下的阳根立即昂扬，戳在她的臀下，可惜她现在什么也不知道。
　　为了不弄掉小飞燕的粉妆，爱瓦并没有去亲吻她的嘴唇，而是解开她的上衣，直接亲吻起她的乳房，他的大嘴几乎将她整只乳房都吞进嘴里。
　　这样抱着整座梵蒂达城里最美的艺妓、吮吸着她的乳房，是一件再美好不过的事了，而且床上还躺着亲王府的郡主。不花一个金币就能享受到如此的滋味，爱瓦觉得实在是赚大了。
　　但爱瓦并没有就此打住，而是把手伸进小飞燕的裙底，挑开她的小内裤，手指悄悄插进她的阴道里。
　　“哦……”
　　小飞燕的身子产生本能的反应，那根手指也恰到好处地捅到她的处女膜便停了下来。爱瓦浅浅地抽插着，很快她的阴道里就变得润滑起来。
　　“哼……哦……”
　　小飞燕一阵阵呻吟着，身子微微扭动着，两只鸽乳不时轻轻颤动，那景象实在迷人！
　　更让爱瓦感到惬意的是，他不时会把手指从小飞燕的阴道里抽出来，轻轻插进她的小嘴里让她吮吸。
　　由于爱瓦的手指长时间在小飞燕的阴道里抽插，让她的性欲被撩拨起来，如果这个时候她醒着的话，一定会有更加强烈的反应。
　　那泥泞的淫水慢慢浸湿小飞燕的外阴。爱瓦为了不暴露自己的劣行，便把小飞燕轻轻放到她的床上，掀起她的裙子、褪下她的内裤，将她的阴户露出来，那洁白如雪的香肌更让爱瓦眼晕了，但现在他还不想把小飞燕吃了，他一定要找个合适的机会，让小飞燕在清醒中尝到他大屌的滋味。
　　所以，爱瓦还是强忍住强烈的欲火，只趴在小飞燕的阴户上舔起来。他的目的不是要进一步撩拨小飞燕的欲望，而是要把她阴道里流出来的淫水清理干净，免得她醒来后发现到异状。
　　然而，爱瓦的舌头舔动毕竟会对小飞燕产生更强烈的刺激，当爱瓦的舌头在她无比娇嫩的阴户上舔弄的时候，她的娇躯还是情不自禁地扭动起来。
　　“哦……啊……”
　　爱瓦的舌头还能够清楚感觉到小飞燕的阴唇在不停收缩着。
　　爱瓦用舌头清理小飞燕的阴户后，帮她整理好衣服，又把她抱在怀里，然后自己装成熟睡的样子。
　　天亮后，小飞燕才醒来过，这才发现自己是睡在爱瓦的怀里，让她感激的是，爱瓦虽然睡着了，双手还紧紧抱着她，用身体温暖着她的身子。
　　小飞燕并未发现自己的身体被人抚摸过，更不会想到她的阴道被爱瓦的手指插了十几分钟，甚至连阴户都被爱瓦舔过，但她却迷迷糊糊地感觉到好像做了一场被人揉捏、抽插的春梦，她偷偷摸了摸下身，感觉并没有异状，便偷偷笑了，她以为那不过是一场梦而已。
　　小飞燕轻轻从爱瓦的身上起来，拿了条毛毯盖在他的身上。
　　当小飞燕走出房间时，正巧碰到老鸨趴在她的门上偷听。
　　“干什么？”
　　小飞燕见老鸨在这里偷听，脸上顿时不悦。
　　老鸨满脸堆笑：“你把初夜给那个公子了？”
　　小飞燕听到这样的问话，更加不高兴了，小嘴一噘，用力把门关上，撇下老鸨去了洗手间。她总觉得下身有些湿润，用毛巾擦拭了一下，发现没有见红，她才放下了心。
　　但老鸨几乎偷听了一整夜，她真真切切地听到小飞燕的呻吟，而且时间还很长，虽然没有那疼痛的尖叫声，但凭小飞燕的性格，也许她是强忍着，不然，她怎么会呻吟那么久？而且，小飞燕都起床了，苏菲郡主跟爱瓦却还在房里。
　　老鸨心想：“真是人不可貌相，想不到小飞燕这么清纯的女子，竟然会跟亲王府的郡主一起共用一个男人！‘未等小飞燕回来，老鸨就知趣地离开了。
　　当小飞燕回到房间时，爱瓦也醒了，两人相视而笑，小飞燕不由得一阵脸红，因为昨天夜里她坐在他腿上睡着，还让他搂了一夜！
　　苏菲也醒了过来，她也不知道自己为什么会睡得这么沉。
　　“我们在这里过了一夜？”
　　苏菲揉着眼睛问道。
　　“是啊，我也刚睡醒。”
　　爱瓦若无其事地说。
　　“我霸占了你的床，一定没让你睡好吧？”
　　一向飞扬跋扈的苏菲，面对羞涩的小飞燕，竟然温柔起来。
　　“没关系，苏菲郡主能在我床上睡觉，是我的荣幸！”
　　小飞燕说话时不由自主地瞥了爱瓦一眼，不好意思把自己坐在爱瓦怀里睡了一夜的事说出来。
　　“苏菲，你说查斯坦会不会改天再来？”
　　爱瓦有些担心，自己总不能让苏菲天天跟查斯坦打擂台吧！
　　“昨晚他在这里败得那么惨，以后还好意思再踏进这里半步吗？人家也是有头有脸的人物呀！不过，从今以后，那家伙可能就跟我结下仇了。呵，我不怕他，不就是世袭了一个爵位吗？有什么了不起！”
　　苏菲的嘴噘得老高，根本就瞧不起查斯坦子爵。
　　但苏菲很快就明白爱瓦问这话的意思，他是担心以后会不会有人来抢走小飞燕。
　　出了妓院后，苏菲就很不客气地警告爱瓦：“我可不许你打小飞燕的主意，她是我的人！”
　　“你一个女孩子，怎么也霸占起女人来了？”
　　“她长得好看，我就是喜欢她！谁要是敢动她，我就要了他的狗命！”
　　苏菲昨晚还把爱瓦当成自己的亲密战友，现在又立刻翻脸不认人了。
　　瞪眼归瞪眼，苏菲还是让爱瓦坐到她的后面。
　　在偌大的梵蒂达城里，除了苏菲敢跟一个男孩共乘一匹马，没有第二人了，所以他们策马奔跑在梵蒂达大街上的时候，引来了不少目光，苏菲不但不怕人笑话，反而引以为自豪。
　　苏菲身上的那件红色斗篷，成了她的标志性服饰，大老远的，人们就知道那是亲王府的千金、德尔郡主了。
　　骑到绸缎第一庄时，苏菲就停了下来。
　　爱瓦跳下马背时，苏菲朝他扮了张鬼脸。
　　苏菲这次把爱瓦请出来的目的，并不是真要请他欣赏小飞燕的歌声，而是要故意折磨这个小色狼。上次他弄死了她的坐骑不说，还趁机摸了她的胸，她就是想让爱瓦陷入一种喜欢却又无法得到的痛苦中，同时达到她挑拨离间的目的。刚才她朝爱瓦的那一笑，有些不怀好意，她要让爱瓦忘不了她的妩媚，让他痛苦一辈子。
　　有些男孩子气的苏菲突然这么妩媚，让爱瓦不太适应，但毕竟她的样子太可爱，爱瓦也朝她笑了笑。
　　“快回去吧！小心被你的女人骂。”
　　说完，苏菲掉转马头，又朝亲王府而去。
　　爱瓦抬头一看，店门居然上了锁。他苦笑了一声，不用猜就知道，一定是艾尼生气离开店铺了。
　　明天还要跟阿西娜夫人进宫看比赛，到时候还得助她一臂之力，不好好休息一下怎么行？艾尼不在正好，不然，他又得在艾尼的身上耕耘一回了。
　　这些日子爱瓦太累了，一躺下就睡着了，在无人打扰的状态下，他竟然一睡不起，等到他醒来的时候，已经是第二天上午快八点了。
　　爱瓦立即像是被蜜蜂叮了一样，从床上弹起来，如果没有亲王府的人带路，他是很难进宫的，那样，他所有的计划就只能往后延了。
　　爱瓦几乎是一边穿着衣服，一边往外跑，当他跑到亲王府的时候，亲王夫人的队伍已经前往王宫多时了。
　　爱瓦心想：“完了！‘但他还是抱着一丝希望，不肯放弃，连气都没有喘一口，又从亲王府朝王宫跑去。
　　爱瓦粗略估算了一下时间，如果亲王夫人队伍行走的速度正常，那应该早就进了王宫，他就算速度再快，恐怕也赶不上，而且，他又不想在梵蒂达城里表演他的草上飞功夫，所以速度顶多比平常更快而已。
　　不过，即使这样，凭爱瓦的速度，也很快了，但遗憾的是，当他跑到王宫大门时，亲王夫人的队伍已经全部进入王宫。
　　其实阿西娜夫人在刚进入王宫大门时，又向来路张望好几回，她多么希望回头的那一刹那，能看到爱瓦的身影，因为爱瓦的到来将决定着她这次比武的胜败。
　　但阿西娜夫人还是失望了，她不禁在心里暗暗骂起爱瓦这个不讲信义的臭小子，竟然在这关键时刻辜负了她。
　　就在亲王夫人进去，王宫卫士就要把大门关上的时候，爱瓦也气喘吁吁地跑了过来，整个人就卡在两扇大门间。
　　“卡到我了！”
　　爱瓦焦急地吼了起来。
　　两个卫士立即抽刀，横目冷对：“退回去！”
　　“我是亲王府的人！”
　　爱瓦立即从怀里掏出腰牌，举给两个王宫卫士看。
　　“怎么现在才来？”
　　“我奉亲王夫人之命回去办事，来晚了一步。请两位行行好，让我进去吧！”
　　爱瓦知道亲王府的人在外面可以横行霸道，但到了王宫可不行，他必须向这些王宫卫士点头哈腰才行。
　　可亲王府毕竟是亲王府，就算是王宫卫士也不得不考虑亲王府的势力，他们看了看腰牌，也就放行了。
　　“多谢！”
　　爱瓦谢了一声，马上追向阿西娜夫人的队伍，一直追到宫里的军事校场。
　　放眼看去，整个校场上，除了国王这边的看台，另外还有六支队伍。六支队伍ｇ中间，分别坐着一个参赛选手。
　　透过抽签，六个选手分成两个小组，每个小组各有三名选手，两个小组的胜出者可以进入总决赛，最终的胜利者将成为三军元帅，统帅野狼王国的所有军队。
　　这是一个极其显赫的身份，不知道有多少人渴望着登上三军统帅的宝座，经过初选后，只剩下这六名选手，他们各怀绝技，互不相让。
　　爱瓦比赛规则后，心中便有了底，接下来他要做的工作非常简单，因为每小组的三名选手要透过抽签决定出一名免赛者，直接与另外两名决斗后的胜出者角逐，这是一个很公平的规则，只要有足够的实力，就不会被埋没。
　　现在，爱瓦明白，为何野狼王国虽然不大却这么具有战斗力了。他们的将领都是靠着真本事打出来的，即使那些世袭贵族，也没有资格直接坐到三军统帅的位置。
　　爱瓦站在阿西娜夫人的队伍后，密切注意着抽签的情况，让他惊喜的是，阿西娜夫人运气不错，竟抽到免战资格。
　　这时，阿西娜夫人还情不自禁地四处张望，寻找着爱瓦的身影。当她的目光与爱瓦接触的刹那，眼中流露出一种难以抑制的惊喜，一个微妙的眼神，让爱瓦明白她内心焦急后的宽慰。
　　这时，阿西娜夫人缓缓从位子上站起来，立即有一个侍从跟上。
　　“不要让人跟着我，我需要静一下。”
　　阿西娜夫人说道，于是侍从很知趣地留在那里，目送着亲王夫人走出人群。
　　当阿西娜夫人走过爱瓦身边的时候，几乎没有看爱瓦一眼，但爱瓦却能够感觉到她的暗示。
　　爱瓦也走出人群，他没有紧跟在阿西娜夫人的身后，而是看到她朝着一处浓密的树丛走去后，才随即从另一个方向跟上。
　　这一带的树丛非常茂密，进入后完全不会被发现，而且，这个时候，除了那些在重要位置上站岗的卫士，其他人都去看比赛了。
　　爱瓦走进了那片树丛，慢慢踱步着，他相信阿西娜夫人就在这一带。
　　阿西娜夫人进来后，也在树丛里寻找着爱瓦，还是爱瓦先发现她，从背后一把抱住她的腰。
　　“夫人，我在这里！”
　　“啊……你吓死我了！”
　　阿西娜夫人捣着胸口，心脏一阵乱跳。此时，阿西娜夫人那饱满的双乳被爱瓦的两只大手按住。
　　“夫人不是要我跟你捉迷藏吗？又装起胆小了！”
　　爱瓦得意地揉捏着阿西娜夫人那充满诱惑的乳房。
　　“你怎么进来的？我进宫时你不是还没来吗？你不会是提早进来吧？”
　　“嘿嘿，我是从宫墙上飞进来的！”
　　“哼，你让我好担心，我还以为你不来了呢！”
　　“嘿嘿，夫人是想要我的能量，还是想跟我亲热？”
　　说着，爱瓦已经将一只手伸进阿西娜夫人的衣服底下，直接握住那对爽滑的硕乳。
　　“别耽误时间了，比赛马上就要开始了！”
　　“放心，他们两个还要打一阵子。再说，打完后，总得让人家喘息一下吧？”
　　爱瓦一边说着，一边解开阿西娜夫人的衣服。
　　“用不着全脱吧？这里……不太安全……”
　　阿西娜夫人一边小心翼翼地张望着，一边自己也脱了起来。她真的想尽快结束这惊险的游戏，毕竟这里不是亲王府，而是王宫，一旦被人发现就万劫不复了！
　　“谁也不会发现，我有特异功能，谁靠近我们，我都能够提早发现他们，只要夫人的声音小一点就行了！”
　　说话间，阿西娜夫人已经被爱瓦脱得赤条条的，如一条美人鱼，她那光洁的胴体，在树木的掩映间显得更加迷人！
　　“别……别弄乱了我的头发……”
　　阿西娜夫人很在乎她的仪表，因为不可能再有侍女来替她梳妆了。
　　爱瓦无比硕大的阳根瞬间就硬挺起来，上面青筋暴起，看上去极具战斗力。
　　他走上前去，轻轻拥住阿西娜夫人的胴体，一边亲吻着她的香颈，一边在她的阴户上抚摸着。
　　爱瓦之所以不去亲吻阿西娜夫人的芳唇，是怕弄坏她的妆，即使亲吻她的香颈，他也不敢太用力，担心那深深的吻痕会露出端倪。
　　但当爱瓦的嘴噙住阿西娜夫人的乳头时，他就不再那么客气，他大力吮吸着她的乳头，手指也插进她的阴道，慢慢抽插起来。
　　“哦……啊……”
　　阿西娜夫人轻轻呻吟着，身子如蛇般扭动。
　　爱瓦的手指插得越来越深，在这种偷情的情况下，高潮来得比较快，爱瓦不到一会儿就能用手指触摸到阿西娜夫人肉洞深处的花蕾了。
　　“啊……爱瓦……快点……别误了事……”
　　阿西娜夫人将身子微微下蹲，让自己的双腿分开。
　　爱瓦这才直起身子，程着阿西娜夫人的奶子。
　　“你也帮我润滑一下，好吗？”
　　爱瓦站在那里，胯间的阳物昂扬着。
　　阿西娜夫人很温驯地跪下来，双手捧住那粗大的一根送入口中，卖力地吞吐起来……
　　“唔……真爽……再深一点……”
　　爱瓦得意地呻吟着，低头看着尊贵的亲王夫人那张高贵、俊俏的脸。他感觉到龟头已经插到阿西娜夫人的喉咙里，马眼被她喉咙里的小舌扫动的感觉，几乎让他要兴奋得喊出来。
　　爱瓦也不想耽误太多的时间，免得让阿西娜夫人焦急。他慢慢从她嘴里抽出肉棒，扶着她站起，但他并没有立即插入她的肉洞，而是让她转过身，双手扶在一根树干上。
　　阿西娜夫人立即明白爱瓦的意思，于是将那雪白的屁股撅起来，将已经泥泞的阴户朝向爱瓦。
　　爱瓦走上前，握着那粗大，非常顺利插进阿西娜夫人的肉洞中！
　　“啊……”
　　阿西娜夫人很爽快地呻吟一声，肉棒直接顶到她的花蕾上，使她的胴体一阵剧烈颤抖，快感立即传遍全身。
　　爱瓦一边抽插着阿西娜夫人，一边把双手伸到她的胸脯上，在两只垂下的乳房上使劲揉捏着。
　　“哦……哟……啊……”
　　爱瓦的大力抽插让阿西娜夫人无法控制自己的呻吟，好在王宫里的园林非常幽静，这点声音不会被外面的人听到，尤其现在比武校场上鼓乐齐鸣，更不会有人注意到在这里正进行着一场淫荡的战斗！
　　爱瓦把手抽回来，轻轻拍打着阿西娜夫人雪白的屁股。她是一名女将，浑身肌肉结实，在爱瓦强力的刺激下，那强烈的快感更加突出她身体的这一特点。
　　阿西娜夫人双手抓着树干，努力撅着屁股、尽情摇摆着，让爱瓦的粗大在她那泥泞的肉洞里四处扰动。
　　爱瓦非常清楚，在比赛当中除了武技战术外，能量才是最关键的因素，同样的技术在不同能量的支持下，会有不同的效果。如果阿西娜夫人一拳击出来的重量是平时的两倍，那么她完全可以让对方在几个回合内败阵，这也正是阿西娜夫人冒着生命危险，也要吞食能量晶体的原因；当然，现在阿西娜夫人同样冒着一种危险在获得能量。
　　爱瓦感觉得出来，阿西娜夫人是个敢于冒险的女人，想到这里，爱瓦便想出一个阴招，他想在她的体内里种下贞洁蛊，只有这样，他才能真正控制住这个浑身充满野性、争强好胜的女人！
　　一群蛊虫在爱瓦淫术的引导下，很快就进入阿西娜夫人的子宫里，它们将长期潜伏在那里，一旦有别的男人的生殖器接触到阿西娜的阴道，这些蛊虫就会立即跑出来捍卫它们的主人，轻则弄伤男人，重则让男人从此失去性功能。
　　爱瓦心想：“自己已经偷了人家的妻子，现在又在人家的妻子体内种蛊，实在太缺德了。”
　　可是，一想到日后还要利用她，爱瓦又不得不狠下心来。他默念着咒语，封印刚刚被他调动到阿西娜夫人子宫里的蛊虫。
　　“哦……好痒……快呀……”
　　那些蛊虫在刚刚进入新环境的时候有些躁动，弄得阿西娜夫人更加欲火焚身，她疯狂地乳摆臀摇起来。
　　爱瓦估计比赛也进行得差不多了，赶紧一阵急抽深送，捣得阿西娜的胴体急速颤抖。
　　“啊……啊……要命了……”
　　阿西娜第一次高潮来得这么快，淫水不断流出来，肉洞也急遽收缩着。
　　爱瓦将身体上挺，大胯贴在阿西娜夫人雪白的臀上，灼热的精液狂射出来，打得她娇嫩的花蕾一阵阵颤抖……
　　随着那一阵狂射，爱瓦输入不少能量到阿西娜夫人的体内。这不是一般的能量，而是一旦输入给对方，就会让对方的速度与击打力量提高近一倍。
　　速度与力量是技战中的决定性因素，野狼王国的人几乎全靠能量与技战来战斗。
　　阿西娜夫人只觉得有一股奇异的热流沿着她的子宫颈进入子宫，又向全身扩散。
　　她意识到这可能就是爱瓦所说的能量，赶紧以气导血，将那股能量控制住，至于这股能量会不会像爱瓦说得那么神奇，她还无从验证，但她也只能相信爱瓦了。
　　凭阿西娜夫人的素质，爱瓦相信有了这种能量的帮助，她完全可以战胜场上的任何一个高手。
　　只是，这种能量在别人的体内是不可能再生，也就是说，一旦用完后，她就会恢复到原来的样子，因此，即使她之后与哈斯帝国为敌，也不可能有了不起的力量。
　　当阿西娜夫人直起身子时，不但没有感觉到疲劳，反而觉得力量倍增。
　　“你说我能赢吗？”
　　阿西娜夫人一边穿着衣服，一边担心地问爱瓦。
　　“如果夫人打不败他们，我就上场替你收拾他们！”
　　“去你的！你可没有这个资格。”
　　阿西娜娇笑起来，脸上布满潮红，显得更加妩媚。
　　两人往反方向离开那片刚刚发生过一场淫乱的树丛。
　　当阿西娜夫人回到座位上时，两个小组的第一场比赛也正好结束。
　　“下面将要上场的是，阿西娜将军与刚刚胜出的乌鲁森将军！请双方做好准备，五分钟后比赛开始！”
　　比赛主持人大声宣布着。
　　尽管阿西娜夫人已经从爱瓦身上获取神秘的能量，但她对于这种能量还不是十分有把握，现在她很后悔没有先进行一番试验，但事已至此，她已无退路，就算没有爱瓦能量的帮助，她也打算拼上一场。
　　五分钟后，阿西娜夫人披挂上阵，一身戎装更显得她英姿飒爽、威风凛凛，也许是爱瓦输入的能量更让她有把握，现在她眼里透射出一种自信的光芒。
　　乌鲁森将军刚才很漂亮地赢得胜利，让他更加自信起来，而且，听说这位亲王夫人前阵子生了一场大病，差点死去，虽然现在看上去红光满面，但他相信她绝对不是他的对手。
　　乌鲁森准备在三个回合之内就击败这位傲气十足的亲王夫人，不一击就打败她，已经算是给她面子了。
　　请续看《龙血战士》１１


第十一集


内容简介：
    爱瓦帮助阿西娜得到野狼王国的大元帅帅印后，又帮助丽莎夺回王位决定要征服世界也要征服女人。
　　为了征服索菲娅女王，爱瓦暗中策划达菲、哈斯、爱琴三国间的战争，使索菲娅女王不得不屈服於他。
　　爱瓦成了一个既让人害怕又让人痛恨的人物，因此他也成了那些掌权者欲除之而后快的眼中钉、肉中刺。
　　有人用色相诱之，有人则以熊熊大火灭之……


本集出场人物：
     小飞燕：十八、九岁，野狼王国最大的妓院销魂阁的当家花旦。
　　阿西娜：野狼王国的新任大元帅。
　　丽莎：克利拉大峡谷的主人，也是野狼王国真正的王位继承人。
　　苏菲：野狼王国亲王格尔勒的女儿，德尔郡主，十七岁。飞扬跋扈，喜欢捉弄人。
　　玉儿：十七岁，爱琴王国的大公主，生性柔弱、文静。
　　郝谬：四十多岁，爱琴王国的大臣。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的＿角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。
　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第一话 大公主的初夜
　　爱瓦并没有回比武场，而是在王宫里逛了起来。原来设有岗哨的地方，现在也已经撤了，因为国王在比武场上，警备力量大都集中在那边。
　　大殿两旁是偏殿，也是国王办公的地方，而偏殿延伸出去是花园，花园后面则是后宫，妃子们就住在那里。得宠的妃子们都被请到比武场上观赛了，留在后宫里的全是那些已经失宠、或从未被国王宠幸过的妃子。
　　王宫四个角上分别有一个瞭望台，这四个瞭望台由城墙上的通道相连，鼓角相闻，一旦发现哪边有异状，就能立即过去增援。
　　爱瓦没有潜入后宫。他现在的任务是查看地形，为之后的战斗做准备。
　　这座王宫看上去壁垒森严，但在爱瓦的眼中却是不堪一击。勘查完王宫后，爱瓦才回到比武场上。
　　此时，阿西娜已经胜利，正在接受国王封她为野狼王国大元帅。在接受帅印的阿西娜看到了爱瓦，两人的目光相遇，都会心一笑。那意思好像在说：“你果然没有骗我，我会奖赏你的！”
　　而这一切，早在爱瓦的意料之中。
　　但仪式结束之后，阿西娜四处张望，始终没有看到爱瓦的身影，不禁在心里骂道：“这小子，神出鬼没的！”
　　此时爱瓦早已翻过警戒松懈的城墙离开了。他之所以不走正门，就是想试探一下这座王宫的警备是不是正如他所料。
　　爱瓦回到绸缎庄看了看，门依然上着锁，他见状笑了笑，直接走出梵蒂达城。
　　爱瓦回到营地后，便看到了艾尼。
　　艾尼生气地瞪了爱瓦一眼，想走开，却又被爱瓦叫住了。
　　“有要紧的事告诉你。”
　　爱瓦神秘地说，于是艾尼便跟着他去办公室。
　　爱瓦找了一张大纸，很快就凭着自己的记忆画出了他所观察到的野狼王宫的地形图。
　　“你怎么知道的？”
　　艾尼惊奇地问道。她身为公主，最清楚王宫几乎是连苍蝇都飞不进去的地方。
　　“你以为我只是为了女人？小气鬼！”
　　爱瓦拧了艾尼的鼻子一下。
　　“谁叫你扔下我一个人不管！”
　　艾尼撒娇地在爱瓦身上蹭了起来。她那娇挺的乳峰就抵在爱瓦的嘴边，爱瓦顺手一揽，艾尼整个人就被拥到爱瓦的怀中。
　　爱瓦隔着衣服，张嘴就咬住艾尼那尖挺的乳头，吸了起来。
　　“啊……咬疼人家了……”
　　艾尼娇声叫道。
　　这时，琳达竟闯了进来，看到这一幕。
　　“对不起，我不知道姐姐在这里。”
　　琳达满脸绯红，准备离开。虽然她已经把自己的贞操给了爱瓦，但她心里明白，爱瓦已经是姐姐艾尼的人了。
　　艾尼羞红着脸，赶紧离开爱瓦，招呼妹妹：“快进来，我们一起商量一下。”
　　琳达看了看爱瓦，爱瓦也点了点头，她才进来。“弓箭手训练得怎么样了？”
　　爱瓦问琳达。
　　“路易斯所训练的那一百名弓箭手现在已经能够百发百中，力量也都达到中级以上，百步之内都能够一箭毙命！”
　　琳达回答道。她自愿担任爱瓦军队的指挥官，表现得尽职尽责。
　　爱瓦吩咐勤务兵把晚饭直接送到办公室里，三个人一边吃着饭，一边研究攻打野狼王国的作战方案。现在丽莎又去了克利拉大峡谷，她正在闭关修炼，做着最后的准备。
　　三个人一直研究到很晚。
　　爱瓦伸了个懒腰，看了看两个国色天香的美女，意味深长地问道：“现在已经很晚了，可还有一些细节我需要在天亮前厘清，你们谁愿意陪我过夜？”
　　艾尼与琳达面面相觑了一会儿，谁都想留下，却谁也说不出口。
　　“还是让姐姐留下吧！她更有经验。如果我还有什么想法，明天会告诉你。”
　　琳达深知姐姐的心思，不好意思跟姐姐争，于是主动把姐姐推到前面。
　　爱瓦看艾尼没有提出异议，便笑着对琳达说：“今晚外面的警戒就免了，不会有事的。”
　　琳达走出爱瓦的办公室。这时已经是深夜，她特地大声吩咐几个士兵把岗哨撤得远远的，然后就回到自己的房间。其实，刚刚被开苞的她，很渴望再次被爱瓦爱抚，只是在姐姐面前她不好表示，所以她回房后也无法立即入睡，而是静静凝听着爱瓦办公室里的动静。
　　琳达的听力不算顶好，但凭她的功力，还是可以听到五百公尺之内的些微动静。
　　琳达走后，艾尼一直坐在那里装着看地图，但心思却早已不在地图上。
　　爱瓦自顾自地脱了衣服，上了床。
　　自从琳达来后，爱瓦就睡在他的办公室里，熬不住的时候，才会半夜跑到萱儿床上发泄一番。今晚有了艾尼的陪伴，爱瓦显得有些兴奋。
　　“夫人，快睡吧！让我们到床上研究不是更好吗？”
　　看艾尼依然坐在那里看地图，爱瓦竟有些猴急地催促起来。
　　艾尼没有说话，直接熄了灯走到床前。
　　“你说琳达会不会在外面偷听？”
　　艾尼担忧地问道。
　　“管她的，来吧！”
　　爱瓦一把将艾尼抱到床上，在黑暗中很霸道地扒掉艾尼的衣服，随即就在她那光滑的胴体上抚摸起来。
　　从爱瓦的动作与那急促的喘息中，艾尼能感觉到他的激动。
　　“还有大半夜呢，这么性急！”
　　艾尼羞涩又激动地推了爱瓦一把，担心他会不知怜香惜玉而弄疼了她。
　　“嘿嘿，闻着你身上的味道我就没办法不急，快让我闻闻你下面……”
　　说着，爱瓦竟然就趴到艾尼修长的双腿间，在她的阴户上闻起来。
　　“羞死了……”
　　艾尼半推半就，打开两条玉腿，把阴户送上来。
　　爱瓦伸出舌头，在艾尼那半充血的阴蒂上轻轻扫动着。
　　艾尼的阴蒂是那么敏感，爱瓦的舌尖又是那么灵巧，有时候会若即若离地扫动着艾尼的蒂尖，有时候则是用力抵在阴蒂上转动着舌头。这种或轻或重、忽急忽缓地扫动，让艾尼很快就兴奋起来，令她极力劈开双腿，让爱瓦去舔她的小阴唇，淫水汩汩地流出来。
　　“哦……”
　　艾尼一边呻吟着，一边揉捏着自己的乳房，缓解着那种难以抑制的快感。
　　当爱瓦双手托起艾尼的屁股，在她的菊门上舔动时，她的菊门自动收缩起来，形成一朵非常好看的菊花。
　　爱瓦与艾尼有过互相舔弄对方的经验，现在爱瓦转过身子，将粗大的肉棒插入艾尼的口中，轻轻抽插着，同时将嘴贴在她的阴户上，舌头不轻不重地扫动着，双手绕到她的臀下，让她的阴户高高挺起来。
　　艾尼的嘴被粗大的肉棒塞住，叫不出来，鼻子里却照样哼着，那声音让爱瓦很兴奋。他不时卷起舌尖戳进她的肉洞，浅浅地抽插，光是那舌尖在小阴唇上转动，就让艾尼很爽了，爱瓦却不满足，有时还会用力吸她，让她的阴道不由自主地紧缩起来。
　　“嗯……哦……”
　　艾尼被爱瓦连舔带吸，越发荡漾起来，不时轻轻扭动着雪白的胴体，且肉洞里越来越湿润了。
　　爱瓦抬起头，将一根手指插进去轻轻地抽动，艾尼的小阴唇就会立即夹住他的手指，令爱瓦觉得她的小阴唇好有力量，要是用肉棒插她的话，一定会更有感觉。
　　爱瓦不时试探着将肉棒往艾尼的喉咙里插，见艾尼竟然能够承受得了，这更让爱瓦兴奋不已。他慢慢抽出，让艾尼的双唇包住他硕大的龟头，使那里感受到的摩擦更强烈一些。
　　艾尼用力地舔着爱瓦的龟头，使爱瓦觉得好痒，同时，爱瓦还能感觉到她的小阴唇也夹得更有力了。
　　为了听到艾尼那美妙的呻吟，爱瓦干脆从她的小嘴里抽出肉棒，同时手指往她的穴里捅了一下，戳破她的处女膜。
　　“啊……”
　　轻微的疼痛让艾尼呻吟了一声。可惜现在熄了灯，爱瓦看不到她的处女膜血，但他相信他的手指一定沾上她的落红。
　　爱瓦继续轻轻抽插着，一根手指不足以让艾尼产生剧烈的疼痛感。他的手指能感觉到里面的泥泞，而她的呻吟声听上去很让人兴奋。
　　爱瓦转过身趴在艾尼的胸口上，并亲吻、吮吸着她尖挺的乳房，硬硬的乳头如桑葚般饱胀。
　　“啊……里面……好痒……”
　　在黑暗中，艾尼轻声呢喃着，似乎是在乞求爱瓦趴到她身上，然而爱瓦只是吮吸她的乳头、揉捏她的乳房，但这更加剧她的兴奋程度。
　　“现在就想让我插你了？”
　　爱瓦吐出艾尼的乳头，一边揉捏着她那鼓鼓的乳房，一边明知故问地说道。
　　“啊……嗯……”
　　虽然艾尼的阴户被爱瓦舔了不知道多少回，却还从未被他插过，现在要她亲口说出来，依然让她觉得羞涩。她在呻吟中打开双腿，用身体表达自己的欲求。
　　爱瓦这才把身子压在艾尼的胴体上，不等爱瓦去插艾尼，她自己就先抓住他胯间的那根粗大，朝自己的阴户里塞去。
　　“这么急？”
　　爱瓦笑着抬起了身子，让那根粗大对准艾尼的肉洞。
　　“啊……里面好痒……”
　　艾尼几乎是直起身子，握着肉棒往自己的胴体里塞。
　　爱瓦只让龟头戳进寸许，就慢慢抽送起来。
　　虽然只是插进艾尼的阴道寸许，但已经让爱瓦觉得很紧窒了。
　　艾尼的小阴唇紧紧裹住爱瓦的龟头，她的双手扶在爱瓦的腰上。那浅浅的抽插，让艾尼的小阴唇感受到充分的摩擦，快感沿着那一带向着四处蔓延开来。
　　“啊……唔……”
　　艾尼一边呻吟着，一边扭动着脖子，唯独不动下身，好像很担心把那刚刚插进去的龟头甩出来。其实爱瓦掌握得恰到好处，每次都让龟头刚好抽出，再撞进去。抽出来的时候，艾尼的小阴唇就会阖上，等爱瓦再撞进去的时候，又会摩擦到她的阴唇。
　　“啊……哦……再深一点嘛……”
　　艾尼在呻吟中慢慢扬起双腿，唇口洞开。
　　在她刚刚扬起臀部的时候，爱瓦却突然压下来，长长的肉棒一下子就扎进她的深处！
　　“啊……”
　　艾尼的处女膜完全被撕裂，粗大的肉棒紧贴着她的腔壁塞进去，她那紧缩的阴道立即感觉到一种难以形容的充胀感，同时还伴随着一阵快感。
　　“疼吗？”
　　爱瓦停下来问道。
　　“哦……不疼……”
　　艾尼害怕喊疼的话，爱瓦就会停止动作，于是就强忍着。
　　其实，爱瓦从艾尼的声音里已经听出她有些疼痛，于是他放慢节奏，轻轻在她的肉洞里抽送起来。
　　“哦……啊……”
　　随着爱瓦的抽送，艾尼渐渐感觉不到疼痛，更为强烈的，是那种很爽的快感。
　　“你插吧……我不疼的……”
　　艾尼尽力劈开双腿，并向上蜷起，这样一来，她的肉洞就完全打开了。虽然艾尼是处女，但爱瓦抽插时觉得颇为顺畅，这个姿势帮了爱瓦的大忙，而艾尼的肉洞里已经春水泛滥。
　　爱瓦把身子贴在艾尼滚烫的胴体上，压着她丰满的酥胸，抱紧她的身子，亲吻着她的耳垂。艾尼的耳垂是那么的敏感，只是爱瓦呼出的热气就已经让她春心荡漾了，更何况现在他粗大的肉棒还在她那狭窄的肉洞里深入浅出地抽插着。
　　“嗯……哦……好痒……”
　　艾尼不时晃动着双腿，觉得自己的下半身好像有万条小虫子在里面爬一样。爱瓦很少会撞到她的桃花岛上，这种奇痒却得不到满足的感觉让她很难受。
　　“爱瓦……深一点……里面痒死了……”
　　艾尼的肉洞里已经充满淫水，爱瓦抽插的时候就能听到里面“噗哧、噗哧”的水声。
　　爱瓦的身子一个下压，硕大的龟头一下子顶住艾尼的花蕾。
　　“哦……”
　　艾尼的身子顿时直起来，一阵淫水喷射而出。
　　爱瓦就这样抱紧艾尼的身子，缓慢地浅插着她，等她叫喊的时候再深插一次，这种感觉让他很爽，因为求他插的不是别人，而是哈斯帝国的大公主。女王悔婚在先，爱瓦却接连插了她的两个女儿，这种报复的心理让他顿时得到满足。
　　“艾尼，陛下若是要把你嫁给别人，你会答应吗？”
　　爱瓦一边轻插着艾尼，一边问道。
　　“不……不答应……我只属于你一个人……”
　　艾尼舔着嘴唇说。她现在好希望爱瓦能够连续深插她几次。她很清楚爱瓦的肉棒现在不过进去了三分之二，如果全部插入，她一定会更爽。
　　听到艾尼的表白，爱瓦有些感动，便情不自禁地突刺了她一下。
　　“啊……好爽……”
　　艾尼的身体随之往上一跳，因为爱瓦的力量太大了，其实，这还是因为爱瓦抱着怜香惜玉之心，不然一定会让她大叫出来。凭爱瓦体内的能量，想坚持多久就能坚持多久，什么样的女人也受不了，像艾尼这么娇嫩的女孩，就是连插二十几个也没问题。
　　“大公主，怕不怕我播种在你的身体里？”
　　爱瓦腾出一只手，在艾尼的酥胸上揉捏着。
　　“啊……不害怕……”
　　现在艾尼已经无所顾忌，只想得到那种满足。她感觉自己的下身越来越紧，深处的那股潮水再次涌上来。
　　“唔……用力插我吧……”
　　艾尼完全忘记什么叫羞涩，更忘记公主应该有的矜持。她的双手在爱瓦的身上不停抚摸着，她的阴道时而夹紧，时而松开，每当爱瓦将肉棒抽出时，她的肉洞里就会跟着喷出一些淫水，沿着那道沟壑流到她的菊门上。
　　艾尼的身体颤抖着，整具胴体香汗涔涔。
　　爱瓦抱住艾尼的胴体，在他一阵快速抽插后，艾尼的身子便痉挛起来。
　　“啊……不行了……”
　　但爱瓦却还是猛抽狂插，每一下都撞到她的花蕾上……
　　最终，爱瓦还是没有射给艾尼，爱瓦还不想让艾尼怀孕，毕竟她身为大公主，即使不顾忌女王的面子，也得顾忌她这个大公主的面子，他一定要让女王亲口允诺将女儿们下嫁给他，并亲自证婚。
　　可是没射出来，憋在里面更难受，爱瓦可不想就这样算了，等艾尼的潮水渐渐退去后，爱瓦抽出那根依然坚挺的肉棒。
　　“你没射？”
　　“要是射了，你会没感觉到吗？傻瓜！”
　　爱瓦笑道。
　　“我又没体验过被射的滋味！”
　　艾尼娇嗔道，心里却很满足。刚才爱瓦抱紧她的身子，用灼热的龟头顶住她的花蕾时，她觉得自己是世界上最幸福的女人了。
　　那种滋味，就算让她当女王，她也不换。
　　“那你想不想尝尝被射的滋味？”
　　爱瓦的大手在她雪白丰满的胴体上抚摸着。
　　“想，当然想了。对了，你一定早就在我妹妹的身体里射过了吧？”
　　“你说呢？”
　　爱瓦得意地笑起来。
　　“那天你们在陷阱里干的时候，根本就是旁若无人！”
　　“本来就没有人嘛，怎么被你听到了？”
　　爱瓦装作不知道，傻傻地问道。
　　“你还以为天衣无缝呢！为什么不射给我？”
　　虽然没有亲眼看见，艾尼却知道凭妹妹的性格，她是不会有所顾忌，因此就猜到爱瓦早已射进妹妹的体内，因此艾尼不由得吃起妹妹的醋。
　　“我这就射给你！”
　　说着，爱瓦将手绕到艾尼的臀下，使她的菊门抬起来，那里已经一片泥泞，根本不需要湿润。他只是握着粗大，让龟头在她的菊门上轻轻研磨一会儿，就突然一挺，肉棒就戳进去了！
　　“啊……你弄错了！”
　　艾尼以为爱瓦在黑暗中分不清前院后庭，赶紧提醒爱瓦。
　　“错不了！”
　　爱瓦咬牙往里面插着，毕竟里面有些干涩。
　　“啊……疼……”
　　爱瓦不管不顾，一味地往押面抽插，使艾瓦的菊门不由得用力地夹起来。
　　“好疼……”
　　爱瓦慢慢地抽出来，随即又将肉棒插进艾尼那泥泞的阴道内，肉棒带着那泥泞拔出来后，又非常准确地插进她的菊门。
　　这一次艾尼的菊门已不再那么干涩，随着爱瓦的抽插，爱瓦的马眼里也流出些许的润滑剂，让她的后洞里湿滑起来，只是，这个姿势让她不得不用力翘着屁股。
　　为了寻求刺激，爱瓦将艾尼的身子翻过来，让她的双膝跪在床上，撅着屁股，自己从后面插她。他的双手扶在艾尼光滑的胯上，用力抽送着，现在他完全没有必要担心会插疼艾尼，他可以将肉棒尽根插入。
　　出乎爱瓦意料的是，艾尼的后庭竟然也是那么富有弹性，当他的粗大在她的后庭里大力抽送的时候，她会不时发出动人的呻吟。
　　“啊……唔……”
　　艾尼一边呻吟着，一边晃动着雪白的屁股。此时爱瓦的肉棒已经青筋暴起，每当他将肉棒抽出她的体外时，就能看到那如蚯蚓般的青筋。
　　他让自己的肉枪充血到最大的限度，令艾尼觉得菊门有一种被撑裂开的感觉，但同时伴随着一种难以言传的快感。爱瓦伸手到艾尼的胸前，握住双乳使劲揉捏着，灼热的肉枪摩擦得她快感阵阵，当爱瓦的手从她的胸前抚到她的阴户上时，感觉那里面正往外流着快乐的淫水。
　　“啊……好烫呀……”
　　艾尼一边晃动着屁股，一边快乐地叫着，剧烈的摩擦已经让她感觉到肉棒的热度。
　　此时，琳达在自己的房间里听得清清楚楚，她能够想象出此时爱瓦跟姐姐做爱的情形，只是她没想到爱瓦竟然会插姐姐的后庭！
　　“哦……好爽……”
　　艾尼直接坐起来，将爱瓦压倒，骑在他身上并起落着身子，用自己的后庭去套弄他的粗大。
　　以前艾尼见过萱儿跟爱瓦做爱的时候，爱瓦有多么的持久，所以她并不担心他会突然喷发，于是她放开胆子，尽情地起落着，每次都让爱瓦的肉枪抽出她的体外，再用力地戳进去，使其尽根没入！
　　那强烈的快感让爱瓦有些支持不住，因为艾尼的后庭相当有力，要不是有润滑的话，说不定会磨出火花来。
　　而艾尼此时也快迎来高潮，她一边起落着身子，一边用手指在阴蒂上快速揉动着，淫水从她的阴道里喷射而出，流到后面，弄湿爱瓦的肉枪，成了两人肛交的润滑剂。
　　爱瓦也控制不住，呻吟起来，那种快感似乎比在艾尼的阴道里抽插时更加强烈。
　　“啊……”
　　爱瓦不想再控制自己，他已经感觉到艾尼的身子开始颤抖，估计她也坚持不了多久，所以他干脆将精门松开，任由那阳根喷射。
　　艾尼的身体颤抖得越来越厉害，因为她的手指在阴蒂上的按摩，已经让她进入最后的高潮，手指都有些按不准了，但那强烈的快感让她只能用力地将手指按在阴蒂上，不敢拿开。
　　“呼……”
　　一阵阴精喷射出来，同时，爱瓦也强而有力地射在艾尼的菊门深处，那灼热的精液让她觉得好舒服。
　　“啊……”
　　艾尼的声音都颤抖起来。
　　艾尼无力地坐在爱瓦身上，任由他那灼热的精液疯狂喷射进她的体内。
　　这是一个不错的结果，既让艾尼尝到射精的滋味，又不至于让她怀孕，毕竟她不清楚这场性爱的战争要持续多久，而她决心要帮爱瓦到底。
　　爱瓦的精液在艾尼的后庭里喷射好几次才停下来，最后艾尼瘫软在爱瓦的身上。
　　这时，爱瓦才扳过艾尼的头，两人亲吻着。艾尼的香舌是那么灵巧，两人用力吮吸着，直到爱瓦的肉棒在艾尼的身体里软下来，她还舍不得让他抽出。
　　爱瓦忽然想起还没有收集艾尼的阴精，艾尼毕竟不是一般的女孩，而且又是处女之身，初次的阴精对于他的功力应该大有裨益，于是他重新调整气息，让肉棒又硬起来，慢慢从艾尼的菊门拔出，接着插进她的阴道。
　　爱瓦一边揉捏着艾尼的乳房，一边以斗气引导着龙血在体内运转，一股股留在艾尼阴道内的阴精缓缓进入他的体内。
　　而爱瓦为了采集艾尼那些还没有射出来的阴精，爱瓦不得不再次抽插艾尼的阴道，让她再次进入性高潮。
　　其实艾尼的高潮刚刚退去，只需要几次抽插，她就会再次兴奋起来，但她竟然不顾忌外面是否有人，就大声呻吟着。
　　琳达在房间里听了好久，本以为两人停止战斗了，没想到一会儿后，两人又干了起来，令她再也控制不住，脱得光溜溜，手指插进阴道里自慰起来。
　　琳达把那根手指想象成是爱瓦的肉棒，大力抽插着，很快就进入高潮，令她情不自禁地呻吟起来。
　　爱瓦结束跟艾尼的战斗后，便听到琳达房间里传来的呻吟声。
　　“你听，是不是你妹妹也高潮了？我过去看看吧！”
　　爱瓦把肉枪从艾尼的肉洞里拔出，以商量的口吻问道。
　　“又没拦着你，去就是了！”
　　毕竟艾尼与琳达是亲姐妹，既然妹妹已经许身给爱瓦，又何必让她再遭受单相思的折磨？
　　“我们一起过去吧？”
　　爱瓦很想让这对姐妹一起上他的床，这对姐妹花确实是世上少有。
　　“我不去！今晚你就在她房间里睡，我不会吃我妹妹的醋！”
　　艾尼很大方地说道。


第二话 明修栈道
　　爱瓦来到琳达的门前才发现她竟然没有锁门，或许她在等姐姐前来睡觉，又或许是在等爱瓦来与她偷情。
　　爱瓦一阵惊喜，便马上推开房门。
　　当琳达听到开门声后，也马上停止自慰的行为。
　　爱瓦立即扑到床上，手伸到琳达的私处一摸，发现那里已经水漫金山了。
　　“好浪呀！”
　　爱瓦的手抽出来，沾了淫水的手指抹在琳达的嘴巴上。
　　“你来这里，我姐姐知道吗？”
　　“还是你姐姐让我来的呢！”
　　说着，爱瓦就脱掉睡衣爬到琳达的身上，两人很快就交缠在一起。
　　一阵猛烈的抽插后，琳达淫叫起来。
　　这时，爱瓦却不再抽插，而是让他的肉棒停留在琳达的阴道外摩擦着。
　　“啊……你好坏……人家里面痒着呢……”
　　琳达用力箍紧爱瓦的腰，想让他深深地插进去。
　　“那你得答应，让你姐姐也过来，我们三个一起睡！”
　　爱瓦趁机要胁琳达。
　　“不行！你要我们姐妹之后怎么见人？羞死人了！”
　　琳达虽然大胆，但却很难兆接受这种事情，可现在她已经痒到难以忍受的地步，因此虽然她嘴上不答应，心里却没有那么坚决。
　　“好，那我以后再也不到你这里，只跟你姐姐睡。”
　　说完，爱瓦便直起身子。
　　“不要……”
　　琳达立即坐起来抱住爱瓦。
　　“答应的话，就应一声。”
　　“嗯！”
　　琳达羞涩地趴在爱瓦怀里应道，语气听起来有些勉强，但好像也不反对，因为她知道姐姐也深爱着爱瓦，而且两人已经结下深厚的革命情感。
　　“你等着，我去叫她。”
　　爱瓦闻言便穿上衣服，走到办公室。
　　艾尼本以为爱瓦不会回来，没想到他一进屋就将赤着身子的她抱起来，只将一条床单裹在她身上，便走出办公室，朝琳达的房间奔去。
　　“你要干什么？”
　　艾尼猜出爱瓦的意图，她在爱瓦的怀里挣扎着，却没有太用力。
　　“回你房里睡。”
　　爱瓦抱着艾尼，一进她的房间就顺手锁上房门。
　　当看到爱瓦真的抱着姐姐进来时，琳达的心忍不住狂跳起来，但还是很配合地闪到床的里侧，让爱瓦把艾尼放到床上。
　　这张大床原是姐妹两人一起睡，现在要睡上三个人，自然有些挤。
　　“坏蛋！快放下我！”
　　艾尼更是羞涩。现在是姐妹共侍一个男人，她这个当姐姐的怎么跟妹妹解释？
　　“你们两个都不要虚伪了好不好？既然你们都喜欢我，现在让你们两个同在一张床上，岂不是遂了你们的心愿？还装？”
　　艾尼姐妹俩都不再说话了。
　　爱瓦上了床，将艾尼姐妹俩同时揽进怀里。
　　“来，两位哈斯帝国的公主，让我们一起共赴爱河吧！你们谁先来？”
　　艾尼羞得不行，索性用床单盖住自己的脸。
　　“既然你是大公主，就带头吧！”
　　爱瓦拍了拍艾尼的屁股，说道。
　　“爱瓦，就别难为姐姐了，还是我先来吧！我们两个谁先都一样。”
　　琳达知道从今以后，这种两女同侍一夫的日子会一直下去，干脆就身先士卒。
　　“呵呵，妹妹已经想开了嘛！”
　　说着，爱瓦掀开琳达身上的毛毯，将她的胴体对压在艾尼身边。
　　艾尼一直蒙着头，却能清楚听到爱瓦粗重的喘息声。
　　琳达自动分开双腿，让爱瓦再次把肉棒插进去。
　　“哦……”
　　琳达旁若无人地呻吟着，甚至一条腿都压在艾尼的身上。每当她身子蠕动时，艾尼都能感觉得到。
　　爱瓦知道这艾尼姐妹俩害羞，不可能第一次就那么投入，于是，他一边在琳达的肉洞里抽插着，一边掀开艾尼身上的床单，趴在她的阴户上舔起来。
　　“啊……不要……”
　　艾尼半淫荡半羞涩地叫着，但她的姿势却出卖了她，她的双腿分得很开，将阴户完全暴露出来，送到爱瓦的嘴上。
　　爱瓦舔得并不卖力，然而艾尼却主动迎上来，爱瓦把艾尼的阴户当成琳达的嘴，同样也把琳达的阴户当成艾尼的阴户。他一边亲吻着艾尼那泥泞的阴户，一边抽插着琳达的阴道，配合得非常自如。
　　“啊……哦……”
　　两个女孩竟然同时呻吟起来，起初声音不大，如从地底下发出，但两人很快就忘记羞涩，尽情叫喊着。
　　艾尼姐妹俩的淫水都很多，而且艾尼还经历了高潮迭起，现在她们的肉洞里，最不缺的就是淫水。
　　琳达泥泞的淫水被爱瓦的肉棒插得“噗哧、噗哧”作响；艾尼的阴户被爱瓦的嘴吸得也发出声音，再加上两人淫荡的浪叫，所有的一切都让爱瓦兴奋不已。
　　“啊……要命了……”
　　琳达兴奋得叫喊着。因为爱瓦太兴奋，将他那大肉棒一插到底，直接顶到她娇嫩的花蕊上，被那硕大的龟头顶着研磨一番，那滋味更是销魂。
　　“啊……捅死人了……”
　　琳达平滑的小腹不停起伏着，强烈的摩擦所带来的强烈快感让她无法停下来。她竭力扬起两条玉腿，让自己的阴户高高挺起，淫水“滋滋”喷射出来。
　　就连艾尼也有些难以抵御了，因为爱瓦的舌头越来越用力，他又舔又吸，直要把她的阴户翻过来，那种大力的吮吸，让她觉得全身的血液都向着那一处汇聚起来。
　　“啊……好痒……”
　　现在最痛苦的就是艾尼了，肉洞深处那么痒，却得不到满足，因为那根粗大的肉棒正在琳达的肉洞里搅动着。
　　更让艾尼想不到的是，爱瓦从琳达体内拔出肉棒后，并没有立即插进她的阴道里，而是插进她的小嘴里让她吮吸。
　　此时的艾尼已经欲罢不能，只得张嘴含住那根粗大吮吸着，那上面沾满琳达阴道里的泥泞之物，但她已经顾不得这么多，干脆就把肉棒深深吞进去，把那脏物舔得干干净净。
　　刚才爱瓦那一阵大力的抽插，已经让琳达暂时得到满足。她本想躺在那里看一看姐姐是如何吞吐姐夫的肉棒，可爱瓦却偏要掀起她的一条玉腿，把脑袋伸进去，在她的阴户上舔起来。
　　琳达很喜欢这种被舔的滋味，于是她主动把腿抬得老高，让阴户能更完整地暴露在爱瓦的面前。
　　爱瓦一边舔着琳达的阴户，一边享受着艾尼的吞吐。
　　琳达依稀记得，自己好像也吞吐过爱瓦的肉棒，但那是在半昏迷的情况下，所以她的记忆相当模糊。
　　看着姐姐吃得有模有样，琳达也感兴趣了。
　　“爱瓦，让我吃一下好吗？你快插姐姐吧！看她都那样了……”
　　琳达的阴户再次被爱瓦舔得有些受不了，已经有一股阴精射出来。
　　爱瓦从琳达的胯间抬起头，看着艾尼吞吐着他的大肉棒，足足有两、三分钟之久，才慢慢从艾尼的嘴里抽出来。
　　这时，本来害羞的艾尼主动打开双腿，想让爱瓦插她的阴户，但爱瓦却没有动作，令艾尼只好挺动着腰身，主动去套弄爱瓦，这让她觉得很不过瘾，于是她干脆坐起来，与爱瓦面对面，这种坐交的姿势她还是头一次使用。
　　艾尼一边套动着爱瓦的粗大，一边与他亲吻着，两人持续二十分钟后，她终于坚持不住，浑身颤抖着撤了下来。
　　爱瓦的粗大依然坚挺如初，此时他对着琳达淫笑着，想把最后的精华射给她，曾经对口交非常排斥的琳达，居然想尝试一下口交的感觉。
　　琳达等姐姐挪开身子后，便过来压住爱瓦的身子，让他平躺在床上，那擎天的一柱不时颤动着，她伏下身，张嘴含住那充血的玩意儿。
　　爱瓦一直注视着琳达吞吐他肉棍的样子。她全身赤裸，一对雪白的玉兔不停晃动着，她那认真的样子，看起来就是一个忠诚的性奴。
　　“嗯……”
　　琳达吞吐着爱瓦的肉棒，鼻子里还不时发出美妙动听的呻吟，她的乳头微微向上翘起，撩人爱抚。
　　爱瓦伸手在琳达的一只乳房上捏着，时而夹动她那尖挺的乳头，这会让他更有兴致。
　　琳达吞吐了一会儿，觉得有些累了，艾尼便再接上来继续添弄。
　　“我看看你们姐妹谁的运气好，能够吃到这天下第一的养颜补品，呵呵……”
　　爱瓦得意地笑着，胯下那根肉棒也跟着在艾尼的小嘴里颤动起来……
　　或许是那根粗大肉棒在嘴里的时间太久，令艾尼有些受不了，她干脆将它吐出来，改为含住爱瓦的两个舔弄着，当她那灵巧的舌头在爱瓦的阴囊皮上舔动的时候，爱瓦觉得全身麻酥酥的。
　　“唔……”
　　爱瓦兴奋地呻吟着，这更让艾尼舔得起劲，她不时抬头看着爱瓦脸上陶醉的表情，心里产生一股满足与成就感。
　　琳达坐在一旁看着姐姐吞吐着爱瓦的样子，觉得很好玩，又注意到姐姐那一对玉乳在她胸前不时晃动，便有了一个新主意。
　　琳达把姐姐推到一旁，用两只玉乳夹住爱瓦的粗大，那柔软的、充满弹性的乳房夹着肉棒的感觉，让爱瓦觉得太爽了。
　　“啊……不错，就这样……喔……”
　　爱瓦一声接着一声呻吟起来。
　　琳达一边注视着爱瓦的表情，一边调整着乳房与滚动的力度，那柔软滑腻的乳房在肉棒上滚动的感觉，让爱瓦越来越兴奋。
　　艾尼看到妹妹趴在爱瓦身上转动着身子，阴户里也流出黏液，便伸手抹了一把，放到自己的嘴巴上舔了一下，尝了尝味道，接着，她俯下身，在妹妹那撅着的屁股上舔起来，渐渐的，她的舌尖就转到妹妹的菊门上。
　　“哦……”
　　琳达的菊门不由得一阵剧烈收缩，漂亮的花瓣立即收起来，差点夹住艾尼的舌尖。
　　在琳达用乳房帮爱瓦按摩时，她自己也达到兴奋状态，于是她想坐起来，让爱瓦再插她一次，可是当她准备把那一根肉棒插进阴道里的时候，艾尼却从后面握住爱瓦的粗大，顶到琳达的菊门上。
　　“姐……不是那里……”
　　琳达以为姐姐弄错地方。
　　“就是这里，你往下坐就行了。”
　　艾尼将琳达的身子往下压，于是，借着艾尼舔弄出来的泥泞，肉棒顺利滑进琳达的菊门中。
　　这是琳达从未体验过的滋味！灼热的龟头一直往里面钻，摩擦着她那略显干涩的后洞，令她觉得既痒又有快感。
　　“喔……”
　　琳达呻吟着，双手情不自禁地握住双乳揉捏起来，舌尖也不停舔着嘴唇。
　　艾尼从后面看出妹妹已经进入高潮，便搂住她的身子，让自己的饱满乳房贴到她的背上；琳达迫不及待地转过头，两人亲吻在一起。
　　强烈的快感让琳达的起落失去原有的节奏。当琳达不得不将身子拔出来时，艾尼竟主动骑上来，让爱瓦那坚挺的肉棒插进她的阴道内，而且直接戳到她的花蕊上，但姐妹俩却没有因此分离，依然紧紧抱在一起，特别是艾尼的双手还起劲地揉捏着琳达的鸽乳，带给琳达极大的满足。
　　其实爱瓦也已经迎来数次的高潮，不堪再战了，她还没有将身子拔出的时候，整个阴道就开始痉挛起来。
　　“啊……快，别停下来……我要射了！”
　　爱瓦一副控制不住的样子。
　　琳达见状，赶紧伏下身子，张开小嘴含住粗大的肉棒，疯狂吞吐起来，她想乘胜出击，一举弄出爱瓦的精华，虽然她不太相信那是养颜补品，但她很想尝一尝男人的精液到底是什么味道。
　　琳达似乎忘记这根肉棒曾在她的后庭里插过，而且上面又沾着姐姐阴道里的分泌物。她全然不顾，只知道双手握住那阳根的下半部，在龟头上狂吸起来，这样，一旦爱瓦喷射出来，她也不会被呛到。
　　果然，一阵灼热喷射出来，令琳达有些猝不及防，差点把肉棒从嘴里吐出来，那突如其来的喷射，让她几乎忘记品尝味道，就把那精液悉数咽下去！
　　直到爱瓦喷射完最后一滴，琳达还在用力吮吸着爱瓦的马眼。
　　“味道如何？”
　　爱瓦看着琳达还在吸着他的龟头，得意地笑起来。
　　琳达依然含着龟头，摇了摇头，表示没有尝到精液的味道。
　　“白让你吃了！”
　　艾尼在一旁娇笑道。
　　“姐，你吃过吧？是什么味道？”
　　琳达一脸茫然地问道。
　　“要想知道精液的味道，只能自己尝一尝。刚才都让你尝了，你却囫囵吞下去，不然，就让他再喷一次。”
　　“你以为这是泉水呀？我可舍不得再喷了。一滴精千滴血呀！”
　　爱瓦笑呵呵地说道。
　　“真的假的？”
　　琳达惊奇地问道。
　　“当然是真的！”
　　爱瓦很认真地说。
　　“那我刚才岂不是喝了你不少血吗？”
　　琳达虽然没有尝到味道，但从刚才那流量就能感觉得出来，爱瓦喷了不少精液到她嘴里。
　　“呵呵，你可知道你喝下去的是什么血吗？”
　　“什么血？不就是人血吗？”
　　琳达说道。
　　“是龙血！我可是龙血家族的传人，而且是特异龙血。喝了龙血的女孩，体质都会有所改善。”
　　这是爱瓦自己胡扯，并没有证据。
　　“爱瓦，以后这样的话可不能随便乱说。”
　　艾尼立即警告艾瓦。
　　“怎么了？”
　　爱瓦不以为然。
　　“要是让别人知道喝了你的血会有好处，小心会有人把你的血吸干！”
　　听到这里，爱瓦不由得心中一凛，但很快又释然，笑道：“谁能吸干我的血？”
　　“反正以后不许你乱说话，很危险的！”
　　爱瓦闻言笑了笑，不再跟艾尼争执。
　　三个人相拥在一起，睡到天亮。
　　不到八点，爱瓦就带着艾尼、琳达和萱儿来到训练场，他首先吩咐路易斯让射手们表现其本事。
　　“不长眼，出列！”
　　听到路易斯这么叫，爱瓦差点笑出声。心想：“什么人叫这样的名字？”
　　只见一个身材中等、二十岁出头的男人走出来，双眼完全眯成一条线，乍看时眼睛确实很不明显，但从那如同刀片割出来的两条细缝间，爱瓦却看到两道犀利的光芒。
　　“射一箭让爱瓦将军瞧瞧！”
　　路易斯信心十足地站在一边。
　　不长眼拈弓搭箭，几乎没怎么瞄准，只听“飕”的一声，一枝箭飞出去。
　　就在不长眼的前方一百公尺处，悬挂着一枚金币，那枝箭竟然准确无误地射在金币的正中央。
　　爱瓦见状忍不住拍起手，虽然爱瓦已经名震沙场，但像这位年轻人如此高明的箭法，他还是头一次见到。
　　“怎么样？这可是我亲自训练出来的！”
　　路易斯得意地走到爱瓦跟前。
　　“嗯，不错，有这样的弓箭手，还怕攻不破野狼王宫吗？”
　　爱瓦非常信赖路易斯，当时如果没有他的神箭相助，也不可能轻易地打败野狼王国的三星上将，但爱瓦压根没想到，路易斯还能训练出如此厉害的高手。
　　“不长眼，再来一箭！”
　　路易斯兴致正浓，高声命令道。
　　说话间，不长眼重新取出一枝箭，又没怎么瞄准，只听“飕”的一声，竟然就钉在前面那枝箭的箭尾上！
　　爱瓦点了点头，没有过多的赞扬，他懂得骥兵必败的道理。
　　“仅仅一个高明的射手还不够，我要更多这样的射手。”
　　爱瓦严肃地看着路易斯说道。
　　路易斯让一百名射手站成一排，队伍前面一百公尺外有一排草靶，而且草靶还特地缩小比例，高度还不及成人的三分之一，如果能够命中这样的靶子，进攻野狼王国的计划就有实现的可能。
　　这些射手的第一次进攻必须为后面的飞爪队当好开路先锋，不然那么高大的城墙将无法逾越。
　　果然，路易斯一声令下，一百人同时射出，分别命中目标，而且都是不偏不倚射中目标的眉心部位。
　　根据爱瓦的观察，城墙上的那些哨兵都身穿铠甲，如果射击他们的胸膛，那完全是徒劳无功，眉心是唯一可以让他们毙命的地方！
　　等到后面飞爪队表演的时候，更让爱瓦信心大振，每一个队员都能在两秒内准确无误地将飞爪抛到模拟的城墙上。他们攀爬的速度更让爱瓦惊喜不已，完全可以占据城墙上的主导权，控制住城墙上的有利地形，就等于控制整场战斗。
　　为了节省兵力，爱瓦早就让这些兵种交叉训练，只有这样才能保证战士们的战斗力，不然，即使能够进入野狼王国的王宫，也难免会成为野狼王宫卫士的刀下之鬼，任何王宫里的卫兵都不是等闲人物。
　　经过这一段时间的魔鬼训练，这些士兵个个是精锐，虽然现在他们的攻击能力还称不上顶尖，但对付一个人不成问题，而且爱瓦早就做好打算，王宫里的那些高级护卫，都由他带着艾尼、丽莎这些高手们来收拾。
　　“两天后，我们就要进攻了！”
　　爱瓦信心十足地对将领们说。因为阿西娜刚刚领任大元帅之职，脚跟还未站稳，也不可能组织她的将士们进行有效的作战训练，而交接之际正是军队最松懈的时候，也是进攻野狼王国的最好时机。
　　爱瓦陆续又送了几车装备到梵蒂达城里的绸缎庄，这些都是为攻打野狼王国而打造的兵器，这样就省却进攻梵蒂达城而可以直取王宫。
　　为了使阿西娜倒戈，爱瓦又再次来到亲王府。
　　爱瓦见到阿西娜后，两人自然先是一番亲热，之后，爱瓦开门见山地道：“如果没有我的帮助，你这个元帅能够永远做下去吗？”
　　“你不会不想帮我了吧？”
　　阿西娜现在已经把爱瓦视为知己，甚至连亲王都不如爱瓦可靠了。
　　爱瓦摇了摇头，说道：“不是。如果有一天你能帮我拿到野狼王国的王位，那么谁也抢不走你这个大元帅的位子！”
　　爱瓦的目光是那么坚定，只是简单的一段话，就让阿西娜心动了，毕竟爱瓦帮了阿西娜好几次，让她不由自主地信赖爱瓦。
　　“可……你要如何夺取王位？这可不是开玩笑的事！”
　　阿西娜茫然地看着爱瓦。
　　如果说爱瓦在别的方面能够帮得上她，她完全相信，但要夺取王位，那谈何容易！
　　有多少人在觊觎这个王位，但又有谁敢轻举妄动？
　　“我没有开玩笑。不久就会有人带着哈斯帝国的军队来攻打梵蒂达城，那时候你会帮谁？”
　　爱瓦表情冷静地看着阿西娜。
　　“这是哪来的消息？”
　　阿西娜立即紧张起来。
　　“呵呵，我是哈斯帝国的人，你觉得我得到这样的消息会很困难吗？”
　　“你想要我帮谁？”
　　阿西娜的目光变得深邃起来。
　　“连进攻梵蒂达城的进军路线我都有了，哈斯军队进攻的时候，只要你按兵不动，你就是功臣了，你就可以继续做你的大元帅，我们还可以风流快活下去。”
　　“如果我跟你们战斗呢？”
　　“呵呵，那就要看你的运气了。如果野狼军队侥幸胜利，你当然可以继续享受你的荣华富贵。”
　　爱瓦说话的时候，一只手拿着那张进军路线图，另一只手抚摸着阿西娜俏丽的脸庞。
　　阿西娜默默接过爱瓦手上的图纸，边看边分析着。心想：“这的确是一条理想的进攻路线，因为那条路上完全是军事力量薄弱的地带。”
　　“但不论你们从哪个方向进攻，梵蒂达城都是牢不可破的！”
　　阿西娜相信那高高的城墙与严密的防务就足以阻挡哈斯帝国军队的进攻，更何况城内还有十几万大军。虽然与哈斯帝国相比，野狼王国的军事实力弱了一些，但这些年野狼王国从不出兵打仗，可一旦有谁进犯，即使攻到城下，也是有来无回。
　　梵蒂达城有四道城门，只要牢牢守住，敌人就是插翅也难飞进来。
　　“爱瓦，你不会是国王派来试探我的忠诚度的吧？”
　　阿西娜并没有从爱瓦身上看到军人的气质，倒觉得他是个爱开玩笑的大男孩，她觉得自己的智慧绝对在他之上。
　　“你看我像吗？”
　　爱瓦不由得笑了起来，这一笑更让阿西娜弄不清楚他葫芦里装的是什么药。
　　“爱瓦，不论我将来帮助哪一方，你肯在开战前再帮我输送一次能量吗？”
　　“有什么不可以？你是我心爱的女人！”
　　“如果我与你们哈斯帝国作战，你也肯把能量输送给我吗？”
　　“我相信，就算你胜利，也不会亏待我吧？”
　　“那，如果我被你们的军队打败，你肯救我吗？”
　　“除非他们先杀了你，不然，我希望你永远都做我的女人。”
　　爱瓦与阿西娜一番衷情表白后，就回到他的绸缎庄。
　　当晚，爱瓦的一支小分队便悄悄进入梵蒂达城，分散住进旅店。
　　第二天，爱瓦就看到梵蒂达城里的军队开始向城外进发，阿西娜则在哈斯帝国与野狼王国的边境布署先遣部队。
　　看到这情形，爱瓦不由得心中大喜；而聪明的阿西娜并没有向国王汇报她从爱瓦那里得来的情报，她目前还不敢确定这是真是假，刚刚接到军权的她，不想有什么闪失，她这次调集军队的理由则是实战演习。


第三话 杀一儆百
　　随着时间向前推进，爱瓦的军队已经有五百人悄悄进驻戒备森严的梵蒂达城；而阿西娜的军队则有三分之一调往哈斯帝国边境，并由她亲自领军。
　　夜间，当整座梵蒂达城进入梦乡时，五百个经过魔鬼训练的战士陆续从爱瓦的绸缎庄里拿到兵器，在小队长们的带领下，悄悄向王宫前进。
　　五百人的队伍被分成四支小分队，分别潜到宫墙附近，制造出声音，使哨兵出来查看，当他们探着身子向外张望时，就会有一枝冷箭射向他们的眉心，使他们悄无声息地当场毙命，紧接着，身穿夜行衣的战士将飞爪用力地抛上城墙，不到半分钟，宫墙上的哨兵都被换了岗。
　　一小部分的人在城墙上把风，其余队伍则顺着城墙而下，进入王宫内。
　　当初，爱瓦不仅画下王宫的地形图，还标注警戒点。
　　路易斯等高级教官们负责带领他们的小分队，而爱瓦则带着艾尼、琳达、萱儿和丽莎，直取国王的寝殿。
　　虽然一切的行动都已尽量保持安静，但还是惊动宫中的侍卫。
　　一声“有刺客”的叫喊后，整座王宫一下子炸开了锅。
　　“妈的！是谁这么不小心！”
　　虽然这是预料之中的事，但爱瓦还是忍不住骂了一句，爱瓦本想趁国王在睡梦中将他擒住的。
　　当爱瓦等人刚跑到殿门外时，却见国王骑了一匹怪物冲出来。萱儿与琳达两人见状上前阻挡，却差点被他手中的长剑刺中。
　　国王是个三十岁出头的男人，身材极为孔武有力，使萱儿与琳达两人不敢再靠上前。
　　当爱瓦冲上去时，国王的坐骑却驮着他朝着宫门而去。
　　爱瓦心想：“这回完了，守城门的那几个小子不可能挡得住武艺高强的国王，最可惜的是他胯下那匹兽，一看就是只有灵性的宝贝。”
　　“那是什么动物？”
　　爱瓦看着国王那朝宫门外飞奔而去的身影。
　　“是麒麟！”
　　艾尼认得那头兽。邻近几个国家，只有野狼王国的国王才有这玩意儿。
　　“别伤了它，我要了！”
　　“它又不是女人！”
　　此时，跟过来的路易斯已经拉满弓，准备射杀国王的坐骑。
　　“你敢上了麒麟一根毛，我就废了你！”
　　爱瓦大声吼逍。此时在他眼中，麒麟比女人更重要。
　　路易斯抬起头，不疾不徐地笑道：“我会帮你留着的！”
　　说着，路易斯一箭射出，国王从麟麟背上应声滚下来。
　　失去主人的麒麟立即在原地打转。看来它相当通灵，也与主人建立很深厚的感情，它几次想把国王驮到背上，无奈国王已经利箭穿心，一命呜呼了。
　　当爱瓦窜上去想骑在麒麟的背上时，它突然向爱瓦发起攻击，这么一个庞然大物还真不好对付，好几次爱瓦险些被它撞倒。
　　“路易斯！快过来帮我制服这个家伙！”
　　在如火如荼的战斗中，爱瓦竟然不顾全局，只想要得到这头凶猛的麒麟。
　　这时，大力士查理看到爱瓦，也赶过来。
　　爱瓦一看到查理，喜出望外地说：“查理，快帮我制服这家伙，千万别伤了它！”
　　“头儿，让我来吧！”
　　查理是出了名的大力士，但当他看到这头麒麟时，心里也有些胆怯，因为他从未见过这样的怪物，此时，麒麟正朝着他张嘴示威。
　　但是，既然是长官的吩咐，查理只好拼上性命来完成这项艰钜的任务。只见他摆开架式，站到麒麟跟前，双手紧紧抓住麒麟的两只角。
　　麒麟一发怒，头一摆，就将大力士查理甩出两丈多远，查理便被甩在地上，动都不能动一下。
　　这时爱瓦突然想起从阿西娜那里得到的能量晶体，像麒麟这样的宝物，一定只屈服于巨大的能量。
　　爱瓦慢慢从怀里掏出能量晶体，当他在东方帝国时，偶然学过控制能量晶体的口诀，不过他从未实际运用过，现在也只能试试看了。
　　爱瓦刚把能量晶体掏出来，麒麟就盯着他的手看。
　　爱瓦大声念着控制能量晶体的口诀：“神奇的能量，快赐予我力量吧！”
　　爱瓦的话音刚落，只见能量晶体内部立即发出一点亮光，慢慢扩散开。
　　爱瓦运起斗气，否则他即使唤出能量晶体内的能量，也无法操控它。
　　从能量晶体里射出来的亮光渐渐柔和，并随着爱瓦的意志改变方向。
　　爱瓦将手伸向前方，让能量晶体指向正在发怒的麒麟。
　　意想不到的事情发生了，麒麟竟然温驯地趴下来，流露出被驯服的柔和目光看着爱瓦。
　　“我成功了！”
　　爱瓦兴奋地跳起来。他没想到，自己无意中所学的口诀，竟然在这时候派上用场！
　　“路易斯，赶快把我的坐骑拴起来，给我看好了，千万不要让人伤了它，也不要让它跑了！”
　　“是的，头儿！”
　　路易斯壮着胆子走上前，牵住麒麟脖子下的绳子，直到路易斯把麒麟拴好后，爱瓦才带着其他几个人跑向大殿。
　　大殿的激战正酣，才过了半小时，爱瓦的士兵却已经死伤了五分之二，对于爱瓦来说，这是一个不小的数目，如果梵蒂达城里的野狼王国士兵来王宫支援，他这些士兵将很难应付这些人。
　　野狼王国王宫里的侍卫果然不是浪得虚名，只见爱瓦手下的士兵一个个被他们斩于剑下，即使用飞爪都无法取胜。
　　“艾尼，跟我来，见一个杀一个！”
　　爱瓦身先士卒。看到自己的弟兄一个个被杀，他也红了眼睛，他仗着身上的蛇皮铠甲，丝毫不惧怕野狼王国护卫的刀剑，而当他的铁拳砸向对方时，可以让他们顿时变成肉酱。
　　爱瓦专收拾武功高强的护卫，一旦对方近身，他就使出魔掌，大力抓住那些护卫的脖子，直到把他们的精血吸干，变成一具具的干尸。
　　爱瓦杀的高级护卫越来越多后，他感觉到身上的能量聚集得越来越多，但那么多的能量他却一时无法消化，好在他奋力杀敌的同时，也要消耗掉一部分的能量。
　　当琳达看到爱瓦的手段如此残酷时，她吓坏了。
　　那些王宫护卫并不知道自己的国王已经一命呜呼，依然拼命与爱瓦的士兵战斗着。
　　这时，后宫的女人们惊慌地到处乱跑，许多人甚至只穿了内衣，就躲到树丛中。
　　“不许杀女人！”
　　爱瓦看到那些惊慌失措地奔逃的宫女与妃子们时，立即大声警告自己的士兵，他特别在意王后与王妃们。那天在比武场上，爱瓦曾经瞥到国王的几个妃子与坐在国王身边的王后，她们相当合他的胃口。
　　就在爱瓦带着士兵奋力拼杀时，听到宫外震天的杀声，原来王宫里的战斗惊动了驻守在梵蒂达城内的军队。
　　不论自己有多么善战，毕竟外面有十多万名大军，爱瓦无法凭一己之力与十万军队抗衡。
　　爱瓦从那声音判断，野狼军队应该是从正门进攻，爱瓦连斩了数名高级护卫后，就飞奔到正门的城头上，只见野狼王国的军队正扛着大木柱撞击着王宫大门，一个身披铠甲的女人正骑在马上指挥着士兵。
　　“下面是谁？”
　　爱瓦知道只有区区几百人无法与王宫外的野狼王国军队相拼，想再次使用擒王的伎俩。他相信，凭着自己这身刀枪不入的铠甲，完全可以冲入敌阵中，制住骑在马上的那个女人。
　　“我是新任大元帅阿西娜。你是什么人？还不赶快下来受绑！”
　　阿西娜虽然在城头下面，但说话的声音却十分响亮。
　　“阿西娜？你不是率兵去哈斯帝国与野狼王国的边境吗？”
　　爱瓦非常纳闷。
　　他亲眼看着阿西娜带兵出城，但战斗才发生没多久，她怎么这么快就回来了？
　　“你是谁？”
　　阿西娜并没有认出身穿一身蛇皮铠甲的爱瓦，但她觉得那声音听起来有些耳熟。
　　“尊贵的亲王夫人，不会这么快就不认识老朋友了吧？你不是要我先打进来，然后与你里应外合吗？”
　　“你是爱瓦？”
　　阿西娜虽然这样猜想过，但现在真的看到爱瓦与她兵戎相见，还是吃了一惊。
　　“当然。你们原来的国王已经被我的部下杀死了，你们还是乖乖听从新国王的命令吧！”
　　“谁是新国王？”
　　阿西娜的心里不由得跳了一下，难道爱瓦真的要做野狼王国的新国王？
　　“丽莎……乌尔亚斯。丽莎，她才是你们真正的王位继承人！你们谁都知道她被篡权者所驱逐，现在她回来了！”
　　爱瓦高声喊道。
　　听到爱瓦的宣告，城下那些喧闹的士兵立即停止动作，静待阿西娜的命令。
　　“爱瓦，我猜想你们进入宫中的兵力也不过区区几百人，你认为你们能够撑多久？”
　　阿西娜不想在近十万名的将士面前背叛原来的国王，毕竟她的元帅大印可是从那个国王手里接来的。
　　“大元帅，让我先上去杀了这个狂妄的小子！”
　　阿西娜身边一个名叫乌鲁森的黑脸大汉挥舞着手中的长剑怒吼，他不相信洁身自好的阿西娜会与这个毛头小子有染，加上他想在新任元帅面前表现一番。
　　“我能把你的头捏扁，你信不信？”
　　爱瓦觉得这正是个震撼全军的大好机会。
　　“有本事你就打开城门让我进去！”
　　“呵呵，只要阿西娜元帅能够命令部队往后撤退三百公尺，我就保证打开城门让你进来！只是，进来以后，你就再也出不去了！”
　　爱瓦在城头上笑道。
　　阿西娜有意要检验一下爱瓦的实力，她转过头，对乌鲁森说道：“乌鲁森将军，你可以吗？”
　　这分明是阿西娜的激将法，当着那么多将士的面，乌鲁森已经无法收回先前说出的狂言，更何况他也没有把爱瓦放在眼里。
　　“我难道还制不住一个毛头小子？”
　　乌鲁森从爱瓦说话的声音里听出他的稚嫩。
　　“老家伙，别说我欺负你，你可以带十个人到城头上，我与你单挑，如何？”
　　“一言为定！”
　　乌鲁森的担忧渐渐变成窃喜，看来这个毛头小子还是嫩了一点，居然答应跟他单挑。之前那场比武，要不是他败给阿西娜，元帅的头衔就非他莫属了。
　　“后退四百公尺！”
　　阿西娜一声令下，整支队伍慢慢向后退四百公尺，乌鲁森身边只站了十个将士。
　　城门缓缓打开，一行十人立即冲进来。
　　乌鲁森本想借着城门大开的机会斩杀守门的将士，好让大军冲进来，可他们甫一进城，就被脚下的绊马索绊倒，几十个士兵立即如饿狼般扑上，将他们捆起来，城门随即紧闭。
　　“小子，你说话不算数！”
　　乌鲁森怒吼道。
　　“呵呵，这叫兵不厌诈！你要是动手杀了我的守城士兵，我怎么能确定你们后面的军队不会冲进来？不过，你放心，我会给你与我单挑的机会！带他上来！”
　　几个士兵闻言带着乌鲁森来到城头上，而乌鲁森被捆绑的样子立即狠狠打击宫外大军的士气。
　　“阿西娜，你们可以过来了。”
　　爱瓦站在城门上叫道，完全是一副胜利者的表情。
　　阿西娜不甘示弱，带着她的大队人马又冲过来，但他们越靠近城墙，越能够看得清楚乌鲁森沮丧的表情。
　　“爱瓦，你不是说要跟他单挑吗？这样绑着人算什么？”
　　阿西娜并不想未战先降，那不是她的性格。
　　“呵呵，我自然要跟他单挑，不过，我要是不先把他绑起来，他能这么顺利上城楼吗？”
　　爱瓦到了这个时候，还油腔滑调，弄得阿西娜无计可施。
　　“松绑。”
　　爱瓦朝两个士兵一扬手，两人立即解开绑在乌鲁森身上的缆索。
　　“把兵器还他。”
　　乌鲁森此时求胜心切，不再顾忌规则，只想一剑劈死眼前这个小子，谁叫他让自己出了大丑，但爱瓦却不躲不闪，让乌鲁森的长剑直刺向他的胸膛。
　　阿西娜在下面吓出一身冷汗，她并不是真的希望爱瓦战败，毕竟他曾经给了她无限的快乐，并为她赢得大元帅之职。
　　阿西娜刚要把“小心”喊出来，立即又掩住嘴巴，毕竟她是野狼王国的大元帅，当着全军将士的面倒戈，岂不是造反了？但此时她的心却几乎跳到喉咙。
　　但出乎众人意料的是，乌鲁森那把长剑居然被爱瓦的胸膛顶弯了！
　　城墙下一片惊呼声，士兵们忘记自己是野狼王国的士兵，应该捍卫野狼王国将军的威名，现在竟然为哈斯帝国的入侵者喝起彩！
　　乌鲁森没有一剑刺进爱瓦的胸膛，当下就乱了方寸，等他抽回长剑准备发动第二次攻击时，爱瓦早已欺身过来，一把抓住他的脖子，在众目睽睽之下，乌鲁森的脸立即变得铁青，两颗眼珠子都往外突出来。
　　“啊……”
　　一声撕心裂肺的惨叫后，乌鲁森的脸抽搐起来，身躯竟然在慢慢萎缩，手中的长剑陡然一震，掉到城墙下。
　　爱瓦只感觉到一股热浪顺着那只大手传到自己身上，那是野狼王国五星上将的血！顿时，爱瓦觉得那股热量像是要冲破自己的铠甲，但他强大的控制力量立即将刚刚吸到的精血化成能量。
　　乌鲁森瞬间变成一具干尸，爱瓦大手一扬，便把乌鲁森的尸体抛到城墙下。
　　野狼王国的众将士一看，全都吓得脸色大变，他们根本认不出这就是威震野狼王国的乌鲁森将军！刚刚在城墙上时，大家还看得到他脸上那不可一世的威风以及让人胆颤心寒的怒吼，然而转眼之间，这一切都不复存在了！
　　此时，城墙上的爱瓦简直成了野狼王国士兵们最大的恐惧！
　　“将士们，这才是我们真正的国王！”
　　一直骑在马上的阿西娜突然调转马头，朝着士兵们大喊道。
　　“陛下万岁！陛下万岁！”
　　城下的士兵立即跟着阿西娜高呼道。面对如此霸道的人物，他们只能无条件地选择投降。
　　所有的士兵都高举着手中的武器欢呼万岁，这是爱瓦从未见过的情景，他几乎真的要认为自己是野狼王国的国王了，他非常得意地站在城墙上，朝着阿西娜所带领的士兵们挥手致意。
　　“但……我不是国王。真正的国王是她，乌尔亚斯。丽莎！”
　　此时，爱瓦看到丽莎已经来到城墙上，朝这边走过来。从她那灿烂的笑容可以看得出来，王宫里的战斗已经全部结束。
　　“丽莎女王万岁！丽莎女王万岁！”
　　城墙下又是一阵高过一阵的欢呼。
　　此时的阿西娜心里却多了几分不快，要是爱瓦当国王就算了，但让这个女人当国王，她的心里就有些闷，因为她根本不认识这个女人。
　　丽莎在城墙上当着所有人的面亲吻爱瓦，道：“我正式宣布，他就是我的丈夫爱瓦亲王！”
　　听到丽莎的话后，琳达差点气歪了鼻子。
　　“姐，她凭什么说爱瓦是她的丈夫？爱瓦明明是你的！”
　　琳达恶狠狠地说。
　　“当初我们那英明的女王妈妈不是不同意你们的婚事吗？我就更不用说了。”
　　艾尼并不计较。在她心里，不论爱瓦做了谁的丈夫，永远都是她的男人，她可以随时上他的床。
　　“姐，你怎么一点都不生气呢？你的男人被别人抢去了呀！”
　　琳达着急地摇晃着艾尼的胳膊说道。
　　艾尼却非常轻松地笑了笑，说道：“谁要抢，就去抢吧！”
　　琳达看姐姐毫不关心，更急了，她干脆跑到城墙上，挺着胸脯站在爱瓦身边，大声向士兵们宣布：“我才是他的女人！”
　　城下顿时一片笑声，就连丽莎也跟着笑了，不过她没敢笑出声。丽莎觉得自己只是爱瓦的一个性奴，而这个哈斯帝国的二公主更配得上爱瓦。刚才她说爱瓦是自己的男人，只不过是对爱瓦帮她夺回王位的报答，也好让自己的地位更加巩固。
　　“你们笑什么？我都怀了他的孩子了！”
　　琳达一不做二不休，直接搂住爱瓦的脖子，与他当众亲吻起来。
　　阿西娜在城下看到这一幕，只能在心里恨恨地骂了一句：“真不要脸！”
　　“她们两个都是我的女人！”
　　爱瓦两只胳膊将丽莎与琳达同时搂进怀里，大声宣布道。
　　城下又是一阵欢呼声，他们会承认丽莎这个新任女王，主要的原因是他们崇拜爱瓦的神力，他能瞬间将一个五星上将变成一具干尸，谁还能敌得过这样的战士？
　　跟了这样的强者，就是跟定了胜利！
　　“你们愿意做新女王的臣民吗？”
　　“愿意！”
　　全体将士都呐喊道，声音响彻整座梵蒂达城。
　　“如果愿意做她的臣民，就赶快在这里跪拜你们的新女王吧！”
　　说话间，爱瓦像变魔术般从一个将领手中接过一顶王冠，戴在丽莎的头上。
　　在阿西娜的带领下，所有的将士都跪着，并向丽莎行最隆重的跪拜礼。
　　在爱瓦的安排下，阿西娜带着所有的部将进入王宫，并为丽莎举行隆重的加冕仪式，使丽莎正式成为野狼王国的新任女王。
　　就在丽莎的加冕仪式正在举行时，阿西娜的女儿苏菲从小飞燕那里听到王宫异变的消息，便立即飞奔到王宫，但此时城门紧闭，她根本无法进去。
　　“我是亲王的女儿，德尔郡的郡主，谁敢拦我？”
　　苏菲何曾遇过这样的阻拦，抽出长剑就要对王宫卫士下手，可她没有想到，现在的王宫卫士全都换人了，全是爱瓦的手下强将。
　　苏菲才刚抽出长剑，就有三个人将锋利的剑尖指向她。
　　“女王都换了，你还摆什么郡主架子！告诉你，没有爱瓦亲王的命令，谁也不许进入！”
　　“爱瓦亲王？他什么时候成了亲王？我父亲才是亲王！”
　　苏菲并不示弱，大声争辩起来。
　　“哈哈……”
　　爱瓦的几个手下一听，立即笑得前仰后合。
　　“怎么回事？”
　　听到宫门外大声的吵闹，爱瓦走出来，远远就看到苏菲。
　　“她说她是亲王的女儿丨”一个手下笑道。
　　“笑什么笑，我就是亲王的女儿！”
　　苏菲杏眼圆睁地怒道。
　　“你是说我吗？不错，我刚刚才被封了亲王，想不到我的女儿这么大了！哈哈……”
　　“你……你敢占我的便宜？”
　　苏菲闻言更加生气了，不过，她生气的样子更加显得可人。
　　“我又不是第一次占你的便宜，那么斤斤计较干嘛？”
　　说着，爱瓦拿开苏菲手中的长剑，牵着她的手走进宫。
　　“宫里到底发生了什么事？”
　　“呵呵，其实也没什么，就是有人想当女王，于是我就让她如愿了。”
　　爱瓦说得好像是哪个小女孩在向他撒娇要糖吃似的轻松。
　　“你让谁当女王，谁就能当女王了？”
　　苏菲讽刺地笑了笑，觉得爱瓦完全在跟她开玩笑，并没有当真。
　　“我也想当女王，你让我当如何？”
　　苏菲忘记刚才在宫门外的气恼，很快又调皮起来。
　　“太晚了，人家先说的。再说，那可是要付出代价的呀！”
　　爱瓦拥着苏菲玲珑的身子说道。
　　“什么代价？”
　　“当然是要跟我睡觉了，人家可是已经跟我睡了好几回。你想当女王，你肯付出代价吗？”
　　爱瓦得意地看着被自己戏弄的苏菲，很想再看看她生气的样子。
　　“要是让我妈听到这话，看她不收拾你才怪！”
　　苏菲恶狠狠地瞪了爱瓦一眼，说道。
　　“亲王殿下，加冕礼已经进行完毕，是不是要犒赏三军了？”
　　苏菲一转过头，却看到自己的母亲来到爱瓦面前，恭恭敬敬地说道。


第四话 魂惊销魂阁
　　“妈，你有没有搞错？爸才是亲王！”
　　听到自己的母亲阿西娜称爱瓦为亲王殿下时，苏菲傻了。她看看爱瓦，再看看阿西娜，而阿西娜竟没有一点开玩笑的样子。
　　“我就不能做亲王吗？”
　　爱瓦俨然一个大贵族，居高临下地看着苏菲。
　　“那我父亲怎么办？”
　　苏菲首先想到的就是这个问题。
　　此时，阿西娜充满期待地望着爱瓦，她感觉得出来，野狼王国的一切完全操纵在这个年轻男孩的手里。
　　“呵呵，如果你父亲不跟我作对的话，我当然可以让他继续当他的亲王，你母亲也理所当然还是亲王夫人，我也没有打算收回你郡主的头衔。如果你能够让我开心的话，说不定我还会封赏你呢！”
　　“谢谢亲王殿下的恩典！”
　　阿西娜当即就表示感谢。
　　苏菲见母亲那种真诚的表情，却让她有些瞧不起母亲。母亲曾经是多么不可一世的人物，现在居然败在这个孩子手上，虽然之前苏菲对爱瓦并不抱持反感的看法，只是想捉弄他一下，但现在一切都得听从他的安排，这让一直有着优越感的苏菲感到受不了。
　　“是谁封你为亲王？”
　　苏菲还是不相信。
　　“当然是新任女王。”
　　爱瓦得意地说道。
　　“苏菲，不要再问了，连女王都是他封的呢！”
　　阿西娜早在进城前就看出来，这一切都是由爱瓦操控，无疑的，将来的一切也是爱瓦说了算，她与爱瓦的肉体交易，也算是为自己买了一份保险。
　　“新女王是谁？”
　　在苏菲眼中，没有几个女人能够得到她的尊崇，道：“我想见她！”
　　“苏菲，你可不能胡来！”
　　阿西娜知道自己女儿的个性，万一苏菲跟新任女王闹僵，就连她这个大元帅都要受到牵连。现在她连自身都难保，如果女儿出了什么状况，她也无法收拾残局。
　　“我既然是德尔郡主，当然得拜见新任女王了，有什么不可以？”
　　说着，苏菲就朝正殿走去。
　　阿西娜并不清楚自己的女儿跟爱瓦的关系，她只想着万一出了什么事，爱瓦能够帮上一把，她赶紧朝爱瓦使了个眼色。
　　爱瓦却只是笑了笑，不当一回事。
　　“哪位是新的女王陛下？”
　　苏菲一走进大殿，就四处东张西望，其实她早就看到坐在正位上的丽莎了。
　　“大胆，谁让你进来的？”
　　一个值殿的武将立即喝道。那是丽莎的手下，他并不认得苏菲这个郡主。
　　丽莎一摆手制止手下，道：“我就是新任的女王。”
　　“我叫苏菲。在你没做女王之前，我是德尔郡主。”
　　苏菲竟然不卑不亢地说道。
　　“是不是来发表对我这个新任女王的不满？”
　　“恰恰相反，我是来敬贺陛下的。连我母亲都顺从您的统治，我有什么理由不服从您呢？”
　　苏菲一反常态的成熟稳重。
　　“呵呵，看来我也不能反对让你继续做郡主了！”
　　丽莎笑了起来。她倒不害怕有人跳出来反对她，但她更希望看到有人来祝贺。被人拥戴的感觉很好，似乎比跟爱瓦做爱还要让她飘飘然。
　　“多谢陛下。不知道我能为陛下做些什么？”
　　“很简单，只要服从爱瓦亲王就行了。”
　　丽莎已经看到爱瓦跟阿西娜朝这里走来。
　　现在，阿西娜正是丽莎所需要的人才，而且阿西娜还是野狼王国军队的统帅，有了她，就不至于让野狼军队成为一盘散沙。一个国家政权更迭的时候，最怕的就是这种情况，如果乱军突起，邻国就会乘虚而入，自己的王位也就不稳了。丽莎还知道，阿西娜已经被爱瓦种下贞洁蛊，只要爱瓦能够控制得了她，就能够控制整支野狼军队了。
　　“苏菲，我很希望能够得到你跟你母亲阿西娜夫人的忠诚。今天我没有见到你的父亲，请转告他，他可以继续做亲王，一切的特权依旧。”
　　苏菲虽然知道新女王丽莎是在收买她跟母亲，但她同样知道，如果不顺从，那原有的一切都会在瞬间化为泡影，更何况她并不讨厌爱瓦，而且爱瓦的地位虽远高于她这个小小的郡主，但从以前两人打交道的情形来看，她自信能驾驭这个好色的小子。
　　“苏菲与母亲定当报效陛下！”
　　“承蒙你们母女这么忠心。苏菲小姐还没有嫁人吧？”
　　丽莎正了正身子，微笑地问道。
　　“还没。”
　　苏菲答道。
　　“我想替你讲一门婚事，不知道你同不同意？我们爱瓦亲王一表人才，苏菲小姐不会觉得这门亲事有什么不妥吧？”
　　苏菲怎么也没想到丽莎女王会突然提出这门婚事，虽然说她并不讨厌爱瓦，甚至有些喜欢，但女王这样强迫的行为，让她心里有些排斥。
　　“这……”
　　苏菲抬头看了看身边的爱瓦，又狠狠瞪了他一眼，爱瓦却得意地笑了笑，又把脸仰起来不看苏菲。
　　“苏菲小姐是觉得爱瓦亲王配不上你？”
　　丽莎依然面带笑容地问道。
　　“不……只是，爱瓦亲王已经是陛下的人了，小女怎么能……”
　　阿西娜赶紧替女儿打圆场。苏菲并不知道城墙上发生的事，当然也不知道爱瓦是女王的男人。
　　“苏菲小姐是顾虑这个吗？”
　　丽莎往前欠了一下身子，很郑重地问道；而苏菲听到爱瓦是女王的丈夫，便疑惑地转过头来看着爱瓦。
　　“苏菲，陛下在问你话！”
　　阿西娜赶紧提醒女儿，要她回女王的话。
　　“的确有些顾虑，我……怎么能跟陛下争男人呢？”
　　苏菲装出羞？的样子。
　　“呵呵，这不是争，而是分享。苏菲小姐不会想独吞爱瓦亲王吧？”
　　丽莎哈哈大笑起来。
　　“既然陛下都不介意，我一个小小的郡主又怎么会介意？”
　　苏菲一不做二不休，立即答应丽莎的提议。
　　这时，突然有人来报：“格尔勒亲王求见！”
　　“我父亲来了！”
　　苏菲不由得一惊，但心里并不开心。对于之前拜见那个国王时，不论什么样的礼节，她都觉得理所应当；可对于这个陌生的新任女王，她却有些无法接受。
　　“叫他进来，我早就想见见这位仪表堂堂的格尔勒亲王了。”
　　丽莎说。
　　格尔勒亲王，也就是阿西娜的丈夫，大踏步地走进来，按照野狼王国的君臣之礼拜见丽莎女王后，他才看到自己的妻女也在这里。
　　“我听说格尔勒亲王向来德高望重，今后许多事还要仰仗你了。”
　　丽莎端坐在上位，威严绝对不亚于过去的国王，甚至有过之而无不及。
　　“为丽莎女王效劳是应该的！”
　　“格尔勒亲王真是识时务，哈哈……你现在就可以回到你的亲王府，履行你亲王的职责了。”
　　“遵命，陛下。”
　　格尔勒亲王瞥了自己的夫人跟女儿一眼后，才走出王宫。
　　看到格尔勒亲王走后，爱瓦才走到阿西娜的身边，当着苏菲的面轻轻捏起阿西娜性感而秀美的下巴，阿西娜抬起头，温驯地看着爱瓦。
　　“亲爱的阿西娜，我想让你说出自己的真心话。如果今天在交战前，我输送足够的能量给你，你会跟我的人决战吗？”
　　爱瓦目光定定地看着阿西娜那张足以迷倒所有男人的脸，问道。
　　“殿下就算输送再多的能量给我，我也不是殿下的对手。”
　　阿西娜的目光里只有钦佩，不见半点反抗，这与她在参加元帅角逐时简直判若两人。
　　自己的母亲、野狼王国的大元帅，竟然被一个十七岁的大男孩这样捏着下巴，表情还那么温驯与服贴，这让苏菲无法相信，而母亲看着爱瓦时的眼神，竟然让她不由得嫉妒起来，她觉得母亲似乎爱上这个已经被新任女王许配给自己的男人。
　　苏菲的不悦立即写在脸上，但她还是努力克制着，把目光从这两人的脸上移开。
　　爱瓦的手慢慢从阿西娜的下巴上移开，转过身来问丽莎：“陛下，我想以亲王的身份出使哈斯帝国，您看怎么样？”
　　“悉听尊便，亲爱的。再说，我们也要通知邻国我即位的消息，而要出使哈斯帝国的最佳使者非你莫属。”
　　丽莎立即放下刚才的威严，换上一副温柔体贴的表情说道。
　　爱瓦走上前，在丽莎的脸上亲吻一下，又退了回来。
　　“不知道陛下希望让谁陪我去哈斯帝国？”
　　爱瓦的眼神瞥向阿西娜。
　　丽莎莞尔一笑，道：“阿西娜，你可愿意一同前往？”
　　“阿西娜愿意听从陛下吩咐！”
　　阿西娜立即应道，同时也看了爱瓦一眼，两人心照不宣，从阿西娜的眼神中，爱瓦感觉到那从未有过的默契。
　　“今天我就先派先使前往哈斯帝国下国书，你们明天就启程吧！”
　　“遵命！”
　　“陛下，我也要去！”
　　苏菲一方面很想去帝国哈斯看看，另一方面觉得自己既然被封为亲王夫人，没有不随丈夫出使的理由。
　　“呵呵，既然亲王夫人主动要求，我哪有不准的理由？”
　　“多谢陛下！”
　　苏菲得意地朝着爱瓦笑起来，意思是说：“想不带我都不行！”
　　而阿西娜却有些意外，而且不太高兴。
　　“苏菲，你跟亲王殿下毕竟还没有正式成亲，怎么好以亲王夫人的身份出使呢？”
　　“难道陛下的口头提婚就不算正式吗？”
　　苏菲不悦地看着母亲问道。
　　阿西娜没有再说什么，而是与爱瓦一起离开大殿。
　　“不知道……亲王殿下住在哪里？”
　　阿西娜犹豫了一会儿，问道。
　　“当然还是先住在我的绸缎庄。夫人如果有空，欢迎光临呀！”
　　爱瓦一走出大殿，又换上那副油腔滑调的样子。
　　阿西娜知道，身为一个亲王，爱瓦当然不会在乎开绸缎庄赚来的那些小钱，只当他玩性不改，至此她还不知道，就是这家小小的绸缎庄，在一夜之间颠覆了野狼王朝！
　　刚刚建立的丽莎王朝一阵慌乱，丽莎还来不及封赏她所有的功臣，只是暂时布署王宫里的安全工作，她不想让刚刚到手的王位瞬间再被夺去。
　　整个政变的过程中，偌大的梵蒂达城竟然没有发生过一次抢劫事件，很快就恢复原来的平静，王宫内却一片森严。
　　主谋者爱瓦活像个局外人，他没有居住在王宫里，而是独自回到他的绸缎庄。
　　一个政变的主要策划者与实施者，竟然在政变成功后，待在一间普通的店铺休息，如果他不是身怀绝技，那就是一个疯子！
　　几个小时前，谁都会觉得爱瓦这样绝对是个疯子的行为，但凡是目睹宫墙一战的野狼王国的人都不会这么想，他们都不敢靠近那家绸缎庄，爱瓦瞬间将一个五星上将捏死，并让他化为干尸所形成的恐怖感，永远深深烙印在野狼王国将士们的脑海里。现在，整座梵蒂达城都在流传着那恐怖的景象，一听说爱瓦的名字，他们就会心惊胆颤，哪还有人敢到绸缎庄找他的麻烦？
　　艾尼、琳达和萱儿都忙于宫中的事务，没有跟着爱瓦出来，而爱瓦却是不见美女就睡不着觉的人，他在店铺里换下铠甲，小睡一会儿就起床了。
　　此时已经是下午，梵蒂达城开始繁忙起来。那些从爱瓦的绸缎庄门口经过的人，纷纷绕路而行，现在又看到爱瓦走出来，更把路人吓坏了，一个个像躲瘟神似的逃了。
　　爱瓦所到之处，远远就让开一条宽阔的大道，爱瓦则旁若无人地朝着城西的妓院走去。
　　虽然并不是所有的人都认识爱瓦，但消息传开后，爱瓦就成了整座梵蒂达城的有名人物，大家既害怕，却又想一睹他的尊容。
　　爱瓦到了妓院，跟在他后面的人又立即跟上来，远远围观着，但没有人敢跟着进去。
　　当嫖客们被外面的围观者惊动，跑出来一探究竟的时候，才发现爱瓦朝着楼上走去。
　　即使在妓院，人们也在传宫墙上发生的事，那些嫖客也认出这个正往楼上走的少年，就是那个瞬间捏死一个五星上将的怪物。虽然爱瓦的长相帅气，但他那恐怖的手段却让人闻风丧胆，谁也不敢与他擦身而过，毕竟那样势必要与他打照面，于是那些人只好从楼上顺着立柱往下滑。身手好的还没什么问题，老弱者或是身手不佳的年轻人，只能抱着柱子做自由落体，一个个摔得喊爹叫娘，一些妓女也大呼小叫地往外冲，有的让男人抱着从柱子上往下爬，有的则是直接往下跳。
　　只有一间房间依然那么安静，那就是小飞燕的房间。
　　这两天小飞燕没有接待客人，只有今天，几个姐妹到她房间里告诉她，爱瓦在王宫城墙上捏死五星上将的事。
　　别人都吓坏了，小飞燕却听得很过瘾，因为不少士兵，甚至高级军官都到妓院里耀武扬威，把姐妹们害得死去活来。
　　前些日子小飞燕拒绝过一名军官，那人便扬言不久后要来收拾她，于是现在在别人眼里是凶神恶煞的爱瓦，在小飞燕眼里却是救世主。
　　小飞燕依稀记得，那天要求她不要向别的男人投怀送抱的公子就叫爱瓦，所以，当她听到王宫城墙上发生的事后，她甚至有些兴奋。
　　爱瓦还没有走进楼里时，小飞燕就听到大街上的喧嚣声，当她从窗子向外张望时，正好看到爱瓦，她的心竟不由得枰然而动，若不是及时压住胸口，那颗心真的要从喉咙里跳出来了！
　　一个嫖客光着屁股往外跑的时候，正好遇到已经来到二楼的爱瓦，那家伙见无处可逃，竟大叫一声，直接从二楼跳了下去。
　　爱瓦不由得一笑。他在小飞燕的房门上轻轻敲了两下。
　　门立刻打开了，小飞燕含情脉脉地站在门边。此时，爱瓦不但看到她因为兴奋而剧烈起伏的美丽胸脯，更能听得到她的娇喘声，还能闻得到她醉人的香气。
　　从小飞燕渴望的眼神里，爱瓦能感受到她对自己不但没有半点恐惧，反而充满期待。爱瓦本想问她：“别人都跑了，你为什么不跑？”
　　但很快的，他就觉得这是一句多余的问话。
　　小飞燕含情脉脉的眼神，好像是在期待爱瓦能够一把将她抱在怀里，再抱到床上去，解开她的裙子，共赴天堂。可是，爱瓦却嘴角一抿，笑了笑，道：“怎么，挡在这里不打算让我进去吗？”
　　爱瓦是那么彬彬有礼，从他的眼角与嘴角看不出他与王宫城墙上的那个凶神恶煞的人有什么关联。小飞燕莞尔一笑，把身子让到一边，请爱瓦走进去，又把门关上。
　　她有一种感觉，好像整座梵蒂达城的人，至少在销魂阁四周的人，都在注视着他们两个。
　　爱瓦从窗户朝下面看，发现整个街道上黑压压，所有的人都伸长脖子朝着这座楼上看着。
　　当爱瓦的身影出现在窗口时，下面的人们立即静下来，只有几个人在窃窃私语。
　　爱瓦很有风度地朝着在街道上的人们招了招手，像是大人物向他的臣民挥手致意般，一些大胆的人也朝着爱瓦挥起手，脸上除了害怕之外，还有敬佩。多少人曾经对小飞燕垂涎欲滴，但现在他们都觉得爱瓦才是真正配得上她的男人，小飞燕非他莫属！
　　爱瓦随手将窗户关上，坐在床沿上。而小飞燕却还傻傻站在那里，一脸绯红。
　　爱瓦用眼神示意，要小飞燕坐到他身边来。
　　小飞燕见状轻移莲步，坐到离爱瓦不到半尺的地方。
　　爱瓦大手一伸，就将小飞燕揽到怀里。
　　小飞燕几乎没有挣扎，人就坐到爱瓦的腿上。此时她的内心充满幸福的感觉，愿意将自己的一生都托付给这个男人。
　　爱瓦轻轻勾着小飞燕的细腰，手指触摸到她隆起的玉峰上，那里软软的，而且富有弹性。
　　但爱瓦始终没有直接揉捏小飞燕的乳房，他觉得她是一个出淤泥而不染的人间尤物，不可亵玩，所以他的手就那样停在那里，但即使只是这样轻揽着小飞燕，他也觉得这是世界上最美的享受。
　　“想不想听歌？”
　　小飞燕柔声问道。只有对待喜欢的男人时，她才会有这样的声音。
　　“不，我有些累了，只想借你的床好好睡上一觉。”
　　爱瓦将脸贴在小飞燕那张如羊脂白玉般的脸上。这样近距离贴在一起，让爱瓦清晰地闻到她身上的体香。
　　销魂阁里的老鸨是除了小飞燕之外，另一个没有逃到楼外的人，不过，她不是没有逃，而是来不及逃。当爱瓦走到楼上时，她正在拦着一个个妓女，但她的阻拦显然没有起到任何作用，当她回过头时，发现爱瓦已经走到小飞燕房间的门口，只好朝着爱瓦苦笑一声。
　　发觉危险过去后，老鸨的好奇心促使她来到小飞燕的房门前偷听里面的动静。
　　当她听到爱瓦说要在小飞燕床上睡一觉的时候，兴奋得简直要跳起来。
　　小飞燕从爱瓦的怀里下来，温柔一笑，朝门口走去。
　　老鸨没有听到小飞燕的脚步声，当小飞燕打开门的时候，正好看到老鸨趴在门上。
　　“妈妈，去端盆温水，我要为公子泡泡脚。”
　　“这就去！”
　　老鸨奔至热水房，但那里已经跑得一个人都没了，老鸨只好自己烧起水。
　　不一会儿，老鸨亲自端来一盆温水，小飞燕要去接那盆水，老鸨却娇嗔道：“这种事还要偏劳你吗？”
　　她亲自把那盆水端到床前。
　　“妈妈出去吧，这里有我呢！”
　　小飞燕并没有颐指气使，口吻依旧温和。
　　“那……那我就出去了。”
　　老鸨乖乖地退出来。
　　小飞燕看爱瓦一脸的疲劳，估计他这几天一定没有睡好。她问都不问一句，自作主张替爱瓦脱起衣服，只让他穿着内衣躺在她的床上，然后用她那纤细的小手握着他的两只大脚，拉出床沿，伸到床下的水盆里。
　　“唔……”
　　爱瓦舒服地呻吟了一声，他好久没有这么享受了，尤其现在是全梵蒂达里最美、最有名的当家花旦在服侍他洗脚。
　　小飞燕的两只小手在爱瓦的两只大脚上来回搓洗着，那滋味让爱瓦无法用言语来表达。
　　脚还没有洗完，爱瓦就舒服得睡着了。
　　小飞燕见状小心翼翼地把爱瓦的两只脚挪到床上，替他盖好被子，她则握着爱瓦的一只手，斜躺在他的身边。
　　销魂阁外面渐渐安静下来，那些好奇的人们仿佛也生怕惊动这个传奇英雄的美梦，不敢出声。
　　这时，老鸨悄悄来到楼下，对着那些围观的人们小声说：“爱瓦少爷已经在小飞燕姑娘的房间里睡着了！”
　　围观的人们一个个充满嫉妒又充满敬畏地点了点头，慢慢散去。


第五话 夜袭
　　现在不但销魂阁里没有一个客人，就算是经过的人也不得不绕着销魂阁走，妓女们一个个蹑手蹑脚地各自回到房间。
　　阿西娜听说爱瓦睡在销魂阁，便立即派了相当的兵力在销魂阁附近警戒着，命令谁也不许靠近销魂阁一百步之内。
　　像爱瓦所受的待遇，自从野狼王国建立以来未曾有之，可说是前无古人了。
　　后来证明，在爱瓦之后的几百年，再也没有人能够享受这样的待遇。
　　爱瓦这一觉睡得很沉，当他醒来的时候，已经是次日凌晨，他发现小飞燕已经趴在他身上睡着了。
　　不知道小飞燕是装睡还是真的太疲劳了，当爱瓦下床，把她安置到床中央，又替她盖好被子后，她也没有醒来。
　　爱瓦站在床前，欣赏了一会儿小飞燕均匀起伏的动人胸脯，便离开销魂阁，朝王宫走去。
　　与爱瓦一同早早来到王宫的还有阿西娜母女，她们两个今天要跟随爱瓦一同出使哈斯帝国，拜见久仰的索菲娅女王。
　　此时，丽莎正端坐在她的王位上，但已经没有昨天登基时的威严，并不是因为她不如昨天有精神，而是今天没有其他的将士在场，她所面对的只有她的主人爱瓦。
　　“尊敬的主人，今天想不想让我以特别的方式为你送行？”
　　丽莎以妩媚的眼神看着已经变得相当成熟的爱瓦问道。她穿着低胸的长裙，露出深深的乳沟，虽然她这些日子为了夺取王位而耗费不少的精力，但胸部依然十分丰满。
　　“呵呵，你又想出什么花样了？”
　　爱瓦笑着走到丽莎的面前，但没有挡住阿西娜以及苏菲的视线，她们依然能够看到丽莎那娇媚的身材与淫荡的表情。
　　“你这一去不知道什么时候才能回来，奴婢想在这里服侍你一次，不觉得这很有诗意吗？”
　　丽莎的眼中充满期待，刚刚得到王位的喜悦，依然写在她俊俏的脸上。
　　爱瓦回头看了看阿西娜母女，他已经猜到丽莎的意思，但他还不能确定身后的这对母女会有什么反应。
　　“你还担心什么？她们都是你的臣民，苏菲又是你的妻子。我既是你的妻子，又是你的奴婢，难道王宫里还有谁敢反对我们两个亲热吗？”
　　说着，丽莎开始解开爱瓦的衣服。
　　爱瓦回头看着阿西娜笑了笑，令阿西娜母女一脸的疑惑，却又不能说什么。
　　昨晚，骄横的苏菲已从母亲那里得知爱瓦是个什么样的人物了，至此原本爱瓦在她心目中的形象，已经完全被另一个让她敬畏的形象所替代，她终于明白，为什么那么要强的母亲会顺从丽莎王朝，而且身为大元帅却又听从爱瓦一个亲王的命令。
　　阿西娜从丽莎的眼神里早已猜到接下来要发生的事，她知道爱瓦是个多么好色的男孩，更知道丽莎与爱瓦之间的交易，可以说，没有爱瓦的帮助，就没有丽莎王朝的诞生。
　　“阿西娜、苏菲，你们不会有异议吧？”
　　丽莎温柔地问着恭恭敬敬站在王位下的两个人。
　　“没有，我们没有任何异议！”
　　阿西娜跟苏菲异口同声地回答道。
　　对于这对母女干脆利落的回答，丽莎报以感激的微笑，同时，爱瓦的衣服从他身上滑落下来。
　　“主人，请你坐到椅子上吧！”
　　丽莎从椅子上站起，扶着爱瓦坐下去。
　　整个大殿里全是宫女，而且多数是原来野狼王国的宫女，她们早就训练有素，所以丽莎并没有遣走她们，而是让她们留下来，甚至有些王妃也成了宫女，以备爱瓦所用。
　　看到丽莎脱光爱瓦的衣服，宫女们纷纷移开目光，不敢看向爱瓦那充满雄性魅力的胴体，可好奇心却鼓动着她们，使她们不时偷偷看爱瓦一眼。
　　丽莎当众脱掉身上的衣服，伏在爱瓦身前，先是用她硕大的豪乳夹着爱瓦的粗大，上下捋动着，很快，那一根肉棒就在她的豪乳间膨胀起来。
　　爱瓦的双手搭在王位的扶手上，双腿分开，静静看着妩媚的丽莎。
　　如果是随便一个性奴在爱瓦面前如此服侍，也许他不会觉得有什么了不起，可现在却是一个高贵的女王匍匐在他身上，用她那高贵的胴体摩擦着他的阳根。
　　更让爱瓦销魂的是，就在他面前不过十步的地方，站着野狼王国举足轻重的两个美女——阿西娜元帅与她的女儿德尔郡主苏菲。这两个是很难征服的女人，然而，此时那种发自内心的敬畏让她们恭恭敬敬地站在那里，甚至深情地望着爱瓦。虽然阿西娜母女俩都看不到爱瓦胯间那粗大的一根，但从丽莎那蠕动的香背，她们却能够想象得出来，那是多么销魂的情景。
　　丽莎柔软而富有弹性的乳壁夹着爱瓦的粗大上下移动着，让爱瓦感觉仿佛插在她那深深的阴道里，只是少了那种滑腻的泥泞。
　　“唔……”
　　爱瓦闭起眼睛呻吟一声。
　　看着爱瓦那副陶醉的样子，苏菲的心评枰跳起来，同时，心里又有一种难言的嫉妒。但眼前服侍爱瓦的是野狼王国里权力至高无上的女人，她不敢把内心的嫉妒表达出来，而且丽莎那看似柔弱的身体里，不知道蕴藏多少可怕的能量。
　　丽莎细腰丰臀，身子半蹲着，每一次蠕动，都会让她的蛇身表现出让人震撼的力量与强烈的欲望。
　　丽莎的身子慢慢滑下，使爱瓦那粗大的肉根从她的乳沟里滑出来，被她的脖颈夹住，那明亮的龟头从她的香颈间出现，正好让阿西娜与苏菲看得清清楚楚。
　　苏菲俏丽的小脸立即变得绯红一片，娇挺的胸脯也更加剧烈起伏了。
　　阿西娜知道接下来丽莎要做什么，果然，丽莎的双手捧住爱瓦的粗大，轻轻捋动几下后，让那硕大的龟头插进她的嘴里，并慢慢吞吐起来。
　　“哦……今天丽莎的小嘴真爽！”
　　爱瓦睁开眼睛，看了看丽莎姣好的面容。
　　丽莎吸了几口后，又转过头，娇媚地看了看阿西娜和苏菲一眼，母女俩只好也妩媚地朝她笑了笑。
　　“唔……丽莎，再深一些好吗？”
　　爱瓦闭着眼睛，身子舒展开来，脖子向后仰去，粗大的阳根直插入丽莎的喉咙。
　　这对于一般的女孩来说可能会致命，但对于丽莎来说，却不会让她受到半点伤害。爱瓦那圆润的龟头冲破她的喉间深入进去，被她那狭窄的喉咙所挤压，让爱瓦感觉很爽，像是刺到女人的子宫颈口一样。
　　爱瓦似乎有些不太忍心，将肉棒慢慢抽出来。
　　丽莎吐出那根肉棒，起身坐到爱瓦的身上，双手扶住他的肩膀，只用雪臀去蹭动他的肉棒，虽然他那肉棒坚挺，却因为她的阴道紧缩而未能如愿插入。
　　一个侍女见机走上前，双手扶住爱瓦的肉棒，顶到丽莎的阴唇口里。
　　夜以丽莎的身子慢慢下压，那粗大的阳根便一点一点地被吞没进去……
　　丽莎在爱瓦的身上连续高潮好几次，却没能让爱瓦射出来，但她并不灰心，而是重新蹲下身子，将那依然坚挺的肉棒插进嘴里，再次吞吐起来。
　　也许是爱瓦不想再折磨丽莎，在丽莎快速吞吐的时候，爱瓦精门一松，双手抱住丽莎的头，将那灼热的岩浆射进她的小嘴里。
　　丽莎悉数将精液吞咽下去，看得阿西娜与苏菲目瞪口呆。
　　在王宫外，丽莎以隆重的仪式为爱瓦送行，三辆马车带着华贵的仪仗，驶出梵蒂达城。
　　与野狼王国这边一样隆重，哈斯帝国的索菲娅女王听到爱瓦以亲王身份访问哈斯帝国时，也相当重视，不但在王宫内摆了迎接的仪仗，也在王宫外一里的大街上安排迎接爱瓦的队伍。
　　爱瓦掀开马车的车帘，从围观的人群中看到他的妻子们。爱瓦挥手向她们致意，但这么重要的时刻，他当然不能下来跟自己的亲人见面说话。
　　哈斯帝国王宫的广场上，索菲娅女王端坐在那里，等候着爱瓦的到来。
　　当野狼王国的仪仗缓缓来到广场后，索菲娅女王出乎寻常地站起来，这是哈斯帝国迎接贵宾的最高礼节。
　　爱瓦并不为之感动，他知道，索菲娅女王之所以如此看重这次的访问，是因为他一夜之间让野狼王国改朝换代所产生的巨大影响。爱瓦在一夜之间成了整个大陆上的名人，因为丽莎女王当天就向所有国家宣布她成为新任女王的消息，而且那些使者也都淋漓尽致地讲述丽莎女王夺回王位的详细经过，其中对爱瓦力量的宣传，无疑也是对新王朝实力的宣传，聪明的丽莎当然明白这一点。
　　所有的仪式完毕后，索菲娅女王与爱瓦进行详细而恳切的交谈。
　　“关于您跟二公主琳达的婚事……”
　　索菲娅女王现在很想重新提起此事，这对于巩固哈斯帝国与野狼王国间的关系，以及与爱瓦间的关系都有着重大的意义，但爱瓦却立即打断她接下来要说的话。
　　“陛下，这事就不要再提了，现在我跟琳达、艾尼都是最要好的朋友。虽然我们无缘结为夫妻，却不会影响我们之间的友谊。只是，我现在另有一个请求，如果陛下不讨厌我的话，我想娶陛下为妻！”
　　爱瓦跟索菲娅女王说这话的时候，只有索菲姬女王的侍女琼西和阿西娜在身边。
　　作为一个已经有了妻室的亲王，爱瓦居然又向身份显赫的索菲娅女王提亲，这完全是一种挑衅。
　　但说出这话的不是其他国家的亲王，而是野狼王国的新亲王，是一夜之间让野狼王国改朝换代的爱瓦，一个单手捏死野狼王国五星上将的龙血战士。
　　琼西闻言杀气立即散发出来，但她很快就感觉到一种特别的气场，那股巨大的力量显然不是来自阿西娜，而是来自端坐在那面不改色的爱瓦。
　　琼西暗暗收敛起杀气，当她的目光与爱瓦相交时，爱瓦微微一笑，他已经看出琼西想示威的意图，但他那淡淡的笑容，却似乎在警告这个攻击力跟防守力都已达到罕见的十级的十九岁女孩，任何轻举妄动都会招来杀身之祸。
　　爱瓦刚认识琼西的时候，她才十八岁，而她现在已经是十九岁的大姑娘了，想必本事也长进不少，但与爱瓦的突飞猛进相比，有着天壤之别。
　　“呵呵，爱瓦亲王真会开玩笑，我都半老徐娘了，怎么配得上你这帅气的少年？”
　　索菲娅女王毕竟是女王，她即使要拒绝爱瓦，也不会让爱瓦难堪。
　　其实爱瓦是故意要为难索菲娅女王，当初她毁约，让爱瓦没有娶到琳达，令他一直怀恨在心，当然，索菲娅女王那无人能敌的天香国色，的确也让他魂牵梦萦。
　　“我只是向陛下表达自己的爱慕之心而已，并不奢望陛下现在就能答应。我现在说出自己的心底话，就感到满足了。不过，如果哪一天陛下觉得孤单了，又想起爱瓦的话，爱瓦心中的门永远为陛下开着！”
　　“开着就开着吧！反正我也耽误不了你的青春，你已经有了不少女人了。新任的丽莎女王不就是你的妻子吗？才貌双全的德尔郡主也都成为你的妻子，你还有什么不满足的呢？现在却拿我一个老太婆寻开心？呵呵，你这个家伙！”
　　索菲娅女王一方面拒绝爱瓦，另一方面又用眼神拉近与爱瓦的距离。她很清楚，胆敢当面向她提出这样要求的爱瓦，已经不是之前的小上尉了，他的身上已经蕴藏她无法测量的能量，再加上他的野心与智慧，将来还不知道会做出多么惊天动地的事，不得罪他也是给自己留一条后路。
　　当晚举行国宴后，索菲娅女王与爱瓦又在琼西的陪同下吃了一次宵夜，这算是？对爱瓦这个身份特殊访问者的特别优惠，更彰显她与爱瓦特别的私交。
　　夜席间，琼西频频向爱瓦暗送秋波，也向爱瓦多敬了几杯酒。爱瓦没有拒绝，照单全收了。
　　爱瓦被安排在非常高级的住处，并没有跟阿西娜和苏菲住在一起，而且还是由琼西亲自送到房间。
　　琼西的相貌在王宫内是数一数二的，如果她发起骚来，几乎无人能敌，只是她天天跟在女王的身边，没有这样的机会。
　　当初爱瓦犯了宫规而将遭受猫刑时，还是琼西法外开恩，让他逃过一劫，所以，爱瓦始终感念那分旧情，不过，爱瓦心里也很清楚，琼西毕竟是索菲娅女王的贴身侍女，除了一些小事，在大是大非面前，她自然会考虑主子的利益，因此，尽管琼西对他百般殷勤，他心里还是很有分寸，绝不会被她所迷惑。
　　“爱瓦，我看你今天喝多了，就让我服侍你吧！”
　　说着，琼西主动替爱瓦脱起衣服。
　　爱瓦并没有拒绝，让这样的美女来服侍自己，当然很爽。
　　“嘿嘿，你不怕我会非礼你吗？”
　　当琼西帮爱瓦脱衣服的时候，爱瓦色迷迷的眼睛就盯着琼西那高耸的胸脯，透过她的上衣，爱瓦可以清楚地看到她那尖挺的乳头，再加上酒意，他便有些飘飘然了，他的一只手情不自禁地抚到她高耸的玉峰上，有意地捏了一下。
　　“爱瓦公子真是喝多了，对奴婢都动起手脚来了！”
　　琼西娇嗔着，却没有挡开爱瓦的手，反而一副很情愿的样子，道：“你也不怕你的新夫人吃醋吗？”
　　“她敢！我就是今晚跟你在这里睡了，她又能怎么样？”
　　爱瓦借着酒兴，很豪气地说道：“再说，我们可是旧情人了！不是吗？”
　　爱瓦一手捏起琼西那张粉红的小脸蛋。
　　“公子现在是野狼王国的亲王了，还会将我的心意记在心上吗？”
　　琼西故作姿态地说道。
　　“呵呵，我永远都不会忘记你的心意！”
　　说着，爱瓦突然晕倒在琼西的身上，他那重重的身子几乎让琼西无法支撑住，只能勉强把他扶到床上。
　　琼西替爱瓦盖好被子后，并没有离开，而是一直坐在那里，过了几分钟后，她听到爱瓦打鼾，于是她俯下身来，叫道：“爱瓦公子？爱瓦亲王？”
　　琼西连续问了几声，却没有听到爱瓦的任何反应，此时，琼西的心忤枰跳起来。
　　琼西犹豫不到半分钟，就突然用手撕开自己的上衣，将乳房暴露出来，那样子好像是被人强暴了。
　　“爱瓦，你不仁，就别怪我不义。我这是为了哈斯帝国，为了索菲娅女王！”
　　说着，琼西突然双掌合力，朝着酣睡中的爱瓦攻击过去。
　　就在酒宴上，琼西的行为并没有逃过爱瓦的眼睛，他注意到她在酒里下药，但狡猾的爱瓦岂是等闲之辈，早就把酒里的迷药逼出体外。现在他突然晕倒，只不过是装出来的，他要看看琼西到底想干什么。
　　琼西拥有十级攻击力的实力，一般人在她双掌合力的攻击下，立即就会成为肉酱。但她知道爱瓦已今非昔比，如果在爱瓦醒着的时候袭击他，只是自讨苦吃，她才决定把他迷晕再下手。
　　但琼西万万没有想到，当她手掌的那股巨大力量刚刚触及爱瓦身体时，却从他身体里反弹出另一股更大的力量，朝她袭来。
　　“啊……”
　　琼西知道不妙，立即闪身，但她的胳膊还是被那股巨大的力量擦到了，她立即感觉到一阵剧烈的疼痛。
　　琼西还没站稳，原本躺在床上打着鼾的爱瓦就突然坐起来，长臂一伸，就将具有十级防御能力的琼西牢牢抓住，她想再反击，另一只手却也被爱瓦牢牢钳住。
　　“呵呵，喜欢玩这样的游戏吗？”
　　爱瓦并不生气，把脸凑近琼西俏丽的脸庞。
　　“你装醉？”
　　琼西不相信爱瓦在昏迷的状态下，还会有如此快速的反应。
　　“呵呵，我根本就没醉，是你想让我醉，不是吗？为什么要害我？”
　　爱瓦像是猫逗老鼠一样玩弄着琼西。
　　“我想替陛下收拾你！”
　　“是索菲娅要你这么做的吧？”
　　“与她无关，是我自己要做的！”
　　琼西大义凛然，毫无惧色，让爱瓦觉得她是一个巾帼英雄，不让须眉。
　　“理由是什么？”
　　爱瓦伸出舌头，在琼西那张细腻的脸蛋上舔弄着。
　　“今天你在公众场合当众羞辱女王陛下，足见你的野心。你凭着无人能敌的力量而目中无人，我知道你想让陛下臣服于你，而我只要除掉你，不论采取什么样的手段，都没有人能奈何得了我！”
　　琼西对爱瓦怒目而视，丝毫不因为他的舔弄而有所动摇。
　　“呵呵，好刚烈的女子呀！我要是有你这么忠诚的侍女该多好。索菲娅应该知足了！”
　　“要杀要剐快动手，我不会乞求你饶恕的！”
　　琼西闭起眼睛，准备接受爱瓦的致命惩罚，她只求爱瓦动作利落一些，不要让她太痛苦。
　　“这么漂亮的美人，我怎么舍得下手呢？你不过是跟我开了一个小小的玩笑，我不会当真的，再说，现在我不会勉强索菲娅嫁给我，但我相信，有一天她会求我娶她，而今晚，我想要的人是你！”
　　爱瓦说着，一只大手一下子握住她的两只妙乳。
　　“啊……”
　　一阵猝不及防的疼痛，让琼西的脸一下子变了形。
　　“舒服吧？是不是从来没有男人这样捏过你？”
　　爱瓦的动作转为揉捏，将琼西那两只妙乳揉得圆了又扁，扁了又圆。
　　琼西真的从来没有被人这样捏过，她说不出那是种什么滋味，既觉得羞辱，又觉得爽快，生理与心理之间竟是那样矛盾。
　　“哦……”
　　琼西说不出是难受还是幸福，上衣是她自己撕开的，她的目的本来是想置爱瓦于死地，再给他加上一条罪名，说他在自己服侍他时，意图强暴她。
　　但她的如意算盘打错了，她的计划，爱瓦早就洞悉。
　　“叫了？我还是头一次听到你这冷美人叫呢！”
　　爱瓦一边看着琼西的脸，一边揉捏着她的乳房，渐渐的，爱瓦的大手从她幽深的乳沟里滑出来。
　　爱瓦用牙咬着床单，将床单撕成布条，将琼西的双手反绑到她的身后。
　　“你要干什么？”
　　“你说我还能干什么？你不是说要服侍我吗？不会这么快就变卦吧？我记得你不是才刚说出口吗？”
　　当琼西的双手被反绑到身后时，她胸前的两只玉峰似乎更加挺拔了。那从来没有被人揉捏过的乳房，现在毫无保留地展现在爱瓦这个色狼面前，两颗乳头已经被他抚摸得翘立起来。
　　爱瓦的双手扯住琼西的裤子，用力一撕，只听“哧”一声，裤子裂开一个大洞。
　　从那洞里，爱瓦看到她的小内裤。
　　琼西一屁股坐到床上，现在她不准备做任何反抗了。刚才爱瓦躺在床上的时候，她全力的袭击都没有伤到他半根毫毛，现在要是反抗的话，只是自讨苦吃。
　　“美人的内衣也这么精致！”
　　爱瓦淫笑着把手插进那撕开的洞里，扯起琼西的内裤，但他并没有再次撕开，而是将手指压下去，让她的白色内裤贴到阴户上，他那罪恶的手指按住她的阴蒂，轻轻揉捏起来。
　　“啊……”
　　琼西又是羞涩又是痒，但她连并起腿的想法都没有了。她知道今晚落到爱瓦这个小色狼手上，一切只能任他摆布，便索性眼睛一闭，躺到床上，甚至将双腿打开，不准备做任何抵抗。
　　“这才是听话的好孩子嘛！”
　　说着，爱瓦的手指就在琼西的阴户上来回抚摸。
　　“嗯……”
　　本来不想配合爱瓦的琼西，却被爱瓦的一番揉捏弄得有些不知所措。
　　毕竟她没有经验，再有定力，她也顶不住爱瓦这个色狼的诱惑与挑逗，虽然爱瓦没有用淫术，只是采取一般的手法，就已经让她难以承受了。
　　“呵呵，舒服吧？索菲娅不但拒绝二公主与我的婚事，又拒绝我的求婚，可见她有多么不明智！还是你懂事，主动向我求欢！呵呵，今晚我一定会让你爽个透的！”
　　爱瓦的手指从内裤上方翻到内裤底下，直接插进琼西的阴道。
　　“啊……”
　　琼西再次轻叫一声。
　　爱瓦并没有插到琼西的深处，而是在她的处女膜外抽动起来，但只是这样短距离的抽送，就让琼西有些难以自持了。
　　“哦……”
　　琼西的双腿情不自禁地夹起来，不是要抵抗，而是身不由己的反应，越来越强烈的快感，让她的双腿不由得夹紧。
　　爱瓦的双手用力扯着琼西的裤子，整条裤子顿时变成两条布片，将她的长腿完全暴露出来。那雪白的长腿对任何一个男人来说，都是致命的诱惑！
　　此时，那洁白的内裤底部已经被从琼西阴道里流出来的淫水浸湿了，那并不规则的湿痕更让爱瓦兴起，他脱掉身上的衣服，露出胯间那雄起的阳根。
　　琼西没有睁开眼睛，那长硕的一根她早在一年前就见识过了，虽然只是在他的裤裆里摸了那么一回，但那尺寸的确有些吓人。
　　爱瓦一把扯开琼西的内裤，让她湿润的阴户暴露出来，浓密的阴毛下掩护着无比娇嫩的肉洞，粉红的内唇顿时呈现在爱瓦眼前。
　　爱瓦虽然阅女无数，但当琼西的胴体暴露在他面前时，他还是忍不住粗喘起来。
　　既然琼西想要他的命，他就不必那么怜香惜玉了。
　　爱瓦慢慢抬起琼西的一条腿，将身子挺上去，将粗大的肉棒顶在她那狭窄的洞口上，几乎没有任何预备动作，爱瓦的屁股突然往前一挺，粗大干涩的肉棒一下子插进琼西还没有完全湿润的肉洞中。
　　“啊……”
　　一阵撕心裂肺的疼痛让琼西毫不掩饰地尖叫出声，眼泪随之从她的眼角滚落。
　　那干涩而灼热的龟头直插琼西的花心，途中没有作任何的停留，那种干涩的摩擦带给琼西难以描述的痛苦。


第六话 攻略
　　纵然是攻击与防御都是十级的琼西，此时在爱瓦的强力进攻下，也无计可施了。
　　她只能任任爱瓦那粗大且灼热的肉棒硬生生刺进她娇嫩的胴体内！
　　此刻，琼西漂亮的脸蛋已经变形，她的银牙紧紧咬住下唇，殷红的鲜血从破裂的红唇上流出来，下身撕裂般的疼痛是她不曾预料到的事。
　　“啊……你……轻点好吗？”
　　一阵剧痛后，琼西终于忍不住乞求爱瓦。
　　“我总不比你狠吧？”
　　爱瓦狠狠地将肉棒又往里面插了一截，直直顶住琼西的花蕊。此时的琼西没有感觉到半点的快感，只有难以忍受的疼痛。
　　为了让疼痛变得稍微轻一些，琼西只好将两条长腿抬起来，她觉得自己的肉洞似乎张开了一点，那干涩的摩擦太要命了。
　　琼西现在只能认了，这算是对于她袭击别人的一种惩罚，但比起要了她的命，至少更好一些。
　　爱瓦将琼西胸前被她自己撕开的衫子撩到两侧，将她那雪白的酥胸完全暴露出来。
　　绝对的尤物！浑圆的椒乳上，两点粉红展现着无与伦比的诱惑。每当爱瓦屁股挺动时，琼西的胴体就会随之一动，两只秀乳也跟着颤动，更让爱瓦兴奋的是，琼西那依然带着撕裂般疼痛的阴道也会随之一夹。
　　出于对少女怜香惜玉的习惯，爱瓦还是慢慢从那紧窒的阴道里拔出肉棒，殷红的处女膜血沾满那根倔强的肉枪。
　　当爱瓦将整根肉枪从琼西的肉洞里全部拔出时，琼西突然觉得体内一阵空虚。
　　“回去吧！”
　　爱瓦撤开身子，朝着琼西双腿间流血的地方瞥了一眼。
　　“为什么不杀我？”
　　琼西不太相信爱瓦会这么轻易放过她。
　　“我们扯平了。”
　　琼西从床上爬起来，依然有些恐惧地看着爱瓦。爱瓦闪到了一边。
　　琼西就这样衣衫褴褛地走出爱瓦的房间，在她关上房门的那一刻，几乎要怀疑爱瓦会不会突然间改变主意，从背后袭击她，直到回到自己的房间后，她还是惊魂未定。
　　“你去哪里了？”
　　索菲娅女王的声音从黑暗中传来。
　　“我……出去解手……”
　　琼西嗫嚅地说。这次行动完全是她自己擅作主张，没有经过女王的同意。她本想先结束爱瓦的性命，以确保索菲娅女王的地位，可现在看来，或许她的行动会给索菲娅女王带来更大的麻烦。
　　“解手需要去一个男人的房间里吗？”
　　索菲娅女王的声音不大，但在琼西听来却是那么的威严，她“扑通”一声跪在索菲娅女王的面前。
　　“奴婢自作主张，只想除去您的死敌，没想到奴婢不中用！”
　　“谁说他是我们的敌人？如果他真的那么喜欢我，我就算嫁给他又有何妨？”
　　索菲娅女王无奈地叹了口气，又朝另一侧睡下。
　　“快睡吧，没有人会责怪你。”
　　爱瓦一行人在隆重的仪式中结束了对哈斯帝国的访问。
　　离开王宫，爱瓦带着阿西娜和苏菲回到位在梦特拉斯城的家中。
　　家中的孕妇们都已经生产，只有多莉给他生了一个男孩，其他全是女婴，不过，无论男女，爱瓦都一样喜欢。
　　“夫君，什么时候我也给你生一个？”
　　苏菲见到那些女人抱着孩子的幸福样子，竟然顿生母性，柔情万种地依偎在爱瓦身上。
　　“呵呵，这很简单，只要想为我们霍尔维亚家族传宗接代，都能够办到！”
　　爱瓦说话的时候是看着玛格丽特的眼睛，玛格丽特也会意地看了爱瓦一眼，因为她十分确定，自己怀里的女婴正是爱瓦的血脉，而且还有着特异龙血，这让她无比兴奋。
　　贝拉的女儿也很漂亮，只是贝拉的年纪最小，她的模样与她身边的婴儿相比，感觉有点不协调。
　　“辛苦你了，贝拉！”
　　爱瓦疼爱地抚摸着贝拉可爱的脸蛋，无限爱怜。
　　“她们还不是一样辛苦吗？生孩子是女人分内的事！”
　　贝拉已经跟几个女人相处得非常融洽，她从来不摆公主的架子，而且，远离故乡的她，更懂得与这些姐妹们和睦相处。
　　梅与希拉知道自己的身份远远不如这些女人，在家中自然更知分寸，要不是将军府的下人太多，她们几乎要心甘情愿做女仆了。
　　让爱瓦很不安的是多莉的姐姐思丽，她现在无名无分，却一直待在将军府里，而且也没有给爱瓦生下一男半女。当那些女人都在爱瓦跟前有说有笑的时候，一向开朗的思丽却显得有些落寞。
　　“思丽，现在丽莎那里正需要人手，如果你愿意的话，就去野狼王国吧？”
　　“真的？”
　　思丽不敢相信自己的耳朵，她以为爱瓦早就把她忘了，现在听到这样的消息，她无法抑制内心的激动。
　　爱瓦微微一笑，道：“难道你还怀疑我在野狼王国的权势吗？”
　　思丽激动得眼泪都流了出来。
　　“姐姐，这是好事，只可惜今后我们姐妹就很少有机会见面了。”
　　多莉有些不舍地拉住姐姐的手，其实她的内心里早就想替思丽说话了，只是平时见不到爱瓦，而今天爱瓦主动提出来，更让她高兴不已。
　　当晚，爱瓦就在将军府里住下来。多曰没有被宠幸的女人们干脆住在一处，轮流与爱瓦进行鱼水之欢，再也没有顾忌。
　　唯一有所顾忌的就是爱瓦的继母玛格丽特了，所以，玛格丽特一直没有睡，她相信爱瓦一定会抽出时间来看她。
　　老凯尔与儿媳们并不住在一处，也就听不到爱瓦这些女人们夜间淫荡的欢叫。
　　凌晨，爱瓦才偷偷来到玛格丽特的房间，把最后的激情全部释放到继母身上。
　　“你一去就那么久，把人扔在一边就不管了，真够狠心！”
　　玛格丽特娇嗔道。
　　“你平时都是怎么过的？”
　　爱瓦对此也有些好奇。
　　“还能怎么过？你那些女人个个都不是省油的灯，她们平时就经常在一起相互安慰，后来我也加入她们的行列！”
　　“真是难为你们了，以后我会常回来看你们的！”
　　爱瓦有些愧疚地抚摸着玛格丽特丰满的胴体。
　　“我要你再补偿我一次！”
　　玛格丽特翻身起来，握着爱瓦的粗大再次插进她的肉洞，那已经泥泞的峡谷里淫水泛滥，春意盎然。爱瓦也再次抱紧她的胴体，两人在大床上滚起来。
　　第二天上午，爱瓦就带着队伍出发了，只是他没有立即回到野狼王国，而是朝南方小镇伐巴贡前进。那里不仅是爱瓦发迹的地方，更重要的是，那里还有一个他的家。
　　当爱瓦出现在家门口时，美丽娅娜都有些不敢相信自己的眼睛了，紧接着被美丽娅娜呼唤出来的苏萝和赛梦都已经当母亲了，虽然她们天天盼着能够见到爱瓦，但她们连爱瓦去了哪里都不清楚，甚至曾经想带着孩子去梦特拉斯寻夫。
　　“你到底有多少女人呀？”
　　苏菲说不出是妒嫉还是自豪，她真没想到自己这个年轻的丈夫，竟然已经是好几个孩子的父亲、好几个女人的丈夫了。
　　“呵呵，多着呢！不瞒你说，或许坦达牙的首领们都已经帮我生儿育女了呢！”
　　爱瓦从来没有掩饰自己是个风流情种，到处播撒着爱情的种子。
　　“要是在梵蒂达城，你说这话我还真不敢相信！”
　　苏菲娇嗔地瞪了爱瓦一眼。
　　爱瓦的队伍来到伐巴贡，立即惊动这里的军事长官总兵哈扎。哈扎原本就对爱瓦怀有感恩之心，现在则又增添敬畏之情。他以伐巴贡最高的礼节接待这位赫赫有名的少年英雄，他一再对爱瓦表示，在爱瓦离开的这段时间里，他一直尽心尽力地照顾爱瓦的女人们，从来没有人敢欺负她们。
　　消息灵通的坦达牙部落听说爱瓦已经帮助丽莎夺回王位，而且已经是野狼王国的亲王后，凯瑟莉也带着乌？赶了过来。
　　身为坦达牙的大将军，她没有明着跟爱瓦住在一起，却偷偷跟他幽会一次。
　　乌娅并没有帮他生孩子，这让爱瓦有些遗憾，尤其是他听乌娅说她怀孕后，却在一次训练中不小心小产了，让他更是心疼不已。
　　“宝贝，这次一定要小心，帮我生个小王子。”
　　如果是一年前，爱瓦还没想过要有什么特别的建树，只想玩乐一生，可现在，他渐渐认为自己的未来不该那么平庸。就算是他原本倾慕的索菲娅女王，也不过应该是他的一个奴婢而已，区区这么几个女人又算得了什么？他想要的是全世界的控制权！
　　然而，在爱瓦嘻嘻哈哈的外表下，令人很难想象他有着这样的野心，就连丽莎也认为只要满足爱瓦的性欲，他就会什么都不再奢求。
　　爱瓦在伐巴贡只住了短短的十日，就带着所有的家眷回到野狼王国。在他的计划里，伐巴贡这座小镇，即将成为两国交战的主战场。
　　爱瓦居无定所，有时住在王宫里，有时又住在绸缎庄里，有时也会去销魂阁。
　　不过，他去销魂阁并不是要吃掉小飞燕，只是躺在她的床上睡一宿，这就让小飞燕感到有些奇怪，有好几次，小飞燕都准备要献身，爱瓦却装作疲倦敷衍过去，反倒把她弄得欲火焚身。
　　爱瓦并不着急，因为他肯定就算送谁十个胆子，也没有人敢染指小飞燕，小飞燕早晚是他的，这样放着不吃，更能满足他那颗男人的虚荣心。
　　爱瓦向丽莎要了一批裁缝师，让他们日夜赶制几百套军服。这不是普通的军服，而是哈斯帝国士兵的军服。
　　这项工作完全是秘密进行，艾尼与琳达早就被爱瓦找了个借口，送回哈斯帝国。
　　爱瓦用这几百套哈斯帝国的士兵服，组成一支三百多人的队伍。
　　“你想干嘛？”
　　丽莎无法理解爱瓦的目的。
　　“索菲娅拒绝我跟二公主的婚事，我当然得给她一点颜色看看。”
　　爱瓦的语气很平淡，可是一个庞大的计划已在他那充满野心的脑海里形成。
　　一个月后，爱瓦亲自带着三百多人的队伍从野狼王国出发，偷偷潜到野狼王国西边，爱琴王国与哈斯帝国的边境上。
　　“记住，我们是哈斯帝国的队伍！”
　　在对爱琴王国进行偷袭时，爱瓦这样叮嘱他的将士们。
　　这次的偷袭，让毫无戒备的爱琴王国损失惨重。
　　两天后，一向与哈斯帝国和平共处的爱琴王国便不由分说地进攻哈斯帝国。
　　尽管伐巴贡军备森严，却无法抵挡训练有素的爱琴王国的大军进攻。爱琴王国的军队攻占伐巴贡后，又将战场往哈斯帝国的境内推进两百里，这让索菲娅女王措手不及。
　　南方重镇霍菲尔德的费德勒指挥他的大军仓促应战，却节节败退，索菲娅女王只好又派老凯尔前来迎敌，两军终于在双方的边境上展开拉锯战，但老凯尔的部队属于远征作战，到达这里时已经疲惫不堪。
　　就在老凯尔带着队伍与爱琴王国军队展开激战时，爱瓦的队伍却已经悄悄前往哈斯帝国的北边。
　　当南方战火正在蔓延时，北方却又突然告急！老凯尔只得在索菲娅女王的授意下跟爱琴王国军队签订很不平等的停战赔偿协议，随后挥师北上，去对付达菲王国的军队。
　　达菲王国虽然只是个小国，却兵马强悍，以前只是慑于哈斯帝国的强大而不敢轻举妄动，可当达菲女王发现这个庞然大物突袭自己后，便不打算沉默下去。
　　而且，哈斯帝国南方的战火对达菲王国来说，也是一个极其有利的条件，于是，在被爱瓦偷袭的第二天，达菲军队就快速做出反击。
　　达菲王国的骑兵不到两天就接连攻占哈斯帝国边境上的数个重镇，这让索菲娅女王感到惊慌万分。
　　如果单凭一对一的军事实力，哈斯帝国的军队完全可以打败达菲王国，可是，南方的战火并没有真正停息，索菲娅女王根本无法全力对付这个军力以骑兵为主的国家。
　　哈斯帝国辽阔的疆土这时却成了一种负担。现在最保险的做法，就是赶紧让老凯尔从北方战线上撤回军队，以保卫都城的安全。
　　爱琴王国还不算是好斗的国家，但是达菲王国就不简单了。吃了第一次亏后，达菲女王便加强边防力量，哈斯军队越是坚守不出，她越是让自己的人马不时去骚扰哈斯帝国的边境。
　　从此之后，索菲娅女王便开始寝食难安的生活。
　　爱瓦只动用三百多人的力量，不到一个月便让索菲娅女王尝尽苦头。然而，她并不知道，有人冒充她的军队，对这两个一向相安的国家进行反间计。
　　爱瓦挑起三国的战争后，便退到野狼王国坐山观虎斗，他算准索菲娅女王一定会来求他。
　　果然，在老凯尔把军队退到梦特拉斯城后，索菲娅女王就派了两个女儿以公主的身份来到野狼王国，打探野狼王国到底有没有向哈斯帝国出兵的意图。
　　虽然爱瓦居无定所，但丽莎还是特地为他建造一座亲王府。考虑到德尔郡主的感受，爱瓦的亲王府就建在梵蒂达城西部的德尔郡附近，而爱瓦的领地就是他所杀的那位五星上将的封地。
　　爱瓦在亲王府接见曾经宠幸过的两位公主。
　　“爱瓦，看在朋友一场的分上，也看在我母亲的分上，你能不能保证不让野狼王国向哈斯帝国出兵？”
　　琳达小心翼翼地向爱瓦提出索菲娅女王的担忧，如果是几个月前，琳达绝对不会用这样的语气跟爱瓦说话。
　　“野狼王国与哈斯帝国是友好邻邦，我们又是朋友，更何况执掌兵权的人是我父亲，我为什么要向哈斯帝国出兵？索菲？女王是不是太多虑了？”
　　爱瓦笑道。
　　“可眼下爱琴王国与达菲王国都向哈斯帝国进攻，我母亲怎能不忧虑呢？”
　　琳达不时观察着爱瓦的表情，生怕被他欺骗，可是爱瓦一向油嘴滑舌，他就算不说真心话，一般人也看不出来。
　　“既然你还承认我们之间的友谊，就该在这个时候帮我母亲一把。”
　　艾尼对爱瓦的更加深入，在她看来，爱瓦不会坐视不管，她也看出爱瓦的幸灾乐祸，她当然知道爱瓦为什么会这样。
　　“我没说过不帮她，可她也没有来求我呀？当时二公主落入绑匪之手时，尊贵的索菲娅女王可是亲口向我许诺要把二公主嫁给我，到头来还不是照样食言吗？呵呵，我可不会再当傻子，让全哈斯帝国的人都把我当成笑柄！”
　　爱瓦提起这件事时，心里还是充满对索菲？女王极度的不满。
　　“真的？我们的母亲真是太糊涂了。”
　　琳达只听姐姐说过，却没有从母亲那里得到证实。
　　爱瓦没有正面回答琳达，这已经没有意义了。
　　艾尼不以为然地瞥了妹妹一眼，继续说道：“不过，爱瓦，如果事情的真相大白，丽莎女王的颜面也不好看！”
　　当着妹妹的面，艾尼不想把事情的真相抖出来。
　　“呵呵，你可不要拿这件事来要胁我，这与我何干？但人的确是我救回来的！”
　　虽然爱瓦嘴硬，但他已经有些心虚，毕竟这会影响到丽莎的名誉。为了丽莎王朝的稳固，他不想再生出风波，尤其是对丽莎不利的言论。
　　“那当然要看你的态度了！”
　　艾尼毫不相让，因为她坚信现在只有爱瓦出面，才能够平息三国的战争，让哈斯帝国平静下来。
　　“好，只要索菲娅女王以书面向我求救，我一定会出兵相助，而且一定会帮她打败这两个国家！”
　　爱瓦只好退让。
　　“不会再有什么附加条件吧？”
　　艾尼已经从琼西口中听到爱瓦向母亲求婚的事。
　　她知道，爱瓦向母亲求婚并不单纯是倾慕母亲的姿色，更重要的是对她食言的报复。
　　现在，她已经比较爱瓦这个看上去什么都不在乎的少年心理，其实他相当爱面子，他无论如何都要争回那口气。
　　“呵呵，你母亲是出了名的狡猾，我就算有附加条件又有什么用处？我这次无条件帮她就是了。”
　　“这才够意思！”
　　艾尼朝妹妹使了个眼色，姐妹俩一起把身子贴上来，两人丰盈的身体滚到爱瓦的怀里。
　　为了感谢爱瓦的一番美意，姐妹俩当晚就在亲王府里一起服侍爱瓦一夜，直到让他尽兴才罢手。姐妹俩心里非常清楚，就算是母亲索菲娅，也宁愿做爱瓦的性奴，也不想当亡国奴，她一定要让王位牢牢地掌握在自己手里。
　　夜深人静时，爱瓦走出房间，来到他的坐骑麒麟的住处。虽然现在他没有再次唤出手中那块能量晶体的能量，但麒麟早已认他为主人了，爱瓦也相信，这种不同寻常的圣物，应该只会服从于力量，永远都不会为弱者服务，想永远驾驭它，就要永远保持强大的力量。显然这头麒麟已经感觉到，来自爱瓦身上的巨大力量远远超过它先前的主人。
　　爱瓦上前抚摸着麒麟的头部，极尽赞赏之意，道：“宝贝，不久你就得随着我南征北战，可要好好卖力哟！不然我可不会轻饶你。”
　　麒麟听到爱瓦的话后，抬头温驯地看了爱瓦一眼，并轻轻鸣叫了一声。
　　“呵呵，不错，这才是我的好孩子！来，先让我骑一会儿。”
　　麒麟很听话地将身子伏下来，靠到爱瓦身边。爱瓦翻身跨到麒麟的背上，麒麟立即起身。
　　骑在麒麟背上的爱瓦顿时感觉到自己的高大，现在他才真正体会到之前的野狼王国国王把麒麟当坐骑的妙处了。
　　爱瓦心里清楚，就目前麒麟的能量，不论是它的战斗力还是奔跑速度，都还达不到他的理想，他要让麒麟成为真正的圣物，无人能敌。
　　爱瓦掏出那块能量晶体，默念咒语，能量晶体立即闪闪发光。
　　爱瓦现在的力量已经可以分割这块能量晶体，他取出极小的一部分能量，射入麒麟的体内。
　　虽然只是很小的一部分能量，但对于这头麒麟来说，却已经相当巨大，这巨大的能量让麒麟一时无法适应，竟然晕过去。
　　爱瓦吓坏了，如果能量过大，让麒麟窒息的话，那就得不偿失了，他赶紧又以自己体内的斗气去刺激麒麟，几分钟后，麒麟终于醒过来。
　　“宝贝，你可吓死我了！”
　　爱瓦疼爱地抚摸着麒麟。
　　麒麟慢慢地睁开眼睛，重新从地上爬起来，驮着爱瓦的身子站起来。
　　现在，爱瓦明显感觉到麒麟比先前有精神许多，更能够感受到它背上的力量，那巨大的能量开始在麒麟体内运行。
　　爱瓦骑着麒麟来到宽阔的院落里，双腿一夹，麒麟便开始奔腾……
　　虽然爱瓦并没有特地训练过麒麟，但只要爱瓦的肢体做出一点表示，麒麟就会立即按照爱瓦的意图而动。
　　这时，爱瓦想让麒麟离地而行，这个意念刚刚产生，麒麟就飞起来，绕着院子如鹰一样贴地飞行！
　　“起！”
　　爱瓦大喊一声，麒麟顿时腾起，高度远远超过院墙。
　　那些夜间值勤的卫兵看到这一幕，不由得大惊起来，其中有些人见过以前的国王骑着这头麒麟，可是他们从来没见过这头麒麟还有如此的能耐。
　　在他们眼里，这哪里是一头麒麟，根本就是天上神物。这时，在他们的心目中，就连爱瓦也不再是人，而是神了。他们一个个都张大嘴巴，无法闭上。
　　爱瓦却没有继续飞下去，初次试验，能够有这种成果，已经让他很兴奋了，不过，他并不满足于仅仅让几个卫兵看到他骑着麒麟飞行的情景，他要让更多的人知道。
　　爱瓦回到房间后，一觉到天亮。
　　爱瓦起床后，他当着艾尼与琳达的面，再次骑上麒麟，他不只想在这两位公主面前炫耀，他要让整个梵蒂达城的人都知道，再透过他们让全世界的人知道。
　　“呀，麒麟飞起来了！”
　　姐妹俩看到麒麟飞起来的情景，忍不住尖叫起来，在她们看来，这简直是不可思议的事。
　　爱瓦骑在麒麟背上，绕着亲王府飞行一圈后，直往东奔去，来到梵蒂达城中心闹区的上空。
　　当人们隐隐约约感觉到头顶上有飞行物时，不由自主地仰起头，朝天上看去。
　　“你们看！那是什么？”
　　一个人、两个人……越来越多人都抬起头，看到在梵蒂达城上空盘旋的麒麟。
　　由于爱瓦飞得很低，人们看清楚骑在麒麟上的人，正是在宫墙上单手捏死五星上将的爱瓦亲王。


第七话 智娶爱琴国公主
　　梵蒂达城已经够热闹了，而现在人们为了去看飞在空中的麒麟，全都挤在一起，爱瓦飞到哪里，人们就追到哪里，不知有多少男女老少因此而被绊倒或推倒，一群人压在一起，就连执勤巡逻的士兵们，也都好奇地仰起头欣赏这壮观的景象，哪还顾得上维持秩序？
　　爱瓦输送给麒麟的能量不少，足以让它绕着梵蒂达城转上四、五圈，但爱瓦还是只转了一圈就飞回亲王府里，因为他想要的效果已经达到了。
　　消息很快就传出去，不但城外的人知道爱瓦亲王所骑的麒麟在梵蒂达城上空飞行的事，城里的人也在很短的时间内把这消息传到坦达牙部落和爱琴王国。
　　一开始，别国的人都不太相信，可野狼王国那些亲眼见到的人们绘声绘色描述着，还是引起听者的好奇心。
　　当爱瓦估计那些传闻差不多要被听者验证时，他再次在梵蒂达城里表演空中飞行的大戏。现在，不光是市井之间相信这些传闻，就连各国的大使们也亲眼看到爱瓦的表演。
　　爱瓦的表演并不是毫无意义，至少他向其他国家证明了目前野狼王国的军事实力，已经达到别人无法想象的地步，而这正是爱瓦想要的结果！
　　如果乡间的传闻还不足以令人采信，那么这些大使们的亲眼所见，就彻底撼动了他们国家的高层官员们，以及他们国家的最高统治者。
　　“野狼王国会向我们出兵宣战吗？”
　　爱琴国王忧心忡忡地问他的大臣们。
　　“陛下，不是没有可能。据我所知，那个会骑着麒麟飞行的爱瓦，早已是哈斯帝国两位公主的密友，而且，爱瓦本身就是哈斯帝国的人。听说，他还是执掌军权的凯尔将军唯一的儿子！我们这次大军进攻哈斯帝国，出兵迎战的就是凯尔将军！”
　　一位大臣非常严肃地说道。
　　“这么说，我们是惹下大麻烦了？”
　　爱琴国王终于意识到出兵所带来的严重后果。
　　“也不一定，我倒是听说，爱瓦亲王是被索菲娅女王赶出来的。他曾经替索菲娅女王从绑匪手里救出二公主琳达，但索菲娅女王却拒绝了爱瓦向二公主的求婚，因此爱瓦可能与索菲姬女王势不两立！”
　　另一个大臣表达不同的看法。
　　“要是这样，那倒好了，只怕爱瓦会出手帮助哈斯帝国，那样的话，我们岂不是增加一个可怕的敌人吗？据说丽莎女王的王位就是爱瓦帮她夺回来的，野狼王国是否出兵，毫无疑问，他是最关键的人物呀！”
　　爱琴王国的王宫大殿上议论纷纷，可谁也拿不定主意。
　　这时，忽然有一位文臣走出来，道：“陛下，我有一计，不知可否？”
　　“说说看。”
　　“据我，爱瓦是个好色之徒，凡是美女，皆不放过。如果将公主嫁给爱瓦，爱琴王国的后顾之忧就化解了。”
　　大臣壮着胆子，说出自己的想法。
　　“这算什么计策？把公主嫁给那样的好色之徒，岂不是误了公主的一生？亏你还口口声声说替陛下着想！”
　　宫廷里的派系之争向来激烈，而这紧要关头，更是大臣们争宠的大好时机。
　　所以，和亲刚刚提出来，就遭到政敌的极力反对。
　　此时，国王一筹莫展，在他心里，如果把公主嫁过去能够平息一场灾难，那当然值得，哪怕是把他所有的女儿都嫁给爱瓦，他也在所不惜。
　　于是，两天后，爱琴王国的使臣来到爱瓦的亲王府提亲。
　　爱瓦端坐在一张椅子上，接见爱琴王国的使臣。
　　“不知道你们爱琴王国的玉儿公主长什么样子，不会是个丑女吧？”
　　爱瓦翘着二郎腿问道。现在的爱瓦，已经不是从前哈斯帝国的小小上尉，他有足够的理由傲视群雄，更遑论一个小小的使臣。
　　“绝对不是！玉儿公主天资聪颖，相貌秀丽，堪称国色天香。我这里有一幅公主的画像，请爱瓦亲王过目。”
　　说着，使臣让手下呈上公主的画像。
　　爱瓦接过画像，打开一看，果然是个美女。瓜子脸，樱桃小口，明眸皓齿，神采飞扬，风采不亚于他的任何一个女人，如果让苏菲看见，肯定会吃醋。
　　“只是，我不知道真人是不是跟画像一致，该不会是你们的画师润色加工来骗我的吧？”
　　爱瓦笑道。
　　“爱瓦亲王的神勇早已名扬天下，画师纵有天大的胆子，也不敢欺骗您。再说，就算画师有意，我们大王也不敢呀！”
　　“呵呵，说得倒也是。这样吧，让你们的历法大师们择个吉日，把玉儿公主送来。”
　　爱瓦派人收起画卷，他决定要留着这幅画，看看玉儿公主是不是真的这么漂亮，如果这个使臣胆敢欺骗他，他要的就不只是一个使臣的脑袋了。
　　一个星期后，浩浩荡荡的送亲队伍便抵达梵蒂达城，而爱瓦的迎新队伍也早就候在那里。整座梵蒂达城都沸腾起来，人们争相一睹爱琴王国公主的芳容，却只看到那顶华丽的轿子。
　　曾经有人提醒爱瓦，爱琴王国把公主嫁给他的目的，有可能会借着迎亲的机会加害于他，但爱瓦却不放在心上，他非常有自信，恐怕没有人能刺杀得了他，所以，在迎亲的时候，他毫不设防。
　　当爱瓦把爱琴王国的大公主、年仅十七岁的玉儿迎到亲王府的新房后，其他人都退了出去，新房里只留下新娘。
　　爱瓦挑开新娘的面纱，一张漂亮的面孔露出来，只是上面有几道浅浅的泪痕。
　　爱琴王国的风俗，有“哭嫁”一说，少女在出嫁时要哭泣，婚后才会幸福。
　　而年少的玉儿公主自幼没有离开过父母，突然又因为两国的关系紧张，不得不嫁到野狼王国的亲王府，更让她伤心不已。
　　当玉儿听说爱瓦的传奇故事后，不但不高兴，反而担心起来，在她的心目中，爱瓦是个吃人不吐骨头的怪物，样子一定也很狰狞，因此当爱瓦揭下她的面纱时，她看都不敢看爱瓦一眼，生怕吓到自己。
　　“公主，抬起头来让我看看好吗？”
　　爱瓦托起玉儿尖尖的下巴。
　　玉儿从小到大，只有父王才这样捏过她的下巴，因此她的心跳突然加速，浑身颤抖起来，几乎没有听到爱瓦在说什么。
　　当玉儿不得不抬起头的时候，她那双无比美丽的眼睛却看到一张极其英俊的脸。
　　她不敢相信这就是她所嫁的男人，那个传说中凶神恶煞的爱瓦。
　　爱瓦看到玉儿的嘴唇在瑟瑟发抖。
　　“干嘛这么紧张？”
　　爱瓦的眼神含情脉脉，现在他才知道，画师不但没有骗他，甚至根本没画出这位爱琴王国公主的美。
　　玉儿公主的呼吸是那么清晰，她呼出来的气息让爱瓦都有些陶醉了。
　　“不愿意嫁给我吗？”
　　爱瓦温柔地看着这位貌若仙子的公主，无比激动。
　　“愿意……”
　　一路上到亲王府，玉儿第一次开口说话，她的声音是那么微弱，却又是那么动听。
　　“知道你父王为什么要把你嫁给我吗？”
　　爱瓦在玉儿面前坐下来，并保持一定的距离，她已经是他的女人了，他没必要那么性急。从她那游离而胆怯的目光里，他能感觉到此时的玉儿有多么的恐惧。
　　“知道，是为了保住子民不受战争之苦……”
　　玉儿的声音依然那么微弱，好在她已经敢正视爱瓦那热烈的目光了。
　　“他的目的已经达到了！”
　　爱瓦伸出手，握住玉儿白晰的手，他没想到一个新娘子的手竟如此冰凉，从她那冰凉的小手，他知道她一路上有多么害怕。
　　“愿意做我的新娘吗？”
　　“愿意。”
　　玉儿怯怯地说。
　　“之前是不是很害怕嫁给我？”
　　“嗯。”
　　玉儿诚实回答爱瓦的问题，她没有掩饰自己的恐惧，她也无法掩饰。
　　“现在还怕我吗？”
　　爱瓦的手传递着一股热量给玉儿，令她的小手暖起来。
　　玉儿使劲地摇了摇头，因为爱瓦的相貌完全不像她想象的可怕，相反的，她觉得爱瓦的眼神如孩子般纯真，她内心的恐惧，在看了爱瓦那一眼后，渐渐消散。
　　爱瓦将玉儿轻轻抱到床上，当爱瓦抱起她的时候，曾经怀着恐惧的玉儿竟然双臂勾住爱瓦的脖子。
　　新婚之夜，让多少男女充满期待与恐惧，玉儿同样如此。
　　在黑暗中，当爱瓦解开玉儿的衣服，大手在她那丰满的胴体上抚摸的时候，她激动得浑身颤抖。
　　好在爱瓦并没有强攻，而是相当温柔地不断抚摸、轻轻揉捏着玉儿那柔滑的肌肤，直到玉儿的欲望升腾起来后，爱瓦才把手伸到她的阴户上。
　　此时的玉儿完全没有先前的恐惧，而是沉浸在男欢女爱中，她甚至开始渴望爱瓦那粗大的阳根插入她的体内。
　　在一番撩拨后，玉儿的阴道里插进爱瓦的手指，那轻轻地抽插泥泞了她的阴道，也开启她的心扉，令她主动打开双腿，任爱瓦的手指在她那娇嫩的阴道里进出。
　　此时爱瓦还没亲吻过玉儿一下，倒是玉儿主动捧着爱瓦的脸，在他的唇上亲吻起来。她那香滑的小舌在他的嘴里热烈寻找、缠绕着，同时让她丰满的双乳在那宽大坚实的胸膛上滚动，但她在感受着爱瓦胯间的那一根粗大的时候，还是不免有些担心那么粗壮的肉棒会不会把她的身体撑裂？不过，当爱瓦翻身将她压在身下，拨开她的双腿时，她还是表现出顺从。
　　“爱瓦，你轻点，别弄疼我，好吗？”
　　玉儿轻声要求道。
　　“我会的，你是我的女人，我怎么能不疼爱你呢？”
　　爱瓦一边说着，一边将粗大的阳根戳进玉儿的阴道。
　　玉儿的阴道已经被爱瓦抽插得有些泥泞，所以那灼热的龟头挺入时并不显得困难，那根粗大进入后，令玉儿感觉到一种从未有过的充实感。
　　经过一段时间的浅抽浅插后，爱瓦才将自己的肉棒推进去。
　　那薄如蝉翼的处女膜的破裂，并没有让玉儿感觉到多大的痛苦，只是短暂的疼痛后，她就沉浸在那没有体验过的快感中了。
　　让爱瓦出乎意料的是，玉儿的阴道竟比普通女孩深得多，别看她看上去很文弱，身体里面却很有力量。
　　在爱瓦进攻玉儿的时候，她整个阴道的收缩，都能够让爱瓦感觉到她的力量。
　　随着爱瓦不断的抽插，玉儿也呻吟起来。
　　“哦……啊……”
　　玉儿的呻吟毫不矫揉造作，完全是发自内心。
　　爱瓦并不急躁，不疾不徐地用他的巨枪摩擦着玉儿娇嫩的肉洞。每当快感刺激得玉儿的高潮快来的时候，爱瓦就有意地放慢抽插的节奏，所以，玉儿的那种快感便持续好长一段时间。
　　“啊……好爽……哦……再快一点……再深一点……”
　　玉儿不断呼唤、乞求着。
　　爱瓦的适度抽插，竟让一个胆怯的女孩在短时间内变成一个小淫妇。
　　直到玉儿有了第二次玉喷时，爱瓦才射出来。
　　风平浪静后，玉儿依偎在爱瓦的怀里，跟爱瓦说起自己听说的一个传言。
　　“他们有人说你那家伙的顶端有一个倒钩，会把女孩子的肠子掏出来！”
　　玉儿一边说着，一边忍不住吃吃笑了起来。
　　“是哪个混蛋这么造谣？想让我打光棍吗？”
　　爱瓦笑道。
　　“也有人说没有。”
　　“呵呵，总是有好人，肯为我澄清事实！”
　　爱瓦得意地说。
　　“还有人说，你的精液是毒汁，会让女孩子的下身烂掉！”
　　玉儿听到这个传言时也是半信半疑，虽然关于爱瓦的相貌与阳具的传说，都被她的亲眼目睹所否定，但她却无法断定，爱瓦射出来的精液是否会让女孩子的下身腐烂。
　　“你相信吗？”
　　爱瓦虽然觉得这个传说相当可笑，却能从玉儿的语气里听出她的担心。
　　的确，这种事无法用眼睛来判断，而且一时半刻也看不出来，这需要时间的检验。
　　玉儿摇了摇头，却没有给爱瓦一个肯定的回答。
　　“你是不是担心我的精液会让你的身子烂掉？”
　　爱瓦的大手在玉儿光滑如玉的胴体上抚摸着，极尽爱怜之意。
　　玉儿竟然点了点头，表示她依然无法排除这样的担心。
　　爱瓦忍不住笑了。这样的传言的确可以蛊惑人心，让人无法识别真假。
　　“宫里的女人，包括丽莎女王，还有哈斯帝国的两个公主，她们都是我的女人，我还有好几个老婆，而且她们都为我生下孩子了。一个下身烂掉的女人会生孩子吗？”
　　听完爱瓦的话，玉儿脸上绽出了笑靥，道：“我就知道他们在胡说。他们还说，你用一只手就捏死野狼王国的一个五星上将，这也是他们编出来的吧？”
　　曾经对爱瓦充满恐惧的玉儿，现在对他没有半点恐惧感，所以无话不问，她想要一一证实那些听来的传言。
　　“这倒是真的，而且是十万名野狼士兵亲眼所见。”
　　爱瓦自豪地说：“你一定也听说我骑着麒麟在天上飞的事吧？如果你喜欢，我再飞一次给你看！”
　　玉儿身为爱琴王国的公主，平时自然相当任性，现在爱瓦竟然主动提出要飞一次给她看，她当然同意，毕竟耳听是虚，眼见为实。
　　玉儿不顾新娘的禁忌，与爱瓦一起走出新房，让爱瓦骑上麒麟，在院子里飞起来。
　　更让玉儿感到刺激的是，爱瓦竟然把她抱到麒麟背上，夫妻俩一前一后地骑着麟麟，在整座梵蒂达城的上空飞了一圈。
　　玉儿身为爱琴王国公主，十七年来见过许多的奇观，却从未像今天这样兴奋过。
　　现在，她觉得自己的丈夫是世界上最帅气、最有本事的男人，爱瓦成了她心目中的大英雄，无人能够取代。
　　之前是父王逼迫她嫁给爱瓦，现在，就算让她回到爱琴王国，玉儿也不愿意了。
　　爱瓦与玉儿结婚后，爱琴王国自然停止对哈斯帝国边境的骚扰，但北方的达菲王国却依然不断侵略哈斯帝国。而且，虽然爱琴王国已经停止所有的军事行动，索菲娅女王却无法确定他们会不会趁着她应付达菲王国时，给自己致命的打击，因此，不论达菲王国如何骚扰，她都不准凯尔将军出城追击，只要敌人不攻进城里就行。
　　爱瓦已经名扬天下，只是索菲娅女王碍于面子，不肯亲自向爱瓦求救。现在野狼王国不向哈斯帝国出兵，她就感激不尽了。
　　索菲娅女王的王城固若金汤，坚守不出，所以军事力量没有受到半点损伤，但梦特拉斯城周围的居民却遭殃了，他们几乎天天都要受到达菲士兵的骚扰，不少人只好远走他乡。
　　这时，爱瓦依照爱琴王国的风俗，带着玉儿去爱琴王国省亲。
　　爱琴国王非常隆重地接待自己的新女婿，规格之高前所未有。
　　爱瓦身为爱琴王国的女婿，因此与玉儿被安置在远离王宫的一座宫殿里，这里曾经是一座王府，为了接待爱瓦与玉儿，特地腾出来。
　　靠近宫殿寝室的卫兵全部是爱瓦从野狼王国带来的侍卫，大殿之外则全部是爱琴王国的卫兵。
　　爱瓦与玉儿都不知道，即使玉儿已经嫁给爱瓦，爱琴王国的大臣们依然分成两派：有人主张依靠爱瓦的势力，保全爱琴王国；有人则坚持用特殊的手段除掉爱瓦，在他们看来，不论何时，爱瓦的存在都是个重大威胁，不除掉他，就不能保证爱琴王国的长治久安。
　　但是，爱瓦的能力已经到了无人能敌的地步，即使爱琴王国所有的高手集合起来，也对付不了他，最终，郝谬大臣向爱琴国王献计---火烧大殿。
　　这是一个让国王头痛的计策，因为爱瓦与玉儿一直不肯分开，如果采用火烧大殿的方法，势必会连玉儿也一起牺牲。
　　“陛下，您是要女儿，还是要江山？成大事者，必须不拘小节！”
　　郝谬大臣进一步向国王游说。
　　面对这样的选择，国王还是犹豫了半天。毕竟玉儿是他的亲生女儿，虎毒不食子，他怎么舍得让自己的亲生女儿活活被烧死？
　　看到国王犹豫，郝谬再次催促道：“陛下，如果爱瓦回到野狼王国，我们就再也没有这样的好机会了！”
　　“玉儿是我的女儿！”
　　国王流着泪，狠狠瞪着郝谬怒吼道。但郝谬却已经从国王那几行老泪里看出他的真实心意，他想要的还是江山。
　　当爱瓦跟玉儿睡到半夜时，突然被一阵惊呼声惊醒。
　　爱瓦从床上坐起来，看到窗外冲天的火舌，更让他惊奇的是，借着火光，他看到卫兵全都倒在地上，胸前插满锋利的箭矢，他立即意识到，有人想纵火烧死他。
　　此时的火势已经很大，整个大殿都被火势包围住，想从门口逃出去已经不可能了，于是爱瓦二话不说，直接用床单裹住玉儿，冲破屋顶。
　　大殿的火势持续了几个小时都没有人来救火，直到整个大殿被烧得干干净净，只剩框架，郝谬的人马才赶过来，把大殿团团围住，经过几番搜寻后，无人找到爱瓦与玉儿公主的尸首。
　　“不用找了，爱瓦再有本事，也逃不过这场大火，绝对是尸骨无存！”
　　郝谬非常自信地对士兵们说。
　　天亮后，爱琴王国按照亲王的规格，给爱瓦与玉儿公主举行隆重的葬礼。
　　爱琴王国的国王哭得老泪纵横，伤心不已，毕竟是自己的亲生女儿被活活烧死。
　　“陛下，不要太伤心，公主也算是为我们爱琴王国做出贡献，她为我们保住爱琴王国的永恒江山，我们会永远怀念她的！”
　　郝谬在国王身边不停劝慰着。
　　这位给国王出谋划策的大臣，当天就被国王晋升为宰相，权倾朝野。
　　“陛下，既然我们已除掉心头大患，现在就应该趁着哈斯帝国北方战事不断的好时机出兵，加上野狼王国也不足为惧了！”
　　郝谬立即向国王进言，请求攻打哈斯帝国。
　　很快的，爱琴王国的军队就黑压压地集结到哈斯帝国的边境。
　　爱瓦带着玉儿逃出那场大火后，就直接回到野狼王国。
　　原本玉儿还一心想着爱琴王国的安宁，此时，她却因自己父亲的行为伤透了心，对那些加害她跟爱瓦的大臣们更是恨之入骨。在这之前，她无论如何都不会相信，父王会舍得让自己的女儿葬身火海，现在亲身经历这件事后，她才看透父亲是个什么样的人---宁愿舍弃自己的亲生女儿，也要保住江山！
　　“爱瓦，如果你想攻打爱琴王国，我决不会阻拦你！”
　　玉儿含着眼泪说出自己的决心，她恨不得亲手宰了那个加害他们的大臣。
　　“我只有一个请求，如果能够抓到那个加害于我们的人，请你把他留给我，我要亲手掏出他的心，看看他的心到底是什么颜色！”
　　“亲爱的，我会达成你的愿望！”
　　爱瓦虽然这样说，却没有立即让丽莎出兵爱琴王国，而是一直按兵不动，也封锁一切关于他的消息。于是，爱瓦与玉儿从大火中逃生的事一直是个秘密，但爱瓦在爱琴王国被烧死的消息却很快就传出去，索菲娅女王也得到了这个消息。
　　虽然索菲娅女王拒绝爱瓦的求婚，但当她听到这个消息的时候，却是痛不欲生，她立即向丽莎王朝派出使者，要求丽莎王朝与她联手对付爱琴王国。
　　艾尼与琳达虽然也听到这个消息，却根本不信这是事实。在她们的心目中，爱瓦是无人可战胜的英雄，不可能就这样轻易被人害死，所以姐妹俩连夜赶到野狼王国，她们相信，凭她们跟丽莎的交情，丽莎是绝对不会坐视不管。
　　然而，当艾尼与琳达提出要求时，却得到这样的答复：“要我们出兵只有一个条件，那就是索菲娅女王承认她是爱瓦的王妃。这是爱瓦生前的遗愿，也好让我们师出有名。”
　　“丽莎，都什么时候了，你还讲这些条件！”
　　艾尼闻言气得暴跳如雷。
　　“可爱瓦生前那么喜欢索菲娅女王，她连这样的一个心愿都不能满足他的话，我有什么理由出兵相助？”


第八话 女王的婚礼
　　爱琴王国与哈斯帝国的首都毕竟还有一段距离，他们的进攻虽然已经让南方的诸镇苦不堪言，但索菲娅女王却还不需要担心，倒是时常骚扰梦特拉斯的达菲王国，一直让她感到头痛不已。
　　不出爱瓦所料，四面楚歌的索菲娅女王果然答应丽莎的条件，而且，现在她觉得成为爱瓦的女人并不是件丢人的事，更何况整个国家都在存亡关头！
　　但野狼王国的兵力并没有对付距离比较近的爱琴王国，而是挥兵北方的达菲王国，而且，丽莎只派出一支几千人的军队前去作战。
　　除了丽莎，谁也不知道，这支几千人军队的指挥者就是爱瓦本人。
　　一个星期后，野狼王国的军队出现在哈斯帝国北方的边境线上，虽然是远征军，但达菲王国的统帅还是下令撤军。
　　爱瓦并没有跟随军队同时到达，当两军对垒的时候，站在军队前的却是阿西娜元帅。
　　阿西娜透过比武而得到帅印的消息，早已传到各国的军队，所以，达菲王国的军队看到阿西娜的帅旗后，自然有了几分惧怕，然而，阿西娜不过是带了几千人的军队来征战达菲军队，这让达菲王国的人增强不少信心。
　　当两军交战时，突然从南边飞来一只怪物，那就是爱瓦的麒麟，爱瓦骑着它直扑敌军。
　　身穿蛇皮铠甲的爱瓦手握一把长枪，冲入敌阵，他的枪法神准，每一枪都会刺死一个士兵。
　　爱瓦的真正目标是达菲军队的高级将领，他一连刺死几十名达菲士兵后，终于接近一名高级将领。
　　爱瓦骑着麒麟冲入战场已经令敌军震惊不已，而且让自己的军队士气大振。
　　本来野狼王国的士兵们也听说爱瓦被爱琴国王烧死的消息，但现在他们却亲眼看到身穿蛇皮铠甲、骑着麒麟的爱瓦，因此在他们眼里，爱瓦就是战神、是胜利之神，只要有爱瓦在，他们就一定能够取得胜利。
　　达菲王国的军队一看到威名大震的爱瓦出现，立即溃不成军。
　　当爱瓦正准备对付那个高级将领时，他身后一个军官突然挺着长枪向他袭来。
　　爱瓦只听到了“飕飕”的风声，他头都没回，只是将枪朝后一捣，就正好捣碎那个军官的脑壳。
　　这时，对面的将领也将手中的长枪刺过来，爱瓦将头一偏，锋利的枪尖擦着他的脖子刺过去，同时，爱瓦将捅到后面的长枪往前刺，那将领躲闪不及，被爱瓦一枪刺穿咽喉。
　　有着刀枪不入的蛇皮铠甲护身，爱瓦几乎毫不顾忌那如雨般的箭射与枪刺。
　　爱瓦只对付那些高级将领，为了吸取他们身上的能量，他干脆扔掉手中的长枪，骑着麒麟穿梭于乱军中，每见到一个高级将领，就一把抓过来，施展他的暗黑阴柔之术，瞬间就让对方化成一具骷髅。
　　这种恐怖的场面立即吓坏了达菲军队的士兵，他们四散渍逃，只剩下一些军官在顽强抵抗。
　　不到一个小时，所有没有逃跑的将士全都被消灭掉，其中有一部分的人是死于爱瓦的暗黑阴柔魔掌。
　　当野狼王国的军队到达北方时，索菲娅女王也派出一小支军队配合作战，他们亲眼看到爱瓦驰骋战场的情景。
　　爱瓦没死的消息传到索菲娅女王耳中后，她一开始并不相信，但同时又希望这是真的，因为她并不希望爱瓦死去，她心里还是很喜欢爱瓦，只是碍于颜面，所以之前才没有答应爱瓦的求婚。现在听将士们说亲眼看到爱瓦骑着麒麟参战，而且施展一种非常恐怖的攻击方式，索菲娅女王更是喜出望外，立即派人请爱瓦到她的王宫里。
　　可是，索菲娅女王的传令官赶到哈斯帝国与达菲王国作战的地方时，那里已经不见一个人影，于是，索菲娅女王立即下令，一部分的军队驻守城中，老凯尔则挥军南下，与爱琴王国全面宣战。
　　野狼王国军队出兵帮助哈斯帝国的消息还没有传到爱琴王国时，爱琴王国正在举行盛大的庆祝宴会。虽然国王失去了一个女儿，却保住自己的江山，令他完全忘却失去女儿的痛苦，沉浸在喜悦中。但就在他们兴高采烈地饮酒作乐时，爱瓦却骑着他的麒麟来到爱琴王国的王宫。
　　那些值勤的士兵看到在空中飞行的麒麟，纷纷高声呼叫起来，直到爱瓦的麒麟飞到王宫的上空，那些士兵才意识到大事不好了。
　　一些王宫的士兵立即向爱瓦以及麒麟疯狂地射箭，但是爱瓦早就帮麒麟做了一副同样结实的蛇皮铠甲，刀枪不入。
　　当爱瓦骑着麒麟直接冲进王宫大殿时，王宫里的人都已吓得魂飞魄散，许多人已经瘫坐在地，他们都以为爱瓦被烧死了，现在却又亲眼看到他出现在面前，谁都会被吓个半死。
　　国王还没回过神来，爱瓦就已经抓住他的衣领。
　　“你到底是人还是鬼？”
　　国王手中的酒杯都掉到地上，他身子趔趄，脸都变了色。
　　“你说我是人还是鬼？你不是已经派人烧死我了！”
　　爱瓦冷笑一声，双眼喷着怒火，直逼国王。
　　“这……不关我的事……都是他……他出的主意！”
　　国王浑身颤抖地指着大臣郝谬。
　　此时的郝谬看到爱瓦，早已吓得魂不附体，瘫坐在地。
　　爱瓦一把推开老态龙钟的国王，慢慢走向郝谬；郝谬则吓得浑身颤抖，身子缩成一团。
　　爱瓦慢慢蹲下身，一把抓住郝谬的领子，冷冷的目光如两把利剑，刺得郝谬感到浑身一阵冰凉。
　　“老家伙，不要怕，只要你把共谋的人招出来，我就饶了你！”
　　爱瓦说话的声音不大，但每一个字却都像一把刀般在郝谬的眼前晃动。
　　突然，一个侍卫长冲过来，手中的长剑直刺爱瓦的咽喉。
　　爱瓦早已听到身后的脚步声，更感觉到那凉飕飕的剑气，只见他头也不回，大手朝后一伸，便抓住那把剑，长剑的主人也顺势被带过来。
　　爱瓦一把捏住那个侍卫长的脖子，只听“喀嚓”一声，侍卫长的脖子立即被捏断，王宫里的人无不吓得瞠目结舌。
　　更加恐怖的一幕发生了，爱瓦的大手并没有松开，连续“喀嚓”几声后，侍卫长的脸开始抽搐、缩水，接下来他的身躯都在缩小，不到一分钟，威武的侍卫长就成了一具干尸！这骇人的一幕，吓得所有的人都不敢出声。
　　“说还是不说？如果不说，你就跟他一样的下场！把那些想害我的人的名字一一写下来，你就可以赎罪了。”
　　爱瓦扔给郝谬纸笔后，又来到国王身边冷笑道：“你也写下来，如果你们两人的名单稍有差池，谁都别想活着！”
　　国王与郝谬一人写了一份名单，爱瓦两相对照，果然一样。
　　爱瓦知道，那些曾经主张杀他的人，现在一定都是国王的功臣，他念着那名单上的名字，让他们一一出列。
　　爱瓦当着国王的面，走到一个大臣的面前，那人早已吓得尿裤子。爱瓦伸出手，在他的脸上抚摸两下，就突然用力抓住他的脖颈，“喀嚓”一声，那人的脖颈立即被捏断！
　　当爱瓦走到下一个人面前时，那人已经连屎都拉在裤裆里，爱瓦不想污了自己的手，只一个反掌，就让那个人断气。
　　爱瓦就这样一口气杀死了二十几个主张杀他的大臣，最后留下国王跟郝谬。
　　虽然爱瓦没先杀郝谬，但郝谬此时所受到的精神折磨却更加残酷，国王也一样，两人已经吓得魂飞天外。
　　爱瓦心想：“像郝谬这样罪大恶极的人渣，就这样让他死，太便宜他了。”
　　爱瓦透过透视发现郝谬的精神已经有些错乱，索性就放弃杀他的念头，让他继续遭受折磨。
　　“啊……不要杀我……”
　　爱瓦回头看时，国王整个人已瘫软在椅子上。
　　“呵呵，你放心，我不会杀你的，我会让你的女儿看一看你这副丑恶的嘴脸。你竟然连自己的女儿都不放过，真是禽兽不如！”
　　爱瓦从那些活着的大臣中挑选一位面不改色的大臣，说道：“今后，爱琴王国的国王就是你了！”
　　“我不能当这个国王，还是让公主来当吧！”
　　那位大臣当场就表态了。
　　爱瓦略作沉思，笑道：“也好，就让玉儿公主来当国王吧！不过，你今后就是宰相了，可要好好辅佐她哟！”
　　“微臣一定会！”
　　爱瓦笑着转过身，从一具具的尸体上踏过去，骑上麒麟，飞离爱琴王国的王宫大殿。
　　刚才还是欢声笑语、一片热闹景象的爱琴王宫，刹那间成了人间地狱，弥漫着恐怖的气氛。
　　现在即使不动用任何的武力，只凭着爱瓦在这里的震慑，就足以让爱琴王国的大臣们俯首帖耳。
　　这时，有人来汇报，哈斯帝国的军队已经一路南下打了过来，国王正要下令全面迎敌时，刚刚被任命为宰相的大臣立即反对道：“爱瓦亲王已经答应让玉儿公主出任新国王，他一定会想办法阻止哈斯帝国的进攻，我们只需要退兵守城就可以了！”
　　这时，国王才想到自己已经不再是国王了，等女儿回来的时候，不杀他这个狠心的父王，就已经算是饶恕他了。
　　爱瓦从爱琴王宫出来后，并没有回到野狼王国，而是直接向着南下的哈斯军队而去。
　　当哈斯军队看到骑着麒麟飞行而至的爱瓦时，大军立即停下来。
　　“只要爱琴军队自动退却，父亲可班师回朝，不必进攻了。我已经安排新的国王，绝对不会再对哈斯帝国构成威胁！不过，请顺便给索菲娅女王捎个话，请她不要忘记自己的承诺。”
　　说完这句话后，爱瓦便乘着麒麟往东而去。
　　就算是凯尔将军，看到儿子骑着麒麟的情景也都惊呆了，他南征北战几十年，从来没有见过这么神奇的景象，他隐隐有一种预感，将来统治这个世界的人物，非爱瓦莫属了！
　　爱琴军队很快就接到宰相的命令，立即撤军。
　　当爱琴王国的元帅回到王宫复命时，王宫大殿里那恐怖的一幕，让他这个驰骋沙场的老将都不寒而傈，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这是事实。这次死在大殿之上的，不仅仅是那些支持除掉爱瓦的文官，还有几个名声显赫的武将，他们的死相都惨不忍睹。
　　很快，在爱琴将士的心目中，爱瓦成了一个如神话般的英雄人物，只要一提到爱瓦的名字，他们的心里就充满敬畏与恐惧。当他们得知爱瓦的夫人，也就是爱琴王国的大公主依然活着，而且成了爱琴王国的新国王时，爱琴王国立即又充满新的期待，这种期待，一半来自于玉儿公主良好的名声，而另一半则来自于爱瓦那极具震慑力的杀戮。
　　爱瓦回到野狼王国不久后，玉儿公主就以爱琴国王的身份回到爱琴王国。
　　爱琴国王一见到女儿，觉得无地自容，不久就自缢而亡。
　　郝谬则是因为恐惧而疯了，经常光着身子在外面乱跑，成了孩子们耍弄的对象。
　　一连征服了爱琴王国与达菲王国后，爱瓦才算是安定下来。至此，他觉得自己的目标已经实现一小半，但离他成为整个大陆的统治者还有着一段路要走。
　　此时，爱瓦已经十八岁了。丽莎女王为爱瓦选择了一个良辰吉日，让他与苏菲郡主成婚，几乎整座梵蒂达城的人都涌出来，参加这场隆重的婚礼。
　　爱瓦与苏菲郡主一起骑着麒麟，走在梵蒂达城的中心大街上，从认识爱瓦到现在，苏菲虽然与他有过不少次的亲密接触，但爱瓦始终没有真正动过她的身子，他一直让这个飞扬践扈的郡主保持着处子之身。
　　虽然爱瓦已经有了不少的女人，但向来霸道的苏菲却从来没有表现出嫉妒之意，她心里清楚爱瓦绝对不是一般的英雄，他的力量足以证明他完全可以拥有世界上所有的美女。
　　如果说之前爱瓦是透过淫术得到美女，又透过美女来征服世界的话，现在他却是透过征服世界来征服女人了。
　　爱瓦与苏菲进入新房后，苏菲无比温柔地服侍爱瓦，亲自帮他脱掉衣服，并扶他到床上，才开始脱下自己的婚纱。
　　苏菲不仅容貌姣好，也由于她喜欢舞刀弄枪，身材特别的出众。当她那华丽的婚纱落地后，暴露出来的是她那活力四射的胴体，就连那平滑小腹下的一片草丛都是那么生机勃勃。
　　苏菲的两只妙乳浑圆而娇挺，如刚刚出笼的馒头，浅浅的乳晕更增添几分诱人，她慢慢俯下身子，将一只玉乳送到爱瓦唇边。爱瓦微启嘴唇，含住那翘立的乳头。
　　爱瓦一边轻吮着苏菲那硬硬的乳头，一边抚摸着她充满青春活力的胴体，让这个从野蛮变得温柔的郡主浑身酥软起来。
　　苏菲的双乳都被爱瓦吮吸过后，她才将身子下移与爱瓦亲吻起来。她那灵动的香舌激烈地撩拨着爱瓦的舌头，丰满的双乳在爱瓦坚实的胸膛上滚动。
　　即使没有性交经验的女孩也知道，男女交合就是男人的生殖器官插进自己身体里，于是不等爱瓦动作，苏菲就主动握住爱瓦那粗大的一根，送到自己的双腿间，并握着灼热的龟头，在自己的唇口间轻轻研磨，很快，她的小洞里就开始湿润了。
　　爱瓦的肉棒分开那两片娇嫩的芳唇后，灼热的龟头便钻进那滑腻的肉洞中。
　　苏菲完全不考虑粗大的肉棒刺进她那狭窄的肉洞里会有多么疼痛，她壮着胆子坐下去，粗大的肉枪一下子扎进她的肉洞中、刺破她的处女膜。
　　撕裂般的疼痛只是让苏菲的眉头微微皱了一下，但她很快就主动地起落着雪白丰满的胴体，渐渐的，她那有力的肉洞将爱瓦整根肉棒都吞进去！
　　“哦……”
　　苏菲一边起落着，一边动情地呻吟着。刚才那剧烈的疼痛渐渐消失，一种难以用言语描述的快感蔓延开来。
　　苏菲慢慢坐起来，与爱瓦的身体保持垂直，她的双腿很有力量，持续的起落并不会让她感觉到疲倦。随着她的运动，酥胸上的一对玉兔不停颤动着，昏黄的灯光下，她雪白的胴体散发着难以抵御的诱惑。
　　爱瓦的肉棒在苏菲渐渐泥泞的肉洞中一点一点地变大。在这段时间里，爱瓦从很多高级战士身上获取不少能量，这些能量不但增强他的战斗力，也让他对于自己身体的控制能力大大增强。以前他就能凭着自己的能力勉强控制着自己的肉棒；现在他这种控制能力已经达到随心所欲的地步，想大就大，想小就小。
　　爱瓦把阳具的大小调整到正好适合苏菲的长度与粗度，那玩意儿插在苏菲的阴道里，让她觉得好爽。
　　当苏菲感觉到累的时候，爱瓦则翻身起来，把她压到身下。此时的苏菲自动打开双腿，迎接着爱瓦那粗硬肉棒的有力撞击，爱瓦九浅一深地抽插着，很快就让她达到高潮。
　　苏菲渐渐扬起两条玉腿，并在空中不停颤抖着。
　　“啊……哦……”
　　苏菲一声高过一声地呻吟着，那呻吟声渐渐变成浪叫。
　　当爱瓦快速浅插的时候，苏菲就会觉得肉洞里十分痒，双手不由得抱住他的腰，想让他的身子贴上来，也让那肉棒插到她的洞底，但爱瓦却依然按照自己的节奏抽插着。
　　有时候爱瓦还会抽出肉棒，看一看苏菲那如花蕾般鲜艳的阴户，那娇嫩的阴户很快就被他插得淫水淋淋、泥泞不堪了。
　　整个夜晚，爱瓦与苏菲两人一会儿肛交，一会儿口交，一会儿侧着身子，一会儿又倒立着，几乎把各种姿势都玩遍了。在爱瓦的调教下，苏菲很快就熟悉各种交合姿势，并运用熟练。
　　在苏菲与爱瓦正式成婚后，阿西娜便有了更多的理由跟爱瓦见面了。
　　在爱瓦的亲王府里，阿西娜数次与爱瓦偷情，只是爱瓦始终没有机会把阿西娜与苏菲母女俩弄到一张床上。
　　自从爱瓦打退达菲王国与爱琴王国的军队后，索菲娅女王就有些进退两难了。
　　她知道凭爱瓦的个性，他不可能再次向她求婚，然而，自己却在野狼王国出兵前承诺过她是爱瓦的王妃，但当时只有野狼王国是哈斯帝国唯一的友邦，也只有丽莎的军事力量才能挽救哈斯帝国。
　　现在看来，真正能够掌握哈斯帝国命运的人物是爱瓦，如果她不实现当初的诺言，不知道爱瓦还会做出什么事情？
　　凯尔将军撤军后，也把爱瓦的话捎给索菲娅女王，虽然爱瓦没有明示，但那意思再明显不过了。
　　为了自己的脸面，索菲娅女王把重要的大臣们召集起来，共商她的婚姻大事。
　　“现在我们哈斯帝国已经欠下爱瓦不少人情，当初为了挽救哈斯帝国，我曾经答应做爱瓦的王妃。不知诸位爱卿有何高见？”
　　索菲娅女王把问题抛给她的大臣们。
　　她觉得，“下嫁爱瓦”这个主意从大臣们的口中说出来，会让她更有面子。
　　“不论是击退达菲军队还是爱琴军队，无不与爱瓦亲王有着密切的关系。如果能够与爱瓦亲王结亲，我们哈斯帝国就能高枕无忧，微臣觉得这是上上之策。”
　　一个大臣说话后，其他的大臣们也随声附和着，虽是为了哈斯帝国的安宁着想，但同时也是为了不得罪爱瓦这个杀人不眨眼的恶魔。他们表面上称爱瓦是大英雄，可在他们心里，已经把爱瓦当成可怕的恶魔，谁也不敢招惹他，只能把他当神供着。
　　唯一得意的人就是凯尔将军了，之前在爱瓦还没有成气候的时候，不少显赫家族都与霍尔维亚家族为敌，处处阻挠霍尔维亚家族的发展，现在却是情况大变，形成了一边倒的局势，再也没有人敢说霍尔维亚家族的不是了。
　　索菲娅女王与爱瓦结亲的国书很快就送到野狼王国。
　　半个月后，爱瓦带着浩浩荡荡的迎亲队伍，来到野狼王国与哈斯帝国的边境。
　　索菲娅女王也乘坐着花辇，在高级侍卫组成的仪仗队伍的护送下，来到两国边境。
　　十八岁的爱瓦装扮得英俊华贵，完全是一个亲王的派头，他从花辇上走下来，微笑着朝索菲娅女王走过去。
　　此时的爱瓦踌躇满志，虽然得到索菲娅女王并不意味着他走向最终的辉煌，但这在一年前，却是他想都不敢想的事。
　　爱瓦知道，如果没有他武功上的突飞猛进、没有他对三国战争的精心策划，索菲姬女王是绝对不会嫁给他这个十八岁的少年。
　　与其他人的料想不同，索菲娅女王从花辇上走下来时，完全是满面春风，看上去与一个二十多岁的少女没有什么区别。从她那锐利而智慧的明眸可以看出来，索菲？女王这次的出嫁是出自真心的高兴。
　　牧师在两国边境为爱瓦与索菲娅女王举行隆重的婚礼。
　　“索菲娅小姐，你愿意嫁给面前这位先生，作他的妻子，而且不论发生什么，都不会与他分离吗？”
　　“我愿意。”
　　索菲娅女王含情脉脉地看着爱瓦说。
　　“爱瓦先生，你愿意娶眼前这位小姐为妻子，而且不论发生什么，都不会离开她吗？”
　　“我愿意！”
　　爱瓦同样含情脉脉看着索菲姬。
　　牧师把早已准备好的戒指交给爱瓦，爱瓦单膝跪地，将那戒指戴在索菲娅的手上。
　　此时，站在一旁的艾尼与琳达两人都心潮澎湃，在她们的梦想中，眼前这一幕的主角应该是自己，然而，现在却是母亲代替了她们。
　　在婚礼的音乐声中，两位公主默默流下眼泪……


第十二集


内容简介：
    爱瓦在修练时苦於无法突破，便决定带卡西娅到东方帝国寻找能增强力量的方法！
　　在一次偶然的机会，爱瓦听闻圣山仙人洞的传说，并对此传说深信不疑，在历经艰难险阻后，他终於打开仙人洞，找到传说中的修仙者──天心道长。
　　爱瓦从天心道长的身体里获取真阴之功，并与体内的龙血结合，产生一股连爱瓦自己都无法控制的力量。


人物介绍：
    天心道长：外表虽是个十八、九岁的少女，但实际年龄已超过三百岁。
　　梁超：东方帝国的神力人物，二十八、九岁。
　　东方神掌：东方帝国的隐士，能掌劈巨石。
　　无心道长：玄真派现任掌门。
　　铁罗汉：达魔教的四大护法之一。
　　达魔教教主：武林盟主的争夺者。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。
　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第一话母女同浴
　　梵蒂达城的爱瓦亲王府里，仍洋溢着索菲娅与爱瓦成婚的喜庆气氛，宽敞而华丽的大厅中，壁炉内火柴烧得旺盛，暖得令人直想打盹。
　　爱瓦与索菲姬身穿宽松的睡衣，并排坐在两张宽敞的躺椅上。
　　如果仔细观察，会看到大厅里隐隐约约飘着一缕缕淡淡的粉红色烟雾。这是爱瓦用淫术释放出的迷魂雾，目的是想让大厅里的所有女人同时融入他所营造的淫荡气氛中，与他一起度过这个快乐的洞房花烛夜。
　　漂亮的女仆们各自忙碌着，有的在烧水，有的在准备洗澡用的香料。
　　索菲娅不时转过头，向新婚丈夫爱瓦投去含情脉脉的一瞥。现在的索菲娅看起来更像一个情宝初开的少女，青春的脸上完全看不出她的年龄。
　　站在索菲娅身边不远处的是她的贴身侍卫琼西，由于琼西上次袭击爱瓦而被他强奸，导致即使站在离爱瓦不到两公尺的距离，都会让她心如鹿撞。
　　琼西对爱瓦的感觉已经由敌视转变成倾慕，其实在之前，她已经有些倾慕爱瓦，只不过为了自己的主子，她将这分倾慕之情压下去。
　　萱儿作为爱瓦的侍女，此时也陪侍在大厅，随时等候爱瓦的吩咐。由于她曾经与爱瓦并肩战斗过，她与爱瓦的情分便与其他侍女有了差别，她在经过爱瓦身边时，甚至敢大胆地用她那双美丽的大眼睛看他一眼，而不必担心女王的嫉妒。
　　哈斯帝国宰相之女思丽，由于暂时没有合适的官职，因此先被安排在亲王府里当差。她那窈窕的身材不时出现在爱瓦面前，而索菲娅早就察觉到思丽对爱瓦的觊觎之心。
　　所有的女孩都换上性感的服装，即使不弯腰，她们那丰满的乳房都快要从领口里颤出来，那幽深的乳沟也更加诱人了。
　　爱瓦的目光在这些女孩的身上、脸上一一扫过，任何一个都可称得上是美女，无可挑剔。她们的脸型无一雷同，但都一样撩人心弦；她们的身材也各有风姿，但都是那么丰满性感；就连她们走路的姿势，也各自呈现出不同的风采。
　　这是索菲娅来到野狼王国的第一个晚上，一路上千里迢迢、风尘仆仆，所以，在洞房前的第一件事，就是帮这一对新人洗浴。
　　负责烧水的侍女转开檀香木浴盆一侧的一个阀门，热水便流进了那刻着花纹的浴盆，另一个侍女同时往里面投放香料。
　　“王妃，请。”
　　爱瓦笑着礼让自己的新婚妻子。爱瓦称别的女人为夫人，独称索菲娅为王妃，毕竟她的身份特别。
　　“亲爱的，还是叫我的名字吧！”
　　索菲娅含情脉脉地看了爱瓦一眼。虽然她是迫于形势，不得不下嫁给爱瓦，但她却不得不承认，爱瓦是当今最优秀的男人，他仅凭一人之力，就改变了一个王国的命运。
　　索菲娅一点都不后悔之前的食言，她倒觉得，当初没让二公主嫁给爱瓦，那是上天对她的赏赐。如果把二公主嫁给了这位英雄，她就无法名正言顺地做他的妻子，而现在她却可以更亲近这位少年英雄，让他成为一个真正的大英雄。
　　此时，索菲娅的两个女儿艾尼和琳达也都在，但索菲娅并未感到半点难堪，她早就知道自己的两个女儿跟爱瓦之间的暧昧，而且当着自己女儿的面，与自己的新婚丈夫一起洗浴，在她看来是一件非常幸福的事。
　　在爱瓦那粉红色迷雾的蛊惑下，大厅里的女孩们纷纷有了春情荡漾的感觉，好在她们忙碌地准备着工作，只有少数几个侍立在各自的位置上。
　　而感觉最明显的就数索菲娅了，她离爱瓦最近，爱瓦的淫术在她身上所起的作用最大；其次是琼西，她站在离爱瓦不到两公尺的距离，此时，她感觉到下身要流春水了。
　　索菲娅慵懒而优美地从躺椅上站起来，两个侍女见状上前搀扶她。
　　到了浴盆边，两个侍女小心翼翼地服侍着索菲娅，她们解开索菲娅睡衣上的带子，脱掉那件宽松的睡衣，顿时索菲？那丰满的雪白胴体便暴露在爱瓦的面前。
　　索菲娅那滑腻的肌肤下，是充满爆发力的肌肉，只是此时那些肌肉全都放松下来，使她更像一个全然不会武功的女人。或许是爱瓦淫术的作用，此时索菲娅的身体充满了性的诱惑，她那雪白高耸的乳房、平滑的小腹、浓密的阴毛以及那修长的玉腿，浑身上下无不散发着女性的魅力。
　　在脱光睡衣后，索菲娅回眸看了爱瓦一眼，那微微的一笑，足以让所有的男人倾倒，同时她的上半身也侧了过来，正好让爱瓦看到她丰满的玉乳，她的乳头已翘立起来，与少女的乳房毫无一一致。唯一可以看出来她生过孩子的地方，就是她的小腹上那一道不太明显的妊娠纹。
　　这是爱瓦第一次看到裸体的索菲娅，虽然他曾经有过无数次的想象，但此时还是有些吃惊。
　　“妈妈真漂亮！”
　　艾尼与琳达走过来，想搀扶母亲走进浴盆，不想让母亲因为双腿分得太开而太难看。
　　索菲娅笑了笑，道：“什么时候也学会拍马屁了？不过，光会拍我的马屁可没有用哟！”
　　索菲？一边笑着，一边意味深长地看了爱瓦一眼。
　　“我们才不会拍他的马屁，他得拍我们的！”
　　艾尼红着脸，噘着小嘴说道。
　　在艾尼的心目中，虽然爱瓦不只一次挑逗过她，从她的身上寻求刺激，但她并不认为自己是爱瓦的玩物，而是战友，真正的战友。
　　索菲娅身材高挑，腿不需要抬高就可以跨进那个大浴盆里。那些想看索菲娅跨进浴盆的侍女都有些失望，她们甚至没看清楚索菲娅怎么把腿抬起来，她就已经站到浴盆里了。
　　如果是百花盛开的季节，浴盆里一定会放一些花瓣，可现在却只能放一些香料。
　　索菲娅在侍女的服侍下，将身子慢慢浸入水中，平躺在里面。这是一个鸳鸯浴盆，可以同时容纳两个人洗浴。
　　而爱瓦依旧躺在宽大的躺椅上，看着索菲娅躺进浴盆，他心里别有一番感慨，他觉得躺进去的不仅是一个人，更不仅是一个女人，而是整个哈斯帝国！在接下来的时光，他就要将整个哈斯帝国压在身下！
　　另外有两个侍女迈着轻盈的脚步朝爱瓦走过来，爱瓦缓缓地站起来，被两个侍女搀扶着走向那宽大的浴盆。
　　爱瓦春风得意地走过来，两个侍女很利落地脱掉爱瓦的睡衣，挂到一旁的衣架上。他那坚实的肌肉成块状突起，那并不算黝黑的肌肤在突起的肌肉下，散发着力量的光泽。
　　爱瓦那坚实的胴体在这些女性眼中，已经不仅是一个男人，而是力量的象征。
　　所有女孩的目光都一下子集中到爱瓦那坚实的胴体上，面对着这样的胴体，她们刚才被淫术所引出的欲望，瞬间变得更加强烈了。
　　爱瓦故意在浴盆外站了一会儿，似乎在展现他体形的优美。
　　几乎所有的女孩都看到爱瓦胯间那绵长的肉棒，虽然还没有雄起，却已经让这些女孩子春心荡漾，只是在索菲娅面前，她们不敢表现得太露骨、太张扬，可她们那羞滩的眼神却出卖她们内心强烈的渴望。
　　爱瓦双手搭在两个侍女的香肩上，从他这个高度完全可以看到她们半露出来的丰满的雪白乳房。她们的生活都很优渥，发育又早，不单是肌肤漂亮，乳型也十分好看。
　　这些女孩似乎故意把自己的胸脯挺起来，生怕爱瓦看不到她们最诱人的地方似的。她们的衣服都是半透明，几乎可以看到她们那青春勃发的草丛。她们不但不怕爱瓦那略带猥亵的目光直盯着她们那私密的地方看，甚至故意靠近爱瓦的身体，体会他身上那种男人特有的力量。
　　爱瓦故意夸张地抬腿，他的身子较重，自然将浴盆里的热水溅了起来，让身边的四个侍女忍俊不禁，而她们躲避水花时的娇羞与胆怯，更增添了几分妩媚。
　　因为身体剧烈的动作，她们胸前那一对玉兔不免颤动起来，使她们身上那薄如蝉翼的衣衫也随之抖动，如微风吹皱了一池春水。特别是她们那矜持的神情与娇笑声，更让大厅春意盎然。
　　女孩们来回穿梭着，好像总有理由靠近爱瓦与索菲娅的浴盆。
　　爱瓦躺在浴盆的另一端，将腿伸开，压在索菲娅的腿上，脚丫子就搁在索菲娅的小腹上，透过清澈的热水，不论是爱瓦还是侍女，都可以清晰看到她小腹下那片茂盛的阴毛。浴盆里的水由于两人的动作不断荡漾着，水底下的阴毛也如黑草般漂荡。
　　浴盆的两端分别有两个侍女在服侍爱瓦和索菲娅，她们已经将上衣脱掉，胸前只裹了一层薄纱，娇乳似露非露，清晰可见娇挺的乳头，她们将粉嫩的藕臂从后面伸过来，在两个主人胸前轻轻搓洗着，她们那柔软而富有弹性的乳房，总是有意无意地蹭到两个主人身上，刺激着他们的肌肤。
　　负责帮索菲娅搓洗的侍女，一边帮索菲娅搓着身子，一边向爱瓦暗送秋波，她那浑圆的乳房在索菲娅的香肩上轻轻滚动，好似在勾引着对面的主人。
　　索菲娅并不是没有察觉到，她常感觉到身后侍女的手忘了应有的动作，但她只是朝着爱瓦会心一笑，说明她已经意识到那个侍女走了神。
　　这是大喜之日，也是幸福的时刻，而且索菲娅难得像今天这么高兴，于是对于侍女的失态，她一点也没有放在心上，而是为自己丈夫的英雄魅力感到自豪。
　　艾尼与琳达躺在刚才爱瓦跟索菲娅坐过的躺椅上，表面上她们好像与大家一样，沉浸在索菲娅女王与爱瓦亲王新婚的喜悦中，但她们的内心却多少有一些遗憾，好在与爱瓦成亲的女人不是别人，而是自己的母亲，这多少又让她们心里平衡了一些。
　　“今天妈妈好像很高兴？”
　　琳达朝索菲娅看了一眼，此时的索菲娅早已忘记两个女儿的存在，当着几个侍女的面与爱瓦眉目传情了。
　　“把全天下最好的男人弄到她的床上了，她能不高兴吗？”
　　艾尼带有一点怨气地白了索菲娅一眼，但那并不代表她的嫉恨。在她内心里，还是希望自己的妈妈能够有一个幸福的婚姻，要不是自己跟妹妹琳达也深深爱上了这个男人，她们姐妹一定会更加真诚的祝福妈妈。
　　“也是，除了爱瓦这么优秀的男人，还有谁能够配得上我们这么优秀的妈妈？”
　　琳达无可奈何地叹了一口气，琳达开始怀疑，当初妈妈之所以不答应自己跟爱瓦的婚事，会不会是因为她早就有跟爱瓦成亲的想法了。如果妈妈没有想到爱瓦今天会有如此辉煌的成就，她的眼光也太不够格当一个女王了。
　　“琳达，你说现在妈妈心里还有我们两个女儿的存在吗？”
　　艾尼突然不知想到什么，不由得一笑。
　　“姐姐这话是什么意思？”
　　“妈妈会不会当着我们的面，就跟爱瓦在浴盆里干起来？”
　　艾尼很好奇地问道。
　　“姐，你说什么？即使妈妈忘了我们两个，跟前还有那么多的侍女呢！”
　　琳达觉得艾尼的疑问简直不可思议。
　　“看来你太不一个女王的心理了！”
　　艾尼有些自负地笑了笑，身子向后仰，两条长腿很放肆地劈开，搭在躺椅的两边扶手上，此时站在对面的那些侍女，正好看到她双腿间那片幽密的私处。
　　整个大厅里，不光是艾尼，所有的女孩都不许穿内裤。
　　艾尼脸上露出来的神情似乎在说：“等着瞧，保证会的。”
　　果然，索菲娅的一只脚在水底下就伸到爱瓦的双腿间，丝毫不顾忌旁边的几个侍女。如艾尼所言，在女王眼中，侍女完全可以当作空气。
　　索菲娅的脚轻轻拨弄着爱瓦胯间的肉棒，肉棒在她的一番撩拨下，胀大起来。
　　索菲娅的另一只脚，则伸到爱瓦的屁股下，往上托了一下，示意爱瓦把身子再露出一些，她一点都不担心被侍女们看到。
　　于是爱瓦把身子往上抬，让侍女们都清楚看到水底下如蛇般的肉根，同时爱瓦抬起头，朝着侍女们笑了笑。
　　侍女们正盯着爱瓦的胯间看，目光没来得及躲开，一下子羞得满脸通红。
　　“这浴盆很大，进来帮我搓一搓吧！”
　　爱瓦淫笑着说。
　　１个侍女求之不得，马上利落地偏着身子进入浴盆。这浴盆不够宽大，无法容纳三个人，于是侍女只能被夹在爱瓦与索菲姬中间。
　　侍女的身子蹲下后，身上的轻纱便浮了起来，光滑的双腿就骑在爱瓦的腿上，爱瓦感觉到侍女私处的柔软，得意的一笑，伸手在侍女的玉兔上捏了一把。
　　索菲娅毫不在意爱瓦对侍女动手动脚，甚至，她觉得这一切都有益于活络大厅里的淫荡气氛。
　　“把我的肉棒好好洗一洗，一会儿我要与女王陛下行事了。”
　　爱瓦松开捏着侍女玉兔的手，重新躺了回去，让自己胯间的那一根挺了起来。
　　小侍女伸出嫩手，不松不紧地握着，又轻轻捋了起来，爱瓦的那一根肉棒便如吹了气似的胀起来。
　　这个侍女待在爱瓦的亲王府里有些日子了，当然懂得如何让爱瓦舒服，现在她完全不去顾忌索菲？的感受，因为这是主人爱瓦的命令。
　　她一边用娇媚的眼神看着爱瓦，一边用一双柔嫩的小手捋动着，从上到下，小手的力道掌握得恰到好处。
　　爱瓦撩起水，洒到侍女的身上，立即使侍女的轻纱贴到身上，那浑圆的乳房不仅更加突兀，就连乳晕都是那么清晰可见。
　　此时，艾尼与琳达忍不住看着爱瓦那边的动静。
　　“真够色的！”
　　艾尼娇嗔了一声，却没有半点怨恨之意。
　　爱瓦双手环抱着侍女，让她的背贴到他的胸膛上，双手从她的腋下伸过去，握住了她那娇挺的乳房，而那昂扬起来的一根则直直的插进她的双腿间。
　　这些侍女平常随时随地听候爱瓦的召唤，所以几乎没有人是处女了。因此，她的屁股一坐上去，就很配合的握住爱瓦的粗大塞进那已经泥泞的肉洞，同时闭起眼睛，让那肉棒一直插进她的深处。
　　“哦……”
　　侍女当着索菲娅的面，竟然放肆地呻吟一声。
　　“瞧那骚样，才刚进去呢，就这副德性！”
　　索菲娅娇笑一声，朝侍女的胯间瞥了一眼，甚至怀疑那根肉棒是不是真的插进去了。
　　让索菲娅佩服的是，侍女那么小的肉洞，竟然能够容得下这么粗大的一根！
　　而侍女却不管索菲娅的嘲笑，自顾自的起落起来。
　　“看见了没？妈妈那表情！”
　　艾尼小声地对琳达说道。
　　琳达笑了笑，道：“姐，你说要是我过去也那样的话，妈妈会介意吗？”
　　艾尼撇了撇嘴，表示怀疑。
　　侍女才刚在爱瓦的怀里动了两下，还没有产生感觉时，琳达就站了起来，朝爱瓦走了过去。她挺着胸脯，一对玉峰高高的，公主的高傲更让她在这些侍女中鹤立鸡群。
　　“你出来，还是让我来侍候你们的主子吧！”
　　琳达站在浴盆外说。
　　索菲娅惊异地看了女儿一眼，现在她才忽然想起这两个淘气的女儿。索菲娅下意识将身子往水里缩了一下，却无法遮掩住她那丰满的双乳。
　　听到琳达公主的声音，侍女睁开了眼睛，赶紧起身，让爱瓦的粗大从那紧窒的肉洞里抽出来，当爱瓦的肉棒从她体内抽出的刹那，她顿时有一种身体被掏空的感觉，但身为奴婢，她只能乖乖地从浴盆里爬出来。
　　琳达在某些方面遗传了她母亲的个性，她似乎忘记了她母亲就躺在浴盆里，或者说在她的眼里，浴盆里躺着的女人并不是她的母亲，而是另外一个与她毫不相关的人。
　　琳达脱掉身上的纱衫，让丰满的胴体完全暴露出来，她那散发着青春光泽的胴体，顿时让整间大厅熠熠生辉。
　　琳达是那么的优雅，丝毫没有羞怯之情，甚至故意抬高了腿，让侍女们都看到她稀疏阴毛下的粉嫩肉洞。
　　琳达背对着母亲索菲娅，双手搭在爱瓦的肩膀上，双腿分立在他身体两侧，两片蛤肉立即分向两边。
　　琳达用极具挑逗性的目光，看着这个曾经和她多次云雨的男人的眼睛，身子慢慢落了下来，刚刚分开的两片蛤肉，准确地包住水中那硕大的龟头，然后随着琳达的身体慢慢下落，那粗大的龟头便一点一点地向她娇嫩的肉洞里钻进去。
　　琳达将胸脯贴到爱瓦的胸膛上，随着她身体的蠕动，丰满的双乳也在爱瓦的胸膛上滚动起来。
　　索菲娅从女儿琳达的身后，清楚地看到那一根胀红的肉棒在女儿娇嫩的肉洞里进进出出。当琳达抬起身子的时候，她还能看见女儿的肉唇被那粗大翻出来的粉红嫩肉。
　　此时，爱瓦的一只脚却伸到索菲娅的腿间，在她的私处轻轻地按了起来。虽然不如手指那么灵敏，但对于寂寞了好久的索菲娅来说，已经很有杀伤力了。
　　与那些侍女比起来，公主的身子自然娇贵得多也丰满得多。尤其是她看爱瓦时那含情脉脉的眼神，更是摄人魂魄，勾得爱瓦欲火炽烧。她那娇嫩肉洞的力量是那么强大，每当她的身子往上时，她总会用那紧窒的阴道狠狠夹着爱瓦膨胀的肉枪，令爱瓦感觉到自己的肉棒好像被两只小手紧紧地箍着往上抽起似的。
　　爱瓦的脚趾分开索菲娅的两片大阴唇，里面有些滑滑的。他能感觉得出来，索菲娅有意往前靠着身子，而且双腿分得很开，索菲娅抓住爱瓦的那只脚，在那地方转了起来。
　　“哦……”
　　“喔……”
　　索菲娅跟琳达不由得呻吟着，只是两人呻吟时的感觉有些不同。
　　艾尼轻咬着一根手指，饶富兴趣地看着母亲跟妹妹与爱瓦淫荡的样子。
　　琳达的身子起落得并不快，分寸却掌握得极好，力道又足，感觉很过瘾，特别是对面就是索菲娅，爱瓦一想到这里就荡漾不已，肉棒也跟着长了起来。
　　“啊……这么长！”
　　琳达明显感觉到阴道里的肉根长了一截，直接戳到她的花蕾上。刚才她太用力，高潮也就来得快，令她的身子忍不住抖了一下。
　　就在琳达的身子一抖时，爱瓦的脚趾就顶住索菲娅的阴蒂用起力来，这就是索菲娅所追求的感觉，她记不得自己的身子寂寞多久了，但她不是被男人冷落，而是在她的生活中一直没有出现让她有感觉的男人。
　　而爱瓦的出现，填补了索菲娅内心与生活的空白，只是在很长一段时间以来，她一直在等待着爱瓦的成长，让她万万没想到的是，这个看上去还是个孩子的爱瓦，几乎在一夜之间成熟起来，让她有些难以接受。
　　但在外人甚至是爱瓦本人来看，索菲娅是个十分难以征服的女人，否则爱瓦也不会费这么多的心思去发动战争来征服她了。
　　让索菲娅有些尴尬的是，当爱瓦彻底征服她这个女王后，她才发现两个女儿艾尼与琳达早已是爱瓦床上的人了。身为一个帝国的女王，索菲娅没有坦达牙的首领凯瑟琳那样毫无顾忌。
　　如果没有这些顾忌的话，被爱瓦的脚趾挑逗着阴蒂的索菲娅一定会大声叫喊出来，那滋味分明很爽，她却无法浪叫。
　　“哦……”
　　琳达却彻底放开来，好像躺在身后的女人不是她的母亲。她一起一落，直将爱瓦的粗大完全拖出体外，再全部套入肉洞中，那种快感无与伦比。
　　由于琳达的肆无忌惮，爱瓦的举止也夸张起来，他伸在索菲娅腿间的那条腿的脚趾，直接插进索菲？的阴道。
　　“哦……”
　　索菲娅再也忍不住，她轻哼一声，同时双手抓住浴盆边，表情更是丰富至极。
　　尊贵的女王开始蜕变成一个荡妇，她努力挺起上身，让丰满的玉乳从水波里露出来，雪白的浑圆格外让人销魂。
　　或许是爱瓦突然增大他的肉根，令琳达有些受不了，也或许是琳达有意让姐姐也品尝一下，只见她离开爱瓦的身体，两眼迷离地站起来，清澈的水从她那雪白的玉肌上滑落，将小腹下那片芳草冲洗得如雨后的草丛般。
　　琳达从浴盆里出来后，爱瓦与索菲娅之间便再也没有阻隔。
　　此时爱瓦正好可以欣赏到索菲娅的身子挺起时，那充满诱惑的酥胸，乳头饱绽，洁白如雪的乳壁上还滚动着颗颗晶莹的水珠。


第二话初入东方帝国
　　浴盆边的几个侍女看到主子那么陶醉，早已悄无声息地退到一边，艾尼也不想过去打破那种难得的陶醉气氛。
　　琳达披了一条浴巾，回到艾尼身边坐下。
　　“不想过去试试？”
　　琳达非常兴奋，显然在刚才那一轮不见硝烟的战斗中尝到了甜头。
　　“如果妈妈不反对的话，我想今晚陪她一起度过美好的洞房之夜。”
　　艾尼对自己的想法感到很自豪。她从最近妈妈的表现中感觉到她人性化的一面，之前只觉得她是个女王，现在却觉得她更像一个女人。
　　“那我也去！”
　　琳达一听也跃跃欲试。
　　艾尼笑了笑，在她看来，妹妹充其量是跟着凑热闹，绝对没有她这个大公主的远见卓识，她很清楚自己想要什么，如果爱瓦是透过征服世界来征服女人，那么她则是要透过征服这个男人来征服整个世界。
　　艾尼相信凭爱瓦的性格，绝对不会满足于只得到哈斯帝国的女王，他想要的是整个世界的女人，所以她决定爱瓦的欲望走到哪里，她就要提前到达哪里。
　　亲王府的大厅里张灯结彩，灯火辉煌，索菲娅并不困，却急着要进洞房。她的两只脚在爱瓦腿上摩挲着，含情脉脉地看着爱瓦问道：“该休息了吧？”
　　一个女王以这种商量的口吻跟一个男人说话，无论如何都会让那男人陶醉。
　　“我听王妃的。”
　　爱瓦同样含情脉脉地看着索菲娅。
　　爱瓦朝侍立在一旁的侍女使了一个眼色，立即有侍女走上前，搀扶着丰满的索菲娅从浴盆里站起来。
　　如果琳达从水里出来时像一朵蓓蕾，那么索菲娅就是一朵绽开的荷花，而且她的身上的确散发着幽幽的荷花香。
　　尽管索菲娅并不在意她优美的胴体被人看到，可她还是接受了侍女帮她披上的浴巾，浴巾裹到身上后，非但没有遮掩住她的美丽，反而更让她魅力四射。
　　爱瓦与索菲娅在侍女的搀扶下一起进了房间，艾尼与琳达却也跟了进来。
　　“你们两个跟来干嘛，捣乱呀？”
　　爱瓦笑道，以为她们两个要进来闹洞房。
　　“今天是我妈的洞房花烛夜，我们当然得替她壮胆了！”
　　琳达实在找不出更好的理由。
　　“既然你们两个承认我与你母亲的婚姻，那你们以后可不能直呼我的名字了，是不是得改一改称呼？”
　　爱瓦将两个公主一起搂进了怀里。
　　“你还要我们叫你父王？”
　　琳达噘着小嘴问道。
　　“叫父王也不错，我白白有了两个女儿！”
　　爱瓦闻言得意得要命，本来是自己情人的两个公主，一夜之间又成了自己的女儿。
　　“那你拿什么赏赐我们？”
　　琳达朝姐姐娇媚地瞥了一眼，姐妹俩一会意，鬼点子又来了。
　　“你们想要什么，尽管开口就是了。”
　　琳达本想要求与母亲一起过这一夜，可话到了嘴边却又咽了回去，她不敢肯定妈妈会不会觉得尴尬。
　　“还是算了，明天再向你要。”
　　琳达羞涩地笑了笑，姐妹俩服侍着妈妈上了床，便退了出来。
　　“不是挺勇敢的吗？怎么临阵逃跑了？”
　　艾尼嘲笑起妹妹的胆小。
　　“那你怎么不自己说？明明自己心里想得要死，又要别人说出来！”
　　琳达非常姐姐的心思。
　　而艾尼却不以为然地说：“听过没？妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷！”
　　“那姐是哪一类？不会是妓吧？”
　　琳达娇笑着扑到姐姐怀里，双手在姐姐高挺的乳房上坏坏地抓着，直抓得艾尼春心荡漾起来。
　　“死丫头！你才是妓！”
　　艾尼姐妹俩就在走廊上吵闹起来。
　　“两位公主跟我来吧！”
　　两人正闹着，萱儿走了过来。一开始，她本以为这姐妹俩会跟索菲娅一起睡，没想到她们又退了出来，于是把她们安排到另一间房间。
　　在亲王府里有的是空房间，而且都是铺盖齐全的舒服房间。
　　姐妹俩一人一间，琼西就住在索菲姬新房的隔壁。
　　两个公主刚从索菲？的房间出来，便听到了里面的动静。
　　爱瓦的淫术何等厉害，早就让索菲娅欲火焚身，因此还不等爱瓦解开身上的浴巾，她就如饿狼似的扑了上去，她内心的饥渴已经到了无法承受的地步，她好想让爱瓦那根肉棒迅速地插进她的胴体里，来一阵最猛烈的撞击。
　　此时的索菲娅完全失去平时高贵的仪表，而是一个十足的荡妇，她以各式各样的招式来刺激爱瓦的肉棒，爱瓦却始终久挺不射。
　　一直折腾了两个多小时，连索菲娅这个饥渴的荡妇都支持不住了，爱瓦坚挺的肉枪在她的肉洞里纵横抽插，让她禁不住放肆地浪叫起来。
　　“啊……要命了……快救我呀……”
　　索菲娅一直以为自己的肉体是最具战斗力的，没想到爱瓦的战斗力比传说中更强大。
　　当琼西听到索菲娅的呼救，习惯性地从床上爬起来，但当她站到索菲娅的房门口，听到索菲娅淫荡陶醉的呻吟时，她犹豫了。
　　索菲娅一次次的潮吹后，体力消耗很大，但一向要强的她始终不肯认输，一直拖着疲惫的身子与爱瓦战斗着，阴道里流出了大量液体，带出了她体内不少的能量。
　　“喔……哦……”
　　索菲娅只能用畅快的呻吟缓解体内的快感，那种快感此时已经变成了折磨，她的双腿扬在空中不停地抖动，如果换了别人早就虚脱了，而她依然坚持着。
　　“爱瓦，让我用嘴……服侍你吧……”
　　那根曾经在索菲娅阴道与菊门里深插过的肉棒，此时被她含进了嘴里。为了寻求刺激，爱瓦站在床上，让索菲娅跪在他面前，她双手捧住那根充血的肉棒，用力地往自己的喉咙里送去。
　　此时索菲娅的表情有些僵硬，近三个小时的折腾早已让她疲惫不堪，她感觉到舌头都有些麻木了。
　　索菲娅尽量的吞下肉棒，再全部吐出，红红的肉枪上沾满索菲娅的津液，她阴道里流出的液体则顺着两条大腿而下，弄湿身下崭新的床单。
　　“琼西，进来吧！”
　　爱瓦站在那里一边享受着索菲娅的吞吐，一边朝外面喊了一声，他早就听到琼西急促的呼吸声了。
　　琼西怯怯地走进来，之前，琼西在爱瓦面前总是趾高气扬，自从那次被爱瓦征服后，只要她一遇到爱瓦，傲气就会自然而然地消失，完全变成一只温驯的小猫。
　　琼西身穿睡衣显得更加性感，傲气消失后，剩下的只是女性的柔美与妩媚。
　　“让陛下休息一会儿吧！你帮她清理一下身子。”
　　爱瓦有时候叫索菲娅，有时候叫陛下，有时又称她王妃，都是随心所欲，但不论爱瓦怎么称呼她，索菲娅都欣然接受。
　　琼西听话地爬到床上。
　　爱瓦慢慢地从索菲娅嘴里抽出那根黏呼呼的肉棒，索菲娅立即像散了架似的倒下去。
　　琼西扶着索菲？慢慢躺到床上，在她的胴体上舔了起来。
　　琼西一处一处地舔着，舔到私处时，索菲娅完全没有羞涩，只是打开双腿，任琼西摆布。
　　等琼西舔完后，爱瓦才躺在索菲娅身边，让琼西骑到他身上，琼西顺从着爱瓦的指挥，很顺利地就把爱瓦那根粗大套进那已经春水泛滥的肉洞中。
　　“哦……”
　　随着那根肉棒的深入，琼西再次体会到男女交合的快感，今晚爱瓦的淫术已经给她催情了，所以她的身心早就有了深刻的感觉，只是还没有那么强烈。
　　爱瓦那滑腻的肉棒深深地插入琼西的肉洞里又拔出来，那种快感与上次被爱瓦强奸的感觉不太一样。
　　由于爱瓦淫术的催情与今晚亲王府里淫荡的气氛，琼西一改原先的羞涩，开始揉捏着玉乳。
　　索菲娅躺在床上，懒懒地看着贴身侍卫淫荡的表情，更感慨起爱瓦的本事，因为她从未听说过有哪个男人能如此持久，今天她想亲眼看一看，这个战场上的英雄，在情场上是不是也那么难以对付。
　　由于琼西的经验很少，她每次落下时都让爱瓦的龟头顶到她敏感的花蕊上，所以她很快就达到了高潮。
　　“啊……我要……尿了！”
　　说着，琼西的体内喷出一股液体！
　　爱瓦笑道：“多尿几次，我喜欢这个！”
　　爱瓦故意将身子往上一挺，直顶得琼西的娇躯发出一阵剧烈的颤抖。
　　爱瓦把琼西折腾得浑身瘫软后，才下了床，听到门外有动静，他一把拉开门，只见艾尼正趴在那里偷听。
　　爱瓦没有把艾尼拉进房间，而是让艾尼倚墙而立，分开她的双腿，直接将那黏呼呼的肉棒捅进去。
　　“啊……轻点！”
　　艾尼忍不住轻叫了一声。
　　但爱瓦此时已经兴起，哪顾得了那么多，一杆子就插到了底，随即“呼哧、呼哧”地抽插起来，他一边抽插着艾尼的肉洞，一边揉捏着她娇挺的乳房。
　　索菲姬当然听到女儿艾尼的浪叫，却已经顾不了那么多，偏过头来笑着问琼西：“是不是很爽？”
　　琼西当即羞得把脸藏了起来。
　　爱瓦压着艾尼插了十多分钟，就把她弄得淫叫连连了。
　　“啊……受不了了！你快去干琳达吧……”
　　艾尼被爱瓦插得有些支持不住，爱瓦的那根肉棒仍充血坚挺得如一根钢筋似的。
　　当爱瓦抽出肉棒的时候，艾尼不由得蹲下，娇喘了起来。
　　爱瓦走进了琳达的房间，五分钟不到就把琳达插爽了。
　　萱儿是亲王府里的大管家，思丽则是一一管家，思丽来到野狼王国后，一直没机会跟爱瓦独处，心中凄凉不已。今晚她在大厅外值勤，可一听到里面一阵阵的浪叫后，她早就忍耐不住，找了个借口来到大厅。
　　萱儿早就明白思丽的心思，便笑着说：“他正玩得高兴呢！你是不是也想服侍他？”
　　“哪轮得到我呀？”
　　思丽忍不住朝里面望了望，却听到琳达被插到高潮时的浪叫。
　　“去吧，说不定他正想着你呢！今晚我不跟你争。”
　　萱儿虽然身为大管家，却威而不露，也从不与底下的人争风吃醋。
　　“我过去看看，说不定他需要我做点什么。”
　　已经春心荡漾的思丽慢慢靠近琳达的房间。
　　听到后面传来脚步声，爱瓦回头看到了自己的姨姐思丽。
　　“需要我服侍吗？”
　　思丽羞红着脸，站在门口问道。
　　“来吧！”
　　思丽走了进去，爱瓦一把将她按在床沿上，从后面捅进了她的菊门。
　　干涩的菊门被粗大的肉枪捅得火辣辣的，但思丽硬是撑着不叫一声，渐渐的，里面有了快感。
　　爱瓦插了菊门后，又插进思丽的阴道，直让思丽爽了个透。
　　琳达与思丽轮流吃了一回肉棒，最后爱瓦还是回到了索菲娅那里，此时琼西还躺在那里。
　　爱瓦一边抓捏着琼西的双乳，一边插着索菲娅的阴道，最后他把灼热的精液射进女王的阴道里。
　　索菲娅在亲王府里一待就是十天，目的是保证自己能够怀上爱瓦的血脉。
　　送走了索菲娅后，爱瓦才在亲王府里闭关修炼。这些日子，他一连采集了不少女孩子的阴精，血气大增。
　　这些女孩子的精血与他的龙血混合后，凝成了巨大的能量，再以斗气将这些能量化成自己的元能后，他就可以随心所欲地支配了。
　　经过半个月的潜心修炼，爱瓦感觉到自己的反应速度与力量都有了意想不到的长进，现在，他的手指都能够轻松击破几丈之外的一块巨石，凭着这样的力量，他相信在不久的未来，任何一个国家都要臣服在他脚下。
　　在亲王府里修炼了半个月后，爱瓦便有些躁动不安了，这时卡西娅找上门来，她早就听说爱瓦的事了，只是一直没有找到相配的另一把短剑，觉得无法向爱瓦交差，才迟迟没有来见爱瓦。
　　见到卡西娅后，爱瓦的烦躁心情并没有好转，尤其是在他拿到那把短剑时，心里更加躁动了。
　　他终于想起了一个地方——他曾经在那里学习过的东方帝国。
　　那是个神奇的国度，毫无理由的，他总觉得在那里应该会有什么特别的收获。
　　“你想陪我去东方帝国吗？”
　　爱瓦看着越来越漂亮的卡西娅问道。现在，他对女人已经没有浓厚的兴趣，但路上没有个伴总会感到孤独。
　　“什么地方我不能去？”
　　卡西娅当然乐意陪着这个少年英雄走天下，她已经吃穿不愁，偷盗也没有什么意思，而且她也不喜欢天天腻在家里。
　　爱瓦与卡西娅一起骑着麒麟，除了那把短剑外，几乎没带什么行李，就踏上了往东方帝国的征途。
　　沿着哈斯帝国的漫长边境，两人来到那片广袤的荒漠地带。
　　这个地方爱瓦曾经走过两次，每次都经历生死的考验。但现在不同了，有了这匹会飞的麒麟，两人根本不费什么脚力，两天就穿过那片荒漠，来到东方帝国。
　　虽然东方帝国有许多神奇的地方，但麒麟仍是很珍异的奇兽，为了避免引起骚动，进入东方帝国境内后，爱瓦就再也没有让麒麟飞行过，在人们看来，这只不过是头长相奇怪的坐骑而已。
　　当年来学习的时候，爱瓦也没少四处闲逛，那时候，看到什么东西都觉得好奇，但一年多后再次踏上这片国土时，爱瓦却是另一番感受了，几乎没有什么能够引起他的兴趣，倒是卡西娅时常钻到围观的人群里看看他们所惊叹的绝技，顺便顺手牵羊，弄几个零花钱，这样，她跟爱瓦就不用打工，却可以住豪华的客栈。
　　爱瓦带着卡西娅在东方帝国游览了将近两个月后，终于见到了大开眼界的景象。
　　这天上午，爱瓦与卡西娅刚从客栈里出来，就看到客栈外的广场围了一大群人，爱瓦兴趣缺缺，卡西娅却又忍不住走了过去，爱瓦知道，她一定又要施展她的神偷绝技了，卡西姬每次得手之后，回来都要向爱瓦炫耀一番。
　　但这次卡西娅却空手而归，她跑回来一把拽住爱瓦的胳膊就往人群里钻。
　　“看什么？”
　　爱瓦毫无兴致，不想往前走。
　　只听“嗨”的一声，场子中间竟然冒出了一个大鼎。
　　爱瓦看到举着大鼎的那只手，比平常人的手更粗壮有力，更让他惊奇的是，那人是单手举着鼎过了头顶，那大汉浑身青筋暴起，额头上的血管都似乎要爆裂开来。
　　大汉举着大鼎，在场子里转了一圈才松手，鼎重重地落了下来，四个支脚将地面砸出了四个深坑。
　　围观人群里发出了一阵掌声，叫好声不绝于耳。
　　而爱瓦只是微笑了一下，那种勉强的笑容逃不过大汉锐利的目光。
　　“你！过来！”
　　大汉双眼直直瞪着爱瓦，一根食指勾起来，目光如一把利剑，将人群劈开了一道缝隙。
　　人群闪开后，只留下爱瓦与卡西娅站在那里。那大汉的样子有些狰狞，连卡西娅这个行走江湖的女孩都有些害怕。
　　“怎么？不服气？过来搬一下试试？如粜你能够把它挪动一吋，我给你一千金币！”
　　大汉不屑地看着爱瓦说道。
　　爱瓦好像愣了似的站在那里，看看四周的人群，有些不解的张着嘴，仿佛不知道自己被盯上了。
　　大汉觉得受到了愚弄，生气得上前一步，一把抓住爱瓦的衣襟。
　　此时，所有人的目光都聚集到爱瓦与大汉的身上。论身材来说，爱瓦在人群中已经算是高大威猛了，但与这大汉相比就小巫见大巫了。
　　“过去，举起来！”
　　大汉说话的声音如洪钟般，震耳欲聋。
　　那名大汉紧抓着爱瓦的衣襟晃了晃，但奇怪的是，爱瓦的身子却像扎在那里似的，没有被大汉推动。
　　一开始，卡西娅对这个表情狰狞的家伙还有些害怕，可当看到他那只长满汗毛、如狗熊般的大黑手抓住爱瓦的衣襟晃动时，卡西娅突然冒出了一股火气，她向来觉得自己比爱瓦大一点，应该是保护爱瓦的人，现在看到爱瓦受到这样的欺负，她哪能受得了？
　　当大汉瞪着双眼威胁爱瓦时，在一旁的卡西娅突然猛起一脚，朝着大汉的裆部狠狠踢了过去。
　　“哎哟……”
　　那大汉虽然身高力猛，可怎么也没想到一个漂亮的女孩会袭击他，而且还是袭击那致命的要害。
　　卡西娅的鞋尖上有一片铁，不管踢到哪个部位都够受的，她这还是脚下留情，没有下狠招，如果再使出脚尖下那个小钩，非把大汉的阴囊钩裂不可。
　　大汉松开了手，人也蹲了下来。
　　“哼！敢在太岁头上动土！”
　　卡西娅瞥了大汉一眼，跟着爱瓦来到场子中央。
　　爱瓦看了看那个大鼎，足有一千斤重，材质是青铜，表面满是锈斑，看上去有些年代了。
　　爱瓦围着鼎转了一圈，停下来的时候，他回头朝还蹲在地上的大汉傻呼呼地笑了笑，道：“我试试？”
　　大汉的脸都变了形，哪还顾得上跟爱瓦嘻笑？
　　爱瓦双手推了一下那青铜大鼎，那大鼎在地上纹丝未动，人群里立即爆出一阵大笑。
　　爱瓦嘴角一撇，也跟着笑了，他直起身子，站在那里拍了拍双手，突然抬起右脚，踢在鼎的底部。
　　不论是谁，这举动绝对是跟自己的脚过不去，但爱瓦的脚尖才刚碰到鼎身，青铜大鼎竟然一下子从地上飘了起来！
　　“啊！”
　　众人齐声惊呼，他们从未见过有人能够单脚将这么巨大的青铜大鼎踢起来。
　　大鼎上升的速度并不算快，众人目不转睛地看着大鼎慢悠悠地飘到爱瓦的一只手上。
　　爱瓦托着大鼎，绕场走了一圈，如此的神力，让众人全都惊呆了，连卡西娅都觉得不可思议。
　　最感到惊讶的人是那个大汉，他一直觉得自己是东方帝国最具有神力的人，今天却遇上了这样的对手！直到爱瓦慢慢地把大鼎放到地上后，蹲在地上的大汉嘴巴都还没有合拢。
　　爱瓦举重若轻的神态与大汉暴青筋举大鼎的神情，形成了鲜明的对比，爱瓦拍了拍手，笑了笑，连气都没喘一口！
　　“还不鼓掌？”
　　卡西娅最先回过神来。
　　人群里立即爆出如雷鸣般的掌声，人们一起涌向爱瓦，特别是那些女孩子，直接上前抱住爱瓦，有的甚至搂住他的脖子，在他的脸上亲吻起来。
　　“他是我的！”
　　卡西娅实在看不下去，赶紧冲进人群，把那些女孩子推开。
　　爱瓦好不容易被卡西娅解救出来后，大汉才算是缓过气来，从地上站起。
　　“好汉叫什么名字？”
　　“爱瓦。”
　　“受我一拜！”
　　大汉扑通一声跪在地上。
　　“你这是干什么？”
　　“收我做徒弟吧！”
　　大汉久跪不起。
　　爱瓦乐了，一进东方帝国，竟然就收了一个徒弟。
　　“你有什么见面礼？”
　　“我带你去见一个人！”
　　爱瓦和卡西娅跟着那大汉朝一座山走去。
　　大汉名叫梁超，他说那里有一名隐士奇人，人称东方神掌，不但天生神力，而且能用手掌劈开石头，他几次拜师都没有被那人接受，那人说如果他什么时候能用手掌劈开千斤重的石头，就收他为徒。
　　听梁超这么一说，爱瓦觉得那人很值得一见，至少可以跟他切磋一下武艺。
　　三人边走边谈，很快就来到那个隐士所在的灵公山山脚下，山并不算高，海拔不过千公尺，却葱茏秀气，自有一番仙气。
　　梁超一路走来，竟有些吃力。
　　“看来你也就是力大而已。”
　　爱瓦笑道。
　　“刚才小姐那一脚太狠了！”
　　梁超下意识地揉了揉腰部，他到现在还觉得丹田处以及腰部都很难受。
　　“谁叫你以力欺人？我这还是手下留情呢！不然早就把你废了。”
　　卡西娅一点都不客气地说道。
　　梁超羞涩地向爱瓦笑了笑，表示自己有眼无珠。
　　三人正说笑间，突然见一条黑毛大犬朝山下飞奔而来，奔跑时，它脊背上的黑色长毛闪着亮丽的光泽。
　　这条犬的个头远比普通犬大得多，就连野狼都比不上。
　　卡西娅牵着的麒麟，顿时兴奋起来，差点就将她手中的绳索挣脱了。
　　看黑犬一路飞奔的架势，好像要直扑过来，可在离麒麟还有十多公尺时，它却突然停下来，龇着长长的獠牙朝着麒麟吠叫。
　　这条犬吠叫的声音，比普通的犬更具威慑力，如果是一匹马的话，早就被那声势震慑住，而爱瓦的麒麟却异常兴奋，既不叫也不跳，而是双眼瞪着黑犬，四肢有力地抓住地面，一副随时准备出击的样子。
　　卡西娅有这麒麟壮着胆子并不感到害怕，只有梁超有些怯怯地往后躲。
　　梁超曾经被这条大犬扑倒过一回，要不是东方神掌赶紧出来喊住它，他恐怕早就被撕成碎片了，所以现在一见到它这副凶样，他赶紧就躲到爱瓦后面。
　　听到大犬疯狂的叫声，一个身高八尺的男人从山上一间屋子里走了出来。
　　他朝山下看了一眼，看到了爱瓦三个人，但更引起他注意的，却是卡西娅牵着的那匹麒麟。


第三话开启仙人洞
　　突然传来一声长长的口哨，黑毛大犬立即折了回去，此时小屋里的那个男人，也朝山下走来。
　　爱瓦等人驻足而立。只见那男人身材瘦削，一身仙风道骨。双方距离不到二十公尺远时，爱瓦就感觉到那人身上逼来一股寒气，足见他身上有着深厚的功力，爱瓦来不及诧异，赶紧避开那股寒气，而梁超却被那股强劲的寒气击得身体不由得一错。
　　爱瓦同时向前一礼。
　　“在下爱瓦，哈斯帝国的人，慕名前来拜见东方神掌！”
　　爱瓦态度真诚，礼节甚周。
　　“我又没有什么本领，有何值得你们拜见？”
　　东方神掌哈哈一笑，爽朗的笑声从半山腰飘到山谷中，不断回响。这一声朗笑，足见此人功力深厚，已经达到了无人能敌的境界。
　　连笑声都如此震撼的一个人，能够用手掌劈开巨石，相信无庸置疑！
　　东方神掌瞪了梁超一眼，心里清楚一定是这个多事的家伙把这一男一女引来，他本想静心修炼，不想让人来打扰，梁超多次央求拜师，他拒绝不了，只好放狗来咬他，从那之后梁超才不敢再来骚扰。
　　但面前这位带着美女与麒麟的少年，东方神掌似乎有些喜欢，至少刚才能够轻松躲过自己犀利的掌风，表示他不是等闲人物，功力绝对在梁超之上。
　　“我们这么大老远来拜访你，就这样让我们站着？”
　　卡西娅一直没有得到这位隐士的青睐，而且对方一直没有邀请的意思，令她心里早就火了。
　　“呵呵，请吧！”
　　东方神掌将身子闪到一侧，将爱瓦请了上来。
　　卡西娅这才白了东方神掌一眼，牵着麒麟，跟在爱瓦后面上山。
　　让卡西娅得意的是，刚才那条朝她跟爱瓦大叫的大犬，现在居然傍在麒麟的身边，讨好地摇起尾巴，卡西娅抬起脚，朝大犬的屁股上踢了一下，大犬便叫了一声，很不情愿地跑到主人旁边。
　　东方神掌见自己的爱犬被卡西娅踢了一脚，心中顿时不悦，但没有表现出来。
　　“你这坐骑是什么野兽？我怎么没见过？”
　　东方神掌问道。
　　“叫麒麟，是野狼国王送我的。”
　　爱瓦淡淡答道。
　　“这么珍贵的东西，国王都肯送给你，看来一定与你很有交情了？”
　　“谈不上。”
　　刚才上山时，爱瓦与东方神掌算是交了一回手，只是双方都没能够试探出对方的深浅。爱瓦本来很想见识一下这位东方神掌的绝技，但转念一想，越是急于对方，对方就越会拿捏，而毫无疑问，东方神掌更想知道爱瓦的底细，所以，现在爱瓦一边喝着茶，一边欣赏山上的景色，丝毫不着急。
　　果然，东方神掌在一盏茶后，便忍不住问道：“这位少侠游走江湖，一定是身怀绝技之人，我就不客套了，能不能指教一二？”
　　“阁下谦虚了，我不学无术，只是听说阁下掌力神奇，特地过来见识一下，不知阁下肯否给小弟这个机会？”
　　东方神掌知道如果自己不露出些本事，这位少年也不会轻易展露出能力。
　　东方神掌缓缓站起来，朝着不远处一块巨石走去，在巨石面前停了下来，一番调息运气后，将全身力量聚于掌上，发力拍向那块足有两千斤重的巨石。
　　两秒钟后，只听到那巨石“喀喀”响了起来。
　　爱瓦朝那巨石看去，只见巨石竟慢慢裂开了一道细缝。
　　对于常人来说，且不论两千斤重的大石头，就算是一块一尺见方的小石头，若能够将之震开，也算是神力了。东方神掌这一掌劈下，不到两秒钟巨石就裂开了，他非常自豪，因为他从未遇过比自己还厉害的对手。
　　此时卡西娅很想让爱瓦立即表演一番，压过东方神掌，然而爱瓦却只是拍了几下手掌，以表赞赏。
　　爱瓦这种淡淡的赞赏，引起东方神掌极大的不满，就像观看梁超的表演后，爱瓦那种不自觉的嘲讽引起对方的不满一样。
　　但东方神掌还是将不满强忍下来，多少年来，他从不轻易展露自己的神掌，一旦表演，必会获得由衷的、热烈的掌声，而这一次爱瓦的表情很令他感到意外。
　　“不知道阁下为何要练这种功夫？”
　　爱瓦认为伟大的毅力必然隐藏着伟大的目的，如果不是有什么特别的东西吸引他，他怎么会练成如此深厚的功夫？这种开山掌已经失传多年，之所以失传是因为它不但对于修炼者有着极高的要求，更重要的是，练习者必须有持之以恒的精神才能小有所成。而东方神掌的功力显然已经不是小成的境界了，那么是什么支撑着他能几十年如一日的苦练？
　　刚才爱瓦那不太热烈的掌声似乎伤了东方神掌的自尊，但爱瓦的问话则让他又有了一种自豪的感觉。
　　“呵呵，当然，一般人是连想都不敢想，我不妨跟你说一下。”
　　东方神掌坐回板凳上，呷了一口茶，又继续说道：“当年我师父跟我说，如果练成了开山掌，就可以进入会稽圣山，打开那里的一座仙洞。那座山洞里有一位仙人，她会致赠一种无敌的神功，刀枪不入、无坚不摧，到了那时，就可以成为傲视天下的人物了！”
　　“哦？”
　　爱瓦瞪大了眼睛。
　　爱瓦那种向往的神情很让东方神掌感到满足，就淡忘了刚才被爱瓦漠视的不悦。
　　“东方先生既然有了如此神力，为什么不去开启圣山上的仙洞，求得神功呢？”
　　“你以为那仙人洞是随便就能开启的吗？”
　　东方神掌不屑地瞥了爱瓦一眼。
　　刚才他那一掌，留了三分真力，目的就是想表演得轻松一点。
　　“那东方先生以为什么样的功力才能开启那座仙人洞？”
　　“刚才我用了七成的力量，也只是让这块两千斤重的巨石裂开了一道缝隙，而仙人洞口那块巨石则是结实的花岗石，比这块石头大了不知多少倍。如果凭蛮力把石门弄破，仙人也不见得会现身。”
　　“也就是说凡体肉胎他是不会见了吗？什么狗屁仙人！”
　　卡西娅在一旁忍不住插了一句。
　　听到卡西娅这种大不敬的话，东方神掌立即面露不悦，但对方是个年轻女孩，他不屑与之一般见识，只能把话题转到爱瓦身上。
　　“少侠不知道有什么功夫？是不是也想去见一见那仙人的风采？”
　　东方神掌的语气充满嘲讽，虽然刚刚交手时已经感觉到这少年有实力，但东方神掌太有自信，不认为有人能够超过他，不然他也不会把会稽圣山上的秘密告诉爱瓦。
　　“东方先生不妨验证一下，看我的能力可不可以去见见那位神仙？”
　　说完，爱瓦只是抬手一指，那块已经被东方神掌击成两块的巨石轰然裂开。
　　当下不论是梁超还是东方神掌，都惊讶得合不拢嘴，就连卡西娅也没见过爱瓦这如此让人震惊的表演，她努力掩饰着自己的惊异，表现出一副“小菜一碟”的神情。
　　“天哪！这是什么功夫？”
　　梁超首先回过神来，他早就期待着爱瓦能有意想不到的精彩表演，虽说他还不知道爱瓦到底有什么绝活，但至少在客栈外的广场的那次表演已经震撼了他。
　　“呵呵，这没什么，人家东方先生不是把整块巨石都打碎了吗？我只不过是打碎了其中一块而已。”
　　爱瓦表面上表现得很谦虚，但东方神掌却听得出来，爱瓦是在揶揄自己的功夫，不过，技不如人，他未再进行争辩。
　　“少侠真是好神力！有这样的功夫，一定能够开启仙洞！”
　　东方神掌苦笑道，额头上顿时冒出汗珠，自己苦练了几十年，却比不上一个十几岁的孩子！这种打击似乎比让人打了记一耳光更加难堪，但他同时又庆幸，自己终于见到一位武功比自己还高的人，只是爱瓦太年轻，这一点让他有些难以接受。
　　“那什么时候东方先生愿意陪我一起去开启仙洞？”
　　爱瓦有些迫不及待。
　　“如果少侠愿意，我们现在就可以去了。”
　　东方神掌苦练了这么多年的功夫，就是想开启会稽圣山的仙洞，看看师父所言是否属实，就因为师父也开启不了那座仙洞，便把这项光荣而艰钜的任务交给了他这个徒弟，他不知道自己这样苦练下去，还得需要多少年，现在总算来了这么一个神力的少年。
　　会稽圣山就在东方帝国的南部，距此有上千里路。爱瓦跟卡西娅骑上麒麟，一日就可以到达，东方神掌与梁超就不行了。
　　“东方先生，你这狗能骑吗？”
　　卡西娅轻蔑地问道。
　　“小姐，怎么这么说话呢？什么‘你这狗’？”
　　东方神掌一向稳重，现在也被卡西娅惹恼了。
　　“那该怎么说？”
　　卡西娅还不服气。
　　“你应该说‘你的狗’！”
　　“废话，还不一样？”
　　卡西娅已经意识到自己说话不礼貌，却不肯认错。
　　东方神掌与梁超一人弄了一匹千里马，在东方帝国里，能买得起千里马的人屈指可数。
　　爱瓦听到仙人洞的传说后，已经激动得不行了，一个小时都等不及，从灵公山上下来，就与卡西娅骑着麒麟出发了。
　　不到一天，两人就来到南方的会稽圣山。
　　这山看上去不算太高，却无比奇险，山腰飘动着一层白雾，自有一股仙气。
　　两人骑着麒麟，围着会稽圣山转了足足有两天，也看不出哪块石头才是仙人洞口。
　　梁超跟东方神掌尚未到达会稽圣山，毕竟千里马比不上会飞的麒麟。
　　“我们还是等一等，等东方神掌来，或许他会知道。”
　　卡西娅已经有些累了，想停下来休息。
　　爱瓦的确有些灰心了，刚来的时候，爱瓦抱着一种莫大的希望，现在则开始怀疑这会不会只是个传说。
　　这两天爱瓦怀着一种热切的期望，可是每当时间一分钟一分钟过去，他的兴奋也随之消减，到了最后他连一点力气都没有了。
　　于是两人找了一块石头坐下，此时，天上飘起黑云，眼看就是一场大雨。
　　山风刮了起来，两人只好躲到一块大石头底下，不到五分钟，如豆般大的雨点就“哗啦、哗啦”砸了下来。
　　山里很冷，爱瓦与卡西娅穿的衣服又很单薄，卡西娅只好投进爱瓦的怀抱。
　　好多天没有亲热了，两人搂在一起有些春心荡漾，毕竟他们都是十八、九岁的少男少女。
　　卡西娅平时风风火火就像个男孩，现在却温柔得让爱瓦有些迷醉，他好想立即把卡西娅按在地上插一回，可一看到她疲倦的模样，心里就不忍了。
　　最后，连爱瓦也坐在那里睡着了。他做了一场梦，梦见一个仙女站在他面前，看起来只有十八、九岁，楚楚动人，仙风道骨。
　　爱瓦突然打了一个寒颤，从梦中醒了过来。眼前什么也没有，只有如豆般大的雨点持续落下。
　　爱瓦抬头往上看，看见一块往外探出的山岩，正好挡住雨点。当他转着脑袋四下查看时，却发现身后那块山岩上刻着“仙人洞”三个大字。
　　爱瓦一下子兴奋起来。虽然现在还无法确定这就是东方神掌所说的仙人洞，但至少有了一线希望。
　　“卡西娅，快醒醒！”
　　爱瓦激动得在卡西娅身上连拍好几下。
　　“怎么卩？”
　　忪地问逍。
　　“你看！仙人洞！”
　　爱瓦兴奋地指着那三个大字。
　　“我又不认识东方文字。”
　　“这也许就是东方先生所说的那个仙人洞了！”
　　可让两人都感到丧气的是，他们查看了好一会儿，也看不出这是一个山洞的洞门，因为那些石头没有一点缝隙。
　　不过，爱瓦却坚持认为如果这里与仙人洞无关，绝对不会凭空出现“仙人洞”三个字，所以不管是不是，他都坚持要试一试。
　　爱瓦要卡西娅带着麒麟退到一边，他则在巨石前运起斗气，他知道要打开这块巨石，一定要用上全力。
　　爱瓦吸了那么多高级战士的精血，又吸了那么多女孩的阴精，功力已经与一年之前不可同日而语。他先是盘腿而坐，调息运气，而后又站起来，双腿分立，让全身能量在自己的特异龙血中活化。那巨大的能量将他全身血管都撑了起来，从外面看上去，他的肌体在慢慢发生变化，块块肌肉都暴起来。
　　但这只是表面的变化，真正的变化是他那特异龙血中所蕴藏的能量，一旦爆发出来，就有一股排山倒海的力量。
　　当爱瓦感觉到那股巨大的能量完全被自己控制住后，他将双掌举到头顶，然后大喝一声：“神呀！快给我力量吧！”
　　话音刚落，爱瓦就感受到两股无法比拟的力量聚到他的双掌，以难以用肉眼看到的速度，将双掌朝着面前的巨石推了过去。
　　一声沉闷的声响后，巨石的中央完全破碎，接下来他却听到另一种特别恐怖的声响，只见被爱瓦击碎的那块巨石竟然炸开了！
　　就在巨石炸开的同时，爱瓦看到破碎之处的碎石竟往外凸了出来。
　　爱瓦似乎预感到什么，急忙跳开，闪到另一边。
　　爱瓦刚闪开不到一秒，那块巨石被击破的地方“轰”的一声，碎石竟如雨点般射了出来，要不是爱瓦躲闪得及时，早就被那些快速射出的碎石打到了！
　　爱瓦不由得害怕起来，倒吸了一口凉气。
　　“爱瓦，你没事吧？”
　　卡西娅听到那声巨响，赶紧跑过来问道。
　　眼前的一切让卡西娅吓得大叫起来，她正好看到碎石像是从闸门里泄出来的一股大水，直朝着山下射去。
　　但很快的，一切都平静下来。
　　巨石的正中央出现了一个圆圆的洞口，大小刚好能够供一个人爬进去！
　　爱瓦走过去往里面一望，里面黑洞洞的。
　　不知道这是不是东方神掌所说的仙人洞，就算里面没有仙人，也一定会有让人惊叹的奇观。
　　“走，进去看看！”
　　爱瓦兴奋起来，拽着卡西娅就要往里面走。他刚才还无精打采，现在则像被注射了兴奋剂一般，倦意全消。
　　“那么黑的山洞，多吓人！我不进去！”
　　卡西娅不敢靠前，那黑漆漆的山洞看上去像一个怪物的血盆大口，正等着吞噬猎物。
　　“好，你在外面等着，要是里面有什么宝贝，我一个人得了，你可别后悔。”
　　“爱瓦，还是等那两个人来了再一起进去吧，有什么事也好有个照应，你一个人进去，我不放心！”
　　卡西娅虽然不敢进去，却为爱瓦感到担心，她不希望爱瓦发生意外。
　　“干嘛要等他们两个来？要是有什么宝贝，我不就得跟他们两个平分？”
　　爱瓦笑着说。
　　“但要是有危险的话，也是多一个人就少一分危险呀！你这个傻瓜！”
　　“呵呵，我就想着要独吞，让他们觉得可惜！乖，在外面好好等我，我去拿宝贝给你！”
　　爱瓦被发现洞口的兴奋冲昏了头，哪里听得进卡西娅的规劝？他从卡西娅手里接过短剑握在手里，就准备往山洞里走去。
　　“爱瓦，小心呀！”
　　卡西娅又叮嘱了一遍一。
　　“放心，能够吃我的怪物还没生出来呢！”
　　爱瓦大剌剌说着，来到了洞口。
　　虽然爱瓦嘴上说得轻松，可等他来到洞口往里面看时，心里却不由得打起颤，里面黑洞洞的，什么也看不见，那种恐怖简直无法用言语形容，莫名的恐惧渗进他每一个细胞里。
　　但在卡西娅面前，爱瓦并不想当胆小鬼，大话都说出去了，就算舍出这一身皮肉，他也得往山洞里钻！
　　但起码的保护措施还是得做好，爱瓦先退了出来，站在洞口调息运气，以五成的斗气把自己的肉体罩起来，如果遇到不测，这个斗气罩可以抵挡一阵，要是里面只有怪兽之类的，那倒没什么可怕，光这个斗气罩就可以保证自己安然无恙。
　　爱瓦最怕的是，里面会不会有一个武艺高强的怪物袭击他，那样的情况就很难说了，凡是把自己关在这种山洞里的人，一定是个怪物。爱瓦是怀了赴死的决心，才把头伸进洞口里。
　　爱瓦的头刚伸进去，就感觉到一阵刺骨的寒气。
　　要不是靠着斗气罩的保护，爱瓦恐怕早就被那股寒气冻僵了，还好，这斗气没白练，他在心里默默感谢起那个教他练斗气的师父。
　　爱瓦将自己的斗气罩往前延伸足有一公尺远，这样如果在一公尺远的前方出现什么异常情况，他的斗气罩就会首先感觉到，这段距离给了他反击的空档，然而，除了那种寒气外，目前似乎还没有异常的感觉。
　　爱瓦试探着一点一点地爬进去。虽然爱瓦的眼睛有夜视功能，可是这座山洞的黑暗有些异常，好像把黑暗压缩了数十倍似的，就连靠近洞口的地方都见不到一点光明，这种黑暗足以震慑人的灵魂！
　　爱瓦从未经历过这样的黑暗，太恐怖了，但要探知山洞里的详情，就必须豁出去，他咬了咬牙，往山洞里爬去！
　　爱瓦头顶上的斗气罩顶在一根石柱上，斗气罩又将石柱上的力量反弹回来，让他的身子随即站起。
　　爱瓦还不清楚这山洞到底有多高，他很担心自己高大的身材会顶到山洞上方。
　　还好，他感觉到自己的斗气罩没有遇到任何阻碍，也就是说，这个山洞的高度约有两公尺九十公分左右。
　　此时，爱瓦还看不清楚洞内的情况，里面的黑暗让他有些心慌。当他试探着迈开脚步时，却意识到自己的脚步格外沉重，但又感觉不到有什么在阻挡自己。
　　爱瓦思考了一会儿，只有一种可能，那感觉极像是空气被浓缩了，空气的密度太大，人在里面无法自由行走。
　　是什么力量能够把空气压缩成这样的密度？这样想一想，爱瓦就觉得浑身发毛。
　　此时他虽然睁大着眼睛，却跟闭着眼睛没两样，因为他什么也看不清楚。
　　就在爱瓦刚进入山洞不到二十分钟时，梁超与东方神掌也骑着马赶到这里。
　　一看到梁超与东方神掌，卡西娅就大喊起来。她早就盼着他们到来，至少可以跟爱瓦作个伴。
　　“你们怎么现在才来？”
　　卡西娅满肚子的不满，却又不敢过分埋怨，生怕惹恼了这两位高人。
　　“卡西？小姐，我们这还是日夜兼程，连觉都没睡呢！”
　　梁超抱怨道。
　　“我们都来了两天了！”
　　“怎么，你们不会是找到了吧？爱瓦呢？”
　　东方神掌的脸上立即浮现一种难以捉摸的神情，他已经从卡西娅的神情和话语里察觉到事情的结果，同时又担心自己得不到任何好处。
　　“他已经进去了！你们也快进去吧！”
　　卡西娅催促着，生怕爱瓦会出事。
　　“进去了？多久了？”
　　东方神掌的脸上立即浮现焦急的表情。
　　“二十分钟！”
　　东方神掌狠狠瞪了梁超一眼，一路上他多次催促梁超不要休息，梁超却没有像他那样的好马，哪怕是快了半个小时，也不至于被爱瓦抛在洞外。
　　既然不能同时进去，又怎么能保证不吃亏？此时的东方神掌满心后悔，真不该为了等梁超而耽误这宝贵的二十分钟！
　　“把握时间。”
　　东方神掌二话不说，脱掉所有装备，就要进入山洞。
　　“东方先生，等等我！”
　　梁超一听也急了，不是他不想快，而是他的体力跟马的体力都不能跟东方神掌相比。
　　可是，当东方神掌的头刚伸进山洞，他就大叫一声，又急速退了出来。
　　“怎么了？东方先生？”
　　梁超看着完好无损的东方神掌，不解地问道。
　　只见东方神掌双手捂着脑袋大叫起来，并不断蹦跳！


第四话冰洞少女
　　当东方神掌从山洞里退出来后，一直又叫又跳，卡西娅跟梁超都不明甶他到底中了什么邪。直到五分钟过后，他才缓过气来。
　　“好冷！”
　　东方神掌一屁股坐在地上，那冰冷的感觉依然在他头顶上。
　　卡西娅与梁超从未体验过那股寒冷，当然也无法理解东方神掌的感觉，还觉得他太夸张了。
　　“你刚才说爱瓦进去多久了？”
　　东方神掌这才想起爱瓦。
　　“快三十分钟了吧？到底有多冷？”
　　卡西娅看到东方神掌痛苦的样子，又为爱瓦担心起来。
　　“他恐怕早已被冻成冰棍了吧！”
　　东方神掌一脸的同情与惋惜。
　　“小姐，别太伤心，那么冷的空气，不会太痛苦的，也许就是几秒钟的事！”
　　“啊？你说爱瓦他……被冻死了？”
　　卡西娅简直不敢相信一个山洞会冻死人！
　　“真的很冷，我都受不了，他一个少年一定顶不住。”
　　东方神掌自幼习武，不只会开山掌，他几十年都住在北方山上的一间小破屋，冬天连被子都不盖，他却从来不觉得冷。而这一回，他真的尝到寒冷的滋味，他推断爱瓦进去不会活过两分钟，如果他没有特别的御寒功夫，恐怕连一分钟都活不下去。
　　卡西娅却不相信东方神掌的话，她来到洞口，非要把头伸进去试一试。可她还没弯下身子，就被梁超拉住了：“连东方先生都受不了，你怎么行？”
　　“干什么？”
　　卡西娅一把推开好心的梁超，狠狠瞪了他一眼。
　　梁超不敢招惹卡西娅，第一次见面时，险些被她一脚踢废了，想起那次的挨打，他又缩了回来。
　　“不识好人心！”
　　梁超嘴里嘟囔着，只好松开手。
　　卡西娅还没把头伸进山洞，就已经感觉到里面那恐怖的寒气，现在她终于相信刚才东方神掌没有说谎了。
　　但卡西娅还是不死心，她不相信爱瓦会那么容易就死在山洞里，他是经过了多少次战斗的英雄，怎么会被冻死呢？
　　“爱瓦……你在吗？”
　　卡西娅俯下身，朝着黑漆漆的洞口喊了起来。
　　然而，卡西娅并不知道里面的空气几乎凝结，一点都不流动，任外面多大的动静，里面都听不到，同样，卡西娅在洞口处也丝毫听不到里面半点声响。
　　那座山洞简直就是一个死亡空间。
　　“爱瓦……”
　　卡西娅将手卷成喇叭口，大声朝里面喊。
　　里面依然没有任何回音。
　　“别喊了，小姐，他早就没有知觉了！”
　　东方神掌叹了一口气。他本想说，是他害了爱瓦，要不是他告诉爱瓦有这一个传说，也不会有现在的结果，可他又怕被卡西娅埋怨，于是把话咽了回去。
　　“爱瓦……”
　　卡西娅忍不住放声哭了起来，整个人瘫坐在洞口。本来就已经虚弱至极的她，现在精神上又受到前所未有的沉重打击，一下子就晕了过去。
　　东方神掌一看，赶紧掐住卡西？的人中。
　　半分钟后，卡西娅才慢慢苏醒过来。
　　“卡西娅小姐，这是没办法的事，你还是保重自己吧！”
　　梁超与东方神掌一起劝道。
　　一向坚强、不懂得伤心的卡西姬，却再次大哭起来。
　　山洞里的爱瓦完全不知道外面发生的事，此时他什么都听不见，他只感觉到山洞里的空气是那么的凝重，好像黏稠的胶体，把他的身体都凝固在那里。
　　为了弄清楚洞里的情况，爱瓦撤掉斗气罩，将一部分的斗气聚于双掌，擦出一颗小小的火球，火球立即照亮一片空间。
　　但因为火球的突然出现，让一直处在黑暗中的爱瓦突然间失明了，令爱瓦意识到刚才自己犯了一个严重的错误，于是他立即闭上眼睛，再慢慢睁开。
　　虽然爱瓦仍看不清楚整座山洞的样子，却能够看清楚几公尺内的情形。
　　但是爱瓦解除斗气罩还不到半分钟，就感觉到洞内那种难以抵御的寒气，为了抵御那股寒气，他立即让自己的身体热起来，以驱散身边的寒气。可当他的身体刚刚热起来，竟发现他身边的空气立即变成水珠，从空中落下来。
　　原来，整座山洞里的空气都变成了冰！
　　爱瓦懂得相对理论，如果把自己的体温降下来，就不会感觉到空气的寒冷，可是那样的话，他的身体就无法支撑太久，因为人的血液一旦低于一定的温度就会凝固，人也就会没命了。
　　可是让自己的身体发热，又会让洞里的空气变成水，进而改变洞里的状况，这样不知道会有什么结果，所以，最好的方法就是保持现状，于是，爱瓦试着调节自身的体温。
　　爱瓦的淫术与阴柔之术结合，完全可以让体温发生变化，他所豢养的淫蛇体温就很低，而在所有的血脉中，只有龙血才能让体温降低，但到底能够降到什么程度，爱瓦却从未试验过。
　　这一回，爱瓦启动了两种法术，一点一点地降低身体的体温。
　　当爱瓦的体温降至冰点时，他发现自己居然还能够承受，于是他大着胆子又将体温降了一点，一直让体温保持在冰点以下。现在他即使不用斗气罩也不用发热，就能够适应洞中的气温。
　　这让爱瓦非常兴奋，更重要的是，当他的体温降到冰点以下后，在洞中行走也不再受到空气的阻碍，而像在洞外那样自如。
　　爱瓦依然以斗气支持着小火球来照明，洞中的情形渐渐一清二楚。
　　爱瓦朝着洞里继续走，过了半小时，他走了大概不到一里路，他觉得这座山洞是在会稽圣山里，不知道是什么人有这么大的本事，居然在这山上开凿出这么玄妙的山洞，如果把这里称作仙洞，一点都不为过。
　　就在卡西娅趴在洞口哭泣时，突然看到山下来了一大群人。
　　“这样的天气，不会是来游山吧？”
　　梁超一边纳闷，一边站起来朝山下看去，却见一群道士模样的汉子朝山上冲上来，手里都带着兵器。
　　“糟了，是要来打架的！”
　　梁超从那群人上山的架式看出来，他们绝对不是游山的闲人，否则手里不会拿着兵器：“不会是来对付我们的吧？”
　　“我们又没惹谁！”
　　卡西娅感到很奇怪。
　　“一定是我们的动作惊动洞中仙人的弟子！”
　　东方神掌非常肯定地说。他不仅对洞中有仙人的传说坚信不疑，更相信仙人的弟子会一直世代相传，守护着这座圣山。
　　“会吗？爱瓦没用炸药吧？”
　　梁超却不信。会稽圣山离那个道观少说也有好几十里，就算扔炸药，也不见得会被他们听见。
　　“谁扔炸药了？他是用能量打开的。除了飞出石头的时候有一点动静，根本就没有什么声响！”
　　这一点，卡西娅非常肯定，因为当时她就待在一旁，她不觉得那声音有多大。
　　正说话间，那群道士模样的人已经来到这里，一个个横眉怒目，将东方神掌、梁超与卡西娅围在中间。
　　“是你们打开我们祖师修仙的山洞？”
　　一个为首的道士从人群里走出来，灼灼的目光在三人脸上来回扫着。
　　在梁超看来，那道士的目光不亚于两把锋利的宝剑，刺得他有些胆寒。
　　而东方神掌与卡西娅却没把这群人放在眼里；东方神掌有开山劈石的功夫，而卡西娅则有麒麟，说跑就跑。
　　“你们祖师？谁是你们的祖师？”
　　梁超虽然内心害怕，表面上却故作大胆，仗着有东方神掌撑腰，他反而责问起对方。
　　一个小道士走上前，指着梁超吼道：“别以为我们不在山上，就不知道你们干的勾当！我们掌门是什么功力？二十里外也能听到山门被开启的声音！哼，还敢赖账！”
　　梁超恨不得一把抓起那个小道士，把他摔在地上，千斤重的大铜鼎他都能轻而易举地举起，别说是个小道士了！但见对方人多，他只好忍下这口气。
　　“是又如何？”
　　东方神掌凭着绝世无敌的功夫，根本没把这群道士放在眼里。
　　他练了这么多年的功夫，从未遇上一个真正的对手，如果今天能跟这群道人过招，也可以展示一下他这几十年来的功力，所以说话间，他的眼神流露出肆意的挑衅。
　　“看来这位英雄是故意要与我们玄真派过不去了？好，就划出个道儿来吧！”
　　为首的道士将手中拂尘一摆，白色的拂尘在他手中一抖，在他身边飞过的一只蛾便被一根细毛拦腰斩断。
　　梁超也许没看到，但东方神掌与眼力不错的卡西娅却清清楚楚地看在眼里。
　　一根丝线都能够传达主人手上千钧的力道，而且如此精准，真是让人惊骇。
　　这时，东方神掌哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　那掌门听得出来，东方神掌的笑声绝对不是虚张声势，他的笑声透出非同寻常的功力，站在他身边的那些小道士立即感觉到五脏六腑都有些颤动。
　　“刚才我看到道长一丝拂尘就将一只飞蛾斩成两截，不愧是玄真派的第一高人。
　　不过，道长的拂尘能否像我的手掌一样劈开这块巨石？“说话间，东方神掌手起掌落，朝着身边一块足有七、八百斤重的大石头拍了下去。
　　只听轰然一声，那巨石立即被震成碎末。
　　道士们自然看得一清二楚，这一掌若是拍在任何一个人身上，那人不成肉酱才怪！
　　就连掌门也不由得惊叹起来，语气中带着几分敬佩：“阁下莫非就是传说中的东方神掌？”
　　“正是在下。”
　　东方神掌不无自豪地说道。
　　“失敬、失敬！我是玄真派掌门，道号无心。”
　　道长立即换了一副口吻。这不仅是因为他听到东方神掌的大名，而是刚才东方神掌表演的这一记开山神掌的确震撼了他。
　　“彼此、彼此！”
　　东方神掌也向无心抱拳施礼。
　　此时，被爱瓦打开的洞口慢慢飘出几缕烟，但仔细一看，那并不是烟，而是山洞里的冰气跑到洞外，化成了水气。
　　“东方先生，三百年前，我们天心祖师就在此修炼，我们玄真派弟子世代守护于此，都不曾有人破坏。今天东方先生却打开洞门，势必惊扰了我们祖师修炼，即使我等不追究先生的责任，恐怕我们祖师也不会放过你！”
　　无心道长自知无法向这个拥有盖世神力的东方神掌讨公道，但看到洞内冒出的那几缕烟，他索性把祖师搬出来撑场面。
　　“无心道长，实话跟你说，我也是慕名而来，打开这个洞口的人并不是我。”
　　“不是先生？那又是谁？”
　　无心道长的目光立即在卡西娅与梁超的脸上扫了起来。心想：“东方神掌已经如此厉害，能够打开山洞的人，会有多么惊人的神力？”
　　“不用看我，你看我像是能打开这石头的人吗？”
　　当无心道长锐利的目光落到卡西娅脸上时，她不悦地瞪了他一眼。
　　无心道长的目光又落到梁超的脸上，梁超见状连连摆手。
　　“人已经在里面了，道长若是不信，可以亲自进去看一下。”
　　东方神掌刚才被冻了那一下，已经尝到了厉害，他相信这个无心道长不会比他强到哪里去。
　　“你，进去看看！”
　　无心道长锐利的目光立即落到一个弟子的脸上。
　　虽然不知道洞里的寒气有多厉害，但那黑漆漆的洞口就已经让那弟子望而却步了，但师父两道锐利的目光就像两把利剑逼着他，令他只得一步步靠近洞口。
　　道士的头刚刚伸进洞口，只见无心道长手中的拂尘一挥，道士整个身子就倏地钻了进去。
　　瞬间，那道士大喊一声，但喊出来的是什么，谁也听不清楚，之后就无声无息了，洞口又沉寂起来。那种沉寂是那么的可怕，让所有的人都不寒而栗。
　　一名道士立即趴在洞口，大声叫喊那个道士的道号，可是什么声响也没有。
　　这名道士爬起来，面如土色地看着无心道长。而眼前的情景也告诉无心道长，那名弟子恐怕已经死在里面了。
　　“师父，你说天心祖师真的会在里面吗？”
　　一个道士疑惑地看着无心道长问道。
　　“怎么不会？”
　　无心道长虽然也有些动摇，却不敢说出真心话。
　　“要是祖师还在里面，她为什么不救师弟？”
　　这显然是一个多事的弟子。
　　无心道长闻言狠狠白了那道士一眼，那道士便不再说话了。
　　爱瓦已经在漆黑的山洞里走了一里半的路程，此时已经不需要借助斗气发出的火球照明，就能够看清楚洞内的情形了。这个山洞里崎岖得很，一不小心就会被那些突出的岩石碰到，爱瓦虽然不再启动斗气罩，却也施出一些斗气保护头部。
　　有的地方湿滑难行，令爱瓦不得不小心翼翼，因为不少石头相当尖锐，当他往里面走了大约有一一里路时，看到前方有了一点亮光。
　　不会是走到尽头了吧？爱瓦与卡西娅骑着麒麟，绕着这座山整整转了两天时，也没见到一个洞口，连缝隙都没见过，整座山像是用石灰砌起来似的，哪里会有日光进来？但亮光却越来越明显了，就连洞壁都能照亮。
　　爱瓦不由得放慢脚步，他不清楚前方到底有什么怪物在等着他。他曾经听说有一种妖蛇几百年不死，却从不寻找食物，而是会潜伏在一个地方，等待食物自己送上门来。而能够引诱食物送上门来的法宝，就是它嘴里有一颗能够自然发光的宝珠……也就是东方世界所传说的夜明珠！
　　因为夜明珠发出的亮光吸引着猎物，使猎物自然会忽略了蛇，而当猎物靠近时，它就会突然伸出灵巧有力的蛇信，将猎物卷入血盆大口。
　　一想到这里，爱瓦浑身起了鸡皮疙瘩。在坦达牙的克利拉大峡谷里，他曾经斩杀了一条巨蟒，可那是在白天一个宽阔的峡谷里，而这里却是连行走都非常困难的漆黑山洞，如果这时真的有一条大蛇跑出来，他只能成为蛇的大餐了！
　　“仙人姐姐，一定要保佑我，我可是过来拜师的，我是您的弟子呀！在你们的大帝国里，再也找不出第二个像我这么优秀的弟子了，千万别让蛇吃了我呀！”
　　爱瓦一边小心翼翼地往前走，一边双手合起，口中念念有词，颇有几分真诚，但越是靠近那处亮光，他就越感到紧张。
　　这种紧张并不是无中生有，爱瓦真真切切地感受到从正前方传来的一种神秘力量。越是弄不清这种力量的来源，他的恐惧就越强烈。
　　此时，爱瓦感觉到那股寒气似乎比刚进洞时更明显了，他现在的体温已经无法承受周围的寒冷，寒气如刀般刺进他的肌肉里，直逼他的骨缝。
　　爱瓦开始颤抖起来，令他不得不放出更多斗气来抵御周围的寒冷。他的牙齿打起颤，格格作响，周围的空气完全凝结了！
　　当爱瓦抬起头向前看时，奇异的事发生了。
　　就在离爱瓦不到五公尺处，有一块巨大的坚冰，刚才所看到的亮光，正是从这块冰发出来的！
　　爱瓦意识到刚才所感觉到的神秘力量，似乎与这块冰有很大的关系。
　　可以肯定的是，这块冰里面包裹着巨大的能量体。因为从阿西娜身体里弄出来的那一块能量体已经不算小了，却也没有如此巨大的能量。
　　强烈的好奇心让爱瓦停在坚冰面前，他仔细地打量着这块冰，由于它的厚度，根本就看不清楚里面是什么东西。
　　爱瓦拿出索菲娅赐给他的那把短剑，当剑尖划在冰块上时，竟连一道痕迹都没留下！按照爱瓦的透视能力，他只能对血肉之躯的人体进行透视，却无法透视这块冰。
　　爱瓦努力控制着自己，不被从冰里散发出的力量所击倒，然后收起那把短剑，调整自己的呼吸。从洞外走到现在，已经消耗他大量的体力与能量，因为每走一步都是那么地艰难，需要克服凝重的空气所形成的巨大阻力。
　　三分钟后，爱瓦开始适应周围的压力，他透过释放斗气与热量，将周围空气中的冰气融化许多，所以，他渐渐觉得周围不再那么凝重。
　　现在爱瓦还无法断定这块冰里面到底有什么东西，所以也不敢贸然去砸开。
　　最安全的办法就是以他的热量将这块冰慢慢融化，这样不论里面是什么，应该都能够保存完好。
　　打定主意后，爱瓦便盘腿坐下来，双目微闭，屏气凝神，调息运气。
　　爱瓦启动斗气的速度已经相当迅捷，几乎到了收放自如的境地。不到半分钟，他的特异龙血便被斗气催动着快速运转起来。
　　在爱瓦的意念催动下，特异龙血将体内的能量化成一股强大的热能，聚集到他的双掌上，他双掌往前推出，那强大的热流便朝着那块冰移动过去。他闭着眼睛，全神贯注地控制体内的热能去融化面前的坚冰。
　　与普通的冰块不同，这块冰已经有几百年之久，密度超过普通冰块的几十倍。
　　所以尽管爱瓦的热能不断向外散发着，却不能立即融化掉它。
　　爱瓦忘记了时间的变化，一直专注释放着体内的热能，终于，那块冰开始出现轻微的融化现象，慢慢的，便有了冰水流了下来。
　　不知道过了多久，冰已经融化了大半，但当爱瓦睁开眼睛，却还是没有看到什么奇异的东西。
　　爱瓦坐在那里休息了一会儿，他不想用快速破碎的办法，因为他希望看到冰块融化后出现的奇异现象，于是他再次闭起眼睛，重新调息运气，准备融化剩下的坚冰。
　　融化下来的冰水流到爱瓦的身下，但此时爱瓦的体温也升了上来，已经感觉不到寒冷，而当他再次睁开眼睛时，奇异的现象真的发生了！
　　坚冰完全消失，一个身穿道袍的女孩盘腿坐在他面前。
　　虽然她闭着双目，但从她的轮廓就可以断定，如果她睁开眼睛，一定会把全天下的男人迷倒！
　　更让爱瓦惊奇不已的是，这女孩竟然面色红润，神态恬静。她双手勾在一起，端放在双腿间，胸前两座小山将灰色的道袍撑起来，虽然此时她的头发如被冰冻般的僵直，怛依然另有一番风韵。
　　“哇！太好了！”
　　爱瓦忍不住跳起来大吼道。面前这个面色红润的极品女孩，比一个金人都让爱瓦兴奋，只是，他还不敢肯定她是不是活的。
　　爱瓦撑着疲惫的身子站起来，试探着走上前，将一根手指伸到女孩的鼻子下，心顿时凉了半截。
　　爱瓦本以为化开冰块，发现一个绝世的美女是意外的收获，想不到却是个死人！
　　可是，再看看她粉嫩的脸庞，爱瓦又不死心了。心想：“这么红润的脸，怎么会是死人呢？”
　　当爱瓦大着胆子把手贴到女孩的脸上时，他的心彻底凉透了。他不但感觉到女孩脸上的冰凉，更感觉到她脸上的僵硬，那硬度绝对不亚于刚才被他化掉的冰块！
　　爱瓦无力地坐在地上，反正自己的衣服都湿透，他也不在乎了。
　　虽然这是个死人，爱瓦却还是不肯离去。他默默看着这个面色红润的少女，思考着她为什么要跑到这里？她身上的那些冰是怎么回事？是她自己把自己冰起来，还是误闯进洞里而被冻死的？
　　这一连串的疑问让爱瓦头痛不已，便索性不再去想这些，再次打量起女孩的容貌。
　　刚才爱瓦释放出的热能继续抵御着洞中的寒气，但让他没想到的是，那热量同时也在影响着少女。
　　这时，爱瓦突然看到少女身上冒起热气，令他不由得瞪大了眼睛，一眨也不眨地看着少女。
　　少女的身上不断地冒起热气，她身上的道袍因为温度的改变而有所变化，有些地方已经变软，甚至连皱褶都有了改变！
　　不到几分钟，少女身上的道袍居然像被风化的碎片般从她身上滑落，呈现在爱瓦面前的，是少女毫无遮拦的美丽胴体！


第五话洞中仙交
　　从少女身上脱落的衣服碎片来看，爱瓦无法猜测她在这里待了多少年！
　　风化的力量让爱瓦不必用猥琐的手段，就可以欣赏到少女极致的胴体！她那尖挺的乳房像是刚刚被抚弄过一样，乳头翘立着，色泽红润，与洁白如雪的乳壁形成极其鲜明的对比。
　　就连阅女无数的爱瓦也不禁咽起唾沫，他顿时感觉到体内的特异龙血在血管里躁动起来，呼吸也变得有些急促。他瞪着眼睛，看着少女如雪的肌肤会不会还有更大的变化。
　　衣服逐渐脱落，掉下来的碎片都落在少女身边，有一些则滑到她的小腹下，正好遮住那片茂密丛林，渐渐的，爱瓦不敢乱眨眼睛，让他惊奇的是，她的胳膊似乎还微微动了一下；她那长长的睫毛也微微眨了一下，只是眼睛还没有睁开。
　　爱瓦连气都不敢喘了，他身子向前倾，双手撑在地上，直直地看着少女的眼睛。
　　那披散的乌发，现在也不断冒着热气，而渐渐变得柔软。
　　刚才还希望她活着的爱瓦，此时的心情却十分矛盾。他一方面想让她活过来，另一方面又担心她不是真的活了，而是尸变！
　　爱瓦双手撑在地上的动作，其实是他潜意识准备逃跑的一个动作。
　　果然，少女的睫毛又眨了两下，微微向上翘起，在冰融后越发生动了。
　　尽管这个少女的胴体散发着无敌的魅力，可是爱瓦却顾不上去欣赏她那挺拔的乳峰与秀美的脸蛋，他密切注视着她那双眼睛。
　　都说眼睛是心灵之窗，如果她睁开眼睛时眼神不对的话，他就得立即逃命，然而，最先动起来的却是她的嘴。
　　这是一个典型的东方美少女，樱桃小嘴，瓜子脸，尖尖的下巴，眉毛微微向上挑起，似乎是个活泼又调皮的女孩，她那高高的鼻梁，更显得她长相秀气而不失端庄。
　　她好像轻轻吐出了一口气，接下来又轻轻吸了一口气，随即她那娇挺的雪胸竟起伏了一下！
　　即使那是一座雕像，也足以让爱瓦热血沸腾，而现在她那一呼一吸后导致的胸脯起伏，就更让爱瓦瞪直了眼睛，那是多么诱人的画面啊！他哪里还想逃，他宁愿被她咬上一口，也变成僵尸！
　　那名少女在一呼一吸后，竟然慢慢睁开眼睛了，当爱瓦看到她的黑色眸子时，他更不想逃了，他已经无法用言语来形容这个少女清澈又深邃的眼神。
　　看到少女睁开眼睛后，爱瓦意识到应该做什么了。他赶紧运起斗气，帮自己加了一层保护罩。如果这个女孩醒来后，第一眼就看到一个男人趴在她裸体前，她一定会很生气。
　　爱瓦从未见过仙人长什么模样，他现在想也许仙女就这个样子吧！况且他还感觉到少女身上有一股仙气！
　　难道东方神掌所说的仙人，就是这个看上去不过十六、七岁的少女吗？
　　怎么可能？一个少女能有什么道行把自己封在一座山洞里，不吃不喝几百年？
　　她不会是被谁用了什么法术关在这里吧？要是那样的话，他今天就是这个女孩的救命恩人了，英雄救美的事终于落到他爱瓦头上了！
　　爱瓦饥在那里观察了一阵子，少女虽然睁开眼睛了，却还不能眨动，即使这样，也让爱瓦很兴奋，至少说明她是个活生生的美女。
　　爱瓦壮着胆子，走上前，伸出手在少女细腻的肌肤上摸了一下，她的肌肤竟然是那么的爽滑，更让他兴奋的是，她的肌肤已经变得柔软，但他同时感觉到，少女的身体没有半点活动的力量，不过，他依然能够感受到冰化掉前的那种能量，显然这能量就是从少女身上散发出来的。
　　看到少女全身裸露，虽然好看，但爱瓦却忍不住心疼起来。这么娇嫩的女孩，哪里经得住这样的寒冷？爱瓦赶紧脱下自己的上衣披到少女身上。
　　爱瓦不想移开抚到少女身上的双手，竟可以给少女温暖，又可以享受到少女那柔软的弹性。
　　少女的身子越来越软，爱瓦甚至嗅到少女口中微弱的气息。一股蛊惑人心的芳香沁入爱瓦的心肺，这让他不由得心头一动。
　　爱瓦为了能够让少女的身体尽快解冻，他透过自己的双手，向少女释放起热量。
　　十多分钟后，爱瓦才感觉到少女的身体又柔软了一些。
　　当爱瓦的身体晃动时，也会让少女的胴体随之晃动，她胸前那对秀美的妙乳，也随之颤动起来。
　　爱瓦从未见过这么动人的乳房，不论是乳型，还是乳房的润泽，都达到让他震憾的地步。解冻前，她像一尊塑像，现在已经是个活生生的人了！
　　怀里搂着这样一个美女，令爱瓦怎么也控制不住自己的兽欲。
　　不管她是不是仙女，现在呈现在爱瓦眼里的只是一个裸体的女孩，而且是个美丽的裸体女孩。
　　爱瓦的阳根不由自主昂扬起来，立即将他的裤子撑起一顶不小的帐篷。
　　再有定力的男人，怀里抱着这样的美女也不可能不动心，更何况爱瓦是个大色狼。他的手忍不住在少女娇挺的妙乳上抚摸起来，进而捏之，揉捏之中，他明显觉得这个少女的乳房比别的女孩更有魅力。
　　现在，少女只有微弱的气息，四肢连动一下的力量都没有，这一点完全与爱瓦进来前的想象大相迳庭。他本以为这个山洞的主人一定是个武艺高强的人，就算是女人，也一定是个奇女子，想靠近她都很困难，现在却是恰恰相反，她不但无力反抗，甚至需要他这个英雄的保护。
　　爱瓦给女孩输入能量的最好办法，就是透过性交。能与这样漂亮的女孩性交，真可谓是幸运之事，今天这样的好事让他碰上了，可算是天作之合！
　　“好妹妹，别怪我好色，谁叫你长得这么漂亮？”
　　爱瓦说话时，气都粗了：“呵呵，再说，我也是为了救你呀！只求神仙妹妹一件事，等我把能量输入你的体内后，你醒过来时，千万可别恩将仇报呀！”
　　虽然少女一点反抗能力都没有，但爱瓦总得为自己的名誉着想，他可不想让这个少女把他当成坏蛋。
　　对于爱瓦的一番表白，少女没什么反应，现在她连眨一下眼睛都做不到，身子软软的，只能任由爱瓦摆布。
　　少女身下坐着一块檀木方座，此时那块檀木方座上洒满从她身上落下的衣服碎片。
　　爱瓦连吹一下那衣服碎片的时间都不想耽误，再说，那些碎片铺在那里，至少会让少女感觉到几分柔软，不至于伤到她那极其娇嫩的胴体。
　　爱瓦将少女放倒在那块檀木座上，又扳开她的双腿。现在她还不能自己活动，好在她的身子很柔软，但爱瓦还是小心翼翼地摆弄她，生怕动作太剧烈会伤到她。
　　当爱瓦把少女的身子放倒后，她小腹下的那些衣服碎片也从身上滑落，露出她那充满诱惑的柔美胴体，连那一片茂密丛林都清晰可见！
　　爱瓦忍不住朝少女的阴户瞥了一眼，这一眼便让已经兽血沸腾的爱瓦更加激动起来，那娇嫩处简直是一朵蓓蕾，艳丽迷人。
　　爱瓦使劲咽了一口唾沫，身体颤抖起来，还没有哪个女孩能让他有这样的反应。
　　“神仙妹妹，为了救你，我只能唐突了！”
　　说着，爱瓦双手撑在少女身体两侧，这时他才发现自己还没脱掉裤子。
　　爱瓦站起来，解开了腰带，把裤子垫在少女的屁股下面，这样少女的阴户就更加突起了。
　　看着那娇嫩的阴户，爱瓦忍不住伸出手抚摸了一下。
　　少女的身体没有任何反应，只是两片阴唇被爱瓦的手指抚开一条小缝，但那已经足够了，从那条小缝里，可看到鲜须的内唇。
　　但爱瓦并没有急于去干这个尤物，而是伏下身，张嘴含住她的一颗乳头。
　　虽然少女的身子热了起来，可她的乳头依然有些冰凉，爱瓦觉得嘴里所含的那颗乳头，就像一颗小小的冰球，不过，不到半分钟，那颗乳头就热了起来。
　　两颗乳头在被爱瓦轮流吮吸了一番后，都变成正常的温度，而且经过他的吮吸，两颗乳头都绽开裂纹，也更加鲜活了。
　　爱瓦一路吻下来，从少女的乳沟吻到她的小腹，又越过那片黑色丛林，最终，他的双唇落在少女双腿间的蓓蕾上。
　　只是舔了一下，爱瓦就感觉到她的冰凉，但这并不阻碍他接下来的工作，他相信，如果继续舔下去，她的阴户也会慢慢温热起来。
　　爱瓦分开少女的两条长腿，尽量让她的阴户暴露出来，再加上有爱瓦的衣服垫在下面，使少女的阴户更加突显，这让他很容易就可以舔到那个部位。
　　爱瓦的长舌紧贴着少女的小缝舔了起来，冰凉的感觉从他的舌根直渗到喉咙。
　　继续舔了一会儿后，少女的阴户都温暖了起来。
　　爱瓦只舔了几分钟，就让少女的外阴变得柔软湿润。现在，凭着这点湿润，就足以让他将那肉棒插入她的阴道。
　　爱瓦直起身子，再次从她的小腹上吻了起来。
　　当吻到她的乳沟时，爱瓦不由得留恋起来，他轮流将双乳含进嘴里。那乳房娇挺却不失弹性，尤其是握捏时的感觉，更是让人兴奋。
　　现在，爱瓦更想亲吻她的小嘴。
　　从她那白晰的脖子吻上去，轻咬着那尖尖的下巴，让整个身体感受着少女那还没完全温热的胴体，是一种绝妙的感觉。当他的唇与少女的芳唇吻在一起时，爱瓦还是能感觉到有点冰凉，虽然已经柔软，却没有少女的那种灼热。
　　爱瓦用舌头将少女的双唇撬了起来，她却牙关紧咬，无法侵入。
　　不过，这样在她的双唇上亲吻吸吮，感觉也挺不错。爱瓦的胸膛能够明显感觉到少女娇挺的秀峰，他在用自己的身体温暖着少女的同时，还让少女的两条长腿向两边打开，以便他插进她的体内。
　　爱瓦一边亲吻着少女的芳唇，一边腾出一只手伸到下面，握住他的阳根，用他灼热的龟头在少女的两片阴唇间研磨。那爽滑的洞口，让爱瓦有一种立即冲进去的强烈欲望。
　　但爱瓦知道，此时少女的阴道并不太适合插入，因为她的身体刚刚解冻，而她的体内还未必完全达到正常体温。他要做的正是用自己的能量来化解她体内的寒冷，因此他必须克服少女体内的寒冷。
　　尽管已经有所准备，但当爱瓦将灼热的龟头插入少女的阴道时，他的身体还是不由得打了一个冷颤，好在少女的阴道已经不再僵硬了。
　　爱瓦只是将自己的肉棒插入了一半，冰冷却传遍他的全身，那感觉仿佛将自己的肉棒插进一块冰里。要不是爱瓦有淫术护身，那根肉棒插进去，不用半分钟就会失去知觉！
　　爱瓦将自己的阳根加热后，依然不能让冰凉的感觉彻底消失，因为少女体内的寒气并不是普通的寒气，而是一股真阴。爱瓦不知道的是，当初罩住少女身体的那一块大大的坚冰，也是少女体内的真阴所凝结而成的！
　　当然，这非一日之功。三百年前，少女一直不断向外释放她的真阴，那块巨大的坚冰也是经过了几十年才形成，之后她便进入无息修炼的状态，形成的冰气却经久不化，使整个山洞里的空气都结成了冰，这就是山洞寒冷的缘故。
　　少女十八岁就来到会稽圣山，进入山洞修炼，从释放真阴的第一年开始，她的肉体就停止新陈代谢，连呼吸都没有了，而这正是少女修炼真阴的最高境界，要让这种境界巩固下来，就需要在这山洞里待更长的时间。如果不是爱瓦今天化开她的冰，她还不知要在这里面修炼多少年，因为在这一段时间里，少女几乎完全失去欲望，从她入定的那一天起，她真的成了一个无欲的肉体，这正是不少人寻求长生不老的一条秘密通道。
　　爱瓦凭着上乘的斗气不断加热体温，同时温暖着少女的胴体。他的阳根慢慢插到少女的阴道深处，直接顶到她的子宫颈口。
　　刚刚融化开的少女阴道没有明显的弹性，而她也还没有正常的反应。所谓的爽滑，也不过是爱瓦最初用舌头舔她时所留下的唾液。
　　但爱瓦依然觉得极有味道，他双手握住少女娇挺的乳房，慢慢抽动着身子，让灼热的阳根在少女的阴道里慢慢穿行。为了增加滑腻感，他不得不松开精门，将一小部分的精液射入少女的阴道里充当润滑剂。
　　那灼热的精液虽然不多，却足以让少女的阴道达到正常人的爽滑程度。
　　“哎，还是得靠自己呀！”
　　爱瓦射出了那一小部分的精液后，明显感觉到了舒服，令他再次抽插起来。
　　少女的身子越来越软，却始终没有强烈的反应，而当爱瓦一旦撤掉自己的斗气，就会感觉到少女阴道内那难以承受的冰凉。
　　爱瓦只好再次调整呼吸，运息调气，将体内的全部元能都激发出来。现在他意识到，如果不来真的，恐怕无法让这个少女醒过来。
　　爱瓦体内的元能随着特异龙血，在他的血管里狂奔起来，几乎所有的元能都被他的意念控制着，直到他感觉到能够随心所欲摆布那些元能后，他才把身子伏下来，压到少女的胴体上，双臂紧抱住她的身子，与少女进行全方位的接触，慢慢耕耘起来。
　　爱瓦不断动着屁股，让粗大的肉棒在少女的阴道里自由出入，同时他体内的能量也一点一点地向少女体内输送。
　　最初的一部分能量并不能立即唤醒少女，只能令她的身子暖和起来。所幸，少女早在两百多年前就已经停止大规模的真阴释放，她只是让体外这块大坚冰维持她的冰冻状态，否则，爱瓦不可能那么快就化掉她体外的那块坚冰，因为她的真阴已经达到炉火纯青的地步，没有纯阳真火是无法攻克她的。爱瓦虽然所练的斗气为暗黑之系，但也是纯阳性质，后来又从白发魔女身上练成阴柔之术，所以进到洞里后，他体内那种纯阳阴柔之气，便自然抵御了少女在洞内释放的纯阴之气。
　　爱瓦不断从阳根上给少女输送热量与元能，同时用他的身体温暖少女的胴体。
　　他渐渐不再感觉那么冰凉，一方面是他适应了那环境，另一方面是传输进少女体内的热量开始将她体内的冰气一点一点地消解掉，令她的体温逐渐恢复正常。
　　少女的气息渐渐明显，爱瓦也感觉到她的双手开始有了温度，更让他喜出望外的是，当他握着少女的手时，她的手指竟然动了一下。
　　刚开始少女曾经睁开过眼睛，后来却又闭了起来。因为爱瓦在释放热量时，不知不觉间让周围有了亮度，而少女的双眼已经闭了三百年，突然见光会伤害到眼睛，虽然现在少女并没有意识，但她的自然保护功能却让那双刚刚睁开的眼睛，立即又闭了起来。
　　爱瓦继续亲吻着少女的芳唇，一开始，她紧闭着贝齿，但现在她的贝齿已经打开了一条小缝，爱瓦的舌尖从小缝里钻进去，撩拨着她的香舌。
　　少女的香舌那么地香滑，让爱瓦兴意盎然，而且少女的阴道也渐渐温热，显得更加滑润。
　　“嗯……”
　　少女突然有了声音，鼻子里轻轻哼了起来。
　　这种突如其来的动作，让爱瓦顿时兴奋起来。他的元能与热量不断向少女的体内输送着，同时也加快抽送的节奏。
　　“哦……”
　　少女的嘴里也发出了声音，因为爱瓦吐出她的香舌，仔细观察起她的表情。
　　虽然她还闭着眼睛，但她的头部却开始动了，更让爱瓦兴奋的是，她的阴道也有了明显的反应，已经能够轻微地收缩扩张了！
　　虽然还不是那么地强烈，但那微弱的反应却有力地刺激着爱瓦的阳根，肉棒瞬间明显充血，将少女的狭窄阴道充塞得毫无缝隙。
　　“啊……哦……”
　　少女的胴体都开始扭动起来。爱瓦不再压着她，而是半撑起身子，只让肉棒在她的肉洞里抽插。
　　“啊……哦……嗯……”
　　少女的呻吟如梦呓般，可这梦呓般的呻吟似乎更加诱人。她的双手紧紧握住爱瓦的手，她的秘洞也更加有力地夹起爱瓦的粗大。
　　爱瓦一边欣赏着少女动人的脸庞，一边继续抽插着。速度虽然不快，却每次都让他灼热的龟头顶到少女柔软的蓓蕾上，尽管少女还不甚清醒，但那种本能的反应却更加真实动人。
　　爱瓦不由得腾出一只手，在她挺拔的乳峰上揉捏起来。秀美的乳峰在他的大手揉捏下不断变换着形状，同时加剧了少女的快感。
　　“哦……”
　　在呻吟的同时，她的阴道有了一次剧烈的收缩。虽然那是出于本能，却将爱瓦硕长的肉棒紧紧夹在里面。
　　爱瓦怎么也看不出来，这么娇嫩的少女之躯，竟然会有如此强大的力量，要是她醒过来时用力夹住他的话，不把他的肉棒像黄瓜一样掰断才怪！
　　少女那用力的一夹，让爱瓦感觉到强烈的快感。
　　“啊……”
　　爱瓦不由得呻吟了一声，同时那只手用力握住她娇挺的秀乳，直抓着不放。
　　或许是因为疼痛，少女的眉头微微获着，却更让她显得妩媚动人。
　　“啊……”
　　少女微微张开她的樱唇，露出洁白的牙齿。
　　爱瓦激动地俯下身，噙住她的小嘴，吸出她的香舌，一阵猛烈吸吮。
　　在爱瓦的吮吸下，少女竟然回应起来，她吮吸着爱瓦的舌头，同时下身也很有节奏的运动着，那狭窄的阴道一松一紧，让爱瓦快意不尽。
　　能量与热量源源不断地输进少女体内，令她慢慢苏醒过来。虽然她还没有清醒的意识，但从她的身体反应来看，离完全苏醒已经为时不远了。
　　看到少女苏醒的希望，爱瓦就更加有力了。他长抽深插，让硕大的肉棒有力地摩擦着少女润滑的阴道，双手轮流在她挺拔的乳峰上不停揉捏。
　　“啊……好痛！”
　　少女的表情越来越丰富了，她的娇躯也扭得越来越厉害，就连她那平滑的小腹都跟着一起一伏，非常动人。
　　这时爱瓦低下头朝少女的下身看去，当他将那粗大抽出她的体外时，便看见那根充血的肉棒上沾满少女殷红的处女膜血。
　　一开始，由于她阴道里面那么冰冷，并没有让爱瓦有撞击到她处女膜的感觉。
　　爱瓦在少女的身上体验到一种从未有过的快感，但他并没有忘记一件最重要的事。从少女现在的情形，他可以判断这绝对不是一个普通的女孩，更何况从一进洞里，他就感觉到那种神秘的力量。他虽然不知道这个女孩在山洞里修炼了多久，却可以肯定她体内有着别人所不具备的东西，那就是她体内的真阴！
　　对于一个暗黑魔法的练习者来说，尤其是像爱瓦这样达到了一定境界的人，真阴是相当珍贵的。如果是一个只修炼几十年的女人体内的真阴，或许不会让爱瓦觉得有多值钱，可这个女孩就不同了，她能把自己冰在那么大的一块坚冰里不死，就已经证明了她的实力。爱瓦不是傻子，当然不会放过这个获得真阴的大好机会！
　　不等少女完全醒来，爱瓦就开始对少女的真阴大肆掠夺。他的龙血斗气从少女的阴道直接冲入少女的体内，将她的真阴慢慢搅动起来。没有这一步，就无法让少女的真阴进入他体内。
　　经过了一段时间的活化后，少女的真阴慢慢流动起来，并在他的龙血斗气控制下，向着她的下身汇聚。
　　爱瓦不等所有的真阴全部汇聚起来，就开始疯狂的掠夺，让真阴从少女的丹田流入她的子宫，朝着子宫颈口流出。
　　爱瓦将硕大的龟头紧紧抵在少女的子宫颈口，平时不怎么会动的马眼，此时也自如地翕动起来，像婴儿的小嘴一样，等着吸收少女排出的真阴。
　　如果爱瓦没有这样的龙血斗气，就算少女故意排出体外，他也不可能得到这些真阴，然而，爱瓦的龙血斗气已经达到非凡的境界，无人能敌，再顽固的真气也逃不过他的追踪。
　　爱瓦来不及消化那些吸到体内的真阴，只顾不断地从她体内一个劲的猛吸。
　　先得到，再消化，这是爱瓦向来惯用的伎俩。
　　但爱瓦的不断抽插，让少女的身体苏醒过来，他粗大的肉棒让那些成熟的荡妇都无法承受，更何况是一个少女！
　　“哦……啊……”
　　少女身体的反应越来越强烈，她不但主动夹起爱瓦的粗大，还不停挺动她的胴体，去套弄爱瓦的肉棒。她那巨大的力量加强爱瓦的快感，再加上爱瓦本来就紧张，所以，当少女的高潮到来时，爱瓦的高潮也迅猛而来！


第六话梅开二度
　　少女看似柔弱的胴体，此时却展现出无穷的力量，爱瓦的身子都难以压制得住她，她不断套动着爱瓦那已经停下的粗大肉棒，比爱瓦的主动抽插更加有力。
　　本想忍精不射的爱瓦，此时被少女强劲的动作掀起欲望的高潮，肉棒在少女泥泞的肉洞中撑不到二十几个来回，就将灼热的精液射在少女的胴体内！
　　爱瓦紧抱着少女的胴体，喷射了好几股精液，直打得少女浑身颤抖。
　　“啊……”
　　强劲的喷射让少女的快感持续上升，纤细的手指不由得扣住爱瓦坚实的肌肉。
　　少女苏醒过来后，她的第一个意识就是自己被人强奸了，她很想立即将压在她身上的男人推开，可那依然有力的喷射却令她陶醉不已。
　　等爱瓦的精液全部射完后，少女突然用力地朝爱瓦的胸前推了一把，令爱瓦整个人朝后弹射出去，重重地摔在地上。
　　“哎哟！”
　　此时的爱瓦浑身无力。刚才为了帮少女解冻，消耗掉他体内很大一部分的能量，所以，当少女推他时，不论是他的反应速度还是力量，都明显下降了。
　　少女坐了起来，当她发现自己全身裸露时，她急忙拉着刚才还垫在身下的裤子盖在身上。
　　“你怎么恩将仇报呀？”
　　爱瓦坐在地上叫道。
　　“恩将仇报？明明是你奸污了我，还敢说我恩将仇报？看我不杀了你！”
　　少女苏醒过来的第一个意识，就是看到一个蓝眼睛的男子强奸了她。她凭着自己一身的武艺，又怎么容得了如此的耻辱！想要不把这件事张扬出去，最好的办法就是一掌打死这个畜生丨少女想着就扬起右掌，直直朝爱瓦拍了过来。
　　爱瓦心里清楚，这绝对不是一个普通女孩，这一掌拍下去，绝对不是好玩的。
　　还没看出少女怎么发力，爱瓦就感觉到一阵强劲的掌风压了过来，他赶紧朝一旁滚去，掌风擦着他的身边打在身后的洞壁上。爱瓦还没站稳，就听到身后的洞壁上掉下了一层碎石。
　　“你来真的？你真的是我救活的呀！”
　　爱瓦一边躲着少女的阴风掌，一边辩解着。他还不想出手，他舍不得伤了这个如花似玉的少女。刚才那一段交合，已经让他尝到美妙的滋味，可惜她大部分时间都在昏迷状态，无从领略。
　　爱瓦正说话间，少女又一掌打了过来，这一掌甚至连风声都听到了。
　　虽说刚才消耗了爱瓦大量的体力，不过他在情急之下，还有些应急的反应。
　　在那阵掌风还没到达他跟前时，他就开始还击。
　　爱瓦知道，若是直接迎击那阵掌风，势必会伤到少女，于是他斜着打出了一个掌雷，那掌雷虽然不大，但是炸开后也能化解对方一部分的力量。只听“轰”的一声，爱瓦打出去的火球在两人之间炸开了。
　　“好呀，你敢还手！”
　　少女不顾自己赤裸着身子，双掌旋转起来。
　　爱瓦不认得少女发出的掌势，只见少女双峰陡然一颤，双掌向他拍了过来。
　　虽然隔了一段距离，但爱瓦已经见识到她的厉害，怎么说她也在洞中修炼了几百年，他可不想冒着风险去接那两掌。
　　刚才那一阵的惊吓，已经让爱瓦的反应能力瞬间恢复从前的大半，所以，直到掌风快到跟前时，他才去躲闪。这下子却更加激怒了少女，于是她又发起一阵更加犀利的掌风压了过来。
　　但不论少女怎么打，掌力有多么厉害，爱瓦的躲闪速度绝对是世界第一、天下无敌的，而打不到爱瓦，洞壁却遭殃了，一阵阵碎石从洞壁上落下。
　　爱瓦一直躲，却不再还手，这更省下了他的能量。他想：“少女一定有累的时候，到时再把她压到身下，看她还怎么凶！”
　　正当爱瓦幸灾乐祸时，少女却忽然改变招数。她的掌风不再朝着一个方向打，而是如旋风般在洞中冲撞起来。这样一来，就算爱瓦躲闪的速度再快，也无处躲藏了，更要命的是，那掌风里有一股让爱瓦难以抵御的寒气，直逼他的骨髓。
　　多亏爱瓦刚才多了个心眼，在她醒来前就采集了她的真阴，这不但让爱瓦的功力在将来会大幅度的提高，更让少女现在无法恢复到她正常的功力，否则，他就惨了。
　　少女在打出一阵强劲的旋风掌后，本以为爱瓦会被打趴，没想爱瓦的龙血斗气已经到了出神入化的境界，他只发出八成的力道，就克住少女弥漫在洞中的旋风掌。
　　由于少女的体力还没有完全恢复，刚才打了这一阵后，她的体力大大下降，爱瓦眼看着少女的双掌变得软弱无力，心中不由得大喜。
　　眼看少女身子就要倒下去，爱瓦一个箭步踺了过去，将少女搂在怀里。
　　“你这个畜生！”
　　虽然身体没有力气，但少女的嘴却还是挺硬的，她狠狠瞪了爱瓦一眼。刚刚苏醒就与爱瓦一场激战，她哪里吃得消，明净的额头上都渗出汗水。
　　爱瓦却不怕她骂，一只手搂着她赤裸的胴体，另一只手在她额头上擦起了香汗。
　　“你看我多好，你又是打又是骂的，我却以德报怨，哪像你，恩将仇报！”
　　但少女一想到自己如玉的身子被一个不相识的男人奸污了，她就伤心不已，泪水立即流了出来。
　　“别这样，我最看不得美女流泪了！”
　　说着，爱瓦俯下头，在少女的眼角上亲吻起来。
　　少女知道现在无力还击，只能恨恨地把脸扭到一边。
　　“呵呵，你应该相信我们之间有缘分，不然，我怎么会在这里遇上你呢？嘿嘿，再说，刚才我可不是白享受你的身体，我可是给了你不少能量，否则，你现在还被冰冻着呢！”
　　“你怎么进来的？”
　　少女再次睁开眼睛，看着这个夺去她贞操的禽兽。
　　“你以为把自己关在这里就没有人能进来吗？呵呵，我一掌就把那块石头打开了一个洞口。你好阴险，把洞里弄得这么冷，要不是我有斗气罩护着，早就被你冻死了！”
　　少女无力地躺在爱瓦怀里，随着她的呼吸，高挺的胸脯不断起伏着。
　　现在这么近距离看着她柔弱的样子，爱瓦更是生出了一番爱怜之心，把刚才她那副凶巴巴的样子忘得一干二净。
　　少女努力睁着眼睛，打量起抱着她的这个男孩。从面相上来看，爱瓦不像是个坏蛋，只是多了些调皮。再回忆起刚才被他压在身下时的情形，她一方面觉得羞涩，另一方面又觉得有些留恋。
　　“你现在最好不要再发力了，等你完全恢复了再打我也不迟，现在你最需要的是好好养身子！”
　　爱瓦完全是一副真心关怀的口吻，虽然有几分调皮，却也有几分真诚，颇让少女感动。她见过傻的，却从来没有见过这么傻的，不由得“噗哧”一声笑了出来。？这一笑，她那两只娇挺的秀乳也跟着抖动起来。
　　“你这么漂亮，要是死了，多可惜呀！”
　　爱瓦那双色眼忍不住往少女丰满的雪白胸脯上看一眼。
　　“不许看！”
　　少女噘着小嘴嗔怒道，但她并没有刻意再去掩藏。她知道，人都被搂在怀里了，还能挡得住他的眼睛吗？刚才她也注意到自己的衣服已经破成了碎片散落满地，那应该不是这小子的杰作。面对自己这么漂亮的美色，谁有工夫去把衣服撕成一片一片的？一定是自己在这山洞里久了，衣服风化了。
　　少女依然无比娇羞，满脸绯红，却开始偷偷观察起这个小伙子。那深蓝的眼睛，鬈曲的头发，棱角分明的脸庞，尤其是浑身上下那一身份外发达的肌肉，到处都散发着男人味。
　　少女看着不由得怦然心动，这不正是自己曾经臆想过的夫君形象吗？不同的是，他的眼睛与东方男人大不相同，不过那如海水似的眼睛似乎更让她心动。
　　“你叫什么名字？”
　　少女突然开口问道，头也抬起来羞涩地看着爱瓦。
　　“我叫爱瓦。”
　　“是哈斯帝国的人吗？”
　　记忆中，少女曾经见过哈斯少年的模样，在她看来，所有的哈斯男孩几乎都长得一样，只是那时候她对男孩还没有什么感觉。
　　爱瓦静静地看着怀里的少女。他在东方帝国留学时，就曾经喜欢过东方女孩，只是那时候有色无胆，错过不少好机会。而且那时有不少东方女孩喜欢跟他玩，要是那时有现在的胆量，恐怕早就儿女成群了。
　　“是的，我是哈斯帝国的人。愿意做我的女人吗？”
　　爱瓦深情地看着她。
　　“我不已经是你的女人了吗？”
　　东方传统的观念让少女把第一个占有自己的男人当成了丈夫。尽管她已经超出凡人的境界，但三百年前的桎梏却依然束缚着她。
　　爱瓦俯下头，在她俊俏的脸蛋上亲了一口。女孩这次没有躲闪，闭起眼睛，默默享受着。
　　在女孩的记忆中，她依然是十八岁，在山洞修炼的三百年，在她的脑海里完全没有任何记忆。
　　爱瓦带着少女走出山洞。虽然少女已经恢复了正常人的体温，但对于洞中的寒冷，她依然没有任何感觉。
　　当洞外的众人看到爱瓦带着一个身穿宽大男人服装的女孩走出山洞时，大家都吓呆了。
　　“爱瓦，你没死？”
　　卡西娅惊讶地叫起来。虽然她心里一直不相信爱瓦会死，但大半天没有听到爱瓦的动静，她曾灰心过。
　　“盼着我死呀？我有那么容易死吗？”
　　爱瓦不悦地瞪了卡西娅一眼。
　　“她是谁？你竟然带一个女人在我们祖师的仙洞里淫乱！”
　　无心道长立即抽出一把宝剑指向爱瓦，而且好像随时会一剑也把爱瓦身边这个衣衫不整的女孩斩了。
　　“你们的祖师？呵呵，她就是你们的祖师，还不快快跪下。”
　　爱瓦一听就乐了，他知道这位道长所说的祖师一定是在里面修炼的这个女子。他心想：“你们祖师早就跟我共赴云雨了，还祖师呢！”
　　“大胆狂徒，还敢在这里污辱祖师，看剑！”
　　无心道长哪受得了一个外国小子的不敬，他要让这个少年尝到污辱门派的苦头。
　　无心道长并没有虚张声势，持着长剑直接朝爱瓦的手臂砍了下去。
　　爱瓦把衣服都给了少女，自己只穿着一条有些污秽的内裤，上身一丝不挂，但当无心道长的长剑砍下时，爱瓦却没有刻意躲闪，只是稍微将身子一偏，对方的长剑竟然砍了个空。
　　看似很不经意的一偏，却让无心道长立即查觉到双方实力的差距，他第二剑立即改变了路数，变劈为刺，朝爱瓦的心口刺了过去。
　　爱瓦的斗气防护罩刚刚本能反应出来时，却突然感觉到一股冰冷的寒气直逼胸口，他什么都没看到，只见无心道长手中的长剑立即弯了回去。
　　无心道长只感觉到有万钧之力从剑尖上传过来，更有一股寒气直顶他的胸口，令他的手再也握不住剑柄，长剑陡然落地。
　　众人不明就里，只看到眼前发生的奇怪一幕，纷纷大惊失色，无心道长更是面如土色。
　　无心道长从未遇过这么厉害的对手，而且，这个少女所用的招数，就是玄真派秘笈中的真阴大法，但那只是秘笈上的描述，谁也没见有人使用过。无心道长知道，如果对方想杀他，只是一句话的事，根本不需耍花招。
　　“祖师在上，请受弟子们一拜！”
　　无心道长自然明白对方是手下留情，他立即率先跪下，向少女行起大礼。他身后的几十名弟子也跟着无心道长跪下去，齐唤祖师。
　　“你们都是玄真派的人吧？”
　　少女虽然在洞里待了三百多年，却还记得玄真派的功夫。刚才老道长那一记长刺明显带着一股寒气，只是剑气还不到火候，没有成形。
　　“是！”
　　一听少女如此问话，玄真派的弟子们心中便了然了几分。虽然不敢肯定这个少女就是传说中在山洞里修炼的祖师，但无心道长都跪了下来，这少女一定与玄真派有着很深的渊源；再说，就算叫错了，对方那么厉害，自己也吃不了亏，毕竟眼下的玄真派已经没落，其他门派都在排挤玄真派的人，要不是有个在仙洞修炼的祖师给一代代的弟子们撑着，玄真派恐怕早就无人承继了。
　　“这几个都是我的朋友，看来我们的行动还是惊动你的弟子。你是玄真派的人？”
　　爱瓦在东方帝国学习时，就曾经听说过这个门派，却没有见识过这个门派的功夫，想不到今天一见就见到玄真派的祖师。
　　看到面前这个老道长，少女猜出自己的年龄一定超过这位老道长，因为在她上山之前并没有这么一个人。
　　“你的师父是谁？”
　　少女问道。
　　“圣心师父已经归西了。”
　　老道长回道。
　　少女依然没听说过什么圣心道长。看来她真的是隔世之人了，便也不再问下去，说不定再问几辈也不见得是与她同世的人。
　　“天心祖师，请回观里吧！就在山下不远处。”
　　无心道长真诚地说道。
　　见无心道长突然说出自己的道号，这让少女心里不由得一动。她连自己待在洞里多少年都弄不清楚了，居然还有同门弟子能够叫出她的道号！她抬头朝山下望去，远远的有一座道观，看到那里，她的心便立即回到尘世。虽然人已隔世，可那道观还是在原来的地方，保有原来的面貌，只是远远看去，稍微老旧了一些，令她心中不由得一阵戚然。
　　天心道长不想立即回到观里，想在外面待一段时间再说。毕竟好久没回去了，睹物思人，虽然在洞里修炼，但她不可能把过去的事全都忘了，人总是有感情的动物。
　　“还是过些日子吧！谢谢你们的孝心了。”
　　这话从天心道长嘴里说出来，连她自己都觉得有些滑稽。毕竟她的外表只有十八岁，而面前跪着的这些人，却都是二十岁以上甚至五十多岁的人了。
　　“祖师不知，这些年来，别的门派都欺我门派无人，我们也都忍了，可是，明天就要举行武林大会了，如果祖师不去，我等怎么给玄真派争光？”
　　无心道长说得情真意切，差一点就声泪俱下了。
　　“武林大会？”
　　这个词立即勾起天心道长的回忆。她的师父正是在武林大会上，被达魔教的掌门打死的。师父死前就把一本玄真秘笈——《真阴大法》交到她的手上，要她照着那本书去参悟，后来就是为了给玄真派出这口气，她才开始修炼真阴大法。
　　看来在她上山后的这些年，玄真派依然没有少受别人的欺负。
　　“呵，这么多年了，他们还是没有把我们玄真派的人放在眼里。好，我会让所有门派的人都记住我们玄真派！今天我就不回观里了，你们请先回吧！”
　　此时的天心道长眼中射出两把复仇的利剑，连玄真派弟子看了都不寒而栗。
　　无心道长带着弟子们鱼贯下山，山上只剩下五个人。
　　看着天心道长身穿爱瓦宽大的衣服，爱瓦又光着身子，卡西娅不由得窃笑起来。
　　“我怎么没听说过武林大会的事？”
　　东方神掌心理有些不平衡地问道，他早就把自己当成了武林至尊，竟然连武林大会都不通知他一声，他觉得很没有面子。
　　“天心道长都不知道，你还发什么牢骚？不过要是真有本事的话，明天就可以一显身手了，没有人会挡着你的！”
　　爱瓦不屑地瞥了东方神掌一眼。现在在爱瓦心里，东方帝国可以称得上武林至尊的人，恐怕也只有天心道长了。
　　对于爱瓦的恭维，天心道长似乎没有什么反应。在她眼里，已经没有人可以担当至尊之类的称呼，但她还是想看看，在她进洞修炼的这几百年里，到底武林界发生了什么样的变化。
　　“少侠，你这样光着身子也不行，我下山去帮你弄一身合适的衣服吧！”
　　梁超在爱瓦面前表现得很殷勤。
　　“算了，还是我去吧！让人家一个小姐穿着大男人的衣服，多难受？”
　　卡西娅白了梁超一眼。
　　爱瓦同意卡西娅的建议，于是卡西娅骑着麒麟飞下山。
　　天心道长没想到还有这样神通的动物，不由得有些惊叹：“你们还有这样的宝贝？”
　　“道长要是喜欢，我就把它送给你。”
　　爱瓦很大方地说。
　　“算了，君子不夺人之爱，我怎么好意思收下呢？”
　　天心道长虽然在洞中度过了几百年，心智却一直停留在十八岁，语气里自然流露出对麒麟的喜爱之情。
　　“呵呵，把自己的心爱之物送给自己心爱的人，不正是物得其所吗？”
　　爱瓦看着天心道长，目光流露着爱慕之情，令一个十八岁的少女无法不动情。天心道长不是贪心的女孩，可像爱瓦的麒麟这样出色的坐骑，任谁也无法拒绝。
　　几个人说话不到十多分钟，卡西娅就骑着麒麟飞上山。
　　“好快呀！”
　　就连天心道长也不由得惊叹起来。她话音刚落，卡西娅就已经来到她的跟前，手里拿着一套雅致的衣服。
　　“穿上试试吧！”
　　从麒麟身上下来后，卡西娅就把那身衣服在天心道长身上比划起来。
　　天心道长的身材比起卡西娅娇小玲珑一些，所以卡西娅心里也有了尺寸，现在一比划，果然非常合身。
　　“一定花了你不少钱吧？”
　　天心道长感激而又愧疚地问道。
　　“呵呵，花什么钱？本小姐从来就不需要花钱，尽管穿吧！”
　　天心道长拿着那套衣服又回到洞里，爱瓦也跟了进去。
　　天心道长刚脱下爱瓦的衣服，就被爱瓦从后面抱住。他那两只大手紧握住天心道长娇挺的少女乳房，真是好有弹性的一对乳房！
　　“你……”
　　天心道长刚想挣脱，却又停了下来。刚才与爱瓦的云雨滋味依然在她体内游荡，让她的少女之心无法安定。
　　“我想再跟道长云雨一次……”
　　爱瓦从后面轻轻咬住天心道长的耳垂。前次云雨之情历历在目，爱瓦却觉得不过瘾，因为有一大半的过程是在她昏迷的状态下进行的，虽然不能说是奸尸，却也不能与现在相比。
　　天心道长已经感觉到爱瓦雄起的肉棒顶在她的后腰上，一阵既恐惧又令她心跳的惊喜袭上她的心头。
　　这里离洞口有一段距离，洞内的动静外面不会听到。
　　爱瓦的手从握着的双乳滑了下去，抚摸起天心道长那平滑的小腹，令天心道长的小腹不由得一收，而爱瓦的手指则在她那浓密的丛林上滑过。
　　少女的胴体被一个强而有力的男人的双臂紧紧箍着，那种感觉是何等的销魂，此时的天心道长心如鹿撞，脸颊绯红，娇喘微微，妩媚动人。
　　从天心道长的一侧看过去，完全可以看到她那对娇挺的峰峦。她的乳头翘立起来，展现着难以压抑住的青春活力。
　　爱瓦的双手轻轻分开天心道长的双腿，将她的身子微微弯曲，让胯间那根灼热的肉棒从后面挑进她的阴户下。
　　“不要……”
　　出于少女的羞涩，天心道长轻声呢喃着，听上去好像是在拒绝爱瓦的进攻，可她的身体却又是那么的无力，她那扭动的粉臀，更像是在迎合爱瓦的进攻。
　　天心道长的阴道里依然泥泞，令爱瓦几乎没有怎么费劲，就将那根雄起的粗大插进那娇嫩的阴道里。
　　“哦……好痛……”
　　天心道长立即皱起眉头，忍受着那灼热肉枪的刺扎，那肉枪一路刺入，直直顶住她深处的花蕾。
　　“啊……”
　　天心道长双手向后抓住爱瓦的大腿，她十指如笋，纤细修长，洁白如玉，只要那双手抚到爱瓦的身上，就令爱瓦兽血沸腾了，更何况此时她是那么用力地去抓他。
　　“道长，你的阴道好有力呀！”
　　爱瓦依然轻咬着天心道长的耳垂，让那撩人的气息弥漫在她的脸颊上。
　　“哦……啊……”
　　当爱瓦的龟头顶着天心道长的花蕾研磨时，天心道长立即感觉到浑身酥痒。
　　爱瓦轻轻的、深入的抽插着天心道长的阴道，她的身子太轻，每当爱瓦往前挺入时，都会将她曼妙玲珑的胴体托起。
　　天心道长则慢慢分开双腿，以便更加自如地将爱瓦的肉棒纳入。
　　天心道长毕竟是真阴大法的修炼者，而且已经达到出神入化的境界，她的阴道也能像爱瓦那般变化，只不过现在这些变化都是她无意识变化出的，而爱瓦却发现到这一点。
　　在第一次与天心道长云雨时，她明明还没有这样的本领，可见，那时候她的真阴大法，由于她的身体没有完全苏醒过来而没有使出。
　　更让爱瓦惊喜的是，天心道长的阴道收缩自如，简直就像是女人在用嘴吮吸他的肉棒一样。那种吮吸的力量相当强大，即使爱瓦插在里面不动，那能够自由收缩的阴道也能吸吮他的肉棒，那种滑滑的感觉，是爱瓦从未体验过，而这一切却又是天心道长无意中使出来的，这都源于她的真阴大法。
　　“啊……好爽呀！”
　　爱瓦的双手又攀上来，紧握住天心道长的双乳，这是唯一可以抓住的地方，而且现在不论爱瓦多么用力去抓捏她的乳房，她只会感到一阵阵的酥麻，完全感觉不到半点疼痛。
　　“啊……唔……”
　　天心道长控制不住地呻吟起来。她用阴道吸吮爱瓦的粗大肉棒时，双方的摩擦是那么地强烈，带给她强烈的快感。一旦被她夹住肉棒，她就自然而然地往前抽拉身子，而当那粗大快要离开她的阴道时，她又立即松开那紧窒的阴道，再次将那粗大肉棒吞进阴道内！
　　“宝贝，转过身来好吗？我好想吻你……”
　　爱瓦的双手在天心道长丰满的乳房上，不停抚摸、揉捏着。
　　“啊……你好坏……人家好痒……”
　　说着，天心道长也想转过身来。
　　爱瓦扳住天心道长的一条腿，让那条腿从两人之间转了过来，这样天心道长的整个身子就转了过来，使两人相对了。
　　放下天心道长的腿后，爱瓦立即捧住她的脸，吻住她的小嘴，疯狂吸出她的香舌。
　　天心道长的舌头是那么香滑、那么灵动，而且在爱瓦吮吸她香舌的同时，天心道长的娇躯也像蛇一样扭了起来，扭动中，她的阴道也不断吞吐着爱瓦胯下那根粗大。
　　天心道长的真阴大法在不知不觉中运用出来，爱瓦一边体会着她真阴大法的厉害，一边又从她体内采集少女的纯阴精华，以补充着自己的能量。
　　当天心道长的纯阴之气进入爱瓦的龙血后，他的体内便产生了一种连他自己都无法控制的巨大力量。
　　现在，不论天心道长的阴道多么用力地去夹爱瓦，都无法阻止爱瓦强而有力的进攻。
　　“啊……哦……好硬……”
　　天心道长不时吐出爱瓦的舌头呢喃着，表达她此时难以言喻的快感。她的花蕊被爱瓦坚挺的粗大撞击得有些承受不住，她有时努力往后撤着身子，爱瓦见状则双手坞住她的臀瓣，不让她逃开，那灼热的龟头研磨得她深处奇痒难当。
　　爱瓦和天心道长大战了近一个小时，都还没有罢休的意思，但理智却让爱瓦准备停下来，他不想让卡西娅在外面焦急地等待。
　　于是，一阵快速而猛烈的抽插后，天心道长浑身都颤抖起来。
　　“啊……不行了……”
　　天心道长越是用力去夹爱瓦，那种摩擦就会越强烈，高潮来得也就越快。她终于坚持不住，一阵猛烈的潮水涌了上来。
　　“啊……”
　　天心道长伏在爱瓦身上，张开小嘴咬住他的肩膀，洁白的贝齿在爱瓦坚实的肌肉上留下一排细密的牙印。
　　爱瓦那灼热的精液则一股股疯狂喷射出来，打在天心道长那不堪一击的蓓蕾上……


第七话血溅客栈
　　当爱瓦搂着天心道长从山洞里出来时，只见天心道长满脸潮红，外面的三个人见状当然知道这两个人待在洞里这么久是在干什么。
　　卡西娅虽然有些醋意，却不想表现出来；另外两个男人当然有自知之明，不论是长相还是武功，他们都无法与爱瓦争夺这个绝世佳人。
　　五人一起下了山，来到一个镇上，进入一家客栈。
　　当人们看到麒麟时，都不由得把目光集中到它身上，随后又把目光投到卡西娅跟无心道长两个美女身上。只是，东方神掌与梁超恶狠狠的目光令他们感到害怕，所以众人瞄了几眼后又赶忙移开视线，生怕惹怒这两个长相吓人的家伙。
　　“爱瓦兄弟，我们今天就在这客栈里休息吃饭吧，我作东！”
　　东方神掌很豪爽地说。他在山里憋了太久，就是想豪爽一回都没有机会。
　　“东方先生真是豪爽之人！本来应该由我来作东，只是，我的钱都买了马……”
　　梁超很害羞地说，脸上竟然红了起来。
　　店里的人将视线从这五人身上收了回来，继续议论着明天的武林大会。
　　“我看，这次的武林大会的盟主，非达魔教教主不可。这些年来，一直都是达魔教的人称王称霸，那个教主更是厉害。”
　　一个客人正发表着自己的看法。
　　“嗯？刚才你说谁要当盟主？”
　　东方神掌立即转过身，一把扯住那人的领子吼道。
　　那家伙说话的声音很小，却还是让爱瓦等人听见了，最感到不舒服的当然是天心道长，但她坐在那里动都未动，因为她不想在这些无名之辈面前露相。
　　“他在说我们达魔教教主要当武林盟主，怎么了？”
　　东方神掌抬起头，看到店外走进三个年轻人，个个头上都缠着包巾。
　　爱瓦一行人都不认得这是什么门派的人，但天心道长却永远不会忘记达魔教的装束，那种灰色的包巾，正是达魔教弟子的标志。
　　三人中为首的一个，用非常霸道的目光看着东方神掌。
　　凭东方神掌这样的块头与一脸凶相，任何人见了都会害怕，可达魔教的人向来不把任何人放在眼里，不论是什么门派的人遇上达魔教的人，都避之唯恐不及。
　　现在，整个达魔教的弟子都学会“用目光杀人”只要有人表现出对他们丝毫的轻视，都会大祸临头。所以，就算是武功高强的人，也不想去招惹麻烦，毕竟树大招风，即使达魔教的弟子好对付，达魔教教主也不好惹。
　　然而东方神掌从来就不吃这一套。他向来自负，在见到爱瓦前，他不相信会有人能超越他，而天心道长的出现更是让他吃惊不小，所以，他只相信爱瓦或天心道长才是真正的武林盟主，所谓的达魔教教主只不过是狗屁。
　　当那个达魔教弟子直视着东方神掌，并走向他时，东方神掌的怒火就跟着燃烧起来。
　　“看来这个老不死的，是不想跟我们达魔教合作了！”
　　那年轻人一边说着，一边旁若无人般的坐到东方神掌对面。
　　“达魔教？这是从哪个屁眼里爬出来的虫子？”
　　东方神掌不由得哈哈大笑起来，震得店里的客人都不得不捣住耳朵。
　　“你找死！”
　　说话间，年轻人一只手突然如闪电般伸过去，直取东方神掌的咽喉。
　　东方神掌不只力大，反应之快也让爱瓦啧啧称奇。就在对方的五根手指快到达他的咽喉前，只见他一只手挡了上来，不只是挡住对方，还非常敏捷地扣住那人的手腕。
　　众人还没见东方神掌的那只手如何动作，只听“喀嚓”一声，那位达魔教弟子的手腕就被折了下来，要不是还有皮肉连着，那手早就掉到地上了！
　　“啊！”
　　一声如杀猪般的嚎叫，比刚才东方神掌那一声大笑更加刺耳。
　　这是多少年来，人们第一次看到有人敢跟达魔教的人作对。
　　另外两名达魔教弟子一看事情不妙，立即拔出长剑刺向东方神掌。
　　东方神掌见状立即拽着那个断了手腕的家伙往前一送，只见那个家伙立即两眼一瞪，鲜血从口里吐出来，这两把长剑直直地刺进他的心脏。
　　两人一看不好，赶紧抽出长剑就跑。
　　两人刚跑出店门，却见两把匕首飞了出来，同时扎进他们的后背，他们齐声惨叫，倒了下去。
　　整个客栈的人，只有两个人看见那两把飞刀是从哪里射出来的，一个是天心道长，一个就是爱瓦，其他人谁也没有注意到，掷出飞刀的是坐在角落里的一个头戴斗笠，大约二十八、九岁的年轻女子，她在掷出那两把飞刀时，甚至连斗笠都没有动过一下。一个女子能有如此精湛的飞刀技术，自然让人惊奇。
　　女子从角落里缓缓站起，向店外走去，经过爱瓦等人旁边时，似是自言自语般说道：“最好不要招惹达魔教的人，你们几个要是不想惹麻烦，还是早早离开这里吧！”
　　说完，女子将斗笠往额前一压，就走出店门。
　　只是一眼，爱瓦便看到她脸上的妩媚与清秀，只是，在她那漆黑的眸子里，深藏着一种让人难以捉摸的仇恨。
　　既然要行走江湖，谁也不会因为胆怯而丢了面子，所以，当戴斗笠女子走出客栈后，东方神掌并没有离开的意思。虽然从玄真派弟子口中以及刚才客栈里的人言谈中听到达魔教的厉害，但他更想趁着天心道长与爱瓦在这里时，与那个教主较量一下，就算自己打不过他，爱瓦与天心道长也不会袖手旁观，若是赢了那个教主，更可以扬名立万。
　　“呵呵，我今天偏不走！谁要是认识那个什么狗屁教主，赶快去报个信，就说东方大爷在这里等着他！”
　　东方神掌的目光在众人脸上扫了一遍，发现众人皆满脸惊惧，道：“哼，你们都被那狗屁教主吓怕了，大爷我可不怕他！让他来好了！”
　　说完，东方神掌端起碗，一口将碗里的烈酒灌了下去。
　　梁超早就听说过达魔教教主的名头，在人们的传说中，达魔教主是个恶魔，但他更想看到东方神掌这样的顶级人物与达魔教主决一雌雄，以开开眼界。
　　天心道长与爱瓦却没有什么想法，他们所期待的是明天将要举行的武林大会。
　　不少客人看到东方神掌一行人稳稳地坐在那里，丝毫不惧怕达魔教的人，他们却吓坏了，于是一个个离开客栈，剩下的几个全是对东方神掌感到崇拜的人。
　　过了几盏茶的工夫，突然听到一阵急促的马蹄声，一行十几人纵马冲了过来，从他们的头巾上就看得出来，他们是达魔教弟子。
　　为首的一个横眉竖眼，从马背上跳下来，踏着地上的两个达魔教弟子的尸体，直奔店内而来。
　　还有一个达魔教弟子躺在店内的地上，客栈老板本来想把尸体拖出去，可东方神掌一瞪眼，就把老板吓得退了回去。
　　为首的人一脚将尸体踢开，目光直直逼视着依然坐在桌子边的五个人。
　　“是哪位高手打死了我的兄弟？”
　　那人一身武装，带有铜钉的护腕更显示出他凌人的气势。
　　爱瓦与卡西娅的目光立即投向东方神掌，意思再明显不过：“人不是我们杀的！”
　　就连东方神掌的崇拜者梁超，都将“与我无关”的目光投向东方神掌。
　　东方神掌满脸无奈，心想：“关键时刻，这帮家伙就只顾着自己。”
　　只有天心道长一直在那里默默喝着茶，好像根本没有看见冲进来的这群人。
　　“是我打死了这条癞皮狗，怎么了？”
　　东方神掌一不做二不休，直接迎了上去。
　　当东方神掌看到爱瓦等人没有一个准备与他并肩作战时，他也不想真的与达魔教的人结梁子，只要能够把这帮人吓走，就万事大吉了。
　　不等对方出手，东方神掌就走到一个石墩前，手起掌落，一掌便把整个石墩砸成碎块。
　　像这样的功力，平时很难看得见，东方神掌相信对方看了他这番表演后，一定会知趣地走开。
　　但东方神掌并不知道，站在他面前的这个达魔教弟子却不是普通人，而是达魔教的一个护法，名叫铁罗汉。
　　铁罗汉走过去，拿起一块碎石，朝自己的头顶砸了下去。“砰”的一声，石头化为粉末。
　　铁罗汉拍了拍双手，朝着东方神掌冷笑道：“老东西，有本事就用你的头把那个石墩撞开。”
　　东方神掌知道今天碰上江湖上传说的铁罗汉，不过，他觉得自己的神掌绝对能够将对方拍成肉酱，只是他不想再惹这帮歹人。仅一个铁罗汉就有如此的功夫，想必达魔教教主也不会是等闲之辈，单凭他一己之力，恐怕很难战胜整个达魔教。
　　东方神掌一时有些感到为难，如果要出这口恶气，除非一掌把铁罗汉拍死，但如此一来，他就成了整个达魔教的敌人，如果不能铲除掉达魔教，今后就只能亡命天涯了。
　　此时，东方神掌向爱瓦与天心道长投以求救的目光，可是天心道长却依然若无其事地喝茶，而爱瓦却似乎在窃笑，好像在等着看他的热闹，就连梁超也没有帮他说话的迹象。于是他心里骂了起来：“这些家伙真不够义气，我还花钱请你们吃饭呢！”
　　“知道他是谁吗？他是我们达魔教的大护法，人称铁罗汉。要是不怕死的话，就去撞一撞嘛！”
　　几个喽啰狂笑着吼道。虽然他们对于东方神掌的功力感到非常佩服，但是仗着达魔教的势力，他们向来目空一切，更何况东方神掌在江湖上已经有相当的名气，今天一见，他们更想戏弄他一番，这样就更能提高达魔教的地位。
　　东方神掌的脸被气得青一阵白一阵，一对铁拳被握得格格作响，就是不敢发作。
　　“呵呵，且不要说什么护法不护法。刚才我看这位大哥用手掌砸碎了一个石墩，要是这位兄弟也能够用手掌把石墩劈开，你们就算是打平了！”
　　爱瓦最终还是转身朝向铁罗汉，但并没有站起来。
　　“凭什么要我用手掌？他叫东方神掌，却叫我用掌劈石头？”
　　铁罗汉这才注意到，说话的是一个鬈发碧眼的小伙子，道：“你是谁，有什么资格跟我说话？”
　　在铁罗汉眼里，爱瓦只不过是一个不懂事的小孩。
　　“人家叫东方神掌，也不是练什么铁头功，你不也要人家用头去撞石头吗？”
　　爱瓦不屑地把身子转过去，一副不愿搭理铁罗汉的模样。
　　“既然如此，那我们就公平比试一番，看是你的神掌厉害，还是我的铁头厉害？”
　　东方神掌已经被推到台上，无法下来，而且再不出手就毁了他东方神掌的名声，但若出手，从此就势必与达魔教为敌。
　　“好，我们给人家腾出地方，别打扰他们比试！”
　　爱瓦赶紧拉着卡西娅闪向一边，天心道长这时也才站起来，跟着爱瓦一起闪往一边，却没有离开客栈的意思，因为她不敢断定东方神掌有胜算。虽然与东方神掌还谈不上有交情，但是毕竟算是朋友了，而且她恨不得把每一个达魔教弟子全都扒皮，所以她不想让东方神掌吃亏，准备随时为他出手。
　　达魔教的十几个弟子也围在客栈里，全都靠到墙边，准备随时为铁罗汉助阵。
　　两人调息运功后，便做好进攻的架式。
　　铁罗汉一番夸张的动作，显得有些花俏，而东方神掌只是做了几个简单的动作，但也能看出其相当深厚的功底。
　　“你们就不要故弄玄虚了，赶快开打吧，我们都等不及了！”
　　爱瓦在一旁催促道。
　　他很想看到东方神掌那极具爆发力的一掌，拍在铁罗汉身上会有什么结果。
　　东方神掌还没决定要用几分力量时，铁罗汉却突然躐上来，他的身手比东方神掌灵活得多，所以，他那犀利的拳头便如雨点般砸在东方神掌的胸上。好在东方神掌毕竟是神掌，只要他一运起气来，全身的肌肉都如铜墙铁壁，那雨点般的拳头砸在他的身上，只不过是如同搔痒般，不足以伤到他。
　　“神掌！开山霹雳掌呀！”
　　梁超在一旁早已看不过去，要是换成他，早就还手，同时，铁罗汉的铁拳还是不断打在东方神掌的身上。
　　被梁超这么一说，东方神掌再也控制不住，双掌在空中一个旋转，最后落在铁罗汉的胸前，只见东方神掌往外猛力一推，铁罗汉整个身躯便弹了出去，正好砸在站在墙角的那些达魔教弟子身上。
　　东方神掌正要松一口气时，却又见铁罗汉的身子像弹簧般从那些人身上弹回来，以比刚才还要快一倍的速度弹向他，而且进攻的前锋正是他的致命武器——铁头。
　　铁罗汉这借力使力的一记绝招，是对方推他的力量越大，那他再弹回来的力量，加上他自身的力量，就会使进攻的速度与力量变成原来的两倍。以这样的速度与力量打击对方，绝对致命。
　　东方神掌虽然不以灵活见长，但他已经看出铁罗汉这一招是想置他于死地。
　　如果硬碰硬的话，势必两败俱伤，他可不想连武林大会是什么样都还没见过，就这样送了命。
　　就在铁罗汉的铁头离东方神掌的身体不到两尺时，东方神掌突然表现出从未示人的迅捷身手。他只是把身体往一侧挪了半步，整个身子就避开铁罗汉的铁头！
　　铁罗汉身如箭矢般射出来后，就再也不受他的控制了，一如既往地向对面撞了过去，只听“轰”的一声巨响，铁罗汉整个人都穿到墙壁的另一边！
　　爱瓦只听说过东方帝国的铁头功如何了得，却从未亲眼见过那是种什么样的功夫，总觉得不过是用头碰破石碑之类的，想不到今天却见到这么吓人的一幕。
　　更让爱瓦惊奇的是，铁罗汉在穿墙后，居然毫发未伤地又折了回来。
　　铁罗汉从那个窟窿里钻回来，只是拍了拍头上的尘土，摇了摇头，感觉自己是否受伤。
　　一直坐在一旁观战的天心道长却笑坏了，因为铁罗汉的整张脸都是尘土，只有眼珠还在转悠着，乍一看上去，更像一个准备唱戏的小花脸。
　　“你敢躲？”
　　铁罗汉抹了一把脸上的尘土，发起狠来。虽说这次没有伤到他的头，但毕竟不是撞在人的身上，坚硬的墙壁可不会令人感到舒服，现在，他有些恼羞成怒了。
　　“不躲你，难道要他用小鸡鸡去让你撞吗？”
　　爱瓦忍不住大笑起来，他在东方帝国时曾经看过戏曲，此时这个铁罗汉的模样极像一个小丑。
　　铁罗汉再次运功，摆开架式，再次撞了过来。
　　东方神掌知道再也不能躲了，否则这场决斗会无法了结。他站在那里，当铁罗汉就要撞到他的身上时，只见他微微侧了一下身子，躲过铁罗汉的铁头，便马上举起双掌，朝铁罗汉的背部猛拍下去。
　　只听“噗哧”一声，铁罗汉横在空中的身子垂直贴到地面，一股鲜血从铁罗汉嘴里射出，屁眼里也“噗哧”一声，肚子里的所有真气一下子被拍了出来，而更加骇人的是，铁罗汉的身体因为无法承受那重重的两掌，巨大的气压一下躐到他的头顶上，两颗眼珠子立即从眼眶里凸到外面。
　　在场所有的人全都吓呆了，刚才还傲气冲天的一个大活人，顷刻之间竟然血溅满地，连眼珠子都凸出来，而且还不是一个普通人物，而是赫赫有名的达魔教护法——铁罗汉！他自己的铁头已经名扬天下了，想不到却被人拍成这副模样！
　　就连东方神掌自己也吓坏了，倒不是眼前的景象恐怖，他一掌拍死一个活人是再正常不过的事，只是他拍死的这个人物实在太不寻常，刚才他被对方激怒了，下手竟然没有分寸。
　　铁罗汉的身体直接嵌进地板，整个东方帝国，现在也就东方神掌有这样的功力，众人算是开了一次眼界。
　　不过，最感到惊骇的要数达魔教的人了，他们横行江湖多少年了，从未遇过对手，即使对方手段高强，也都会尽量避着这个臭名昭彰的门派，而东方神掌不但敢挑战达魔教的人，竟然还当着众多达魔教弟子的面，一掌拍死他们的大护法！
　　十几个达魔教弟子一下将东方神掌团团围住，十几把利剑指向他，这些天天跟在大护法身边的达魔教弟子也不是等闲之辈，要是十几把剑一起刺向东方神掌，恐怕他也难逃一劫。
　　对于达魔教的人来说，如果这次不能除去东方神掌，以后达魔教就无法在江湖上立足，今天至少要卸掉他一只胳膊或一条腿交到教主面前，否则他们也得受到教主的重罚。
　　“道长，是你出手还是我出手？不过，这些家伙都是你的宿敌，如果我硬要出头，似乎多管闲事了？”
　　爱瓦看着天心道长问道。
　　天心道长表面看似平静，内心却充满怒火，毕竟自己的师父就死在达魔教教主手里，而且当时整个玄真派也遭到灭顶之灾，要不是她及时逃走，恐怕连她也得死于达魔教的屠刀下，而其他玄真派的弟子们也都是东躲西藏，才终于躲过了那一劫。
　　想不到，达魔教至今依然如此猖狂，现在要她袖手旁观，根本做不到。
　　天心道长没有说话，只是嘴角稍微动了一下。
　　爱瓦猜想这个美丽的少女长老要动手了，她在山上的时候，不动声色就折弯玄真派掌门的利剑，对付达魔教几个小毛贼，恐怕不费吹灰之力。
　　“不就是几个小毛贼吗？我还不想脏了我的手呢！”
　　天心道长朝着那十几个人瞥了一眼，似乎又改变了主意。说“如果道长不想出手，我就为你代劳吧！我的手正痒着，好久没有活动筋骨了！”
　　说着，爱瓦就站起来，朝着那群人走过去。
　　所有的达魔教弟子齐齐把目光投了过来，这时任何一个搅动场子的人物都会引起他们的注意。
　　“我替这个丑八怪顶罪如何？如果想杀人，就拿我开刀好了！”
　　爱瓦笑嘻嘻地走到圈子中间，好像把那一柄柄锋利的长剑都当成是小木棒一样，他甚至用手拨开一个达魔教弟子的剑尖，道：“兄弟，别这样老指着人，我好怕喔！”
　　“还耍嘴皮子？”
　　在这群喽啰间有一个小头目，他将长剑抖了一下，剑花令人眼花缭乱，目不暇接，可在爱瓦看来，那只不过是一些小花招。当初他的反应速度达到常人一倍时，就已经不再把野狼王国的四大高手放在眼里了，更何况这几个杂鱼！
　　“兄弟，你剑抖得这么厉害，不会伤到人吧？”
　　爱瓦装出一副很害怕的样子，努力把身子往后仰，好像在躲避那锋利的剑锋。
　　“小子，我知道你有两下子，不过，我不介意在收拾这个狗屁神掌前，先让你试试我们达魔教的夺魂蛇剑！”
　　说话间，小头目手持弯曲的蛇形长剑就抖着剑花刺了过来。
　　这夺魂蛇剑的致命招数并不在于长刺，而在于躲过它的长刺后，顺势拉回来时的那一剑。爱瓦早就看到那弯剑的剑身上两边都带着利钩，之所以叫夺魂蛇剑，是因为那一剑拉回来后，必定会将对方的身体割开。
　　但那小头目怎么也没想到，当他的蛇剑刺过去时，爱瓦的身子动都没动，就只是站在那里，微微抬了一下胳膊，就让那柄弯弯的蛇形剑从他腋下穿过去。
　　小头目见到剑竟然从爱瓦腋下穿了过去，心想：“躲过了我这招，总躲不过第二招。”
　　他紧紧握住剑柄，使出浑身的力气，将蛇形长剑往回用力一拉。


第八话戴斗笠的女人
　　小头目在看到爱瓦用胳膊夹住他的蛇形剑后，立即想抽回来，以此给爱瓦造成致命的创伤，可是，当他用足力气往回抽剑时，却连人带剑一齐被拉了过来。
　　如果没有特别大的力量，是不可能做到这一点，显然，他的蛇形剑并没有刺入爱瓦的身体。
　　爱瓦的身体靠过来后，一只大手抓住那小头目的天灵盖，一阵刺骨的寒气直逼头顶，五根手指瞬间就刺入小头目的头盖骨，一时间，红的、白的全都从那五个窟窿里喷了出来。
　　爱瓦手一松，小头目当场就倒在地上。
　　看到这惊人的一幕，其他的达魔教弟子当场吓晕了，他们从未见过这么毒辣的功夫。
　　还有几个不怕死的挺着长剑又蹰了上来，只见爱瓦长臂一伸，五、六把长剑全被爱瓦夹在腋下，任他们怎么拽都拽不出来。而爱瓦借着这个机会，赏了他们每人一掌，他们全都在感觉到一阵寒气后倒了下去。
　　剩下的达魔教弟子再也不敢动手，纷纷夺门而逃。
　　刚才爱瓦的每一掌都会让对方感觉到一股寒气，因为他的阴柔术与天心道长的真阴大法不知不觉间融合，形成一种奇特的武功，这一点就连爱瓦也没有想到，这完全归功于他与天心道长在山洞里的那两次交合。
　　“呵呵，看不出来，你还挺狠的！”
　　天心道长一直坐那里，如同一个非常安静的看客。
　　“这些家伙不都是你的仇人吗？你的仇人也就是我的仇人！不对他们狠，他们就会要了你的命！”
　　爱瓦变得跟以前不太一样，但他也是被逼出来的，之前他很少杀戮，可要不是有一身很好的武功，他早就不在这个人世了。
　　“看来我已经不能把你当孩子看了，呵呵。”
　　天心道长自己就信奉这一条。
　　的确，对待狠毒的人就得用狠毒的手段。
　　东方神掌在此之前，曾觉得自己就是天下第一高人，今天一见，才知道什么才是真正的高手。他原以为爱瓦不会替他出头，想不到他却这么仗义。
　　“爱瓦兄弟，真是英雄出少年呀！看来我等只能退隐了。”
　　东方神掌不无感慨地说。
　　“别这么说，明天的武林大会可不能少了东方前辈，我还要看东方前辈跟那个达魔教教主过招呢！是吧，天心道长？到时候，我跟天心道长一定会帮你呐喊助威！”
　　“呵，少侠就不要拿老夫开心了。像我这样的功夫，只配当少侠的跟班。如果少侠不嫌弃的话，我跟梁超一辈子都会鞍前马后，听你调遣！”
　　“呵呵，就算是您抬举我，我也做不成东方帝国的武林盟主。有人不会答应的！”
　　爱瓦说着，把目光转向在一旁的天心道长。
　　天心道长只是浅浅一笑，没有说话。
　　但在东方神掌与梁超看来，天心道长不仅与爱瓦有了肌肤之亲，还对爱瓦动了凡心，那个武林盟主，不论他们两个谁来当，都无所谓了。
　　“天心道长，这客栈里这么血腥，不如换间客栈休息吧？”
　　东方神掌说道。
　　“东方前辈莫不是害怕达魔教教主找上门来吧？”
　　天心道长伸出修长细嫩的手指仔细欣赏着，并未抬头去看东方神掌那张老气横秋的脸。
　　“道长何出此言？就算是我东方武功不济，可如今有道长在此，我怕他干嘛？
　　我是担心那家伙找来后，会影响道长休息。明天我们不是还要参加武林大会吗？如果不好生休息，怎么对付那么多的武林高手？“天心笑了笑，道：“说得也是。”
　　然后看了看爱瓦，意思是：“让爱瓦做主。”
　　“前面还有几家客栈，我们去那边吧！”
　　卡西娅在帮天心道长找衣服时，就是在这个镇里摸到的，只此一趟，她就对这里了如指掌了。
　　爱瓦五人从客栈里走出来时，却发现所有的客栈都关上了门。
　　“这是怎么回事？”
　　爱瓦不解地问道。
　　还是梁超想得周到，道：“也许刚才我们在那家客栈里杀了那么多达魔教的人，这些店家都害怕了，不想惹祸上身！”
　　梁超分析得极有道理。刚才那一场杀戮，很快就传到这条街上的店铺里，众人都知道这里马上就会有一场血拼，谁还敢开张？就连那些已经住宿的客人，也都吓得赶紧逃命了，所以现在整条街道冷冷清清，连个人影都没有。
　　“我们不能再走了，否则岂不是证明我们怕了那个魔头？”
　　东方神掌现在的胆子大了起来。他相信即使天心道长不出手，只有一个爱瓦也可以对付得了达魔教教主，如果他们三个人共同对敌，达魔教教主便毫无胜算了。
　　听到东方神掌这么说，梁超也信心大增，对爱瓦说：“少侠，不管那么多了，只要能进去，看谁敢把我们赶出来！”
　　说完，梁超走到一家客栈门前，对着店门就是一脚，门一下子就被踹开了。
　　店主人吓得躲在柜台后不敢出来，梁超则带着几个人，给他们一人找了一间房间，并亲自收拾起来。
　　现在梁超自动充当爱瓦与天心道长的仆人，他觉得给这样的大人物当仆人是种荣耀。
　　梁超到了楼下，把店主人与店小二从柜台后拖出来，吩咐他们准备热水和饭菜。
　　当晚，完全出乎他们的预料，达魔教教主没有来寻仇。这倒令东方神掌与梁超有些沉不住气。
　　睡觉时，梁超把自己的一把刀放在枕边，悄悄问东方神掌：“你说，达魔教教主会在半夜来找我们吗？”
　　“我也拿不准。不过，明天就是武林大会了，他的真正目标是武林盟主，会有精力在这时候给自己找麻烦吗？”
　　东方神掌毕竟更有些头脑，分析得不无道理。
　　“只是有一点让我不明白，以前我们并没有跟达魔教结梁子，为什么刚刚杀了三个达魔教的人，就引来那么多达魔教的弟子？”
　　梁超在路上时就一直寻思这个问题，但百思不得其解。
　　“你记得在我们杀了第一个达魔教的人后，是谁出手杀了跑到院子里的那两个人吗？”
　　东方神掌神秘地问道。
　　梁超摇了摇头，他压根就没有看见，当时他也有疑问，后来却把这件事给忘了。
　　“天心道长、爱瓦少侠都坐在我们身边，没有动手，再说，他们两个也不喜欢动刀。你记得有一个戴着斗笠的女人吗？”
　　“你说是她帮我们杀死了那两个家伙？”
　　“哼，帮？她是想嫁祸于我们！一定是她！”
　　东方神掌非常肯定地说。
　　“为什么？”
　　梁超很不解。
　　东方神掌在梁超的脑袋上拍了一把，笑道：“真笨！所以我不愿意收你做徒弟！”
　　“不要随便用你的神掌拍人好不好？达魔教的大护法都让你拍到地里去了，我怎么禁得住你这一拍？我本来还挺聪明的，让你这一拍就变笨了！”
　　“你想想看，达魔教那三个家伙被杀后，谁最先离开那家客栈？而且，除了那个女人，还有谁敢说话？我觉得她不是一般的女人，说不定她还觊觎武林盟主之位呢！只要挑起我们跟达魔教教主之间的矛盾，到时坐收渔翁之利的人就是她了。”
　　“那女人有那么厉害吗？”
　　梁超并不觉得那女人有什么特别之处。
　　“一个敢对达魔教弟子出手的人会简单吗？”
　　东方神掌觉得自己越来越善于分析了，不由得有几分得意。
　　此时，卡西娅躺在床上也没有睡着，在武功方面，她并不算上乘，而且她对于那些打打杀杀的事也不太感兴趣，她最喜欢的事就是从那些有钱人身上弄几个小钱，戏弄一下他们。但是这两天，她觉得自己被卷进了一场声势浩大的武林盟主之争了。
　　今天达魔教教主并没有找上门来，但到了夜晚，却越发让她不安起来，就算是硬闭着眼睛，也不能入睡。
　　到了子夜时分，卡西娅正盯着天花板，突然看到窗棂上射进一道寒光，一把小刀“啪”的一声射进房梁。
　　卡西娅的身子立即从床上弹起来，伸手拔出那把小刀，上面有一张纸条：“与达魔教作对的人，只有一个下场！”
　　卡西在睡前并没有脱衣服，因此在看到那张纸条后，她立即从窗子上跃出去，远远就见到一道黑影急速飞奔而去。
　　凭着卡西娅的眼力，她觉得那人的身形极像一个人，她想起在客栈里戴着斗笠的那个女人。
　　果然是她！卡西娅也早就想过那个女人的身份。
　　卡西娅在黑暗中追了一段路，但那人的身手绝对不在她之下，令她只好放弃。
　　回来后，卡西娅悄悄来到爱瓦的房间，爱瓦早已听到外面的动静。
　　卡西娅进来时，爱瓦装作睡着了，等卡西娅刚走到他床边，他突然一把将她搂到床上。
　　“你没睡？吓死我了！”
　　卡西娅被吓得心儿抨枰跳。
　　“又想来偷袭我？”
　　爱瓦一只大手按在卡西娅丰满的乳房上，用力一握，令她立即浑身酥软。、看到卡西娅手里握着一把小刀，爱瓦笑问：“还想刺杀我？就不怕今生无趣吗？”
　　卡西娅把刚才的经过向爱瓦讲了一遍，又把那张纸条递给他。
　　爱瓦看了看，便回想起白天在客栈里见过的那个女子。
　　“明天有好戏看了。等着吧，这个女子一定会出现在武林大会上！”
　　小刀被爱瓦扔在一边，两人立即滚在一起。一番云雨后，卡西娅躺在爱瓦的床上睡到天亮。
　　所谓的武林大会就在离爱瓦所在的镇上不过百十里的一个崇武镇上，这是整个东方帝国最繁华的城镇之一，商客南来北往、络绎不绝。
　　梁超与东方神掌各骑一匹千里马，爱瓦本想与天心道长同骑麒麟，却又担心卡西娅不高兴，只好放弃。
　　“你们同骑我的坐骑吧！”
　　爱瓦把坐骑让出来，让卡西娅跟天心道长一起坐。他相信自己的飞行术能够派上用场，他可以不走正道，取直线直奔崇武镇。
　　不到半小时，爱瓦就到达崇武镇，而天心与卡西娅却晚了几分钟才到，最早出发的梁超与东方神掌却是最晚才到。
　　本来就繁华的崇武镇早已人山人海，那些准备参加武林大会比武的人，有很大一部分的人早在前一天就到达了，更有不少看热闹的人也提前赶到，先占了客房。
　　等爱瓦一行人来到客栈时，客栈早已客满了，而且，一间房间由原来的五十银币涨到三个金币，到了比赛这一天，甚至达到五个金币的天价。
　　“老板，我给你五十个金币，给我腾出五间房间丨？”
　　卡西娅从一个钱袋里掏出五十个金币摆在客栈老板面前，令老板的眼睛立即亮了起来。
　　“这是我的钱袋！”
　　一个身材肥胖的男人突然走上前，要去抓卡西娅手里的钱袋。
　　“凭什么说这是你的钱袋？”
　　卡西娅纤手一扬，立即将钱袋举起来。
　　“我这钱袋上绣着一朵梅花！”
　　“我的钱袋上就不许绣梅花吗？”
　　卡西娅毫不相让。
　　“我能说出我钱袋里有多少金币！”
　　“好哇，那你说说看，要是说错，你可得赔偿我的名誉损失！”
　　卡西娅把钱袋捏得紧紧的。这个钱袋的确是她刚从那个胖男人怀里偷来的，她这样捏着袋口，是故意让那胖子相信里面的钱她还没有动。
　　“里面不多不少，正好两百个金币！”
　　胖子立即大声吼起来，两眼直直盯着钱袋，生怕被卡西娅掉了包。
　　爱瓦站在一旁，一直在偷笑。
　　“你说这个钱袋里装了两百个金币，如果说对了，我一定把这钱袋给你；可是如果说错了，我就送你到官府，你还得再赔我两百个金币！”
　　“我答应！”
　　胖子狠狠地点了点头。当着大家的面，他觉得今天把自己的钱要回来绝对没有问题。
　　“我的钱袋里有一百八十个金币。我们谁说对了，这钱袋就是谁的！”
　　卡西娅将衣袖卷起，露出她那白晰的手臂，用她那纤细得让人无限怜爱的手指，一个一个数着钱袋里的金币，加上刚才数给客栈老板的五十个金币，不多不少，正好一百八十的金币。
　　“怎么样？”
　　卡西娅得意地看着胖子，在场所有的人都不由得鄙视起那个胖子来。
　　“怎么可能？”
　　“怎么不可能？我可没有动手脚吧？大家的眼睛是雪亮的，我可是一个一个数的！你是想跟我去官府，还是现在就赔偿我的名誉损失？”
　　众人也跟着起哄起来。
　　胖子虽然明知钱袋是自己的，却无法证明，而且现在大家都把他当成小偷。
　　要是现在去官府，不但弄不清楚，反而会让自己遭受皮肉之苦，而且还耽误参加武林大会。
　　胖子正想灰溜溜地逃走，卡西娅却上前在他肩上拍了一把，关心地说道：“前辈，今天可是个特殊的日子，你知道在崇武镇有多少三教九流？身上的财物可要当心！丢了不要紧，可你也不能诬赖好人吧？不然，我先借给你几个金币吃饭，可千万别饿着肚子哟！”
　　胖子哪还有什么脸面去接卡西娅的金币，更何况卡西娅也没有真的把金币拿出来。他在人们的哄笑中灰溜溜地离开了客栈。
　　看到那一钱袋的金币，客栈老板更是眉开眼笑，立即上楼赶走几个客人，把房间腾给爱瓦一行人。
　　商人重利，只要给钱，他就会满足要求。这一点，不论是在哈斯帝国，还是东方帝国，都是不变的真理。
　　在客栈安顿好后，卡西娅牵着麒麟，爱瓦一行人来到武林大会。
　　这是一片极其开阔的场地，四周已经是人山人海，来自四面八方的武林高手早已聚集至此，高高低低、大大小小的旗子猎猎作响，迎风飘扬，上面标示着各个门派的名号，三五一堆围坐在一起。
　　爱瓦数了数，大约不少于三十几个门派。
　　那些准备参加比武的高手们都坐在旗子下，披挂整齐，威风凛凛，身边站着几个同门兄弟，都是为了到时候呐喊助威。
　　在这些高手的背后，则是那些赶来看热闹的人。
　　整个场子被围得水泄不通，那些在后面看不到场子里情形的人，干脆弄了张桌子站上去，有的则直接站在马背上，伸长了脖子向里面张望。
　　爱瓦与天心道长的目光在那些比武高手的脸上扫着，昨天在客栈里遇到的那戴着斗笠的年轻女子也站在那里，只是她与别人不同，似乎没有同伴，连一个仆人也没有带，她没有旗帜，更不属于任何的门派。
　　这时，那个女子的目光跟爱瓦的目光相遇，爱瓦朝她笑了笑，她立即将目光移开。
　　在所有旗帜中，最眩目的一面旗子，则是达魔教的旗子。
　　杏黄色的旗面上大书“达魔教”三个黑色大字，只看那三个大字就足具霸气。
　　更有四、五个龙睛虎眼的高手护在旗子下，单从他们犀利的眼神与傲视群雄的神情，就足以让所有的对手感到震撼。
　　在那四个护旗男子前面有一张椅子，椅子上端坐着一个无法判断年龄的男人，只见他眼睛微闭，似乎在养神，唯一可以证明他身份的是头顶上那个包巾，那是达魔教弟子的标志。
　　在那面旗子背后，站着更多的达魔教弟子，爱瓦数了数，不下百人。
　　在整个场子里，还没有哪个门派带来这么多弟子。那些达魔教弟子占了很大一片场子，如众星捧月般围着那个男人。
　　这次武林大会的规则跟往常一样，凡是先上来比武的高手，可以在所有高手当中任选一个人作为对手。败者淘汰，胜者等待进入下一轮，这样，每一轮结束之后，就只剩下一半的人。
　　凡是有实力的高手尽可能不上前去挑选对手，而是坐在那里等待别人的挑战，当然，江湖上实力与名望都高的高手，不会过早遇到别人的挑战，最后的胜出者，就成为本届的武林盟主。例这些高手中不乏为了争夺武林盟主之位而来，但更多的人却志不在此，他们知道自己的实力绝对达不到那个层次，之所以还要来参加，完全是为了提升自己门派在江湖上的地位与知名度。如果这样的比武大会都不来露一下脸，说不定江湖上可能都不会有人认识他们。
　　武林盟主能在江湖上呼风唤雨，这正是最大的吸引力，武林盟主甚至还可以假借各种名义，召集各门派一起对付那些自己看不顺眼的门派，因此，在武林大会上崭露头角，对任何一个门派来说都非常重要。
　　“我们是不是也去弄一面旗子？不然，别人还以为我们是来看热闹的呢！”
　　爱瓦看着那些猎猎作响的旌旗，不由得羡慕起来。
　　天心道长抬起头看了看爱瓦，莞尔一笑：“怎么，当个看客不好吗？”
　　说话间，只听一声锣响，武林大会的主持人开讲了，那人只讲了一些大致的规则与本届武林大会的意义后，很快就宣布比武开始。
　　主持人刚讲完，一个身披红色斗篷、头戴斗笠的女子就持剑走进场中央。
　　爱瓦抬头一看，那人正是在客栈以飞刀射杀达魔教两个弟子的年轻女子。
　　请续看《龙血战士》１３
简介：
　　在爱瓦的协助下，戴斗篷的神秘女子得以在武林大会上报了大仇，而天心道长也取得东方帝国的武林盟主之位。
　　爱瓦一行人进宫接受武林盟主的册封时，他碰到了皇帝的掌上明珠和悦公主，却没想到和悦公主早已久闻爱瓦的大名，并主动献身。
　　不久后，皇宫发生兵变，由于爱瓦的帮助而顺利解决，但皇帝因此猝逝，使得年轻的太后独守空闺寂寞而郁郁寡欢……
　　
　　人物介绍：
　　和悦公主：东方帝国的公主，清纯活泼的美少女。
　　仇天客：男，四、五十岁，现任武林盟主，道义派掌门。
　　洛花：江湖女子，二十五、六岁，丧夫丧子，孑然一身。
　　范剑、范统：东方帝国皇帝的两个一级带刀侍卫。
　　琳妃娘娘：二十岁出头，貌若天仙。
　　红儿：琳妃娘娘的宫女。
　　巴特扎尔：东方帝国皇帝的皇弟、西北侯。
　　太后：和悦公主的母亲，三十岁出头，风韵犹存。
　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。
　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。
　　
　　目录：
　　第一话顶尖对决
　　第二话廷戏君臣
　　第三话皇宫之内
　　第四话诱奸琳妃娘娘。
　　第五话如意棒征服公主
　　第六话兵变
　　第七话人神之战
　　第八话诱奸太后
　　
　　第一话顶尖对决
　　
　　“你要挑战何人？”主持人觉得这个身披斗篷、头戴斗笠的女子有些性急，不由得横了她一眼。
　　
　　“就是他！”女子手中的长剑往前一指，众人的目光立即聚集到达魔教教主身边的一个护卫身上。
　　
　　武林大会在很大程度上是一种自由的比武，连名字都不用登记，就可以上场指名道姓的跟人开打。
　　
　　达魔教教主身边的护卫其实并不是这次参加武林大会的选手，尽管他也有些手痒，不过教主在此，小辈们也不便出来耀武扬威，但现在居然有人用剑指着他的鼻子宣战，他若再缩着脑袋就算是给达魔教丢了面子。
　　
　　达魔教教主抬起头看了看护卫，他虽然不知道那个女子的动机，但他敢肯定，一定是自己的手下得罪了对方，再看看那个女子的身材与相貌不差，或许是他曾经占过对方的便宜，但他对此并不感兴趣。
　　
　　作为达魔教教主的高级护卫，身手自然了得，何况对方又是女子。那护卫看了看教主，教主只是点了一下头。
　　
　　护卫见状便拉紧腰带，提着长剑走出来。
　　
　　“美人，是不是看上我了？”护卫一入场，就用淫邪的目光在女子身上打量了起来，他从未见过这个女子。
　　
　　“今天我就要替我丈夫报仇！”话音刚落，女子手中的长剑就刺了过来。
　　
　　护卫赶紧抽出长剑来抵挡女子的攻击，一时竟然有些慌乱，差点就被刺中咽喉。
　　
　　单从剑法上来看，女子的水准绝对不在护卫之上，可是护卫有意要戏弄女子，所以当女子的长剑刺过来时，他总是只守不攻，完全不把女子的仇恨之情放在眼里。
　　
　　由于过度的松懈，女子借着那名护卫身子后仰的空档，突然飞起一脚，脚尖正正向着护卫的裆部踹过去。
　　
　　按照常理，这一脚由上而下并不会造成多大的威胁，但护卫却万万没想到女子的绣花鞋尖有一个非常锋利的钢钩子，她那一脚划下来的时候，非常结实的钩到他的生殖器！
　　
　　剧烈的疼痛一下子让护卫清醒过来，使他顿时丧失战斗力，身子一偏，又被女子一剑刺中，长长的剑身立即刺穿他的咽喉。
　　
　　达魔教教主见状身子立即向前倾，他怎么也没想到自己的高级护卫竟然会死在一个小女子的手中。
　　
　　达魔教教主使了一个眼色，另一个护卫立即冲出来。
　　
　　“慢！”主持人见状立即喝止。虽然达魔教这些年在江湖上一直让人望而生畏，但身为武林大会的主持人，万万不能任选手在场子里胡来。
　　
　　“按照规矩，你要得到对方的应允才行。”
　　
　　武林大会的规矩向来很严格，只要台上的胜者不再应战，他的比武就到此为止，但也没资格参与后面的武林盟主争霸。不过，这样一来，那些寻仇的人只要报了仇，就可以全身而退。
　　
　　爱瓦早就看出女子的功底并不算深厚，他在东方帝国的时间虽然不长，却见识了不少高手，而这名女子的剑法连三流水准都称不上，如果再战下去，她非被这个达魔教护卫劈死不可。
　　
　　“卡西娅，你上吧！”爱瓦笑着说道。
　　
　　“你想要我送死呀？”卡西娅虽然擅长偷窃，功夫却平平，要论杀人的手段，她还显得嫩了些。
　　
　　“我来领教一下阁下的剑法！”
　　
　　女子正在犹豫时，一个壮汉从人群里走出来。
　　
　　武林大会上有的是行侠仗义的人，虽然这个女子的手段不太光明，但比武场上从来没有规定杀人的方法，而且大家都能从女子的表情上猜出来，那个达魔教护卫一定是做了对不起人家的事。
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“江湖无名之辈王林。如果兄弟给面子的话，就直接出手吧！”
　　
　　达魔教的称王称霸全靠着打群架、使黑手段，而这些都是武林中人所不齿的事，想借着武林大会来惩治这帮恶棍的大有人在。
　　
　　两人对打了不过十几个回合，达魔教的护卫就倒在台上。
　　
　　达魔教教主却稳稳的不动声色，现在还不是他出场的时候，他要争夺的是武林盟主这个位子。
　　
　　比武一直持续到下午，那些肚子饿的人就在小摊上随便买点零食，边吃边看。
　　
　　大部分的选手已经上过场了，现在场上只剩下现任武林盟主仇天客。
　　
　　那些与仇天客过招的武林高手，一是敬重仇天客为人的人，二是水准大都不及他的人，因此没过几招就纷纷败下阵。
　　
　　仇天客几乎打遍所有的敌手，但并没有消耗太多的体力，他也为了和达魔教教主决斗保留了实力。
　　
　　达魔教教主缓缓地从椅子上站起来，将身上的披风扔给他的弟子。这时整个场子都静了下来。
　　
　　这是整场武林大会中最精彩、最残酷的一场决斗，几乎所有来观看的人都将这场决斗视为重头戏。
　　
　　达魔教教主闭关修炼了几百年，自恃没有对手能赢得过他。为了证明他的实力，他想在第一回合就把老盟主仇天客打败，而他所使用的掌法，就是潜心修炼了三百年的火风掌。
　　
　　火风掌之前不过是江湖上的一个传说，从未有人真的见过，但达魔教教主无意中得到了秘笈，并潜心修炼。他天资颖悟，一年后竟然渐入佳境，要不是秘笈上要求闭关修炼，凭他当时的武功，就已经能够雄霸武林了。
　　
　　仇天客并不知道这位闭关三百年的达魔教教主的厉害，他也极不相信江湖上的传言。今天，他要用自己的身手试探一下这个号称武林第一高人的达魔教教主。
　　
　　仇天客毕竟是武林宗师，也是道义派的掌门，看起来老成持重、毫不张扬。虽然江湖上一再传言达魔教有了新的教主，功夫如何了得，可众多的武林高手还是要亲眼目睹才会相信。
　　
　　只见达魔教教主缓缓走入场中，在距离仇天客不到五公尺远的地方站定，然后吐纳一番，似乎做好了迎战的准备。
　　
　　达魔教教主向仇天客微微点了一下头，仇天客却要让他先出手，以表示自己的大度，这让达魔教教主显得有些不耐烦了。
　　
　　“我让你先打，你就先打！”
　　
　　达魔教教主的那一声厉吼，竟然让在场的所有观众不由得身体一颤。
　　
　　仇天客闻言不再客气了，虽然他表面上沉稳、不慌乱，但在那一声厉吼中，他感觉到对方的底气。
　　
　　仇天客调整了一下气息后，突然起步走上前，将两人的距离拉近。但令众人意外的是，达魔教教主竟然纹丝未动，硬接下仇天客的一记重拳。
　　
　　在一般的情况下，对方的第一拳都会带有一些试探，可仇天客不同，而且今天的对手也不是一般的人物，只要能够把他制服就是高招，但更让人意外的是，仇天客的一记重拳打在达魔教教主的身上时，达魔教教主竟然动都没有动一下。
　　
　　“哈哈……”达魔教教主看着仇天客，仰天大笑了起来。
　　
　　仇天客意识到了对手的厉害，他不敢怠慢，立即使出看家本领，整个人腾空而起，无敌鸳鸯腿朝着达魔教教主的要害连续攻击。
　　
　　接下来的情景却让众人都震住了，只见仇天客朝达魔教教主踢了三下后，达魔教教主的双掌向空中一拍，一道炽烈的火光便冲天而去，仇天客整个身子便被包围在烈火中。
　　
　　天心道长看得很明白，那不是普通的火，而是真气之火，那火别说是血肉之躯，就算是铁打的人也撑不住。
　　
　　刹那间，众人都感觉到一股灼人的热浪扑面而来，便纷纷向后退。
　　
　　仇天客的身子从空中重重地摔下来后，便倒地不起，他在被真气之火灼烧的同时，五脏都被那两掌所击出的力道震裂，当场吐血而死！
　　
　　除了仇天客之外，没有第二个人能与达魔教教主抗衡，因为全武林无人敌得过仇天客！
　　
　　在所有人都后退之后，偌大的看台立即扩大了一圈，只有爱瓦跟天心道长还纹丝未动地站在那里。
　　
　　早在达魔教教主走到场中央时，天心道长的内心就燃起了熊熊的怒火，她觉得这个人与当年害死师父的人极其相像，不论是身材还是相貌，几乎是同一个模子刻出来！尤其是他刚才说话的声音，是那么的熟悉。
　　
　　“我去会会他！”天心道长看了爱瓦一眼，便从看热闹的人群里走出来。
　　
　　“哈哈，还没登上盟主的宝座就有人来祝贺了，而且还是个小美女！”
　　
　　达魔教教主早就忘记自己打死的那个玄真派高手的弟子的模样，而且最主要的原因是，当年天心道长不过是个无名小辈，没能引起他的注意。
　　
　　高手的较量自然不能与普通人相比，当两人站到场中央时，各自的力量很自然的释放出来。
　　
　　“我是来取你的狗命！”天心道长一声怒喝，运起了真气。
　　
　　达魔教教主神情一凛，冷笑道：“今天怎么这么多人冲着达魔教索命？小心把自己的小命给赔上了！”说着，他退后了半步。
　　
　　凡站在天心道长这边的观众，无不感觉到一股渗透脊背的凉气，而站在达魔教教主身后的人们，则无不感觉到一股难以忍受的燥热，虽然两人并没有夸张的动作，但内行人都已经看出来这两人完全是在比拼内力。
　　
　　天心道长一上场，立刻让所有的观众看直了眼，她的容貌已经不能用漂亮来形容，那是一种自然清秀中又带着几分仙气的美。
　　
　　天心道长和达魔教教主站在那里对峙不到五分钟后，就见两人之间突然爆出一阵烟雾腾空而起，顿时一声震天的响声让全场的观众禁不住地向后退。
　　
　　那团烟雾升起不到数公尺，立即化成一阵急雨，哗哗而下。
　　
　　“呀，这是怎么了？大晴天的怎么会突然下起雨了？”
　　
　　众人都惊奇不已。原来，两人一个是真阴大法，一个是风火大法，一冷一热碰在一起，便形成雨水。
　　
　　天心道长和达魔教教主同是闭关修炼了三百年之久，可惜天心道长在洞中与爱瓦交合，被爱瓦吸收了一部分的能量，现在还未彻底恢复，所以稍占下风。
　　
　　那声爆炸后，天心道长的身子不由得向后倒退两步，达魔教教主却依然未动。
　　
　　原本志在必得的达魔教教主，没想到东方帝国居然还会有这样的人物存在，而且还是个女子，尽管他略占上风，却不由得倒吸了一口凉气。
　　
　　“你是玄真派的人？”达魔教教主缓了一口气，决定要弄清楚这个女子的身份。
　　
　　爱瓦一眼就看出天心道长吃了一点亏，他知道这都是因为他在洞中吸收了她的能量，但爱瓦也为此而感到庆幸，心想：“如果天心道长一下子就把这个魔头打败了，后面就轮不到我出场了，我的一身武艺岂不是无人欣赏了吗？”
　　
　　“呵呵，老东西，功夫不错呀！要不要我来教你几招？”
　　
　　如今，在众人唯恐躲避不及之际，想不到又冒出一个少年。
　　
　　达魔教教主冷眼打量了爱瓦一番，觉得这个少年并无特别之处，只是在这样的情形之下，他依然愿意出头，一定有着不凡的身手。
　　
　　“愿意领教！”
　　
　　达魔教教主不再轻敌，而是将体内的真气一下子提到十成，心想：“要是再有一个比这个玄真派弟子的功夫更高深的人物，就算是老天要灭他了。”其实爱瓦在上场之前也没有绝对的把握，只是他觉得自己能够打开圣山仙人洞，并将天心道长的冰体化开，功力应该足以与她持平，而且在山洞里又吸收了她不少的能量，相信对付这个达魔教教主应该不在话下。
　　
　　爱瓦一次次与武功高强的女人们交合，她们体内的能量都会不知不觉地被吸到他的体内，再加上他那特异龙血的作用，又化成另一种极其特别的能量，而这种能量所表现出来的，一是速度，二是力量。
　　
　　在所有的对抗中，只要占有这两样先机，就能成为胜利者。
　　
　　对于这个身份不明的少年，达魔教教主采取的是以守为攻的策略，他相信任何高手的全力一击也不可能一下子就破了他的十成真气。
　　
　　然而爱瓦根本就不跟这些武林高手讲究规则，他一上来就打，当一拳落在达魔教教主的身上时，他体内的真气便自然而然地爆发出来，形成一股巨大的反弹力量。
　　
　　换成一般的高手，力量越大就越吃亏，可爱瓦的反应速度无人能敌，当他感觉到对方的身体如铜墙铁壁般坚强时，他的力量就立即收回来。
　　
　　然而，爱瓦却没有停止进攻，因为他知道所有的对手在克制住对方的第一次进攻后，都会反射性的放松警戒，就算原先的准备再充分，也会大打折扣。
　　
　　就在爱瓦的攻击似乎就要撤回时，他却出乎意料的展开第二次更加猛烈的进攻。
　　
　　倘若爱瓦只是一个普通的高手，他就算使出浑身的力气，也无法击穿达魔教教主五成的防御，然而，爱瓦的攻击力已经达到天下难有敌手的地步，更别说刚才达魔教教主松劲后，防御体系立即露出破绽。
　　
　　当下，达魔教教主就感觉到五脏六腑被一股冰凉的真气洞穿，如一把利剑插入了身体。就在这个时候，爱瓦突然欺身上前，大手一把掐住达魔教教主的咽喉，他的暗黑魔掌与玄真派的真阴大法完美结合，形成了一种难以形容的杀伤力。
　　
　　只见达魔教教主的两只眼珠子都凸出来，却已经无力反抗，也无法控制风火大法，导致体内聚集起来的真火将他的身体灼烧得疼痛难忍，更加致命的是，在爱瓦的特异龙血驱使下，各种魔法全都聚集到他手上，拼命分解着达魔教教主体内所有的能量。
　　
　　只见达魔教教主在不到半分钟内就失去了战斗力，而那庞大的身体慢慢的缩小，最后竟然化成一堆骷髅！
　　
　　这绝对是震惊武林的事！天心道长的真阴大法与达魔教教主的风火大法，众人都曾听过传说，可像爱瓦这种能把人变成骷髅的功夫，却是闻所未闻。
　　
　　一时间，这个相貌帅气的少年成了人们眼中的魔鬼，众人纷纷吓得后退，而那些自恃功夫不错的武林高手却留下来，毕竟有人替他们除掉达魔教教主这个恶魔。
　　
　　“这位少侠请问尊姓大名？”几个在武林中德高望重的老前辈立即上前向爱瓦拱手施礼。
　　
　　“我叫爱瓦。你们应该尊崇的是这位仙女，她才是真正的武林盟主。”爱瓦虽然手痒爱打架，却不想出这个风头，再说，在东方帝国也没有人知道他是谁，于是他就把天心道长推到前面。
　　
　　现在天心道长的气色已经恢复如初，不论是人品还是武功，天心道长刚才的表现都足以让全武林的人敬佩。
　　
　　当众人把天心道长与爱瓦围在中心时，爱瓦却看到那个披着红斗篷的女子迅速地消失在人群里，朝着野外跑去。
　　
　　那个女子的相貌虽然比不上天心道长的秀丽、清灵，但她全身透着一股让爱瓦无法忽略的魅力，这一点他早在客栈里就感觉到了，只是当时弄不清楚她的身份，加上有要事在身，没来得及向她搭讪；现在看到那个女人急着朝野外走，爱瓦意识到不能让她就这么走了，至少应该跟她说说话。
　　
　　爱瓦就是这种个性，只要见了好看的女人就不想放过。
　　
　　爱瓦相信那个女人的脚力再好，也比不过他的飞行术，所以他并不急着去追，而是假意应付着那些向他道谢的武林高手们，他们正在讨论该由谁来做下一任的武林盟主。
　　
　　爱瓦对这些根本不感兴趣，所以一直伸着脖子看那个女子的身影，但人潮太拥挤，使他失去了目标。当爱瓦再也看不到那个女子的身影时，不免有些紧张，所以趁着天心道长跟那一帮武林高手说话的空档，他赶紧朝着女子离开的方向追过去。
　　
　　“爱瓦，你去哪里？”
　　
　　“你们先回客栈，我去去就来！”
　　
　　爱瓦生怕跟丢那个女子，来不及跟卡西娅细说，就分开拥挤的人群，急匆匆地追上去。他心想：“那个女子的脚步确实很快，贬眼的工夫就找不到了，怪不得那晚就连卡西娅都追不到她。”爱瓦越过一道山岭后，突然看到一个人影也朝着女子的方向追去，仔细一看，正是那个达魔教的高级护卫。他的同门被那个女子用铁钩杀死后，他没能够在比武大会上替同门报仇，现在总算找到了机会。
　　
　　爱瓦从距离上来判断，那个达魔教护卫显然是提前出发，看来他早就盯上了那个女子。虽然爱瓦有飞行术，却无法在这么短的时间内赶到那个护卫的前面，很快，爱瓦就看不见那个护卫的身影。
　　
　　达魔教护卫在追上女子后，双方开始了缠斗，但在两人打了不到十个回合后，女子便不行了，她不想落到达魔教的人手里，正想自行了断，却被那个护卫一剑将她的长剑格开。
　　
　　“想死？没那么容易，至少也该先让我享用一番！”
　　
　　护卫一边用剑指着女子，一边开始脱衣服，在这荒山野岭，就算玩上一天也不会有人知道，他根本就没发现爱瓦的到来。
　　
　　女子眼看自己求死不能，又要被污辱，心一横，竟然朝着那锋利的剑尖撞了过去，可是护卫早有准备，立即将剑锋一收，并顺势抱住冲来的女子。
　　
　　“呵呵，没想到你竟然这么急，居然向我投怀送抱！”
　　
　　护卫搂着女子，就要去撕扯她的衣服，同时又要亲吻女子的嘴，女子拼命挣扎，努力转动着头，不让对方得逞。
　　
　　“乖乖，听话点，这里又没有人，好好让我享用你，说不定我就会放了你！”
　　
　　护卫的裤子褪到脚下，女子的身体已经被他控制住，根本无法反抗。
　　
　　这时，爱瓦突然出现，他二话不说，一根尖棒就插到护卫的身上。
　　
　　“啊！”剧烈的疼痛，让那护卫一下子从亢奋的性欲中清醒过来，他不由得转头，就看到那个把达魔教教主一拳打败，又把他变成一堆骷髅的人。
　　
　　只要是见过那种场面的人，谁都会对爱瓦感到害怕不已，更何况双方是敌人，现在自己又做着祸害女子的勾当！
　　
　　护卫立即就吓得瘫软在地，双腿不由得发颤，想跑都跑不动。
　　
　　女子感觉到护卫突然松开对她的控制，立即使出浑身的力量，努力地挣脱着，一下子就从护卫的怀里逃出来。
　　
　　她也看到了爱瓦，但她并不感到害怕，因为从爱瓦的眼神里，她能感觉得出来，他是来救她的。
　　
　　衣衫有些零乱的女子向爱瓦微微一笑，退了几步，又拾起了自己的长剑。
　　
　　“别杀我！我会重新做人的！”
　　
　　护卫话音未落，女子的长剑已经刺向了他的裆部。
　　
　　“啊！”一声惨叫在荒原上被劲风吹成了碎片。鲜血顺着护卫的大腿淌下，他的生殖器一下子就被切了下来。
　　
　　爱瓦看着，不由得把头转过去，心想：“这个女子怎么专门收拾男人的生殖器，真够毒辣！”等爱瓦将头转回来时，却看到女子举起长剑，将剑锋对准她自己，正准备要自刎。
　　
　　第二话廷戏君臣
　　
　　“不行！”爱瓦大手一甩，一股强大的气流打掉女子手上的长剑。
　　
　　“我大仇已报，心愿已了，已经死而无憾了。你为什么还要救我？”
　　
　　“难道你没有任何亲人了吗？”
　　
　　女子无力地摇了摇头：“我的丈夫跟孩子都被那些恶魔杀死了，今天只要能杀了他们其中一个，我就可以告慰他们在天之灵了！”
　　
　　“那也不能就这么死了，多可惜呀！你这么年轻又这么漂亮！”爱瓦的话立即让女子起了疑心。
　　
　　“你别误会，我是说，坏人可以死，你是好人，怎么能随随便便就死了呢？”
　　
　　爱瓦脱下一件衣服披在女子的身上，此时的女子已经精疲力竭、无力行走，于是爱瓦把她抱起来，朝客栈而去。
　　
　　两人翻过了山岭，依然听得见凄惨的叫声。
　　
　　那个达魔教的高级护卫，因为剧烈的疼痛与失血过多，在荒原上死去。
　　
　　爱瓦抱着身心俱疲的女子，越过那道山岭。她无力地垂着四肢，身体像面条一样软，尽管如此，她的胸脯还是那么富有弹性，随着爱瓦脚步的起落而不时颤动着。
　　
　　走了一段路后，爱瓦就干脆坐下来。
　　
　　“干嘛要救我？”女子睁开眼睛，看了爱瓦一眼。
　　
　　“我说过，你是好人，当然要救你了。要是那个坏蛋，我看着他死才过瘾呢！”
　　
　　尽管嘴上这么说，可一想起这个女子专门对付男人的下半身，爱瓦就不寒而栗。
　　
　　“可我曾嫁祸于你们，你不恨我吗？”
　　
　　“呵呵，那不叫嫁祸，那是你把荣誉戴到我们的头上。”爱瓦一听，就知道她是说那次在客栈里飞刀杀死两个达魔教弟子的事。现在爱瓦才真正明白，她是想把仇人引出来，伺机报仇，没想到引出的却不是杀死她家人的那个家伙，爱瓦当然也不知道，就是她向达魔教报信。
　　
　　女子嘴角一动，勉强的笑了笑。为了寻仇，这些日子她一直没有好好休息，更没有吃好，所以在比武场上打了那一仗后，就体力不支了，现在更连说话的力气都没有。
　　
　　如果女子同意，爱瓦当然可以透过跟她交合，瞬间就能让她恢复体力，可那样就有些乘人之危了。
　　
　　“你叫什么名字？”
　　
　　“洛花……”女子有气无力地说道。
　　
　　“不错，名字跟人一样美，我喜欢。”爱瓦一直抱着洛花，这样随时都能感觉到她身体的柔软与体温，这是一件很幸福的事。
　　
　　爱瓦这样抱着洛花，让洛花不免有些羞涩，脸蛋红扑扑的，如晚霞一样。
　　
　　现在爱瓦已经懂得欣赏女人了，有些女人也许长得没有十分漂亮，却很有韵味。
　　
　　相比于卡西娅，爱瓦甚至觉得洛花更有韵味。
　　
　　洛花的衣服被那个达魔教护卫撕扯得破烂，不过，现在她躺在爱瓦的怀里，这番模样更加惹人怜爱了。
　　
　　女人都喜欢被赞美，当听到爱瓦说喜欢的时候，洛花不由得一阵脸红，心也忤评的狂跳起来，毕竟从小到大，还没有一个男人这样赞美过她。
　　
　　“跟你在一起的那两个女孩才好看呢！”洛花由衷的说道。她见过的美女也不算少，但没见过能与天心道长与卡西娅相媲美的女人。
　　
　　“你更好看！”爱瓦忍不住在洛花那张带着憔悴的脸上抚摸起来。
　　
　　洛花没有拒绝，反而觉得爱瓦的手很温暖。当爱瓦的手指从她脸上滑过时，她的眼泪也禁不住滚下来。她是一个极少被人疼惜的女人，现在突然被爱瓦这么疼爱，自然无法拒绝。
　　
　　爱瓦与洛花坐了一会儿，见天色渐渐的暗下来，爱瓦便抱起洛花继续朝客栈走。
　　
　　“放我下来吧，还是让我自己走……”洛花觉得让一个比自己小好几岁的男孩子抱着走路，很难为情，所以坚持要下来。
　　
　　爱瓦拗不过洛花，只好把她放下来。
　　
　　当爱瓦回到客栈时，天色已暗，但出乎爱瓦意料的是，那家客栈竟然被人包了下来，几乎全部有头有脸的武林中人都聚在这里，要为打败了达魔教而大肆庆祝，同时也为了新当选的武林盟主举行仪式。
　　
　　看到爱瓦带着洛花回来，卡西娅颇有几分醋意。爱瓦曾经要卡西娅上场代替洛花，虽然只是个玩笑，但卡西娅还是看出爱瓦对洛花的一片心意，不过，爱瓦天性风流，而且已经有了那么多的女人，卡西娅想了想，便也不再计较。
　　
　　天心道长由于特殊的功绩与身份，而被推选为本届的武林盟主，没有任何人提出异议。
　　
　　当夜，那些武林高手都有了一种归属感，仿佛终于找到了明主，从此武林就天下太平了，所以大家都开怀畅饮，无不酩酊大醉。
　　
　　不出几日，东方帝国的皇帝便得到武林盟主易位的消息。按照东方帝国的规矩，历来的每届武林盟主都要接受皇帝册封，如此一来，其地位才会得到天下的认同。
　　
　　天心道长与爱瓦一直住在客栈，因为一连几日都有武林中人前来道贺，使她想走也走不开。这时，京城突然派来专使，下诏让天心道长进京接受皇帝的册封。
　　
　　“这么大老远的，凭什么得专程去拜见皇帝？”爱瓦心里先是不平起来，他觉得既然皇帝都派人来了，带一封册封的诏书不就好了？还得费这些周折！
　　
　　天心道长娇嗔地白了爱瓦一眼，毕竟这是东方帝国几百年来的规矩，哪能随便破例？
　　
　　“你要是不愿意走那么远的路，我就自己去。”
　　
　　天心道长其实希望能有爱瓦作伴，与爱瓦在一起时，她感觉到自己的心找到了归宿，更何况，在东方传统的观念里，女孩子一般会把得到自己贞操的男人当成一生的伴侣，而爱瓦正是在山洞中与她交合，夺去了她的初夜，虽然当时她并不知情，可后来她还是在自愿的情况下跟爱瓦做了一次爱。
　　
　　天心道长喜欢爱瓦的外表，更喜欢爱瓦那强而有力的力量。虽然她并没有跟其他的男人做过，也不清楚别的男人到底是什么样子，但她相信，适合自己的肯定就是最好的。所以，尽管表面上她对爱瓦不冷不热，但连卡西娅都看得出来，爱瓦在她的心里很重要。
　　
　　“你去，我当然得去。我还担心那个皇帝对你不安好心呢！”爱瓦皱眉说道。
　　
　　天心道长不由得抿嘴笑了笑，她看得出来，爱瓦也把她看得很重要。
　　
　　东方神掌与梁超也都希望去见皇帝，以及加上洛花，一行六人朝着京城而去。
　　
　　本来爱瓦骑着麟麟可以在一天之内到达皇宫，可现在这么多人，大家只能骑马，只有爱瓦跟天心道长骑在顾麟上。
　　
　　到了皇宫门口时，宫门卫兵却不让爱瓦等人进入。
　　
　　“我们是一起来的，凭什么不让我们进去？”卡西娅与梁超上前跟宫门卫兵争执起来。
　　
　　“算了，我们都不进去了，让皇帝傻等吧！”爱瓦没好气地说道。在他眼里，皇帝根本就不算什么。野狼王国的女王与哈斯帝国的女王都得匍匐在他胯下舔他的肉棒，一个东方帝国的皇帝竟然不让他进皇宫，他哪里受得了？
　　
　　“你说什么？”有一个宫门卫兵立即上前用刀指着爱瓦大吼起来。别说在宫门内，就算是在乡野，他也没有听过哪个人敢这样骂当今皇上。
　　
　　“你要干什么？”爱瓦低头看了看那个卫兵架在他脖子上的刀，那的确是一把好刀，可在爱瓦的眼里，却连一块铁片都不如。
　　
　　“再说一句，我就削掉你的脑袋，信不信？”那个卫兵仗着替皇家做事，格外的猖狂。
　　
　　爱瓦慢慢地抬起手，两根手指捏住刀刃，只听“啪”一声，坚硬的刀刃竟然立即出现一道几公分的缺口。
　　
　　如果仅仅是把那把刀打落在地，或是把刀身弄弯，都不足以震慑住这些宫门卫兵，可是爱瓦的这一招的确把他们吓坏了，他们从未见过如此的指力！
　　
　　“兄弟的功夫不错呀！”那宫门卫兵一看情况不妙，立即改变态度：“只是皇宫规定不可以带刀进宫，兄弟也是在替皇家当差，多多谅解才是。”
　　
　　“你看我这样的身手还需要带刀吗？”爱瓦鄙夷地看了那个卫兵一眼，径自走进宫门内，其他几个人也陆续进去了。
　　
　　那个卫兵拿着大刀，看着那个刚刚被爱瓦捏出的缺口唏嘘不已。
　　
　　“这是什么功夫呀？”
　　
　　“听说当今的武林盟主是个女道长，想必是那个像仙女般的女孩吧？她的手下都这么厉害，那个道长岂不是天下无敌？”另一个卫兵也伸长脖子，一直目送着爱瓦六人，直到不见他们的身影。
　　
　　太监见到爱瓦等人后，马上通报了进去。
　　
　　皇帝下令，只让天心道长晋见。
　　
　　爱瓦一听，又发脾气了：“一个鸟皇帝还摆这么大的架子！惹恼了老子，大不了一走了之！”。
　　
　　老太监何曾见过如此猖狂的人，当即就瞪了爱瓦一眼：“你说什么？今天要不是看在天心道长的面子，我现在就削了你的头！”
　　
　　这里的太监不光是侍候皇帝，更兼护卫之职，所以都是武功高强之人。他们净身后，不但要学习礼仪，还要苦练功夫，以求在关键时刻为皇家效力。如果发现谁对皇帝大不敬，太监有时候可以直接斩杀。
　　
　　爱瓦听到太监的话，更是气不打一处来，他上前一步，立即抓住太监的脖子：
　　
　　“我现在就废了你！”
　　
　　“废什么废，太监本来就是废人！”卡西娅在一旁不屑地插嘴道。
　　
　　太监本想发作，爱瓦的大手却如一把钳子般制住了他，几乎让他喘不过气来，令他浑身的武艺都无法施展。
　　
　　“爱瓦，放了他吧，我们听他的就是了。”天心道长不想在皇宫内闹出动静。
　　
　　“今天看在道长的面上，否则我捏死你！”爱瓦咬牙切齿地松开手。
　　
　　那太监虽然是武林高手，却一时缓不过气来，毕竟就连那个修炼三百年的达魔教教主都撑不过两分钟，更何况是一个小小的太监！
　　
　　虽然这个太监并未听过爱瓦捏死达魔教教主的事，可刚才被他这一招制住的痛苦滋味，他却彻底尝到了。他觉得自己刚才就是到阁王殿前走了一遭，好久才喘上那一口气来。
　　
　　那太监也顾不上再说什么，一边捋着脖子，一边往回跑。在见到皇帝后，立即扑通一声跪在地上：“皇上，他们硬是……闯进来了！”
　　
　　作为一个太监，没有把皇帝的旨意执行下去，至少得有个交代，否则他也少不了一顿惩罚。
　　
　　皇帝约莫四十多岁；也是习武之人，在听到那六个人闯进来后，便龙颜大怒。
　　
　　他才刚在龙案上拍了一掌，就见天心道长一行人进了大殿。
　　
　　虽然皇帝怒气冲天，可一看到天心道长那如仙女般的身材与脸蛋后，这个嫔妃无数的皇帝竟然一下子瞪直了眼睛，身子不由得向前倾。
　　
　　还不等天心道长通报姓名，皇帝就和颜悦色地问道：“你就是新任的武林盟主天心道长吧？”
　　
　　“贫道正是。”天心道长向前施礼，柔声说道。她的声音，让那些娇艳的宫娥都黯然失色。
　　
　　“平时只听人传言，今日一见，天心道长果然是天香国色！”皇帝的双眼直盯着天心道长看，手捋着特意蓄出来的胡子，表情得意万分。
　　
　　“皇上过奖了。”天心道长不为皇帝的赞誉所感动。与爱瓦比起来，这个男人只不过多了那一身黄衣，却没有爱瓦的天真与英武，而且，刚才皇帝跟她说话的时候，她分明感觉到对方的好色。他自恃是皇帝，就十分放肆地看着她的脸，这让天心道长很不快。
　　
　　“一个皇帝天天守着那么多美女，却又打起一个道长的主意，你羞不羞？”爱瓦早已看不下去，皇帝那副垂涎三尺的样子让他感到很恶心。要是换成是别人，只能忍气吞声，爱瓦却不怕这些，在他眼里，自己才是真正的老大！
　　
　　“大胆！”
　　
　　皇帝刚才之所以没有因爱瓦等人私自闯入而感到生气，完全是看在天心道长的面子上。一来天心道长是新任的武林盟主，二来她相貌的确出众，就算宫里所有的女人加起来，也抵不过一个天心道长的一半！而现在他没想到，天心道长身边的这个家伙居然在大殿上，就当着群臣的面骂起他这个皇帝，简直是孰可忍，孰不可忍！
　　
　　“你就是好色！看看你看天心道长的那副模样吧！”爱瓦很不屑地说道，又把脸转到另一侧，以表示不愿意去看皇帝那张可恶的色相。
　　
　　“来人哪，把这个狂徒给我轰出去！”皇帝当即龙颜大怒，他没想到竟然有人敢当着他的面骂他，他从未遇到过这种事。
　　
　　“不！先把他关起来，打入天牢！”
　　
　　皇帝气得浑身发抖，站都站不起来。身为一国之君，他从未受过这种挑衅。
　　
　　“皇上，杀了他！”一个大臣实在看不下去。在这些大臣的眼中，皇上好色是天经地义的事，而冒犯了龙威，那可是死罪。
　　
　　“我不会让他痛痛快快的死去！”皇帝咬牙切齿地说道。他本来希望天心道长能出来说一句软话，也算是给她一个面子，没想到天心道长站在那里一声不吭。
　　
　　皇帝一声令下，一群带刀侍卫立即将爱瓦围起来，甚至连东方神掌、梁超、卡西？和洛花也被围了个水泄不通。
　　
　　“皇上，我看还是算了吧，他不过是个小孩子，童言无忌嘛！再说，他又不是土生土长的东方人，而是从哈斯帝国来的，人家可是哈斯帝国女王的夫君！”
　　
　　天心道长也不希望场面太难看，否则势必让这个皇帝下不了台。而爱瓦向来天不怕地不怕，只怕当场把皇宫砸烂也说不定，只是那样一来，局势该如何收拾？
　　
　　“哦？”皇帝当即惊讶不已。
　　
　　皇帝虽然不敢肯定，这会不会是天心道长为了救爱瓦一命而编造出的谎言，但一个不过十六、七岁的小伙子，竟然在他一个帝王面前敢如此猖狂，一定有所依恃。
　　
　　皇上的神情瞬间有了三百六十度的变化，既有疑惑又有惊讶，同时还带着相当成分的嫉妒。一个十六、七岁的男孩，竟然已经是女王的夫君，而他却是在父皇死了之后才当上皇上，那时他已经是不惑之年，与这个少年相比，已经输了几分。
　　
　　“你真的是哈斯帝国女王的夫君？”皇帝立即摆出一副很不相信的态度，意思再明显不过——就凭你，怎么看也像个冒牌货。
　　
　　“我不但是哈斯帝国女王的夫君，我还是野狼王国女王的夫君，同时还是爱琴王国女王的夫君呢！叫我亲王也行！”爱瓦看都不看皇帝一眼，与那些卑躬屈膝的臣子形成鲜明的对比。
　　
　　但皇帝不得不考虑爱瓦这个特殊的身份Ｉ三个女王的夫君。单独哪一个王国都不会让东方帝国感到害怕，可要是三国联合，形势就大不一样了。
　　
　　“哈哈哈哈……想不到你小小年纪，却跟寡人一样好色呀！我看你也不过十六、七岁的样子，却娶了三个女王为妻，厉害！”
　　
　　皇帝的赞美中不免有几分嫉妒，心想：“自己堂堂东方帝国的国君都没有娶到女王，没想到却入了这小子的贼手！真是天理何在！”
　　
　　“没什么，与你相比，我可差远了。你三宫六院，美女有成千上万，我哪能跟你相比？”爱瓦觉得这个老家伙越来越无耻了。
　　
　　“呵呵，这也不算夸张。普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。我要是看上了哪个女人，自然是那个女人的福分，而且天底下也没有哪个女人不喜欢服侍我。”皇帝说话的时候，色眯眯的眼睛一直盯着天心道长那美得让他喷鼻血的脸蛋。
　　
　　ｔ要不是有朝臣在场，他真的会跑下龙椅，跟这个如仙子般的女道长亲热。
　　
　　“我看未必。说人家都愿意服侍你，不过是你的一厢情愿，嫁了你这样的好色之徒，还不如嫁一个有情有义的普通郎君！”爱瓦却一点都不给皇帝留情面，弄得皇帝的脸一阵青一阵白，但考虑到爱瓦的身份，他却又不能发作，只能强装笑脸。
　　
　　可那些一直侍立在旁边的大臣却忍不住了，纷纷侧目，同时也为皇上在一个少年面前表现出的软弱而深感无奈。
　　
　　“陛下，虽然这个少年自称是三国女王的夫君，但并没有真凭实据；而且我看这少年口无遮拦，说话没有半点贵族的修养，加上他也没有献上国书，我们不必以礼相待！”一个大臣走出来说道。
　　
　　那名大臣的话不无道理。就算爱瓦真的是三国女王之夫，万一哪一天以此为借口找上门来，东方帝国也有话可说，毕竟爱瓦身上没有国书。
　　
　　不等皇帝开口，爱瓦就把身子转过来，看着那个年迈的大臣：“老不死的，你可知道在刚刚结束的武林大会上，那个达魔教教主是怎么死的吗？没错，我是没带国书，三个女王甚至根本就不知道我今天到了神圣的东方帝国，不过，我告诉你这个老不死的，我出门需要带国书吗？我需要靠她们当后盾吗？哼，我让她们当女王，她们就当得成；我不让她们当，她们就一天也当不成！”
　　
　　“你……太没教养了！”那名大臣被爱瓦一口一个老不死的叫着，却又无法还击，一时气得差点闭过气。
　　
　　“爱卿，不要计较了。这位亲王年少无知，我们岂能与……”
　　
　　“谁？谁年少无知了？”爱瓦毫不领情地说道。
　　
　　看到爱瓦那副样子，天心道长忍俊不禁，偷偷地笑了起来。
　　
　　“对不起，爱瓦亲王，寡人一时失言……”皇帝被爱瓦弄得尴尬起来。要不是考虑三个王国都与他有着如此亲密的关系，皇帝早就想让侍卫一刀劈了他，哪容得了他在这里放肆。
　　
　　可是国际间就是这样，许多事无法讲道理，谁的拳头大，谁就是大哥！但皇帝很想看一看爱瓦这个狂徒到底有什么能耐，他是凭什么占有了三个女王的身子！
　　
　　“天心道长，我听说在这次的武林大会上，武林盟主的争夺格外激烈，你是怎么打败那个达魔教教主？”皇帝的这番话，意在于爱瓦面前展示一下东方帝国的神威，让他望而却步。
　　
　　“可能是陛下听错了。虽然他们都推我做了武林盟主，事实上并不是我打败达魔教教主的。”天心宠辱不惊地说道。
　　
　　“哦？那是谁收拾了那个十恶不赦的魔头？”
　　
　　在武林大会前，皇帝早就听说达魔教教主在江湖之上为非作歹的传言，他正为此而担心着。因为，一个武林盟主一旦跟朝廷作对，必将会影响社稷的太平，身为一国之君，他也不希望达魔教教主那样的家伙横行江湖。
　　
　　“正是爱瓦少侠。”天心道长把身子转向爱瓦，眉目中流露出对爱瓦的爱慕，让皇帝看得差点眼珠子跳出来。
　　
　　一个普通人都不愿意看到心仪的女人向别的男人抛媚眼，更何况是一个君王！
　　
　　“天心道长没有在开玩笑吧？”皇帝怀疑地看着天心道长。如果她是自己的妃子，胆敢这样去向另一个男人抛媚眼，他会当场将她打入冷宫。
　　
　　“我怎么敢跟陛下开这种玩笑？如果陛下不信，可以让你的侍卫来验证一下。”
　　
　　天心道长对爱瓦的身手充满信心。真正有功夫的人都在江湖中，就连天下无敌的达魔教教主都不是爱瓦的对手，在这个大殿上更不会有人能在爱瓦的面前逃过半招。
　　
　　“既然这样，寡人倒要看看这位小兄弟的本事了！”
　　
　　“别老是寡人、寡人的，你家人都死光了吗？直接说‘我’不就行了？”爱瓦对于皇帝的自称早已厌烦，更看不惯他那副趾高气扬的样子。
　　
　　“你……”一直克制着自己的皇帝，这次再也忍不住，眼中顿时射出两道难以掩饰的杀气。
　　
　　“范剑、范统，你们两个谁跟这位少侠一试身手？不要担心刀剑无眼，少侠的功夫了得，他自会保护好自己，你们尽可以使出浑身解数，只要能让少侠看到我们东方帝国的神功就行！”皇帝强压着心中的怒火，只想让两个带刀侍卫教训一下这个狂妄的小子。
　　
　　话音刚落，两个矫健的侍卫走出来，站到大殿的正中央，与爱瓦保持不到五步的距离。这两个带刀侍卫深不可测的目光，让周围的人感觉到他们的武功已经达到一种高深的境界，就连东方神掌与梁超，都能感受到他们身上那种壤然的气势。
　　
　　“你们以多欺少？两个打我一个？”爱瓦问道。
　　
　　“连武功盖世的达魔教教主你都能收拾了，还怕我的两个侍卫吗？”皇帝ｊ听，立即得意起来。
　　
　　“好吧，我就陪你们两个玩玩。你们都靠后一点，也好让我有地方躲。”说着，爱瓦招呼着身边另外五个人闪到一边。
　　
　　跟爱瓦一起来的五个人当然知道爱瓦的厉害，丝毫不担心他手上没有称手的兵器；而皇帝与那些大臣则得意得很，心想：“武功再高的人，也无法空手招架两个一级侍卫的大刀！”依照皇帝以及那些大臣的心意，如果这两个侍卫一刀能劈下爱瓦的一只手，就再好不过了，这样也算是让他的狂妄付出一点血的代价，以此发扬东方帝国的神威。
　　
　　身为东方帝国的一等高手，范剑、范统早已按捺不住，爱瓦在东方帝国的朝廷上如此放肆，早已惹怒了他们，他们向来让刀说话，哪容得下爱瓦一个外来的小子如此猖狂！
　　
　　范剑、范统平时就是皇帝的贴身带刀侍卫，自然有些默契。两人连眼色都省了，同时钢刀出鞘，刺向爱瓦。
　　
　　面对两个一等高手的大刀，可不是一般人能够轻松应付。这两把大刀一左一右，一上一下，同时封住爱瓦的退路，看那招数，招招直奔爱瓦的要害而来！
　　
　　第三话皇宫之内
　　
　　两个一等侍卫的大刀朝着爱瓦的要害刺过来，要不是爱瓦的身手敏捷，这两把刀会同时刺进他的身体。然而，两位侍卫根本没有看清楚是怎么回事，爱瓦的身子就已经从他们两人之间穿了过来，同时两人的背部各挨了一掌。
　　
　　爱瓦没有使力，而只是轻轻的一拍，否则两个侍卫肯定会当场吐血。
　　
　　对于两个侍卫来说，这一招已经让他们意识到自己跟爱瓦的差距，但他们并不死心，不到最后关头，他们不会认输。
　　
　　范剑和范统的确是高手，身子还未站稳又立即折回来，而且两把大刀以更加犀利的阵势劳向爱瓦。
　　
　　大刀的威力不在于刺，而在于劈。刚才之所以没有用劈的，是两个侍卫没想到爱瓦的身手如此厉害，只是想玩个花样，以显示出他们的高强。但现在看来，自己并没有这种资格，两人同时使出自己的看家本领。
　　
　　一旦大刀横着劈过来，再灵活的人也躲不过去，更何况是两把大刀同时劈来，但他们万万没有料到，爱瓦这次不但没有躲，反而是迎着大刀冲过来。
　　
　　两人心中正窃喜时，却突然感觉到手中的大刀被一股无形的力量所控制，动作也随即慢下来，只见爱瓦不慌不忙地伸出双手，一只手就捏住一把大刀。
　　
　　范剑和范统见状同时用力地抽回刀，想不到爱瓦却捏得那刀身纹丝不动！更让他们惊奇的是，他们已经憋得脸红脖子粗，爱瓦却是一脸自如。
　　
　　正当范剑和范统准备拼命夺回大刀时，爱瓦却突然用力，两把刀柄就狠狠的捣在他们的胸口上，使他们的手瞬间脱离刀柄，身子重重的向后退，一屁股坐在地上。
　　
　　一个武者在对手面前丢了兵器，已经是输到家了。他们自知不是爱瓦的对手，干脆就坐在地上不再起来，爱瓦却只凭单手的力量，将两柄大刀的刀身弯起来。
　　
　　整个大殿里的人都看傻了眼。
　　
　　爱瓦把那两柄折弯的大刀扔在地上，吓得所有大臣不由得身体一颤。
　　
　　皇帝的脸立即由白变红，由红变青，最后又变得煞白。自从登基以来，什么样的武林高手都见过，却从未见过这么骇人的武功。
　　
　　“少侠真是神力！”作为一国之君，皇帝不得不表现出自己的大度。
　　
　　“陛下，您也真是的，既然要看爱瓦的真本事，干嘛不找几个真正的高手，却偏偏找两个名不见经传的小人物？”天心道长讽刺道。
　　
　　“呵呵，切磋而已，何必当真？不过，爱瓦少侠的功夫确实了得，如果少侠方便的话，可以在宫里住下来，我让我的侍卫们好好的跟天心道长和爱瓦少侠学一学！”
　　
　　“可以。不过，我可是要收费的！”爱瓦听到皇帝要让他在宫中住下来，心里不由得一乐。在这里可以经常看到皇帝身边的美女们，这种大饱眼福的差事，他最愿意干了。
　　
　　“呵呵，爱瓦少侠可真风趣。好的，我会付你学费！”
　　
　　一场比武后，皇帝终于见识到爱瓦的武功，虽然还没看到爱瓦的最高境界，但是能够在一个回合内搞定他的两个一级侍卫，已经远远超出他的想象。
　　
　　由于爱瓦的出色表现，赢得在宫中自由出入的特权，就连东方神掌与梁超等人也可以在宫中逗留。
　　
　　皇帝单独给天心道长安排了一个上等的住处，天心道长也不拒绝，这几天舟车劳顿，她很想好好休息一下。
　　
　　爱瓦一想到皇帝看天心道长时的眼神就有气，明明是个老色鬼，偏要装成正人君子，这真是天底下最可恨的一种人。他决定趁着在宫里的这段日子，给皇帝戴上一顶绿帽子，才不虚此行。
　　
　　这天上午，爱瓦带着梁超来到后花园。此时鲜花盛开，蜜蜂、蝴蝶在飞舞，正是大好的赏花时节。
　　
　　远远的，爱瓦就看见一个嫔妃模样的女人在花丛中独自赏花，一个宫女在远处侍候着，除此之外，再无他人。
　　
　　梁超也看到了那名美女，想多看两眼，身子便贴在爱瓦身边，不由得伸长脖子，一个劲的朝那女人的身上看。
　　
　　“你这么正经的人，怎么也这么好色？”爱瓦侧过头，朝着梁超怒道。
　　
　　“男人谁不好色？这么好看的女人只准你看，我就不准看？”梁超不高兴的反驳道。
　　
　　“对了，你现在快回到我们的住处看着门，别让皇帝派人把我们的细软偷走。”
　　
　　爱瓦想支开梁超。
　　
　　“少来，堂堂的皇帝会偷我们的东西？”
　　
　　“皇帝又怎样？他不但会偷东西，还会偷人呢！去去去！”
　　
　　“我再陪少爷一会儿吧。”梁超已经改口，不叫爱瓦少侠，而是甘愿为奴，称呼他少爷。
　　
　　“我不用你陪，赶紧去看好东西吧！”爱瓦不耐烦的催促起来。
　　
　　梁超有些恋恋不舍，那女子实在太好看了。天心道长虽然也长得好看，可是天心道长根本就不是人而是仙，不是梁超这样的俗人能够得到；而眼前这个妃子却是人间尤物，秀色可餐，再说，宫里的都是皇帝的女人，不看白不看。
　　
　　但爱瓦此时有了心思，于是不想让梁超跟着，以免坏了自己的好事。
　　
　　梁超还不想走，在爱瓦狠狠的瞪了他一眼后，他才很不情愿的回到了住处。
　　
　　爱瓦在接近那个妃子前，先偷偷的施放一股淫气，将她全身都笼罩起来，让她在瞬间就有了感觉。
　　
　　那名妃子看见一个陌生男人向自己走来时，本打算赶紧回到自己的宫殿，可是不知道为什么，竟然想再多看这个男人一眼，这一看不打紧，她立即就感觉到爱瓦眼中射出一道让她动情的光芒。
　　
　　爱瓦的淫术早已炉火纯青，如果他愿意，可以瞬间放倒一个女人，但现在他不想这样，如果瞬间把这个妃子放倒了，一定会惊动到宫女或侍卫，尤其是那些太监，只要主子有一点风吹草动，他们就会闹得鸡犬不宁。
　　
　　远看的时候，爱瓦只觉得这是一个不错的女人；到了近前，爱瓦才发现，这竟然是个绝色女子。
　　
　　爱瓦不由得感叹起来，这宫中的尤物实在多！怪不得一个个都争着当皇帝，天下的美女无不网罗在其中，自然不是民间比得了！
　　
　　“呵呵，想不到在这人间的花园里竟然能看到一位仙子！”爱瓦上前搭讪。
　　
　　妃子一惊，爱瓦那灼热的目光已经盯着她那俊俏的脸庞看。
　　
　　“你是谁？这可是琳妃娘娘！”宫女看到爱瓦走向琳妃娘娘，立即跟上来。
　　
　　“琳妃娘娘？呵呵，很好听。我叫爱瓦，是皇上请来的客人。”说着，爱瓦就要伸手握住琳妃娘娘的手。
　　
　　小宫女立即跑到爱瓦与琳妃娘娘的中间，把爱瓦的手挡回去：“娘娘的手岂是随便能牵的？”
　　
　　爱瓦不由得笑起来：“怎么不能牵？不就是交个朋友吗？”
　　
　　在爱瓦看来，男女之间握个手没什么大不了，想不到这里的人居然这么保守。
　　
　　“难道你不知道男女授受不亲吗？天底下只有一个人可以碰娘娘。”
　　
　　“谁？”爱瓦明知故问。
　　
　　“当然是皇上！”小宫女诧异地喊道。
　　
　　“皇上的手有我的手好吗？凭什么他能碰，我就碰不得？”爱瓦嗤笑道。
　　
　　“红儿，我们回去吧。”琳妃娘娘觉得再跟这个公子纠缠下去恐怕会出事，因为他明显不懂宫里的规矩，她可不想惹祸上身。
　　
　　琳妃娘娘正要走时，却看见一个衣饰华贵的年轻公子，被一群漂亮女人簇拥而来。
　　
　　当两个男人的目光碰在一起时，年轻公子的眼中立即充满敌意。
　　
　　“他是谁？”年轻公子很霸道的指着爱瓦问红儿。
　　
　　“殿下，奴婢也不知道，他自称是皇上请来的客人，叫爱……瓦……”红儿先向年轻公子施了一礼，赶紧回答。
　　
　　“我是来赏花的。”爱瓦出于礼貌，对年轻公子身边的一群女人说道。只见那一群女人中，也有几个气质、相貌都不错的女人。
　　
　　“是来赏花的，还是来看人的？”一个酸溜溜的女人声音响起。这个女人看身材不错，相貌却不及琳妃娘娘，但从她头上戴着四屏凤冠，可以知道她一定是太子妃。据爱瓦所知，皇后所戴的凤冠是六屏的，除此之外并无差别。
　　
　　“这不是皇后娘娘吗？”爱瓦故意叫错，并一直打量着这个女人。
　　
　　“大胆！你是哪里来的狗东西，敢在这里胡说八道？难道你不知道这是僭越的罪名吗？”太子当即吓坏了。现在正是人心惶惶的时候，稍有不慎就会引来其他兄弟的猜测与攻击，他必须处处小心。
　　
　　“怎么，她不是皇后娘娘吗？可我看这打扮、这气质、这相貌，绝对是皇后呀！”
　　
　　爱瓦还在狡辩着。
　　
　　“再胡说，就撕了你的嘴！”太子失态地吼道。
　　
　　“太子殿下，干嘛发这么大的火？人家不过是说我像，又没说我就是皇后。那些爱嚼舌头的人就不必理会了，反正我迟早都要做皇后！”
　　
　　“爱妃，你怎么这么糊涂呢？这话是能随便说的吗？”太子狠狠瞪了太子妃一眼。
　　
　　今天巧遇琳妃娘娘，已经让太子妃很不悦了。因为琳妃娘娘貌美如花，气质优雅，而且在宫中的风评不错，太子也时常在宫女面前称赞琳妃娘娘的妆扮，要求宫女们照着琳妃娘娘的样子来打扮太子妃，这更让太子妃大为嫉妒。
　　
　　在太子妃看来，太子是有意借着赏花的机会来看琳妃娘娘，或是故意拿琳妃娘娘让她作为学习的榜样，而这是女人最受不了的事。
　　
　　“原来是太子妃呀！怪不得我会认错，太子妃这尊贵的气质，将来必定会母仪天下，呵呵……”
　　
　　虽然对于爱瓦的话，太子妃也多少有些担心，但是听起来却相当受用。
　　
　　“你是父皇请来的客人？我怎么不知道？”
　　
　　“你这小子不知道的事可多着呢！”
　　
　　听到有人对自己出言不逊，太子的火气腾的就窜到头顶，他立即拔出身上的佩剑指向爱瓦。
　　
　　“呵呵，别动这么大的肝火呀！怎么了？”
　　
　　“他是当今的皇太子殿下，你应该称呼殿下才对！”一个太监冒了出来。
　　
　　爱瓦觉得这些太监简直就是主子身边的一条狗，只要是主人看不顺眼的人，他一定会吠两声。
　　
　　“那是别人对他的称呼。你知道我是谁吗？我跟他父皇是同一个级别的，我叫他小子不对吗？”
　　
　　太监听得傻了眼，毕竟是外国人，谁知道他是什么身份？
　　
　　“你到底是谁？”
　　
　　“还是回去问问你父皇吧！”说完，爱瓦心灰意冷地走开了。今天他本想找个机会跟琳妃娘娘一试云雨，没想到却被这群王八蛋给搅乱了，顿时倍感扫兴。
　　
　　爱瓦最后扔下的一句话，让太子有些捉摸不透。看那样子，好像就连皇帝也得给他几分面子。
　　
　　爱瓦走后，太子也没有心情了。刚才被人当众冒犯，却没有发作，身为太子，他的顾忌寅在是太多了，但今天这个仇他非报不可。
　　
　　太子怒气冲冲地转身离开。
　　
　　“太子殿下，咱们去哪儿？”
　　
　　“见我父皇！”
　　
　　太监立即眉开眼笑起来：“是，先弄清那小子的底细，不能轻饶他！”
　　
　　皇帝正搂着一个宫女坐在大殿上乱摸，太子却闯了进来。他完全忘记皇宫的礼仪，居然未等执殿太监禀报，就私自进入，但毕竟是太子、皇上的血脉。只是，皇帝正在兴头上，手指正在小宫女的私处抚摸时却被儿子打断了，心里顿时有些不悦。
　　
　　“什么事？”
　　
　　“儿臣想知道那个外国的客人是什么来历？”
　　
　　“怎么了？”皇帝一看，就知道儿子一定在爱瓦面前吃了亏。虽然接触的时间不长，可是在大殿上爱瓦的一番表现，已经让他领教这个异邦小子的厉害。
　　
　　“那小子很不懂规矩，怎么非要留这么一个家伙在宫里？”
　　
　　“不要理他就是了，尽量不要跟他发生正面冲突，下去吧。”皇帝也不愿意在儿子面前提及自己吃的亏，毕竟攸关颜面，而且，他现在很想让儿子离开大殿，这样他才可以继续跟那个小宫女在龙椅上淫乱。
　　
　　“父皇……”
　　
　　“不要说了，我还有正事呢！”皇帝明显有些不耐烦了。
　　
　　“可是，一个外国人在后宫里乱走，父皇就不怕秽乱宫闱吗？”
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“我看到那个叫爱瓦的人，在对琳妃娘娘不规矩……”
　　
　　皇帝一听，立即火冒三丈，猛然推开身边的小宫女，瞪大了眼睛：“你亲眼所见？”
　　
　　“儿臣不敢瞎说！”为了证实自己的说法，太子的语气非常肯定。
　　
　　“来人，立即让爱瓦来见朕！”
　　
　　一个太监迅速地跑了出去。
　　
　　“你先下去吧。”皇帝生怕儿子与爱瓦碰到面，会闹起来，说不定还会伤到儿子。
　　
　　一会儿，爱瓦就跟着太监来到大殿。
　　
　　爱瓦见皇帝的脸色非常难看，立即就猜到了原因。
　　
　　“我听说你私自去了我的后花园？还跟我的妃子在一起？”
　　
　　“不错，我去赏花，碰巧遇见琳妃娘娘，可是我们并没有不规矩，是哪个王八蛋造的谣？”
　　
　　“没有就好，以后就不要随便到我的后花园，免得让人说闲话。”见到爱瓦后，皇上又想起那天在大殿上爱瓦所表现出的恶劣态度与骇人的功夫，他暂时还不想招惹这个毛头小子，这小子太不好惹了，弄不好不仅让自己大失颜面，甚至让他的王位不稳，现在多一事不如少一事。
　　
　　“不过，皇上，您可要当心，也许跟您说这种话的人，正是图谋不轨之人呢！”
　　
　　爱瓦意味深长地说道。他现在的语气明显比以前斯文，这让皇帝多少有些宽心，毕竟爱瓦跟三个王国都有着密切的关系。
　　
　　皇帝不想让爱瓦继续待在皇宫，却又舍不得天心道长离开皇宫，加上他不敢得罪这个天不怕地不怕的小子，于是只能暂时把他留在宫里。
　　
　　爱瓦知道一定是太子说了他的坏话，而他是一个爱记仇的小人，绝对不会放过太子。
　　
　　爱瓦发现，琳妃娘娘由于不甘寂寞，经常独自去后花园赏花。
　　
　　这天傍晚，爱瓦又看到琳妃娘娘来到了后花园。
　　
　　爱瓦见状赶紧叫洛花将一张纸条塞到太子身边的一个宫女手里：“赶快送给太子殿下！”然后就匆匆的离开了。
　　
　　那宫女不认得洛花，只当她也是个宫女，再看那纸条，上面赫然写着“晚上后花园见。琳妃。”
　　
　　宫女赶紧把纸条照原样叠好，背着太子妃送给太子。
　　
　　太子打开纸条一看，顿时吓了一跳，但琳妃娘娘对他的诱惑是难以抵抗的。
　　
　　“你看过这纸条上的内容吗？”
　　
　　“没有。”宫女使劲地摇了摇头。她知道，一旦承认看了，说不定就得掉脑袋。
　　
　　在深宫里，知道的秘密多了，离死期也就不远了。
　　
　　“如果太子妃问起来，就说我到父皇那里。我有要事，谁也不许跟着！”太子强调道，连太监宫女都不许靠近他。
　　
　　虽然宫禁森严，但对于皇家的人来说，却是形同虚设，尤其是将要成为执掌江山大权的太子，更没人敢招惹。
　　
　　太子顺利的来到后花园。
　　
　　谁也不知道，爱瓦早早就躲在浓密的花丛中，一旦太子与琳妃娘娘碰面时，爱瓦就躲在暗处，对两人施起淫术。
　　
　　当太子来到后花园不到几分钟，洛花立即又透过另一个宫女，把太子到后花园的事报告给皇上知道。
　　
　　听到这个消息后，皇上对太子感到很失望。身为父亲，当然不想让自己的儿子给自己戴上一顶绿帽！于是他二话不说，立即派人悄悄来到后花园。
　　
　　由于爱瓦对太子与琳妃娘娘一同施起淫术，太子便控制不住对琳妃娘娘的向往了，虽然琳妃娘娘万分矜持，太子却像饿狼般的扑上去。
　　
　　这时，那些侍卫正好出现在太子面前；俗话说：“捉贼捉赃，捉奸捉双。”现在太子被捉了一个现行，他当即瘫软在地。
　　
　　“我来赏花，你们这是在干什么？”
　　
　　“太子殿下，我们也是执行皇上的旨意。走吧。”那个太监正是太子的死对头，巴不得把这个眼看就要继承大统的太子拉下马，再把自己的主子扶上去。
　　
　　就算皇上再喜欢太子，也容不得他给自己戴绿帽子。当天晚上，这个当了不久的太子就被废了。
　　
　　现在，皇上才开始相信，也许那天太子所说爱瓦与琳妃娘娘在一起的话才是谎言，因为爱瓦给他的感觉并不像个无良少年，至少他的眼睛不那么淫邪，还算得上是正人君子。
　　
　　琳妃娘娘也因为这件事而受到牵连，虽然没有被打入冷宫，却再也没有任意到后花园里赏花的自由了。
　　
　　但是，要搞上琳妃娘娘，对于爱瓦来说，简直就是探囊取物。
　　
　　第二天晚上，爱瓦去天心道长那里坐了一会儿后就回到自己的住处，但他并没有睡着，而是偷偷的来到琳妃娘娘的寝宫。这里的戒备没有那么森严，只有几个宫女、一个太监，禁卫军是不能随便到这儿来。
　　
　　爱瓦只是施了一个小小的催眠术，就让那几个宫女跟太监睡着了。
　　
　　当爱瓦大摇大摆的走进琳妃娘娘的寝宫里，琳妃娘娘立即吓得浑身发抖。
　　
　　“你要干什么？”她不知道这个少年是怎么闯进来的，但她急忙地唤人时，却没有一个人回应。
　　
　　“不要叫了，他们都睡着了。这里只有我和你！”爱瓦一步一步地走向琳妃娘娘，琳妃娘娘的身子则一步一步地往后退，直到退到了床边。
　　
　　“不要怕，我不会强迫你，我从来不会强迫任何女人。不过，对于你现在的处境，我深表同情。”
　　
　　的确，一个女人进入皇宫，未必就能享受到荣华富贵，更多的是独守空房、耗尽青春。自从琳妃娘娘来到宫里，只度过了一个月美好的时光，很快的就失宠了，她的寂寞也与日俱增。
　　
　　爱瓦果然没有再上前一步，而是拿了一把椅子坐下来。
　　
　　琳妃娘娘见状小心翼翼地坐在床沿上。
　　
　　现在已经是深夜，寝宫里静得让人头皮发麻，琳妃娘娘都可以清晰的听到自己的呼吸，由于过度的紧张，琳妃娘娘的胸脯剧烈地起伏着，单薄的衣衫下所展露出的高耸越发迷人，只是她自己并不觉得，但在爱瓦看来，这的确是一个人间少见的尤物。
　　
　　爱瓦Ｉ边看着琳妃娘娘，一边暗暗的向她施放着淫术。爱瓦知道，这些女人虽然寂寞，却保守得要命，再加上那些要命的宫规，更不敢让她们越雷池半步！要不是实在控制不住，她们是不敢跟任何男人接近。
　　
　　“爱瓦公子，你还是快快离开这儿吧……”琳妃娘娘一方面是为自己着想，另一方面也是为了爱瓦好。她不想让这个看上去心地不错的少年，因为贪图她的美色而丢了年轻的性命。
　　
　　在她看来，太子可以用他的地位换回性命，而爱瓦公子却没有跟皇上讨价还价的资本。
　　
　　“呵呵，你完全不用害怕，就算皇上亲眼看到我跟娘娘在一起，他也不能把我怎么样！”爱瓦非常有自信地说道。
　　
　　“可……他是皇上呀！”
　　
　　“皇上也有弱点，我甚至可以直接跟皇上把你要到我的身边来，你不信吗？”
　　
　　爱瓦深邃的目光定定的看着琳妃娘娘，让她无从判断出爱瓦是不是在说大话。
　　
　　琳妃娘娘怔怔的看着爱瓦，无言以对。此时，她感觉到身体在慢慢变热，内心那种对性的渴望似乎在急速的膨胀起来。
　　
　　寝宫外只有轻轻的风声。衣衫单薄的琳妃娘娘不由得抓紧衫子，胸前的那一对高耸便更加突兀了，爱瓦甚至可以清晰的看到她饱锭起来的乳头。
　　
　　“娘娘是不是有些冷？”爱瓦问道。
　　
　　其实琳妃娘娘的内心是热的，只是她一想到可怕的后果，身上才不由得打了一个冷颤。
　　
　　“让我来帮娘娘暖暖身子吧。”
　　
　　爱瓦走上前，极其温柔地搂住琳妃娘娘那玲珑的胴体，同时将嘴贴到她的鬌角，在她那细腻的脸颊上亲吻起来。
　　
　　由于过度的紧张与激动，琳妃娘娘在爱瓦的怀里不住地打颤。
　　
　　“别……”虽然琳妃娘娘嘴上这么说，内心却强烈地渴望着爱瓦更进一步的温存。
　　
　　第四话诱奸琳妃娘娘
　　
　　琳妃娘娘闭起眼睛，爱瓦见状将一只大手悄悄的抚到她高耸的乳峰上，轻轻揉捏着她那富有弹性的柔软……
　　
　　“啊……不要……”琳妃娘娘仰起白晰的香颈，违心的呢喃着……
　　
　　“娘娘的身子真软，让我想到天上的白云……”爱瓦一边亲吻着琳妃娘娘的脸颊，一边将手从她的乳峰上滑下去，朝着她那平滑的小腹上进发……
　　
　　“哦……别……啊……”
　　
　　爱瓦的淫术与他那温柔的抚摸同时起了催情的作用，使琳妃娘娘的身子瞬间酥软下来，一股淫气从她的私处窜动起来……
　　
　　琳妃娘娘的肉体与灵魂在进行着激烈的搏斗，身为一个嫔妃，她自然知道应该为皇上坚守贞操，可是，她那饥饿的欲望却在不停折磨着她的肉体，特别是当爱瓦的大手在她身体的每一个部位仔细抚摸时，她已经无法抗拒那种强烈的诱惑了。
　　
　　“啊……别……哦……”琳妃娘娘那一声高过一声的呻吟已经出卖了她的灵魂，而且她的身体在爱瓦的怀里扭动起来。
　　
　　琳妃娘娘不断地舔着芳唇，发自内心深处的呻吟在她的牙缝间挣扎着……
　　
　　“啊……”琳妃娘娘的双手情不自禁的勾住爱瓦的脖子，两条腿忽而夹紧，忽而分开；事实上，爱瓦的手根本还没走到琳妃娘娘最隐秘的地方，他只是在她那平滑如处子般的小腹上游动，但这已经让琳妃娘娘欲火炽烧了，她感觉到私处似乎有撩人欲望的虫子在啃噬着她，让她麻痒难禁，此时，她唯一的感觉就是让爱瓦快速进入她的肉体，给她一个痛快的解决。
　　
　　不仅琳妃娘娘觉得自己的身体燥热，就连抱着她的爱瓦都感觉到她的滚烫了。
　　
　　爱瓦轻轻地解开琳妃娘娘的罗衫，露出她那充满青春活力的胴体……
　　
　　二十多岁女人的胴体却如一个处子，那么的光滑和丰满，每一处都表现着强烈的欲望。
　　
　　“不要……”
　　
　　就在爱瓦脱琳妃娘娘的衣服时，她的嘴里还在欺骗着自己，双手却已经有些慌乱的在爱瓦的身上抚摸着。
　　
　　当琳妃娘娘的罗衫全部脱下，将她那如处子般的肌肤彻底暴露出来后，她还是羞涩的收紧身子，并将她丰满而高耸的胸脯抵在爱瓦的胸前，但当爱瓦的头低下来时，她还是非常配合的把那一对丰满的玉乳送到爱瓦的嘴上，让他噙住她那饱满的乳头……
　　
　　“啊……”
　　
　　在爱瓦吸住琳绯娘娘的乳头的同时，琳妃娘娘的双手已紧紧地抱住爱瓦的头，并仰起了脖子。
　　
　　爱瓦的大手从琳妃娘娘的纤腰上滑下来，一直抚摸到她那丰满的翘臀上，然后又顺着她爽滑的大腿抚了下来，插到她那隐秘的部位上……
　　
　　琳妃娘娘的身子不由得一紧，随即又将屁股翘起来，以便给爱瓦更大的空间抚摸。爱瓦的手先在她那芳草萋萋的小腹下游走了一段，才慢慢的滑下去，手指按在她那颗已经翘立起来的肉豆豆上。
　　
　　爱瓦只是轻轻的一按，就见琳妃娘娘的身子一阵剧烈的抖动，同时嘴里一阵呻吟。
　　
　　“啊……来吧……”琳妃娘娘的头也俯了下来，在爱瓦的发间闻着他那充满男人味的气息，但她更想让爱瓦抬起头与她激烈的亲吻。
　　
　　当爱瓦的手指继续滑下去后便发现，琳妃娘娘的阴户已经泥泞，这不光是他的淫术起了作用，还有他无处不到的抚摸。无论多么矜持的女人，在一个自己喜欢的男人抚摸之下，也不可能无动于衷。
　　
　　爱瓦终于吐出琳妃娘娘的乳头，默默的看着这个已经醉意无边的寂寞女人：“帮我把衣服脱了吧。”
　　
　　已经控制不住欲望的琳妃娘娘再也不想矜持下去，她立即慌乱地解起爱瓦的衣服，甚至扯下爱瓦的衣扣，直接撕开他的衣服，当他那健壮的胸膛裸露出来后，她立刻将脸贴了上去，当她的一双纤手刚解开爱瓦的裤子时，她就迫不及待的握住他的粗大。显然，手里握住的那根肉棒远远超出她的想象与经验，至少皇帝的绝对没有这么大！
　　
　　琳妃娘娘的心头不由得一阵兴奋。从前皇帝从未满足过她的要求，而她相信，这么大个头的家伙一定不会让她失望！
　　
　　当爱瓦的裤子刚刚褪下去时，琳妃娘娘就将爱瓦按倒在床上，着急的爬到他的身上，抓着那一根粗壮的肉棒就往自己的下体塞。
　　
　　爱瓦见状故意不配合琳妃娘娘的动作，把琳妃娘娘急得香汗涔涔的。
　　
　　“啊……快给我……”琳妃娘娘努力的用阴户去套弄爱瓦的那根粗大。
　　
　　“娘娘给我吃两口再插也不迟！”爱瓦搓捏着琳妃娘娘的双乳，说道。
　　
　　现在琳妃娘娘顾不得跟爱瓦讨价还价，她直接滑下身子，急切的将爱瓦那根粗大含进她的小嘴里并吞吐起来，不过，她担心爱瓦会射在她的小嘴里，所以她在吞吐的时候，总是很小心的用舌头抵住他的龟头，不至于深入。
　　
　　“啊！唔……再深一点。”爱瓦抬起头，看着一丝不挂的琳妃娘娘吞吐着他肉棒的情景。
　　
　　琳妃娘娘试探着一点一点地吞入那根大肉棒，慢慢的，琳妃娘娘很得法的吞吐起爱瓦的肉棒，有时候她还会抬起头来看爱瓦一眼，每当这时，爱瓦都会给她一个满意的表情，算是奖赏。
　　
　　大约吞吐了十几分钟，爱瓦突然身子紧绷起来，琳妃娘娘预感到他将要射在自己的嘴里，于是赶紧吐了出来，又要骑到爱瓦的身上。
　　
　　“不行，再吃一下。”爱瓦制止住琳妃娘娘的动作。
　　
　　“我……下面好痒……快给我吧……”琳妃娘娘已经有些乞求的意味了，爱瓦这才让她把肉棒插进她的下体。
　　
　　爱瓦的那一根粗大慢慢地深入琳妃娘娘的体内，琳妃娘娘的表情也在不断的变化着，满脸的醉意更加证明她之前的饥渴，她坐了下去，让爱瓦的龟头结结实实地顶在她的花蕊上。
　　
　　“啊……好爽呀……”琳妃娘娘很舒服的呻吟起来，她将身子俯下，使饱满的双乳压在爱瓦的胸膛上，便搂住他的脖子亲吻起来，她的香舌是那么的灵巧、那么滑润、那么香甜。
　　
　　琳妃娘娘慢慢的蠕动着那充满诱惑的胴体，让那滑而坚挺的肉棒在她泥泞的肉洞里做着活塞运动。
　　
　　琳妃娘娘蜷起双腿，尽量让自己的私处与爱瓦的肉棒做亲密的接触，可是没动几下，她就感觉到如果爱瓦那根粗大的家伙全部扎进去，并不是她所能消受的，于是她稍微将身子撑起来，给自己留出了一个空间。
　　
　　琳妃娘娘身体蠕动得并不快，这样，她就可以更加清晰的感受到粗大肉棒在她的阴道内穿行的感觉了。
　　
　　琳妃娘娘骑在爱瓦的身上大约蠕动不到十分钟，就感觉到全身突然紧绷起来，尽管她努力地控制着，却还是射出了一股阴精，她的身子不由得一阵剧烈的颤抖，同时她吸住爱瓦的舌头，阴道仍用力紧缩着。
　　
　　爱瓦明显感觉到琳妃娘娘身体的细微变化，于是爱瓦突然翻身，将她压在身下。
　　
　　爱瓦将琳妃娘娘的双腿扳起来，使双腿叠在她身上，让她的阴户全部暴露出来，接着那根粗大的肉棒一下子刺进去。
　　
　　“啊！”琳妃娘娘一声尖锐的喊叫，既疼又爽的感觉立即传遍她的全身。
　　
　　爱瓦九浅一深的抽插着这个饥渴的女人，双手按住她的肩膀，但她还是像蛇一样的扭动起来。
　　
　　当爱瓦浅插琳妃娘娘的时候，她那娇嫩的阴道就会极力的收缩着，这更加激起爱瓦的野蛮劲儿，当他将那根粗大深深插进去时，就会狠狠的顶到她那渐硬的花蕾，花蕾已经绽开，子宫颈口很有力量的吸住爱瓦的龟头。
　　
　　“啊！快！”琳妃娘娘已经有了强烈的需求，她的阴道在剧烈的痉挛着，爱瓦原来那种抽插的节奏显然已经无法满足她的高潮，她的小腹也在剧烈的起伏，洁白的肌肤上渗出细密的汗珠。
　　
　　“啊……唔……要命了……”琳妃娘娘终于再也忍受不了，张开小嘴，急促的喘息起来。
　　
　　爱瓦这才一阵猛烈的抽插，枪枪都扎在琳妃娘娘绽开的花蕾上。
　　
　　就在琳妃娘娘第二次高潮到来的同时，爱瓦的热精也猛力的射出来，打在她的花蕾上。
　　
　　“啊！”琳妃娘娘吐了一口气，再次急促的喘息着，她努力地勾起身子，似乎那激射的热精让她难以承受。
　　
　　爱瓦紧紧抱住琳妃娘娘那湿滑的胴体，直到射完后，才慢慢的吻上她的耳垂；而琳妃娘娘的胴体还在不住的颤抖着。
　　
　　从琳妃娘娘接触男人的身体至今，她是第一次尝到高潮的滋味。许久之后，她蜷起来的双腿都不肯放下。
　　
　　爱瓦趴在琳妃娘娘的玉体上足足有十分钟之久，才慢慢的将肉棒抽出来，尽管已经软了，但那根粗大依然刺激着琳妃娘娘娇嫩的肉穴。
　　
　　现在琳妃娘娘似乎完全忘记了自己的身份，她非常放肆地把两条玉腿压在爱瓦的身上，让爱瓦的大手在她那丰满而富有弹性的双乳上抚摸、揉捏着。
　　
　　“你都给他们吃了迷魂药吧？”琳妃娘娘很好奇，为什么这么久了，那些宫女与太监还没醒过来。
　　
　　“呵呵，我给他们催眠了。你放心，只要你不想让他们醒过来，她们就不会醒过来！”爱瓦非常有自信地说道。
　　
　　“真有催眠术吗？”
　　
　　“要不要给你催眠试试？”
　　
　　“我才不要，我要好好的看看你！”琳妃娘娘动情地抚摸着爱瓦那英俊的脸，看着他蓝色的眼睛，感到无比的满足。
　　
　　“那天要不是皇上派人来的话，你跟太子就会在后花园里干上吧？”爱瓦忍不住问道。
　　
　　潮红还没消退的琳妃娘娘，此时一阵尴尬：“你怎么会知道？”
　　
　　“虽然说家丑不可外扬，但想瞒过我却没有那么容易。你们是不是早就有染了？”
　　
　　“我才不会理他呢！一副色眯眯的样子，而且那头母老虎，谁惹得起？”
　　
　　“呵呵，女人不就是喜欢色眯眯的男人的吗？我色不色？”
　　
　　“色！色极了！”琳妃娘娘一把抓住爱瓦那根黏呼呼的粗大。
　　
　　“想不想要再插你一次？不然，我就回去了。”
　　
　　“他们真的不会马上醒过来吗？”
　　
　　“不会的。”
　　
　　“那你硬起来！”琳妃娘娘妩媚的眼睛秋波荡漾。
　　
　　“你有办法的。”
　　
　　琳妃娘娘娇嗔的瞪了爱瓦一眼，便俯下身，先用她的乳房替爱瓦按摩，那柔软的乳房在他的胯间滚动的感觉真爽。
　　
　　两人四目相对，情意绵绵。
　　
　　爱瓦的欲望开始苏醒，但琳妃娘娘已有些等不及，再次俯下头含住那根还带着黏液的粗大，有模有样的吞吐起来。
　　
　　爱瓦等肉棒硬到了八、九分时就爬了起来，他将琳妃娘娘的身子翻转过来，从后面插进她的阴道。
　　
　　“啊！这样不舒服……”
　　
　　琳妃娘娘的双膝跪在床上，双臂撑着身子，而爱瓦则从后面深入浅出。
　　
　　爱瓦很喜欢看琳妃娘娘丰润的屁股，所以抽出来时的动作幅度很大，但越是这样，琳妃娘娘就越觉得难以承受。
　　
　　插了不到十几分钟，琳妃娘娘就咿咿呀呀的叫起来，她不是夸张，而是真的达到了高潮，淫水呼呼的喷射着他的龟头。
　　
　　不管琳妃娘娘怎么叫唤，爱瓦就只管着抽插，直到她全身酥软的趴在床上后，他才抽出来。但他还是没有射出来，于是，他捧着琳妃娘娘的头，让她再次吞吐起来。
　　
　　爱瓦一直捧着琳妃娘娘的头，最后感觉到欲望就要从深处泄出来时，他更是不肯放手，竟然让那股灼热的精液全部射进琳妃娘娘的小嘴里！只见一部分从她的嘴角溢了出来，一部分则被咽了下去。
　　
　　因为无法动弹，琳妃娘娘只得硬着头皮把最后一滴精液吸干。
　　
　　爱瓦从琳妃娘娘的寝宫里离开后，直接到了天心道长的住处，却见她已经安睡，于是，他又多走了几步路，来到洛花的房门前。
　　
　　爱瓦轻轻的呼唤两声，洛花就醒了。练过武的人都很有警觉性，只要叫一、两声就会有反应。
　　
　　听出是爱瓦后，洛花犹豫了一下，才打开了房门。
　　
　　“还没睡？”洛花开门后警觉的朝爱瓦的身后望了一眼。
　　
　　在夜间，爱瓦依然能够感觉到洛花的羞涩，即使看不清楚她的脸，也能从她的声音里听出她的激动。
　　
　　“我刚从琳妃娘娘那儿来。”爱瓦得到了琳妃娘娘，给皇上戴了一顶绿帽，显得有些兴奋，竟然不在意洛花会不会吃醋。
　　
　　爱瓦轻轻的关上门，一把就搂住洛花的身子。
　　
　　虽然爱瓦曾经抱过洛花，可在黑夜里，将她那柔软的身子抱在怀里，别有一番感觉。
　　
　　洛花没有吭声。在她的内心，早已把爱瓦当成救命恩人，还把他当成能托付终生的男人，只是，她还不敢献身于爱瓦，毕竟自己是一个嫁过人的女人，身价无法跟一个小伙子相配。这几天她真的见识到爱瓦的本领，觉得这个小伙子的心并不在一、两个女人身上，不过凡是他喜欢过的女人，他都会珍惜，这正是让洛花没有离他而去的原因。
　　
　　虽然刚刚在琳妃娘娘身上发泄过两次，可现在碰到洛花的身子时，爱瓦依然心潮澎湃，他觉得每个女人都各有特色，任何一个他所喜欢的女人，都会带给他不同的惊喜。
　　
　　洛花在默默的忍受中迎来数次高潮，她不叫喊，都是咬着牙，但她的身体却有着极其强烈的反应，毕竟是练过武的女人，有时候她会给爱瓦一种在反抗的感觉。
　　
　　短短的后半夜里，洛花竟然与爱瓦一连做了四次。
　　
　　“你的身子真强壮！”爱瓦不由得赞叹，他还没遇过这么厉害的女人。
　　
　　“你也挺厉害的！不是刚从琳妃娘娘那儿来的吗？对了，你叫爱瓦，那你姓什么？”洛花闻言感到害羞，只好转移话题。
　　
　　“姓什么？我姓厉。”爱瓦突发奇想，随口说了一个。
　　
　　“厉害的厉？”洛花好奇的问道。
　　
　　“不是，是‘不厉害’的厉！”爱瓦毕竟在东方帝国学习了很长一段时间，这点底蕴还是有的。
　　
　　洛花好一会儿才回过神来，忍不住咯咯笑了。
　　
　　爱瓦见状赶紧捂住洛花的嘴，洛花便借机在他手上舔了起来。
　　
　　有了这一夜的偷情，洛花便在天心道长面前有了芥蒂，所以，一看到天心道长，洛花就不由得脸红心跳，但天心道长似乎非常有自信，不论爱瓦跟哪个女人在一起，她都不担心爱瓦会对她失去兴趣。
　　
　　武林盟主的册封大典决定在两天后举行，这段时间对皇帝来说实在是种煎熬，他已经为天心道长的美色而倾倒，但更害怕惹毛爱瓦这个怪物。他私底下已经打听到在武林大会上，他如何捏死达魔教教主的详细情节，就更不敢再对天心道长有歪念了，眼看着这么一块香肉吃不到嘴里，皇帝心里的沮丧自不待言，他头一次感觉到身为一国之君却不能随心所欲的苦恼。
　　
　　皇帝有心想找人把爱瓦除掉，但是，他又不敢让爱瓦死在宫里，否则日后他也不会安宁，三个王国的女王必定会找上门来跟他算账，所以，除掉爱瓦的计划，皇帝只能从长计议了。
　　
　　册封大典的前一天，皇宫外突然出现一个女孩，她身穿白色骑服，腰束玄带，骑着一匹枣红纯色的高头大马。到了宫门口，她还一个劲儿的快马加鞭，那些宫门卫兵一看到这架式，赶紧大开宫门放马进来。
　　
　　由于发生太子跟琳妃娘娘在后花园之事，于是皇帝下令再也不许皇子们随便进入后花园，爱瓦当然更得避嫌。但实在没地方玩，爱瓦只得在通往皇宫大殿的路上闲逛起来，正当他感到无聊时，突然听到那急急的马蹄声，抬头一看，却看到了一个绝色的少女骑着一匹枣红纯色马急驰而来。
　　
　　是谁敢在宫门之内如此嚣张？爱瓦本来可以躲开，可看到这个女孩的飞扬跋扈，他越发感到好奇，于是就在那匹大马要从他身边躐过去时，爱瓦突然站出来。
　　
　　白衣少女感觉到旁边有人，但她并不在意，而且更没想到这个人会突然站出来，她不禁一勒缰绳，使马立即扬起前蹄，身子立了起来。
　　
　　白衣少女在情急之下，只好伸手抓住马鬃，才没：摔下马背。
　　
　　由于白衣少女忽然勒住缰绳让马有些失控，身子眼看就要向后倾倒，爱瓦此时正好站在马前，他身材高大，双手一伸，便牢牢的抓住那已经扬起来的两条前腿。
　　
　　马儿一声嘶鸣，爱瓦却没有松开双手，但要马儿这样凭着后面的两条腿站立，时间久了也不行，于是爱瓦只让马儿立了不到两秒就放了下来。
　　
　　白衣少女一看有人竟然挡在自己的马前面，而且差点让自己从马背上摔下来，从未受过这种惊吓的她立即火冒三丈，举起手中的鞭子就朝着爱瓦抽过去。
　　
　　那鞭子异常的凌厉，但爱瓦只是大手轻轻一扬，便将鞭梢捏在手里，他的反应速度之异常，完全超出白衣少女的意料。
　　
　　“你……”白衣少女用力地拽了一下鞭子，却见鞭子还是捏在爱瓦的手上，而且爱瓦还咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，好像根本没有当是一回事。
　　
　　“干嘛这么凶？”爱瓦只是轻轻一拽，马鞭就到他的手上。
　　
　　“你是谁？”
　　
　　“还没说你是谁呢？在皇宫里还敢这么疯，不怕皇帝发怒呀？”爱瓦嘿嘿笑着，把鞭子扔给白衣少女。在他的眼里，这个看似凶悍的女孩却是那么的可爱。
　　
　　“你敢对我父皇不敬！”
　　
　　白衣少女才刚接住鞭子，就又抽了过来。
　　
　　爱瓦这次没有再接，只将身子一偏，鞭子便抽了个空，接着又是一鞭子抽了过来，依然没有扫到爱瓦的衣角。
　　
　　白衣少女一看，觉得就算再打上十鞭子恐怕也是徒劳，干脆就收住了手，对眼前这个高大英俊的少年充满了好奇。
　　
　　从爱瓦的衣服、相貌来看，白衣少女断定他是个外国人。
　　
　　“呵呵，对不起，没想到皇上还有这么漂亮的女儿！”爱瓦同样好奇地打量着白衣少女。
　　
　　“我是和悦公主，你叫什么名字？”
　　
　　“爱瓦。我可是你们东方帝国的贵客，竟还用鞭子招待客人，哪有这样子的公主？”
　　
　　“谁叫你拦住我的马？”和悦公主娇嗔道。因为这次她会回来，主要就是为了见爱瓦，她在宫外偶然听说武林大会的事，便急着赶回来。
　　
　　和悦公主要见见这个把如恶魔般的达魔教教主捏成骷髅的少年到底长什么模样，见了之后，竟然与她的想象大有出入。在她的想象中，能够把恶魔打败的人，一定也会有如恶魔般的相貌，可眼前这个少年却如此的英俊潇洒，简直就是潘安再世。
　　
　　“在宫里跑这么快，不怕伤到别人呀？再说，万一马失前蹄，把自己摔了的话，就不怕破了相？”
　　
　　“你才破相呢！”和悦公主噘着小嘴，又要扬鞭子，但这次她却只是要吓唬吓唬爱瓦，鞭子只举到一半就停住了。知道面前这个少年就是爱瓦，就是让她抽他鞭子，她都舍不得了。
　　
　　“你真的是爱瓦？”
　　
　　“难道还有人敢冒充我吗？”
　　
　　“是那个捏死达魔教教主的爱瓦？”
　　
　　“正是！”
　　
　　再厉害的武林高手，爱瓦都不放在眼里，更何况眼前是一个绝色少女，爱瓦当然不会把她刚才的发飙当一回事，倒觉得这个公主与别的女孩很不一样，更让他感到喜欢了。
　　
　　“你在这里等我一会儿，我去见见我父皇，马上就回来！”和悦公主双腿一夹，马儿立即又朝前方奔去。
　　
　　爱瓦不由得摇了摇头，对和悦公主有几分赞许，更有几分无奈。想不到在皇宫里长大的女孩竟然这么泼辣，而且行为不羁。
　　
　　和悦公主来到大殿上，见到她父皇，而那些正在被皇上抚摸的宫女们，一见到和悦公主，立即吓得从皇上身边闪开，和悦公主的厉害，在宫里可是很有名，没有人不怕她。那些宫女虽然时常得到皇上的随意“宠幸”，可见到和悦公主时，却跟老鼠见到猫差不多。
　　
　　“父皇，我跟您商量一件事！”和悦公主这次没有去瞪那些宫女，而是很乖巧的来到她父皇身边。
　　
　　“什么事，我的乖女儿？”
　　
　　皇帝最宠爱这个女儿，但他也对这个女儿有几分惧怕。
　　
　　和悦公主口无遮拦，而且又会讨皇帝欢心，所以别人对她感到恐惧万分，因此和悦公主虽然在宫里没有自己的势力，但没有人敢打和悦公主的主意，而且和悦公主向来对皇权不感兴趣，她只要自己的自由，与别人基本上没有产生冲突。
　　
　　“我要嫁给那个武林高手爱瓦！”和悦公主竟然直接把自己的婚事提出来。
　　
　　“你这孩子，哪有女孩自己提出婚事，也不知羞！”皇帝先不表示自己对这门婚事的态度，却嗔怒起女儿的直接。
　　
　　“我才不要跟别人一样，我就是要自己的婚事，由自己做主！父皇，你到底答应不答应？”和悦公主摇晃着皇帝的胳膊，撒起娇来。
　　
　　“照理说，我的女儿想配什么人配不上？只是……”皇帝欲言又止，看着女儿的脸色犹豫道。
　　
　　“只是什么？父皇是担心爱瓦看不上儿臣？”
　　
　　“这倒不是，我女儿这么美，我就不信会有谁敢挑我女儿的毛病，只是……爱瓦似乎已经成婚了。”虽然三个女王之夫的话还未得到证实，但皇帝相信这是事实。
　　
　　“我看他年龄不大，怎么会这么快就结婚了？但就算他已经有了妻子，我也要嫁给他！”
　　
　　“女儿你好任性，你可知道他妻子是什么人吗？”
　　
　　“大不了也是公主，天底下还有比我们东方帝国更有地位的吗？”
　　
　　“女儿有所不知，他虽然年纪轻轻，却有了三个妻子，而且都是女王！”皇帝终于不得不把实情说出来。他之所以这么犹豫，是考虑到说出这样的事实，对于女儿将会是一个多么大的打击。
　　
　　“我不信！一定是父皇不喜欢他，才编了这样的谎话来欺骗儿臣！我这就去问他！”说完，和悦公主径直来到爱瓦逗留的地方，看到爱瓦依然站在那里等着她，她一方面感到高兴，另一方面又感到担忧。
　　
　　“呵呵，这么快就回来了？”爱瓦转过身来笑道。
　　
　　“你到底有几个老婆？”和悦公主见到爱瓦，劈头就问了这么一句，让爱瓦愣了一下，一时答不上来。
　　
　　爱瓦站在那里抓耳挠腮的嗫嚅半天，也没有说出个数字。
　　
　　“到底你有几个老婆？你不会连自己有多少老婆都不清楚吧？”和悦公主觉得这个看似精明的英俊少年真是太不可思议了，对于这样的问题都不能立即回答。
　　
　　“这个问题与公主无关吧？”
　　
　　“怎么没有关系？我就是想知道你到底有几个老婆！”和悦公主噘着小嘴，跺着脚，使起公主的性子。
　　
　　“实话跟你说，我还真的说不清楚到底有多少老婆呢！怎么，你不会也想做我卯老婆吧？”爱瓦一副嘻皮笑脸的样子，表情很不正经，根本就没把和悦公主的话当一回事，还以为她只是在调查他。
　　
　　第五话如意棒征服公主
　　
　　“你骗人，自己有多少老婆，你会数不出来？”和悦公主觉得爱瓦在敷衍她。
　　
　　“我真的没有数过！”爱瓦认真的强调道。其实现在他还在心里默默计算着，索菲娅女王、丽莎女王、玉儿女王、苏菲郡主、贝拉公主、乌拉、梅……还有他永远都不想割舍的天心道长，以及那些已经献身于他却没有明媒正娶的女人，爱瓦真的数都数不清。
　　
　　“那你不会连她们的名字都记不住吧？你一个一个数给我听，我帮你数！”和悦公主伸出如玉笋般的手指，准备帮爱瓦算。
　　
　　“别难为我了，好不好？我真的算不清楚！这样吧，如果你想申请加入这个组织，我现在就表示同意！”爱瓦举着一只手表示赞同。
　　
　　此时和悦公主还以为爱瓦是在跟她开玩笑：“你这人到底有没有点正经？人家可是真的想嫁给你！”
　　
　　“谁呀？”爱瓦浑然不觉得和悦公主在自我推荐，只以为她在替别人说媒，因为她一点都没有害羞的样子，这超出爱瓦对东方女孩性格的认识，更超出他对东方帝国一个公主的理解。
　　
　　“你是真傻还是装傻？远在天边，近在眼前！”和悦公主即使含蓄起来，都气势汹汹。她气得白了爱瓦一眼，身子却扭动起来，这已经是她有生以来最羞涩的状态了！
　　
　　“你？”爱瓦疑惑地问道，随即摇了摇头，说道：“不行，我们不相配。”
　　
　　“怎么不相配？只要我愿意，谁也不敢多言！”和悦公主根本没想到别人愿不愿意，向来只考虑自己愿不愿意。
　　
　　“你看，我这么高大，而你身材这么苗条！你想，我们的配件能合吗？”爱瓦看着和悦公主那娇嫩妩媚的脸蛋，以及她那娇挺玲珑的玉兔，坏笑道。
　　
　　“你……”和悦怎么也没想到爱瓦竟会说出这样的话，当场就羞得她满脸通红，如一朵须丽的桃花。
　　
　　“我可是在跟你实话实说，不是在跟你开玩笑，难道你就不怕……我那玩意儿……太大吗？”爱瓦十分认真地看着和悦公主的脸问道。
　　
　　１向泼辣的和悦公主瞥了爱瓦一眼后，羞涩的眼神赶紧避开爱瓦那热辣辣的目光，低下头，小声说道：“不怕……”那声音几乎低到让人听不见，尖尖的下巴用力抵在胸前，态度却非常明确。
　　
　　爱瓦却偏偏要捉弄和悦公主，又问了一遍：“既然怕还要嫁给我？”
　　
　　“我说我不怕！”和悦公主抬起头，红着脸大声的又说了一遍，同时狠狠瞪了爱瓦一眼，可她即使在生气还是那么讨人喜欢，甚至更加妩媚。
　　
　　“你父皇同意吗？”
　　
　　“他为什么不同意？我自己的事，我自己做主，谁也不能干涉！”
　　
　　“呵呵，我骂过你父皇，要是他女儿嫁给一个骂过他的人，他不气死才怪！”
　　
　　“你干嘛要骂父皇？他是一个多么仁慈的老人呀！”和悦公主自然看不到父亲的不好。
　　
　　“他太好色了！”爱瓦小声地嘟囔一句。
　　
　　“男人天生都好色！你不好色吗？多到连自己女人的名字都说不出来！”和悦公主噘着小嘴替她父皇辩白起来，她觉得一个皇帝当然可以三宫六院，这是天经地义的事。
　　
　　“那你好不好色？”爱瓦逗起和悦公主来。
　　
　　“人家可是正经的女孩！”
　　
　　“算了吧，刚才还说自己喜欢男人的大玩意儿！”爱瓦故意把和悦公主刚才的那句话提出来。
　　
　　“你……”
　　
　　当时和悦公主在情急之下表白自己不在乎爱瓦的缺点，却没想到成了爱瓦取笑她的把柄，羞涩的和悦公主顿时举起粉拳，在爱瓦胸膛上捶起来。
　　
　　爱瓦趁势一把将和悦公主的两只胳膊抓住，将她娇小玲珑的身子拉过来，然后俯下头强吻她的芳唇。
　　
　　虽然和悦公主很泼辣，对于这种事却有所忌讳，现在光天化日之下，被爱瓦这样抓住胳膊强吻，她心里还是很害怕。她一边紧闭着嘴巴，一边挣扎着，可不论她用多大的力气都无济于事，爱瓦的力量实在太大了，她根本抗拒不了。
　　
　　不论和悦公主的嘴巴闭得多么紧，爱瓦的唇始终紧紧贴着她的芳唇，一秒也不放开。慢慢的，和悦公主被爱瓦的强吻征服了，只好勉强的开启一道小缝，让爱瓦的舌颜镇了进去。
　　
　　似爱瓦而是用舌头轻轻的撩拨着和悦公主的舌头，直到和悦公主开始激烈的回应后，爱瓦的舌头才疯狂地和和悦公主的舌头纠缠在一起。
　　
　　爱瓦这种亲吻的姿势很特别，他一直抓着和悦公主的双臂，而且两人的身体也隔了一段距离，只有舌头纠缠在一起，吻得很激烈。
　　
　　一个太监从旁边走过，被眼前的情景吓呆了，爱瓦竟然与和悦公主在激烈地亲吻，而且和悦公主看起来那么的兴奋，太监赶紧偷偷地溜走。
　　
　　等爱瓦感觉到和悦公主的吻变得主动，才慢慢的松开她的双臂，现在他完全用不着担心她会逃开，爱瓦的舌头已经给了和悦公主极大的吸引力，现在想吐出她的香舌都有些困难。此时的和悦公主彻底变成一个贪婪的女孩，拼命吸吮着爱瓦嘴里的津液。
　　
　　爱瓦的手并没有离开和悦公主的身体，而是顺着她纤细的腰肢抚摸上来，在她腋下游走了半天后，竟然一只手搂住她的腰，另一只手按到她的胸脯上！
　　
　　爱瓦的这个动作如果在几分钟前，一定会把和悦公主吓到；可现在，和悦公主却觉得爱瓦的手来得那么及时，让她感到满足，尤其是爱瓦的大手握着她饱满娇挺的乳房揉捏时，她觉得浑身酥软。那种幸福的快感让她瞬间忘记这里是皇宫，不知道会被谁看到这个场景。
　　
　　和悦公主的双乳被爱瓦捏了一个遍后，爱瓦才慢慢的吐出她的香舌，此时再看和悦公主，她的小脸变得一片红润，连眼睛都显得特别水灵。
　　
　　“真坏！”羞涩的和悦公主娇嗔一句后，身子一扭，朝着一片浓密的花丛里跑去。
　　
　　爱瓦笑着追了上去。
　　
　　和悦公主消失在花丛中，爱瓦追进去，正在四下搜寻时，和悦公主却突然从后面一把抱住爱瓦的腰，她那鼓鼓的胸脯结结实实的压在爱瓦身后，脸也紧紧的贴在爱瓦背上。
　　
　　爱瓦感觉得出来，和悦公主是那么的依赖他，两人才刚见面不过十几分钟，她竟然就要以身相许了。难道这就是传说中的一见钟情？
　　
　　爱瓦心里不由得溢起了一阵柔柔的幸福。他慢慢转过身，反搂住和悦公主纤细的蜂腰，两人含情脉脉地四目相对，慢慢的，两人的唇又靠在一起，不过这次没有刚才那么疯狂，像是蜻蜓点水般，这种若有若无、若即若离的境界更是让人动情。
　　
　　和悦公主闭上眼睛，只凭感觉与爱瓦轻吻着，双手也勾住爱瓦的腰，两人相互抚摸着。
　　
　　几分钟后，爱瓦与和悦公主的舌头才纠缠在一起，动作虽然没有那么激烈，却更加缠绵。
　　
　　爱瓦的大手也从和悦公主背上转移到她的上衣底下，直接握住她那玲珑的鸽乳……
　　
　　少女的乳房是那么的让人兴奋，而且爱瓦感觉得出来，只是轻轻的一碰，和悦公主的鸽乳表面上就泛起一层细密的小疙瘩，乳头更是翘立得如一颗没有熟透的桑葚般的硬，而且绽开了条条裂纹，爱瓦的手指一抚上去，就会兴奋起来。
　　
　　这样把手伸到和悦公主的衣服底下很不方便，于是爱瓦干脆解开她的上衣，虽然里面还有一件质地柔软的肚兜，但已经不再妨碍爱瓦的抚摸与揉捏，那件小肚兜形同虚设，只要爱瓦把手伸进去，它就会很配合的翘起来，那柔软的质地甚至与和悦公主细腻的肌肤一样爽滑。
　　
　　两人在一阵长吻之后，爱瓦终于吐出和悦公主的香舌，朝她的脖子进攻。
　　
　　“哦……”和悦公主轻轻的呻吟着，身子也在微微的颤抖。
　　
　　现在爱瓦胯间的长物硬了起来。和悦公主的身体如玉般的细腻，只要触摸到她的肌肤，爱瓦就会下身兴奋，如一匹野马要冲出栅栏。
　　
　　爱瓦的手慢慢从和悦公主那对鸽乳上滑下，滑进她的裤腰里，虽然有些紧张，但和悦公主还是微微收紧小腹，让爱瓦的大手插进去，尽管构不到她的私处，爱瓦却摸到和悦公主平滑小腹下那一片浓密的丛林。
　　
　　和悦公主在爱瓦的进攻下，没有那种强装抗拒的矜持，而是一种热烈的回应，当爱瓦的手开始在她那平滑的小腹上抚摸、捻动她的芳草时，她的手也已经插进了爱瓦怀里，在他那强健的肌肉上使劲地抓起来。虽然她手上并没有多少力气，但还是给了爱瓦一些快感。
　　
　　爱瓦一边蹲着身子，一边扯着和悦公主的马裤，于是马裤从她的细腰上滑下来。
　　
　　和悦公主的下体暴露在空气中时，一阵微风从花丛间穿过，让她不由得打了一个冷颤，但这一点也不影响她继续让爱瓦脱下去的决心，反而更加期待爱瓦的脸贴到她胸脯的那一刻。
　　
　　爱瓦的脸果然在和悦公主的小肚兜上停下来，隔着那件柔软的肚兜，她那鼓鼓的小山丘给爱瓦一种很舒服的感觉。
　　
　　“啊……”和悦公主幸福的呻吟一声，双手不由自主的搂住爱瓦的头，两座小山丘在柔软顺滑的肚兜下轻轻的滚动，如笋的手指也在爱瓦的发间穿行。
　　
　　花丛中非常静谧，静得只有爱瓦与和悦公主粗重的喘息声。靠着高高的花丛的掩映，和悦公主一点都不担心会被别人发现，所以，她闭上眼睛，专心体会着爱瓦的抚摸与亲吻。
　　
　　爱瓦隔着肚兜噙住和悦公主的一颗乳头。他轻轻的咬了她一下，那滋味让两人都很爽。
　　
　　“哦……”和悦公主又是一声呻吟。
　　
　　爱瓦掀开和悦公主的小肚兜，让那两座饱满的小山丘露出来。
　　
　　清冷的空气让那一对灿白的鸽乳瞬间起了一层细密的小疙瘩，两颗乳头很有力量的向上翘着，和悦公主微微松了一下手臂，她感觉到爱瓦好像离开她的胸脯，想看一看她的乳型。
　　
　　两座小山丘之间的深浅宽度，让爱瓦深深感到满意，他觉得那仿佛是艺术家精心制作的杰作，无可挑剔。
　　
　　爱瓦将一颗乳头含进嘴里，用极小的力量吮吸着那饱满的乳头，顿时一阵酥麻的感觉传遍和悦公主的全身，像是通电一样。
　　
　　和悦公主那少女的乳头软中带硬，被爱瓦揉捏了一阵后，更加挺拔了。
　　
　　爱瓦重新站起来，将和悦公主的身子斜靠在臂弯里，这样他就可以更方便的欣赏她那优美动人的胴体了。
　　
　　当爱瓦抬起头，正好看见不远处有一个凉亭，凉亭下面有一排藤椅，好像是供皇家赏花时休息所用。
　　
　　爱瓦抱起和悦公主，朝那藤椅走去。
　　
　　和悦公主被放到那排藤椅上，她温驯的躺下来，双腿微微并拢着，不致于让自己的私处暴露出来，从她的动作上，爱瓦感觉到她的羞洒。
　　
　　爱瓦重新从和悦公主的颈上吻起，越过她的两座小山，又来到她的小腹上，接着他的大手开始在她那两条光滑的大腿上抚摸着。
　　
　　和悦公主顺从的让爱瓦摆弄着，只是当爱瓦想让她的双腿分开时，她便将双腿蜷起来。爱瓦一边在她的小腹上亲吻着，一边将手从她的臀下绕过去，轻轻的按住她的阴户……
　　
　　和悦公主顿时羞涩的收起双腿，却没有丝毫的作用，因为她的双腿蜷起来时，就已经将她的阴户暴露了出来，只是爱瓦看不见而已，但手指却依然按在上面。
　　
　　爱瓦的舌头贴着和悦公主的大腿上吻下去，迫使她的双腿平展的伸开，然后，爱瓦只是稍稍用力，两条玉腿就分开了一段距离，足可以在她的双腿间放上一个拳头。
　　
　　爱瓦抬起头，欣赏着和悦公主胴体。如果距离她一段距离来欣赏，完全可以用玉体横陈来形容，那绛紫色的藤椅与她的胴体相映成趣，构成一幅优美的人物画。
　　
　　爱瓦的手指从和悦公主的阴户上移开，上面沾了一点黏液。
　　
　　爱瓦再次俯下头，将舌头压在和悦公主的双腿间，当他的舌尖挑在她那颗肉豆豆上时，她全身都不由得颤动了一下。
　　
　　“哦……”和悦公主那美妙的呻吟更加勾起爱瓦的欲望，胯间肉棒立即硬起来，接下来，爱瓦的大舌头贴着那一道肉缝舔下去，她那两片丰满的肉片立即分向两侧，让中间露出一朵须丽的花蕾。
　　
　　“嗯……哦……”
　　
　　敏感的区域被爱瓦的大舌头用力一扫后，更加强烈的快感从和悦公主的下体向着全身蔓延开来，随即，爱瓦突然快速的在她的阴户上扫了起来。
　　
　　“啊……”敏感的和悦公主几乎要将两条腿紧紧夹起来，爱瓦见状只好退出。
　　
　　爱瓦站起来，不疾不徐的脱着衣服。
　　
　　和悦公主没有睁开眼睛，却能判断出爱瓦的衣服脱到什么程度。
　　
　　当爱瓦硕大的身躯压下来的时候，和悦公主自觉的分开双腿，将爱瓦的身子夹在中间。
　　
　　尽管和悦公主一直闭着眼睛，却能透过她的肌肤感觉出夹在她双腿间的那一根肉棒的规模，那灼热让她心跳不已。她曾经说过不怕爱瓦的大玩意儿，现在却开始担心起来，她觉得那一根粗大很有可能会把她的私处撑裂，但她也听说过，小孩子都是从女人的那个地方生出来，孩子都能出来，大概也能容纳得下男人的肉棒！
　　
　　爱瓦撑起半个身子，手握着那根粗大，戳到湿滑的阴道口上，只是轻轻的研磨了几圈，那龟头就很容易的钻进和悦公主的阴道里。
　　
　　爱瓦挺着身子，双手撑在藤椅上，他一边欣赏着和悦公主青春勃发的胴体，一边快速浅插着她的阴道。现在那阴道只是包裹住他的龟头，他每次的插入，也只是限于让她的阴道吞没他的龟头，但这样就已经带给和悦公主极大的快感。
　　
　　“哦……嗯……啊……”爱瓦那快速的动作让和悦公主觉得很爽，渐渐没有了刚才的担心。
　　
　　“舒服吗？”爱瓦一边浅插着，一边问道。
　　
　　“舒……服！”和悦公主一边应着，一边打开双腿，那是一种情不自禁的反应。
　　
　　和悦公主并不知道男女会如何做爱，还以为这就是最高境界。她正在怀疑自己为什么没感觉到疼痛时，爱瓦的身子却突然压了下来。
　　
　　“啊！”一声尖叫从花丛里传出来。
　　
　　和悦公主的身子立即弓起来，那种剧烈的疼痛有些超出她的预料，但她很快地又恢复了平静，因为那一阵剧痛后，她马上明白，那种疼痛只不过是暂时的，而且爱瓦并没有接着进行猛烈的进攻，而是非常温和的螺动起来。
　　
　　“后悔了吧？”爱瓦俯下身，在和悦公主的下巴上轻轻地咬了一口。
　　
　　“我……没……后悔……”然而和悦公主的眉头还是紧紧皱着，至少那种疼痛感没有完全消失。
　　
　　和悦公主并不知道，爱瓦现在还运用着淫术将肉棒缩小了一号，不然，那么粗大的家伙塞进她的体内，她真的会受不了。
　　
　　刺破那一层薄膜并没有多么严重的创伤，疼痛的是第一次的生涩，而和悦公主显然不存在这个问题。刚才爱瓦的舔弄与那一段时间的前戏，早已让她的雌性激素分泌出大量的润滑物质，所以当爱瓦慢慢抽插她的时候，她的感觉还是相当不错。
　　
　　爱瓦的感觉也相当不错，每当他抽出、插入时，都会明显感觉到来自和悦公主那娇嫩阴道的力量，那种回应会让任何一个男人都兴奋起来。
　　
　　“啊……里面好痒……”和悦公主皱着眉头说道。
　　
　　爱瓦闻言插得更深，抽得也更快了些。不到几分钟，和悦公主的阴道里就已经如一座泥潭，而且随着爱瓦的抽插，里面还会发出声响，让人很振奋。
　　
　　爱瓦低头看着和悦公主时，只见和悦公主的小腹也在不断的起伏着，小腹上早已渗出细密的汗珠。每当那根肉棒插入时，都会看到那平滑的小腹上隆起一道不小的丘陵来。
　　
　　“喔！啊！”和悦公主的身子开始扭动起来，那本来几经风雨的藤椅也开始发出嘎吱嘎吱的声音，好像是在凑热闹一样。她的一条腿也扬起，并在空中不断抖动起来。
　　
　　现在爱瓦每插入一次，都会顶到和悦公主的花蕾上，而且还会轻轻的研磨一下，让和悦公主浑身不由得颤抖，并消耗掉身体里的许多能量，所以，渐渐的，她的阴道里也有了痉挛的预兆。
　　
　　“啊！”
　　
　　突然一股强烈的快感从和悦公主的身体深处涌出来，她的双手立即紧紧的抓住爱瓦的胳膊，尖尖的手指甲都掐进爱瓦的皮肉之下！
　　
　　少女的阴精瞬间如泉涌般涌出来，包围了爱瓦的粗大。
　　
　　在一阵缓慢的抽送后，爱瓦开始尝试着另外一种方式。他让和悦公主的身子坐起来，靠在藤椅的靠背上，双腿跨到自己的胯上。现在他不再抽动，而是让那根粗大深深的插进和悦公主的嫩穴，让那灼热的龟头若即若离的触碰绽开的花蕾，那里已经变得相当敏感，只要稍稍触碰到它，和悦公主就会浑身颤抖。
　　
　　爱瓦的淫术早已达到炉火纯青的地步，他完全可以透过意念来操控肉棒，让它粗大，它就会粗大；让它细小，它就会细小。更让爱瓦得意的是，他还可以身体不动，而只让那粗大的顶端在女孩子的阴道里转动。
　　
　　此时，和悦公主的胴体已经被爱瓦双手抱着，紧紧的卡在他的身上，那硕长的一根深深的插入后，刚好顶到她的花蕾上，爽滑的龟头在爱瓦的意念控制下不停的转动着，这种转动，正好研磨着和悦公主的花蕾，那种不间断的研磨最要命，不到半分钟，和悦公主就喷出第二次的阴精。
　　
　　“啊！我受不了……”
　　
　　和悦公主拼命地挣扎着，身子却被牢牢的扣在那里动弹不得。她只能强忍着爱瓦的研磨，全身的神经都被那一处牵紧了，不只是阴精，就连尿液都同时喷出来。
　　
　　爱瓦头一次见到女人在做爱时喷出尿液的情形，但和悦公主真是够特别的，那灼热的尿液喷到爱瓦的小腹下，又回流到和悦公主的身上，与她秘洞里流出来的泥泞混合在一起。
　　
　　爱瓦知道，要是再这么研磨下去的话，和悦公主一定会阴道痉挛，而不管能不能让她怀孕，爱瓦都要进行一次深耕深播。
　　
　　爱瓦以意念变化着那根肉枪，让前端变得尖细起来，在泥泞的ｉｓ道里寻找着和悦公主已经被研磨得有些红肿的子宫颈口。
　　
　　“啊！”和悦公主的身子再次抽搐了一下，因为爱瓦的龟头已经插进她的子宫颈口，那种感觉对于和悦公主来说，就像一条小蛇在慢慢的往里面爬行，让她的深处更加搔痒了。现在她的双腿被爱瓦抱住不能动弹，身子却可以如蛇一样的疯狂扭动，如果站在远处看，她更像一条受伤严重的小蛇。
　　
　　“啊！不行了……爱瓦，饶了我吧丨？”
　　
　　这整个过程，有大半的时间都是和悦公主在硬擦，她早已承受不住爱瓦的进攻，不光是他的粗大，更要命的是他的坚挺与那致命的撩拨，任多么有定力的女人都禁不住那样的进攻。
　　
　　“我要把我的种子播到你身体里……”爱瓦俯下身子，将和悦公主抱在怀里，现在他不再抽插，而是让自己的粗大保持了一会儿安静，默默的将阳具一个劲儿的向着她的子宫里延伸……
　　
　　爱瓦已经明显感觉到来自和悦公主的子宫颈的收缩，包括她的阴道。
　　
　　爱瓦吻着和悦公主的唇，两人的香舌纠缠在一起，突然爱瓦的屁股快速地挺动起来……
　　
　　“嗯！”
　　
　　一种难以承受的快感袭遍和悦公主的全身，但身体的任何一个部位都无法动弹，好像整个身子都被爱瓦身体里所发出来的一股力量给吸住似的。爱瓦那灼热的精液射进和悦公主的子宫，爱瓦的屁股一阵激烈的快速抖动……
　　
　　许久之后，爱瓦才喘了一口气，松开和悦公主的身子；而此时的和悦公主已经全身瘫软，无力地躺在那排藤椅上，没有任何的激情与羞涩……
　　
　　爱瓦在藤椅上坐了一会儿，突然对着花丛说道：“把我的衣服拿过来。”■原来在爱瓦的背后一直有一个小宫女在偷听、偷看，还以为没有被发现。
　　
　　小宫女吓得浑身发抖，却不得不听从爱瓦的命令，她哆嗦着，赶紧到不远处把爱瓦的衣服拿过来。
　　
　　“奴婢该死！”小宫女吓得连看都不敢看爱瓦一眼。
　　
　　爱瓦没怎么理会那个小宫女，而和悦公主只是懒懒的睁开眼睛看了那个小宫女一眼，然后又懒懒的闭上了。
　　
　　小宫女吓得一直跪在那里。
　　
　　爱瓦穿上衣服后，对小宫女说：“在这里好好的侍候公主。”
　　
　　“是。”小宫女战战兢兢的答道。
　　
　　“那还不快把公主的衣服拿来？”
　　
　　小宫女闻言起身想跑去拿和悦公主的衣服，但她才刚转过身时，就被爱瓦一把抱在怀里。
　　
　　小宫女连挣扎都不敢挣扎，先是被爱瓦肆意地摸了一会儿奶子，又被爱瓦摸了一阵子大腿。
　　
　　爱瓦的大手顺着小宫女的大腿摸上来，一根手指插进了她的阴道。
　　
　　“哦……”小宫女的年龄不大，但该有的却都有了。
　　
　　一阵微微的痛楚后，小宫女竟然希望爱瓦把手指抽出来，用他的肉棒给自己捅几下，只是看着那粗大的一根，她的心里有些害怕。
　　
　　第六话兵变
　　
　　和悦公主被小宫女侍候着从藤椅上爬起来后，并没有责怪小宫女的偷听行为，而小宫女却还是吓得浑身颤抖着。
　　
　　“干嘛吓成这样？”
　　
　　“公主殿下，奴婢该死，奴婢只是路过，听到有人在这里……”小宫女一个劲儿的解释着。
　　
　　“起来吧，带我去见我父皇。”
　　
　　和悦公主与小宫女一起来到大殿上。
　　
　　皇帝没想到和悦公主这么快又来找他了，他看到女儿那副走路都有些艰难的样子，不由得满脸疑惑。
　　
　　“儿臣要父皇替儿臣举行婚礼。”和悦公主一见到皇帝就开口说道。
　　
　　皇帝当即吃了一惊，心想：“女儿是怎么了？突然就要举行婚礼！”
　　
　　“你要跟谁举行婚礼？”
　　
　　“当然是爱瓦，我已经是他的人了！”
　　
　　“你给他定情信物了？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“呵呵，刚见面就送人家定情信物？我女儿可真不害羞！”皇帝多少有些释然。
　　
　　他自己的女儿，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，是个性情中人：“说说看，送了什么值钱的东西给人家？不会把父皇给你的宝贝送人了吧？”
　　
　　“我把自己给他了！”和悦公主说话的表情，好像只是送了人家一副手镯那么轻松。
　　
　　“什么？”这下子皇帝真的吓到了！他疑惑的目光在女儿脸上扫了几个来回，心想：“才个把钟头，就把身子给人了？”
　　
　　“别不信，就在那边的花园。不信你问她。”和悦公主指了指身边的小宫女。
　　
　　“嗯？”皇帝带着怒气把目光转到宫女的身上。
　　
　　“奴婢该死！公主她……说的是真的……”宫女的声音越来越小，皇帝却听得清清楚楚。
　　
　　“你可真够糊涂呀！你堂堂的一个公主……”
　　
　　“公主又怎样？你不是说有三个女王都嫁给他了吗？”
　　
　　皇帝真的生气了，胡子都抖了起来。他本来想把女儿当成筹码，没想到女儿却把最宝贵的东西这么轻易的送给那个混小子！
　　
　　现在皇帝不由得恨起爱瓦，却又不得不佩服爱瓦。心想：“他为什么那么讨女孩子的喜欢，而自己那么喜欢天心道长，她却无动于衷？而且自己又不敢对天心道长下手！”以前皇帝从未遇过的苦恼，现在算是一下子都让他遇上了！
　　
　　然而不只和悦公主这样说，就连小宫女都帮她作证，这下皇帝真的没办法了。
　　
　　自己被爱瓦当众骂了一回，现在却要他把女儿嫁给那个混小子，皇帝无论如何都接受不了，可是，木已成舟，生米煮成了熟饭，他就算不同意，也无力回天了。
　　
　　皇帝在无奈的情况下答应和悦公主的要求，婚礼将与武林盟主的册封大典同时举行。
　　
　　消息很快就在宫里传开了。当得知皇帝要把和悦公主嫁给爱瓦时，许多大臣都表示反对，但也只是窃窃私语，不敢在公开场合宣扬，因为他们都害怕爱瓦那可怕的神功，连皇帝的贴身卫士都打不过爱瓦，哪个大臣都顶不住爱瓦的一根手指头。
　　
　　册封大典与和悦公主婚礼的消息很快就传到东方帝国各地，最兴奋的一个人，却是一直驻守在西北边疆的一个封疆王侯巴特扎尔。他是当今皇帝的亲弟弟，却一直觊觎着皇位。当年先皇在世的时候，他是非常得宠的皇子，而且大家一致认为先皇百年后，一定会把皇位传给他，可是遗诏公布后，却不是他的名字，而是他哥哥！
　　
　　为了防止巴特扎尔有异心，当了皇帝的哥哥便把他的封地划到很远的西北边陲。
　　
　　虽然名为亲王，但明显是为了防止他在京城里的势力得到扩张。兄弟俩都心知肚明，只是谁也没有说破。
　　
　　宫里举行册封大典与和悦公主婚礼的消息，是巴特扎尔的探子以飞鸽传书通知他的，而早在他获悉册封大典的消息时，他就已经暗自策动兵马了。然而，这一切，皇帝都被蒙在鼓里，一点都没有意识到危险的来临。
　　
　　在靠近京城的一带，除了皇帝的禁卫军，其他任何非嫡系力量都无法驻扎。这虽然在一定程度上保证了京城的安全，可一旦发生了什么事，也会让京城措手不及。
　　
　　天心道长的武林盟主册封仪式举行完后，接着就是和悦公主的婚礼了。天心道长对于爱瓦与和悦公主的婚事并没有表现出妒意，因为她知道无人能取代她在爱瓦心中的地位，爱瓦多了几个女人，对她来说，无异于家里多了几个亲戚。因此，尽管天心道长喜欢爱瓦，但在和悦公主的婚礼上，她表现得非常平淡，毕竟她是出家人，身为玄真派祖师，她已经不想再进入尘世，只想保持着与爱瓦的亲密关系。
　　
　　爱瓦与和悦公主结婚，事实上对皇帝来说很划得来，可是，把自己心爱的女儿嫁给一个骂过自己的混蛋，他的心里还是很不痛快，所以当他祝福女儿时，甚至忍不住狠狠瞪了爱瓦一眼。
　　
　　就在爱瓦与和悦公主互换定情物时，宫门外突然传来了一声震天的炮响。
　　
　　突然的哗变立即引起宫内的惊慌，所有的人都是各顾自己的性命。禁卫军虽然武功高强，可平时缺少这方面的训练，面对这样的局面，无法有所应对，一时间乱成一团。
　　
　　没多久，巴特扎尔率领的一支精兵就劫持皇宫里的几个重要人物，包括皇帝以及皇后、皇子数十人。
　　
　　巴特扎尔之所以没有立即斩杀这些人物，是因为留着他们比杀了他们更有利。
　　
　　经过一阵混乱后，皇帝的禁卫军终于稳定下来，但为时已晚，所有皇室的主要成员，包括和悦公主在内，都被巴特扎尔虏去了。
　　
　　巴特扎尔没有立即登基，因为他知道，即使暂时得到皇位，也无法稳坐江山，因为目前来看，宫中的军事力量没有完全掌握在自己的手里。
　　
　　爱瓦在混乱中找了半天也没见到和悦公主的影子，他感到很着急，最后有人告诉他，和悦公主已经被巴特扎尔虏去做人质。
　　
　　“这个混蛋！我非剥了他的皮不可！”爱瓦恨得咬牙切齿，但一时又没有计策，毕竟他连巴特扎尔的影子都没有见到，否则他会把巴特扎尔捏成肉饼。
　　
　　然而巴特扎尔的军队在俘虏这些人质后，立即撤出皇宫。
　　
　　巴特扎尔这一招相当狠毒，只要京中无主，很快就会乱成一片，到时整个京城就会不攻自破，他就不用再费一兵一卒的力量。
　　
　　虽然此时的京城已经春暖花开，可出了京城往西北，那一片广袤的荒漠地带，却是异常寒冷。
　　
　　一支浩浩荡荡的队伍出了京城后，沿着崎岖不平的道路，朝着广袤的荒漠前进。
　　
　　皇帝、皇后、皇子和几个公主，虽然都没有被关进囚车里，可是马车在巴特扎尔亲兵的押送下与囚车无异。
　　
　　寒冷的西北风裹着风沙，掀开了形同虚设的车帘，吹在这些向来养尊处优的皇室成员们的脸上。两天来的艰难，已经让这些细皮嫩肉的特权者有些习惯了，只是一想到今后的凄惨，他们都禁不住潸然泪下。
　　
　　小皇子最不懂事，更受不了当前的惊吓，不时会哭出声。
　　
　　“再哭，老子割了你的舌头！”一个士兵在车外吼了一声，吓得车里的小皇子赶紧闭嘴。
　　
　　一向骄横的和悦公主虽然拥有一身武艺，可现在手脚都被紧紧绑住，也只能在车子里长吁短叹了。
　　
　　此时，和悦公主多么希望爱瓦能够带着他的人马前来救她，可是一连走了两天，都没听到一点动静，她有些绝望了，于是在心里骂起爱瓦这个曾经让她倍感信赖的男人。
　　
　　“爱瓦！你这个王八蛋！”绝望的和悦公主在马车里扯着嗓子骂了一句。
　　
　　“呵，公主就别做梦了，你说的是你那个新郎倌吧？这次没有连他一起绑来就算不错了，他还敢来救你？”听到和悦公主的叫喊，一个负责看押和悦公主的军官很不屑地说道。
　　
　　此时，天色渐暗，荒漠上的风微微小了一点，可那一声声凄厉的狼叫，却更加重了这片荒漠上的杀气。
　　
　　巴特扎尔虏来的这些人质都没有集中看押，而是鱼贯前行，每一个人质都有不同级别的军官负责，皇帝与皇子级别最高，公主次之，最后是皇后，而皇帝的位置又在最重要的地方。
　　
　　这一片荒漠地带非常开阔，要偷袭是很难的，即使偷袭者能够瞒过巴特扎尔这些精兵的眼睛，也不可能同时得手。而一旦对某个人质进行营救，就会惊动其他环节，如此一来，未被营救的人质就面临着更大的危险，由此可以看出，巴特扎尔早已想到皇帝的亲兵营救的对策。
　　
　　“要是他来的话，会先把你变成一堆骷髅！”和悦公主狠狠的说道，恨不得扒了那个军官的皮。
　　
　　“别嘴硬。我们巴特扎尔亲王说过，等到了目的地，就会把你们这些女人分给我们！呵呵，想必公主的身子一定跟别的女人不一样吧？”解押和悦公主的军官一边说着，一边意淫起来。
　　
　　听到那名军官的狂言，和悦公主更加痛恨起自己的叔叔。毕竟是血亲，没想到他竟然这么狠心。现在，她只能在心里默默祈祷着爱瓦的到来，她相信爱瓦的功夫不会只是传言，可让她想不通的是，既然他武功那么厉害，为什么会置她的生死于不顾？
　　
　　当整支军队缓缓朝着大漠前进时，黑暗中已经有两道黑影贴着地面追上来。但由于巴特扎尔的队伍保持着警戒，而且每辆车子四周靠近最里面的是高级军官，外围还有好几层士兵，所以任何一点风吹草动都会引起注意。
　　
　　对于营救者来说，还有一个很大的难题——外面的人弄不清楚哪辆车上坐着谁，这样一来，营救者就无法在最短的时间营救出某个人。而一旦营救开始，就会同时惊动其他车辆四周的警卫。
　　
　　就在马车辘辘前行时，一个身材高大的人从最前面一辆马车上跳了下来，警觉的目光在荒漠上扫了一下，长期的荒漠生活已经让他的双眼如鹰隼般锐利，在这样的夜晚，在这荒漠之上，即使有一只兔子从旁边跑过，也逃不过他的眼睛。
　　
　　“各车的军官务必要保持警觉，可不要掉以轻心，丢了人，就是丢了自己的脑袋！”
　　
　　这名身材高大的人，正是巴特扎尔。这次他之所以亲自出马，一来是他对于皇宫里的地形非常熟悉，二来是他对于皇家内眷比别人熟悉。只有亲自动手，他才能放心。
　　
　　巴特扎尔抖了抖身上的披风，朝着中间的一辆马车走去。他掀开马车的帘子，黑洞洞的车厢里坐着一个女人。
　　
　　巴特扎尔轻轻地“哼”了一声，然后弓身上了车子，车子立即嘎吱响了一声，他那高大的身躯实在让这辆并不结实的车难以承受。
　　
　　车里的女人看到巴特扎尔上来，赶紧把身子移到角落。
　　
　　巴特扎尔本想与她坐得更近一些，但现在看来，这个女人依然傲气十足。
　　
　　“呵呵，皇嫂还是那么高傲！”巴特扎尔与她坐在同一条凳子上，却感受不到她身上的女人味，感受到的却是她心底对他的仇恨。
　　
　　“你可以杀了我，但请你不要伤了我的孩子！”皇后虽然是求情，但语气还是那么的强硬。
　　
　　“如果你肯做我的皇后，我就会留他一条性命，不过，我是不会让他当我的继承人！我们可以有自己的孩子……”说着，巴特扎尔一只手捏住皇后的下巴。
　　
　　皇后虽然态度强硬，却掩饰不住她的性感。皇后的下巴被巴特扎尔捏着，她的头被转过来，但她依然睁着眼睛，毫无羞涩与屈服，这让巴特扎尔觉得，就算占有她的身体，也征服不了她的心。
　　
　　“我已经把本应属于我的东西从他手里夺回来了，而且，我是凭着自己的实力夺回来的！你还要我做什么才能承认我的力量？”巴特扎尔有些气急败坏的吼道。
　　
　　“你的确赢了，但你并不是真正的强大！不论你拥有多大的力量，你永远都是个小人！”皇后恨恨的说道。
　　
　　当初为了打击皇帝的势力，巴特扎尔曾经设计陷害过皇后，因为皇后是皇帝的智囊，没有皇后，皇帝就不会有今天，也正是因为巴特扎尔的阴谋被皇后识破，皇帝的力量控制住大局，巴特扎尔唯一的一条路，就是远赴西北封地当亲王。⑶巴特扎尔狠狠的一推，皇后的头被撞了一下，接着巴特扎尔跳下车子，却想到另一个人。
　　
　　等后面的一辆车赶上来后，巴特扎尔小声地问了军官一句：“这是谁的车？”
　　
　　“和悦公主。”负责解押的军官小声说道。
　　
　　“为什么让她在最后一辆车上？”巴特尔有些生气。
　　
　　“这是大将军的意思，他说这叫出其不意！”
　　
　　“哦！是这样。”巴特扎尔赞同的点了点头。
　　
　　巴特扎尔跳上了那辆车，车身随即重重的晃动一下，几乎要倾倒。
　　
　　“你上来干嘛？”
　　
　　“我想看看我的侄女。怎么，不欢迎吗？”巴特扎尔一点也不在乎这个侄女的仇恨目光。
　　
　　“你这个卑鄙的小人！”
　　
　　“呵呵，叔叔不会夺走你的荣华富贵，我可以把你嫁给我的高级军官，只要你好好配合叔叔，我会让你继续当公主！”
　　
　　“做梦去吧！”和悦公主毫不示弱地喊道。
　　
　　“听这意思，你还在等着你的心上人来救你？呵呵，到底是你在做梦，还是我在做梦？我可以实实在在的打败我的敌人，而你的新郎在哪里？不会已经变成荒漠上的一具白骨了吧？刚才我看见好像有两头灰狼在黑暗里游荡，哈哈哈哈……”巴特扎尔放荡的笑声穿透荒漠上寒冷的空气，引得几头灰狼驻足。
　　
　　爱瓦的听力在夜间尤其好，尽管有风，他还是从和悦公主的那句狠话里听出她的声音。爱瓦很佩服这个烈性的女孩，想不到在这样的淫威下，和悦公主竟然还能表现出如此的霸道！
　　
　　“听见没？我老婆好样的！”爱瓦在黑暗中悄悄对同样身穿夜行衣的天心道长说道。
　　
　　凭爱瓦两人的武力，绝对可以在瞬间就把这一大队人马击成碎片。可那样的话，就难保自己要营救的人，毕竟他们的进攻无法精准的选择敌人。
　　
　　“臭美！”天心道长瞥了爱瓦一眼。尽管天色极暗，但两人都可以凭着自己的夜视能力看清楚对方的表情。天心道长注意到爱瓦此时的得意神情，她本来不吃和悦公主的醋，可刚才爱瓦这种赞美无疑是对她的忽略，她表面上没有让爱瓦看出来，心里却多少有一点不悦。
　　
　　此时的爱瓦却被和悦公主的表现所感动，竟然忽略了天心道长的感受。
　　
　　“可惜没有弄到官兵的服装，不然可以趁黑摸进去，一个个消灭他们！”
　　
　　“这有什么难？你现在就可以上去，把最后一个官兵的服装穿到身上！”天心道长很有把握的说道。
　　
　　“你真聪明！”爱瓦伸出手，在天心道长直挺的鼻子上刮了一下。虽然荒漠里的夜晚异常寒冷，但天心道长有真阴大法护身，一点都不觉得冷，爱瓦也可以用他的斗气来御寒，所以与那些士兵相比，他们更能够适应这种恶劣的环境与天气。
　　
　　靠着夜行衣的掩护，爱瓦从碎石间弓着身子追向队伍的尾端，凭着他的功夫，脚下的碎石没有发出半点声响。
　　
　　当离最后两名士兵只有一臂之遥时，爱瓦突然伸出双手，迅速地扼住他们的脖子，那两人连一声都没来得及哼出来，就断了气。
　　
　　队伍继续前行，借着黑暗，天心道长与爱瓦立即扒掉两个士兵的衣服。
　　
　　可是，天心道长穿那士兵的衣服时显得有些宽大，而爱瓦则几乎穿不进去，因为他的身材实在太魁梧，尤其是士兵身上的铠甲，根本就穿不上去，最后，他只好将那胸甲勉强地挂在胸前，这样粗略的看上去，也看不出异样。
　　
　　两人迅速跟了上来，由于爱瓦太高大，他不得不靠后一些，免得被认出来。
　　
　　毕竟是夜晚，他们两人又落在队伍的后面，所以不会引起注意。
　　
　　“你们两个鸡奸呀？磨磨蹭蹭的！”前面一个小队长小声责骂起来。
　　
　　爱瓦两人没敢答话，因为只要一出声，什么都露馅了。
　　
　　为了不至于暴露身份，爱瓦对天心道长使眼色，立即同时对身边的士兵动起手。
　　
　　不论是天心道长的真阴大法，还是爱瓦的邪恶魔掌，都是一击毙命，没有一个弄出声响。
　　
　　负责最后一辆马车的士兵与军官，不到一分钟就被两人收拾干净。
　　
　　爱瓦立即跳到马车上。他掀开轿帘时，看到和悦公主正瞪着眼睛恨恨的看着他。
　　
　　和悦公主根本就没有认出进到车里的这个人，正是自己思念的丈夫。
　　
　　每一辆车之间都有一定的距离，而且距离都不太一样，毕竟是在戈壁上行驶，不可能有那么严格的车距。
　　
　　爱瓦将轿帘放下来后，整个车轿里顿时一片漆黑。爱瓦伸出手，刚摸到和悦公主的下巴时，和悦公主突然张开了嘴，狠狠地咬着爱瓦的手指。
　　
　　“娘子，是我！”
　　
　　虽然不敢相信，但和悦公主还是听出爱瓦的声音。
　　
　　“你怎么上来的？”和悦公主吓了一跳，立即声若蚊蚋地问道。刚才她还生怕爱瓦不来救她，现在见到了爱瓦，却又担心起来。
　　
　　“嘿嘿，什么事能难住你的夫君？”爱瓦得意地说道。
　　
　　“小心让外面的人听见！”和悦公主及时提醒着爱瓦。
　　
　　“这辆车的外面，一个士兵也没有了！”
　　
　　但和悦公主还是听到车外有个人走路的声音，那双脚踩在石头上的声音非常清晰，她不由得疑惑的看了爱瓦一眼。
　　
　　“是天心道长。”
　　
　　“也把我父皇、母后和我弟弟一起救出来吧！”和悦公主虽然平时大剌剌，看起来目空一切，可是关键时刻还是显露出她善良的本性。
　　
　　“难！”
　　
　　“要是他们发现我跑了，他们一定会更加残酷的对待我父皇他们！”
　　
　　“你想让我们两个人来对付这几千名精兵吗？”
　　
　　“你不是很神吗？”和悦公主噘着小嘴说道。她已经把爱瓦当成世界上最神通广大的人，认为爱瓦应该是个无所不能的大英雄。
　　
　　“我要是真那么神，你也不至于被人虏来了。”
　　
　　爱瓦的一番话立即让和悦公主泄了气。如果只有她一个人逃出来，其他的亲人都在敌人手里的话，她也不会好过。
　　
　　车子里一时沉默了下来。
　　
　　天心道长一直傍在车旁，听着轿子里两人的对话，她有些着急。心想：“都什么时候了，竟然还在里面争执！”她在车厢上敲了两下。
　　
　　爱瓦解开束缚着和悦公主的绳索，又给了她一把剑。
　　
　　“那你怎么办？”和悦公主看到爱瓦没有了这把剑便手无寸铁，更加担心起来。
　　
　　她还指望着爱瓦救她的一家人呢！
　　
　　“我很强，根本用不着。”爱瓦充满自信的走下马车。
　　
　　爱瓦在前，天心道长在后，两人一起朝前面的一辆车走去。
　　
　　因为后面有一辆马车，所以前面的队伍一点都不担心会被人袭击。在行军中，他们都懒得回头看一眼，直到听见脚步声，后面的一个士兵才回过头来问道：“干嘛？”
　　
　　“借个火。”
　　
　　那个士兵正要往身上掏打火石时，就被爱瓦的大手掐住脖子，当场毙命。
　　
　　行进之中，十几个士兵先后被天心道长和爱瓦杀死，竟然没有发出一点声响。
　　
　　车上的人质是小皇子，一个十一岁的孩子，早就吓得尿裤子了。
　　
　　“千万别出声，到后面的那辆车上，你姐姐在那里，然后跟你姐姐悄悄地下车，站在原地别动，自然会有人保护你们！”爱瓦小声叮嘱道。
　　
　　爱瓦把小皇子抱下车，把他送到后面的那辆马车上，然后，他又折回前面，与天心道长朝着第三辆车追过去。
　　
　　救出和悦公主与小皇子后，爱瓦与天心道长的胆子就越来越大了。他们几乎不再有什么顾忌，朝着前面走去。
　　
　　一般都是殿后的士兵先听到动静而先回头观察，而哪个先回了头，就立即毙命。
　　
　　就这样，巴特扎尔的亲兵们从最后面一个开始，一个接着一个死去。这一切，全在夜幕的掩护下悄悄进行着，而巴特扎尔亲王则带着高级护卫一直走在队伍的最前面，根本就不知道后面所发生的一切。
　　
　　远远看去，如果夜视能力够好，就会看到巴特扎尔这支队伍正像一条蛇，从后面被一截截的斩断，头部却浑然不觉。
　　
　　皇帝、皇后和几个妃子也先后被爱瓦与天心道长救下来。皇帝与皇后根本无法参与战斗，所以全被爱瓦安排到后面与和悦公主会合。
　　
　　皇帝与皇后相互搀扶着，带着几个妃子浑身颤抖着朝后面的黑暗中走去。他们这些人，平时养尊处优，哪吃得了这样的苦头？那娇嫩的脚行走在高低不平的戈壁上，就好比走在刀刃上，几个妃子竟然还叫苦着不愿走了，她们觉得还不如蹲在马车上舒服。
　　
　　“为什么不让我们坐车？”一个妃子突然叫道。这尖锐的叫声，立即引起前面巴特扎尔队伍的警觉。
　　
　　同时，和悦公主与小皇子警戒地凝视着四周，突然和悦公主看到后面有几个影影绰缚的人快速地朝这边移动。
　　
　　和悦公主立即紧张的握住爱瓦给她的那把短剑，虽然平时也有习武，可真正遇上实战，她却没有任何信心。
　　
　　第七话人神之战
　　
　　巴特扎尔的亲兵们听到动静后，才发现后方押送车子的士兵早已死亡，于是前面的队伍立即停了下来。
　　
　　这时，后面几个人快速地来到和悦公主的身边。
　　
　　和悦公主紧握着短剑，准备与来人拼命，到了近前一看，才发现是卡西娅、东方神掌与梁超，带着一部分的禁卫军赶到这里。
　　
　　“公主！驸马呢？”梁超着急地问道。
　　
　　和悦公主却顾不上回答，身子一软就倒在地上，卡西娅见状赶紧上前扶起和悦公主。
　　
　　爱瓦与天心道长就在巴特扎尔队伍的后面。
　　
　　当巴特扎尔的亲兵们发现后面的士兵全被杀害后，立即折回来，将爱瓦与天心道长包围起来。不到半分钟，巴特扎尔也骑着马，带着他的高级侍卫赶了过来。
　　
　　“哈哈哈哈……我就知道，你们一定会来！”巴特扎尔亲王似乎对此并不惊讶，仿佛一切早在预料之中。
　　
　　“那又如何？人可是全都被我救下了。如果你还想活着回去，就赶紧带着你的人马回你的封地，我并不想杀更多的人！”
　　
　　爱瓦非常镇定的站在那里，天心道长更加沉着，面对这些士兵，她几乎懒得出手了。一直杀害这些没什么太大本事的士兵，她觉得是对自己的一种污辱。
　　
　　“哈哈……你说得真是容易。我千里迢迢来到京城，难道就是为了跟你玩这种游戏？”。
　　
　　一声口哨，立即从四面八方涌出几千枝火把，把整个沙漠照得如同白昼。
　　
　　爱瓦与天心道长见状迟疑起来，这是从哪里来的火把？不会是天兵天将下凡了吧？再看看那些举着火把的士兵，全都是巴特扎尔亲王的士兵。
　　
　　“哈哈，想不到吧？我就知道会有人来劫他们，所以早就派出一支队伍，让他们分两路从前面撤退到两侧。我现在倒要看看，你们身上是插了翅膀，还是能够土遁？”
　　
　　那些举着火把的士兵，每人手里都有一件锋利的兵器，而且在那些火把的后面，还有士兵已经拉开了弓箭。
　　
　　任何一个人，都会被眼前的阵势吓到。因为对方架起的弓不是普通的弓，每一张弓都是由两人架起，一人在后面拉箭，负责射击，长长的箭头足有二十公分，任何血肉之躯都将无法抵挡那锐利的箭矢。
　　
　　“呵呵，我听说两位都是神人，就是不知道，你们能不能挡得住他们的一箭？”
　　
　　“巴特扎尔，你真是个小人，竟然用这么凶残卑鄙的手段！”爱瓦冷笑一声，指着巴特扎尔的鼻子骂起来。
　　
　　“哈哈，我说过自己是君子吗？这就叫做无毒不丈夫！我大哥的确不适合当皇帝，他那种妇人之仁，怎么治理得了天下？如果他肯听我的话，一样也有享不尽的富贵，我不会亏待他的。至于你，我看还是识时务的好。顺时者生，逆天者亡！皇帝都当到这个分上，你还肯做他的走狗？”
　　
　　“我要是不识时务呢？”爱瓦放下双臂，摆出一副彻底松懈的状态。现在他后悔没穿上那副蛇皮铠甲，也不知道自己的斗气能不能招架得了这些厉害的弓箭。
　　
　　“只要我一声令下，你们就会立刻变成两只刺猬！”巴特扎尔环视了一下他的弓箭手，他们都已经拉满大弓，只等着巴特扎尔的命令了。
　　
　　“如果我们顺从了你，你会放过我们吗？”
　　
　　“当然。我们井水不犯河水，你走你的独木桥，我走我的阳关道。你回你的哈斯帝国，我们天各一方，各享其乐，这有多好？”
　　
　　“你能放了公主吗？”
　　
　　“呵呵，真不知道你要那么多女人干什么？我听说你是三个女王的丈夫，何必跟我来抢这些女人？”
　　
　　爱瓦神情一凛，他没想到巴特扎尔居然还想霸占自己的嫂嫂与侄女：“你真是个畜生！”
　　
　　“我既然做了皇帝，天下的女人都是我的！她们凭什么逃出我的手掌心？小子，不要以为自己了不起，你觉得你现在还有资格跟我讨价还价吗？”巴特扎尔的目光再次扫向他的弓箭手，所有的弓箭顿时对准爱瓦与天心道长。
　　
　　“爱瓦，少跟他们废话，把这些野兽统统变成骷髅算了！”天心道长早已不耐烦，此时已经暗暗运行起真阴大法，随时都会爆发出来。
　　
　　如果只对付他们的刀剑，爱瓦并不害怕，可这些弓箭实在是太厉害了，他心里还不是那么有把握，但在巴特扎尔面前，他只能硬撑着。
　　
　　爱瓦回过头，小声地对天心道长说：“我不知道我的斗气罩管不管用，这些弓箭好厉害，会不会把我打成蜂窝？”
　　
　　“靠在我身边，保证你没事！”
　　
　　天心道长的话让爱瓦放心许多，同时却又觉得这样太没面子，因此他不但不靠在天心道长的背上，反而离开她一段距离，无论如何，他要试一试自己的功夫有没有长进。以前爱瓦惯用的策略都是擒贼先擒王，现在这形势却大不相同了，即使把巴特扎尔打倒，也未必能够让那些弓箭手放弃进攻，说不定他们的进攻会更加凶猛。
　　
　　巴特扎尔朝所有的士兵叫道：“各位！只要让我做了皇帝，以后会有你们的好日子过的。别说一个女人，就是十个女人也能赏给你们丨？”
　　
　　“誓死捍卫陛下！”士兵一起高呼起来，口号声在寂静的荒漠上越发震耳欲聋。
　　
　　“呵呵，想死也用不着这么急，我可以让你们慢慢地死！”爱瓦听到那疯狂的高呼声，特异龙血立即高涨，混合着真阴大法、阴柔大法的淫术，瞬间在他的身体里疯狂运行起来。他的特异龙血之气，将他的身体变得比钢铁还坚硬。
　　
　　巴特扎尔骑在马背上，似乎隐隐察觉到什么。
　　
　　“射！”
　　
　　一声令下，千百枝箭顿时密集的射过来，将天心道长与爱瓦包围得水泄不通。
　　
　　就在弓箭射出的刹那，爱瓦的斗气与天心道长的真阴大法也同时爆发出来。从天心道长的前方，一团白色的烟雾慢慢地往前滚动，而一层看不见的斗气罩，也将爱瓦的身体包裹起来。
　　
　　天心道长身前那一团巨大的烟雾，不但将她与爱瓦的身体保护起来，同时继续扩散蔓延，如海潮般波涛汹涌。那些长长的巨型弓箭，挟裹着声响射向爱瓦两人，但当那些看起来强而有力的弓箭遇到白雾时，便自动的掉落下来。
　　
　　巴特扎尔当然看到这奇怪的现象，他不得不佩服这个女人的身手，更让他疑惑的是，他根本就弄不明白这女人使的是什么魔法。
　　
　　“巫术！”一个士兵大声叫了起来，同时吓得扔下了弓箭就要逃跑。他就在巴特扎尔的身边，只见巴特扎尔手起刀落，那个士兵的头被斩了下来，鲜血从他的断颈处喷涌而出，形成一根巨大的血柱，冲天而起！其他想逃跑的士兵，纷纷吓得站在原地。
　　
　　“她这是障眼法，没什么了不起的！继续射！”
　　
　　又是一阵箭雨。但所有的箭矢只要遇到白雾就会自动掉落，仿佛那是一块坚冰。
　　
　　爱瓦这边的箭雨也非同小可。为了验证斗气是否有了长足的进步，他先后设置了两层保护罩，第一层与第二层之间保持了两、三公尺的距离，这样，一旦发现自己的斗气抵不过，他就会赶紧撤到天心道长的身边。在关键时刻，命比面子重要！
　　
　　让爱瓦惊喜的是，当那强劲的箭头射过来时，只能将他的外层斗气罩刺出一个小小的涡，就好像一根手指按在一个很结实的气球上，那枝箭立即就被他的斗气罩弹回去。
　　
　　天心所释放出的白色烟雾的确是冰气，而且密度相当高，比普通的冰块都结实，那些弓箭虽然有千钧之力，但遇到天心的冰气，自然无法攻克。
　　
　　弓箭手的箭全部射完后，根本没有伤到爱瓦和天心道长一根毫毛！
　　
　　“哈哈！巴特扎尔，这就是你的底牌了吧？还有什么损招，快快使出来让我见识一下，免得你不服气！”爱瓦抖了抖双臂，收起他的斗气。
　　
　　此时的巴特扎尔虽然骑在马背上，但天心道长与爱瓦都看得出来，他的双腿一直在发抖，而且脸色煞白。
　　
　　巴特扎尔根本不确定眼前这一男一女到底是人还是鬼，这么厉害的弓箭都没有伤到他们，还能有什么招数能够让他们害怕？
　　
　　“爱瓦，你就那么有自信能挡得住我这一万人马的刀枪？就算他们不用兵器，也会把你们两个踩死！”心虚的巴特扎尔此时依然嘴硬着，当着这么多士兵的面，他死也要死得威武一些。
　　
　　“呵呵，巴特扎尔，你都死到临头了，还这么嘴硬，恐怕连你的士兵都知道你已经是黔驴技穷了，还装什么？”
　　
　　巴特扎尔的剑尖上还在滴着血，那个被他斩杀的士兵尸体就躺在他旁边。
　　
　　“你们谁要是想当逃兵，这就是下场！立即把这两个不知天高地厚的狗男女像跌蚂蚁一样踩死！”巴特扎尔举着剑，声嘶力竭地叫喊着。
　　
　　那些士兵身后都有军官督战，谁也不敢后退半步。在听到巴特扎尔的命令后，那些士兵只好拿起手中的兵器，硬着头皮向前冲。
　　
　　爱瓦觉得到了使用策略的时候，便对身后的天心道长说道：“我来收拾这个畜生！”说着，爱瓦的身子立即斜着躐了出去，直奔向巴特扎尔。
　　
　　巴特扎尔一看大事不妙，立即挥剑迎敌，可他手中的长剑刚刚举起，就被一股无形的力量震飞出去。
　　
　　爱瓦的大手像一把钢钳张开了口，掐着巴特扎尔的脖子。
　　
　　由于爱瓦刚才起飞的力量非常巨大，那难以控制的惯性带着爱瓦的身体，直将马背上的巴特扎尔撞得飞了出去。
　　
　　所有的士兵见状立即停止进攻，注视着自己主帅的命运。
　　
　　巴特扎尔几乎没有喊出一声，就被爱瓦掐断脖子。爱瓦不打算吸收巴特扎尔的能量。在他的手感中，这是一个只有野心却没什么实力的家伙。
　　
　　巴特扎尔的尸体没有落地，而是一直被爱瓦掐在手里。只见巴特扎尔的尸体开始产生变化，逐渐缩小着，不到五秒，他的血肉就被爱瓦的斗气化成一堆骷髅。
　　
　　看到爱瓦收拾了主帅，天心道长也开始展开杀戮，她再次施放起真阴大法，就见更加猛烈的冰气罩住那些可怜的士兵，凡是遇到冰气的人，立即就被冰冻在那里。
　　
　　爱瓦扔掉手上的尸体后，也迅速冲入敌阵大开杀戒。他的掌雷一个接一个打出，成群的士兵在他的掌雷下血肉横飞或被烧成焦炭。
　　
　　就在爱瓦与天心道长在敌阵里横冲直撞时，天边突然出现一道红光，将整个夜空映照得一片火红。
　　
　　别说那些士兵感到疑惑，就连爱瓦与天心道长不禁也有些疑惑，所有的人立即抬头仰望着空中，只见东南方有一片火红的云彩急速地飘过来，但与其说是飘，不如说是飞。爱瓦断定，就算自己使出全力，也不及那一片红云飞行速度的十分之一。
　　
　　就在那片云彩离整个战场还有数千公尺时，天心道长与爱瓦几乎同时感觉到自己的功力受到一股巨大力量的牵引而无法施展；而那些手持兵器的士兵，也像是被一种魔法突然定住似的，动也不动的站在那里。
　　
　　爱瓦终于看清楚，云层上站着一个衣袂飘动的女人！
　　
　　爱瓦在见到天心道长前，对于修仙之说并不相信，只是怀着好奇心而发现了天心道长，他更不相信天上有仙子。但此时，当那个站立在云端上的女人越来越接近的时候，爱瓦的心里真的突然升起一股敬畏。
　　
　　女人越来越接近时，云彩也越来越淡，等她到了爱瓦的跟前，竟然不见她的身边有半点云彩，好像刚才那不过是人们的一种幻觉。
　　
　　“爱瓦、天心，你们是不是觉得杀人挺过瘾的？”女人的声音出人意料的好听，柔美之下似乎还略带着几分慈爱。
　　
　　“你怎么知道我们的名字？”虽然这个女人的声音很好听，但爱瓦还是感到纳闷，这个女人与他素不相识，竟然一见面就说出他与天心道长的名字，这岂不是很奇怪？
　　
　　“呵呵，你们两个早就上了我的黑名单，我怎么会连你们的名字都叫不出来呢？”女人娇嗔的一笑，竟带出几分妩媚。虽然在黑夜中，爱瓦却能够清楚的感受到她那双清澈如溪的美丽眼睛，她的睫毛好长，一瞥之下就让爱瓦怦然心动。
　　
　　这女人看上去不过二十岁出头，身材姣好不说，相貌更是无法形容的美。一看到这样的美人，爱瓦竟然一时忘记这是在战场上，就对着那女人傻看起来。
　　
　　那女人并不是对爱瓦直勾勾的眼神没有半点感觉，但借着夜幕的掩护，她也没有表现出羞涩的样子，只是让爱瓦感觉到她明眸间的秋波荡漾，有意无意的躲开爱瓦好色的注视。
　　
　　爱瓦的心里不由得高兴起来，看来不管女人的武功有多么高强，总摆脱不了女人的本色，遇到男人好色的眼神，都会有所波动。
　　
　　“嘿嘿，美女是来帮助我们除掉这些恶人的吧？”爱瓦赶紧走上前并伸出手，准备表示出欢迎，但那女子却没有理会爱瓦伸过来的手，而是衣袖轻拂一下，爱瓦顿时感觉到一股巨大的力量把他伸过来的手挡开。
　　
　　爱瓦的心里不由得一震，看来这个女人绝非自己的能力所能比拟的。
　　
　　“你们这样打打杀杀，有意思吗？”女人优美的声音再次飘入爱瓦的耳际。
　　
　　“可他们要杀我们！”天心道长一直无法插嘴，现在终于找到说话的机会。
　　
　　“凭着你们的武功，杀死他们不过像捏死一群蚂蚁，能够让你们有快感吗？”
　　
　　的确没有特别的快感。爱瓦只有在杀死达魔教教主时，才明显体会到快感。
　　
　　“嘿嘿，快感？杀他们会有什么快感？跟女人睡觉才有快感呢！”说着，爱瓦还瞟了天心道长一眼。他好几天没有跟天心道长在一起了，更想借着这个机会向这个神秘的美女表白一下，自己并不是正人君子，如果想开荤的话，他完全可以满足她的任何欲望。
　　
　　女人娇嗔的瞪了爱瓦一眼，笑道：“看来我还是对你们太客气了。要是像他们一样，也把你们定在这里，就不会这么贫嘴了！”
　　
　　“呵呵，我知道刚才一定是姐姐手下留情，不然，我们跟他们也没什么分别了！”
　　
　　爱瓦陪着笑脸说道。他心里清楚得很，这个女人要是真的使出功夫来，自己绝对讨不了便宜，看来这个女人惹不起。
　　
　　可爱瓦却天生就这种调皮的个性，尤其是一见到美女，他那个挑逗的劲头就自然而然的上来了。
　　
　　“不知道这位高人有何指教？”天心道长在这个女人还没到眼前时，就已经感受到她那种无法对抗的强大力量，自知不是对手，就不自觉的跟着爱瓦改变口吻。
　　
　　听到天心道长那恭敬的语气，女人的脸上微微露出笑容。
　　
　　“他们也是人，都是为了混口饭吃。就算把他们所有的人都杀了，你们也不会有半点好处。真正的武功不是为了杀戮，而是止杀。”
　　
　　“我们不正是以杀止杀吗？你刚才没有看见，要不是我们功夫好的话，早就被他们这狠毒的乱箭刺死了！”爱瓦从地上拾起一大把箭，箭身与箭头都足以让胆小的人吓破肝胆。
　　
　　“要不是你们太强大，人家也不会用这么毒辣的办法来对付你们，不是吗？”
　　
　　女人不屑地瞥了爱瓦手中的箭一眼。在她眼里，这些箭不过是一根根木棒，而在前端镶上可以装饰的金属而已。
　　
　　“你说得可轻松。你没有看见刚才那阵势，箭如雨下呀！”爱瓦很夸张的描述着当时的情形。
　　
　　“不要再说了。就算他们再提升两倍的功力，也不会伤到你们半根毫毛！”
　　
　　女人的话立即让爱瓦心里飘飘然：“多谢姐姐夸奖。不过，我们两个……嘿嘿，显然比不上姐姐的功夫，能不能教我们两招？”爱瓦腆着脸陪笑道。
　　
　　“到时候拿上你那把短剑，会找到我的，不过现在还不行。把他们都放了吧，相信他们不会再与你们为敌，而且他们驻守的地方也需要安宁。”
　　
　　“好说，一切我都听姐姐的。对了，你说的是哪把短剑？”爱瓦隐隐约约猜到可能就是索菲娅女王送他的那把剑，只是还不能确定。
　　
　　“一切随缘吧。”说完，未见女人脚步移动，身子却瞬间向后移，速度快得让爱瓦与天心道长看得目瞪口呆，转眼间就不见她的身影，彻底消失在黑夜中。
　　
　　“哇，她是什么人呀？”
　　
　　看到女人消失在夜空后，爱瓦好一会儿闭不上嘴巴。他原以为自己是天下第一，没想到今晚竟然见到这么一个高人，而且还是无可挑剔的美女！可惜，他现在还没有那个功力征服这么高深的一个女人，只能望美兴叹了。
　　
　　“你该跪在地上求她收你做小弟！”看到爱瓦那副向往的样子，天心道长有些不悦，这是第一个能让她吃醋的女人，不论是功力还是美貌，她都觉得遇上了劲敌。
　　
　　“干嘛不早点提醒我？你也真是的！”爱瓦根本没意识到天心道长的醋意，还在凝望着远处的黑夜。
　　
　　那些被天心道长的冰气冻住的士兵，也刚刚从死神身边回过头来。刚才那个神秘美女与天心道长和爱瓦的对话，他们全都听到了，只是身子无法动弹。要不是女人来得及时，他们不是被天心道长的真阴大法冻死，也得被爱瓦的斗气火雷震死。
　　
　　现在那些士兵已经领教到爱瓦两人的厉害，便再也不敢有什么反抗了，一个个全都扔下兵器，跪地求饶。他们已经知道眼前这个如恶魔般的年轻人有着超人的法力，要不是刚才那个神秘美女来搭救，恐怕他们早就化成一堆堆的骷髅了！
　　
　　进入战斗状态的士兵，就会变成上了发条的机器，不停的运转，没有强大的外力，根本停不下来。神秘美女的出现，不仅让他们上紧的发条停止下来，还制止对方的进攻，杀戮的热血也迅速跟着冷却下来。
　　
　　那些士兵本来已经杀红眼睛，再被那火把照着，眼睛如野兽般，只是现在不再是凶猛的野兽，而是一群被打怕的野兽。
　　
　　在东方神掌与梁超等人的掩护下，皇室成员们也慢慢的朝着爱瓦走来。刚才，他们在远处也看到爱瓦这边所发生的一切，只是没看清楚那个女人的长相，强烈的好奇心促使他们过来问个究竟。
　　
　　“爱瓦，那个女人是谁？”和悦公主在几个人质里算是体力最好的，现在她基本上已经恢复体力，不再那么虚弱。
　　
　　“是我师父，她不要我杀太多人，所以我就饶了他们的小命。”
　　
　　“你师父？你师父好厉害呀！”对于和悦公主来说，那个女人的出现与离开更让她惊叹不已。
　　
　　“啊，怪不得爱瓦年纪轻轻却这么英武，原来你的师父是一个世外高人啊！”
　　
　　皇帝也跟着拍起马屁来。
　　
　　天心道长在一旁不屑的撇了撇嘴，却没有戳穿爱瓦的谎，还觉得爱瓦这样骗和悦公主这个小傻瓜也挺好玩的，她甚至配合爱瓦来圆这个谎言：“对了，爱瓦，别忘了你师父嘱咐你的话，去找她的时候，一定要带上这把短剑！公主，你可不能把它弄丢了！”
　　
　　由于一大家子的人都是爱瓦与天心道长拼命救出来的，虽然听着天心道长对她那种命令的口吻，心里感到不太舒服，但和悦公主却不能说什么。
　　
　　“怎么会呢？我们自己的东西，当然要保管好了！爱瓦，你放心，你什么时候带我去见师父，我都会随时拿出来！”和悦公主故意把“我们”两个字咬得很重，想让天心道长意识到，她跟爱瓦才是真正的一家人，不需要她一个外人来插嘴。
　　
　　“皇上，你看，这些士兵虽然是巴特扎尔的人，可也都是吃着皇粮，你想如何安排他们，就发个话吧。”爱瓦说道。
　　
　　皇帝一路颠簸，腰都直不起来了。现在看着这些刚刚还与他作对，把他当作囚犯来看押的士兵，心里立即涌上一阵阵的愤怒，恨不得拾起地上的兵器，一个个都把他们杀了。
　　
　　皇帝气得浑身发抖，指着跪在地上的那些官兵，大声责骂道：“你们这些狼心狗肺的东西，吃着皇家的俸禄，却想要朕的性命！你们是吃了熊心豹子胆了？告诉你们，朕是真龙天子，自有上天保佑，你们这些蛆虫却想取而代之，妄想！”皇帝一发怒，声音一高，竟当场吐血，侍卫赶紧过来扶住他。
　　
　　禁卫军头领对于这些军官都有些，受皇帝委托，禁卫军头领就在军队里挑选了几个军官，按照原来的官职一一重新分配。
　　
　　那些士兵全都谢天谢地的磕起头，要不是爱瓦吩咐他们起来，头都会磕破。
　　
　　经过了这一场不同寻常的战斗，巴特扎尔的官兵们彻底打消造反的念头。在他们看来，这场战斗根本不是人与人之间的战斗，而是一场人神之战。
　　
　　在千恩万谢后，新任大将军带着剩下的队伍，朝着西北出发。
　　
　　第八话诱奸太后
　　
　　听和悦公主说要跟自己一起去找那个神秘美女，爱瓦心里就发愁。那么一个神仙似的美女，见了和悦公主这样的醋坛子，必定不肯与他干那种好事，因此爱瓦嘴上应着，心里却巴不得和悦公主早早把这件事忘了。
　　
　　爱瓦等人从荒漠里回到京城后，一切井然有序。凭着爱瓦在京城里的威望，无人敢跟他对抗。
　　
　　可是，皇帝却从此一蹶不振，特别是吐了血后，身体日渐虚弱起来。尽管御医想尽各种办法，还是不见起色，因此不到一个礼拜，皇帝就驾崩了。
　　
　　小皇子很快就在爱瓦的帮助下登上皇位，原来的皇后也就成了皇太后。
　　
　　不过，这个皇太后很年轻，不过三十岁出头，正是年富力强的时候，那方面的要求也正是如狼似虎。
　　
　　爱瓦知道和悦公主是个醋坛子，所以只能避开她，否则，想见琳妃娘娘都难上加难了。
　　
　　由于爱瓦在皇宫里的特殊身份，出入皇宫非常方便，甚至可以直接见到皇太后。
　　
　　因为死了丈夫，皇太后的心情一直不好，爱瓦便来到了太后这里。
　　
　　一脸倦容的太后有些慵懒的坐在那里，要不是爱瓦到来，她今天也不会刻意地打扮了，这也使身心疲惫的太后显得有精神了一点。
　　
　　“太后这几天是不是很不舒服？”
　　
　　爱瓦那极其关切的眼神，让太后心里宽慰了一点，但依然提不起精神来。她的心里，倒是想能有个提神的法子，但许多事情是无法摆到台面上来，只能苦笑一声。
　　
　　“我最近让御医调理一下身体，但也不见有起色，看来我是老了。”太后情绪低落的说道。但爱瓦却从她的倦容里，看到她心中的那团火。
　　
　　“太后，其实我有一方，不知太后想不想试试？”爱瓦不淡不咸的说道。他想：“有些事若是太急了，反而不好。”
　　
　　“嗯？你也会医术？”
　　
　　“我在军队里做过军医，多少会一些。”
　　
　　“那你看得出我的病根在哪儿吗？”
　　
　　“肾主骨气，太后这些日子日夜操劳，伤了肾器，所以就精神不振了。”
　　
　　“御医也是这么说，可他们还是没有帮我治好。”听到爱瓦说的病根与那些御医说的一样，太后开始有了几分相信。
　　
　　“太后的肾器伤得太重，岂是那些草药能够治愈？我有一方，只是有悖伦理，不知道太后能否接受？”说着，爱瓦看了看旁边的宫女。
　　
　　“你们都先下去吧，有事我自会叫你们。”太后正色对那些宫女说道，宫女们陆续退了出去。
　　
　　“我体内有真元，可以直接让女人恢复青春……”爱瓦犹豫着说道。
　　
　　尽管爱瓦没有把话说完，太后却已经隐隐约约的预感到接下来爱瓦会说什么，她那惨白的脸色倏地变红了。
　　
　　“有那么神奇？”三十岁的太后还是禁不住那强烈的诱惑。哪个女人不想青春永驻？何况现在她的身体每况愈下。
　　
　　“太后不妨试一下，其实很简单。”
　　
　　太后沉默了许久，内心却在做着矛盾的挣扎。她明白爱瓦所言意味着什么，如果没有猜错，应该就是男女交合了，那单薄的衣衫下，心潮渐渐有些波涛汹涌。
　　
　　三十岁的女人，风韵有时比十几岁的少女更具诱惑。看着太后丰满的胸脯，爱瓦的心也跟着狂跳起来。他想象着这个端庄秀丽的女人被自己的大屌操着的时候，会不会像那些浪女一样发出醉人的呻吟？
　　
　　“只有这一种方法吗？”尽管羞涩让太后的脸泛起红晕，她依然大胆的抬起头看着爱瓦，因为她是太后。
　　
　　“很遗憾，除此之外，别无他法。我也是看着太后日渐消瘦，心里着急，才出此下策的，毕竟您是长辈……”
　　
　　爱瓦说话的时候，眼睛一直观察着太后的神情。他看得出来，这个女人虽然这些日子有些憔悴，但一提到男女之事，她却突然来了兴致，只是太后的身份让她不方便张扬。
　　
　　“唉！皇上那么小，如果我不在了，恐怕他也难以维持住这个残局。要不是为了江山社稷，我才不在乎自己的身体呢！”太后极力掩饰着尴尬。
　　
　　“是啊，身为太后，您当然得为江山社稷着想才对，我也是这么想的，所以，我建议您还是不要顾虑太多……”爱瓦不断鼓励着表面上还在犹豫的太后，其实爱瓦早就看出她的心里是那么的渴望。
　　
　　太后早就听说爱瓦与琳妃娘娘之间的传闻，虽然她没有亲眼所见，却深信不疑。
　　
　　琳妃娘娘居然对爱瓦那么钟情，说明爱瓦一定有着吸引女人的地方，那种强烈的好奇心，催促着她跃跃欲试。
　　
　　“那……什么时候？”太后满脸潮红的问道。
　　
　　“就现在吧！明天我就得离开皇宫了，我还有重要的事要去做。”爱瓦站了起来，放下太后寝室的门帘。
　　
　　“这……”已经心如鹿撞的太后此时更加慌乱，她感觉到爱瓦就要开始行动了，她却一点准备都没有。
　　
　　“容我再考虑一下……”太后仍犹豫着，好像在躲避着爱瓦的进攻。
　　
　　“还犹豫什么？太后，此时可正值我真元旺盛的时候……”爱瓦大胆的扑了上去，将太后的身子直接压在床上。
　　
　　爱瓦还没来得及脱掉太后的衣服，就开始在她那滚烫的身上摸了起来。虽说她的容貌有些憔悴，可她的身子还是那么的丰满，富有弹性。
　　
　　爱瓦捏着太后的奶子，同时在她的脸颊上、脬子上疯狂的亲吻着。
　　
　　“哦……”太后被爱瓦突然的袭击搞得不知所措，她无力地挣扎着，却又享受着爱瓦的抚摸。当他的大手在她的肌肤上游走时，她感觉到胴体再次恢复了青春的活力。
　　
　　当太后不再挣扎，安安静静的躺在那里任爱瓦抚摸时，爱瓦却突然放开太后，双膝跪在床上。
　　
　　太后正不明白爱瓦为什么忽然停下来时，爱瓦却双手扯住太后的衣服，只听“嘶”的一声，太后的上衣便被撕成两片，只有一片肚兜盖住她那丰满的胸脯，两座乳峰在单薄的肚兜下不安分的颤动着。
　　
　　爱瓦将脸埋进太后那两座乳峰堆起的温柔乡，闻着太后身上那种极其诱人的女人体香。他充满醉意地闻着她的气息，一只大手伸到她的裤子里，在双腿间抚摸起来……
　　
　　“哦……别……”太后欲拒还迎的扭动着身体，却还是让爱瓦的手指枢进她那还不怎么湿润的私处。
　　
　　隔着肚兜，爱瓦轻轻的咬住太后尖挺的乳头。
　　
　　“啊……哦……”
　　
　　身体的上下两处都遭受着爱瓦的进攻，让太后的身体开始酥软，接下来，爱瓦又把身子滑到下面，虽然隔着衣服，爱瓦却非常准确的咬到太后的阴蒂。
　　
　　太后的阴蒂比较大，即使在没有兴奋时，也比别的女人大。
　　
　　爱瓦拥有那么多的女人，却没有一个比太后的阴蒂更大，这让爱瓦立即兴奋起来。
　　
　　“哦……轻点……弄疼我了……”太后幸福得呻吟着。其实爱瓦的力度恰到好处，让她觉得很爽，只是出于女人的矜持，加上一个太后的自尊，她才这么说的。
　　
　　爱瓦在阴蒂上轻轻的咬了一会儿，就开始隔着裤子舔了起来。
　　
　　太后很想让爱瓦脱下她的裤子，直接舔她的私处，可爱瓦却偏偏喜欢隔着衣服舔，不一会儿，太后的下身就被他舔湿了。
　　
　　“哦！你真坏……”太后伸展了一下身体，那种快感便更加迅速地袭来，她感觉到私处有些湿润了。
　　
　　让太后没想到的是，爱瓦居然用牙齿咬破了她的衣服，让她的阴户从那个破洞间露出来，顿时一股凉意从那个洞口冲进来，太后却觉得很刺激，她从来没有跟皇帝玩过这样的游戏。
　　
　　爱瓦把那个洞口扩大了一下，让他的舌头可以轻松地从那里伸进去，舔到太后的阴户。
　　
　　现在爱瓦可以清晰的看到，太后的阴户已经变得湿润、潮红起来，洞口宛如刚刚剥开的蛤肉，无比娇嫩，而且即使爱瓦没有什么动作，也可以看到那两片蛤肉在轻轻的翕动着，与众不同的还有一点，太后的阴道口比较狭长，如果没有相当厉害的家伙送进去，会让太后很失望。
　　
　　爱瓦抱起太后的双腿，让她的阴户翘起来，两片鲜嫩的蛤肉便更加突出了。
　　
　　当爱瓦的舌头贴到那两片蛤肉上时，太后还是禁不住呻吟了一声：“哦……”
　　
　　随即她的下体一紧，两片蛤肉全部被爱瓦吸到嘴里！
　　
　　“嗯……哦……好痒……”太后努力翘着阴户，却很希望爱瓦能够拿出他的真家伙来安慰她一下：“不是说……要给我真元吗？”
　　
　　尽管太后心里很渴望，却不好意思直接说出来，只能这样寻找着借口。
　　
　　爱瓦没有理会太后的请求，而是继续在她的私处舔弄着。
　　
　　太后的蜜液与爱瓦的唾液混合在一起，她已经在不知不觉间扯掉了肚兜，露出她那雪白的双乳，只见那对双乳因为身体的扭动而不时颤动着。
　　
　　爱瓦舔着太后的阴户，偶尔会抬起头，朝那雪白的酥胸上看一眼，下身就禁不住一阵昂扬。
　　
　　但为了能好好戏弄一下这个饥渴的女人，爱瓦不得不使用淫术，控制住阳具，让它软了下去。
　　
　　爱瓦将舌尖卷起来，插进太后的阴道，虽然很浅，但那样快速的抽插，也会给太后带来一定的快感，而且那种极浅的撩拨会让太后的欲望加剧。果然很快就见她挺动着腰身，让阴户在爱瓦的舌头上摩擦起来。
　　
　　“哦……啊……”
　　
　　因为快感越来越强烈，太后的腰身挺动得也越来越快。她这种主动的摩擦，说明她的第一次高潮就要到来！
　　
　　这时爱瓦放弃了舔动，只是抱住太后的臀部，让舌头紧紧的压在她的阴户上，一阵淫水“滋”的喷出来。
　　
　　“啊……我要……”太后立即直起身子，抱住爱瓦的头。
　　
　　太后努力的让阴户顶在爱瓦的舌头上，但这依然无法满足她那强烈的欲望，她立即毫无羞洒的扯起爱瓦的裤子。
　　
　　爱瓦任慌乱的太后脱着他的衣服，可当裤子褪下后，太后却着急了，她所看到的是爱瓦那软绵绵的肉虫。
　　
　　不过，太后并不担心，她想：“一定是爱瓦太激动了，再加上太紧张，才会这么软的。”身为一个成熟的女人，她自然有信心将爱瓦那软绵绵的肉虫弄硬。
　　
　　太后二话不说，就翻过爱瓦的身子，趴在他的双腿间，纤细的手指轻捋了几下后，就张开小嘴，含住了爱瓦那根肉棒……
　　
　　虽然软，但爱瓦那根肉棒的规模却令太后兴奋不已。心想：“软着的时候都这么粗，要是硬起来，那一定很过瘾，有了这根肉棒，还愁不能满足她那大穴的要求吗？”太后越舔越兴奋，因为她感觉到努力渐渐有了起色，那根粗大的肉棒在她的嘴里越来越硬，她那敏感的舌头慢慢感觉到那粗大的肉棒上如同蚯蚓的青筋了。
　　
　　太后伏在爱瓦的胯间，双臂撑了起来，丰满的双乳正好垂在爱瓦的视线下。每当她身子微微晃动，两只雪白的奶子就会跟着甩动起来，甚是淫荡。
　　
　　爱瓦这才慢慢的放松下来，任那根粗大的肉棒在太后的嘴里膨胀，渐渐的，她的嘴巴已有些含不下了。
　　
　　太后惊喜的将那根粗大吐出来，双手动情的抚弄着，甚是满意。她是第一次见到这么粗壮的家伙，要是插进她的下体里，一定会很有感觉！
　　
　　不等爱瓦翻身，太后就主动骑到爱瓦的身上。她分开双腿，捏着爱瓦的那根粗大送入肉穴中。刚才被爱瓦舔弄一番后，那里已经是异常的滑腻，所以插入的时候，两人同时感觉到那种极爽的滋味。
　　
　　“哦！”太后的身子慢慢下落，直到让那灼热的龟头顶住她的花蕾。
　　
　　爱瓦觉得太后的肉穴简直是非同寻常，换成平常男人的肉棒插进来的话，可能至少容得下两根！而爱瓦的淫术，却已经让自己的粗大发挥到八、九分的程度，而那根粗大竟然能够将太后的肉穴撑得恰到好处。
　　
　　“你的鸟儿真大！”太后满足的起落着身子，那粗大能够让她的阴道每一个部位都享受到快意的摩擦。
　　
　　太后不光是肉洞巨大，收缩能力也超强，每次起落身子的时候，爱瓦都能强烈的感觉到她的肉洞对肉棒的用力挟裹，好像她的洞内有一股巨大的力量在吸着肉棒一样。
　　
　　“唔……太后也好有力呀！”爱瓦禁不住呻吟起来，同时伸出双手握住太后的乳房，用力地搓捏着。
　　
　　此时太后看上去根本就不像一个身体虚弱的女人，更像一个饥饿难耐的浪女。
　　
　　她极力地扭动着身子，她那看似柔弱的胴体，实际上有着超强的爆发力，怪不得平时皇帝都喜欢跟身边的小宫女淫乱，却不怎么到太后这边。爱瓦猜想：“一定是皇帝无法满足太后的要求，而有意回避着她。”太后终于找到了可以让自己满足的男人，当然无比兴奋。她真希望爱瓦能够永远留在宫里，与她共享鱼水之欢。
　　
　　“多留在宫里一些日子，好吗？”太后一边在爱瓦身上起落着雪白丰满的胴体，一边柔情蜜意地看着爱瓦说道。
　　
　　“我这只是在帮太后治病，一旦治好了，就不能再跟太后做这种事了。”爱瓦有些惋惜地说道。
　　
　　“为什么？有了这一次，也不差再一次啊……”太后对于爱瓦的说法很不能够理解。
　　
　　“别忘了，你是太后，我是驸马。要是让你那个爱吃醋的女儿知道了，她饶得了我吗？”爱瓦煞有介事地说道，好像很害怕和悦公主的样子。
　　
　　“看你说的，她管得了你吗？你现在的女人也不少，我可没见……哦……”太后正说话时，爱瓦的肉棒突然一挺，撞到她的花蕾上，弄得她娇躯剧烈地颤抖，同时一股玉液喷出来。
　　
　　爱瓦之所以此时用力地插太后，是因为他感觉到她的肉洞有了明显的变化，第一次的潮吹马上就要到来。
　　
　　太后闭上眼睛，整个肉洞都收缩起来，她好希望此时爱瓦能够也射她一回，但爱瓦的肉棒却依然坚挺着……
　　
　　“你这么有力……”太后禁不住将身子伏下来，直接压在爱瓦的身上。
　　
　　“如果你叫一个小宫女进来，我会让你更爽的……”
　　
　　“你想出我的洋相？”太后那两只浑圆的奶子在爱瓦的胸膛上滚动着。
　　
　　“让你们并排着躺在一起，我一起干，那多有趣！”
　　
　　爱瓦向往的神情让太后有些心动，但她没有那个勇气。
　　
　　“要叫你自己去叫！”太后娇嗔的瞪了爱瓦一眼，也没有竭力反对。
　　
　　“来人哪！”爱瓦大叫了一声，只见两个小宫女同时跑进来。
　　
　　“你……”太后吓得赶紧从爱瓦身上滚下来，想拉一条被子盖在身上，却来不及了。
　　
　　“太后……”两个小宫女一看到床上的情景，立即吓呆了，但进也不是，退也不是。
　　
　　“太后要你们两个进来侍候我，还不快把衣服脱了！”
　　
　　两个小宫女都吓得不知如何是好，可现在让这两个小宫女出去，太后还真有些不放心，既然什么都让她们看见了，干脆让爱瓦把她们上了！
　　
　　太后只是拉了件衣服遮住下体，将身子闪到一边；而爱瓦那根粗大的肉棒却直直的挺着，上面还沾着太后肉洞里的黏液，青筋暴起，看起来很吓人。
　　
　　“太后……这……”两个小宫女面面相觑后，再看了看太后的脸色，更是不知如何是好了。
　　
　　“是要我亲自帮你们脱吗？”太后怒道。
　　
　　两个小宫女赶紧背过身把衣服脱了。就算她们再害羞，可这是太后的命令，不敢不从。
　　
　　两个宫女年龄还小，身子也没有太后那么迷人，可毕竟是青春的胴体，她们的阴户几乎都是光秃秃的，没有几根毛，特别娇嫩可爱。
　　
　　“来，到床上来。”爱瓦那双眼睛色色的盯着两个小宫女的雪白胴体，口水都要流出来了，肉棒也一跳一跳的，有些迫不及待。
　　
　　两个小宫女扭捏着身子上了床，爱瓦抱住其中一个小宫女的身子，就在她那刚刚凸起的小山丘上吸了起来。
　　
　　“哦！”。小宫女的身子何曾被人碰过，现在却被爱瓦粗壮而有力的大手抱得紧紧的，而且一只鸽乳被含进爱瓦的嘴里。
　　
　　爱瓦的舌头很有力地撩拨着小宫女敏感的乳头，让她浑身酥麻起来。
　　
　　“啊……哦！”
　　
　　小宫女羞涩地闭上眼睛。
　　
　　爱瓦的另一只手先在小宫女的另一只鸽乳上揉捏一阵子后，又把手插进她的双腿间。
　　
　　小宫女的胴体十分丰满，很有弹性。她双腿微微并拢着，在爱瓦的手插进去后，她也不得不将双腿分开，鲜嫩的阴蒂让太后看了个正着。
　　
　　太后的心里不由得生出妒意，毕竟自己是三十岁的女人了，看着两个小宫女润泽如玉的青春肌肤，她都想吃上一口，而爱瓦怀里那个小宫女被爱瓦抚摸、揉捏得娇躯乱扭的样子，同时也激起太后的强烈性欲。
　　
　　就在爱瓦与那个小宫女纠缠在一起时，太后也忍不住把手勾到另一个小宫女的身上。
　　
　　小宫女虽然平时侍候着太后，可如今与太后有这样的接触，既感到兴奋又害怕。
　　
　　太后手指在小宫女酥胸上轻轻的滑动着，小宫女不敢抬起头看着太后的脸，胸脯剧烈的起伏着。
　　
　　爱瓦的手指轻轻戳进小宫女的阴道，那娇嫩的私处早已湿润。因为刚才在外面的时候，她们已经听到爱瓦与太后云雨的动静，少女那丰富的想象力，足以让她们的雌性激素快速分泌出来。
　　
　　爱瓦将小宫女的胴体倒过来，接着他趴在小宫女的腿间，在那洁白的阴户上忽轻忽重的舔起来。
　　
　　“哦……啊……”小宫女的阴户刚被爱瓦舔了两、三下，身子就如蛇般的扭动起来，而且极力地将两条雪白的长腿分向两边，把私处尽可能的暴露在爱瓦的面前。
　　
　　小宫女的阴蒂是那么的敏感，舔弄几下后，阴蒂就变得鲜艳欲滴，而且还挺起娇嫩的肉尖，只需要将舌头在那上面轻轻的一扫，小宫女的身子就会骤然一紧，同时伴随着一声美妙的呻吟。
　　
　　太后的确是一个端庄的女人，可一经爱瓦撩拨后，又叫进来两个小宫女，就不再那么拘谨了，反而变得肆无忌惮起来。
　　
　　太后学着爱瓦的样子，也把那个小宫女压在床上，分开她的双腿，在她那娇嫩的阴户上舔起来。
　　
　　“唔……”被太后舔着的小宫女羞涩地扭着身子，嘴里不时发出带着醉意的呻吟，她肉洞里渗出来的淫水更刺激太后的情欲，使太后舔得更殷勤了。
　　
　　“啊……啊……不行了……”被爱瓦折磨的小宫女已经浑身酥软，感觉到似乎有一股潮水向着她的私处汇集，而爱瓦却只是放慢节奏，依然趴在她的阴户上。
　　
　　“啊！”随着小宫女的一声呻吟，一股淫水喷出来，小宫女顿时有股说不出来的舒畅与爽快感，可那潮水还没有消退，爱瓦的舌头又舔了起来。
　　
　　“别……舔了……受不了……”小宫女开始有意地躲避着爱瓦的舌头，而爱瓦还在拼命的追击着。
　　
　　“啊……好痒……里面……”小宫女痛苦的叫喊着。
　　
　　爱瓦这才松开小宫女，再次抚摸起她的酥胸。那一对鸽乳已经被爱瓦揉捏得有些圆润，两颗乳头也翘立起来。
　　
　　爱瓦捏着那根粗大，用力地塞进她的阴道，虽然只是塞进龟头，却已经让小宫女苦不堪言了。
　　
　　爱瓦忽然想起，刚才是为了适应太后的大穴才弄大肉棒，要对付眼前这个小宫女，只需要一半的大小。
　　
　　爱瓦默念心法后，肉棒渐渐变小，直到适合这个小宫女的肉穴的尺寸。
　　
　　爱瓦俯下身子，一边亲吻着小宫女的小嘴，一边挺着那肉棒，进行短距离的抽插。
　　
　　“嗯……嗯……”小宫女欢快的哼着，用香舌在爱瓦嘴里不停的缠绕着。爱瓦吸了一会儿她的香舌后就吐了出来，在她的脖子上移动。
　　
　　“啊……哦……好爽……”小宫女淫荡的浪叫起来，似乎忘了这是在太后的寝宫里。
　　
　　“啊！”一声尖叫，小宫女的脸顿时就变了形，竟是那灼热的肉枪直接刺到体内……
　　
　　“啊！疼……”
　　
　　爱瓦不管小宫女是否疼痛，他只顾着快乐，那大小正好的肉棒在小宫女的肉洞里横冲直撞，直捣得她浑身乱颤、淫水直流……
　　
　　此时，太后也把另一个小宫女的肉穴舔得淫水泛滥，如蛇般的身体疯狂地扭动起来。
　　
　　“啊……太后……饶了奴婢吧……受不了……”小宫女只能叫唤，却不敢反抗，娇嫩的阴户不停地收缩着。
　　
　　和悦公主一觉醒来，没见到爱瓦，到处寻找也不见踪影，后来听一个宫女说，见到爱瓦朝太后寝宫的方向走。
　　
　　和悦公主向来是不甘寂寞的女孩，一个人蹲在房里比坐监牢还苦，于是就走向太后的寝宫。
　　
　　一到太后的寝宫附近，和悦公主就听到里面传出女人的浪叫声。
　　
　　“谁在里面？”
　　
　　和悦公主的第一个反应，就是太后的哪个小宫女在勾引她的丈夫。不等外面的宫女回答，和悦公主就冲了进去。
　　
　　那个宫女知道事情不妙，赶紧上前阻止：“公主……不能进去……”
　　
　　和悦公主回过头，杏眼圆睁，瞪着那个已经吓得浑身发抖的小宫女：“是谁在里面淫乱？”
　　
　　请续看《龙血战士》１４
第十四集 内容简介:

　　爱瓦在解救和悦公主时，遇到了一个神祕的女子，从此便对她念念不忘，於是他决定带着龙剑去找她。

　　爱瓦带着和悦公主等人到遇见神祕女子的荒漠，忽然颳起一阵飓风，将爱瓦卷到一个陌生的地方─桃源界。

　　这时爱瓦才发现，原来他会遇到神祕女子、会到桃源界是有原因的……

　　封面人物：茹波人物介绍：茹波：桃源界的使者，拥有特异龙血。

　　魔狱陀螺：生活在魔兽域里的女人，有很强的繁殖能力与战斗力。

　　魔兽：魔兽陀螺与被诅咒的男人生育的变异人，无性别之分。

　　茹云、茹芝、茹叶、茹香：茹波的姐妹。

　　师太：茹波的师父。

　　小童：师太的侍女。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到生人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。某种特定的情况下，主人也会用它来男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。

　　背景介绍：哈斯帝国，东部的达不乐城、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城是三大重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。

　　东方帝国：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有着长形的荒漠地带。

　　坦达牙部落：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是起到缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，过着半游牧生活。

　　那不勒斯帝国：位于帝国西方，与帝国隔海相望。

　　达菲王国：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。
第十四集 第一话母后的奸情

　　由于和悦公主那暴躁的性格，谁也挡不住她进入太后的寝宫。

　　而和悦公主在外面的那一声厉喝，也惊动在里面的太后。

　　太后一直在担心会被宫女们撞破她与爱瓦的奸情，唯独没有想到和悦公主会在这时候闯进她的寝宫。

　　连续两道由小宫女们组成的防线都被和悦公主突破，而小宫女们越是拦着和悦公主，和悦公主就越觉得里面有见不得人的事情。和悦公主长这么大，除了跟爱瓦在花丛里偷偷干过一次外，还真没有干过见不得人的事，所以她的眼中就更揉不进沙子了。她甚至把两个小宫女推倒在地，直闯太后的寝宫，掀开那道藏着母亲丑事的门帘……

　　太后知道来不及掩饰了，于是干脆毫不掩饰地坐在那里，等着女儿发怒。

　　“母后！”

　　和悦公主想过各种情况，唯独没有想到会是自己的母亲与自己的丈夫在奸淫，而且还有两个小宫女参与其中！

　　太后脸上本来就泛着潮红，现在见女儿突然闯进来，那种羞涩自不待言，她的身上一丝不挂，丰满的胴体毫不掩饰地诉说着一个女人强烈的欲望。

　　太后的眼中没有哀恳、没有不安，而是平淡与沉静。

　　“你们还要不要脸！”

　　和悦公主尖叫道。

　　爱瓦没有回应和悦公主，只是慢慢地从小宫女身上爬起来，而粗大的一根仍深深地扎在小宫女的胴体里。

　　突然爱瓦直起身子，巨大的肉棒一下子从小宫女的体内拔出来，让小宫女顿时有一种身体被掏空的感觉。

　　爱瓦却笑了，他握住和悦公主的纤手，贴在他的脸上：“嘿嘿，我就知道公主不会舍得打自己的丈夫，不如我们一起来吧……”

　　和悦公主猛然抽出手，狠狠瞪了爱瓦一眼，又狠狠瞪了太后一眼，便回过身，一把扯下门帘，用力地踩了又踩，然后冲出？胄。

　　太后刚想穿上衣服，去拉住和悦公主时，爱瓦却拦住太后。

　　“让她去吧，一会儿就会好，不要管她。”

　　爱瓦将太后那雪白的胴体再次拥入怀中。

　　“可是……”

　　太后还是不放心。

　　“别管那么多，她又不是不知道她的丈夫是个好色之徒。”

　　可是太后却兴致全失，毕竟她得顾及到女儿的心情，于是她随便应付一下爱瓦，便让两个小宫女留在寝宫与爱瓦淫乱，自己则穿上衣服到处去找女儿。

　　可太后找遍了整座皇宫，也没有见到和悦公主，最后才听一个太监说和悦公主独自骑马出宫了。

　　和悦公主骑着马来到那天被爱瓦救出的地方。在那片荒漠上，她极力地回忆着当时发生的一切，那时爱瓦有多么爱她，不惜冒着生命危险把她从敌人的手里救回来，所以她根本不怀疑爱瓦对她的感情，可她就是想不明白，爱瓦既然那么爱她，为什么还要与自己的母亲通奸呢？

　　如果爱瓦跟其他女人有染，她都可以原谅，但唯独不能原谅他与母后！

　　一想到母后与爱瓦赤裸地交缠着，和悦公主的心里就隐隐作痛，甚至无法制止去想象母后在爱瓦身下淫荡的样子；一想到这些，她就有了想死的念头。

　　以后她在宫里要怎么见人？她要怎么再跟母后说话，又怎么生活在一起？这种无法忍受的难堪，残酷地折磨着和悦公主的心灵，让她觉得再也活不下去了。

　　这时和悦公主想到爱瓦送她的那把短剑，便把它从腰间拔出来。

　　自从知道这把短剑的用途后，和悦公主就小心翼翼地把它放在身边，但现在她觉得这个爱情信物已经失去意义，唯一的用途就是结束她的生命。

　　和悦公主仰天长笑一声，便举起手中的短剑，将锋利的剑尖对准心脏……

　　和悦公主想要用心爱男人的短剑来结束自己生命，这样就算是永远跟他在一起了吧！

　　和悦公主闭上眼睛，狠狠地朝着胸口刺下去……她早已准备好接受那剧烈的疼痛，可是那一剑刺下去后，她竟然毫无感觉！

　　和悦公主只感觉到胸口像是被拍了一巴掌似的，却没有被利刃刺穿的疼痛感。

　　和悦公主惊讶地睁开眼睛，低头查看胸口，她不相信这样一把锋利的短剑无法伤到她的肉体！但奇怪的是，那把短剑明明插进她的胸口，只剩下那镶着金边的剑柄在外面，但她真的没有感觉到疼痛，而且一滴鲜血也没有流出来。

　　“也许是剑还没有拔出来，血才没流出来吧？之所以没有感觉到疼痛，应该是因为我插得太快了吧？”

　　和悦公主用力地将那把短剑从胸口上拔出来，等着短剑拔出后如注般的鲜血向前喷出。

　　然而，和悦公主什么都没有看到，好像她从未这么做过。难道刚才只是错觉？

　　她根本就没有把剑插进胸口？

　　但和悦公主的死意已决，于是她再次举起短剑，朝着胸口猛刺下去！

　　这次和悦公主所感觉到的依然是双手拍在胸口上的微疼，丝毫没有刀子扎进肉体里的疼痛感，甚至连胸口被利器戳到的感觉都没有！

　　和悦公主再次狰开眼睛，发现一切都像刚才一样！

　　“不要白费力气了。”

　　一道很好听的女人声音飘然而至。

　　刚才和悦公主来到这茫茫无际的荒漠时，明明就只有她一个人，连一头狼都没有看见，现在哪里来的人？

　　和悦公主不禁好奇地回过头。只见一个绝世美女站在她的身后，长发飘逸、裙衫雪白，竟与那天晚上突然出现的仙女极其相似。

　　“你是？”

　　和悦公主觉得自己就像是在做梦。

　　“我是谁并不重要，不过我可以告诉你，这把短剑是杀不死你的。”

　　“为什么？”

　　和悦公主更想不通了。

　　“能不能杀死人，完全取决于这把剑的主人；如果对方是他心爱的女人，这把剑就无法刺进她的身体，甚至连她的一根毫毛都不会伤到。”

　　和悦公主一听，很疑惑地拿着那把短剑查看，怎么看它都是一把普通的钢剑，但它竟然无法刺进主人心爱女人的身体里？

　　“这么说，这把短剑根本就不能伤人？”

　　“呵，那也不是。如果哪个女人背叛它的主人，它就会主动刺进那个女人的胸部。”

　　美女的眼中闪着一种神秘的光芒。

　　此时正是白天，和悦公主不相信这名美女是鬼魂，但至少这名美女所说的一半事实已经在她身上被证实了。

　　“这么说，爱瓦还是爱我的？”

　　和悦公主的心情忽然转好，尽管在自杀前，她曾经这样安慰自己，但事实上，她并不相信爱瓦对她的深情厚意。

　　“你说呢？这把短剑不是已经告诉你了吗？”

　　“你是他的什么人？”

　　那天夜里，这名美女突然出现在爱瓦的面前，让和悦公主觉得她与爱瓦应该有关系。

　　“这不重要，也不是你该知道的事，你还是好好的活着吧！别让他失望，你要是真的死了，他一定会很伤心。”

　　美女说完后，和悦公主只觉得一阵晕眩，再度睁开眼睛时，美女就不在了。

　　“喂！你叫什么名字？”

　　和悦公主朝着空旷的荒漠大喊着，但只有风声从耳际呼啸而过，却不见半个人“怪了，只是一眨眼的工夫，人就不见了？”

　　和悦公主不死心地在荒漠上搜寻着，不过她知道，凭她现在的功力很难找到对方，今天要不是她自杀，对方也不会突然出现。

　　现在和悦公主唯一可以做的事就是回到宫里，既然那个女人说爱瓦还爱着她，那么知道她离开后，爱瓦一定会到处找她，她不能让他着急，于是和悦公主踏上回皇宫的路。

　　当和悦公主快到宫门时，正好看到爱瓦带着人出来找她。

　　一见到爱瓦，和悦公主立即支撑不住，便晕了过去，要不是爱瓦飞身过来扶住和悦公主，她一定会从马背上摔下来。

　　和悦公主一连昏睡三天，使得爱瓦出去寻找那神秘女人的计划被迫延后了。

　　当和悦公主醒来时，浑然不知她已经昏睡了三天三夜。

　　和悦公主将在荒漠上的经历说给爱瓦听，爱瓦只是笑了笑，却不相信，他觉得那把短剑无比锋利，怎么可能杀不死人呢？

　　“你没烧糊涂吧？”

　　爱瓦笑着摸了摸和悦公主的额头。

　　“这是真的！我的确遇到那个女人，她长得好漂亮。不信我试给你看！”

　　和悦公主说着，便要去拿那把短剑试验给爱瓦看。

　　“别试了，我可不希望这么吓人的东西往我老婆的身上戳！我相信你就是了！”

　　爱瓦赶紧把放在和悦公主枕边的那把短剑收起来。

　　“你还是不信！”

　　和悦公主噘着小嘴，不高兴了。

　　爱瓦觉得和悦公主是受了风寒的缘故，才说出这些话，因为她昏睡时一直在呓语，而且由于她昏睡不醒，御医无法用药，只能等她醒来；现在御医把过脉后，告知公主并无大碍，不需要服药了。

　　听到和悦公主醒来，内心有愧的太后便硬着头皮来看望她。

　　看到母后到来，和悦公主立即想起那天亲眼看到的情景，虽然她没有感到那么厌恶了，但心里还是有个结，只是出于礼节，仍欠了一下身子；而太后看出和悦公主的心态，赶紧土前制止她，让她继续躺着。

　　看到爱瓦坐在那里，太后感到很尴尬，但爱瓦却若无其事，照样说笑。

　　“还好吗？”

　　太后先开口了。

　　懂事的小宫女不等公主回话，抢着说道：“刚才御医瞧过了，说公主只是受到风寒，并无大碍，休养两天就会康复。”

　　“既然是受到风寒，那就不要再帮公主补身体了，风寒最忌参汤之类的东西，熬些粥让她喝，并让她多睡一会儿，不要打扰她。”

　　太后自小生长在侯门，颇懂药理，所以她很少用药，而是极注重养生之道，这也正是她三十岁出头却保持着姣好身段与容貌的秘诀。

　　虽然爱瓦表面上大剌剌，不过他明白此时这对母女间的隔阂需要化解，于是他故意找了个借口，撵走那些宫女，随即也跟着出去。

　　在外面的大厅，爱瓦少不了又要调戏那些宫女，可那些宫女都知道和悦公主的厉害，哪里敢随便跟爱瓦开玩笑？不过爱瓦也有他的招数，身为驸马，他在宫里说话相当有分量，见那些宫女不肯跟他玩，他就用命令的口吻跟她们说话，还把宫女弄到身边，这样一来，那些宫女就算再怕公主，也不得不由着爱瓦在她们的身上乱摸一通。

　　太后见人都走光后，吁了一口气，准备向女儿说出自己的想法，她不想再与女儿闹别扭了，毕竟女儿是要与她相依为命的人。

　　“你也经历了兵变之事，你应该知道现在的形势，我们孤儿寡母的，能依靠谁？

　　如果没有爱瓦，也许我们早就成了那个混蛋的刀下之鬼，母后这样做也是无奈之举……“太后j 边说，一边观察女儿的神情，以判断女儿是不是已经原谅她了，如果不能得到女儿的原谅，她实在无法心安。

　　和悦公主没有想到太后是出于这个目的，毕竟她太年轻了，无法猜到太后当时的想法；而太后之所以心甘情愿地做爱瓦的姘头，多少与她所说的有一定的关系，不过身为母亲，她无法把内心的渴望真实地告知女儿。

　　和悦公主躺在那里，不断地绞着双手，其实她从荒漠回来时，就已经原谅太后。

　　“母后，别说了……”

　　心情复杂的和悦公主流下眼泪：“只要不是他强迫你就行了。”

　　她抬起头看着太后，想从太后的眼神里寻找答案。

　　“放心，没有人能够胁迫得了母后！”

　　太后伸出手，抹去和悦公主脸上的泪花；和悦公主也伸出手握住太后的手，母女俩的误会终于冰释。

　　此时和悦公主能体会到当寡妇的苦衷，因为她与爱瓦相爱没有几天，她就已经对爱瓦恋恋不舍了，像爱瓦这么优秀的男人，被女人爱上是再正常不过的事。

　　“以后女儿不会再怪母后了。”

　　和悦公主不仅打算原谅太后，更希望太后也能从爱瓦身上得到女人应该享受到的快乐。

　　太后叹了一口气，苦笑道：“还有什么以后？你们马上就要离开皇宫了，恐怕我们见面的日子也不多了。”

　　“他只是暂时离开，而且我们走后，也会经常回来看您！”

　　和悦公主紧紧握住太后的手，现在弟弟年幼不懂事，她是太后唯z 的贴心之人。

　　母女俩一讲到爱瓦去找那个神秘女人的事，就立即沉默下来，这时两人都听到爱瓦在外面与宫女嬉闹的声音。

　　“要是以后再碰到他跟别的女孩子暧昧，千万不要放在心上，男人都是这样的。”

　　太后对于性格倔强的女儿，其婚后的生活很不放心，凭她的经验，她知道爱瓦与身边的女人一定少不了偷鸡摸狗的行为，如果女儿不能面对这种事情，那小俩口会成天吵嘴。

　　“母后请放心，我会处理好的。”

　　听声音，看来爱瓦在外面只是摸摸那些宫女，没有做出更出格的事，加上和悦公主想开了，听到宫女发出的娇嗔声，她也没有生气，反而觉得充满情趣。

　　看到女儿脸上开心的微笑，太后也感到无比欣慰。

　　太后出来时，爱瓦正把手伸进一个宫女怀里捏她的奶子。

　　一看到太后出来，小宫女吓得赶紧从爱瓦的怀里挣脱出来，满脸通红。

　　“太后……”

　　小宫女低声叫道。

　　“我们走吧。爱瓦，多陪陪她，可别惹她生气。”

　　太后一脸正经地说道。她在宫女们面前不得不拿出威严来，却又忍不住趁着宫女低头时，朝爱瓦抛出一个媚眼。

　　自从那天太后与爱瓦交合后，她变得有精神许多，但心事也跟着多起来，几乎无法入睡，睁眼、、闭眼都是爱瓦的影子。

　　就在和悦公主卧床休息时，爱瓦就跟天心道长在一起。

　　这不只是因为天心道长的仙女气质和动人的相貌，而是爱瓦想从这个修炼三百年的女人身上获取难得的能量。凭爱瓦现在的功力，他可以把别人修炼的成果吸收到体内，为己所用，而不需要重新开始。

　　在两天的交合里，爱瓦从天心道长那仍如处子般的肉体里获得无尽的快感，同时还从她身上得到她在洞中修炼三百年的成果。

　　爱瓦将一柔一刚、一阴一阳同时充斥于体内，不但互不干扰，而且还相互裨益，而更让爱瓦惊喜的是，他竟然能够以特异龙血斗气同时施放两种功力，使攻击力与防御能量增强了数倍。

　　这种吸取不会让天心道长的功力受到损失，相反的，天心道长也多次从爱瓦体内吸收不少能量，这让她的功力也跟着突飞猛进。

　　爱瓦与天心道长所做的一切，都是为了能够顺利找到那个法力无边的女人而进行的准备。

　　让爱瓦为难的是那把短剑还在和悦公主的手里，如果抛下和悦公主，爱瓦有些不忍；但若是带上她，又怕她会成为累赘。

　　和悦公主在床上躺了三天后身体康复了，虽然她不急于去找那个神秘女人，却想帮爱瓦完全心愿，所以和悦公主去找爱瓦，说要一起去寻找那个女人。

　　“这……”

　　爱瓦实在无法拒绝这个天真的女孩。

　　“怎么，你不去找她了？到时候可不要怨我拖累你哟！”

　　和悦公主以为爱瓦打消去找那个女人的念头，心里不由得高兴起来。

　　“谁说不去找了？只是这不是一件简单的事，你还是留在家里吧！”

　　“你嫌我？”

　　听到爱瓦的婉拒后，和悦公主立即眼泛泪光，一向要强的她在爱瓦面前学会掉眼泪。爱瓦对付那些凶残之人虽然残酷，但对于喜欢的女孩却极为心软。

　　“我怕你受苦嘛！”

　　“人家不怕，只要能跟你在一起！”

　　和悦公主搂着爱瓦的脖子撒起娇来。

　　爱瓦实在拗不过和悦公主：“好吧，我们就一起去！”

　　“这才是我的好老公！”

　　见成功地说服爱瓦，和悦公主立即赏他一个香吻，又神秘地对他说道：“我想奖励你一样东西……”

　　“什么东西？”

　　“还能有什么？当然是我母后了。”

　　和悦公主终于不再排斥爱瓦与太后在一起，再者她觉得能够为太后做点事，便让她心里不由得有种自豪感。

　　“怎么，不吃你母后的醋了？”

　　和悦公主会有这么大的转变，虽然在爱瓦的预料之中，但转变得如此之快，多少让他有些惊喜。

　　“还不相信我？我可以陪你到母后那里！”

　　为了表明决心，和悦公主决定要跟爱瓦一起去见太后。

　　“想不想与你母后一起跟我上床？”

　　爱瓦色眯眯地摸着和悦公主越来越丰满的乳房，问道。

　　“你这个淫棍！”

　　和悦公主的脸上立即泛起一层红潮，却把一只手插进爱瓦的裆部，握住他的阳根。

　　爱瓦早就想将和悦公主母女俩一起压在床上，只是没想到事情会发展得这么快。

　　当爱瓦与和悦公主同时出现在太后的寝宫前时，太后心里不由得一阵惊喜，这是和悦公主原谅她的最好证明，而且爱瓦马上就要离开皇宫，她也很想再见爱瓦一面。

　　这时所有的宫女都被遣退，太后的身边只剩下爱瓦与和悦公主。

　　在和悦公主的提议下，三人来到太后的寝室。

　　“母后，我们马上就要走了，临走前，我想让他跟你单独说话！”

　　说完，和悦公主朝着爱瓦使了一个眼色，就要往外走。

　　太后当然知道和悦公主话中的含义，虽然女儿原谅了自己，可她也不能再伤女儿的心，因而还没等和悦公主站起身，太后就一把抓住和悦公主。

　　“悦儿，别走！”

　　太后知道，一旦和悦公主离开这间房，后面的事就再也说不清楚了，她不想让女儿觉得她是个寡廉鲜耻的女人。

　　“就是嘛，别走。母后的意思是我们三个人一起玩一次，这样该有多好？”

　　爱瓦故意扭曲太后的意思。

　　“爱瓦，你在说什么？”

　　太后娇嗔地瞪了爱瓦一眼，但在女儿面前，因为曾被女儿撞见跟爱瓦做爱，因此无法理直气壮地说自己是一个清清白白的女人了，连她都无法相信的话，怎么能说给女儿听呢？

　　“母后，爱瓦说得对，我们都是女人，既然我们都那么喜欢他，又何必在乎那些小细节呢？”

　　只见和悦公主折了回来，并劝起太后。

　　“悦儿，你怎么也跟着起哄啊！”

　　太后心里怦评跳着，脸上一阵红潮。那天虽然跟两个小宫女一起玩过三人游戏，可和悦公主毕竟是自己的女儿，她很难越过那道鸿沟。

　　“母后，说到底，男女不就是那么一回事吗？我们又不让别人知道，你身边的这些宫女嘴都挺严的，谁也不敢随便说出去！今天我们好好玩一次，他走了之后，你就不会那么痛苦了。”

　　和悦公主唯恐太后不答应，抱着太后的胳膊一个劲地摇。

　　“母后，这可是和悦公主的一片孝心，你若是不答应，我们走了之后，和悦公主会放心吗？”

　　爱瓦装出一本正经的样子，让太后哭笑不得。

　　和悦公主一边撒娇，一边拥着太后的身子到床上：“就让女儿服侍母后一回吧……”

　　说着，和悦公主就解起太后的衣服。

　　事情到了这个地步，太后觉得再拒绝下去的话，只会让大家更为尴尬，于是她半推半就让和悦公主解开她的上衣，不等衣服脱下来，爱瓦就趁火打劫，上前一把抓住她的一只乳房揉捏起来。

　　“你们两个小赖皮！”

　　太后娇嗔着，却没有真的躲闪，眼睛都变得灵动起来。

　　为了不让太后觉得尴尬，和悦公主脱掉上衣，连肚兜都扯下来，饱挺的双峰圆鼓鼓地压在爱瓦身上，同时双手解开爱瓦的衣服……

　　太后怎么也没有想到会有这么一天。

　　爱瓦当着和悦公主的面，将太后脱得全身赤裸，连最后遮羞的内裤都褪了下来，母女之战对爱瓦来说挺刺激的。
第十四集 第二话最后的赠予

　　当太后与和悦公主都一丝不挂地躺在他身边，既娇羞又柔情地看着他时，爱瓦体内的兽血便沸腾起来，他像一头发情的狮子直接将和悦公主母女俩扑在身下。

　　经过了一番挣扎后，爱瓦吻住太后的嘴，同时一只大手握住她那饱挺的乳房使劲地揉捏着，身下的那一根粗壮肉棒已经被和悦公主那动人的小嘴含进去……

　　爱瓦的大手在太后那充满青春的胴体上来回地抚摸、揉捏着，从她的乳峰滑到她的腿间，再从她的腿间抚到她的小腹上，最后又在她那丰满的翘臀上搓捏一番，使太后那敏感的胴体不到几分钟就被撩拨得酥软起来。

　　和悦公主此时仰躺在爱瓦身下，她分开爱瓦的双腿，两只如笋般的手不停捋动着那粗壮的一根，同时用舌头舔弄着龟头，她的鼻子不时发出动人的呻吟声。

　　更让爱瓦陶醉的是，和悦公主一边吞吐着肉棒，一边用手抚弄着那对，那布满皱褶的囊皮被她轻柔的手指抚弄过后，会产生一种麻醉醉的感觉，实在爽极了。

　　和悦公主的好奇心重，她把那根肉棒吸舔得青筋暴起后，又吐了出来，便打起的主意。

　　和悦公主的嘴虽然很小，却还是将那对吞了进去，她那灵巧的小舌在那皱褶上轻轻地滑动着，将快感迅速地传递到爱瓦的神经中枢。

　　爱瓦在兴奋之余，忍不住抬起屁股，给了和悦公主更大的空间，而且和悦公主虽然吞吐着那一对，双手却不曾放开那根粗大的肉棒，她的手指或轻或重地捏着、抚摸着，让那一根肉棒胀挺着。

　　爱瓦的手指在太后的胴体上抚摸、揉捏着，却没有插进她的肉洞中。

　　此时太后早已被爱瓦撩拨得欲火中烧，无法自持了。

　　爱瓦吐出太后的香舌后，一路滑下来，将脸埋进她雪白的大腿间，或许是太后早已急切难耐，她自动打开双腿，将湿润的私处暴露出来，只见那硕大的阴蒂完全充血，并高高地翘起。

　　当爱瓦用手指分开太后那两片娇嫩的蛤肉时，露出里面那鲜红欲滴的小阴唇，而爱瓦只是用嘴轻轻吹了一口气进去，太后的身体就陡然一颤。

　　“哦……”

　　随着太后的娇躯轻轻扭动，美妙的呻吟随即荡漾开来，更让爱瓦激情倍增的是，太后的小腹微微收缩，并将她的阴户挺上来，而且她的小阴唇也跟着一张一合……

　　太后的阴户比一般的女人大，分开那两片蛤肉后，就会看到里面更多的景观。

　　尽管太后的阴户是特大号，却难不住爱瓦，此时他从下面舔起，舌头沿着她那道沟壑舔过去，强烈的刺激让太后的小腹不由得一阵收缩，里面的小阴唇跟着封闭起来。

　　“啊……”

　　太后那两条雪白的玉腿不由自主地夹起来，却在碰到爱瓦的头部时，又迅速地分开，因为她担心这会影响到爱瓦的动作，她希望爱瓦的舔动能为她带来更大的快感。

　　“唔……啊……”

　　太后的阴户再次分开，并挺着上身往爱瓦的舌头贴去，当她的阴户与爱瓦的舌头贴在一起时，哪怕只是轻微的摩擦，都会给她带来强烈的快感。

　　和悦公主在底下听到太后美妙的呻吟声，就更加起劲地吞吐起来。此时那硕大的肉棒正好贴在她白晰的玉颈上，热呼呼的，有时候还会因为激动而跳动一下，弄得和悦公主的脖子一阵痒。

　　和悦公主是个聪明的女孩，她跟爱瓦在一起的时间很短，却能从爱瓦的性反应中悟出不少妙招，其中吞食就是她独创的，她又舔又吸，让爱瓦的精索都紧了起来，那股快感透到他的尾椎。

　　“唔……”

　　爱瓦忍不住呻吟了一声，无异于是对和悦公主的一种奖励。

　　听到爱瓦的呻吟声后，和悦公主就变得更加积极。

　　接下来，爱瓦吸住太后突起的巨大阴蒂，并用他灵巧的舌尖快速地舔弄……

　　“啊……”

　　随着太后的一声呻吟，一股阴精喷射而出……

　　太后的双手紧紧抓住身下的床单，可当她的手臂碰到女儿那光滑的大腿时，手指竟然忍不住抓住她的大腿。

　　和悦公主判断出这是太后的手，从那只手的抓力，她清晰地感觉到此时太后的感受，那种快感是她曾经经历过的。

　　“啊……给我吧……”

　　太后轻声乞求着，舌头不停舔着嘴唇，此时哪怕爱瓦能够吮吸一下她的香舌，也会让她感到安慰。

　　爱瓦离开太后的阴蒂后，又卷起了舌头，将舌尖插入她的小阴唇，一阵快速的滑动，立即又让太后全身都紧绷起来。

　　“啊……不要……”

　　太后呻吟着，而那抓住和悦公主腿上的那只手，已经枢得和悦公主受不了了，但为了太后，和悦公主没有吭声。

　　虽然和悦公主一直在吞吐爱瓦的，但她的高潮即将来临，毕竟身边还有太后被爱瓦疼爱，她那醉人的呻吟与乞求声，都让和悦公主倍感刺激，她偷偷地把一条腿搭到太后的酥胸上，用她的脚趾去夹太后的乳房。

　　当和悦公主感觉到下身渴望时，她就吐出那对，并抽出身子，握着爱瓦充血的肉棒插进体内……

　　“唔……”

　　一股强烈的快感让和悦公主爽快地呻吟一声，现在虽然身体是倒着，但一点都不妨碍和悦公主杷那根粗大插进肉洞里，她将双腿攀在爱瓦的腰上，身子不动，那粗大就已经顶到她的花蕾上。

　　和悦公主的阴道很有规律地收缩着、扩张着，就像她的小嘴在吞吐般，给了爱瓦很强烈的快感。

　　但此时的太后却已经春潮涌动，她的小腹也在不断起伏着。

　　爱瓦见状不忍心，于是抬起头，一边舔着太后的美胯，一边将两根手指插进她的阴道……

　　“哦……”

　　虽然不是肉棒，但手指也给太后一定的安慰，她身子一紧，宽绰的阴道立即将两根手指夹得紧紧，更让爱瓦惊奇的是，太后一直紧夹着那两根手指，并摇摆着雪臀，几乎要将手指夹断似的。

　　爱瓦又往上抬了抬身子，张嘴含住太后的一颗乳头吸吮起来。

　　“啊……插深一点呀……”

　　太后突然张开双腿，于是爱瓦的手指又往里面送了一截，已经能勉强戳到她那花蕾，那花蕾硬硬的，充血得很厉害。

　　但爱瓦很担心指甲会伤到太后的花蕾，所以不敢继续，而是用指腹轻轻按了几下，但只是按了那么几下，太后的娇躯就控制不住地颤抖起来。

　　“啊……唔……”

　　强烈的快感让太后的阴户瞬间洞开，要不是爱瓦的手太大，如果换一个女孩的手，一定能够全部插进去。

　　由于受到太后呻吟声的刺激，爱瓦的意念不自觉地让肉棒胀大，他忘了此时肉棒正插在和悦公主狭小的阴道里。

　　“啊……受不了……好疼呀……”

　　和悦公主立即大叫起来。

　　爱瓦这才意识到忘记把那肉棒从和悦公主的肉洞里拔出来！他赶紧重新隐心法，将肉棒迅速缩小。

　　当爱瓦抽出肉棒后，和悦公主好奇地捋起爱瓦的阳根查看了一番：“你还能变化？”

　　爱瓦用手撑着太后那硕大无朋的阴户给和悦公主看：“嘿嘿，你说呢？”

　　“啊……爱瓦……快……快给我吧……好痒……”

　　当着和悦公主的面，爱瓦再念心法，让肉棒迅速地膨胀起来。

　　“这么大？”

　　和悦公主看了看母后的阴户，再看向爱瓦的硕大肉棒，不由得惊叹起来。

　　此时，太后的阴道口正往外流着晶莹的蜜液，而且那鲜红的阴道口也不断一张一合，非常有力。

　　爱瓦故意留一道缝隙给和悦公主，他撅着屁股，将那硕大的肉棒慢慢地插入太后那无比滑腻的肉洞里。

　　“男人都像你这样吗？”

　　和悦公主十分好奇地问道。

　　“呵呵，我可是这个世界上少有的优秀男人，能有这种本事的，天底下恐怕只有我一人了。”

　　爱瓦的话虽然有些吹牛的成分，但事实上，能够达到他这个水准的男人，真的别无他人了！

　　和悦公主亲眼目睹了这壮观的一幕，使她明白为什么太后会对爱瓦如此迷恋，看来像太后这种大阴户的女人也是天下少有，如果没有爱瓦，太后一定无法得到满足！

　　爱瓦努力地撅起屁股，让和悦公主看到他那根粗大的肉棒将如何在太后的肉洞里抽插。

　　那硕长的肉棒插到太后的阴道后，被太后的肉洞用力地夹住，使肉棒上的青筋逼得高高凸起，而当爱瓦将那根肉棒从太后的肉洞里再抽出时，又会看到太后那鲜嫩的洞口非常有力地闭合起来，好像还在用力地吸着那根肉棒。

　　爱瓦将龟头抽出太后的体外时，和悦公主还清晰地看到从太后的肉洞里喷出一股乳白色的液体。

　　爱瓦的龟头就在那阴道口的正前方，那股液体正好打在他的龟头上，然后又滑落下来，接着爱瓦那硕大的龟头再次顶住太后那闭合的洞口，忽然用力一挺，那硕长的肉棒便又插了进去。

　　“啊……”

　　爱瓦顶着那凸起的花蕾研磨一阵后，又将肉棒抽出来，以九浅一深的节奏带给太后强烈的快感，由于肉棒并没有插到太后的深处，因此就算太后再有力，也无法擒住爱瓦的肉根，这让太后感到很着急，她一边扭动着蛇身，一边呻吟着，根本不再顾忌是否会被外面的宫女们听到。

　　太后之所以如此大胆，更是因为在这座代表着帝国最高权力的皇宫里，现在的她是真正的操控者，无人敢多言。

　　“啊……要命了……快插我呀……”

　　太后终于忍不住大叫起来，淫水汩汩地从肉洞里喷出来。

　　爱瓦这才长抽深插，直捣黄龙。

　　爱瓦那肉棒撞在太后敏感的花蕾上，让她的身子一阵阵颤抖着，而她的嘴则张开，急促地喘息起来。

　　最后的时刻，太后的子宫颈突然洞开，将爱瓦的龟头紧紧吸住，这时爱瓦故意松开精索，让那狂烈的马儿奔腾起来……

　　“啊……啊……”

　　太后娇喘着、身子剧烈颤抖着，小腹也隆起一道山岭，细密的香汗布满她雪白的肌肤。

　　爱瓦和太后紧抱在一起，过了好久，爱瓦才试探着抽出肉棒，可太后还是紧紧地夹着他的肉棒。

　　和悦公主还没有得到半点享受，此时她觉得下身麻痒，恨不得把那根肉棒立即插进她的下体。

　　当爱瓦终于抬起身子，拔出肉棒时，和悦公主却发现那一根已经软绵绵，根本无法插进她的肉洞。

　　和悦公主早就学会如何让爱瓦的肉棒迅速地硬起来，还不待清理，和悦公主就主动趴到爱瓦的胯间，在那泥泞的肉棒上舔起来，等到把肉棒舔了一遍后，爱瓦的龙血再次活跃，只是肉棒已经不如插在太后肉洞里时粗大，而是整整小了两号尺寸，而这正是和悦公主所需要的，太大的家伙根本就塞不进她的身体里，那只会让她干着急。

　　“悦儿，过来……”

　　太后恢复平静后，心里格外感激女儿。她伸开双臂，将和悦公主搂进怀里，两个一丝不挂的女人拥在一起，那种感觉更加美妙。

　　爱瓦从后面插进和悦公主的肉洞时，因为和悦公主母女俩的身子紧紧贴在一起，所以爱瓦可以看到太后脸上那满足的红潮。

　　当和悦公主觉得受不了时，爱瓦就会抽出肉棒，在太后的肉洞里再插上几下，但不会太狠，因为太后刚刚过了高潮，而且爱瓦故意把精液射进太后体内，他想让她替自己生儿育女。

　　在这种爱瓦轮流抽插的方式下，太后与和悦公主一同进入了高潮，所以爱瓦只好轮流在她们母女俩身上插一下，但这种只符合和悦公主阴道型号的肉棒，却让太后有些吃亏，好在刚才太后达到一次高潮，现在不需要狠插，就容易获得快感，所以太后不觉得有多大的差别，只是，太后希望爱瓦再射她一次，然而爱瓦却捧着和悦公主的头，来了一次颜射。

　　爱瓦给了太后最后一次满足后，就带着一帮人朝那片荒漠出发。

　　爱瓦不敢断定能在哪里找到那神秘女子，只因为那天晚上，她出现在这里，所以爱瓦抱着一种侥幸的想法，希望能够在这里等到她。

　　和悦公主特地把怀里的短剑交到爱瓦的手上，并在递给爱瓦前，她再次检查一下短剑，还是没感觉到这把短剑与普通的剑的分别，然而那天她站在这里准备自杀的情景，却仿佛在眼前。

　　“爱瓦，那天我就是站在这块石头上，拿这把剑刺向胸口！”

　　为了证明没有说谎，和悦公主再次叙述起那件怪异之事。

　　爱瓦拿过短剑，刺向一块石头，那块石头立即火星四溅。

　　爱瓦想借此告诉和悦公主，不要再做梦了。那天和悦公主回来后发过高烧，而且她是不是来过这片荒漠，都是个未知数。

　　和悦公主不高兴地嘟起嘴，心爱的人不柏信自己，是一件相当郁闷的事。

　　爱瓦抬起头，望着茫茫无际的荒漠，但除了天上的云朵和地上的石头，什么都没有。

　　然而爱瓦刚到这里时，他仍有着极大的信心，他不相信那个女人会说谎，只要带上这把短剑，一定就能够找到她。

　　“爱瓦，也许我们朝着另一个方向找，就能够有所收获。”

　　天心道长觉得才刚开始寻找神秘女子，不应该现在就泄气。

　　“我们还是在这里等下去吧！”

　　爱瓦望着灰蒙蒙的天空，他害怕一旦离开这里，就会错过那个神秘女子的出现。

　　“其实你的武功已经天下无敌了，何必再拜那个女人为师呢？”

　　卡西娅虽然不以为苦，却不愿意这样傻等，再说能不能见到那个女人，对她来说意义不大。

　　爱瓦瞪了卡西娅一眼，道：“谁要是不想找了，就回去。”

　　说完，爱瓦抱起双臂躺在高低不平的砂砾上，仰头看着灰蒙蒙的天空，好像那个神秘女子随时都会从天空飘过。

　　此时正是上午，荒漠上除了风声外，没有任何动静，而其他人学着爱瓦的样子躺了下来。

　　梁超对那个神秘女人的兴趣不大，他之所以跟着爱瓦，是想拜爱瓦为师，因为他心里清楚，凭他的资质，那个神秘女人是不会收他为徒。

　　那场战争所留下的尸体早已被秃鹰吃干净，只有石头上还依稀残留士兵的血迹。

　　一看到这些血迹，卡西娅与和悦公主就心惊肉跳，因为她们并没有杀过人，因此和悦公主和卡西娅不敢躺在那些带着血迹的石头上，只有梁超、东方神掌和天心道长毫不在乎，直接把那些石头当成床，渐渐的，众人睡着了。

　　众人正在沉睡之际，突然刮起一阵飓风，强劲的风力将碎石都卷起来。

　　爱瓦猛然惊醒，当他准备施出斗气以稳住身子时，却来不及了，所有人都被卷进飓风的中央，幸亏那些石头全被强劲的飓风抛到外面。

　　爱瓦只感觉到身体在飞速地旋转，连睁眼的机会都没有，顷刻他的大脑一片空白。

　　等飓风停下来时，爱瓦发现来到一个陌生的地方，而且除了天心道长与他，其他的人都不见了。

　　爱瓦看到房屋、楼舍，但却与他所熟悉的建筑物有着明显的差别。

　　“这到底是什么地方？”

　　爱瓦问天心道长。

　　天心道长在纳闷着刚才那几分钟的时间，她觉得脑袋一片空白，根本无法施展出功力，只能任凭那强劲的风力转着她，好在她紧紧地抓住爱瓦的手，其实她在睡着时就抓着爱瓦，因为她有预感，她与爱瓦不可能轻松地找到那个女人。

　　“谁知道这里是什么鬼地方？这风真大，不知道把我们刮到哪里了？”

　　天心道长也在四下观察着，可是从所看到的景象里，她找不到熟悉的感觉。

　　“这是桃源乡。”

　　一道熟悉又陌生的声音响起，爱瓦与天心道长同时回头，竟见那个神秘女子站在他们身后。

　　“神仙姐姐？”

　　爱瓦兴奋得叫道。要不是男女有别，爱瓦会跑上去拥抱她。

　　“我可不是神仙，这个世界上根本就没有神仙。”

　　神秘女子眉宇间透露出娇嗔的神情。

　　“你是怎么找到我们？”

　　天心道长好奇地问道。

　　“你们带了这把短剑，我就能找到你们。”

　　神秘女子看着爱瓦手上的那把短剑说道。

　　“可……它并没有特别之处吧？”

　　爱瓦还是不明白，难道这把短剑上有什么法术？

　　“当然有，不过现在还不能告诉你，其实它就是我们的信使。”

　　“我的朋友呢？你怎么不让他们一起来？让他们留在荒漠里，他们一定会急死的！”

　　爱瓦责怪道。

　　“你怎么知道他们没有来？不过现在还不能让他们到处乱走，目前他们无法适应这里的环境。”

　　神秘女子说道。

　　“对了，我现在还不知道姐姐的名字，可以告诉我吗？”

　　“茹波。”

　　女子简单地答道，同时朝前方走去。那里有一座很神秘的宫殿，一团淡淡的烟雾萦绕在殿宇上，有一股仙气。

　　“乳波？”

　　爱瓦不由得捂嘴笑起来。

　　茹波回过头，不解地问道：“你在笑什么？”

　　爱瓦特意朝茹波的胸脯上瞥了一眼，她的乳房虽然不算巨无霸型，却也不小，可以感觉得到她那姣好的乳型。

　　看到爱瓦那双眼睛色色地盯着她的胸脯看，茹波娇嗔地瞪了他一眼：“小色鬼！”

　　然后转过头，继续向前走。

　　茹波轻移莲步，带着爱瓦与天心道长来到那座华丽的殿宇前。

　　只见茹波双手抱拳，在门前恭谨地说了一声：“师父。”

　　红漆大门慢，慢打开，一个小女孩走出来，朝茹波微微一笑，说道：“师父在里面等着，跟我来吧！”

　　小女孩那如水银般的眼睛，让人感觉到她的心灵一尘不染。

　　爱瓦与天心道长跟在茹波身后，什么话也不敢说，只是四处张望，他们能感觉到这里的一草一木、一砖一瓦皆与以前所见到的大不相同。

　　走了一射之地，来到一间房子前，只见小女孩轻轻地推开房门，闪身让爱瓦三人走进去。

　　小女孩抬起头看了爱瓦一眼，觉得他的体形与其他男人不一样，最后却撇了一下嘴。

　　爱瓦本想在小女孩那调皮的鼻子上捏一把，可他的手刚要碰到她的鼻尖时，她只是微微一动便溜走了。

　　爱瓦没有想到小女孩竟然有如此快的反应速度，更让爱瓦惊奇的是，在小女孩溜走时，他本想伸手抓她，可是她的脚步并没有多快，却见她的身影倏忽竟然离他有数公尺之远。

　　莫非在桃源界，每个人都身怀绝技吗？

　　正在疑惑时，爱瓦迈进一道门槛，却不小心被绊了一脚，不由得向前摔，然后便趴在地上，而在他的下巴底下是一排锋利的刀尖。

　　救了爱瓦一命的是一只穿着绣花鞋的脚，那只脚正好挑起他的下巴。

　　爱瓦抬起头，只见一个年轻漂亮的女人悬在半空中，姿势如同坐在一张椅子上，只是伸出了一只脚，从那宽大的衣衫望进去，可以看见她那修长匀细的玉腿。

　　“多谢师父！”

　　爱瓦苦笑着道了谢，身子才慢慢被一股无形的力量托起来。

　　这力量显然来自面前这位漂亮的女人——与其称她女人，倒不如说她是个女孩，因为她的年龄实在看不出比茹波大，但爱瓦在大门外时，却清清楚楚地听见茹波叫了一声师父。

　　“你该叫我师祖。”

　　年轻女人淡淡一笑，白晰的肌肤底下泛出一丝红润，显得异常迷人。

　　“嘿嘿，谢谢师祖！”

　　爱瓦站直身子后，又双手抱拳，朝着女人拜了一下。

第十四集 第三话第一场战斗

　　爱瓦刚施礼完毕，直起身子，就见师祖腿一收，身子又退了回去。

　　“年轻人，做事可要专心啊！”

　　师祖上下打量了爱瓦一眼。

　　“我只是……”

　　“刚才看你那不恭敬的样子，真不该让你进来！”

　　“师父，他是太好奇了……”

　　“不许护短！要不是看在你寻找他的辛苦，我才不会答应你！就凭他这样的心性，我看要浪费你的一片苦心了。”

　　“师父放心，我一定能把他引入正途！”

　　茹波信誓旦旦地说道，唯恐师父一生气就要放弃爱瓦。她一边替爱瓦求情，一边暗暗用功力在后面轻轻地推了爱瓦一把，意思是让他自己在她师父面前争取。

　　“你干嘛推我？”

　　爱瓦并没有察觉到茹波推他，还以为是天心道长，回过头就问。

　　茹波见状很生气，却只能装若无其事，然而这一切都看在她师父眼里。

　　“师祖这么器重你，你还不快拜谢师祖？”

　　天心道长见状便拉着爱瓦往下跪。

　　师祖脸上露出得意的笑容，她看得出来天心道长是个懂事的女孩，而爱瓦虽然有些傻乎乎，但也不失可爱，而且刚才她的脚尖托到爱瓦的下巴时，她就透过气感检查爱瓦的天赋，并不是她不相信茹波，而是想知道这个少年的身上，到底有没有值得她欣赏的东西。

　　短短几秒钟的接触，就让她心头不由得一阵惊喜——爱瓦确实是个人才，是千年难寻的好种子！不过她并没有把惊喜写在脸上，而是深深埋在心里。

　　“快起来。”

　　“师祖？”

　　这次爱瓦的声音特别大，他那夸张的样子，让站在一旁的茹波忍俊不禁，“噗哧”一声笑出来。

　　“茹波，你现在就带他们去执行任务，具体的内容你跟他们说就行了。”

　　说完，师祖的眼睛一闭，药波立即领会，赶紧带天心道长和爱瓦走出殿宇。

　　“茹波姐姐，到底是什么任务？”

　　“打仗。”

　　茹波头也不回地说道。

　　“你不是不准我们杀人吗？打仗能不死人吗？”

　　爱瓦觉得茹波说话前后矛盾。

　　“打仗不一定会死人。”

　　“那……我们该不会要去跟野兽打仗吧？”

　　“这次我们去打的不但是野兽，还是魔兽。”

　　“魔兽？”

　　爱瓦从未听说过魔兽：“那我们得带什么兵器？”

　　“就用你手上的短剑！”

　　“这……”

　　爱瓦虽然武功不错，却还未见过敌人的模样，这仗要怎么打？这把短剑用来护身还行，但用于打仗肯定不行。

　　“茹波姐姐，还是帮我换一把长剑吧！桃源界里肯定有不少的好兵器，用完后，我再还你们就是了。”

　　看到爱瓦那么啰嗦，天心道长赶紧拽了一下他的衣袖以制止他，毕竟他们一起来，有什么事当然得互相照应。

　　但爱瓦生性好动，而且满脑子的疑问让他想询问茹波。

　　“我们为什么要跟魔兽打仗？”

　　“我们生存的空间有限，而魔兽的数量又不断增加，这会消耗掉大量的资源，就这么简单！”

　　茹波虽然懒得跟爱瓦解释，可是若不解释，他就会不厌其烦地追问下去。

　　爱瓦觉得茹波的速度越来越快，眼看离她有一段很长的距离了。

　　“茹波姐姐，等等我们！”

　　爱瓦跟天心道长使出浑身解数，却无法追上茹波。

　　过去爱瓦动用一半的功力，就可以让普通人望尘莫及；但现在即使他已加快速度，身子都离开地面，也无法缩短与茹波间的距离。

　　茹波只好停下来等爱瓦两人一会儿，等爱瓦追上来时，只见他已经气喘吁吁了。

　　“那些魔兽可跑得不比你慢，所以千万别想当逃兵！”

　　茹波回头瞥了爱瓦一眼，叮嘱道。

　　“我干嘛要当逃兵？一个劈雷掌就能炸死它们一大群！”

　　爱瓦很不服气地说道。

　　茹波没有理会爱瓦的吹牛，而是教起战术：“魔兽其实相当勇敢，而且它们喜欢群体作战，肢体有很强的再生能力，千万不要掉以轻心！”

　　爱瓦头一次听到有这种敌人，不过茹波所说的肢体再生能力引起他极大的兴趣。

　　“你不会说它们根本杀不死吧？”

　　爱瓦想到茹波说过不杀生的话。

　　“哼，你要是不能杀死它们，它们早晚会把你杀了！”

　　三人一边说，一边朝前方走，此时爱瓦在不知不觉中提高速度。他刚到桃源界时，血液里缺少桃源界的气体成分，因此无法摆脱这里的巨大吸引力，现在跟天心道长经过一番剧烈的呼吸，体内几乎全部换成桃源界的气体，并溶入于血液中，体内、体外的压力差完全消失，地面对他们的吸引力也就大大降低。

　　不知道走了多远，爱瓦三人看到一片茂密的丛林。

　　“这就是魔兽居住的地方了！”

　　茹波说。

　　爱瓦一听立即兴奋起来；天心道长却心情沉重，她觉得如果这些魔兽那么好对付，何必再带上他们？如果这次不幸被那些魔兽吃掉，一定会连一块骨头都不剩。

　　站在森林边缘，天心道长就已经感觉到那股阴森的杀气。

　　“穿过这片森林，就能见到魔兽。”

　　茹波指着那片丛林，非常肯定地说。

　　“天心道长，我们最好一起行动，这样我才能照顾你！”

　　爱瓦看了看天心道长，说道；天心道长看得出来，爱瓦是担心自己敌不过那些魔兽的进攻，因为茹波说过，魔兽喜欢打群架，而现在他还不清楚这些魔兽的本事。俗话说：“知彼知己，百战不殆”而现在他连魔兽的模样都没有见过，说不定魔兽站在他面前时，他却完全不知道。

　　“你们千万不能凑在一起，而要离得远一些，这样才能分散它们的力量。”

　　茹波立即纠正爱瓦的战术。

　　“是吗……”

　　爱瓦很不放心地应道，但他还是打算根据情况来决定战术。他听人说过，越漂亮的女人，心越是狠毒，目前他并不茹波，谁知道她把自己弄到这鬼地方的原因？

　　爱瓦三人分头从森林顶部飞过去，衣袂偶尔会碰到树梢，发出沙沙的声音。

　　对于魔兽一族来说，人类在它们的领地上弄出的声响很刺耳，即使再大的风声，也无法掩盖爱瓦三人前进的声音。

　　茹波早已注意到树丛间那些攒动的魔兽，但为了不分散爱瓦他们的注意力，茹波并没有出声提醒。

　　“飕！”

　　一枝利箭贴着爱瓦的皮肤飞过去。

　　“谁放冷箭？”

　　爱瓦朝着下面大骂了一声，这只是在给自己壮胆，刚才若不是身手灵活，一定会被射中，谁知道那枝冷箭上是不是淬了毒？

　　茹波虽然与爱瓦他们并行前进，却也隔了一段距离，但她灵敏的耳朵还是听到从树底下射上来的那一枝枝冷箭。魔兽们散布在丛林内，如果不把它们引出来，就很难消灭它们，而且一旦进入丛林，那就是它们的天下，有再大的能耐也无法施展。

　　对于这些冷箭，茹波并不在意，只是微微扭动着身体，就让那些箭完成上抛与自由落体的运动。

　　爱瓦与天心道长同时听到树丛下一阵阵沙沙的响声，似乎有飞蛇在林中穿行，碰到干枯的树叶。

　　“天心道长，注意下面！”

　　爱瓦躲过一次次的射击，却不放心天心道长，而且他还看见有几枝冷箭穿透天心道长的裙裾，可见那些箭的力量不容忽视。

　　飞过那片丛淋后，爱瓦与天心道长看到一片开阔之地。

　　爱瓦终于明白为什么茹波说要飞过丛林了，因为丛林里是魔兽的天地！魔兽们虽然众多，却有一个规律——当敌人众多时，它们就会坚守在丛林中，不再出战。

　　当爱瓦与天心道长刚落地时，就看到茂密的丛林中跑出一道道的黑影。

　　这是一群长相如人形的怪兽，双腿虽短，奔跑的速度却非常快，刚才它们从丛林里窜出来的速度绝对像箭一样，所凭借的正是那两条粗壮的短腿。

　　爱瓦粗略估算，从四面八方聚集过来的魔兽不下三百只。

　　刚才爱瓦两人落地时，天心道长与爱瓦由于没有自信，才一起落地，觉得这样可以更安全些，至少这种背靠背的方式可以让他们同时看到四面八方的敌人，不至于腹背受敌。

　　但这些魔兽的勇敢完全超出爱瓦与天心道长的预料，它们像蜂群一样地围上来，根本不顾忌天心道长锋利的长剑与爱瓦的短剑，一个个挥舞着铁刀，毫无章法地向他们砍来，只是那些铁刀根本无法与天心道长的长剑，及爱瓦手中的短剑相提并论，一旦碰在一起，魔兽手中的铁刀就会断成两截，同时劈下来的剑还会砍断持刀的魔兽手臂。

　　然而让爱瓦与天心道长惊恐不已的是，那些被砍断的手臂与腿，都会在瞬间又附着到魔兽的身体上，而且渐渐又有了活力！

　　想在魔兽的包围中杀出一条血路，爱瓦跟天心道长不得不以更快的速度斩杀魔兽，但他们很快就发现这些魔兽的数量太多，不等他们杀出重围，那些被他们砍掉胳膊和腿的魔兽，又四肢完好地冲上来，将他们围得水泄不通！

　　之前所做的一切，全是白费力气！魔兽的数量根本没有减少，但爱瓦两人消耗的能量却非常明显，这种拼杀的结果，耗掉他们大量的精力，如果持续的时间再久一些，等到他们气血耗尽，那么魔兽就会取得这场战斗的最后胜利！

　　茹波在离爱瓦两人很远的地方开辟战场，大约有四百个魔兽在围攻她。

　　茹波并不害怕那些魔兽的进攻，她出手的速度并不快捷，但她的每一剑，都有一个像表演似的招式，剑尖在空中挑着那些魔兽的肢体做出一个空中剁肉馅，将砍掉的手臂剁成一块块的碎片，这样魔兽的血就会洒到地上，无法与肢体融合。

　　没有血的维持，那些被砍掉的肢体无法回到魔兽身上，就会彻底地失去复活的能力：“天心道长，你的真阴大法呢？”

　　爱瓦看仅凭用剑砍根本制不住这些具有复活能力的魔兽，觉得要动用绝招了。

　　爱瓦与天心道长立即收起剑势，只是瞬间的调整，两人便各自发起绝招。

　　但天心道长没想到她的真阴大法才刚展开，那些感觉灵敏的魔兽就迅速地向后退，它们行动的速度实在惊人，双腿交替的速度如同上了发条的机器。

　　而当爱瓦使出风火掌雷后，那些反应敏捷的魔兽也在瞬间退出几十公尺远，让他无法伤到它们半根毫毛。

　　此时爱瓦与天心道长心里都明白，不论是攻击力极强的斗气掌雷还是以冰气为攻击武器的真阴大法，都不可能无限制使用，这会消耗掉他们大量的气血，必须在能够一招制敌的情况下才能使用，像今天这种情况，他们几乎是拼出全力来发这一次功，却没有让魔兽的数量有丝毫减少！

　　那些刚刚退到远处的魔兽发现危险解除后，立即又像潮水般的涌上来。

　　“天心道长，我们还是分开吧！”

　　在急切之际，爱瓦看出魔兽的破绽。若是两个人靠在一起，这个战场就只有一个中心，魔兽就可以集中起来，将他们围成厚度有十几公尺的墙；而如果两人分开作战，就会出现两个战场，形成两个中心，魔兽自然也就围成两个圈，每个圈的厚度就减少到原来的一半！这样其中一人就可以冲出包围，只受一面之敌，从而获得更加从容的时间来对付这些具有复活天赋的魔兽！

　　不等天心道长有所行动，爱瓦就先行跳出魔兽的包围圈。

　　随着爱瓦的身子跳起，那些身材矮小的魔兽也跟着弹跳起来，像一群蜂跟在爱瓦身后。

　　爱瓦落地后，大约有一半的魔兽立刻把他包围起来，不过这次的数量明显少了一大半，而天心道长那边也少了一半。如此一来，两人的压力都同时减少了。

　　爱瓦现在有更多空间来对付这些魔兽，他像茹波一样，让短剑在魔兽的肢体上反复削来削去，直到那些肢体变成一块块的碎肉，那些碎肉被短剑所产生的巨大力量洒得到处都是，导致许多的碎肉被魔兽们踩在脚下，沾满了泥土，再也回不到魔兽的身上了！

　　魔兽们发出尖锐而愤怒的呜叫声，特别是那些失去胳膊的魔兽，甚至弹跳起来，撞向爱瓦。

　　这种攻击并不会对爱瓦构成威胁，但当那一颗颗肉球砸到他身上时，却让他感觉到难以摆脱的窒息感，尽管他使出浑身力气，这些肉球们依然附着在他身上，唯一的法子就是用他手中的短剑在那些肉球身上拼命割，将他们割成一块块的肉块。

　　如果速度稍稍放慢，那些肉球就会再次复活到原处。爱瓦只好一边割，一边在魔兽群中冲来冲去，让那些割下来的肉块被魔兽的身体蹭掉，或是让魔兽们踩在地上长时间不能与身体连接，从而失去复活的时机。要不是爱瓦动作迅速，他早就被那些肉球包裹，窒息死亡了。

　　天心道长不敢再使用真阴大法，她只用了一次，就感觉到消耗了极大的能量，幸亏她与爱瓦已分成两个战场，她要对付的魔兽数量减掉了大半。

　　茹波早就有跟魔兽作战的经验，因此她从容地在魔兽群中穿梭着，而且魔兽的数量也在不断减少着。

　　茹波所杀的魔兽数量，远远超过天心道长与爱瓦所杀的魔兽数量的总和，虽然爱瓦与天心道长消灭的魔兽数量，抵不上茹波独自斩杀的一半，不过这已经让他们很有成就感，他们越杀越勇，但那些魔兽并不因此而有丝毫退缩，好像压根就不知道疲倦似的，更让爱瓦吃惊的是，它们进攻的速度与力量丝毫没减弱。

　　茹波斩杀了一半的魔兽后，突然凌空而起，朝着爱瓦飞过来。

　　“茹波，不要你帮，我一个人就够了！”

　　爱瓦杀得正起劲。

　　茹波那边的魔兽迅速地跟上来，但速度显然远不如茹波。

　　茹波并没有帮助爱瓦，而是以一股巨大的力量将爱瓦从魔兽的包围中卷起。

　　“我们走！”

　　茹波大喝一声，天心道长也一个旋飞起来，摆脱魔兽的包围。

　　爱瓦三人升到空中，掠过丛林朝来路飞去。

　　“再给我几分钟，我就能把它们收拾干净了！”

　　爱瓦觉得此时撤退太不划算了，因为在他的拼杀下，魔兽的数量在急遽减少。

　　“它们的援兵已经闻到同类的血腥味跑来救援了，再不走就来不及了。”

　　茹波说道。

　　爱瓦一边飞一边回头看，果然一群群黑压压的魔兽从几个方向赶过来，那数量绝对超过这里的数十倍！

　　“哪来这么多魔兽？”

　　那黑压压的一片不禁让爱瓦有些害怕。

　　“不然你现在再回去吧，多杀一个是一个！”

　　天心道长开起爱瓦的玩笑。

　　“它们向来以数量取胜，稍有不慎，就会沦为它们的美食，你身上的一块肉就会让它们增长几倍的功力！”

　　茹波说道。

　　“怪不得它们都拼了命地围攻我！”

　　爱瓦三人飞行时，还有丛林中的魔兽在向他们射箭，只是不如来时凶猛了。

　　出了魔兽域后，爱瓦三人才落在地上。

　　“它们为什么不再追来了？”

　　天心道长很纳闷。

　　“这边是仙域，魔兽过界后就会功力大减，复活天赋就会被遏制。在一般情况下，普通的魔兽绝对不敢进来。”

　　茹波解释道。

　　“那我们去了人家的地盘，为什么不会受到任何限制？”

　　爱瓦不解地问道。

　　“在魔兽的地盘上，它们能够使用复活天赋，这本身就是对我们仙域的限制呀！”

　　茹波觉得爱瓦简直就是木头脑袋，这样的道理还需要解释。

　　但爱瓦的问题还没有结束，一个连着一个：“这样的速度，我们什么时候才能把魔兽杀完？”

　　“不需要杀完，让它们保持在一定的数量就行，而且它们的存在，在某种程度上还是一种需要。”

　　对于茹波的解释，爱瓦只能摇头，他听不懂这矛盾的论调。

　　说话间，他们已经回到殿宇，但是爱瓦与天心道长没有被允许进入，只能等在大门外。

　　“他的天赋如何？”

　　祖师依然以坐姿与茹波保持着距离。

　　“很不错，几分钟后就顺利适应魔兽域里的地气。不过我只考察了他的元素天赋，至于他的增强天赋与复活天赋如何，弟子还没机会考验他。”

　　茹波弓身低头回答。

　　“他的攻击元素很强吗？”

　　“战斗了将近半小时，他杀死了三十一头魔兽。根据级别对应，他差不多在这一次战斗中获得一多个荣誉点。”

　　对于这样的成绩，茹波甚是欣慰，甚至比她原来料想的好得多。刚才与魔兽作战时，虽然她与爱瓦的距离非常远，但她一直以分身术站在离爱瓦不远的地方保护着他。

　　“不会是因为你与他的特殊关系而产生的偏爱吧？”

　　祖师的眼神里有一种非常特别的光芒，让茹波不敢迎视。

　　“弟子绝对没有！”

　　茹波的脸倏地红起来，连连否定。

　　“就算有也没什么，人之常情，师父并没有责怪你的意思，干嘛急着否认？”

　　“弟子确实没有，他的确表现得不错！而且跟他一起来的女孩的天赋也相当不错，虽然这次她斩杀的魔兽数量没有爱瓦多，但也是个可造之才。”

　　为了不让师父觉得她对爱瓦偏心，茹波不得不又加上一句。

　　“不过最有用处的还是那个小子吧！我记得你说过，在下界只有他拥有特异龙血血脉吧？”

　　“是的，师父。”

　　茹波的心里七上八下，到现在她还不知道师父为什么要她找一个拥有特异龙血的男性来到桃源界，要不是整个下界只有爱瓦是特异龙血，茹波无论如何都不会把他弄到桃源界，这件事她已经推迟好久，知道再推下去也没有意义，毕竟师父早晚会发现到爱瓦。

　　“你应该还记得自己是什么血脉吧？”

　　“知道……”

　　茹波的心不由得一颤，因为她也是特异龙血血脉。

　　“你的功力要提升，必须依靠一个拥有特异龙血的男子，我不是难为你，这真的是没办法的事！”

　　“师父……”

　　茹波欲言又止，立即感觉到师父冰冷的目光又射到她脸上。

　　“这已经不是你一个人的事，而是关系到整个桃源界的存亡。魔兽是我们要克服的第一个劲敌，难道你要师父亲自去收拾那些中级力量的魔兽吗？”

　　茹波何尝不知道，且不说低级魔兽的数量在急遽增加，就连中级魔兽的繁殖速度也快得吓人，如果不能及时控制，桃源界终有一天会被魔兽消灭，而师父的力量显然只用于对付魔兽首领。

　　“先让那些使者的能力提升，不也同样可以制止中级魔兽的数量增加吗？”

　　茹波刚说完，师父那犀利的目光又如剑般的刺过来。

　　“不要忘了大弟子的身份！我不喜欢别人跟我讨价还价。当然，我知道这种事换了别人，抢都来不及，根本不需要我说服！”

　　茹波听出师父的怒意，不敢再争执一句。

　　师父说得没错，桃源界多少年没出现一个男性，好容易弄来了一个，而且还这么英俊，那些女孩子当然会把爱瓦当成抢手货。

　　可是她，却不行。
第十四集 第四话瑶池洗浴

　　看到茹波满脸潮红地走出来，爱瓦好奇地问道：“不会又有任务吧？”

　　“你玩上瘾吗了？跟我来吧！”

　　茹波自顾自地往前走，天心道长也跟在后面。

　　现在不论到哪里，天心道长都不愿意离开爱瓦一步，她感觉得出来，这个所谓的桃源界，与她所生活的世界完全不同，连空气的味道都是那么特别，她甚至大胆地猜测，这根本就是另一个空间，把她和爱瓦生活的世界完全隔绝了！所以，天心道长时时小心，处处谨慎。

　　从茹波的表情来看，天心道长猜接下来要带他们去的地方应该与男女之事有关，否则茹波不可能脸那么红。

　　爱瓦三人来到一栋栋瓦舍前，那些瓦舍虽然并不华丽，但能够感觉到四周凝聚着一股清新之气，而且与少女的阴柔融成一体，让人无法分辨。

　　“嗯……”

　　爱瓦使劲地吸了吸鼻子，想从那若隐若现的味道，辨别是不是有女人居住在这里。

　　“你在嗅什么？”

　　茹波侧过头问道。

　　“一股香味！”

　　“馋了吧？下次等你再去魔兽域，多抓几个魔兽回来，煮了让你吃个够！”

　　茹波半开玩笑半认真地说。

　　“我才不吃魔兽的肉，饿死也不吃！”

　　爱瓦一想起那魔兽的样子，心里立即涌起了一股恶心感：“这里好像有女人！”

　　“这还要你说？难道我跟天心道长不是女人？”

　　茹波狠狠瞪了爱瓦一眼。

　　“嘿嘿，你误会了，我还看不出来你们是女人吗？”

　　说着，爱瓦色色的目光就盯住茹波那娇挺的一对乳峰，随着她脚步的移动，她那丰满的两只玉乳很有韵律地颤动着，实在是迷死人了，只是茹波的武功超出他一大截，如果不是她自愿的话，他根本就无法得手！所以尽管心痒难搔，爱瓦也不敢对茹波动歪念头。

　　“这么喜欢女人，一会儿可要好好表现哟！”

　　说话间，茹波带着两人来到一个宽阔的院落。

　　这个院落跟普通的农家小院没有分别，却给人一种清净感，连院子里栽的各种花卉以及果树，都让人觉得有一种仙气。

　　“这是哪里？”

　　爱瓦感觉到那股女人香更浓了，而且他隐隐约约听到女子的嬉闹声。

　　“瑶池。”

　　爱瓦不知道瑶池是什么地方，但从名字上猜测应该与洗澡有关。

　　“呵呵，刚刚打完一场仗，真该洗个澡，茹波师父是不是要跟我们一起洗呀？”

　　爱瓦涎着脸问道。

　　茹波再次狠狠瞪了爱瓦一眼，说道：“会有人陪你一起洗。”

　　穿过那排瓦舍后，爱瓦三人来到一座小山前。山下有一条小溪淙淙流过，溪水清澈见底，将两岸的水草梳理得如女人小腹下洗过的阴毛。

　　站在小山前，溪水声更大了，女子嬉戏的声音也更加清楚。

　　爱瓦心想：“一定有女孩子在这里洗澡！”

　　爱瓦抬头看去，山顶上云蒸霞蔚，雾气翻腾。一想到几个女孩光着身子，在溪中嬉戏的样子，爱瓦立即兴奋起来，胯间的巨龙也胀大起来，将他的裤子撑起一顶不小的帐篷。

　　茹波在不经意间看到爱瓦那里的变化，但她很快就把目光移开了。

　　爱瓦仰头看向小山顶，只见有四、五个少女柔长的秀发披在光滑的香肩上，正蹲在一座池子里洗浴，压根没有把小山下的爱瓦当一回事。

　　爱瓦心想：“这些女人真够骚，八成是想男人了。”

　　“茹波姐姐，给我们送慰问品来了吗？咯咯咯……”

　　瑶池中的女孩们肆无忌惮地笑起来，她们都看到茹波身边的的爱瓦了。其中一个女孩还露出上半身，雪白的双乳在爱瓦的视野里很夸张地一颤，让爱瓦不由得怦然心动：“好大呀！”

　　茹波狠狠瞪了爱瓦一眼，正好看到爱瓦眼睛发直的望着山顶：“你自己上去吧！”

　　“让我上去吗？”

　　爱瓦生怕听错了，指着鼻子问茹波。

　　“要是不愿意，我们就走吧！”

　　说完，茹波转过身，作势要离开。

　　“不、不、不，我愿意。嘿嘿，我知道，不完成任务是不能长进的。师父安排的任务，弟子哪敢不从？”

　　爱瓦挤眉弄眼地说道。

　　看到爱瓦那副无赖样，天心道长在心里骂了起来，但当着茹波的面，她也不好发作，更何况这是茹波亲自安排的任务，爱瓦当然得无条件服从。

　　爱瓦心中大喜，心想：“竟有这等好事，跟一群女孩一起洗澡！就是洗完后会死也值了！”

　　爱瓦抑制不住内心的澎湃，提了一口气，直奔山顶。

　　爱瓦有些心急，恨不得一步就能跨上去，立即跳进美女们洗澡的池子里。

　　可是，当爱瓦快要爬到那池子时，那几个女孩突然直起身，往池子外拨水。

　　当那些水浇到身上时，爱瓦竟然感觉到无比的灼热，而且那不过一捧的水量却有一股巨大的力量，打得他差点滚落山崖，惹得那几个女孩又大笑起来。

　　爱瓦知道，这很有可能是她们在试探自己的功力。

　　想到这里，爱瓦立即运起斗气，一边挡开上面泼下来的热水，一边让斗气托住身子，努力向上爬，那些泼出的热水立即顺着斗气罩滑落下去，再也烫不到他的身子了，而且也不再那么有力。

　　“这小子还真有两下子！”

　　一个女孩说道：“谁来攻破他的斗气罩、扒了他的裤子？”

　　话音刚落，就有一个女孩自告奋勇，如玉般的手指往山下一指，爱瓦刚使出的斗气罩便“啪”的被一道犀利剑气刺破，随之而来的是一股强劲的山风，扯起爱瓦爱瓦顿时意识到不妙，赶紧抓住身边的一棵小树，才勉强没有被吹下山崖，可是那股强劲的山风，却把爱瓦的裤子扒下来！

　　天心道长与茹波站在山下，看到裤子被扒光的爱瓦还双手死死地抓着那棵小树，都笑得直不起腰。

　　等风稍稍减弱，爱瓦才回过头，狠狠瞪了天心道长与茹波一眼，毕竟是自己出丑，不好发作，只得忍气吞声，同时还得拼命顶住那股强劲的风力。

　　那几个女孩也不想太难为爱瓦，开始收起法力，趁着风力减小时，爱瓦用力一窜，光着身子便飞了上去。

　　一看到光着身子的爱瓦直奔瑶池而来，一群女孩吓得赶紧躲闪。

　　爱瓦壮硕的身子“砰”的一声跌落在池子里，几乎将池子的水溅出一半，顿时水花四溅。

　　“茹波姐，这个宝贝就交给我们姐妹了，你回去吧！”

　　不等池水平静下来，几个女孩嘁嘁喳喳朝茹波说道。

　　“我们走。”

　　茹波拽了一下天心道长，说道。

　　天心道长有些不舍却没有办法，毕竟在人家的地盘上，而且她的法力又不及人家，只得跟着茹波离开。

　　爱瓦忘记池水是滚烫的，突然掉进去一时难以承受，使他立即跳出来，站在池岸上，可是山风一吹，他立即冻得浑身发抖，赶紧又跳到水里。

　　爱瓦这一进一出数次，把女孩们逗得捧腹大笑，但他却无处藏身，在外面不是，蹲在水里也不是。

　　最后还是一个心地善良的女孩实在不忍看爱瓦的笑话，一把将他推到池子边缘，那里水温不算高，只比爱瓦的承受度稍稍高出一点，一会儿他也慢慢适应了。

　　“嘿嘿，谢谢小妹妹。”

　　爱瓦涎着脸对那个女孩笑道。

　　“你得叫我们师叔才对，你既然叫茹波师父，我们又是她的师妹，怎么又成了你的小妹妹？”

　　一个少女娇嗔道。她们把身子浸到水里，水却没过酥胸，根本没遮住她们那充满诱惑的胴体，更遮不住那让人兽血澎湃的乳房，随着水波的荡漾，她们的乳房都在微微颤动着。

　　刚才爱瓦被弄得一阵冷一阵热，哪还顾得去欣赏女孩子们的身体？一时被折腾得怒胀的肉棒也软下去，不过那家伙的规模依然让女孩们感到震慑，纷纷偷偷瞄着他胯间那根肉棒。

　　爱瓦天生是个好色之徒，再被这些光着身子的女孩用极具挑逗性的眼神注视，那仿佛充电似的肉棒又昂扬起来。

　　“我还以为茹波姐姐带来一个不食人间烟火的圣人，想不到却是个大虫子耶丨？”

　　爱瓦胯间的那一根粗大，突然让这些少女的眼神淫荡起来，从她们的目光中，就可以看出她们的性饥渴到了什么程度。

　　与这些裸体少女相比，茹波算是玉女了。

　　“茹云，既然这么喜欢，那今天我们就把他让给你了！”

　　一个身材特别高挑的瓜子脸女孩瞥了爱瓦胯间的粗大一眼，对着刚才说话的少女说道。

　　“明明是自己喜欢，却要推到别人的身上去！茹芝，一会儿可别干着急啊！”

　　茹云反唇相讥。

　　“你以为我们都跟你一样好色呀？谁不知道你在下界奸死了五个男人？咯咯咯……”

　　茹芝更揭起茹云的疮疤，两个女孩立即在池水里扑打起来，她们你追我赶的，竟然把站在一旁的爱瓦当成保护墙，更让爱瓦受不了的是，茹云躲在爱瓦身前，双手扶着他粗大的胳膊，雪白丰满的双乳就在他眼前直晃，这让再有定力的男人也受不了。

　　爱瓦忍不住把邪恶的目光望向茹云的小腹下，那里一片蓬勃的阴毛正在水中荡漾如柔顺的水草。

　　爱瓦知道，大凡阴毛旺盛的女人，性欲也强得吓人，说不定刚才茹芝所说的话都是事实，只是不知道她凭什么本领将五个男人奸死，难道她还有强奸男人的嗜好？

　　这样想着，爱瓦不由得对这个女人产生兴趣。

　　茹云与爱瓦面对面站着，分了心神，竟然被从爱瓦身后攻来的茹芝一掌拍到水里，立即茹云的身子就仰躺下去，两条玉腿分向两边，爱瓦甚至清晰地看到她阴毛下那鲜嫩的蛤肉以及嫩红的小阴唇。

　　虽然都光着身子，但这些女孩子并不感到羞涩，但当茹云四仰八叉地躺在那里时，她白晰的脸倏地红了起来，好在她反应够迅速，瞬间又侧过身，将双腿并起来。

　　茹云发现爱瓦的目光淫邪地看着她那里，便狠狠瞪了爱瓦一眼。

　　“乘人之危！”

　　茹云娇骂了爱瓦一句。

　　“我……我又没碰你……”

　　爱瓦小声辩白着：“我可没有占你的便宜丨？”

　　“你看了就是占便宜！”

　　茹云抢白道。

　　“那也是你让我看的！”

　　遇到这些不讲理的女人，爱瓦也不甘示弱，反正已经落到她们手里，要论功力，他肯定打不过，就算装可怜，她们也不吃这一套，干脆就充起英雄来。

　　“你叫什么名字？”

　　一个较稳重的女孩开了口。

　　“爱瓦。”

　　“既然得罪了这位师叔，不如赔个不是吧？”

　　这个女孩叫茹叶，算是她们的头领人物。

　　既然人家都说得罪人了，那就得赔罪，不然走不出这座池子，况且还不知道她们会动用什么法子来惩治自己，想到这里，爱瓦便软了下来，说道：“对不起。”

　　说着，伸手把还倒在水里的茹云扶起来。

　　“这不行，得有实际行动，好歹也得替我们做点什么吧？”

　　茹叶说道，眼里已经有了一种诡秘的光芒，不过爱瓦并不感到害怕，倒觉得她的眼神里有几分渴望。

　　“我能干什么？”

　　“帮我们搓背，这不算难为你吧？”

　　“当然，谁叫你们都是我师叔呢？”

　　听到要帮这些美女搓背，爱瓦立即像是被注射兴奋剂般的跃跃欲试。

　　“那就先帮你茹云师叔搓背吧，我们在这里先泡着。”

　　茹叶朝茹云挤眉弄眼，爱瓦也不去理会。

　　茹云背过身去，双手扶在池岸上，一半的身子露出水面，如清水出芙蓉。

　　当爱瓦的大手抚到茹云那洁白如玉的香背上时，立即感觉到如同抚摸到高级丝绸，既柔又滑；但爱瓦的手又不能一直停留在茹云的脊背上，有时候不免会触碰到她的腋下，而爱瓦双手在搓动时，身子自然也跟着晃动，所以胯间的那根肉棒也会跟着甩动，所有蹲在一旁等着让爱瓦搓背的女孩无不把目光投过来。

　　被那些女孩灼热的目光所炙烤，爱瓦胯间的阳根不由得硬了起来，因为他跟茹云的身子靠得太近，无法不蹭到茹云那充满诱惑的胴体，况且就算隔着几公分的距离，都会让爱瓦有一种灼热感。

　　茹云侧过头看了看茹叶，两人相视而笑，然后茹云浑圆的屁股就向后撅，让她雪白的臀瓣碰到爱瓦的肉棒。

　　爱瓦的肉棒不自觉地跳了一下。

　　“这是什么？好烫！”

　　茹云娇声问道，同时一只手伸到后面，顺着爱瓦的大腿，抓了一下爱瓦的肉棒。

　　“师叔不好意思，我……不是有意的！”

　　爱瓦早就感觉到茹云淫荡的心思，他没有躲避，而是站在原地，任茹云滑腻的小手在粗壮的肉棒上滑过。

　　此时爱瓦的阳根绷了起来，一直绷到他后面的精索。

　　“就只光搓那一个地方，不怕把人家的皮搓破了？”

　　茹云一边抚摸着爱瓦的肉棒，一边回过头朝他娇嗔道。

　　听到茹云的话，令爱瓦异常兴奋，这显然是给了他一个信号，除了背部还有可以让他搓洗的地方！

　　爱瓦毫不犹豫地将两只大手从茹云那曼妙的腰部向前伸，穿过她的腋下，来到她的胸前，虽然不敢握住她那对妙乳，却触摸到她柔软且富有弹性的乳根！

　　“哦……”

　　茹云不由得呻吟一声，虽然极轻，爱瓦却听得极清楚。

　　此时，女孩们一边浸泡，一边把目光投到爱瓦这里，欣赏着爱瓦站在身材曼妙的茹云身后搓洗的情形。

　　由于爱瓦需要搓洗茹云的前胸，身子就不得不贴紧茹云的后臀，这样他那粗壮的阳根就埋在茹云那臀瓣间幽深的一条缝里。

　　每当爱瓦晃动时，那粗壮的阳根会同时在那道沟里来回摩擦着，虽然没有插进茹云的阴道，可那粗大却不可避免地摩擦到茹云娇嫩的蛤肉。

　　对于经年不见男色的女人来说，即使这样的外部摩擦也相当致命，当那灼热的粗大在茹云的外阴上有力地摩擦时，她全身的性神经都被调动起来。

　　这些女人本来的目的，是想用这种方法来折磨爱瓦，要让他眼馋又不让他得到，可是现在难受的却是茹云，因为她好想让爱瓦把那根肉棒插到她的体内，以慰她那炽烈的欲火。

　　“哦……快点好吗？”

　　茹云小声地乞求着爱瓦。

　　现在爱瓦的那根粗大非常有力地挑逗着茹云的私处，那暴起的青筋摩擦着茹云那娇嫩的蛤肉，带来的强烈快感让她无法控制住自己，她多么希望爱瓦冲动起来，只要他身子稍稍往后一点，然后再顶住她那张开的洞口，往前一挺，肉棒一定会冲进她的阴道，可是爱瓦却只是一味地摩擦她的外阴，让她体内的欲火越烧越烈。

　　爱瓦闻言加快节奏，而这就等于加快摩擦茹云外阴的节奏，但他仍然没有插到她的身体里，而茹云被勾动起来的欲火却更加炽烈地灼烧着她的肉体。

　　“唔……好爽……”

　　茹云不停加大身子摇晃的幅度，想透过这样的动作来告诉爱瓦，他的大手可以伸到前面，直接握住她的乳房。

　　爱瓦懂了，双手便不再犹豫，直接伸到前面，在茹云那丰挺的乳房上狠狠地揉捏起来。

　　从那狠劲的揉捏中，不但爱瓦感觉到了快感，茹云也快乐得不行。

　　“哦……你好坏……”

　　茹云淫荡的娇嗔声，让爱瓦如痴如醉了。

　　“茹云，差不多了吧？也该轮到我们了！”

　　茹叶在一旁早就看不下去了，还有好几个人在等着呢！要是让爱瓦在她身上摩擦久了，没准会射了，那样的话，她们就会觉得没趣了。

　　“才不到十分钟，看把你们急的！”

　　没等爱瓦有所准备，茹云突然翻转身子，正对着爱瓦。她那对被爱瓦揉捏得乳头都翘立的乳房，颤悠悠地散发着无敌的诱惑，她脸上潮红，挺着胸脯，乳尖几乎要贴到爱瓦身上。

　　“你也不看看有多少人，每个人十分钟就得一个小时呢！”

　　“来，爱瓦，帮我搓一搓！”

　　一个叫茹香的女人闪着长长的睫毛，向爱瓦抛着媚眼说道；爱瓦很听话地走过去。

　　爱瓦没有理由拒绝任何一个女人，这个瑶池里的女人，身材、脸蛋都没话说，而且她们的皮肤格外洁白，像玉一样。

　　茹香侧着身子呼唤爱瓦，从她的侧面看过去，她的身材相当诱人。

　　茹香毕竟不是茹云，爱瓦不敢一上来就造次，而是规规矩矩地帮她搓背。

　　“干嘛差别对待？刚才我们可是亲眼看见你帮茹云姐搓洗全身！”

　　茹香装作生气的样子，说道。

　　“那我可要唐突美人了？”

　　“什么唐不唐突，哪个会怕你唐突？”

　　说着，茹香把身子翻过来，身子仰躺在爱瓦面前，只是她双腿并在一起，从爱瓦的双腿间穿过去，双手却向后撑着。

　　那姿势再加上她那双勾魂摄魄的眼睛，无疑是对爱瓦定力极限的挑战。

　　茹香那蓬勃的阴毛由于浮力的作用在水里漂摇着，虽然她双腿夹紧，看不到她的私处，可却更具诱惑力。

　　为了替茹香服务，爱瓦不得不跪下，骑到茹香身上。如果从远处看，别人一定会以为这一男一女搞在一起了。

　　“干嘛还不动手呀？不会是我的身子烫人吧？”

　　茹香说话时洁白的皓齿从红润的唇间露出来，更让她俊秀的脸庞显得妩媚动人。

　　爱瓦嘿嘿傻笑一声，大手便朝着茹香的胸脯压过来，虽然她的身子并不烫人，可那气势却让爱瓦觉得她好像是一块滚烫的铁，不敢去触碰。

　　爱瓦那傻笑的样子把茹香和其他女孩都逗笑了，尤其是茹香，她胸脯上的一对雪乳不停地颤抖着，显得更加迷人，但让所有人都想不到的是，爱瓦突然双手抓住茹香那对饱挺的奶子，不再放松。

　　“啊……”

　　爱瓦太过用力，令茹香一时承受不住，不由得呻吟一声。

　　“茹香师叔好敏感，这么快就呻吟了！”

　　“呻吟个屁，你把她抓疼了！”

　　另一个叫茹影的女孩在一旁看清楚刚才的情形，不由得娇骂道。

　　爱瓦这才松开双手，一副不知该放在哪里的傻样子，然后他又伸手轻轻地抚摸起来。、“力气大点！一个大男人，干嘛这么温柔？”

　　茹香觉得用力才过瘾，爱瓦只得再次抓起来。

　　“唔……好舒服……”

　　茹香陶醉地呻吟着。

　　就在爱瓦揉捏茹香那两只奶子时，他的那根粗大肉棒不可避免地放在茹香那平滑的小腹上。

　　虽然爱瓦没有碰到茹香的私处，可那根肉棒的粗大与灼热却让茹香很有感觉，她情不自禁地朝下面看了一眼，那从包皮里翻卷出来的硕大龟头，此时正睁着马眼看着她。

　　茹香躺了下去，双手捋起爱瓦放在她小腹上的那一根粗大。

　　即使只是将肉棒放在茹香的身上，爱瓦就很兴奋了，现在又被她纤细的手指抚摸着，更是冲动不已，肉棒上爬满如粗大的蚯蚓般的青筋，而茹香根本不用看，凭着敏感的手指就能感受到爱瓦的冲动。

　　茹香一边抚摸着那根粗大，一边用淫荡的眼神盯着爱瓦胸前无比发达的肌肉，有时又欣赏着他英俊的脸庞。

　　爱瓦感觉得出来，茹香的手很用心，一点一点地摩挲着他龟头最敏感的地方。

　　茹香躺在池边，由于那里的水很浅，使她的身子似露非露，有时候水荡过来会没过她的小腹，有时候又会暴露在外面，看起来更加诱人。

　　茹香一边玩着肉棒，一面想象着爱瓦突然喷射出来的情景。

　　一开始，爱瓦担心自己的体重会让这个看似柔弱的女子受不了，但他发现那根本就是多余的担心，尽管爱瓦完全放松下来，也不会让这个纤细的女孩感到半点压力。
第十四集 第五话不服输的女人

　　茹香一边深情地望着爱瓦的眼睛，一边用手抚摸着爱瓦的那一根粗大。这无疑极大地刺激爱瓦的欲望。

　　“如果你觉得它碍事，可以把它藏到一个适合的地方。”

　　爱瓦一边搓捏着茹香丰满的乳房，一边轻移着身子，并将屁股微微向上抬起，这样如果茹香愿意的话，就可以将腿分开。

　　“你以为我不敢？”

　　茹香挑衅地看着爱瓦那火热的眼神。

　　“嘿嘿，只是我的弟弟太大，未必能够放得进去！”

　　爱瓦的手一会儿轻，一会儿重，把茹香的乳头抚弄得翘立起来。

　　茹香低头又看了那家伙一眼，的确够大，手握着的时候就已经感觉得出来。

　　这池子里的女孩虽然年轻，但在来到桃源界前，都已经不是处女，她们或是死了男了，或是曾经强奸过男人，几乎没有一个是善与之辈，她们不会见到男孩子就害羞，不然她们也不会这么淫荡了。

　　茹香直直地盯着爱瓦看，一条腿慢慢从膝盖下移出来，接着又是第二条腿，这样茹香的双腿就把爱瓦的双腿夹在中间，而她的双腿分向两边，将私处暴露出来，而她那直勾勾的眼神，已经在鼓动着爱瓦进攻。

　　但爱瓦却依然停在那里没有任何动作，于是茹香的双手捏着爱瓦的粗大，朝私处插进去。

　　尽管在水中，爱瓦还是能明显感觉到茹香洞口的爽滑，刚才两人间的肌肤之亲，已经让茹香产生性冲动，她的雌性荷尔蒙瞬间就有了大量的分泌。

　　当爱瓦的肉棒慢慢地挺进茹香下体时，令她不由得闭上眼睛，或许她太享受那个过程，已经不害怕被姐妹们察觉到她偷吃爱瓦的肉棒。

　　爱瓦将那根粗大肉棒一下子插进去，尽管外面还露出一小截，却已经顶到茹香的最深处，这又粗又长的家伙顶在她那敏感花蕊上的滋味，让很久没有尝到男人滋味的茹香瞬间晕了。

　　爱瓦并没有开始抽插，而是将身子停在那里，但只要他的双手在茹香的胸脯上搓动，那根肉棒就会在她的花蕾上摩擦出一种快感。

　　“哦……”

　　茹香竟然呻吟起来。

　　其他女孩已经有人发现茹香的下体吞进爱瓦的肉棒，所以大家相互递个眼色后，所有的女孩都知道了，她们纷纷从一侧绕过来，在不惊扰茹香的情况下欣赏她被爱瓦插着的样子。

　　“啊……哦……”

　　茹香忽略周围同伴的存在，她闭着眼睛只顾着享受快感，水中的两条腿也不时抽搐一下。

　　茹香呻吟十几声后，爱瓦却慢慢地抽出肉棒。

　　这个动作让茹香误以为爱瓦要开始抽插了，于是嘴角溢起幸福的笑容，可是当那根粗大的肉棒完全从茹香的阴道里拔出两秒钟后，却不见爱瓦再次插进来，于是她睁开眼睛：“怎么了？”

　　“差不多了吧？她们还等着呢！”

　　爱瓦放开茹香的乳房，看看周围其他的女孩，她们都在抿着嘴笑着。

　　“你们在笑什么？”

　　茹香红着脸，明知故问。

　　“我们哪有次什么？我们是在欣赏那美妙动听的呻吟声！是吗？姐妹们？”

　　茹芝带头起哄，大家立即又笑了起来。

　　看到她们邪恶的目光，茹香这才意识到自己正打开双腿，连阴户都暴露出来。

　　“讨厌！”

　　被大家看羞的茹香赶紧躲到一旁。

　　爱瓦傻乎乎地笑了笑，并不在意，笑问道：“下一个是谁？”

　　“你看我们几个谁最漂亮，就谁先来吧！”

　　一个女人说道。

　　“我可不好下这个结论，在我的眼里，你们都是美女，真的！”

　　“可真会说话。我最丑，那就先从最丑的来吧丨”茹叶走过来在爱瓦面前躺下，她在浅水里，身子平躺在软软的沙子上，闭着眼睛。

　　爱瓦觉得这个女人的嘴唇很性感。

　　“我全身都要。”

　　茹叶小声嘱咐道。

　　“知道了，我不会遗漏任何一处。”

　　爱瓦的大手抚到茹叶的脸上，当他身子俯下来时，胯间那根肉棒就如蛇般放在她的小腹上。

　　那双大手从茹叶俊俏的脸上滑下来，抚到她那白晰的玉颈，手还没到她的胸脯上时，她就开始呼吸急促了，高耸的胸脯剧烈起伏着，让爱瓦都不忍去揉捏。

　　爱瓦将双手从茹叶那饱满的乳壁上滑过，来到她的小腹，然后他跪在她身体的一侧，开始抚摸着她的两条玉腿，一直抚摸到她的每一根脚趾头，再回来时，手就经过茹叶的腿叉，毫不避讳地在她的私处摸了一下，却再也没有更多的骚扰，这让茹叶有些失望。

　　“我要你像对茹香一样对待我！”

　　茹叶睁开眼睛，任性地说道。

　　茹叶噘着小嘴的样子，让爱瓦无法拒绝。

　　“那是她自己塞进去的，我可不敢随便插你们这些仙女！”

　　爱瓦在拒绝时，还不忘恭维一句。

　　“没人会责怪你的！”

　　茹叶娇嗔地瞪了爱瓦一眼，眼神有些着急，毕竟每人的按摩、搓洗时间有限，哪怕是爱瓦在她身体里插上两分钟，也能够让她得到一丝安慰，毕竟自从来到桃源界后，她一直没有性生活。

　　爱瓦环视了周围，女孩们都看着他。

　　“你真的不＃尖叫？”

　　爱瓦又问了一句。

　　“你还迟疑什么？”

　　茹叶又催了一句，自动分开双腿，示意爱瓦骑到她身上。

　　爱瓦没有立即去插茹叶，而是将一根手指轻轻地插进她的阴道里。

　　那里已经一片湿滑了！可见在刚才她有多么渴望被插。

　　当爱瓦用手指轻轻抽动时，茹叶就醉意无边地闭上眼睛。

　　一个女人被一个男人用手指抽插时，是很难有勇气睁着眼睛，这也说明爱瓦的手指起到很强的刺激作用。

　　此时茹叶阴道里已经泥泞不堪了。

　　爱瓦就这样子把在池子里面所有女孩的阴道都插了一遍，但没有一个人能让爱瓦有激烈的动作。

　　最后当爱瓦的肉棒插在茹芝的下体时，茹芝忍不住问他一句：“你真的跟女人做过爱吗？”

　　“怎么这样问？”

　　爱瓦笑着反问道。

　　“傻瓜，哪有做爱时身子不动的？”

　　“谁说做爱时身子就一定要动？”

　　爱瓦的肉棒深深地插进茹芝的肉洞里，顶住她的花蕾，身子依然不动，但龟头却像电动玩具般的旋转起来，那种旋转正好很有力地摩擦到茹芝那敏感的花蕾。

　　“啊……好痒……”

　　这突然的转动让茹芝有些惊喜，同时控制不住地轻声呻吟起来。那龟头是灼热的，柔软且有力地顶住她花蕾中的子宫颈口，对于女人来说，那是一个极其敏感的所在，哪怕是极轻的撩拨也会让女人兴奋不已，更何况爱瓦那龟头的转动是如此地特别0 “哦……”

　　茹芝用力地把手指插进身旁的沙子里。

　　“你怎么了？”

　　爱瓦明知故问。

　　“你坏……”

　　茹芝醉意地叫道，声音相当淫荡。

　　“对不起，我不会做爱……”

　　爱瓦的龟头在花蕾上快速地摩擦着，让茹芝的快感越来越强烈了。

　　女人们快感fm来得这么快，当然还有一个更重要的因素——因为她们都是久旱逢甘霖，所以私处都变得异常敏感，再加上几个女人共同使用一个男人的情景，她们都没有经历过，这种新鲜感也带给她们极大的刺激。

　　在爱瓦的撩拨下，茹芝竟然不到十分钟就玉喷了一次。

　　爱瓦借着茹芝阴精射出的机会，吸收她体内不少的精华，因为她太小看爱瓦，所以没有防范就让爱瓦得手了。

　　当茹芝意识到爱瓦在拼命地采集她的阴精时，她也没有计较，谁叫她这么喜欢爱瓦？就算是为他功力的长进做贡献，她知道把这个壮实的小伙子弄到桃源界，绝对不只是让他来给女人播种的。

　　爱瓦的龟头不停地跳动着，那节奏让茹芝很兴奋，她的子宫颈不由自主地颤抖起来，第二次高潮迅速地到来，爱瓦也给了她一个信号，仿佛那精液就要喷射出来，这时茹芝猛然勾起身子，一把抱住爱瓦的腰。

　　茹芝很想让爱瓦射她一回，那种久违的感觉实在太让她向往了，可是茹芝高潮后，爱瓦却依然刚硬地顶着她。

　　“啊……吻我！”

　　茹芝命令着爱瓦，她全身都在颤抖，阴道急遽地收缩着。

　　爱瓦这才猛地将茹芝拥入怀里，吻住她的小嘴，一阵狂吸，两人的香舌纠缠在周围的女孩都看呆了，那情景确实动人，那些只被爱瓦插几下却没有尝到射精滋味的女孩们，都情不自禁地把手伸到胯间抽插起来……

　　爱瓦最后也没有射给茹芝，茹芝的生理欲望已经得到满足，可她的心理欲望却依然有所期待，但为了面子，她却装成非常满意的样子，让爱瓦把身子抽了出来，不过她还是偷偷瞪了爱瓦一眼。

　　没有人敢跟茹芝攀比，她是这群女孩的大姐，除了茹波就数她最大了，但当爱瓦的肉棒从茹芝的体内拔出后，那依然坚挺的样子令大家怀疑起来。

　　爱瓦装出一副很委屈的样子，说道：“哎，现在只能自己来了！”

　　说着，他双手在身上搓洗起来。

　　此时茹香主动走上前，笑道：“我来帮你！”

　　说完，她那纤细的手指在爱瓦粗犷的胸膛上搓起来，但与其说是搓，倒不如说是按摩，而且她的手渐渐下滑，一直滑到爱瓦的胯间，茹香小声地对爱瓦说：“唉，真够可怜，没过瘾吧？一定好难受吧？要是真的受不了，一会儿到我那里，一定让你舒舒服服！”

　　茹香的眉宇间向爱瓦透露了一个讯息：她可以满足他的要求。

　　但爱瓦却只是笑了笑，他当然清楚，这些女孩子的欲望比他还要强烈，就算他不去找她们，她们也会想方设法地来找他，他随时都可以把她们插得死去活来！

　　离开了瑶池，茹芝就被请到茹波那里，爱瓦则跟着剩下的美女去游玩了。

　　“你觉得他的增强天赋如何？”

　　茹波公事公办地问道。

　　“我就知道姐姐是要我们考察那个小子！不过为什么姐姐不亲自尝试一下？”

　　茹芝目光灼灼地盯着茹波问道。

　　“总不能什么事都由我承担吧？”

　　“姐姐倒是大方，这么好的差事都先让给我们！不过这小子有些奇怪，他竟然没有射出来！”

　　茹芝有些气恼。她不好意思让那些姐妹知道，对她来说，这是一个不小的挫败。

　　“别夸张了，是你不让人家搞的吧？”

　　茹波娇嗔地白了茹芝一眼，她想：“一定是茹芝捉弄了爱瓦，把他弄软了。”

　　“男人可是有自尊的，在关键时刻要是伤了人家的自尊，是会让人家抬不起头的。”

　　茹波并不害怕爱瓦会发生这种事情，她有办法让一个自尊受伤的男孩再次获得自信。

　　“谁伤了他自尊？你没见他把我搞得都晕了，他却还那么硬，让我在姐妹们的面前出大丑！”

　　在茹波面前，茹芝多少会有些撒娇，她噘着小嘴，恨不得让爱瓦立即受到茹波的惩罚，她才能心理平衡。

　　“有这么厉害？”

　　茹波不敢置信地看着茹芝，心想：“一个少年应该不会有这么高深的道行吧！”

　　“不信自己去试！”

　　茹芝没好气地说道，那样子好像被爱瓦欺负了一样。

　　“他现在在哪里？”

　　“跟她们去玩了！”

　　“是你自己去跟老太太说，还是我去替你说？”

　　茹波盯着茹芝问道。

　　“这够丢人的了，你还想让我到老太太那里再被她训斥一顿呀？”

　　茹芝极不情愿地白了茹波一眼。

　　茹波笑了笑，与苑芝一起走出房间，两人分道而行。

　　进了老太太的房间后，茹波的脸上还是抑制不住兴奋与得意。

　　“什么事把你高兴成这样？”

　　老太太的外表竟是个小姑娘，她疑惑地瞥了茹波一眼，问道。

　　“我有吗？”

　　茹波摸了摸脸蛋，她在掩饰内心的兴奋，但那种兴奋却又不经意地从她的脸上流露出来。

　　“你能骗得了我吗？不会是这么快就跟那小子做了吧？”

　　老太太怎么看也不像，她确定茹波脸上浮现出来的不是女人做爱后的潮红。

　　“师父……”

　　“那是怎么回事？”

　　老太太的兴趣被挑起来，她很想知道，在这么短的时间内，到底发生什么让茹波这么高兴的事。

　　“茹芝跟他做了！不过……”

　　茹波欲言又止。

　　“死丫头，到底怎么了，今天故意卖起了关子？”

　　“他把茹芝给玩了！”

　　茹波尽管压抑着兴奋，但那种得意却还是写在脸上。

　　“你是说，那小子把茹芝弄败了？”

　　老太太极不相信地把身子探向前，而且还侧过耳朵，其实她的听力极好，只是她难以置信。

　　“茹芝亲口对我说的，刚才她还在抱怨呢！我看不像是她胡编出来的，而且茹芝知道我要把结果向您汇报，她不敢说谎。”

　　茹波很确定地说。

　　“哦？”

　　老太太的身子慢慢靠到椅背上，她知道这些弟子没有一个是吃素的，那么爱瓦得有什么样的功夫，才能战胜像茹芝这样的女人？

　　“这么说，那小子身上长了一根很特殊的肉棒？”

　　“不知道。”

　　茹波赶紧摇了摇头。当时她所见到的爱瓦只是个婴儿，而进入青春期后的爱瓦，到底那根家伙长什么模样，她无从得知。

　　“为什么不去试试？反正这是早晚的事。”

　　“师父……”

　　“我不要听任何理由，桃源界的存亡比什么都重要！”

　　刚刚还一脸和气的老太太，现在却变得严厉起来，她的表情让茹波不敢再争辩，老太太一旦严肃起来，她的话就是不可违抗的命令。

　　“也许你不需要第一个从他身上获得增强天赋，但你必须要做！”

　　从老太太房间出来后，茹波的心情是既紧张又有几分兴奋，她不敢想象与爱瓦躺在床上的样子，却又忍不住去想。

　　就在茹波向老太太汇报时，茹芝躲在房间里感到郁闷。

　　忽然离茹芝房间不远处的假山后面，传来茹香淫荡的浪叫与喘息声：“啊……

　　不行了……哦……“在假山后面，爱瓦抱着茹香的一条腿使劲地向上掰，粗大的肉棍挺进她的私处，爱瓦的一只大手还在她赤裸而丰满的胸脯上狠狠地抓着。

　　爱瓦只是用最普通的方式抽送着，但他那根粗大却是相当无敌的型号，让茹香既痒又疼，她已经潮吹了数次，爱瓦却还是不肯放过她，不断朝着她的花蕾猛撞。

　　“啊……要命了……”

　　茹香虽然压抑着兴奋，却还是忍不住叫起来。

　　“想不想让我射在你里面？”

　　爱瓦把身子靠上去，嘴唇凑近茹香的芳唇。

　　“想……快……快射出来吧……”

　　茹香的脸上出现痛苦的表情，她已经近乎弹尽粮绝了，爱瓦却依然无比神勇，没有打算结束的样子。

　　“那你用力点，把那东西吸出来……”

　　爱瓦将硬硬的龟头顶在茹香的子宫颈口，此时茹香的阴道失去原来的强劲动力，无法收缩了。

　　爱瓦的头部慢慢滑了下来，咬住茹香的一赖乳头用力地一吸。如果爱瓦拿出对付茹芝的方法来折磨她，她会更加痛苦。

　　茹芝在房间听着爱瓦与茹香的动静，最后还是控制不住心里的好奇，她要知道爱瓦是不是也没有射在茹香的体内，于是她猛地跳下床，循着茹香的浪叫声而去，来到那座假山后面。

　　论起轻功，、除了茹波外，茹芝是最强的，所以当她站在爱瓦身后时，就连茹香都没有发现到她。

　　“啊……爱瓦……饶了我吧……”

　　已经承受不了快感的茹香，不得不向爱瓦求饶。

　　爱瓦看得出来茹香彻底地垮了，继续在她身上蹂躏也不会有快感，于是他吐出乳头，然后慢慢地将那依然坚挺的肉棒从茹香下体抽出来。

　　茹香的下体几乎变成麻木的程度，但在那整根肉棒抽出体外时，她还是有一种被掏空的滋味。

　　由于过度兴奋，爱瓦并没有发现茹芝的到来，直到他转过身时，才发现茹芝站在他身后。

　　“你什么时候过来的？”

　　爱瓦并没有被茹芝吓到。

　　茹芝朝着爱瓦的胯下瞥了一眼，那根还带着女人分泌物的肉棒如同烧红的小火棍。

　　“是不是一个女人不能让你爽？”

　　说着，茹芝直直地盯着爱瓦看，同时脱下身上的衣服，那样子好像是要跟人打架，而不是做爱。

　　此时不服输的性格占据茹香的内心，今天她要是不能征服爱瓦，她就不是女人！

　　茹芝脱掉所有的衣服，一丝不挂地站在爱瓦面前，她的肌肤是那么的洁白，只有小腹下面那片丛林是黑色的，而且是那么的蓬勃。

　　虽然表面上，茹芝看似镇定，但从她那剧烈起伏的胸脯来看，此时的茹芝心潮澎湃不已。

　　“来吧！”

　　茹芝把白晰的玉颈扬起来，雪峰傲然挺立，粉红色的乳头如雪山上的莲花般的键丽迷人。

　　爱瓦回过头朝浑身瘫软的茹香看了看，又回过头看着茹芝美丽的眼睛：“你们玩车轮战？太不厚道了吧？”

　　“没办法，这里只有你一个男人。”

　　茹芝站立着，乳房的下端微微下垂，使那两颗娇挺的乳头向上翘着，显得楚楚＾＾A ＾。

　　“这么说，我只有这一条路了？”

　　“今天不让、你射出来，我就不算女人！”

　　茹芝骄傲地看着爱瓦的脸，决定这次不会像上次那么容易就达到高潮了。

　　不等爱瓦有所表示，茹芝走上前勾住爱瓦的脖子，双腿盘到他的大胯上。

　　慑于茹芝的淫威，再加上刚才她没有征服这个臭小子，使茹香的心里有一股火气，她挣扎着从石头上爬起来，亲手握着那根硬硬的肉棒送进茹芝的肉洞内。

　　茹芝那两只丰满的奶子就抵在爱瓦的胸口上，随着她的上下套弄，两只奶子也在爱瓦的胸膛上滚动起来。

　　茹芝亲吻着爱瓦的舌头，她的吻技一流，一碰到她的香舌，爱瓦就特别兴奋。

　　爱瓦感觉得出来，茹芝很讲究技术，她没有每次都让肉棒插到她的深处，而是快要到达底部时就再次抽起，而且她的阴道极有力量地夹动着那根粗大，这种主动出击的方式会让女人占很大的便宜，一般的男人是经不起女人这么折腾，所以茹芝有自信，不出半个小时，她一定能让爱瓦射出来！

　　茹芝不仅是技巧了得，神情也很淫荡，她呻吟的声音更是一种催情剂，要是换成别的男人，不出五分钟就会被她弄出来。

　　然而茹芝在爱瓦的身上套弄了将近四十分钟，爱瓦的肉棒却坚挺如初，而且没有要射出的迹象！

　　“你是个木头人？”

　　茹芝已经累得气喘吁吁，尽管她强忍着高潮，可还是玉喷了两次。

　　“他根本就不是人，是块木头！”

　　茹香也在一旁抱怨道，这是她的亲身感受，刚才与爱瓦做爱时，她也没少下了功夫，可他就是不射。

　　“让我反攻一回行吗？”

　　爱瓦的双手抱着茹芝那轻盈曼妙的胴体。

　　“随你便！”

　　茹芝没好气地说道。她猜可能是爱瓦坚持不住了，心里不由得暗喜起来。

　　茹芝再次感觉到爱瓦那龟头的功夫，那快速的撩拨让她的子宫颈口立即兴奋起来。起初茹芝装作没有感觉的样子，可是不到两分钟，已经迎来两次高潮的茹芝再也坚持不住，她的双手紧紧地枢着爱瓦的肌肉，阴道都痉挛起来……

　　“啊……你这个……混蛋……”

　　那种强烈的快感刺激得茹芝的阴精向外喷射，前面所有的努力都化成泡影，当最后一股快感强烈袭来时，茹芝真的忍无可忍，张嘴便咬住爱瓦的脖子。

　　“啊……”

　　爱瓦被咬得绁牙咧嘴，龟头停止转动。

　　但茹芝却还是紧紧地抱住爱瓦。

　　“你吃人呀？”

　　爱瓦抱怨道。

　　“我是母狼，就是要吃人！”

　　茹芝终于松开嘴巴。

　　爱瓦的脖子上留下清晰的牙印，鲜血渗了出来。
第十四集 第六话与干妈并肩作战

　　茹波本来想找茹芝商量如何测验爱瓦增加天赋的事，却见茹芝的房间里没有人，后来她听到假山后面的呻吟声，循声而来，却看到爱瓦正抱着茹芝的胴体疯狂地在做爱。

　　当爱瓦看到茹波时，咧嘴一笑，茹波却若无其事，在两人身上瞥了一眼，就把目光转向别处。

　　“有人来找你了！”

　　爱瓦说道。

　　茹芝从爱瓦的肩头上抬起头，看到茹波才艰难地起身。

　　此时，茹芝的双腿有些抽筋，还是茹香帮她把两脚挪到地上。

　　“师姐，有什么事？”

　　茹芝满脸潮红地问道，毕竟让茹波看见最后的疯狂，令她有些不好意思。

　　茹波看了看爱瓦胯间的粗大，见那家伙依然坚挺着，她知道茹芝这次没有成功。

　　茹波在那瞬间有了股征服爱瓦的冲动，但那特别的情愫使她难以下定决心。

　　“我们四个7 ＜要去打魔兽，现在就出发。”

　　说完，茹波就离开假山。

　　一会儿，爱瓦跟着茹芝、茹香来到茹波的住处。她们都住在一个大院子里，只是茹波的房间离得更远，是单独一间，这是由于她特殊的地位。

　　茹波早已准备好，就等着爱瓦三人。

　　四人一行，再次朝着魔兽域出发，半小时后，他们飞越了那片丛林。

　　魔兽们好像不长记性，也或者是因为来犯之敌必斩杀，它们跟上次一样，再次从丛林里涌出来。

　　爱瓦四人，形成了四个中心。

　　或许魔兽们察觉到这次来犯者的级别，每一个作战群都多出一个小头目，那个头目的长相与其他的魔兽截然不同，甚至与人没有分别，只可惜是个雄性，让爱瓦兴趣大减。

　　有了上次作战的经验，爱瓦没有白费力气，每逮住一头魔兽，就直接把它杀死，并很少与头目交手。

　　爱瓦不敢断定这些魔兽会不会像茹波所言喜欢吃人肉，而且吃了人肉后会功力大增，但他还是尽量避免被这些魔兽伤到。

　　爱瓦要对付大约一百多头的魔兽，不到半小时，他就斩杀了将近一半。他的反应速度远远快于魔兽，甚至快于那个魔兽头目，所以魔兽头目无法靠近他，气得哇哇大叫，指挥着魔兽们疯狂地向爱瓦发起一轮又一轮的进攻。

　　但要斩杀这些具有复活天赋的魔兽谈何容易？杀到五、六十个时，爱瓦就有些力不从心了。

　　爱瓦一边战斗，一边观察三个女人的战况，那边的人数明显减少，而他这边却有些啃不动的趋向，随着他气力的消耗，反应速度也逐渐下降。

　　“师叔，快来救我！”

　　爱瓦一边大战，一边呼救起来。

　　三个女人闻言加快攻击的速度，直到把小头目收拾了，才过来帮助爱瓦。

　　当最后一名小头目被消灭后，林子里又窜出更多的魔兽，爱瓦见状还要再战，茹波却一把将他抓起来，四个人立即腾空而起，飞越那片丛林。

　　“为什么不让我再多杀几个魔兽？”

　　爱瓦还在逞能。

　　“杀不完的。你大概还不知道丛林里有多少魔兽吧？”

　　茹香说。

　　“这些魔兽是弱智，它们只会一直派魔兽出来与我们作战，但若是发现来犯者级别很高的话，它们就会直接派出高手与你对决，那样一来，你想逃都逃不掉！”

　　茹芝很认真地说道。

　　回到桃源界后，茹芝带着爱瓦去瑶池洗澡，这次作战弄了一身的魔兽血。

　　茹波却没有去瑶池，而是回到住处，因为她的房间里有从瑶池里引来的水。

　　茹波要爱瓦洗完后来见她，所以爱瓦从瑶池回来后，便直接去茹波的住处。

　　爱瓦喜欢跟茹波在一起，她是这些女孩子当中，唯一一个不能让他随便轻薄，却又是唯一一个让他倾心的女人。

　　茹波的房间没有关门，爱瓦径直走进去，她的浴室里雾气弥漫，同时有一股怡人的香气荡漾在空气中。

　　茹波早就听到爱瓦的脚步声，她的身子背对着浴室门口，所以爱瓦走进去时，只能看到她雪白的玉背。

　　“我可以进来吗？”

　　“我不是没关门吗？”

　　茹波的声音那么地好听。爱瓦发现，茹波的声音在单独对他说话时最为动听，如同六月里喝了雪水般既甜又爽，还如西瓜般的滋润。

　　爱瓦看了看，发现房间里并没有坐椅，于是他只好坐在茹波的床沿上。

　　只坐了一会儿，爱瓦就闻到一股沁人心脾的清香，抬头看时，就见到茹波裹了一条浴巾出现。

　　“怎么不多洗一会儿？”

　　茹波的脸上红扑扑的，不知道是刚洗浴的原因，还是因为她在洗澡的时候，爱瓦进来的关系。

　　“我……今天都洗过两回了。”

　　爱瓦的目光很大胆地看着茹波露在外面的香艳肌肤，不由得有些口干舌燥，他看到其他女孩时没有这种感觉，而且爱瓦觉得茹波看他的眼神也有些特别，她的眼睛是那么的水灵。

　　“今天这一战感觉怎么样？”

　　茹波一边搓着秀发，一边问爱瓦。她的双手搓动时，胸前那对突兀的，秀峰便随之颤动，浴巾勒得不松不紧，正好让两座玉峰间形成深度极佳的一道沟壑。

　　爱瓦的目光从茹波丰满的胸脯上滑下来，看着那雪白修长的大腿，虽然她的大腿不乏力量，可更多的是女人的魅力。

　　“要是再多给我一些时间，我一定能把剩下那几个小魔兽们收拾干净！”

　　爱瓦信誓旦旦地说。

　　“那干嘛还叫我们过去帮你？”

　　茹波妩媚地笑起来。

　　“呵呵，刚跟茹香、茹芝大干了一场，体力多少有些影响……”

　　“你学过淫术？”

　　“当然与我的天赋也不无关系。”

　　爱瓦不想在茹波面前承认性能力强大的原因，是由于淫术。

　　茹波哂笑一声，接着问道：“那你一定会＊洁蛊了？”

　　“呵呵，小事一桩。不过我不会随便帮人种，而且这会消耗我的元能，那基本上是一门损人又不太利己的功夫。”

　　“这个……对你的身体影响很大吗？”

　　茹波来到爱瓦的对面坐下来。

　　“这里好像没有椅子吧？你是……怎么坐下的？”

　　这是爱瓦第二次看到这奇异的情景，师祖第一次接见他时，也是这么坐，而爱瓦根本没有看到椅子！

　　“这是我们练功的一种方式，你当然看不到椅子了！”

　　茹波笑了笑。

　　茹波的坐姿很优雅，特别是她那两条雪白的长腿叠在一起时，浴巾底下那一道光影暗淡的缝隙更加引人无限遐想。

　　这是一个不容亵渎的女人，爱瓦只能在心里想想，却不敢有扑上去将她压倒的念头。

　　看到茹波这种坐姿，爱瓦再次感觉到桃源界的强大，至少在他所生活的世界里，没见过能够以这种姿势坐下去的人。

　　“师父不会是想要我给哪个女人种蛊吧？”

　　茹波犹豫了一会儿，道：“如果是的话，我就不用找你谈话了。”

　　“那是给师祖？”

　　爱瓦不免有些兴奋，给那个女人种上的话，她就永远是自己的女人了，也好灭一灭她的威风。

　　“你不怕被她老人家听见了，惩罚你！”

　　茹波娇嗔道。

　　爱瓦傻傻地笑了。

　　“以后不要叫我师父了，叫干妈吧？”

　　茹波以异样的目光看着爱瓦，问道。

　　“嘿嘿，当然好，只是没想到我会有这么年轻的干妈。”

　　爱瓦笑道。

　　“我可比你大多了……”

　　说话间，茹波的神情有些激动，那是一种母亲对于儿子的怜爱眼神，但她最终没有说出实际年龄。

　　“到底要我给谁种蛊？”

　　爱瓦有些着急地问道。他很想知道，在桃源界里，除了师祖与他所见过的这些美女，还有哪些漂亮的女人需要靠他的贞洁蛊来统治。

　　“魔兽陀螺。”

　　“魔兽陀螺？”

　　“就是能生出魔兽的女人，不过你不用担心，这些魔兽陀螺跟人没有分别，她们甚至有相当漂亮的外貌，只是她们是被魔兽魔法诅咒的女人，一旦与男人交合，就会生出魔兽，而且繁殖得相当快，一年至少可以生出二十几头魔兽，而这正是魔兽的数量迅速增加的原因。一旦让魔兽的数量壮大起来，它们就会侵吞我们桃源界的资源，最后让我们无法生存下去。”

　　“要我去跟生魔兽的女人睡觉？”

　　爱瓦觉得这简直是个恶梦，一想到那些身材怪异的魔兽，他就感到恶心。

　　“没有那么可怕，那些女人的确算漂亮，而且她们对于像你这样的男人情有独钟。我相信经过这两次战斗后，消息一定会传到魔兽陀螺那里去。”

　　茹波信心十足地说道。

　　“原来这两次要我去打魔兽，是为了引诱那些魔兽陀螺？你们也太狠了吧？”

　　不论茹波把魔兽陀螺描述得有多么漂亮，爱瓦都提不起兴趣。

　　“见过后，也许你就不会那么讨厌她们了，不过你可能会受些皮肉伤，这是不得已的。可是你的工作会比整个桃源界出击都有用得多，只要给所有的哪怕是大部分的魔兽陀螺种下贞洁蛊，就会立即让魔兽的数量减少。”

　　“要是我也被她们诅咒，岂不是也要变成魔兽了？”

　　“所以，在你出征前，你必须接受一项训练，增强你的定力元素。”

　　茹波表情郑重地说道。

　　说出这番话后，茹波才有种如释重负的感觉，因为这一项训练需要她亲自操作，就是透过两人的交合，把她体内的定力元素输送到爱瓦体内。

　　对于一个普通女子来说，这并不是一件难事；但对于茹波来说，却是非常尴尬的任务，因为在她的意识里爱瓦应该是自己的孩子。

　　茹波被卷到桃源界后，曾经被师父洗脑过一次，所以她也不是十分肯定爱瓦是不是自己的孩子，只是有这种感觉而已。

　　而让茹波感到最为难的是，目前在桃源界的女性中，只有她身上才有这种可以抵抗魔兽诅咒的定力元素，甚至连她师父身上都不具备这种东西，也就是说只有她才能向爱瓦身体里输送那种抵抗魔兽诅咒的定力元素。

　　“是什么训练？”

　　爱瓦立即想起在曼德夫基地所接受的训练，虽然现在看起来不过是小儿科，可在当时的确是够苦的，他不知道即将接受的训练，会不会让他掉两层皮。

　　“这个……以后会告诉你。现在你记得要从茹香她们身上多采些精气，让自己强大起来就行，至于那个训练，现在还不急。”

　　“对了，和悦公主怎么样了？到现在我还没有见到其他人呢！”

　　爱瓦很担心和悦公主的情况，她是死是活，他都不知道。

　　“别担心，他们都很好，只是现在还不能适应桃源界的环境。当初我就没打算把他们弄到这里，你知道要让他们适应这里的环境，需要消耗掉桃源界多少资源吗？”

　　“这个我不管，他们是我的人，谁都不能受到伤害！”

　　茹波哂笑一声，她看得出爱瓦是个情种，而且讲义气，有这么多美女作陪，他依然关心着卡西娅、和悦公主甚至梁超等人：“放心，我不会把他们变成魔兽，如果他们天赋可以，还有可能会成为我们的后备力量。”

　　“东方神掌跟梁超都不是一般的人物，他们可以去杀那些魔兽！”

　　“呵呵，在他们所处的世界或许是不错的高手，不过要对付那些魔兽，他们还不行，现在就让他们参加战斗，无疑是让他们去送死，如果你想害死你这两个兄弟，我可以让他们去一趟魔兽域。”

　　“那还是算了！你不是说那些魔兽吃了人肉会增长功力吗？千万别再增加我的难度了。”

　　爱瓦一连休息几天，除了跟美女们云雨嬉戏，就是吃饭睡觉，既没有参加跟魔兽们的战斗，也没有进行茹波所说的训练。

　　不过，经过数次与桃源界美女们的云雨交合，爱瓦觉得反应速度与力量都有了惊人的进步。

　　但看着小女孩远去的背影，爱瓦顿时信心大增，没想到他的进步会这么快，要是凭现在的速度去跟魔兽战斗，一定不会再像以前吃力，所以他有点跃跃欲试，于是爱瓦找到茹波，请求再战魔兽。

　　“我听说你的反应速度很有长进，是吗？”

　　茹波就站在爱瓦跟前，爱瓦甚至可以闻到她身上诱人的清香。

　　爱瓦认为一定是师祖身边的小女孩告诉茹波的，心里不免有些得意。

　　“我想，现在要我去对付普通魔兽，有些大材小用了吧？”

　　“呵呵，这么有自信？那我可要考考你了？”

　　话音未落，只见茹波脚下一点，爱瓦所站的地方有块地板突然向下沉，周围四、五平方公尺的地方变成一个大洞。

　　爱瓦怎么也没想到茹波会用这种方式来考他，身子迅速地向下落。

　　就在爱瓦落下不到二十公分时，他的大脑立即做出逃生的反应，两脚一蹬，靠着那块地板的反弹，身子一下子弹上来，双腿迅速分向两边，两只脚踩住那个大洞口的边缘。

　　爱瓦顿时吓出一身冷汗，他朝下面的洞口望了一眼，黑漆漆的什么也看不见。

　　“下面是什么？”

　　爱瓦的双腿依然撑在洞口。

　　“反应的确长进不少。那下面是我养的蛇，而且饿了不少日子，正等着我抓些魔兽喂它们呢！”

　　茹波的脸上露出笑容。其实她这次的考验不会有任何危险，凭着她的手段，就算爱瓦没有出色的反应速度，她也可以立刻将爱瓦抓上来。

　　爱瓦再次朝下面望了一眼，里面瞬间有了亮光，可以看见一大群盘在一起的长蛇正在蠕动着，而且相当粗壮，要是他掉下去，一定会被这些蛇生吞！

　　爱瓦两脚一断，身子跳离那个可怕的洞口。瞬间那块落下去的地板又重新升上来，地面再次变回平整，好像这里根本就没有洞口。

　　“你不会是想真的拿我去喂蛇吧？”

　　爱瓦擦了擦额头上的汗珠。

　　“看把你吓成这样，我舍得吗？”

　　茹波妩媚地笑了笑，坐回床沿。

　　爱瓦站着，可以从茹波的领口处看到那幽深、充满诱惑的乳沟。

　　“养这么多毒蛇，你睡得着？”

　　“习惯了，它们已经成为我的朋友，而且很听我的话，我不让它们动的东西，就算扔到它们面前，它们也不敢动一口。要不要验证一下？”

　　茹波非常有自信地说道。

　　“算了，我可不想成为它们的美食，我宁愿被美女吃掉。”

　　说着，爱瓦靠着茹波坐下来。他从茹波身上感觉到一股莫名其妙的母爱，他注意到每次茹波看他的时候，都会不经意流露出一种慈爱的目光，这让他非常享受。

　　“干妈，什么时候带我去见见那些魔兽陀螺？不会很吓人吧？”

　　爱瓦讨好地把身子靠到茹波身上，她柔软的身体透过单薄的衣服传出她的体温，只是他还不敢在她身上过于造次。

　　茹波十分享受爱瓦这种讨好与亲昵，只差没把爱瓦搂进她的怀里。

　　“既然你这么急，那现在就出发吧！”

　　说完，茹波就带着爱瓦上路了。

　　“这次我们可以用更快的速度通过那片森林，只要我们的速度超过某个波段，魔兽们就会很难发现到我们，平时它们是靠听觉来判断敌情。”

　　在还没有靠近那片丛林时，茹波就向爱瓦叮嘱道。

　　果然，这次爱瓦与茹波在丛林上空飞行时，完全没有惊动到那些警戒的魔兽，一枝箭也没有射上来。

　　到了目的地，爱瓦两人隐藏在一棵树下，那些树木无比粗壮，几个人藏在后面都不会被人发现。

　　远处有一群魔兽簇拥着一个非常漂亮的女人，由于那个女人所处的位置比较高，所以茹波跟爱瓦都能看到她那张带着十二分媚惑的脸，还有她那魔鬼般的身材。

　　此时，有一个男人正在帮那个漂亮的女人做全身按摩，那个漂亮的女人闭着眼睛，躺在一张宽大的椅子上享受着，嘴里不时发出幸福的呻吟声。

　　爱瓦认得出资，那个帮漂亮女人按摩的男人，就是那天带领魔兽跟他作战的小头目，也就是茹波所说的负责与被诅咒的女人繁衍魔兽的种子！

　　看到那个女人的模样与身材，爱瓦才相信茹波的话。

　　“那就是你所说的魔兽陀螺？”

　　“漂亮吧？”

　　“不知道插进她们的身体后，会不会被她们的分泌物溶解。”

　　爱瓦突发奇想地问道。

　　“要是会溶解，那些男人岂不早就失去传宗接代的功能？”

　　茹波觉得爱瓦这种想法太可笑。

　　“我还是担心会被魔法诅咒，那样我就再也见不到你了。”

　　此时爱瓦与茹波紧紧地贴在一起，不知道是茹波柔软的身体刺激他的性欲，还是看到魔兽陀螺而起了淫心，爱瓦的下体硬了起来，甚至顶到茹波的屁股上。

　　爱瓦观察着魔兽陀螺，一只手不由自主地抚到茹波的胸前，手指碰到她那柔软的乳房。

　　由于害怕惊动到敌人，茹波只是低头看了看爱瓦的手，没有其他反应。

　　“一个魔兽陀螺会有好几个男人，以保证她的繁殖，她的生育周期很短，所以魔兽的数量增长很快。”

　　茹波小声讲解，同时感受着爱瓦的手指抚摸她乳房的滋味，心想：“这小子真够好色，连干妈都不放过。”

　　“只要她们不随便杀人或把我吃掉，我保证能让这个女人不再跟她的男人生出小魔兽！”

　　爱瓦的手紧握住茹波的乳房，好像在发誓。

　　“小子，你程疼干妈了！”

　　茹波回过头娇嗔地瞪了爱瓦一眼，但其实她很享受爱瓦的这一握，她记不清楚身体有多久没有被男人摸过了。当爱瓦的大手抓住她乳房的那瞬间，她觉得身体都酥了。

　　“嘿嘿，对不起，我不是故意的！”

　　爱瓦赶紧松开手，却不舍得把手拿开，一直放在茹波那丰挺的乳房上。

　　“不用怕，这些魔兽陀螺不会轻易杀男人，如果让她发现你，一定会捉去当她的繁殖机器。”

　　两人正说话时，发现就在离那个魔兽陀螺不远处，有一小群魔兽厮打起来。

　　爱瓦心想：“这些家伙看来闲得手痒。”

　　可很快的，那一小群魔兽的相互厮打演变成对着其中一个的围殴。

　　不到两分钟，被攻击的那头魔兽就被其他魔兽撕扯得东一块西一块，而且被撕下来的肢体也没能复活到那头魔兽身上，而是成了其他魔兽的美食！

　　“它们居然还吃同类？”

　　对于这种场景，爱瓦还是头一次见到；但对于茹波来说，却是司空见惯，她经常越过这片森林观察魔兽们的生活，对它们的习性了如指掌。

　　“它们经常会吃掉缺乏战斗力的同类，这不但可以节省资源，还可以提高战斗力，被吃掉的魔兽，其身体里所有的能量都会进入食用者体内。”

　　“这么说，要是我被一头魔兽吃掉，那个魔兽就会比我更厉害？”

　　“从理论上来讲是这样，不过从未发生过一头魔兽被另一头魔兽单独吃掉的事，所以你不必担心，即使被吃掉也会是蜂拥而上。”

　　茹波肯定地答道。

　　那个被撕扯的魔兽眨眼间就不复存在了，它的血水却沾在同类的嘴边。

　　在战斗时，不论同类的肢体有多么血腥，这些魔兽都不会去吃，因为它们所有的注意力都集中在对付共同的敌人上；而一旦危险解除，当它们感觉到特别饥饿时，就会发生厮杀，体内的野性也膨胀起来，一旦它们确定共同的目标，那头魔兽就必死无疑，它们会把同类的肢体撕扯下来直接吃掉，根本就不会给同类复活的机会。

　　虽然曾经跟这些魔兽进行过激烈的战斗，但爱瓦从未像今天这样感觉到恐怖，刚才那血淋淋的场面让他感到恶心。

　　然而躺在躺椅上享受男人按摩的魔兽陀螺，对于发生在她眼前的残酷一幕，完全无动于衷！
第十四集 第七话弄假成真

　　对于刚才魔兽吃同类的现象，茹波已经见怪不怪。

　　“一会儿，我们抓两头魔兽回去镇蛇。”

　　“你不会这么残忍吧？”

　　“你不也把那些魔兽斩成肉酱吗？难道那样就不残忍？”

　　茹波转过身看着爱瓦问道。此时她因为不要被那些魔兽发现，不得不跟爱瓦紧紧靠在一起，而她那丰满的胸脯已经碰到爱瓦身上。

　　“好吧。”

　　爱瓦无可奈何地说道。

　　魔兽陀螺在接受完按摩后，感觉非常舒服，于是慢慢地睁开眼睛，当爱瓦看到她的眼睛时，心跳骤然加快。

　　“好勾人的眼神呀！”

　　爱瓦的目光从茹波的肩头看过去，看得眼睛不由得发直。

　　魔兽陀螺坐直身子后，又故意松了一下胸前的衣襟，露出一道雪白的乳沟，令爱瓦看了更是兽血贲张，他真想现在就扑上去把她干一回。

　　魔兽陀螺的目光却突然犀利起来：“那是什么？”

　　她似乎发现到不对劲。

　　听到魔兽陀螺的话，几乎所有魔兽都转过身朝爱瓦的方向看。他们这种反应速度，让爱瓦惊奇不已。

　　只听刚才还替魔兽陀螺按摩的男人大叫一声，所有的魔兽一下子像潮水般的朝爱瓦涌过来。

　　“不好，它们发现我们了！”

　　爱瓦惊呼道。

　　爱瓦拔腿就要跑，茹波却一把拽住他的胳膊：“抓两头魔兽回去！”

　　虽然爱瓦对那个魔兽陀螺动了淫心，可刚才与她目光接触时，却让爱瓦不寒而栗起来，他真的怕被那个女人抓去吃，所以他只想赶快逃离这个是非之地。

　　然而被茹波这一拽，爱瓦想逃跑已不可能，那些反应敏捷的魔兽以惊人的速度追过来，并立即将他们包围起来。

　　随后而来的是那个魔兽陀螺，她一看到爱瓦立刻就两眼放光，显得异常兴奋，好像很久没有吃过肉的人，眼前突然出现一块香喷喷的肉一样。她向魔兽们发出一道非常奇怪的声音后，魔兽就全部围攻着爱瓦。

　　茹波没有斩杀太多的魔兽，她相信凭爱瓦的实力，完全可以对付它们，至少他不会受伤。她的主要任务是挡住那个魔兽陀螺，不要让她抓到爱瓦，因为现在的爱瓦还没有得到可以抗拒魔兽诅咒的力量，如果现在就被魔兽陀螺抓住，或许爱瓦就会成了魔兽种子。

　　魔兽陀螺直冲着茹波而来，两人升到半空中，茹波的长剑与魔兽陀螺的弯刀不时发出震耳欲聋的碰撞声，刀光剑影，令人眼花缭乱。

　　爱瓦忽然想起茹波交给他的任务，他不敢恋战，在连杀了几头魔兽后，他伸手抓住两头魔兽的脖子，腾空而起。

　　爱瓦的速度之快，使魔兽们望尘莫及，一个个都傻了眼；而魔兽陀螺也被茹波纠缠着，无法来追击爱瓦。

　　在看到爱瓦越过那片丛林后，茹波突然释放一个炸雷，借机逃跑。

　　魔兽陀螺追了一段距离，直到到达双方的边界时，她才回去。

　　茹波的飞行速度很快，尽管爱瓦的速度已变快，还是被她追上来。

　　爱瓦的双手提着两头魔兽一路狂奔，茹波追上来时，他还以为是那个魔兽陀螺，吓得不敢回头，而是以更快的速度朝桃源界的方向逃，直到茹波追到他的前面，他才松了一口气：“吓死我了，我以为被那个魔兽陀螺追上了！”

　　说话间，爱瓦两人已经回到所住的地方。当爱瓦把两头魔兽扔到地上时，发现它们都已经断气了。

　　“不是要你捉活的回来吗？”

　　“是呀，我捉的时候是活的！谁知道它们这么不禁捏？”

　　爱瓦捏着这两头魔兽的脖子时，还特别有注意到避免使出暗黑魔法，以免把它们变成两堆骷髅，没想到还是把它们弄死了。

　　“看来你干不了细活！”

　　茹波没有埋怨爱瓦的意思，只是娇嗔。

　　“你的蛇不会那么挑吧？将就一下吧！以后我保证帮你弄活的回来！”

　　“拿去。”

　　茹波不再为难爱瓦。他第一次捉两头魔兽回来已经相当不错了，这次的出击虽然不在于杀敌，但从潜伏情况来看，爱瓦的功力的确有长进，至少在靠近魔兽陀螺将近三百公尺时都没有被她发现。

　　爱瓦提着那两头魔兽来到茹波的房间，找到那个机关，用脚一踩，地板上立即开了一个大洞。

　　爱瓦将那两头断气的魔兽扔进地下室，只听“扑通、扑通”两声，两头魔兽重重地摔在地上，但让爱瓦没有想到的是，他居然接连听到两声惨叫。

　　此时茹波跟进来，爱瓦惊恐且茫然地看着茹波。

　　“可能是刚才在闭气才没有死掉。也好，我的蛇宝宝们最喜欢吃新鲜的魔兽！”

　　很快，爱瓦就听到地下室里的群蛇在撕扯魔兽的声音。

　　在爱瓦的印象中，蛇吃东西向来都是用吞的，怎么会有撕扯声？

　　看到爱瓦疑惑的眼神，茹波解释道：“我的蛇不是普通的蛇，它们是靠牙齿来进食。”

　　爱瓦朝下面一看，就见一群蛇正在用锋利的牙齿撕扯着两头魔兽的肢体，看到那血淋淋的场面，他觉得有些恐怖。

　　“是不是觉得我是个很残忍的女人？”

　　茹波一边说，一边朝浴室走去。每次作战回来，她都会洗一次澡，不光是要洗去身上的魔兽血迹，她还担心会从魔兽域带回来不干净的东西，但只要用瑶池里的水洗过澡，一切的毒气都不复存在。

　　“怎么会？我们不得不把这些魔兽当成生物链中的一个环节，有什么可惜的？

　　要是被它们捉到，也许我就成了那些魔兽的食物呢！“爱瓦虽然被洞中那恐怖的情景纠结着，可一听到茹波那带着迷人声调的声音，他的心里就温暖许多。

　　爱瓦甚至不由自主地来到浴室门口，此时茹波已经脱掉衣服，朝浴池走去，她背对着爱瓦，只给了爱瓦一个背影，但这个背影就足以让爱瓦怦然心动。

　　“你不想洗一洗吗？”

　　茹波好像感觉到爱瓦就站在浴室门口。

　　但爱瓦并不确定，茹波是让他去瑶池洗澡，还是跟她进到浴池里一起洗澡。

　　如果答应的话，说不定就得立即离开这里去瑶池，那样就无法欣赏到茹波动人的身体了；可如果说不洗，则必定无法享受到与她同浴的乐趣。

　　没听到爱瓦说话，茹波径直走进池子，将丰满而雪白的身子浸入温热的池水中。

　　从山上流下来的池水，会流失掉一些温度，但依然冒着热气，她露在外面的洁白肌肤被蒸腾的热气包围着，让她如同浸入牛乳中一样，她那美丽的长发随即披散开，非常柔顺地垂在香背上。

　　“小心身上的魔兽血会把我的蛇引出洞。”

　　茹波撩起池子里的热水泼在身上，这座池子的水是流动的，两端分别有进出口，而且流量完全相等，这样可以使池水维持在同一高度。

　　“不要吓我好不好？我很怕蛇！”

　　爱瓦故意装出害怕的样子，声音都有些颤抖。

　　“那还不快进来把血洗干净了！”

　　茹波娇嗔道。

　　爱瓦一听，立即兴奋起来，原来茹波是邀请他进去跟她同浴！

　　“谢谢干妈！”

　　爱瓦高兴得如三岁孩子看到妈妈把衣服撩起来让他吃奶一样。

　　他一边走向浴池，一边脱起衣服。

　　爱瓦的身体对茹波来说并不陌生，至少她看过爱瓦跟茹香做爱时的情景。

　　但尽管如此，爱瓦走向浴池时，还是小心翼翼，几乎是弓着身子，不敢张扬。

　　茹波主动把身子挪到靠近进水口的那端，依然背对着门口，但当爱瓦进入池子后，情形就不一样了，她就算再掩饰，也无法将那高挺的乳房藏起来。

　　爱瓦与茹波并排倚在池沿上，但由于爱瓦的身材壮硕，所以爱瓦的身子不由得向前倾，于是两人的视野就不一样了。

　　爱瓦先把身子没入水中，让温热的池水浸泡全身，他知道接下来一定会发生什么事，所以他要先把身子洗干净，这样才不至于毁了他在茹波面前的良好形象。

　　爱瓦使劲地洗着身上的每一处地方，而且是那么认真、那么用力。

　　看着爱瓦的那副德性，茹波不由得笑起来。

　　“干妈，你在笑什么？”

　　爱瓦憨憨地朝茹波笑问道。他的目光落在茹波那雪白的两座乳峰上，但茹波一点都不恼怒，反而故意把两条藕臂放下来，将两只乳房露出来。

　　“那么激动干什么，不就是洗个澡吗？”

　　“嘿嘿，当然不一样，跟干妈洗澡嘛！”

　　爱瓦的脸上有些微红。从见面的那一刻起，爱瓦对茹波就有一种莫名的亲切感，她的目光让他觉得在妩媚中有几分慈爱，是那种母亲对儿子的爱。

　　爱瓦从小就没有妈妈，父亲也从来没有告诉过他有关于母亲的事，他所认为的母亲就是玛格丽特，然而茹波给爱瓦的感觉，更像一个母亲。

　　茹波幸福地笑了笑，她抬起手，用她那如笋般的手指顺了一下爱瓦的湿发，其实没有这必要，只是茹波没有更好的办法，来表达她此时的心情，当爱瓦的目光盯着她的眼睛时，发现她眼中有些湿润。

　　当茹波将一条玉臂高高抬起时，她的腋下露出浓密的腋毛，胸前的玉峰也更加突出。

　　爱瓦慢慢地把身子贴近茹波，双臂环住她那雪白的胴体。

　　“妈！”

　　爱瓦很小声地叫了一声，他感觉到茹波的身子微微一动，但不知道茹波是因为这一声亲切的呼唤，还是因为他的拥抱。

　　茹波的手就那样半举着，爱瓦的双臂环在她纤细的腰肢上，脸就贴在她娇挺的胸脯一侧。

　　茹波的乳房不像少女般结实，而是柔软又不失丰满，或许是池水太热，浸泡后的茹波，身子更加丰润，就连她的乳头都翘了起来。

　　爱瓦闭上眼睛，他不需要睁开眼睛去看茹波那雪白的胴体，就能清楚地感受到来自她那充满活力的胴体的诱惑。

　　爱瓦的一只大手在茹波那因为坐着而微微凸起的小腹上抚摸起来。

　　茹波也闭上眼睛，在她的想象中，那是一只巨大的章鱼正用灵敏的触须撩拨着她那敏感的神经。

　　“哦……”

　　、细微的呻吟声从茹波微微开启的贝齿间传出来，显然她在努力压抑着自己，但肉体与灵魂的渴望都达到极限……

　　爱瓦的大手从茹波那平滑的小腹抚过茂密的丛林，又来到她的大腿上。

　　再强大的战斗力，也不影响茹波的胴体爆发出异样的诱惑，爱瓦很清楚地感觉到这一点，当他的大手在那条滑腻的大腿上游走时，他觉得好像被电了一下。

　　在抚摸茹波的同时，爱瓦的一条腿抬了起来，搭在茹波的一条腿上，这样的姿势，让爱瓦胯间的那根肉棒也跟着占便宜。

　　尽管池水是热的，但茹波敏感的神经还是能清晰感觉到那根肉棒的热度。

　　性总是致命的诱惑，不论是爱瓦觉得茹波像母亲，还是茹波觉得爱瓦像儿子，两人同时都感受到性对他们的强大诱惑。

　　爱瓦的手慢慢地从茹波的大腿上滑上来，在她雪白的奶子上搓洗着，但与其说是搓洗，倒不如说是在抚摸。当真正用手握着时，爱瓦的感觉更不一样了，茹波的奶子似乎比别的女孩更富有弹性，好像里面充满气体似的，握着很有感觉。

　　爱瓦那既像搓洗又像抚摸的动作，总算把茹波的身子洗了一遍，可是他的下面早已胀得不行了。

　　性的冲动最终占据至高点，爱瓦的身子突然正过来，另一条腿翻过茹波的身子，将她的双腿夹在中间，同时两只胳膊撑在她身体的两侧。

　　茹波被爱瓦这突如其来的动作吓了一跳，因为刚才她完全沉浸在爱瓦的抚摸中，她陶醉地享受着爱瓦那极富性感的大手的抚摸。

　　茹波慢慢地睁开眼睛，两人四目相对，两人的鼻尖都快碰到一起，茹波有预感爱瓦就要吻她的唇了。

　　两人停在那里大约一分钟，茹波不由得闭上眼睛，让身子靠到池沿，等待着爱瓦的亲吻。

　　男人的舌头是什么滋味？茹波真的忘了，但她相信几秒后她就能重温！可是茹波渐渐听不到爱瓦粗重的喘息声，而她那娇嫩敏感的胸脯却感觉到爱瓦粗重的气息……

　　一颗乳头被爱瓦吸进嘴里，而另一只乳房则被他的一只大手紧紧地握住，并揉捏起来……

　　“哦……”

　　茹波的呻吟声更加张扬了，身体也跟着有回应。

　　爱瓦一边吮吸着茹波的乳头，一边用膝盖分开她的腿，很无赖地把双腿塞进她的双腿间。

　　茹波见状干脆把两条胳膊搭在池沿上，身子后仰，让胸脯挺起来。

　　但女人的乳房不可能让男人得到最终的满足，这只是一个序幕！茹波知道，爱瓦最后一定会把那一根灼热的肉棒插进她的下体！所以茹波不急着要求爱瓦，而是任他蹂躏着胴体……

　　“茹波，不是说要给我那种抵抗魔兽魔咒的元素吗？现在就给我吧！”

　　爱瓦抬起头说道，他的一根手指在茹波那片芳草下来回滑动着。

　　“那得要你自己来取……”

　　茹波依然闭着眼睛，模样更加迷人。

　　一个成熟的女人闭着眼睛、分开双腿的样子确实淫荡，而再有定力的男人也无法控制住那种欲望。

　　此时茹波的一头秀发全部向后垂到池外，如黑色的瀑布般，衬得白晰的脸庞更加妩媚动人。

　　爱瓦吐出那令人迷恋的乳头后，便开始向茹波的玉颈进攻。

　　当爱瓦把身子压上去，专心亲吻茹波的脖颈时，茹波那丰挺的乳房便被压在他的胸膛下，鼓鼓的乳房很有力量地顶住他的身体。

　　“哦……”

　　茹波的呻吟声越来越动人，她竟主动将双腿盘到爱瓦的腿上，而他那硕大的家伙则被夹在两人的身体间。

　　就在两人正陶醉在肌肤之亲时，茹波突然感觉到师父向她传递的信号。师父是透过意念向她传递讯息，虽然不清晰却可以感觉到师父在叫她。

　　“爱瓦，你起来一下。”

　　茹波轻声唤道。

　　爱瓦听话地从茹波的脖颈间抬起头。

　　“我有点事，出去一下。”

　　说着，茹波就从池子里走出来，只用一条浴巾在身上胡乱地擦了一下，就穿上衣服。

　　刚才茹波还在醉意地呻吟着，现在穿衣服时却那么地利落，好像刚是在演戏，这种感觉让爱瓦心里有些不舒服，但她脸上的红润却不能骗人！这又多少给了爱瓦一点安慰。

　　茹波走后，爱瓦觉得独自洗澡很无趣，便用浴巾裹了身子走出来。

　　当爱瓦正要走向茹波的床上时，突然看见一条巨大的毒蛇趴在她的床底下！

　　爱瓦当场就吓傻了，动都不敢动。他曾听说过蛇是复眼，只要对面的物体保持不动，它就不会发现。

　　爱瓦不知道这条蛇刚才有没有吃魔兽，底下那么多蛇肯定都吃过魔兽了，难道它不会吃人？

　　“兄弟，刚才那两头魔兽可是我扔下去的。嘿嘿，以后要是想吃的话，我还会帮你们弄到，我保证！”

　　爱瓦目不转睛地盯着眼前这条凶恶的蛇，动都不敢动。

　　以它那粗壮的身体，要把他吃到肚子里，一点也不费力。

　　蛇朝着爱瓦“哧”了两声，头部微微翘起，不知道是在防卫还是发出攻击。

　　应该不是茹波临走时故意把蛇放出来，他可是什么事都还没跟她做呢！就算想拿他喂蛇，也不会在做爱前，至少应该先奸后杀吧？

　　看来还是自己太粗心了，刚才喂完蛇，忘记把盖子关上。

　　不知道蛇是听懂爱瓦的话，还是刚才看到他把两头魔兽扔下去，蛇缩回昂起来的头，不再表现出攻击的状态。

　　房门关着，要是选择跑到外面，说不定这条蛇会突然攻击他，于是爱瓦便大着胆子朝床边移动。他心想：“要是到了床上，会有两个效果，一是蛇无法顺利攻击他；二是茹波回来时，还可以向她炫耀一番。”

　　然而爱瓦判断错误了。虽然蛇看上去似乎打消攻击的念头，可当爱瓦朝床边走时，蛇却毫无征兆地窜出来！

　　但爱瓦的反应很快，身子在刹那间跳到床上，然而那条蛇却从床底下窜出来，直接把身子弯过来，朝爱瓦张开血盆大口。

　　爱瓦瞬间冒出一身冷汗，在眨眼间，他凭着本能的反应，一把掐住大蛇的脖子！

　　蛇与爱瓦就这样僵持着，蛇的大嘴一直张开，露出的牙齿很快就喷出毒液，只是没有溅到爱瓦身上。

　　爱瓦用力地掐住蛇的脖子，蛇身从床底下甩出来，盘在爱瓦的身上，但爱瓦的双手在蛇的脖子部位，根本腾不出力量与蛇搏斗。

　　蛇太粗壮，力量自然大得出奇，要不是爱瓦用尽全身的力气支撑着，早就被这条蛇勒死了。

　　双方不知僵持多久，门突然打开了，只见茹波走了进来。

　　看到眼前的景象，茹波只是吹了一声口哨，蛇竟然就变软，并从爱瓦身上下来。

　　“放开它，没事了。”

　　茹波说。

　　爱瓦还是不敢松开。

　　“你会要了它的命。”

　　茹波温和地说道。如果换成别人，爱瓦肯定不会听她的。

　　爱瓦用力地将蛇甩出去。

　　那条蛇软绵绵地躺在茹波的脚边，抬起头看了茹波一眼，然后很温驯地顺着洞口钻进地下室。

　　“快把盖子关上！”

　　爱瓦指着洞口大声喊道，他已经顾不了颜面，刚才还想在茹波面前表现一番，但现在他脸上一点血色都没有。

　　“是你没有把盖子盖好！”

　　茹波瞪了爱瓦一眼，脚尖一踩那个机关，地板重新阖上。

　　“吓死我了！”

　　爱瓦吁出一口气，身子瘫软在床上。

　　“怕什么？它攻击人的速度比不上你！”

　　茹波瞥向爱瓦胯间那已经吓软的肉棒。

　　刚才与蛇搏斗时，那条浴巾早已被大蛇弄到掉在地上，他现在的样子很狼狈。

　　“要不是我急中生智，早就成了它的腹中之物！你干嘛养这些畜生？”

　　爱瓦对于蛇很反感，那次与巨蟒的搏斗非但没有让他增加信心，反而让他留下阴影，因此只要见到大蛇，他就会浑身起鸡皮疙瘩。

　　“以后要记得关好这个盖子哟！”

　　茹波拿了爱瓦的衣服，又朝床上走过来：“快把衣服穿上吧！”

　　爱瓦没有接过衣服，而是一把将茹波搂进怀里：“你的蛇把我吓成阳萎了，你可不能不管！至少得给我一些安慰吧？”

　　“怎么安慰？”

　　茹波变得比在池里时冷静许多，连说话的语气都像是在跟爱瓦开玩笑。

　　“比如说，抚摸它……”

　　爱瓦拥着茹波丰满的身体不肯放开。

　　“要不要把那条蛇放出来，让它安慰你一下？”

　　茹波没有挣脱，而是任凭爱瓦那强而有力的胳膊箍着她的身子。

　　“我不是在跟你开玩笑，也许我真的被你的蛇吓出毛病，如果不能及时治疗，说不定会永远丧失性功能了！”

　　爱瓦装出很害怕的样子。

　　刚才那一阵惊吓的确让爱瓦的阳根缩回去，茹波进来时也看得一清二楚，但她并不相信爱瓦的话，她把手伸到爱瓦的胯间，握住那软下来的一根。

　　爱瓦为了骗到茹波的殷勤，故意使出淫术，控制着阳根，不让它勃起。

　　“真的不行！我本来还打算尽快把那种元素输送给你，现在看来，我无法指望你了！”

　　说完，茹波像游鱼般从爱瓦怀里抽身，准备离去。

　　“别！我可以的！”

　　爱瓦急了，眼看煮熟的鸭子要飞走了。

　　“我试过了，那么软，一点反应都没有！”

　　茹波撇了撇嘴，摇着头，表情很失望的样子。

　　“你再试一会儿，一定可以的！”

　　此时爱瓦好后悔，不该弄假成真。

　　“别骗我了，我是女人，当然知道男人到底行不行。你还是回去吧！”

　　爱瓦知道这玩笑开大了，解铃还须系铃人，这还得靠他自己来解除误会。他赶紧解除控制，让肉棒恢复原状：“你看！这不是又大了吗？”

　　爱瓦一把掀开浴巾，将硕大的肉棒露给茹波看。

　　“你敢骗我？看我怎么惩罚你！”

　　茹波沉下脸。
第十四集 第八话抗魔咒元素

　　“刚才是骗我的？”

　　看到爱瓦害怕的样子，茹波娇嗔道。

　　“嘿嘿，什么也瞒不过干妈的眼睛，果然让您看出来了！”

　　“一会儿叫妈，一会儿又干妈？”

　　茹波再次在爱瓦身边坐下来。

　　看到茹波不是真的在生气，爱瓦又撒娇起来，顺势把身子倚到茹波身上，双臂环住她曼妙的腰肢，将脸贴在她怀里，一个大男孩如此的撒娇动作，着实让一个女人很陶醉，透过那层单薄的衣衫，爱瓦能清楚感觉到她乳房的优美轮廓。

　　“如果喜欢我叫你妈，那我就天天这样叫你！”

　　爱瓦的脸在茹波那丰满的玉峰上蹭动着，嘴唇掠过她的乳头。

　　“刚才老太太又叫我了，她想知道你的功力进展得如何！对于魔兽域的形势变化，她非常担忧，你的作用至关重要。”

　　茹波想进一步阐明要他以淫术进攻魔兽域的重要性。

　　“我知道，所以，我想尽快从妈妈身上得到那可以抗拒魔咒的力量！”

　　爱瓦抬起头，很郑重地看着茹波那张妩媚而不失庄重的脸。

　　“你刚才一定吓出一身汗吧？再去洗一洗吧！”

　　茹波温柔地说。

　　“那不如我们再一起洗吧？”

　　爱瓦的一只手在茹波丰满的胸脯上轻轻地抚摸着。

　　“臭小子，又想占妈的便宜？我可是为了桃源界的生存，你可不许胡思乱想！”

　　茹波的声音很温柔，分明已经同意爱瓦的请求。

　　得到茹波的默许后，爱瓦从床上下来，拿着浴巾走向浴室。

　　爱瓦之所以不想在床上，是觉得两人在这张床上做爱，未免有些突然，可能让茹波一下子难以接受，若是两人在浴池里洗澡，那么一切就顺理成章了。

　　爱瓦刚进池子不到一分钟，茹波就脱了衣服把身子浸到池子里。

　　爱瓦躺在池子里，面对着门口，所以茹波脱衣以及走进池子的过程，全都进了爱瓦的眼中。

　　茹波虽然有些脸红却不扭捏，只是她走路时双腿并得很紧，使爱瓦无法看到她的私处。

　　爱瓦的肉棒在水中如一条昂起头的蛇，很兴奋。茹波只是不经意地瞥了一眼，她的心就跳了起来。

　　茹波很大方地与爱瓦面对面坐着，所有的性感部位一一呈现在爱瓦面前。

　　爱瓦没有立即扑上去，而是把脚伸到茹波的腿间，在她的私处勾引着。

　　“讨厌……”

　　茹波满脸红润地瞪了爱瓦一眼，却没有躲开。

　　茹波的羞涩让爱瓦变得更加放肆，茹波那句话还没说完，爱瓦就扑过来，一把抱住她。

　　茹波的眼神分明是女人被撩拨得兴起时的火烧火燎，两人的目光一相遇，一时天雷勾动地火，立即燃烧起来。

　　茹波再也没有说话的余地，她的芳唇被爱瓦的嘴堵得严严实实，丰满的乳房在两人的胴体间不停地滚动，根本不需要爱瓦用技术，茹波的香舌立即从她的小嘴里伸出来与爱瓦的舌头纠缠在一起。

　　茹波的舌头好香滑，令爱瓦陶醉不已，双手也在爱瓦的背上抚摸着。一个矜持的女人，一旦被突破防线，就会忘乎所以、不顾一切了。

　　茹波打开双腿，想让爱瓦的肉棒迅速地插入，可爱瓦却一点也不配合，只顾亲吻她的小嘴，同时腾出两只手，在她丰挺的乳房上拼命地揉捏。

　　在一阵疯狂后，爱瓦才吐出茹波的香舌，开始吻起她的脖子、耳根。女人的这些地方同样敏感，只需要稍稍一碰，茹波的全身就有一种酥麻的感觉。

　　“啊……哦……”

　　茹波一阵阵呻吟着，美丽的胴体不停地扭动，妄图把爱瓦的那根肉棒吞进体内。

　　爱瓦抬起身子，看着满脸红润的茹波。

　　茹波的喘息逐渐粗重，特别是她那饥渴的眼神，更令爱瓦感到满意，这是女人被挑起欲火的表现，这个时候就是要她口交，她也会答应。

　　但爱瓦没有要求，而是慢慢地把手从她的双峰上滑到腿间，在她的私处轻轻地抽插起来。

　　“臭小子……好坏……”

　　茹波那扭捏、羞漓的样子，更加激起爱瓦的欲望，使他不由得将手指插得更深一些。

　　茹波禁不住羞盈，忍不住闭起眼睛，任爱瓦用手指在她的私处轻薄。

　　“啊……你这个……小坏蛋……干妈……”

　　茹波仰着那白晰的玉颈，双臂搭在池沿，那副任人轻薄的样子，与平时的庄重判若两人。

　　“我喜欢干妈……”

　　爱瓦目不转睛地看着茹波淫荡的表情，手指的动作加快起来。

　　轻轻抽插了一会儿后，爱瓦抽出手来，托起茹波的臀，让她坐到胯上，而那根已经硬挺的肉棒，在她的臀缝移动。

　　爱瓦握着肉棒找到一个突破口，便挺着身子往里面捅……

　　“弄错地方了……”

　　茹波感觉到爱瓦的灼热正挺进她的菊门，令她忍不住提醒爱瓦。

　　“我要的就是干妈这里……”

　　爱瓦以手指撑开菊门，很费劲地将那根粗大插进去……

　　爱瓦的动作非常缓慢，因为那里并没有得到润滑，即使不顾及茹波的感觉，他也得考虑自己的感受。

　　经过一分钟的努力后，爱瓦的整根肉棒塞入茹波的胴体！虽然很紧，滋味却很爽。

　　在茹波的感觉中，那根肉棒插进她的菊门，比插到她的前庭更让她感到羞涩，如果插到她的前庭，她还有理由说是为了给爱瓦输送力量，但从后庭插入，则完全是一种淫荡的行为。

　　借着水的浮力，爱瓦双手轻托着茹波丰满的胴体上下运动着，茹波的菊门也配合着，一会儿收缩，一会儿松开，但让她没想到的是，那根肉棒从后面插进，竟然会给她带来很舒服的快感。

　　“哦……啊……”

　　茹波将胸脯挺起来，现在爱瓦的双手扶到她的细腰上，将胸部移到他面前，然后咬住她的乳头吮吸起来。

　　这种上下齐攻的策略果然奏效，使茹波的快感更加强烈了。

　　爱瓦渐渐感觉到在肉棒的抽插后，茹波的后庭开始变得滑润。

　　“啊……好痒……”

　　在一段时间后，茹波的快感越来越强烈，而且蔓延到她的前庭，她好想让爱瓦立即拔出那根肉棒，给她的前庭一些安慰。

　　爱瓦在吐出茹波的乳头后，茹波本以为他会如她所愿来插她的前庭，但爱瓦却扳起她的一条腿放到一侧。

　　茹波刚想套弄着爱瓦的肉棒，但爱瓦却扶着她的身子，让她背转过去。

　　“趴到池沿上！”

　　爱瓦开始大胆地命令起茹波，他看得出来，现在她情愿被他支配。

　　茹波听话地转身，双手扶到池沿上，并自动撅起她的雪臀。

　　在这整个过程中，两人的身子没有分开，那根粗大的肉棒仿佛是一根螺丝，旋进茹波的胴体。

　　爱瓦双手搭在茹波的美胯上，并挺动着他的大胯，将茹波的身子顶得几乎支撑不住。

　　“啊……唔……”

　　茹波的身子被爱瓦顶得前后摇摆，双乳也随即甩动，而爱瓦的大手有时还会伸到她前面捏两下；此时的茹波希望爱瓦那粗大的肉棒能够深深插入她的肉穴里，来一次猛烈的攻击。

　　“哦……哦……”

　　茹波越叫越大声，并主动扭动起雪臀。

　　爱瓦长抽深插，每次都让龟头深入到再也不能深入的位置、每次冲刺时都会给茹波带来极大的快感。

　　“啊……快……插我的前面呀……好痒呀……”

　　此时茹波竟然用手指插起阴道，虽然那根纤细的手指无法满足她的欲望，但多少能给她一丝安慰。

　　看到茹波那副可怜的样子，令爱瓦有些不忍，他快速地挺动数十次后，便紧紧搂着茹波的腰肢，将肉棒深深塞进去，不再动弹。

　　茹波清楚地感觉到一股股灼热的液体射入她的体内。

　　“你这个坏蛋……光顾自己……”

　　其实刚才爱瓦的快速挺动也让茹波达到高潮，只是她前面的肉穴依然痒得要命，但爱瓦却已经射在她的后庭里。

　　许久后，爱瓦才慢慢地抽出肉棒。

　　茹波忍不住回头看了看爱瓦那根血红的肉棒，那已经射精的肉棒可怜地垂下头。

　　“怎么搞的？”

　　茹波有些不满地问道。

　　“我是故意让你尝尝射在那里的滋味，只要你肯帮我，不出三分钟，我的弟弟又会昂起头来！”

　　爱瓦信心十足地说道。

　　“又想占我的便宜！”

　　茹波娇嗔地瞪了爱瓦一眼，转过身，伸出纤细的手指握住肉棒，似乎是在清洗，又像是在抚弄。

　　“好妈妈，用你的小嘴好吗？”

　　爱瓦俯下身，抚摸着茹波的乳房，央求道。

　　“刚刚捅进人家的那个地方，等洗干净了再说！”

　　说着，茹波狠狠捋了肉棒一下，虽然很用力，但掌握的分寸恰到好处，让爱瓦感觉很爽。

　　爱瓦仰躺在池子，故意挺着屁股，使茹波能清楚地看见胯间那根肉棒。

　　“这么粗的家伙，还不要了女人的命！”

　　茹波首次体会到这根肉棒的厉害，便理解茹香跟茹芝为什么不能战胜爱瓦了。

　　“嘿嘿，男人没有大鸟，怎么能让女人爽？”

　　爱瓦盯着茹波妩媚的脸看个没完：“一会儿我再插前面，你就会知道我这宝贝的妙处了！”

　　“如果不是需要给你输送能量，我才不会让你占我的便宜呢！”

　　茹波羞涩地瞪了爱瓦一眼又低下头，专心致志替他捋动那根肉棒。

　　“既然妈妈这么不喜欢让人插，那我还是走人吧！”

　　说着，爱瓦作势要走。

　　茹波一把将爱瓦按在水里：“想走？休想！”

　　茹波一边把爱瓦压下去，一边与爱瓦亲吻起来，这次是她主动出击，香舌在爱瓦的嘴里撩拨着，让爱瓦很兴奋。只是为了骗得与茹波口交，爱瓦故意控制着，不让那根肉棒在她的小手里胀大。

　　“怎么还没大起来呀？”

　　茹波与爱瓦拥吻了一会儿，不见他的肉棒坚硬，心里便有了几分着急，想起身查看。

　　“不妨用你的小嘴试试？”

　　爱瓦鼓励着茹波。

　　“是不是故意又跟我耍起把戏来？”

　　茹波不清爱瓦是不是故意，她也知道男人刚射精后，不可能迅速充血。

　　“我每次都是这样，只要见到女人的小嘴就会硬。”

　　爱瓦很肯定地说。

　　爱瓦把身子往池子外面移了一下，让肉棒冒出水面。

　　茹波羞涩地看了爱瓦一眼，低下头，没怎么犹豫就张开小嘴，把那软绵绵的肉棒含进嘴里。

　　在两人热吻时，爱瓦就已经尝到茹波香舌的滋味，现在那根肉棒含在她的嘴里，那滋味又不知道爽了多少倍，特别是她的舌尖舔到他的边唇或马眼时，那种痒痒的滋味更让他忍不住呻吟起来。

　　“唔……干妈的嘴好棒！”

　　爱瓦将身子往后仰，努力地把下身挺起来，更方便茹波去吞吐。

　　茹波身子都伏下来，双手握着爱瓦的肉棒，很卖力地吃起来。

　　可能是茹波有过吞吐肉棒的经验，她一上来就让爱瓦陶醉不已，而且她吞得很猛，并不担心那根肉棒捅到她的喉咙里，每当那马眼顶到她的喉咙时，爱瓦就感觉到仿佛是顶到她的子宫颈口上。

　　为了鼓励茹波口交，爱瓦慢慢地让肉棒粗大起来。

　　当感觉到肉棒的细微变化后，茹波吞吐得更加卖力，因为她感觉到希望，最后，当爱瓦的肉棒怒胀后，茹波依然不舍得吐出来。

　　“茹波，让我射在你嘴里吧？”

　　爱瓦主动挺了几下上身。

　　茹波却吐出来，红着脸笑道：“你想要我再帮你吃一回？我才不上你的当呢！”

　　说完，她起身骑到爱瓦的胯上，握着那根变硬的肉棒，插进泥泞不堪的肉洞里！

　　尽管茹波想表现得平静一些，还是忍不住呻吟一声，那爽滑的阴道同样带给爱瓦非比寻常的快感。

　　当那根肉棒插到深处时，爱瓦便感觉到茹波与众不同的地方，她的子宫颈好像能动，不等爱瓦的龟头转动，她的子宫颈就先转动起来。

　　爱瓦曾经听说过有这种本事的女人，想不到今天让他遇上了，顿时让他惊喜不已。但对于普通的男人来说这就惨了，因为女人的子宫颈会动，不用几下男人就会吐精，但茹波那子宫颈的转动，只会让爱瓦更加兴奋。

　　“你能……坚持得住吗？”

　　茹波一边转动着子宫颈，一边问爱瓦。如果爱瓦说不可以，她就会停下来，因为一旦爱瓦吐了精，就无法从她的身体里吸收可以抗拒魔咒的力量了。

　　“可以！”

　　虽然爱瓦嘴上这么说，他还是能感觉到茹波的强大。

　　为了能与茹波对峙，爱瓦只好使出淫术，这是对付技艺高超的女人的绝妙之招。

　　茹波在转动子宫颈的同时，开始调集体内的抗拒魔咒的元素，以便让爱瓦一会儿能从她的阴道里采集。

　　“哦……你要集中你的真气，我……已经在帮你准备了……”

　　茹波的子宫颈在摩擦着爱瓦龟头的同时，快感也在增加，她的阴道随着高潮的一步步逼近而剧烈收缩起来，要不是爱瓦的肉棒特别坚挺，即使有精也射不出来。

　　此时的爱瓦依然可以随意抽插茹波，只是他不想让她过早达到高潮，他很享受她阴道的收缩与那会转动的子宫颈。

　　“哦……爱瓦……抓紧……把棒棒……插进去……”

　　茹波的起落失去了节奏，她已经特地放慢速度，以尽量避免摩擦，不然她就坚持不下去；算算时间，两人从开始到现在，已经过了一个小时！

　　眼看茹波的身体剧烈颤抖起来，爱瓦很清楚这是女人高潮来临的征兆。

　　爱瓦猛地站了起来，扳着茹波那两条雪白的长腿，他变被动为主动，将茹波的身子逼到池沿。

　　“啊……”

　　茹波大叫一声。

　　爱瓦将茹波的一条腿扛到肩上，并让他的肉枪深深地插进子宫颈，那种撕裂般的疼痛，绝对不亚于处女膜被撕裂的感觉。

　　由于高潮的到来，茹波的子宫颈突然一紧，将爱瓦的龟头猛地吸进去，想要拔出来都很难。

　　爱瓦立即让龟头跳动起来，如电钻般的摩擦着茹波的子宫颈。

　　“啊……好痒……哦……不行了……”

　　茹波一声高过一声地尖叫起来，完全不顾是否会被外面的姐妹们听到。

　　爱瓦立即感觉到龟头一阵灼热，有一股阴精喷向龟头。

　　这正是茹波调集的抗拒魔咒的元素，由于爱瓦有股很强的意念，要从茹波体内吸收一种能量，所以那股热精便顺着马眼向爱瓦体内输进去，爱瓦只感觉到那种能量顺着他的阳根一路狂奔，直达他的丹田，又向他的周身蔓延。

　　本来爱瓦要射精，可射精的感觉刚产生时，来自茹波体内的潮水便涌上来，硬是将他体内的精气逼回去。

　　激动中的爱瓦一把搂住茹波的脖子、吸住她的香舌，两人又是一阵狂吻。

　　茹波的胴体疯狂地扭动起来，在疯狂的扭动中，她的阴精挟带着那种抗拒魔咒的元素，源源不断地输送到爱瓦的体内！

　　茹波在输送元素的同时，也在发泄性欲，大约过了十多分钟，茹波的阴道都痉挛了，在最后的颤抖中，她紧紧地抱住爱瓦的脖子，舌头停在爱瓦嘴里动也不动，她不敢再让爱瓦抽动一下，哪怕是他活动一下身子，那根插在她体内的肉棒都会令她难以承受。

　　直到茹波的高潮结束后，她才允许爱瓦把肉棒慢慢地抽出来。

　　茹波低头看了爱瓦胯间的那一根一眼，竟依然坚挺着。

　　“你居然还没射……”

　　对于这个强大的男人，茹波现在只有佩服。

　　“看来只能射在你的小嘴里了！”

　　爱瓦只是开个玩笑，看到茹波这么累，他有些心软。

　　“让我休息一会儿吧！”

　　“我本来以为你能战胜我！”

　　“我没想到你会这么厉害，怪不得茹香她们斗不过你！”

　　茹波艰难地活动一下身子，此时她才感觉到大腿有些抽筋：“不行了，快帮我揉揉吧……”

　　爱瓦很听话地帮茹波揉大腿，只是揉了几下，她的腿就舒服许多。

　　茹波疲惫地躺下，手却抓住爱瓦的粗大：“这么要命的玩意，哪个女人能受得了？以后一定要让老太太尝尝厉害！”

　　爱瓦一边享受着茹波的抚摸，一边将刚才茹波输送给他的元素融到经脉中，经过几分钟的转化，那种抗拒魔咒的元素便顺利地成为他体内的一种武器。

　　爱瓦试着运行体内的元素，感觉到控制自如，顿时心中大喜，这样他就可以出征魔兽域与魔兽陀螺大战一场，一想起魔兽陀螺的美貌，爱瓦就不由得血脉贲张。

　　“这么硬，一定憋得慌吧？”

　　茹波低头看着爱瓦那根粗大肉棒，刚才含到嘴里时，已经感觉到它的强大，她真没信心能够把它吸到射精。

　　“嘿嘿，要是干妈能帮我吸出来的话，当然会舒服了！”

　　爱瓦站起身，坐在池沿上，以这样的高度，茹波要来吮吸他的话，就方便多了。

　　“就知道你会占妈的便宜！”

　　茹波娇嗔的样子更让爱瓦感到无比惬意，他分开双腿，等着茹波过来。

　　茹波一改刚才的羞涩，把身子移到爱瓦身前，双手扶在他的大腿上，直接把粗大的龟头含入口中。

　　那根粗大着实有些夸张，令茹波的小嘴吃不消，而这正好让爱瓦有种插入女人阴道的感觉。

　　茹波的嘴唇以及舌头给了爱瓦一种充实的感觉，不留一点缝隙，而她主动吞吐的方法，则让爱瓦幻想这是在她阴道里套弄的滋味。

　　“唔……”

　　爱瓦很爽地呻吟着，看着茹波的螓首在吞吐中不停摆动，他的高潮渐渐到来。

　　爱瓦示意茹波将精液全部吞下。

　　茹波抬起头看了看爱瓦，又继续如鸡啄米般吞吐起来，虽然她的下体已经承受不了爱瓦的再次蹂躏，可她的香舌同样能感受到来自爱瓦那根粗大肉棒的快感。

　　当茹波拼命地吞吐时，她突然感觉到爱瓦全身的肌肉都紧绷起来，她预感到爱瓦的高潮已经到来，但她并没有放慢节奏，而是吞吐得更加起劲了。

　　爱瓦毕竟不是普通的男孩，他的持久性相当厉害，就在茹波感觉到他的高潮到达后的五分钟里，他依然那么坚挺，所持续的时间也完全超出茹波的想象。

　　当茹波准备放弃时，爱瓦却突然射出来，那精液喷射得异常有力，若不是她及时封住喉咙，一定会呛到。

　　茹波不再吞吐，而是开始吮吸，那一股股的精液在她的控制下流进她的喉咙，感觉灼热而润滑。

　　茹波没有闻到半点异味，相反的，却尝到一种异香的味道，这不是因为爱瓦的精液有多么特别，而是茹波的味觉不同于常人，尤其是在她高潮到来时，那股异味就会变成异香。

　　茹波断定爱瓦的精华绝对不同于常人，里面肯定蕴藏着超乎寻常的能量，只是普通的女人未必能够将其转化。

　　茹波以手指抵住爱瓦的精索，来回滑动着，借此刺激爱瓦将最后一滴精液喷射出来。

　　年轻男人的射精相当有力，爱瓦的射精无疑给茹波带来极大的快感。最后她以舌尖挑起爱瓦的马眼，用力地吮吸，终于一滴也没有了，她才依依不舍地将爱瓦还没有软下的肉棒吐出来。

　　茹波满足地咽下了最后一滴精华，又舔了舔红润的嘴唇。

　　爱瓦看到茹波那洁白的牙齿，刚才她的技巧非常好，一次都没有咬到肉棒。

　　茹波站起来、双臂环住爱瓦的脖子，将丰满的乳房贴在爱瓦的胸膛上。

　　“你好厉害，这是我第一次尝到做女人的滋味！”

　　茹波附在爱瓦的耳边，轻声呢喃道。

　　一个生过孩子的女人，如此评价跟一个少年的做爱，让爱瓦无法不得意。

　　“是吗？如果你喜欢，我会天天陪着你，你想什么时候做，我们就什么时候做。”

　　两人的身子贴得很近，令爱瓦再次闻到茹波身体散发出来的芳香。

　　“你不要那些女人了？”

　　“嘿嘿，怎么可能？如果可以，有一天我想把她们全都凑在一起，这样就不用跟她们分离了。”

　　爱瓦并不是不想他的女人，而是觉得现在还不是时候，之前他还觉得自己了不起，现在却越来越觉得自己不过是一只羽翼未丰的小鸟，还没有足够的能力庇护自己的女人。

　　“你要尽快强大起来，不然你不可能离开桃源界！”

　　“为什么？”

　　爱瓦不解地问道。

　　“因为有一个女人更需要你！”

　　桃源界是个美丽的地方，美女如云，可一听到不能离开桃源界时，爱瓦立即产生一种对桃源界的敌意。

　　“凭什么不让我走？腿长在我身上，我想去哪里就去哪里。”

　　一旦征服茹波这个实力高于他的女人，爱瓦便有了更多的信心，不把别人放在眼里。

　　“来到桃源界不是你自愿的，你不还是来了吗？而且我敢断定，现在就算没人拦你，你也找不到回去的路。”

　　请续看《龙血战士》15

第十五集 内容简介:

　　爱瓦完成在桃源界的任务，得以重返人界，却发现物是人非。

　　原来在桃源界短短两个月的时间，人间已过了十六年，除了丽莎还在野狼王国当女王，爱瓦的女人皆神秘失踪……

　　爱瓦回到由儿子统治的哈斯帝国时，发现到让他伤心的事实。而在面对自己的儿媳时，又陷入理智与情感的搏斗……
第十五集 人物介绍:

　　封面人物：萨莎

　　萨莎：爱琴国女王玉儿的女儿，有着一头栗色秀发……

　　雪儿：为魔兽陀螺。

　　多多拉：哈斯帝国的国王，多莉的儿子。

　　思雨：多多拉的妻子，现任王后。十六、七岁，有着一头浅栗色长发。

　　魔兽陀螺：生活在魔兽域里的女人，有很强的繁殖能力与战斗力。

　　魔兽：魔兽陀螺与被诅咒的男人生育的变异人，无性别之分。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。
第十五集 故事背景介绍:

　　哈斯帝国，东部的达不乐、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城，是三大军事重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。

　　「东方帝国」：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有着长形的荒漠地带。

　　「坦达牙部落」：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是起到缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，过着半游牧生活。

　　「那勒斯帝国」：位于帝国西方，与帝国隔海相望。

　　「达菲王国」：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。
第十五集 第一话 深入魔兽域

　　没有人不想主宰自己的命运，而且爱瓦更不想让一个女人来安排自己的事。

　　“她是谁？”

　　“你想，在这桃源界里，除了我，还有谁能这么霸道？”

　　爱瓦想了想，除了茹波所说的老太太，还有谁能主宰得了他的命运？

　　“那我该怎么办？”

　　“除了让自己强大起来，别无他法！”

　　茹波明显倾向于爱瓦，或许是因为刚才爱瓦跟她做爱，让她的情感产生了倾斜。

　　爱瓦的心一下子沉了下来。他除了这独门的淫术外，几乎不会其他的法术，要想凌驾于那个女人之上，谈何容易！

　　“别太灰心了，先走一步算一步，我也会帮你想办法。不过，目前你首要的任务就是去给那些魔兽陀螺种贞洁蛊，这样可以得到老太太的赏识，或许她就不会太难为你了。”

　　爱瓦向来神经大条，很快就把老太太抛到九霄云外，开始与茹波耳鬓厮磨一番，然后又云雨了几次。这几次的云雨，茹波的确感觉到爱瓦的厉害，毕竟每次她都被搞得死去活来。

　　休息了几天后，爱瓦独自来到魔兽域。心想：“反正找不到回家的路，就算战死在魔兽域里，也只能认命了。‘由于前几次爱瓦对魔兽的骚扰，引起了魔兽陀螺们的注意，于是当爱瓦闯入魔兽域时，就有一个魔兽陀螺带着她的喽啰从丛林中冲出来。

　　爱瓦并不想让魔兽陀螺太容易捉到自己，也想试探她的功力，所以在与魔兽陀螺搏斗时，爱瓦丝毫不敢松懈，想让她把绝招都使出来，以便于日后控制她。

　　经过一番打斗后，爱瓦感觉到这个魔兽陀螺不论在力量还是反应速度上，都与他不相上下。当他试图逃出她的包围时，却见一张漫天大网从天而降，将他罩个正着，即使他用锋利的兵刃去切割，大网都没有半点损伤。

　　“呵呵，看你往哪里跑？”

　　那个漂亮的魔兽陀螺一见到爱瓦不断地挣扎，在网中无法出来时，便得意地大笑起来：“你以为我的金丝网是可以随便就割裂的吗？”

　　魔兽陀螺命令魔兽们拖着爱瓦来到她的住处。

　　魔兽陀螺的住处与桃源界的屋宇几乎没有差别，只是魔兽陀螺们的房子都建筑在丛林中，显得更加幽静。

　　爱瓦还被困在那张网里，就见一个女巫模样的女人，光着身子在爱瓦的面前念起咒语，爱瓦猜想：“这一定是茹波所说的魔兽咒语，被这种魔法诅咒后，就会变成魔兽的种子，一心一意地替魔兽陀螺传宗接代。‘爱瓦当然明白自己的任务，而且他更不想沦为这些魔兽陀螺的奴隶，于是在那女巫念念有词时，爱瓦启动了他的抗拒元素，他的特异龙血引导着那些抗拒元素在他体内迅速地运行，将那个女巫的咒语全部挡在外面，根本无法对他的身体和意识产生任何影响。

　　“主人，咒语已经念完了，可以享用了。”

　　女巫站起身，向一直坐在躺椅上的魔兽陀螺禀报。

　　爱瓦不知道中了魔咒的人会变成什么样子，他也不敢乱装，于是只能装得温驯一些，才能让魔兽陀螺相信魔咒已经在他身上起了作用。

　　“好了，你下去吧。”

　　魔兽陀螺站起来，嘴里念叨了几句后，爱瓦身上的金丝网就骤然消失。

　　更让爱瓦惊奇的是，接下来那个魔兽陀螺只是将她那如笋般幼嫩的手指扬了扬，他便觉得身子轻飘飘的，随即就莫名其妙地站起来。

　　难道真的中了那个女巫的魔咒？爱瓦的心情一下子变得沉重起来，看来这次深入魔兽域是生死未卜了！都怪自己太过轻信茹波。

　　可爱瓦转念一想，不信茹波又有什么办法？既然她的功力高于自己，自己根本无法逃脱她的控制，既然现在来到魔兽域，一切就只能听天由命了。

　　魔兽陀螺站在离爱瓦一公尺远的地方，手上突然多了一把利剑。

　　“美女，不要随便杀人，好不好？”

　　爱瓦急了。现在身体不受自己的控制，如果这个魔兽陀螺想收拾他的话，简直是易如反掌。

　　“哼！”

　　魔兽陀螺嘴角一挑，哂笑了一声，同时剑尖顶到爱瓦的小腹上。

　　爱瓦能清晰地感受到来自剑身的冰冷之气，相信这一剑刺下去，就算要不了他的小命，也会让他成为一个废人！而对爱瓦来说，不能给女人幸福，还不如死了算！

　　“给我个痛快吧！”

　　爱瓦闭上眼睛，干脆就逞英雄，他？愿站着死，也不要躺着活！

　　“你想死？哼，没那么便宜的事！”

　　话音未落，爱瓦只听到“哧”的一声，一股冰凉的感觉就从他的小腹传下来！

　　爱瓦没有感觉到半点疼痛，他认为一定是因为剑太锋利的缘故。

　　爱瓦依然闭着眼睛，等待着他的特异龙血从健硕的身体里流出来，但他只感觉到一股凉风冲进他的裤裆内。

　　爱瓦不由得睁开眼睛，朝下面一看，只见裤子破成两片，而胯间的那根大肉棒很不知羞耻地垂在那里。

　　爱瓦茫然地抬起头看着那个漂亮的魔兽陀螺，不由得暗叹起她的剑法。

　　“数一数，你的毛是不是少了两根？”

　　魔兽陀螺非常有自信地盯着爱瓦看，而剑早已收回鞘中，爱瓦甚至没有听到长剑入鞘的声音，这剑法真是玄妙至极！

　　“嘿嘿，没少，一根都没少！”

　　爱瓦生怕魔兽陀螺再找他的麻烦，况且他根本没感觉到她的剑有碰到他的下体。

　　“看看这个，不会是我身上的吧？”

　　魔兽陀螺扬起那如笋般幼嫩的手指，指间捏着两根粗黑的阴毛。

　　爱瓦见状不由得倒吸一口凉气，能够在不知不觉间斩下他的两根阴毛，这是多么厉害的剑法啊！

　　爱瓦心想：“这魔兽陀螺的功力应该和茹波不相上下，那么桃源界的老太太又有着什么样的水准？看来要逃出那老太太的魔掌，并非易事了！‘”呵呵，想不到这位大姐这么喜欢男人的阴毛？要钱我没有，阴毛我还是有几根的！“爱瓦认为只要这个魔兽陀螺不杀他，就有跟她斗智、斗勇的机会，所以他竟开起魔兽陀螺的玩笑。

　　“是吗？那就再给我几根吧！”

　　说着，魔兽陀螺慢慢地走向爱瓦。

　　爱瓦心里明白，这次他来的目的并不是与这些女人拼命，而是要跟她们上床，并且还要把贞洁蛊种到她们体内，所以尽管她没有戒备，爱瓦还是没有动手的意思。

　　魔兽陀螺的眼睛直勾勾地盯着爱瓦的脸看，手伸到了他的下体。她纤指轻捻，捏住了一根粗黑的阴毛，却没有用力撕扯，而是不疾不徐地往下扯。

　　“啊……”

　　那种疼痛绝对不亚于处女初次被男人征服的感觉。

　　“我只扯了一根，你打算送我几根？”

　　魔兽陀螺不为所动，继续问道。

　　“啊！随姐姐的便……”

　　爱瓦闭上眼睛，仰着脸，一副死猪不怕开水烫的模样。

　　“看在你这么大方的分上，姐姐今天就要你这一根了。不过这大鸟的确与众不同，不知道在床上是不是也这么勇武呢？”

　　魔兽陀螺的纤手绕过爱瓦的粗大，然后一把狠狠地抓在手里。

　　“唔……”

　　爱瓦不由得呻吟了一声。

　　“姐姐放心，我爱瓦别的本事没有，但让女人开心就是我的拿手好戏！”

　　“你叫爱瓦？呵呵，我叫雪儿。你愿意做我的男人吗？”

　　雪儿的手指轻轻捋动着那根肉棒，有些不舍的样子。

　　“我别的不会，就只会跟女人睡觉，要是你找别的姐妹一起来的话，我也不会嫌多！”

　　“看不出来你还挺好色的！小子们，帮我宽衣，我现在就要跟这个男人上床！”

　　一群喽啰立即跑上来，殷勤地替雪儿脱起衣服。这些喽啰都是没有繁殖力的魔兽，甚至连性欲都没有，所以魔兽陀螺就只能依靠像爱瓦这样的男人来繁殖后代。

　　雪儿立即被脱得精光。虽然爱瓦曾经想过她的身材如何优美，可当真正看到她那一丝不挂的胴体时，他还是不由得赞叹起来——真是天生尤物呀！不论是身材的比例，还是肌肤的洁白程度，简直到了无可挑剔的地步。

　　“把他的衣服也脱了！”

　　立即又有一群喽啰跑上来，利落地扒掉爱瓦身上所有的衣服。这些喽啰对两人的态度有着明显的分别，为雪儿脱衣服的时候小心翼翼，而为爱瓦脱衣服的时候，却跟杀猪没两样。

　　爱瓦敢怒不敢言，只能任由他们折腾，还有两个女奴趁着为爱瓦宽衣的机会大揩他的油水，在他的下面狠狠地摸了两把。

　　这一切爱瓦只能忍气吞声。

　　雪儿走上前，与爱瓦面对面地站着，双手搭在爱瓦的肩上，往后一推，爱瓦的身子便重重地跌落在那张宽大的躺椅上。

　　爱瓦本来以为雪儿会直接让那粗大的肉棒插进她下体里，没想到她却纵身一跳，身子轻飘飘地落到椅子上，双脚踩在爱瓦的大腿上。

　　毕竟是待在魔兽域的女人，爱瓦不敢盼望雪儿能像普通的女人那样与男人亲热，但是她接下来的举动还是让爱瓦感到有些意外。

　　雪儿双手搂住爱瓦的头，在他的唇上亲吻了起来。

　　由于对魔兽陀螺的恐惧，爱瓦不敢把舌头伸出来，生怕一旦伸出来就会被她嚼着吃进肚子里，于是他使劲地闭着嘴巴，不肯配合雪儿的动作，但雪儿还是用她的舌头撬开爱瓦的嘴，硬生生地将她的香舌钻进他的嘴里，与他的舌头交缠在一起。

　　雪儿的吻很疯狂，让爱瓦喘不过气，等他被迫把舌头伸出来时，才发现魔兽陀螺的舌头比起桃源界的女人更加香甜，特别是雪儿那个疯狂劲，让爱瓦真正体会到被女人亲吻的幸福。

　　雪儿蜷起双腿，成马步蹲下，抱着爱瓦的头就是一阵狂吻。

　　按照爱瓦的想法，接下来就是要把那根肉棒塞进雪儿的下体了，但却见雪儿站起身，将一只奶子送到爱瓦的嘴边，示意爱瓦去吮吸她的乳头。

　　爱瓦当然愿意吮吸这么白润的身子，他一把搂住雪儿的胴体，将她的乳头含进嘴里，用力地吸了起来。

　　更让爱瓦感到惬意的是，雪儿主动扭转着上半身，用乳壁为他做起脸部按摩。

　　雪儿的奶子既丰满又娇挺，爱瓦吸着她的奶子，胯下的肉棒渐渐地硬了起来，旁边几个女奴都看呆了，却不能去占爱瓦的便宜。

　　两只奶子都被爱瓦吮吸过后，雪儿又用双脚踩到躺椅的扶手上，分开双腿，让爱瓦的脸贴到她的腿间。

　　在那些魔兽面前，雪儿没有一丁点的羞涩，她的两条雪白长腿很放肆地打开，将她的私处暴露在爱瓦的面前。

　　爱瓦捧住雪儿的雪臀，伸出舌头，在她的阴户上舔动着。

　　“唔……哦……”

　　雪儿禁不住呻吟起来。

　　爱瓦还是第一次遇到这么淫荡的女人，竟然主动把私处送到他的嘴上。

　　爱瓦知道这次没有必要太卖力，这样的女人，即使慢慢地舔她几个来回，就会让她达到高潮。

　　爱瓦的舌头上有一层毛刺，当他的大舌头贴着雪儿的阴户舔动时，一种强烈的快感就袭向雪儿。

　　“啊……好爽……”

　　雪儿用力地按住爱瓦的头，希望他舔得更用力一些，爱瓦却仍保持着原本的节奏与力度，过一会儿，雪儿的阴户就变得泥泞起来。

　　不等爱瓦变换招数，雪儿就有些等不及了，主动移动着身子，让她的阴蒂挪到爱瓦的舌头上。

　　雪儿的阴蒂好大，已经明显地充血，变成了不小的肉球。当爱瓦的舌头扫过那肉球时，雪儿就不由得一阵颤抖。

　　“呀……唔……”

　　雪儿搂紧爱瓦的头，以阴蒂去研磨着爱瓦的舌头。

　　由于爱瓦与雪儿加起来的重量，令那把躺椅有些晃动，两个女奴见状很识相地跑过去，用力地扶住躺椅，以保持着平衡。现在即使爱瓦的头部不动，仅凭着雪儿娇躯的扭动，也能够带给她摩擦的快感。

　　“哦……用力……”

　　雪儿的身子一阵阵颤抖着，双手使劲地按着爱瓦的头以贴紧她的胴体，因为只有这样她才会觉得过瘾。如果爱瓦的舌头离开她的阴户，哪怕只有一秒，她都会受不了。

　　雪儿的雪臀不停地转动着，一会儿顺时针旋转，一会儿变成逆时针旋转，爱瓦感觉到舌头一直伸着都有些麻木了，但雪儿却还是不肯罢休。

　　现在爱瓦觉得刚开始对于雪儿的判断有些失准了，原本他以为她会很快就达到高潮，没想到她的身子颤抖了那么久，却依然能够坚持下去，由此可见，魔兽陀螺性高潮持续的时间比一般的女人久。

　　就在爱瓦的舌头紧紧地抵在雪儿的私处，享受着她的研磨时，却突然感觉到一股阴精喷射了出来。

　　“啊！哦……”

　　雪儿猛地停下来，阴户紧紧地压住爱瓦的舌头，双手也紧紧地抱住他的头。

　　“啊……我……高潮来了……”

　　雪儿双腿分立着，一点都不羞涩，任阴精喷到爱瓦的嘴里。

　　爱瓦不怕雪儿生气，张开嘴一下子就咬住她那两片蛤肉。

　　“唔……你好坏……”

　　一直处于主动的雪儿没想到爱瓦会咬她的阴唇，但那感觉很爽，让她的阴精又喷出来。

　　雪儿抬起头：“你很会玩女人？”

　　雪儿的这句话暴露出她对于爱瓦的轻视，她认为爱瓦不过是个大男孩，也许连要怎么插女人都不懂，不然她不会这么主动地向他发起攻势了。

　　“我说过，我最大的本事就是让女人爽！”

　　爱瓦也抬起头，嘴上还流着雪儿刚喷出来的阴精。

　　雪儿娇媚地看着爱瓦，慢慢地蹲下身子。

　　“以前的男人，没有一个能让我爽透，今天就看你的了！”

　　雪儿早就注意到爱瓦胯间的那一根肉棒，她蹲下身，让阴户去寻找爱瓦的肉棒。

　　由于雪儿蹲下来，于是她的阴道口也微微打开，刚一找到爱瓦的肉棒，她就让龟头顶到阴道口，随即往下一坐，那根粗大的家伙就非常顺利地插进她的阴道内。

　　“喔……这么粗！”

　　雪儿的双手搭在爱瓦的脖子上，丝毫不顾忌爱瓦是否舒服，只顾着坐了下去，想将那整根肉棒都吞到她的肉穴里，可那根肉棒还没有完全塞进去，就已经顶到她的花蕊了。

　　“唔……啊……好长呀……”

　　雪儿用力地夹起那根肉棒，低头看时，却见还有一小截露在外面。

　　“你是人还是驴呀？”

　　这么粗大的家伙，雪儿还是第一次见到，她一边享用着，一边娇嗔道。

　　爱瓦毕竟是带着任务来到魔兽域，他看到雪儿如此淫荡，觉得可以利用这个机会给她种下页洁蛊。

　　雪儿在那玉柱上套弄不到十个来回后，爱瓦就抱住雪儿的美胯，主动顶了起来。

　　他的粗大非常有力地摩擦着她的内壁，快感顿时传遍她的全身。

　　“啊……唔……”

　　雪儿的身子上下起落的同时，双乳也拼命地甩起来，但这个姿势让爱瓦感到吃力，于是他干脆抱着雪儿跳到地上，脚下就是一片软草，然后他将雪儿按在地上，打开她的双腿，将那根玉柱狠狠地插了进去，在一阵快速抽插后，雪儿达到第二次的高潮。

　　爱瓦一边亲吻着雪儿的香舌，一边在她的体内种入贞洁蛊。

　　被种下贞洁蛊的女人不会有感觉，雪儿只觉得爱瓦将灼热的精液射进她的肉洞，却不知那里面藏着将在日后折磨她的东西。

　　性欲旺盛的雪儿好不容易找到一个可以让她兴奋的男人，于是在爱瓦射了之后，她又以口交、肛交等方式一连跟爱瓦做了好几次。

　　雪儿捉到一个有着巨大肉棒的男人的消息不胫而走，于是她的住处很快就来了好几个魔兽陀螺。

　　让爱瓦感兴趣的是，这些魔兽陀螺一个个都细皮嫩肉，模样也非常可人，而且雪儿非常大方，为了炫耀爱瓦的能力，还主动请她的姐妹们品尝爱瓦的大屌。

　　虽然爱瓦的性能力一向厉害，但这回却不一样，因为他每次都要向魔兽陀螺们种贞洁蛊，因此体力消耗了不少，甚至到了虚脱的地步；可那些魔兽陀螺却不顾爱瓦的死活，都抢着要跟他做爱。

　　爱瓦在跟六个魔兽陀螺做了近二十次后，就再也举不起来了。不论那些魔兽陀螺怎么挑逗，爱瓦的肉棒始终软绵绵的，最后还是雪儿感到心疼，把那些还没轮到的魔兽陀螺打发走了。

　　雪儿害怕再这样下去，爱瓦有可能会精尽人亡，到了那时候，她可就再也得不到这样的享受了。

　　为了让爱瓦尽快恢复体力，雪儿还吩咐手下烹调上等的补品给爱瓦吃。

　　爱瓦在雪儿的床上一连休息了两天后，还觉得蛋疼，令他不禁暗骂起茹波，要不是她，他也不会受这样的罪。

　　在魔兽域，也曾经有过几个魔兽陀螺共用一个男人的事情，不过却没有一个逃过精尽人亡的命运，毕竟这些魔兽陀螺的性欲与性能力都太厉害了，一般的男人怎么能经得住这样的折磨？要不是爱瓦有淫术支撑着，恐怕他连三个魔兽陀螺都撑不过去。

　　由于爱瓦一连满足了六个魔兽陀螺的性欲，而且每次都能射精给她们，所以这些魔兽陀螺相当佩服爱瓦，因此爱瓦在魔兽域的地位也就与其他的种子大不相同，他可以自由出入任何一个魔兽陀螺的住处，而且都会受到她们的款待。

　　整个魔兽域一共有一不几个魔兽陀螺，要全部种上贞洁蛊，爱瓦需要一些时日。

　　爱瓦一开始还很后悔来到魔兽域，可现在他却有些留恋了，因为这里的美女并不比桃源界少，也不比桃源界差，跟她们在一起，并不像茹波所描述的可怕，在爱瓦看来，这些魔兽陀螺除了那邪恶的声誉外，还是有几分可爱之处。

　　在听到魔兽域来了一个帅气的小伙子，而且有一根让女人爽透的肉棒后，那些没有见过爱瓦的魔兽陀螺也想要见爱瓦；然而爱瓦整天在各个魔兽陀螺的住处往返，居无定所，让她们无法见到他。

　　为了能跟爱瓦做爱，那些魔兽陀螺每天都会净身，并断绝与其他男人的性生活。

　　那些成为魔兽陀螺丈夫的男人们虽然感到嫉妒，却都不敢吭声，几乎每个魔兽陀螺都会对自己的丈夫们说：“你们什么时候能像爱瓦那样，就可以上我的床了！”

　　爱瓦的到来无疑在魔兽域里掀起巨浪，尤其是那些已经怀孕的魔兽陀螺，为了能有机会跟爱瓦睡上一觉，她们竟然吃了一种丛林里的药草，以自行堕胎，就为了在几天后让身材变得苗条。不过爱瓦待在雪儿那里最久，毕竟她是爱瓦在魔兽域睡过的第一个女人，而且他发现雪儿在魔兽域的地位相当高，几乎跟桃源界的茹波不相上下，所以他经常跟雪儿在一起，以便得知更多有关于魔兽域的情况。

　　“今天我要带你去见一个人。”

　　雪儿傍晚时对爱瓦说道。

　　看着雪儿那严肃的表情，爱瓦能猜得出来，一定是在这个魔兽域最重要的人物。

　　“对于我这一个外人，你们的头领不会给我用刑吧？”

　　爱瓦有些担心地问道。

　　“她也是一个女人，同样需要男人，你只要拿出真本事来就可以了，不过，别忘了抽空回来看我哟！”

　　雪儿虽不舍得把爱瓦送出去，但为了地位，她只能忍痛割爱。

　　“我就喜欢跟姐姐在一起，哪里也不想去！”

　　爱瓦故意表现出对雪儿忠诚不二的样子，他知道讨好雪儿是非常重要的事。

　　“到了她那里后，你也可以拿这些话去哄她，她一定会很开心。”

　　雪儿不是个听了好话就昏头的女人，但在听了爱瓦的话后，心里还是甜滋滋的。

　　“我可是真心的，你是我见过的最让我心动的女人！”

　　说着，爱瓦还特意上前将雪儿拥进怀里，她那丰满而不失苗条的身材的确让男人心动。

　　“你能讨得那个女人的欢心，也算是对我最大的帮助了。”

　　雪儿还是被爱瓦的举动与表白打动了，她温柔地投入爱瓦的怀抱。

　　此时雪儿的肉体与灵魂都有一种渴望，想再与爱瓦云雨一次，体验他那雄霸的力量，可她更想让那个高高在上的女人，完全体会到做女人的快乐，所以她不想再消耗爱瓦的体力，哪怕只是一丁点也不行。

　　此时，在爱瓦的心目中，这个被桃源界的人们看作恶魔的女人，其实也是个柔情女子，甚至比桃源界的女人更有女人味。要是现在茹波要他回桃源界，他还真有些舍不得。

　　雪儿带着爱瓦穿过好几片丛林后，来到了一个山庄。

　　山庄的大门全是用树干筑成，门楣上赫然刻着“魔兽山庄”四个大字。

　　爱瓦不由得笑了起来。

　　“你在笑什么？”

　　“你们也称自己为魔兽吗？”

　　爱瓦感到不可思议地问道。

　　“把自己奉为仙女的人，就一定代表着正义吗？”

　　雪儿反问道。

　　爱瓦顿时无言以对，就跟着雪儿朝山庄里走去。
第十五集 第二话征服女庄主

　　爱瓦沿着开凿出来的山路拾级而上，大约走了九十余级后，他看到了掩映于苍翠树木间的一座木造殿宇，其规模之宏大，绝不亚于桃源界师太所居住的殿宇，甚至比东方帝国皇宫里的大殿都要华丽；再加上一旁有山泉汇流成的小溪，更让人有一种步入仙界的感觉。

　　“这就是魔头居住的地方吧？”

　　爱瓦四处张望着，并与他所见过的各种华丽建筑默默比较着。

　　“在庄主面前可不许乱讲话，小心受罚！”

　　雪儿严肃地提醒道。

　　“记住了。她跟你一样漂亮吗？千万别是个老妖怪！”

　　爱瓦很担心这一点。

　　“她不会让你感到恶心，只是她可不是一般的女人，那个……很强大的，若是不把真本事拿出来，你还未必满足得了她呢！”

　　说话间，爱瓦两人又往里面走了两进院落，途中遇到一些长得很漂亮、仿佛小仙女模样的女孩，看到雪儿都主动地跟她打招呼，由此可见雪儿不仅地位高，在魔兽域的人缘也不错。

　　“雪儿姐姐，什么时候弄个小仙女让我尝尝？”

　　爱瓦涎着脸说道。刚才他看见跟雪儿打招呼的几个小女孩长得不错，虽然身子还没有完全发育，不过那娇嫩的模样却相当可人，让这样的小仙女当自己的性奴，一定挺爽的。

　　“你还真不忌口！这么小的女孩，能吃得消你那大家伙吗？”

　　雪儿娇嗔地瞪了爱瓦一眼。她领教过爱瓦的厉害，那么粗壮的家伙要是插进小女孩的下体，不把人家撑裂才怪！

　　在步入大殿后，映入爱瓦眼帘的是个非常热闹的场面，只见好几个侍女围在一个硕大的浴盆周围，浴盆里躺着一个年轻貌美的女子，显然那些侍女正在服侍她沐浴。

　　这个女人看上去不过二十几岁，身材曼妙，眉清目秀，浴盆里的水位没有超过她的身子，只见那雪白的肌肤裸露在外。

　　单看她的模样，爱瓦很难将她与魔兽山庄的庄主联系在一起，因为从她脸上看不出半点凶恶的样子，更像一个涉世未深的女孩。

　　“庄主，我把他带来了。”

　　雪儿带着爱瓦走上前，几个侍女马上让出一条路，此时爱瓦可以看到有一个少女赤裸着身子趴在庄主的腿间，用她的香舌舔弄着庄主的私处。

　　听到雪儿的声音，躺在浴盆里的庄主才慢慢地睁开眼睛，目光扫到爱瓦身上。

　　照理说，一个赤身裸体的女子突然见到一个陌生男人站在面前，无论如何也会感觉到害羞，可是从庄主的眼中，爱瓦没有看到半点羞涩，她的目光是那么的淡定。

　　毕竟庄主已经见识过无数个魁梧的男人，而像爱瓦这般身材的男人也没有什么稀罕，所以，看向爱瓦的第一眼时，她并没有留下深刻的印象。

　　“叫什么名字？”

　　庄主慢吞吞地问道，接着闭上眼睛，但她说话的时候，那种迷人的神韵却让爱瓦忤然心动，爱瓦怎么也想不到在这个被人诅咒的魔兽域，竟然会有如此出色的女人！

　　“他叫爱瓦，庄主。”

　　雪儿殷勤地上前答道。

　　庄主再次睁开眼睛看向雪儿，目光如两把冰冷的剑。

　　雪儿吓得赶紧低下头退到一旁，对着爱瓦使眼色。

　　“呵，是问我吗？我叫爱瓦。”

　　爱瓦并不像其他男人那样卑躬屈膝，而是一副不卑不亢的样子。

　　“从哪里来的？”

　　爱瓦知道，桃源界与魔兽域势不两立，如果说是从桃源界来的，不是被她仇视，就是被她瞧不起。

　　“我是从哈斯帝国来的，庄主。”

　　爱瓦不卑不亢地答道。

　　爱瓦的神情让庄主有了丝兴趣。之前所见到的男人，全都是被魔兽陀螺们征服的种子，说话没有一点气势，让她觉得很没劲。

　　“哦？哈斯帝国？我好久没有去那个地方了，也许已经认不出那里，不过看你的眼睛和头发，很像我印象中的哈斯帝国人。小伙子，你是怎么来到这里的？”

　　庄主打量着爱瓦，毫无疑问，凡是能够来到魔兽域的人，一定有着不同寻常的身手。

　　“庄主，我是被一阵风卷到这里来，我也不知道是怎么一回事。”

　　“呵呵，这么说，你是身无长物了？”

　　庄主有些失望地垂下眼皮，但还没有丧失对爱瓦的兴趣。

　　爱瓦并不太懂庄主这句话的意思，他看了看雪儿，雪儿赶紧朝他的胯下指了指，爱瓦顿时恍然大悟。

　　“当然有了！”

　　爱瓦自豪地说。毕竟是雪儿教他的，这样直说，应该不至于惹庄主发火。

　　庄主又睁开了眼睛：“是什么？”

　　“我有一根可以让女人快活的肉棒！”

　　当下，侍候庄主的女孩子们立即大笑起来，全部心想：“是个男人都会有那根家伙，这算什么长物？‘”你们在笑什么？“爱瓦很认真地问道。不过，就连雪儿也忍俊不禁。

　　听到大家都在笑，庄主也忍不住笑了起来，顿时胸前那两座娇挺的乳峰也跟着颤抖起来。

　　“只要是个男人都会有，没有那玩意儿还能叫男人吗？”

　　一个侍女撇了撇嘴，小声嘟囔道。

　　“呵呵，他们有我的大吗？”

　　说着，爱瓦竟然当众脱掉裤子，把家伙掏了出来。

　　“哇……”

　　一群女孩子，除了庄主外，全都惊叫起来，因为她们从未见过像爱瓦这样粗大的家伙，而且感觉捋上去后，似乎就会超过他的肚脐眼！那粗壮的程度m 更是让人惊骇不已，在场的每一个女孩子都不相信那肉棒能够插进女人的阴道里。

　　连雪儿都觉得很奇怪，爱瓦的肉棒怎么会这么大？她并不知道在进入山庄时，爱瓦就运行起他的淫术，将他的肉棒放到最大的尺寸。

　　所有女孩的目光中全是羡慕与向往，但也充满了恐惧，毕竟，像爱瓦这么粗的肉棒实在有些异常。

　　庄主的目光终于露出兴奋，要不是顾忌庄主该有的风度，她一定会立即从浴盆里站起来。她一把推开正在舔弄她私处的小侍女，目光死死地盯着爱瓦胯间的那根肉棒。

　　雪儿一直在观察庄主的脸色，她从庄主脸上的兴奋之情可以断定，庄主已经对爱瓦产生兴趣了。

　　“不会是中看不中用吧？”

　　庄主的目光从爱瓦的胯间移到雪儿脸上，她想：“既然是雪儿推荐的，雪儿一定跟爱瓦做过爱了。‘”四、五个人都战不过他，全看庄主了！“雪儿并不是有意要陷害爱瓦，她知道虽然庄主功力高强，但毕竟无法与四、五个魔兽陀螺相比，就算她使尽了浑身解数，也不会是爱瓦的对手。

　　“这么厉害？”

　　庄主有些不相信，又把目光移到爱瓦的身上：“她没有骗我吧？”

　　从庄主的脸上可以看出，此时她正压抑着内心的激动。她在魔兽域享受过了无数个男人，可即使所有的男人轮流侍候都无法让她得到满足，因为她的名器完全超出正常女人的尺寸，她的性能力也特别强大，普通男人的家伙插进她的身体里，就像是掉进一粒花生米一样，让她毫无感觉。

　　“庄主亲自试一试，就知道雪儿说的是不是实话了！”

　　爱瓦非常有自信。

　　“扶我到床上！”

　　庄主的心怦评地快速跳了起来。尽管一切尚未证实，但她已经预感到自己的“性福”生活即将开始了。

　　几个侍女殷勤地把庄主扶起来，又替她擦干身子，扶着她上那张宽大的木床。

　　这张木床出奇的大，爱瓦猜想着在这张大床上，她不知道跟多少男人睡过觉了？

　　不过，爱瓦一点都不吃那些男人的醋，因为他非常有自信，认为没有一个男人的性能力可以超过他，更不会有任何一个男人能够让她得到满足。

　　当庄主从浴盆里出来后，优美的胴体更加显出女性的魅力，不论是她的肌肤还是曲线，都让她的身体散发着男人无法抵抗的诱惑。

　　看着庄主迷人的身段，爱瓦的欲火顿时燃烧起来，胯间之物也渐渐昂扬，充血后的肉棒如同一个巨大的生殖器模型，让那些小侍女望而却步。

　　“你们想让我穿着裤子与你们庄主做爱吗？”

　　爱瓦俨然像是一个山庄的主人，开始向那些可爱的小侍女发号施令。

　　虽然还不是自己的主子，可那些小侍女看到庄主对爱瓦这么欣赏，都不敢怠慢，纷纷跑上前为爱瓦宽衣解带，甚至有一些较大胆的女孩，趁着侍候爱瓦的时候，大揩他的油水，娇嫩的小手摸着爱瓦的那根粗大。

　　爱瓦一副大度的样子，任那些女孩子连捏带摸。他知道这些女孩也就只是动动手而已，若要是让她们上床，一定会全部吓跑。

　　当爱瓦的衣服全部脱掉后，庄主已经躺到床上。

　　“雪儿，来，过来先给我润润唇。”

　　庄主朝雪儿招了招手。虽然刚才已经有好几个侍女舔过庄主的私处了，但庄主担心爱瓦未必能够满足她的要求。

　　雪儿毫不犹豫地来到床前，不用吩咐就主动脱掉身上的衣服，从她的举动来看，爱瓦判断雪儿不是第一次这样服侍庄主了。

　　只见雪儿赤裸着身子，俯下了头，就在庄主的腿间舔起来。那里已经泥泞不堪，全是刚才那个小侍女的功劳。

　　爱瓦看得出来雪儿舔得相当卖力，几乎将整条舌头都伸了出来，用力地抵在庄主泥泞的阴户上来回扫动着。

　　或许是被侍女们舔了许久的缘故，庄主那巨大的阴蒂开始充血，而且高高翘立着。当雪儿的嘴唇扫到她的阴蒂时，她很自然地用嘴唇夹住庄主的阴蒂，用力地吮吸一下。

　　只有在这个时候，庄主才会微微呻吟一声。

　　爱瓦看了一会儿便坐在床沿上，而那些闲下来没事可做的小侍女，全都把目光集中到爱瓦身上。

　　爱瓦朝一个漂亮的小侍女招了招手，那个小侍女迟疑了一下，又看了看周围的女孩，确定爱瓦是在叫她之后，才胆怯地朝爱瓦走过来。

　　小侍女很害怕爱瓦会拿那根粗大的家伙插进她的肉穴，所以走向他的时候，有些畏畏缩缩，不肯把私处暴露出来，而她就是刚才舔庄主阴户的人，在所有的侍女中就数她长得最好看，只是她的身子还未发育完全，两只小乳房尖挺得像是倒扣在胸脯上的小山丘。

　　“把手拿开。”

　　爱瓦拨开她护在下体的两只手，只见那里竟然没有一根毛。

　　“呵呵，不毛之地呀！”

　　“人家还没长呢！”

　　小侍女羞涩地拿开手，那雪白娇嫩的阴阜惹人兴起。

　　爱瓦禁不住把手伸过去，在她光滑的肉丘上抚摸了两下，他的手指能感觉到小侍女私处的泥泞，看来她曾经数次被她的主人用手指插过。

　　小侍女趔趄着身子，她不怕爱瓦的抚摸，却害怕他胯间的那一根粗大。

　　爱瓦一把将小侍女抱起来，让她直接坐到他的腿上，先是在她那隆起的小鸽乳上捏了几下，又把手伸到她的双腿间。

　　让小侍女意想不到的是，爱瓦竟然搂着她，在她的小嘴上亲了起来。

　　小侍女虽然有些胆怯，却也配合地伸出她的香舌，与爱瓦交缠起来。

　　爱瓦一边吮吸着小侍女的香舌，一边用手指在她的私处抠了起来，那根粗大的手指插入她那狭窄的阴道，感觉不亚于一根肉棒深入其中。

　　“嗯……”

　　小侍女禁不住哼了起来，毕竟是少女，哪里受得了爱瓦娴熟的手法？

　　爱瓦抬起头看了看小侍女，觉得就算是口交，这个小侍女的嘴都有些小了。

　　爱瓦在小侍女那娇嫩狭窄的阴道里抽插了数十个来回后，小侍女有种要晕眩的感觉，于是他又含着她的小乳房吮吸了一会儿，便放开了她。

　　小侍女又羞又醉地跑到其他小侍女的旁边，只听到那些小侍女纷纷小声地问她：“舒服吗？”

　　只见那小侍女羞？地躲到后面不敢出来。

　　或许是庄主想证明自己的实力，在被雪儿舔了一段时间后，她打开了双腿，让雪儿用乳房为她的私处做按摩。

　　雪儿没有敷衍了事，而是很认真地先把乳头塞进庄主的阴道里，然后上身旋转起来，以乳房刺激着庄主的阴户。

　　大约转了十多分钟，庄主才让雪儿起来，这时爱瓦可以看到雪儿的乳房上沾满分泌物。

　　虽然爱瓦喜欢吮吸女人的阴户，可现在若是让他去吮吸雪儿的乳房，他绝对不干。

　　年轻貌美的庄主劈着双腿看着爱瓦，意思是说：我先让你一招了，现在来吧！

　　爱瓦将雪儿拉过来，让她用双乳夹住肉棒来了一次乳交后，才上了床。他抓起女庄主的一条腿，才发现她虽然身材苗条，阴户却是大号，他才终于明白她为什么那么有自信了。

　　爱瓦微微一笑，他根本就没有把庄主放在眼里。他知道那些魔兽陀螺的性能力够强大，但她应该不会特别到哪里去，所以，爱瓦坚信，就算现在有两个这样的女庄主躺在这里，他也能把她们操晕！

　　爱瓦双膝跪在庄主的双腿间，认真捋了一下肉棒，让龟头从包皮里翻出来。

　　爱瓦没有俯下身子，而是直接将庄主的身子硬生生地拉过来，他就是要在她面前表现他的霸气。这种女人越是对她恭恭敬敬，她越是瞧不上，而且越是不把她当人看，她就越觉得对方是真正的男人。

　　爱瓦将粗大的龟头塞进庄主肥大的阴户里。

　　庄主第一次感觉到充满的感觉，她不由得呻吟了一声。

　　“唔……”

　　庄主的脸上洋溢起幸福的表情。

　　随着那根巨大肉棒的插入，庄主的表情也越来越丰富。她的身体主动挺动起来，爱瓦拉着她的身子，将她的两条玉腿缠绕到他的胯上。

　　“哇……”

　　侍女眼睁睁地看着那粗大的肉棒一点一点地推进去，最后只剩下一小截露在外面！

　　“庄主真行！”

　　几个侍女禁不住小声议论起来，因为在她们看来，爱瓦那么大的家伙根本就不可能塞得进去！

　　当然，庄主也感觉到极限了，要是爱瓦的这家伙再大哪怕一点点，也有些困难，她觉得自己的盆骨都要被爱瓦的肉棍撑裂了。

　　爱瓦是推拉着庄主的身子来回移动，这样套弄的感觉很爽，跟小时候手淫的滋味差不多。

　　“哦……啊……”

　　随着爱瓦的推拉，庄主发出一阵阵的呻吟。

　　在侍女们的记忆中，庄主从未这么呻吟过，看她显然不是装出来的，而是发自内心的快感。

　　即使第一次被人捅破处女膜的时候，庄主都没有这么爽过，而且肉棒让她的肉洞内壁没有一处不享受着快乐的摩擦。

　　这才只是刚开始，爱瓦的肉棒还没有完全充血、胀大到最大程度，所以并不算太硬，但对于女庄主来说，却已经够用了，而且每次爱瓦把她的身子拉到他身上时，那龟头就会戳到她的花蕾上，那是一个极其敏感的部位，只需要戳上一下，就会有一阵快感袭遍她的全身。

　　由于这样被爱瓦推拉着身子很不方便，庄主竟然就坐了起来，将爱瓦按倒在床上，来了一个女上男下的姿势。

　　对于以前的那些男人，庄主根本不敢动用这样的姿势，因为不到半分钟，那些男人就会喷出来。

　　庄主仿佛为了炫耀那种幸福，她故意把身子抬得老高，好让在一旁看热闹的侍女们欣赏到爱瓦那根粗大的家伙，而且她的阴户也被爱瓦那根粗大的肉棒拉得翻卷出嫩肉，使大家能清楚的看到，爱瓦的肉棒上很快就沾满庄主肉洞里的分泌物。

　　庄主骑在爱瓦的身上连续起落了将近半个小时，她才终于累了，然而爱瓦的肉棒却越来越硬，粗壮的青筋如一条条大蚯蚓般根根暴起。

　　“啊……我……快不行了……”

　　女庄主双手扶在膝盖上，稍作休息。

　　这时，爱瓦突然坐起来，将庄主按倒在床上，将她的两条玉腿全部折起来，让她的阴户朝上，接着用两只胳膊将她的双腿按住，然后长抽深插起来。那粗大的肉棒在来回抽插的同时，还让庄主肉洞里的淫水发出“噗哧、噗哧”的声响。

　　又战了不到十多分钟后，庄主终于玉喷了一次。

　　爱瓦当然懂得拥有这种功力的女人的阴精价值，他一边抽插着，一边从她的体内吸收她的元能。这些元能只要被爱瓦吸收到体内，就可以轻松地转化成他的功力，而且不需要特别的训练。在这一、两年的时间里，爱瓦正是透过这种方法不劳而获，而增加功力。

　　“啊……你好厉害……受不了啦……”

　　女庄主一次次的求饶，但爱瓦却依然坚挺地插着她。

　　由于实在受不了爱瓦的大肉棒，庄主坐起来，双臂紧紧地抱住爱瓦的脖子，企图让他停止这种不人道的进攻。爱瓦果然停了下来，紧紧地抱住庄主那曼妙的胴体，而爱瓦的肉棒深深插在她的阴道内，龟头紧紧地抵住她的花蕾，那种快速且有力的撩拨更让庄主苦不堪言。

　　“啊……求求你……不要了……”

　　庄主微张着嘴，不停地喘息着，尖细的指甲已经深深刺进爱瓦的肌肉，殷红的鲜血从她的手指流出来。

　　然而爱瓦完全没有感觉到疼痛，肉棒被庄主紧紧夹着的快感，与战胜女人的快感，让他忘乎所以。

　　就在庄主全身颤抖时，爱瓦也将他的精液狂射出来，当然里面还夹带着贞洁蛊。

　　爱瓦自从跟那些魔兽陀螺睡觉后，已经休息了好几天，精力非常旺盛，所养的贞洁蛊也很快就繁殖出来。

　　爱瓦根据庄主的功力，为她准备了最具攻击能量的贞洁蛊，有了它们，再强大的女人也逃不出他的控制。

　　“雪儿，今天我要封你为魔兽陀螺督检使，统帅所有的魔兽陀螺。”

　　女庄主慢慢地从床上下来，让侍女替她穿好衣服后，郑重地宣布这项决定。

　　“多谢庄主！”

　　这正是雪儿所想要的赏赐。之前，她虽然位列魔兽陀螺之首，却没有管束别人的权力；而今天她一跃成了所有魔兽陀螺的头领，真正成了一人之下，万人之上的人物，她怎么能不高兴？

　　雪儿谢过庄主后，朝着爱瓦投去感激的一瞥，这一瞥不仅包含她对爱瓦的感激之情，同时也多了几分柔情蜜意。

　　“既然庄主这么喜欢爱瓦，就让爱瓦留在您的身边侍候您吧！”

　　雪儿生怕庄主说不出口，便主动提出把爱瓦送给庄主的主意。

　　“你舍得吗？他可是你的战利品呀！”

　　女庄主虽然非常喜欢爱瓦，但她在魔兽域的信誉与威望，却是凭着她的大度与赏罚分明所建立。谁的战利品就由谁来享用，这是她自己早就订下的规矩；今天若是强把爱瓦留下，岂不是授人夺人之爱的口实，而毁了自己订下的规矩吗？那日后她还要怎么去统帅下属？

　　“谢谢庄主体谅，我已经享用过了，现在想把他献给庄主，如果庄主喜欢，那是雪儿的荣幸，我怎么会舍不得呢？”

　　雪儿心里虽然舍不得，但她却因此而得到更大的利益，这个买卖当然划算。

　　“呵呵，既然如此，那我就不客气了，不要对人说我夺你所爱就好。不过，既然你这么孝敬我，那就先把他暂时放在你那里，我随叫随到就好了。”

　　现在爱瓦觉得到哪里都无所谓，反正美女多的是，不过他更喜欢魔兽山庄里的小侍女们，她们那稚嫩的肌肤、红扑扑的脸蛋还有那充满稚气的眼神，都让爱瓦爱不释手；刚才他摸那个小侍女时的滑腻感觉，似乎还停留在他的手指上，所以他很想留下来，相信只要住在魔兽山庄，就有机会能收拾这些小侍女，但作为魔兽陀螺的战利品，爱瓦哪有选择的权利？他只能任人摆布。

　　爱瓦一直盯着刚才被他摸过的那个小侍女，这动作早已被庄主看在眼里。

　　“雪儿，虽然爱瓦还是跟着你，不过既然你已经把他送给我，他就是我的人了，就让痴儿一起跟过去，也好让痴儿侍候他。”

　　“遵命。走，痴儿。”

　　雪儿朝着刚才被爱瓦摸过的小侍女说道。

　　痴儿闻言从侍女群中走出来，站到雪儿身边，一副低眉顺眼的样子。这些侍女都被庄主调教得很好，一个个柔顺而伶俐，刚才爱瓦搂着她的时候就深有体会，不论他怎么摸她、捏她，她都不会有所反抗。

　　“痴儿，以后爱瓦就是你的主人了，要好好侍候他！”

　　女庄主威严地说道。

　　“是的，主人！”

　　虽然爱瓦是战利品，却不是一般的战利品。刚才爱瓦在床上把女庄主侍候得欲仙欲死，那情景是所有的侍女都有目共睹。

　　不过，痴儿心里却一直惴惴不安，因为她很害怕爱瓦那根硕大的肉棒，有一天会插进她幼小的身体里。
第十五集 第三话被师太强奸

　　能够讨得庄主的欢心，并在她体内种下贞洁蛊，算是爱瓦征服整个魔兽域的第一步。俗话说：“好的开始就是成功的一半”有了这成功的第一步，爱瓦相信征服整个魔兽域的计划就胜利在望了，因此，爱瓦一点也不着急，反倒更有间心过着他那淫荡的生活了。

　　对于侍女痴儿，雪儿并没有吃醋，因为不管她有多么可人，她总归是一个无法与自己相提并论的丫头；况且只要痴儿把爱瓦侍候得舒服了，爱瓦就会在庄主那里讨得欢心，这样她的地位也就会更加巩固，所以她巴不得痴儿能够侍候得爱瓦心满意足、兴高采烈。她也知道，凭她一个人的体力，是不可能满足爱瓦的欲望。

　　一回到雪儿的住处，爱瓦就抱住雪儿亲了起来。

　　“干嘛这么性急？”

　　雪儿妩媚地依偎在爱瓦怀里，任由他的大手在她鼓鼓的奶子上揉捏着。

　　“谢谢你！”

　　爱瓦显得很激动。他不仅喜欢熟妇，更喜欢像痴儿这样的少女，这一趟魔兽山庄之行让他得到了痴儿，他当然对雪儿心存感激。

　　“该说谢谢的是我吧？因为你的关系，今天我还被封了魔兽陀螺督检使，我现在可是一人之下，万人之上了！”

　　身体的愉悦与内心的兴奋让雪儿变得特别敏感，爱瓦刚摸了她两下，她的乳头就翘立起来，身下也开始流水了。

　　“那我们是不是得庆祝一下？”

　　“怎么庆祝？”

　　“今天就让你们两个侍候我，行吗？”

　　“就知道你是个小淫棍！”

　　说着，雪儿的纤手在爱瓦的胯间狠狠地捏了一把，让爱瓦爽得叫了起来。

　　三个人顿时脱得全身赤裸，躺在一张大床上。

　　爱瓦先把幼小的痴儿抱过来，把下身留给了雪儿。

　　雪儿乖乖地分开双腿骑了上去，手扶着爱瓦那根粗大的肉棍插进她的体内。

　　爱瓦先与痴儿来了个激吻，又吮吸了她的小乳房，把痴儿吮吸得更加痴醉了。

　　痴儿并不痴，她算是庄主身边最精灵的女孩，而且模样标致。她的身子虽然还没有发育完全，但身材却是无可挑剔的绝妙，最让爱瓦感到满意的，就是她的身子非常敏感，不论爱瓦触摸到她的哪个部位，她都会不由自主地发出醉人的呻吟。

　　爱瓦的嘴巴大，痴儿的乳房小，所以他的大嘴能将痴儿的整只乳房都吞进去，再加上舌头的撩拨，痴儿便娇滴滴地浪叫起来。

　　“哦……啊……”

　　雪儿心想：“这小骚货还挺会叫的，光听那叫声就够醉人的了！‘爱瓦在痴儿的乳房上吮吸了半天后，又打起她下身的主意。

　　此时，雪儿已经将爱瓦的粗大套入了她的蜜洞内上下起落着。她的阴道不像女庄主那么宽大，所以不需要爱瓦太用力，就够雪儿受的了。

　　爱瓦将痴儿的小身子托过头顶，痴儿的两条小腿便自动分向两边，她的阴阜是那么的白润，不见一丝阴毛，光光的、肉肉的，看起来很是丰润。

　　爱瓦张开大嘴，几乎将痴儿的整个阴户包起来，他的舌头正好可以在她那娇嫩的肉缝里来回扫动。

　　“啊……唔……”

　　痴儿受不了爱瓦撩拨带来的刺激，而且他的大舌头每次都扫到她敏感的阴蒂上，让她娇躯一阵阵的颤抖。

　　爱瓦还没舔几分钟，痴儿就受不了，但她不是努力地挣扎，而是拼命地在爱瓦的舌头上摩擦起来，这种快速的摩擦可以将她的快感推向高峰。

　　让爱瓦感到意外的是，随着痴儿高潮的到来，她的淫水喷射了出来，但却不像其他女孩只喷一、两下，而是一阵阵喷个没完没了。

　　痴儿的淫水喷得很少，然而持续的时间却很长。

　　爱瓦“咕噜、咕噜”全都喝进了嘴里，渐渐的，爱瓦就尝出喝到嘴里的淫水与别的女孩不一样，于是他移开嘴巴，发现痴儿还在喷，心想：“这哪里是淫水，而是高潮之后所刺激出来的尿液！‘不过，爱瓦并不觉得扫兴，因为痴儿的尿液并没有异味，相反的，这更加激起他的愁望。

　　爱瓦当然知道自己的大肉棒无法直接插到痴儿的肉洞里，他需要启动淫术来缩小阳具，然而即使这样，爱瓦的肉棒相对于痴儿的肉洞而言，还是有些粗大。

　　雪儿正骑在爱瓦的身上套弄着，却感觉到肉洞里的那一根肉棒渐渐变小了。

　　雪儿正感到疑惑的时候，爱瓦却坐起来：“雪儿，你先下来，让我插一插痴儿。”

　　雪儿正在兴头上，便有些不悦地从爱瓦身上撤下来。

　　爱瓦坐在床上，双腿分开，将痴儿抱到跟前，让那虽然缩小了几圈，却依然雄伟的肉棒对准痴儿的阴户。

　　痴儿很害怕地朝那里看了一眼，却没有说什么。

　　“痴儿，别怕，女人的肉洞有弹性，刚开始时也许有点痛，但很快就会适应！”

　　雪儿虽然不想在这种时候下来，但为了满足爱瓦的要求，她还是安慰着痴儿。

　　痴儿的阴户虽然泥泞，但阴道口却很小，然而她竟格外配合爱瓦的要求，当爱瓦把那龟头顶到她的阴道口上时，痴儿竟然主动用双手分开阴唇，露出里面那充血的小阴唇。

　　痴儿的这个举动让爱瓦很感动，没想到她竟然这么懂事。

　　为了达到目的，爱瓦再次启动他的淫术，他决定就给懂事的痴儿一次快乐。

　　当肉棒缩到一定的程度后，再想缩小一分都十分困难，加上爱瓦从来没有缩小到如此的程度，因为根本就没有必要，而且要想让淫术发挥到极致的话，那一定得要有非常强烈的欲望才行。

　　今天爱瓦决定要收拾痴儿。她那娇嫩的阴户激起了他强烈的占有欲，如果只是亲亲她，却不能将肉棒插入她体内的话，那实在是一种遗憾。

　　爱瓦先对着痴儿的阴道挺了一下，痴儿的脸上顿时出现痛苦的表情，爱瓦感觉得出来，凭着现在的状况，是绝对不可能插得进去。

　　于是爱瓦不得不退出来，调整一下呼吸，接着肉棒随着他的意念一点一点地缩小，虽然艰难，但雪儿跟痴儿都看到那根肉棒的变化。

　　“行了！”

　　雪儿惊喜地叫了一声，提醒还在运行淫术的爱瓦。

　　爱瓦睁开眼睛一看，发现肉棒果然缩小了不少。

　　“再小就没感觉了！”

　　雪儿娇嗔地瞪了爱瓦一眼，然后主动帮爱瓦将肉棒插进痴儿那狭小的阴道内。

　　“啊……”

　　痴儿极其醉意地呻吟了一声。毕竟她的阴道只享受过手指，却从未感受过男人的肉棒插进去的滋味！当那肉棒慢慢地往里面推进的时候，痴儿的脸上浮现出从未有过的满足。

　　“舒服吗？痴儿。”

　　雪儿在一旁观战，好像在帮他们助阵似的，亲眼看着爱瓦的肉棒插进痴儿的肉洞里，有一种说不出来的快感，此时雪儿都有些嫉妒了。

　　“舒服……”

　　陶醉中的痴儿很利落地回答雪儿的问题。由于兴奋，她的两只小手握得紧紧的，直到肉棒顶住她的花蕾后，她才松开了手。

　　雪儿在一旁闲着没事，竟然抚弄起痴儿的那对小乳房。女人的大奶子有味道，小奶子其实也不错，握在手里有一种异样的感觉。

　　爱瓦躺了下来，而初次体验到肉根的痴儿很卖力地在他的身上起落着，虽然套弄时有些艰难，但已经不错了，而且她的阴道里越来越爽滑，套弄起来也就不再那么艰难了。

　　“啊……唔……”

　　痴儿一边起落着身子，一边呻吟着，雪儿则在她的身后，搓捏着她的一对小乳房，这更让她兴奋不已，毕竟以前都是她侍候别人，而今天却是别人侍候她，那美妙的滋味自然大不一样。

　　虽然痴儿的身子非常敏感，但她的高潮持续的时间却特别长，而且她很会控制住自己的高潮，当高潮快到达的时候，她就放慢节奏；当高潮渐渐消退时，她又快起来。因此她的高潮反反复覆地来了数次，都没有让她败下阵。

　　“痴儿真行，这么能干！”

　　雪儿都有些佩服了。

　　“哦……快……抱紧我……”

　　刚被雪儿夸两句，痴儿就不行了，她再也控制不住，突然加快节奏，疯狂地套弄起来，有时候还因为力度掌握不好，被爱瓦那坚挺的肉棒戳得她的花蕾既痒又疼。

　　当爱瓦感觉到痴儿的阴精喷射出来时，他也松开了精门，朝着她狂射出来。

　　“啊……好痒……”

　　痴儿张开了小嘴，只有出的气，没有进的气了。

　　雪儿见状紧紧地抓住痴儿的一对小乳房，并将她拥入怀里抱得很紧，仿佛爱瓦那根坚挺的肉棒正插在她的肉穴里一样……

　　听到雪儿由一个普通的魔兽陀螺一下子升为魔兽陀螺督检使，其他的魔兽陀螺顿时对雪儿刮目相看，原来还打算揩爱瓦一点油水，现在却再也不敢随便打爱瓦的主意了。因为在魔兽域，非常注重等级间的差距，上级不能随便跟下级索取，那更何况下级对上级，现在雪儿可是整整升了一个级别。

　　但雪儿并没有因为升为督检使就高傲自大，她深知如果不能得到其他魔兽陀螺的支持，这个督检使也无法坐稳。

　　现在雪儿很清楚爱瓦的价值，那些魔兽陀螺都有着极强的性欲与强大的性能力，几乎从未得到过满足，她自己就深有体会，所以她了解这些魔兽陀螺需要什么，尤其是那几个已经尝过爱瓦厉害的魔兽陀螺，自然更想要再次品尝一下爱瓦的大肉棒。

　　趁着夜黑风高，雪儿便会找个机会，单独约上某个魔兽陀螺来到她的住处，一起享用爱瓦的粗大肉棒。而且每一次，她只会找一个魔兽陀螺过来，然后在那个魔兽陀螺离开时特别叮嘱一句：“对谁都不要说起，毕竟现在爱瓦可是庄主的人！”

　　这样一来，那些魔兽陀螺都私底下认为与雪儿有了深交，得到了特别的恩惠，所以每个魔兽陀螺都对雪儿有了一种特别的感情。

　　待了大约一个月，爱瓦就把魔兽域的所有魔兽陀螺都种上了贞洁蛊。

　　这段期间，爱瓦最大的收获还是从实力强大的庄主身上获取常人所没有的能量，而且凭着特异龙血的吸收天赋，很快就将这些能量转化成自己的能量。

　　当爱瓦在魔兽域完成播种贞洁蛊的任务后，就回到了桃源界。因为爱瓦可以自由出入魔兽域，没有人会限制他了，所以在他离开魔兽域时，根本就没有遇到任何阻碍。爱瓦回到桃源界的第一件事就是去向茹波汇报，可是茹波却不在。

　　茹香等人告诉爱瓦：“茹波已经离开桃源界好几天，也不知道她去哪里？”

　　爱瓦便来到师太的住处，他想直接去挑衅师太，看她能不能阻止他离开桃源界。

　　刚进入院门口，爱瓦就见到那个小仙童，在第一次见面的时候，爱瓦以为她是个男孩，所以一直称她为小仙童，后来知道她是女孩之后，也不想改过来。

　　“你主人在家吗？”

　　爱瓦一看到小仙童，就露出淫邪的目光。

　　小仙童有意要躲爱瓦，可她刚要逃，就被爱瓦抓进怀里。

　　小仙童没有想到爱瓦的速度变得这么快，而且他一下子就抓住她的一只小乳房，更让小仙童吃惊的是，现在在师太的院子，他居然直接把手伸进她的衣服里，揉捏起她的乳头！

　　“怎么样？我的手法还行吗？”

　　爱瓦淫邪地笑着，从她的衣领口能看到她胸脯上洁白润泽的肌肤。

　　“你……”

　　小仙童噘着小嘴表示抗议，虽然爱瓦捏着她乳头的感觉很爽，但若是让师太看见了，一定会骂她是个勾引男人的小妖精。

　　可爱瓦的手实在太有诱惑力，他的一抚一捏让小仙童身子醉透了。

　　“哦……别……会让师太看见的……”

　　小仙童害怕地四处张望着。

　　这时，师太出来了，她一脸严肃地看向爱瓦与小仙童。

　　如果在从前，爱瓦一定会立即放开小仙童，可现在爱瓦却淫笑着，而那只手则伸进小仙童的怀里，按在她的胸脯上。

　　“放肆！”

　　师太一声低吼，随即将手中的拂尘摇了一下，立即有一股强劲的风袭向爱瓦。

　　看似只是一阵风，可当风到了跟前时，爱瓦才感觉到好像夹杂几百把锋利的刀子刺在他身上，让他浑身疼痛起来。

　　当爱瓦刚感觉到疼痛时，他身体的本能反应就立即启动。特异龙血在不到十分之一秒的时间里，就将一种刚性的抗拒能量送到他的皮肤外层。

　　只听“砰！砰！砰”一连串的声响在爱瓦周围响起来，连爱瓦都觉得奇怪。

　　这是什么声音？

　　然而更加感到惊奇的，却是师太。

　　虽然刚才打过去的这一阵疾风没有用出她的十分力道，可是，能够在这么短的时间内，从身体里反弹出如此巨大的力量，这又是什么样的功夫？

　　师太不由得倒吸一口凉气。之前在她的测试下，她觉得爱瓦好像没有这么强大的能量！

　　一招失手后，师太很知趣地没有再使第二招。输在一个乳臭未干的臭小子手里，会让她很没面子，就连小仙童日后也会瞧不起她，于是她赶紧转移话题，沉声问道：“你什么时候回来的？”

　　“呵呵，刚刚回来，师太问候的方式真特别！”

　　爱瓦故意揶揄着师太。要挑战这个女人，就不能怕被她报复。

　　“我是想看你有没有被魔兽域的毒气所伤，现在看来没有问题。你进来吧！”

　　此时师太觉得，如果她强制爱瓦放开小仙童的话，爱瓦未必会给她这个面子，这样把他叫进来，爱瓦就不会跟她作对了。

　　爱瓦闻言果然放开小仙童，跟着师太走进屋里。

　　从刚才爱瓦调戏小仙童的样子，师太感觉得出爱瓦对自己的挑衅之意。

　　“是不是想要什么封赏？”

　　师太再次施展起她那独特的坐功，爱瓦并没有看到她屁股底下有东西，可她的姿势却跟坐在一张椅子上没冇两样。

　　“不知道师太想赏我什么？”

　　爱瓦不再像以前毕恭毕敬，而是一副玩世不恭的样子。

　　然而师太并没有生气，毕竟爱瓦完成了一项极其重大的任务，这根本不用爱瓦详细汇报，从他那副得意的神情就能够猜出来，否则他也不会有居功自傲的样子。

　　“如果我所给的不是你想要的，岂不是白费了我一片心意？不如你自己说，喜欢什么？”

　　“我想回去。”

　　爱瓦非常干脆地说道。

　　这倒令师太十分意外。她原本以为他会要求跟她上床，那么她马上就能满足他。

　　要不是前一段时间想让他保持充沛的体力去魔兽域执行任务，她早就把这个混小子给强奸了。

　　“难道桃源界不好吗？”

　　“可我现在却见不到我的亲人，她们一定会很着急！”

　　当初爱瓦执意要找茹波，是被茹波的美貌所吸引，现在他已经得到了茹波，却又觉得失去了更多。

　　“呵呵，看不出来，你还真是个情种！”

　　师太有几分揶揄又有几分发自内心的赞许。她自信自己有几分姿色，但这个混小子竟然不打她的主意，执意要离开桃源界，实在是难能可贵。

　　“我既然已经替师太完成任务，师太自然也应该放我回去了。”

　　爱瓦觉得他来到桃源界完全是为了替茹波做事，他并不想留在这里。

　　“难道这里的美女不能满足你吗？”

　　“可我更想自由，不想受到任何人的限制！”

　　爱瓦的语气变得有些强硬。

　　师太的脸上顿时露出一丝不悦，不过很快又消失了。心想：“在放这个小子离开前，我一定要享用他强健的体魄与性能力。‘”也包括我吗？“师太直了直身子，故意将那丰满的胸脯又突出了一些，从她的领口处很张扬地露出那深深的乳沟。

　　“谁限制了我的自由，谁就是我的敌人。”

　　爱瓦把目光从师太脸上移开。

　　师太的脸一下子红了起来，那不是因为害羞，而是因为盛怒。她作为桃源界的主人，威严从未受过任何人的质疑与挑衅；而今天，这个乳臭未干的小子却如此狂妄，虽然跟前没有别人，怛她也不允许这种蔑视她威严的狂妄继续下去。

　　“你想试一下自己的能量吗？”

　　“？愿玉碎，不为瓦全！”

　　虽然说话时爱瓦还是那副玩世不恭的神情，可显然已做好与对方一拼的打算。

　　爱瓦并不敢肯定一定能够打得过师太，但他不想屈服于她的淫威。

　　师太嘴角一挑，笑了一下，那笑容中却隐隐约约有一股杀气。

　　爱瓦的特异龙血聚集着体内的元气，他想来一个先发制人，给师太一个下马威，不然，凭他的实力，未必能够动得了师太的一根毫毛！

　　师太在离爱瓦不到五公尺远的地方，依然保持着坐姿，却早已明白爱瓦的想法。

　　她心里暗笑：“小子，你可真够狠！‘当爱瓦的斗气凝聚到最高的境界，从他体内爆发出来袭向师太的时候，师太的身子却骤然从那把看不见的椅子上腾空而起，同时她也以一道力道极大的真气撞过来，与爱瓦爆发出来的那股力量撞在一起。

　　在距离两人差不多两公尺远的位置，一颗巨大的火球砰然而响。

　　师太的身子只是微微动了一下，爱瓦却一下子从窗户弹出去，然后重重地撞在外面的院墙上，那堵院墙被爱瓦撞出一个大洞。

　　虽然这一击明显是师太占了上风，可从这一击中，她也感受到爱瓦的实力，她第一次意识到自己低估了他的能量。

　　然而出乎师太的预料，爱瓦并没有站起来。

　　师太走出来，站在爱瓦跟前，脸上洋溢着胜利者的笑容：“小子，知道自己有几斤几两了吧？”

　　“今后我不会再替你做任何事，除非你答应我的条件！”

　　爱瓦在跟师太讲条件的同时，也给自己留下一条后路，毕竟现在他还不是她的对手，如果坚持下去，不会有好结果。

　　“这么说，只要我答应你，你还是我的人？”

　　师太蹲下身，伸出玉指抚摸着爱瓦的脸，爱瓦很不情愿地把脸扭到一边，他的排斥并没有令师太感到生气，倒是更令师太心仪了。

　　“臭小子，知道我喜欢你，偏偏要气我是不是？想不想现在跟我到里面，在我的身上耕耘一回？”

　　师太俯下身时，那幽深的乳沟直冲着爱瓦的脸，除非爱瓦闭上眼睛，否则躲不开她的致命诱惑。

　　“我要见我的女人！”

　　爱瓦低吼道。

　　“难道我不是女人吗？”

　　师太的眼神立即变得柔和起来，她竟然蹲在爱瓦的跟前，就开始轻解罗衫。

　　“师太的口味这么重？”

　　此时爱瓦还躺在那里，双手朝后撑着地面。

　　“只要是我喜欢的……随时随地都行……”

　　师太早已按捺不住欲望。

　　从见到爱瓦的那一天起，师太无时无刻都在想着与爱瓦云雨的事，只是因为爱瓦有重要的事要做，她无法打扰他；而现在，她不需要爱瓦再去魔兽域冲锋陷阵，却更需要这个勇猛的少年带给她肉体与灵魂上的安慰。

　　尽管爱瓦是个小色鬼，还是被急色的师太吓坏了，如果可以，他想马上逃走。

　　“爱瓦……求求你……快从了我吧……”

　　师太一边脱着衣服，一边舔着嘴唇，仿佛她已经被那旺盛的欲火灼烧了一千年！

　　师太已经脱掉上衣，露出里面的亵衣，圆滚滚的乳房在那洁白的亵衣底下颤动着，显得格外诱人。

　　爱瓦傻傻地看着这位年纪并不大的师太，用手撑在地上，一点一点地向后退，师太却抓住他的衣服撕扯起来。

　　其实，爱瓦逃走的念头并不强烈，只是看到师太那副急色的样子，让他有些不太适应，毕竟之前都是他强迫别人，而现在却是女人强迫他。

　　“爱瓦……帮我把衣服脱了吧……”

　　师太依然是那种乞求的语气，不再顾忌一界之主的威严。

　　爱瓦见状干脆躺在那里，一副死猪不怕开水烫的模样，任师太将他的衣服扒得干干净净。

　　很快，师太那双纤柔的手便缠到爱瓦那已经有感觉的肉棒上，渐渐的，师太滚烫的胸脯也压下来，浑圆的奶子在他坚实的胸膛上滚动起来……
 
                                                                                                                                                       
                                                                                                                                                       
 
  
  
  
快捷键：[←]上一章，下一章[→]，[Enter]目录 
 
《龙血战士》 作者：午夜风流 
 
 繁體中文 十字开启关闭 滚屏+20+10中速-10-20-30 底色淡蓝绿色明黄蓝色白色灰色蓝灰深灰暗灰灰绿 字体宋体楷体隶书黑体醒示雅黑硬笔硬黑新魏双线静蕾霹雳细黑 字色暗红暗绿暗蓝暗褐烟灰蓝绿亮蓝纯黑 行距1.21.41.82.22.63.0 文宽30%40%50%60%70%80%90%100%  

--------------------------------------------------------------------------------
 

第十五集 第四话离开桃源界

　　师太的淫欲非常强大，爱瓦在她身上大战了两个小时，才把她征服。

　　又是一阵缠绵后，爱瓦还是向师太提出离开桃源界的要求。

　　基于爱瓦现在的功力，他完全可以离开桃源界，但他却不知道该怎么离开。

　　看到爱瓦铁了心要走，师太也没有别的办法。

　　“你走了还会回来吗？”

　　一向强硬的师太，在爱瓦面前是那么的楚楚可怜。

　　“我为什么不会回来？我希望可以自由出入任何一个想去的地方！”

　　“你要是这么说，我会拦着你吗？”

　　师太终于把出入桃源界的方法告诉了爱瓦。

　　“卡西娅她们呢？”

　　“已经跟着茹波一起离开桃源界，我不敢肯定她们什么时候回来。”

　　爱瓦离开了桃源界。一当爱瓦再度睁开眼睛时，发现自己站在一座豪华皇宫的门口，这是因为他的意念所驱的缘故，他要去的第一个地方，就是东方帝国的皇宫大门。

　　然而，一切与他的想象却是大相迳庭。不但在门口守卫的卫兵换了，连大门也改变了原来的模样。

　　“这还是东方帝国的皇宫大门吗？不会是我走错地方了吧？难道是师太教我的方法，我还没有练熟？”

　　爱瓦疑惑地站在那里。

　　“你是谁？滚远一点！”

　　一个卫兵走出来，凶巴巴地对爱瓦吼道。

　　“这不是东方帝国的皇宫吗？”

　　爱瓦仰着头，寻找着记忆中的影子。

　　“问你话呢！你到底是什么人？”

　　卫兵走上前推了爱瓦一把，却没有推动他，反而被弹了回去。

　　“我是这座皇宫的主人，你是什么时候到这里来当差？”

　　爱瓦心想：“自己离开东方帝国的皇宫也不过月余，怎么守门的卫兵就不认得他了？‘”你是个疯子吧？快滚一边去！再胡说八道，小心砍了你的脑袋！“卫兵立即抽出身上的宝剑，刚才被爱瓦反撞了那一下，他有些怒气难消，另一个卫兵也拔出宝剑指向爱瓦。

　　爱瓦用手直接去挡卫兵手里的宝剑，那卫兵正想一剑削掉他的手时，却被爱瓦一把抓住剑身，坚挺的剑身在爱瓦的手指中慢慢变成一块废铁。

　　两个卫兵见状，立即吓得扔下兵器朝皇宫里跑去，一边跑着，一边大叫着：“有人硬闯皇宫了！”

　　爱瓦也不去理会卫兵的叫喊，只是大步朝着他印象中的正殿走去。

　　听到两个卫兵的叫喊声，整个皇宫立即像炸了锅般沸腾起来，几乎所有的禁卫军都朝着爱瓦涌了过来。

　　爱瓦立即被一群士兵围在中心，突然士兵从两旁让开一条路，只见两个头领一前一后地走过来。

　　那两个头领身上并无铠甲，却是一脸的英气，爱瓦觉得他们似曾相识，于是朝着那两人仔细地打量起来。

　　那两个汉子也朝着爱瓦打量起来，因为那张脸他们实在是太熟悉了，但又不敢确定。

　　“你是？”

　　一个汉子犹豫地问道。

　　“我叫爱瓦。你们这里谁说了算？”

　　“驸马爷！”

　　两个头领“扑通”一声跪在地上。

　　所有的卫兵都吓呆了，不明白到底发生了什么事，为什么头儿要对这个陌生的小伙子下跪，而且还称呼他为驸马爷？简直是乱了套了！

　　“你们两个是？”

　　爱瓦觉得眼前这两个快四十岁的汉子有些面熟，却怎么也想不起在哪里见过。

　　“末将范剑！”

　　“末将范统！”

　　“范剑、范统？”

　　爱瓦简直不敢相信，跪在他面前的这两个四十岁左右的中年汉子竟然就是范剑、范统？在他的记忆中，他们是皇帝的贴身护卫，而且都是二十岁出头的样子，怎么一眨眼的工夫，两个人都成了这般模样？

　　“末将正是。已经有十多年没有见到驸马了！”

　　范剑两人一直跪着不敢起来。

　　“十多年？”

　　爱瓦更想不通了，他明明只离开皇宫不到两个月，这两个家伙怎么说过了十多年？该不会是他们的脑子出了毛病了？

　　“是的！我们都以为……”

　　范剑两人不敢把下面的话说出来。

　　“你们两个看我是三十多岁的样子吗？”

　　爱瓦转身让范剑两人看。他觉得自己除了武功长进外，别无变化。

　　“不像，驸马爷还是十六年前的样子，j 点都没变。要不是驸马爷自报姓名，打死我们也不敢相信您就是驸马爷！”

　　爱瓦一下子头都大了，他再看看周围这些卫兵，没有一个他认识。

　　“太后呢？琳妃娘娘呢？”

　　爱瓦想起了这两个最关键的人物。

　　“她们在两年前失踪，到现在仍下落不明。”

　　范剑与范统很悲伤地回道。

　　痛苦的心情揪得爱瓦心里有些发紧，这是他第一次听到自己喜欢的女人遭遇不幸。

　　“是怎么失踪的？你们为什么不派人去找？”

　　“因为毫无征兆也毫无线索，同时失踪的还有琳妃娘娘与太后身边的宫女。”

　　爱瓦不明白，为什么皇宫中失踪的偏偏是他所喜欢的两个女人？难道是有人故意冲着他来？可是一时间他又想不出谁是他的敌人。

　　在范统、范剑的陪同下，爱瓦在皇宫里走了一圈，也见到了皇上，不过皇上已经不是他印象中的小毛头，而是一个英俊的小伙子。

　　爱瓦的确没有找到太后与琳妃娘娘的踪影。

　　爱瓦得到一个结论，他所去的桃源界跟现实世界完全是不同的时空，他在桃源界里待了不到两个月，这里却已经过了十六年！

　　十六年，已经物是人非。

　　看着似曾相识的皇宫，爱瓦内心百感交集。从来不落泪的他，竟然在一群大男人面前潸然泪下，首次体会到失去心爱之人的痛苦是这么让人心碎。

　　爱瓦没有回到哈斯帝国，其实爱瓦已经不在意自己属于哪一个国家，任何一个国家都是他的故乡。他先去野狼王国，因为那里还有个让他魂牵梦萦的女人，如果推算正确的话，小飞燕如今也该三十岁出头了吧？

　　爱瓦不敢想象清纯可爱的小飞燕三十岁的样子，再见到她的时候，他会是怎么样的心情？如果她也像范统、范剑一样红颜衰老的话，那他的心会破碎到什么程度？

　　其实在野狼王国有许多让爱瓦牵挂的女人，不过现在他最想见到的是小飞燕，于是他绕过王宫，来到当年小飞燕栖身的青楼——“销魂阁”让爱瓦感到欣慰的是，当他来到销魂阁前时，发现这里依然如当年繁荣，只是如果小飞燕移情别恋了，他该怎么去面对？

　　虽然爱瓦身怀绝技，可是有些东西却不是功夫能换来的，如果小飞燕已经成为别人的女人，那将会是他一生中最大的打击。

　　与以往大不相同，当年爱瓦出入销魂阁时，整条街道都是鸦雀无声，但现在除了几个人对他那高大的身材有些好奇外，再也没有人愿意多看他一眼。毕竟当年他是凭着单手捏死一个五星上将而闻名全城，可现在谁知道这个身材魁梧的少年是哪里来的客人？

　　爱瓦没有听到老鸨那带着奉迎的礼貌问候，甚至连那些站在街上不停向他卖俏的女孩子，他都没有去看她们的模样。他相信如果小飞燕还在，无论如何，她不会沦落到要站在这里招揽客人的地步！

　　所以，尽管爱瓦那帅气的外表吸引不少女孩子，他却径直朝着小飞燕的房间走去。

　　销魂阁的格局依然没动，甚至连小飞燕的房门都保持原样，只是显得与其他的地方格格不入。

　　爱瓦的心里不由得一阵欣喜，但他同时又担心希望越大，失望就会越大。

　　爱瓦不由得放慢脚步来到小飞燕房门前。

　　爱瓦发现房内既没有歌声也没有说话声，这让爱瓦的心里说不出是担忧还是惊喜。担忧的是，这种安静让他无法确定小飞燕是不是还在；惊喜的是，如果她还在这里，就证明她一直在等着自己。然而，这两种可能却是一样的折磨人。

　　爱瓦的心顿时狂跳起来，就算见到最美的女人时，他的心也未曾这么激烈地跳动过。爱瓦极力地说服自己，并用手在心口上抚了几下。

　　已经有不少女孩子朝爱瓦投来奇怪的目光，甚至有人开始小声地议论他，但他却浑然不觉。

　　“这位公子，你是为了哪个小姐来的？”

　　老鸨早已注意到爱瓦神情的异样，自从他走进销魂阁，他的表现就引起女人们的注意。凡是来销魂阁找乐子的男人，都会跟那些女孩子打情骂俏，然而这个少年却谁都不理，直接上二楼来到小飞燕的房间。

　　爱瓦侧过头看了老鸨一眼，发现这个老鸨不是当年的老鸨，如果按照爱瓦所知的年龄来推算，这个女人至少比当年那个老鸨小十岁。

　　“怎么，这间房间的主人不在吗？”

　　爱瓦虽然表面上很沉静，内心却波澜起伏，很害怕从老鸨口中得到不幸的消息。

　　老鸨疑惑地打量着爱瓦，看他的年纪应该不会与小飞燕有瓜葛。

　　“你要找的姑娘叫什么名字？”

　　“小飞燕。”

　　爱瓦尽量让自己的心情平静一些，可当他说出这三个字时，还是让老鸨感觉到他的激动。

　　“你什么时候认识小飞燕姑娘？”

　　老鸨认识小飞燕，却从未见过眼前这个少年来过。

　　“她……在吗？”

　　爱瓦隐约已经知道答案，但他还是想从老鸨口中得到她的确切消息。

　　老鸨没有再追问下去，而是回答爱瓦的疑问：“大约是在两年前，有个女人把她带走了。临走的时候，那个女人还留下一大笔钱，让我们一直保留她的房间，不许任何人住进去。既然你对小飞燕姑娘这么钟情，干嘛现在才来找她？”

　　连老鸨都替爱瓦感到惋惜，虽然小飞燕曾经是她的摇钱树，可如果能遇到一个有钱的美少年来成就小飞燕的终身大事，她也愿意撮合。

　　爱瓦现在后悔极了，都怪桃源界的那个师太，硬是要他去魔兽域里执行那狗屁任务，结果让他把心爱的女人都弄丢了。

　　爱瓦没有掉泪，却狠狠地咬破嘴唇，鲜血在他的嘴里滚动，味道咸咸的。

　　“是什么样的女人，把小飞燕带走？”

　　爱瓦过了好长一段时间，才说出这句话。

　　“挺漂亮的一个女人，只听她身边的一个女人叫她公主。”

　　老鸨能说的只有这些了。

　　“公主？”

　　他记得野狼王国没有公主，而统治野狼王国的人应该还是丽莎。

　　按照老鸨的说法，丽莎的女儿也没有这么大，难道真的是小飞燕遭遇到不测？

　　一想到这里，爱瓦的心里就不安起来。

　　待在桃源界不到两个月，在人间竟然已过了十六年！

　　按照这样来推算，如果自己早几天回来的话，也不至于见不到小飞燕了！

　　如果现在让爱瓦见到桃源界的师太，他一定会剥了她的皮，再抽她的筋！否则，无法消解他的心头之恨。

　　爱瓦下意识握紧了拳头，骨节间发出“喀嚓”的声响，那声响吓坏身旁的老鸨，她看到爱瓦眼中射出熊熊的怒火。老鸨是个不怕事的女人，可看到爱瓦这副模样，她知趣地默默走开了，就算他想砸了销魂阁，她也不想吃眼前亏。

　　爱瓦转过身刚想再问老鸨事情，却不见了老鸨的人影。

　　如果见到了丽莎，一切的疑惑应该都能解答了，但是想一想，就算是丽莎，也未必知道小飞燕的下落。想着，爱瓦还是着急地走向野狼王国的王宫。

　　在通往王宫的路上，爱瓦特意去他开的那家绸缎庄看了一眼，只见“天下第一庄”的牌子依然悬挂在那里，这是爱瓦回到人间后，唯一让他感到欣慰的一件事。

　　爱瓦信步走进去，可掌柜却是他不认识的一个中年男人，尽管那个掌柜很热情，爱瓦还是很快就离开了。

　　此时，爱瓦多希望一进门就可以看到艾尼或琳达的身影！

　　来到野狼王国的王宫门前，爱瓦受到和在东方帝国皇宫门口一样的待遇，两个强健的卫兵冷冷地挡住他。

　　“你们的女王是叫丽莎吗？”

　　爱瓦说话的表情及语气，都让两个卫兵感觉到他的不凡气质，从来没有一个人傲慢地问过这种问题。

　　两个卫兵警戒地打量起爱瓦：“是的，怎么了？”

　　爱瓦压抑着激动，他一连到了几处找自己的女人，总算遇到了一个，虽然丽莎是不是特意在等他，那就不得而知了。

　　“不好意思，我忘了带腰牌。”

　　此时爱瓦才想起来，出入王宫要靠腰牌来确认身份。

　　“我们只认牌，不认人！”

　　两个卫兵傲慢地答道。

　　“进去跟你们女王通报一声，就说爱瓦来找她了，她一定会出来见我！”

　　爱瓦非常有自信地说。如果要硬闯，他当然能够进去，但他不想因此扫了丽莎的威风，毕竟她是个很在乎威望的女人。

　　“跟女王陛下通报一声？你以为你是谁？你以为是自己是亲王吗？”

　　卫兵压根没有把爱瓦看在眼里。

　　“呵呵，算你说对了，我就是亲王。要是通报晚了，小心丽莎女王找你算帐！”

　　爱瓦也不生气。既然知道丽莎还在，这也算是给了他一个最大的安慰。

　　这几天，爱瓦所找的女人不是失踪了就是被人带走，看来能自保的女人也就只有丽莎了，因为他了解她的强大，没有人支配得了她。

　　可是，爱瓦转念一想，又不愿意立即见到丽莎了，毕竟两人已经十六年没有见面，不知道丽莎会变成什么样子？或许不见反而更好，见到她一定会很伤心，若是看到丽莎红颜老去，他的内心所受到的伤害，一定会比见不到她更深。

　　“你是亲王？真是个疯子！”

　　卫兵觉得爱瓦已经疯到不可救药的地步，便也不再与他计较。

　　爱瓦忽然想起来，城西就是格尔勒亲王府，如果先去阿西娜那里，或许能够了解到更详细的情况，再说，见到了阿西娜，也就可以跟着她一起进王宫。

　　爱瓦没有再跟那两个卫兵耗时间，而是直接来到格尔勒亲王府。

　　格尔勒亲王府的大门除了比原来更加华丽外，没有什么变化，这让爱瓦的心里多少舒服了一些，因为他没有看到半点衰败的迹象。

　　门卫通报后，立即有一个上了年纪的男人跑出来。

　　爱瓦几乎认不出他是谁，而对方也是愣了半天，试探着叫道：“爱瓦亲王？”

　　“正是。你是？”

　　“格尔勒。”

　　对面的男人从喉咙里发出苍老的声音。

　　“格尔勒？你真的是格尔勒亲王吗？”

　　虽然爱瓦早有心理准备，可看到格尔勒时，他还是不敢相信自己的眼睛。十六年的岁月把一个中年汉子变成了老头！

　　那么，阿西娜又会是什么样子？

　　此时爱瓦不太敢见阿西娜了，他怕承受不起阿西娜红颜老去的打击。

　　“我真的是格尔勒。您……怎么还这么年轻？”

　　问完这话后，格尔勒觉得这问得有些唐突。

　　爱瓦虽然不想看到阿西娜变老的样子，可是却很想知道阿西娜现在的情形。

　　“阿西娜……”

　　虽然爱瓦觉得阿西娜是他的人，但毕竟在格尔勒的面前，他还是有些犹豫，而且他不想听到有关于阿西娜的噩耗。

　　“阿西娜失踪了，而且苏菲也失踪了！”

　　格尔勒虽然早已知道阿西娜跟爱瓦的关系，但碍于自己的职位，他不敢迁怒于爱瓦，而且自己的女儿也嫁给了爱瓦。

　　“难道……爱瓦亲王也没有见到她们吗？”

　　从格尔勒亲王的话里，爱瓦听得出来，这个男人怀疑他的女人被自己拐跑了。

　　爱瓦不由得苦笑了一声，心想：“我要霸占你的女人，还需要动用这么下贱的手段吗？‘”我真的没有见到她们。如果你相信，我就告诉你，我在另一个空间生活了十六年，也就是说，在这十六年，我没有见过她们一次面！“爱瓦非常肯定地说。

　　“哦？”

　　格尔勒还是疑惑地看着爱瓦，但从爱瓦的表情里，他已经找到答案，因为爱瓦的脸上同样写着哀伤。

　　两个伤心的男人一起进入亲王府，经过一段很长时间的沉默后，格尔勒终于说出压抑在心头的话：“我跟阿西娜的婚姻已经名存实亡，自从爱瓦亲王离开野狼王国后，我们就没有同床过。”

　　爱瓦站了起来，在格尔勒的肩膀上轻轻拍了一下，算是感激又算是安慰。

　　从格尔勒那里，爱瓦还得到丽莎的消息，她不但保持着野狼王国的安定，还会定期回到克利拉大峡谷。

　　“多少年来，她的样子没有什么改变，依然是那么的青春。她说，之所以要保持她青春的容貌，就是为了在你回来的那一天，不想让你看到她老去的样子。亲王还是去看看她吧！”

　　格尔勒语重心长地说道。

　　爱瓦知道，丽莎是被自己种了贞洁蛊，而且那座大峡谷还养着蟾蜍，它有让丽莎永保青春的能力。

　　从格尔勒亲王府里出来后，爱瓦并没有回王宫见丽莎，因为丽莎是他现在唯一可以放心的女人了。

　　爱瓦朝着爱琴王国急奔而去。

　　爱瓦的脑海里不断出现玉儿的影子。他记得在离开野狼王国时，玉儿刚回到爱琴王国，并担任女王。

　　三十多岁的玉儿会是什么模样？也许是风韵犹存的少妇吧？如果真的是那样，爱瓦就不会太过于伤心了。

　　这样想着，爱瓦的心里便涌起一股甜蜜。

　　每当经过渺无人烟的地带时，爱瓦就会启动飞行术，这样比骑着麒麟还快。

　　一片莽莽的草原出现在爱瓦面前，其空旷使爱瓦感到一种淡淡的哀伤，他多么希望他的玉儿会突然出现在他面前！

　　当爱瓦感受着旷野的寂寥时，突然看到一头三角兽从一片灌木丛里狂奔了出来！

　　爱瓦听说过这种形如野牛的肉食性动物，它是凭着头上的三只角来猎狼为生。

　　在这片广袤的草原上有着数量众多的狼群，显然得有一个能够控制住狼群数量的物种，那就是三角兽。

　　三角兽不仅个大凶猛，而且奔跑的速度极快。由于三角兽的食量很大，在这片草原的三角兽数量并不多，也很少见到它们集体行动的情况。

　　看到这种传说中的猛兽时，爱瓦的特异龙血有一种难以抑制的兴奋。此时，他距离那头狂奔的三角兽大约有几百公尺的距离，他还没有看过可以跟这种凶猛动物对抗的家伙，但它那种拼命奔跑的样子，实在不像是在进行奔跑的练习。

　　无论如何，爱瓦都想近距离观察一下三角兽。

　　爱瓦在桃源界还有个了不起的收获，他从那里得到一种神奇的力量——将空间扭曲。

　　如果没有那种力量，爱瓦是不可能从桃源界回到人间。

　　这种可以扭曲空间的力量，又可以被爱瓦运用到以意念来控制周围的事物上，比如在几百公尺外奔跑的三角兽，就可以被他的强大意念吸引过来。

　　爱瓦的意念爆发出来，那头正在狂奔的三角兽，逃跑的路线立即产生明显的偏转，虽然不是一百八十度大转弯，却也掉头朝着爱瓦跑过来。

　　爱瓦的反应速度已到了让人无法想象的地步，如果以一头狼的目光来衡量，它会觉得那头三角兽的奔跑速度非常恐怖了，可在爱瓦眼中，却觉得它的速度简直就是在爬！那头三角兽来到爱瓦跟前，爱瓦见状举起双手，非常轻松地就抓住三角兽的两条前腿，并让狂奔中的它停了下来。

　　这时，一枝长箭从后面射过来，箭头插在三角兽的屁股上。

　　爱瓦偏过头，看向三角兽的身后，只见一个穿着猎装的少女手持一张硬弓跑了过来，一头栗色秀发因为她跑动的速度太快而向后飘，如一面旗帜。

　　“这是我的猎物！”

　　对比着眼前的巨大猎物与那道充满稚气的声音，爱瓦不由得觉得少女格外的可爱。

　　少女脱下头上的猎巾，露出一头栗色的秀发，她的秀发是那么的柔顺，鬈发的弧度又将她那本来就秀气的脸庞勾勒得更加迷人。

　　“这是你的猎物？那你叫一声，它会应吗？”

　　爱瓦故意要逗这个敢射杀三角兽的少女。他看得出来，这少女的身子才刚发育，胸前的那两座小山还没有到高耸挺拔的地步，却也开始薪露风采了。

　　“你叫一声，它也不会应！”

　　少女上下打量着爱瓦，她没有要与这个少年为敌的意思，却也没有要放弃三角兽的打算。

　　“呵呵，我有说过它是我的吗？”

　　爱瓦一看少女中计，不禁得意地笑起来。

　　“那你为什么不把它还给我？”

　　少女挺着小胸脯，一副毫不示弱的样子。

　　“还给你？好呀！”

　　说着，爱瓦突然松开手。

　　刚才还老老实实的三角兽在突然得到自由后，拼命地再次狂奔。

　　少女见状再次张弓搭箭，瞄准了屁股上还插着一枝箭的三角兽。

 第十五集 第五话野合

　　那头三角兽在爱瓦松开手后，立即狂奔起来；而少女却根本没有准备就匆忙射箭，结果当然没有射中。

　　“都怪你！”

　　少女把怨气发泄到爱瓦身上。

　　“这怎么能怪我呢？明明是我帮你捉住了，你却说我要霸占你……”

　　“你……”

　　爱瓦的话让少女气结，一时竟找不到回敬爱瓦的话。

　　“呵呵，我还没说完嘛！不是霸占你，而是霸占你的猎物。”

　　爱瓦嘻皮笑脸地说道。

　　其实，少女根本就没有跟爱瓦生气，毕竟刚才爱瓦双手抓住三角兽两条前腿的一幕震撼了少女的心。哪个少女不喜欢拥有神力的少年？而且爱瓦还长得这么英俊。

　　“你叫什么名字？”

　　“爱瓦。这名字帅吧？”

　　爱瓦得意地看着面前这个无比清纯的少女，从她那纯净的眼神中，爱瓦总觉得有几分亲切。

　　“我叫萨莎。”

　　少女主动向爱瓦伸出手。

　　爱瓦伸出大手将萨莎的小手握在手里，笑道：“姑娘的小手比起三角兽要温柔多了！”

　　“去你的！”

　　萨莎娇嗔地瞪了爱瓦一眼，又把手抽回来。

　　这时候，几个仆人模样的壮汉朝着爱瓦走过来。

　　“这是我的朋友爱瓦。”

　　萨莎向她的奴仆们介绍爱瓦。

　　那几个壮汉凶暴的目光立即变得柔和。

　　其实，让那几个壮汉的目光柔和下来的另一个更重要的因素，是爱瓦身上散发出的震慑力，让他们自然而然地对爱瓦产生敬畏。

　　四个壮汉一起向爱瓦施了一礼。

　　从那四个壮汉的装扮来看，爱瓦觉得这个少女萨莎应该是一个大户人家的女儿，而且她那张弓搭箭的力量，也让爱瓦觉得她的出身非同一般。

　　“三角兽你也敢打？”

　　爱瓦对萨莎感到有些佩服，三角兽是这大陆上最凶猛的肉食性动物，就算是再有经验的猎人见到它都要主动避开，从来不敢去招惹，而萨莎竟然敢用箭去射它！

　　“没有我不敢打的猎物！”

　　萨莎非常自豪地仰起她那透着红晕的小脸。

　　然而此时在爱瓦看来，萨莎不过是仗着有四个跟班，而且还都是壮年汉子，不然凭着她那纤弱的身段，就算见到一头狼都要吓得哭鼻子了。

　　“看来你很大胆？”

　　爱瓦准备要设下圈套给萨莎跳。

　　“那是当然了！”

　　“这么说，要是他们四个人不跟着你，你也敢在这旷野上过夜了？”

　　爱瓦很擅于使用激将法对付这种喜欢在他面前逞能的女孩。

　　“那是当然了！”

　　刚才那头三角兽被她一箭射中，而且第二次在她面前逃脱的情景，让萨莎有些忘乎所以了，而且现在又是白天，不到黑夜的时候，要强的女孩子根本感觉不到害怕。

　　“敢不敢跟我打个赌？”

　　“怎么赌？”

　　“你让他们四个人都回家，你一个人留在这旷野上过夜，怎么样？”

　　“让我一个人留在这里？”

　　萨莎指着自己的鼻子问道，她没有想到爱瓦竟然要这样来考验她的胆量。

　　“害怕了吧？”

　　爱瓦挑衅地看着萨莎那张稚气的脸，他相信她逃不出他设下的圈套：“当然，我也会在这里陪你，因为我得监督你，免得天一黑，你就偷偷跑回家。”

　　此时的爱瓦并没有给萨莎留下淫棍的印象，而这正是爱瓦极容易欺骗人的一面，因为凡是表现出好色本质的男人，都会引起女孩子的警戒。

　　“留下就留下，有什么大不了的？”

　　萨莎拍了拍胸脯，她想：“反正有一个可以双手抓住三角兽的男人在身边，她还有什么好害怕的？再说，她长这么大，还没有独自在野外过夜过，今天也算是寻一回刺激了！‘萨莎其实算得上是一个敢于挑战自己的女孩，即使爱瓦不激她，她也有可能会想到要在旷野过夜，而现在爱瓦这么一说，正好符合她的心意。

　　“你不怕让他们走了之后，我会对你有什么企图吗？”

　　爱瓦越是这样挑衅萨莎，萨莎就越是觉得不服气，而且她相信凭着自己的实力，根本不会有问题，在这片土地上，还没有人敢打她的主意。

　　“你以为你有这个能力吗？”

　　萨莎很高傲地用她那双美丽的眼睛看着爱瓦，反问道。

　　然后，萨莎转过身，对着四个壮汉，大声说道：“从现在开始，你们不用再跟着我了，都回去，今晚我要跟他一起在这里过夜。”

　　萨莎说出这话的时候，故意摆出毫无惧色的神情，是要给自己壮胆，同时也是故意要让那四个壮汉放心，而且她肯定自己绝对能够对付这个男人。

　　四个壮汉唯萨莎的命令是从，她说一就是一，说二就是二，他们从来不敢问第二句，于是在听到萨莎的命令后，他们一言不发地退后，而且很快就骑上他们的烈马远去。

　　萨莎非常骄傲地看向爱瓦：“怎么样？”

　　“呵呵，现在还没有天黑，你当然不害怕了，一会儿日头落下去了，我看你害不害怕？”

　　爱瓦得意地道，他瞥见那四个壮汉留下来的帐篷，心想：“今晚可以跟这个小姑娘睡在同一顶帐篷里了。‘”天黑了，我也不怕，至少我还有帐篷，只是担心有人要受苦了，呵呵。“的确，现在天还没有黑下来，萨莎的内心还是英雄的成分多一些，她甚至没有去想夜幕下的旷野会是什么样子。这是女孩子的特点，就是不见棺材不落泪。

　　爱瓦与萨莎在旷野上游荡了一阵子，又打了几只小猎物。

　　此时太阳渐渐没入地平线，旷野上一片橘红色，然而这不但没有让萨莎觉得恐怖，倒是让她产生几分欣喜。她开始想象在这美丽的夜空下，与一个英俊少年背对着背，坐在帐篷外面度过一个美好的夜晚，那是多么惬意的事情！

　　爱瓦两人在帐篷外面烤了一只野鸡和野兔，都吃得一嘴的油腻后，就背靠着背坐在一起。

　　“现在那四个家伙差不多回去了吧？”

　　萨莎像是自言自语地说道。

　　“后悔了？”

　　“谁后侮了？我要睡觉了，你该去哪里就去哪里。”

　　萨莎是故意要吓唬爱瓦，虽然他很英武，但是要让他一个人在外面游荡，他也未必不会害怕。

　　“你不怕一个人在帐篷里被狼叼走吗？”

　　“呵呵，是你自己害怕了吧？”

　　看着爱瓦，萨莎有几分得意，她很想看看爱瓦在她的面前软弱的样子，这样，她的虚荣心就会得到极大的满足。

　　但萨莎没有想到的是，爱瓦真的站了起来，朝着黑暗的旷野走去。

　　一开始的时候，萨莎并没有觉得怎么样，可当她看不见爱瓦的身影时，周围的黑暗无形中将一种恐惧压到她的心头上。这是她从来没有过的对黑暗的恐惧。

　　“爱瓦……爱瓦……你去哪里？”

　　此时萨莎还是比较镇定地问了一句。

　　爱瓦没有应声，他躲在黑暗的角落里，等着看萨莎害怕的样子。

　　“爱瓦？”

　　萨莎又试着叫了几声。

　　但依然没有回应，萨莎所能听到的，只有黑暗中的旷野上传来的那种让人恐惧、偶尔还夹杂着狼叫的风声。

　　萨莎觉得汗毛都要竖起来了。此时她双臂抱在一起，手掌触摸到她那细腻的肌肤上跳起来的鸡皮疙瘩。她努力地睁大眼睛看着爱瓦离去的方向，可却什么也没有看到。

　　“爱瓦……快出来嘛！”

　　萨莎的声音已经带着哭腔，现在她完全顾不了自尊，她觉得仿佛有一头凶猛的野兽正蹲在黑暗中虎视眈眈地看着她，伺机而动。

　　还是没有任何的回应，好像刚刚还待在她身边，一起跟她吃兔肉的那个英俊少年根本就没有出现过，刚才那不过是一个错觉而已！

　　在萨莎的想象中，她甚至以为爱瓦并不是故意要吓唬她，而是在进入黑暗后遇到不测，无声无息地被吞到一头猛兽的腹中。这种恐怖延伸到她的身上，让她瞬间毛骨悚然起来。

　　但萨莎还是希望爱瓦能活着，就躲在某个角落在看她的笑话，这样一旦听到她的哭声，他就会出来保护她。

　　“呜……”

　　萨莎控制不住内心的恐惧，蹲在地上哭了起来，但她同时还不停抹着眼泪，向四周张望着，希望能够看到爱瓦躲在黑暗中窃笑的样子，或是看到爱瓦向她走来。

　　一阵狂风骤起，掀起萨莎的衣服，令她感到十二分的寒冷，她努力地缩紧身子，但来自黑暗的恐惧比这寒冷更可怕。

　　“爱瓦……快出来嘛……”

　　萨莎一边哭着，一边叫道。

　　忽然黑暗中传来脚步声。

　　萨莎立即停止哭泣，睁大眼睛看向声音传来的方向。只见一道高大的身影出现在她的视线内，让她的心立即安定了下来。

　　“爱瓦？”

　　她小声地叫了一声。

　　“害怕了吧？”

　　爱瓦笑着说道。

　　萨莎立即站起来扑了上去。

　　爱瓦双臂一箍，将萨莎那娇小的身躯拥在怀里，让浑身瑟瑟发抖的萨莎，立即感觉到一种安全与温暖。

　　“你好坏……爱吓唬人……”

　　萨莎双臂箍住爱瓦的腰，脸紧紧地贴在他的胸膛上，她嘴里的少女气息让爱瓦倍感鼓舞。

　　“是你自己要在这里过夜，我有强迫过你吗？”

　　“就是你强迫的！”

　　萨莎一边娇嗔地争辩着，一边抽回小手，两只粉拳在爱瓦的胸膛上擂了起来。

　　被小女人这样擂打同样是一种幸福。

　　“快到帐篷里去，我一个人在外面站岗，你就不会再提心吊胆了。”

　　爱瓦拥着萨莎往她的帐篷走去。

　　“我不要，我要你也一起待在帐篷里，我怕你会在我睡着的时候偷偷跑了……”

　　萨莎仰起头，脸上带着刚才哭泣的泪痕，却更加显得可爱。

　　“那……你就不怕我趁你睡着了，会……强暴你？”

　　爱瓦拥着萨莎的时候，动作依然很规矩，使得在这寒冷且漆黑的夜里，萨莎所感受到的却只有幸福二字。

　　“你忍心欺负一个小昧妹吗？”

　　此时的萨莎已经不再计较跟爱瓦睡在一起了，就算他有那方面的要求，她也不算吃亏。因为从看到爱瓦的第一眼起，萨莎就有一种说不出来的亲切感。

　　两人相拥着走进帐篷，寒冷立即被隔离在帐篷外，风声也听不到了，只有那狼叫声隐隐约约地从远处传过来，却不足以让萨莎再有恐惧感。

　　萨莎合衣躺下，爱瓦也躺在她的身边，由于两人身高的差别，爱瓦很容易可以看到躺着的萨莎那娇挺的两座小山峰。

　　在这静谧的夜里，一个小小的帐篷中，一男一女，爱瓦不禁有些兴起。

　　但爱瓦忽然有一个猜测，如果玉儿有个女儿，差不多该像萨莎这么大了，不过萨莎不可能知道爱瓦的真实年龄，她一定以为他是一个跟她差不多大的调皮男孩。

　　所以此时的她，更不会想到爱瓦心里的想法。

　　身下是软绵绵的垫子，在野外有这种垫子已经很奢侈了，所以两人都没有感觉到不适，反倒觉得这是一种再舒服不过的享受。

　　平躺了一会儿，萨莎竟然转了个身子，她抬起头看了看爱瓦，不由得偷笑起来，刚才爱瓦还吓唬她说要强奸她，可现在爱瓦却表现得这么规矩。

　　像萨莎这种女孩就是这样，你越是表现出那种霸道的样子，她就越感到害怕，然而一旦你像小绵羊般温柔，她就有可能来欺负你。

　　萨莎看到爱瓦闭上眼睛似乎睡着了，于是顺手从身边掐了一根草茎，用毛茸茸的草茎撩拨爱瓦的脸。

　　忽然，爱瓦一把抓住萨莎的小手。

　　萨莎笑了起来，与刚才吓得哭泣的样子判若两人。

　　爱瓦握住萨莎的小手一会儿，并没有放开。

　　“你……弄疼我了……”

　　萨莎柔柔地说道。

　　在这黑暗的帐篷里，少女那种无助的声音更加容易引起男人的兽欲。

　　爱瓦突然翻身将萨莎压在身下。

　　“君子不趁人之危！”

　　萨莎惊恐地说道，而且她感觉到爱瓦的一只大手就放在她的一只乳房上。虽然她有些兴奋，同时也有些害怕，毕竟她的身体从没被任何一个男人这样粗鲁地碰过。

　　“我有说过我是君子吗？”

　　爱瓦的大手用力抓了一下，那娇小的乳房立刻改变了形状。

　　“啊……”

　　萨莎轻轻呻吟了一声，那完全是因为疼痛。

　　看着萨莎那副可怜的样子，爱瓦有些心软了，手便慢慢地放开了。

　　然而在爱瓦的手从萨莎的胸脯上拿开的时候，却让萨莎有一股莫名的失落感。

　　“睡吧。”

　　爱瓦努力压抑着欲火躺了回去，但胯间那兽欲却一直昂扬着。

　　在黑暗中，爱瓦不担心被这个小女孩看到，就算是被看到了，他也不会觉得害羞。遇到漂亮的女孩兴起，这是男人再正常不过的生理反应，如果不能勃起的话，那就是男人有病了。

　　此时萨莎不敢再去招惹这个魁梧的男人，刚才爱瓦压着她的时候，她的小腹清楚地感觉到他胯间那雄伟刚硬的一根，现在她才体会到，黑暗中的男人就是野兽。

　　萨莎小心翼翼地躺回去，不过，她还是不敢离开爱瓦的身体，而是用小手抓住他的衣角，生怕到半夜他会离开帐篷。

　　爱瓦听到萨莎呼吸渐渐均匀，看来她睡着了，然而身边睡着一个绝色的少女，再加上她那弥漫在帐篷中的少女体香，让他根本无法入睡。

　　爱瓦轻轻地转过身，看着熟睡中的萨莎那张俊俏的脸。

　　萨莎那柔柔的秀发与那长长的睫毛都让他心动不已，在这样静谧的夜晚、无人打扰的帐篷里，与一个漂亮的小姑娘同睡却没有占有她，那好像压根就不是他爱瓦的风格，但如果强行压到她的身上，又不像是他爱瓦的作风。

　　犹豫了半天后，爱瓦终于想出一个办法，他开始暗暗施放起淫术。

　　只需几分钟的工夫，整个帐篷就弥漫着迷惑小姑娘的粉红色烟雾。

　　萨莎在沉睡中对于爱瓦的小动作全然不知，却无法不受到他的淫术的刺激，而且爱瓦放出来的小淫蛇今非昔比，稍有动作就会让女人忘乎所以。

　　“啊……哦……”

　　萨莎立即有了反应，她像是梦呓般呢喃着，同时双手撕扯着身上的衣服。

　　“是不是热了？让我帮你把衣服脱了。”

　　爱瓦看到淫术已经在萨莎的身上起了作用后，心中顿时大喜。他好久没有动用淫术了，今天用起来便觉得有第一次时的新鲜感，而看着萨莎双手在胸脯上揉程的样子，他也更加兴奋了。

　　“啊！好热……”

　　萨莎闭着双眼，身体在垫子上翻来覆去，看起来非常难受。

　　爱瓦非常轻松地解开萨莎的衣服，让那雪白而丰满的胴体暴露出来。

　　爱瓦双膝跪在萨莎的身边，大手抚摸着她那丰满的胴体上，所到之处，她那平滑的肌肤上就会泛起一层细密的疙瘩，那是她的身体被异性刺激后的反应，特别是她的小乳头，被他的大手抚过后，立即翘立起来，她的小乳房更是好看，没有一丁点下垂的样子。

　　爱瓦俯下身，将一边的乳房含进嘴里，舌头在她的乳头上狠狠地扫动起来。

　　“啊……哦……好痒……”

　　萨莎没有推开爱瓦，而是搂紧他的头。她身体的芳香无与伦比，更能蛊惑男人的欲火。

　　但爱瓦还是强忍着没有去插萨莎，而是在她的双乳上轮流吮吸起来。

　　“啊……痒……”

　　萨莎一边呻吟着，一边打开双腿。

　　爱瓦在吮吸着萨莎的小乳房的同时，一只手伸到她的双腿间，在她的阴户上抚摸起来……

　　“哦……”

　　虽然萨莎仍在睡梦中，可她还是表现出少女的羞盈，由于爱瓦的手指在她的阴户上不停抚摸着，令她的双腿不时夹起来，好像害怕爱瓦的撩拨。

　　在萨莎的小胸脯上吮吸一阵子后，爱瓦又调过身子，俯在她的腿叉间，将舌头抵在那无比娇嫩的阴户上。

　　或许是由于性爱的刺激过于强烈，当爱瓦双腿打开骑在萨莎的脸上，并将那粗大的一根插到萨莎嘴唇边时，她竟然张开小嘴将那龟头含到嘴里。

　　爱瓦分开萨莎的雨条玉腿，大舌头在她那有些湿润的阴户上舔起来。

　　“啊……”

　　萨莎的身子不由得一紧，那含着龟头的小嘴竟然呻吟了一声，更让爱瓦兴起的是，那小阴唇竟然跟着翕动起来。

　　“唔……啊……”

　　萨莎的反应是那么的敏感和强烈，她整个娇躯都在他的身下扭动着。

　　爱瓦抬起头，将一根手指轻轻地插进萨莎的阴道内，随即他的手指便被夹得紧紧的。

　　爱瓦浅浅抽插几下后，便再次俯在萨莎的阴户上吮吸起来。每当爱瓦吮吸一下时，萨莎的身子就会紧一次。

　　“哦……里面……好痒……”

　　萨莎轻声呢喃着。

　　爱瓦不时会抽出龟头，为的就是听她的呻吟声；而萨莎仿佛舍不得吐出来，当爱瓦抽出时，她就会用双手抓着那根肉棒再次吞入，仿佛那是她喜欢吃的点心。

　　爱瓦见状干脆屁股一压，将那根肉棒直接插进萨莎的嘴里。

　　“嗯……嗯……”

　　嘴巴被堵着的萨莎，呻吟得更加动人。

　　爱瓦抱起萨莎的双腿，让她的雪臀翘起来，使他的大舌头能舔到她的菊门。

　　萨莎的菊门更是敏感，这不仅能从她菊门的收缩上感觉出来，而且从她嘴巴用力的程度也可以判断出来。

　　爱瓦慢慢地抽出肉棒，转过身子，他一边亲吻着萨莎的小嘴，一边将那根肉棒朝着她的阴户插过来。

　　由于刚才的一番舔弄，萨莎的阴户及阴道都变得湿滑，而且萨莎的两条玉腿已经在爱瓦的挑逗下完全打开，她的阴户也张开了。

　　龟头对准阴道口，爱瓦将屁股轻轻一压，灼热的肉棒就刺了进去。

　　“嗯……”

　　一阵剧烈的疼痛从萨莎的下身蔓延开，伴随着那股疼痛，还有一种快感隐隐约约袭来。

　　爱瓦吮吸着萨莎的香舌，一只手搓捏着她的乳房。

　　根据萨莎的身体条件，爱瓦早就调整好他那肉棒的尺寸，对于萨莎来说，大小适中，长短正好。

　　爱瓦吐出了萨莎的香舌，双手撑起身子，看着萨莎那张妩媚而不失清纯的脸蛋，慢慢地抽插起来。

　　“啊……疼……”

　　每当爱瓦的肉棒插进去的时候，萨莎的脸上就会露出疼痛难忍的表情，这更加激发他的性欲。

　　然而萨莎那张娇嫩的脸蛋，很容易让爱瓦联想到自己那个可能存在的女儿，或许正是因为这种联想，使爱瓦更加激动，他甚至把她当成他跟玉儿的女儿了。

　　由于过度的兴奋，爱瓦的动作幅度越来越大，他的肉棒与萨莎肉洞的内壁紧密结合并且摩擦着，难以名状的快感从萨莎的下体向她的全身扩散开。

　　爱瓦撑着身子，从容不迫地一下一下抽插着萨莎，他已经把她与自己那个可能存在的女儿搞混在一起，而他越是这样想，身体里那雄性的荷尔蒙就越是蓬勃。

　　爱瓦努力地勾起身子，让背部几乎是弓起来，这样他就可以一边抽插着萨莎的下身，一边吮吸她的乳头，但与其说是吮吸乳头，倒不如说是吮吸她的乳房，因为萨莎的乳房整个被爱瓦吞进嘴里！

　　“啊……好舒服……哦……”

　　萨莎的下体完全翘起来，因为爱瓦的肉棒正不轻不重地顶在她那娇嫩的花蕾上，而他的龟头那种不疾不徐的研磨，似乎比不断抽插来得更加刺激。

　　由于爱瓦要吮吸萨莎的乳房，所以无法来回抽送，不过他那擅于撩拨的龟头给萨莎所带来的快感却一点也不逊色，甚至更加强烈。

　　萨莎的小胸脯一次一次地往上挺，努力地想把她的乳根都塞到爱瓦的嘴里。

　　爱瓦一边吮吸着萨莎那娇挺的小乳房，一边在想：“他在这个地方遇到萨莎，可能是一个偶然；但占有了她的身体，却是一个必然。‘因为从他见到萨莎的第一眼起，他就喜欢上这个女孩，而他也看得出来，萨莎也非常喜欢他，而且有一种甘愿把贞操献给他这位白马王子的念头。

　　爱瓦那硕大的身躯随着萨莎阴道的剧烈收缩变得激动起来。

　　爱瓦吐出萨莎的乳房，将两条胳膊绕到她的背后，将她整个娇躯都搂在怀里，同时用他那擅于撩拨女人的龟头，在她那锭放开的花蕾上快速地研磨着。

　　“啊……受不了啦……”

　　萨莎也紧紧地抱住爱瓦。她的神智依然被爱瓦的淫术迷惑着没有清醒过来，但她的呻吟与叫唤却真实地反应出她此时的感受，而且她的下身一阵紧缩，让阴道与插在里面的肉棒进行着最大限度的摩擦……

　　为了延长两人的快感，爱瓦有意让自己的撩拨暂时停下来，只是紧紧地抱着萨莎的娇躯。其实这种用力的拥抱对于女孩子来说，也是极具刺激，所以尽管爱瓦没有抽插她，也没有用龟头来刺激她，而萨莎的高潮却是如期而至，而且是如此的汹涌。

　　虽然已经达到高潮，可萨莎还是没有醒来，这次爱瓦施放的淫术让萨莎深陷在其中，无法清醒。在她的幻觉中，自己正与白马王子共赴云雨。

　　爱瓦让萨莎休息了一会儿，就又发起第二次进攻。

　　爱瓦紧紧箍着萨莎那充满青春的胴体，快速地撅动着屁股，让肉棒在那紧缩的肉洞里快速地抽插起来，而且每一次都撞到她的花蕊上。

　　“啊……啊……”

　　萨莎急促的喘息着，第二次高潮再次涌上来，忽然爱瓦的精液如岩浆般迸发出来，喷射在萨莎的花蕊上……
第十五集 第六话孽情

　　当萨莎醒来的时候，她从自己赤身裸体的样子就知道发生了什么事，而且下身还隐隐作痛。

　　萨莎之所以敢跟一个男人同睡在一个帐篷，是打算如果爱瓦强行要与她发生关系的话，她就会拿出那套保护自己的狠毒的招数教训爱瓦，可是她却万万没有想到，她是在不知不觉的情况下，被爱瓦脱掉身上所有的衣服，又是在不知不觉的情况下，被爱瓦夺去了贝操！

　　“你这个混蛋！”

　　萨莎只能用小拳头捶打着爱瓦的胸膛，来发拽她的委屈。＿爱瓦抓住萨莎的双手，使她连一点反抗的力量都没有。

　　“别闹了，刚才可是你自己要求我跟你睡！不信你自己看，你的衣服破了没有？”

　　爱瓦把萨莎的衣服一件件摊开让她检查，只见那衣服果然全都完好无损。

　　“这能证明什么？只能说你对我做了不可告人的小动作！你说，是不是用了迷魂药把我迷倒？”

　　“你也太夸张了吧？你还用得着我用药迷吗？你睡觉的时候，自己扒掉身上的衣服不说，还一个劲的往我身上蹭，你知道吗？男人可是最没有抵抗力的，再说，我身上有你说的那种东西吗？”

　　爱瓦拿出自己的衣服让萨莎一件一件检查，萨莎全部检查了一遍后，结果是什么东西都没有发现。

　　如果是被别的男人夺去贞操，萨莎一定不会善罢甘休，可是爱瓦却不同了，从看到爱瓦的第一眼起，她就被他那英俊的外表与那难以置信的神力所征服，只是出于少女的自我保护与尊严，她不得不装个样子。

　　其实萨莎根本就不相信是自己睡着的时候，向爱瓦提出那种要求，即使她说了梦话，也不至于被人强奸了还不知道，所以她断定爱瓦一定会什么法术。

　　“告诉我，你是用什么法术把我迷倒的？”

　　萨莎改变态度，不再那么凶巴巴。

　　“看来我还是低估你的智慧了！”

　　爱瓦以这种夸赞的方式来讨好眼前这个可爱的女孩，他相信，现在就算告诉她，她也不会怎么样。

　　“其实是你的美貌先迷倒我！我有用法术，可我这不算是卑鄙的小人吧？”

　　“那你是君子了？”

　　萨莎不无讥讽地反问道。

　　爱瓦傻笑了起来，但此时他的样子至少让萨莎觉得他不算是个坏人。

　　“其实就算我们什么事也没有发生，你想，孤男寡女睡在一顶帐篷里，以后你能说得清吗？我怎么好让你白白背了一个睡了野男人的黑锅呢？”

　　萨莎斗不过爱瓦那张嘴，最终她还是妥协了，而且投入爱瓦的怀抱：“那你以后可不许抛弃我！”

　　萨莎噘着小嘴，警告着。

　　“这么好的女孩，我会得吗？”

　　爱瓦将萨莎搂进怀里，两人再次缠绵起来。

　　萨莎的胴体被爱瓦那有力的双臂拥在怀里，使她倍感幸福。此时的她完全忘记刚才还隐隐约约的疼痛，当爱瓦把那大手盖在她那娇挺的小乳房上时，她竟然不再拒绝，而是十分享受。

　　“萨莎，想不想品味一下我的肉棒？”

　　“坏蛋……”

　　萨莎羞涩地推了爱瓦一把，却没有拒绝。

　　爱瓦拥着萨莎的娇躯躺下来，那根粗大的肉棒慢慢地插进她的私处……

　　这一次，萨莎没有叫喊，她感觉到下体被硬物充满的快感与疼痛感，并体会着那根粗大摩擦着她的肉壁的滋味，同时双手扶住爱瓦的胳膊。

　　不光是爱瓦，萨莎也适应了帐篷里的黑暗，而且爱瓦进来的时候，没有把帐篷门口挡好，从那里射进一道光线，刚好可以让萨莎隐约看到爱瓦那张英俊的脸。

　　可是，当爱瓦的长枪插到深处，顶到她的花蕾上时，那种说不出来的快感，让萨莎情不自禁地闭上眼睛。

　　少女的羞涩让萨莎不好意思呻吟出来，可她实在控制不住地呻吟出来。

　　“哦……”

　　伴随着萨莎的呻吟是她娇躯的紧绷，她全身的肌肉都在那瞬间紧绷起来，而她的双腿不由自主地打开，似乎是在接纳爱瓦那粗大的一根。

　　爱瓦再次低下头，张开嘴含住萨莎的一只乳房，那娇小而挺拔的乳房被整个吞了进去，一种麻酥酥的感觉袭击萨莎的全身。

　　“啊……”

　　由于心情上的放松，萨莎的呻吟放肆了起来，透过帐篷飘散到旷野上。

　　爱瓦不疾不徐地动作，像是要让萨莎体会一下他的功夫，他的舌头很巧妙地扫动着她的乳头。

　　“啊……哦……”

　　萨莎的呻吟与扭动是那么的疯狂，甚至让爱瓦怀疑，那么巨大的能量，是如何从她那苗条的身体里迸发出来？

　　整个过程持续了将近半个小时。

　　不是萨莎变得迟钝，而是爱瓦把节奏控制得恰到好处，每当萨莎高潮快要到来的时候，他就会放慢节奏，甚至直接停下动作；而萨莎也停在那里不再动弹，她很清楚自己的反应，只要再动弹一下，她的灵魂与肉体都会瞬间崩溃。

　　两人进行了一个小时后，爱瓦感觉到萨莎已经到了极限，他不敢再玩下去，而是在萨莎最疯狂的时候，他才突然加快节奏，长抽猛插，最后搂紧她的胴体，将那灼热的岩浆射给她。

　　“我是坏蛋吗？”

　　在一切暴风雨结束后，爱瓦抚摸着萨莎那光滑的、闪着亮光的胴体问道。

　　“你是世界上最大的坏蛋！”

　　萨莎幸福地说道。

　　天亮之后，两个人收拾好一切，准备出发前往爱琴王国。

　　“你是王爷的女儿吧？”

　　爱瓦非常有自信地问道，从萨莎的张扬性格与她的眼神，爱瓦认为一般的人家培养不出这样的女孩。

　　“王爷很高贵吗？”

　　萨莎撇了撇嘴，那种傲慢又浮现在她的脸上。

　　“你不会是公主吧？”

　　现在爱瓦并不相信萨莎是公主，世界上不可能有这么巧的事情。当然，这一切完全是出于爱瓦的思维，那就是他的玉儿应该仍是爱琴王国的女王。

　　“你看我不像个女王吗？”

　　萨莎仰着那带着稚气的小脸，看着爱瓦反问道。

　　在爱瓦的认知中，一个平民是不敢随便说自己是女王，如果让别人听到了，那可是大逆不道的罪名；但现在，爱瓦却只能把萨莎的话当成玩笑话，看她的年纪，不可能是爱琴王国的女王，于是爱瓦只是笑了笑，未置可否。

　　然而当爱瓦带着萨莎来到爱琴王国都城附近的时候，却看到一支庞大的仪仗队，正朝着这个方向走过来。

　　“不会是来迎接我的吧？”

　　此时爱瓦隐隐约约猜到身边这个女孩的身份，完全不像他所猜测的。如果她只是一个王爷的女儿，怎么会有如此兴师动众的仪仗队伍？

　　“也许以后会为了你，不过，这次是为了我！”

　　萨莎难以掩饰少女的兴奋：“如果我向他们宣布，你是我的丈夫，你不会介意吧？”

　　萨莎非常有自信地看着爱瓦，其实她没打算听爱瓦的意见，因为这样的要求，对于任何一个男人来说都是求之不得的事。

　　“不行！”

　　不知道是出于什么猜测，爱瓦猛然间觉得不太合适，他预感到自己犯了一个天大的错误，但现在他却不敢肯定也不敢说出来。

　　“为什么？”

　　一个顺理成章的结果却遭到意想不到的拒绝，令萨莎很不高兴。在她的记忆中，从小到大，她还没有遇过如此坚决而且如此干脆的拒绝，所以她的眼神表现出她很生气。

　　爱瓦却一时间找不到用来拒绝萨莎的理由，他的脸顿时憋得通红。

　　“我说不行就是不行！”

　　爱瓦简直像变了一个人，他不去看萨莎的表情，而且此时他的表情表现得仿佛他是国王，而萨莎只不过是他的妻子。

　　“你不是说永远都不会抛弃我吗？”

　　“这是两回事！”

　　爱瓦的口气依然坚定、不容置疑。

　　萨莎完全被爱瓦突然的改变搞懵了，因为刚才他还是那么服帖、那么体贴，然而现在他却变得异常冷漠、不近人情了。

　　爱瓦大步朝着前面的仪仗队走过去，此时的爱瓦更像一个指挥着千军万马的将军，不但表情严肃，而且走路的时候，所展现出来的气势更是让所有的士兵感到震撼。

　　当双方距离不到五十公尺的时候，那支差不多有千人的仪仗队不由自主地停下来。

　　“谁是你们的国王？”

　　爱瓦站在仪仗队伍的前面，大声向士兵问道。那声音绝对可以让每一个士兵听得清清楚楚。

　　“萨莎女王万岁！”

　　士兵高举起手中的仪仗，大声喊着。

　　爱瓦突然转过身子，身后就是萨莎，他的目光充满一种让萨莎无法读懂的灼热。

　　“谁是爱琴王国的国王？”

　　爱瓦低吼着，那声音让萨莎都感到颤栗。

　　“怎么了？”

　　如果不是前面有千人的仪仗队，萨莎就要哭了，她不明白爱瓦为什么对这个问题这么深究。

　　“我想知道，是谁授予你女王的权力？”

　　爱瓦那质问的语气与严肃的表情，让萨莎很不适应，从来就没有人敢这样问她任何问题。

　　“我可以不回答你这个无聊的问题吗？”

　　或许是有着卫兵做后盾，虽然爱瓦有些凶巴巴，可萨莎不再惧怕他。她再次恢复原来的高傲。

　　“告诉我，玉儿女王去哪里了？”

　　爱瓦目露凶光的看着萨莎。他其实很少表现出这种凶样，更何况是在女孩子面前。

　　“我怎么知道，我还想找个人问清楚呢！”

　　听到爱瓦问起母亲的行踪，萨莎不由得惊讶起来，而且从爱瓦的表情可以判断，他跟母亲有着不同寻常的关系。

　　爱瓦忽然想起几个女人一起失纵的情况，他立即将这一切联系在起来。

　　难道有人故意针对他，专……杀害与他有关系的女人？那么，为什么丽莎没有失踪，依然在做她的国王？是因为她过于强大不好对付？还是……

　　爱瓦的脑中在一瞬间掠过无数个猜想，但没有一个能够让他信服。不用说，眼前这个女孩也不明白玉儿是怎么失踪的，他的表情瞬间便缓和了下来。

　　“你做了几年女王？”

　　“两年。”

　　萨莎几乎没有思考就回答爱瓦的提问，之所以愿意回答，是因为他问这话的时候，语气跟表情又恢复到了两人交好时的样子。

　　“到底发生什么事？你跟我母亲是好朋友吗？”

　　萨莎好奇地看着爱瓦那凝重的表情。

　　爱瓦好不容易回过了神，摇了摇头，急忙说：“不，我们只是认识。”

　　看到爱瓦的窘态，萨莎竟然笑了。

　　“你知道我为什么愿意以身相许吗？”

　　萨莎面朝着她的仪仗队，声音并不大，只有爱瓦听得到。

　　“不知道。”

　　爱瓦的声音更小，仿佛不愿意再提起那一夜。

　　“因为我的父亲也叫爱瓦！”

　　虽然萨莎的声音非常小，但爱瓦却能清楚地感受到萨莎说话时，那种自豪与幸福，令爱瓦的心里不由得一震，但那种震撼却只能埋藏在他的心里。

　　“是吗？真巧。”

　　“可惜我从来没有见过我的父亲。不过我想他一定长得很英俊，不然我的母亲不会看上他！”

　　萨莎幸福的脸上滚落下两颗晶莹的泪珠，经风一吹，她那俊俏的脸上随即留下两道清晰的泪痕。

　　看到眼前这一切，爱瓦的心突然间一阵抽搐。

　　“你怎么了？”

　　萨莎注意到爱瓦的异样，不由得关切地问道。

　　“没事，胸口……有点疼。”

　　在爱瓦跟着萨莎回到爱琴王国的晚上，爱瓦委婉地拒绝萨莎的一个香艳的要求。

　　第二天，萨莎醒来的时候，只见到爱瓦留下的一张便条：我去办一件很重要的事，恕我不辞而别！

　　萨莎狠狠骂了一声：“薄情的家伙！”

　　后，却也没有别的办法，她甚至不知道他的去向。

　　原来爱瓦在当夜就回到野狼王国，找到了丽莎。

　　让爱瓦感到欣慰的是，丽莎依然像他离开野狼王国时年轻漂亮，而见到爱瓦的那一刻，丽莎都要崩溃了，她扑在爱瓦的怀里大哭了一场。爱瓦曾经设想过两人见面的情景，怎么也不曾想到她这个心硬的女人会哭得一塌糊涂。

　　丽莎向爱瓦讲述曾经有人要带她走的情况，那是一个非常漂亮的女人，而且说要带她离开这里的目的是要让她保持青春。当她质问为什么时，那个女人却说这一切都是为了爱瓦，因为她知道，爱瓦一直爱着他的女人。

　　丽莎没有跟那个女人离开的原因，就在于她有一套可以让自己容颜永驻的秘方，而她几乎在克利拉大峡谷里度过这十六年的时光。

　　“这么说，小飞燕她们都是被那一个女人带走的？”

　　“你不会以为是我一个个把她们害死的吧？”

　　这个问题，爱瓦并没有想过，可是丽莎却非常敏感，因为在爱瓦找过的几个女人中，她是唯一还在的人，即使销魂阁那个老鸨的话可以相信，也不会排除是丽莎派人制造出一个假象，而能够揭开这个谜底的人，也只有丽莎了。

　　“我怎么可能会怀疑到你身上呢？”

　　一切都没有得到证实，爱瓦无法推断。

　　“据我所知，现在执掌哈斯帝国的是一个叫多多拉的男孩，而他是一个叫多莉的女人的儿子。”

　　“多莉？”

　　“是的，不过这个男孩的母亲在两年前也离奇失踪，如果没有意外，应该是一样的情况，我可以坦诚告诉你，我知道这个女人跟你的关系，她也是你的女人，但我敢保证她的失踪与我没有半点关系！”

　　丽莎不得不再次向爱瓦发誓。

　　“天哪，我当初为什么不跟着那个女人一起走？”

　　丽莎突然痛苦地呻吟起来。

　　“丽莎，你怎么了？”

　　“与其这样被心爱的男人怀疑，我还真不该在这里傻傻等你！”

　　一向坚强的丽莎，竟然当着爱瓦的面流出眼泪。

　　“我没有怀疑你，丽莎！”

　　爱瓦只能这样反复地表白着，现在丽莎是他唯一能够见到属于自己的女人，其他人的下落至今不明，爱瓦不想胡乱猜测，他发现他的疑惑已经伤到丽莎的心。

　　“可你的眼睛骗不了我，你一定以为她们的失踪与我有关！”

　　丽莎哀怨地看着爱瓦：“哪怕你对我有一丝的怀疑，我？愿让你亲手结束我的生命！”

　　此时丽莎的表情十分真诚，在爱瓦的印象中，丽莎一直是一个真性情的女人，不擅于伪装。

　　“丽莎，千万不要这样，我不会怀疑你，因为我想到另一条线索。”

　　爱瓦双手扶在丽莎的香肩上。

　　“什么线索？”

　　丽莎显得万分激动，如果这条线索可以洗清她的嫌疑，那对她来说，这比什么都重要。

　　“我离开的这十六年，在我感觉却只不过是不到两个月的时间。”

　　“怎么会这样？”

　　“一言难尽。在桃源界有高人，会不会是桃源界的茹波把她们弄走了？”

　　一开始的时候，爱瓦就曾怀疑过，现在他联系起来，离开桃源界的时候，师太曾经说过茹波离开了桃源界，不知道什么时候回来，会不会那些失踪的女人，全都跟着茹波去了桃源界？

　　丽莎瞪大了眼睛，呆了好半天，她认同爱瓦的想法，因为那个女人曾经对她说要带她去一个能让她永保青春的地方。

　　“但愿是这样！”

　　丽莎突然轻松起来。

　　“希望如此！”

　　“我还有一样礼物要送你。”

　　丽莎突然神秘地说道。她向身边的一个侍女小声嘀咕了几句，那个侍女就离开了大殿。

　　一会儿，两个妙龄少女来到了大殿。

　　爱瓦一眼望去，只见这两个妙龄少女的长相酷似丽莎。

　　“你的女儿？”

　　“为什么不说是你的女儿？”

　　丽莎娇嗔地瞪了爱瓦一眼，然后将目光转向两个少女：“来，达娃、达莎，这就是你们的亲生父亲！”

　　两个少女朝着爱瓦看了看，却没有表现出应该有的激动与兴奋。

　　“妈真会跟我们开玩笑，我们的亲生父亲怎么会是一个少年？”

　　达莎首先提出质疑。

　　“难道你们不觉得，你们的长相有与他相似的地方吗？”

　　丽莎笑着说道。两个女儿的质疑再正常不过，就连她也没有想到，爱瓦过了十六年后依然这么年轻。

　　“那也许他是我们的哥哥吧？”

　　两个少女笑着说道，她们倒不介意突然冒出一个哥哥。“傻孩子，我会随便找一个少年，让你们认作亲生父亲吗？快过来，他真的是你们的父亲！”

　　丽莎站起来，朝两个女儿走去，将她们拉到爱瓦的面前。

　　爱瓦心想：“要不是知道这两个妙龄少女与自己的关系，说不定他会做出什么坏事来。‘”或许我真的是你们的父亲，我现在可是三十多岁的男人了！只是，我离开你母亲的这十六年，身处在一个非常特殊的环境，所以模样才没有发生变化。“爱瓦拉着两个少女的小手抚摸着，他不会像一般上了年纪的人那么爱流眼泪，可是他的内心颇有感慨。他打量着这两个少女的脸庞，从她们的眼睛里，他的确看到与自己相同的神韵。

　　“的确是我的女儿！让爸爸抱抱，好吗？”

　　爱瓦恳切地看着他那两个女儿，虽然他还不太能适应，才两个月的时间，竟然就有了自己的女儿，而且还这么漂亮，但理智却告诉他，这是无法改变的事实，况且丽莎是被他种过贞洁蛊的女人，她不可能跟别的男人生出孩子！

　　两个少女不像萨莎对爱瓦有着天生的认同感，却也不排斥被一个帅气的小伙子拥到怀里，于是她们温驯地投进爱瓦的怀抱。

　　理智上虽然知道是自己的女儿，可是少女那挺拔的胸脯却不可避免地抵在爱瓦的身上。

　　“可我们还是叫不出口，叫你哥哥行吗？”

　　两个少女几乎是一样的想法。

　　爱瓦也觉得让两个跟自己差不多大的女孩称呼自己爸爸，有些难为情了。他与丽莎交换了一下眼色，丽莎不置可否。

　　“随你们吧。”

　　爱瓦说道。

　　“那我们叫你哥哥，你能答应吗？”

　　两张天真的笑脸仰了起来。

　　“当然。”

　　“哥！”

　　两个少女异口同声地说道。

　　“嗯！”

　　虽然达娃与达莎都不愿意叫爱瓦爸爸，但她们自从见到爱瓦后，就一步也不想离开爱瓦，甚至连睡觉都任性地要跟爱瓦在同一间房间，最后没有办法，丽莎女王干脆在卧室加了两张小床。

　　然而丽莎与爱瓦的性生活却受到极大的挑战。爱瓦与丽莎的分别，对于爱瓦来说，那只不过是两个月的时光，可对于丽莎来说，却是整整十六年！

　　夜晚，好容易等到达莎与达娃发出均匀的呼吸后，丽莎就迫不及待地脱掉爱瓦的睡衣，并将自己扒得光光，就骑到爱瓦的身上。一开始的时候，丽莎还能控制着自己，尽量不要弄出声响让两个女儿听到，可进行到了一半的时候，两人的激情就如潮水般涌上来。

　　爱瓦爬起来，分开丽莎的两条玉腿，一只手抓着她那丰挺的乳房，狠狠地抽插起来。

　　“哦……啊……”

　　高潮迭起的丽莎无法控制住呻吟，她的胴体在爱瓦的身下一阵阵狂扭着，特别是她那蜜洞里的淫水异常的多，每当爱瓦的肉棒在里面抽插的时候，就会发出“噗哧、噗哧”的声响。

　　爱瓦才不会顾忌被两个女儿听到，他想让欲火尽可能地发泄出来。

　　丽莎的胴体疯狂地扭动着，为了寻求刺激，她还主动转过身，让爱瓦去插她的菊门，这样她就不得不跪在床上，把屁股撅起来，而这种姿势在两人的身体撞在一起的时候，将会发出更大的声音。

　　丽莎把头抵在枕头上，然而即使这样，她的呻吟声还是相当夸张。

　　“哦……要命了……啊……”

　　丽莎的呻吟一声紧接着一声，而且越来越放肆。

　　由于大战了一个小时，爱瓦也没有射出，最后丽莎不得不拿出她的绝招，与爱瓦口交。

　　其实达莎与达娃躺在对面的那张床上并没有睡着，她们一直在装睡，目的就是偷听爱瓦与丽莎做爱，她们都已经进入青春期，对于男女之事有一种懵懵懂懂的认识，而这种懵懂却让她们的好奇心变得格外强烈。当父母在那里激情的时候，她们也有些蠢蠢欲动，再加上爱瓦与丽莎太过兴奋，根本就没有注意到她们的动作。

　　达莎与达娃挤在一张床上，她们各自的小动作瞒不过对方，却彼此心照不宣。

　　达莎与达娃没有呻吟出来，但她们的身体却急剧地颤抖着。

　　在爱瓦与丽莎都安静下来后，向另一张床上望过去的时候，就看见她们身上的毛毯不停地抖动着。

　　“我们会不会把她们教坏了？”

　　丽莎有些担心地对爱瓦说。

　　“总得有人做她们的老师，我们或许要比别人更加合适！”

　　“还有你这样当父亲的！”

　　丽莎嗔怪着说道，她却没有责备爱瓦的意思，看到两个女儿对爱瓦的感情不像她所想象的生疏，令她心里很高兴。

　　“如果你不担心我把她们带坏，我将要出门，那就带着她们吧。”

　　爱瓦喜欢上这两个称呼自己为哥哥的女儿。

　　“你要去哪里？”

　　刚刚见面又要分开，这让经历十六年分别的丽莎有些难以接受。

　　“我想去看看你说的多多拉，或许我能给我的儿子提供一些帮助。”
第十五集 第七话乖巧的女儿

　　爱瓦从丽莎那里了解到，不仅是索菲娅女王以及艾尼与琳达相继失踪，就连思丽也不见了。

　　在找不到爱瓦的那些年，丽莎曾经派人四处打听过所有与爱瓦有过关系的女人，可以说，丽莎是唯二个留下来的女人。

　　但爱瓦还是坚持要去一趟哈斯帝国。

　　爱瓦带着达莎与达娃踏上去哈斯帝国的旅途。

　　到达哈斯帝国后，让爱瓦伤心的是，他的父亲老凯尔将军因为年事已高而故去，目前执掌政权的，是他唯一的儿子多多拉。

　　爱瓦向多多拉讲述他与多莉的事情，并有几个老臣的见证，多多拉才认了这个跟他差不多年纪的少年为父，但他的心里还是很不舒服，而且他只与爱瓦见过两次面后，便又到处游山玩水去了。

　　爱瓦很担心多拉拉，一个不理朝政的人，怎么可能把一个国家治理好？

　　在不得已的情况之下，爱瓦找来了几个辅佐多多拉的大臣。

　　经过一段长时间的沉默后，终于有人开了口，说：“多多拉自小淫荡，整天出入妓院，从不理朝政，但索菲娅女王说过，不论如何，几个大臣都要认真辅佐这个孩子，因为他是爱瓦的血脉。”

　　爱瓦闻言，伤心自然不必说，他真没想到自己的儿子会这么不打折扣地遗传他那淫荡的基因。

　　在看到爱瓦无比伤心的时候，又有一个大臣为了让爱瓦下决心罢免多多拉，向他密告一件事情。

　　多多拉由于长期沉迷在妓院，已经失去生育能力，恐怕连生一个小王子的希望都没有了！

　　这对爱瓦来说，无异是五雷轰顶的消息，但作为多多拉的父亲，爱瓦还是想保护儿子的声誉：“你怎么知道多多拉不能生育？我可是亲耳听多多拉说王后已经怀孕了！”

　　那个大臣茫然地看着爱瓦却不知该如何是好，他也不知道这到底是真是假，更不能去反驳一个国王的夂㈱，而且身为老臣，他当然知道爱瓦的厉害。

　　“如果王后能够生下一个小王子，那真是哈斯帝国的幸事了！”

　　那名老臣赶紧附和道。

　　在决定离开哈斯帝国前，爱瓦单独去王后的寝宫探望那位儿媳，也就是多多拉的王后——思雨。

　　王后思雨是一个非常漂亮的女孩，十六、七岁，浅栗色的秀发，清秀的面庞，身材更是窈窕无双。

　　爱瓦与思雨曾经见过一次面，那是多多拉在场的时候。而在见到爱瓦的时候，思雨有些拘束，毕竟是一个跟自己差不多年纪的少年，让她很难接受他是自己的公公。

　　爱瓦却不得不在思雨的面前，拿出长辈的派头。

　　爱瓦屏退所有的侍女，最后寝宫里只留下他与儿媳两个人，那样子就是有重要的事情要跟儿媳讲。

　　“爸爸有什么事就直说吧。”

　　思雨感觉到这个年轻的父亲，有话要告诉她。

　　“看来我的儿媳还是一个很聪明的人嘛！”

　　爱瓦打量着思雨说道。他更多的是在品味这个年轻王后的姿色，她的模样端正，而且秀气，他不明白，多多拉为什么会揃下自己的老婆，却爱往窑子里钻。

　　“爸爸过奖了。我想，您屏退侍女，一定是有什么话要单独跟儿媳讲。”

　　王后抬起头，大胆地看了爱瓦一眼，觉得这个年轻得不像话的公公，实在英俊得也有些不像话，比起自己的老公，那是一个天上，一个地下。她弄不明白，既然是父子，为何会有这么大的差别。她在心里暗自想：“要是多多拉有公公的一半人品，那该有多好呀！‘从思雨的眼神里，爱瓦判断她已经走了神。

　　“在想什么呢？”

　　爱瓦突然问了一句，这让思雨一下子局促起来。

　　“没……没想什么。”

　　思雨解释道，她的小脸顿时变得通红，少女的心思仿佛一下子被人窥去了。

　　“我的脸上有什么吗？”

　　爱瓦故意挑了一个更让儿媳局促的话题。

　　“没……没有……”

　　思雨赶紧低下头，不敢再去看爱瓦的眼睛，她觉得这个年轻的公公的眼睛里有一种让女孩子看了之后，就枰然心动的神韵，随即她那鼓鼓的胸脯，因为狂烈的心跳而剧烈地起伏着。

　　见儿媳低着头，爱瓦便开始欣赏起这个少妇了。

　　如果以爱瓦的审美标准来衡量，思雨绝对算得上是绝色的女子了，只可惜这个女孩将要毁在自己那个不争气的儿子手里！

　　爱瓦不由得叹了一口气。

　　“爸爸您在叹什么气？”

　　思雨抬起头，虽然不敢正视爱瓦的眼睛，她却把目光投到爱瓦的胸口，过于羞涩就不像一个王后了，她不想让爱瓦失望，她要让爱瓦感觉到，即使多多拉不想打理江山，她这个当儿媳的可以代替多多拉做这些事情。

　　爱瓦现在正是以这种心态在审视着思雨，从她那坚定的眼神中，爱瓦能感觉得出来，她是一个很有雄心的女孩。

　　“多多拉经常不在宫里吗？”

　　“是的，爸爸。”

　　思雨叫得很亲切，这让爱瓦找到当父亲的感觉，就算自己的两个亲生女儿达莎、达娃也没有这么亲热地叫过他一次。

　　“那朝政上的大事都是由谁来处理，交给那些大臣吗？”

　　“重要的事情都是由我亲自处理，只有小事情，我才会麻烦他们。”

　　思雨很快就找到自信。

　　“你们结婚几年了？”

　　对此爱瓦有过猜测，应该就是索菲娅离开哈斯帝国的时候。“两年了。”

　　说到这个问题，思雨不由得又低下头。

　　“为什么这么难过？”

　　爱瓦伸出一只手，托起思雨那尖尖的下巴，让她的脸仰了起来：“我可不喜欢垂头丧气的女孩。”

　　思雨那长长的睫毛忽闪忽闪着，她那漆黑的眸子注视着眼前这位与自己年纪相当的公公。

　　“我……”

　　思雨犹豫着，似乎很难启齿的样子。

　　“这里只有我们两个人。”

　　爱瓦暗示思雨什么话都可以跟他说。

　　“我没有尽到做妻子的责任……”

　　说完后，思雨似乎在等着爱瓦的指责。

　　“可以说得具体一点吗？”

　　爱瓦的心里燃起一线希望。

　　“我没有替你们塞尔维亚家族延续香火……”

　　即使在哈斯帝国，女人不能为家族传宗接代都是一种耻辱，王后更是如此。

　　“这不是你的错。”

　　爱瓦疼爱地抚摸着思雨那张俊俏的脸庞，他顿时百感交集，最后他的手从思雨那略带哀伤的脸上滑下来。

　　爱瓦的表情让本来就很自责的思雨更加内疚，仿佛这完全是她的错。

　　“爸爸，不要伤心了好吗？”

　　思雨主动握住爱瓦的手，她想以此来安慰这位年轻的公公。她认为任何一位家族的长者都希望看到他的后代人丁兴旺，而相反的结果只能让长者倍感伤心。

　　但思雨却又不想让这位不了解内情的公公，把所有的责任都压在她的身上。，“其实我不是没有做过努力，可……多多拉的任性是我唯一无法掌控的，我可以轻松地处理所有的国家大事，甚至那些居功自傲的文武大臣都不敢无视我的威严，可对于多多拉，我却是无计可施了！”

　　思雨此时有些哭诉的意味，这两年来，她的苦恼无处诉说，现在她总算是找到一个可以倾诉的对象，她觉得爱瓦是唯一可以改变多多拉的人。

　　“江山易改，本性难移，看来我无法把希望寄托在多多拉的身上了。”

　　爱瓦深深地叹息了一声。

　　“哪怕是生个女孩也行……”

　　坚强的思雨终于忍不住伤感，流下眼泪。

　　爱瓦犹豫了半天还是伸出手，为思雨擦了擦脸上的泪花。

　　在思雨的记忆中，这是唯二个关心她的男人！虽然只是轻轻一抚，但她那颗已经冰冷的心却顿时有种就要融化的感觉，她情不自禁地抬起头，泪眼迷蒙看着爱瓦。她内心那非常复杂的情感交织在一起，刚见到爱瓦时的幻想再次浮现出来。

　　突然爱瓦一把将思雨拥入怀里，他那宽大的胸怀立即给思雨一种温暖和安全。

　　在思雨的感觉中，这才是男人的胸怀、这才是男人的力量！

　　已婚的女孩才是真正的女人，当思雨被爱瓦拥入怀里的时候，一股怡人的女人体香立即扑鼻而来，特别是思雨那柔软的身子和那丰满的胸脯，瞬间打开爱瓦的心扉，他真想再把门打开一点，让这个女人走进他的心里。

　　但思雨的特殊身份却让爱瓦感到十分矛盾，连自己的儿媳都不放过，他觉得那简直就成了畜生，然而这只是他的理智，而他的情感却很不安分地鼓动着他去占有这个女人。

　　但最后爱瓦还是控制住那狂热的情感，他只是在思雨的香肩上轻轻拍了两下，然后抹了抹思雨脸上的泪痕。

　　“一个真正要统治国家的人，是不会轻易掉眼泪！”

　　爱瓦满怀期望地看着思雨。

　　思雨使劲地点了点头。

　　爱瓦改变了主意，他决定要在王宫里多待些日子，并要思雨帮他和达莎和达娃安排了住处。

　　“她们两个小家伙很任性，不肯与我分开，就让她们跟我一起住吧！”

　　这是爱瓦向思雨提出的要求。

　　“那一定是爸对她们太好了，所以她们才对您这么依恋。”

　　思雨感觉到爱瓦的亲切，不过这种亲切，还有一种她对于一个帅男人的好感。

　　达娃与达莎两个人被安排在爱瓦的住处，她们住在里面，而爱瓦则住在外面，并共用一间厕所。

　　虽然爱瓦很喜欢达莎与达娃，可爱瓦却不主张跟两个女儿睡在一张床上，他知道在关键时刻可能会把持不住自己，说不定会在女儿面前出丑。

　　到了半夜，爱瓦被尿憋醒后，他几乎是闭着眼睛走进厕所，而他竟然没有注意到厕所里的灯是开着。

　　当爱瓦往走向马桶时，才发现有一个人站在那里，定睛一看，原来是达莎。

　　让爱瓦无法理解的是，达莎竟然站在那里，那显然不是女生小解的姿势，他还以为女儿在梦游，于是他走过去。

　　“达莎，在干嘛呀？”

　　爱瓦直接走到达莎面前，却见达莎正双手伸在小腹下，竟在捏着私处“人家在小解嘛！”

　　达莎天真地说道，并没有因为被父亲看见，而感到害羞。

　　当女儿小腹之下的那一片芳草呈现在他眼前时，爱瓦赶紧把视线收回来，毕竟一个大男人看自己的女儿小解还是很不好。

　　“女孩小解可是要蹲着，怎么能站着呢？”

　　“为什么你们男人能站着尿，而我们女人只能蹲着？”

　　达莎无形中流露出平时丽莎所传授给她们的大女人主义。

　　爱瓦苦笑地皱了皱眉头，他知道，这一定是受她母亲丽莎所影响。

　　“男女是不一样的，男人当然能站着尿了，女孩则不行！”

　　爱瓦只能纠正达莎的行为，他没想到，丽莎竟然会影响女儿到这种程度！

　　“不要，达莎就是要像男人一样也站着尿，爸可以教我吗？”

　　这是达莎第一次叫爱瓦爸爸，显然这是她向爱瓦撒娇的表现，这也是达莎的妙招，她知道女孩子在撒娇的时候很容易说服别人。

　　“快小解，然后去睡觉。”

　　爱瓦觉得达莎的要求实在太过分，他一个当父亲的，怎么可以教女儿这种事呢？

　　“笆不也是要小解吗？正好我可以学！”

　　达莎竟然往后退一步，就不再离开。

　　爱瓦转身就要走。

　　达莎见状上前拦住爱瓦：“笆，教教我嘛，你只要教我一个人就行了。”

　　达莎摇晃着爱瓦的胳膊，一副不达目的，决不罢休的样子。

　　爱瓦停下脚步，因为他被那泡尿憋得快不行了，而他又不能跑到外面，也不想因为父女俩的争吵而惊醒达娃，要是被达娃看到他跟达莎都在厕所，不知道她要怎么猜想。

　　“笆，求求你，教教我嘛！”

　　爱瓦实在没有办法，他只好回到马桶前，却犹豫了起来；而达莎却仍看着爱瓦，以期待的目光等着爱瓦的示范。

　　最后爱瓦实在没有办法，他知道，如果不能满足女儿这个要求，说不定她还会央求别的男人做这种示范，那可就惨了。

　　爱瓦硬着头皮，闭上眼睛，褪下睡裤，将他那家伙掏出来。

　　虽然刚才爱瓦憋尿憋得快不行，可是当他在达莎的面前掏出来后，却怎么也尿不出来，因为他感觉到那根肉棒突然间膨胀起来。

　　“你们男人不都是站着尿吗？怎么了？”

　　达莎不明白爱瓦为什么会这样。

　　尽管达莎表面上像没事似的，可当她看到爱瓦掏出来那粗大的一根时，还是控制不住地心脏狂跳起来，至少她知道男人正是透过这根家伙跟女人睡觉，但她却不敢确定这么粗大的家伙捅到女人的身体里，会是什么滋味？

　　出于少女的好奇心，达莎竟然趁着爱瓦闭上眼睛的时候，悄悄地把她的小手伸过去。她只用两根手指捏住那根粗大，此时她的心跳更加厉害了。

　　爱瓦不由得睁开眼睛，因为他感觉到达莎的小手。

　　“不要动。”

　　爱瓦小声地吼了一句。

　　“怕什么，人家不就是摸一下嘛！”

　　达莎努着小嘴，松开小手。

　　“回去你房间！”

　　爱瓦只好轻喝了一声，不然达莎不会听话，他发现越是宠着她，她越是蹬鼻子上脸。

　　达莎撇了撇嘴，离开了厕所。

　　爱瓦费了好大的劲才尿出来，可当他出来的时候，却发现达莎正躺在他的床上。

　　“怎么不到你床上睡？”

　　爱瓦不想给女儿养成这样的坏毛病，只见她四仰八叉地躺在床上，一点都不知道男女有别。

　　“人家在等着上厕所呢！”

　　达莎没好气地爬起来，擦着爱瓦的身子走进厕所。

　　达莎竟然开着门，完全不回避爱瓦，只是背过身，就站在那里学起爱瓦的样子，她用两只手的两根手指捏住私处，虽然尿是尿出来了，可尿了她满手，甚至流到她的腿上，还弄湿她的睡衣。

　　达莎见状便脱光衣服，冲洗了一下身体。

　　“爸，给我拿件睡衣好吗？这件弄脏了……”

　　达莎央求道。

　　爱瓦不知道达莎又要使什么阴谋诡计，可是又拿她没办法，只好走进她的房间，帮她拿睡衣。

　　让爱瓦没有想到的是，达娃竟然是光着身子睡觉，而且睡相很不好，虽然没有开灯，但对爱瓦来说，再暗的光线也不能妨碍他看东西。

　　达娃那丰满的胴体跟别的女孩没有两样，同样充满青春的诱惑，如果她不是自己的女儿，爱瓦一定会冲上去把她就地正法。

　　可爱瓦还是控制住自己，从女儿那光洁的胴体上移开了目光。

　　“哥，你有事吗？”

　　达娃揉了揉眼睛，从床上坐起来。她一直称呼爱瓦“哥”把他当成大哥哥看待。

　　“给达莎找件睡衣。”

　　爱瓦觉得这一对双胞胎真是一对活宝，处处给他出难题。

　　要知道，爸爸也是男人哪！

　　爱瓦在一个衣橱中翻找起来，却不知道哪一件是睡衣。

　　达娃从床上下来，站在爱瓦的身边，开始替他找寻睡衣，虽然还没睡醒，可女孩子找女孩子的东西要方便一些，而且白天的时候，她就已经翻过一遍。

　　把睡衣递到爱瓦的手上后，达娃又回到床上睡觉。就在刚才两人身子碰在一起的时候，爱瓦的手触摸到达娃那柔软的乳房。

　　在黑暗中，爱瓦的野性再次昂扬，但理智约束了他的冲动。

　　当爱瓦拿着那件睡衣走进厕所的时候，他胯间的巨大帐篷一直没有消下去，更要命的是，在明亮的灯光下，达莎那优美的胴体就暴露在他的面前。

　　达莎那娇挺的乳房、那平滑的小腹，小腹之下一片蓬勃的芳草，还有她那修长而雪白的玉腿，都是那么地具有冲击力。

　　爱瓦不由得站在那里好一阵子，心想：“这绝对是一块美玉，虽然未经雕球，却也散发着诱人的光泽。‘对于爱瓦那近乎痴迷的目光，达莎没有胆怯也没有躲闪，她只是双臂微微贴在胸部的两侧，使得胸前那两座玉峰更加挺拔了。

　　“爸，帮我穿上好吗？”

　　达莎那渴望的眼神注视着爱瓦：“以前都是妈妈帮我们穿的……”

　　达莎的声音有些沙哑。

　　一个缺少父爱的女儿提出这种要求，似乎一点都不过分，此时爱瓦才发现，达莎竟是如此渴望这分父爱。

　　爱瓦走到达莎面前，蹲下身，打开她的睡衣。

　　达莎双手轻轻扶在爱瓦的肩上，抬起玉腿伸进睡裤，两条腿都伸进睡裤后，爱瓦将她的睡裤提到她的腰际。

　　达莎的小蛮腰着实让人爱怜，令爱瓦忍不住抚摸一下，却丝毫没有猥毅的成分。

　　当爱瓦站起来时，达莎仰起头，默默地看着这个年轻得让人无法相信的父亲。

　　此时，达莎的上身赤裸着，那爆发着青春活力的双峰很张扬地在她的酥胸上颤动着，那挺拔的乳头也傲然翘立着。

　　爱瓦突然产生一阵感慨：“他没有抚养过女儿一天，而女儿却已经这么大了！‘这种强烈的感慨让他不由自主地抬起手，在达莎那丰满的玉峰上轻轻地抚摸着，同样不带半点猥亵的成分，他想：”

　　把女儿拉拔到大，丽莎应该付出很多心血！’对于爱瓦的举动，达莎没有觉得不妥，她认为身体是父母所给，爱瓦当然可以触摸她身体的任何一个部位。

　　然而身为一个情赛初开的少女，当爱瓦的大手抚过她那敏感的乳房时，达莎的身体产生了一种强烈的反应。

　　“爸……抱抱女儿好吗？你可从来没有抱过我……”

　　达莎的声音沙哑里带着颤抖。

　　对于女儿的要求，爱瓦无法拒绝。

　　爱瓦温柔地将女儿的胴体拥入怀里，两只大手在女儿那光滑的玉体上抚摸着，那种源自内心深处的亲情让爱瓦差一点流下泪，但他直到现在仍不敢相信，达莎与达娃是他的女儿吗？

　　一切都怪去了桃源界。

　　“达莎，快把衣服穿上，不然……我会变成魔鬼的……”

　　达莎的胴体像一团火炙烤着他的肉体与灵魂，再这样抱下去，爱瓦真不知道会不会做出不伦之事。

　　生怕伤了达莎的心，于是爱瓦慢慢地松开达莎，将睡衣披在她的身上。

　　达莎没有急着系上那条可以包裹住她乳房的带子，使得那两座秀峰从中间敞开？

　　的地方露出来，显露着更加迷人的光华。

　　当爱瓦从厕所里出来后，达莎又在里面待了好长一段时间，为的是想好好回味一下刚才那幸福的一幕。

　　爱瓦躺在床上，却很难再入眠，亲情与肉欲在进行着殊死的搏斗。

　　爱瓦只好催眠自己，最后他不知不觉地进入了梦乡。

　　当达莎从厕所里出来时，听到爱瓦那均匀的呼吸声，便确信爱瓦已经睡着，她并没有回到自己的房间，而是悄悄地躺在爱瓦的身边，并依偎在他的身上。

　　爱瓦给自己催眠得太深，不但很快就睡着，而且也不容易从睡梦中醒来，但他的潜意识却留有达莎那诱人的胴体，再加上在他熟睡的时候，达莎那柔软的胴体贴到他的身上，这让爱瓦很快就进入一个非常淫荡的梦境中。

　　在梦中，爱瓦无法控制地将达莎压在身下。

　　当爱瓦猛然醒来的时候，发现他竟然搂着一个女孩，而且还狂射出来，当他看到搂在怀里的女孩竟然就是达莎的时候，爱瓦顿时吓了一大跳，幸亏两人都穿着睡衣，但他的睡衣里已经点呼呼，湿了一大片。

　　“爸，刚才你做梦了吧？”

　　达莎把身子往爱瓦的身上靠了靠，对于刚才所发生的一切毫不反感。刚才爱瓦做梦的时候搂得她很紧，甚至让她喘不过气，而且他身体的某处还硬硬地顶在她的身上，并疯狂挺动着，那感觉让她既害怕又享受。

　　“是的……刚才做了一个梦……”

　　爱瓦感到羞愧至极，当着女儿的面出了这种丑，令他有些无地自容，很想找个地洞钻下去。

　　“是梦见妈妈还是梦见达莎了？”

　　达莎两只藕臂缠到爱瓦的脖子上，那丰挺的小乳房也紧紧地抵在爱瓦身上。

　　“爸爸不好……对不起……”

　　爱瓦不想在女儿的心目中毁了他这个当父亲的高大形象，更不想被女儿骂他是禽兽。

　　爱瓦很想立即冲进厕所清理身上的秽物，可他又不舍得也不忍心让女儿拿开她的胳膊。

　　“不许说话，爸，达莎要睡觉了，好困……”

　　达莎紧紧搂住爱瓦的脖子，爱瓦甚至能感觉到在他身上滚动的两只鸽乳，而且达莎还将一条玉腿搭在他的腿上，更要命的是，那条腿不偏不倚正好压在他的某处与达莎相比，达娃有些反应迟钝，她醒来几次，伸手摸了摸身边时没有摸到达莎，竟以为达莎又去了厕所。

　　天亮后，达娃就问达莎：“昨晚你去了几次厕所呀？好几回醒来的时候，都不见你在床上！”

　　“谁知道王宫里的厨子们是怎么煮饭的？弄得我闹了一夜的肚子！”

　　达莎毫不脸红地解释着，达莎向来喜欢用最简单的谎言来欺骗达娃，因为达娃从来不去追究这个出生比她早几分钟的姐姐的话是真是假。
第十五集 第八话儿媳

　　不论是源于丽莎还是爱瓦的基因，达莎与达娃是两个不太安分的女孩，对于王宫的一切，她们再熟悉不过，虽然是不同的国度，却不妨碍她们从中体验到那种令人厌烦的雷同。

　　所以，刚在哈斯帝国的王宫待了不到一天，达莎与达娃就厌倦了。

　　爱瓦见状没有办法，只能让达莎与达娃出去玩，不然看她们真的要憋疯了。

　　达莎与达娃连思雨派给她们的两个小太监都屏退了，只骑两匹马就离开王宫。

　　“我真拿她们没办法，只能由着她们去了！”

　　在思雨面前，爱瓦一副抱怨的口气，但这抱怨的口气，却让思雨有几分嫉妒。

　　“我要是您的女儿，我也会这么撒娇……”

　　说出来后，思雨又觉身为一个儿媳，说这种话有些不妥，于是她赶紧收住了话头，转入正题。

　　“儿媳来这里，是有些事情想跟爸爸商量……”

　　“干嘛还要跟我客气？如果能够帮上什么忙，也算是为我的儿媳做了贡献，呵呵。”

　　看到思雨谦逊地跟他商量事情，爱瓦心里涌上一股优越感。这么年轻就有了儿媳，不但漂亮还这么懂事，要不是事情太多，他真想长久与这个儿媳共事。

　　“儿媳是真诚地来向爸爸求教，这几年，之所以没人敢起来造反，全仗着爸爸您的威望，虽然您不在，可一提到多多拉是您的儿子，所有人就不敢再说话，尤其是到了后来，多多拉根本就不理朝政，我一个弱女子站出来替多多拉处理朝政，更是靠着爸爸您的威望了，不然我又怎么能支撑得了局面？”

　　不管思雨说的是不是事实，在听到这番话后，爱瓦觉得很受用，对他来说不过是近两个月的时光，可对于这些人来说，那可是十六年！尤其是索菲姬不在的时候，他爱瓦的威名更显得重要了，所以他能够理解，一个女孩子只凭着一个几乎被怀疑已经不存在的人的威望来统治一个国家，那是多么的艰难。

　　“思雨，难为你了！”

　　爱瓦很心疼地走过去，将思雨拥进怀里。

　　爱瓦只是轻轻的一搂，就让思雨感觉到似乎有股力量从这个男人的身体里传递到她的内心。

　　“思雨，要我做什么事？尽管开口吧，就算是要我给你杀出一条血路，我也会在所不惜！”

　　不知道为什么，爱瓦竟然像是在对心爱的女孩发誓，但这一切却都在他无意识的情况下发生，他完全被怀里这个可爱的女孩弄糊涂了。

　　好在思雨被自己的公公搂在怀里并不反感，她没有从爱瓦的怀里挣脱出来，爱瓦那宽大的胸怀不仅给了她温暖，更给了她无穷的力量。

　　“即使您不在的时候，也没有人敢打多多拉的主意，可是我却不同了，已经有人开始想把我从多多拉的身边踢走。我并不在乎王后的位置，可我不想让哈斯帝国的江山毁在别人的手上。我知道我跟多多拉的婚姻几乎是名存实亡……我们……已经很久不在一起了，可是，我是他的妻子、是哈斯帝国的王后，在多多拉游山玩水的时候，至少我还可以代替他处理一切事务。”

　　“他们为什么要把你从王后的位置上踢开？你是一个德才兼备的好女孩！”

　　爱瓦在称赞的同时，竟然流露出男孩子对女孩子的爱慕之情，虽然他是下意识的举动，可那灼热的目光思雨明显感受到了，令她不由得脸上一红，低下了头。

　　“因为我……我没有给塞尔维亚家族生下一男半女……”

　　尽管思雨知道这不是她一个人的错，可对于一个肩负着传宗接代重任的王后来说，往往会成为那些企图攻击王后势力的一件最锋利的武器。

　　“如果有人提出这里由，要废掉我这个王后……”

　　后面的话，思雨不想再说下去。

　　在她看来，多多拉的父亲爱瓦是一个聪明的人物，她只需要点到为止。

　　“其实……你可以生的……”

　　爱瓦将话说到了一半却停了下来，静静地看着思雨。

　　思雨抬起头，茫然地看着爱瓦，但同时心中却燃起一丝希望，但很快那种希望又消失了，因为她知道，虽然爱瓦没有把无法生孩子的责任归到她的头上，但她心里再清楚不过，多多拉已经被断定不能生育，这让她那刚刚燃起的希望火苗被浇上一盆冷水，迅速地熄灭。

　　“生孩子又不只是女人的事……”

　　思雨小声地嘟囔着。

　　“我知道多多拉很不争气……但你可以争气！”

　　爱瓦鼓足勇气鼓励这个跟自己年纪差不多的儿媳。

　　“笆，别说了，我？愿不当这个王后，也不会让你们塞尔维亚家族蒙羞！”

　　思雨咬住下嘴唇，殷红的血慢慢渗出来。

　　“真是一个烈性的孩子！”

　　爱瓦无法断定，思雨的这句表白，是不是对于他将要提出来的方案的拒绝和否定，他也不敢再说下去，免得双方都觉得尴尬。

　　“呵呵，好了，这件事先不提，不过我可以保证，不论在什么情况下，都不会有人敢再提罢免王后的事情，而且，我想让你来做女王。你愿意吗？”

　　爱瓦用手托起思雨那尖尖的、极端性感的下巴，让她那张妩媚而不失端庄的脸仰了起来。

　　“我不想让多多拉难堪……”

　　思雨立即表明她的主张。

　　“是你做不了女王吗？”

　　爱瓦的眼神充满期待，但这种期待说不出来是等着思雨肯定的回答还是什么，此时如果爱瓦再冲动一点，他就会俯下头去亲吻她那充满诱惑的小嘴了。

　　“不是……我也相信我有这个能力，可是……我觉得那样不太好吧？”

　　思雨毕竟只是一个大臣的女儿，若论资格的话，让她做一个王后已经是她的造化了，但她的性情与能力，不当女王实在是太可惜了。

　　“思雨，要让一个国家繁荣下去，选国王就得任人唯贤，而你，在我看来，是哈斯帝国国王的最佳人选，换了谁，我都不会同意！”

　　爱瓦的语气不容置疑：“除非你说你不想做女王，而且希望这个国家分崩离析！”

　　爱瓦彻底将自己的这位儿媳推上一个无法后退的境地，而爱瓦对她的信任更是让思雨激动不已。

　　“那多多拉怎么办？”

　　作为多多拉的妻子，思雨的心里还是很顾忌这一点。

　　“他既然不喜欢当国王，那就让他去做他喜欢的事，这不正是两全其美吗？而且，把哈斯帝国交到你的手上，我就放心了。我相信，你将会超过索菲？女王！”

　　“我怎么敢跟索菲娅女王相提并论，我能够不让哈斯帝国成为一盘散沙就知足了！”

　　思雨表现得非常谦逊。但爱瓦却不这么想，思雨凭着一个王后的身份，竟然能把哈斯帝国治理得井井有条，已经说明她的能力绝对不在索菲？女王之下。

　　爱瓦与思雨又进行了一次长谈，充分研究哈斯帝国内王公大臣间的关系网与各人的派别与能力后，确定了辅佐思雨的大臣名单。

　　当天下午，思雨召集所有的王公大臣来到王宫大殿商议国事。

　　所有的人知道爱瓦还留在王宫，便更不敢怠慢，他们比平时快了不知道多少倍的速度来到王宫，而且，所有的人都预感到一场残酷的政治风暴就要到来。

　　当着所有王公大臣的面，爱瓦宣布新的国王为思雨，而赐多多拉为自由亲王，他可以享受最好的物质待遇却不能参与朝政，这对于多多拉来说，是一种解放，他当然求之不得。

　　爱瓦让思雨亲自宣布大臣的任命名单。爱瓦与思雨并没有将反对派全部剔除，因为那些人只是出于对一个王后干涉朝政的反感，而不是反对思雨本人，其实他们对思雨的能力还是相当认可。

　　所以，当那些曾经极力反对思雨的大臣们听到自己的名字出现在名单里时，他们表现出非常的意外与惭愧。

　　“我知道，你们有不少人反对过我，但我知道，你们反对的不是我，而是王后的身份。是的！身为一个王后却不断干预朝政，但我是出于无奈，可这违背了哈斯帝国的治国原则，所以，我相信你们今后一定会成为我的左膀右臂，哈斯帝国的繁荣就靠你们了！”

　　思雨的言语诚恳，而且不失威严。

　　所有人闻言欢呼不已。

　　看到眼前的一切，爱瓦更加坚信思雨能成为一个优秀的女王。

　　有了爱瓦的支持，政权的更迭变得异常顺利，因为没有人敢向一个强大得难以形容的人发起挑战，更何况，许多人早已在心里支持思雨，这正是人心所归。

　　当天晚上，思雨以新女王的身份宴请所有的王公大臣，没有一个人不给面子，即使对思雨颇有微词的人，也不敢把反对写在脸上。

　　慑于父亲的威严，多多拉出席新女王思雨的宴会。

　　对于爱瓦的安排，多多拉只能认可，虽然十六年没有见过爱瓦，但多多拉内心里还是很崇拜他这个父亲，而且觉得这安排很合适，让他可以做一个自由的人。

　　毕竟血浓于水，父子情深，爱瓦趁着与王公大臣们交谈的空档，走到多多拉的身边。

　　“不要怪思雨，这都是我安排的，你是我的儿子，却不喜欢做国王，只喜欢游玩，我不会说什么，只是我不赞同你把身子搞垮了，你不但毁了自己，也让思雨受苦，你根本没有尽到一个丈夫的责任，不觉得愧对人家吗？”

　　“如果思雨提出离婚的话，我不会反对。”

　　多多拉对于他与思雨间的婚姻关系，让他感到疲倦了。

　　“她一个女人，怎么敢向我们塞尔维亚家族提出解除婚姻？如果要提，也只能是我们塞尔维亚家的人提出来。”

　　听到多多拉要解除与思雨的婚姻，爱瓦的心里说不出是高兴还是难过。

　　“那……就由我来提出吧。”

　　多多拉虽然觉得与思雨的婚姻很难再继续，可是当决定要与她解除婚姻时，多多拉的心里还是非常难过。爱瓦可以从他的眼睛里看到一丝悲伤。

　　“能放手就放手，不要耽误了人家。我们塞尔维亚家族的人能够担当，也能够放弃，这才是真正的男子汉！”

　　爱瓦在多多拉的肩上重重拍了两下，而多多拉那孱弱的身子，哪里经得起爱瓦的拍打，险些倒在地上。

　　这情景，更让爱瓦伤心不已，他怎么也没想到自己这么英武的一个男人，竟会生出一个弱不禁风的儿子！

　　爱瓦刚走开，思雨就朝着多多拉走过来，多多拉本想立即躲开，却已经来不及。

　　“对不起，多多拉，这不是我的本意，可是……”

　　思雨总觉得是自己夺取丈夫的王位，心里感到很抱歉。

　　“不必介意，我早就不想做这个国王了，今天晚上我是来祝贺你的！”

　　虽然心里有点郁闷，可多多拉还是很大方举起杯子，并喝下那一杯酒。

　　思雨看得出来，多多拉喝下的不像是酒，而是一杯苦水。

　　“多多拉，别难过，我还是你的妻子……”

　　思雨不想看到多多拉难受的样子。

　　“思雨，我正想向你正式提出离婚，我们……分手吧！”

　　多多拉的手用力地握着杯子，几乎要将杯子捏碎。

　　“为什么？”

　　虽然知道自己跟多多拉的㈣？很不幸福，她也曾经在最痛苦的时候，发狠决定要离开多多拉，可当多多拉当着她的面，说出“离婚”这两个字的时候，思雨的心里却突然像抽搐般感到疼痛。

　　“你不觉得我们的婚姻走到尽头了吗？”

　　多多拉终于控制住情绪，手指转动着杯子，说道。

　　“我们……可以不离婚，没有人会限制你的自由……”

　　维持目前的婚姻，是思雨无奈的选择，她何尝不希望享受做女人的快乐？只是她不想让别人说她是一个为了自己的幸福而放弃丈夫的女人。

　　“可是……”

　　多多拉朝着远处的爱瓦看了一眼，接着说道：“我已经有女人了，对于我的求婚，她没有拒绝。”

　　思雨顺着多多拉的目光看去，只见爱瓦正跟别的大臣交谈着，但她却感觉得出来，爱瓦的注意力始终在她这一边。

　　“那我只能祝福你了！”

　　思雨强忍着眼泪没有流下来。如果今晚她不是这宴会的主人，她一定会哭着跑出去，一个十六、七岁的女孩很难承受这种打击。

　　爱瓦站在远处注视着多多拉与思雨的动静，虽然听不到他们在说什么，他却能够从两人的表情，判断出此时他们交谈的内容以及结果。他也看到了一直在思雨眼里打转的泪花。

　　虽然有些心疼，可爱瓦却对这结果感到非常满意。长痛不如短痛，思雨跟多多拉的婚姻早晚要走到这一步，早一些解决，他就可以早一些替痛苦的思雨疗伤，而他的儿子多多拉也会同时得到解脱。

　　宴会还没有结束，多多拉就带跟着他的那帮浪荡子弟离开王宫，虽然王宫一直不被他留恋，然而现在，这座象征着哈斯帝国最高权力的王宫，更成为了多多拉的伤心之地。

　　宴会结束后，所有的客人都走了，整座大殿里只留下思雨和爱瓦两人。

　　由于爱瓦没有走，思雨当然也不能离开，而且她感觉到爱瓦有话要对她说，所以她屏退了所有的宫女。

　　“他已经向我正式提出离婚……”

　　思雨委屈地抬起头，看着爱瓦说道。

　　“难道这样不好吗？你们不就都解脱了吗？”

　　爱瓦却表现得非常平静，其实他的内心澎湃不已，他已经看到得到这个女人的希望。

　　“可是……我成了孤家寡人了……”

　　思雨已不像刚刚听到多多拉提出离婚的时候那么伤心，只是有一种落寞感。

　　“谁说你是孤家寡人了？我不是站在你这一边吗？”

　　爱瓦深情地看着思雨那双美丽的眼睛，他不方便直接说出想法，却很想向思雨传达他的心意。毕竟她曾经是自己的儿媳，基于这一层关系，爱瓦觉得不便过于直接表白自己的感情。

　　思雨闻言似懂非懂，她的脸上浮现一层红晕，她开始感受到爱瓦对她的那分心意了，而原本他们之间的关系对于思雨来说，更是一大障碍。

　　虽然思雨还不敢确定爱瓦会娶她为妻，但是凭着她的直觉，如果她再嫁一个丈夫的话，爱瓦一定会不高兴，而且她也不打算再找别的男人，爱瓦已经悄悄地走进她的心里，只是理智不允许她立即接受当过自己公公的男人做自己的丈夫。

　　“我……暂时不会考虑再嫁人的事情。”

　　思雨说这句话的目的，就是想让爱瓦不要现在提出这件事，免得两人都尴尬，如果她刚刚跟多多拉解除婚姻就嫁给自己的公公，那会被人笑话死的。

　　“你会拒绝任何男人的求婚吗？”

　　爱瓦问道。

　　思雨紧张得浑身发抖，她很担心爱瓦会在这座大殿做出让她难堪的事情，她低着头不敢去看爱瓦的眼睛。

　　“不要为难我，好吗？”

　　思雨的声音低到几乎听不到的程度，而她同时又害怕从此失去爱瓦，那种矛盾的心情把她折磨得非常难受。

　　“一个女王，怎么可以这样低着头？”

　　爱瓦走上前，伸出一只手，托起思雨那尖尖的下巴。

　　思雨不得不抬起头，看着爱瓦。

　　“我想看到你坚定的眼神！”

　　爱瓦定定看着思雨那张美丽的脸，他几乎要俯下头去亲吻她那动人的芳唇。

　　思雨同样定定望着爱瓦，却不说话，然而她身体的颤抖已经传到爱瓦的手上。

　　“你冷吗？”

　　爱瓦关切地问道。

　　虽然只是形式上的关怀，却让思雨很感动，于是她摇了摇头。

　　“干嘛在发抖？”

　　爱瓦的手从思雨那尖尖的下巴拿开，抚到她的肩头上，这让思雨觉得更自然一些。

　　“不知道……”

　　思雨的樱唇微启，爱瓦可以看到她那整齐而细密的贝齿。

　　“别害怕，我只是不想让别的男人去碰你的身子……”

　　爱瓦很艰难地说出这句话。只是说出这句话，就需要很大的勇气，因为这个女人，在十几分钟前还是他的儿媳。

　　思雨点了点头，她的胸脯剧烈起伏着如波涛般汹涌。虽然只是简单的一句话，可对于思雨来说，却有着极重的分量，她完全可以体会得到，刚刚还被她称作父亲的这个男人，已经用最直白的话表明他对自己的珍爱，就算她对这个男人没有特别的感觉，她也得考虑一下。

　　“爸……”

　　“不要这样叫我，你已经跟多多拉解除婚姻，你是一个自由的女人，当然可以直接叫我的名字。”

　　爱瓦直直地注视着这个十六、七岁的女人。

　　思雨闻言左右为难，如果要她直呼爱瓦的名字，她真的开不了口，因此她只是嘴角动了一下：“很晚了，您……是不是该休息了？”

　　“你可能不知道，我的精力非常充沛，我甚至可以几天几夜都不睡觉，更何况这几天并没有什么事让我操劳，如果你不介意，我倒希望可以跟你彻夜聊天。”

　　爱瓦简直成了一个无赖，让思雨进退两难，如果她原来与多多拉不是夫妻，或者多多拉不是爱瓦的儿子，或许思雨不会考虑那么多。如果单纯以一个男人的标准来看爱瓦，他绝对是思雨心目中的白马王子，然而，这一切都是无法改变的事实，在今晚的宴会上，爱瓦还曾以儿媳的称呼向被选为女王的思雨祝贺，而思雨也同时亲切地称爱瓦为父亲。

　　在思雨的人生经历中，她可以很轻松地拒绝任何一个人的无理要求；但今晚，她却无法拒绝爱瓦，因此她站在那里，不知该如何是好。

　　而爱瓦之所以如此大胆地表白，并且像无赖一样咄咄逼人，不仅因为他是任性的男人，还有一个原因，那就是他已经看出来思雨喜欢他，而且是发自内心的喜欢，只是因为两人身份的特殊，才让思雨将内心的真实想法掩藏得很深。

　　达莎与达娃很早就回到她们的寝宫，可是一直等了将近两个小时，却还不见爱瓦的人影，达莎便有些急了。

　　“达莎，还没睡吗？”

　　“没睡。”

　　“你在等哥哥回来吗？”

　　“是的。”

　　达莎不想花费更多的脑细胞与达娃说话。

　　“我看哥哥好像对那个女人有意思！”

　　虽然达娃看起来没有那么聪敏，可她的眼睛却相当敏锐，总会在默默的观察中有所收获。

　　“睡你的吧！”

　　一听到达娃提到那个女人，达莎心里就涌起一股醋意。她知道父亲爱瓦不可能膈于她，可是看到哪个女人讨爱瓦的喜欢时，嫉妒就会像春天的草在她的心里疯狂地长起来。

　　达娃吓得立即噤声。

　　达莎依然无法入睡，她在床上一连翻了几个身，只是越翻越烦躁，最后她干脆穿上衣服出去。

　　夜风吹到达莎的身上，令她觉得寒冷，于是她下意识裹紧了衣服，朝着大殿的方向走去，她想：“那个女人，还不至于敢把爸爸直接带到她的寝宫。‘远远的，达莎就看到大殿依然亮着的灯光，而让达莎感到奇怪的是，大殿外面的宫女似乎比晚宴的时候更多了。

　　少女的敏感立即让萨莎猜想到，会不会是被那个女人撵出来的？

　　达莎径直朝着大殿门口，气冲冲地走了过去。

　　“达莎公主，陛下正在跟您的父亲谈话……”

　　虽然达莎只是野狼王国的公主，但由于她是爱瓦的女儿，再看到她那副气势汹汹的样子，执勤的宫女也不敢强拦。

　　“我叫我的父亲回去睡觉，也不可以吗？”

　　达莎瞪着那个小宫女。

　　小宫女只能好言相劝，却不敢对这个公主发火。

　　爱瓦与思雨早就听到达莎的声音，思雨转过身看向门口。

　　“你女儿来叫你了。”

　　如果不是思雨对爱瓦留恋，她一定会把达莎的到来当成救命稻草，可现在她没有这种感受，况且思雨早就从达莎的目光中，感受到她那不太掩饰的敌意。

　　出于对爱瓦的特殊情感，思雨朝着怒气冲冲的达莎笑了笑。自从开始打理朝政，思雨已经练就一套从容应对各种挑战的本领，她的想法决不会轻易写在她的脸上。

　　“达莎公主还没睡呀？”

　　“国王都还在这里日理万机，我一个客人怎么好意思那么早就躺到床上呢？再说，我养成了一个习惯，父亲不在身边，我就无法入睡。既然你们的事情还没有处理完毕，那我就不妨到外面等一会了儿。”

　　说完，达莎瞥了爱瓦与思雨一眼，转身就朝大殿外面走去。

　　达莎的强硬并不能让思雨觉得尴尬，她曾遇过的场面甚至比这麻烦得多，与那些麻烦比起来，达莎所制造的麻烦只能算是小儿科。

　　爱瓦充满歉意地说：“这家伙的确让我给宠坏了！”

　　思雨却很宽容地笑了笑，因为她没把这当一回事。

　　达莎来的目的就是要让思雨知道，她不能打爱瓦的主意，而她自己则扮演爱瓦的护花使者的角色。

　　爱瓦知道，既然达莎来叫他，他再不走就麻烦了，但他却是那么地恋恋不舍，不想离开。

　　“思雨，做个好女孩，吻我……”

　　爱瓦在离开这座大殿时，向前走了一步，站到思雨的面前。因为刚才达莎进来的时候，思雨自觉地向后退了雨步，与爱瓦保持了一段距离。

　　请续看《龙血战士》16
第十六集 内容简介:

　　为了长生不死，爱瓦凭着己身的「本领」，整合了桃源界与魔兽域的力量，共同对付天府势力。

　　攻下天府后，爱瓦首先要做的就是征服天府的美女！

　　这时，东方神掌与梁超向爱瓦提出了返回人间娶妻的要求。为此，爱瓦提出了一个交换条件。

　　过了十几「天」后，当爱瓦发现了龙凤短剑的祕密时，至人间娶妻的两人，也带回了贵重的礼物……

　　故事背景介绍：「哈斯帝国」：东部的达不乐、南部的霍菲尔德，及中部的梦特拉斯城，是三大军事重镇。其中，梦特拉斯是三大军事大镇之首，拥有帝国五分之三的军事力量。

　　「东方帝国」：位于帝国东方，暂时保持着友好的睦邻关系，但两国之间有着长形的荒漠地带。

　　「坦达牙部落」：位于帝国南方，由女性掌权，控制着的一个狭长地带，时常骚扰哈斯帝国南部城镇伐巴贡，但对暂时没有扩张野心的哈斯帝国来说，却是起到缓冲的作用；东南方是野狼王国，西南方是爱琴王国，这两个国家都不大，过着半游牧生活。

　　「那勒斯帝国」：位于帝国西方，与帝国隔海相望。

　　「达菲王国」：位于帝国北方，后起之秀，暂时不会对哈斯帝国构成威胁。

　　丝竹：东方神掌的女儿。

　　梁燕：梁超的女儿。

　　花容：魔兽山庄的庄主。

　　茜梦：桃源界的首领。

　　天府之尊：看起来约莫四十多岁。

　　杨非：天府里的人。

　　窦娜：杨非的妻子，约莫二十六、七岁。

　　敬芝：费德勒的妻子，二十岁出头，漂亮、风骚。

　　淫蛇：修炼淫术者的意念所生，不能离开主人意念与肉体而单独存活，它是主人肉体与意念的触角，可以代替主人完成对女人的催情工作，并将从女人身上获得的快感传递到主人的身上。影响范围大约在两丈左右，看似有形实无形，随着主人的意念而动。

　　它的能力等级是随着主人的能力等级而不断提升的，主人强大的时候它也强大。主人身上无能量时，无法释放淫蛇来催情女人。在某种特定的情况下，主人也会用它来给男人催情，但一般情况下，男性修炼淫术者不会随便浪费能量来给男人催情，除非是想让他在某些情况下出丑才会如此。


第十六集 第一话 重返桃源界

　　一个生来就没有见过色彩的盲人，或许对于看到世界的渴望并不强烈；而一个曾在灿烂缤纷的世界畅游的人，对于光明的渴望程度是常人想象不到的。显然，思雨属于后者。

　　多多拉并不是一开始就失去性能力，而是在纵欲中毁掉了自己，但痛苦的却是他的女人I 曾经的王后思雨。

　　爱瓦不仅是思雨在政治上的坚强后盾，同时又是她心仪的男子，然而造化弄人，这个不论是能力还是相貌都无可挑剔的男人，却曾是她的公公。

　　在思雨还没有决定，是不是要踮起脚尖亲吻这个曾经的公公时，爱瓦的双手已经勾到她的小蛮腰上，令她的娇躯不由自主地贴到爱瓦的身上，小腹也清楚地感觉到来自他下身的硬挺，显然爱瓦所要求的亲吻已经超乎亲情，更多的是源自于男人生理上的欲望！

　　如果再不决断的话，或许达莎又会折回，虽然可以为她解围，可是爱瓦却不会罢休，那麻烦就会更大，说不定他会找非常牵强的理由到她的寝宫，那样她将会陷入更加尴尬的境地，于是她闭上眼睛，将芳唇凑近到爱瓦的面前。

　　爱瓦灼热的双唇很霸道地贴在思雨的双唇上，舌头同时向她的贝齿发起猛烈的攻击，令她只能松开贝齿，让他的舌头钻进来。

　　一个让思雨几乎窒息的热吻足足持续了五、六分钟之久，而且爱瓦在亲吻着她的双唇、吮吸着她的香舌的同时，大手也按到她那娇挺的双峰上，那用力的握捏甚至让她有股难以忍受的疼痛，但却有一种幸福的感觉，她不由得张开小嘴，来减轻疼痛，虽然很有效，却令爱瓦更加疯狂了，他用力地抱着思雨，让她的身子向后仰，而她的整条香舌都被吸了出来，滑滑的舌头纠缠得令她有些火烧火燎，使她不由自主地回应着爱瓦……

　　突然思雨想起达莎在门外等着爱瓦，虽然她并不怕达莎，但她仍有所顾忌，至少在关系确定前，她还不想让爱瓦的女儿把事情弄得沸沸扬扬，因此爱瓦捧着思雨的脸疯狂地亲吻时，她一把推开了爱瓦。

　　“你真的该回去了！”

　　思雨胸前的衣衫被爱瓦揉捏得有些皱，她一边低着头整理衣服，一边坚决而小声地说道。

　　因为思雨低着头的关系，她胸前的起伏看起来更加明显了。

　　重返桃源界刚才的一吻让爱瓦尝到思雨的香舌，而她回应时的野性让爱瓦很欣赏，使得爱瓦虽然尚未尽兴，却也有些得意。

　　“不错！”

　　爱瓦一边说着，一边退出了大殿。当爱瓦出来时，发现达莎并没有等在门外，看来她只是说说而已。

　　爱瓦回到住处，发现达莎已经躺在了他的床上。

　　“去你的床上睡。”

　　爱瓦并不是真心要赶达莎，他很怕因此伤到她的自尊心。

　　“我不要！有什么重要的事，非得要半夜跟那个女人讲？人家都困死了！”

　　在黑暗中，达莎噘着小嘴，用赌气的语气说道。

　　“你以为我很闲啊？”

　　爱瓦见达莎不走，便也不再坚持。其实让达莎留在床上也不错，他很喜欢这个女儿，只是碍于父女的关系，即使他被她弄得浑身痒痒，却也无处可以发泄。

　　等爱瓦换好睡衣后，达莎讨好地把身子转过来，钻进他的怀里撒起娇。虽然达莎不像别的女孩那样淫荡，但在睡觉时，怀里搂着一个刚发育的女孩，爱瓦怎么也无法安稳入睡，特别是达莎那丰满的胴体蹭到他身上的那些敏感部位时，佛他就会控制不住地兴奋起来。

　　而达莎好象故意在捣乱，总会有意无意地去碰爱瓦的那些敏感部位，把爱瓦折磨得如热锅上的蚂蚁！令爱瓦只得装睡，并发出射声。

　　达莎发现爱瓦并没有睡着，竟然就把脚丫子搭在爱瓦胯间那根昂起的命根子上，并轻轻地磨蹭起来。

　　最后爱瓦实在受不了达莎的撩拨，他翻过身，将大手插进达莎的睡衣里，直接握住她那娇挺的鸽乳……

　　“哦……爸，达莎不敢了……”

　　达莎小声求饶起来。

　　当爱瓦的大手握在达莎那一只滑腻的乳房上时，他全身的血液都涌到头顶，胯下的那一根也胀得生疼，然而达莎却还以为爱瓦跟她闹着玩呢！“爸，拿开好吗？好疼……”

　　“再闹，我可就来真的了！”

　　爱瓦从牙缝里恶狠狠地挤出这几个字，那只手才慢慢的、有些不舍的从达莎的睡衣底下抽出来。

　　达莎吓得不敢做声，甚至爱瓦在把手抽出来时，顺便在她的耻骨上摸了一把，她都不敢再说话。

　　这一夜达莎很乖巧，不过她并未离开爱瓦的怀抱，而且当爱瓦向她伸出手臂时，她还主动把头抬起来，将爱瓦的手臂枕在头下。爱瓦慢慢地进入了梦乡。

　　由于达莎的干扰，爱瓦与思雨连单独见面的机会都没有，她简直成了爱瓦的跟屁虫，一刻也没有离开爱瓦半步。

　　爱瓦没有多大的耐心留在哈斯帝国，他需要去找那些失踪的女人。他无法确定她们是不是被茹波掳走，但要是如此，他倒不担心了。

　　在跟茹波接触的日子中，爱瓦肯定茹波是个可以信赖的人，但如果事情不是这样，而是被别有用心的人藏起来或是杀害，他一定要找到那个仇人，并把他碎尸万段。

　　凭爱瓦现在的功力，他可以带着达莎、达娃去桃源界，但一想到达莎这个小醋坛子那股盯梢的蛮劲，爱瓦就不想带着她了。

　　“达莎，你跟妹妹在王宫等爸爸，爸爸有非常重要的事要做，不久就会回来。”

　　“但你要是像妈妈说的，一去不回了呢？那我们要去哪里找你呀？”

　　达莎觉得爱瓦在骗他。

　　爱瓦闻言无可奈何地叹了一口气，只好说：“那就带着你们吧！”

　　达莎却不管爱瓦是不是愿意，只要他答应带着她们，她就高兴得不行了。“但不要后悔哟！跟我到了那地方，一时半刻不能自由行动，得被关起来一段时间，这样才能适应那里的环境！”

　　爱瓦想吓住这两个跟屁虫，可达莎却依然要跟着爱瓦！

　　爱瓦带着达莎、达娃，眨眼间就来到桃源界。

　　爱瓦先把昏睡的达莎姐妹俩交给负责安排适应环境的人，他则去找茹波。

　　“你一定着急了吧？”

　　一见到爱瓦，茹波就猜到他的来意。爱瓦见到茹波的表情，就知道失踪的女人们被茹波带到桃源界。“我的那些女人还好吧？”

　　“她们都才刚来，还在适应阶段，等她们能够适应环境，我就会将她们带到你面前，一根毫毛都不会少，放心吧。”

　　“既然要把她们弄来，为什么不先跟我打声招呼？”

　　爱瓦这次到人界没有找到他的那些女人，自然让他非常担心。

　　“你跑到魔兽域都不想回来了，我有时间跟你说吗？”

　　其实，茹波有想以他的那些女人当成筹码，来威胁爱瓦，而且即使不将她们当人质看待，至少也会让爱瓦有所感动，不至于与桃源界为敌。

　　“我还不是为了完成你交给我的任务？我的女人们都还好吗？”

　　“现在她们容貌老了一点，不过我正在给她们施行法术，把过去的容貌变回来，恢复年轻时的模样。”

　　“你还有这种本事？”

　　爱瓦非常吃惊，但他也不希望看到自己的女人满脸皱纹，那会很倒他的胃口。

　　“这不是我的本事，而是因为桃源界的风水。只要在桃源界生活，就会延缓衰老，难道连这你也不知道？”

　　“仅仅是延缓衰老吗？我们能不能长生不老？”

　　爱瓦想到早晚都要死，就觉得8 有些无趣。

　　“那你得去天府！”

　　一听到爱瓦提长生不老，茹波不由得叹了一口气。“我们为什么不去天府？”

　　爱瓦立即兴奋起来。他早就听说过天府这个地方，不过并不知道是不是真的有这个地方。

　　“你以为天府是随便可以去的地方吗？那里的人向来看不起我们！他们自命清高，一直把我们桃源界的人看作邪派。”

　　“那么魔兽域的人呢？”

　　爱瓦去了一趟魔兽域后，对那里的人有了新的看法，他不像茹波等人把魔兽域的人都视为魔鬼，他觉得那里的人，尤其是女人都相当不错。

　　“你是不是去了一趟魔兽域，就被她们同化了？”

　　茹波生气地瞪着爱瓦说：“跟你实话实说吧，天府的门更不会对魔兽域的人打开！在天府的人眼里，魔兽域的人比我们还不如呢！”

　　“既然这样，我们何不跟魔兽域的人联合起来对付天府？难道天府就那么不可一世吗？”

　　爱瓦一心只想去天府转一圈，更想看看天府有些什么样的人物。

　　“你以为魔兽域的人那么好说话吗？告诉你，她们是贪图你的色相，绝对不会跟我们合作！”

　　茹波想让爱瓦打消这个念头。在她看来，现在首要的任务就是把魔兽域的人干掉，给桃源界争取更大的生存空间。

　　可不管茹波怎么说，爱瓦已打定主意要与魔兽域合作，他认为这样才有可能攻破天府。

　　爱瓦从茹波的话中，他大致估计出天府的实力应该在桃源界与魔兽域之上，但要是两方联合起来，鹿死谁手就很难说了。

　　爱瓦并不知道，师太与茹波都曾经去过天府，可那里的人却连门都没有让她们进。两人在吃了天府的闭门羹后，一直对天府怀着敌意却又无可奈何，而由于直接利益的关系，魔兽域跟桃源界谁也不肯让步，都生怕被对方吞掉，所以双方都没有联手的意思。

　　茹波跟爱瓦正准备亲热时，突然听到有人来报，魔兽域的人打过来了。“不是说魔兽域的人无法进入桃源界吗？”

　　爱瓦觉得有些奇怪。

　　“那是对普通的魔兽来说，而具备相当实力的魔兽陀螺不受这种限制，她们跟口你一样，能够适应桃源界的环境，不同的只是她们不能像你久待在桃源界。”

　　爱瓦不想去杀那些与自己快乐过的女人，除非她们要置他于死地。茹波听到有敌来犯时，显得异常兴奋，恨不得立即冲出去砍下两颗魔兽陀螺的人头，但看到爱瓦没有行动的意思，茹波怒斥道：“你以为跟她们睡了一觉，她们就不会要你的命了吗？别做梦了！”

　　说完，她穿上装备，并扔给爱瓦一把宝剑。当药波等爱瓦装束好冲出来后，茹香等人已经在旁待命了。在一般的情况下，师太不会出动，而这次同样没有惊动她，只有茹波这些桃源界的使者们上阵对敌。

　　大老远，爱瓦就看到空中有四、五个衣袂飘动的女人朝这里飞过来。魔兽陀螺一旦来犯，就会对整个桃源界的边境空气造成极大的冲击，而这种剧烈的冲击，正是负责安全的人获知是否有入侵者，甚至是什么级别的入侵者的重要依据，所以，在这些魔兽陀螺刚进入桃源界时，桃源界的人就被惊动了。

　　茹波带着爱瓦和四个桃源界使者，冲向对方。茹波等人皆离地飞行，速度非常重返桃源界快。一旦让魔兽陀螺们冲进桃源界的中心地带，环境对于她们的约束力就会大大减少，如果能够将她们挡在靠近边境的地方，对桃源界的人来说，是一个十分有利的形势。

　　当双方相距不到三十公尺时，众人纷纷落地，因为在空中飞行要消耗大量的能量，而且这些魔兽陀螺还要克服环境适应的问题，所以落地对她们来说相对轻松多了。

　　此时，爱瓦才看清楚是雪儿带着四个魔兽陀螺前来桃源界，她们打扮得非常漂亮，看来那繁杂的装饰并未影响到她们的战斗力。

　　“爱瓦，你这个不仁不义的家伙，怎么跑到她们那边去了？”

　　一个魔兽陀螺站在雪儿身边，对爱瓦大喊起来。

　　“呵呵，别忘了，他可是我们桃源界的人！让爱瓦过去，不过是……”

　　茹叶还没说完，就感觉到嘴巴突然被重重地拍了一下。话只说了一半，就被迫停了下来，但茹叶并不明白，刚才那一巴掌是谁打的。

　　茹叶侧头看了身边的茹波一眼，只见茹波一脸平静，而且冷若冰霜，可是除了茹波外，其他的人根本没有这样的本事，能够打人还不被人看到！

　　雪儿站在对面似乎看到了什么，不由得笑起来：“呵呵，不要拿你们的秘密来羞辱我们，而且就算你们不说，我们也知道，爱瓦是你们派过来的间谍……”

　　“不，雪儿别这么想，我是真心喜欢你的！”

　　“那你干嘛要跑到她们那边？”

　　一个魔兽陀螺质问道。由于愤怒，她那丰满的乳房几乎要从衣服里跳出来。

　　“不要跟她们废话了！先杀了这些勾引男人的魔头再说！”

　　雪儿长剑一挥，四个魔兽陀螺立即冲上去，桃源界的四个使者也同时迎了上去。

　　八个漂亮的女人，八把坚硬的长剑碰在一起，爱瓦的脚下迅即烟尘滚滚。这些女人平时看上去娇柔至极，可到了打仗时，却个个灵巧、勇猛得如同猎豹，有时候她们的兵器看似没有接触，可双方都能感受到对方凶狠的力量，有一种要置对方于死地而后快的感觉。

　　爱瓦完全被包围在一片浓浓的烟尘中，虽然他认为这些女人谁也不舍得杀他，却担心会被她们的长剑伤到，毕竟剑是不长眼的。

　　爱瓦奋力跳出那团烟雾，站在高处上。他可以清楚地看到两帮女人打得异常激烈，只是她们武艺极高，绝对不会有近身肉搏的情形，他可是很喜欢看两个女人徒手掐在一起。

　　茹波跟雪儿对战，两人的功力都不相上下，谁也占不了对方的便宜。双方大战了三十多分钟，爱瓦觉得没什么新意，便叫喊道，‘“都别打了，我有＾＾要说！”

　　但双方打得正起劲，哪肯罢手？任爱瓦喊破了嗓子，也没有人理他。爱瓦见状，以特异龙血调动全身的斗气，朝着茹波和雪儿猛然爆发出一股巨大的力量，强大的气流立即让两人同时感觉到一种难以抗拒的震撼，便同时收手。看到两个首领停止战斗，其他人纷纷停了下来，只是不知道发生了什么事。爱瓦从容地来到两个阵营的中间地带。他有自信，刚才那股强大的斗气绝对可以让两边的女人对他刮目相看，因为之前他没有这么强大，在她们的眼里，他爱瓦不过是女人的玩物；而现在，她们都不约而同有了新的见解——这个男人足以把她们之中的任何一个击倒。

　　这一场大战让双方都消耗了不小的体力，就连雪儿也气喘吁吁，那本来就挺拔况的胸脯越发迷人了。

　　“你们这样杀来杀去，最后谁能够长生不老？”

　　爱瓦说话时，已经不再是个少年的表情，他站在那里来回走动着，俨然一个在训斥她们的长老级人物。

　　美女们没有一个人回答爱瓦的话，这是一个非常简单的问题，即使自己胜了，也不可能长生不老。因为她们都知道，只有天府的人才能够长生不老，其他环境都不具备这种条件。

　　“你到底是什么意思？”

　　茹芝看到爱瓦在卖关子，便催促道。刚才爱瓦那一股斗气并没有发到她身上，她还不明白爱瓦现在具备什么样的实力。

　　“我是说，我们不如联手作战，共同对付天府的人，把那些混蛋东西统统从天府赶出来，这样我们不就成了天府的主人了吗？”

　　“爱瓦，我知道你是桃源界的间谍，但你也没有从我们身上占到便宜，现在就不要再耍把戏来骗我们了。你想要以合作的名义来消灭我们魔兽域，那你也太小看我们了吧？”

　　雪儿不屑地瞥了爱瓦一眼。

　　重返桃源界“我说的句句属实，不信你们可以回去禀告庄主，让她考虑一下我的建议？但我想，就算你们同意我的建议也没用，因为你们说了也不算！”

　　爱瓦故意要打击雪儿的傲气。

　　“我是魔兽陀螺督检使，我可以直接否决你这个狗屁建议！”

　　觉得被爱瓦欺骗，所以雪儿对爱瓦不再那么客气。

　　“雪儿，别忘了，你能成为督检使可是有我的功劳呀！嘿嘿，不过，我也不怎么吃亏，到现在一想起你那温润的身子，本少爷还意犹未尽呢！”

　　“既然这么喜欢跟我睡觉，那何不与我回去长相厮守？看她们那假惺惺的样子，想必压到身下，你也不会有感觉吧？”

　　雪儿一边说着，一边用蔑视的眼神看着茹波等人。

　　“哼，到底能不能让男人舒服，你问爱瓦就清楚！不过，没有了爱瓦，是不是你们连觉都睡不好了？你们的下身正难受吧？”

　　茹香站出来把魔兽陀螺们羞辱了一番，觉得非常过瘾。

　　现在爱瓦才知道，这些美貌的女人竟然也这般狠毒，说起话来尖酸刻薄，嘴比刀子还厉害！

　　“好了，你们谁也不要斗嘴了，有本事就把天府里的人干掉，然后我们住进去！只会在这里内讧有什么意义？”

　　爱瓦极力想使这些女人理解他的目的。

　　“别做梦了，我们跟桃源界势不两立！”

　　一个魔兽陀螺也不再给爱瓦面子。

　　虽然她十分渴望能够跟爱瓦睡上一觉，哪怕现在爱瓦提出这个要求，她也会立即躺到地上让爱瓦满足。

　　爱瓦意识到，就目前这种形势，就算他说破嘴皮子，也不可能让她们和解。

　　况且，不论是茹波还是雪儿，谁都做不了主，最终定夺的人，还是她们各自的头领。

　　“好吧，那就先听我一回，今天你们各自回去，至少先休战两天。如果连这点面子都不给我，以后我谁也不理了！”

　　说完，爱瓦转身走向桃源界。

　　茹波、雪儿相互看了一眼，她们都知道这个男人对自己的重要性，于是只能先听爱瓦这一回了。

　　一场战斗就这样被爱瓦平息了。

　　回到桃源界后，爱瓦立即去见师太。他知道，如果无法征得她的同意，一切都重返桃源界是枉然。

　　爱瓦与茹波一起来到师太的住处。

　　师太早就听到魔兽陀螺来犯的消息，不过她只是在后方等候着战报，不会亲自参加战斗。

　　“师太。”

　　爱瓦一见面就施了一礼。

　　“别这样叫我，就叫我茜梦吧，好久没有人这样叫我……”

　　提到自己几百年都没有用过的名字时，师太有些抑制不住的激动。爱瓦看了看茹波，茹波点了点头。

　　“梦……”

　　爱瓦故意亲昵地叫了茜梦一声。

　　茜梦脸上立即泛起一层少有的红晕，就连爱瓦第一次与她交合时，她都没有这样过。

　　“嗯？”

　　茵梦甜美地应了一声，那羞涩之态如一个十五、六岁的少女。

　　“有件事想与你商量。”

　　爱瓦走上前，一只手搭在茜梦的香肩上，他立即闻到菌梦身上那让人亢奋的女人香。

　　茜梦把站在一旁的茹波当成空气，双眼充满少女般的柔情：“只要是茜梦能够扣办到的事，你想要什么，我都会答应你！”

　　上次爱瓦与她云雨后，让她得到做女人的幸福。对于那一次的快感，茜梦念念不忘。

　　爱瓦在茜梦面前蹲下来，抚摸着她的大腿，虽然隔了一层轻纱，可他的手指完全可以清楚地感觉到她肌肤的细腻。

　　“你想不想与我长相厮守？我们永远都不分开，而且一直活下去！”

　　爱瓦仰起头，以同样热切的眼神望着茜梦。

　　茜梦动情地捧起爱瓦的脸抚摸着，万般爱怜：“我何尝不想？可是，天府的人却不让我们踏进半步！”

　　“我有一个办法，可以让我们拥有天府，成为天府的主人！”

　　爱瓦眼神里的自信，已经透过茜梦的那双眼睛传递到她的心里。“快说！”

　　“让我去说服魔兽域的人，假如我们联手，一定能够打败天府的人！”

　　茵梦先是一愣，继而无奈地摇了摇头。

　　“为什么？”

　　“刚才你也看见了，魔兽域的人与我们势不两立，怎么可能一起对付天府？”

　　茹波一直站在茜梦的面前，然而茜梦显然忽略掉她，于是她故意替茜梦回答，以引起茜梦对她的注意。

　　但茜梦似乎更想知道，爱瓦准备用什么办法，去说服那股在她看来根本无法联合的力量。

　　“不瞒你说，我已经在她们体内种下贞洁蛊，也就是说，我可以在一定程度上控制住她们！”

　　爱瓦没有把话说满，他知道，这些女人的欲望都非常霸道，如果有机会可以消灭对方，她们绝对不会放过。一旦让她们知道爱瓦可以完全控制魔兽域的女人，茜梦一定会要求他去把她们全部干掉，那么他的伟大计划就会泡汤了！
第十六集 第二话 师徒反目

　　“你能控制她们？”

　　虽然茜梦没有完全相信爱瓦的话，但在疑惑中却不免流露出兴奋，因为目前最难缠的对手就是魔兽陀螺。

　　“我是说一定程度上！”

　　爱瓦再度强调，以免茜梦对他的能力期望太高。茜梦的表情闻言转阴，刚才的热烈一下子变得冷淡：“这么说，你也可以在我的体内种下贞洁蛊来控制我了？”

　　“梦，你在说什么呢？我已经是你的人，我的身体、心灵全都在你的身上，我现在所做的一切，不都是为了让我们能够长生不老、长相厮守吗？”

　　“那你说，到底有没有在我身体里种下那种东西？”

　　茜梦突然双手紧紧抓住爱瓦的双臂，目光近乎疯狂。

　　“你是不是把那种东西当成一种毒药了？别指望我透过那东西把魔兽域的女人怎么样，那东西只会让她们更加兴奋而已……”

　　爱瓦并没有正面回答茜梦的问题。他担心，如果茜梦不同意的话，大事依然不能办成，甚至还有可能让茜梦趁机消灭魔兽域，那样自己战胜天府的可能性就小多了。现在必须让三方的力量合一，才有可能打败天府。

　　“爱瓦，你可能不知道，魔兽域的人已经不能算是人，她们是禽兽，一旦我在她们面前放下武器，就随时会被她们吃掉！你怎么知道她们不会背信弃义？”

　　“打败天府是我们共同的目标，不能把天府的人除掉，她们就不可能消除对我们的偏见，我们自然也就无法实现自己的愿望了！难道魔兽域的人就不想长生不老吗？”

　　爱瓦觉得要说服一个女人实在不容易，想说服一个固执的女人更不容易，而要说服像茜梦这样固执的女人，简直比进天府还难！

　　“你得先去说服她们才行，等魔兽域的人同意了你的建议，再回来跟我说也不迟！”

　　由于一向把魔兽域看成邪派，茜梦当然不想答应爱瓦的请求。

　　“爱瓦，先让我师父好好考虑考虑再说吧！这又不是小事，总得给师父一些时间。”

　　爱瓦跟着茹波离开，一起来到茹波的住处。

　　在茹波的潜意识里，爱瓦是吃过她奶水的孩子，所以她一开始并不想跟爱瓦有师徒反目男女之情，可是为了提高爱瓦和她的功力，她又不得不走到这一步。

　　自从上次在池子里做过后，茹波才真正领略到做女人的幸福滋味，爱瓦那特殊尺寸的肉棒带给她无限的快感。“要洗澡吗？”

　　茹波一想到，要与这个曾吃过自己奶水的少年一起做那种事，她的心就跳得特别厉害，脸蛋也添上少女似的红润。

　　“与干妈一起洗，当然愿意了！”

　　爱瓦色色地舔着舌头，看着茹波那波涛汹涌灼陶浦发0 “小馋猫！”

　　茹波一边脱衣服，一边朝里面的浴池走去，等走到池边时，她身上的衣服也脱得差不多了。

　　茹波那优美的、充满青春活力的胴体再次展现在爱瓦面前。她的双脚还没有迈进池子里，爱瓦就已从后面一把将她抱住，两只大手立即盖在她那丰挺的乳房上用、力地搓了起来。

　　“哦……小色狼……这么性急……”

　　茹波很享受爱瓦那两只大手的揉捏，只要？

　　一触摸到她的胸脯，她浑身就会有一种酥透的感觉。38浴池的池沿差不多可以躺一个人，爱瓦将茹波的身子抱起，平放在池沿上。爱瓦先从茹波的胸脯上吻起，他的嘴很快就滑到茹波的腿间，茹波见状羞涩地张开腿，露出那粉嫩的阴户，爱瓦的嘴便轻轻地压上去。

　　“啊……”

　　茹波呻吟着，脑海浮现出爱瓦小时候伏在她怀里吃奶的情形；而爱瓦的大舌头也在她的阴户上殷勤地来回舔弄……

　　茹波一条腿弯在池水中，另一条腿却被迫搭在池子外面，两条玉腿分得很开，整个私处一览无遗，即使在身体扭动时，双腿也无法并到一起。“啊……好痒……里面……唔……”

　　茹波I 次次地挺着腰身，努力让阴户与爱瓦的舌头摩擦得更剧烈。爱瓦很茹波此时的感受，他卷起舌头分开她的两片蛤肉，在小阴唇上用力地扫了起来……

　　“啊……还痒……爱瓦，用这个嘛……”

　　茹波不顾羞涩，伸手握住爱瓦的粗大，可爱瓦仍只是在她的阴户上舔着，茹波很懂事地抓着爱瓦胯间的命根子到自己的嘴边……

　　茹波大口大口地吞吐着肉棒，甚至让肉棒插到她的喉咙里。爱瓦觉得，这样插茹波比插茜梦还要过瘛。因为在爱瓦心目中，这个干妈堪比亲妈，那分如慈母般的柔情与女人如火似的欲望交织在一起，更容易让爱瓦兴奋。

　　茹波吞吐十几分钟后，爱瓦把那根肉棒从她嘴里抽出来，一只手抓着她那丰满的乳房，并将一根手指插进她那逐渐泥泞的阴道，同时用舌头疯狂地吸吮她那充血的阴蒂。

　　“啊……唔……”

　　爱瓦的刺激与撩拨让茹波的身子酥软，淫水从她的私处汩汩流出……“嗯……哦……”

　　茹波的胴体在爱瓦的抚摸与挑逗下，如蛇般的扭动着……“啊……别在折磨妈了……”

　　茹波不得不把一条腿翘起来，阴道也在快速收缩着，将爱瓦插进去的那根手指夹得紧紧的，同时又有淫水不断顺着他的手指流出来。爱瓦这样折腾了十几分钟后，才把手指抽了出来，站到茹波面前，让茹波爬起来，双手捧住他的那根粗大，跪在那里专心舔他的肉棒……

　　39然而茹波的下身却没有停止过那种肉欲的折磨，爱瓦慢慢地抽出肉棒，让茹波坐在池沿上，接着抱起她的双腿，将坚硬的肉棒插进那泥泞的肉洞……

　　“啊……哦……”

　　茹波快乐地欢叫起来，她大开着门户，任爱瓦的粗大在她的胴体里抽送……

　　经过近半小时的激战，茹波的双臂紧紧地箍住爱瓦的熊腰，努力将身子靠上来，全力夹住爱瓦的粗大后，一阵疯狂地扭动，瞬间一股淫水如潮水般涌出……

　　“啊……”

　　茹波将脸埋进爱瓦的胸怀里，又贪婪地吮吸起爱瓦的乳头，弄得爱瓦一阵酥痒。但爱瓦并没有跟着茹波射出来，他的粗大依然坚硬地挺着。

　　当爱瓦慢慢地将那根粗大从茹波的肉洞里抽出后，茹波主动俯下身将那根肉棒含进嘴里，先舔干净上面的泥泞，便又大口地吞吐起来……

　　爱瓦弓身欣赏着茹波姣好的面容，她吞吐肉棒的表情更让爱瓦兴奋不已。当感觉到那股潮水快要涌上来时，爱瓦主动在她喉咙里挺动起来……“啊……”

　　爱瓦叫喊着，像是要冲锋陷阵似的。

　　茹波极力地控制着贝齿，生怕划伤爱瓦，并让那根粗大顺利地在她的嘴里抽插突然一股股精液喷射进茹波的喉咙里，＾＾闭上眼睛，将那包含着爱瓦体内特殊元素的营养，大口吞了下去……

　　爱瓦与茹波达成了一种默契。虽然茹波没有在口头上承诺与爱瓦并肩作战，但两人都已心照不宣，如果他们不能坚定地站在一起，就无法成就大事。他们都意识到各自的不足与对方的长处，并透过这样的交合改造对方，让对方迅速地强大起来。“你必须再去一趟魔兽域，只是不要让她们伤害到你。”

　　茹波现在越来越大胆地把对爱瓦的关心表达出来。从前她掩饰得极好，甚至让爱瓦无法从她的眼神中察觉到；现在，她甚至还用言语来强调。

　　“放心吧！干妈，我可舍不得死掉，因为让我留恋的东西实在太多了！”

　　爱瓦的大手在茹波雪白的乳房上肆意地揉捏着。

　　“不会见到别的女人，就把我忘了吧？”

　　茹波娇嗔地回应着。茹波在心里默默地祈祷着爱瓦能平安，但她更相信实力才是自我保护的法则，＾刚才她从爱瓦身体里吸取能量的同时，也把自己那些珍贵的元素送给爱瓦，她相信42＾＾爱瓦很快就会转化成他自己的力量。

　　濯爱瓦坐在那里，只花了不到五分钟，就把刚才茹波送给他的元素转化成体内的‘能量。几乎任何人的天赋能量进入到爱瓦的身体后，都会被他那特异的龙血所驱使。在这短短的五分钟内，爱瓦觉得自己仿佛变了一个人，体内的各种元素不但增加了速度和强度，能量总数也有了成倍的提高。

　　茹波在目送爱瓦踏上魔兽域的路后，才回到床上提炼从爱瓦身体里吸收的能量。

　　爱瓦来到雪儿的住处后，发现痴儿还在。几天的时间不见，痴儿的身体竟然丰满许多，看来这都是他的肉体刺激的效果。

　　“你的主人呢？”

　　爱瓦程着痴儿好看的下巴，问道。

　　“主人去了魔兽山庄。”

　　痴儿看爱瓦的眼神都变了，变得更像一个害羞的女孩。爱瓦忍不住把大手伸进痴儿的衣服里，摸了摸那变得饱挺的鸽乳，令痴儿的心不由自主地狂跳起来。

　　“想不想让我再干你一次？”

　　爱瓦揉捏着痴儿的鸽乳，色色地问道。“主人想怎么样，痴儿都愿意……”

　　痴儿那羞涩的模样惹得爱瓦春心荡漾。“还是等我有空再说吧！那我去山庄了。”

　　爱瓦把手抽出来，便转身离开。“主人，要我带你去吗？”

　　痴儿殷勤地追上爱瓦。“不用了，我知道路。”

　　爱瓦大步地朝魔兽山庄走去。

　　雪儿跟几个魔兽陀螺都在魔兽山庄，正在跟庄主商量着爱瓦提出来的建议。

　　看到爱瓦出现，魔兽山庄的庄主并不感到意外，好象早就猜到似的。在经过了一番详细的讨论后，庄主终于心动了。“只怕我们答应，那个老妖婆也未必会同意！”

　　庄主的担心果然如爱瓦所料。“这个庄主自不必担心，我自有办法会让她答应！”

　　“但是有一点，联手后要以谁为主呢？两方合并，总要有个头领，总不能我们两个人轮流执政吧？”

　　庄主考虑得的确很周全，连这些事情她都想到了。

　　“当然，让你们谁来做这个头领都很难服众。”

　　爱瓦早就胸有成竹，非常干脆地回答庄主的疑问。

　　“难道我们因此就不要头领了？那我们岂不成了一群乌合之众？一群乌合之众，又怎么能够打败实力雄厚的天府？”

　　庄主不由得哂笑起来。现在看来，爱瓦还是乳臭未干，太过异想天开了。

　　“我来做这个头领！”

　　爱瓦正了正神色，说道。

　　“让我们来听你一个小孩子的指挥？呵呵，你以为这是游戏吗？”

　　此时庄主完全失去与爱瓦交谈的兴致。

　　“我要怎么样才能让庄主信服我的实力？”

　　对于庄主的嘲笑，爱瓦保持着足够的冷静。

　　“你把那块石头给我搬过来，我就会无条件服从你的命令！”

　　庄主闻言睁开眼睛，那锐利的目光冷冷地注视着这个在她看来异常狂妄的少年。

　　爱瓦站起身，看了看立在门旁边的巨石，他目测了一下，大概有十几吨重。

　　“此话当真？”

　　“如果你能够做到的话，我还有反悔的余地吗？”

　　庄主异常自信地说道。虽然师徒反目身处在魔兽域，但庄主是个言而有信的女人，从不食言。爱瓦向门外走去，来到了那块巨石面前。

　　站在屋里时，爱瓦还没感觉到那块巨石的分量；而现在，只是它的体积就能够击倒任何一个男人的信心，但是，爱瓦的能量已经今非昔比，与他交合过的女人几乎个个都是精英，而她们体内的天赋精华，无不化作他体内的能量，变成任他的特异龙血驱使的力量。

　　爱瓦围着那块巨石转了一圈，估计埋在地下的部分体积也不小。

　　爱瓦心想：“既然庄主以此来为难我，就说明她有移动那块巨石的能力，如果贸然行动导致失败，她或许不会再给我机会，倒不如从她体内窃取能量化为己用！”

　　爱瓦笑着转过身。

　　“放弃了？”

　　庄主轻松却不免有些失望地笑了笑。

　　“谁说我放弃了？我只是想让庄主看看，我爱瓦并不是个只有一身蛮力的男人。”

　　“有什么要求尽管说吧！你就算是要求让她们都来帮你，我也没有意见！”

　　庄主指着站在她面前的魔兽陀螺们说道。爱瓦笑着摇了摇头。“那你要什么？”

　　“搬动一块小石头而已，不需要她们。我只是想在干活前，先发泄掉一部分的能量，几天没跟庄主做爱，骨头都有点痒了！”

　　爱瓦拿出一副色狼的眼神看着庄主。“呵呵，原来如此，别说做一次，就算是十次，我也答应你。别的我不敢说，但你让女人快活的本事还挺让我佩服的！”

　　说着，庄主主动脱起衣服。

　　这次，爱瓦几乎没有前戏，就直接当着魔兽陀螺们的面，将那粗大的肉棒捅进庄主那宽大的阴道。

　　阴道被完全充满的感觉，让庄主再次品尝到什么是真正的做爱！她纵情地呻吟着，任爱瓦的两只魔掌在她那丰满的乳房上肆意地揉捏。

　　爱瓦长抽深插，直捣黄龙，次次都让庄主感受到他那野性的力量。“啊……爽死了……”

　　庄主在爱瓦的身下淫荡地浪叫着，爱瓦却在这兴奋的假象中，刺探着她体内的那股神秘力量，最后他找到隐藏在她丹田深处的真气，那是一团极难搅动的灰色真气。

　　在经过爱瓦体内龙血的冲击下，庄主体内的那股灰色真气渐渐在周围升腾起一团雾气，那正是真气被搅动散开的兆头。

　　爱瓦见状一鼓作气，丝毫不敢放松地将一部分的能量凝聚成一个斗气精灵，直逼那一团灰色真气，而每化开一部分真气时，爱瓦就吸收一部分，最后庄主体内的灰色真气被爱瓦化开了一大半。

　　爱瓦知道，根本不需要全部吸收，只要从中吸收一小部分，就可以把那股真气融入体内，并让它发挥出极大的能量。

　　此时庄主被爱瓦的粗大肉棒插得欲仙欲死，根本没有察觉到爱瓦在偷她的真气，直到爱瓦觉得差不多了，他才罢手。

　　而爱瓦这次并没有射精，因为一旦射精，就会消耗掉他身体里的一部分能量。

　　就在庄主高潮时，爱瓦却硬生生地拔出肉棒。

　　在爱瓦将肉棒拔出的瞬间，庄主立即感觉到身体有如被掏空般的难受。这不仅站是因为她体内的一部分真气被爱瓦偷走，更重要的是，她的下身完全失去了充实感。“庄主，等我把那块石头搬过来，再让我好好地捣你两下，呵呵……”

　　爱瓦直接光着身子，胯间垂着那根粗大的肉棒，就来到巨石前。

　　不到五分钟，爱瓦就将从庄主体内吸收的真气转化成自己的能量。这种能量与从茜梦和茹波身上得到的能量融合在一起，形成一种新的元素。这种元素所具有的能量却不是简单地叠加在一起，而是几倍于每一种元素。

　　爱瓦在运行这种新的元素时，能感觉到它可能爆发出来的能量。在特异龙血引导下的新元素立即活跃起来，向着爱瓦的全身扩散。爱瓦双手打开，扶住那块巨石。

　　如果没有足够的力量，即使将那块巨石托到爱瓦的头顶上，他也会被那块巨石压成肉酱，而现在，他只是把双手贴在石头上，那块石头就动了起来。

　　庄主本来没有去看爱瓦搬动石头的念头，因为她压根就不相信爱瓦具备足够的能力，所以当爱瓦起身后，她只是躺在那里回味着刚才的快感。而她身边那些魔兽师徒反目陀螺的一声声惊呼，使她猛然从床上坐起来，顺着她们惊诧的目光看过去，只见那块巨石被一点点地从地里拔起！

　　在床上的庄主能感觉到床的晃动，那是巨石拔出时所引起的震动。现在，所有的人都屏住呼吸在看爱瓦的举动，因为他光着身子，他的每一块肌肉爆发着难以描述的力量，而且那些肌肉几乎要把他的身体撑破！

　　巨石离开土地的速度越来越快，突然整块巨飞了起来，而爱瓦只是将手往上一扬，那块巨石竟然就轻松地移到他的手掌上。他整个人与那块巨石比起来，真是微不足道，可是一点都看不出爱瓦有吃力的迹象！

　　“哇……”

　　所有的魔兽陀螺都不由得惊呼起来。

　　此时庄主张大了嘴巴，这一幕完全超出她的想象，就连她也只能将那块石头推得滚动起来，但看爱瓦的表情，却像是在举着一块不过几百斤重的石头。爱瓦举着那块石头来到殿宇前，才小心翼翼地放下来。其实，这并不是个适合放石头的位置，放在这个地方，会让整个殿宇的光线变得异常黯淡，但爱瓦正是为了让这些人永远记住这一幕。

　　这么巨大的一块石头放到地上，竟然没有发出半点声响，更感觉不到地面上有如动静！这需要多大的力量才能做得到？

　　爱瓦就这样征服了整个魔兽域，而且连他原来种下的贞洁蛊都没有用到！一个再讲信誉的人，当自由都要成为交换条件时，也不会肯轻易就范，但是，现在看来，即使不打算践行诺言，又能怎么样？显然自己的实力远远不是爱瓦的对手。

　　当爱瓦回到桃源界时，他跟茜梦说话的语气已经不再那么客气，甚至少了原来的柔情。

　　“我已经成功地说服魔兽域的人了！”

　　爱瓦直接在茜梦身边坐下来，茹波则毕恭毕敬地站在那里，这突显出他与茹波的不同。其实，此时茹波还没有弄清楚爱瓦的实力，是不是可以跟茜梦一拼。

　　“跟我说说，你是怎么说服那些冥顽不灵的怪物？”

　　茜梦极有兴致地转过身，她并没有从爱瓦的态度中看出异样，但茹波却已经明显地察觉出来了。

　　“只要你能听从我的指挥，我就能保证整个魔兽域的人会跟我们祢手并肩、共同作战！”

　　“听你指挥？我？凭什么？小子，不要以为我喜欢你，你就可以摆布我！”

　　茜梦的脸上立即表现出不悦，她忽然觉得爱瓦开始恃宠而骄、不知好歹了。

　　“真正的头领是不需要部下喜欢的，要的是敬畏！”

　　爱瓦不冷不热说道。他觉得现在是给这个女人脸色看的时候了，毕竟以前都是她不可一世。

　　“哈哈……”

　　茜梦一改温柔小女人的姿态，放声大笑起来，整座殿宇都因为她的狂笑而颤抖，突然她止住笑声，把目光转向爱瓦，而爱瓦依然表情冷静，检查着自己的手指，似乎在看哪个地方需要修剪。

　　茹波的心立即提了起来，她当然知道茜梦的凶狠无情，如果跟她作对，是绝对没有什么好果子吃！

　　此时的茹波已经做好奋力一搏的准备，她随时都可以为爱瓦付出自己的生命，因为如果爱瓦有个三长两短，那她即使活着，也没有意义了。

　　一股奇异的力量在茹波的体内暗暗涌动着，只等着那千分之一秒的爆发。

　　“宝贝，你有什么本钱跟我做交易？”

　　茜梦似乎完全忘记曾经与爱瓦的鱼水之欢、忘记了两人做爱时的柔情蜜意，只觉得自己的威严第一次受到挑战。

　　“我干嘛要跟我的女人做交易？我们的利益可是相同的！”

　　“你觉得我还会相信你的那些鬼话吗？”

　　茜梦确实是个理智的女人，在最关键的问题上，她绝对不会放弃原则。

　　上次，为了让爱瓦知道她的厉害，茜梦曾经不费吹灰之力就将爱瓦打到院子，并推倒了一面墙，现在一定得再让他知道厉害！

　　只见茜梦的身体骤然一动，一股强大的力量从她身体一侧撞向在她身边的爱瓦。身为茜梦的弟子，茹波当然知道这股力量打到爱瓦身上的后果，即使不死也会成为废人！

　　然而站在正前方的茹波想出手却已经来不及，但为了保护爱瓦，她体内早已准备好的那股力量瞬间爆发出来，直冲向茜梦。由于茜梦正聚集力量要来惩罚爱瓦，完全没想到会遭受到弟子的袭击，于是就在她的那股力量刚爆发出来时，就突然感觉到被一股几乎一样大的力量击中了。

　　茜梦就是用脚后跟想，也知道那股巨大的力量来自何方，可她还没来得及去看茹波时，她的身体就被茹波打过来的那股强劲力道推后了四、五公尺，而爱瓦却巍然屹立着！

　　虽然刚才茜梦并未打算就置爱瓦于死地，但也用出她五分之二的力道，一般人绝对承受不住。

　　“茹波……你……”

　　并不是茹波的一击让茜梦受到重创，而是那完全出乎她的意料之外。

　　“师父，你不能杀他，我们还有用得着爱瓦的地方！”

　　茹波不想真的跟茜梦翻脸，将来一定会有用得到她的地方，不然爱瓦也不会来说服茜梦，所以当茜梦盛怒时，茹波还是恭敬地低下头，却准备着随时反击。

　　然而，茜梦从刚才爱瓦的反应上来判断，如果茹波跟爱瓦联手的话，鹿死谁手还不一定，所以，聪明的茜梦只是嗔怒着瞪了茹波一眼，说道：“我只不过是想吓唬这小子而已，谁要杀他了？”


第十六集 第三话 合二为一

　　爱瓦吸取了上次的教训，在桃源界待了一天就返回人间，因为至少还有个女人让他挂念着，那就是曾经的儿媳，现在哈斯帝国的女王思雨。

　　现在回去的话，想必思雨不会变得太难看，或许她正在苦苦思念着自己。一眨眼的工夫，爱瓦就出现在哈斯帝国的王宫，不过，此时正是夜晚，并没有人发现到爱瓦。

　　但当爱瓦快走到思雨的寝宫门前时，却有些害怕起来。他倒不是怕遭到思雨的拒绝，更不担心被大臣们反对，而是害怕撞到思雨正搂着别的男人睡觉。桃源界的一天，也不知道在这里是多久，思雨会不会因为等不到他回来而变了心？

　　但一回想起走的时候，思雨看他的那含情脉脉的眼神，再一想这只是昨天的事，爱瓦的信心又强大了起来。

　　当爱瓦走到宫门前时，值夜的宫女首先发现到他，那些宫女刚想请安并禀报思雨时，却被爱瓦制止了。他做了一个噤声的手势，那些宫女便赶紧停下动作。

　　爱瓦就摄手摄脚地来到思雨的床前。看到思雨一个人躺在床上，爱瓦悬着的心总算是落下。

　　爱瓦并没有听到思雨均句的呼吸声，因而断定她并没有睡着。外此时思雨正面向内躺着，没有发觉到爱瓦的到来。突然爱瓦伸出手一把捂住思雨的胸脯。

　　思雨猛地转身，刚想大叫，可她还没爬起来时，就看清床前这个男人的脸——那是一张自己期待的脸孔。

　　“你……回来了？”

　　思雨的表情仿佛已经等了很久，不过刚才她差一点又要叫爱瓦爸爸了，那种特殊的关系似乎成了她心里的一个烙印，永远也抹不去。

　　“在想什么？”

　　爱瓦慢慢地坐到床沿上，将只穿着睡衣的思雨拥进怀里。思雨猛地扑到爱瓦身上，双臂搂住爱瓦的脖子：“想你……”

　　“我只不过离开了一天，有这么想吗？”

　　“在我这里可是三个月呀！你知道这三个月，我是怎么熬过来的吗？”

　　思雨趴在爱瓦怀里抽泣起来。

　　思雨以前在最艰难的时候也没有这样哭过，可自从认识爱瓦后，她却陷入了极度的痛苦中，而这种痛苦有时却又是甜蜜的。

　　对爱瓦来说，他与思雨这种特殊的关系让他对她既犹豫又期待，这让思雨与别的女人有所区别，这对爱瓦格外的富有吸引力，正是思雨的儿媳身份，让爱瓦有了一种刺激的感觉。

　　爱瓦轻轻抚摸着思雨那头浅栗色的秀发，嗅着她胴体上散发出来的极其诱人的少女芳香，令他的雄性荷尔蒙亢奋地分泌起来。

　　第一次亲吻她的情形还历历在目，仿佛就在昨天，而再次看到她的芳唇，爱瓦涌起亲吻她的冲动，他俯下头，将嘴唇贴在她的芳唇上。

　　思雨的香舌立即从她的贝齿间探出来，双手同时勾紧爱瓦的脖子。爱瓦的大手则隔着思雨的睡衣，在那丰挺的乳房上轻轻地揉捏着……“嗯……嗯……”

　　思雨一边呻吟着，一边回应着爱瓦的亲吻，小舌灵活地搅动着，逐渐撩拨起爱瓦的欲火。

　　爱瓦的大手从思雨那丰满的胸脯上滑下去，越过了平滑的小腹后，来到了女孩子最为羞洒的地方。

　　虽然思雨明白接下来将要发生的一切，可当爱瓦的手指在她双腿间滑动的时候，她的双腿还是不由自主地并拢，不过马上就分开了，给了爱瓦的手指非常自由的空5 间。

　　虽然隔着一件睡衣，但那睡衣实在太单薄，而且质地软滑，使爱瓦几乎能够透过那层单薄的布料感受到思雨私处的荡漾。

　　爱瓦的手在思雨的私处撩拨一会儿后，便慢慢地往上移动，再次握住她那饱挺的乳房，同时松开了她的小嘴。

　　“帮我宽衣好吗？”

　　爱瓦让思雨的身子离开他的身体，这样就可以更清晰地看到她那姣美动人的脸庞，尤其是思雨那双水灵灵的大眼睛，更透着少女的羞涩与少妇的诱惑。

　　思雨娇媚地侧了侧身子，双膝跪床，开始脱起爱瓦的衣服。一个宫女由于好奇而探头窥视，思雨却当作没看见。虽然曾经是爱瓦的儿媳，但在经过三个月的煎熬后，她已经不再坚持身份上的问题。

　　当爱瓦的胴体完全暴露出来后，思雨开始在他那坚实的胸膛上亲吻着。而隔着睡衣，爱瓦依然能够清晰地感觉到思雨的双峰在他身上滚动时的美妙滋味。

　　“你应该知道我喜欢亲吻哪里的……”

　　爱瓦提示着思雨，却不肯直接说出来。

　　思雨抬起头，娇羞地看了爱瓦一眼，然后身子往后退，使她的娇躯正好被夹在爱瓦的双腿间，那昂扬的硕大正兴奋地挺着。

　　思雨毫不犹豫地俯下头，双手轻捋着爱瓦的那根粗大，暴起的青筋在她敏感的小手间是那么清晰，可以感觉到爱瓦的兴奋。她没有立即将龟头含到嘴里，而是只用舌头舔着那些暴起的青筋，但就已经让爱瓦兴奋不已了。

　　“含深一点……”

　　爱瓦一直注视着命根子被思雨舔弄的情形。思雨好象很擅于挑逗男人，她手指的用力不轻不重，握捏得也不松不紧，而且捋动的时候，总是从上到下一个方向，这让爱瓦的粗大一直处在紧张、兴奋的状态下。

　　当爱瓦觉得差不多时，思雨的小嘴正好把那晶亮的龟头含进嘴里……“唔……”

　　爱瓦不由自主地呻吟了一声。

　　思雨由浅入深，逐渐把爱瓦的肉棒吞进了大半。她大胆地用那细密的贝齿轻轻地咬爱瓦的肉棒，让爱瓦又舒服得呻吟起来。“啊……喔……”

　　爱瓦从未感受过如此的快感，此时思雨松开双手，扶在他的两条大腿上，只用62嘴巴吞吐着那根粗大的肉棒，样子极其淫荡，特别是她用贝齿轻轻地咬着他的龟头时，那种快感让他酥到骨子里。

　　“雨，让我侍候你一下，好吗？”

　　不是爱瓦不忍心让思雨吞吐他的肉棒，而是他想体会舔着思雨的私处时，她会有什么的反应。

　　思雨慢慢地将那根粗大肉棒吐出来，只见上面沾满她的津液，使那肉棒越发显得晶亮而红润。

　　思雨直起身，脸上布满红晕，眼里也流露着少女般的羞涩。此时爱瓦坐起来，与思雨面对面，他的双腿把她圈在中间，接着伸手解开她的睡衣，让她雪白的酥胸暴露出来。

　　爱瓦曾经猜想过思雨那酥胸的模样，但当他解开她的睡衣时，那雪白、那丰满、那无法抗拒的诱惑，还是超出他的想象！

　　爱瓦没有脱下思雨的睡衣，只是将她的睡衣打开，暴露出她胴体的正面，但这就已经让他要喷鼻血了。

　　思雨的身子几乎跟少女毫无一致，而且面对着曾经是儿媳的女人的胴体时，爱瓦有一种控制不住的冲动。

　　爱瓦扶着思雨慢慢地倒下去，让她平躺在床上。

　　思雨任由爱瓦摆布着身体，她分开那两条雪白的玉腿，小腹下那片蓬松的芳草更是撩人心醉。

　　爱瓦俯下身，轻轻吹了一口气，那一片芳草便轻轻颤动起来，随即又归于平静，而那片芳草下的鲜红阴蒂是那么的晶亮，湿漉漉的，像清晨被露水打过的樱桃般娇嫩，那两片蛤肉也早已湿润，而且因为双腿分开的缘故分向两侧，将里面那更加鲜嫩的阴唇暴露出来。

　　爱瓦的头俯下去，以双唇贴着思雨的私处，但他没有张开嘴，只是用他温热的双唇在她的私处来回地摩擦着……

　　“哦……”

　　纠思雨因为爱瓦这轻轻的摩擦，不由自主地呻吟了起来。

　　当爱瓦抬起头时，还看到思雨那平滑的小腹自然地起伏着，接着爱瓦的双手将她的玉腿向两边分开，让那两条大腿劈成一字形，然后两条小腿弯回来，形成一个好看的菱形。

　　思雨相当敏感，哪怕是爱瓦的手在她的大腿内侧揉捏几下，她身上就会自然而然地产生快感。这种快感不仅从她的呻吟中可以感觉得出来，他的双唇还清晰感觉到她的小阴唇在轻轻翕动。

　　“唔……啊……”

　　看到思雨如此敏感，爱瓦不想令思雨太早达到高潮，所以他爬上来抓住她的双肩，吃起她的双乳。

　　思雨的乳房并不以硕大取胜，她的动人之处在于她的乳型美妙至极，到了无可挑剔的程度，乳头的大小也正好与乳房的优美轮廓相配。

　　对思雨来说，只是亲吻、吮吸她的双乳就已经够刺激了，现在爱瓦的两只大手作她的身丨小份地抚拟，成记紧紧地拥抱，都拦圯咖的快感急遽筝升……

　　“啊……爸……我要……”

　　刚才思雨完全沉浸在被爱瓦所撩起的快感中，而且她依然没有从儿媳的身份解脱出来，那种阴影始终缠绕着她的情感。

　　其实爱瓦很乐意听到思雨称呼他爸爸，她越是这样叫他，他就越觉得刺激。

　　此时爱瓦捧住思雨的玉颈，只见她的双眼痴迷，秀发也有些凌乱。爱瓦立即噙住她的小嘴，一边揉捏着她的乳房，一边挺着他的粗大肉枪，往她的下身戳去……

　　这时思雨的私处泥泞不堪，当那龟头被她的两片蛤肉包住时，爱瓦便用力一挺，那根粗大的肉枪便钻进她那狭窄的阴道……“啊……”

　　虽然思雨早有心理准备，但爱瓦的粗大还是让她感觉到一股撕裂感，幸亏她已不是处女，但那嫩穴还是太窄了一点。

　　“疼吗？”

　　爱瓦抬起头，见思雨眉头微蹙，显然有些疼痛。

　　“不疼……”

　　思雨不想让爱瓦因为她的一点疼痛而停止进攻，那种充满的感觉完全将疼痛掩盖住。秘爱瓦不想运用淫术改变肉棒的尺寸，虽然紧了一些，但那种滋味更爽，慢慢的，爱瓦开始抽送，几乎不用思雨用力地夹他，肉棒与嫩穴的摩擦就非常充分，尽管速度不快，但每次爱瓦插进去时，都会轻轻地撞一下她的花蕾。

　　“啊……哦……”

　　思雨不由得蜷起双腿，但龟头依然能够很轻易地戳到她。

　　在与多多拉的夫妻生活中，思雨几乎没有尝到过这样的滋味，现在她很想用力地抱住爱瓦的胴体，可是爱瓦却半撑着身子，使她的双手只能握住爱瓦的手臂。

　　随着双方逐渐的适应，爱瓦感觉到思雨的肉穴变得有些开阔，而这正是女人高潮到来的前兆，里面的淫水汩汩响着，让爱瓦越发兴奋。就在思雨感觉到高潮快要袭来时，她急促地呻吟了起来。这时，爱瓦却突然将那肉棒从思雨的肉洞里抽出来……“啊……不要……快插呀……”

　　思雨立即有一种全身都被掏空的感觉。

　　爱瓦却偏偏不理会思雨的要求，而是把身子滑下去，将头埋进她的腿间，用舌头盖住了她的阴户……

　　“㈣……”

　　思雨用力地抓住身下的床单，她的阴道急遽收缩着，淫水汩汩喷射出来。然而爱瓦只是用舌头压住思雨的阴户，并没有吮吸，使得感觉高潮已经涌上来的思雨拼命地扭动着胴体，想用她的阴户去摩擦爱瓦的舌头，可是爱瓦的双手却牢牢地压住她的大腿，令她只能疯狂地扭动上身，下身却无法动弹。

　　如果没有外部的刺激，是很难达到高潮的，而这对女人是最难受的滋味。

　　“爸……痒……”

　　思雨一直央求着爱瓦快插她的嫩穴，但爱瓦却一直按兵不动。这样僵持了不到两分钟后，思雨的高潮慢慢退了回去。这时，爱瓦才用他的大舌头在那淫水泥泞的私处舔了起来……“哦……啊……”

　　思雨呻吟着并再次出现高潮，但爱瓦却依然按住她的大腿，不过，有了他的舌头在舔弄，思雨觉得好受多了。

　　“哦……用力些……”

　　767 思雨觉得那刚刚退下去的潮水再次涌了上来，但爱瓦却不疾不徐地舔着，有时挑还会在她的阴蒂上轻轻吮吸一下，让她娇躯剧烈地一颤。这种不疾不徐的舔弄，简直就是用钝刀子杀人。

　　此时思雨扭动得浑身都出了汗，而且阴道里“噗哧、噗哧”地喷射起来。爱瓦用嘴唇吸着思雨那如少女般娇嫩的小阴唇，那淫水都喷进他的嘴里，只是用嘴，毕竟不能让女人彻底得到满足，因此那阵小高潮刚过，爱瓦又爬了上来。

　　思雨不顾爱瓦的嘴唇上还沾着她私处流出来的淫液，便搂住爱瓦的脖子急切亲吻起来，同时一只手伸到胯下抓住爱瓦的粗大，硬生生地塞进肉洞里……

　　不等爱瓦开始抽插，思雨就先挺动了起来。那种从来没有过的快感，让她所有的力量都汇集到腰部下面，令人无法相信她只是个柔弱的女子。

　　当思雨疯狂地挺动时，爱瓦也挺动了起来。他双手抱紧思雨的头，疯狂地亲吻着，同时又疯狂地抽插着她的私处，猛烈撞击着她那娇嫩的花蕾。

　　因为思雨的嘴被爱瓦的嘴吻着，导致她叫不出来，身子也被爱瓦的双臂箍得很紧，连扭动的自由都失去了，爱瓦的撞击在瞬间就把她抛到高潮的巅峰，灼热的精＾＾＾合二为一液疯扑地砧射＾她的了宫颈：那种强烈的快感，导致她全身都在剧烈的颤抖＾“不管我回来得多晚，都要等我！”

　　爱瓦搂着思雨那雪白的胴体，像是在下命令，又像是在叮嘱。

　　“嗯！”

　　思雨使劲地点了点头。

　　爱瓦走进黑夜前，思雨本想下床送他，可是她全身无力，双腿半点都不听她的使唤，于是她只能从窗口望着爱瓦的背影。她在心里默默祈祷着：但愿不要再让我等上几年！

　　爱瓦回到桃源界时，茹波问他：“刚才你去了哪里了？”

　　“解了个手。”

　　爱瓦撒谎道。他不想一点小事都要向人汇报。

　　“师太已经答应跟魔兽域联手了！”

　　茹波高兴地说。

　　“哼，这是她唯一的出路！不答应又能怎么样？”

　　“你的功力是怎么增进的？这么快！”

　　茹波不是不爱瓦的实力。刚来到桃源界时，他连她的一半都不及，现在却远远超过茜梦的力量，茹波正是从这一点来推断，他驾驭那些魔兽域的人并不是在吹牛。

　　“我进步得快吗？我怎么觉得好象一直就是这个样子？”

　　爱瓦调皮地把手伸到茹波的胸部捏了一下，刚才在思雨身上播云洒雨的感觉还在。

　　“臭美！一定是去魔兽域又偷了什么元素吧？那个魔兽头领可是很厉害的！”

　　“不说这些了，反正两边都已经是我的人了。你知道去天府的路吗？”

　　爱瓦不想耽误太多时间，虽然他无法体会思雨等他的苦楚，可一想到要她等上几个月或是几年，他就受不了。

　　“我跟师父去过，当然记得，恐怕魔兽域的人也去过。”

　　茹波很肯定地说。

　　“怎么才能进去？”

　　“想都别想，没有预约的话，他们绝对不会开启那道大门。当初我跟着师父时，还是求人介绍才进去过一回——师父曾经有一个相好，经他介绍才能进去，可后来天府之尊太好色，喜欢上了师父，于是他老婆就把我们赶出来。不过对于里面的兵力布置，我还是有些。”

　　“即使他们答应让我们进到天府，然而仅凭我们几个人的力量，恐怕也很难对付他们。”

　　爱瓦不⑴拊担心起来。

　　“总不能让那些魔兽也冲进去吧？”

　　茹波首先否定群攻的策略，那可谓是下下之策。

　　“要是使用美人计的话，我可舍不得让你出马！”

　　爱瓦半开玩笑半认真地说道。要让自己任何一个女人出马，他都会觉得很不舍。

　　“你要是敢打我的主意，小心我捏死你！”

　　说着，茹波一只手伸到爱瓦的胯下。“哎哟……”

　　爱瓦调皮地笑了笑，茹波的手握着他的命根子，让他觉得很爽。

　　爱瓦与茹波商量了半天，拟定了一个里应外合的策略，这是唯一可行的办法，因为贸然冲进一大群人是绝对不可能的事，爱瓦甚至做好了单刀赴会的打算。此时爱瓦想到了一个人I 萱儿。

　　“萱儿可以出来活动了吧？”

　　虽然爱瓦从未在茹波面前提起萱儿，但他相信，既然那么多女人都被茹波弄到桃源界了，萱儿也一定在这里，他决定在进攻天府前先见萱儿一面。

　　“当然，她早就出来活动了。而且她的资质相当不错，几乎数她适应得最快。”

　　茹波对萱儿的印象颇为深刻，因为她老闹着要见爱瓦。

　　当爱瓦见到萱儿时，她正在瑶池里洗浴。虽然已经适应了桃源界的环境，但是萱儿的容貌还没有完全恢复到爱瓦离开她时的模样，因此她担心见到爱瓦的时候，爱瓦不再喜欢她，所以她就照着茹波的吩咐，几乎无时无刻不在瑶池里洗浴。

　　瑶池的水有个很强大的功能，就是能让人的容貌恢复到从前的样子，这只是时间上的问题，但可惜的是，瑶池的水虽然能让人看上去更年轻，却不能让人长生不老！

　　盼了十几年终于见到爱瓦，萱儿顿时悲喜交加，但爱瓦很快就切入正题，他实在没有太多的时间可以卿卿我我。

　　萱儿本指望可以在这瑶池里与爱瓦云雨一番，以慰十几年的相思之苦，可爱瓦却安排了一个艰钜的任务给她。

　　接下来的工作，就是先把桃源界与魔兽域两股势力结合起来，虽然双方的头领都已经答应了爱瓦，但要真正融为一体却不是那么容易的事。

　　爱瓦谀魔兽们作边境连造一州城门，城门是根据茹波的描述，完全照天府的城门所设计出来，不论是材料还是尺寸，几乎与天府的城门毫无二致。

　　爱瓦聚集了桃源界与魔兽域双方的所有高手，展开了对城门的强攻。这种只有假想敌的城门攻起来当然容易，却让这些嗜杀如命的高手很快就厌倦了。还是雪儿有方法，提出让一方来守，另一方来攻，双方交换了几次，效果当真不错。

　　此时茹波带着萱儿去人界执行秘密任务，这里的指挥大权就交给了雪儿。一方是由凯瑟莉为首的桃源界人马，由玛格丽特、露丝、索菲娅、琼西、乌娅、华吉娅、萝梦、露西、贝拉、艾妮、阿西娜、天心、洛花、茹云、小童青青、茹芝、茹香、苑叶组成，另一方则是雪儿为首的二十几个魔兽陀螺。

　　在爱瓦看来，任何一方的实力都可以打败天府，不得不承认，雪儿具有很强的指挥才能，而且她在魔兽域的威望完全超出爱瓦的想象。因为爱瓦到时候要进入天府内部，所以攻城的指挥，他无法操控，现在看到雪儿的表现，令他十分满意。

　　雪儿当然希望这场战斗的指挥权能够落到她头上，所以训练时表现得非常卖力。虽然魔兽域与桃源界时常发生冲突，但真正长时间的激战却很少，所以这些人也很3 少得到锻炼的机会。74为了提高这些女将的作战能力，爱瓦透过性交的方式给她们每人输入了一些元能，这种元能不同于普通的能量，是可以永久作用。

　　经过爱瓦输入能量后，这些女将的战斗力果然大增。众人在练了一个上午后，魔兽山庄的庄主与桃源界的茜梦才姗姗来迟。她们一直在犹疑着，原本身为一方之主，却被别人统治了，一时心理上还有些不太适应。她们站在那里观战了一会儿，都觉得自己的弟子比平时长进不少，简直就是判若两人。

　　还是魔兽山庄的庄主忍不住，走到雪儿跟前，小声问道：“你们好象都比从前厉害多了？”

　　“刚才爱瓦输给了我们一些能量。”

　　雪儿照实说了。

　　庄主不由得向爱瓦投去敬畏且爱慕的目光，然而爱瓦并没有理会这两个曾经的头领。

　　庄主慢慢走到爱瓦面前：“能不能也输给我一些能量？到时候我可得帮你去攻打天府！”

　　“呵呵，原来是庄主来了！”

　　爱瓦故意装作刚刚才发现到庄主的样子。“别叫我庄主了，叫我花容吧。”

　　庄主妩媚地向爱瓦抛了一个媚眼。其实即使不抛媚眼，她也够风骚的。

　　“花容？真是人如其名。是现在吗？”

　　“当着桃源界的人，我也豁出去了！”

　　花容竟然扭捏起来。

　　“那我们来个立交吧，免得弄脏了你的身子。”

　　爱瓦笑着打量着比平常更加娇艳的花容，说道。

　　这位昔日的庄主，竟然当着一大群美女的面就脱掉衣服，将她洁白的胴体毫不保留地暴露出来，而且，她还主动替爱瓦脱起衣服，并先将爱瓦的粗大含入口中吮吸起来。

　　“这女人真够骚！她想干什么？这么不要脸！”

　　茜梦看到花容竟然当着众美女的面就与爱瓦口交，很不理解地问她的弟子茹香。

　　“她是要让爱瓦输送能量给她吧！刚才爱瓦就是这样给我们输送能量，师父没攻打天肩见到我们的功力大涨了吗？”

　　花容似乎故意要做给茜梦这个曾经的死对头看。她蹲在爱瓦的胯间，一边吞吐着那根粗大的肉棒，一边侧过头向茜梦打起招呼。

　　吃了一会儿肉棒后，花容弯下身，双手扶在一块石头上，撅起了屁股，让爱瓦从她的后面插了进去……

　　“爱瓦，如果体力允许的话，一会儿也给我来一下。不然的话，或许有人还以为我们桃源界的人冥顽不化呢！”

　　说着，茜梦就脱下一件件的衣服。不论是身材还是相貌，她一点都不输给面前的美女们，所以那分自信也就溢于言表。
第十六集 第四话 攻打天府

　　爱瓦带茗魔兽域与桃源界的联合队伍，＆茹波的带领下来到了天府城下。看到如此多的人马来到天府城下，天府里的卫兵立即向天府之尊进行汇报。爱瓦的阵仗一下子让天府之尊紧张起来，亲自来到城墙头上。“呵呵，你们想来攻打天府？别做梦了。本尊一生别的本事没有，所设的城防却自信任何人都攻不破！”

　　天府之尊看上去是个四十多岁的男人，容光焕发，精气十足，声如洪钟。从他的声音里，爱瓦就能听出他的底气不是一般的硬朗。

　　“天尊误会了，我们是来投奔天府，只是想为天尊效劳，并求得一席之地而已。”

　　爱瓦身为头领，站到了最前面。

　　“还想骗我？桃源界的头领与魔兽山庄的庄主都在这里，你们都被老夫拒绝过，所以怀恨在心，才联手来攻打我。”

　　天府之尊一副看透对方阴谋诡计的表情。

　　“我们真的没有别的意思，只是想到天府来与天尊同享快乐！”

　　爱瓦再次强调了来意。

　　“呵呵，不可能，天府之门并不是为所有的人开启，再说，你们这么多人，我79这里容不下你们，还是乖乖回去吧！其实你们的桃源界也好，魔兽域也好，都是人80间不能企及的好去处，干嘛还要来打我天府的主意？”

　　“难道天尊不想拥有更多的美女吗？你们天府里的那些女人恐怕早就被你玩腻了，何不换换口味？”

　　爱瓦听说天尊是个老色鬼，便想出了这一招。

　　“老夫虽有些好色，却也不是饥不择食。小子，你的美人计恐怕没用，还是回去好好享用你的这些美女吧！”

　　天尊似乎早就料到爱瓦会用这一招，他立即戳破爱瓦的诡计：“如果你真的想把这些美女献给我，不妨让她们一个个进来，让我好好享受一番，你肯吗？”

　　爱瓦心想：“这个老不死的，亏他想得出来，到时候自己不把他的女人全上了，就不是人！‘”天尊不会一点通融也没有吧？如果天尊有需要我的地方，也不肯让我进去吗？““你？小子，你有什么本事？”

　　“那要看天尊需要什么了，或许我爱瓦并不是一无是处。”

　　天尊想了一会儿，突然说道：“龙凤宝剑，天下共传之宝物。可惜我这里只有一把凤剑，如果你能够替我找到那把龙剑，我或许会考虑让你一个人进来！”

　　天尊认为，这是爱瓦绝对不可能完成的事。如果他真的做到了，那么龙凤一合，他就天下无敌了！因为这两把宝剑都是用天地灵气所铸，要是两者合而为一，将会有无人能敌的神奇力量，谁拥有了这两把宝剑，就拥有统治天下的实力。

　　“龙剑？你说的可是一把短剑？”

　　“当然。你不会说现在就在你手上吧？”

　　爱瓦万万没有想到，那把不起眼的龙剑竟然会派上用场！现在最兴奋的还有一个人，那就是一同前来的索菲娅女王。她不但适应了桃源界的环境，而且在茹波的调教下，已成为桃源界的一员大将，琼西也一直跟随在她身边。

　　“爱瓦，那把剑你还带在身上吗？”

　　索菲娅当初只当那是一个传说，想不到天尊居然对那把龙剑如此垂青！“带着！”

　　“小心别被那老家伙骗去！”

　　索菲娅很担心地叮嘱道。

　　“呵呵，我是骗子的祖宗！只要我能进得去天府，那就由不得这个老家伙了！”

　　爱瓦立即从身后抽出一把短剑：“天尊说的可是这把剑？”

　　那把短剑在阳光的照射下熠熠生辉，通身发出的光泽格外夺目。普通人即使凑近了，也未必能够看得出它与普通的宝剑有何分别，但它的光芒立即让在城墙头上的天尊双眼发直。

　　天尊很快就意识到失态，立即换上一副冷淡的表情，说道：“这么远的距离，我怎么知道它是不是一把普通的短剑呢？”

　　“那要怎么样，你才会相信？”

　　爱瓦问道。“你先把短剑呈上来，让老夫查看一下便知是真是假！”

　　爱瓦明显感觉到天尊对这把短剑的渴望到了无以复加的程度，现在不论如何激怒他，他都不会计较，因为他必须忍！不忍的话，他就得不到这把宝剑，而派兵出城，则正好中了爱瓦的诱敌出城之计。

　　“老家伙，你也太天真了吧？你以为我是三岁小孩吗？想得到这把短剑，要嘛你自己下来取，要嘛就让我们进去！”

　　爱瓦直接开口骂了起来。

　　所有的女将都被爱瓦的破口大骂吓坏了，皆心想：“堂堂天府之尊，怎么能忍受一个少年的辱骂？他一定会大发雷霆，更不会放我们进城了。”

　　然而，一切都在爱瓦的意料之中，那天尊居然笑了。

　　“人说自古英雄出少年，果然不假。我很欣赏你，不过，区区一把短剑，我怎么会出城？如果这位小兄弟执意要进来看看我们天府的气派，你不妨带着那把短剑进来吧！”

　　天府之尊心想：“只要让爱瓦将那把短剑带进来，那就是探囊取物了！”

　　茜梦、花容、雪儿和茹波四人对于整个计划了如指掌，让爱瓦进入天府只是第一步，只是没想到，天尊居然提出献上短剑的条件，而那把短剑可能带来的后果，是让这个本来可以对付的家伙变得无人能敌！

　　“爱瓦，不要上了这头老狐狸的当！”

　　茜梦与花容都听说过那龙凤宝剑的传说，却想不到龙剑竟然在爱瓦的手上。

　　爱瓦只是朝她们笑了笑，这种不以为然的表情再加上他那稚嫩的脸，更让她们感到担心不已。

　　“好吧！我可以带着那把短剑进去，请把城门打开。”

　　“请她们都向后撤退一百公尺，我才能让人打开城门，免得城门一开，她们也跟着涌进来！”

　　老奸巨猾的天尊小心地说道。

　　除了爱瓦之外，所有的人都向后撤退了一百公尺。

　　此时天府的城门徐徐地打开了。如果这道大门关着，即使爱瓦手上所有兵力一起涌上来，也无法撼动它。

　　爱瓦朝天尊扬了扬手中的短剑，慢吞吞地走了进去。

　　对于天府内的情况，爱瓦早已从茹波口中得清清楚楚。由于天府的城门与城墙固若金汤，所以天府的人从来没有考虑布防的更换，几十年、几百年都是一成不变。

　　茹波告诉过爱瓦，那道城门极其特别，进入之后，即使将把守的两个士兵都杀死，城门也会自动关上，所以爱瓦才打消了袭击的念头。城门一关，爱瓦进来了。

　　在城墙上的天尊露出得意的笑容，他飘然而下，直接站到离爱瓦不到几公尺远的地方。

　　“让你进来了，把东西交给我吧！”

　　天尊向爱瓦伸出手。“我有那么傻吗？东西交到你手上，你便具有了不可一世的力量，到时，我还有什么资格跟你谈条件？”

　　爱瓦将短剑握得紧紧的。“你以为剑在你手上，我就不能夺过来吗？”

　　“呵呵，虽然你号称天尊，但单论个人的实力，你却未必是我的对手！”

　　爱瓦非常有自信地说道，但他话音刚落，便见一道犀利的寒光从天尊身上射过来。

　　爱瓦知道那道寒光具有极大的杀伤力，便不敢硬碰。

　　爱瓦很迅速地躲过天尊射过来的剑光。虽然天尊手上没有剑，可是刚才那道寒光是一道无形的剑气，比有形之剑更加厉害。

　　爱瓦躲过那道剑光后，听到身后一块巨石轰然裂开的声音，可见那道剑光之凶猛。

　　“老家伙！你竟然真的要抢？”

　　爱瓦的双眼眯了起来，但从他眼里射出来的光芒，却让天尊不由得感到一阵颤栗，这少年竟然能够从容地躲过他的剑气之击！

　　而且看那眼神，直接颠覆他在城墙头上对爱瓦的判断！

　　“小兄弟，别介意，刚才我只不过想试探你的身手，并没有要害你的意思。”

　　“呵，你倒是想现在就把我害死，然后把这把宝剑据为己有吧！可是，你有这个本事吗？如果惹火了老子，我会把它毁掉，谁也得不到！”

　　爱瓦却不听天尊的花言巧语，恶狠狠地说道。

　　“千万不要意气用事，你尽可以搂着你的宝剑睡觉，我都不会打扰你。等你觉得可以了，再看也不迟。”

　　为了欺骗爱瓦，天尊不得不使用缓兵之计。

　　“不，如果现在你不拿出那把凤剑，先让我一睹为快，我马上就走人！”

　　“好，我现在就派人去拿！”

　　天尊立即派人取来那把凤剑。天尊将凤剑执在手上，小心握着，生怕被爱瓦抢过去。从表面上看，凤剑与龙剑没有两样，只是剑身上刻着凤纹，剑柄上也有金银镶嵌。

　　“小兄弟，你可不要打凤剑的主意，虽然龙剑在你手上，可是即使把凤剑弄到手，你也不知道要如何将龙凤宝剑合而为一。”

　　天尊说这话的目的，就是想打消爱瓦抢攻打天府走凤剑的念头。但爱瓦不但想拥有那把凤剑，更想拥有整个天府！为了打消爱瓦的顾虑，天尊答应让爱瓦在天府里随意地走动。爱瓦先在天府里转了一圈，与从茹波那里得知的情况相互印证后，找到天府饮用水的源头。

　　那里虽然有人把守，但对于爱瓦来说，要摆平一个卫士实在不是难事。在神不知鬼不觉的情况下，爱瓦取出事先准备好的一包药，投进了水源。爱瓦早就听茹波说过，天府从来不蓄水，都是喝新鲜的活水，而爱瓦所投下的毒药虽然不能让人毙命，却可以让人的战斗力彻底丧失，而且这些毒药不会随着活水流走，而是能够不断发挥着效力。

　　这毒药是爱瓦安排萱儿回到人界，根据她从白发魔女那里学到的配方制成的，天底下只有萱儿有解药。

　　不到半小时后，天府就出现了中毒现象，然而天尊并没有中毒，但其他人的中毒却引起他的警戒。

　　天尊正想去找爱瓦盘问时，却不见爱瓦的踪影，他立即意识到不妙，急急朝大门奔去。朋照往例，新人不能随便接近城门，那里是由最忠诚的卫士把守，然而，现在两个城门卫士都中了毒，便让爱瓦有机会开启城门。

　　当天尊赶到城门时，城门已经被爱瓦打开，一直固守在城门外的女将们立即冲了进来。

　　城门打开的声响立即惊动天府里所有的兵力，他们向着城门如潮水般涌来。

　　兵对兵，将对将，爱瓦对付天尊，然而天尊毕竟是天尊，手上没有任何兵器，却与爱瓦打得难分难解。

　　为了避免遭到爱瓦势力的围攻，天尊立即腾空而起，爱瓦也随即飞了起来。

　　此时，天府内已经是杀声震天，一片混乱，茜梦与花容两支队伍总是对准某个目标，直到把对方杀死为止。

　　在出征前，女将们都接受爱瓦输入的特殊能量，战斗力远高于从前，不到半小时，天府的战斗力量就被削弱近半，而她们几乎没有伤亡。

　　天尊不是泛泛之辈，他把爱瓦引出来的目的，就是想各个击破，只是没想到爱攻打天府瓦竟然有着如此的实力。不过两人比较起来，爱瓦稍稍弱了一些，这与他在战前不顾一切地输送能量给女将们不无关系。

　　现在爱瓦有些后悔了，因为他一开始并没有指望全靠自己的力量打败天尊，他硬接了天尊的几掌后，才知道对方的实力不弱。

　　好汉不吃眼前亏，爱瓦且战且退，一步步退到地面上，给天尊一种他就要投降的感觉，所以天尊步步紧逼地跟上来，可一旦落到地面，天尊就立即被女将们围在中心。

　　这些女将的战斗力已经远远超出天尊原来的认知，当她们将所有的招数都施展出来时，天尊便感觉到自己的末日已近，他后悔刚才跟着爱瓦落地，中了爱瓦的圈套。

　　几十个女人合力打在天尊身上，由于在御敌时，天尊体内的真气全力爆发，与这些女人施展出来的力量发生正面的碰撞，那股巨大的力量将他体内爆发出来的力量反弹回去，只听见“砰”的一声，天尊的身体竟轰然裂开。

　　“你们也真是的，怎么把人打死了？我还没从他嘴里套出练剑的秘诀呢！”

　　爱瓦拨开人群冲了过来。

　　那些女人们一听，便害怕起来。

　　天尊被打死后，其他残余的天府势力也停止了战斗，他们知道，顽抗只会是死路一条。

　　“不是说天府里的人，能长生不老吗？”

　　雪儿说道。

　　爱瓦没好气地瞪了雪儿一眼，说：“长生不老跟不死是一个概念吗？那你怎么把这些人杀死的？”

　　雪儿一听，便知趣地低下了头。

　　这时，茹波站出来替雪儿说话：“算了，爱瓦。既然天尊都死了，还有谁能够成为我们的对手？不要那剑谱也没什么大不了的！”

　　“好吧，就算不要那剑谱也没关系。萱儿，赶紧处理一下水源内的毒药。”

　　打扫完战场后，爱瓦坐到天尊的宝座上。那些天府想活下来的残兵败将，也都来参见爱瓦这个新的天尊。这些天府的残余势力，纷纷按照原来的官职大小依序参见爱瓦。先是十几个男人到爱瓦的跟前叩头，然后爱瓦把目光扫向后面三十几个女人。

　　“那是谁？叫什么名字？就是盘着高高发髻的女人！”

　　在三十几个女人中，只有一个二十几岁的少妇入了爱瓦的眼。

　　“天尊，那是小人的拙荆……”

　　一个刚刚参见了爱瓦的男人，从一侧走到爱瓦面前。他知道，爱瓦一定是看上了自己的妻子，现在马上表明，或许爱瓦会给自己一个薄面，不会当场轻薄她。

　　“哦？你的妻子？”

　　爱瓦的目光在面前这个男人的脸上扫了一下，觉得这么漂亮的女人嫁了这种丈夫，实在是一朵鲜花插到牛粪上！“正是拙荆。”

　　那男人躬身答道。“你叫什么名字？”

　　“在下杨非，拙荆叫赛娜。”

　　“赛娜，不错的名字，跟人一样漂亮！你叫什么名字？”

　　爱瓦又问了一遍，刚才他只注意听那女人的名字。

　　“在下杨非。”

　　那男人战战兢兢地答道。

　　“杨非，今天我刚得到天府，想不想请本座到你家里作客？”

　　爱瓦的目光一直5 淫邪地看着在远处感到羞涩的赛娜。“天尊驾临，杨非不胜感激！”

　　“那本座就不客气了。要拿出最好的酒来，由你妻子亲自把盏。”

　　爱瓦的目光始终没有离开赛娜。即使站那么远，在一大群美女中间，爱瓦都能感受到她绝顶的魅力，今晚若是不吃了她，爱瓦简直不能入睡。

　　听到爱瓦的要求，杨非心里立即明白了，爱瓦一定看上自己的妻子了！对于一个男人来说，自己的妻子被一个普通男人喜欢，那并不是坏事，反而会感到自豪；可是，要是被实力远远超出自己的男人看上，那就意味着要被这个男人戴绿帽子了！

　　这糟糕的预感一时压得杨非喘不过气，却不敢把这种担心和不悦写在脸上，因为只要爱瓦的一句话，就可以取了他的小命。

　　“那就回去准备准备吧！让你的女人先留在这里。”

　　爱瓦心想：“既然杨非在天府是有地位的人，就一定有着不错的身手，如果他不希望受辱而先把他的妻子杀攻打天府死，那我岂不是连人也见不着了吗？‘杨非走后，爱瓦把雪儿叫过来，要雪儿晚上同行，并看好杨非，不能让他伤到他妻子。

　　雪儿闻言将杨非的性格做了一番深入又直接的剖析：“一个男人，不为他的主子战死，却抛弃尊严活下来，只有两种可能，要嘛另有所图，要嘛苟且偷生。然而，第一种可能基本上可以否定，因为他原来的主子已经死了，甚至天府的主要势力已经被消灭掉，杨非再也没有可以依靠的人；那么剩下的就只有第二种可能，他不想死，所以他宁愿老婆被人强奸，也不会做出对他不利的事！”

　　“这么肯定？”

　　爱瓦还有些不相信，因为在他看来，一个男人若是让别人轻薄了自己的女人，是一生中最大的耻辱。

　　“相信我，他不会因此而杀了他老婆！”

　　爱瓦跟雪儿窃窃私语时，茜梦也跟茹波偷偷议论起来：“这小子今晚八成要跟那个女人过夜了。”

　　茹波只是笑了笑：“由他去吧！他的能力大着呢！不会让你寂寞的。”

　　这时，站在茹波对面的达莎悄悄问着卡西娅：“笑得挺好看的那个女人是谁？”

　　卡西娅撇了撇嘴，回道：“那是爱瓦的干妈！”

　　“我看是他的亲妈妈吧？”

　　“你怎么知道？”

　　卡西娅问。

　　“你看他们长得多像！”

　　达莎非常肯定地说道。这次她跟妹妹并没有参加战斗，却跟着队伍。依照爱瓦的想法，不能同生，便得同死，他不想让她们落到别人的手里！

　　卡西娅这才认真、仔细地端详茹波，越看越觉得他们很相像。“还真像！那你该叫人家奶奶了！”

　　卡西娅调皮地捏着达莎的小鼻子，说道。茹波听到卡西娅跟达莎的议论后，特意看了看达莎。

　　虽然之前跟茹波没有太多的接触，但达莎却从茹波的目光里感觉到一种温暖，她的小嘴不由得张了张，差点叫了一声奶奶。

　　虽然达莎没有叫出来，茹波却朝着达莎笑了笑，仿佛她听到了达莎心里的那一声奶奶。

　　攻打天府其实旁人看起来，达莎与妹妹达娃的神韵更像茹波。

　　“那两个孩子可真像你的亲孙女！”

　　站在茹波身边的茜梦，带着几分羡慕和嫉妒地说道。

　　“那我就认了这两个孙女了！”

　　茹波和茜梦正谈得热烈时，爱瓦开始宣布每人的职位。“都是一家人了，还要什么职位？只要把我们侍候得舒服就行了！”

　　花容看到｜西梦跟茹波谈得那么亲密，便也忍不住凑过来。

　　“就是嘛！我们也没有别的要求，只要每天让我们吃他一顿精血，我们就满足了！”

　　连曾经的头领们都不在乎职位了，所以爱瓦所安排的官位，更没有几个人在意。天府的事务非常繁多，所以需要一些打杂的人，因此爱瓦建议花容把魔兽域的那些魔兽弄到天府，负责天府里的所有杂务。

　　那些魔兽本来不指望能够得到这种待遇，因此一听到要他们到天府，一个个都高兴得手舞足蹈起来。

　　59安排完所有事务后，爱瓦才觉得一身轻松。96现在离天黑还有一段时间，虽然心里很希望能够立即吃掉赛娜，但爱瓦努力地克制着自己。

　　“主人，水已经处理好了，要不要去洗个澡？”

　　萱儿首先完成水源的处理。

　　她知道，晚上爱瓦一定会宠幸某个女人，所以先准备水让他洗澡是首要任务。

　　“呵呵，你难道忘了我是百毒不侵的身体吗？就是喝了你配的毒药，又能怎么样？”

　　爱瓦得意地说道。的确，自从跟白发魔女交合，吸取了她体内的元素后，爱瓦的身体就再也不怕毒药了。

　　“主人，要是伤了这些姐妹的话，岂不是跟伤了你一样？”

　　萱儿讨好地说道。

　　“西奴娃，洛芙娜怎么没来？”

　　爱瓦突然想起那个没有跟他上床的女人。“她应该还在哈斯帝国的军队吧？我来的时候连通知她一声都来不及，当时茹波找到我的时候，我才刚开口说愿意跟她走，一眨眼的工夫就到了桃源界。”

　　“原来是这样……”

　　爱瓦有几分遗憾地叹了一口气。

　　“等我忙完了就去接她。”

　　其实爱瓦心里还挂念着两个女人，一个是丽莎，另一个就是思雨。

　　“这种小事还用得着你亲自出马吗？既然你想让她来，我去一趟就行了。她要是不想来，我绑也要把她绑来给你！”

　　爱瓦笑了笑：“先陪我去洗澡吧！”

　　天府之大，显然超过野狼王国的都城与哈斯帝国的都城，甚至是东方帝国的都城。

　　洗浴后，爱瓦在一个天府侍女的带领下，来到天府城东南方的一个角落。这里有一排私人建筑是提供给官员居住，杨非的家就在这里。杨非离开天府总殿后便回家，独自郁闷了半天，心里痛苦至极。一想到自己的女人将要被天尊压到身下，杨非的心就像是刀割般疼痛，但从理智上去思考，杨非当然更明白，如果不舍弃自己的女人，自己将连命都保不住。

　　赛娜是在爱瓦到达前十分钟回到家。一看到丈夫，她就很难为情地低下头，虽然还没有跟爱瓦做什么，但接下来将要发生的一切，却已经很明确了，所以夫妻俩都问闷不乐，谁也没说一句话。

　　僵持了两分钟后，杨非小心翼翼地用眼角余光看着赛娜，忍不住开口：“夫人，还是收拾一下吧，别把天尊惹得不高兴……”

　　本来已经痛苦不堪的赛娜听到杨非说出这种话，心更是像被刀子捅了一样。

　　她犹豫了片刻，便回到房间，直到爱瓦来的时候，她还坐在床上发呆。

　　“杨非，你的夫人呢？”

　　爱瓦没有看到赛娜的身影，心里有些忐忑，开始埋怨起雪儿，要是赛娜真的出了什么状况，他后悔都来不及。“她正在里面换衣服。”

　　杨非赶紧满脸笑容地说道。“那就好，一会儿让夫人与我一起对饮。”

　　“遵命。”

　　杨非虽然刚才还是一肚子的气，可一见到爱瓦，那种不悦的情绪就不知道飞到哪里了，取而代之的是殷勤。

　　杨非把爱瓦请到里面的一间小厅，虽然不大，陈设却非常精致，显然是经过主人的一番精心布置。

　　杨非只在餐桌旁边放了两张椅子，显然是只为爱瓦与赛娜准备的晚宴。“你也一起喝一杯吧？”

　　爱瓦以上司对下级的口吻对杨非说道。“小的不敢。小的在门外侍候天尊就行了，别人来，我不放心。”

　　杨非每说一句话都要躬着身子，但却只是引起爱瓦对他的厌恶。倘若杨非以极端的手段来对抗爱瓦的欺辱，或许爱瓦会很敬重他；而宁愿舍弃妻子也要保住自己的小命，这样的男人有多么的懦弱！

　　1还债重赏之下必有勇士，重压之下同样会有懦夫。酒菜陆续地摆到桌上时，赛娜才姗姗来迟地出现在门口。当爱瓦抬起头时，不由得眼睛一亮。赛娜比在大殿见到时还亮丽许多，一身华丽的低胸长裙，不但勾勒出她那优美的线条，而且让她裸露出的胸脯更加丰满，只是她双眼中带着忧郁，不过这并不影响她的风韵，倒让爱瓦越发觉得她妩媚动人。

　　赛娜是个很重感情的女人，不然她也许会把内心的痛苦抛得一干二净，身心都投入到新的天尊的怀抱。

　　“坐吧。”

　　爱瓦指着对面的一张椅子说道。虽然阅女无数，可赛娜还是让爱瓦、＾＾＾！＾0 赛娜轻移莲步来到爱瓦面前，轻拢裙裾并坐了下来。

　　赛娜才刚坐下，便又站起身，拿着酒壶为爱瓦斟酒。此时，她的衣袖向后卷，露出了白嫩的藕臂，如玉的雪肌令爱瓦怦然心动。

　　“我自己来吧。”

　　爱瓦伸手抓住赛娜那如笋般的手。

　　赛娜没有抽手，而是任由爱瓦捏着，同时爱瓦的目光落在赛娜裸露着乳沟的胸脯上。

　　爱瓦最终接过酒壶，松开赛娜的手，先帮她倒了酒，又替自己倒了一杯。赛娜没有推辞，而是稳稳地坐着，低头不语。

　　两人对饮了一杯后，爱瓦主动站起来，把厅房的门帘放下来，让这间小厅与外面隔成了两个世界。

　　赛娜似乎意识到接下来这位新天尊要做什么，虽然早已有了心理准备，可是她的心仍狂跳不已，然而，完全出乎赛娜的预料，爱瓦放下门帘后，并没有来到她身边对她动手动脚，而是又坐到椅子上继续喝酒。

　　赛娜以前很少喝酒，酒量也不好，可现在为了陪侍爱瓦，她不得不勉强喝上一点，好在爱瓦并没有强迫她，但由于爱瓦的酒量大，而每当爱瓦举杯时，她就不得不跟着喝上一小口，渐渐地，那微微的酒劲染红她娇美的脸庞，如三月的桃花般艳丽迷人。

　　“夫人可不可以跳一段舞蹈？”

　　虽然赛娜并不擅长跳舞，但爱瓦既然提出要求，她也只能勉为其难地答应。

　　她起身站到宽敞的地方，一个人轻声哼着曲子，而爱瓦则用手拍打着节奏，随即赛娜曼舞起来。

　　虽然赛娜的舞蹈并不专业，但她那姣好的身段却帮了她的大忙，尤其是她身形扭动时，胸口的那片雪白就会露出更多，看得爱瓦如痴如醉，看着看着，爱瓦不由自主地站了起来。

　　此时杨非就在外面，虽然看不到里面的一切，却可以发挥他丰富的想象力，他甚至想象到爱瓦那色狼的大手在妻子怀里肆意地揉捏，妻子则毫不抵抗，甚至是欲拒还迎的扭程之态。

　　爱瓦顿时来了兴致，他与赛娜一起扭动身体，最后，爱瓦上前轻轻搂住赛娜那曼妙的腰肢。

　　丰满女人的身子极容易让男人兴奋起来，特别是当爱瓦将赛娜的娇躯拥进怀里时，正好可以从上面欣赏到赛娜胸口那片迷人的风光。

　　爱瓦没有动手去捏赛娜的乳房。然而他那昂扬的肉根已经不可遏止地顶在赛娜平滑的小腹上。

　　赛娜顿时既紧张又兴奋，再加上酒力的作用，她开始娇喘起来。

　　此时，爱瓦施了淫术，很快，赛娜就觉得浑身炽热起来，令她好想立即脱掉身上的裙子与爱瓦共赴巫山。

　　然而，爱瓦只是规矩地拥着赛娜，目光从她脸上扫到胸部，再从胸部扫回到她粉红的脸上。

　　“夫人，怎么了？”

　　爱瓦关切地问道。

　　“只是……有点热……”

　　被淫术蛊惑的赛娜忍不住说出真实的感受，她几乎忘记丈夫就在外面等候着这位新天尊的吩咐。

　　爱瓦拥着赛娜的娇躯，将头俯下来，把脸贴到她的腮上感受着她脸上的温度。

　　“是喝多了吧？”

　　“也许是吧……”

　　但赛娜心里清楚，这绝对不是微醺的感觉，她体内的肉欲越来越放肆地折磨着她。

　　见到有效果后，爱瓦收起他的淫术。

　　爱瓦与赛娜在小厅里又喝了不少酒，谁都没有说话，厅里是那么的安静，而这种安静更让在外面的杨非产生丰富的幻想，他甚至想象到妻子已经被爱瓦抱到怀里奸淫起来。

　　赛娜确实不胜酒力，爱瓦看得出来，她已经满脸通红了。当爱瓦说要离开时，赛娜才突然清醒过来，她怎么也没想到，爱瓦没有轻薄她就要离开了。

　　“是赛娜侍候不周吗？”

　　赛娜小声问道。她担心惹恼这个新天尊会祸及到丈夫，虽然心里对丈夫有所不满，但她依然有一种要保护丈夫的想法。

　　“夫人误会了。来日方长，又岂在一时？”

　　虽然嘴上这样说，但爱瓦仍向赛娜伸出双臂。

　　赛娜很懂事地走向爱瓦，被动地被拥进爱瓦的怀抱中。当爱瓦掀开门帘时，赛娜仍在爱瓦的怀中，显然爱瓦是故意要让外面的杨非看到这一幕。

　　杨非苦苦挽留爱瓦一番后，爱瓦仍是离开了杨府。

　　赛娜在桌边呆坐了良久才上床，而杨非则是在赛娜上床后，良久才和衣躺下。

　　赛娜虽然没有与爱瓦做爱，但她预感从今以后，她的身子就要属于另一个男人。因此似乎是出于女人的责任，又像是出于一种愧疚，赛娜打算在今晚尽最后一次妻子的义务。

　　然而，此时杨非仰躺在床上，满脑子都是爱瓦与爱妻亲热的画面，而且爱瓦的威严在他的内心深处已扎下了根，因而当赛娜企图靠近杨非时，才发觉到杨非的那里软得无法形容了。

　　这是男人的尊严遭受到沉重打击后的表现。这时，不论赛娜怎么挑逗，杨非的命根子再也不会在赛娜面前硬挺了，更严重的是，在杨非的潜意识里，这个女人已经不再属于他这个小人物，即使有什么念头都是非分之想。

　　爱瓦从杨府出来后，径直来到小飞燕的住处。

　　虽然小飞燕知道爱瓦去了杨府，但她还是没有立即入睡，并一直亮着灯，这已经成为她多少年来养成的一个习惯，她一直想象着爱瓦会突然出现在她面前。

　　当听到门突然响动时，小飞燕的心立刻跳到喉咙，那种期待迅速变成了一种预感I 是爱瓦来了！

　　小飞燕连忙从床上跳下来，当她刚走到门口的时候，爱瓦也一步闯了进来。

　　小飞燕依然是当年那亮丽的容貌，身上依然是那股撩人的香味。刚才那要见到爱瓦的激动，几乎要将小飞燕推进爱瓦怀里，可此时她却像双腿黏在地上似的，一动都动不了。

　　此时爱瓦拥住小飞燕，小飞燕的身子顿时颤抖起来。

　　白天时人太多也太乱，令爱瓦没有看到小飞燕的身影，还是在去杨府的几分钟前，茹波才告诉他小飞燕的住处。

　　为了弥补小飞燕这十几年来的思念，爱瓦才决定不在杨府过夜。小飞燕思念的泪水如闸门开启般倾泄而出，然而却是无声的，这更让爱瓦心疼不已。

　　当爱瓦解开小飞燕的睡衣后，睡衣便从她的胴体上滑落下去，暴露在爱瓦面前债的，是他那亲吻过的细腻、富有弹性的肌肤，更让爱瓦惊喜的是，小飞燕还为他保还＾持了处子之身！

　　当爱瓦的命根子刺破小飞燕那处子的粉红时，爱瓦顿时无比激动。“如果早在十六年前就在一起，飞燕或许已经帮你生出一个漂亮的女儿了！”

　　当爱瓦噙住小飞燕的乳头，同时小心翼翼地耕耘时，小飞燕竟然以轻松的玩笑来让自己快活。

　　她知道，自己的泪水太多，会让这个男人背上更沉重的包袱，虽然之前她如此思念着爱瓦，可她又不想让爱瓦觉得亏欠她，而且在茹波的帮助下，她已恢复原来的容貌，像十六年前时年轻漂亮，所以她并没有感到痛苦，只是对爱瓦的思念让她无法抒发；而现在，她可以用那极富性感的胴体，来回应爱瓦的爱抚。

　　在小飞燕高潮到来后，她仍让爱瓦那根粗硬的肉棒深深插在她的体内，然后安静地睡去。

　　在这十几年的时间里，小飞燕从未真正睡好过一次。今天，她终于得到爱瓦的爱，令她的心终于平静了下来。

　　爱瓦没有再惊扰小飞燕，就让她趴在他身上睡去。

　　直到午夜梦回，小飞燕才发现，自己趴在爱瓦的身上睡着了，而且爱瓦那肉棒依然插在她的体内。

　　“你一直没睡？”

　　小飞燕感动得几乎要流泪了。“没，我喜欢看你睡觉的样子。”

　　爱瓦动情地说道0 小飞燕的胴体在爱瓦的身上又慢慢蠕动起来，好象睡醒后，她变得更加有力量也更主动了，她的每一次蠕动，都会带给爱瓦无穷的快感……

　　第二天早晨，几乎所有人都以为爱瓦会从杨府出来，但人们看见他时，却是与小飞燕从她的住处走出来。

　　但这一夜却永久的扼杀一个男人的性功能I 就是杨非。

　　天府的一切基本上已经处理得差不多，不需要爱瓦再操心，于是他开始考虑洛芙娜、思雨以及萨莎的事。

　　在见到茹波后，爱瓦才知道，西奴娃已经到人界去找洛芙娜了。“这丫头，比我还着急。”

　　爱瓦这才想起西奴娃说过的话。“玉儿在哪里？”

　　爱瓦很想知道萨莎是不是自己的女儿。“一时半刻也忙不过来，用不着急着去见每一个人。不然，我给你安排一个时间表，怎么样？”

　　茹波不无幽默地说。

　　“算了吧，我要先见玉儿，我有事要问她。”

　　在茹波的指引下，爱瓦找到了玉儿。这是两人第一次单独相见，玉儿显得激动不已。

　　两人间的思念之情化成无语的沉默，似乎什么都不需要说，都能感受到对方的关爱。

　　“萨莎是你的女儿？”

　　在一段沉默后，爱瓦忍不住开口问道。

　　“是的。怎么？你们见面了？”

　　玉儿刚涌起来的思念，又被另一种情感所替代。

　　“她是你的亲生女儿吗？”

　　爱瓦抬起头看着玉儿，非常认真地问道。

　　玉儿不知道爱瓦为什么这样问她，于是她反问道：“到底发生了什么事？”

　　“我是在一个草原上见到她，而且我们还在帐篷里过了夜……她……好象爱上我了，而且我也爱上了她……真是造孽呀！”

　　玉儿一时不知道该说什么，愣了半天后，她才弄明白发生的事情。“你是说，你已经跟她发生关系了？我还以为是什么大不了的事呢！”

　　玉儿一还侦副虚惊一场的神情。

　　“难道这种事还算小吗？”

　　这件事爱瓦永远都不能原谅自己，却又找不到自我惩罚的最佳方式。

　　“就只是你睡了我的养女而已，有什么好大惊小怪？”

　　玉儿上前安慰着爱瓦。

　　“养女？难道你离开野狼王国的时候，没有怀上我的孩子？”

　　爱瓦放松之余不免有些失望。放松是因为萨莎并不是他的亲生女儿，而失望也正是如此。

　　“我是有怀孕，但后来没了，所以我就收养别人家的孩子，就是这样。”

　　玉儿把事情说得非常简单。

　　“可是……她那么高贵、那么清秀，怎么会是别人家的孩子，而不是王室的血脉？”

　　“王爷家不可以生出这样的女儿吗？”

　　玉儿娇嗔道：“再说，在我的手里，什么孩子调教不好？”

　　“吓死我了，我还以为自己干了最缺德的事呢！”

　　“放心爱她吧！她是个好孩子，别辜负了她。”

　　“那我现在就去找她！”

　　玉儿一把拉住爱瓦：“你不会把刚才我所说的这一切，都告诉她吧？”

　　“不会的！”

　　“也不要让她知道你就是我曾经对她说过的爱瓦，好吗？”

　　玉儿殷切地望着爱瓦的脸。

　　爱瓦默默点了点头。

　　从天府出来后，爱瓦直奔哈斯帝国的王宫。

　　爱瓦没有推算他离开思雨的时间有多久，但思雨无疑在思念的煎熬中痛苦好久了。

　　当爱瓦来到思雨的寝宫里时，看到了一个二十几岁的少妇正在逗着一个五、六岁的小男孩玩。除了头上挽起了高高的发髻外，思雨几乎没有太大的变化，只是脸上多了几分憔悴。

　　思雨因为专注于跟儿子玩耍，并没有注意到门口站着一个人。
第十六集 第五话 还债

　　“是思雨吗？”

　　看到思雨从一个十六、七岁的少女变成二十几岁的少妇，爱瓦的心里立即涌上一阵酸楚，泪水几乎要从他的眼眶里滚落下来。

　　思雨茫然地抬起头，一下子没有辨别出声音的方向。她觉得那声问候似乎是从天上飘下来，所以她不由自主地抬起头望向天空。“雨……我在这里！”

　　爱瓦哽咽了。此时，思雨才把目光转过来，看向门口。愣了好半天后，思雨才反应过来。

　　按照爱瓦的想象，思雨一定会扑进自己的怀里，可是她却站在那里，银牙咬住嘴唇，几乎要流出血。

　　爱瓦慢慢走过去，深深的愧疚感让他步履沉重。当他将思雨拥进怀里时，思雨才哭出声：“我以为你不回来了呢！”

　　思雨的泪水溅湿爱瓦的胸膛，但那是思雨幸福的泪水。“这是我们的儿子吗？”

　　“是的，他都五岁了！来，路爱尔，快过来叫爸爸！”

　　思雨擦干眼泪，蹲下身叫着儿子。

　　儿子宽大的前额与那双炯炯有神的眼睛，与小时候的爱瓦像极了！爱瓦放开了思雨，将儿子一把抱起。

　　“你还会走吗？”

　　思雨担心地问道。思念之苦已经让她有了一种恐惧。“以后不会有太久的分别，即使现在不把你带走，我也会时常回来！”

　　爱瓦肯定地说。

　　他从天府下来，不过是眨眼间的事。

　　“别忘了，你在那里过上一夜，我就要等上几个月！”

　　“那就把路爱尔一起带上，但哈斯帝国就要交给别人了。”

　　“这些对于我们已经不再重要，把它交给别人管理，不是更好吗？”

　　爱瓦非常同意思雨的想法，这样两人就不用再遭受相思的煎熬了。“多多拉还好吗？”

　　爱瓦不能不挂念自己的儿子。

　　“只是有些颓废，可能是身体的原因吧。”

　　一提起多多拉，思雨心里有些内疚。“他现在在哪里？”

　　“不清楚，也许在京城附近的青楼能找到他。要我派人去找他吗？”

　　条选僙“不用了。”

　　爱瓦一直觉得愧对儿子多多拉，所以他决心要治好多多拉的病，让多多拉再次树立身为男人的信心。

　　爱瓦独自在京城附近的青楼寻找多多拉，虽然他功力强大，但是目前还不具备茹波在人界找人的本事，所以吃了不少苦头，最后，爱瓦在一家并不起眼的青楼找到了多多拉。

　　此时的多多拉满脸胡渣、不修边幅，从他那失神的眼中，很难看到昔日国王的神采了。

　　“多多拉。”

　　爱瓦走到多多拉身边，一只手搭在他的肩上。

　　多多拉正在听一个青楼女子唱歌。

　　女孩的歌声不错，但爱瓦却不感兴趣，在听过小飞燕的歌声后，别人的歌声就很难入他的耳朵了。

　　多多拉神情麻木地应了一声，似乎并不关心身边这个男人与他的关系，而是沉浸在面前这个女孩的歌声中。

　　“还好吗？”

　　爱瓦问道。

　　“有事吗？我可没有多余的钱请客。”

　　多多拉故作潇洒地说道。他已经听出这个男人就是抢走自己女人的父亲，但他又对父亲产生不了仇恨，最后他慢慢把身子转过来，冷静而并不冷漠地看着爱瓦。

　　此时，爱瓦才真正体会到何谓哀莫大于心死，令他这个当父亲的不禁叹息不已。“我可以把你的病治好。我给你带来了最好的药，相信我！”

　　爱瓦把怀里的药掏出来，想塞进多多拉手中，可多多拉没有接，最后爱瓦只好把那包药放到多多拉面前的桌上。

　　唱歌的女子见状知趣地走开了。爱瓦用力地握着多多拉的手，心中有股说不出的难受0 “爸爸对不起你！”

　　爱瓦低声说道。

　　多多拉仰起头，看着天花板，仿佛要抑制住眼泪，不让它滚落。“那不是你的错，我从来没有怪过你。”

　　多多拉冷冷的声音仿佛从天上飘下来：“即使没有你，思雨也会离开我，而且她的心早已不属于我了！呵呵，或许，她从还僙来就不曾属于我，所以我也不会怪她。”

　　“多多拉，相信我，吃了这药就会好，这是我让世上最厉害的药师帮你配制的药！”

　　“我还没有重要到，有人要用世上最厉害的药来害死我！”

　　多多拉突然笑了。

　　他站起身，从桌上拿起那包药，接着撕开，随即全部吞下。

　　“放心，你很快就会好的！这真的是灵丹妙药，也许不到明天，你就会感受到它的效果。如果你想做国王，我会支持你。”

　　“如果我连一个男人都做不成，又怎么去做一个国王？”

　　多多拉将药吞下后，依然伤感，看来心灵的创伤最难治愈。

　　“如果你真心要做好一件事，就会有很多人帮助你。东方有一句话叫作‘天助自助者’！”

　　“我知道自己是个不争气的人，所以在你来之前，我就已经做好结束生命的准备。”

　　多多拉表情严肃，不像是在说着玩。

　　“多多拉，千万不要这样！我说过，明天就会好起来的，一定会！”

　　毕竟是自己的骨肉，爱瓦不想看到多多拉走向绝路。
第十六集 第六话 大舅子的女人

　　“既然你这么说，那我就等到明天。放心，如果这药真的会让我有所改变，我是不会去死的。”

　　此时多多拉终于露出真诚的笑容。

　　“多多拉，答应我，别做傻事。有我，你就会拥有整个哈斯……”

　　爱瓦想用整个哈斯帝国来弥补对多多拉的愧疚。多多拉给了爱瓦一个很满意的笑容。

　　从那家青楼出来后，爱瓦的心情轻松了不少，仿佛还清了一笔拖欠好久的债务。爱瓦决定要带思雨及路爱尔离开哈斯帝国回到天府，免得让多多拉看了就伤心。

　　如果多多拉真的不想活了，谁也救不了他，所以，在看到多多拉的精神好点后，爱瓦便放心地朝爱琴王国的方向而去。

　　如果情况没有发生变化，爱瓦相信萨莎还是爱琴王国的女王，只是，他还不确定，在那次野合后，萨莎有没有怀上他的孩子，如果有的话，差不多也跟路爱尔一样大了！

　　抱着怀旧的心情，爱瓦没有直接去爱琴王国的王宫，而是来到他与萨莎邂逅的地方。他找到了曾经跟萨莎扎营的地方，在历经好几个春夏秋冬后，他依然能够找到搭帐篷时所留下的痕迹。

　　看到那里的一草一木，令爱瓦心动不已，其实更多的是深埋在他心头的伤感。

　　对他来说，他更喜欢过去那种自由飘荡、随遇而安的生活，或许那样他会与萨莎有着更多接触的机会，也不会让萨莎遭受相思的折磨了。

　　正在爱瓦万分伤感时，他感觉到身后有个人在默默地注视着他。

　　爱瓦猛然回首，看到有一个女人站在不远处望着他，那不是别人，正是萨莎。

　　世上会有这么巧的事？爱瓦简直不敢相信自己的眼睛，他以为这不过是因为太思念萨莎，而产生的一种幻觉。

　　爱瓦揉了揉眼睛，可那个人影依然还在。“萨莎？”

　　爱瓦试探着叫了一声。

　　“爱瓦？”

　　那个女人同样不相信地问了一句。“我是爱瓦！我亲爱的萨莎！”

　　爱瓦顿时兴奋不已。

　　两人都朝着对方跑过去，但到了面前时，萨莎并没有立即扑上去，而是不相信地盯着爱瓦打量起来。

　　“你真的是爱瓦吗？”

　　萨莎激动得不知道该说什么好：“我不是在做梦吧？”

　　萨莎竟然在自己的手臂上用力地掐起来，但那剧烈的疼痛感告诉她，眼前的景象并不是她的幻觉，也不是在做梦，而是千真万确的事实！

　　“我也没想到会在这里又见到你！”

　　爱瓦一把将萨莎抱进怀里。“你知道吗？我已经在这里等了你五年了！”

　　说话的时候，萨莎控制不住地伏在爱瓦怀里哭了起来。

　　一个女孩在一个地方苦苦等着一个人，而且一等就是五年！那是什么样的情景！

　　爱瓦眼前立即浮现出一个少女站在风中望眼欲穿的样子，那景象如一把刀子穿透他的心，血都要流出来了。

　　一开始萨莎是在王宫等爱瓦，后来一直等不到，她就怀着侥幸的心情到这个地方来等爱瓦，希望爱瓦有一天还会出现在这里。但是，一天天过去了，她什么都没有等到，等来的，只有别人对她这个女王的嘲笑，虽然没有人敢当着她的面嘲笑她，可是她却阻挡不了人们在心里嘲笑她的痴情。

　　最后，萨莎不得不以外出打猎为名，到这个地方来找爱瓦。她出来打了五年的猎，却连一只野兔都没打到，她每次都空手而归的情况，早已证明她出宫打猎完全是谎言，她的目的，不过是到这个第一次见到爱瓦的地方，重温当年的旧情。

　　“那天夜里，为什么不辞而别？”

　　苦苦等了五年的萨莎，本来打算见到爱瓦后，再也不问这个问题，可她还是忍不住。这个问题让她苦闷了五年，她仍弄不明白他为什么要偷偷离开她。

　　“当时我以为爱上你，是一个不可饶恕的错误。”

　　爱瓦早就想好这个问题的答案。他认为萨莎见到他的第一个问题就是这个，一切未出他所料。

　　“为什么？”

　　萨莎不明白爱瓦为什么会这么想，但她又怎么能体会到爱瓦当时的恐惧？

　　“一切都已经过去了，不要再问了，好吗？我会好好爱你，永远不分开！”

　　爱瓦几乎要将靡莎的身体揉入体内，让她成为他的一根肋骨。他将脸埋进她那栗色的秀发里，闻着她的发香。

　　虽然萨莎的脸上添了憔梓，可她的身体依然是当年的昧道。

　　“恨我吗？萨莎。”

　　爱瓦温柔地问道。

　　萨莎伏在爱瓦怀里使劲地摇了摇头。多年的思念与怨恨瞬间化成泡影，但泪水还是溅湿爱瓦的衣服。

　　这些年为了寻找爱瓦，萨莎几乎放弃王权，大小事务都交给那些忠诚的大臣，好在爱瓦当年的威望，依然在爱琴王国的上空像幽灵般的飘荡着，使得没有人敢欺负这个弱女子。

　　“跟我回王宫好吗？我怕你走了，就永远都不回来了！”

　　萨莎双眼满含着热泪，求道。

　　“为什么？”

　　爱瓦本来打算一见到萨莎就带她回天府。

　　“回去跟我睡一觉，让他们看看我的痴情最终有了收获。”

　　爱瓦明白，女孩子的这种虚荣心并不可笑，她需要得到证明。爱瓦完全可以想得到萨莎在等待的这五年中，遭受到人们多少嘲笑。

　　“我答应你！不过，也答应我一个请求好吗？”

　　“什么我都答应你！”

　　萨莎抬起头看着爱瓦。

　　“就在这里，我们再做一次好吗？”

　　萨莎没有任何犹豫，就慢慢地脱下衣服，脱掉的衣服就铺在地上，当作床单。

　　她赤裸着那依然青春的胴体，躺到衣服上，栗色的秀发平铺在地上。

　　这是爱瓦第一次完整地审视着萨莎优美的胴体，跟萨莎的第一次，是在帐篷，毕竟光线不充足，而且是在夜晚，他的夜视能力还不能如在白昼般清晰。

　　萨莎的胴体在阳光的照射下，闪着亮丽的光泽。她的小腹上没有印记，证明她不曾生过孩子，只是她小腹下的那片丛林比当年更加蓬勃了。爱瓦脱掉全身的衣服后才走过来，趴到萨莎的身上。

　　与五年前相比，萨莎的玉峰更加挺拔也更加丰满，令爱瓦忍不住在那丰挺的乳⑶房上抚摸了半天，才又伏下头，噙着那翘立着的乳头吮吸起来。

　　“哦……”

　　爱瓦才吮吸了一下，萨莎就开始呻吟，但她并不是造作，而是苦苦等了五年后的情感爆发！

　　还不等爱瓦有什么准备动作，萨莎就自动打开两条玉腿，将女孩最宝贵的东西呈现给在爱瓦面前。

　　爱瓦一边吮吸着萨莎的乳房，一边开始抚摸着她的私处，这种感觉与在别的女人的身上截然不同，他无法排除心中那种萨莎是女儿的杂念，甚至觉得玉儿的话只是在欺骗或是安慰他的谎言。

　　当爱瓦的大手摸到萨莎的私处时，发现那里早已泥泞不堪，接着爱瓦的嘴唇往上移，开始吻起她的小嘴、吸吮着她的香舌，并撅起屁股，将他那硕长的肉棒挺进她的肉洞中！

　　这次，爱瓦没有轻抽慢送，而是有如狂风暴雨般的抽插，而萨莎那娇柔的胴体被他箍得紧紧的，根本无法动弹，只有那栗色秀发在不停甩动……

　　萨莎的身体充满了力量，只是爱瓦的力量实在太大，让她无法挣脱，此时她只有两条腿是自由的，她不时劈向两边，或是高高扬起来，在空中颤抖不已。爱瓦的粗大有力地顶住她的花蕾，让她整个春心都绽开了。爱瓦抽插了将近半个小时，才停下来。

　　这次，萨莎的高潮来得早却去得迟，爱瓦没有刻意折磨她，而是早早松开精关，将他的生命之水射进她体内，之后，爱瓦才亲吻着她那雪白的胴体，这让那强烈的快感一直在萨莎身体里蔓延。

　　“见到妈妈了吗？”

　　在萨莎的潜意识中，爱瓦与玉儿相识，而且感情不错，否则，当年爱瓦也不会因为王位问题，而对她大发雷霆了。

　　“我这次就是要带你去见她，不过，你不会反对我跟她在一起吧？”

　　“妈是个好女人，当然值得你爱她，我怎么会反对？”

　　“呵呵，那要是让你们一起上床呢？你不会反对吧？”

　　“坏蛋！”

　　萨莎娇嗔地在爱瓦胸膛上捶了起来。

　　爱瓦两人回到王宫后，萨莎非常隆重地召集所有王公大臣，举行了一场盛大的宴会，目的就是让他们知道，她这几年的等待有了结果，而且，她从王公大臣中挑选了一个四十岁左右的男人接替她的王位，这个决定让所有的人都大吃一惊，因为一国之君的位子令许多人都垂涎已久，而萨莎竟然肯主动放弃，这不能不让人费疑猜0 虽然萨莎不再执掌王权，可人们却对她更加崇敬了。

　　对于萨莎来说，有得必有失，而失去的王位与得到爱瓦相比，显然后者更让她珍惜，所以，放弃王位并没有让萨莎感到失落，而是一身轻松。

　　离开了爱琴王国后，爱瓦带着萨莎来到洛芙娜生活的霍菲尔德。他知道，西奴娃或许来过了，但他很想看一看二十年后，洛芙娜会变成什么模样，或许时光在洛芙娜脸上所留下的痕迹，会让他更加珍爱这个女人，但遗憾的是，爱瓦来到霍菲尔德时，西奴娃已经将洛芙娜带走了。

　　然而爱瓦从他的大舅子费德勒的变化，他可以想象得出洛芙娜的模样。

　　此时费德勒已经四十多岁了，脸上多了一些成熟，但更多的却是沧桑。

　　费德勒已经成家，只是他的妻子看起来比他小很多，二十岁不到的样子。一个四十多岁的男人与一个二十岁女孩的夫妻生活是难以协调的，费德勒为了躲避妻子，经常利用晚上时练习书法，并拖到妻子睡着了，他才上床。这得益于这些年的战事极少。

　　爱瓦在大陆上的威望，多少年来一直像幽灵般没有消散，所以没有人敢再发动战争，各个王国都相安无事。尤其是爱琴王国、东方帝国、野狼王国几个大国家，绝对是爱瓦势力的延伸，其他国家也就不敢轻举妄动了。

　　爱瓦与大舅子费德勒叙旧时，费德勒的妻子敬芝在旁负责倒酒。当她听到跟爱瓦来的女孩，竟然就是刚刚卸任的爱琴王国女王时，她的眼中满是崇敬，而一个女王这么亲昵地与爱瓦在一起，更让敬芝心里羡慕至极。

　　敬芝只有在刚结婚的那几天跟费德勒快活过，后来年龄的差距拉开夫妻俩的距离，甚至费德勒还经常躲着她，害怕跟她同床。

　　这种现象并不奇怪，一旦遇到比自己厉害的女人，或者说无法满足妻子的要求时，男人往往会选择逃避，这样就可以减少对自己自尊心的打击，费德勒正是出于此种目的而与妻子分床，但这可苦了年轻力壮、性欲旺盛的敬芝。有时候，敬芝咽不下这口气，就算费德勒深夜时才上床，她也要折腾着他干上一回，但最后经常是费德勒精疲力竭也无法满足她的要求。

　　与费德勒相比，爱瓦看上去当然更年轻帅气、更有活力，正是她这个年纪最需要的伴侣。

　　为了得到单独与爱瓦相处的机会，敬芝主动提出要带爱瓦这位妹夫在军营里四处转转。

　　爱瓦已经离开这里二十一年了，俗话说：“铁打的营盘流水的兵”当年的兄弟们早已离开军队，那些曾经跟他出生入死的战友，也都在服役期满后，离开军队养老了。

　　费德勒并不想与爱瓦并肩站在一起，除了他一直就与爱瓦不太对盘外，加上两人岁数相差无几，相貌却差之千里，这让他心里有股自卑感，所以，当敬芝提出要陪爱瓦转转的时候，他便有些暗自高兴了。

　　萨莎对于军营不感兴趣，于是继续陪着费德勒说话。

　　敬芝带着爱瓦在有些破败的军营里逛了起来。之所以说是破败的军营，是因为它的建制还在，可实际兵力已远不如从前了，只有几处稀稀落落地站着几个哨兵，营房里几乎都看不到几个人，但敬芝却饶有兴致，她一边看，一边替爱瓦讲解。

　　“二十一年前，我就在这里服役。”

　　爱瓦不由得感慨地说道。

　　“二十一年前？那时候我还没有出生呢！不可能吧？你看起来不过才十六、七岁的样子呢！”

　　敬芝很惊询地叫道。

　　“二十一年前，我真的在这里服役，那时候我只是一个上尉。”

　　爱瓦不想多说，因为那已经是老掉牙的历史。

　　“你是怎么保养的？”

　　敬芝忍不住在爱瓦身上打量起来。

　　“呵呵，说了你也不信。我在另一个空间生活了二十一年，这二十一年，对我来说只不过是三个月。”

　　“那是个什么样的地方？带我去好吗？”

　　敬芝看上去更像一个孩子。爱瓦只是笑了笑，便跟着敬芝走进医务室，那是洛芙娜曾经工作的地方。“洛芙娜是我的朋友，她应该前两天还在这里工作吧？”

　　爱瓦触景生情地说道。

　　“对呀！昨天她还在，可突然就不见了，她从来没有发生过这种情况！”

　　“我知道她去了哪里。”

　　但爱瓦没有再往下说。敬芝没有继续追问，却回到刚才的话题上：“你能带我去看看吗？”

　　“你肯做我的女人吗？”

　　爱瓦突然一把将敬芝搂进怀里，她那姣好的身段足以令任何一个男人抓狂，而且她的身上散发着女人特有的体香。

　　不出乎爱瓦的意料，敬芝并没有挣脱，她只是微微将身子向后仰，因为爱瓦的突袭让她有些心慌意乱，毕竟身为费德勒的妻子，与费德勒的妹夫偷情，她总觉得有些不太道德。对于爱瓦的问话，她并没有回答，她的心狂乱跳着，脸上也浮上红潮。她害怕却又期待爱瓦的骚扰，她那颗一直没有得到满足的心，像是久旱的小草，渴望地等待着甘霖的降临。

　　爱瓦松开搂在敬芝细腰上的手，轻轻抚弄着她那橘红色的短发，让那短发从她俏丽的脸上撩开，爱瓦不由得俯下头。敬芝见状闭上眼睛，仰起头。

　　此时爱瓦的双唇在敬芝的红唇上轻轻地碰了一下，双方都能感觉到对方的激动。

　　爱瓦看到敬芝鼓鼓的乳房在剧烈起伏着，那低胸的领口处露出来的灿白与那幽深的乳沟，更让爱瓦热血沸腾。

　　爱瓦的嘴唇再次吸住敬芝的芳唇，同时一只大手从她的腰间攀上来，按在那丰挺的乳房上。

　　“嗯……”

　　当爱瓦的大手在那丰满的乳房上用力一抓时，敬芝忍不住呻吟了一声，只是她的小嘴被爱瓦的唇堵得严严实实的，但从她鼻子里发出的呻吟声却更加撩人。

　　爱瓦还没发起进攻，敬芝的香舌就开始反击了。她的香舌灵巧地钻进爱瓦的嘴里，两人的舌头便立即纠缠在一起，拼命地吮吸起来。

　　爱瓦那极富力量的大手从她的衣衫下直接插进去，握住那丰满的乳房，使得敬芝的欲望顷刻间就爆发出来，双手也在爱瓦的身上摸索着。

　　在整个过程中，爱瓦只是亲吻、抚摸、揉捏着敬芝，却始终没有去脱敬芝的裙子。两人亲吻了十几分钟，爱瓦才吐出她的香舌。

　　当两人分开时，敬芝有些不舍，她的脸满是潮红，胸脯剧烈地起伏着。别看刚才敬芝表现得那么激烈，现在她根本不敢抬起头看着爱瓦。“你的唇真香！”

　　爱瓦由衷地说道。“你也是……”

　　敬芝低着头，心潮起伏。

　　此时，爱瓦的双手抚在敬芝的细腰上，而敬芝的小腹就贴在爱瓦身上，她能清晰地感觉到来自爱瓦胯间的力量，虽然她没有动手去摸，但她能感觉得出来，那家伙的规模绝对比自己老公大上两倍不止。

　　敬芝的心里不由得开始渴望爱瓦会强暴她，所以她的身子一直乖乖地靠在爱瓦身上。

　　“你怕费德勒吗？”

　　敬芝终于忍不住问道。她在暗示爱瓦，如果想要我的话，就拿去吧！

　　1“那为什么还在犹豫……”

　　敬芝觉得自己说得再明白也不过了。现在只要爱瓦提出要求，她就会立即把衣服脱下来，将她那最美的胴体呈现给他。爱瓦向外面望了望，只见外面一片宁静。

　　“你不怕他吗？”

　　爱瓦的手抚到敬芝的臀瓣上。隔着她的长裙，她的臀更显丰满有肉感。

　　“大不了跟你一起走！”

　　敬芝不由得仰起头，眼睛中射出渴望的光芒：“要了我吧！”

　　女人说出这种话时，代表她彻底地放弃了自尊。

　　“帮我宽衣，好吗？”

　　爱瓦动情地看着这个大舅子的妻子，兴味盎然。敬芝闻言立即脱下爱瓦身上的衣服。

　　爱瓦也开始脱下敬芝的裙子，但他只是将吊带从她的香肩上一拉，她整条长裙便从身上滑落，呈现在爱瓦面前的是一尊如白玉般的女神！

　　爱瓦使劲咽了一口唾沫，突然用力将敬芝的胴体拥入怀里。两人再次热烈地亲吻起来，互相抚摸着对方那滚烫的胴体。

　　敬芝的私处早已泥泞不堪，爱瓦只是轻轻一拨，她的双腿就分开了，爱瓦却没有马上抽插，而是将她抱起来。

　　敬芝很乖巧地将双腿盘到爱瓦身上，一只手将爱瓦那粗大的肉棒套进肉洞中，然后双手攀住爱瓦的脖子，身子上下起落着，她没有再去亲吻爱瓦的嘴唇，而是痛快地呻吟着……

　　“哦……啊……”

　　敬芝那美妙的呻吟声在空旷的医务室里回荡着，接着爱瓦抱着敬芝来到一张办公桌前，将她放到桌上。

　　敬芝的身子向后仰，双腿极力地打开，将泥泞的私处朝向爱瓦。爱瓦抓住敬芝的两条大腿，在她的肉洞中长抽深插起来……“啊……哦……好爽……”

　　许多时候，是爱瓦抓着敬芝的身子在套弄他的那根粗大，而这种姿势与动作使敬芝觉得更加爽快，因为爱瓦的肉棒不仅粗大并且坚挺。她从来没遇过如此美妙的肉棒，那肉棒不仅摩擦着她的肉壁，还次次欢到她的花蕊上，让她身心荡漾。

　　就在那张桌上，爱瓦让敬芝至少高潮了四次。

　　爱瓦没有决定是否要带敬芝离开，所以他决定要让她尝尝他精液的味道。敬芝高潮还未退去时，爱瓦却猛然拔出他的肉枪，这让敬芝瞬间有种全身被掏空的感觉，令她立即从桌上坐起来，抱住爱瓦的身子：“不要……”

　　“你愿意用嘴服侍我吗？”

　　“愿意！”

　　敬芝毫不犹豫地立即答应爱瓦的要求。看来，她为了得到爱瓦给她的快感，什么都豁出去了！

　　敬芝不等爱瓦撤身，就已从桌上滑下来，双膝弯曲，将爱瓦的粗大肉棒插进她的小嘴内……

　　那泥泞的肉棒在她那同样爽滑的嘴里进进出出，而她灵巧的香舌在他的马眼上快速地扫动着，强烈的快感让爱瓦不由得喘着粗气。

　　敬芝那橘红色的秀发随着头部的甩动像火焰在燃烧一样，鼻子里不时发出醉人的呻吟……

　　爱瓦不想耽误时间，因此在他觉得差不多时，突然精关一松，灼热的精液喷射而出，直接射进敬芝的喉咙……

　　敬芝被爱瓦那突如其来的射精吓了一跳，呛得咳了起来，但她很快就开始大口大口地吞咽着爱瓦的精液。

　　在舔干净爱瓦的肉棒后，敬芝并没有罢休，而是一直吸，为的是让爱瓦的肉棒不要软下来，然后她又站起来，抓着那根粗大，再次塞进她的体内……

　　爱瓦两人从医务室出来后，敬芝脸上的潮红久久没有退去，但让爱瓦觉得不太自在的是，敬芝竟然亲热地挽住他的手臂，很依恋地把脸靠在他的手臂上，而她那丰挺的乳房也被他的手臂挤得变形。

　　这并不是敬芝有意要做给谁看，而是经过了刚才那紧张、激烈的交合后，偷情的愉悦让她忘记了自己的身份，她在潜意识已经将自己当成爱瓦的女人。

　　直到爱瓦两人回到费德勒的办公室，看到费德勒那凶狠的目光时，敬芝才意识到自己做了一件很不应该的事情，然后很不舍地松开紧抱着爱瓦的手。

　　然而萨莎并不介意敬芝的举动，她知道爱瓦会有更多的女人，只要爱瓦能把她当成他所有女人中的一员，她就知足了。

　　午饭后，费德勒马上说有些累了，他要午休，但在他正要离开餐厅时，敬芝突然把他叫住。

　　费德勒听得出来，敬芝鼓起好大的勇气，才开口跟他说话，于是已经走到门口的他回过头来。

　　“我想跟爱瓦一起出去走走。”

　　“今天上午，你们不是已经这么做了吗？”

　　费德勒快要失控了，但他还是不得不压抑着心中的妒火。其实一个女人挽着男人的手臂不算什么，可是敬芝挽着爱瓦时的表情，已经深深刺伤了他身为男人的自尊。

　　“这座破军营已经快把我憋疯了，我一分钟也不想待了！”

　　敬芝终于忍不住心中的怨气，她也不想再忍受费德勒那种毫无理由的指责，明明是他不行，却经常在她身上找碴。

　　向来都是费德勒对着敬芝发火，今天敬芝突然的爆发，一时让费德勒愣了一下。他不禁看了爱瓦一眼，猜到敬芝发火的后台应该是爱瓦，但爱瓦却双手一摊，一副非常无辜的表情。

　　“随你便！”

　　说完，费德勒摔门而去。
第十六集 第七话 爱瓦的女儿们

　　此时爱瓦深深体会到女人苦苦等待男人的滋味，他不想再让敬芝成为第二个萨莎，所以他决定带着敬芝离开，同时他也不想到处拈花惹草，因为他待在天府时，一不小心就会让女孩子等上十年、八年，这对于一个女孩子来说，实在太残酷了。

　　爱瓦带着萨莎和敬芝，回到哈斯帝国的王宫，找到了思雨，并连同路爱尔一起来到天府。

　　萨莎跟玉儿的母女见面很感人。爱瓦早就跟萨莎解释过，玉儿离开她时，是在不得已的情况下，所以根本无法道别。

　　萨莎是个很懂事的女孩，对于母亲的怨，也随着母女重逢而烟消云散。爱瓦回来后，有两个大汉你推我让地朝爱瓦走来。

　　爱瓦一看，只见是东方神掌与梁超两人。他们在攻打天府时也有出力，所以爱瓦给了他们不错的职位。

　　“有什么事？”

　　看到两个大男人竟然像女人一样扭捏，爱瓦疑惑地问道。梁超要东方神掌先说，东方神掌则把梁超推到爱瓦的前面。

　　“呵呵，你们要是谁也不想说的话，我就走了。”

　　爱瓦作势欲走，吓得梁超赶紧跑到前面。

　　“你看，东方大哥的年龄也不小了，是不是得给他找个老婆了？”

　　梁超扭捏的样子简直就像是个少女。

　　“明明是你自己想找老婆，却把帽子扣到别人头上！”

　　东方神掌在后面朝梁超的后脑勺拍下去。

　　“你们到底是谁要找老婆？”

　　爱瓦一本正经地问道。“是他！”

　　“是他！”

　　梁超跟东方神掌又开始推让起来。爱瓦见状立即转身欲走。“是我！”

　　“是我！”

　　爱瓦转过头，站在那里不再说话，只是看着两个羞涩的大男人。

　　玉儿跟萨莎看到眼前这情景，也不由得笑起来。“其实……我们两个都想要……”

　　两个大男人羞涩地低下头。“天府里的女人除了杨非的老婆，随便你们挑就是了。这有什么难的？”

　　“还是让我们到人界去瞧瞧吧，天府里的女人都是老大的，我们怎么敢要？”

　　“我说过了，我只要赛娜，其他的女人，你们随便挑。”

　　爱瓦只看上了赛娜，他现在还没到手，想要留着慢慢享受。

　　“老大，你不知道，东方大哥喜欢土生土长的妞儿，就让他回去一趟吧！我也想回去一趟……”

　　原来这两个家伙都有相好，现在正想回去探望。

　　爱瓦看出他们俩的心思，却不想说破。他想：“这么多年过去了，原来的相好说不定早就成为他人妇了，即使不嫁人，也早就半老徐娘或不在人世了，只是，不让他们回去的话，他们一定不会死心！‘于是笑道：”

　　你们可不能白回去一趟，好好给我生出个漂亮女儿，不然，别来见我！“听到爱瓦愿意让他们回到人界，东方神掌两人高兴得几乎要跳起来。“人家都想到天府，你们倒好，千方百计要到人界！”

　　爱瓦哪里能够体会到这两个人的心思？在天府，他们不过是爱瓦的两个手下，可一旦到了人界，他们就是天王老子了，那里的美女能随便他们挑选，是在天府无法相比的。

　　爱瓦刚送走东方神掌与梁超，还没来得及去见洛芙娜，他的那群女儿就如潮水般涌过来，一声声“爸爸”叫得爱瓦心里像喝了蜜似的甜。

　　其实，爱瓦只在女儿们小时候见过一次，后来就再也没有见过，所以，他根本就叫不出女儿们的名字，而这些女孩的母亲们没有跟着，故意让爱瓦来猜。

　　她们的年龄差不多，都是十六、七岁，只是个头稍有差别，身材也略有不同，却一个个都是美人胚子。

　　单从脸蛋上，爱瓦就能一一分辨出来。一个是玛格丽特的女儿，叫格丽；一个是希拉的女儿，叫小希拉；一个特别秀气、显得有些羞涩，爱瓦一看便知道是梅的女儿，名叫小梅；贝拉的女儿几乎跟贝拉是一个模子刻出来，如果她们站在一起，绝对会有人说她们是双胞胎姐妹！

　　“你叫什么名字？”

　　爱瓦把贝拉的女儿拉到怀里。“贝儿！”

　　爱瓦在贝儿的小鼻子上轻轻地刮了一下，又在她的脸上亲了一口。只这一口，就引起公愤，毕竟这是爱瓦亲的第一个女儿，别的女孩哪里能不嫉妒？

　　爱瓦看得出其他女孩的妒意，便笑道：“你们可不能跟她计较，没看到她最小吗？”

　　后面两个，爱瓦一眼就猜出来，一个是赛梦的女儿，另一个是赛娅的女儿。

　　爱瓦一一抱着她们并亲嘴，又重复了一遍名字。他几乎快要连自己女人的名字都叫不出来，却不想让这些女儿觉得父亲冷淡了她们其中哪一个。

　　这些女儿比爱瓦的女人更加调皮，她们围着爱瓦，令他几乎透不过气，而且她们的身子发育得十分撩人，丰满的小胸脯毫不避讳地在他的身上蹭着，弄得他这个当父亲的都有些失态，所以，爱瓦很快就找了个借口将她们支开了。

　　然而有一个女人，爱瓦记得见过几次面，但却一直没有想起她的名字，但他能确定她绝对不是原来待在天府的女人。这种似曾相识却又记不起名字的事，让爱瓦很烦恼，所以每次两人见面时，只能尴尬地笑着，最后他只好问茹波，那女人是谁。茹波闻言大笑了起来：“你连自己的丈母娘都不认得了？真是贵人多忘事！”

　　然而爱瓦回想了一下，他仍没有印象丈母娘中有这一个女人。“多莉的妈妈，艾莉丝！”

　　爱瓦依然无法相信茹波的话。在他的印象中，艾莉丝是个三十多岁的女人，而眼前的艾莉丝看起来不过才二十岁，与她那少妇的形象完全不同！

　　“是我故意把她洗到这个年龄，一个三十多岁的女人的脸，就那么让你留恋吗？”

　　茹波娇嗔地问道。

　　爱瓦傻傻地笑了笑，心想：“茹波说得也有道理，难为她一片心意了。‘在知道了艾莉丝的住处后，爱瓦就去找她。

　　一看到爱瓦，艾莉丝虽然早有预感，却还是抑制不住激动。她从爱瓦看她的眼神中已经猜到，他已经认不出她是谁了，但她并不气馁，因为变年轻后，连她自己都认不出自己来，更何况是爱瓦？她甚至为爱瓦的疑惑而感到高兴，因为自己的容貌从一个三十多岁的妇人，一下子变成二十岁出头的少女！这种巨大的变化，不正是所有的女人都梦寐以求的事吗？

　　“艾莉丝？”

　　爱瓦还是有些不太相信。

　　柳—“我知道你一定把我当成别人了……”

　　艾莉丝的脸一下子变得绯红，如同少女怀春一样。

　　“嘿嘿，没想到你变得这么年轻……”

　　爱瓦激动得拉着艾莉丝，上下不停打量起来：“你那个地方也一定变紧了吧？”

　　爱瓦很喜欢与这位丈母娘调情，自从见到她的第一眼起，爱瓦就感觉到她身上那特有的魅力，只是由于她是自己的岳母，而且事情很多，所以没时间理她，但今天，他可以尽情享用这份美味了。

　　还没到床上，爱瓦就已脱掉艾莉丝身上的衣衫，吻着她那富有弹性、如少女般灼同澧。

　　爱瓦没有想到，艾莉丝的身体那么敏感，他的双唇才刚在她酥胸上吻了几个来回，她就浑身酥软得要倒下去了。

　　“啊……爱瓦，快给妈一个痛快吧……我可是等了你好久了……”

　　艾莉丝慌乱地脱下爱瓦的衣服，有些迫不及待的样子。她心里当然清楚天府里有多少女人，如果再拖下去，还不知道要等到什么时候，才能轮到她呢！

　　艾莉丝从未见过爱瓦的家伙，当她扒光爱瓦的衣服，露出他那坚实的身体时，她才明白，为什么爱瓦可以拥有这么多的女人，而且能够让她们不肯离开他半步了！

　　“这么大？”

　　艾莉丝兴奋中又带着几分担忧。“先放进嘴里湿润一下，保证能插进去！”

　　爱瓦很有自信地说道。艾莉丝闻言蹲下来，双手扶住爱瓦的大腿，含着那根肉棒吞吐起来。爱瓦一连跟艾莉丝做了两次，直到把她搞得精疲力竭，这对于艾莉丝来说，简直就像是猛吃了一顿大餐，不再感到饥饿了。

　　从艾莉丝那里出来后，爱瓦就要去见洛芙娜。他从茹波口中知道，洛芙娜还在桃源界的回春溪洗浴，估计现在她应该从回春溪出来，到瑶池洗温泉浴了。

　　当爱瓦赶到瑶池时，没有见到洛芙娜，却看到两个小姑娘在瑶池里洗浴。一个是他的女儿达莎，另一个他却不认识，身材却如同他女儿般高挑丰满。

　　“爸爸！”

　　看到爱瓦来了，达莎兴奋得站起来，顿时洁白的胴体一览无遗。

　　“跟谁在一起？”

　　爱瓦是天尊，他当然不会顾忌旁人。那个女孩慢慢地从水里站起来，几乎与达莎同样的青春胴体展现在他的面前。他很惊讶，一个少女能够在他的面前如此坦荡！

　　“不认识我了？”

　　女孩羞红着脸说道。看得出来，她的双臂遮掩着她的双乳，但其实她什么也挡不住，一切尽收在爱瓦的眼底！

　　“真是不好意思，你是谁家的孩子？”

　　爱瓦把她当成与女儿达莎一起玩耍的伙伴了。

　　“我是洛芙娜。”

　　女孩不仅没有生气爱瓦没有认出自己，反而有些得意。

　　“你……怎么会……”

　　在爱瓦的记忆中，洛芙娜是个二十好几岁的女人，而现在，不论是她的脸还是肌肤，分明是个不到十五岁的少女，这让爱瓦如何将记忆中的她与眼前的她联系起来！

　　“在回春溪里我忘了时间，多洗了一会儿，就变成这样了……”

　　洛芙娜有些害羞地低下了头，‘“我可没有要装小的意思……”

　　此时爱瓦来到瑶池边，他能闻到两个女孩身上那股蛊惑人心的体香。按照实际年龄的话，达莎应该比洛芙娜小了将近三十岁，可眼前的景象却是达莎看起来比洛芙娜还大几岁。

　　“天哪！你颠覆了本座的记忆了！”

　　爱瓦不由得惊叹道，但他还是走进池子，手扶着洛芙娜，上下打量起来，想要寻找着以往的记忆痕迹，但除了脸形有些相像外，他真的找不出眼前这个女孩跟洛芙娜到底有什么相似之处了！“不会是西奴娃这丫头把洛芙娜的女儿弄来唬我的吧？”

　　“我真的就是洛芙娜！我哪里来的女儿？”

　　洛芙娜的脸不由得红了。看到爱瓦的衣服全湿了，达莎主动帮他脱下来并放到池沿上，池沿的温度很高，一会儿就会干，她可不想让爱瓦光着身子回到天府。

　　既然这里没有别的男人，爱瓦也不计较在女儿面前光着身子，再说，女儿又不是没见过他的身体。

　　虽然洛芙娜的相貌回到少女时代，胸脯却很丰满，鼓鼓的两座小山，完全不像是个十几岁的少女。

　　回春溪的作用是把人的肌肤变得更加细嫩，却不能把妇人变成处女，甚至不能把女人的乳房变回去。

　　此时，爱瓦与洛芙娜紧紧地相拥在一起，爱瓦胯间的那根粗大很张扬地夹在两人的胴体间，尤其身边还站着爱瓦的女儿，这让洛芙娜羞涩不已。

　　洛芙娜看了看爱瓦，又看了看达莎。“你们该干嘛就干嘛，当我不在就行了。我可不想为了回避你们，而丧失这次洗浴的机会！”

　　任性的达莎干脆躺在水中，根本没有离开的打算。她躺在靠近池边的浅水，撩着清澈的池水泼到丰满的胸脯上。虽然她的身子没进水中，可透过无比清澈的池水，爱瓦可以看到她那蓬勃的丛林在水中自由地漂动。等待了二十多年的做爱，就在这里开始了。

　　洛芙娜慢慢地朝着达莎所躺的地方走去，那里水浅，她就躺在达莎身边，柔软的细沙让她的脊背觉得很舒服，接着爱瓦的身子俯下来，压在她那丰满的胴体上。

　　洛芙娜富有经验的分开双腿，让爱瓦的胴体夹在她的双腿间，那根粗大的命根子在温泉的浸泡下勃起得更加有力。

　　此时，爱瓦完全忘记躺在身下的女人就是风情万种的洛芙娜，而是将她当成洛芙娜的女儿，一个十三、四岁的少女，不同的是，当爱瓦的粗大慢慢地插进她的下身时，爱瓦没有感觉到处子秘穴的紧窒，而是相当的滑腻。

　　“哦……”

　　当爱瓦慢慢地将那勃起的肉棒插进洛芙娜的下身时，她控制不住地呻吟一声，爱瓦听得出来她很享受，是那种期待已久的欲望突然得到了安慰。

　　爱瓦单手撑在柔软的沙上，另一只手则按在洛芙娜的妙乳上，开始轻柔地按摩，而随着他身体的挺动，那按摩也渐渐变成揉捏。

　　“哦……”

　　疼痛与快感同时袭向洛芙娜。她的乳房在回春溪浸泡得无比娇嫩，那本来就细腻的肌肤也吹弹可破，哪里经得起爱瓦如此疯狂地大力揉捏？

　　“爸，你轻点，阿姨会疼的。”

　　达莎笑道。好象刚才不是爱瓦在捏洛芙娜的乳房，而是在程着她的乳房一样。

　　“对不起，我没有注意到力道……”

　　爱瓦很抱歉地说道。“爸，应该这样，温柔些。”

　　说着，达莎把身子移过来，抓过爱瓦按在洛芙娜胸脯上的手，将它按在她的胸脯上，做起了示范。

　　如果单从外表上来说，达莎的身体与洛芙娜并无差异，可从心理的角度来说，就不一样了。

　　当爱瓦的大手被达莎抓着并按到她的乳房上时，爱瓦的龙血立即飞快地窜动，好象达莎的身体里藏着一种特别的元素，只要爱瓦的身子稍稍碰到女儿的胴体时，他就会产生一种特别强烈的反应。

　　“啊……”

　　由于爱瓦的命根子突然增粗、增硬，令洛芙娜一时难以承受，不由得呻吟了一声。爱瓦这才意识到，自己的手在女儿那丰满的胴体上抓上了瘾。

　　理智让爱瓦赶紧把手收回来，但那种感觉却迟迟不能消除，好象他的手始终抓在女儿的乳房上一样。

　　“达莎，到别处玩，好吗？”

　　爱瓦恳求道。他觉得女儿一丝不挂地躺在他身边，而且他还压在另一个女人身上，这让他受不了。

　　“我才不要！我又不会打扰你们。”

　　达莎很固执地噘着小嘴，不肯离开。洛芙娜能理解这个情窦初开的女孩的心思，她朝爱瓦使了一个眼色，让爱瓦从她身上离开。

　　“达莎，跟阿姨玩一下好吗？”

　　洛芙娜把身子转过来，看着达莎说道。“当然好，还是洛芙娜阿姨好！”

　　达莎朝着爱瓦撇了撇嘴，凑到洛芙娜身边。“把身子倒过来，亲亲阿姨的下面好吗？”

　　洛芙娜以商量的口吻问道。“这个达莎会！”

　　虽然达莎没有被开垦过，可这些日子，她已明白不少事情，她倒转身子，接着达莎和洛芙娜将脸埋进对方的腿间。

　　爱瓦心想：‘这个丫头学坏了！’洛芙娜以游戏的方式开始对达莎的性教学。

　　她小心翼翼地分开达莎的两条玉腿，却不急着去舔达莎的私处。

　　此时爱瓦正坐在不远处，洛芙娜故意让达莎的玉体对爱瓦的视觉形成一种冲击，她还特意抬起头朝着爱瓦诡秘地笑了笑。爱瓦的脸不由得一热，赶紧把目光移开。洛芙娜很快张开嘴，将嘴唇盖到达莎那娇嫩的阴户上。当洛芙娜在达莎的小阴户上舔了一下后，达莎就忍不住轻轻地呻吟一声，但当着爱瓦的面，她感到有些羞涩。

　　洛芙娜的双手在达莎那雪白的玉腿内侧抚摸着，一下下地在那粉嫩的阴户上扫勖起来。

　　“啊……哦……”

　　“别光顾着叫，也帮阿姨舔呀！”

　　洛芙娜转过头，娇嗔道。

　　达莎学着洛芙娜的样子，开始在洛芙娜的私处舔了起来。两人相互舔了将近十分钟后，达莎的身体开始剧烈的颤抖起来，令洛芙娜无法压住她的身体，身边的水都被达莎的胴体搅得哗哗的响起来。

　　“啊……好痒……爸……救我呀……”

　　达莎已经顾不得舔弄洛芙娜的私处，她尖叫着向爱瓦求救。爱瓦却没有上前。

　　达莎向爱瓦求救，却没有得到爱瓦的回应，令她有些恼羞成怒，于是她从洛芙娜的身下爬出来，接着穿好衣服就要走。

　　达莎走到池边，把爱瓦的衣服狠狠一脚踢到水中。“这丫头！”

　　爱瓦只好自嘲地笑了笑。洛芙娜贴到了爱瓦身上，笑道：“这下你可得罪人家了！”

　　爱瓦与洛芙娜的身体又黏在一起，现在是洛芙娜主动去套弄爱瓦的粗大，她的身子把整池的水都搅动起来，直到洛芙娜得到满足，池水才平静下来。

　　回到天府后，爱瓦没有找到达莎，直到晚上，两个女儿才回到住处。现在只有她们跟爱瓦住在一起，却不在同一张床上，跟在哈斯帝国时差不多，依然是爱瓦睡在外面的房间，两个女儿则睡在里面的房间。

　　这些日子，爱瓦从天府到桃源界又到人界，几个地方来回穿梭，让他有些疲惫，所以很快他就睡着了。

　　半夜，爱瓦突然感觉到有一个女孩趴在他的胯间，吞吐起他的肉棒，虽然技巧并不熟练，但感觉相当不错。

　　女孩I 边吞吐着爱瓦的肉棒，一边还用小手抚弄着他的那一对，令爱瓦感觉很爽。在大约吞吐十几分钟的肉棒后，女孩便爬到他的肚子上。

　　女孩发现爱瓦醒了，竟然就以小嘴堵住他的嘴开始亲吻起来，猛烈地吮吸着他的舌头，丰满的乳房则在他的胸口上滚动……然后女孩又爬上来，将一只乳房送进爱瓦嘴里，让爱瓦吮吸起来……

　　爱瓦大口大口地吮吸着女孩的乳房，双手在女孩那丰满的胴体上不停地抚摸着，这几乎成为他下意识的动作，即使在睡梦中都那么到位。不过现在并不是在做梦，只是他有些半睡半醒，但这样神秘，不知道身上的女孩是谁，似乎感觉更好。

　　爱瓦的大手从女孩的香背抚摸到她的前胸，又从前胸抚摸到她的臀瓣上，只差用手指去抠弄女孩的私处了。

　　当爱瓦吮吸了一段时间后，女孩抽出那刚刚被吸过的乳房，又将另一只乳房送上来，爱瓦则继续吮吸起来。他能感觉到那两颗乳头与那丰满的乳房很相配，令他忍不住在另一只乳房上捏了起来。

　　女孩的乳房软中带硬，爱瓦能肯定这是少女的乳房。

　　女孩觉得被吸够后，便将身子往下滑，爱瓦那根粗大的肉棒从少女的腿间擦过，因为太硬，连爱瓦都觉得有些生疼。

　　粗大的肉棒被柔软的小手捋了几下后，又被吞入小嘴内，令爱瓦忍不住呻吟了一声，但那种吞吐没有坚持多久，他就感觉到少女的身子半蹲，接着她一只手握着爱瓦的龟头，另一只手拨开她的私处。

　　女孩轻喘着，手握着爱瓦的粗大，对准她的私处，等那龟头完全被私处包住后，女孩才松开手，身子猛地坐了下来。

　　爱瓦听到轻轻的“哦”的一声，接着女孩就趴到爱瓦的肚子上，并开始慢慢地蠕动，每一次蠕动，都会伴随着轻轻的呻吟。最后，爱瓦的粗大完全插入那个女孩的肉穴。

　　爱瓦懒得理会那个女孩是谁，这么一大家子的女人，每个都需要他照顾，照顾谁都一样，于是他闭上眼睛任那个女孩蹂躏他。

　　女孩的套弄越来越疯狂，最后她的身子剧烈颤抖起来，爱瓦知道她已经达到高潮，他猛地翻身，将颤抖中的女孩压在身下，在一阵疯狂地抽插后，女孩娇喘起来，他也赶紧松开闸门，让那精液射了出来。

　　那女孩没有让爱瓦看清楚她的脸，就匆匆忙忙地下床，溜进了浴室。此时爱瓦已沉沉睡去。

　　天亮后，爱瓦发现床单上，竟有一片片的落红，难丽得如雪地里的梅花般……

　　这样的事情连续发生了好几次，爱瓦却从未追究是谁在跟他恶作剧。要照顾这么一大家子，有些事，他不得不装糊涂。
第十六集 第八话 大结局

　　那天晚上，爱瓦没有留宿在杨府，令杨非感到极度不安，他甚至责怪起赛娜没有好好服侍新天尊。

　　原本赛娜在心里多少还对丈夫存着几分愧疚，但现在，她剩下的只有鄙视。

　　杨非已经意识到，自己的妻子赛娜已经不再属于自己，于是他决定做个人情给爱瓦。

　　在入夜前，杨非主动去找爱瓦。

　　一见到这位新天尊，谄媚的表情，便非常自然地浮到杨非那张本来就不怎么有男人味的脸上。

　　“天尊陛下，今晚我准备了些酒菜，恭请陛下光临寒舍，我一定让拙荆亲自为陛下把盏……”

　　杨非一边说着，一边观察着爱瓦的脸色。他当然清楚，虽然爱瓦喜欢上他的女人，但是天府里漂亮的女人多得是，爱瓦的哪一个女人不都是倾国倾城？而对杨非来说，老婆让人睡一回是睡，睡十回也是睡，他已经是彻底不要面子了！

　　“哦？这是你的意思，还是你夫人的意思？”

　　爱瓦出其不意地问了这么一句。

　　杨非心想：“如果说是妻子的意思，岂不是将自己的一片苦心变成只是帮老婆跑腿、传话了吗？”

　　于是，他眼珠一转，实话实说：“嘿嘿，当然是小人的意思！我见陛下那天晚上没有尽兴，心里很不安，所以……”

　　杨非千方百计要在爱瓦面前表明自己的心迹。

　　“还不知道你家夫人欢不欢迎我？如果夫人不欢迎，我岂不是自讨无趣？”

　　爱瓦摇了摇头，表示不去。

　　“陛下……其实……这也是拙荆的意思！昨天晚上……”

　　看到爱瓦执意拒绝，杨非立即改口，极力表明这是妻子的意思，他只不过是代为传达而已。

　　“是吗？既然如此，我可得亲耳听一听是不是尊夫人的真实心意了？如果她真的有意，就让她自己来找我。”

　　杨非怎么也没有料到，爱瓦会给他出这样一个难题！

　　对杨非来说，只要爱瓦来到家里，让妻子陪爱瓦是绝对没有问题；可是，要让她亲自来请爱瓦，那真是难为他了。虽然他觉得自己很无耻，可要他要求妻子亲自请爱瓦到家里，那是多么让人难堪的事！

　　然而爱瓦已经说了，除非赛娜亲自来邀请，而且如果赛娜没有来邀请，显然证明是他在欺骗爱瓦，到时候他就吃不了兜着走了！

　　一回到家里，杨非憋了老半天也不好意思开口，直到赛娜看不下去杨非那副德性，准备出去时，杨非才不得已一把拽住赛娜的衣袖，“扑通”一声跪了下来。

　　“怎么了？”

　　赛娜停下脚步，充满厌恶地问道。

　　“今天我去请天尊来家里，可是他却说非要你亲自去请，他才肯来！赛娜，看在我们夫妻一场的分上，你就委屈一次吧！”

　　杨非仰着头，无耻地哀求道。

　　“你是自作自受！谁叫你去请他？我见过不要脸的男人，还没见过像你这么不要脸的！”

　　赛娜简直要气疯了，杨非竟然用她去讨新天尊的欢心，真是无耻到极点！“夫人，求求你了！现在只有你才能救我呀！”

　　杨非拽着赛娜的衣袖不肯放手也不起来。

　　虽然赛娜心里已经喜欢上爱瓦，可是身为杨非的妻子，她却觉得这是奇耻大辱，尤其是丈夫竟然提出这样的要求！但事已至此，赛娜也没有别的办法，如果不去，岂不是表示自己不喜欢爱瓦吗？那么或许爱瓦再也不会理她。

　　其实，要不是杨非急功近利，赛娜能感觉到爱瓦已经喜欢上她。那天晚上，虽然爱瓦最后没有跟她有进一步的发展，她却能感觉得出来爱瓦喜欢她，而杨非这一插手，在她看来却是弄巧成拙。

　　赛娜甩开杨非的手，怒气冲冲地走出杨府。

　　赛娜来到爱瓦所在的大殿，但她不是来请爱瓦，凭她那率真的性子，她毫不掩饰一脸的怒气。

　　看到赛娜进来，爱瓦笑着迎上去，还不等爱瓦伸手牵她的手，她已赌气地转过身。

　　“是谁惹夫人生气了？”

　　爱瓦一脸关切地问道，小心翼翼地看着赛娜。

　　“是你！”

　　赛娜没好气地说道。

　　“我怎么敢惹夫人？”

　　爱瓦嘻皮笑脸地说道，还把赛娜搂进了怀里。“我知道你喜欢我，可你为什么一定要把我往死里逼？”

　　赛娜气恼地质问道。“我可没有逼你，是杨非说你请我今天晚上去你家喝酒！难道不是吗？”

　　爱瓦无辜地反问道。

　　“我怎么嫁了这么个没良心的丈夫！”

　　赛娜不由得伤心起来，眼泪也从她美丽的眼睛里滚出来。

　　爱瓦赶紧替赛娜擦眼泪，都说男人最怕女人的眼泪，可爱瓦心里清楚，女人最容易讨好的时候，就是流泪的时候。

　　果然，当爱瓦替赛娜擦眼泪时，她一下子扑进爱瓦怀里。杨非伤害她，爱瓦却给了她最大的安慰，在天府，还有谁能够让她更有安全感、更能拥有做女人的尊严呢？

　　看到赛娜这么性感、这么温柔，爱瓦一时动了情，大手开始在她的身上抚摸着，但当爱瓦想更进一步的时候，赛娜却制止了他。

　　“不是晚上要去我家喝酒吗？天色快黑了，还等不了这一时半刻吗？”

　　赛娜突然娇媚地从爱瓦怀里挣脱出来。

　　赛娜想要在家里，当着那个畜生的面，让爱瓦插她，以此来报复杨非。身为一个女人，她觉得这是报复男人最好的方法。

　　晚上，爱瓦一个人来到了杨府。

　　从那丰盛的筵席来看，杨非确实准备得很充分，他甚至在心里万分感谢赛娜。

　　只是，等到了爱瓦与赛娜坐在里面的小厅里喝酒时，独自蹲在外面的杨非心里便不―是滋味了，毕竟赛娜是自己的妻子，现在却陪另一个男人喝酒，而且他身为一家之‘主，连门都不能进，只能在外面侍候着，令他的心里像是被插上一把刀，但为了能在天府混下去，他只能这么做了，但在听到赛娜一边喝酒，一边与爱瓦打情骂俏时，他的心就会一阵阵如抽搐般的疼痛起来，可每当听到里面叫菜或添酒时，他却又忙不迭地跑进去殷勤地侍候着。

　　这次与上次不同，赛娜直接坐在爱瓦身边，两张椅子并排着，当杨非进来添酒时，爱瓦当着杨非的面，竟然把一只手抚到赛娜的大腿上。

　　杨非不是瞎子，当爱瓦的大手在赛娜的大腿上来回抚摸时，那比在他脸上掮耳光更觉得疼，但他只能装作没看见，在把两人的酒杯斟满后，又毕恭毕敬地退下去。爱瓦一边与赛娜喝交杯酒，一边把另一只手插进赛娜的裙子内，直接把赛娜的小内裤扯下来，扔到了床上。他的大手在她那光滑如丝的大腿上尽情地抚摸着，渐渐向她的私处靠近。

　　爱瓦与赛娜已经调情多时，虽然赛娜多少带着报复的成分，可是爱瓦的抚摸与调情不可能不在她身上起作用，很快，她的蜜道就有些湿润了。

　　爱瓦顺着赛娜的大腿直接摸到她的私处，一根手指插进那湿滑的肉洞内。

　　“哦……别……”

　　赛娜有些害羞。身为人妻，却被另一个男人这样抚摸私处，她的灵与肉都在承受着从未有过的挑战。

　　“这样不爽吗？”

　　爱瓦故意让外面的杨非听到。

　　“哦……不……”

　　此时的赛娜已经忘记报复丈夫的目的，她已经被爱瓦这种淫荡的行为所控制住。

　　爱瓦的手指按在赛娜的阴蒂上轻轻地揉动，那个地方只需要一碰，就会让女人有所反应，更何况是在这种情形下。

　　“我很喜欢听夫人这种浪叫的声音……”

　　爱瓦把赛娜拥进怀里，与她耳鬓厮磨一番。当女人的脸被一个心仪的男子这样亲热时，她身上所有的性神经都会被调动起来。

　　爱瓦拿起赛娜的酒杯，将那小半杯酒送到她的唇边。

　　“杨非，再替夫人斟酒！”

　　爱瓦的一只手还在赛娜裙底轻轻抽送着，竟然就吩咐候在外面的杨非。

　　杨非赶紧掀开帘子走进来，拿起桌上的酒壶替两人斟酒。看到自己的妻子被另一个男人抱在怀里，而且从她脸上的表情，杨非已经知道她沉浸在其中时，杨非顿时眼前一黑，差点晕过去，但理智还是让他回过神，努力地完成斟酒的任务，赶紧退下去。

　　爱瓦之所以在这个时候把杨非叫进来，就是想让这个下贱的男人亲眼看看他是怎么对待他的妻子。爱瓦的经验是，对待不要脸的男人，就是要做一件让他更丢脸的事让他看！

　　“我……不行了……”

　　酒过三杯后，赛娜已经不胜酒力，加上爱瓦的手在赛娜的身上移动着，令她的欲火已经被撩拨得熊熊燃烧起来。

　　“杨非，你老婆喝醉了，赶紧把她扶到床上吧！”

　　爱瓦朝着帘外说道。杨非赶紧走进来，想搀扶赛娜上床，却被赛娜一把推开，只见赛娜跌跌撞撞地上床躺下。杨非只能尴尬地站在那里，像一根木头，但他突然看到被爱瓦扔到床上的小内裤，他当然认得那是妻子的衣物，从那内裤底部的湿润来看，妻子早已经荡漾了。

　　“杨非，本尊今晚也醉了，不想回去了，能不能在你这借宿一宿？”

　　爱瓦很客气地问杨非。

　　“既然天尊不嫌弃寒舍，就请天尊留下，杨非求之不得……”

　　厚颜无耻的杨非涎着脸皮，说道。

　　“既然杨大人这么热情，本尊就不客气了！”

　　说着，爱瓦当着杨非的面脱起衣服，而杨非也很识相地上前帮爱瓦宽衣解带。

　　此时，杨非才真正见识到爱瓦胯下的粗大，不由得吓了一跳。

　　“杨大人，你也上床一起休息吧？”

　　爱瓦知道，就是再借杨非一百个胆，他也不敢。

　　“岂敢打扰天尊休息，杨非在外面侍候着就行了！”

　　还不等爱瓦上床，杨非就赶紧躬身退下去。

　　不知道是因为酒力的缘故，还是赛娜有意要让杨非难看，刚刚躺到床上的赛娜竟然呢喃起来：“哦……好热……”

　　说着，并开始撕扯着身上的裙子。

　　“夫人，我帮你脱掉好了！”

　　说着，裸体的爱瓦来到床边，开始替半醉半醒的赛娜脱起衣服。

　　杨非虽然身在室外，心却在室内，他的脑海中立即浮现出妻子光着身子被爱瓦抚摸、调戏的情景。

　　爱瓦并不急躁，慢慢脱下赛娜的裙衫，在衣服脱到一半时，爱瓦的大手开始在赛娜那丰翘的乳房上揉捏着。心想：“赛娜的乳房的确丰满，捏起来手感极佳。‘”

　　啊……好热……“赛娜轻声呻吟着，在爱瓦看来，那正是女人对爱欲的呼唤。

　　爱瓦将赛娜的裙子扔到一旁后，便将赛娜的玉腿轻轻一拨，她就主动分开双腿，露出中间那娇嫩的私处，只见那里已经渗出水了。

　　爱瓦的大手从赛娜的酥胸上抚下来，一直抚到她的腿间，当掠到那片丛林下时，一根手指一勾，便滑进她那泥泞的阴道内……

　　“啊……”

　　因为酒醉，赛娜没有弄清楚是不是爱瓦的肉棒插进去，但她那呻吟声的确刺激到在外面的丈夫。

　　此时杨非再也受不了，直接冲到院子，再也不敢进来，他怕听到妻子在另一个男人怀里的呻吟。

　　爱瓦的手指开始抽插起来，虽然手指不够粗，但依然能够感觉到赛娜的阴道在用力地夹着他。

　　爱瓦俯下身，噙住赛娜的一颗乳头吮吸起来。

　　吃人家老婆的奶，这是男人最快意的事。爱瓦揉着这只乳房，吃着另一只乳房，同时一只手还在下面折磨着赛娜的私处……“啊……哦……”

　　赛娜逐渐进入情况，完全不顾虑在外面的丈夫，她的身子开始剧烈的扭动，淫水从她的私处流出来，把爱瓦的整只手都弄湿了。“啊……爱瓦……快来呀……”

　　赛娜已经感觉得出来，那是爱瓦的手指在折磨她，但她想要的是他那根粗大肉棒插进她的下身……

　　此时爱瓦抽出手指，但他没有上床，而是就着床沿，拉着赛娜的两条玉腿卡在腰上，而赛娜那片茂盛的丛林让爱瓦兴起，他将那根粗大对准赛娜湿滑的私处用力地一挺，坚挺的肉棒就插了进去！

　　“啊……”

　　那爽快的感觉，从赛娜的尖叫声中发泄出来。爱瓦松开赛娜的腿，身子欺过来，抓住她那两只丰满的乳房，使劲地揉搓起来。“啊……哦……好粗……啊……好疼……”

　　赛娜尖叫过后，是不轻不重的呻吟与惊叹。

　　不论是爱瓦的手法还是他肉棒调整的尺寸，都让赛娜觉得很爽，而爱瓦抽送的速度不疾不徐，也让赛娜的快感一直处在高潮阶段……

　　“啊……唔……再快点，好吗？”

　　赛娜忍不住直起身子，央求道。爱瓦并不理会赛娜的哀求，而是继续抽送着，他要让赛娜的快感与高潮持续更长的时间。

　　“夫人的小嘴真棒……好让人喜欢……”

　　爱瓦故意提到赛娜的小嘴，一是想让赛娜吮吸他的肉棒，二是想让杨非听到他们正在做什么。

　　赛娜是个乖巧的女人，当爱瓦抽出肉棒后，她便坐起来，趴在床沿上，握着爱瓦的那根粗大吞吐起来。

　　“啊……唔……”

　　现在轮到爱瓦呻吟了。

　　就连杨非也没有享受过赛娜的这种侍候，而她现在却以这种淫荡的方式侍候着别的男人！

　　爱瓦更是享受这样的快感，不但如此，他还让赛娜翻过身仰躺在床上，这样她可以吃着他的肉棒，还能让他揉捏着她的奶子。

　　赛娜的浪叫声与呻吟声肆无忌惮地传到杨府的院子，回荡在天府宁静的夜空中在很长的一段时间，爱瓦不是跟他的女人们做爱，就是去研究那两把龙凤宝剑，但苦思冥想也未有所得，使得这两把放在身边的宝剑，一直是爱瓦的心事。

　　最后，爱瓦想出了一个万全之策——将这两把蕴含着神秘力量的宝剑销毁，让它们从此在这个世界上消失，让龙凤宝剑永远成为一个传说！对爱瓦来说，这是相当残酷的事，但他却不得不做。

　　爱瓦召集天府里所有的人，举行了一个隆重盛大的仪式，他的目的非常明确，⑶不但要销毁这两把宝剑，而且要以他个人的力量来销毁它，以此来证实他的力量不容置疑！

　　所有天府的人都聚集到天府广场，只见爱瓦在中央盘腿打坐，而那两把带着神奇传说、蕴藏着神秘力量的宝剑就插在他面前。

　　在司仪的指挥下，天府的人朝着两柄神剑拜了三拜。

　　强大的特异龙血，面对着那两把神秘宝剑渐渐地涌动起来，爱瓦体内的特异龙血从未这么沸腾过，那股狂热几乎要超出他的驾驭能力。

　　直到爱瓦完全被自己的特异龙血所控制时，他的身体竟然像是要燃烧起来，令天府的人不由得发出一阵惊呼，因为大家看到爱瓦全身通红，但谁也不敢上前，因为那炽热的亮光照得人们睁不开眼睛，热量向着周围散开，并慢慢向着爱瓦面前那两把短剑靠近……靠近……靠近……

　　这时两把短剑完全被熔入那团烈火中，最后，那两把短剑突然变成两道亮光，飞进爱瓦的身体，更准确的说，是飞进那团烈火中。

　　顿时烈火失去原来明亮的光度，渐渐的，亮光全部消失。当人们再次睁开眼睛时，发现爱瓦依然双手合掌，盘腿坐在那里。在爱瓦恢复呼吸时，他明显感觉到体内有了一把巨型的宝剑，而它的形状与力量由爱瓦的意念任意驱使。

　　这情况完全出乎爱瓦的意料。他在决定销毁这两把宝剑时，心里那种不舍才将这两把宝剑融到他的意念中，想不到，那两把剑竟然幻化成一道剑气进入他的体内！爱瓦顿时大喜，为了验证自己是否有能力呼唤出这把神剑的力量，他再次调息运气，就在他意念微动时，一道犀利的剑气以不可捉摸的速度射出他体外。

　　人们几乎还没看清楚那道剑气离去的方向时，就听到广场上那根由老天尊竖起、足足要两人抱粗细的铸铁旗杆戛然而断！

　　“重新竖一根吧，天府将要开启新纪元！”

　　爱瓦缓缓地站起身，所有人都把目光投到他那张威严而不失俊俏的脸上。如果说之前女人们只把爱瓦当成一个满足性欲的工具，那么从现在，他已经成为她们心目中永远的神！

　　只有茹波，在她眼里，爱瓦依然是那个曾经吃过她奶水的爱瓦。

　　当天，一根更加粗壮的旗杆在天府广场上竖起来，远远看去，那根高大的旗杆其实不是直的，而是微微弓起，其形状酷似男人勃起的阳具，那是爱瓦力量的象征！

　　过了不知道多久，天府来了四位客人，两男两女。两个男人都是青髯及胸，而两个女孩看上去不过才十几岁。

　　“叫什么名字？”

　　爱瓦问来报的两个小兵。“一个叫东方神掌，一个叫梁超……”

　　“这么快就回来了？不会是没找到老婆，来跟我要女人吧？快叫他们进来！”

　　近两个月没见，爱瓦还真有些想念他们。

　　如果不是小兵已通报姓名，爱瓦还真的认不出他们。尤其是东方神掌，他本来就不年轻，这些日子不见，竟然就成了一个小老头！

　　“怎么会成了这副模样？”

　　爱瓦上前执着两位好友的手，晞嘘不已。

　　“老大，都十几年了！能不老吗？你看，我们的女儿都这么大了！丝竹、梁燕，快来拜见天尊！”

　　这时，从东方神掌和梁超身后闪出两位亭亭玉立的女孩。爱瓦仔细地看，只见两个女孩的相貌虽然不同，却一样美丽，不但眼睛水灵，而且身段窈窕，楚楚动人，全身的曲线玲珑有致，无可挑剔。

　　“你们多大了？”

　　爱瓦凑到两个女孩面前，一边打量着女孩的容貌，一边问道。“十……”

　　两个女孩话还没说完，东方神掌就抢着回答说：“都十六岁了！”

　　说完，东方神掌朝梁超使了个眼色。

　　“你们可不能骗我哟！我虽然喜欢吃嫩草，可也不能犯了规矩，不到十六岁，我是绝不会动她们！”

　　虽然两个女孩身材丰满，但爱瓦断定，这两个女孩顶多十四岁。他并不是装模作样，而是很在乎这一点I 不动幼齿。

　　爱瓦掐指一算，东方神掌跟梁超离开天府也不过十六年，怎么会生出十六岁的女儿？

　　“是领了别人家的女儿来冒充的吧？”

　　爱瓦瞪着东方神掌和梁超问道。当初爱瓦说过，要他们生出漂亮的女儿并送给他，没想到这么快，显然是在唬他。

　　“把她们带回去吧！不是你们亲生的，再漂亮我也不要，天府可不能随便让人留在这里。”

　　爱瓦摆了摆手，打算送客。

　　“嘿嘿，老大，别生气，看来真的瞒不过你的慧眼。这两个女孩刚十四岁，不过，的确是我们的女儿！要不是我们的老婆已经老了，不想污了老大的眼，我们就把她们带上来了。”

　　东方神掌连忙解释道。

　　“既然不到年龄，干嘛这么急着送上来？”

　　爱瓦缓和了一下态度。“老大，这有什么关系？天府四日，人间一年，你让两个孩子在天府里多待上八天再圆房，不就到了岁数了吗？”

　　梁超跟着附和道。

　　爱瓦茅塞顿开：“我还真没想到这一层呢！”

　　其实爱瓦何尝不喜欢娇嫩的少女，只是他不想让女人们把他当成禽兽。

　　当下，爱瓦就帮丝竹和梁燕安排住处，在天府住下来，而且把她们交给茹波负责调教。

　　爱瓦好不容易捱到第九日，这九天对爱瓦来说真是度日如年。

　　一早就有人在天尊府的大院放置一张特大的雕花木床，那床就摆在院子中央。

　　听到今天是爱瓦给丝竹和梁燕两个小姑娘开苞的日子，整个天府的女人都涌了过来。

　　当茹波把丝竹与梁燕送到爱瓦面前时，爱瓦简直无法掩饰他的兴奋了。

　　“看你这性急的样子，没出息！”

　　茹波娇嗔地笑道。

　　“多谢老妈！”

　　爱瓦搂着茹波亲了起来。

　　“别装模作样了，你才不稀罕老妈呢！我还不知道你的心思？看到两个小女孩，口水都要流出来了！我已经替你调教好了，好好享用吧！”

　　丝竹与梁燕在经过八天的调教后，脸上依然带着清纯，只是不再像刚见到爱瓦时的羞涩。

　　所有的女人一起把目光集中到两个如出水芙蓉般的少女身上。不等爱瓦吩咐，两个女孩就主动走上前，为爱瓦宽衣解带。爱瓦很得意地伸着双臂，任两个女孩非常温柔地脱掉他身上的衣服，成了一个真正的裸汉！然后，爱瓦贪婪地看着两个女孩，等着她们脱掉身上的衣服，虽然她们打扮得如同仙子一样，可爱瓦还是喜欢看到她们如玉般的胴体。

　　两个女孩都刚洗浴完，身上还散发着清香，同时少女的体香也在诱惑着爱瓦。

　　吊带从女孩的香肩上撩开，裙子瞬间从女孩身上骤然滑落，顿时一丝不挂的胴体呈现在爱瓦面前。她们的身段是如此优美，两座玉峰是如此挺拔，两条玉腿紧紧地并在一起，却不能掩盖住少女私处的美景，因为两个女孩平滑的小腹上，只是稀疏分布着几根芳草，那洁白丰满的玉阜让人很心动。所有的女人见状不禁惊呼起来。

　　两个少女款款走向爱瓦，随即被爱瓦抱着，来到那张特大号的床上。

　　爱瓦躺在床上，丝竹便伏在爱瓦的胯间，用她那粉嫩的小手抚弄起那根粗大的肉棒，然后将它吞进她的小嘴里；梁燕则俯下身，将一只乳房送进爱瓦的嘴里，任他吮吸。

　　不论是丝竹的小嘴，还是梁燕的乳房，都是那么撩人。在两只乳房都被爱瓦吃过后，梁燕便直起身，骑到爱瓦的脖子上，半蹲着身子，她的私处就悬在爱瓦的嘴巴上方，同样的粉嫩娇艳。

　　梁燕的身子慢慢下蹲，一直贴到爱瓦的唇上，那粉嫩的阴唇口与爱瓦的嘴唇贴在一起，像是恋人亲吻般互相吸了起来……“啊……哦……”

　　梁燕一声高似一声的呻吟着，雪白的胴体在爱瓦头上轻轻转动着，爱瓦的舌头也紧贴着她的肉阜，轻轻滑动起来……

　　所有的女人都直直地盯着眼前这诱人的一幕，谁也不肯眨一下眼睛，生怕错过了任何一个细节。

　　茹波把前来观战的女人们分成了三群。

　　左边的依次是莎莉、多莉、艾利丝、思丽、丽莎、美丽娅娜、苏萝、赛梦、洛芙娜、西奴娃、卡西娅、梅、希拉、西娜、赛娅、琳达、苏菲、小飞燕、玉儿、琳妃娘娘、和悦公主、太后、痴儿、萨莎、思雨、赛娜、敬芝。

　　右边的是雪儿率领的二十多个魔兽美女陀螺，还有玛格丽特、露丝、索菲娅、琼西、乌娅、华吉娅、萝梦、露西、贝拉、凯瑟莉、艾妮、萱儿、阿西娜、天心、洛花、茹波、茹云、茜梦、小童青青、茹芝、茹香、茹叶、花容。

　　这些女人一个个盛装打扮，像在过节一样，就连爱瓦的女儿们也凑起热闹。

　　玛格丽特的女儿格丽、希拉的女儿小希拉、梅的女儿小梅、贝拉的女儿贝儿、赛梦的女儿和赛娅的女儿都来了。她们被安排在大床的正前方。西格、比丽、阿朵娜、莫娃、达姬、洛佳这些女孩则负责在旁服侍，也停下手中的工作观看起来。

　　爱瓦与丝竹、梁燕在床上折腾了大半天，两个女孩也呻吟了大半天，都香汗淋漓了，爱瓦却还不舍得开苞。而看热闹的女人们却已经受不了了，她们不是相互亲吻、抚摸，就是自我安慰，淫荡声弥漫整个天尊府。

　　不知道是谁先脱起衣服，其他的女人也都跟着脱起来，整个天尊府里一片春光“啊……爱瓦……你快收了她们吧！我们可不行了……”

　　魔兽域和桃源界的两个首领都有些忍不住了，一边看着爱瓦与两个少女像蛇般的纠缠在一起，一边浪叫起来。

　　爱瓦这才翻身起来，将两个少女压在身下……

　　“啊……”

　　一声尖叫，爱瓦的命根子深深刺进丝竹那细嫩的胴体……

　　“啊……”

　　过几分钟后，接着又是一声尖叫，那分明是梁燕的声音……

　　整个天尊府里顿时一片淫乱，女人们不是自插就是被别的女人用手指插起来，那淫荡的呻吟与叫声回荡在天尊府的上空……

　　全书完

 
