　　龙血沸腾

　　作者：Mr.Go

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是在下非常喜欢的一本小说《兽血沸腾》的同人作品，故事的开端是《兽血沸腾》第一卷第二十一章，安度兰长老这个人物的出现。静官大大发布这本小说也是九年前的事情了，但是这丝毫不会影响在下对这本书一贯的热爱，同理，也有对书中角色一贯的恶趣味。论坛里也有几位前辈写过《兽血沸腾》的同人，本人看着欲火焚烧的同时，也有点小想法要自己动笔写点什么，于是才有了此文。
　　《兽血沸腾》一文在在下看来，最吸引在下的地方就在于其世界之庞大，体系之复杂，人物之众多，充分描写出了一个并非是练功升级般无聊的幻想世界。现在纵横发布消息，静官大大即将发布《兽血沸腾２》，这就让在下喜爱《兽血沸腾》的心再一次雀跃起来。独乐乐不如众乐乐，在下这也算是对静官大大作品的一种致敬和感谢吧。文中也有一部分内容直接摘抄了静官大大的原文或是进行了改写，乃是为了方便读者衔接前后内容。因为本文又不涉及商业行为，姑且请原作者静官大大海量，如有不妥，在下立即删改。
　　此外，本书口味很重，绿帽是主线，穿插着群交、秀色、扩张、子宫脱出等内容，除了幼和兽的高压线，别的基本都会照顾到，如果对这些内容有所不适，请尽快关闭网页。此外肉戏成分比较少，主要还是在下妄图效仿静官大大用奇思妙想把各种典故信手拈来的风姿，努力写出一些跟肉戏相关的点子来。如果各位看官觉得还成，不妨动手向里面添些肉戏段子；要是有兴趣，也可以把自己的奇思妙想告诉在下，在下或许在后文中把看官的想法也写进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一章缘起

　　落山的阳光从红土高坡地侧面上映在了这个光溜溜的秃脑袋上，满是褶皱的脸庞上，有一对寒光闪闪的小眼睛，他的背后是表面光滑，具有褐色和淡黄色相间的血丝花纹壳子，还有一双蹼一样的脚掌。
　　「导师！」窑洞口的几个手持双刀的碧绿人影都弯下了腰，谦恭地行礼。
　　「没想到，居然能在多瑙大荒原上碰到我们海族的同胞。」矮小圆胖的家伙摸了摸自己几根稀疏的胡须，微笑道：「不错，我就是玳瑁族，也是远东大陆口中的文甲族，玳瑁人安度兰向美人鱼贵夫人、摩韶族贵夫人问好。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　苦行僧安度兰在长达四千年的时光中，一直恪守着严格的清规戒律，禁欲、克己，然而除了前一百年进境迅猛以来，功力虽日渐精深，在境界上却难有寸进。直到有一天，他意外得到一本苦行僧异端的笔记。
　　「孤阴不长，孤阳不生。阴阳调和，万物乃甦。」虽然是异端苦行僧的笔记，但是安度兰久在樊笼里，静极思动，越是看着，就越觉得有道理，一边看一边体味，隐隐间，久滞的境界竟然有丝丝提升的悦动。此时的他，一面抹着长胡子摇头晃脑，一面不住称赞有理，竟然看得入了迷。
　　「言之有理，言之有理啊。所谓异端，也许正是跳出原有框架的天才，虽然不被人理解甚至遭人污蔑，但是另一个视角往往会有新的发现。看来，致力于阴阳调和，焕发万物生机，这才是葭笥正义啊！」
　　阅至卷尾，安度兰忽然瞑目掩卷，入定良久，方长太息，即作一偈：「俺有明珠一颗，久被红尘封锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵！」
　　念毕，合十而坐，身上光华喷涌作金莲状，收归体表，化为金光云纹起伏不定，乃金刚琉璃身，继而吞吐明灭，凝为脑后一轮金光。
　　「葭笥在上！」正守护安度兰的绿党族僧人欧文惊得忘记了呼吸，连抽两口才说出话来，「导师，这……」
　　「不错，这就是菩提圆觉相，具六神通。葭笥在上，枉我半生缘木求鱼，本真原来却如此这般。哈哈哈！」安度兰仰头长笑，虽然只是一个瘦小的老头子，但是此刻竟然莫名地高大，让人仰望。
　　「欧文，菩提圆觉相乃是苦行僧顾老相传。今天为师便告诉你菩提圆觉相的第一种神通——宿命通。四千年了，为师禁欲苦行，摩顶放踵，今天，便是机缘到了。叫上另外三人，来听我安排……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　凝玉与艾薇尔带领附庸族到达红土高坡后，便将唯一的战斗力——由潘塔族熊猫人和道格族獒人组成的民兵派去伐木，自己则前去拜访这里的原住民。就是在一座贫瘠却典雅的窑洞中，二位夫人遇见了苦行僧人玳瑁人安度兰和他的四名绿党族螳螂人武僧徒弟。双方本着友好协商、互利互惠的原则达成了基本意愿的时候，却不防有一位刺猬人跌跌撞撞地冲进窑洞，仓惶地喊道：
　　「夫人！夫人！有一大群地精强盗们来抢掠我们的兽群了！」
　　「笨蛋！」艾薇尔腾地站了起身。
　　「昆克族加上你们海沟虹族整整两百多人，怎么害怕起了一群和你们长的差不多大小的地精了？你们刚刚和绿党螳螂吵架的本事哪里去了？难道你们只有和别人吵架的本事吗？」艾薇尔柳眉倒竖着。
　　「可是这帮地精也有一百多个，而且，还都是熊地精。」刺猬人汗刷刷地淌了下来。
　　凝玉和艾薇尔一听就急了，连跟安度兰长老说句话的时间都没有就冲了出去。
　　展现在她们面前的，是混乱而凄惨的一幕。红土高坡前面的广场上，聚拢了一群高大的熊地精，他们具有高出附庸族半身的高大身材以及厚实的肌肉，更有一张丑陋狰狞的熊脸，战斗力远非他们的表亲地精能够比拟。此时，这些熊地精散布开来，一些围拢着猡莎兽，一些和附庸族对峙着，把他们隐隐围在中间，还有一些顺着阡陌直向红土高坡上的窑洞冲来。
　　「可恶的生物！还不停下你们沾着鲜血的肮脏双手！」艾薇尔站在高坡愤怒地看着下面凄惨的场景，一声娇叱。
　　所有的熊地精们缓缓抬起了头，混沌的目光就象是熊熊燃烧着的篝火中泼上了一杯热辣的白兰地酒，蹿起不只有欲望，还有看不到边的猥亵。
　　呼拉拉地卷成一阵风，起码十来个熊地精冲上了红土高坡上的斜道，目标直指两个漂亮的女孩。艾薇尔身为公主，养尊处优，哪里见过这样的阵仗，磕磕巴巴念出两次咒文才成功放出了一根水箭，还被熊地精一棒就挥成了水花。凝玉放出的俄勒芬象族战士虚影也只是迷惑了他们一瞬间，很快这些胯下高高鼓起的野兽们就冲到两个女孩子的面前。
　　正当两个女孩子面色惨白浑身筛糠的当口，四道绿色的身影挡在了她们身前，「刷刷」两刀，这些熊地精就统统倒在小路上，喉咙里像是水龙头一样放出汩汩鲜血。
　　「二位夫人，之前说过，我是信奉葭笥教义的苦行僧人，而且修炼了些许年头，却也练出几种神通。其中之一的宿命通展现命运的痕迹，让我知道你们的夫君李察大人乃是一个极为重要的人物，于情于理我都要帮你们一把的。而今，也确实有一种方法可以保全二位手下的领民性命，就是不知道二位夫人怎么选择了。」
　　凝玉和艾薇尔还在犹豫，她们本能地感觉到这种方法可能不会那么美好，但是就在红土高坡脚下，熊地精们看见有十来个弟兄倒下，都叫嚷着，一棒子抡倒附近的附庸族领民，冲红土高坡冲过来。
　　「长老快教我们，有什么代价我们都愿意付出。」眼看着下一批不下二十个熊地精迈上了红土高坡的台阶，就连凝玉也不能维持那副秀外慧中的大妇仪态了。
　　「好说，且听我说——」老玳瑁人挤开众人走上前去，口中却念起了经文。
　　虽然不知道这老家伙叽里咕噜念的是什么，但是凝玉和艾薇尔只觉得小腹渐渐有一团热气，不合时宜的性欲如同野火一样见风就长，瞬间裹住了自己。接着，二女眼前绿影一闪，肩头一凉，衣裙已然被绿党武僧的高超刀法划开，落于脚下。
　　「尔等熊地精，来此劫掠，一为牧畜，二为美色，既可兼得，又何必多增杀孽？」安度兰长老带着四名学徒，拽着跑马溜溜的两个美夫人走到坡下，对这些熊地精们说道。本来根本不会有人多听一句的废话此时似乎有一种特别蛊惑人心的力量，众多熊地精盯着凝玉和艾薇尔的玉体，涎水四溢，却都不自觉地微微点头，接着竟然放开牧畜和附庸领民，转而向两个美女聚过来。
　　「此二女乃比蒙帝国翡冷翠男爵领领主李察大人的妻子，即此地领主夫人，尔欲亲狎，此时不来，更待何时？」说着，凝玉和艾薇尔就被推入熊地精群中，被早已憋得两眼通红的熊地精们抱个正着。众熊地精淫笑着，脏手一个劲儿地在两个美人儿白嫩的身体上乱摸乱掐，留下一条条污渍和青紫。凝玉和艾薇尔尖叫着想要挣扎，然而先前那莫名的欲火早已将她们的抵抗力燃烧殆尽，只剩下了欲拒还迎。本来素手还在推拒着熊地精的胸膛，推着推着就推到了勃起的鸡巴上，然后就在那流连不去了；本来红唇还在呵斥着熊地精，呵斥呵斥不知怎的就呵斥到臭烘烘的卵袋上，接着就变成吸吮了。
　　然而老玳瑁人却没关心这幅景象，他手握念珠，挨个为受伤的民众念诵祷言治疗伤患，就连那些倒在地上貌似已经死掉的，被祷言的金光笼罩了一会也都痊愈了。
　　「墨菲，欧文，哈吉，方丹，没点苦行僧人的样子，再瞅，小心眼珠子都掉出来。」
　　「师父，她们太美了，如果她们是绿党族，只要能跟她们一夜春宵，就算被她们枭首也甘心了……」
　　「就是啊，师父。」
　　「葭笥在上，我乃是怜惜你们今生不易，辛苦来这世上走一遭，才带你们遁入空门，斩断尘缘。你们倒好，才看见两个漂亮姑娘就走不动道了。我跟你们说，为师已经开悟六神通，对宿命早有觉察，这个世界的枢纽正是她们的夫君，此地的领主，李察男爵。她们，不过是李察众多娇妻中的十分之一而已，有你们爽的时候。现在，赶紧收拾衣装，跟我去一趟蛮荒古原。」
　　「师父，去蛮荒古原干什么？我们不管这里了吗？」
　　「没看到为师已经化干戈为『欲勃』了吗？我们现在去蛮荒古原就是为了彻底解决这个问题——」
　　「我们去见李察大人。」


　　第二章开示刘震撼与海伦的加入

　　刘震撼喜滋滋地乘着象銮，怀里搂着海伦，慢悠悠地游荡在荒原之中，背后跟着一支人数不多的部落，虽说人数不多，可是个个身材魁梧，就连妇孺也如雪山的朔风般坚挺锋利，正是被老刘用尽心思拐骗而来的猛犸部落。老刘贪心，为了把猛犸部落来个大卷包，可干了许多缺德事，明面上跟人家相处甚密，背地里将人家赖以为生的雪蕉林毁了个一干二净。不过刘大官人乃何许人也？才不会对这种事情稍加颜色，甚至事后连想都不会去想，更不会担心会不会有报应。
　　不过正所谓因缘际会，他没去找缘分，缘分却来找他了。
　　风吹长草，草波荡漾中，刘震撼犀利的眼神隐约捕捉到远处站立的五个人影，一动不动，还是绿色的，不加辨别肯定会以为是多瑙大荒原最常见的石头人像。
　　走近了，才发现是四个细长的人影众星捧月般拱卫着一个弓腰驼背的老头子。
　　刘震撼怎么看都觉得这老头像是西游记里面的土地老。
　　「前面来的可是比蒙王国男爵，翡冷翠领主，李察、震撼、刘大人？」四个细长人影中的一个开口了，纯正的比蒙语，还带着东北口音。
　　「正是我。」老刘一象当先，与土地老正打个照面，却没有走下象銮的意思，反而俯视着面前的老头。这老头子一看就是冲着自己来的，这让刘震撼心里莫名地有种来者不善的感觉。
　　满脸皱褶的小老头子闻言抬起了眼皮，瞅向刘震撼。迎上的是刘震撼满是戒备的目光，犹如两把利剑。
　　锋利如剑的目光在老人柔和的视线中渐渐软化，也就是一搭眼的功夫，老刘心底的提防如六月白雪，消逝得一干二净。
　　「李察大人，老朽乃是红土高坡，也就是您的男爵领——翡冷翠的土著。老朽名叫安度兰，修行葭笥教义也有些许岁月了，如今指点着四名顽徒，墨菲、欧文、哈吉、方丹。知觉李察大人今日前来，故在此远迎。」
　　「不知长老在此久候，有何吩咐？」明明是一个只到他徒弟腰那么高的矮小老人，偏偏让其在猛犸背上的刘震撼有一种仰视的感觉。老刘心道，遇见高人了，赶紧夹着屁眼摆出一副风雅样子。
　　「李察大人与我、与这大千世界有莫大因缘，老朽在此，却是有几句话送与李察大人。且听罢——
　　世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
　　古今将相在何方？荒冢一堆草没了。
　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了！
　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。
　　世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！
　　痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？
　　世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！
　　君生日日说恩情，君死又随人去了。」
　　念罢这段打油诗，安度兰就带着四名徒弟就退到一旁，为刘震撼让出了前行的路。
　　老刘忽然觉得有点好笑，简直莫名其妙嘛，一老四小五个家伙傻呵呵地站在草里，见到自己就是念这么几句歪诗？！他以为自己是谁？唐僧？
　　老刘正打算打象前行，却是怀里的小狐狸扯住了她。和她的草包祭祀学徒不同，海伦这个精明的福克斯姑娘从那个老人的言语中一下子就判断出来，眼前这五个人正是爱琴大陆罕见的苦行僧人！这个老人背上背着的壳虽然因为夜色看不清楚，无法准确判断他的种族，但是多半跟模特分不开，这么老态龙钟的老模特，那得有多大年纪？这么多年头修行，得有多高的成就？就算他没什么本事，他手下的四个毕恭毕敬的学徒可都不是善茬，在他们异常宽大的衣袖口中隐约能够看见碧绿的骨质双刀，这可是比蒙中已经近乎绝迹的虫族比蒙中的绿党族螳螂人，天生的刀术大师！
　　「安度兰长老，既然您和您的学徒都是翡冷翠的土著，那么自然就是李察的领民。李察一定会给您和您的学徒带来更加美好的生活。请跟我们一起回翡冷翠吧，我们的象銮还有位置，请您上座。」
　　「那我就却之不恭了。」安度兰长老抹抹长须，在学徒的服侍下登上象銮稳稳坐定，他的四个学徒则加入队伍中步行跟从。
　　「让这么个老东西跟着干啥？磕掉个角还得赔……」老刘隐蔽地在安度兰长老的视觉死角里向海伦打眼色。
　　「听我的。」海伦回了这么个眼色，手指攀上老刘的腰间，使劲一扭，一面还客气地跟这位年纪超老的僧人套着近乎。
　　就这样，队伍走了没多久，就到了桑干河畔。刘震撼举着避水珠，一会就把整支队伍带到了河对岸。这里是一处平缓的滩涂，拨开茂密的芦苇丛，红土高坡就近在眼前了。
　　然而，情况似乎有些不对。
　　刘震撼的座驾踏出芦苇荡的范围时，来自红土高坡的喧闹就如同一场闹剧的帷幕被拉开一般，突如其来地扑面而至，那清脆的淫声浪语如同海潮，一下子把所有人灌到近乎窒息。
　　「欧比斯拉奇，这他妈是怎么一回事？」老刘的眼睛一下子瞪圆了，因为过度充血而赤红得吓人，在他濒临失控的龙力下，象銮那粗硕的柱子，吱呀惨叫着分崩离析。
　　红土高坡下的广场上，火光熊熊，无数火把照得这里通明瓦亮。在广场的周围或坐或卧着无数的熊地精，它们的臭气隔着老远都能闻到。这些熊地精全都赤身裸体，袒露着因为纵欲过度而略为红肿的鸡巴，它们的中央，围着一小群人，而先前的淫声浪语正是从人墙中喷涌而出，揭露了声音主人的身份——翡冷翠领主夫人，凝玉和艾薇尔。
　　「爽！」人群一阵涌动，食人魔卡鲁意犹未尽地倒退出来，随后体力不支地坐倒在地，胯下那根常年不洗的肮脏鸡巴被两个美女的淫水涮得通红透亮，此时还未萎缩，尚有几分挺胸抬头的架势。本来轮奸两个美女这种好事是轮不上卡鲁的，但是熊地精们轮完后一时回不过气，就顺道让这个年老的食人魔演一回春宫给他们看，这才有了刚才这一幕。看到兴起，几个精力充沛的熊地精又冲上前去，把食人魔扒拉开，围住了凝玉和艾薇尔。
　　不得不说，将近两百个熊地精轮奸两位美艳的老板娘，每个熊地精几乎都要精尽人亡，这少说得有五六百次奸淫，两个老板娘不但没有活活轮奸致死，反而乐在其中，还是多亏了老刘生就一根让大多数雄性智慧生物自惭掩面的名器鸡巴，要不是经过他的开发，结果可就远远不是这样了。
　　老刘怒火中烧，跳下象銮直冲人群，顿时，围着两位老板娘的那一堆熊地精就像是扔进了大号炮仗的粪坑，瞬间发粪涂墙，四散纷飞，拍在耸立的红土柱上，留下团团抽象图案。
　　然而，人群中的两个老板娘因为太久的轮奸，已经彻底失神了，看见老刘的到来，只是睁着没有焦距的眼睛，用慵懒无力的纤手抓向他的胯下——那素手早已经糊满了黏黏糊糊的精液。
　　「我要……」凝玉的嗓子因为太长时间的呻吟而有些喑哑，却更充满了淫欲的诱惑。
　　「我也要嘛……」艾薇尔的声音倒是还是那么清脆，她离老刘有点远，于是干脆趴在因为累得躺倒在地而侥幸没有被领主大人含愤一击殒命的熊地精首领身上，捧着吓得缩成一坨的鸡巴就塞入口中。美人鱼的口技果然强劲，就算是成了软皮蛇的鸡巴，几下子下来也会龙精虎猛。
　　老刘的视线先是定在艾薇尔那被精液污染变得狼狈不堪的金发上，然后转向她有些鼓起的腹部——这些熊地精在射过一次后都是用人鱼公主那绝世无双的小嘴恢复元气的，其中也有不少射在她的口中，被她吞掉，能够把胃都撑得鼓起来，可见艾薇尔究竟喝下了多少精液。
　　「痴儿，还未悟么？」
　　不知何时，安度兰长老走到了老刘的身后，手中的拐棍敲在刘震撼已然冻结的脑袋上，当头棒喝！
　　仿佛一阵黄钟大吕，又如天花乱坠地涌金莲，无数絮语的浪花冲入刘震撼心头，熄灭了炽燃的怒火，冲走了掩住双眼的执念。刘震撼只觉得心里从未如此清明，一种明悟如甘泉般涌出，一时也顾不得赤裸娇躯满身精秽的爱妻们，和坐满一地全无反抗之力的熊地精，只是放开喉咙高歌一曲：「陋室空堂，当年笏满床，衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说什么脂正浓，粉正香，如何两鬓又成霜？昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。正叹他人命不长，那知自己归来丧！训有方，保不定日后作强梁。择膏粱，谁承望流落在烟花巷！因嫌纱帽小，致使锁枷杠，昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长：乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳！」
　　歌声刚落，一道夹杂着堂皇的金色以及暧昧的粉色的战歌光环应声涌起，笼罩当场，不但把两个还躺在地上意乱情迷的老板娘笼罩在其中，更把刘震撼自己和身边的安度兰长老以及赶过来的海伦笼罩其中。
　　「虽然不懂你使用的语言，但是这种力量，让我明白了你的意思，解得切，解得切。」安度兰长老体味着笼罩于身上的战歌光环，「这是战歌光环？似乎有壮阳、催情作用，但是还不仅仅如此，还有什么……」
　　正在他想着的时候，福克斯少女海伦忽然跪在地上，满脸通红地解着老玳瑁人的袍子，然后直接把一根蓦然耸立的肉枪含入口中。刘震撼看在眼里，却没什么反应，反而是对一个蔫巴老茄子竟然能长出丝毫不亚于自己的「茄子柄」而感到诧异。这根老枪色泽黑紫，嶙峋处若积年老树，在龟头的冠状沟后更生出一圈短粗肉刺，衬得硕大的龟头神似一小号榴莲，煞是狰狞。
　　「哦哦！」老玳瑁人忽然按住海伦的头，龟头直接顶进小狐狸的喉咙中，让她眼泪都流了出来，一副欲呕不得的样子。
　　「这首战歌不单能催情壮阳，更能让人一瞬间便达到高潮！」
　　「哦克哦克！」
　　那边的熊地精首领按着艾薇尔的头，也因为战歌光环的力量，瞬间到达高潮。
　　然而，在先前纵欲几乎精尽人亡的时候，骤遇心情大起大落，最后又强行被榨出一次，这个熊地精最终捂着胸口抽搐两次，寂然不动，竟然是马上疯，死了！
　　可是就算他已经死了，胯下的那根鸡巴却傲然挺立在它的尸首上，生机盎然。
　　艾薇尔欣喜地舔舐着龟头上残留的精液，丝毫没有在意这根肉棒的主人其实已经死了。
　　看到眼前的这一幕，刘震撼没有气愤没有暴躁，反而异常的平静。他嘴里嗫嚅有声，时高时低，念的还是一门没听过的语言。安度兰长老就算站得近也听不清，还是靠菩提圆觉身六神通之一的「他心通」才知晓他念诵的意思：
　　「一个丈夫，毫无利己的动机，把自己的妻子当作别人的的妻子，这是什么精神？这是国际主义的精神，这是共产主义的精神，每一个共产党员都要学习这种精神……
　　毫不利己专门利人的精神，表现在他对同志对人民的性生活极端的负责任，对共产共妻的极端的热忱。每个共产党员都要学习他。不少的人对同志对人民的性生活不负责任，拈轻怕重，把撸管的工作推给人家，自己搂着老婆学习姿势。
　　妻子当前，只让自己肏，不让别人肏。肏过两个女人就觉得了不起，喜欢自吹，生怕人家不知道。对同志对人民不是满腔热忱，而是冷冷清清，漠不关心，麻木不仁。这种人其实不是共产党员，至少不能算一个纯粹的共产党员……
　　对于渣诚的死，我是很悲痛的。现在大家纪念他，可见他的精神感人之深。
　　我们大家要学习他毫无自私自利之心的精神。从这点出发，就可以变为大有利于人民的人。一个人鸡巴有大小，时间有长短，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。」
　　当刘震撼默念完的时候，他的眼神异常明亮，视线近乎在燃烧，众多革命导师穿越无数宇宙空间，在此刻灵魂附体，他不是一个人在战斗，他不是一个人！
　　老刘口中低颂的话语渐渐清晰，后来竟然如滚滚雷霆，在歌力的加持下，在场的所有人虽然听不懂他念诵的语言，却也清楚地明白了言语中传达出的坚定信念：
　　「从今天开始，我要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。从今天开始，我的妻子就是大家的妻子，每个人都要尽情享用她们，而我，则要抢过最艰辛的撸管的工作，撸我自己的管，让别人肏我老婆去吧！人的一生应当这样度过，当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。这样，在临死的时候，他就能够说：『我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为共产共妻而奋斗。』」
　　听得刘震撼的话，安度兰长老颇为欣慰地点点头，道：「善哉，你已明悟。这个世界即将以你为轴开始转动，你将拥有众多的妻子，这些妻子将成为齿轮，为众生造就无尽福祉。」
　　「谢谢长老点醒了我，从今开始，您就是翡冷翠的座上宾，我和我的妻子、领民都奉您为师！」老刘面露狂喜之色，道。
　　安度兰长老含笑点头，念珠一转，随手点向心脏病突发的熊地精首领，只见一道金光闪过，熊地精首领猛地一颤，一口浓痰卡出，却又活了过来。
　　刘震撼和他的小伙伴们都惊呆了，而安度兰长老只是淡淡地说道：「健康的生命体在心脏停止后，身体的各部分其实还能生存很长时间，老朽不才，信奉葭笥教义有些许年头，打熬念力倒也有个区区三四千年，所以就算是脑袋被砍下来，救他回来也如同反掌观纹。」
　　「谢谢您，安度兰长老，从今以后，我们科森部落就跟您混了！」熊地精首领科森生死之间走一遭，已经完全服了。
　　刘震撼环顾四周，足足一百多个肌肉虬结的熊地精，这是多大的战斗力啊，顿时满心欢喜，无穷欢喜中，下意识地一弹指，竟然有一个小小的粉金色光环落在熊地精首领科森身上。
　　单控战歌光环！
　　能够单控战歌光环，不仅需要禀赋，更需要对战歌理解和运用的高度技巧，这是一种超绝实力的最好证明。单纯对一个目标物施展而不是大范围加持，王国十二位主祭也不一定能做到，一个单控光环的加持，战歌不管是作用能力还是加持时间都是双倍的，而且还有一定几率无视防御。
　　熊地精首领科森只觉得小腹火辣胀痛，低头一看，鸡巴早已举旗致敬，更比往日大了三分，于是一个鲤鱼打挺，把人鱼公主艾薇尔按倒在地，毛茸茸的屁股一拱，鸡巴就直直插入洞中。
　　神奇的事情发生了，科森身上闪烁着粉金色的战歌光环，而此前，艾薇尔的身上也笼罩着一样的光环。只见科森每次插入艾薇尔的最深处，艾薇尔就尖叫着到达高潮，痉挛的手脚紧紧搂住科森像是危险的猛兽深海巨章鱼，卷住过往的船只就绝对不会松开那些触腕，直到船只哀鸣着被其撕成碎片。
　　而此刻被像海船一样困住的熊地精首领科森绷紧身上每一条肌肉，怒吼着在艾薇尔体内射精了。虽然两人瞬间达到了高潮，但是光环的威力还作用在他们俩身上，于是科森挣扎着向后一抽，再次插入艾薇尔阴道的深处。
　　「又来了啊~~」艾薇尔再次尖叫着到达高潮，科森也再次在她的体内射精。
　　就这样，被战歌笼罩的两人每次插入都会让两个人一同到达高潮，一直持续到艾薇尔身上的光环熄灭。
　　在艾薇尔身上的光环熄灭之后，她就彻底落入了地狱，淫虐的地域。科森不管不顾地奸淫着美丽的人鱼公主，每一次撞击在艾薇尔深处，科森身上的战歌光环就会闪耀一次，顿时强行激发艾薇尔的高潮。这可真是一波还未过去，一波又来侵袭，春江潮水连海平，海上明月共潮生，一波波高潮如浪花，将艾薇尔卷入其中，在波峰和波谷间彻底迷失了自我。
　　抛开迷失在高潮中的艾薇尔不提，在周围人的眼中，艾薇尔此时像是变成了人类国度最邪恶的死灵法师用美女的尸体制作的淫欲玩偶「尸姬」一样，手脚缠着科森，就像是在暴风雪中即将冻死的行人，只是每次科森插入的时候都会浑身颤抖。
　　「嘶！真爽，这婊子每次肏她的时候，她的小屄像是活了一样，不停地吸我的鸡巴！太爽了，能有这样的婊子肏，就算给我国王做，我也不走了！哦克哦克！」
　　科森最终还是败在了艾薇尔的「鱼吻」之下，死死抓着人鱼公主的奶子，大射特射。
　　等到科森把鸡巴从艾薇尔的阴道里拔出来的时候，艾薇尔仍然还沉浸在高潮的余韵中，阴道口像是小鱼的嘴巴翕合不停，里面流出大股的精浆和淫水，以及两者研磨出的泡沫。
　　海伦嫉妒地看着仍然沉浸在高潮中的艾薇尔，小嘴嘟得高高地。倒是凝玉体贴，终于回过神来的她顾不上自己浑身精斑，先爬在艾薇尔的胯下，把屄中流出的白浆吸食得一干二净，甚至还用蚌女独有的细长「西施舌」，把屄里肉褶间的精液淫水刮舔个干净。
　　「李察，你的这首战歌有名字了吗？」
　　「还没有，长老有什么建议？」
　　「活了老大岁数，比蒙祭司我倒也见了几个，这个战歌真是闻所未闻见所未见。我就倚老卖老，起个名字好了。取之真蓝纯蓝寝歌如何？」
　　「这个名字好听，似有深意，就叫这个名字吧。」海伦到底是称职的祭司，听到有关战歌的言语就回过神来，此刻，替自己的学徒兼丈夫一口敲定，说完，一把拧在老刘的鼻子上，「李察，你不是答应我不在大庭广众下用汉语唱歌了嘛！」
　　老刘满头瀑布汗。


　　第三章钢管战舞

　　翡冷翠的老板虽然是个粗胚，可老板娘凝玉却是非常善于拉拢人心。
　　为了欢迎河马诗人的到来，当天晚上的翡冷翠很是热闹，高坡前面的桫椤蕉树下，摆开了流水宴席。
　　可怜河马诗人漂泊不定，何尝享受过如此待遇，反倒有点受宠若惊了起来。
　　翡冷翠不同与尘世的浮华也深深地打动了这帮文化人的心。
　　清风徐徐，一股馨淡地花香徘徊在水波之间，沁人心脾。
　　桫椤蕉树下，河马诗人奥尼尔拿着个古尔冬琴，发挥了自己吟游诗人的本色。
　　奥尼尔唱歌的表情非常生动——就象是得了痔疮一般地痛苦状，好一阵陶醉其中的摇头晃脑，声音洪亮得把竹林里面的鸟儿都惊飞了。
　　「可爱的一朵睡莲花～～（契得玛利亚～众河马和声。）
　　那天我在桑干河边捕鱼拿着鱼叉～正当你在河边歌唱婉转如云霞~ 歌声把我迷了路，我从水中沉下~ 哎呀呀，你的歌声婉转如云霞~ 强壮的河马青年奥尼尔，今天晚上请你到桑干河我的家~ 喂饱你的兽群，带上你的古尔冬~ 等那香帕升上来，拉动你的琴弦~ 哎呀呀，我俩相依歌唱在水下~ （契得玛利亚～众河马和声。）」
　　「唱的好！」老刘猛鼓掌。
　　童男童女们一起走上前来，和着粗犷优美的歌声跳起了别具丝绸大陆风格的舞蹈，连海伦都忍不住了，也上去跟着跳了起来。
　　艾薇尔和凝玉脸皮薄，其实心里也有点想，但却不怎么好意思。
　　刘震撼可是两山一代歌王，怎么也丢不掉这个身份，立刻也拿出了弦子。唱了一首保留曲目《猫耳洞》。
　　忧郁的歌声，不只有沧桑，还有听地见的深情。
　　轮到河马们傻眼了。
　　「看不出来！真看不出来！」奥尼尔咧着大嘴喃喃自语。
　　海伦应着刘震撼的歌声，将狐族女孩特有的媚惑在舞姿中得到了完美的体现，火红的头发白色的祭祀袍。篝火下的海伦的脸红的让所有人陶醉。
　　这首歌刘震撼以前就在崔蓓茜面前就唱过，是他目前肚子里地存货中，少有的没有附加战歌歌力的歌曲，这个事情是凝玉和艾薇尔都知道的。氤氲的水气和夜明珠迷离的光线笼罩在海伦地的身上，轻歌曼舞陶醉了在场的所有人。甚至就连和海伦最搭调的艾薇尔也不得不承认，海伦的舞姿的确是很动人，每一个手势都充满了说不出的味道，绰约地细腰每摆一次，那种夸张优美的弧度都艾薇尔心里充满了嫉妒。
　　跳着跳着，地面就已经无法满足海伦飞起来一般的心情了。她一伸手，就挽住了在舞台边上的一颗粗壮的佛肚竹，身子一绕一摆，就借着离心力脱离了地面，小腹用劲，头下脚上，雪白的双腿在空中劈成一字马，来了个孔雀开屏。
　　特殊设计如花瓣的祭祀袍裙摆飘飞处，如火焰摇曳的红尾前，是花蕊一般的红色阴毛和真正的粉嫩「花瓣」，顿时激起一片闲汉的叫好。
　　「平常老板娘也这么跳舞？」奥尼尔瞪得眼珠子都要掉出来了，俩硕大的鼻孔直喷粗气。
　　「骚蹄子要是每天都这么跳舞，还不得被肏得合不拢腿？！」接茬的是气哼哼的老板娘艾薇尔，本来要搭话的古德一看老板娘来了，立马就脚底抹油，绕到一边。人鱼公主本来就嫉妒海伦的美貌和身材，在看到海伦这样魅惑的舞蹈之后，心里就更加不平衡了。
　　就在艾薇尔又羡又嫉的时候。刘震撼唱完了最后一个音符，海伦也跳完了她最后一个姿势。其实海伦这次跳舞根本就是现场发挥，翡冷翠红土高坡一下子成了荒原上的真正的绿洲，海伦作为女主人，心情真是快乐到了极点，所以她今天的舞姿也契合了自己的心情，非常完美流畅。
　　很快就有一丝不对劲的事就发生了。
　　当海伦最后一个舞蹈的节奏随着刘震撼的弦子声静止的时候，很多人都看到了海伦的身上爆发了一道道的乳白色光圈，光圈一闪即没，大家都以为是自己眼花了。
　　「这是阿里那驱散之歌，而且还是战舞。」竹林边缓缓走出了两个身影，一个成熟丰满，一个身材高挑。
　　跳跃的篝火就象是舞动着的精灵，正在和河马诗人们谈笑风生的海伦抬头楞住了，然后雀跃着扑进了说话的身影的怀里。
　　「崔蓓茜师傅？」刘震撼也愣住了，不过不是因为这位来传道授业的美女蛇导师，而是因为导师身后的那个女孩。
　　这个女孩一身圣殿白银骑士盔甲，有着一双美丽修长的眼睛和白金色的华丽头发。
　　这倒没什么，刘震撼惊奇的是这个女孩背后斜生出的一对漂亮的羽毛翅膀。
　　「日哦！不会是天使吧！」刘震撼捏了捏鼻子。
　　「海伦，你怎么能跳这种没羞没臊的舞呢？那样淫贱的舞蹈不该是一个祭祀跳的。」崔蓓茜按着海伦的肩膀，义正言辞地教训她。
　　「这位施主所言差异。」安度兰长老上前一步，接过话茬，「万物有灵，有灵者生而平等，既然平等，何论贵贱？至于淫，这更是万物循环的根本至理，没有交媾，哪来新生？没有新生，又哪来这五彩斑斓的世界？」
　　「这……」崔蓓茜一时语塞，虽然不知道眼前这个老人是谁，说的倒是有理，但是有感觉有哪里不对。
　　「要是按照这位老人家所言，那岂不是说李察大人的妻子们可以和任何一个男人上床？！」
　　「歌坦妮！」崔蓓茜一听话头不对，立马呵斥着身边这位背生羽翼的圣殿骑士。她可是还记得自己这个徒孙有着多么执拗的性格。然而出乎她的意料，李察不但没有生气，反而赞同似的微微点头。
　　「葭笥在上，这位女施主颇具慧根。不错，我翡冷翠在英明的李察大人带领下，贯彻了众生平等的理念，凡是入我翡冷翠者，共用一切生产资料，其中也包括几位老板娘。」
　　歌坦妮顿时哑口无言。崔蓓茜混迹官场多年，一见如此，立马挑起个话头，岔了过去。
　　「海伦，这位是王国祭坛给你配备的圣殿骑士，顶替参军的李察王子，白银圣殿骑士歌坦妮。」
　　歌坦妮和海伦相互见礼，崔蓓茜继续道：「歌坦妮可是来历不小，她的父亲正是王国十二主祭之一，博得族领主，我的老师，斯迈族祭祀穆里尼奥。」
　　「欧比斯拉奇！」老刘和海伦倒抽一口气，这小丫头别看布尔Ｂ哄哄，确实有布尔Ｂ的资本，先不说打仗的本事，就冲着这天使一样圣洁的外表和布尔Ｂ到天的家世，再布尔Ｂ一倍都是正常。
　　接下来的事情就很平淡了，无非是宾主落座，唠些家常，倒是凝玉眼睛灵巧，给崔蓓茜和歌坦妮找了个僻静的窑洞，歌坦妮立刻借故离席，回窑洞去了。
　　「这两位女施主颇有善缘，要是能加入翡冷翠，倒也是一桩善事。」安度兰长老捻着胡子，遥遥望着歌坦妮逐渐消失在阡陌上的洁白羽翼道。


　　第四章凛冬将至

　　科森带领熊地精部落加入翡冷翠阵营后，刘震撼专程让他们回了一趟老窝，把那里留守的五十几名雌性熊地精以及一百来个小熊地精带回翡冷翠。出乎他的意料的是熊地精们还带回了一串人类俘虏。
　　熊地精的首领科森是所有熊地精中头脑最灵活的，他很满足于如今有美女肏的日子。智慧生物的审美都是互通的，有美艳的老板娘肏，哪个熊地精也不愿再回去搂臭哄哄的熊地精娘们了，何况她们的脸跟熊似的。这点倒是得到了食人魔奴隶卡鲁的赞同。科森有一说一有二说二，一会功夫就把事情交代个清楚。
　　就在五六天之前，这伙熊地精正在自己的底盘上游荡，准备为过冬进行「资源储备」的时候，围捕了一群被比蒙骑士保护的归乡人类商人。原本这样有大队比蒙骑士保护的人类商人，借熊地精一颗龙胆他们也是不敢轻举妄动的，但很奇怪的是，这队比蒙骑士只护送了商人们一段很短的距离，度过了桑干河之后，就无视这些商人的强烈抗议返程了，更夸张的是，这些比蒙骑士还拒绝了人类商人关于返程回到威瑟斯庞的要求，硬是将这些没有武器的人类商人扔在了茫茫的大荒原上。
　　送上嘴的肥肉没有不吃的道理，熊地精们自己观察了没有埋伏之后，迅速地将这群手无寸铁的人类商人给扫荡了，和期待中的大丰收相比，这些人类商人身边的财物委实有点少的可怜。
　　不过熊地精们从人类俘虏口中不经意地得到了一个重要消息，比蒙骑士在销毁渡河的船只之前，曾经告诉过这些商人，如果不敢向荒原中前进，可以在红土高坡上等待着，因为即将有一支比蒙村庄从桑干河被岸迁徙过来，这支比蒙村庄人口稀少。是由匹格族和一些弱小的附庸族构成地，带着大批的牲口，今后即将驻扎在桑干河北岸作为前哨。
　　这个匹格村庄会给商人们提供回航的船只。
　　人类俘虏再三强调，这是当时护送他们的比蒙骑士们讲给他们知道的。
　　「有趣。」老刘听着眼前这一群「呼哧呼哧」直喘粗气的发情熊地精争前恐后地把情报抖露出来后，便把插在艾薇尔湿漉漉的屄洞中的手指在她的奶子上擦了一把，然后在她的尖叫中，随手把本来在怀中抱着的光溜溜的人鱼公主丢给了这群熊地精。
　　熊地精奴隶们嚎叫着接住了老板娘，立刻就兴致盎然地把她围在中间干起来。
　　「滚！哪个不开眼的犊子敢跟老子抢艾薇尔老板娘的小嫩屄？！」熊地精的老大科森大吼着把臭烘烘的鸡巴直接捅进了艾薇尔的阴道，而搂着海伦的那个熊地精也不客气地肏进她金黄长发掩映的肛菊中。
　　翡冷翠人员众多，雄性占了绝大多数，还基本都是身强力壮精力充沛的主儿，区区三位老板娘根本不够大家分配的。在翡冷翠人里，熊地精作为投效的奴隶，地位最低，更何况他们压根不敢跟那群暴力特征明显的翡冷翠民兵们争女人，于是只好在民兵们围着三个老板娘大奸特奸时悲惨地撸鸡巴，只有趁着民兵们一起去食堂吃饭的时候，才能偷摸上个几回，还不敢拖时间长了以免惹到吃完饭先回来的民兵。这些日子下来，熊地精们颇有些欲求不满，于是在老刘「只要回答了情报就把一个老板娘赏你们随便玩」的诱惑下，来了个竹筒倒豆子。
　　不过比起这帮憋坏了的熊地精，老刘可是着实很是舒爽。这些熊地精不愿意肏熊地精婆娘，其实老刘也不大喜欢这帮臭烘烘的娘们，但是再臭再丑，这些雌性熊地精也毕竟还是自己手下的老婆，下定了决心共产共妻，该做的就必须做到，刘震撼凭借他惊人的革命意志，做到了！
　　老刘天生一副好本钱，翡冷翠里不论是矮小的半身人还是高大的猛犸人，除了安度兰长老之外就没有一个雄性对领主李察男爵的本钱不暗自羞愧的，而他那如同机器一般的性爱能力也享誉翡冷翠，每一个领地内的雌性领民都对领主大人的「性能」赞不绝口。李察大人就是一个快枪手，上马之后也不管上的是老是少是松是紧，统统三分钟交货，然而交货的下一秒，就神奇地重振雄风，继续战斗。因此凡是跟老刘做过的女人，都会被灌了满满一肚子热辣的龙精，甚是舒爽。无限续航的战斗力乘以刘震撼天生本钱，结果就完全不同了。
　　同样都是打快枪，六发的左轮和六管的迷你炮就根本不是一个数量级，而５ｍｍ口径的迷你炮和３７ｍｍ的速射航炮又不是一个概念了。如果说一般的男人就是一夜顶多６次的９ｍｍ左轮枪，那老刘就是当之无愧的３７ｍｍ速射航炮，还外带上千发弹链！自打发下「共产共妻」的大宏愿以来，刘震撼就再也没肏过自己的三个如花美眷，而是天天在自己的女性领民中大加征伐。
　　如今，这位可敬的领主大人就一边欣赏着这群熊地精奴隶奸淫娇妻艾薇尔的美景，一边把一头年轻的雌性熊地精按在胯下给自己吹喇叭。母熊地精玩得多了，也就习惯了，其实如果不注意她们的臭味，不看难看的熊脸，那么在感觉上其实和别的女人倒也差不多。不过今天也不知是到了发情期还是怎么的，在刘震撼胯下吸吮的小母熊地精异常地厉害，没有多少功夫就让老刘从心底有一种奇痒的感觉油然而生。正好科森大号着在艾薇尔的体内射了精，老刘就走上前去，两巴掌拨开眼前碍事的家伙们，站到艾薇尔面前。领主大人的突然走近吓了这帮熊地精一跳，他们可还记得当初领主大人一手一个把他们摔成墙上的油画的场面。本来担着艾薇尔肏她后庭花的熊地精也停了下来。
　　「接着给我肏！敢停下来我就把你鸡巴扯下来塞你嘴里！」这只熊地精脸上的表情顿时精彩极了，明明一副吓得要失禁的表情，还卖力地用鸡巴在艾薇尔的屁眼儿里跑出了七十迈的速度。小母熊地精也赶紧追过来，继续给老刘舔鸡巴。
　　「啊，好多好热的东西流到肚子里了……」艾薇尔胡乱吞下口中的精液，就开始呻吟起来。
　　「日，还真尿出来了，尿货！」老刘一听，乐了。在他胯下耸动的脑袋顿时快了几拍。
　　「科森，你过来，给我把这个小骚货的屄掰开。」科森忙不迭地招办，怕领主大人看不清，还专门把两只粗手指全都插进艾薇尔粉嫩的小屄中，用力向两边扯开。之间粉红的肉唇间扯开了一个椭圆的孔洞，里面层层叠叠的嫩肉褶皱因为肛门中不断进出的鸡巴被顶的翻进翻出，一团浓稠黄白的精液从中流出，正是科森射进去的那股。一刹那，老刘就好像被一道天雷劈中了天灵盖，他按着在自己胯下吮舔的小母熊地精，像肏屄一样飞快肏起来，同时还大喊：「给我扯大点！用力！」
　　科森不敢含糊，使出浑身力气，直把艾薇尔那紧致得仅容手指的小洞扯得有拳头粗。
　　「呜啊……要死了……要被撕裂了……」艾薇尔痛苦地叫着，但是立刻就被另一根熊地精鸡巴堵住了嘴。老刘盯着艾薇尔那被精液污染的阴道肏得飞快，太阳穴上都挂起了青筋，因为他被龙蛋改造过的视力可以清晰地看见阴道尽头，那团圆乎乎还带着小眼儿的嫩肉，那正是艾薇尔的宫颈。此刻，也不知道是因为痛苦还是因为别的什么原因，那宫颈口自己竟然像一张小嘴一样微微动弹，一张一合，似乎要把什么东西吸进去一样。
　　「不行了，」老刘牛喘着，猛地拔出大鸡巴，握在手中使劲撸了两把，「射了啊！」刘震撼大吼一声，大股精液从胯下的长枪中飙射而出，跨越漫长的空间，正中艾薇尔那饥渴吞咽着的宫颈口，这枪的精准度，丝毫没有堕了他特种兵的名头。
　　「哗，果然是老板，高，实在是高！」科森目瞪口呆地看着领主大人的表演，差点忘了拍马屁。周围的熊地精也不傻，赶紧鼓掌，虽然大多没看清刚才发生了什么。
　　但是刘震撼完全顾不上这帮蹩脚狗腿子的吹捧，他此时浑身蓝光一闪，一股神秘悠扬的歌声从虚空中响起，同样的蓝光也在艾薇尔身上闪现，竟然是两个人的双修结界升级了！
　　「李察……」老刘刚刚从玄奥的高潮中回味完，就眼前一花，艾薇尔凭空消失了，只剩下那个两手空空的熊地精挺着怒红的鸡巴在肏着空气。
　　「李察，我被别的男人肏也能让咱们的『双修结界』升级，看起来这结界根本不在乎是跟谁性交一千次，所以应该叫『乱修结界』才对嘛。」艾薇尔的声音是从他背后传来的，刘震撼赶紧扭头转过去，只见艾薇尔骑在水元素老刘的背上，背后是一道浩瀚的星空之门。
　　刘震撼闭目感受了一下，就知道了这一次双修结界升级的效果——让相爱的夫妻穿越空间到达对方身边的空间传送门。老刘兴奋地一哆嗦，胯下就又飙出一股精液，直接甩在艾薇尔头上。
　　「哎呀，真讨厌，李察，人家刚打理的头发，又被你弄得黏糊糊一坨了！」艾薇尔娇嗔着把沾染了精液的那缕头发送入口中，津津有味地舔食着上面的精液。
　　「亲爱的，虽然你的精液很浓，但是却不如这群地精奴隶的精液那样又腥又臭。我这样的小骚货，就是喜欢喝腥臭的精液，每次闻到精液的味道，下面就湿透了。
　　「小骚货，翡冷翠里谁的精液最好喝？」
　　「虽然你的不错啦，但是还是比不上安度兰长老的。他的精液浓稠黏腻极了，一吞到嘴里就像活的一般自己滑进我的胃里，而且喝下去之后从胃里暖洋洋地透着热气，最舒服了。」
　　「看不出来，这老扒灰竟然还有这般本事！」刘震撼听着爱妻讲得有趣，呵呵一笑，甩了甩鸡巴，又对熊地精们说：「使劲干，今天这小骚货是你们的。」
　　众多熊地精立即举枪致敬。
　　「以后要是干不好活儿，就再也没机会干了。」众熊地精立马装作没听见。
　　刘震撼抖抖鸡巴，揣回裤裆，顺手抄起一根雪茄点着了。事后烟一直是他的最爱，光着膀子瞅着雪茄，听着香烟中传来的娇妻的呻吟。
　　秋风厚厚地吹，如同猡莎兽的肥膘，拂过领主大人的胸毛。老刘目光凝聚。
　　多瑙大荒原的冬天是难捱的，枯黄的野草会被厚厚的积雪掩埋，冰冷的朔风会将任何一个胆敢暴露在其中觅食的动物冻成晶莹的丰碑。然而最难捱的是饥饿——翡冷翠治下数百领民的食物无从保障，本来部落迁徙错过了春天，储粮就将将巴巴，被熊地精袭击时候损失了那么多兽群，现在有添了好几百张吃饭的嘴巴。虽说地精都是杂食性动物，但是难道真能给他们吃泔水？刘震撼打小是饿怕了，决计干不出这种事情。然而秋天来了，冬天还会远吗？为此，领主刘震撼带着不忘淫乱的三位老板娘，一天天到处寻觅着能够积攒出食物的方法。
　　正当李察一支接一支地抽雪茄，凝玉一次次地打算盘，海伦一份份地计算时，安度兰长老背着重重的壳，顶着光轮，出现了。
　　「长老，您可来了。所谓『家有一老，如有一宝』，眼瞅着冬天就要来了，这些附庸族却还没有足够的粮食，您就给我出出主意吧。」刘震撼抬眼见着老玳瑁，就把架在桌子上的腿放下来，低声下气地问。
　　「正是为了这件事情才过来的。」安度兰长老不紧不慢，架势十足，胸有成竹状。
　　老刘一听有门，赶紧起身，把老玳瑁人扶坐在当间的凳子上。
　　「您老就别吊我胃口了，我这几天愁得，连鸡巴都硬不起来了。」
　　安度兰长老没说话，只是干咳了一声。
　　还是凝玉眼力活泛，给海伦和艾薇尔使个眼色，忙赶上来，跪在地上解开衣襟，把粉堆玉砌的雪乳捧出在安度兰长老面前，笑道：
　　「长老走了这么远，一定口渴了吧？喝一口新鲜热乎的，解解渴吧。果果还有喀秋莎一个劲想吃奶，我可一口都没给他们两个小崽子。」
　　凝玉还没怀孕，自然不会泌乳，然而小猪崽喀秋莎对于奶水的需求日渐旺盛。到头来，刘震撼只好求安度兰长老支招。安度兰长老倒是手到擒来，先指使着老刘上山下河淘澄来几味珍稀药材，继而大展身手，又是煎又是熬，最后楞是让凝玉那对欺霜赛粉的白嫩大奶子实现了原本的价值和功能。
　　海伦站到老玳瑁人背后，也揭开衣襟，用双乳在他的后背按摩，一边巧舒葱指揉着老玳瑁人的肩膀。小狐狸其实很善嫉，她见凝玉能够产奶，本就丰满的乳房更大了一圈，便也缠着安度兰长老，也想讨点催乳的药。可是安度兰长老一直跟她说她还小，不能用催乳剂。艾薇尔则跪到安度兰长老的腿间，两下解开单薄的布袍，把那根软绵绵却分外宏伟的老枪含入口中，用心吞吐，几下子就已经把个蔫茄子吹成黑长直、黑又硬，黑里透红，红里透黑。
　　安度兰长老不紧不慢地在凝玉的两只奶子上各喝了一大口奶，又在艾薇尔的喉咙里射了一泡精，见老刘抓耳挠腮如火中的猴子，方才清清嗓子，慢悠悠道：
　　「我跟你说过，你是改变世界的枢纽，你身边的女人就是齿轮。这件事情，还是得由她们着手。」
　　老玳瑁把背后伺候着的海伦拉过来，按跪在地上，在她嘴里撒了好大一壶尿，海伦乖巧地吸吮残尿让他浑身打了个哆嗦，连话都带着颤音。
　　「听说过肉~ 身~ 布~ 施~ 没？」长老一抬眼，看到刘震撼的表情，就知道这草包肯定不知道其中的典故，于是叹口气，把没有丝毫疲软的老鸡巴在海伦的俏脸上抹两下，捏着她的下巴让她站起来，然后撇撇手。
　　老刘知道这老不死的要开始抖落古老的八卦了，立马三两下扯掉海伦的袍子，抱着分开她的腿，把粉嫩水滑的小屄套在老玳瑁人的龟头上，手上一松劲，那条悠长悠长又粗壮的肉棒就被吞入海伦的膣中。肉棒周围的肉刺以及强烈的冲击，让海伦「啊」地发出一道销魂的叫声，却在回过神后使劲憋回去，生怕打断了安度兰长老的话头。
　　安度兰弹弹手指，老刘赶紧托着海伦连着来几下又快又深的抽插，方才让这老家伙继续说下去。
　　「葭笥教义的文本中记载了一个故事，说一位女菩萨见世间险恶，愁苦良多，故以己布施，调和阴阳，解人忧愁。」
　　听到这句，老刘冲着艾薇尔和凝玉挤眉弄眼，艾薇尔忙着给长老舔卵蛋，没功夫搭理他，倒是一旁的凝玉见了，抬起玉足直踹在老刘的胯下。这记受过老刘亲自指点的弹踢颇有几分架势，认位精准无比，正中老刘的睾丸，踢得他一哆嗦，虽然没勃起却也射了一裤裆，当下手头气力全失，正被抬到最高点的海伦猛地下落，子宫颈被老玳瑁人的龟头狠命一撞，直接穿透，插入子宫中，顿时爽得搂住安度兰浑身抽搐魂飞天外。
　　安度兰按着海伦的盆骨，转圈摇着，让龟头带着海伦的子宫在她的腹腔内来回滚动，一面接着讲述。
　　「李察，我知道你什么意思，凝玉、海伦、艾薇尔这才刚开始，还得学了『瑜女心经』才算入门，不过这还算不得真正的肉身布施。那位女菩萨一次路过一处国度，土地贫瘠，天灾频发，颗粒不收，赤地千里，流民苦无粮食，易子而食。女菩萨心生不忍，遂以己身布施，任流民利刃加身，割肉取食。割而复生，生而复割，食一口，三天不饿。如此，一己之身喂饱了三千三百流民，而己身无恙。流民感其恩德威能，俱拜其裙下。」
　　吃一口三天不饿？还吃一口立地成佛呢。老刘捞起袍脚胡乱擦拭着糊满胯间的精液，使劲憋着坏笑。
　　「这不可能啊！」艾薇尔抬起头，也顾不上正在给长老使她最擅长的「海龙钻」了。
　　「薇儿，没什么不可能，你们海族不是有一种吃一口三天不饿的食物么？」
　　「那是香帕海国娜迦们独有的莲拔丝，不是肉，而且也不可能割了又生，生了又割什么的。」
　　安度兰长老微微一笑，示意缓过气来的老刘把海伦放在面前的矮几上，站过去，揪着海伦的奶子借力一顿狂插，直插得海伦忍不住大声呻吟起来：
　　「啊……好厉害……老扒灰……你的老鸡巴怎么这么硬……干死我了……啊……每下都插到子宫里……好酸……要被你玩坏了……啊……」
　　安度兰长老飞快地抽插，他的龟头本就硕大，偏偏还在冠状沟长出肉倒刺，挂住子宫颈抽不出来，于是干脆带着子宫进进出出，不一会功夫，就把海伦干得脱阴，一圈嫩肉从肉棒和阴唇间挤出来。等到海伦高潮的那一刻，老玳瑁人直插海伦最深处，口中高喊：
　　「小骚货，射给你了！」
　　艾薇尔连忙趴在安度兰长老的背后，狂舔菊花，鲜嫩素手还不忘揉捏着硕大的睾丸。
　　「好热……好多……都射在我的子宫里了……」海伦失神地嘟囔着。
　　安度兰长老俯身狠狠地在海伦坚挺双乳上咬下两口，胯下猛地一抽，整根鸡巴全部抽离，连带着把海伦的子宫和阴道一股脑全都拽了出来，红彤彤的垂在胯间，上面沾满了黏糊糊的液体，子宫口还缓缓流淌着白色的黏液，正是他刚刚射在里面的精液。
　　「人来。」安度兰长老拍拍手，门口倏地进来一个人影，正是绿党族苦行僧，安度兰长老的学生，刀法大家墨菲。安度兰长老比划一个手势，只见绿影一闪，海伦胯下的那团嫩肉就滚落一旁。刀太快，血还没有喷出，海伦还在失神中，根本没有反应过来。
　　只见安度兰长老手一抖，腕上念珠已然落入掌中，数珠一转，也没见他念什么祷言，一道金光就笼罩在海伦身上，伤口见光即愈，转眼就已经完好如初。
　　只有先前脱出体外的子宫和阴道被刀圣墨菲抄在手中，递给老刘，中途却被好奇的艾薇尔抢走，翻来覆去看个不停。
　　「这就是子宫和阴道啊，原来是这个样子啊，挺丑的嘛，谁说漂亮的人就哪里都漂亮的……」
　　「你！」海伦回过神就听见这句话，顿时又羞又气，脸都挣红了。倒是凝玉不敢置信，按住小狐狸海伦后硬是扒开她的阴道口，检查里面是否完好。结果让她长出了一口气，却又因为难以置信而吸不回来。
　　「不但伤势痊愈，竟然还恢复了处女之身！」
　　「什么？我看看，我看看！」艾薇尔不敢置信，扒着小狐狸的腿就要看个究竟，偏偏海伦生她气，死命夹紧双腿，就不让她看，一面还用火红的大尾巴劈头盖脸地乱扇。
　　「我使用的就是普通的治疗祷言，不过因为菩提圆觉相而极效瞬发了。就算你的脑袋被砍掉了，我都能让你一瞬间完好地站在那。」
　　老刘倒吸一口凉气，一股狂喜自心底涌起。人在江湖漂，哪能不挨刀，这岂不是多了一重保命的法宝？
　　「长老，我记得有这样的传说，狐族少女的花冠是能够消除一切不良反应的……」到底是当家大妇，凝玉一瞬间就思考到了事情的另一面。
　　「虽然需要验证一下，不过我认为这已经八九不离十了。」安度兰长老首先点头。
　　老刘一听，顿时乐得眉眼都挤成一朵菊花。艾薇尔一看大家这样，嘟起了粉嫩的嘴唇。
　　「这算什么，如果也让我回复处女，那我能给翡冷翠所有的男人都开启一个人鱼结界！」
　　「这岂不是说，我们翡冷翠就能凑出一个魔武双修的兵团了？」凝玉不敢置信地捂住樱桃小口。
　　安度兰长老抹着胡子，含笑点头。
　　老刘立刻绷着脸，在地上跟果果一瘸一拐地跳起了热情的锅庄。
　　「是谁让咱翻了身捏……」
　　「不过有一个问题，不是每个男人都能像我一样把她们干到脱阴的。如果不能割掉重生，那这就不会有这种效果。所以，问题又回到肉身布施上面来了。人的生命里是很顽强的，就算脑袋被砍下来，大脑也能够坚持生存一段时间，而只要有一点时间，我就能把没死的人救回来。」
　　刘震撼揽着艾薇尔的纤腰走上前，一手抚摸着艾薇尔的屁股，一手揉捏着海伦的奶子，看着面前揽须微笑的老玳瑁人，说道：
　　「我们翡冷翠有猛犸和绿党两支天生的刀圣种族，我们有拥有独特能力的福克斯族和人鱼老板娘，我们有长老您这爱琴大陆最棒的苦行僧医疗，所以，翡冷翠注定不会默默无闻！」
　　说干就干，刘震撼是那种巴不得一天吃出个胖子的性格，哪里拖得起？当天就催着三位老板娘跟着安度兰长老学习他所说的「瑜女心经」。
　　「瑜女心经」脱胎于葭笥教义中那位肉身布施的女菩萨，是一门让女人淬炼肉身的绝技。修炼瑜女心经，即是在大幅度提高柔韧性的同时增强身体活性和生命力，练习者能够摆出常人所不能的姿势，不但大增床笫之趣，更能从男人射出的精液中吸取生命精华补益自身，这也是那位女菩萨的肉吃一口能让人三天不饿的原因。
　　「汲取精液中的生命能量？这岂不是跟黑暗精灵一个套路了？她们的『黑暗吮吸术』，那叫一个厉害……」老刘想起自己当初进行战争祭祀试炼，在黑暗精灵洞穴「奋起千钧棒」的那一夜，表情瞬间淫荡了。
　　「不，这可是大大的不同。黑暗精灵走的是损人利己的黑暗魔法路子，把男性的生命能量通过精液吸到自己的体内，属于『竭泽而渔』。『瑜女心经』则是葭笥正宗，乃是把精液本身蕴含的孕育生命的玄奥力量引动天地灵气，补益自身，盗人元阳的缺德事，却还不屑去做。」「对，这才叫『可持续性发展』。」刘震撼补充了一句，引得安度兰长老眼中一阵赞赏的目光。
　　「果然是『宿命通』告诉我的俊杰，这话中很有智慧。」听起来美妙，可是《瑜女心经》练习起来的时候就像是拉伸全身上下所有的韧带，无比疼痛，进展不易。为了尽快让三个妻子取得成果，老刘亲自带领古德这一队熊猫，伐了好多碗口粗细的佛肚竹，再扎成特殊形状的架子，将三个老板娘捆在上面，帮她们加速练习。为了缓解她们三人的痛苦，老刘还专门站在一旁，让翡冷翠的民兵们三个一组，轮流奸淫他们，同时还要在这些因为每天沉重的体力训练，荷尔蒙无数散发的野兽们身上播撒下取之真蓝纯蓝寝歌光环，让他们的每次冲击都将三个老板娘沉浸在高潮之中。


　　第五章肉身布施大会

　　肉身布施是件好事，对于一个领主而言，没有什么比让自己的领民生活安定更重要的了。可是就算安度兰长老的法力再怎么充足，只有三位老板娘肉身布施也实在太没效率了。于是安度兰长老自告奋勇，前去说服海伦的导师权杖祭祀崔蓓茜和守护骑士歌坦妮，需要声明的是，这两位女士分别属于美杜莎族和斯迈族，俱以盛产美女闻名于世。
　　毕竟是利民的好事，安度兰长老似乎也没怎么费口舌，两位美女就应允加入了肉身布施计划中，歌坦妮很有骑士风度地说：「骑士大者，利国利民。」她还当场用比蒙古语吟诵了一句诗歌：「民众啊，我要用生命去造福；布施啊，又岂能阻拦我的脚步？」崔蓓茜本就是爱心丰富，听到了自然没有二话。
　　于是，在飒爽的秋风中，贫穷却美丽的翡冷翠迎来了一场盛事——肉身布施大会。
　　原本贫瘠的红土高坡在生命之泉的灌溉下长满了郁郁葱葱的佛肚竹和千叶茑萝，在喷泉的烘托之下，越发秀丽。
　　此刻，在红土高坡前的广场上，搭起了一溜竹子编制的架子，竹子青色未消，一眼就能看出是刚砍下来的。架分两层，前面一层高一又四分之三刃，后层高二刃。后层架子上还带着五个小小的竹笼子。
　　此刻，青竹架子的周围已经站着一圈人，古德和贝拉米带着手下围成一圈，将民众和青竹架子分隔开来，圈子里面，站着几个半身人厨子，还有一个身材壮硕的猛犸族刀客，他抱着怀中的象牙砍刀已经在风中摆了很久的ＰＯＳＥ。就算是一副高手寂寞的架势，一双猥琐的斗鸡眼还是把他的本质深深的出卖了。这货名叫罗德曼，猛犸族年轻一代最有潜质的刀客。随猛犸族来到翡冷翠以来，他一直追着四位绿党族刀手学习绿党族秘传刀法，颇得四位老师欣赏。所以今天的肉身布施大会就由他主刀。
　　圈子外面围了一圈早就听到风声的领民，一个个拖家带口前来看热闹。此刻，正踮脚抻脖地看着从窑洞走向架子的一队人。
　　打头的自然还是翡冷翠领主大人，龙祭祀李察。如果是平常，跟着的肯定是他美若天仙的三位老婆，不过今天，在他身后一段距离的是原本就生活于翡冷翠的苦行僧人安度兰长老。长老的身后是他的四名学徒，分两列，中间护着领主李察的三个老婆以及新来的海伦老板娘的导师和守护骑士。
　　这个队形的确引人深思，但是今天没人会在乎这个问题了，因为所有人的目光都被那五个女人牢牢抓住——她们身无片缕，就这样赤身裸体地在众人的视线中走到广场中央。
　　「让开，让开。」因为每个人的视线都如同中了一种名为「魅惑」的魔法一般凝固在五个女人的身上，老刘不得不亲自动手，推开拥挤的人群，让安度兰长老带着自己的老婆走上前去。虽然亲自这么做让他很掉价，不过看到妻子们在近千人眼前赤身裸体，他的鸡巴就不争气地勃起了，甚至还在不停淌着精水。
　　渐渐地，队伍走到广场中间的青竹架子旁。安度兰长老颤巍巍地走上青竹架，开口对所有人讲话。也不见他提高声音，但是在场的所有人都能听得一清二楚。
　　「翡冷翠的领民们，我们居住在翡冷翠，这里就是我们的家乡。虽然这里地处蛮荒古原，偏僻而贫瘠，但是我们翡冷翠人不会向困难低头！冬天就要来了，我们却错过了前半年的时光，如果没有粮食、没有牲畜，我们的食物就没法保障。可是——」
　　安度兰长老一挥手，指向站在他身后的老刘和她身边暴露着光洁玉体的女人们，凝玉、艾薇尔其实已经不是第一次面对这么多人了，她们脸上泛着红晕，却不是因为羞涩，胯间粼粼的水光已经证明她们在这么多人的注视下已经充分的兴奋起来了，或许在来的路上，她们就已经到过几次小小的高潮。
　　凝玉背后的壳大开着，她还在极力克制，然而艾薇尔已经偷偷地自慰起来，而且动作幅度越来越大，毫不掩饰自己淫荡的本质。海伦以及崔蓓茜、歌坦妮倒是第一次面对这样的大场面，此刻羞得面目通红，海伦的尾巴甩来甩去，崔蓓茜用手努力遮挡着丰满的胸部，歌坦妮则用翅膀把自己包裹起来，然而翅膀却在簌簌地抖动着。
　　「她们，这些可敬的女人，决定要贡献出自己的肉体作为大家的粮食！这是什么精神？！这是共产主义精神！在此，我必须要向所有人念出她们的名字。她们是：凝玉，海伦，艾薇尔，崔蓓茜，以及歌坦妮！」
　　随着安度兰长老的话音，围观的领民自发鼓起掌来，还有不少人偷偷把手插进袍子里，对着几位绝美老板娘的裸体打起飞机。
　　「我还要着重强调，艾薇尔将要利用自己的种族天赋和身体，跟所有民兵性交一次，以便为每个人开启领域结界！这是什么精神？这是种际主义精神！像这些女士一样，具有这样的精神，才是一个高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人！」
　　台下的掌声四起如潮，在这样的掌声中，艾薇尔自慰到达了高潮，一股水柱从胯下奔出，潮吹！这是天生亲近水元素的人鱼才能开发出来的特殊体质。喷射出来的阴精在艾薇尔不经意的控制下没有向下而是向前，直接喷向在台下翘首的领民，引得大家争相用嘴争抢，都想尝到这来自大洋深处的味道。
　　刘震撼看着眼前这一幕，干脆撩开袍子，疯狂地撸着胯下那根壮硕的鸡巴，大股大股的浓稠精浆四处喷射。也只有他这种继承龙子体质的性爱机器才能够享受如此射精的快感，还不会精尽人亡了。
　　「下面，有请各位伟大的女性上前，跪在台子上，把头伸进笼子，然后扎紧。你们肯定不想自己美丽的脸蛋儿在你们的脑袋滚落高台被碰伤吧？战士们，排好队，袒露出你们的鸡巴，准备给她破处吧！海族王室人鱼公主和王室独有的领域结界，你们也可以亲身尝尝了！领民们，如果你们有谁有什么身体不适，大病小恙，也可以在海伦祭司的下面排好队，狐族少女破处的时候能够消除一切的不良状态！最后，是今天的行刑手——猛犸族刀客罗德曼！」
　　肥罗随着安度兰长老的话走到青竹架下站好，脸上还是一副寂寞如雪的表情，怀中抱着一把象牙磨制的砍刀，诡异的弧度带来非同一般的流畅劈砍性能。
　　而安度兰长老说完这一切，就走到一旁，看着大会的开始。他的四位绿党族刀郎在旁看顾五个美女，将她们按跪在台子上，就像是五头乖顺的美女犬，然后把一头销在台子上的竹笼子套在她们的螓首上，再用带子扎紧。等到完成后，纷纷退后一步，让出空间。
　　安度兰长老见罗德曼已经走到位置看向自己，便点点头，提高声音道：「我宣布，翡冷翠第一届肉身布施大会，现在开始！」
　　安度兰长老话音刚落，一道匹练也似的白光乍起，在五个美女的颈间一闪而过，所有人眼前一花，定睛一看，才发现罗德曼依然出现在台子的另一端，手中擎着的象牙长刀上是一串鲜红的血迹，而他身后五具雪白的胴体趴倒在台面上，颈项断面涌出大股鲜血，顺着台子预留出的槽和掏空的竹管流到台下的桶中。这是半身人厨子们提出的建议，因为血液只要经过适当的料理，也是一种很好的食材，不该被浪费。罗德曼看着手中染血的象牙长刀，很是不满意，主要还是翡冷翠太穷了，配不起上好的钢刀，要不然，罗德曼自信可以斩得比这个利落得多。血液大多流出来之后，半身人厨子们忙活着扯过台子上方青竹架上的绳子和铁钩，把前一刻还是老板娘的女体脚后跟挂在铁钩上，顺着绳子滑下去。下边，有熊地精奴隶们把从美女变成的女肉解下来放到大板车上，等待装满后拉到后面处理。食人魔卡鲁手里提着一根大棒站在一边狐假虎威地监视着，免得臭烘烘的熊地精们忍不住奸尸，把尸体染上臭味。
　　见台子空出来了，安度兰长老慢捻念珠手串，五道金光笼罩在美女孤零零的螓首上，待金光消散，五位美女又是赤裸着身子趴跪在台上了。
　　这一次不同的是排在最前的潘塔族武士古德站在了艾薇尔老板娘身后，他脱掉了裤子，胯下早已耸立起一根毛茸茸的肉棒。站在海伦老板娘身后的是三百童男童女中的一个少年，秋天风凉，他伤风发烧了，此刻脱掉了裤子，露出阴毛稀疏的小鸡鸡，顶在从在船上见到就念念不忘的狐狸精女祭司的阴道口。
　　「我会在你们身上施加一道『取之真蓝纯蓝寝歌』，只要有人肏她一下，她和肏她的人都会瞬间高潮。这样，就能激活领域结界，或者解除不良状态，同时最节省时间。」刘震撼说道，接着默唱战歌，挥挥手，就把金粉色的光环加持在众人身上。
　　「知道了。」古德在自己的熊掌上吐口唾沫，往鸡巴上抹了一下，就把龟头顶在艾薇尔的阴道口上，手扶着艾薇尔的纤腰用力一顶，直接没根而入。小童男也一挺腰，告别了自己的处男之身。
　　「肏！真爽！」「啊~~！」古德和艾薇尔两人的叫声几乎是同时响起，与此同时，一道仙乐般的祝福声音淡淡响起，缭绕的蓝色光晕在古德和趴跪着的艾薇尔身上徘徊飘荡着，又是与此同时，匹练似的刀光再次闪过，罗德曼重新站回台子的那一端。
　　「啊~ 嘶……」再次响起的是古德爽得吸气的声音。
　　「瓜娃子，爽，老板娘阴道里有一张小嘴，砍了头还使劲吮我的鸡巴，射完了还在吮，吮得干干净净，格老子，爽！」古德恋恋不舍地松开手，艾薇尔的尸身无力地倒在台上，脖子上新长的嘴流血，胯下生来就有的小嘴流精。那边海伦的尸体也已经倒下，而那个几秒前还是童男的小男子汉白嫩的鸡鸡上还粘着鲜艳的血色，一脸病容早已消散无踪。
　　古德站起提裤子的时候还不忘回味内射老板娘的快感，一摇三晃地走下台去。
　　「咋样，老板娘肏起来爽不爽？」古德下台后就被河马人奥尼尔揽着脖子拉到一边问，他其实从第一次在桑干河边看到艾薇尔就已经开始觊觎她的美色了，只是慑于老板李察，有色心没色胆。如今总算有机会光明正大地尝鲜，却还得排在资历比他老的贝拉米后面，只好先问问古德，按捺一下欲火焚烧的淫心。
　　「爽，再爽没有了。只要让我再一次肏她，一年不给我吃竹子我都认了！」
　　「吸溜~ 」排在奥尼尔后面的熊人维埃里听得口水都流出来了，一边忙乱地擦着，一边把淫欲的目光转向台子上重新长出身体的艾薇尔老板娘。没有哪个见过李察众多美艳老板娘的男人能不魂牵梦绕、暗自意淫。如今，既然给出了一个机会，那么就要充分把握住，牢牢记住这种感觉。
　　肉身布施大会持续到了夜间，在广场中间女神像喷泉中的夜明珠的照耀下，「屠宰」还在继续，直到潘塔、獒人、猛犸、河马人各主战种族的战士们统统取得了领域光环为止。此时，在充当库房的窑洞中，来自五位美女的女肉早就堆成了一座小山，负责处理女肉的半身人厨子看了之后叫苦连天，但是当刘大官人想派附庸族帮忙的时候，他们却一口回绝了。
　　「几位老板娘身体中脂肪和肌肉的比例非常合适，肉质更是各有千秋。这么顶级的素材，我们完全可以用来做传说中的盛宴『女体盛』，让那些什么都不懂的家伙插手，实在是暴殄天物！」
　　尽管如此，但是毕竟数量摆在这里，天气不允许这些新鲜的女肉就这么摆在外面，最后，半身人们还是做出了一定妥协，不准别人染指这是一定的，再就是从猛犸人那里要来了许多冰珠，将来不及处理的鲜冷藏。
　　「这样保存这么高级的素材简直是犯罪。」半身人厨子满是怨念地说。
　　最后，这些女肉到底还是处理完了，翡冷翠作为冷库的地窖中多出若干精肉，库房里多出三百张极为细腻柔软的皮子，六十条毛色火红茂密细腻的尾巴，六十对略带透明的大蚌壳，六十对洁白羽翼，六十条鳞片细腻的蛇皮。崔蓓茜的胆被认为具有重要的药物价值，被单独保存。取自五位美人的三百对乳房被仔细取下脂肪，用于炼油。来自于五位美女的美人油细腻芳香，和皮肤的融合性非常好，极适合作为香水、香膏的基底。到底是活了几千岁的老不死，安度兰长老倒也知道一些香料的搭配方法，可惜因为缺少原料，难为无米之炊，所以这些美人油只好留着作罢。
　　肉身布施大会过后，翡冷翠的粮食储备一下子就宽裕出来许多，此外，还有一个大收获，那就是每个民兵都一天之间成了魔武双修的高手高手高高手。说起来也许是海神安菲特里忒也觉得不对，一下子怎么出来好几百个开启领域结界的人鱼夫妇，妻子还是同一个人，所以每个人开启的领域结界统统都是一个——人鱼之森结界，每个人拥有数根水元素凝结的海藻状触手，可以直接用来格挡，也可以卷起武器攻击。然而翡冷翠的武器库存本来就不足以武装这些民兵，这些触手就更不用提了。
　　老刘看着麾下民兵们那丛丛水元素触手在多瑙大荒原的朔风中，柔柔地招摇，顿时笑喷。
　　「远东有一个传说，摩韶族蚌女中曾经出现过一位伟大的剑客和幻象师，名叫『超越女郎』，超乎想象地把剑法和幻象相结合，独步天下。她的成名绝技之一名为『在田野上放牧流星』，以一化三，一实二虚，虚虚实实无从分辨，被称为一时大家。这个结界就更厉害了，干脆每根触手都是实体。」恢复过来的凝玉赤着身子披着披风，在一旁看民兵们喜不自胜地用新到手的触手打打闹闹时，说道。
　　贝拉米和古德在用触手掰腕子，只是触手没有关节，掰腕子也就演变成了摔跤，动不动一个人就把另一个掼得双脚离地，在空中转上一圈。奥尼尔也在跟科里纳放对，只是科里纳力气忒大，完全压制了河马人。不过都说文化人是最奸诈的，奥尼尔小眼睛一转，一根触手就偷偷从地上抄起一块土坷垃，在科里纳脑袋上拍成了一团粉末。
　　「清打清，饿断脊梁筋。这样不行，我得弄来点像样的装备，怎么也得对得起这帮魔武双修的高手啊。欧比斯拉奇，我要赚钱！」


　　第六章赚钱的手段（上）

　　赚钱其实是一件非常急迫的事情，但是翡冷翠实在是没什么好拿出来卖的东西。比蒙王国盛产皮草，纵然几位美女的皮总是比兽皮质量高出许多，翡冷翠一个没有途径，再者单纯销售原材料，利润太低，那些人类商人都是雁过拔毛的货色，难以见到利润。研究的过程中，倒是真的找到一点有卖点的东西。有修行四千年，修为超高的安度兰长老坐镇，许多别人想都不敢想的东西就成了翡冷翠的特色。
　　用星尾龟珠浸泡的美酒，添加着数味药材制成的药酒，壮阳的效用惊人，就是因为里面的主药是整根的「龙鞭」以及「蛇胆」，用多瑙大荒原出产的药草炮制后，以多味药材为辅，久酿而得。老刘自打吃掉龙子赑屃的蛋后，越发非人，整个就是一人形巨龙。得自龙子的旺盛精力和性能力充分体现在他的「鞭」中，随着浸泡，溶解在酒中，再加上有崔蓓茜的蛇胆，阴阳调和，药效倍增。在翡冷翠甚至曾经出现过一个少年偷喝后狂射４２次精尽人亡的事件。这酒有一个配得上其品质的霸气名字——「龙蛇变」。
　　话说第一次取老刘的那条玩意儿的时候，刘震撼可是一副神经错乱的神情——掉头如风吹，流血不流泪的硬汉听到别人要在胯下开刀，也是要犹豫片刻的，更何况安度兰长老说为了达到最大药效，一整根鸡巴连同肚子里的那一段也要取出来。不过有安度兰长老打包票，老刘俩眼一闭，干了！革命导师马克思说过，一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。
　　刘震撼虽然是坚定的党员，但是身负翡冷翠数百子民的生活问题，他是不惜使出资本家的手段的，更何况这不是百分之三百的利润，而是一本万利。
　　整个过程足以让所有猛男黯然神伤。安度兰长老用一把锋利的小刀切开老刘的小腹——那里的毛发早就刮得干干净净，在手术的过程中还要不间断地释放止血祷言。好在安度兰长老下手很快，一会儿工夫，就伸手一拽，老刘硕大的那根鸡巴就连根落入一旁的盘子中。安度兰长老撇开小刀，赶紧念诵治疗祷言，催动老刘体内生命力流动，在那片血渍模糊的地方重新长出一根鸡巴。
　　「这叫翡冷翠特色的社会主义！」老刘端详着新长出来的家伙事说。
　　也就是身负龙子霸下之力的刘震撼能够这样在安度兰长老的祷言下断肢再生，因为每个人体内的生命力不同，一般人的生命力顶多也就是能够再生个手脚之类，而老刘那一根名器鸡巴都顶得上别人半条胳膊了。而修炼《瑜女心经》成为瑜伽女的五大美女因为可以汲取精液中的生命力的关系，重生身躯也没有问题。
　　再有一款妇科药非常效验，乃是用几位美女的骨髓、海伦的处女血糅合数十味药材以及卵巢经干制后研碎的粉末制成的药丸，专制如月经不调，囊肿黄褐斑，子宫肌瘤，气血两亏等妇科疾病。凝玉说东方常把英雄好汉比作龙，把倾城美女比作凤，所以这种药丸名字就叫「凤髓」。
　　此外，还有一种用来护肤的油膏，乃是用美女乳房里丰富的脂肪提炼出细腻的油脂，混合猛犸族从雪山上带来的雪莲花以及几种辅料制成，香气宜人，清爽不油腻，最适合女性保养皮肤用，领主李察亲自题名「雪花膏」。
　　除此之外，为翡冷翠立功最多的，还是三个老板娘以及两个附赠的美女——在外闯荡的终归总是男人，在异国他乡辛苦赚钱，平常很缺女人，一是没有合缘的，二是舍不得花钱。经过翡冷翠时，再吝啬的守财奴也得拜倒在五位顶尖美女的美色之下，乖乖献出辛苦一年所得的财产，还都是腰酸腿软头昏眼花却觉得值那个价。此外上了年纪，谁都有点药物治不利索的病痛，但是很少有人能够用狐族少女的处女血治疗那些无名症。
　　喝一杯「龙蛇变」，七旬老翁都能夜御十女，再加上给海伦破处治疗痼疾，更能获得一夕之欢，多少人趋之若鹜？
　　一来一去，翡冷翠的声名远扬，多半都是私底下男人们的议论，说那里有众多美女，还有能治「那个」病的药酒，你懂的~
　　冬季返乡的商人们将翡冷翠这个名字在人类过度中大肆宣传，在行李空当中捎带回去的药酒更是在人类国度中一石激起千层浪，这个冬天，人类国度中最流行的话题便是那个在比蒙王国中刚刚成立的名为翡冷翠的男爵领，不少商人摩拳擦掌决定开春的时候再去那里进一些特产。
　　卡卡主教是多洛特公国的地区主教，常常为一些贵妇名媛「告解」，趁机举办淫乱帕替。不过，人上了年纪，难免心有余而力不足，就算吃了来自北方特拉维夫雪山特产的壮阳神药「雪蛤油」，也举而不坚，坚而不久，致使贵妇们乘兴而来，败兴而归。渐渐找他告解的就少了下来，相应的，他的影响力也在逐渐减退。卡卡主教为此甚是着急，教廷的枢机主教轮选过不了多久就要举办了，在这个节骨眼上损失人气绝对是不能接受的事情，卡卡主教还想更进一步。
　　上有所好，下必投焉。多洛特大驸马托蒂。夏尔巴伯爵进献了一条可靠的消息，比蒙王国内有一个名不见经传的小男爵领，以其治疗「你懂的」病症而闻名。死马当活马医，卡卡主教借着一次机会乔装打扮，带着两个心腹微服出巡，专门去了那个比蒙的男爵领转了转。
　　谁知这一转就是好几天，通宵达旦，夜以继日。
　　翡冷翠的竹林外竖起了竹子扎的牌坊，古色古香，上书「翡冷翠欢迎您」的通用语大字，两边更悬了两串红彤彤的大灯笼，这在爱琴大陆也算是通用的标志了，代表这里有色情服务。
　　卡卡主教看到眼前的景色，不由得暗自点头，好一处幽静所在。冬季来临，竹叶落尽，留下的是铁骨铮铮的身躯，满是萧索之意。竹林中有熊地精奴隶拿着木铲不畏苦寒和冻硬的土壤，在挖掘蜿蜒的溪流。翡冷翠有这么多当苦力的熊地精，简直让卡卡主教怀疑这里是不是让熊地精给占领了。小路的尽头，是一座美妙的喷泉，赤身的女神石像托着莲花花盘，而就在这花盘之中，直直喷起一道洁净的水柱，折射着太阳光线，然后点滴不差地落回花盘中。卡卡主教捏着下巴品味良久，觉得这花盘的花瓣怎么看怎么像阴唇。
　　「传闻中，翡冷翠有绝美的人鱼公主，果然是玩水的高手。不过传说中，美人鱼都有『喷涌潮汐』的体质，看到这个喷泉，估计十有八九属实了。」
　　卡卡主教接着就看到了喷泉背后的红土高坡，坡上阡陌交通，窑洞排列，到处都有熊地精奴隶用铲子在奋力修整着这座土丘的形状，虽然还未完工，但是这土丘已经初具规模，看起来就像是一个把两腿掰到脑后，把阴户大胆袒露的美人。在美人的头顶，还种植有茂密的藤蔓植物，像是三千乌丝一般从盘在脑后的小腿上垂下。
　　「这……太美了……真不知道是何人在背后指点，让这荒芜的比蒙王国也能有这般美景？」
　　卡卡主教往信步走入红土广场，就看到红土高坡脚下一串窑洞，用竹子排成的门扉敞开着，顶上还挂着醒目的条幅，有「纪念品销售」也有「购票咨询处」，边上更有一根旗杆挑着旗幡，上面绣着「比蒙美女种族四占其三，更有水族美女东西咸集」，也不知这红布是用什么颜料染得，火烧云也似，上面用金线绣出的文字更是熠熠生辉。
　　卡卡主教四处看看，再没有这么显眼的地方了，于是便走到「购票咨询处」下面，朝里看去。
　　挂着「购票咨询处」条幅的窑洞打门口横着一张大桌子，堵住了门，桌子后面坐着一个矮小的海沟虹族刺猬人，在温暖的阳光下昏昏欲睡。
　　「这里是卖什么票？」卡卡主教的跟班在桌子上不轻不重敲了两下，惊得那个刺猬人一挺胸坐得笔直，然后才开口问道。
　　「您是新来翡冷翠的吧？」坐在这里的是刺猬人是专门挑出来的伶俐人，看着眼前的跟班，一股颐指气使的样子，后面站着一个气度不凡的戴着斗篷的客人，身旁还有一个保镖，一看就是有钱人。
　　先前问话的跟班没搭茬。
　　「看我问的，来翡冷翠当然是跟我们那几个绝色的老板娘亲近亲近啦。不知道您是想单点，还是套餐？」刺猬人先摆出一副回想起老板娘色与魂授的神情，然后猥琐的笑着说。看我不狠狠敲你一笔才怪，刺猬人心道。
　　「什么是单点？什么是套餐？」
　　「嘿嘿，不瞒您说，我们老板娘可是倾国倾城之貌，爱慕者众多，所以时间宝贵。单点呢就是您看好哪位老板娘，跟她春宵一刻。」刺猬人说着，在桌子上排出五枚光洁的竹片，上面活灵活现地雕刻着五名美人的媚态，眉眼婉然，这自然是刘震撼的手笔。粗人兼绿帽爱好者老刘露出这么一手的时候颇是震惊到了不少人。
　　「这是凝玉老板娘，远东水族。这是海伦老板娘，福克斯族。这是艾薇尔老板娘，海族美人鱼。这是崔蓓茜祭祀，是领主大人的老师的老师。这是歌坦妮骑士，斯迈族。」刺猬人拿着竹片对卡卡主教一行如数家珍。
　　「传说竟然是真的！」
　　「当然是真的，我们翡冷翠可是开门做生意，童叟无欺。海伦老板娘和崔蓓茜祭祀可是正经的圣坛祭祀，除了翡冷翠哪找去？要是单点呢，每人次承惠五十枚金币。」
　　「这么贵！五十枚金币都能买一个漂亮的人类女奴了！」卡卡主教的跟班怒道。
　　刺猬人翻了个白眼，都不屑搭理他，接着说：
　　「如果您选套餐，那么不但这五位美女您一次性都可以包圆，一天之内不限次数，只要您还有精力，就不妨享受下去，此外还有壮阳神效的『龙蛇变』药酒给您提神。更妙的是，您将品尝到由爱琴大陆知名的半身人厨师单独为您准备的『女体盛』，这可是只此一家的稀有佳肴。套餐的话，承蒙您一千金币，不二价。」
　　「一千！这是抢劫！」看到三个人类怒发冲冠的样子，刺猬人心里暗笑，表面上却不露声色，道：
　　「都说『春宵一刻值千金』，我们翡冷翠的五大美人个顶个可都是爱琴顶级佳丽，别处难寻。那么多想一亲芳泽的，争着抢着都得不到机会，您独占她们一整天，总得给点诚意是吧。再者，海伦老板娘可是狐族处女，您要是给她开苞，这身上有什么治不好的积年旧疾，可就全都不药而愈了，要我说，能治得病，千金还求不来呢。」
　　「这话倒是有理。不过，翡冷翠出名也有个把月了，这海伦竟然还是处女？」
　　「嘿嘿，知道您老想问什么。我们翡冷翠有不外传的秘诀，海伦老板娘今晚开苞，明天早晨转眼就又是黄花大闺女，这么多点过套餐的可都能给我们作证。」
　　卡卡主教后边的跟班还想说什么，但是被他伸手制止了。
　　「也好，翡冷翠闻名遐迩，今天就开开眼界。」卡卡主教一挥手，跟班就把一颗鸽子蛋大小的红宝石摆在了桌子上。
　　「睁开你的刺猬眼瞧清楚咯，这可是上等红宝石，雷霆山脉出产，价值一千枚金币还有的多！」
　　刺猬人两眼被红宝石中折射的光芒刺得睁不开，脸上却摆满了猥琐谦卑的笑容。
　　「请人类大老爷稍等，我得跟领主大人问问收不收宝石，马上就回来。」刺猬人也不去动桌上的宝石，钻出桌子，转眼就消失在阡陌上。
　　不大一会二，刘震撼带着三位老板娘大摇大摆地走下来，海伦一看到桌子上的宝石，脸上就挂上了比蜜糖还黏的微笑，勾得卡卡主教和俩跟班失神半天，藏在背后的手还跟老刘比划了一个手势，意思就是可以。
　　刘震撼冷酷得堪比泰穆尔拉雅冰峰的脸立刻解冻成一江春水，乐呵呵得跟卡卡主教打招呼。
　　「我是翡冷翠的领主，比蒙王国圣坛祭祀，天生的灵魂歌者，李察。震撼。刘，这位贵客怎么称呼？」
　　「卡……卡尔。」
　　「卡尔，这真是个高贵的名字，看来这位贵客也是身份尊崇之人啊。」刘震撼拍着卡卡主教的肩膀，一副身为「婊兄弟」一般的熟稔，「到了翡冷翠也不要客气，我们翡冷翠从来都是『朋友来了有好酒』，绝对会让您尽兴的！」
　　卡卡主教骑士很反感这个粗野的比蒙跟他勾肩搭背，但是此刻，他的注意力全都被面前的三个美人吸引住了，眼睛像是抹了上等的蜜糖。刘震撼人精一个，见到这种情况哪还有不明白的，直接给他介绍了起来。
　　「这三个婊子就是我的老婆，专门出来卖的，千人骑万人跨。一方面这是因为我的治下翡冷翠实行『共产共妻』制，另一方面是赚点金币好攒点人吃马嚼的粮草。」
　　打头的凝玉穿着一身素白的纱裙，乃是用威瑟斯庞买来的上等木棉纱用她自己的女红缝出来的，细密的针脚如同她细腻的心思。这纱裙轻薄，如同江上月夜弥漫的薄雾，笼罩在她玲珑的身躯上，胸前两道衣襟左右交叠，被两座乳峰顶起一个夸张的弧度，顶端隐约能够看到嫣红的乳头，纱裙在腰间被束住，勒出仅仅一握的纤腰，两条颀长的大腿间，有一团黑色的影子。爱琴众种族中是没有黑头发的，因此在卡卡主教三人眼中，这被纱裙的半遮半掩的女体就愈发充满异域风情，直接让卡卡主教的两个跟班举旗致敬。
　　「这是凝玉，掌房大妇，乃是神秘的东方海族，看这对蚌壳，美吧。还有这奶子，啧啧，您要是渴了，随时都有新鲜的奶水解渴！」
　　刘震撼将凝玉的衣襟左右拉开，直接卡在乳房两侧，露出一对泰穆尔拉雅一般耸立的奶子。
　　「啊！」凝玉低声惊叫，温婉的声音钻入三人的耳朵，竟像是被侍女用棉签悉心掏耳朵似的酥痒感，不由得齐齐打了个哆嗦。
　　刘震撼见状微微一笑，大手捧起凝玉的奶子微微一攥，只见那如同红宝石晶莹剔透的嫣红乳尖蓦地喷出数股乳白的液体，奶香四溢，却是上等人乳！
　　刘震撼见已经达到效果，连衣襟也不给她提，直接把凝玉推入卡卡主教怀中。凝玉含羞托起酥乳请贵客品尝，这是东方的待客之道。
　　刘震撼大手一捞，把海伦搂了过来。
　　自打海伦领悟了钢管战舞，每日在乱交之余，勤练不辍，许多原本很生涩的动作在练习了《瑜女心经》后收发由心，于是干脆把祭祀袍改成了牵牛花的款式，平常时裙摆垂到小腿，还能突出纤细的腰肢和丰满的胸部，很是漂亮，跳舞的时候，前三后二分成五瓣的裙摆纷飞而起，露出中间白嫩的双腿火红的狐尾和阴毛，煞是好看。
　　「这是海伦，比蒙王国圣坛祭祀，我的导师，福克斯狐族。」刘震撼从海伦的裙摆底下一抄，揪着火红的狐尾展示给他们，「导师还是处女，给她开苞，能够消除一切不良状态。」海伦最敏感的尾巴被捏住，身子就像被抽了骨头的蛇，摊在刘震撼的肩上，两眼湿漉漉，小模样诱人极了。
　　「这婊子一副骚样，还是处女？你不是吹布尔吧？」卡卡主教的跟班道。
　　「翡冷翠讲究诚信待人，童叟无欺。这就给你们看个清楚。来吧，我的小姑娘。」刘震撼摆出一副色狼嘴脸，敞开胳膊。海伦撇撇嘴，还是很给他面子地蹦了上去，双腿在空中就摆出一个一字马，正好担在老刘的胳膊上，然后掀开裙摆，露出一丛山丹丹开花也似的阴毛。
　　凝玉体贴地给小狐狸梳理一下毛发，然后玉指一分，把她的两片阴唇大大绽开，粉嫩的阴唇中间是粉嫩的阴肉，粉嫩的阴肉中是粉嫩的处女膜，水光潋滟，分外抢眼。
　　卡卡主教很没风度地长大了嘴。
　　凝玉伸出细舌在那处女膜上舔了一下，激得小狐狸一缩脖子。
　　「姐姐……」
　　「处女祭祀哦，绝对值这个价。」老刘放下了小狐狸，又把艾薇尔拉到前面。
　　艾薇尔的装束是典型的海族风格，胸前有两片贝壳掩住乳尖，腰上则系着一条由打磨得滚圆闪亮的贝壳片穿成帘子组成的裙子。翡冷翠很穷，没有钱给她置办珍珠，这位海族的公主只好委屈一下，用凝玉的蚌壳打磨出漂亮的圆片，然后按照海族的风格穿成一串串「珠帘」，系在腰间就是一条美妙的裙子。站着固然如风起帘动星河倒转飞流直下好看又好听，但一迈步，裙子中的两条玉腿就无从遮掩了。此刻，卡卡主教三人很容易便在她的腿侧找到了代表海中皇族美人鱼血脉的那条金黄鳞线。
　　「除了她们三个之外还有一个美杜莎美人和斯迈美人，姿色丝毫不输于她们。怎么样，一千个金币很值吧？」
　　一直没吭声的卡卡主教呵呵一笑，开口道：
　　「翡冷翠果然名不虚传，五个美女各有千秋。不过，我很好奇，这三个骚货都是领主大人您的妻子，您是为什么让她们出来当妓女的？」
　　「哈哈！」刘震撼豪迈地一笑，「卡尔大人果然是贵客，眼光毒辣啊。前面说的两个借口我就不拿来充门面了，实话说，我这个人有一个比较特殊的爱好，我最喜欢看自己心爱的女人被别人肏了。她们不仅接客，更是作为我的领地的福利，免费和翡冷翠的居民乱交。每当这时候，我都会近处旁观，这也算是翡冷翠不成文的规矩吧。您看，仅仅是把她们暴露给您看，我就已经硬了。」
　　刘震撼点点自己的胯下，那里的袍子很不雅观地被顶起一个高耸的帐篷，从帐篷顶端的弧线判断，那根蘑菇头的体积甚是惊人。卡卡主教和两个跟班瞬间觉得自己都不好意思在这个比蒙的面前露出自己的小牙签了。
　　「此间乐，不足为外人道也。」匹格领主似模似样地掉了一句书袋，又说：
　　「都在外面站了这么久了，各位还是进来吧，享受享受我们翡冷翠的待客之道。」
　　刘震撼把海伦放下来，拍拍她的屁股，海伦便踱着狐步领着众人前往红土高坡上的窑洞，纤细的腰肢和丰腴的臀部在每一步都会变幻出妖冶的弧线，火红的狐尾摇摆处，时不时掀起裙摆，让众人的视线瞧见裙子内雪白的光景。
　　红土高坡的土层表面，嵌着一座年代久远的巨大石像，石像的耳朵处开出的窑洞就是翡冷翠领主的府邸，不过因为领主大人独特的爱好，这里也被称为「窑子」。窑子门口，两个刺猬人卫兵手持长矛挺胸叠肚，一副故作威武的可笑模样，淫邪的眼睛一路追随三个美丽的领主夫人，为各位贵客拉开原木雕琢的大门。
　　刘震撼的窑子相当宽敞，内部设计也经过了精心的设计，为了保证采光，部分房间是顺着红土高坡的方向开凿的，这样落地大窗能够让冬季里最显珍贵的阳光透入房中，其中特别宽敞特别明亮的房间就是客厅。至于作为窑子主体的卧室，则在红土高坡的更深处，不见阳光，需要点灯照明。
　　卡卡主教一行先是被客厅的布置震了一下。客厅摆着用青竹排成的靠壁，盈盈野趣。一边墙上装饰着古朴沧桑的巨大龟壳，一边则挂着许多题在芭蕉叶上的书法，不是任何爱琴国度的文字，但是却傲骨森然，铁钩银划，一股刀枪剑戟的凛冽气势扑面而来。最宽敞的那面墙上则未使用青竹靠壁，而是绘有一幅巨大的油画，赫然是一位浑身赤裸的女子侧卧在花丛之中，初看俗不可耐，再看则自有一股真善美，足显出绘画者功力不凡。
　　看不出是哪位大画家的作品，竟然能被这个土鳖领主请来画出这么一幅壁画，该不会是充作嫖资吧？卡卡主教装出鉴赏状，点头啧啧有声，实际腹诽道。
　　接着，他们一行人向没有日照的内室走去，廊壁上对称摆设的油灯吸引住了卡卡主教。身为人类国度的权贵，卡卡主教也算见多识广了，然而这种没有烟尘的半透明青色火焰他前所未见，火焰燃烧时散出淡淡冬青香味，更有一种慵懒娇柔的缱绻细语若有若无地缭绕在焰尖，足见这灯油超脱凡品。
　　「这灯油乃是用美人鱼乳房内的脂肪炼制而成的。」凝玉看到了客人脸上的表情，解释道。
　　「没错，三千年前摩尼教兴盛时，曾经大肆捕杀淡水美人鱼用脂肪炼制灯油，导致此种族的灭绝。传说一个美人鱼炼出的灯油可以燃烧足足五百年。」刘震撼早就在这等着呢，赶紧摆谱道。实际上这草包哪知道什么摩尼教和美人鱼族的秘辛，纯粹是在众人思索赚钱的方法时，艾薇尔主动提起的往事。
　　卡卡主教被这上古秘闻震得一愣一愣，看在刘震撼眼里，让他一肚子坏笑和暗爽。
　　推开两扇厚重的木门，里面就到了窑子最深处的卧室。虽然有通风的暗道，但是一股掩盖在香氛之下的淫靡气息如春风拂面，中者欲醉。卧室中央是一张大床，铺着柔软的灯心草和天鹅绒，周围则立着一盏盏石灯台，燃着淡青色灯火，此外还有一张张舒适的沙发、躺椅、蒲团，不但适合盘肠大战，更适合作壁上观。
　　「这是最普通的卧室，如果卡尔大人喜欢特殊口味，旁边还有另外的偏房。」凝玉听话举着一盏贝壳灯，将客人引入旁边的房间。
　　这个房间没有床，但是里面摆满了用结实的原木制成的奇形怪状的架子，有的挂着绳索，有的垂着皮带，有木马，有绞架，有车床，旁边的架子上，摆满了各种用具，什么马鞭、九尾鞭、夹子、针、蜡烛，五光十色，卡卡主教的眼珠瞪得几乎要掉到地上。
　　「翡冷翠首席长老安度兰乃是一位四千余岁的玳瑁人，游历四方，见识极广，这些闺房调情的刑具多数由他设计，卡尔大人如果喜欢这个调调，不妨放开手脚玩一玩，玩得越开她们越开心，就算玩残了也无所谓。之前还有一个客人因为太喜欢艾薇尔的口活儿，花了大价钱把她的舌头割下来买回去留作纪念。」
　　艾薇尔吐出粉嫩舌尖，在红唇贝齿之间转了一圈。
　　在多洛特公国搞「忏悔」时，卡卡主教也用过皮鞭蜡烛等助兴的工具，那些饱食终日的名媛贵妇也有不少喜欢这个调调的，但是毕竟不好留下什么痕迹。比起这些，倒是那倚在墙上的十字架让卡卡主教浮想联翩。教廷的圣子扫罗就是被钉死在十字架上的，因此十字架也是教廷重要的宗教标志。不过如果亵渎一下神圣……圣保罗宽恕我吧，您的羔羊犯了淫行……不过如果将这异教徒钉在十字架上，再用我的圣枪救赎他，圣保罗也会保佑我的吧……
　　自称卡尔的贵客没有对其它刑具多留心思，反而把视线停留在靠着墙壁的十字架上。刘震撼眼中一道奸光闪过。
　　「海伦，去把崔蓓茜师父和歌坦妮骑士请过来吧。凝玉，给这位卡尔大人宽衣。」刘震撼安排着，然后转身，看着两个跟班。
　　「二位，你们是在这跟我一起看，还是去隔壁休息？翡冷翠有三百童男童女，都是和凝玉一样来自东方，其中有两个少女倒也到了出阁的年龄了，安度兰长老已经调教她们一段时间，正好今天给你们尝个鲜吧。」
　　两个跟班哪敢打扰卡卡主教的兴致，忙不迭被刘震撼引去客房。艾薇尔则走出去，让门口的刺猬人卫兵把两个少女叫来陪二人。刘震撼自己则在床边找了个视角不错的蒲团，一屁股坐在上面，专心看爱妻凝玉是如何和这个陌生人交欢，给他戴绿帽的。
　　凝玉的纤手轻解纽扣，卸下客人的斗篷，露出了一张秃顶又衰老的面孔。当崔蓓茜和歌坦妮跟海伦艾薇尔进来的时候，卡卡主教的衣服才脱下来一半，上身裸露出来，皮肤皱皱巴巴，还留下许多老人斑。倒是凝玉的衣裙早早就被卡卡主教扯了下来，一双嶙峋的手在凝玉的奶子和屁股上流连着。
　　凝玉被卡卡主教捏住了乳头，娇喘着把他的袍子拉到脚边，扶着他坐在床上，艾薇尔则跪在卡卡主教脚前，用高贵的嘴巴把老人缩成一坨的鸡巴含在嘴里，卖力吸吮起来。
　　「好口活儿！比那些名门深闺的久旷怨妇好多了！」卡卡主教在艾薇尔的努力下，鸡巴半软半硬，再努力一下估计也能差不多勃起了。
　　然而正好赶上歌坦妮解开武士服背后的披风，露出一对洁白羽翼。
　　「天使！不对，斯迈族……」卡卡主教神情恍惚之间，竟然以为歌坦妮是教廷壁画上绘着的天使，一分神，鸡巴就软了下来，而且罔艾薇尔怎么努力，一时间都没有回应。卡卡主教不禁有些尴尬。
　　「您旅途劳累，一时间也是很正常的。不如喝上一杯翡冷翠特产的药酒『龙蛇变』，然后让我们给您服务吧。」众女中还数辈分最高的崔蓓茜最是体贴，取来放在床头柜上的竹根酒壶，倒了浅浅一盅，却是递进自己口中，而后把朱唇给卡卡主教送来。
　　「龙蛇变」中用崔蓓茜的蛇胆和老刘的龙鞭调制而成，下肚之前如果让崔蓓茜本人把酒送到口中，就可以用本身气血激活溶解在酒中的蛇胆成分，提升效果。再者，美杜莎是冷血，体温跟室温差不多，不会让酒精蒸发出来，如果换成另外四女，酒精就会因为口腔的温度蒸发，被毛细血管吸收，可能迷糊的同时，反而影响酒的效果了。
　　卡卡主教也是经历过红粉阵仗的老嫖客了，见了崔蓓茜的动作哪能不会意，直接张嘴，把美人口中混合了香唾的酒液喝下肚，顺便把那微凉的香舌也挑逗一回。
　　「好酒！这女人香掩住酒里蛇胆的苦涩，等到苦涩过去之后，酒本身的百合香又透了出来，咽下去，如一条火线烧入胃中，正是烈酒的妙处！就冲着这酒，这一趟就值了。」卡卡主教也是个酒虫，咂咂嘴，又在崔蓓茜的乳尖啃了一口。
　　刘震撼听到这话，顿时觉得这藏头露尾的嫖客也是个妙人儿，便给自己也倒了一盅，向他举杯示意，微笑着一饮而尽。
　　卡卡主教虽然看见了老刘的举动，但是本身舔着崔蓓茜的奶子，胸前一左一右有海伦凝玉舔着胸口，背后是歌坦妮的鸽乳，下面更有艾薇尔的口舌侍奉，哪有功夫管他！更何况艾薇尔放开了他的鸡巴用手随意撸着，却抬起他的双腿，舌头顺着卵袋向肛门滑去。
　　「嘶！」卡卡主教大口吸气，原来是艾薇尔的嫩舌钻进了他的后门，施展开最擅长的「深海毒龙钻」绝技了，而崔蓓茜俯下身，用凉滑的檀口含住了他的鸡巴。与此同时，咽入肚中的那口药酒仿佛变成了滚烫的铜汁，从肚子里暖烘烘一片烧出来，进而热量顺着血液集中在胯下，瞬间便金鸡独立！
　　「嗯……卡尔大人好大的鸡巴……」崔蓓茜用力吸吮几回，方才把它放过，恭维道。卡卡主教也知道自己的鸡巴其实也就是一般大小，但是叫美人这么一恭维，心里别提多爽了。
　　「海伦，你这个小骚蹄子，老师是怎么教导你的？还不过来，让卡尔大人给你开苞！」崔蓓茜一面用纤手抚摸着膨大的龟头，一面数落道。
　　「是，老师。」海伦忙抬起身子，她的大尾巴一直被卡卡主教把玩着，早就让胯下湿透了，伸腿一迈，就跨在卡卡主教的身前，一不小心，甩了一小股淫水在艾薇尔脸上。
　　「小狐狸，你敢用骚水洒我？！」艾薇尔怒了，一仰头，贝齿就咬在海伦白嫩的屁股上。
　　「呀！」海伦本来已经扶着卡卡主教的鸡巴对准了自己的处女穴，猛不防被艾薇尔咬在屁股上，就好像人被蛇咬住了手，条件反射地一甩屁股，然而却忘了正抵在阴道口的鸡巴，一用力，直接就被它穿透了处女膜，插进半截，顿时疼得眼泪都流出来了。
　　卡卡主教还在欣赏海伦俏丽的容颜，耳畔刚响起美人娇叫，没想到龟头就一下子顶穿了什么阻碍，半截鸡巴都陷入了层层湿软温热的处女屄中，下意识挺腰，整根插了进去。再一定神，眼前方才还颊染红云的美人一转眼便梨花带雨，咬着嘴唇忍痛的模样一下子击穿了他的心脏，让他一阵心肝肉肉地哄着海伦。
　　等到海伦过了疼劲儿，开始缓缓起伏时，卡卡主教才忽然觉得身上一阵轻松，仿佛去除了一道无形的枷锁一般，那些陈年痼疾都已不翼而飞。心情舒爽之下，按住海伦的大屁股，很是来了几下用力的，直肏得海伦媚声浪叫，狐香四溢。
　　卡卡主教愈战愈勇，身体康健之下，甚至抱着海伦站起来，肏了几下又转身把她放在床上，俯身肏去。
　　「大人，等等嘛，海伦给你尝个没试过的姿势。」海伦用手撑着卡卡主教的胸口，不让他继续肏，偏偏收束阴道，把鸡巴箍在屄中进退不得，然后抬起两条腿，也没见费力便把双脚扳到脑后盘起，原本夹在腿间的阴部此时反而暴露在外，向外努着，把卡卡主教整根鸡巴都包裹在内。
　　「这就是红土高坡的造型吧？叫什么？」卡卡主教甚是舒爽，欣赏着美人柔若无骨的身体，抓着她丰满的奶子，胯下用力抽插。
　　「啊……好深……这样……啊……啊……会、会碰到……子宫颈……啊……磨得……人家……好想……好想要……」
　　「这一招叫『肉蒲团』，把女人变做男人的肉蒲团，您趴在这肉蒲团上试试。」崔蓓茜在卡卡主教耳旁解释道。
　　卡卡主教便松开撑着床的双手，改为抓着海伦的奶子，整个人都伏在海伦的身上了，鸡巴也整根深入海伦的肉屄内。
　　「啊……啊……啊……好舒服……卡尔大人……小狐狸……好舒服……啊……好深……小狐狸……最喜欢、最喜欢……啊……被鸡巴……插穿了……啊……啊……插穿我……啊……啊……插穿我……」
　　海伦搂着卡卡主教的脖子不让他离开自己的身体，呻吟着，动情地深吻着他，迷乱地吸着他的舌头，那张小肉屄也像小嘴一样咬住鸡巴不放。
　　海伦是爽透了，四个围观的美女看得也湿透了，各自轻舒葱指，在乳头和阴蒂上捻着。艾薇尔身为海族，淫水分泌得尤其多。刚才她被海伦甩了一脸淫水，这时候就想报复回来，于是眼睛一转，使劲在胯下掏两把，足足沾满一手，然后悄悄把这「一手好湿」伸到交叠的两人之间，在海伦小腹靠近耻骨处狠狠按住。
　　卡卡主教只觉得龟棱擦过了一个软中带硬的肉团子，再插进去的时候甚至直接顶到了上面，因为这个体位的关系，没一下插入差不多都会顶到那里。很快，原本裹着鸡巴的膣道就放弃了先前的紧裹，反而抽搐起来。
　　「呜呜呜！！」海伦放开了卡卡主教的深吻，但是还用力搂着他的脖子，像是要拗断一样。
　　「呜呜……是谁……啊……谁的手……啊……啊……不、呜……按着……我……不行了……顶到了……呜……为什么……啊啊……总会顶到……呜呜……好难过……啊……忍不住……了……啊啊……忍不住了……啊啊啊啊啊！！！」
　　抽搐的阴道死死缠住深陷其中的鸡巴，一波波的暗劲箍住从根部直撸到龟头，好想有数张叠在一起的小嘴一起用力吸吮鸡巴一样，誓将精液从马眼全部吸出！
　　其他几个美女感同身受，在阴蒂揉动的手指更加用力，看到海伦淫荡的表现，歌坦妮甚至小小地高潮了一次！
　　艾薇尔脸上闪过一丝坏笑，沾满淫水的指尖往下划过茂密的阴毛，捻上了挺立的阴蒂，灵活的中指无名指把这红豆大小的阴蒂夹在指缝间，两指颤动如穿花蝴蝶的双翅。
　　「啊……要丢……要丢……啊哈……不要……不要揉了……呼呼……忍不住……了……啊……」海伦浑身抽搐着，两脚紧紧缠在一起，双腿因为这个姿势无法动弹，于是阴道中的媚肉就加倍地敏锐，狠狠地压榨着卡卡主教。
　　卡卡主教虽然是花丛老手，但是这辈子也没见过这般阵仗，更没肏过如海伦一般这般美妙的少女，于是此时此刻，便狠狠地在海伦膣内挺动两下，热辣辣地射出数股精液。
　　「好热……好多精液射到肚子里了……李察，你看到了吗？你的海伦被卡尔大人射了好多精液在里面，骚海伦要怀上人类的孩子了……」海伦神魂不属地低语着，与其说是讲给刘震撼听，倒不如说是她讲给自己听。
　　「看着呢，我的小姑娘，我都看着呢。」刘震撼像拉犁老牛一样喘着粗气，瞪大眼球盯着卡卡主教插在海伦屄里的鸡巴。
　　卡卡主教慢慢抬起屁股，把鸡巴抽出来。早就等在后面的艾薇尔立刻把这根红彤彤热乎乎的肉棒含在嘴里，用唇舌清理上面的污渍，还贪婪地吮吸着尿道里的残精，爽的卡卡主教直哆嗦。
　　刘震撼不知什么时候解开的袍子，飞快地撸着那根硕大的鸡巴，盯着海伦那满是淫渍、冗自抽搐的玫红阴道，两眼都要冒火了一般。几个美女见惯了老刘的肉棒，除了给他几棵秋天的大菠菜外没什么表示，倒是卡卡主教见到之后，心里暗道：
　　「看走眼了，没想到这个爱戴绿帽的匹格竟然有这样一副本钱！如果他是人类国度的一个领主，说不定每天会有多少被戴绿帽的贵族找他决斗。不过……那个张伯伦亲王，据说他也嗜好男风，这个比蒙野性到彻头彻尾，一定很合他心愿……」
　　到底是名利场的老油条了，一瞬间就想到了怎么利用别人。
　　正想着，刘震撼起身了，走到海伦身前，大股精浆喷射而出，那架势，简直如春洪喷涌滚滚而来，把海伦的整个胯下都糊上一层浓稠黏腻的精液。
　　卡卡主教震惊了。
　　「嘿嘿，情不自禁，情不自禁。您继续……」刘震撼不羁地把龟头在海伦的屁股上蹭蹭，又大摇大摆地坐回到沙发上。
　　别说，翡冷翠这「龙蛇变」药酒效力真不是吹的，就喝了那么一小口，刚刚才射过的鸡巴，转眼间在美人鱼公主的口中又回过气来。


　　第七章　骑士姬的击技教室

　　身为翡冷翠的女人，三位老板娘和两个外援美女每天都是相当忙碌的，她们不仅要练习关乎粮食和金币的《瑜女心经》，更不能放松原本掌握的能力的锻炼。海伦要师从崔蓓茜学习战歌，歌坦妮要打熬剑技积攒斗气，凝玉因为幻术不具有实际杀伤力，没有多加锻炼，但是每日时光都耗费在打理翡冷翠领地事物中，一应钱粮，包括对三百童男童女的调教，都由她一手抓起，根本没有闲暇空余。
　　比较起这四个大美人来，艾薇尔就闲得多了。虽然她是水系魔法师，按理也是要冥想积攒魔力或者研究魔法的，但是其实身为美人鱼公主，在海底王国从来都是锦衣玉食的生活，也没人指望她上阵杀敌，所以艾薇尔的水系魔法自然也是稀松平常，全是仗着天生亲近水元素的种族天赋吃饭，也就是在比蒙王国这个魔法荒漠能露两手，一到真阵仗，比如那次大战两百熊地精，不免就露了马脚。
　　刘震撼本来对艾薇尔抱有极高的期望，结果亲眼见识过后后，也散了这门心思——艾薇尔发射水箭的速度连小猪崽喀秋莎都比不了，杀伤力更是天差地别，也就比胸罩岛上的水箭兔强上一点。她的魔法水平除了用贝壳做几个中级魔法卷轴，效果还算看得入眼，平常再难有用武之地。
　　翡冷翠男爵领才建立半年时间，民心未定，诸般事项都需理顺，安抚民众才是领主的正务。然而翡冷翠是比蒙帝国面对桑干河南岸广袤多瑙大荒原的前沿阵地，带队剿匪就成了刘震撼目前最为紧要的任务，相比之下，内政统统扔给善于持家的凝玉以及老成持重的安度兰长老。
　　同样身为领主夫人的艾薇尔，在无意磨练枯燥的魔法后，自告奋勇做起了领主夫人的本职工作——团结群众，而且效果拔群。
　　「我有特别的抚民技巧。现在我可以用我的嘴巴、阴道、肛门、双手、乳房甚至头发同时为七名领民服务，这叫『七妓下天山』。」艾薇尔说起工作成绩时，得意之情溢于言表。她金色的瀑布长发被精液干燥后结成的斑块凝固成一缕缕。每天早晨还是干干净净，一整天马不停蹄地滥交下来，头发就会变成这副尴尬模样，即使艾薇尔已经尽力把精液都吞入肚中。
　　在被询问起生活问题时，翡冷翠的附庸族民众们对生活都充满了信心，对以李察领主为核心的翡冷翠男爵领政府抱以绝对拥护的态度。
　　「感谢慷慨的领主大人，我在老伴儿去世后已经有好几年没有尝过女人的味道了，来了翡冷翠之后能肏到艾薇尔夫人这样从未见过的美人，就算去见坎帕斯也值得了！」这是一位年老的匹格族牧民，接受采访时的他刚参加艾薇尔的「走访」活动，看他面色红润大气不喘的架势，肯定还能再活个十年二十年不成问题。
　　「感谢美丽的领主夫人，我刚刚告别了处男，而且分别在艾薇尔夫人的嘴巴、阴道和肛门中各发射了一次！从此妈妈再也不用担心我的性经验了！」这是一名昆克族臭鼬青年，脸上还挂着青春痘。昆克族因为天生体味浓重，婚姻问题一直都是大老难，打光棍的青年比比皆是。不过在翡冷翠培植了千叶茑萝后，昆克族发现了「吸香红豆」，也就是千叶茑萝的种子具有吸收体味的功能后，昆克族的体味问题逐渐得到了解决，冬季参加群体性活动的积极性也提高了许多。
　　「切实解决群众的性需求，是我等领主夫人一直致力的目标。根据统计数据，上个季度，翡冷翠的成年男性领民已经全部告别了处男，并且有超过６３% 的民众在正常的性交外还享受过口交或者肛交中的至少一种，超过３４% 的男性领民有在领主夫人的阴道内射的经历，超过５７% 的成年女性领民与李察领主发生过性关系，２１% 的女性领民有被内射的经历。」凝玉看着精心统计得来的账目，分析着下一季度的工作重点。
　　「在这一个季度中，我们考虑到冬季闲暇，民众缺少娱乐的情况，要在巩固已完成的工作的基础上，积极进取，争取把上述四项重要指标各提升２０个百分点，以有效缓解民众对于过冬问题的忧虑以及争取民众对于新生翡冷翠政权的支持。」在展望着未来时，以凝玉为代表的领主夫人们充满了信心。
　　「总之，翡冷翠的物质建设和精神建设需要『两手都要抓，两手都要硬』，充分体现翡冷翠『共产共妻』制度的优越性，争取在新一年中为新一轮建设打好基础！」翡冷翠领主，龙祭祀李察。震撼。刘充满革命豪情地总结道。
　　翡冷翠现在的情况是精神建设明显超过了物质建设，刚刚依靠着女肉保障了粮食基本储备的翡冷翠，在「色情服务」行业上的发展则完全跟不上经济发展的需求。五大美女日渐繁忙，抽空接客也无法带来多少收入，于是刘震撼干脆停止了五十金币一次的单独接客，转为专攻高端市场，将套餐内容变为她们卖淫的主要服务方式。
　　不过毕竟是冬季，往返的行商在春汛过后才会迎来第一波「春运」，翡冷翠的艳名也需要时间发酵。目前，翡冷翠虽然在妓女质量上胜过一筹，但是在服务多样性上跟人类国度中闻名的性都「德昂歌湾」无法比肩。
　　不过，路是一步步走出来的，谁也不能一口吃成个胖子。
　　「道路是曲折的，前途是光明的。」李察掠掠染成金色的不等式发型，补充道。
　　相比较于刚刚达标的粮食库存与缓缓迈步的经济发展，翡冷翠的军事发展则相对乐观，准确说是相当乐观。
　　翡冷翠的军事力量现阶段由两大梯队组成，第一梯队由潘塔族、道格族、河马族、猛犸族精锐战士组成，经过刘震撼开发的体能训练后，全身的脂肪都变成了精壮的肌肉块，每天要用重达半吨的原木捆做卧推，剽悍之气扑面而来。第二梯队则由举族投奔的熊地精奴隶组成，因为原本是土著匪徒，来翡冷翠之后进行的主要也是苦力工作，军事训练就不那么紧凑，看起来仍然匪气十足。
　　不论翡冷翠民兵的训练情况如何，装备跟不上总是不争的事实。红土高坡周边没有铁矿，钢铁无法自炼。如果依靠贸易，钢铁属于国家重点物资，自由贸易的分量有限，价格也贵得离谱。武器可以将就，但是防具一定不能马虎，这可是关乎性命的大事。
　　艾薇尔在多瑙大荒原的一种野生葡萄上找到了答案。
　　海底王国也缺乏钢铁，皇家卫士们使用的盔甲是巨大的甲壳磨制的，大型甲壳生物稀少而且危险，所以即使是甲壳盔甲也是传家宝一样，父传子，子传孙，不可能装备到大兵的级别。于是普通的士兵们是怎么保护自己的呢？
　　答案是海草。海中有一些特别坚韧的海草，士兵们的家人会把这些海草编织成盔甲，让士兵穿在身上。给心爱的男人编织海草盔甲也是在海底国度的女人中流行的示爱手段。
　　没吃过猡莎兽肉，总见过猡莎兽跑。艾薇尔尝试了一阵子，便找到了用野葡萄藤编织藤甲的窍门。一段时间后，她甚至可以用经纬线以及不同颜色编织出简单的图案。
　　虽然女性领民们响应艾薇尔领主夫人的号召，用野葡萄藤编制出足以防御刀砍斧斫的藤甲，外面再用千叶茑萝花汁染成金灿灿的颜色，几可以假乱真，这副土味道十足的架势还是让大家闺秀歌坦妮深深为之不屑。
　　不过这些藤条在刷了一层猡莎兽的脂肪油，又在阳光下暴晒之后，藤甲的坚硬度远远超过了她的想像。即使是翡冷翠第一大兵器。熊人维埃里骑士的车轮大斧也不可能将这种盔甲全部斩开，野葡萄藤的经纬纵横连接起来的藤甲和大斧相撞时，甚至能爆出一团火星。
　　对于这项甚至能改变比蒙军队的发明，歌坦妮仍然坚持自己的理解，这种藤甲简直是作茧自缚的一种创造。
　　为了这事，艾薇尔和歌坦妮大吵了一架。
　　歌坦妮果然是贵族中的贵族，词锋之锐，远不是艾薇尔所能及，就一句话，差点噎死了美人鱼公主。
　　「浸了油的藤甲虽然坚硬，但是根本不能遇火。我请问公主殿下，如果敌人使用火箭怎么办？这种藤甲饱含大量的油脂，一定非常易燃。对阵人类的魔法师就更不用说了。火系魔法中最简单的火球术就可以杀死一个最伟大的比蒙战士了！」歌坦妮可是经过严格的军事训练的，她的话就像是一个霹雳，砸在艾薇尔脑袋上。
　　熊人维埃里也是行伍出身，对于这种假设深表赞同。
　　两个专业骑士的专家级论断让忙活了许久，准备给刘震撼一个惊喜的艾薇尔大为丧气。原本准备将这项发明呈报给神庙的崔蓓茜，也被天鹅女骑士这话震撼住了，彻底打消了上报的念头。
　　全翡冷翠，只有一个人支持艾薇尔，肯定了她这项发明的价值。
　　「别听他们的，他们懂个屌啊？这辈子这只穿这一件盔甲了。」刘震撼拉住了艾薇尔往后缩的手，翻转过来，爱怜地抚摩着。
　　刘震撼的眼眶顿时湿润了。
　　这双白皙的小手上，裂开着几道醒目的血口。
　　安度兰长老在晚上聚餐时，听艾薇尔说起了白天的争论。
　　「我还以为是多大的事情。」他早就知道艾薇尔在偷偷给心爱的李察编织藤甲了。
　　「把大家都叫过来，我帮你解决。」
　　艾薇尔心中的阴霾立刻云消雾散，在安度兰长老的脸上「啪」地留下一个吻痕，像一只欢快的云雀一样转身跑掉了。
　　「都是一群不学无术的草包！」
　　安度兰长老看着面前围着桌子坐了一圈的小年轻，顿了顿手中的拐棍，劈头盖脸先骂了一通，方才指了指壁炉中燃烧的火焰。
　　「火焰的本质是什么？火系魔法不算。」
　　「高温。」歌坦妮知道安度兰长老是要给艾薇尔翻案的，但是她对于自己白天做出的判断很是自信，于是不假思索道。
　　「错。霍比特半身人厨子，他们开发出一道新的菜肴，把你的肉收拾干净，腔子里塞入一只小羊，小羊肚子里再塞一对儿鹌鹑，撒上香草，放在蒸笼里蒸。水蒸气能够把鹌鹑蒸熟，也是高温，难道水蒸气和火焰本质相同？」
　　「水蒸气温度不够高而已！」歌坦妮嘴硬道。
　　「海底有许多的火山，火山喷发出来的岩浆会让海水瞬间沸腾，但是庞大的水压使得沸腾的海水远比地表的沸水温度更高，甚至连铅和锡也会在这种高温中融化！但是就是没有火焰。」艾薇尔得意洋洋地说。这稀奇的「海底景」，听得大家眼睛都瞪圆了。
　　「很好。高温确实是火焰的一种特性，但是并非本质。燃烧才是火焰的本质。」安度兰长老赞许的捏了捏艾薇尔的奶子。
　　「那么谁知道燃烧的要素有什么？」
　　「燃料。」维埃里道，青铜骑士想起了比蒙帝国军队中配发的不给力的燃料油。
　　安度兰长老点头。
　　「火种。」凝玉道。
　　「准确说是达到燃点的温度。」安度兰长老点头。
　　「氧气。」这是刘震撼，小学常识课的内容，他还没忘光。
　　这个回答激起了安度兰长老惊奇的目光。
　　「没错，燃烧时非常重要却一直被人忽视的要素，氧气。人类国度有一名叫做拉瓦锡的炼金术士用实验证明了氧气，而非空气，是燃烧的要素之一。」
　　「他一定是个聪明绝顶的人。但是为什么我们没听说过他的名字？」崔蓓茜问道。
　　「他卷入了一场宫廷动乱，被砍掉了脑袋，就在试验成功后不久。」安度兰长老叹了口气，「言归正传，想要燃烧，三要素缺一不可。如今，藤甲就是燃料，敌人的火箭就是火种，那么只要隔绝氧气，就足以防火。」
　　「可是你有什么办法把人周围的氧气抽走？」歌坦妮问。
　　「不用抽掉氧气，只要把氧气和藤甲隔开就好。库房里不是堆了很多从艾薇尔身上剥下来的皮么？把这皮用鱼鳔胶粘在藤甲表面，中间不留空隙，氧气进不去，自然就不会起火。皮子本身富含的水元素也会抵抗低级火系魔法。」
　　「啪！」刘震撼猛地一拍手，「还是您老看得清楚，真是『家有一老，如有一宝‘，我这就派人实验！」
　　「如果确实能解决防火问题，我一定要把这种发明上报神庙，这会给比蒙王国的武备带来巨大的改变！」崔蓓茜激动地说。
　　「多瑙大荒原盛产野葡萄藤，那翡冷翠岂不是多了一个来钱的路子？！」海伦尖叫道。到底是最精明的福克斯族，海伦一下就闻道了金币的味道。
　　实验用的藤甲很快便做好了，只是一件胸甲，正面严丝合缝地糊上了艾薇尔胸前剥下来的皮子，乳头乳晕都清清楚楚。当初肉身布施大会之后，这种皮子在女肉上剥下来很多，统统硝好了存在库房里。几位美女的皮子细腻紧致，却比较薄，远不如猡莎兽的皮子耐磨，所以也派不上什么用场，扔了却也可惜。如果能用在藤甲上，自是一件好事。
　　维埃里举着藤甲，刘震撼亲自拿着火把在藤甲外面灼烧，烧了好一会儿，直到外皮皮子发黑焦臭，藤甲也没有燃烧的意思。海族体内水元素丰富，皮肤很难烧着。看来，想点燃藤甲，必须先把外面的美人鱼皮彻底烧光才行。
　　虽然用心编织在藤甲上的贝壳和鲸鱼图案被遮挡住了，但是爱人身上套着的盔甲有一部分材料是自己的皮肤，就好像自己在保护着这位灵魂的伴侣上阵杀敌一样。
　　事实胜于雄辩，这个实验算是把改进型藤甲的可行性彻底证实了。
　　艾薇尔笑了，很小女人，很美。
　　「我是远东海族，虽然不会水系魔法，但是皮肤富含水元素，也可以阻燃。」凝玉说。
　　海伦嫉妒地嘟起了嘴，她觉得艾薇尔瞅着她的眼神就好像自己成了败军之将。凝玉赶紧安慰她，说可以用她的狐尾给李察做盔甲装饰，火红火红的，一定很威风。
　　虽然在这件事上，歌坦妮因为自己的高傲和独断吃了亏，但是天鹅族天生的骄傲还是没能全部收敛。
　　一次歌坦妮旁观翡冷翠民兵的演练后，点名要与东方武技精深的古德单挑。几个回合之后，古德就被歌坦妮的木剑砍翻当场。虽然与古德没掏出压箱底的绝技有关，但是这个结果还是很能说明问题了。
　　刘震撼按住了蠢蠢欲动的贝拉米和科里纳，客客气气地请武技高超的歌坦妮担任翡冷翠民兵教官，而崔蓓茜导师的守护骑士，彼尔族熊人战士维埃里担任副教官。
　　可是听了几次歌坦妮的指导，刘震撼的眉毛就扭成了麻花。
　　歌坦妮师从人类中颇为有名的银霄剑圣亨利，一身银霄斗气登堂入室，一手十字长剑也是堂堂正正，她精巧的剑法充满了华贵的气息，在一身白银质的斗气配合着下，尤其是在打斗中，一头白金色的柔顺长发在风中飞舞，煞是好看，但是，偏偏跟刘震撼之前一直跟民兵强调的「一击必杀」不是一个路数。
　　「这一剑砍胸口干啥？哪个骑士不是胸口板甲最厚？应该砍腋下。还有这一剑，刺小腹有什么用？那里有裙甲。记得刺大腿内侧。」
　　看了一阵，老刘肚子里的坏水就忍不住泛了起来。
　　歌坦妮听见他的话，只是翻了个白眼，估计是懒得跟这土鳖讨论武技了。
　　即使如此，刘震撼还是跟几个民兵头目询问了一下。
　　「人类的斗气确实有门道，别看她细胳膊细腿儿的，竟然敢跟古德和我拼力气。」贝拉米说。
　　「她咋不跟我拼力气试试？」奥尼尔挠挠黑色的头发。这帮河马诗人见领主染了金发甚是威武，便一同染了头黑发，他们说这样比较有忧郁的诗人气质。
　　「还有我。」科里纳掺和道。猛犸族下了雪山，身上的长毛就替了个干净，不过胡子却留了下来，扎成两束大辫子，赶时髦还染成了棕色，一个个都成了矮人族中的巨人——山丘之王。
　　「呸，你们两个夯货也好意思说。翡冷翠除了我，就属你们猛犸族和河马族力气最大。小蹄子傻了还是怎的，跟你们拼力气？」
　　刘震撼把雪茄闷了两口，递给古德。
　　「潘帅，你也说说，小蹄子教的怎么样？」
　　「我们潘塔不用剑，说不好她的剑技，不过她的枪法确实有两下子，很多地方对我们很有启发。」熊猫人最实在，有一说一。熊猫人们一直对于自己的黑眼圈很是自卑，特意染了一身白毛，跟来自极北苦寒之地的北极彼尔族熊人似的。
　　「嘿嘿，你们老板我其实对枪法也很擅长，将来有机会了给你们露两手。」刘震撼见几个手下的视线齐刷刷向他胯下投来，顿时笑骂道：
　　「瞅什么瞅？不是这根大枪。」
　　雪茄轮到科里纳手中，猛犸人开口了。
　　「老板，我觉得她对于骑士冲锋很有研究。咱们翡冷翠唯一的骑兵就是我们这些猛犸骑兵，骑的是猛犸兽亲，维埃里的坐骑是巨型树獭，适合混战不适合冲刺，跟我们不是一个路子。」
　　刘震撼点点头。
　　「民兵步战的武技都好说，但是骑兵确实是咱们的短腿，必须找专业人士。这么办，贝拉米和奥尼尔，你们明天带着人跟维埃里学习战技，维埃里久经战阵，经验丰富。古德，你们把小蹄子的枪法再掏一掏。科里纳，你们要好好跟她学学骑兵的战法。没有长枪可以用削尖的冷杉树代替，砍刀还用你们的象牙长刀。」
　　四人领命散去。奥尼尔偷摸顺走了剩下的雪茄头。
　　歌坦妮很快发现原本跟着她学习的獒人和河马人都转而找维埃里请教了，倒是熊猫人和猛犸人还在跟她请教。
　　斯迈骑士姬扭头看见站在红土高坡阡陌上的身影，就知道这一出是谁搞出来的了。于是，她决心非要掏出点干货，让翡冷翠的民兵求着她学不可。
　　第二天，还是红土高坡前的广场，歌坦妮没有穿着那一套银光闪闪的骑士板甲，而是套上了本来不屑一顾的藤甲，还是真空上阵。翡冷翠的藤甲还比较简陋，虽然妇女们手都很巧，但是藤甲也只能护到前胸后背，臂甲裙甲都是难看的扁平一片，露出下面光溜溜的胳膊大腿，连她寸草不生的阴部都看得一清二楚。她的身边还跟着安度兰长老，背着手站在一旁。
　　「今天我来给你们讲解骑士的枪法和剑法。为了让你们有更直观的感受，我要你们把我当作目标，安度兰长老在这里，足以保证我的安全。」
　　歌坦妮拍拍胸前用千叶茑萝汁染得通红的胸甲，说：
　　「等会儿我会给你们讲解动作要点，但是记得演练时坚决不准碰伤我的盔甲，这代表着敌人最坚固的防御。攻击到这些位置，不但会让你事倍功半，更会破坏自己的武器。明白了吗？」
　　「明白了！」众民兵点头。
　　「好，先从枪法来。枪法分步兵和骑兵两种，各有不同。步兵枪法讲究灵活，骑兵枪法讲究精准。古德，你先。」
　　「好。」古德顺手拎起练习用的竹枪。
　　「用真的。」
　　古德换上了当初从威瑟斯庞买来的三棱猎魔枪。
　　「棱枪适合投掷，长度比长枪略短。你们能够使双枪，就再好不过了。投枪我没什么好教的，但是近战还是要有注意的地方。双枪最重要的就是互为虚实，虚则实之，实则虚之，让对手无法判断。」
　　歌坦妮手握木剑，摆了个犁位起式。
　　「我用的是双手长剑中最流行的『赭曼尼剑法』，当我使用犁位起式时，是蓄意守中的架势，周身皆可呼应。对上这样的对手，你需要双枪并出，一枪取面，一枪取阴。对手护面则上佯下实，对手护阴则上实下佯。」
　　古德点头，双枪摆出一个中段，枪尖交接在胸等高，忽然双枪齐出，一枪奔歌坦妮眼睛而去，一枪奔藤甲没有护住的胯下。
　　歌坦妮向后垫步，挥剑横摆，排开直刺眼球的长枪，这也是正常的反应。可是她没料到古德的枪竟然这么快，就算大步退后也无法避开。隔开上枪的同时，胯间一凉，下枪已刺入阴丘之间，古德精准的枪法眨眼之间就把她的阴蒂刺穿在枪尖。古德左腕一抖，劲力顺着枪杆传到枪尖，三棱的枪尖瞬间撕裂了伤口，把歌坦妮的阴蒂整个扯了下来，靠着一点皮肤悬在那里。
　　歌坦妮剧痛之中，手中力气难免一缓，没有压住古德的右手枪，被枪尖一沉一绕，绕进中线，接着白光一闪，喉间冰凉，已被古德的右手枪刺穿喉管钉入颈椎。
　　古德利索地收回两枪，肃立当场。歌坦妮喉间被三棱枪头留下一个无法缝合的窟窿，倒在红土地上，徒劳地想要呼吸，可是喉咙上的破口让她有一种空气无法进入肺中的错觉，呼吸间带着怪异的声音，想要捂住伤口，却因为颈椎被破坏，而无法控制浑身肌肉，金黄的尿液不受控制的肆意溢出，和着血液，淌了一腿。
　　歌坦妮的眼睛翻着，试图通过视线向安度兰长老求助。好在安度兰长老看到歌坦妮倒地就已经准备好了，此时金光落下，歌坦妮呼吸间已经恢复正常，按着地面站了起来。她雪白的大腿后面沾了不少尿泥，不免俏脸通红。不过她倒也没欲盖弥彰地擦掉。
　　「谢谢安度兰长老。」
　　安度兰长老摆摆手。
　　「你指导翡冷翠民兵，是你辛苦了才对。」
　　「古德，你的枪法很不错，但是第二枪不应该刺喉咙，这里不会立刻致死，后面的颈椎也会阻碍你抽枪。应该偏一点，直接刺穿颈侧的动脉或者静脉。」
　　「教导的是。」
　　「歌坦妮，你今天估计还会被民兵杀死很多次，不如被杀死了就把脑袋砍下来，我给你重新生个身子得了。这样，一天下来还能收获不少女肉。」
　　「长老说的有理。从这次开始，在我被杀死后，就把我的脑袋砍下来好了。」
　　民兵们乱哄哄地叫好，声音吸引地在广场那边跟维埃里练习的民兵们不住地往这边张望。
　　歌坦妮心里顿时又得意起来，撇了站在红土高坡上的刘震撼一眼。
　　接下来，她拾起木剑，又摆了个牛位起式。
　　「这是牛位起式，看起来似乎剑尖朝你，很是危险，但是实则不然。」歌坦妮伸出胳膊，做出个刺击的动作。
　　「你看，尽管右臂已经伸直，但是攻击距离相当短，威胁不足。相反的，将剑尖落下，可以对上半身进行比较周全的防御。」歌坦妮的剑在身前划个半圆。
　　「对于这样的对手，双枪要有先后之分。先枪为虚，吸引对方出招，后枪为实，攻对方露出的破绽。」
　　古德还是摆出中段，左手枪刺向歌坦妮的腹股沟，引得她挥剑拨开，露出了左肋破绽。歌坦妮身上套着藤甲，肋间虽然有接缝，棱枪贸然刺入却定然无法深入，卡在那里，进退不得。古德的右手枪的目标是左臂移开后，腋下和藤甲左肋之间的空隙。
　　一枪刺入腋下，歌坦妮只觉得剧痛从左肋传来，肋腋处神经丰富，被攻击到一时间难以聚集力量，手间木剑的力气不禁松了几分。古德的左手枪趁机下滑，绕过剑尖，枪杆一抖，枪尖已没入歌坦妮的大腿内侧动脉。
　　歌坦妮腿间鲜血顺着枪尖开出的血槽喷涌而出，忽如一夜姨妈来，千朵万朵桃花开。
　　科里纳早已候在一旁，手中长刀一挥，歌坦妮的螓首就飞在空中，被安度兰长老接在手里，而那具无头艳尸颓然倒地。
　　「卡鲁！推辆板车过来！把地上的肉收起来！等会儿给厨子们送过去！」
　　被古德喊来的食人魔卡鲁点头哈腰，连声答应。自从他被俘时开始，就对这个熊猫武士产生了源自心底的恐惧。
　　安度兰长老盘转念珠，金光中，歌坦妮又赤条条俏立在寒风中。
　　天鹅骑士姬赶紧扒下女肉上的藤甲，套在身上。
　　「虽然双枪要有先后，但是先后不可分明，否则会被对手逐个击破。你两枪的衔接需要更快。」
　　接下来，歌坦妮摆出的是低顶位起式。
　　「顶位起式分为高低两种，举在头顶的是高顶位，举在脸侧的是低顶位。虽然高顶位很好看，但是战场上用高顶位的都是半瓶子醋，老手都是用低顶位的。原因有三：省力，不挡视野，不会被头盔羽饰妨碍。」
　　「顶位起式不同于前面两种，是寓守于攻，以攻代守的起式。周身空门大开，但是选择破绽时要注意，当你攻击对手破绽，对手也会攻击你的破绽。对这样的对手，要双枪齐出，同时攻击，但是不能两枪齐中，要留出余地保护自己。」
　　古德双枪若游龙出水，一枪取歌坦妮颈侧，一枪取她胯下。
　　歌坦妮手中木剑横挥，压偏取自己颈侧的棱枪，剑锋顺着枪杆滑下砍向古德，却不防另一枪正中蹬地前迈的后腿，在相对运动中，大腿整个被枪尖穿透，失去了力气，前冲的身子难免缓了两分。
　　古德手中枪横摆，枪尖扯着歌坦妮的大腿，瞬间让骑士姬失去平衡，两腿大开倒下去。人还在半空中，另一枪接踵而至，却是正中胯下那粉红的裂口，枪尖转眼间便透入内腑。
　　这一枪刺得很深，一条线上所有的内脏都没逃过去，歌坦妮直接开始呕血，枪抽出去后，她上下两张小嘴不要钱似的喷吐着鲜血，眼看着就要不行了。
　　科里纳弯腰揪着歌坦妮的头发，把她的脖子拉直，横拉一刀，手中只剩下一颗脑袋。
　　卡鲁赶紧把地上的尸身拖到板车上，顺手就着脖子断口的血液大喝两口，解解馋。翡冷翠伙食不含糊，就是好久没有喝到鲜血了，这让他有些怀念。灌了两口，卡鲁终于品出了味道。这血液的铁腥味比动物血小，这就显得鲜甜了许多，他忍不住又偷喝两口，才恋恋不舍地把艳尸扔在板车上。
　　那一边，歌坦妮已经在安度兰长老的金光中重新站了起来。她用手背擦擦口角溢出的鲜血，又套上藤甲，摆出了最后一式起式。
　　「这是骗位起式，剑尖垂地，把整个头身都暴露出来，看似破绽百出，实际上能够摆出这个起式的都是用剑的老手。骗位起式的要点在于料敌机先，在看到对手的动作的同时做出反应，后发先至，可撩可刺。棱枪对敌的要点在于要出其不意，压制对手的同时，做出致命攻击。」
　　古德双枪垂地，摆出的架势神似骗位起式，双手一抖，一枪压住歌坦妮抬起的木剑，一枪电光一闪，穿透了她的颈侧动脉，抽枪而出时，血流喷溅而出，木剑自然也抬不起来了。
　　刀光一闪，无头身躯倒在地上，被拖到板车上。
　　「这一枪很好，你领会了骗位起式的精髓。平时多加练习即可。」
　　古德把双枪背在背后，向歌坦妮微微鞠躬，这是东方向老师致敬的礼仪。
　　歌坦妮陪每个熊猫人把这一套对练过了一遍，抛在板车上的尸体很快就堆成了小山。卡鲁艰难地拉着板车往厨房的位置走去，他回想起当初遇见李察领主时候的经历。那时的他也是这样拉着沉重的板车，因为他从草丛中出其不意地袭击李察领主，杀死了拉车的大野猪。被俘虏后，他便只好充当拉车的牲口。
　　想当初，念今朝，心中此起彼伏，泪湿眼眶。
　　「人生啊，人生……」卡鲁不禁感慨万千。
　　「傻Ｂ。」在一旁看热闹的熊地精首领科森说。
　　「骑兵的枪法与步兵不同，骑枪的动能主要来自于坐骑，并不需要骑兵本身太多出力，对于骑枪而言，特别是翡冷翠这种攻城槌一般的『骑枪‘，对手穿没穿盔甲，对你们而言都与裸体别无二致，所以你们最重要的便是保证攻击的精准，即使坐骑在冲锋时会严重颠簸，你们的枪也要瞄准敌人的胸部，因为那里目标最大。要知道，看到骑兵的冲击，敌人都会条件反射地向一边闪避的。」
　　这一次，歌坦妮干脆把藤甲脱下来，赤裸着胸膛，面对科里纳的冲锋。
　　虽然藤甲成本低廉，但是毕竟也要消耗妇女们不少的劳力，歌坦妮不忍心在训练中就这么耗费了她们的心血。
　　科里纳胯下的是猛犸族的兽亲，这些猛犸兽亲与猛犸人就是亲生手足，配合默契，尽管比战马速度低不少，但是庞大的吨位足以保证其正面冲击力，在披上专门为猛犸特制的加厚藤甲后，一个个都是冲锋陷阵的好手。
　　科里纳从广场那头便渐渐加速，等达到一定步速时，就是战神亲至，恐怕也停不下他的冲锋了。原本跟维埃里学习的獒人和河马人统统停下来，看着这边。
　　为了模拟战场的实际情况，歌坦妮站在原地，直到科里纳近身了才向一旁闪躲。
　　人类针对重骑兵这种兵种，专门开发出用长枪兵排布的密集阵形，以刺猬似的长枪杀伤骑兵。相对的，如果此阵型被重骑兵冲开外层，那么密集的人群会让站在骑兵冲锋直线上的倒霉鬼无法躲闪。
　　猛犸要比战马稳定不少，但是科里纳还是觉得自己的枪尖上下抖动得厉害，再加上歌坦妮的横向运动，想要准确击中目标却是很难。
　　其实这也算是歌坦妮有意为难了，战场上敌人那么密集，几乎都是自己往骑枪上撞，骑兵只要稳住长枪就足够了。
　　科里纳击中了全部心神在握枪的手中，终于在错身而过的一刹那，枪尖擦中了歌坦妮的右胸。
　　只是粗略削尖的杉木在猛犸带来的速度中形成了可怕的动能，尽管看起来只是轻轻擦过，却把歌坦妮的大半个乳房直接从身体上扯了下来，连带着下面的肋骨也被撞碎了半扇，将这姑娘直接打横飞了起来。等落在地上一看，胸腔塌了半边，皮肉撕裂，肺叶都扯飞了出去，胳膊只靠着肩膀上一丝皮肉连着脖子。
　　罗德曼在骑兵开始训练时就已经站在旁边看热闹了，翡冷翠适合这帮大汉的坐骑十分短缺，十二匹猛犸兽亲哪禁得住僧多粥少，所以罗德曼这货干脆放弃了成为骑兵，转而跟绿党族螳螂僧侣学习起刀法来。
　　不过正所谓「每个治疗都有一颗ＤＰＳ的心」，这帮用祷言救死扶伤的苦行僧们练起刀法，可是一个赛过一个的酷烈，连带着罗德曼都舍弃了猛犸一族故老相传的刀法，转而钻研起这种以念力为基础的武技来，今日来还颇有小成，很得绿党导师们的青睐。然而就算如此，得知猛犸骑兵正在开小灶，也舍下刀法训练赶来看热闹了。
　　罗德曼刚刚就打听好前因后果，此时利索地一刀斩出，巧妙地利用刀面的弧度，让歌坦妮被斩下的头颅腾空飞起，正好落到安度兰长老手中。这份对刀的控制力，不容小觑。
　　歌坦妮站好后，轮到排在后面的骑兵依次练习冲锋。这些猛犸汉子们的表现可就比科里纳差了不少，纵象撞上去的，让歌坦妮口喷血雾倒飞数十码；驾猛犸踏上去的，让歌坦妮半身化为肉糜糊了一地；枪刺歪了的，把歌坦妮的胳膊或者腿从身上直接扯飞出去。
　　等到十二个猛犸骑兵全部演练一轮冲锋后，红土广场上站了一地的熊地精奴隶，忙活着清理歌坦妮留下来的一滩滩尸体。
　　科森带着两三个手下，用木铲把歌坦妮的下半身从浅浅的象蹄印中铲起来，她的身体仿佛被匹格牧民的铡刀切过一样，在腰部留下一道整齐的缺口，肠子、胃、肝、胆，花花绿绿的下水从缺口中流出来，淌在象蹄形状的浅窝中，那里早已铺满了红白相间的肉糜，正是她消失了的下半身。
　　「都叫猛犸踩烂了……还怎么吃？」
　　「都这样了，还混了泥，熊地精也不吃啊。但是海伦老板娘的科莫多战争巨兽可不挑食，扔给它吃去。科莫多战争巨兽据说因为太能吃，领主大人不让海伦老板娘把它放出来，一直在什么徽章的什么结界中冬眠，好省口粮食。」
　　「对啊，都说比蒙祭司跟魔宠关系亲近着呢，这要是把海伦老板娘的『豪斯屁‘拍好了，兴许她能让咱们也肏一把呢！」
　　科森对于手下小弟们灵活的思维很是满意。
　　也难怪，人类的约斯特雷节马上要来了，翡冷翠时不时就会有返乡的商人经过，老板娘们一个个忙得分身乏术，安抚百姓都由艾薇尔自己来，哪有精力管这些奴隶们？
　　这些熊地精们其实都发现了，随着第一场雪的降下，原本看守他们的守卫也撤掉了，似乎巴不得他们逃走。可是在翡冷翠，有的吃有的住，兴许还有美女可以肏，熊地精奴隶们才不会冒着生命危险跑到没遮没蔽的多瑙大荒原等死呢。
　　不自由，毋宁死？纯属吃饱了撑的。这是科森的想法，也是众多熊地精的想法。
　　这边的熊地精还在想方设法把地上的肉糜铲进木桶里，那边重生的歌坦妮便由教导起猛犸骑兵来。
　　「下面是讲刀法。猛犸族的刀法看似凌厉，实际上无非四个字，『势大力沉‘，仗着一身肉棒子，用的全是傻力、蛮力！」
　　如果天鹅骑士姬是昨天说这话，一帮壮汉肯定心里不忿，但是经过今天这些训练，每个人都服了她，就连维埃里也带着贝拉米和奥尼尔两队人过来听讲了。
　　「你们是骑兵，武技就得拿出骑兵的样子。这刀，不用举起来砍，搭在脖子的高度，靠坐骑的速度，自己就能把脑袋抹下来。如果对手直到挡，你就提手，在他脑袋上虚劈一刀，他就会自己招架到上面去，然后你把刀一绕，从他脖颈后面一兜，就解决了。轻松简洁！」
　　歌坦妮比划着，让科里纳按照讲解尝试一次。
　　科里纳还是把猛犸坐骑拉到广场那边，发起冲锋。这一次，他没有使劲抡起那柄象牙砍刀，而是搭在歌坦妮脖子的高度。
　　歌坦妮待他邻近，竖剑一挡。科里纳赶紧举刀劈向她的头顶。歌坦妮不敢不防，不然，这记虚劈就会变为实劈了。
　　科里纳见歌坦妮抬臂，就再次变招，刀从歌坦妮脑后劈来，角度刁钻，正位于她防御的死角。然而因为坐骑的前冲以及颠簸，科里纳这奔着脖子去的一刀偏低偏浅了一点，在歌坦妮翅根略低处带过，在她的后背开出一条横贯的口子，连脊椎都断了。
　　当歌坦妮重生好后，对于科里纳最后一刀进行了很长一段分析，让这个猛犸大汉连连点头称是。
　　等到所有的猛犸骑兵都练过了这「三板斧」，歌坦妮也打算结束这一天的训练了。
　　可是维埃里低眉顺目地挤过来，跟她打商量，想让她帮忙充当肉靶子。
　　「要点我都已经给他们讲解过了，只是需要亲身实践。」
　　「那好吧，都是翡冷翠民兵，我总不好厚此薄彼。」
　　「你们都听见了。贝拉米，你先来，记得我给你讲的棍子的要点了吧？不要太重，也不要太轻。」
　　贝拉米点头，毫无征兆地，手里的木棍就横抡在歌坦妮双乳上。
　　只听见一声闷闷的响声，如同一棍子打在厚布口袋上。
　　歌坦妮的乳房本来就不大，如今彻底被这一棍子压扁了，两道乳房上留下一条浅白的印痕，瞬间红肿，高出皮肤一寸还多。然而最可怕的伤口不在正面，而在她的背后。
　　歌坦妮的背后被渗透的劲力撕开一条外凸的伤口，破碎的肺叶从伤口中挤出来，仿佛她的胸腔从内部爆炸了一样。
　　「这棍不错，既保证了一击必杀，又节省了体力，防止过度杀伤。继续。」
　　獒人们对于棍棒的熟悉让维埃里很是满意。
　　「如果对方着甲怎么办？」
　　歌坦妮重生了身子，就套上了藤甲。她对于民兵手中的木棒本是不屑一顾的，觉得实在是乡土气息十足。
　　贝拉米做出的回答就是一棒子抡在她的胸口。
　　歌坦妮只觉得胸甲变成了一面大锤，狠狠捶在自己胸口，紧接着胸口一痛便丧失了意识。
　　被安度兰长老再一次复活后，歌坦妮正好看到那几个民兵在剥掉自己尸身上的铠甲，检验伤口。
　　因为有了铠甲分散力道，歌坦妮背后没有像上次一样，露出那么可怕的伤口，但是胸前一大片淤血，双乳完全青紫，成了两颗茄子。
　　维埃里按一按她的胸口，剑骨突上下即出现不自然的下陷，而且无法复原。
　　「胸骨都断了。」
　　接着，他拔出小刀，沿胸前割开，断裂的胸骨没费多少力气就拆了下来。
　　「肺子上有许多破口，血管破裂，肺里积血，这应该是被震荡波搞的。心脏上也有血管破裂。」
　　维埃里攥把红土擦了擦手，甩在一边。
　　「贝拉米，你小子下手很黑啊！这藤甲坚韧不逊色于铁甲，缓冲效果还更有甚之，却连你一棒子都挡不住。不错，不错。人类常用的盔甲有四种，皮甲，链甲，鳞甲，板甲。你这一手，估计就算是穿着防钝击效果比较好的板甲，也无法幸免了。」
　　「该轮到我们了吧！」奥尼尔和众多河马人等得花都开了。
　　「你们啊……还是算了吧。你们这一身肌肉棒子，不整点重装备都是白瞎，现在的钉头棒纯属凑活。翡冷翠有钱了肯定就得给你们换下来。先不练了吧。」维埃里摆摆手。
　　众河马发出懊恼的声音，不过心里也认同维埃里的说法。老板已经不止一次许诺说一旦有钱了就给他们换装备，钉头棒反正也用不久，不练就不练了。
　　冬天天黑得早，这一会已经天光渐暗。民兵们收拾好东西，各自回家去了。广场上留着熊地精打扫战场，还要担来红土平整场地。
　　红土高坡的领主窑子，厚厚的大门挡住肆虐的寒风，壁炉中燃烧的木炭给房间内的一切都镀上了暖暖的光彩。
　　自打崔蓓茜和歌坦妮来到红土高坡以来，海伦就跟她的导师住在一起，学习战歌。李察白天忙着训练民兵，晚上则挨家挨户肏领民的老婆，行使领主的权力。安度兰长老也回到自己的窑洞，带着四个学徒打坐冥想。果果和小猪崽不知跑到哪疯去了，窑子里只剩下凝玉和艾薇尔两人，有点空闺寂寞的味道。
　　「听说歌坦妮今天拿自己给民兵讲解武技？」凝玉停下了算账的笔，活动活动手腕，开口说道。
　　边上就着壁炉的火光编织藤甲的艾薇尔停下了手中的活计。她正在给老刘编织一件加厚版的藤甲，经纬细密。
　　「这小丫头性子太傲，不好意思给你低头。今天这么卖力教导民兵，其实是拐着弯跟你道歉呢。她人不错，模样也好，傲了点也是因为家世的关系，你别太跟她计较。」
　　「姐姐，这些我也明白。我就是看她瞅李察的眼神不爽。这小蹄子别看多拽，内里骚着呢。自从那次看过李察的大屌，把猛犸妇女都肏得嗷嗷叫之后，她脸上绷得厉害，心里不知道有多想要呢。」
　　「你还好意思骂别人骚，整个翡冷翠就你最淫荡，哪天不是喝精液喝到饱？我忙着管理事务，都好几天没被好好肏一顿了。一想着那些热腾腾硬邦邦的鸡巴，我就湿得厉害。」
　　「哎呀，凝玉姐姐，你是正室大房，领民都是你的孩子，就多担待点嘛。我赶明跟安度兰长老问问，他主意多，能不能出个点子，让你一边工作，一边享受，两不耽误。」
　　凝玉面子薄，想要开口拒绝，但是又确实想要得厉害，于是只好「嗯」一下，便不作声了。


　　第八章　赚钱的手段（下）

　　卡卡主教这一次的目标转到刚才一直躲在后面的天鹅骑士姬身上。
　　歌坦妮的父亲是崔蓓茜的导师，比蒙中著名的战歌天才，智慧与帅气并重，英雄与侠义的化身，十二金袍祭祀之一，博得族领主，穆里尼奥，所有祭祀心中的传奇，夜空中不落的明星。
　　天鹅族本来就以美貌出众闻名，更何况穆里尼奥身为比蒙王国首屈一指的大帅哥，其妻米兰妮更是昔日天鹅族第一美人，生出来的三个孩子自然不同凡响。
　　歌坦妮继承了来自父母双方的优势基因，虽然因为资质不得不弃歌习武，但是名师指导多年勤勉不辍下，歌坦妮逐渐培养出属于骑士的品质，英武、高洁、骄傲、坚定，那些属于传说中的大骑士的特质，都聚集在她身上，同时又被出众的美貌中和了太过阳刚的部分，最后沉淀下来的，便是与所有女人迥然不同的英气，爱琴大陆虽大，但是除此一家，别无分号。
　　翡冷翠五大美女，同样出众，却各有千秋。凝玉灵秀，海伦俏丽，艾薇尔火辣，崔蓓茜妩媚，这都是属于女人的美，只有歌坦妮英气，那一丝中性的味道，与众不同，平分秋色。
　　说起身材，那几名美女论起胸部臀部的曲线，都要胜过歌坦妮一筹。歌坦妮身为白银圣殿骑士，身上肌肉比较发达，脂肪较少，所以身体线条比较硬朗，此外，她的胸部属于博得族女性典型的鸽乳，不大，却很可爱。不过，她那一头白金色的长发以及一双白色的羽翼，又稳稳压下她们一头。
　　早在歌坦妮初次到达翡冷翠时，刘震撼就在心里卧槽，暗道这不是天是吧？这个名为卡尔的贵客当初也口误说出了天使二字。现如今，他直奔歌坦妮而去，再加上那副独特的做派和腔调，刘震撼在心底就已经给他打上了圣保罗教教职人员的标签。要不是翡冷翠消息不通，刘震撼也没刻意打探外界情报，估计这个侦察兵出身的绿帽侠早就给他找出几个嫌疑身份了。
　　卡卡主教可不知道背后那个匹格领主正在肚子里揣度他的身份，此时他的注意力全都被吸引到这个貌似天使一般的少女身上了。
　　先肏海伦还是为了治疗暗疾，如今身体轻健之下，自然就先奔这个斯迈族美少女来了。
　　比起风骚的三个老板娘以及熟透了的崔蓓茜，歌坦妮还是很青涩的。本来她心里对于出来卖淫还是有些抵触，毕竟她身为博得族领主的女儿，堂堂飞姬，又是自小被各家臣家将众星捧月。
　　如土鳖小领主的妻子一样陪客侍寝的事情，她自是不屑的。
　　但是《瑜女心经》对于开发身体柔韧非常的有效，对她的武技其实也大有裨益，自觉承情下，歌坦妮也就半推半就接受了安度兰长老的劝说，为翡冷翠领民的生计出卖一下色相。
　　反正不是为了那个淫乱的匹格领主。歌坦妮这么跟自己说道。
　　五个女人中，最放不开的那个就是歌坦妮，之前五女服侍一夫，她只是贴在客人的背后，等到他和海伦真刀实枪干起来之后，反而躲在一边，在双翅的遮掩下，偷偷摸摸摩摩挲挲。
　　现在，她只是天鹅坐躲在床里，清纯典雅下还有些儿性感，背后的翅膀环过来，遮住胸前和大腿，连同按在乳房和胯间的双手也遮住了。被客人忽然用那么灼热的目光盯住，歌坦妮被小小吓了一跳。
　　「歌坦妮是吧，来，给我舔舔鸡巴。」卡卡主教炯炯有神地盯着歌坦妮，鼻孔都要喷出火来。信奉圣保罗数十年的他，日日夜夜都会在教堂的壁画中看到那些挥舞羽翼，在天堂和俗世中翱翔的天使。现在自己的面前就有一个活脱脱的天使，这感觉可比肏那些为圣子守身的修女们更加刺激。
　　亵渎神圣的快感，卡卡主教和所有男人一样想要了解。
　　歌坦妮表情有点僵硬，但是还是顺从地挪到床边，小狗一样趴着，把站在地上的老人的鸡巴慢慢含入口中。
　　刚刚享受过美人鱼公主如同鱼儿一样的口舌侍奉，卡卡主教立马就感觉到服务水平的差异了。这个天鹅族少女的口活儿实在是拿不上台面，齿感太重，甚至都比不上他手下的修女。
　　然而，当他垂下眼睛的时候，洁白的羽翼、白金色的长发，还有下面掩映的光洁皮肤，让他不用幻想都会觉得，此刻把自己肮脏的生殖器含入口中的，是一个高高在上的天使，那生疏的动作更符合她的身份，是一个对凡人不屑一顾的天使，又怎么会去学人类那些淫乱的伎俩？
　　心理的冲击是如此强烈，以至于在歌坦妮不小心含得太深撞到喉咙时，卡卡主教就达到了高潮的边缘。
　　卡卡主教无意识地叫着：「主啊……」
　　喷薄而出的精液呛着了天鹅骑士姬，她慌乱地吐出口中的肉棒，却又被射了一脸。
　　歌坦妮的皮肤是那么白皙，在她美妙容颜的衬托之下，这精液显得黄浊而污秽。
　　当卡卡主教倒抽着冷气清醒过来时，看到这样一幅情景，不禁的吐露出了心声：「主啊，我真的玷污了一个天使……」
　　不过……请让我多玷污她一些吧……
　　卡卡主教看着海伦在歌坦妮的俏脸上舔食精液的场面，鸡巴转眼在崔蓓茜微凉的口中坚挺起来，准备好了下一回合。
　　这一次，卡卡主教躺在床心，对歌坦妮说：「婊子，来让大爷我爽爽。」
　　下里巴人的粗言秽语，从卡卡主教原本从不秽言的口中脱出，带给他一种堕落的快感。
　　如果在《圣言录》中记载的地狱，那些恶魔每天过的都是这种生活，那么堕入地狱，也值了。卡卡主教此刻很是生出了一些亵渎的想法。
　　歌坦妮如同一条乖巧的小狗，爬到卡卡主教的胯间，低下头，把那条丑陋的肉棒再次含入口中。
　　「臭婊子，你老娘没教好你吗？连根鸡巴都不会舔！」
　　刚才已经射过两次的鸡巴很难承受牙齿刮过的感觉了，卡卡主教干脆开口骂道。
　　歌坦妮的脸像是灌了速凝水泥一样。地位尊崇少女打小就被人视若明珠，自视甚高，肯用淫贱的方法取悦男人也就是她的极限了，如今被人训斥，更是狠狠地打击了她的自尊心。
　　少女的手掌攥紧了床单。
　　「卡尔大人，不要怪罪歌坦妮，她是何塞。穆里尼奥大人的掌上明珠，名副其实的博得族飞姬，更是战神祭坛的白银圣殿骑士。」凝玉赶紧给海伦和崔蓓茜使眼色，让她们去救场。
　　在崔蓓茜对歌坦妮耳语的时候，海伦去取了酒杯，又给亲口给客人喂了一口龙蛇变，接着贪婪的小舌头就跟卡卡主教纠缠了起来。
　　卡卡主教其实又不是真的生气，有海伦这样骚媚蚀骨的美人勾引着，哪还有一丝脾气，浑身上下除了鸡巴，都酥遍了。
　　「艾薇尔，你口活儿好，还不教歌坦妮两手。」刘震撼在旁边开口了。他其实幻想在歌坦妮那张天使一般的脸蛋上颜射已经很久了，但是自从许下共产共妻的宏愿以来，就没能亲近过天鹅少女。
　　不知为什么，刘震撼就已经把她看作了自己的妻子。刚才看卡卡主教替他达成了期待已久的愿望，老刘忍不住又射了一滩。
　　「死李察，就知道向着外人。」艾薇尔白了老刘一眼。
　　「歌坦妮可不是外人。」老刘豪迈地一笑，「她舔过的鸡巴，你不是也舔过吗？歌坦妮早就是翡冷翠的人了。」
　　艾薇尔啐了一声，去给歌坦妮传授用嘴巴取悦男人的绝技了。倒是歌坦妮，在听了刘震撼的浑话后，脸上氲开两团红霞，放下了心里的抵触，专心按照艾薇尔的指点，玩弄起客人的鸡巴来。
　　她听着艾薇尔的教导，把客人的卵袋含入口中，舌头在上面划着圈，纤手握住昂首怒目的肉棒，上下撸着。
　　少女的变化立刻就被卡卡主教发觉了，他停下和海伦的舌吻，改为随意揉搓她柔嫩的奶子，专心享受着天鹅少女的服务。
　　天鹅武姬常年练剑，指缘、掌腹都起了茧子，握着肉棒的手势仿佛是握着剑柄，摩擦的时候软硬分明。另外歌坦妮力量比起身体柔弱的祭司、幻术师、魔法师而言，要大得多，吸吮起卡卡主教的卵袋时，卡卡主教都产生一种灵魂随着睾丸被扯出体外的错觉。两者交接，卡卡主教顿觉痛并快乐的真义，陷入了快感的炼狱。
　　艾薇尔对歌坦妮说了两句，拍了拍她的屁股，于是歌坦妮磨蹭着，旋转着身子，把秘不示人的少女的私处展露在客人眼前。
　　白皙修长的双股，中间夹着的是光洁的起伏，让他想起在多洛特宫廷中看过的一幅描绘沙漠的画作，那神秘的方寸之地，柔和的曲线如同月夜下的沙丘，娇小羞涩的粉嫩花瓣被掩藏在沙丘之间的谷中，那里还有一汪汩汩的泉眼。
　　这样的美景，让卡卡主教失魂落魄，情不自禁把脸埋入其中，顶礼膜拜。他的舌头贪恋着微咸的泉水，就像沙漠中几乎渴死的旅人。
　　歌坦妮松开了吸吮着的卵袋，抑制不住的呻吟从嘴唇中流泻出来，但是被少女骑士坚定的自制力压抑成微不可察的喘息。
　　当娇嫩的阴蒂被卡卡主教的舌尖刮擦时，天鹅少女还会敏感地哆嗦。
　　海伦将腿垫在卡卡主教的脑袋下面，让他能够舒适自如地玩弄歌坦妮。
　　歌坦妮也顾不上继续活动鸡巴上的手了，她只是死死地握住客人的肉棒，娇躯在快感的刺激下反曲，背后的翅膀颤抖着打开，优雅得如同展翅欲翔的天鹅。
　　所有人都震惊了，被眼前这美妙的景致。不论是搂在一起的凝玉和崔蓓茜，还是一边当老师一边自渎的艾薇尔，抑或大撸特撸的刘震撼，每个人都被这不曾见过的天鹅少女的美丽震惊了。
　　「嗯！」
　　少女咬住的唇角到底是漏出了快乐的声音。快感带来的迷乱和从小学会的克制，在歌坦妮的每一寸身躯天人交战，刀光剑影，你来我往。有一刻，克制似乎占了上风，少女憋了一口气，樱红的嘴唇被用力地抿起，似乎要把生命本能的叫喊压抑在胸腔的最深处，然而，这一切努力，都在卡卡主教这个经验丰富的老嫖客舌下渐渐退散。
　　如同竖琴的琴弦，歌坦妮双腿上的肌肉一条条震颤起来，像是处于崩溃的边缘。这震颤的旋律从脚趾传到后背，在全身回响共鸣，让她的双翅觳觫着，抖落了一根白羽。
　　直到崩溃的到来。歌坦妮全身同时绷紧，先前憋住的气息再也压抑不住，直冲而出，化为一声清啼：「咿啊啊啊啊啊……」
　　刘震撼呆呆地看着，目眩神迷。
　　过了几息，歌坦妮的肌肉舒缓了下来，如果是另外四个美女，少不得身体酥软、动弹不得一阵子，但是歌坦妮短短几次呼吸，就一切如常。
　　刚刚为客人服务才开了个好头，自己就已经丢了身子，这让下定决心认真做好妓女本职工作的歌坦妮有点难堪。在她转过身的时候，她专门注意了一下客人的表情，不过好消息是，客人的脸上完全看不到任何不满的情绪，反而是异样的兴奋和激动。
　　歌坦妮分开两腿，胯在客人身上。
　　就像骑马一样。歌坦妮悄悄对自己复述。
　　「你得调整角度，要对准了你的小屄。」艾薇尔讲解着，替歌坦妮把卡卡主教的龟头对准歌坦妮的阴道口，在四溢的淫水中蘸蘸，对好角度，「会有点痛，但是你是骑士，对于你而言，疼痛不是什么大问题。」
　　「你是处女？」卡卡主教不敢置信地问。
　　歌坦妮微微点头，身子下沉，将龟头缓缓挤入逼仄的膣口，突破了那道处女的证明。她仅仅一顿，接着继续下沉，直到把整根热乎乎的肉棒吞入体内。
　　虽然歌坦妮参加了肉身布施大会，但是她一直都还是个处女。歌坦妮的处女膜早就因为她常年骑马作战中自己破掉了，然而这确实是她第一遭感受跟男人交合的感觉。虽然少女有点遗憾，她的第一次给了一个不知道名字的老嫖客，但是她没有继续想下去，而是微微上下移动，适应了阴道中的感觉，然后努力肏起自己来。
　　真的就像骑马一样。歌坦妮发现了其中的窍门。马在跑动时，身体会上下颠簸，于是骑士就必须不断随着马的节奏踩踏马镫，让自己身体的重心维持在大致恒定的高度上，否则屁股和马鞍的碰撞积累下来会让人痛不欲生的。
　　于是，歌坦妮就蹲在客人的身上，按节奏起伏着身子，仿佛骑着一头透明的马匹，虽然胯下不断传来的感觉让她有些困扰，但是身为骑士，进入了状态，她就会忽略其它的干扰。
　　可是对于卡卡主教而言，这种感觉太特殊了——骑在身上的少女像是一个降临的天使，身上那英武的肌肉线条，充满了力量感，背后张扬的羽翼，随着空气飞舞的长发，还有那种专注地盯着前方的神情。卡卡主教恍惚间感觉自己仿佛化身为这位天使御使的天界骏马，随着她奔赴战场，去夺取无尽的胜利和荣光。
　　天鹅少女的白金发似乎也变成了天堂的纯白光线，洒落下来，直将卡卡主教烧化。他不禁伸出手，想要捕捉那缕来自天堂的白光，但是最终却落在少女玲珑的胸脯上。
　　天鹅少女被胸前的手打扰，脱离了属于骑士的专注。她忽然发觉在体内作恶的那根肉棒有多么灼热，烧得她呼吸急促，节奏都乱掉了。特别是胯下这匹马，太可恶了，不断挺身撞击着她的最深处，让她忍不住要喊出来。
　　「冲……锋……啊……冲锋啊……为了……啊……为了啊……啊……啊……荣……荣光……」
　　「啊啊……啊啊……骑士……啊……冲锋……荣耀……啊……即……啊……吾……命……」
　　「阿肋路亚！」卡卡主教忽然激动地喊道，「赞美主的荣光，阿肋路亚！」
　　他随着少女的节奏，向上挺着腰，如同响应着天堂的召唤。阴影在他的眼前浮现，像是云朵一般遮蔽在天使的身上。
　　他的视线渐渐失焦，眼前的一切柔和得有些模糊，然而心里却有一团火焰在燃烧，烧灼着每一条肌肉，挤压着他的胸腔，让心中的热情化为气流，从喉咙喷薄，用声带的震颤和心脏的跃动共鸣！
　　「我们在天上的父，愿人尊你的名为圣！」
　　卡卡主教伸出双手，抓住天使的两颗鸽乳，天使握住了他的手腕，如同握住缰绳。
　　「愿你的国降临！愿你的旨意行在地上，如同行在天上！」
　　天使是如此的有力，那些肌肉层层叠叠缠绕上来，纠缠着卡卡主教的肉棒，随着天使的起伏，从根部一直捋到龟头。
　　「我们日用的饮食，今日赐给我们！」
　　天使的体内似乎有着无穷的引力，拉着他，让他把身体中的灵魂释放出去。
　　「免我们的债，如同我们免了人的债！」
　　灼热而湿润，天使的内在，如此纯粹，如此美好，使卡卡主教泪流满面。
　　「不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶！」
　　天使的长发飞腾在空气中，如云卷云舒，天使的眼眸是如此纯净而明亮，卡卡主教仿佛看见了天国的大门，还有天国中的亿万星辰。
　　「因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远！」
　　淡青色的火焰雀跃着，发出缱绻的咏叹声，如同围绕天阶的天使，赞颂着主的荣耀。
　　「阿门！」
　　卡卡主教猛地向上顶起，把肉棒死死顶在歌坦妮阴道的最深处，静止在这个姿势，好似溺水之人最后的那一次挣扎。此刻，他的眼睛已经什么都看不见了，只剩一片白光；他的大脑彻底空白，只觉得一种狂喜袭上心肉。
　　救赎，我的灵魂得救了。
　　当卡卡主教落回到床单上时，他回到了现实。他看到骑在自己身上的并非天使，而是一个斯迈族比蒙，一毛不拔的阴唇间，吐出一团稀稀拉拉的黏液，落在自己杂乱的阴毛上，黏黏的糊成一陀，正是自己射进去的精液。
　　卡卡主教的心里，是无尽的失望和空虚。适才溢满胸臆的火焰，消逝得无影无踪，原本被感召和悸动填得满满的心脏，如今却被虚妄吞噬殆尽。
　　卡卡主教知道自己罪孽深重，死后是上不了天堂的，但是至少他能够仰望着天堂，跟自己说，自己是圣保罗在人间的牧人，为圣保罗在天上的国放牧羊群。
　　可是，现在，连这天上的国都已然是虚妄。卡卡主教浸淫神学多年，早就在教义中找到了无数自相矛盾之处，对于圣保罗从未回应信徒这一点，其实心里早已知晓，只是从来都不敢把这种事情让自己看清。
　　卡卡主教瘫在床上，只觉得心里的空虚吞噬着身体的热量，让他寒冷得直打哆嗦，胃里却是不断啮咬的痛楚。
　　歌坦妮初次性爱，难免有些身体不适，起身时多亏身边的艾薇尔扶了一下，才没有摔倒。
　　「哈哈，卡尔大人，刚才这几场大战感觉如何？马上要到傍晚了，您的费用里可包括了这一顿精致的晚餐，不如大人先品美食，恢复体力，晚间再品美色如何？」
　　刘震撼见卡卡主教脸色不对，开口大笑着道。
　　等了一会儿，卡卡主教点点头。
　　「玉，你去厨房那边，盯着点弗罗多他们，让他们做饭多上心。」
　　凝玉点头，拾起地板上的纱裙一披便前去张罗晚饭了，边走边系腰带。
　　海伦、艾薇尔忙着给卡卡主教穿上衣服，自己则一丝不挂。
　　刘震撼摆出领主架势，邀请卡卡主教前往领主窑子的餐厅。
　　餐厅离客厅很近，也是沿着红土高坡外层开挖的，这样能够有效引入光线，毕竟领主的餐厅也要预备着举行宴会，光线很重要。
　　夕阳落下，餐厅暗淡下来。
　　翡冷翠的侍女们降下窗帘，改为点燃四壁的灯火。
　　刘震撼坐在主席上，请卡卡主教坐在右手边最近的位置。
　　餐厅的风格与客厅很和谐，墙边是青竹靠壁，原木长桌摆在中央，虽然木材很普通，但是雕工颇有独到之处。卡卡主教细细打量，只见座椅雕成美人背，他的腰正好被美人的肥臀顶住，曲线非常贴合后背形状，坐起来比他那张气势非凡却硬邦邦的香柏木椅子要舒服多了。
　　椅子的两道扶手乃是美人仰卧之形，腰身拱起一道弧线，配着抬起的双腿，正好架住胳膊的同时，还让手落在美人的头胸之间。桌子上也以浮雕的形式雕满了春宫，各种种族的美人和老少爷们交媾着，一对一，一对多，甚至还有和猛兽的。卡卡主教认出了猡莎兽，但还有一种鼻生尖角、肋生骨台的巨兽，正不知是什么东西。
　　有了这些东西分神，卡卡主教的脸色也好看了许多。
　　再看向桌子，没有桌布，上面摆着的餐具多为竹木雕就。联系起翡冷翠一圈茂密的竹子，无疑这些餐具都是本地自产的。
　　卡卡主教的脸上不禁挂起一丝不屑，心道，果然是穷到让老婆卖屄的土鳖比蒙，就算是个小领主又如何。
　　「来了贵客，怎么能用这么寒酸的餐具？还不快换好的！」
　　刘震撼故意对身边的侍女喝道，然而这个少女吐吐舌头就转身跑出去了，丝毫没有被吓到。
　　她们是当初被老刘从云秦海船上带来的童女，因为到了比蒙王国的出阁——女性成年的年龄，生得伶俐，被几个老板娘挑出来给领主窑子当侍女，偶尔有客人来还要侍寝，早就被肏不起老板娘的人类行商破过身了。
　　刘震撼大搞亲民，平常又没有架子，总是跟领民们玩换妻，翡冷翠这么点儿人，家家户户都跟老刘倍儿熟，这边几个侍女既然跟刘震撼有过肌肤之亲，自然不会被他装模作样的架势吓到。
　　不一会儿，餐具就换了上来。这一词轮到卡卡主教瞪眼了。
　　餐盘不知是什么材料，磨得轻薄透光，几乎透明，看釉质可能是一种贝壳，煞是美丽；餐刀餐叉则一律都是象牙制成的，光润淡雅，全都是上等货色。
　　「小地方，器具粗鄙，不成敬意，恕罪，恕罪……」刘震撼摆着一副揣着高傲装谦卑的打脸架势，其实肚子里别提多暗爽了。
　　「李察领主客气了，这都是上等器具，在人类国度里，一套餐具卖个上百金币也不是没可能啊。」
　　几个侍女穿花蝴蝶一般倒上开胃酒，是蛮荒古原盛产的野葡萄酿成的。这野葡萄酸涩难入口，但酿成葡萄酒后，倒是适合开胃佐餐用。
　　很快，丰盛的佳肴就被装在木制餐车上推了上来，一个跟餐车差不多高的半身人厨子掀开防尘的罩子，由侍女将菜肴端上餐桌。
　　「尊敬的客人，翡冷翠男爵领厨师长弗罗多向您问好。今天，由我为您讲解这顿难得的盛宴，女体盛。」
　　罩子掀开，露出下面的银盘。这面银盘面积大如单人床，呈椭圆形，足以容纳一个人躺在中间。
　　但是出乎卡卡主教，这银盘上并没有如它的名字一般，躺着一个活生生的美女。
　　盘子正中是冰块雕琢出的美人鱼，眉眼依稀可以辨认出来，正是口活儿一流的美人鱼公主艾薇尔，俯卧着，手臂枕着螓首，背后的曲线平滑地下降，直到腰部，有一个微微的下陷，然后蓦然上扬，划出丰满的臀部曲线，只是覆盖在鱼尾中，末端的尾鳍还俏皮地挑起，像是她无心拍打着无形的浪花。
　　冰雕美人鱼身上，层次井然地承放着数十种食材，每一种都被超卓的刀工切得干净利索。
　　「卡尔大人不妨先尝尝，品尝后再给您介绍这究竟是什么。」刘震撼很热情地给卡卡主教推荐。
　　卡卡主教伸出刀叉，从冰雕美人鱼的纤腰上取下一片，置于舌上，只觉得一阵冰爽袭来，继而是细腻的触感，就像是抚摸着身边佳人的嫩滑肌肤。
　　舌尖翻转，牙齿略加碾轧，肉片便已化开，属于柠檬的淡淡酸涩后面，是一股难以言喻的鲜香晕开在唇齿之间。
　　卡卡主教的眼睛瞪圆了。
　　「这……这是什么肉？」
　　他再取来一片，细细打量。
　　半分厚、被切成刚好入口的规整长方形的粉白肉片，肉质晶莹，阳光甚至都能从其中透过一丝，这才能看到其中暗暗分布的肌理。
　　观赏一会儿，卡卡主教再次把肉片含入口中。
　　「柠檬的量非常合适，刚刚遮蔽住入口时的第一下味觉。随着柠檬味道的散去，属于肉本身的鲜香味就会逸散出来。」
　　卡卡主教瞑目慢品，细细分辨舌苔上传来的每一丝感受。
　　「来自大洋深处的味道……这般新鲜细腻，在这内陆确实难得。」卡卡主教睁开了眼睛，「别卖关子了，告诉我，这是什么？」
　　「大人果然厉害啊。您刚才品尝的，乃是美人鱼的尾肉。尾尖太瘦，前端太肥，只有中间三寸长的一段，肥瘦最为相宜。」
　　霍比特半身人大厨弗罗多揭开了谜底。
　　「这肉就是取自艾薇尔老板娘的鱼尾。」
　　「不可能！」卡卡主教震惊地把刀叉拍在餐桌上，「不对……」
　　他把眼睛瞅向了刘震撼。
　　「我刚到翡冷翠，在下面的售票处买票时，曾经问过，海伦怎么还会是个处女。你的手下回答我，翡冷翠有办法让她夜夜开苞。我还听说美人鱼会在新婚之夜褪掉鱼尾化作人腿。这两件事该不会……」
　　「哈哈哈哈……」刘震撼故作豪迈地一笑，一拍大腿，「果然是有眼界的人物。不错，翡冷翠的首席长老安度兰乃是爱琴大陆已经绝迹了的苦行僧侣，修行千年，肉白骨如反掌观纹。」
　　「艾薇尔是美人鱼不错，美人鱼在身为处子之身时，她下半身就是鱼尾。然而长着鱼尾怎么交合？传闻中说美人鱼破处后，鱼尾会化作双腿，不过是谣传罢了。」
　　「哦？」卡卡主教又取来了一片美人鱼尾肉细细咀嚼，同时听着老刘卖弄学识。
　　「在美人鱼动情后，鱼尾会沿中线裂开，双腿自鱼尾中生出，而原来的鱼尾则自己蜕下。」
　　艾薇尔蜕下的鱼尾在翡冷翠的仓库里堆了不知多少，但是翡冷翠众人都没想好怎么利用这些贵气逼人的宝贝。
　　「不过说起来，最妙的还是这双新生出的腿。因为从未与外界接触过，美人鱼的双腿娇软无力，更兼敏感无比，在地上走路都会疼得像是踩着刀尖一般，肉质之柔美可想而知。您品尝的鱼生正是来自于此。」
　　刘震撼揽着艾薇尔，把她的珠帘裙一掀，露出下面修长嫩白的美腿。
　　「美人鱼其实相当冷淡，在海底国度，美人鱼夫妻每次同房都会搞得像仪式一样，一年也难有两次。为了接客方便，翡冷翠人群策群力，终于把艾薇尔调教成一条时刻都能发情的母狗，鱼尾一重生出来就化为双腿，随时随地都准备好了性交。卡尔大人如果有这个性趣，不妨肏肏她，感受一下柔若无骨的双腿环在腰间的感觉。」
　　刘震撼的大手抚摸过艾薇尔柔弱的双腿，把没有一丝角质的玉足握在手中慢慢把玩。艾薇尔新生的双脚敏感堪比私处，在刘震撼的把玩下，禁不住自红唇间吐出串串春声。
　　「成功人士一般都喜欢这种感觉，我也是。」
　　刘震撼端起艾薇尔的小脚，舌尖在她的脚心处舔过。艾薇尔发出一声尖叫，浑身颤抖，汩汩淫水便浸透了老刘的袍脚。
　　卡卡主教胃口大开，不仅吃光了艾薇尔的腿肉，更把作为配菜的桑干河鲜吃了不少。
　　「这个又是什么？」
　　卡卡主教挑起一条细长绵白的肉条。
　　「这是『西施舌』。凝玉老板娘正是云秦旅人，摩韶族蚌人，天生细舌。正是凝玉老板娘的帮助，我等做出了这道菜。」
　　弗罗多恭敬道，看向凝玉的目光中满是敬意和感谢。对于半身人而言，美食就是人生最高的追求，他们每天甚至要吃六顿饭。凝玉带来的异域风情让半身人大开眼界，甚至帮他们引以为傲的厨艺更进一步，自然赢得了淳朴的半身人的尊重。
　　卡卡主教点点头，把这西施舌含入口中，只觉得入口细滑柔韧，仿佛丝绸在皮肤上拂过一般，其中更蕴藏着一股冷艳的美人香，绽放在舌尖。
　　「女人如花花似梦……」
　　卡卡主教不禁念起一句据说来自东方的诗句，只觉得余香满口，诗香和女人香相得益彰，不觉痴了一回。
　　刘震撼听在耳中，酸得牙疼。
　　这夯货从来是牛嚼牡丹，最喜欢的调调也是——好男一身毛，好女一身骚，哪有那雅骨品什么女人香？
　　「我倒是知道精灵的一句诗，『慕罗丹花下死，做亡灵也风流』。」
　　「长老，您来了，快请坐！」
　　刘震撼站起来，搀着颤颤巍巍的安度兰长老，让他坐在自己左手边的首席，正在卡卡主教的对面。
　　卡卡主教看着面前这个脸上皱褶多得如同在烈日下暴晒数日的茄子一般的老人，看这个绿帽乌龟领主对他如此尊敬，还尊称长老，一定就是那个苦行僧了。
　　「卡尔大人，这位就是翡冷翠首席，苦行僧安度兰长老。这位是五位美女的恩客，卡尔大人。」
　　安度兰长老合十一礼。
　　卡卡主教举起右手，忽然想起了什么，想放下又不好放下，只好抚胸点头。
　　安度兰长老活了许多年岁，简直是一个万事通，每道菜品都能道出个子午卯酉，时不时还援引个诗句什么的，简直太对卡卡主教的胃口了。对他而言，这个老得掉渣的比蒙比翡冷翠的匹格领主强得简直不要太多。
　　「尝尝这道卵黄包。」
　　冷盘撤下，上来的是甜品。
　　除了翡冷翠最受欢迎的奶淇淋外，还有一道用竹屉端上的水晶包，晶莹剔透的外皮，隐约透出下面明黄色的馅料，还有一丝蒸汽逸散在空气中，带来扑鼻的奶香气，正适合在吃了冷盘主菜后暖胃。
　　包子的大小正好可以放入口中，温度也刚好合适，不会烫口。
　　卡卡主教轻轻咬开，便感到一股鲜甜的浓香爆散在口腔里，混杂着奶香和一种说不清道不明的脂香。
　　卡卡主教差点没有把舌头都吞下去。
　　「怎么样？味道不错吧？这卵黄包别看个头不大，却是费了一番心思。」安度兰长老徐徐道来，「馅料是将歌坦妮的新鲜卵巢，加入凝玉的乳汁以及乳房中的脂肪，用翡冷翠特产桫椤蕉以及彼尔族镇守的南十字星森林出产的蜂蜜调味，制成馅料，最后用水磨细面精制包子皮包起来。」
　　「难得，难得。食材难得，匠心更难得。我也吃过不少的甜点，但是像这卵黄包一般，将少女的卵巢作为主料，孰为大胆，更能将卵巢的香味与乳香融为一体，不得不让人鼓掌赞叹啊！这次来到翡冷翠，得以跟倾国佳人一度春晓，再品尝过这别无觅处的佳肴，靡费千金也甚是值得！」


　　第九章渡口恩仇

　　卡卡主教满意地在红土高坡前面的广场上晒太阳，大量的纵欲与进补让他两股战战，脚下如同踩着云朵一般。但是看着他几乎要咧到脚后跟的嘴角，就知道他实在是是对这几天的经历满足得不得了。
　　是不是也该把贴身伺候自己的修女送来训练一下那个异教徒的《瑜女心经》？
　　一想到这个，卡卡主教就又想到了李察男爵。没想到一个能把荒原打理得如此美丽的男人，竟然是一个喜欢戴绿帽子的乌龟王八，偏偏他身边有这么多绝世美人，自己不享用，却喜欢看陌生男人在她们身上、体内留下不知多少精液，甚至还把处女留给别人！
　　不过卡卡主教转念一想，也幸亏李察男爵男爵是这种乌龟，要不然这样的美女自己想要上，也不知得费多大功夫。相比较起来，多洛特公国的这个美人，那个「之花」，全都是庸脂俗粉。翡冷翠五大美人就连淫荡都淫荡得那么脱俗动人。
　　想到这里，卡卡主教淫心又炽，不禁抬起头，望向那个独自处在红土高坡中间，四周没有其他的窑洞，用嵌在红土层中的石头神像的耳朵当作墙壁的窑洞。
　　这间用竹帘挡住寒风的窑洞内里宽敞，同时也是李察男爵和他三位妻子生活的地方。只不过现在，这间房间成为了她们卖淫的窑子。
　　正在卡卡主教犹豫着是不是还要再回去体味一次的时候，一阵喧闹传入他的耳中，是响亮的《多洛特之歌》。他转过身看着进入竹林的路口，想看看是什么人胆敢打扰他美好的心情。
　　当先的是一名穿着链甲配着双手剑的游骑士，他骑的高头大马也披着链甲，看起来他当佣兵有些年头，而且给他攒下了一笔不小的财产。
　　在游骑士身边的是一个衣着华丽庸俗的家伙，团鼻子小眼睛，脸上有一个硕大的痦子，上面还有一根毛，一脸奸诈相。跟在他俩身后的有两个匹格族比蒙，穿着制式军装，身上有比蒙东北行省总督罗森博格的家徽，跟在人类商人背后亦步亦趋鞠躬逢迎，鸵鸟羽毛盔饰洁白无瑕，一看就是没经过任何战斗的软脚鸡。
　　在这四个人身后，则是一个举着旗子的骑兵，后面是杂乱的佣兵团，中间包裹着一群看不出来是什么的人，不过由旗子上的美人鱼天秤图案来看，这支商队隶属于多洛特大驸马托蒂·夏尔巴伯爵，以贩奴闻名。
　　一阵风从那边吹来，带着一股浓得散不开的药香，卡卡主教立马就明白了，这支商队运送的应该是比蒙王国的麝人奴隶，运回人类国度后取出肾囊香腺用来制作闻名遐迩的卡兰帝诗香水，这种香水据说能够挑起最冷淡的女人的春情。
　　可是事情没这么简单，这支商队马上被一群翡冷翠的武士团团围住，似乎是要讨要过路费，紧接着，领主李察男爵出现，你来我往说了几句，继而话不投机，双方武器出鞘，随时要演出一场火并。
　　虽然那些佣兵根本没那个荣幸见过自己的面，更不会猜到在离他们不远的地方有一位多洛特地区主教，但是卡卡主教还是转身准备离开这个是非之地。他不关心接下来的事情如何发展，因为他知道，一旦打起来，这群人类佣兵根本什么用处都起不到，在翡冷翠眠花宿柳的这段日子，卡卡主教也把翡冷翠露在明面上的军事实力看在眼里了。
　　然而正所谓「主自有安排」，卡卡主教刚转过身，正撞见一位衣着朴素的小老头站在自己身后，脸上还带着一种慈悲的微笑，这种表情他见得太多了，因为每次他对着镜子练习布道的时候，镜子里的脸就是这副模样。
　　被这个小老头看住，卡卡主教觉得脖颈子后面的寒毛都立起来了。
　　「安度兰长老，有何指教？」
　　卡卡主教本来想不理这个小老头，可是这个小老头忽然伸出右手比了个手势，拇指、食指、中指捏在一起。如果是刘震撼这个草包看见了，绝对会以为是卡卡主教拖欠嫖资，安度兰长老追上来讨债。
　　实际上，这个手势有个名目，叫「三位一体」，正是人类牧师赐福时的手势，代表「圣父、圣子、圣灵」的名义。
　　于是，卡卡主教自知被他看穿了身份，乖乖地跟安度兰长老往旁边走几步，绕到一处没有人的竹林。
　　「卡卡主教，我想您一定见过翡冷翠领主李察男爵了，李察男爵的爱好和豪爽一定给您留下了深刻的印象。」
　　安度兰长老一边说着，一边观察着卡卡主教的反应。
　　卡卡主教也是人精，没有一丝一毫的表示，于是安度兰长老不慌不忙地说下去：
　　「人嘛，上了年纪，总有些心有余而力不足的事情。这些我都有办法解决。
　　另外，李察男爵的一些『特质』您一定注意到了，我能够让您也拥有这些特质。」
　　安度兰长老注意到卡卡主教面部肌肉隐蔽地哆嗦了一下，显然搔到他心头的痒处了。
　　「但是，我也有需要您的地方……
　　夏尔巴商团有一些比蒙奴隶，翡冷翠需要这些奴隶，但是夏尔巴商团不会把奴隶卖给我们。于是，我现在需要借您的面子，我们出钱，您出个面，把这些奴隶留下来。给您的酬谢就是不需要您付出一分一毫，就可以获得李察男爵那种硕大坚挺的『长枪』以及旺盛的精力。我想夏尔巴商团一定愿意巴结您这位地区主教的，我说的对吗，卡卡主教？」
　　「你真的能让我拥有像李察男爵一样的……」
　　「当然。」
　　「我帮你出面，不管成不成功，你都要给我李察男爵的『特质』。」
　　「成交。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　痦子带队在比蒙帝国做买卖也不是一年两年了，但是他从未遇见过这样的领主和领地。
　　事情刚开始的时候，他还以为只是那个新上任的小领主不识规矩，罗森博格总督的家臣上去教训一番，定然就能屁滚尿流的认错求饶，指不定还会献上个美貌的侍女侍寝赔罪。
　　痦子有这种想法很正常，因为道理很简单——有背景、底气壮的领主，都被分封在膏腴之地，哪会被人排挤到这么荒凉的地方来？
　　不过出乎他的意料，这个小领主出乎意料的强势，言之凿凿地要他们留下大笔的过路费，不然就要把他们赶回河对岸，让他们绕到五百里外的渡口再渡河。
　　我们这么一大队装备精良的百战佣兵，还有随队的牧师治疗，都足够灭掉一个小领地了，这个匹格哪来的底气？
　　痦子很快就知道刘震撼的底气是从哪来的了。
　　渡口的异状被哨兵发现，吹响了螺号。翡冷翠五大窑姐儿见有人砸场子，迅速带着民兵们围拢到渡口。
　　人类佣兵看见翡冷翠的民兵的瞬间，就收回了戏谑的神情，手指俏俏搭在了武器上，牧师也被身披链甲的佣兵护在中心。
　　圣子在上！看这群比蒙，浑身雪白的该不是北极彼尔族吧？这群把玩着木棍的比蒙一脸虬髯，是莱茵族比蒙？难道这里还住着比蒙皇族？那群黑毛的大块头是什么种族？看那肌肉块儿，一个得有两个人类这么壮！后面的大个子，有足足三刃多高，还留着胡须辫儿，难道是山丘之王？还有在竹林里伸头缩脑的，好像是一大群熊地精？
　　关键是这群比蒙暴力特征太明显，两眼中的邪气「嗖嗖嗖」地往外冒，扔在任何地方都是十足十的杀人不眨眼的惯犯。
　　痦子的卵子都要缩回肚子里了。
　　他一边色厉内荏地撑着夏尔巴商团的架子，一边掏出能够记录十帧画面的魔法水晶球，把周围的景象都偷拍下来。做好大出血准备的他决定事后一定要把这个场子找回来。
　　这个猥琐的家伙还特意给那个狂傲的比蒙领主以及美得令人窒息的领主夫人们各拍了张特写。
　　这家伙狂是狂，竟然这么有艳福……他暗自心想着。
　　好在圣子还算眷顾他，一个人类从这个比蒙领地的方向走了过来，面容还有几分熟悉。
　　痦子想了想，便回忆起这个人的身份——多洛特的地区主教，卡卡主教。几次约斯特雷节庆典时，他曾经远远地见过这位大人几面。他手下的牧师确认了他的判断，纷纷给卡卡主教见礼。
　　卡卡主教竟然要出面买下所有的麝人。
　　痦子瞬间便领会了他的意图。虽然把这群麝人奴隶带回人类国度能够赚上一大笔，但是瞅这群比蒙的架势，自己这个商团能不能活着离开多瑙大荒原还是两说。前不着村后不着店的荒山野岭，杀了人连埋都不用，还可以把责任推卸给荒原中的土匪。忠于夏尔巴家族是一回事，但是也得自己有命才行。现如今卡卡主教出来架梁子，虽然不清楚他来这块比蒙的小领地是干什么，不过既能把麝人卖出个还算不错的价格，又不用担心路上死亡的损耗，更可以给这位多洛特的当权人物卖个好，何乐不为呢？
　　于是，这个前一息还很强硬的商人，转眼间便就顺坡下驴，把麝人打包卖给了主教。
　　翡冷翠一手交钱，一手领人，这些日子靠老板娘卖屄所得还没捂热乎，就转手交了出去。
　　卡卡主教则得到安度兰长老的承诺，可以移植到李察领主的那根大屌。
　　皆大欢喜，可喜可贺。
　　老刘脸上挂着唬人的微笑，板油上却狠狠地给这帮多洛特商人记了一笔。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　翡冷翠有一间单独打扫出来的窑洞，临近安度兰长老的家很近，面朝南，采光极好。这间窑洞特别之处便在于，这间窑洞有一扇对开的厚实木门，精工细作严丝合缝，一旦关上，连只苍蝇也飞不进去，而从进门开始，整座窑洞都极为奢侈地挂着白布幔子，一丝土色都见不到，干净极了。
　　房间里的照明用的是特殊的油灯，燃料固然还是美人鱼的油脂，但是特殊之处在于油灯有一个横伸出来的嘴儿，里面托起缠着银线的灯芯，嘴儿上罩着宝瓶形的灯罩，乃是取凝玉的蚌壳曲率最大的一段，磨得极薄极透明，再拼接出来的。
　　这样的一盏油灯，亮度竟然顶得上普通的两盏油灯！更为奢侈的是房间里那吊莲蓬吊灯，倒置的碟形吊盘上足足有十二盏这种特殊的油灯！当莲蓬吊灯全部点亮时，大约有半刃直径的圆形光柱投下，将下面照得纤毫毕现，连丝影子都没有！
　　对于刘震撼能够发明出这种新型灯具，安度兰长老给予他极高的称赞，并且坚持让李察亲自为这盏灯命名。
　　「就叫……『艾雷诺无影灯』吧。」刘震撼本来想用自己给这灯命名的，但是又觉得「李察灯」的名字实在是有种傻B 的味道，所以干脆算了。
　　安度兰长老撇撇嘴，心道，我还以为你要用自己的大号冠名呢。
　　「李察，你不知道这灯的意义！有了这种灯，手术时就不会有阴影影响手术的精准度，这会挽救多少生命！」
　　我咋不知道，我就是按照军医院那盏无影灯做的。
　　老刘努力绷着一张酷脸，学骑士小说中的主角，喜怒不行于色。其实爱妻们崇敬的目光让他得意极了，尤其是小天鹅那种刮目相看的视线，简直让他的骨头都轻了二两。
　　这个手术间其实是刘震撼上一次为了充当药酒主药而割屌后，就暗自布置出来的。他太了解一个干净的环境对于手术是多么重要了。
　　老扒灰又不姓白，没有必要在那么简陋的环境里搞这么复杂的技术活嘛。
　　作为手术室的开光仪式，第一个被推进这个房间挨刀子的倒霉鬼就是刘震撼本人。跟在他后面的则是帮了翡冷翠一把的卡卡主教。
　　两个人躺在木头拼成的担架床上，被安度兰长老的四个学徒推进手术室。安度兰长老留下凝玉海伦众女安顿麝人，随后就到，他身上披着高温蒸煮过的白布大褂，头上戴着发套，嘴上戴着口罩，双手则用烈酒反复洗过。
　　四名学徒同样的打扮，各司其职。墨菲和方丹将一条布单盖在两人身上，只在胯下开个四四方方的口子，露出两人刮得干干净净的胯下。欧文用蘸着烈酒的棉球擦拭刘震撼和卡卡主教的鸡巴。哈吉在调整艾雷诺无影灯，让灯光的圆心照在领主大人的宝贝鸡巴上。
　　在刘震撼和卡卡主教躺上担架床之前，安度兰长老曾端给他们一碗又腥又苦涩的药汤，说喝了之后就会被麻醉。卡卡主教皱着眉头喝了，可是刘震撼直接放在了一边。
　　「凭我的体质，就算你熬了一大桶，足够放躺猛犸也放躺不了我。不就是割掉两磅肉吗？皱下眉头我就不是好汉！」
　　卡卡主教顿时对这位领主有了新的印象。
　　实际上是安度兰长老有一手自悟的止痛本领，上一次给他割屌的时候，已经展露过了。这草药根本没必要喝，完全是安度兰长老不想让卡卡主教清醒地旁观而已。
　　安度兰长老指尖冒出金光，渐渐凝聚成五根光针，随老玳瑁人的手势，插入躺在担架床上的老刘小腹中。
　　刘震撼只觉得胯下那一圈仿佛变成了石头一般，什么感觉都没有。
　　安度兰长老取出镀银的小刀，划开鸡巴根部与小腹连接的皮肤，在牙黄色的脂肪下方，能够看见白色的韧带，一端包裹着阴茎根部，一端则连接着老刘的耻骨。沿着耻骨的方向再向深处慢慢切割，不用太深，就可以从海绵体的根部截断了。
　　因为金光凝成的金针的缘故，血液只冒出了极少的量，用棉球吸净就再也不出了。
　　然后切开的是阴囊和阴茎之间的皮肤。这次的移植并不需要睾丸，安度兰长老也懒得多费那个劲儿。就老刘这两颗卵蛋，合起来就得有半磅重，重生不也得消耗他的念力么？干脆留下，省时又省力。小刀从会阴切上去，正好把鸡巴整根取下来。
　　当安度兰长老拽下这根鸡巴时，老刘抽搐了一下，可能是哪里被牵动了。
　　接下来，安度兰长老在卡卡主教身上切了一模一样的两刀，把他的老鸡巴整根取下来，扔在一边的托盘里。
　　安度兰长老把刘震撼的大鸡巴在旁边一个小碟里浅浅一层半透明橙色液体中蘸了蘸，才把根部插进卡卡主教胯下的洞中。
　　这液体的主要成分是生命之泉，这宝贝还是老刘在南十字星森林试炼时，从巧遇的恩特牧树人手中诓来的。生命之泉只诞生在上万年的森林之中，是可以孕育生命的精华之泉，每一滴都可以让荒地变为沃土，也可以让植物在一天之内长成十年之后的形态。如果是动物喝下一滴生命之泉的泉水，就可以象树木一样，不需要交媾就可以孕育出一个崭新的生命来。老刘在那次试炼中，从墨晶山谷中救出了云游的唐藏帝国亲王殿下，而这位亲王的二徒弟，就是被黑暗精灵欺骗，喝下了生命之泉的泉水，男人生子，产下小猪崽喀秋莎，自己也命丧黄泉，马革裹尸。说起来，刘震撼也是在那次试炼中，认识了彼尔族圣殿骑士维埃里。那时的熊人骑士，还有些看不起老刘，哪想到风水轮流转，最后竟然巴巴地投奔老刘来了？
　　生命之泉虽然神异，但是还是需要添加一种辅料，才能达到奇效。这辅料便是从女体中萃取的精华液，名字很好听，叫阿慕蕊塔。
　　根据葭笥教义，太初，世界是一片乳汁的海洋，天人与阿修罗合议搅动乳海，于是拔下曼荼罗山作杵，大神毗湿奴化为巨龟承载杵底，以五头巨蛇娜迦为索，搅拌数百年，最终得到了天人与阿修罗渴求的珍宝：不死的甘露——阿慕蕊塔。
　　安度兰长老用女体提炼出的阿慕蕊塔自然不会如葭笥教义中记载的神物那么神异，但是仍然非比寻常。可以说，它就是生命的精华，液态的结晶！
　　蘸了生命之泉和阿慕蕊塔溶液，李察的鸡巴才能够跟卡卡主教的身体在生命的本质上融为一体，否则只会因为肢体的排斥效应而日渐坏死——坏死是生命力被掠夺的过程，因此坏死的那一方必然是生命力更弱的一方，这就说不好最后剩下的究竟是卡卡主教，还是老刘那根龙鞭了。
　　最后，在祷言的金光照耀下，血管、神经、韧带、皮肤，所有的伤口渐渐愈合，除了皮肤颜色泾渭分明之外，与天生的并无二致。
　　安度兰长老摆摆手，掌灯的僧侣哈吉便把灯重新照在刘震撼身上。
　　「要不要把这条老鸡巴给李察移植过去呢？就算是李察，估计也会阳痿的吧。」
　　安度兰长老数千岁的大脑，竟然也会冒出恶作剧的念头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　卡卡主教翻来覆去地把玩着这根陌生的鸡巴，不厌其烦，虽然它就生在自己的胯下。除了皮肤颜色略微不同之外，这次手术丝毫没有留下人工的痕迹，不痛不痒，感觉自然，仿佛这根即使是柔软时也十分雄伟的肉棒是打娘胎里带出来的一样。
　　「高……实在是高……」
　　安度兰长老身上还披着白大褂，只是把口罩解开一脚，挂在耳朵上，看着卡卡主教笑眯眯。
　　「卡卡大人，您虽然拥有了年轻的武器，却没有年轻的心脏。衰老的心脏无法提供蓬勃的力量，没有充足的力量，自然就无力挥舞武器。我虽然能给您一件新的武器，却无法给您一颗新的心脏。所以，我严重建议您，在回到多洛特实验新的武器之前，最好购买一点翡冷翠的特产。」
　　安度兰长老变魔术一样掏出一个竹根雕就的酒壶，盘龙舞凤，煞是精致。这酒壶里的液体对于卡卡主教而言，一点也不陌生。
　　翡冷翠的拳头产品，壮阳药中独占鳌头的强力药酒，龙蛇变！
　　安度兰长老动作熟练，恰似一名推销「特效一针净」的老军医。
　　「虽然您从此之后一直都会是翡冷翠的好朋友，但是龙蛇变使用的药材实在是太过稀有，价值不菲，产量更是少得惊人，所以您多少也得让我们回点本吧。
　　价格好说，老友价，每壶承惠五百金币。」
　　卡卡主教的脸色别提有多精彩了。
　　前脚刚把钱袋空空的卡卡主教及俩跟班送走，后脚刘震撼大嗓门就响彻翡冷翠的上空。
　　「全体民兵集合！」
　　苍凉的号角声回响在红土广场上，很快就被杂乱的脚步声掩盖。民兵们站在台阶下，听着李察领主的训话。
　　「今天发生在渡口的事情，大家都清楚。多洛特的人类商团，要从这里带走迪尔族同胞，带回多洛特去挨上一刀，活生生地取出香腺，供他们制作香水，奢侈享受！这一百零四名麝人，是夏尔巴商团在威瑟斯庞投资五家武器作坊的谢礼！」
　　「我知道麝人背负着所谓的『天生的奴户』的罪名，也知道罗森博格总督为了东北行省的武器自给，牺牲了这些『奴隶』。」
　　「但我现在不想听！」
　　「我只知道维埃里将麾下的子民上交给东北贵族院，把一切奉献给战神，但并不代表他同意用自己附庸族人的自由作代价，明白吗？如果是那样，我宁可让维埃里放弃这个守护骑士地身份！」
　　「奴户是长老院上千年前就制订的政策，国王和神庙根本无权干预。多少年下来了，比蒙的贵族也习惯了这种做法了。就如同翡冷翠的熊地精奴隶一样，瘦弱的麝人实在没有任何的价值，这几年，彼尔贵族中，已经有越来越多破产的小贵族将自己地麝人卖给人类贩子了。」
　　「我们用手中的钱买下了同胞们的自由，用的是老板娘辛辛苦苦卖屄赚来的血汗钱，替长老院千年前的弊政买单！现在，这群人类商人已经离开了翡冷翠的领土，发生的所有事情都已与我们无关！」
　　「让我们用手里的刀枪，夺回本属于我们的金币！让这群无耻的人类，学会一个道理——比蒙的自由是无价的！学费就是他们的鲜血！」刘震撼浑身鸡皮疙瘩都起来了，「全体民兵，一级战备！」
　　「好！」民兵们也被这段讲话煽动得沸腾了，男儿的勇猛和热血激得他们浑身血脉贲张。
　　「骑兵队！给战象批上藤甲！」科里纳大喊道。
　　「烈酒！灌上最烈的郎姆酒！」古德挥着手里的猡莎兽皮制成的酒囊，对着熊猫们狂喊。
　　「契得玛利亚！老板娘们辛苦赚下的缠头，不能让人类们抢走！」奥尼尔挥舞着手里的大棒子。
　　「李察，对方有两百名精锐的人类佣兵，还有牧师。你看到他们的阵容了，远远不是荒原土匪能比得了的。」海伦担忧地牵着刘震撼的衣襟，「我不放心你！」
　　崔蓓茜导师抱着手臂站在旁边，她也是过来劝李察的。身为在比蒙帝国以及神庙混了这么久的老江湖，她的心中更多的是权衡，而非热血冲头。歌坦妮在她的示意下，上前拉回海伦，只是天鹅武姬那支力气上跟民兵相比毫不逊色的手臂，此时却一丝力量都没有，任海伦挣扎着。
　　刘震撼没有开口，只是摊着双臂，让凝玉和艾薇尔为他扣着藤甲肋下的牛筋，凌厉的目光扫视着美杜莎以及斯迈美人。
　　崔蓓茜避开了他的目光，她只觉得这陌生的视线中，满是血与火焰。
　　歌坦妮仍然坚持着自己的骄傲，像是挑衅一般跟他对视着。
　　「不要阻拦自己的丈夫，而是维护他作为男人的尊严，这才是一个女人应该做的。」凝玉正色对海伦说道。
　　「妻子卖身的钱，被人夺走了，那么他就应该加倍地夺回来，这才是一个男人应该做的！」凝玉又正色对老刘说道。
　　她把手探进纱裙，当众脱下里面的丁字内裤，递给男人。
　　「如果你胜了，就把它赏赐给士兵，让我来奖励奋勇杀敌的战士。
　　如果你败了，就把它罩在你的脸上，让这耻辱永伴你的尸体和灵魂。」
　　刘震撼点点头，接过带着凝玉体香的内裤，塞入藤甲的领口内，把海伦推到美人蛇导师身边。
　　「女人留下看家，你们跟着也没用。这次不能使用任何的战歌或者魔法，不然人类女巫的水晶球预言魔法可能会利用残留的元素力量，锁定翡冷翠。」刘震撼的手指特意点了点艾薇尔。
　　「规则是靠强权来制定的！那么千里大荒原谁才是主人？」
　　刘震撼粗暴地张开双臂，问着寒风，也在问民兵们。
　　「李察大人！」四周响起了如雷的怒吼。
　　「那大家还在等什么？」刘震撼甩了甩头发，手指向前一指：
　　「出发！」
　　军队迤逦而出，消失在竹林的后面。
　　海伦被崔蓓茜拉回窑洞中，一步一回头。凝玉揽住了自己的肩头，似乎是夜风凉了。艾薇尔的嘴角偷偷挂上一丝神秘的笑意，往乳沟中塞着贝壳形的东西。
　　在红土高坡阡陌的最高处，伫立着一个银白色的俏影，眺望远方，久久不肯离去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当翡冷翠民兵们凯旋而归时，整个翡冷翠都沸腾了。
　　这是翡冷翠民兵洗劫强盗以来，唯一称的上是真正有收获的一次。猛犸队伍中护着一辆辆马车，上面驮着堆成山的毛皮和木箱。最奇怪的是一辆马车里，还绑着三个长得像骷髅一样的古怪家伙，他们脖子上挂着羽毛和兽骨，旁边看守的獒人手里还把玩着鸡爪子一样的篱杖。
　　「我们在入夜时分追上了人类的宿营地，但是没想到碰上了另一波打着同样主意的势力，他们将夏尔巴商团杀伤大半，逼降了他们，之后放走了。足足一千五百人的盐魔和绿魔，还有绿魔萨满！」刘震撼大拇指朝那几个怪人比划一下。
　　「盐魔和绿魔？他们不是本地土著啊！」崔蓓茜惊诧地叹道。
　　「没错，所以我就知道这群抢了人类的土匪究竟要往哪去。」
　　海伦低头想了想，蓦地跟崔蓓茜导师对上了眼神。
　　「剃刀山的大地精部落！」师徒俩异口同声喊道。
　　「我埋伏在他们的必经之路——巨魔荒丘之原两旁，在他们没有准备时借着地势冲锋，彻底灭掉了这帮家伙。在剃刀山的大地精们反应过来之前，我们就收拾战场，脚底抹油了。荒原中的土匪部落们联合起来，甚至还请来了外援，看来，翡冷翠的剿匪战斗要升级了。」
　　「我们要打一场战役了。」
　　提起战争，安度兰长老便心生不忍，面有豫色。
　　「长老，您也不必如此心软。《祭祀法典》中有一句话：『善于游泳的，大多死于水中；善于刀兵的，大多死于阵中。』这些匪徒都不是良善之辈，如今，我就是他们的业报！」
　　「葭笥在上！」安度兰长老点点头，算是默许了刘震撼的话。
　　负责清点物资的小狐狸乐开了花儿，这次收获非常大，大多都是人类要带回多洛特的比蒙特产，有甘甜的南十字星森林蜂蜜，华丽的皮草，供佣兵路上用的美酒、粮食和腌肉，还有土匪们从人类佣兵身上剥下来的半新的盔甲和武器。除了这些大件货色，海伦还找到了一小袋魔晶，一箱子金币银币，以及一些腓梨木打制的宝箱，宝箱里面是一排排码放得整整齐齐的短颈玻璃瓶，每每个玻璃瓶子里都装着颜色各异的液体，瓶子和瓶子之间的缝隙里塞满了棉花。崔蓓茜导师一看，就知道这是比蒙出口贸易的另一大特色产品：魔兽血液。
　　老刘嘱咐着让海伦把战利品等级入册，就拉着几个民兵头目，拎着绿魔俘虏审讯去了。
　　走之前，他没忘了把凝玉的丁字裤赏赐出去，作为勇士的奖励。
　　得到了凝玉香喷喷的丁字裤的，是科里纳，他带领的猛犸骑兵在这次埋伏中居功至伟，主要的杀伤都是由他们造成的。
　　科里纳虽然很想一亲凝玉老板娘的芳泽，但是身为翡冷翠独一无二的「马刺骑士」，他决定还是军机大事为先，转而把这个机会让给了自己的儿子文森特。
　　文森特就是刘震撼和海伦在泰穆尔拉雅雪山上玩温泉野战时，遇见的那个猛犸族「少年」，当时还把这个怕生的「小」家伙吓哭了。
　　实际上文森特这两天过了生日，已经算是成年了，继承了父亲科里纳的好身板，却因为成长在雪峰的封闭环境中，性格有些问题。
　　科里纳决心好好操练操练这个小子，自己这个「翡冷翠马刺骑士」闯出的名头，将来还得儿子来继承，如果他是这么个懦弱的性子，怎么扛起这样的荣誉？
　　科里纳本来还想去东北行省的人类武器店，买一件好武器作为儿子成年礼的生日礼物。但是现在，他有了更好的主意。
　　「文森特，这个是给你的生日礼物。你拿着这个去找凝玉老板娘，她会把它兑换成真正的礼物的。爸爸去跟老板审讯俘虏了。过几天，爸爸带你练习骑术！」
　　科里纳拍拍屁股走人了，留下文森特痴痴艾艾地拎着一块洁白的三角布头，在风中吸着鼻涕。
　　「凝玉老板娘，爸爸说我把这个给你，你就会给我生日礼物了。」
　　文森特在领主窑子的书房里找到了凝玉老板娘。
　　「哦，是这样啊。」凝玉放下手中的羽毛笔，盖好墨水瓶，把账本整整齐齐地收好，然后面对文森特，坐在了书案上。
　　「文森特，你还没有肏过女人是不是？」
　　文森特点头。
　　「那好，今天，就让我来把你彻底变成一个男人吧。」
　　凝玉的白色纱裙被左右撩开，像瀑布一样从案沿垂落，两条珍珠白的大腿被她向上抬起，然后向后按去，直至将整条大腿平平压在桌面，向上垂直竖起的小腿摆在肩膀后面。这种好似水生无脊椎动物一般的柔韧性足以让任何人瞠目结舌！
　　在凝玉两腿间，是每日精心修剪呈漂亮的「1 」字状的短短阴毛。她的丁字裤还在文森特的手中，因此此时便是把阴部毫无遮拦地展现给小猛犸人。
　　「仔细看，我要给你讲解女性的生理构造了。」凝玉说。她的双手按着臀股的嫩肉向两边展开，于是饱满的阴肉也随之绽开，像一朵粉色的玫瑰花似的，盛放在文森特眼前。
　　文森特赶紧凑近了，呼吸时一股股热气喷在凝玉的阴肉上。
　　凝玉婉然一笑。
　　「这，就是女人的生殖器。露在外面的就是外生殖器，藏在里面的就是内生殖器。」
　　凝玉的指尖在胯下划着圆圈，把阴部都圈在里面。
　　「这两片对称的肉丘，叫大阴唇，是用来保护娇嫩的阴部的。你看，」凝玉松开手指，展开的玫瑰花瞬间收拢了，被两丘肥厚的大阴唇遮蔽得只剩中间一线红嫩，「这就看不到了吧！」
　　文森特呆呆点头。
　　「在大阴唇内侧，就是小阴唇。它们很敏感的，如果你轻轻地刺激，就会充血变硬。」凝玉再次拉开大阴唇，还用指尖灵活地爱抚小阴唇，让它们渐渐变得厚实坚挺起来。她的阴唇不同于其他老板娘，小而规整，没有常见的褶皱，但却相当厚实，看起来就像是贝类的斧足一样。
　　「呼……好好地抚摸它们的话，就会让我的心里痒痒的，做好了下一步准备。在小阴唇交汇的顶端，是女人最敏感的部位，阴蒂。」
　　凝玉将阴蒂包皮向后微微拉开，黄豆大的阴蒂就暴露了出来。她将指尖含入口中，用唾液润湿，轻轻搭在阴蒂上。
　　「因为这里非常敏感，会挑动起女人的春情，但是也最娇嫩，所以不可以直接按在上面，而是要这样，不断画圈，从周围对它爱抚，而且要充分润滑才行，不然就会弄疼我。」
　　「嗯……揉一揉……嗯……就会……有感觉……你看……我的……阴道口……就是这个洞洞……嗯……已经……流水……了……嗯……这个就是……容纳……嗯……肉棒的……地方……」
　　凝玉把两根手指在淫水中沾湿了，指缝间拉出一丝银线，用淫水涂抹在阴唇和阴蒂上，熟练地挑逗着自己。
　　小文森特的眼睛瞪得溜圆，裤裆被勃起的鸡巴撑起小小的一个帐篷，脸上属于猛犸族特有的大鼻子也充血竖立起来，像是上万年前地精文明常常使用的蒸汽机的烟囱，呼哧呼哧直喷热气。
　　凝玉将自己的欲火通过短暂的自慰，完全点燃。她伸出右脚，挂在文森特的裤腰上，脚趾隔着罗袜夹住了裤带，向下一拉，文森特的大象就暴露在柔和的灯光下。
　　不同于他的大块头，文森特的鸡巴很是青涩，大小很一般，但是粉红的龟头，煞是惹人喜爱。凝玉一看，便在嘴角挂上了淫媚的笑意。
　　「粉色的龟头，好可爱……」
　　凝玉的脚趾灵活地围绕着龟头旋转，像是围着自己阴蒂打转的指尖一样，左脚也探过去，拨弄着文森特的卵袋。
　　光滑细腻的罗袜擦过敏感的部位，让文森特爽得直哼哼。这个雏儿哪见过这般架势，不大一会儿就被凝玉柔嫩足弓的踩踏弄得浑身哆嗦。
　　凝玉把足底踩在鸡巴上，上下往复，用没有一丝角质的肉软足底捋动这热乎乎的肉棒，时不时还会用脚趾在马眼上搔两下。
　　文森特的马眼不争气地涌出许多黏液，沾湿了凝玉足心的袜底。
　　「过来……」凝玉的脚趾夹住文森特的包皮系带，另一只脚夹住阴囊，往自己方向一扯。
　　「嘶嘶……呜！」文森特双手抓住凝玉的双脚按在胯下，热腾腾的精液糊上她的玉足，很快便渗过罗袜，贴在凝玉的皮肤上。文森特的处男就这样交待在了凝玉的双脚上。
　　「哎呀，坏小子，把我的袜子都弄得脏兮兮的……」凝玉的双眼湿意弥漫，在阴户上揉弄的手指动得飞快。
　　「傻小子，还不赶快给我脱下来！」
　　东方女性把双脚视作最为隐秘的部位，所以就算在床上，凝玉也会穿着罗袜，就连刘震撼都没见过她的双足。而如今，她不但用脚挑逗一个未经人事的雏儿，更被他的精液喷了一脚，心里顿时酥痒极了，觉得自己真是下贱透了，不但偷汉子，更要把连夫君都没得到的宝贵东西，送给偷吃的童子鸡。所以文森特帮她脱下袜子时，仅仅是粗糙的手指在她脚心一划，凝玉便高潮了。
　　「呜呜！」凝玉沾满淫水的手指被塞入红唇贝齿之间，咬啮着，一缕秀发被脸颊悄然氤氲的汗水贴在脸上，乱了云鬓。
　　在凝玉飞快摩擦阴部的指缝之间，那尿孔竟无声地向外努出，突出阴肉足有半寸长，像是河蚌的水管一般，喷射出一道清澈的水线！
　　文森特看呆了，握着凝玉双足的手不禁忘了控制力度，拇指按在她的足心，粗粝的手掌刮擦着娇嫩的肌肤，这强烈的刺激甚至让凝玉浑身抽搐！
　　与爱琴海族相似，身为远东海族的凝玉也是天生有着「潮吹」的体质的，只是以前一直努力压抑着这种本能，从未表现出来而已。
　　「臭小子，便宜你了。我的脚，连李察都没看过，更不用说这么摸了。今天是看在你告别处男的份儿上，特别奖励你的，知道吗？」
　　凝玉俏脸晕红，妩媚地将凌乱的发丝捋在耳后。她从未想过，女儿家最羞人最隐私的地方，被男人毫无技术地揉捏，也会带来这样强烈的快感，甚至会让她控制不住自己！
　　文森特傻傻点头。
　　凝玉柔柔一笑，刚才的高潮稍稍填补了这些日子忙于工作造成的空虚。不过，她还是强撑着发软的双腿，顺着文森特的双腿跪在地上。
　　「今天，是属于你的一个重大的日子……」
　　凝玉仰起头，视线与文森特的交汇在他的小鸡鸡上。凝玉伸出素手捋动，让已经射过一次的肉棒又苏醒过来，挺起了圆头圆脑的粉红色龟头。
　　「勃起时，尚为童子……」
　　凝玉话音刚落，便把这可爱的肉棒含在嘴里好好疼爱，用舌头和喉咙摩擦着这个敏感的小家伙，直到文森特颤抖着，短短时间内，便在她嘴里射出了人生的第二股精液。
　　「射精时，已是男人。」
　　凝玉口中盛满了精液，含糊不清地说道。她咽下了口中比一般的更为黏腻甚至有些疙里疙瘩的精液，又细心地吸吮净尿道里的残精，结尾时还「叭」地一声，夸张地让嘴唇脱离冗自不肯萎缩的肉棒。
　　最后，凝玉为文森特提起裤子，系好裤带。
　　「好了，翡冷翠的男人，从今天开始，你就可以像你的父亲一样，肏我们这些骚屄了。」


　　第十章　　战争的气息

　　麝人的加入让翡冷翠从上到下都极为兴奋。
　　「名字中带『射』的种族，是天生的神射手！翡冷翠缺乏的远程主力有着落了！」
　　这是刘震撼。
　　「一支即将遭受人类屠戮的同胞被我们救了下来，虽然不能张扬，但这是多么伟大的功绩！」这是海伦。
　　「有了麝香，我们自己也能够制香水了，而且麝人们还不用遭罪。」这是安度兰长老。
　　香水乃是各国上流社会最受欢迎的一种奢侈品，不论是西方的爱琴大陆，还是东方的云秦大陆，统统不能脱俗。
　　麝人们之所以被成为天生的奴户，原因说起来可悲也可笑，归根结底还是他们天生的药香。千年前，人类自比蒙王国中分裂导致的海拉尔战役中，一只由麝人神箭哲琴组成的弓箭手联队埋伏在山中，准备给人类下一个大陷阱，以期扭转对比蒙不利的战局。
　　但是麝人的药香暴露了他们的存在，神箭哲琴联队被人类魔法师连着大片山林一锅端掉，犯了错的比蒙领导人只好把屎盆子扣在麝人身上。
　　从此，这支迪尔族，就成为了所谓的天生的奴户，现在更是作为奴隶，被卖往人类王国。其根本，仍是他们天生的香腺。麝香是人类国度内一款高档香水卡兰帝诗的主料。
　　匹格无罪，怀璧其罪。这真是天大的讽刺。
　　刘大官人还没那个能耐解放比蒙帝国内所有蒙受不白之冤上千年的麝人，但是，让翡冷翠成为麝人们的庇护所，他还是做得到的。
　　麝人们被老板娘们分配了窑洞，又领到领民们赶制出来的生活用品，一个个感动地眼泪汪汪的。
　　这群麝人们本来就生活困苦，再加上人类驱赶着他们，风餐露宿，一个比一个瘦弱。安度兰长老为他们特地制定了一份饮食计划，要用女肉好好给他们滋补滋补。
　　不过，为了防止虚不受补，麝人们还得先喝几天加了药草的粥，调理肠胃。
　　忙完这些，眼看着受尽苦难的麝人们都安顿下来了，安度兰长老才拄着拐棍背着手，往领主窑子走去。
　　他的目的地不是窑子，而是那间刑讯室。
　　红土高坡那间专门开辟的刑讯室里，传来了一阵阵鞭子抽打肉体地闷声和凄厉的惨叫。
　　三个绿魔萨满巫师已经被上刑了，翡冷翠男爵李察，直属骑士维埃里，河马诗人奥尼尔，猛犸力士科里纳，熊猫武士古德和领主大人的侍卫长獒人贝拉米都在窑洞里，个顶个精神头十足，每个人都光着膀子，露着一身的横肉。交头接耳地商量着怎么对付这三个绿魔萨满。
　　摇曳的火苗把昏暗的灯光投向色泽乌黑的刑具，以及闷头在一起交头接耳的六个肌肉壮汉，映在墙上的，是大片大片的黑影，融入在这暗无天日的斗室中，如潜伏在阴影中的猛兽，张牙舞爪，择人欲嗜。
　　光是这么一副场景，三个绿魔萨满就已经吓尿了。他们瑟缩在角落之中，偶尔传来的细语里面满溢着最深的恶意，让他们如堕冰窟。
　　这三个战俘只不过是脆弱的元素使用者，哪像翡冷翠的战士们一样，经过无数次肉体和精神的淬炼，心志早已坚如铁、冷如冰。
　　安度兰长老踱进刑讯室时，看到的就是这么一副场景。
　　「李察，问出什么没有？」
　　「老一套，那些消息我们已经知道了。剃刀山地精强盗部落要和我们开打，强盗们联合了，纠集了白头乌鸦野人部落，再加上附近两三百里范围内的几支流浪的中型强盗部落，总兵力大约五千左右。剃刀山地精部落豢养了几头大地獭，这才是对方的杀手锏。」
　　刘震撼不屑地喷吐着烟圈，朝地上啐了一口唾沫。
　　「不过，我还问出了绿魔萨满快速施放光环的秘密。您看，这是我制作的试验品。」
　　老玳瑁人接过刘震撼递来的棒状物，凑在油灯下细细察看。
　　这是一根樱桃木新削成的木棍，表面还泛着新鲜的毛茬儿。一个个无法辨识的阴刻符文呈螺旋状缠绕着木棍，其中还灌注着金粉色的魔兽血液，在不知名的神秘力量下，团成鱼籽状，在符文的凹槽中缓缓流淌。木棍的末尾镶嵌着一颗成色很差的魔晶。
　　「这是什么？」安度兰长老虽然见多识广，但是从未见过这种东西，只是从外表以及稀薄的元素力量来看，这是一种魔法物品。
　　倒是上面的符文，似曾相识，与刘震撼裱在客厅的芭蕉叶上面的题字差不多是同一种文字。
　　「哈哈，长老，你可是见证了第一把战歌武器的诞生！」刘震撼自命不凡地仰天大笑道，「上面是我用『瀚字』镌刻的『取之真蓝纯蓝寝歌』。看我给您演示演示。」
　　刘震撼一伸手，抓来一个绿魔萨满，脸朝下按在案子上。旁边抱着手臂站着看热闹的五大金刚上前，一人按上一只手，那个绿魔萨满就连挣扎都做不到了。
　　刘震撼捏着鼻子扒下绿魔萨满的裤子，看准方位，手中的木棍一插，在绿魔萨满的惨叫声里插入他的菊花中，半截木棍连着尾端镶嵌的魔晶，露在外面，仿佛这个绿魔萨满长了一条尾巴。
　　「现在，我只需要输入一点元素力量在魔晶里，就会激发战歌的效果！」
　　刘震撼伸出一根手指，翘成猥琐的兰花指，一脸坏笑地弹在魔晶上。
　　一道小小的光环闪过，绿魔萨满呻吟了一声，他的鸡巴突然勃起，然后射了一案板。
　　震惊！安度兰长老虽然没有元素力量，但是念力惊人，战歌光环的元素波动对于他来说太熟悉不过了，连光环中那丝李察独一无二的龙息都能分辨出来，可是这元素波动偏偏不是由李察发出，而是如他所说，确确实实乃是从这根刻着花纹的木棒中释放出来的！
　　「李察……」老玳瑁人的声音都开始颤抖了，「你开创了一种元素力量的全新应用形式！在所有的元素使用者中，你都有了成为一代宗师的资本！」
　　「还没您说得那么夸张，不过圣坛祭司们会感谢我那是一定的了。我尝试过了，只有镶嵌了魔晶，才能够这样使用，而且重复使用几次，耗尽了魔兽血液中的元素力量后，就得重新灌注血液了。没有镶嵌魔晶的卷轴，则必须折断了才能发挥作用，而且是一次性激发魔兽血液中所有的元素力量。」
　　刘震撼小心翼翼地用两根手指捏着，抽出这根战歌卷轴，在绿魔萨满的袍子上擦干净，但还是忍不住有一种想要扔掉它的冲动。
　　「去叫巫医诺查丹玛斯大人来，给他治疗一下痔疮。」
　　巫医是比蒙帝国中一群特殊的人群，在老刘看来，大概类似与农村常见的神汉、神婆，顶多再加上一点赤脚医生的技能。巫医们能够用巫术进行占卜，同时也会用草药搭配一些聊胜于无的药物，熬炼毒物也是他们的拿手好戏。在愚昧的底层民众中，这些巫医比起对于他们而言遥不可及的元素使用者以及贵族而言，更加常见一些，相对的，也更受敬畏，所以巫医普遍地位较高。
　　翡冷翠的巫医名为诺查丹玛斯，跟人类历史上一个著名的神棍预言家同名，可惜这个诺查丹玛斯是个匹格，算是领主李察大人的本家。他原本是博格村的巫医，自幼看着海伦长大的，所以这一次也跟着海伦来到了翡冷翠。作为一个福克斯的附庸种族，按理说，这也算是忠心耿耿了，但是刘震撼还是很不待见他。
　　其实原因说起来很简单，刘震撼在海岛上刚认识海伦时，海伦曾经说过，诺查丹玛斯曾给她预言过，海伦将来的丈夫，将是一名叫作李察的勇士。
　　刘震撼一直忘不了威瑟斯庞神庙那个英俊多金背景深厚的王子，李察殿下。
　　这货完全不管自己也叫李察，所以诺查丹玛斯的预言也算是成真了的事实。
　　诺查丹玛斯拎着小皮箱，着急忙慌地赶来了。他也知道李察领主大人不待见自己，这让他很摸不到头脑，不过领主大人的命令就是他的圣旨，听到后，他赶紧收拾东西，赶了过来。
　　这倒不是他第一次来领主窑子。作为领民，诺查丹玛斯也是有肏老板娘们的福利的，但是他从来都没能在领主窑子里肏过。这里是给花了大钱的恩客们准备的。他之前被领主召唤过几次，所以才来过。
　　诺查丹玛斯有一点摸不着头脑。他对于自己的能力冷暖自知，自己那两手蹩脚的医术，在僧侣大师安度兰长老面前，连个屁都算不上。
　　最近因为翡冷翠的剿匪战斗，他制作起毒药来，倒是很是利索，但是毒药只要分发给民兵头目就得了，不用领主大人亲自召唤啊。
　　难道领主大人想让我占卜？
　　诺查丹玛斯用袖口擦了擦拱鼻上的鼻涕，赶紧把自己做的飞鸟占卜回想了一下，又组织了语言，准备跟领主汇报。
　　让他失望了，刘震撼的命令是让他治疗一个痔疮发作的绿魔。
　　诺查丹玛斯的眼睛适应了黑暗的刑讯室后，就锁定了那个干瘪的、趴在木案上直哼哼的绿魔。
　　绿魔的裤子还堆在地上，瘦瘦的屁股之间隐见血迹，伤口分明是肛门撕裂。
　　诺查丹玛斯还闻到了精液的味道，他不自觉瞟了领主大人一眼，也看到站在一旁的安度兰长老。
　　他嗫嚅两下，到底是没把心里的疑问问出来，只是乖乖地从皮箱里掏出几味草药，捣碎配成止血的药膏，糊在绿魔的肛门上。
　　领主大人不单喜欢戴绿帽子，看来还喜欢这一口儿……真是想不到……
　　匹格巫医的屁股不禁一紧，但是想到领主大人对自己的不待见，瞬间又觉得放松了许多。
　　不过事关翡冷翠的安全，诺查丹玛斯决定，还是把飞鸟占卜的结果报告给领主李察大人。
　　「大人，我今天做了一次飞鸟占卜。占卜的结果说我们今天不会有战争的。飞鸟占卜的结果比较模糊，效果不如活人占卜，所以如果大人您批准，能不能让我……」
　　「不用。战争的事情交给战士就好。你下去吧，多备些毒药。」
　　「唉……」诺查丹玛斯早就预料到这个结果，倒也没有太过失望。收拾好皮箱就要退下去。
　　「李察，不如让诺查丹玛斯做一次活人占卜吧。」安度兰长老忽然开口道。
　　刘震撼想了想，冲匹格巫医摆摆手。
　　「把海伦叫来。批准你了。」
　　诺查丹玛斯欢喜地退下去，刘震撼却一屁股坐在椅子上，就着案板雕起木棒来。
　　先前被老刘搬进来的酒桶粗细的樱桃树干，被他像削土豆一样，剖出许多竹竿粗细的木轴。其中有几根，他特地把一端削成没有棱角的蘑菇形，并且让熊地精奴隶拿出去，用细河沙打磨光滑，余下的，则打磨成沙漏的收腰造型，方便折断。
　　「这件发明你应该找崔蓓茜谈谈。没必要对她有抵触情绪，毕竟她也是一心一意为了翡冷翠好。再怎么说，她也是海伦的导师啊，不会抢走海伦的。还有上报神庙求援的事……」
　　「就是求援也没有用，离我们最近的兵站起码有一百里远，找他们又能干什么？再等行省军部的长官们批复吗？等他们渡过桑干河来的时候，看我们清点奴隶的人数吗？我知道神庙那帮家伙们心里打着什么小算盘，这次拦着崔蓓茜导师不让她向东北行省搬救兵，就是出于这个原因。生命礼赞、比蒙战舞，哼，海伦全村被屠的时候怎么没见这帮官僚出手？」
　　刘震撼手中的匕首哚地扎在案子上，刀柄嗡嗡地颤抖着。
　　「我不会让这帮混蛋把海伦宝贝儿从翡冷翠带走的。如果天下有一个最安全的地方，那么这地方就只能是我的身边！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　诺查丹玛斯回来了，带着海伦老板娘。几个头目都聚集在红土高坡下的木质图腾柱周围。在冬季无所事事的领民们听说了巫医要举行活人占卜，立马赶了过来围观。
　　诺查丹玛斯把掌心的汗水在袍子上擦擦，捞起图腾柱顶端垂下的铁链，把海伦老板娘的手腕绑在上面。
　　海伦知道要作为活人占卜的祭品，早就把祭祀袍脱掉了。摆在她身边的夜明珠乃是龙子大人出品，生生开辟出一个温暖的空间，把寒风挡在外面。
　　飞鸟占卜是巫医古老相传的技艺了，并非是像河马史诗中传说的，观察小鸟飞翔的高度方向以及落下的位置，而是将捕捉到的鸟开膛，观察其内脏，进而了解事情的发展。
　　飞鸟占卜的准确度有限。如果是使用活人占卜，那么效果就大大不同了。
　　诺查丹玛斯取出了开膛用的尖刀，浑身披挂满了彩色羽毛、布条、贝壳、绳结等等乱七八糟的七零八碎拼成的巫医袍，用脚跛了一般的舞步，围着图腾柱转圈，嘴里还念念有词。
　　刘大官人只觉得眼前的一幕有着莫名的熟悉感，就像是小时候村里的神汉神婆跳大神。破四旧的时候，他还看见他们被拉出去批斗，也没见他们使出什么神通。
　　诺查丹玛斯回到海伦身前，叨咕几句咒语，往海伦嘴里塞了一段木棍让她叼住，然后捏住了她的左乳。刀锋一挑，圆滚滚白花花的奶子就滚落在他手中。诺查丹玛斯用比蒙古语念叨着祷词，把手中的奶子向天上抛去，祭给上天的神明。
　　奶子划出一个弧线，啪地掉在一个昆克族刺猬人的头上，惊得他一声怪叫，伸手要把落在头上的玩意拽下来，偏偏那肉块被他身上的骨刺刺个通透，拽是拽不下来的，弄得他手忙脚乱。
　　诺查丹玛斯继续念着祷词，刀锋一挑，另一个奶子也落在手中，这一次他直接把这团嫩肉扔在地上，祭给地下的亡灵。
　　小狐狸嘴里叼着木棍，很硬气地没有喊痛。
　　刀尖接着没入了她的耻骨上方，一条红线从小腹下端直接连到胸口，伤口却没有打开，好像被什么东西禁锢着一样。
　　诺查丹玛斯放下尖刀，取出一对铁钩，勾住红线两旁的肚皮，向两边用力一扯。
　　在海伦的闷哼声中，腹腔中的脏器和着鲜血，统统流淌出来，垂向地面，另一端靠着黏膜还有韧带，连在体内。
　　诺查丹玛斯抛开铁钩就蹲在海伦身前，仔细观察起冒着热气的内脏来，时不时还用脏兮兮的手指翻检。
　　内脏全都完好。
　　「这一仗我们不会有死亡。」
　　肾脏搭在肝脏的上方。
　　「今夜无战事。」
　　另一个肾脏和胰脏平行。
　　「明天下午才来。」
　　大肠和小肠纠缠在一起。
　　「战局很混乱。」
　　子宫压在膀胱的上面。
　　「一件威力巨大的武器即将出现。」
　　诺查丹玛斯又仔细察看一小会儿，确认自己的判断，之后才站起身。
　　「大人，我的占卜完成了。预言说这些敌人今晚不会来袭，明天也是下午才到，因为他们人数众多，准备充分，还在预备一件威力巨大的武器。战局会很混乱，变数很多，但是最终翡冷翠的胜利毋庸置疑，而且不会有人死亡。」
　　在场的领民听到了巫医言之凿凿的占卜，纷纷被胜利和无人死亡鼓舞起来，在他们脸上，战争带来的阴霾似乎也消散了许多。他们四处奔走，把这个好消息散播出去。一时间，弥漫在翡冷翠的惶惶之气似乎消失了。
　　刘震撼看到这个场景，才明白老扒灰为什么同意诺查丹玛斯的活人占卜了，这是用乐观言论进行战前宣传啊！
　　高，实在是高！刘大官人在心里暗暗给安度兰长老竖了个大拇指。
　　罗德曼走上前，一刀斩下了海伦老板娘的脑袋。那刀刃，将将悬在离图腾柱半分的距离上，被高超的手腕停止住，丝毫没有破坏神圣的图腾柱。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　占卜的结果似乎是不错，可是刘震撼并完全没有相信诺查丹玛斯，他在晚餐时，对所有民兵做出了安排，眼神最好的獒人们分成十岗负责守夜，红土高坡周围两里地生了许多篝火，翡冷翠的民兵们藤甲不离身，头枕着兵器睡觉，时刻提防着土匪们的夜袭。
　　刘震撼自己却没睡。绿毛乌龟领主继承了龙子大人的神力，也继承了龙子大人的体质，动不动三天不睡觉，仍然精神得很。
　　安度兰长老常开玩笑说他一定死得早，因为他把别人休息的时间都用来享受高品质生活了。
　　今夜的刘大官人没有眠花宿柳，而是就着油灯，继续雕刻樱桃木棒。
　　刘震撼准备了许久的报警螺号一宿都没有响过，直到第二天中午。
　　慌张的附庸族哨兵连滚带爬地跑来，向领主大人报告了他在红土笋哨位里看到的情报。
　　翡冷翠以西四十里丘陵地带，出现大批敌军。
　　翡冷翠民兵们紧急集合，预备大军来袭。谁知大地精部落牵头的土匪联军行至二十里处，就停下了扎住阵脚，还派出几骑骑兵向红土高坡迤逦而来。
　　这是四个大地精骑士，是的，骑士，骑着没有鞍鞯的荒原特产矮脚马，身披锈蚀青铜片穿成的简易甲胄，手中端着青铜的长戈，上面飘着用灰色亚麻布描绘着剃刀和愤怒的熊状怪物的旗帜。大地精个头比熊地精稍矮，身上的肌肉也没有熊地精那么壮硕，但是他们同属于地精种族那丑陋的脸上，却把正牌人类骑士特有的高傲神情学了个十成十。
　　他们是来递战书的。
　　刘震撼接过桦树皮的战书，却连看都没看，反而是围着四个大地精骑士转着圈，通过各个细节获取敌人的情报。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。老刘好歹是山青青水粼粼部队红色赤龙尖刀连重点培养的侦察兵，意识和素养都是过硬的。
　　四个大地精骑士堂皇的宣读了剃刀山大地精王国德科三世国王陛下对于翡冷翠的最后通牒，以及一小时后发起进攻的警告，然后潇洒地拨马走人。
　　「情况不对，这帮大地精的臭味里，掺杂了太多的人类味道。」
　　刘震撼是这么对维埃里说的。
　　战局也确实出乎了所有人的预料。
　　曾经大发利市的猛犸骑兵，被土匪们装备的三刃高橹盾以及十二刃长冷杉木树矛破解，数百名骑着矮脚马的大地精骑兵以及骑着十头大地獭的预备队出其不意，给民兵们造成了很大的麻烦。
　　在翡冷翠民兵抗下土匪们的进攻并准备反击时，对方阵势后列又冲出五头身披青铜坚甲的洞穴巨熊，上面的骑士也是大地精中最为魁梧剽悍的大汉。
　　大地精层出不穷的预备队让老刘一阵吃瘪，最后不得不放出了压箱底的斋殆金人。这每尊重达二十四万磅的金人还是老刘当初和小狐狸一起在海上被云琴旅人的海船救起时，从船长福克森。
　　徐手里顺来的宝物。这是东方最大的国度云秦帝国设计的终极陆战兵器，总共有十二尊金人，每尊达二十四万磅，乃是收集天下武器熔铸而成，随着千年岁月，如今仅剩四尊，还有一尊被败家子老刘毁在了墨晶峡谷中。平时收藏在血玉扳指中，念动咒语放出，虽然活动时间仅有短短的五盎司沙漏，但是却对密集的土匪们产生了巨大的杀伤。
　　战局由此扭转。当翡冷翠马刺骑士科里纳率猛犸骑兵，在刘震撼的战歌卷轴加持下，冲破大地精的长枪阵时，刘震撼一直在小心提防的、被诺查丹玛斯不幸言中的威力巨大之武器终于发威，一击重创科里纳。
　　好在刘震撼用了随身携带的灵魂锁链战歌卷轴帮他吊命，安度兰长老四大徒弟使出祷言，才保住了他的小命。
　　当土匪阵型破碎，全军溃散之时，刘震撼牢牢盯住了唯一一个死战不退的方阵，他直觉感觉到那里就是他在寻找的东西，一个重要人物，一股无比熟悉的硝烟味，还有一个大地精的变化的原因。
　　不过，当科里纳重伤垂死时，这一切都不重要了。
　　刘震撼抱着小猪崽喀秋莎，用密集的连环水箭留给这些精锐的、光荣的大地精战士一个无足轻重的结局。
　　方阵的中心，是一个细看还挺帅的大地精，身上没有那种代表性的臭味。他的手中，一个青铜筒状棒子，就是这个东西发射了铜弹丸，打伤了马刺骑士科里纳。这个大地精就是德科三世。
　　居然是神魔大战时的古力矮人青铜火铳？
　　虽然是在意料之中，刘震撼的双手仍然在颤抖。
　　这绝对就是一万年前最聪明的地精大贤者加布林和最善于制造的矮人大贤者
　　道根，在神魔大战时代合作研究出的青铜火铳！
　　一万年前，因为制作工艺太过复杂，总制作数量仅为一百支的青铜火铳居然有一支完好无损地出现在了刘震撼的面前！
　　这支一刃长度青铜火铳，就连扳机和握把枪托上，也雕有镂空的花纹，镶嵌着硕大的纯净宝石，铳口前端还安装着一支半尺长的铳剑。
　　身着红袍的古力矮人部队手持着青铜水鸟力战魔族石像鬼和黑曜毁灭者两大
　　飞行部队的光辉形象，至今仍然在《祭祀法典》有着生动的插图描述。
　　《祭祀法典》中绘画的再精美，也比不上这支火铳握在手中的那种厚实的历史沧桑的堆积感十分之一。
　　历史的长河淘尽了一切之后，当年手持着青铜火铳与魔族入侵者力战不屈的古力矮人，现在也蜕变成了连数字概念也很模糊的最笨矮人；而地精，也沦落成为强盗和土匪的代名词。
　　在爱琴，没有人比刘震撼更了解热兵器将会对冷兵器战争产生的巨大冲击，所以有些问题他必须搞清楚，究竟是这批大地精好命挖出了上古武器，还是他们掌握了制造方法？哪怕是翡冷翠所有人都在劝阻，刘震撼仍然执意前往大地精的老巢。
　　老板娘们见阻拦不住，便让老刘最少也得带上安度兰长老以防万一。
　　刘大官人此时还处于矮人火铳带来的震撼中，丝毫不敢托大。为了照顾安度兰长老的腿脚，他特意请了歌坦妮，用铁十字兽坐骑载着他，跟随民兵精锐们向剃刀山方向急行军。
　　铁十字兽是一种稀有的魔兽，外观像大号麋鹿，但是两只角杈却长成了凌厉的十字状，身后还拖着一条火焰长鞭尾，能奔善跳，不论是体能还是意志都远远强于最精良的战马，披上严实的银甲后，简直像是一个移动的碉堡。这豪华的魔兽配上装备，就足顶得上一个小队的人类重骑兵了，前提是你能搞到的话。
　　每一位比蒙神庙的圣殿骑士都有神庙配发的铠甲，与其位阶相称。维埃里身为青铜圣殿骑士，自己以及坐骑都是一身米索莉青铜铠甲，被刘震撼玩笑为翡冷翠所有金属加起来都没有他一个人的多。至于白银骑士，当然不可能发一套用白银锻打的铠甲，一般都只是给青铜甲镀上一层白银而已。
　　既然身出名门，歌坦妮自然不可能用那廉价的镀银货。她的全套装备都是云森铂银打造的，包括一身修身的女式骑士板甲、一杆十字长枪、一柄十字长剑，以及坐骑铁十字兽身上一套只露出眼睛和尾巴的板甲。
　　云森铂银质轻而坚韧，论名贵甚至远胜星辰精钢，是锻造军械最好的材质，只是因为自身魔阻大，不能制造魔法武器，而且又太过稀有，方才世所罕见。歌坦妮这一套家伙事儿足有上百磅锤炼提纯过的上等云森铂银，而且做工精湛，一看就是出自矮人名匠之手，与矮人尊崇的朴实风格迥然不同的艺术设计，定然出自崇尚唯美唯美的精灵设计师。
　　这样一套名贵的铠甲，就算摆在东北行省罗森博格总督大人的城堡里，也会被认为是暴发户一般的珍珠蒙尘霸王风月。
　　然而这身名贵的铠甲穿在歌坦妮身上，在她白金的长发和羽翼，还有一身银霄斗气的辉映下，偏偏成了陪衬，认谁也没法挑出个刺儿来。
　　这就是大家闺秀的底蕴。
　　如果歌坦妮端坐铁十字兽身上，哪怕做出劈砍等动作，身上的盔甲都不会露出多少破绽，然而此时的她整个人都伏倒在铁十字兽宽阔的肩背上，手臂环绕着它的脖子，羞涩地把脸颊埋在坐骑的颈甲中，脚踏马镫，而屁股则高高挺起，把裙甲保护不到的胯下展露给坐在她身后的安度兰长老。
　　这老玳瑁人也丝毫不含糊，那杆又粗又长的龙枪深深地插入歌坦妮骑士两腿之间的伤口中，更随着铁十字兽的起伏深入浅出着，在那红嫩的肉壁上刮擦出黏稠的体液。跟骑士心灵相通的坐骑不需要指挥便知道前进的方向，但是它时不时的跳跃就会让那杆紫黑色的龙枪深深扎入歌坦妮骑士那条伤口的最深处，让骑士忍不住煎熬而发出难耐的呻吟。
　　「嗯……呜……这下好深……不要了……安度兰长老……啊……这样子……不行……好深……被大家看到……呜……好羞耻……」
　　翡冷翠缺少畜力，所以刘震撼训练民兵时，主菜都是武装越野。如今猛犸骑兵们在家休养，所以除了安度兰长老和歌坦妮共乘一骑外，所有人都在撒丫子猛跑。兽背上的活春宫每个人都看得眼热不已，一队人都自觉围在铁十字兽周围，两眼像糊了蜂蜜一样粘在两人身上，甚至都不会注意脚下。
　　「歌坦妮骑士，听说你一手十字长枪甚是出众，我的这一手龙枪耍得又如何啊？」
　　「呜……还不行啊……长老啊……长枪不但……啊……要扎得……稳准狠，啊……在扎的基础……嗯……上还有抖、挑、崩等……众多技巧……呜……不行了……忍不住了……到了呀！」
　　铁十字兽越过一条沟坎，落地时候狠狠一颠，给了天鹅骑士致命的一击。坐骑跑动时候颠簸得太厉害，安度兰的老茄子柄又甚是雄伟，次次都会点在她宫颈前的穹窿处，每每抽回的时候，肉冠周围的软刺还会在Ｇ点上狠狠刮上两下，再加上身上穿着等同与骑士荣誉的铠甲，让歌坦妮这一路上已经十几次将将到达高潮的边缘。
　　虽然坚强的骑士姬每次都是生生憋了回去，可是刚才这一下重击，让敏感的宫颈没头没脑地撞在坚挺的枪尖上，少女再也忍耐不住了，高声尖叫着到达了高潮。
　　十几次憋回去的高潮累积起来，让她受到超乎寻常的打击，身子狠狠缠住了坐骑，阴道里的肌肉围绕着其中的异物抽搐着，连同尿道和膀胱的肌肉都失去了控制，把热乎乎的尿液春潮一般喷洒出去，淋了老玳瑁人一裤子，然后顺着鞍鞯稀里哗啦地洒了铁十字兽一身。
　　虽然现在是冬天，不是铁十字兽发情的季节。但是女主人的荷尔蒙早就随着她的体液喷薄而出，淋了它一身热水。这属于发情雌性的气息让它有些焦躁，便撒娇似的一掀胯，把背上的两人用力的颠了一下。骑士姬的铠甲碰撞在鞍鞯的边沿，发出响亮的一声，同时响起的还有歌坦妮的尖叫和老玳瑁人的闷哼。
　　铁十字兽还没发泄完，后蹄落地的瞬间再次起跳，连连掀胯，这可把歌坦妮害惨了。少女骑士刚刚经历过一个超常的高潮，阴道里无比敏感，结果就来了这两下重击，顿时宫门失守，被那根粗硕的攻城槌瞬间撞透进去。天鹅少女两眼翻白，感觉整个腹腔都被穿透一般，连舌头都吐出一截。
　　偏偏铁十字兽不肯停歇，又掀了几下，还一次高过一次，甩得老玳瑁人屁股都离开了鞍鞯，整个人只有胯下那根老鸡巴连在少女体内，龟头被子宫颈用力咬住，扯着这老家伙，不让他落于马下。结果，手忙脚乱中，安度兰长老整个体重都作用在这可怜的小东西上，一下子就把子宫连着阴道一起扯了出来。
　　「啊……不好……我中枪了……」少女骑士好一会儿方才回过神来，强打精神，一手挽住辔头安抚坐骑，一手抚摸胯下，当她摸到往常光洁的花唇之间像是绽开了一般努出一团嫩肉，脸上一片惨白。
　　翡冷翠美女团里要数性经验最少的，肯定就是歌坦妮了。她虽然也参加过肉身布施大会，但是哪里有过子宫脱出的经验？如今摸着胯间那拳头大的湿漉漉、热乎乎的嫩肉，心中怎能不惊恐交加？
　　所以当歌坦妮惊叫出来时，所有人都立即把视线投向歌坦妮摸在胯间的手。
　　眼神爆好的刘震撼以及獒人们立刻就捕捉到了那团红嫩的肉色，一个个兴奋得口水都流了出来。刘震撼一面跑着路，一面撸着大鸡巴，真亏他跑得飞快，也没把自己绊倒！
　　「没关系的，历史上许多著名的骑士都受过重伤，肠子淌出来对他们而言也不过是癣疥之疾。」少女骑士歌坦妮这么说着，脸上却火辣辣的。到底还是豪门千金，就算舞枪弄棒，又何时受过这么大创伤？
　　武艺高强如歌坦妮者，都能够感知别人投在身上的视线，精于此道者甚至能够用皮肤分辨出视线注视的位置。歌坦妮此时觉得翻出体外的阴肉热辣辣的，也不知道多少视线聚焦在上面。这让她想起小时候淘气，用磨成凸透镜的水晶聚焦阳光晒死蚂蚁时的场景。
　　阴肉上不争气地分泌出更多淫水，看着就像在清晨盛开的玫瑰花瓣之间，凝结了纯净的露珠。歌坦妮攥着阴肉的手指微微一紧。
　　然而这么一攥，让本就享受了一路少女年轻肉体的安度兰长老到达了极限。
　　「射给你了，歌坦妮！」老玳瑁人把天鹅少女的阴道子宫连着纤手一起握在手中，狠命在鸡巴上撸了几下，最后在少女的子宫中彻底爆发出来，大股的精浆灌入其中。
　　「好烫……好多热乎乎的精液……射进来了……」
　　歌坦妮洁白的脖子都挺直了，火热的精液射入了子宫，以及敏感的阴肉被粗糙的手掌以及胯下的鞍鞯摩擦，都让她得到了前所未有的新奇体验，又高潮了一回。
　　热乎乎的精液连着喷了好几股，才渐渐停歇。歌坦妮温柔地揉捏着子宫，让这肉梨将老扒灰玳瑁人尿道里的残精都吸出来，就好像客人射精后，她们每次都要做的服务一样。只不过平常是用嘴，现在是用子宫。
　　子宫内有无数细小的肉芽，在敏感的龟头上摩擦，没漏下一个位置，爽得老头儿浑身一抖。
　　歌坦妮掐着宫颈，在安度兰长老抽出鸡巴后阻止精液的流出，然后小心地把这些粉嫩的肉塞回阴道口中。
　　「长老，如果这不影响接下来的战斗，能否就让它……保持这个样子？」
　　手中握着山核桃念珠的安度兰长老微微一愣，停下了暗诵的祷言，冲斯迈女郎点点头。
　　「这本就不是什么大病，何况你身体强健，只要习惯了，垂在外面也没什么不行的。」
　　一路上玩玩耍耍，路程就显得短了不少，没半天，翡冷翠众人就到达剃刀山脚下。


　　第十一章　战争的节奏

　　左侧是已经结冰的桑干河，右侧是银装素裹之中绽放着一丝丝绿意的茂密针叶松林，一百多刃高的剃刀山独自在撞眼的风雪中显现。背靠着巍峨的泰穆尔拉雅雪山，剃刀山就像荒原中一座显著的地标。
　　这座同样是由红土构成的巨大荒丘，是上天赐给地精们的礼物，山崖四周犹如刀砍斧斫一般垂直峻险，五十码宽的山路斜如彩虹，从山顶而下，呈四十五度的山路宽而平坦。
　　刘震撼远远眺望着山顶用原木尖桩修筑的栅栏和镶着铜铆钉的大门，抖开了满身的风雪。
　　栅栏的雉堞和高高的角楼、箭塔上满是一层皑皑的白雪。有哨兵在巡逻。
　　号角声悲凉地响起。
　　大批比蒙战士组成的队伍迤逦踏雪而来，显然不可能是来指点江山吟诗做画的，剃刀山上的栅栏雉堞上整齐地露出了齐刷刷一大排闪烁着敌意的灰色眼晴。
　　剃刀山易守难攻，山上的大地精有用原木垒的高大木墙，布置得很正规，比土拨鼠一般在土山里挖洞的翡冷翠，更像是一个拥兵自重的荒原领地。
　　刘震撼决定让民兵们待命，自己先冲一冲，探探虚实。其实他最担心的还是古力矮人火铳。
　　刘震撼贴身穿着蒙有艾薇尔美人鱼皮的藤甲，外面套了一件从大地獭身上剥下来的青铜甲，外面又罩了一套洞穴巨熊专用的重甲，在脑袋上面还套了个牛角盔。
　　这一身的盔甲合起来少说也有个一千五百磅重，领主大人披在身上，蹦跳自如，丝毫不见迟滞，看得民兵们咋舌不已，纷纷拍起领主大人的豪斯屁，什么传奇、史诗，一个赛一个得浮夸。
　　刘震撼原地蹦蹦，把最外面那层重甲撕掉碍事的部分，然后从古德手里抄来一根三棱猎魔枪，独自迎山而上。
　　也不怪老刘这么谨慎。从最开始组建什么大地精王国，到训练骑兵，到接二连三派出预备队，再到古力矮人火铳的出现，这群大地精一次次刷新了地精这个爱琴大多数语言中肮脏下贱恶心卑劣之类近义词的新鲜含义。
　　刘震撼爬上半山腰，就把滚木擂石统统经历了一遍，最后就连插着明晃晃青铜尖刀的滑车，他都亲手挑飞了一串。
　　当老刘恢复了缓慢而坚定的步伐，一步步逼向山顶的城寨时，大地精们终于淡定不能了。
　　木栅栏后面传来人员移动的杂乱响声，间杂着大地精的交谈。很快，一个披着黑色斗篷的高挑身影出现在角楼的平台上。众地精的细语消失了，仿佛这个身影带给他们极大的鼓舞。
　　风雪很大，但是老刘的注意力还是第一时间被这个身影吸住了大部分的注意力，就像是在铁屑中放入一颗磁铁一般。
　　不得不承认，老刘那一双招子很贼，能被他注意的，不是绝世英豪，就是倾世美人，总之都是一时人杰。
　　这个身影，出现的时机属于乱世之枭雄，但是宽大兜帽下露出精致的下巴以及线条优美的嘴唇，还是将她的身份暴露出来。朔风吹动她的黑斗篷，胸前的束带在风中凌乱。
　　「女人吗？」刘震撼凌厉的目光投向站在角楼上的陌生女人，迎上他的，是两道不肯屈服的倔强视线。
　　仅仅是目光交汇，两个人就明白了彼此的强硬。
　　「离开这里，比蒙。」女人的语气非常柔和，与其说是命令，不如说是给情郎的絮语。
　　刘大官人正是心口长毛的货色，哪会听从一个女人软绵绵的命令？
　　如果脱光了五花大绑送上床来，还可以考虑考虑，就这一副好嗓子，绝对叫得一口好床调。刘震撼的目光瞬间淫荡了。
　　角楼上的女人立刻觉察到这个比蒙的变化，那两道有若实质的淫邪目光让她浑身直起鸡皮疙瘩。她没有废话，向后摆摆手，一小群大地精冲到垛堞边，脱手将一个个大冬瓜似的家伙朝刘震撼扔来，落在地上，青白的瓜皮破裂，里面的红瓤汁水四溅，把老刘围上整整一圈，不留死角。
　　紧接着，一簇火箭凌乱地射出来，大部分落入雪中熄灭，但是还有少数正落在醒目的红色汁水中。
　　就像是一根火柴扔进了汽油桶，一大股烈焰腾空而起，青色的烈焰像蘑菇云一般膨胀，激荡起的烈风以及高温将周围的大雪吹个干净。
　　木墙后的大地精们神色一喜，这种油瓜是特别培育出来的，专门在冶炼金属火焰温度不够高时增强火力的，哪怕你是铜铸的金刚、铁打的罗汉，也得在这火焰里融了半边身子！
　　然而，他们的笑容注定要被泰穆尔拉雅的寒冬冻在脸上了。
　　只见一个壮硕的身影挟着火光直冲而出，就连火头都被生生逼退了几刃。一根纺锤状的巨大铁锤裹着寒光，狠狠敲击在原木并排拼出的大门上。碰撞的巨响伴着原木折断的惨叫，传入大地精耳中。站在城垛上的大地精们脚下仿佛地震一般摇摆，没站稳的顿时滚作满地葫芦。那个女人身形一闪，消失在垛堞后面。
　　刘震撼心头一紧，暗道，今天终于碰上比蒙祭祀的老对头，人类魔法师了。
　　能够这么快捷使用瞬移的，一定不容小觑。也难怪这群大地精被训练得这么好，原来是人类在背后捣亡灵。她究竟有什么心思？
　　角楼上的大地精嘶叫着，妄图用床弩射死这个力大无穷的比蒙，谁知粗如长枪的弩矢也只能穿透第一层重甲，像火腿上的叉子一般支棱在这个比蒙体表，却丝毫无法阻挡他的脚步。
　　不过是挨了三两记重锤，原木钉成的厚实大门已经塌了半边，刘震撼甚至已经能面对面看见一群大地精战士在黑斗篷女人的命令下，用长枪排出密集方阵防守门口了。
　　头盔下，刘震撼狰狞地笑了。
　　「我来我来！」一阵欢快的叫声从刘震撼身后传来。刘震撼一听见这嗓音，就心头一沉。
　　「艾薇尔，你怎么来了！」刘震撼转过身，说道。
　　灿烂的星空之门在他身后展开，光溜溜的艾薇尔从水元素老刘的背后一跃而下，声音里满是雀跃。今天的艾薇尔不但没有打招呼就私自跑上了前线，身上竟然连平常的珠帘裙都没穿，就好像参加淫乱派对一样赤条条地面对枪林弹雨。这小丫头的胆子长到头顶上了还是怎么的？
　　老刘觉得自己额角一阵紧绷，肯定起青筋了。
　　也不等他说话，艾薇尔就撇开了双腿，由她意念控制的水元素老刘就以给小孩把尿的姿势把她托在臂上。艾薇尔手扶着以假乱真的水元素大鸡巴早已对准角度，屁股一沉，就把这根凶器吞入体内。
　　「啊……」艾薇尔不禁叫了出来。淫乱神马的，她最喜欢了，特别是在一群观众面前，而且还是手持武器的观众们。
　　刘震撼一阵火起，心头的战斗欲望都被性欲消磨了一半。不过他还没忘了自己身处战场，回手一棒，锤开了大门。门后的地精方阵后面，瞅空攒射出数十支弓箭，洒向刘震撼和艾薇尔，不过在刘震撼铜墙铁壁一般的背影前，通通走了麦城。
　　「我的小姑娘诶，这可是战场，你在哪乱交不好，非得跑这里来？」刘震撼摊开胳膊，替艾薇尔阻挡流矢，开口问道。
　　艾薇尔却没搭理他，反而控制着水元素老刘肏得越发入巷了，一口小床调吟咏得风起浪涌、波澜壮阔。
　　「啊……哦……啊……哦诶……啊……嘶……对……啊……嘶……到……」
　　「欧比斯拉奇，我还意淫人类女魔法师的小床调来着，结果自己老婆的小床调倒是给他们听个清楚。」刘震撼满脸苦笑，他也不知道艾薇尔这是来了什么兴致，非要在战场上肏屄。但是他反正也不着急，干脆让小蹄子高潮一次满足了，就赶紧把她送下去，再让在山脚下等着的民兵们把她好好肏一顿，省得拖自己后腿。
　　事实证明，艾薇尔并不是拖后腿的猡莎队友。在水元素老刘兔起鹘落的大鸡巴上，艾薇尔的呻吟长短高低，竟然隐隐形成了一首咏叹调，就连老刘也觉出一丝不对劲。
　　艾薇尔的体质本来就敏感，再加上她酷爱群交，在众多大地精失魂落魄的视线注视中，没几盎司沙漏便到达了高潮，高声尖叫着，一手捏着自己的奶子，另一只手飞快地揉动阴蒂，几下子就从展露在外的尿道孔中连续的激射出几小股水柱——她潮吹了！
　　谁知，射出的水柱一转眼便化为一道月牙形的水元素刀刃，以一道奇异的弧线，绕过刘震撼的身子，穿过已经垮塌的寨门，斜斜飞入大地精方阵中，瞬间化为无数水刃，上下翻飞，生生将这群大地精化为绞肉机中的肉馅儿！
　　「水刃风暴！」刘震撼后背的大筋一阵抽搐，转向背后的脑袋像是没有上油的轴承一般，咯吱咯吱地转向这个美人鱼公妻。
　　艾薇尔魅惑的床调再次开张了，水元素老刘卖力地向上拱着屁股，让正牌老刘联想起打桩机的汽锤。
　　刚刚高潮过的艾薇尔分外的敏感，加上这个小孩把尿的体位特别容易刺激Ｇ点，没多大功夫就再次潮吹了。
　　这一次，潮吹喷出的体液化成连环水箭，按着艾薇尔手指的节奏，沿着墙垛一阵点名，不但扫倒了门楼上还站着的大地精战士，更重点的照顾了角楼上的床弩，扫得木屑翻飞，就好像艾薇尔拨动的不是自己的阴蒂，而是无数根隐形的弩弦一般。
　　刘震撼满头冷汗。艾薇尔的魔法水平他再清楚不过了，说是稀松平常也不为过，仗着美人鱼亲近水元素的体质，速度上还马马虎虎，但是杀伤力就不能指望了，而且一紧张，临场发挥就忙中出错，难堪大用。要是让她制作魔法卷轴，那效果倒是不错，但是魔法卷轴需要消耗昂贵的魔法材料，翡冷翠底子薄，经不起这么消耗。
　　谁知今天艾薇尔竟然发威了，不但比起正常诵咒快捷了少说一倍，威力更是远超往常，简直有追赶小猪崽喀秋莎的趋势。
　　渐渐地，老刘也咂摸出一点门道了。
　　艾薇尔本身是天生亲近水元素的美人鱼，更兼潮吹体质，跟神秘的双修结界中的水元素老刘肏屄，再加上美人鱼大名鼎鼎的潮汛媚惑之歌，结合在了一起，似乎独辟蹊径，开发出一种特有的水系魔法技巧，用特殊韵律的叫床声引发水元素，在潮吹时激发生效，不但吟诵时间缩短，更可以威力倍增。
　　这该叫什么？潮吹魔法？
　　魔法师就是魔法师，论起中远距离上的战斗，艾薇尔可比自己这个歌武双修的祭祀强多了。刘震撼讪讪地想。
　　艾薇尔大发雌威，在场的另一个女人受不了了。
　　「够了！」黑衣女魔法师骤然出现在角楼平台上，用胸膛拦住射向最后一个大地精战士的水箭。水箭在触碰到她胸口的瞬间，还原成晶莹的液体，打湿了她的斗篷，布料贴在胸前，那起伏的曲线让刘震撼双眼发直。凸起的两点分明表示这件斗篷下面是真空的。
　　「魔法免疫！」刘震撼立马挪动脚步，拦在艾薇儿身前。他俩可是被双修结界穿在一条绳上的蚂蚱，死一个就是死一对儿。
　　安度兰大大快现身！刘震撼在肚皮里连连念道。
　　「魔法免疫个亡灵！」艾薇儿丝毫不惧地从刘震撼的背后走出来，当然，是被水元素老刘端着，「仗着有几件魔法装备而已，我在家里不知道有多少件！有多少能耐试过再说！」
　　「慢着！」斗篷女子兜帽深处阴影中的眼睛闪着寒光，「你用这么淫邪下贱的方法驱使水元素，这是亵渎了魔法！」
　　「扯你的大屄！水元素就是水元素，魔法就是魔法，只要能用出来就行，你管我怎么用！」
　　艾薇尔身为公主，教养出众，平时脾气虽然火爆，但是绝不会像今天这样跳脚一般爆粗口。刘震撼估摸这跟她琢磨出的施法技巧被魔法师同行贬低脱不开干系。
　　「用这么淫乱的方式施法，就算快捷了又能如何？难道杀人更快就是你对魔法的理解了吗？荡妇水元素魔法师啊，那就用你的施法技巧跟我较量较量吧，看看谁才是有实力说话的人！」
　　「试试就试试！」艾薇尔的指尖又搭上了红肿的阴蒂，在她身后的水元素老刘又开始兔起鹘落。
　　刘大官人眼睛一转，默唱战歌，一甩手，一道取之真蓝纯蓝寝歌光环播撒出去，笼罩在艾薇尔和水元素老刘身上。
　　兜帽的阴影中，女魔法师蹙起了秀眉。
　　老刘想得很美，既然艾薇儿的魔法是靠潮吹激发的，那么能强制高潮的取之真蓝纯蓝寝歌战歌光环就能让她瞬间高潮潮吹，这样岂不是能让艾薇尔瞬发魔法了？那么艾薇尔就成了人形水系魔兽，而且至少也是头中阶的！
　　刘震撼的幻想很美妙。
　　可惜现实就像人类的亡灵法师召唤出来的骷髅兵，很纤细，很骨感。
　　金粉色的光环落下，只在艾薇尔身上闪耀了一下，生效了。水元素老刘身上屁事没有。
　　刘震撼顿时气得跳脚，这个草包祭祀忘记了战歌光环只能在生物体上生效的规则了，水元素老刘虽然是终究不是水元素生命体，没有自主意识，所以被战歌光环判定为非生物体。
　　艾薇尔手指揉得飞快，水元素老刘也非常卖力，可是高潮偏偏不肯到来，她期待已久的那股感觉是千呼万唤也吹不出来，任凭手指揉得飞快，水元素老刘的屁股化身小马达。
　　其实这很正常，相信谁都有过这种经历，明明挥汗如雨，啪啪啪得正开心，忽然，心中划过了一个念头——
　　「我究竟在干什么？」
　　或者邻居家熊孩子又哭了，又或者窗外跳过了一只加菲，于是小小的一个插曲过后，明明正在高潮边缘只差临门一脚的倒霉鬼，偏偏就止足不前，悬崖勒豪斯，与高潮无缘，甚至萎了也有可能。
　　艾薇尔前两次施法时，心里有大半是在追求快感，所以高潮来得特别快。相对的，这一次对阵人类魔法师，是因为对方瞧不起她深深为之自豪的独门潮吹极效施法，争强好胜之心影响了她对性快感的接受，情急之下越发加速，却连肏屄的性致也要失去了，急得艾薇尔眼角都泛起了泪光。
　　所以说一个好汉三个帮，三日荡妇不下床。
　　刘大官人眼珠一转，又有了主意。
　　只见他伸手撩开甲胄，直掏裤裆，掏出了一根棒子——积年老樱桃木棒身，螺旋状阴刻着密密麻麻的奇异字符，一笔一划之间还有金粉色的液体团成了鱼子状，缓缓的游动。
　　棒子顶端有一个活灵活现的膨大蘑菇头，外表用细沙打磨光滑，底端还镶嵌了一颗劣等魔晶，正是刘震撼潜心研制出来的战歌卷轴！在接战之前，老刘曾制作了许多战歌卷轴，其中就有一根刻的取之真蓝纯蓝寝歌，还特意让熊地精奴隶用细沙打磨过，没想到这么快就派上了用场。
　　老刘呸地吐了一大口吐沫在木轴上，大手一把抹匀了，就把这蘑菇头的尖端顶在艾薇尔的后庭上。
　　艾薇尔嘴上床调不停，但是心里直怪老刘捣乱，她在跟人类魔法师较量魔法呢，他帮不上忙也就罢了，还倒添乱！
　　刘震撼坏笑着，把战歌卷轴整根插进艾薇尔的直肠里，最后翘起一个淫荡的兰花指，弹在卷轴末端露在外面的魔晶上。
　　蓬勃的战歌元素在逼仄的肠腔内爆发，其中还夹杂着纯正的龙息，正是属于刘震撼的歌力，瞬间把艾薇尔推上高潮！
　　「啊……」艾薇尔高叫着，到达了期待已久的高潮，喷洒出的露珠化成一道水元素刀锋飓浪斩攻向斗篷女子。
　　谁知这个斗篷女子默不作声，也不躲闪，也不召唤出防护魔法，只是伸出一根手指冲艾薇尔遥遥一点。
　　就是这灵犀一指，将将触及斗篷女子手指的飓浪斩重新化为露珠，而艾薇尔疑惑的表情还挂在脸上，就一声闷哼，喷出一口鲜血，捂着胸口软倒在水元素老刘的怀抱中。
　　「艾薇尔！」刘震撼心急火燎的把手压在她的颈动脉上，还好，感受到了脉搏，于是急忙掏裤裆，准备摸出灵魂锁链卷轴。
　　然而变化又来了。
　　一点金光出现在艾薇尔身边的地上，眨眼就长成了一枚一人高的金色花苞，再眨眼，这朵金色的睡莲就盛开了，莲花中心，伫立着一个佝偻的身影，满脸褶子，不是安度兰长老是谁？
　　金莲乍一开罢，就散尽了芳华，只剩这个其貌不扬的小老头，衣袂飘飘，锃亮的脑壳在风中凌乱，风姿绰约处，好似赤脚大仙。
　　其貌虽然不扬，安度兰的手段可没的说，金光一照，艾薇尔瞬间就满血复活了，只是一时间还不能动用元素力量。
　　「长老，你怎么来了？」刘震撼嘴巴张得像发情的河马。
　　「这是神足通，一念之间穿越三千葭笥世界。我感知到你们两个的心念，就赶紧从山脚下上来救急了。」
　　刘震撼点点头，他在摆龙门时听安度兰长老讲解过基本的葭笥教义，安度兰长老具有的神通他也知道一二，只是今天才开眼。毕竟不是谁都像老刘一样虚荣爱现的。
　　「那艾薇尔就交给你了，长老。」
　　「放心吧，有我在，保艾薇尔没事。」安度兰长老迈上一步，矮小的身子像泰穆尔拉雅雪山一样，遮蔽在艾薇尔身前。
　　「这个人类魔法师交给我了。长老留点神，她会瞬移，应该是空间系的。」
　　刘震撼活动活动手腕，掂掂手中的密集阵，目光再次凝聚在后方逐渐聚集起来的大地精身上。
　　「比蒙，虽然你很厉害，但是我郑重警告你，如果你不带着你的手下离开，剃刀山就会是你人生中的最后一站。」
　　女魔法师警告着刘震撼，也不见有什么动作，就悬浮在了空中，气势磅礴地说，「我的耐心是有限度的！我只希望你们这些愚昧的比蒙能知难而退！收起自己的骄傲吧！大荒原并不是你们比蒙的！」
　　斗篷女子虚浮在空中，语气冷如冰雪，她的眼神自信而轻蔑，犹如一个堕落凡间的仙子。
　　刘震撼脸色一肃，正欲爆两句强者语骂回去，却不料背后传来一个苍老的声音：「『天赋龙翔术』『元素反噬指』『瞬间移动』，李察，没必要高看她。」
　　刘震撼一愣，顿时指住了悬浮在半空中的斗篷女子。
　　「肏你妈！原来是一头仙女龙，装什么人类魔法师！」
　　既然被叫破了行藏，斗篷女子很干脆地掀开了兜帽，露出一张清秀的脸庞，白皙的肌肤上，几颗俏皮的雀斑依稀可辨，额角上面还斜生着一双飘逸秀雅的龙角。
　　果然是仙女龙！
　　嘴硬归嘴硬，刘震撼自打知道了这个斗篷女子居然是仙女龙，心底其实也是倏地一沉。
　　在爱琴大陆，龙族无疑是战斗力的顶峰，而在龙族中，全为雄性的七彩龙以及全为雌性的仙女龙却是远古神圣巨龙的血脉，谁敢小觑！
　　瞬间移动和天赋龙翔术的奇特能力可以让仙女龙快速的躲避最迅捷的物理攻击，而仙女龙的身体可以经受住任何元素的攻击，不是魔法免疫而是元素免疫！也就是说任何种类的元素力量都无法伤害她们看似娇弱的躯体。
　　不但如此，仙女龙还拥有一个绝招元素反噬指，无论爱琴大陆的人类魔法师的魔法还是比蒙祭祀的战歌，仰或是魔族巫妖的通幽术和死灵术，在仙女龙的元素反噬指面前，都将会引发元素力量对施法者本身的反噬，越是威力强大越是自己倒霉。
　　除此之外，仙女龙拥有的神圣巨龙血脉还让她们拥有了一个连巨龙也要羡慕的种族异能——翡翠之梦！
　　使用翡翠之梦的神奇力量，可以通过心灵和神圣巨龙遗留的龙威让仙女龙随意召唤一只附近的巨龙或者强力魔兽前来助战，仙女龙可以通过翡翠之梦的力量和这只助战巨龙和魔兽的心灵相通，从这只助战巨龙或者强力魔兽的身体中抽取相应的元素力量自行使用。
　　纵然仙女龙并不是神圣巨龙，她们的翡翠之梦一生也只能使用一次。但也绝对没有任何有智慧的种族大胆到敢和仙女龙对抗的程度。
　　不过比起这些表面的实力而言，反而是仙女龙这个龙族的身份最让人头疼。
　　胆敢伤害仙女龙者，无疑是对整个爱琴龙族的严重挑衅，纵使绝世英豪，也没有胆子面对整个龙族的怒火。
　　然而，别人没有这个胆子，不代表刘震撼没有。
　　「长老，你先前说需要一个浑身没有元素力量的佛侣，这仙女龙……」刘震撼压低声音问。
　　安度兰长老微微点头。
　　刘震撼心里就有了底。仙女龙免疫一切元素，自己的战歌肯定没法生效，但是念力的性质类似精神力，估计仙女龙无法免疫。
　　然而，下手时还是得注意分寸，别一不小心弄死了。
　　反正仙女龙也没法给自己添麻烦，刘震撼干脆不管她，自顾自埋头冲进大地精的贼巢，再一抬头，只觉得眼前一亮——
　　好个井然有序的地方！
　　栅栏门二十步之后还有一排十刃宽的大壕沟横贯南北，一个结着冰凌的水塔树立在对岸。刘震撼进门的时候，壕沟上面最后一排跳板刚好被撤掉了，抗着跳板的地精战士翻过了壕沟后面垒着的一堵矮胸墙，扔掉了肩膀上的跳板，接过同伴递过的兵器，严阵以待地看着刘震撼。
　　双重阵地！刘震撼呵呵一笑。
　　刘震撼的目光越过了壕沟和胸墙向后延伸，这个宽阔的葫芦形山顶让他不禁好一阵感叹，一棵冠盖巨大的树木处于山顶的中央位置，因为太大，所以上去这棵树很矮，还几百株更小的树木围绕着这棵树的左右。
　　时值冬雪飘零，这里的矮树居然还是郁郁葱葱的可爱，树林的枝杈间露着错落有致的木屋和烟囱，虽然建造的比较粗糙，但总算横看成岭侧成峰，布局颇为齐整，有一缕缕的炊烟在冒起。
　　安度兰长老护着躺在水元素老刘怀中的艾薇尔，缓步走进了寨门。背后山坡上，传来了沉重的脚步声，看来山脚下的民兵们见到大门被破，都跑上来支援领主。
　　仙女龙在壕沟对面的空中上下翩跹着，可惜老刘丝毫没有把注意力放在她身上，而是掏出干肉，就着白雪，和果果大嚼起来。不一会儿，民兵和奴隶们冲了进来，刘震撼才悠然起身拍拍屁股。
　　「仙女龙，哥哥可要过来了！」刘震撼嚎了一嗓子，笑了两声后，拎着密集阵，一个加速前冲，踏着沟沿飞跃而出，人还在半空，手中的密集阵就带着电光抡成了满圆。
　　刘震撼带着果果凌空飞射，朔风迎面吹来，吹得爷俩飘飘欲仙，像扑食的大雕一样，落向对面。
　　民兵们早已准备好一双巴掌，张开喉咙，就待老板落地后喊出个好来了。
　　谁知在不远处翩跹的仙女龙一个瞬移出现在老刘前方，伸出右掌，摆了个蜷起中指和无名指的古怪手势，正对着老刘。
　　「小娘皮，来跟哥哥亲近亲近……」刘震撼在半空中，没有着力之处，嘴里虽然在不荤不素地念叨着，心头却一紧。
　　这小娘皮着实狠辣，打起仗来后招层出不穷，这次不会又使出什么阴点子了吧？
　　果不其然，仙女龙的手腕处忽然喷出一道白光，迎风便长，眨眼间飞射到刘震撼面前时，已经足足有三刃见方，竟然是一面白花花的八角形大网！
　　刘震撼赶紧抡出密集阵迎上去，却连着大棒一起被这硕大的网裹了个严实，就连果果也被这黏性韧性惊人的网裹得无法脱身。
　　就在刘震撼被大网兜得身形一滞的同时，地上那条壕沟里忽然蹿出了一道水花，一条浑身带着黑色斑点的巨大蟒蛇，带着强烈的腥味从水花中一甩脑袋，反口叼住了以优美姿势在壕沟上滑翔而过的刘震撼，森亮的獠牙上还滴着青色的涎液，和重甲相撞后，一阵咯吱咯吱的暴响。
　　「哦克！我们的守护神曼陀因！」壕沟对岸的地精们欢呼雷动，几顶帽子飞上了天空。
　　刘震撼低头一看，原来一条黑色巨蟒一只叼住了他的腰，扁大陋的脑袋上，两盏灯笼一样血红的眼睛呼哧呼哧地闪着精光，酒桶一般粗细的蛇身上，满是逆鳞和腥臭，满口的獠牙好比巨钳，正在和三层甲胄作着斗争。
　　巨蟒的巨腭无论怎么收，却发现怎么也奈何不了嘴里的这个食物。
　　刘震撼乐呵呵地看着这条巨蟒，竖了竖大拇指：「兄台，你怎么和俺当年在前线一个德行，爱吃罐头？」
　　这种地精口中的守护神曼陀因巨蟒显然属于史前遗种，粗壮的七寸处还生着一对未退化完全的双爪，黑漆漆的锐利指甲和萎缩的鳞肤上的邪恶呼之欲出，血红的蛇信直径比普通的皮鞭还要大上一号，它见口中的食物实在太硬，干脆敞开喉咙打算把刘震撼爷俩囫囵吞下。
　　刘震撼当然不可能让曼陀因如愿，果果从网眼中伸出小爪子，揪住了曼陀因的蛇信，刘震撼则一脚连一脚狂踹它的喉咙，爷俩配合无间，口中剧痛刺激得曼陀因身躯狂甩，最后只好把这个铜罐头吐出来，狠狠甩在地上。
　　只听见一声巨响，大地震动，壕沟对岸的红土都被刘震撼砸出一个大坑，一个白花花的大球像陨石一样躺在坑底，动弹不得。
　　民兵们发声喊，纷纷要冲过来救驾，却被发怒的曼陀因巨蟒挡在壕沟那边。
　　比民兵更快的，是在这边防守的大地精。他们围拢过来，用长矛抵着这颗人形陨石，就连仙女龙也落下来，审视这个勇力超人的比蒙。
　　她对于自己射出的蛛网很有自信，因为即使是巨龙被它网住了，一时之间也无法挣脱。
　　「比蒙，现在你有没有后悔来到剃刀山？」
　　仙女龙的脸上满是骄傲，任意一个牌桌上的老手用层出不穷的底牌放倒了强劲的对手后，脸上都是这副表情。
　　「后悔你娘个腿！」刘震撼眼角划过一丝精光，尚能活动的右手松开了密集阵，在蛛网的掩护下，悄悄移到腰间。
　　「别徒劳地挣扎了，这道蛛网术就连巨龙也无法挣脱。如果你用贵族的荣誉向我起誓，不再向剃刀山的大地精报复，我就可以放你一条生路。」
　　仙女龙说完，回首安排大地精们重新组织防线，提防壕沟对面的比蒙战士。
　　她刚刚转过头，眼角就看见一道迅疾的白光划过，甚至来不及反应，就被扑面而来的白光打个正着。
　　一声闷响，如同一颗坚硬的拳头落在一张坚硬的颧骨上。仙女龙打着旋儿翻倒，很不幸地脸着地，干净利落地昏厥了。
　　围观的大地精们像是被掐住嗓子的公鸡，生生把后半截欢呼吞进肚中。
　　坑底，被蛛网裹得严实的刘震撼一个鲤鱼打挺，站了起来，紧接着便是一阵噼里啪啦的爆响，刘震撼凭着一身龙力，硬是撕裂了这据说能捆住巨龙的蛛网。
　　也不怪仙女龙把它当作暗招留在最后，这不知名的蛛网确实有这个本钱。刘震撼自继承龙子霸下的龙力以来，从来没有像今天撕蛛网时候的艰难，这种恨不得连肛门括约肌的力量都百分百压榨出来的感觉，他已经很久都没有感受过了。
　　撕开蛛网后，老刘做的第一件事不是放出豪言壮语或者俘虏失去意识的仙女龙，而是嘿嘿一笑，提起了裤子。
　　提裤子的同时，他也提起了密集阵，一棒子把两个不开眼的想要抢回仙女龙的大地精抡成漫天飞散的血肉。
　　残存的大地精们浑身一哆嗦，扭头就跑，却在跑了不远之后，借着胸墙，重新排成一个不甚工整的方阵。他们的背后，就是大地精房子，许多大地精妇孺在那里哆哆嗦嗦。
　　刘震撼背后传来庄严的诵经声，曼陀因巨蟒在安度兰念诵的经文中逐渐被安抚心神，把大号橡木桶粗细的身子盘成大便状，脑袋一点一点的，好像专心听讲的小学生。
　　密集的脚步声响起来，被巨蟒阻挡半晌的翡冷翠民兵和奴隶们终于翻过了壕沟，面对大地精们的阵地，排出教科书般经典的攻击阵形。面对着这群精锐的战士，许多大地精的眼中都弥漫着雾气，苍凉悲伤的挽歌又响起了。
　　刘震撼想要下令进攻，却又犹豫了。他想起了那支由大地精组成的方阵，他们战斗到最后时刻，哪怕面对着斋殆金人也没有溃散。
　　他忽然想起了安度兰长老的叮咛。每一条生命都是一个奇迹，生命是无所谓贵贱的，每一个生命都有生存的权力。
　　刘震撼挥了挥手，手上的血玉扳指挥洒出一片光芒，一尊顶天立地的金人和一坨人形废铜凭空出现在空地上，把红土压出个齐刷刷的坑，激起对面大片的惊呼。
　　「投降吧，我以比蒙祭祀的身份向战神坎帕斯发誓，只要你们投降，我就不会再伤害一条生命。」刘震撼忽然觉得，仗打到这个地步，颇有一些意兴阑珊。
　　慢慢的，有几个大地精扔掉了武器，然后这样做的越来越多，最后，所剩无几的成年大地精们彻底放弃了抵抗，他们散开，抱住了自己的家人，上千双惊恐的眼睛盯着这个可怕的比蒙。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　刘震撼坐在已经战死疆场的地精王德科三世的宝座之上，俯瞰着周围的地精们，一脸的愉悦。
　　宝座是一块黑色的石头作为底座，温润如玉，上面有着诡异的花纹和元素波动。这是一具当年魔族大举入侵爱琴大陆时，声名赫赫的黑曜石毁灭者的残骸，上面还有古力火铳留下的弹片，至今还嵌在上面，地精王将它镶了青铜把手，用来制作成了自己的宝座，彰显地精一族曾经的荣耀。
　　现在这种荣耀被刘震撼坐在了屁股下。
　　这间房子建造得非常宏伟气派，是地精们做集体弥撒的礼堂，也是地精王的寝宫，巨大的房子纯粹是用最粗的原木堆砌而成，高高的穹顶和墙壁上装饰着的麋鹿角和鹿皮，让这里粗犷中充满了野性，王座旁边摆放着几个青铜大花瓶，里面插着山苦艾花又让这里添着几份温馨。
　　民兵们在翻箱倒柜，将抄家进行到底。
　　艾薇尔坐在一旁的软座上，时不时捧着心口细喘。
　　安度兰长老没在场，他留在外面救治大地精伤员。
　　仙女龙没有逃跑，而是神情麻木地站在宝座前，被刘震撼淫邪的目光上上下下地扫视着，因为她一直披着的黑色斗篷，此刻从她的肩头滑落，细腻的材质使它像一摊黑色的液体，顺着玲珑的女体流淌下去，在她的赤足周围聚起浅浅的一汪。
　　仙女龙的脸蛋很清纯，还有一丝书卷气，美得令人窒息。不过刘震撼更在意的是她的胸，发育得极度完美，就算在胸襟傲人的翡冷翠老板娘中，也是毫无疑问力压群雌，硕大的质量抵抗着地心引力，维持完美的造型，仿佛有一对无形的胸罩在支撑着一般。
　　老刘觉得就算是自己的大手，也握不住眼前这一对丰硕。
　　之所以老流氓很确定仙女龙没有胸罩，是因为这位仙女龙几乎一丝不挂。
　　几乎。
　　她全身的肌肤都非常白皙，所以身上的雀斑就非常明显。嫣红的乳头挺立在空气中，上面还挂着两个小小的银环。一根小指粗细的红色丝绳紧密地缠绕着她曲线玲珑的胴体，微微陷入皮肤之中，在白得近乎透明的皮肤衬托下，鲜红的丝绳艳丽到刺目。
　　红丝绳四条并排，从颈部衣领能遮住的高度向下，牢牢束缚住仙女龙巨乳的根部，纵横交错，在平坦的背部和腹部交织出完美的六边形，状若龙鳞，最终在耻骨下汇拢，演化成一个错综复杂的枢纽。
　　刘震撼自己也承认是粗坯，对于艺术的审美无限接近于零。然而就是这种把性欲与女体的美感以及人内心深处的兽性结合在一起的艺术，瞬间穿透了刘震撼的心房。
　　仅仅是瞅了一眼，刘震撼就被打出绳结的双手折服了。
　　「安菲特里忒啊……」艾薇尔掩住了略微惨淡的樱唇，「不论他是谁，能打出这个绳结的人，一定有一双被神祗赐福过的双手。」
　　「仙女龙，他就是你的眷侣吧。」刘震撼指了指仙女龙的左手，她的食指上有一个魔法白金制成的戒指，戒面上是一块四十五亿年才会在矿石中凝结而成的绿翡翠，上面用魔法符号铭刻着吾爱在心四个简单的龙族文字。这是雌性的仙女龙和一位雄性七彩龙订婚的标志，倘若是婚后，这枚戒指会转到中指上来。
　　仙女龙的表情像是投下石子的池塘，产生了丝丝涟漪，不过又被抑制住了。
　　刘震撼摸了摸下巴上的胡茬，继续客串名侦探。
　　「仙女龙是元素免疫体质，无法被元素伤害，也无法学习元素魔法。但是你刚才用出了一道蛛网术，而你的身上虽然这件斗篷和这件……绳甲……」刘震撼眼角微微抽搐，「都有玄奥而晦涩的元素波动，但是这波动太过沉稳，甚至无法被激活，所以我可以断定，这并非一般的让你能够使用某种魔法的魔法物品。换句话说，这道蛛网术应该是你自己释放出来的。」
　　「元素免疫体质的仙女龙释放出的魔法，只有一种解释，那就是你早已使用『翡翠之梦』召唤了一头堪比巨龙的魔兽，而且这只魔兽很可能是蜘蛛类，只有这样，才能解释得通。然而，奇怪的是，这头能跟你心意相通的高阶魔兽却不在你身边。」
　　「同样的，应该跟你形影不离的七彩龙眷侣也不在你身边。这件事与你来到剃刀山训练地精有什么联系？高贵的仙女龙，你能为愚昧的我解开这点小小的疑惑么？」
　　刘震撼的推断让仙女龙的目光恢复了神采，她诧异地注视着刘震撼，似乎在奇怪，一个匹格怎么会有这么敏锐的洞察力。如果不是上一秒还在大打出手，刘震撼几乎都要以为仙女龙对自己有意思了，老脸虽厚，也有点发烫。
　　翡冷翠美女团带着援军来了，见到了这个状况，很有眼力见儿地坐在一旁围观。
　　「比蒙祭祀，我也有一些问题要问你。如果你回答我，那么我就回答你，如何？」仙女龙问道。
　　「好。你问吧。」
　　「在寨门，你掏出一根木棒，插在她的……后面，为什么你没有吟唱战歌，也会爆发出战歌光环的元素波动？为什么你的身上带有龙息？」
　　老刘冷冷一笑，回答道：「这是本人，翡冷翠领地最英明的领主大人，比蒙王国有史以来第二位天生的灵魂歌者兼龙祭祀所独门首创的战歌卷轴！」
　　刘震撼从裤裆中掏出一根卷轴冲仙女龙摆摆，「至于龙息，你应该已经明白了。我的龙宠在早年的冒险旅途中阵亡了，那可是远东神秘龙族的后代啊！」刘震撼一提起这个，眼角就漾起晶莹的泪花。不了解他的人还会以为他跟龙宠之间的感情多么深厚呢。
　　深知内情的海伦偷偷撇嘴。
　　「轮到你回答我的问题了。」
　　仙女龙很干脆。
　　「没错，我在早年的冒险中已经使用了『翡翠之梦』，我召唤的魔宠是超阶魔兽『红斑球腹人面蛛』，因为一些原因，不在我的身边。这是你的幸运，不然今天的战局就是另外一番样子了。」
　　「至于我的爱人……『他』也因为一些原因没有陪在我身边，但是『他』知道我在这里，并且很快就会来找我的。做好准备被『他』痛扁吧！」
　　仙女龙似乎对她的眷侣有一种盲目的信心，但是她没发现老刘的眼睛深处闪过一丝狡黠的光芒。
　　「为什么你要帮助剃刀山的地精？还有，古力火铳还有几支？」刘震撼脸上摆着一副无所谓的神情，但是握住青铜扶手的手背青筋暴起，把他的内心暴露了出来。
　　「古力火铳，只有这一支，原先在德科手里，现在在你这。设计制作古力火铳的地精大贤者加布林与龙族有旧，剃刀山的这支大地精是他的后裔。我不忍心看他的后裔如此堕落下去。我的真实身份只有地精之王才知道，在剃刀山，我的对外身份是地精王的军事顾问，地精们对我很尊敬。」
　　「地精其实并不是你们想象的那么卑劣不堪，这一百年在我的教导之下，剃刀山地精们早已经不再参加劫掠，剃刀山周围的通往泰穆尔拉雅雪山的山道，每年都有麋鹿群和驯鹿群下山繁衍后代，剃刀山的地精们只需要猎杀一定的鹿群，在针叶松林中采摘松果，就能满足自己的生活需要了。」仙龙女龙神情变得异常严肃起来。
　　房门忽然出现了一个佝偻的身影，还拄着拐棍，慢腾腾地走进来，一边走还一边说话。
　　「李察，能救的地精我都已经救活了。艾薇尔，你这丫头下手忒狠，那几个打落悬崖的我是真没办法了。」正是安度兰长老。
　　「你这个领主手下怎么什么种族的都有？」仙女龙一副好奇的表情。
　　「你这算一个问题么？」
　　「不算不算，我就是说说。」仙女龙摆正了表情，「现在大地精部落已经败给了你，你会怎么处理他们？这位老者说的『救活』是什么意思？」
　　「我已经说过，只要投降，我不会伤害任何一个地精。这位安度兰长老是修行数千年的得道高僧，只要刚死不久，他就能把人救活。我再问你一个问题，仙女龙，你这身……绳甲，是谁给你做的？」
　　「这是我的爱人为我穿上的，材料用的是『红斑球腹人面蛛』的蛛丝。」
　　安度兰长老皱起眉头咂咂嘴，却没说话。
　　「我也有一个问题。我来剃刀山是因为我在外面惹了一些麻烦，所以来荒芜的多闹大荒原躲避。但是现在我成了你的俘虏，那你打算怎么处理我？」
　　刘震撼观察着仙女龙。他敏锐地发现，她在不自觉的摸着手指上的戒指。
　　仙女龙有些焦急，她看到民兵们已经发现了大地精的密室，各种宝藏都被流水地抬了出来，摆在刘震撼眼前。
　　「我会炼金术，也会冶金学，我在人类国度完整学习过铁匠技术，能帮你的领地打造一批最上等的兵器。只要你答应给我提供庇护。」仙女龙急切地盯着刘震撼。
　　实话说，刚开始，刘震撼还想过俘获了这个仙女龙，给安度兰长老当佛侣双修，让安度兰长老修得佛果的话，对翡冷翠而言就再好不过了，谁知这仙女龙竟然连打铁也会，这可是翡冷翠最急需的人材。可如今，这个仙女龙自己像个饥渴了十年的破鞋，主动朝刘震撼投怀送抱，老刘的心里就开始嘀咕了。他不禁联想起仙女龙语焉不详的爱人、魔宠以及麻烦。
　　为了一位仙女龙，惹下不知多大的麻烦，究竟值不值得？
　　刘震撼打眼一扫，海伦、艾薇尔、歌坦妮、崔蓓茜都在猛烈点头，凝玉和安度兰长老似有所虑，但也颇为意动。于是老刘心里干脆一横。
　　撑死胆大的，饿死胆小的。什么麻烦？我来爱琴之后，就没怕过麻烦，从来都是麻烦怕我！兵来将挡，水来土掩，我怕过谁？
　　「答应了！」
　　听到刘震撼的回答，仙女龙神色中隐隐的忧虑立刻消失不见了。
　　「你用战神坎帕斯的名义发誓！」
　　「我以天生灵魂歌者、比蒙龙祭祀的身份向战神坎帕斯发誓，只要眼前这位仙女龙全心全意为翡冷翠服务，翡冷翠就给她提供庇护。」
　　老刘一脸信誓旦旦，吐出的吐沫几乎能钉在原木地板上，但是心里却在想，如果麻烦找上门来，我就一闷棍打昏你，丢出去。向坎帕斯发誓？坎帕斯跟我铁着呢，毁个誓算什么？
　　仙女龙听到老刘的誓言，才放下心头一块大石，语气中得轻松连小猪崽喀秋莎都听得出来：「别『仙女龙』、『仙女龙』地叫了，我有名字，叫若尔娜。」


　　第十二章　　香水

　　剿匪战役结束，为了尽快收服剃刀山大地精们的心，刘震撼连着举办了几场以翡冷翠五大美女为女主角的群交宴会，大地精领民们在编入翡冷翠户籍后即可参加。五大美女的倾国角色瞬间打动了老少地精，一时好评如潮，剃刀山归心。
　　五个美女里不包括来到翡冷翠寻求庇护的仙女龙若尔娜。
　　她的身份比较尴尬，既受翡冷翠的管辖，又游离在外，保持着独立，既不是翡冷翠公用的女人，也不是翡冷翠的奴隶或者战俘，倒更像是翡冷翠的食客。
　　安度兰长老曾经劝她放下身段与民同欢，也能看出来若尔娜看着尽情享受性交的五个美女颇为意动，但是她摸着戒指，还是拒绝了。
　　当然，虽然不用她亲身参加，但是作为翡冷翠特色的淫乱活动，若尔娜还是被强制要求出席围观的。除了若尔娜，剃刀山的上千大地精表示对翡冷翠领主共产公妻政策的绝对拥护，群交活动对于打好群众关系实在是功不可没。
　　除了群交活动让剃刀山和翡冷翠的民众心连心之外，刘震撼对于资源也进行了部署，翡冷翠多余的食物被支援给剃刀山，同时在剃刀山下，无数土制高炉被垒起来，所有的地精平民们经过整编之后，理所当然地成为了这场冶炼打打下手的主力军。剃刀山历年培育点金桑积累的金钢实被用高炉加热，在若尔娜手中锻造成翡冷翠缺乏的兵器。
　　为了学习仙女龙的铸造技术，刘震撼特地花了一笔钱，让维埃里带着几个民兵去了一趟威瑟斯庞，雇回了十几个布尔族的牛头人工匠，让他们跟在仙女龙后面跟着学习学习锻造经验。
　　维埃里回来的时候，除了带回了牛头人工匠，也带来了一个坏消息，秋季开始的和沙漠人类的一战，先期由于战斗打的很顺利，以至于比蒙军队全军上下起了轻敌之心，开拨到前线的东北军团有两个联队中了沙漠人类的诱敌之计，孤军深入了广袤的塔克什玛戈大沙漠内部，可能是迷失了方向，至今音信杳然。估计已经全军覆没。
　　「别的军团有什么重大伤亡没有？」崔蓓茜着急地问道。
　　「成建制被消灭的，除了东北土伦军团之外，没有了。非战斗减员非常的严重，沙漠里一到夜晚非常寒冷。好多战士被冻伤了，而且那里也缺水，前期进攻太顺利了，战线拉得太长，我们的后勤非常吃力，现在巫医在前线非常紧缺。」熊骑士耸了耸肩膀，做了个遗憾地动作表达了自己的惋惜。
　　「我们最好输送几个僧侣到前线去。」美女蛇看着刘震撼说道：「这是为国家效力，战士们需要他们的帮助。」
　　「义不容辞。」刘震撼很罕见地没有讨价还价，一口答应了美女蛇导师，这倒让崔蓓茜真有点意外。
　　「天下兴亡，『匹格』有责。」刘震撼说了一句特睿智的话，跌破了一地眼球。
　　美女蛇导师心里着实有点欣慰。
　　「孩子，你长大了。」崔蓓茜心道。
　　安度兰长老的四个徒弟坐着马车前往沙漠支援军队，安度兰长老则是留了下来，因为翡冷翠的赚钱大计一样不容耽误——剃刀山可是新添了上千张嘴啊。
　　刘震撼本来打算趁这次武器更新的机会充当一把军火商，结果若尔娜给他算了一笔账，现有的所有金钢实根本不足以大批量制作成军品外销，但是武装翡冷翠倒是绰绰有余。
　　刘震撼不得以放下了他的军火商之梦。
　　好在安度兰长老提出了一条不错的建议，那就是制作利润最高的奢侈品——香水。
　　香水乃是各国上流社会最受欢迎的一种奢侈品，不论是西方的爱琴大陆，还是东方的云秦大陆，统统不能免俗。
　　人类国度有一位美艳的贵妇，马蹄莲。梦露，这位以淫乱闻名的妖妇曾经留下一句名言——睡觉时，我只穿香奈尔发雾。香奈尔发雾这款香水，帮着梦露流连在无数权贵的床笫之间，无往不利。人类贵族对于香水的钟情可见一斑！
　　其实在爱琴，不论哪个国家，最具消费力的永远都是上流社会。对于香水的追求，成就了数个香水家族。
　　不论是香奈尔家族，雅释兰黛家族，还是浪蔻家族，都是因为独特的香水配方而发家致富，最终成为一方豪强。
　　至于多洛特的夏尔巴家族，虽然是以贩奴起家，但是真正发家靠的还是吞并曾经的合作伙伴——卡兰帝诗家族，夺取卡兰帝诗香水配方后，方才有了一方豪强的架势。
　　香水最重要的东西就是香精配方，其次则是将配方融合在一起的基底，最后则是挥发的酒精溶剂。配方自然被各大香水家族视为绝密，不肯外传。而基底的作用实则不亚于配方本身。
　　一种好的基底应该与人的身体更加协调，这样吸收得快，香气能够和基底成分一起渗入皮肤，不但加倍持久，还能起到缓释效果，不会香气太浓惹人厌。酒精作为溶液，使香精、基底水乳交融，更能在挥发时使各种香精均匀地扩散。
　　有传闻，弗朗士国最知名的三大香水家族，都是用尸油当基底的，然而购买者仍趋之若鹜。翡冷翠有从美女新鲜乳房脂肪中提炼的油脂，细腻而纯净，胜过尸油百倍，作为基底的主要配料再合适不过。而作为主角的香料，翡冷翠坐拥两大奇香——麝人的香腺中提炼的麝香，以及海伦老板娘身上的狐香。
　　雄性麝人在肾脏旁边天生一对香腺，成年后便可分泌一种粘稠液体，在空气中会散发出迷人的药香，这便是麝香。用麝香制作的香水名叫卡兰帝诗，可以挑动女人的春情，在人类国度价值千金，是上流贵族们最喜欢的奢侈品。
　　每个举行过成年礼的狐族少女，她们的腋下香腺都会生出一股天然的香气，这种能够魅惑人的香气，可以让每一个闻过的人终身难忘。人类的吟游诗人，习惯将这种香味称之为狐香，对于男性具有非常强的魅惑作用，远东甚至有昏君因为收纳了狐族女子，君王从此不早朝。
　　作为一个打熬千年功力不断行医的老僧侣，可以说安度兰。帕克对于药物的认识远比任何人都要深刻。僧侣的医药学认为万物皆可入药，香料更是药物中很重要的一种。
　　跟李察有一面之缘的远东苦行僧，唐藏帝国亲王玄奥的壮汉殿下，更是讲过东方有一种名叫香道的赏香雅事。别说搭配一种，就是十种，也不过是让安度兰长老搔搔头的功夫。至于酒精就更好解决了，翡冷翠有星尾龟珠，还有酒香百合和半身人厨师，和翡冷翠自产私酒比起来，人类国度闻名的所谓佳酿，就如泔水一般。
　　基底、酒精溶剂、香精中的主料都已到手，剩下的就是香精辅料以及配合比例了。
　　从麝人被翡冷翠解救下来开始，安度兰长老就有意用女肉以及温补的草药制成药膳，为麝人们调养身体。剿匪战役结束了，这些风吹就跑的皮包骨眼瞅着都胖了一圈，安度兰长老才开始实施下一步计划。
　　一百零四名麝人聚集在红土高坡底层最大的窑洞中，这座窑洞经过精心的设计，有意拓展后的空间足以作为民兵的食堂，实际上这里也确实充当着食堂的作用。但是除了食堂外，这里也被充作淫乱的最佳场所。
　　窑洞的顶端悬挂着夜明珠，周围墙壁上悬挂着无数火把，将整座窑洞照耀得纤毫毕现。
　　老刘光着膀子站在安度兰长老旁边，身后是翡冷翠众民兵，听着老玳瑁人的安排。他们现在都像他们的李察大人一样，整天甩着鸡巴蛋到处逛荡，这样方便随时随地性交。他们壮硕的肌肉足以笑傲凛冽的寒风。
　　「这几天，我给你们吃的药膳中主要的成分是『通脉草』、『腰果』和『肾豆』，帮你们去打通精巢与香腺之间的经脉。今天，就是给你们采集麝香的时候了。你们要在这五个女人身上尽情射精，直到射不出来为止。」
　　「然后，由我的四名学徒按摩你们后腰的特殊位置，按摩后，你们再射出来的就不是精液而是香液了。为了避免香液的浪费，你们要插入到李察大人这个水元素美人鱼的口中射出，以免香液沾染杂质变味，每个人只准射三次香液，以免伤身。别把她跟艾薇尔搞混了。明白？」
　　「明白！」众麝人乱哄哄地响应。
　　安度兰长老满意地点点头，让出身后的木板墙。这木板墙乃是用南十字星森林的原木制成，表面经过打磨，去掉了毛刺，相当光滑。墙并不高，但是却别有匠心——墙上有五个洞，一个大，两个中，两个小，洞周围都垫了厚厚的毡垫，一点也不硌人。
　　墙的上半截是可以拆卸的。使用的时候，把上半截拆下来，让光溜溜的美人儿把小腿大腿叠在一起，膝盖从两个中洞中插进去，腰正好就能垫在取掉了上半边的大洞中，两手往后一伸，搭在同样没有上半边的小洞中，最后从上面把上半边墙顺着两边的凹槽滑轨插下来，补全了大洞和小洞的上半边，美女就稳稳当当地枷在墙里了，乖乖地把嘴巴、乳房、阴道以及后庭暴露出来，任人亵玩。
　　这种矮墙最大的好处便在于方便流水线式性交，枷在里面的领主夫人们可以最大效率地让领民们射精。发明出这种矮墙的刘震撼得到了翡冷翠上下的交口称赞，大家一致同意，把这种便民的发明冠以领主大人的名号——李察震撼墙，意思是不论是谁，只要肏墙中李察大人的妻子时，便会被震撼到射精。
　　这些天以来，翡冷翠领民们口中谈论的都是李察震撼墙这种新鲜的淫具，老刘听得骨头都轻了二两，就差要飞上天了——不仅他的鼻孔朝天，联想到妻子们被上百人轮奸的场面，他的屌也是朝天的。
　　麝人们在五个美人前后站好队，而老刘则吟唱起那首取之真蓝纯蓝寝歌，粉金色光环笼罩在五个女人和一百零四名麝人身上熠熠生辉。
　　年纪最大的恩里克排在第一位，他是维黑子小时候的救命恩人，从野兽嘴里救下了维黑子，自己也落下了跛脚的残疾。崔蓓茜作为维埃里原本追随的祭祀，深知这段故事，便主动伸出长长的蛇尾，将这个年老的鹿头人拉到身边，用自己盛满汁液的小屄招待他。
　　「恩里克叔叔，这是我原本追随的祭祀，崔蓓茜大人，她也是海伦老板娘的老师。怎么样，够淫荡吧？」维埃里走过去，揉着原上司的酥乳，满脸淫亵的笑容，「老早就想肏她了，但是直到加入翡冷翠，才有这个机会。」
　　「维埃里，你现在不是可以随意肏我了吗？每天你都用你的蜂蜜把我的蜂房灌得满满的。」崔蓓茜媚笑着，蛇腹一收，就把老麝人的肉棒插入了淡紫色的花瓣中。
　　「啊……」
　　「嘶！」
　　美女蛇和老麝人同声欢叫起来，粉金色的光茫闪过，两人瞬间到达了高潮。
　　「不行，我也忍不住啦！」维黑子抄起鸡巴就想肏这条美女蛇，却被老刘在肩膀一按，顿时动弹不得。
　　「骑士，注意纪律。上去肏崔蓓茜，你是爽了，但是却要影响采香液的行动的。」
　　老刘嘴上说得好听，胯下硕大的鸡巴却挺得比谁都高。这个头上绿油油的家伙，每次看到自己心爱的三个妻子以及暗自倾心的两个美人被人淫虐，就会心花怒放，一种成就感与满足感充斥心间。
　　维黑子听得自己的领主这么说，只好强自压抑欲火，待众麝人采完香液再上前大杀三百回合。
　　凝玉、海伦、艾薇尔、崔蓓茜、歌坦妮五人嵌在木板墙里，每个人一上一下两张嘴同时开工，加上身上的战歌光环，在战歌光环消失前稳稳地掏空了每个麝人的精囊。当麝人们坐在一旁喘气休息时，墙上的女人们早就浑身淋满了黏稠的精液，就连头发也被粘成了一陀。
　　在下一步取香液之前，五个女人必须把身上的精液清洗干净，避免香液中沾上精液的腥气。所以早就有一群童女备好小水桶和毛巾，见到中场休息就蜂拥而至，把几个美女一顿擦洗。
　　乱交的空隙，刘震撼和安度兰长老在一旁交谈起来。
　　「长老，你提起过你的修为还可以精进，这菩提圆觉相之上还有什么？」
　　「如果我再进一步，证佛果，得入『不二法门』，就能够自立净土，超度亡魂了。配我雕像，念我法号者，灵魂不生不灭，受我佛法庇佑，入海天佛国，飨海天盛宴，以念力再造个身躯也就是眨眨眼的事情。如果能有这样的能耐，现在就好办了，直接给她们几个一人一刀，刀渡其身，咒渡其魂，轮回转生，又是一条干干净净的皮囊，岂不妙哉？」
　　老刘的眼睛一转，心里就有了计较。先不说这样的话，肉身布施就方便了许多，单说这安度兰长老有了这一招，岂不是每个人都有了保命的绝招？顿时心里痒得抓耳挠腮。
　　「长老，你之前跟我说，菩提心种你早就有了，现在想证『不二法门』就是卡在佛侣上了。这佛侣难寻之处就在于要是美貌处女，心智聪颖，慧根深厚，体内更不能有一丝元素力量。你看若尔娜能不能当你的佛侣？」
　　「念力就会自动淬炼身体、排斥元素力量，直至最后圆润、纯粹。如果佛侣体内有元素力量，修行起来只会杂糅走偏，不得正果的，我听说跟仙女龙交媾之人，自身元素力量也会被屏蔽，所以仙女龙自然是极好的佛侣种子。但是『强扭的无花果不甜』，若尔娜自己不愿意，证明机缘未到，那就不要勉强。」
　　刘大官人是何许人也？巴不得一口吃成个胖子，说的就是他，看得见摸不着的东西摆在眼前，直愁得刘震撼满地乱转。
　　「长老，我看问题的关键就在于若尔娜的姘头身上。什么时候把他解决了，若尔娜还不是随长老摆布，你说爆菊她就不敢肏屄。」
　　老玳瑁人见刘震撼说话越发没正形了，一挥手杖敲在他脑袋上，当头棒喝：
　　「痴儿！一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，无受想行识！别净想着那些不上台面的事情！你的几个女人也擦洗干净了，赶紧给她们和麝人们施加光环吧，别耽误采香液。」
　　老刘赶紧收敛心思默唱战歌，手一摆，挥洒出一道金粉色的战歌光环。
　　老麝人恩里克本来年纪就不小，再加上强行射空精囊，此刻早就腰酸腿软，无力再战。谁知战歌光环笼罩之下，软软的鸡巴眼瞅着又龙精虎猛，跃然欲战。
　　于是老恩里克淫笑着走到艾薇尔的身后，把龟头在她的臀缝间摩擦。这个美人鱼的骚媚隔着一里地都能闻见，恩里克早就对这位身具男爵领主夫人和海族美人鱼公主双重高贵身份的美人心痒不已了。没想到他只是摆好姿势，这个淫冶的浪蹄子就伸出纤手捏住他的老鸡巴，把龟头对准了湿透了的阴道口。
　　「这就准备好了？艾薇尔夫人还真是骚得够味啊！」
　　「你是李察治下的领民，翡冷翠的一员，我身为翡冷翠领民的衣食父母，就应该……啊！」
　　老恩里克看着美艳的艾薇尔在自己身前，赤条条地说着一本正经的话，早就心痒难耐，一杆进洞，在战歌光环的闪耀下，两人同时到达了高潮。老恩里克只觉得腰后一热，一股热流流入早已空空如也的精囊，然后即将被压榨出来。他立马捏住鸡巴根，匆匆从艾薇尔老板娘的阴道里抽出，转身插入早就等在一边的水元素艾薇尔口中。
　　生物都是要呼吸的，气管堵塞对于大多数生物而言都是致命的。然而元素体就不同了，不管水元素美人鱼跟艾薇尔究竟有多么相似，哪怕连阴道里的一个肉褶或者乳头上的一个乳孔都一模一样，但毕竟不是生物，是不需要呼吸的。所以当恩里克搂着水元素艾薇尔的脑袋，把粘着正牌艾薇尔淫水的鸡巴插进水元素艾薇尔的口中时。
　　水元素艾薇尔自觉地一挺脖子，把老麝人的鸡巴整根吞入喉管之中，完全不受颌骨限制的嘴巴大开，把老麝人的卵蛋都含入口中，更有伸得超长的舌头直钻入老麝人的肛门中，隔着肠壁顶住前列腺一顿的揉捏，顿时把老麝人爽得心脏骤停，本来射三次量的香液愣是一次就全部射出来，把香囊也射了个空。
　　而就在老麝人无力地倒下时，水元素艾薇尔那像本尊一样贪婪的小嘴还不忘在老麝人的龟头上吸吮一下，把尿道中最后一滴香液吞进肚中。在龟头终于脱离她口中的一刻，一股浓厚的药香四溢而出，让每个人精神都为之一振。
　　「恩里克叔叔！」维黑子看到老麝人仰头就倒，吓了一跳，赶紧扑上来扶住他。站在一旁的安度兰长老手中念珠一转，一道金光就落在他的身上，老麝人扪着胸口咳嗽了一声，重新恢复了意识。
　　「唔……差点死掉啊……」老麝人捂着自己的心脏，眯着眼回味着刚才。
　　「不过就算死了也乐意。能肏过这么爽的一回，这辈子也值了！」
　　听到老麝人的呢喃，众多麝人欢呼一声，围着桌上的五个美女大干特干，都想体会一把被老麝人称为死了也值的超爽口爆！
　　于是，在一众美女的浪叫和麝人的腰膝酸软中，采香液结束了。
　　比起麝香，海伦的狐香的提炼就要容易得多，单纯把海伦留下的女肉腋下的香腺切下来就行。在处理女肉的时候，半身人厨师们都已经把这些做完了。
　　在麝人忙着调理身子、采集香液的日子里，翡冷翠的民兵也没有闲着。一部分人照常训练，另一部分则被根据安度兰长老的指示，到处采集各种植物，以便安度兰长老搭配香料时选用。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　制作香水是一门浪漫而神秘的学问。在人类国度中，它被赋予了一个美丽的名字——芳香学。最初，芳香学只是简单粗糙地制造香膏，不过经过人类许久的探索与积累，芳香学已变得繁杂艰深，高端人才千金难求。因为各大香水家族敝帚自珍，芳香学也难免走上了派别林立的道路，最常见的乃是弗朗士学派，圣弗朗西斯科学派，各香水家族流派等等。
　　安度兰长老的芳香学流派乃是随葭笥教义传入的苦行僧派。
　　安度兰长老先是取来五大美女的新鲜乳肉，取下其中的脂肪，洗净血水，然后小心熬炼，得到纯净的油膏，这些油膏只是作为基底使用的。
　　接下来要向基底油膏中加入花瓣，用草药学的秘法将花瓣中的芳香成分萃取出来——花瓣要新鲜，不然会有腐烂的异味；花瓣要完整，不然会有涩味从破口渗出。萃取后，溶解了花香的油膏要在特制的密闭容器中低温加热，缓缓融化，从而跟失去香味的花瓣分离。
　　为了得到美女的体香，老苦行僧要在新鲜的香腺中提炼香精，比如海伦腋下的香腺。除此之外，他还要在大量新鲜阴肉中剔下脂肪——阴部是女体香味最馥郁之处，阴部丰富的皮下脂肪经过低温提炼，就可以得到油膏。这种油膏在溶解有女体软香之余，更天然拥有一种绵密的淫靡味道，最适于催情。
　　在得到两种油膏后，就要轮到酒精上场了。
　　半身人厨子们移栽了一些酒香百合到翡冷翠，这种百合科百合属多年生草本植物不但花朵洁白美丽，更会在花瓣中带有迷人酒香，用来酿朗姆酒再好不过。
　　朗姆酒中加入星尾龟珠浸泡出的酒精，再加以蒸馏提纯，得到的酒精不单纯净，更浸着一股淡雅的百合香。
　　将油膏按照比例加入到酒精中，倒在没有异味的玻璃容器中充分搅拌。七日后，油膏中的香气就绝大部分融入酒精中。油膏不能循环使用，但是可以制成香膏。
　　而溶解有香气的酒精，就成了香水的雏形。
　　在新开辟的红土窑洞中，翡冷翠五大美女带着几个头头脑脑，准备品鉴安度兰长老的作品。
　　安度兰长老手中捧着一个小玻璃瓶，上面还塞着一个软木塞子，一看就是人类国度的产品，正是刘震撼黑吃黑时夺来的战利品。
　　大家见到老玳瑁人小心翼翼拧开瓶塞，纷纷凑了过去，都想窃玉偷香一把，几个民兵头目仗着块头大，挤得尤其厉害。
　　然而，老玳瑁人偏偏用手捂住了瓶口。
　　「挤这么近干什么？退后退后！说你呢，奥胖！」
　　奥尼尔搔搔光溜溜的头皮，后退了两步。
　　「李察，你把水元素美人鱼放出来。这香水必须掸在美人的身上才知道好不好，但是几个美女的体香会影响香味，所以只有没有气味的水元素最适合了。我手里的还只是香水的雏形，需要经过为期一年的密封避光静置，香水中的各种香味才会和谐稳定。到时候再加入一点添加剂，装入瓶中，就可以上市了。今天，只是新品的尝试。」
　　刘震撼微微凝神，一道蓝光在他背后铺散开，化为一圈光门，门后可以看见浩瀚的星空。水元素艾薇尔从星空之门中款款步出，小腰扭得摇曳生姿。
　　「长老，这香水抹在哪啊？」
　　刘震撼从来没见识过这种香艳事，急切得抓耳挠腮。
　　「艾薇尔，等会儿你就用水系魔法控制香水，取一滴就行，喷雾一样喷在空中。李察，你让水元素走进雾里，让香气均匀分布。」
　　说完，老玳瑁人挪开了捂住瓶口的手掌。
　　玻璃瓶中，飞出了一滴圆圆的水珠，正是艾薇尔用水系魔法控制的。水珠飞在半空中，忽然化为一团春雾，包裹在伸臂旋转的水元素艾薇尔身上。安度兰长老小心地把香水瓶塞好。
　　像是一场无声的爆炸，一股香气，无中生有，袭上鼻端。此时，窑洞中唯一的声音便是深深的吸气声。
　　「这香气……好熟悉。」刘震撼一阵摇头晃脑。在场的所有人里，刘震撼那破了相的鼻子有着最大的鼻孔，呼吸最为顺畅。他只觉得这香气似乎很复杂，但是仔细分辨，又说不出来是什么，只觉得很熟悉、很好闻。
　　「这花香……是千叶茑萝！」歌坦妮说。
　　小天鹅羡慕翡冷翠的女眷们已经很久了，自己却一直拉不下面子，不肯学她们用千叶茑萝的花汁把指甲和头发染得花团锦簇，但是这怨念已久的花香对于她来说，简直是再熟悉不过了。
　　「还有酒香百合。」这是美女蛇导师。
　　在陪客的时侯，崔蓓茜一直都充当着嫖客们的肉酒杯，如果说翡冷翠有人品尝龙蛇变品得最多，那真是非她莫属。龙蛇变中来自酒香百合的香味，让她铭记于心，所以立刻就分辨了出来。
　　过了一会儿，花香渐渐淡了，反而是被花香掩盖的香气凸显出来。
　　「这是……海伦的狐香，还有艾薇尔的发香，还有崔蓓茜大人的鳞香以及歌坦妮骑士的羽香。」
　　当家大妇凝玉最是蕙质兰心，与她共承恩泽过的美女们的香气，她一直铭记于心。
　　「还有姐姐你的贝香。」海伦补充道。
　　几大美女纷纷点头。
　　「不错不错。」安度兰长老老怀甚慰，捻须而笑，「前调中调说得不错，还差尾调。一款好的香水，香味很有讲究的，要均衡，要有层次，虽然很复杂，但是又要突出其统一性。这种平衡很难调配，所以人类中那些著名的香水才难以仿制。」
　　「简约而不简单。」刘震撼冒出一句。
　　「非常贴切。」老玳瑁人点头称赞，拍了拍刘震撼的后背。虽然他通过宿命通知道这个男人属于命中注定的天之骄子，但是那与外表的粗豪所不相称的细腻和智慧，还是时不时让老玳瑁人眼前一亮。
　　「我调配这款香水的灵感来自于翡冷翠。我想用香水记录下翡冷翠留给人的感觉。前调是百花香，由翡冷翠的特产千叶茑萝、半身人们移栽的酒香百合以及几种翡冷翠常见花卉组成，就像翡冷翠招待客人时的热情，有鲜艳的花朵以及盛大的酒宴。」
　　「中调是美人香，比起人类平常用的浓烈刺激的动物香，美女的体香没有异味，更加柔和，就像体贴的女主人，用柔媚的肉体，为客人消除疲倦。尾调是清香，来自翡冷翠的竹叶，让渐渐远去的竹林，将客人送上新的旅程，也让翡冷翠的记忆，萦绕在旅人的心头。」
　　安度兰长老的讲解，让对香味不甚敏感的汉子们茅塞顿开。他们乍一闻，只是觉得很熟悉、很好闻，却根本不明白其中的道道。现在再品味起来，这香气似乎确实就是翡冷翠给人留下的印象，于是纷纷鼓掌赞叹。
　　安度兰长老双手按一按，继续道：「苦行僧的戒律一直强调热爱生命、治病救人，所以我们对于生命的研究要远超爱琴大陆的任何智慧生命。根据苦行僧前辈的验证，生物自出生以来，第一个跟记忆相关的本能就是嗅觉。动物的幼崽甚至在没有睁眼时，就会用气味分辨身边的动物是否是自己的母亲。」
　　刘震撼想起了当初在胸罩岛探索时，杀死的那一窝风刃魔狼幼崽，不禁的点头。
　　「其实智慧生物也一样的，这种源自远古的本能一直都在伴随着我们。说出来，你们都会诧异，但这是事实——人通过嗅觉留下一件事物的记忆，与通过视觉留下的记忆相比，准确度高出一倍，强度更是高出三十余倍。」
　　「也就是说，哪怕你已经忘记了一个事物的模样，只要闻到其味道，就很有可能会回想起来。这一款香水，便是翡冷翠的名片，让那些来过翡冷翠的人只要闻到香味，就会想起翡冷翠来！翡冷翠不只是千红一窟，不只是万艳同杯，更是一个品牌，一种生活态度！」
　　听着长老的话，众人都震惊地张大了嘴。他们没想到就连看似简单的香水，安度兰长老也能在里面做出这么大的文章来。
　　掌声如潮。
　　「那这款香水，叫什么名字？」
　　海伦问道。天生对于金币敏感的海伦，完全没想到长老竟然能把香水跟翡冷翠的市场营销联系起来。被点透之后，她只觉得金币会像被吸铁石吸引一样滚滚而来，顿时兴奋不已。
　　老玳瑁人看向了刘震撼。
　　「就叫『翡冷翠夜未央』如何？」刘震撼沉吟道。
　　他突然有一种想要高歌的冲动，于是三两步，跑回领主窑子，取来他的那把乐器。这件乐器单弦独杆，虽然蒙皮暗纹华丽还镶着硕大的龙晶，却有一股默然的萧索气息缠绕其上。在场的大家都听过李察用这把地狱黑龙弦子演奏的乐曲。
　　刘震撼梳理一下琴弦，琴弓一摆，拉出了一个忧伤的音调。
　　「你的泪光柔弱中带伤……」
　　「他的鸡巴弯弯勾住菊肛……」
　　「夜太漫长凝结成了爽……」
　　「是谁在阁楼上放浪地淫荡……」
　　「雨轻轻弹朱红色的床……」
　　「他鸡巴在膣旁被潮吹乱……」
　　「棒在胸上喷出一股浆……」
　　「随波荡漾你的乳房……」
　　「菊花残满腚伤他的鸡巴已泛黄……」
　　「花落人断肠我精液静静淌……」
　　「翡冷翠夜未央你的淫水流不断……」
　　「徒留我孤单在窗边……彷徨……」
　　「这是一首孤寂的歌，就像你孤寂的弦子。」崔蓓茜导师品了半晌，幽幽地说道。
　　歌坦妮本来想嘲笑一句的，但是她只是背过身，没有开口。老玳瑁人瞥见她的手指在眼眶悄悄抹了一下。
　　「李察……不能肏我们，真是辛苦你了……」凝玉眼含热泪，抚摸着爱郎的手臂。艾薇尔和海伦也含着泪默默点头。
　　「为人民服务！能看到你们被大家肏，就是我最大的性福。这首『翡冷翠夜未央』，纪念我们觉悟超群的革命爱情。」


　　第十三章　　波澜又起

　　四位绿党族武僧没两个月就回到了翡冷翠，他们刚到战场不到半个月，战争就结束了，结果大部分时间都是浪费在往返的路上。
　　刘震撼也没有闲着，他跑了一趟东北神庙，把剃刀山大地精的户籍问题解决了。
　　从此，剃刀山的大地精就成了比蒙帝国的一支附庸族，不再是荒原盗匪的身份，受猎头令的威胁了。为了这个，刘震撼和东北神庙又闹了一次不愉快，这段故事略过不表。
　　安度兰的四名徒弟回来时，正好赶上翡冷翠民兵的兵器更新换代，金钢打造的兵器更胜普通钢铁，由刘震撼设计出来的翡冷翠屠龙刀彻底激起了他们短浅修行还无法磨灭的贪念。
　　「葭笥在上，老板，你这就不地道了，我们四个也跟你打过土匪，怎么也得把好处给我们留一点吧？我们这一走，都两个月没碰女人了，一肚子火。」
　　欧文拉着刘震撼的袖子跟他嚷嚷，安度兰长老站在一旁咪咪笑，手里却提溜着拐棍，如果刘震撼敢拒绝，他就替徒弟一棍子把刘震撼抡成白痴匹格。
　　会哭的孩儿有奶吃。老刘大手一挥，给四名武僧每人发了一对双刀，又把美女团叫来给他们泻火。
　　爱琴大陆的信息流通一直都很慢，老刘住在翡冷翠，就对不远的威瑟斯庞发生的事情两眼一抹黑，更不用提远在千里之外的沙漠了。
　　领主窑子的客厅里，欧文站在地上，肏着跪在沙发上的凝玉老板娘。海伦仰卧在地毯上，双脚扳到脑后，摆出个肉蒲团的架势，哈吉压在她身上，屁股上下起伏。
　　墨菲躺在兽皮地毯上，艾薇尔正骑在他的上面，用紧致的阴道吞吐着他的鸡巴，方丹则把她的头按在自己胯下，把硬邦邦的鸡巴深深捅进老板娘的喉咙里。
　　虽然在犒劳援军的武僧，但是三位老板娘还是有意地压抑了淫荡的呻吟声，她们知道外界的任何信息对于翡冷翠而言都很重要。
　　刘震撼倚在一旁的躺椅上，兴致勃勃地观看三位爱妻被手下奸淫的场景，手里也在鸡巴上下撸着。
　　「哦……老板，你手里拿的那个是啥？」方丹用力按住艾薇尔的脑袋，屁股还使劲儿向前顶了顶。
　　「嘿嘿！」刘震撼先笑一声，买了个关子，「剃刀山不是豢养了一条费雯丽毒蟒吗，就是大地精们叫作『曼陀因』的那条。若尔娜跟我讲，它是罕见的毒液系准超阶魔兽，在爱琴大陆早该灭绝了才对。不过它最强悍的还不是少见的毒液系魔法，而是无比强横的再生能力，只要喝了它的胆汁，就能继承一部分，只是从此就变成毒人，体液变成见血封喉的剧毒。」
　　「于是那天我就试了一下，把它的胆汁抽出一点喂给圈养的猡莎兽，又割了它一刀，果然有效，伤口一宿就长好了。然后我拿猡莎兽流出的血注射给果果抓来的豚鼠——乖乖，霸道，豚鼠全身的血液都凝固成了胶冻。」
　　「于是我就突发奇想，用黏土给你们的老板娘们的小嫩屄做了个倒模，插在竹筒里，灌上新鲜血液，再滴上两滴猡莎兽的血，便做成了这个。」
　　刘震撼把手里握着的红色筒状胶体从鸡巴上拿下来，在龟头抽出洞口时还发出了啵的一声。
　　方丹接过来一看，入手一片温热柔滑，在掌上晃晃悠悠，确实跟女人的肌肤相差无几，老板还专门把入口处修整成女人阴户的形状，看起来确实很逼真，只是血红的颜色有些怪异。
　　方丹哆嗦了一下，赶紧把手里的女阴倒模还给老板，然后把鸡巴抽出来，转而把睾丸塞进艾薇尔的嘴里让她舔。老板娘的深喉绝技太刺激了，方丹还不想很快射出来，他还要多玩一会儿。
　　「老板，这个用着舒不舒服？」
　　「跟真人虽然有点儿差别，但是已经很接近了，比起用手撸管可是舒服得多了。」
　　刘震撼朝倒模的阴道口吐口唾沫，重新套在鸡巴上，「海伦还出了个主意，等开春商人们回来了，把这个倒模拿出来卖卖看，或许是门好生意。」
　　方丹只是个武僧，对商业不大了解，也不好多说，只好讲起沙漠的情况来。
　　「老板，我们到威瑟斯庞后，罗森博格总督很体贴地为我们安排了马车以及护送的士兵，第一时间把我们送往沙漠。我们紧赶慢赶，也花了大半个月才赶到沙漠，结果在绿洲里还没住半个月，仗就打完了，一多半时间都是浪费在来回的路上了。」
　　「这么快就攻克了沙漠深处的人类王国了？」刘震撼有点不敢相信。
　　「坎帕斯在上，哪有这么简单？」方丹的鸡巴又被贪婪的艾薇尔含进嘴里，她早在乱交中练出了一心多用的手段，小屁股拍打得如同海岸礁石上的浪花，嘴巴还在不依不饶地吞吐着另一根鸡巴，她的一根手指搭在方丹的后门上，偷偷摸摸地钻了进去，在方丹的直肠里四处撩动，爽得他一下子绷紧了屁股。
　　「老……老板娘……别这样……太……太刺激了……」
　　方丹顾不上跟老板讲话了，赶紧低头向艾薇尔求饶。
　　艾薇尔坏坏地笑了，她的手指被紧缩的肛门锁住，不能继续乱动，干脆隔着肠壁揉压着榛子大的前列腺。按了没两下，方丹就忍不住呻吟出来，还有稀溜溜的前列腺液从马眼流淌到艾薇尔口中。
　　「小子，让你看看你艾薇尔老板娘新领悟到的绝技，连你老板我都没有享受过呢！」
　　刘震撼看着方丹的样子，颇有一些幸灾乐祸的成分。
　　方丹见艾薇尔丝毫没有停止的意思，只好强忍着胯下的快感，继续汇报。
　　「这仗打到了最后……也没有找到沙漠人类的国度……也就是……沿途……嘶……攻下几座绿洲。绿洲太少……斯迈族的两栖部队很快就退出了……但是咱们伤员还是太多……绿洲水不够分……就、就……清水管制了……最后非战斗减员太重……不得不撤退。」
　　「啊……那公主……啊……好深……怎么办……就这么……啊……算了……么……」
　　海伦哼着小床调的同时，还不忘分出精神听着方丹的讲述。
　　方丹咬着牙让鸡巴在艾薇尔的喉咙里抽插两个来回，强忍着射精的欲望摇摇头。他只是个武僧，这种高层的事情他怎么清楚。
　　「我倒是知道点消息。」崔蓓茜忽然开口了，「等过了冬季之后，明年夏天可能要继续开战，国王陛下正在和主神庙红衣大祭司商酌，准备抽调十二主祭中的穆里尼奥大人参加明年的战争。」
　　「沙漠人类战斗力怎么样？厉害不厉害？」刘震撼问道，「如果可以的话，明年我想报名参加军队，去会会这帮和海伦有着血海深仇的沙漠人类。」
　　「我……也去……」海伦说道。
　　「沙漠人类不简单！」方丹点点头道，「他们从来不正面交战，老是不知道从哪儿冒出来偷袭。他们的武器非常优良，一水的弯刀，骑着骆驼，呼啸而来，呼啸而去。我们的兵器和他们交手，往往会被一下子砍断。沙漠人类的拜火教阿訇也很厉害，他们使用火元素非常得心应手，我们的祭祀和他们交手，很难占到便宜。」
　　强忍了半天，方丹再也忍不住了，把艾薇尔的脑袋使劲压在胯下，整根鸡巴都插入她的嘴巴中。
　　艾薇尔揉捏着绿党武僧的睾丸和前列腺，喉咙剧烈地耸动着，把精液全部吞咽下去，蠕动的喉管摩擦在此时最为敏感的龟头上，让方丹浑身哆嗦，大声的呻吟，像是得了疟疾。
　　「沙漠人类的刀快，翡冷翠的刀更快。沙漠人类有拜火教阿訇，翡冷翠有魔武双修的香军。不论如何，明年我都要去会一会这帮穆兰强盗！」
　　刘震撼斩钉截铁地道。
　　打仗打的就是后勤，这一点，翡冷翠这么多老行伍心里都门清。
　　没有三分三，怎上海加尔山？明年夏季攻势一旦启动，翡冷翠千里迢迢出动兵力，后勤供应绝对会吃紧，刘震撼可不想把自己的命门放在别人手中，然而能够远程携带物资的魔法物品无一不是珍贵的魔法物品，所以归根结底，还是一个钱字。
　　就在大家进一步头脑风暴，为翡冷翠想尽办法策划赚钱的法门时，一个机会却自己送上门来。
　　在一个阳光明媚的冬日午后，多瑙大荒原上驰来一队人马，衣冠严整，高举的节杖上飘扬着翻飞的旗帜，人数不多，也就十四五个，但是各个精气十足，骑着高头健马，一看就是精锐斥候，打头的还是一个衣甲华丽的贵族，胯下坐骑更为珍稀，竟是卡瑞姆多大平原中盛产骏马的波尔图公国特产魇马，相传是万年前魔族骑士的坐骑梦魇被遗弃在爱琴大陆后与野马杂交而成，神骏非常。
　　相比之下，护送这一队人类使节的沃尔夫狼骑兵看起来就要邋遢很多。
　　附庸族哨兵跑来跟领主大人传递消息时，刘震撼正在端着一对金属拳套审视着。
　　老刘身负龙力，武器自然是越重越好。这次翡冷翠的更新武器计划里，若尔娜自然也不能忘记了翡冷翠的旗帜，领主李察大人。
　　只是对李察的战斗风格深入了解之后，若尔娜脸上的表情臭得跟歌坦妮如出一辙——武士虽然有剽悍的权力，但是刘震撼一看就是没有接受过基本的武士训练，用起任何武器都很没有章法，完全是仗着力气大、兵器重，一顿劈头盖脸的猛砸，还美其名曰饱和攻击，简直跟街头流氓开片没有任何区别，丝毫没有战斗美感。
　　好在领主大人身上还是有些亮点的，他的拳脚着实犀利，近身的格斗炉火纯青，与爱琴大陆现有的格斗术都不同，独树一帜。见多识广的仙女龙很是诚实地给出了这个相当高的评价。于是，若尔娜干脆把刘震撼画出的虎头钩草图扔到一边，自顾自给他浇铸出一双巨大的拳套。
　　这对拳套继承了领主大人一贯巨大化的武器风格，每一个重量都达到九百磅以上。翡冷翠缺乏钢铁，性能优异的金钢熔点太高无法化开，于是若尔娜干脆把大地精们挖掘出来的上古青铜兵器收拢一批破碎锈蚀了的，一炉子熔了灌在泥范中。
　　冷却后，破开泥范，一对闪着金光的大野猪出现在众人视线中。大野猪身上特意被若尔娜设计成层层叠叠的鳞甲状，威武极了，肚子中空，正好把小臂整个包在里面，拳头的外面就是巨大的野猪头颅，两颗巨大锋利的獠牙从拱嘴两旁探出，闪着寒光，看得大地精们背后寒毛直竖，估计挨上这么一拳头，就连巨龙也得吐出三斗血。
　　「匹格族领主，用大野猪拳套，多般配！」若尔娜仰着小脸儿，给刘震撼展示自己的作品。
　　「欧比斯拉奇，我岂不是用拳头给这俩野猪爆菊？」刘震撼的手臂在拳套留在大野猪屁股上的开口中进进出出。
　　若尔娜一下子愣住了，脸上热得像是熔炼铜汁的高炉，暗恨自己怎么没想到这层，愤愤地找着地缝。
　　刘震撼斜着眼偷看若尔娜局促的模样，暗道，小娘皮，让你扳着面子不肯加入翡冷翠美女团，我还治不了你？
　　「人道是『日屁股赛神仙』啊，我喜欢！」刘震撼戴上两只拳套，砰砰地互击，声如打铁，而后满意地点点头。
　　若尔娜捂着脸跑回剃刀山去了。
　　迎面走进来的昆克族哨兵跟仙女龙打了个照面，莫名其妙地想：「荒唐领主又干出什么事了？」
　　「大人，外面来了一队人，有人类有沃尔夫，好像是使节。」
　　「嗯？带路。」刘震撼放下拳套，走了出去。
　　红土广场中，两队人风尘仆仆，却又泾渭分明。一队是人类，一队是沃尔夫狼骑兵，领队还是刘震撼的老熟人，狈族沙罗曼祭祀罗伯特。巴乔。
　　刘震撼二话不说，先给了罗比一个热情的拥抱，然后招呼着沃尔夫狼骑兵，让附庸族把他们的座狼带走好好喂养，又让半身人厨子拿出剃刀山刚打的雪山驯鹿，热情招待一番远来的士兵们。
　　罗比感动得刚刚的，但是身为军人的他还记得自己的职责，赶紧给翡冷翠男爵介绍身边的人类使节团。
　　「李察，这位是卡萨诺。夏尔巴伯爵，人类多洛特公国夏尔巴家族的次子，夏尔巴商团的掌权人。」
　　刘震撼这才转过脸，打量着眼前这个大约二十五六岁的人类，脸上僵硬得像是大荒原上的冻尸。
　　「李察大人，我是代表夏尔巴家族跟您谈一笔生意来的，事情紧急，突然到访，还请不要怪罪。」
　　卡萨诺伯爵为了方便远行，一身猎装，但是上面镶嵌着名贵的金丝花边，奢侈名贵，虽然没有如同使节一般身着正装，却丝毫不显得有失风度，而且他的礼仪犹如教科书一般。
　　一听到生意二字，刘震撼的脸色立刻融化成一江春水，客客气气地邀请卡萨诺伯爵和罗比前往领主府用餐，同时不忘给安度兰长老使了个眼色。
　　安度兰长老立刻命人给这帮人类护卫安排餐点，也在宽敞的食堂窑洞里，就在远道而来的沃尔夫骑兵旁边。沃尔夫们面前的桌子上摆着摞成山的鹿腿，外皮烤得金黄酥脆，咬起来咔哧咔哧，煞是诱人，里面用香料和盐腌过，肉汁四溢，还有酒精度数很低的麦酒过口。人类斥候看得直咽口水，面前却只有可怜兮兮的清水、盐和参薯面包。
　　「请慢慢享用，不用客气，不够再添！」安度兰长老慷慨地挥挥手，然后背在背后，拄着拐棍，转身参加宴会去了。
　　约斯特雷节返乡潮之后，领主窑子就再没有举行过上档次的宴会，精心布置的客厅终于在今天迎来了够档次的客人。
　　刘震撼坐在上首，左手边是客人卡萨诺以及远道护卫的罗比，右手边则是翡冷翠的行政人员，包括安度兰长老以及三位老板娘。
　　在三位老板娘出席之前，卡萨诺伯爵还能够优雅地品鉴着客厅中央的美女油画，抚摸着雕刻着春宫的木质桌椅扶手。然而当三位美人鱼贯而入，卡萨诺伯爵的眼球就只能粘在三位美人身上了。
　　火红的狐尾，金色的长发，闪着光泽的贝壳……
　　顾盼的眼神，鲜艳的红唇，洁白的肌肤……
　　丰满的胸脯，纤细的腰肢，修长的双腿……
　　「圣子在上，竟然是真的……」
　　卡萨诺伯爵彻底失了神，嘴里微微念叨着这一句话，翻来覆去地重复着。
　　不知为什么原因，刘震撼就是觉得这个年轻的人类贵族面目可憎，心中总有一种给他驼上石碑扔进桑干河里种荷花的冲动。
　　安度兰长老打眼一扫，人类客人光顾着看美女流口水，领主大人则恶狠狠地盯着客人，眼神嗖嗖地如同锋利的杀猪刀，便赶紧催促半身人厨师上菜，好打破这尴尬的场面。
　　虽然这人类贵族打着的不是多洛特公国的节杖，而只是夏尔巴商团的旗帜，但是身份文书滴水不漏，况且卡萨诺伯爵的亲哥哥托蒂伯爵是多洛特公国长公主驸马，他俩的父亲卡佩罗侯爵更是多洛特公国宰相，所以说即使这个人类贵族打着的仅仅是家族旗帜，跟多洛特公国旗帜也没有太大区别了。
　　至于他来谈的是什么生意，安度兰长老回想一下之前打过交道的夏尔巴商团还有人类，心里便猜出个七七八八。
　　无非是翡冷翠的美女艳名远扬，夏尔巴在其中发现了商机而已。重点是怎么样能把大头握在翡冷翠手里。
　　一般来说，在用餐前的这段时间，主人总要陪客人聊聊天，免得肚子太空，让人尴尬。但是看卡萨诺伯爵色予魂授的神情，安度兰也就没多嘴。
　　海伦看卡萨诺伯爵的样子，故意抛了个半磅重的媚眼，卡萨诺伯爵的身子就酥了半边。
　　艾薇尔檀口略开，香舌微吐，在红唇上轻巧地一兜，卡萨诺伯爵另半边身子也酥掉了。
　　凝玉纤指轻探，将颊旁的青丝挽到耳后，领间露出白净的颈项和一丝肩膀，卡萨诺伯爵浑身上下除了一个地方之外，全都软透了。
　　刘震撼的手指捏碎了一颗山胡桃，果果挑出果仁扔在他嘴里。老刘嚼得分外用力，额角青筋一跳一跳。
　　安度兰长老默默不语，低眉顺目转着念珠，也不知是在念经还是在盘算。
　　客厅笼罩在奇异的沉默里，罗比分外的尴尬，也不知道怎么开口，只好不作声，一个劲儿喝茶水，等到半身人大厨推着小餐车上开胃酒时，都已经喝了一壶了。
　　「这道开胃酒是半身人特调的鸡尾酒，名叫『翡冷翠印象』，伯爵不妨品品看。」
　　卡萨诺伯爵酒到杯干，分外豪爽。
　　还在优雅地品酒的罗比不知是学着客人，布尔嚼慕罗丹一般把这杯很有层次的鸡尾酒一口喝干，还是讽刺客人的粗俗一般慢慢享受每一丝不同的口感。
　　「这是翡冷翠特制的奶酪，乃是用妾身的乳汁发酵而成，酸甜可口，还没有丝毫腥膻，伯爵大人不妨尝尝。」
　　凝玉优雅地将一小碟切成薄片的象牙色奶酪放在卡萨诺伯爵面前，并亲自拈起一片递在卡萨诺伯爵嘴边。
　　卡萨诺伯爵只顾着看眼前这位异国美人，根本没看递到嘴边的是什么，开口就含了过去，还轻浮地在凝玉的指尖吮了一下。
　　凝玉含羞收回手指，藏在袖间，看得卡萨诺伯爵嘴角都要流出口水了，也不知道品出奶酪的味道没有。
　　半身人又送来了前菜，是河鲜冷盘。泰穆尔拉雅雪山的雪水流入桑干河，丰富的有机物和优质的河水，让河里的鱼虾肥硕得不像话，一只大虾能有半磅重！
　　也只有翡冷翠的这帮河马能够打起这些鱼虾了。除了虾之外，翡冷翠还流行起吃螃蟹。本来这种金戈铁甲般的生物根本没人敢动，河马甚至说这是给魔族准备的食物，没想到领主刘震撼专门喜欢吃这种可怕的东西。有人提心吊胆尝过一次后，螃蟹就在翡冷翠彻底流行开来。为了照顾客人，半身人专门将新鲜蟹肉虾肉挑出摆在盘子里。
　　卡萨诺伯爵机械地动着刀叉。
　　罗比已经懒得管这个傻屄人类贵族了，自己埋头一顿狂吃。他负责的哨所在戈壁中，吃喝全得靠粮队运送进来，非常简陋。吃完了冷盘，罗比在心里为半身人厨师的明珠暗投默默感伤，又偷摸从卡萨诺盘子里叉走了一条格外肥硕的果仁大虾。
　　半身人厨子应该自豪地庆幸，当主菜上的银罩被揭开时，扑鼻而来的异香总算唤回了卡萨诺伯爵的心神。
　　人是铁，饭是钢。卡萨诺伯爵身负要务，连日兼程，只是就着篝火咽下点烤软的面包，这些日子以来一直处在半饥饿状态，刚才的开胃酒里有几种酸酸的果汁，肠胃早就蠕动起来了，一碟河鲜冷盘又没吃几口，愤怒的肠胃终于开始抗议了！
　　卡萨诺伯爵惊讶地看着面前装着喷香肉排的盘子，摆在底层的是金灿灿的参薯泥，蒸熟后去皮捣烂，还掺了黄油，上面淋着肉汁，还有一小枝调味的百里香作为点缀。
　　在碟子的边缘，点缀着柠檬片以及腌渍过的黑橄榄，但是最奇异的，还是摆在参薯泥上方的肉排——一块梨子形状的肉块，两边伸出了两根小蘑菇一般的分枝，肉梨低端还连着段肉柱和一朵肉质的花瓣，看起来分外眼熟。
　　「这……」
　　「这是翡冷翠特产的女肉『阴排』，只有在翡冷翠你才能够找到这样的美食哦！」
　　艾薇尔开口讲解道，「没错啦，就是女人的子宫、阴道还有阴户，一看阴户的样子就知道从我身上取的。」
　　「翡冷翠有爱琴最强的苦行僧安度兰长老坐镇，所以采集女肉绝对不用杀害任何生命，新鲜度也有着最高的保障。」
　　海伦补充说，「女人的阴肉口感丰富，非常适合食用。但是子宫外韧带非常厚实，必须去掉才能烹饪食用，这对于厨师的刀工要求极高，同时，只有翡冷翠这样质量高绝的女肉才不会有异味，要知道平常女性的阴肉完全无法入口。更不用说要有多高的烹饪手段才能完全发挥出这种奇妙食材的特性了。」
　　「所以，全爱琴只有翡冷翠一家，能够提供这种独到的享受。」刘震撼很王者地做出手势，「请！」
　　卡萨诺伯爵带着一种荣幸感，下了刀。
　　第一刀，他切下了大阴唇的一角，用叉子送入口中。他的动作非常熟练，丝毫没有发出刀叉碰撞碟子的声音，餐桌礼仪无可挑剔。
　　卡萨诺只觉得一种奇妙的口感在舌尖爆发开。大阴唇外的皮肤被保留下来，光洁无毛所以没有令人厌恶的毛囊口感。皮肤经过烹饪，变得如同胶冻，轻轻咬啮便裂开，下面的脂肪经过舌头的微微搅拌，便碾碎在舌苔上，带来香润细滑的口感，唇齿留香。
　　卡萨诺伯爵品味良久，才咽下这一小口美食。在动下一刀前，他很老道地端起半身人酿造的野葡萄酒，用酒液的酸涩味道清口。
　　下一刀，落在子宫上。被剥离了筋腱的子宫，经过适当的烹饪后，很容易便被餐刀划开，外表略有焦色，内里却是粉白色，微微冒着热气。放入口中，一种厚实的微带韧劲儿但是还能轻易咬开的感觉，正是优质的肌肉带来的感受。略加咀嚼，属于肉本身的味道弥散开来，与卡萨诺吃过的任何兽肉都不同，完全无法比较。
　　卡萨诺伯爵闭目品味良久，放下刀叉，微微的叹气，对刘震撼说：「李察大人，您麾下的厨师手艺实在是高，这食材也真是无可言喻，感谢您用这般美食招待了我。按照人类的习俗，如果厨师做出的菜非常可口，食客是应该对他表示谢意的。这枚金币，就当是我给他的打赏吧。」
　　卡萨诺掏出一枚金币，搁在餐桌上，用餐巾擦擦嘴角，继续享用这盘珍馐，直到盘子中只剩点缀的一片柠檬片和一点肉汁。
　　甜点是翡冷翠领主李察的发明，把自猛犸人的雪洞中移植的雪蕉和红土高坡栽种的桫椤蕉混合捣烂成泥，再加入经过浓缩的凝玉的乳汁以及蜂蜜，在冰中镇住，就制成了深受翡冷翠老少喜爱的冰激凌。安度兰长老研究出用来调和的香料配比，这样就有了近十种不同口味的冰激凌。
　　今天作为宴席甜点的是泰穆尔拉雅冰山雪莲口味以及野葡萄干百合香朗姆酒口味。
　　卡萨诺为了这种人类国度也享受不到的美味甜点瞪圆了眼珠。
　　卡萨诺伯爵与其说是贵族，倒不如说是商人，打他十来岁开始，就跟着夏尔巴商团走南闯北，尤其还负责捕奴这一块业务，对于比蒙并没有人类国度流行的野蛮粗鲁的偏见，但是今天在翡冷翠享用的餐点，还是让他大吃一惊。
　　这还是一个穷乡僻壤的小领地么？这么讲究的餐点，就算是弗朗士的大厨也要甘拜下风！如果能够把餐具换成精美的瓷器和闪亮的银器，那么哪怕给圣弗朗西斯科帝国的皇帝陛下举办宫廷宴会用，也丝毫不寒碜！
　　卡萨诺伯爵对于达成这次出使的目标信心更强了。
　　餐毕，刘震撼邀请卡萨诺伯爵在客厅的沙发中落座，两个侍女端上一壶清香的热茶。
　　卡萨诺伯爵捧着热气腾腾的茶杯，道出了此次前来翡冷翠的目的。
　　多洛特大公病危，可是他身后并无子嗣，只有三个公主，多洛特女大公就在她们三人中选出。大公主嫁给托蒂。夏尔巴，多洛特宰相及夏尔巴家族族长，卡佩罗。夏尔巴之子；二公主嫁给圣保罗教神圣骑士托马西。丹泽，多洛特最大的佣兵团龙卷风佣兵团团长，血镰刀加图索。丹泽之子；小公主尚且年幼。
　　于是，对弈的双方，一方是公国宰相以及大名鼎鼎的夏尔巴家族，一方是龙卷风佣兵团以及圣保罗教，争夺的目标就是多洛特女大公的驸马公爵，以及隐藏其后的摄政王这个滚烫的字眼。
　　双方争取的对象，则是多洛特公国的宗主国，圣弗朗西斯科帝国授命独断此事的的钦差大臣，好色亲王张伯伦。
　　谁能拍好这位好色亲王的豪斯屁，谁家夺到多洛特女大公就是十拿九稳了。
　　而众所周知的，张伯伦亲王没有别的嗜好，除了美色。
　　夏尔巴家族和丹泽家族竞相搜罗美人，今天你送美女，明天我送娈童，一时间多洛特公国失踪案频发，风声鹤唳。然而张伯伦亲王稳坐钓鱼台，一概收下，他对多洛特大公的病情表示了极大的关注，甚至从圣地帝梵西请来了一位资历深厚的神圣牧师看护多洛特大公。
　　争夺的两方对张伯伦亲王的心思心知肚明，但是偏偏陷入了囚徒困境，谁也不敢先放手，生怕在那颗满是精液的高贵脑袋里留下个坏印象。
　　就在此时，夏尔巴家族得到了转机。
　　常驻比蒙王国的夏尔巴商团负责人狼狈地逃回多洛特，他报告了比蒙王国一个新建领地对于贩运麝人奴隶的敌意和多洛特主教堂的卡卡主教出面低价买下所有麝人以及商团遭受盐魔绿魔强盗袭击损失惨重的坏消息，同时，也带给夏尔巴家族一个天大的好消息——这个多瑙大荒原上新建的比蒙领地，居然美女云集！
　　每个夏尔巴商团的负责人都会拥有一个昂贵的记忆水晶球，水晶球上附着法力，足够支持记录下十个场景。当长驻比蒙王国的夏尔巴家族商团负责人将他手中的水晶球展示出来的时候，整个夏尔巴家族都轰动了。
　　早在桑干河渡口，有着敏锐奴隶贩子嗅觉的商团负责人就已经悄悄地用水晶记录下了每一个他感兴趣的细节。
　　通过专程请来的宫廷魔法师弗兰大师的演示，水晶球中记载着的五个大美人全部栩栩如生地从水晶球耀眼的魔法光线走出的时候。几乎夏尔巴家庭所有的成员都在那一刹那惊呆了。
　　福克斯美女！天鹅族美女！美杜莎族美女！哪一个不是在爱琴大陆上艳名远播？
　　她们之中哪怕一个出现在人类国度，只怕都会引发一场风暴。
　　更夸张的还在后面。
　　据商团负责人解释，里面那个黑发的高贵美女居然是海底王族美人鱼，再次将家庭内雀跃的气氛推到了高潮。
　　王族！居然是海底王族！谁能有这种艳遇？
　　至于那个身后有着莹玉一般光泽的蚌壳、时刻展示着异域风情的美女，夏尔巴家庭的很多人虽然常年从事奴隶贩卖，居然连见多识广的他们都不能猜测出是哪一个种族。
　　博学的宫廷大魔法师弗兰给大家一个正确答案——这是来自遥远丝绸大陆的海底摩韶族蚌女。
　　看着水晶球中记录的美女一颦一笑，每个夏尔巴家族成员的脸上那一瞬间都写满了同一个词语——贪婪。
　　即使是最美丽的草原精灵和这五个大美女相比，也会象一朵凋零的鲜花一般黯然失色的。
　　这么多超级美女的忽然出现，夏尔巴家庭的命运豁然开朗。
　　实际上，多洛特商界早就流传着翡冷翠这个神奇的名字了，那里的红灯区虽小，但是质量却冠绝爱琴，有口皆碑。在这年头，走南闯北的商人拥有最开阔的视野和最厚实的钱包，他们的信息等同于真理。
　　就连卡卡主教都偷偷前往过，在多洛特商界执牛耳的夏尔巴家族又怎会蒙在鼓中？
　　他们联想起有关卡卡主教的一条小道消息，在外出归来后，跟卡卡主教告解的名媛忽然成倍增加，而且给教堂的献金也很大方。
　　为了确认这条消息，夏尔巴家族专门会见了卡卡主教。身为老油条的卡卡主教早就有跟夏尔巴家族合作的意思，遂一拍即合。
　　须知圣保罗教内部也并非铁板一块，金棕榈骑士团想借助二驸马，丹泽家族的托马西圣骑士，染指多洛特公国，正触及了多洛特主教堂的利益，卡卡主教有此心思也属人之常情。
　　在夏尔巴家族的高层会议中，卡卡主教详细讲述了他在翡冷翠享受的服务，同时，他也把流连翡冷翠时观察到的军事实力详尽地告诉了夏尔巴家族。
　　多亏有了卡卡主教的第一手信息，夏尔巴家族才避免了吃下一个大亏。要知道，在详细了解翡冷翠的军事力量之前，年轻气盛的卡萨诺伯爵可是提出要动用家族的贩奴团，将其连锅端。翡冷翠真实的实力就算在当时，也远超出记忆水晶球中捕捉到的信息。
　　综合算起来，动用贩奴团，很有可能跟翡冷翠的武装力量两败俱伤，得不偿失。
　　既然人家开门做生意的，资金雄厚的夏尔巴家族也没有理由非要动刀动枪不是？就算被比蒙宰上一笔，他们得到多洛特摄政王的地位，十倍百倍地夺回来岂不是轻而易举？当然，这一点就不能说给李察领主听了。
　　鉴于该领地还有比蒙祭祀的存在，老谋深算的卡佩罗侯爵还开出一条让他们无法拒绝的空头支票——
　　夏尔巴家族掌权后，会代表多洛特公国与比蒙王国建交，开放通往海加尔圣山的道路。
　　当然，因为目前多洛特公国以及圣弗朗西斯科帝国并没有与比蒙王国建交，张伯伦亲王是不可能动身前来翡冷翠的，因此翡冷翠美女团必须客串一回应召女郎，上门服务。
　　听完卡萨诺伯爵的讲述，翡冷翠众人避开他，单独讨论起来。
　　「若尔娜提起过卡瑞姆多地下世界有一支鹰身人部落，如果我们打通了跟多洛特公国之间的关系，岂不是可以顺道解救他们了？」
　　「夏尔巴商团在威瑟斯庞可是开有铁匠铺，我们可以跟他们通商，同时要求他们也在翡冷翠开店面！」
　　「海加尔圣山！那可是重新打通前往海加尔圣山的道路！这份功绩足以让国王和神庙颁发徽章了！」
　　大家叽叽喳喳地谈论了半天，最终决定同意夏尔巴家族的合作意向。
　　「对了，忘了告诉你们。」
　　卡萨诺伯爵在刘震撼正式通知了他同意合作之后，忽然想起了什么，貌似不好意思地挠挠头，轻描淡写地补充道，「丹泽家族从雇佣兵口中了解到了翡冷翠的存在，龙卷风佣兵团最近似有动作，可能就在约斯特雷节之后。他们可不是武力弱小的夏尔巴家族，武力掠夺什么的在正常不过了，你们要小心啊。」
　　「我日！」刘震撼说。


　　第十四章  战火重燃

　　翡冷翠毕竟没有跟夏尔巴家族合作过，在商讨了大致的情况之后，卡萨诺伯爵放出了随身携带的信鸽，又派出一名心腹回多洛特向卡佩罗宰相汇报，自己则在翡冷翠充当人质，好是过了一段眠花宿柳的风流日子，颇有乐不思蜀的架势。
　　面包得一口一口吃，路得一步一步走。就算翡冷翠美女团乘马车前往多洛特，也得花上少说月余功夫，而那时，龙卷风佣兵团搞不好已经兵临城下了。所以刘震撼拍板，决定先按兵不动，等待夏尔巴商团传递消息，如果龙卷风佣兵团真的胆敢踏上比蒙王国的土地，就把他们留在翡冷翠，然后再去会会那个好色亲王。
　　翡冷翠别的没有，就是不缺战士。
　　然而对方毕竟是「佣兵之国」多洛特排行第一的佣兵团，正规兵力上万不说，竟然还能训练装备出足足两个中队的重装巨镰手，这种实力不容小觑，要知道，重装巨镰手乃是敢跟圣弗朗西斯科帝国叫板的庞贝帝国压箱底的精锐部队。就算是退役的阉割版重装巨镰也不是什么人都能搞得到、养得起的。
　　他们的对手则是一个小小的比蒙领地，兵员仅有数百。
　　为此，翡冷翠上下都动员了起来。
　　歌坦妮和若尔娜一起，对红土高坡进行了战争化改造，熊地精奴隶动手。倾斜的坡脚全部改成垂直，四通八达的阡陌通通铲平，窑洞拓宽加深，彻底把红土高坡改造成了「瑜伽女」的造型。
　　竹林被成片伐倒，免得被敌人用来制作攻城器具。有的竹子被烧成炭储藏起来，有的被做成各种器械。凝玉带来一种远东的使用竹子的方法——将一人环抱的一大捆竹子用湿麻绳牢牢捆住，干了之后就会非常紧密。这种竹束的结实程度不下于等粗的原木，用来阻挡箭矢再好不过了。
　　所有缺乏战斗力的附庸族，连带着猛犸和河马族的老弱妇孺们，收拾起行李，随大地精到剃刀山躲避战火。因为拖家带口，再收拾各种瓶瓶罐罐，这些附庸族们搬家的速度实在太慢，急得老刘好几次直跳脚。但是故土难离，好不容易在翡冷翠扎下根来，这些朴实的比蒙们就再难狠下心舍弃掉。
　　好在精通炼金术的若尔娜大展身手，她用刘震撼当年一鸡巴捅死黑暗精灵女王[1] 时，从她的尸体上顺来的七度金王冠，铸造了一批七度金戒指，还不忘镶嵌上四十五亿年时光才能在矿石中凝结出来的墨晶。当空间系魔法师弗兰大师来传递消息时，刘震撼也不忘用娇妻的一夜春宵贿赂他给这些七度金戒指灌注空间魔力，这样，七度金戒指就可以打开七个次元空间，储藏人员和物品。然而，最后弗兰大师还是成功敲诈走一枚七度金戒指。能够当魔法师的无不是眼光毒辣之辈，这么好的魔法物品他怎么可能放过。
　　弗兰大师跟夏尔巴家族是故交，完全可以信赖，修炼的还是罕见的空间系魔法，自然时不时就要传送到翡冷翠沟通消息。除了充当信使之外，弗兰大师最大的任务便是将夏尔巴家族准备的军械传送到翡冷翠来。夏尔巴家族既然要翡冷翠当炮灰，自然不能既要马儿跑，又要马儿不吃草，一些实质性的支援是必须的。
　　不过夏尔巴家族财大气粗，早年能够把白头乌鸦野人部落给武装起来，如今武装翡冷翠自然没多少问题，只是需要注意避开丹泽家族的耳目。
　　翡冷翠民兵虽然看不上这些用钢铁打造的武器，但是秉着「有人不用，过期作废」的原则，刘震撼还是狠狠地敲了夏尔巴家族一笔。
　　崔蓓茜导师也没闲着。在了解了夏尔巴家族能够提出的条件后，崔蓓茜就急忙赶往东北神庙，向维安大萨满齐丹大人密报此事——兹事体大，不是区区刘震撼一个男爵兼战争祭祀，还没有权力做出这种准邦交决策。
　　翡冷翠这块穷地方，终于迎来了一个真正的大人物。当东北神庙的维安大萨满齐丹大人解开斗篷露出那一身名贵的紫色祭祀袍时，整个翡冷翠仿佛都蓬荜生辉了。
　　「翡冷翠创建以来，齐丹大人您是最为高贵的访客了，说什么也得让您享受享受翡冷翠的特色服务！玉，叫齐你们这几个婊子，好好给齐丹大人展示一下翡冷翠的热情！」刘震撼也不傻，齐丹大萨满在这个时间来访，到底还是要给翡冷翠吃定心丸的，如果服侍好了，说不定还能多敲些好处下来。刘震撼外表粗豪，实际小心思比谁都多。
　　凝玉优雅地一福，带大姑娘上轿头一遭的齐丹大人享受翡冷翠的温柔乡去了，翡冷翠美女团也跟了上来。
　　「不急不急。」齐丹大萨满几千岁到底没有活到道格肚子里，先摆摆手制止了急躁的领主大人，「还是正事要紧，别的都好说。」
　　「没关系，齐丹大人，翡冷翠最近正开展商务洽谈业务，保证您商谈、享受两不误。」刘震撼向凝玉打个眼色，于是心思玲珑的凝玉带着艾薇尔，浅笑间就挽住了老模特人的手臂，一边用柔软的胸脯磨蹭着，一边把维安大萨满引入领主窑子新开拓出的会议室中。聪慧的海伦也指使着侍女去请出夏尔巴家族的卡萨诺伯爵。
　　会议室是按照领主大人的思路设置出来的。偌大的窑洞正中，是一张椭圆的环形木桌，中间分成数段，可以按照人数自由加长缩短。伐自泰穆尔拉雅雪山脚下的针叶松木粗壮结实，表面用刨子刨过，又刷上一层精致的油漆，镜面一般，光可鉴人。
　　因为今天举行的是秘密会议，这张圆桌就缩到最小，齐丹大萨满在靠近窗口的一边坐下，陪在他身边的是权杖祭祀崔蓓茜以及战争祭祀海伦，前者是东北神庙下任维安大萨满的热门人选，后者是歌舞双修的天才祭祀，东北神庙新人「双星」之一。
　　坐在对面的，是卡萨诺伯爵，他没有带上随从，所以由翡冷翠的老板娘凝玉和艾薇尔陪坐。
　　刘震撼身为东道主，坐在上首，背后是一面用墨汁刷出来的黑板，供人用白垩粉笔书写。安度兰长老带着学徒，在一旁充当书记。歌坦妮为了避嫌，没有出席。
　　会议开始前，富有远东风情的侍女们先给列席的诸位上茶，摆在齐丹大萨满和卡萨诺伯爵面前的只有一杯，但是摆在老板娘面前的却有两杯，还冒着水汽。
　　老模特人清清喉咙，正准备开口，然而话头还没出口就被咽下去了。
　　因为一个女人伏在他的腿上，解着他的袍子。是他的下属，美杜莎美女崔蓓茜。
　　人非圣贤，有一个美貌的女下属在面前晃，就算是战神坎帕斯也难免有些小心思，何况齐丹大萨满呢？可是即便是下属，毕竟还是侍奉战神的祭祀，没有任何人可以强迫她们做出这样的事。
　　然而，美貌的女人，越是神圣端庄，越是会勾起男人心中的瘙痒，这也是人之常情。齐丹大萨满没想到，这样一个阴暗的梦想，竟然在翡冷翠成真了。
　　老模特人的袍脚被掀开了，他只觉得有一股凉凉的微风吹拂着自己的阴毛，沁凉的手指剥开了他的包皮，紧接着，满是皱褶的模特头被含入了一个湿润柔软的体腔内。
　　齐丹大萨满咽了口唾沫，不动声色地把两条腿撇得更大些。崔蓓茜莞尔一笑，滑下座位，从两腿之间的空隙中探出头。
　　在他身旁的海伦媚笑着，给自己的师父递上一杯水，杯口还冒着热气。崔蓓茜从唇角拈下一根半白的蜷曲阴毛，啜饮一口热水，再次低下头去。
　　齐丹大萨满觉得自己好像泡在温泉中一样，小小的模特头也膨胀舒展起来。
　　旁边的海伦牵起老模特人的手，塞到她的胸前，那里的扣子早就被解开了，两座白嫩的乳峰耸立出来，散发出淡淡宜人香气，同时海伦的香舌还在他的耳垂上调皮地舔舐。
　　维安大萨满齐丹大人打了个哆嗦，努力深呼吸，重新捡回话茬，跟人类贵族探讨起合作的条件来。
　　在他对面的卡萨诺伯爵就很放得开了，他在翡冷翠的这些日子没少跟这些莺莺燕燕们淫乱，相貌英俊，年轻体壮，多年习武，再加上常年混迹在淫乱的人类贵族圈子里，卡萨诺伯爵早就用他娴熟的床上功夫获得了翡冷翠美女们的交口称赞。这次，他也丝毫没有见外，直接把凝玉抱起放在会议桌上，将她的素净纱裙衣襟左右一扯，一双欺霜赛雪的美乳就裸露出来。卡萨诺伯爵俯下身子，含住嫣红乳头，啜饮着蕴藏在巨乳中的香甜乳汁。
　　艾薇尔蹲在地上，解开卡萨诺的腰带，一口就吞下了这根熟悉的鸡巴，前后吞吐几回，方才松口，转身把凝玉的纱裙向两旁撩开。凝玉双腿一舒，露出精心打理显得很整洁的阴户，两只脚夹住了卡萨诺的腰。
　　卡萨诺伯爵立刻明白了这个东方美人儿的邀约，他在这些日子早就摸透了凝玉端庄外表下淫荡的本质，握住她纤巧的脚踝，举起两条白花花的长腿。
　　凝玉探手捏住了这根年轻的鸡巴，用龟头来回摩擦着自己腿间的细缝，用四溢的淫水把它打湿，然后对准了角度，抵在阴道口上。
　　卡萨诺屁股微微用力，坚硬的龟头就挤开紧缩的蚌肉，深深刺入那条狭窄的甬道中。
　　「哈……」凝玉吐着气，就好像插入的鸡巴在压迫着她的肺一样。
　　卡萨诺慢慢地插到阴道底部，感觉龟头顶上了一个硬硬的小肉团，才缓缓抽出，直到全部退出，然后再次深入至底，往返数次，他渐渐感到包围自己肉棒的女体像是柔软的水生生物一般纠缠上来，这才加快了速度。
　　凝玉的东方风情让卡萨诺很是痴迷。凝玉的外表端庄秀丽，但是心里却是淫荡的。然而与他见惯的爱琴女人都不同，凝玉的淫荡是欲拒还迎、欲语还休的，就像她半遮半露的纱裙，不肯满足男人的欲望，却又时刻散步着性感的暗示，总是让他的心里痒痒的，比起直白浅显的荡妇们，高出不知多少。
　　此外，卡萨诺还发现了这个女人的弱点——她的双足。有一次他在肏凝玉的时候，不注意间握住了她的脚，这竟然直接让她高潮了。从此，卡萨诺每当肏凝玉时，必然不会放过她这双敏感的小蹄子。
　　卡萨诺抬起凝玉的双腿搭在肩膀上，一边用力肏个不停，一边解着她的罗袜。
　　「不要……啊……伯爵大人……啊啊……这么多人、看着……啊……不要解开……凝玉……好羞耻……」
　　凝玉挣扎着卡萨诺的动作，可是蹬动的双腿被孔武有力的卡萨诺捉住就动弹不得，就算伸出素手推拒，在卡萨诺直抵琼宫的肏弄下，也散去了浑身的力气，一时间只好娇嗔着在口头反对。
　　「对了，伯爵大人，就是这样。凝玉这个骚屄就爱跟我装正经，原来在床上都不肯脱袜子，我都没看过她的两只小蹄子！这次你得替我好好教训教训她！」刘震撼看着眼前这一幕，呼哧呼哧地喘粗气像个老火车头，用血胶阴道倒模使劲儿撸着管。
　　崔蓓茜在会议桌下面抬起头，朝空杯中吐出嘴里渐渐失去温度的热水，又啜入一口海伦递来的冰水，再次俯下身躯。
　　齐丹大萨满打了个哆嗦，冲刘震撼教训道：
　　「李察，我正说道重要的部分，别打岔！」
　　「是，齐丹大人，是我失态了。」刘震撼认错同时，不忘找个好角度欣赏爱妻凝玉被这个臭名昭著的人类贩奴贵族淫辱的美景。
　　剥下凝玉的罗袜后，卡萨诺伯爵握着这只羊脂玉般润泽的美足，直接含在口中，舌头舔着圆润可爱的脚趾。
　　「啊啊……不要……好痒……伯爵大人……啊……不要……好丢人……啊啊……」
　　卡萨诺只觉得这个美人的屄中涌出了大股的淫水，就好像她的双足是她的闸门一样，肏得更加顺畅了。
　　「呜呜……伯爵大人……啊……好坏……怎么……啊……啊……怎么这样……」
　　凝玉挣扎不过，只好捂住了羞红的脸庞。她明明还想着忍住羞人的呻吟的，可是被这个人类肏上之后，很快就忍不住了。
　　卡萨诺肏过的女人数不胜数，但是他最享受的还是绝色美人在自己胯下失魂落魄的样子，这会给他带来无以伦比的征服感。这个东方美人正好满足了他心中的欲望，于是他更加卖力起来，屁股起落像是攻城锤，鸡巴不断轰击着凝玉敏感的宫颈，更把她的双足并在面前，舔着她的足心。
　　凝玉的足底传来虫噬蚁啮般的麻痒，混杂着阴道传来的快感，直直挠着心尖儿，让人恨不得打开胸腔，在上面狠狠抓一抓才能消解。无法之下，只好偷偷悄悄扭胯送臀，把花心递给年轻人，让他的龟头在上面狠狠揉揉，方才舒坦些许。
　　「伯爵大人，你看，凝玉已经发骚了，自己把最深处献给你了。」刘震撼已经挪到了卡萨诺的侧后方，近距离观摩着这场通奸，还不忘小声指导奸夫，「你快用手按住她的小腹，往下点，对，用力，然后用力肏，别留情……」
　　卡萨诺顿时感觉到了不同，鸡巴只插入之前一半的深入就撞到了宫颈口，在凝玉的丈夫的指导下，他狠命用力一肏，顿时感觉龟头揉开了一个小孔，穿过了狭窄的肉环，进入了一个新的逼仄的地方。
　　「啊……进来了……伯爵大人的大鸡巴……肏进凝玉的子宫了……」
　　淘气的艾薇尔趴在会议桌上，拽住了凝玉的双手，让她的表情暴露在众人的目光中。平常端庄的脸上，满是淫荡的满足，双眼上翻，纤巧的红舌也吐了出来。艾薇尔低头跟她深吻起来，竟然对着她的舌头使出了美人鱼独步天下的绝技口活！
　　凝玉心头的痒处似乎也被卡萨诺的鸡巴搔到了，此时浑身上下无不快活，喷香的乳汁自溢而出，子宫也不舍地啜着卡萨诺的龟头，随着他的抽插在阴道口探头探脑，不把精液吸出来誓不罢休。
　　「来，我来帮你一把。」刘震撼一边撸着鸡巴，一边伸手捏住凝玉露出阴道口外的宫颈口，让卡萨诺可以肆意肏凝玉的子宫。
　　「谢了，兄弟。」卡萨诺喘着粗气，嘴里还叼着凝玉的玉足撕咬着，双手更抓住凝玉的双乳，揉面一样毫不心软地凶猛揉搓，挤出一股股奶水四处喷溅。
　　齐丹大萨满虽然活了好几千年，但身为祭祀，一直坚守着「克己」的教条，何曾见过这般淫乱的场景？他跟身兼下属的学徒和下属徒孙妻子身份的妖媚海伦舌吻着，又把崔蓓茜的螓首按在胯下，倾巢而出的黏腻浓精灌满了美貌女下属的喉咙。
　　卡萨诺也忍不住了，凝玉的子宫吸力一流，特殊的柔韧触感让他大感新鲜，翡冷翠领主这个绿帽老公的配合更是给了他超强的刺激，爽快地在凝玉那被乌龟老公亲手捏住无法缩回体内的子宫中喷射着热辣的精液。
　　「呜呜……呜……」
　　凝玉的嘴巴被艾薇尔堵得严严实施，只能用鼻音发泄她神圣的子宫被灌满野男人精液所带来的快感。
　　「谢谢，李察大人，你的老婆肏起来超爽！」
　　卡萨诺哆嗦着射完最后一股精液，慢慢地把鸡巴从凝玉的子宫口中抽出来，神清气爽极了。淫荡的子宫就连尿道中最后一滴残精也要吸得干干净净，让卡萨诺伯爵爽得直哆嗦。
　　「凝玉这两天正是危险期，卡萨诺伯爵这么英俊健壮，还把精液直接射在我老婆的子宫里，说不定这次就能怀孕啦！我这三个老婆的肚子都不争气，在翡冷翠少说也被几百个男人肏过，愣是没怀上孩子。如果这次能怀上就太好了。」
　　刘震撼捏着凝玉的子宫颈，不让精液漏出来。看了半天，刘震撼其实早就忍不住了，握着他的大鸡巴紧忙撸两下，马眼对着凝玉的子宫口，精液像子弹般激射而入！
　　一般的男人虽然也能把精液射出挺远，但是肯定无法跟身负龙力的刘震撼比拟。刘震撼只要腹肌和盆底肌肉群一起发力，射出的精液甚至堪比一记重拳，喜好阴人的刘震撼暗自练习已经很久了，当初在剃刀山时，就连仙女龙都中了他这记阴招，当场被击昏。这么近距离，射入凝玉被肏开的子宫口简直反掌观纹一般再简单不过了。
　　刘震撼也是看卡萨诺肏凝玉看得太爽了，连连射出七八股精液才算完，这种生猛让旁观的齐丹大萨满和卡萨诺伯爵一阵啧啧赞叹。
　　「李察大人，既然你希望凝玉夫人怀孕，不如封住她的子宫颈，把精液堵在她的子宫里好了。」卡萨诺把鸡巴塞进艾薇尔的嘴里清理，建议道。
　　「好主意！」刘震撼眼前一亮，「可是我得捏着子宫颈，腾不出手，不如麻烦卡萨诺伯爵大人一下了。」
　　「好说好说。」卡萨诺从裤兜里掏出一段细麻绳——如厕后擦屁股用的——这也算是人类贵族的共同习惯了。
　　卡萨诺伯爵负责夏尔巴家族的贩奴团，平常总在外面奔波，所以一些佣兵常用的技巧他也是精通的，三下五除二，就用把凝玉的子宫颈一圈圈地紧紧拴起来，最后还打了个绝对不会松脱的水手结。
　　「感谢卡萨诺大人的援手，江湖救急啊！」
　　刘震撼举起右手，摆出一个「嗨发雾」的手势。
　　卡萨诺愣了一下，跟领主大人响亮地击了个掌。
　　「李察大人客气了，这样的忙是男人就不会拒绝啊。只要是你的夫人们需要，随时随地乐意奉陪！」
　　享受过了翡冷翠的美女，商谈其实也就差不多了。卡萨诺伯爵巧舌如簧地将曾经说过的那一套，又全搬了出来，只不过给刘震撼的优厚条件，现在变成了给东北神庙。当然了，卡萨诺伯爵也不是笨蛋，也给翡冷翠开出几个不错的条件。
　　正如美女蛇导师所说，这种条件单是一个打通通往海加尔山的道路就让比蒙无法拒绝。维安大萨满挑不出一丝可以不答应的地方。
　　「我可以代表神庙，答应你的请求。」揉了揉海伦和崔蓓茜丰满的奶子，齐丹大人一扫刚来时老眼昏花的模样，气派庄严地给卡萨诺伯爵吃了定心丸。
　　卡萨诺伯爵赶紧出去找手下处理接下来的事宜了。
　　看着夏尔巴家族的斥候带着双方商议的文书，一骑绝尘而去，维安大萨满转过头，表情很是严肃。
　　「李察，夏尔巴家的许诺全都是空的，最重要的还是翡冷翠能在这场战役中存活下来。你放心，东北神庙会对这次战役提供全方位的配合，从支援粮食和战争屋子，到调拨权杖祭祀、追随者以及圣殿骑士，说什么也得赢了这一场仗。我再给你麾下的一名战士册封一个『荣誉圣殿骑士』头衔，以便你可以指挥这支力量。」
　　「春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？谁想打下翡冷翠，只怕他还缺副好牙口！潘帅，在你没死之前，这个荣誉圣殿骑士的头衔就给你了！你的领地就是剃刀山，从今改名『雪梨城』。」刘震撼狂笑道。
　　古德两脚一碰，行了个礼。
　　齐丹大萨满满意地点点头。翡冷翠这次是以一敌十，估计换了谁来都得愁得吃不下饭，谁会像这个匹格祭祀一样胆肥到了没边？
　　「齐丹大人，忙完了这些琐事，也差不多到了吃饭的时间了。请您一定尝尝翡冷翠的特色饮食，我保证您绝对不虚此行。」
　　「能享受到这样活色生香的服务，已经不虚此行了啊，哈哈！」齐丹大萨满在众星捧月中，一步三晃地走向餐厅。
　　仙女龙扭捏地拉着领主大人留在了最后。
　　「我的……来了。」若尔娜低着头，手指局促地捏着斗篷的边隙，吞吞吐吐地说道。
　　「你每个月都要来一次，这有什么稀奇。」刘震撼翻了翻白眼。
　　仙女龙若尔娜脸上先是浮现了一丝不解，紧跟着俏脸烧成了晚霞的颜色。
　　「呃……你难道是想说……你的……那个来了？」刘震撼忽然知道黛丝想说什么了，手指点了点仙女龙手上的翡翠面戒指。
　　刚走出几步的所有人都停住了，目光全盯住了仙女龙。海伦和艾薇尔的脸上写满了打探八卦消息的表情。
　　若尔娜低垂着脸，点了点头。
　　「你终于通知他了？」刘震撼把嘴里的雪茄丢到了地上，脸色严峻了起来。
　　「『他』听说我被你俘虏了，非常的生气，本来想来找你决斗的。我将『他』安排在剃刀山，就是想来先和你说这件事。我想我们之间的误会已经过去了。」若尔娜咬了咬嘴唇。
　　「那他想怎么办？」刘震撼抄住了胳膊，目光变得凝聚了。
　　「『他』不可能击败你的，『他』虽然在魔法领域很有研究，但是还是不擅长战斗。换句话说，『他』是个『古典主义魔法师』。」仙女龙抬头看着匹格领主，神情哀婉，「我们两个中，一直都是『他』做主打主意的，所以能不能请你说服『他』，就像说服『我』一样？」
　　所谓古典主义魔法师，大多是学院派，坚持魔法最初的目的不是战争与杀戮，而是为万民立福祉，所以这一类魔法师在研究领域普遍很有建树。虽然不擅长战斗，但是古典主义魔法师因为他们的纯粹和坚持，一直都是魔法师中的骄傲，许多在魔法史上有着崇高的地位。
　　艾薇尔在跟刘震撼吹嘘时，也提起过这类人。对于这类和平主义者，刘震撼就像面对科学家一样，心中由衷地敬仰，该下手时却也丝毫不会因此而犹豫。
　　维安大萨满齐丹大人已经跟安度兰长老一样，是个四五千岁的老不死了。虽然模特族天生理论寿命能够达到上万年，但是其实超过一两百年之后，齐丹大人就已经很少有性爱了。这次在翡冷翠，他可是彻彻底底舒爽了一回。
　　「翡冷翠的特色色情服务很有搞头嘛！」维安大萨满捶着有些酸软的腰，赞许道。
　　「没错。我们比蒙在技术上落后，在魔法上落后，但是我们有芒克族无法比拟的人力资源，那么多闻名遐迩的美女种族，『沉鱼落雁』『闭月羞花』岂是白给的？多瑙大荒原没有矿产或者粮食，但是完全可以搞起一个由服务性行业支撑起的城市！芒克族有什么？顶多有个『鸡鸣猴旦』罢了。」
　　安度兰长老接话道。齐丹大人毕竟年老体虚，必须请安度兰长老在边上看护着，要是得了马上疯，那可不得了。安度兰长老和大萨满都是四五千岁的老鬼了。曾经在人类世界多年的安度兰长老，有着浓郁的古代上流社会的气质，非常对齐丹大萨满的脾气，再加上玳瑁族和模特族在血统上也多少有着一点古里古怪的联系，所以两个老鬼一下子聊得很投缘。
　　「沉鱼落雁」、「闭月羞花」全是特指比蒙中的几种大美女，其中「沉鱼」是指美杜莎族的蛇人美女，外界谣传美女蛇的美貌会让鱼儿沉入水底，其实实际情况却并不是如此，美杜莎的封地是在水中。蛇族的种族异能又是「石化术」，只要美女蛇近距离凝视一条鱼发动异能，这条鱼铁定会沉到水底，和美貌没什么干系：「落雁」则是指斯迈族天鹅美女，其实这也是斯迈族「禁空之歌」惹出来地谣传，「禁空之歌」别说是大雁，连鹰隼也照落不误，同样不关美貌什么事：「闭月」说的是福克斯狐族美女，这就更无稽了，狐女每逢十五朔望都有焚香拜月的习惯，这只是民族习惯，月亮偶尔被乌云遮住，那也纯属正常；至于「羞花」是指鸳弗瑞族蝴蝶美人，蝴蝶族上下都喜欢侍弄点花花草草的，长出朵红花，怎么也怪不到花儿害羞上去吧？「鸡鸣猴旦」则指的是比蒙戏剧中的女角，契克因族鸡女歌喉迷人，小床调自然也是清脆悦耳。芒克族女旦则是姿态悦目，在舞台上是一道风景，但也仅止于此了。芒克族也就是人族，只是人类一直否认自己是从猿猴进化而来的而已。
　　安度兰长老用的典故，其实都是老黄历了，若不是同样有数千岁的老模特，估计任谁也得想半天才能明白。
　　「把性服务产业作为地方经济的核心，带动周边经济的建设，充分发挥翡冷翠的地缘优势，这个想法很不错嘛！」齐丹大萨满啜饮一口热茶，他对于翡冷翠的美食赞不绝口。这老货别说还挺能吃，「这么老道的设想估计不是李察想出来的吧？」
　　「齐丹大人慧眼如炬，正是老朽定下的方向。在下一步发展目标中，翡冷翠要着重提升口碑，让翡冷翠这个名字，成为『花街柳巷』的代名词，让翡冷翠取代德昂歌湾，成为红灯区中的『性之京都』，打出『翡京』的口碑！」安度兰长老作挥斥方遒状。
　　「长老好气魄！可惜我身为祭祀，总不如一个四海为家的苦行僧一般自由啊。就冲着长老您的这个设想，我都有来翡冷翠发展的想法了。」
　　「哈哈，齐丹大人您真会说笑，您身为神庙的维安大萨满，比蒙王国四分之一的祭祀人材都着落在您身上呢，这重担不交给老成持重如您者，怎么能行呢？」
　　「哈哈……」齐丹大萨满笑得满脸褶子，他也只是随口说说而已，既然被拍得舒服，就朝安度兰长老举举杯。
　　安度兰长老笑着回应。不管眼前这个模特是怎么想，老玳瑁人只当他是暗中索贿，赶紧把这个念头掐死才是。
　　李察不是说过么：「地主家也没余粮啊！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　相对于翡冷翠的淡定，夏尔巴家族则有点犹豫不决。因为之前麝人带来的巨大损失，翡冷翠最好被丹泽家族灭掉；然而为了多洛特摄政王的地位，丹泽家族最好被翡冷翠灭掉；所以折衷一下，翡冷翠和丹泽家族最好打个头破血流，双双重伤，夏尔巴家族再坐收渔翁之利。所以他们不但放出流言，说翡冷翠已经跟夏尔巴家族合作了，同时还故作无心地让记忆水晶球中的影像流传出去，让落魄画家们临摹出的翡冷翠美人的图像四处流传，以此逼迫丹泽家族跟翡冷翠动手。
　　果然，没多久，就连张伯伦亲王殿下都知道了这个比蒙领地的存在。身为亲王之尊，自然不好深入不毛，亲身前去，但是他可以发话。
　　「不单是那五个美女，这个匹格领主我也要了。」
　　张伯伦亲王放出这句话时，神情暧昧得很。
　　众所周知，张伯伦亲王好美色，不论是女色还是男色。他有一支著名的面首卫队，由三百名白银基座战士组成，无不是面容英俊，家伙过人。
　　圣弗朗西斯科最精锐的步兵白银基座战士总共是一个联队的编制，每个战士都是精挑细选的彪形壮汉，据说这个联队中俊美的战士，全部都和亲王有一腿，据说只要和这位亲王有了暧味关系的战士，都令被他在胯下纹上一个动物的刺青作为纪念。
　　人类国度的上流社会最被人津津乐道的话题就是圣弗朗西斯科的张伯伦亲王这个月的下旬，又用蔻丹将自己修长的指甲和嘴唇涂上娇艳欲滴的颜色，又在胸口抹上最名贵的卡兰帝诗香水，又盘上了最流行的贵妇发式，又穿上远东的名贵丝绸和湿地苇莺的七彩尾羽制成的性感长裙，又和名叫某某某的白银基座勇士共渡良宵，然后这位勇士人被纹上了一个没有尾巴的老虎还是豹子之类的小道传闻。
　　「我要在他的胯下纹上一头没有鼻子的大象。」
　　油画中的刘震撼袒露着胸膛，露出一簇浓密的胸毛，寒风吹开他的金色不等式发型，肌肉线条如同刀割斧斫，身上唯一穿着的内裤中鼓鼓囊囊一团，整个人野性得彻头彻尾，一看就是标准的性爱机器。
　　也难怪张伯伦亲王对这个「野蛮人」这么有性趣，毕竟匹格族的性能力也是妇孺皆知的。
　　「张伯伦亲王派出亲卫随龙卷风佣兵团猎艳翡冷翠」这一条消息，被弗兰大师传来翡冷翠时，在场的所有人面色都不太好。
　　因为前两天，他们刚接到卡卡主教的线报，说金棕榈骑士团有异动，连带着的还有宝剑橡叶骑士团。
　　卡卡主教可不希望这个比蒙领地真的被攻下了。撇开自己的教区很有可能得白白割给同僚一块不说，被送给张伯伦亲王的美人以后肯定是再也玩不到了。卡卡主教对于歌坦妮还是念念不忘呢。
　　也就是说，仅仅到目前为止，丹泽家族能够调集的力量就不单单是人数上万的专业佣兵团，更有圣弗朗西斯科帝国的精锐宫廷卫队以及圣保罗教的圣骑士团。
　　可是事实比翡冷翠预想的还要恶劣。
　　丹泽家族虽然在多洛特公国混迹江湖，但他们却是庞贝帝国的一个没落贵族谱系中的分支，加图索本人，在年少时代也有过在宠贝帝国军队从军的经历。自从龙卷风佣兵团在多洛特经过多年打熬，终于坐上了佣兵之国头把交椅之后，庞贝帝国的王室也渐渐地注意上了丹泽家族。
　　圣弗朗西斯科和庞贝都是爱琴大陆赫赫有名的两大军事强国。圣弗朗西斯科帝国霸占着卡瑞姆多平原大部分地区，是爱琴大陆最大的产粮地；庞贝帝国则地处雷霆山脉，矿产丰富。两个国家明面上相互联姻没有撕开脸皮，暗地里则针锋相对，交手一直都没有停过。
　　多洛特公国的位置好死不死正好处于两个国家的缓冲地带，有着庞贝血统的丹泽家族既然有问鼎多洛特大公位置的可能性，庞贝帝国又怎么会不插一手。事实上龙卷风佣兵团的两个中队重装巨镰手上正是在庞贝帝国的秘密支持下才组建起来的，虽然装备还赶不上庞贝帝国正规重装巨镰手强悍，但也是一支无比强力的战力。
　　这次猎艳夺位的机遇给了庞贝帝国一个插手的好时机，明着支持不行，暗地里做点手脚却绝对没有什么问题。
　　在庞贝帝国的支持下，五百名特拉维夫狂战士雇佣军立刻被租用到了多洛特，将受龙卷风佣兵团的调遣，庞贝帝国的四十名骏鹰骑士和两名宫廷魔法师也秘密地飞越了丛山竣岭来帮助丹泽家族。
　　狂战士的战斗力和破坏力大陆闻名，狂战士地战力堪比龙卷风佣兵团的重装巨镰手；骏鹰是狮鹫和母马结合之后产下的飞行麾兽，性情相对于凶猛地野生狮鹫要容易驯化的多，骑乘着巨大骏鹰的庞贝斥候也算是庞贝帝国的一支秘密军事力量。
　　有了庞贝帝国的支持，加图索当然对这次出征抱了极大的信心，尤其是那半个联队的狂哉士、一百名白银基座战士和两位宫廷大魔法师的加入，更是让加图索吃了一颗大大钓宽心丸。幸运女神似乎一夜之间对龙卷风佣兵团睁开了美丽的眼睛，加图索的儿子，正在教廷服役的托马西丹泽圣骑士和自己的导师——圣保罗教廷金棕榈圣骑士团「剑袍骑士」弗兰克·兰帕德神奇一般出现在了多洛特。听说徒弟要前往比蒙帝国征讨异端，兰帕德龙骑士自然很有兴趣。身为圣保罗教廷唯二的龙骑士，拥有闪电系金龙的兰帕德龙骑士也需要一个足够强的对手来荣耀他的名声。
　　比蒙王国的「不死鸟祭祀」穆里尼奥实在太有名了。
　　对敌人的情况尚不知情的翡冷翠还在加紧准备。大规模的迁徙之后，翡冷翠的战士只留下了二十名熊猫武士、二十二名獒人战士、二十一名猛犸骑兵、四十八名河马诗人、两位圣殿骑士、四十名牛顿麝人空骑兵外加五位僧侣，主力部队一共一百六十一人，外加两百一十五名熊地精奴隶战士辅助。这些高大强壮的奴隶也算不错的战士，就是只能打顺风仗，至于两百个大地精战士，他们的战斗力比起这帮奴隶，倒更加让刘震撼放心一点。
　　圣殿骑士和权杖祭祀们带着荣誉骑士古德的册封令也在一个礼拜之后到齐了。这些圣殿骑士虽然都是比较低等的荆棘骑士和钢铁骑士，人数也只有十六人，但是战力不容小觑。他们和翡冷翠领主来自一个种族——匹格族，全是由匹格族最彪悍的野猪战士组成。野猪战士身高虽然只有一刃八左右，但是他们身材敦实，肌肉虬结，是多瑙荒原东北行省这片沃野上培育出的最勇猛的战士，也是匹格族唯一和其他强力种族媲美的骄傲，只是数量稀少。他们的领队是一位头发和胡须象钢针一样的豪猪族青铜圣殿骑士，名叫艾尔顿。
　　六位权杖祭祀分别是四位福克斯和两位彼尔，他们的追随者数量全部加起来也赶不上翡冷翠领主的一半，每位祭祀只有十名追随者，不过配比很恰当，有强力肉盾型的战士，也有敏捷型的战士，还有神箭手和巫医。
　　权杖祭祀是比蒙祭祀高端的存在，追随者也当然是比蒙武士中最强力的武士组成，美士蛇导师虽然无法抽身，但也调来了一位追随者协助作战，这位追随者居然是一位非常罕见的彪玛族猎豹战士，这种野性战士向来离群索居，是比蒙兽人中最适合暗杀者职业的战士了。
　　刘震撼觉得这个崔蓓茜导师真的越来越神秘了，平时看她不动声色的，来翡冷翠，连个侍女仆人也不带，现在来了真格的，居然蹦出了一个彪玛族猎豹战士。
　　和这些骄傲的权杖祭祀交流也是一件挺有意思的事，两位身材矮小内墩墩的彼尔族祭祀刚从外面游历归来，虽然自称是彼尔族熊人，不过刘大官人看他们一个长着黑白相间毛茸茸尾巴，呆头傻脑，另外一位发色灰不溜秋，睁着一双糊满眼屎的迷离睡眼，怎么看也比不上维黑子的一根脚趾雄牡。
　　刘震撼怕自己没什么常识，闹出笑话，偷偷地问了维埃里才知道，原来连两位祭祀是彼尔族的浣熊人和考拉熊人。
　　我靠！刘震撼除了用这个词，真没有别的词可发形容自己的心情了。
　　罗比在盐碱地森林募集了两百名骁勇的沃尔夫骑兵，在第十六天也赶到了，罗比连同募集和征召，再加上赶来翡翠，仅仅花了这么少地时间，简直让人难以置信——即使骑着优良战马地人类佣兵，光是跋涉荒原来到翡冷翠也起码需要半个月。
　　沃尔夫骑兵胯下的座骑是莽原巨狼，虽然体型上没有战马粗壮，但是长途耐力的确比战马更加优秀。
　　罗比不仅带来了两百名狼骑兵，同时和他一起来的还有两名狈族沙罗曼祭祀和五十头凶猛的驯狼。他们的到来，大大增强了翡冷翠军事力量，也保证了这些獒人的攻击力能翻上一倍。
　　只是这群狼骑兵的装备实在太烂了，骑鞯甚至还是粗糙的木鞍，长刀和皮甲也是缺口累累。就是这种武器，往往也是很多沃尔夫一代一代传承的家传宝刀。和圣殿骑士们一样，看到翡冷翠的武备后，沃尔夫们的拘谨很快就变成了羡慕，然后变成了眼红。就连翡冷翠奴隶战士的青铜大锤和金灿灿的盔甲也让他们感到了一种巨大的嫉妒。
　　当翡冷翠领主大人带着他们来到储藏着大量敲诈自夏尔巴家族的武器盔甲的军械窑洞的时候，这群狼骑兵就象是饥饿了一个月之久的穴狼面对着一千头鲜美的小羊羔一样，只要拿的动，就拿多少。
　　钢铁打造的刀剑，翡冷翠民兵们看不上，狼骑兵们可不嫌弃，就连骑兵用的重型链甲，也都人手一套。可是莽原巨狼毕竟不是重骑兵的高头大马，他们浑身披挂再跨上自己的座骑后，莽原巨狼都无法起身了。
　　为了给远道而来的狼骑兵提供足够的防护力，刘震撼发动剃刀山的妇女们，连夜赶制出一批藤甲送给这些沃尔夫和座狼。在剃刀山战役后，刘震撼一直在思索着第二代藤甲的构思，终于有了成果——第二代藤甲是标准的复合甲，每副甲胄中都夹着一张压成纸箔一般的血胶，弹性惊人的血胶和藤甲配合，使得翡冷翠第二代藤甲的正面防护能力由于增加了缓冲作用，更加强悍了。
　　然而，真正制造出来的第二代复合装甲，与鬼才领主大人的设计同出一门却又大相径庭。
　　这就要提起另一个铺垫了许久的人物了。
　　[1] 「一鸡巴捅死黑暗精灵女王」见《兽血沸腾》第六卷第十一章「奋起千钧棒」

　　第十五章  千呼万唤始出来

　　齐丹大萨满刚来到翡冷翠没多久，回了趟雪梨城的若尔娜就再次出现在忙于备战的翡冷翠。
　　陪同在若尔娜身边的神秘来客，也披着一件黑色丝质披风，表面流淌着水一样的光泽，跟若尔娜的那件明显是同种质地。
　　掀开了披风，剃刀山上的来客露出一头火红的头发，右半侧整齐地梳拢在脑后，纹丝不乱，左半侧却有超长的刘海，把半张脸都遮住了，正是情场老罗密欧们最喜欢的浪荡式发型，一股不羁扑面而来。
　　眼窝深陷，鼻子高挺，下巴瘦削，眉毛细长，线条刚硬，眼神尖锐，一看就是性格很强的类型。
　　刘震撼第一个印象是「好高！」
　　比蒙里比刘震撼高大的简直不要太多，翡冷翠的几大主战种族，潘塔熊猫们还有獒人们跟老刘身高仿佛，只是横向壮硕了许多，剩下的不论是河马还是猛犸，都比刘震撼高壮出许多来，刘震撼倒也不觉得这些战士太高，他们只是把一个超级猛汉等比例放大了而已。
　　然而出现在老刘面前的这个家伙，看体型，要比老刘瘦弱一些，但是看身高，甚至比当初在连队里有名的重火力手刘大官人还要高上一头。众所周知，重火力手因为要在行军时背负机枪以及大量子弹，必须要身高体壮的战士才能胜任。
　　刘震撼仔细打量打量来者的五官，忽然觉得有点不对味。虽然对方一看就是冷峻帅气的类型，但是眼角眉梢细细看去，怎么看都有一点过于柔和。
　　「亲爱的，这位就是翡冷翠男爵，比蒙王国的战争祭祀，李察·震撼·刘。李察大人，这位就是我的爱人和主人。」若尔娜为老刘以及这位高个子居中介绍。
　　「幸会，翡冷翠领主李察男爵。我是若尔娜的爱人以及主人，黛丝。」
　　嗓音低沉稳重，一丝中性的味道，让人感受到嗓音背后的沧桑，一种蕴藏着无数故事的感觉。刘震撼莫名地想起了蔡琴。
　　「我肏，女人！」
　　刘震撼这才明白，为什么每次提起她的爱人时，若尔娜脸上都有一丝心虚的表情，原来她和她的「爱人」是一对「蕾丝边」！
　　刘震撼拿出邱少云同志的毅力，才忍住没在胳膊上大挠特挠——上面早起了一堆痱子。
　　「你好，我是李察的妻子凝玉，欢迎来到翡冷翠。」
　　凝玉一看刘震撼直哆嗦的嘴角，赶紧捡起话茬儿，活跃起气氛来。
　　刘震撼揉揉脸，仔细观察这个黛丝，才发现一丝不同——她的视线对男人一扫而过，反而总是在翡冷翠这几个美女身上晃动，而且太过火热了一些。
　　看来，她是「倜」。「倜」也是比蒙古语中指代女同性恋中扮演男性那一方的委婉之词。
　　「李察大人，当初娜娜答应你的要求，换取自由以及翡冷翠的庇护，这一点无可厚非。」黛丝跟几位老板娘调笑了一阵，忽然转向刘震撼，抛出了话题，「特别是娜娜告诉我，翡冷翠即将卷入一场力量对比非常悬殊的战争。娜娜虽然是你的俘虏，但是她已经为你们制造了那么多武器，足够赎回她自己了。那么，请你给我一个理由，让我和娜娜一起留在这里。」
　　刘震撼摸了摸下巴。
　　「若尔娜的眷侣，可否先请你讲一讲你们惹出的麻烦？是什么样的麻烦逼得一位仙女龙要跑到荒芜的多瑙大荒原的地精部落里躲避，而她遇见致命危机时，你这位眷侣却无法立刻赶到？我是不是也可以猜想，若尔娜先前提到在人类国度隐姓埋名十数年，实际也是在躲避？是什么麻烦让你这样的强者也无法解决？你的元素波动虽然奇异，但是却非常强烈，所以你注定不是什么无名小卒。连你这样的英杰都要小心躲避，那究竟是多大的麻烦？」
　　黛丝的嘴角翘起一个微乎其微的弧度，在她线条分明的脸上，显得有些冷艳。
　　刘震撼来到爱琴，见过那么多的美女，但这种高贵冷艳的类型还是首次见到，不免有些想入非非。
　　然而他瞬间又想到这个女人是拉拉，再加上若尔娜身上那件「绳甲」，十有八九还是有虐待倾向的。
　　可惜是个变态。刘震撼扁扁嘴。
　　「匹格祭祀，你的敏锐让我惊讶。难怪你能够在短短时间内建设出一个若尔娜也要忌惮的领地。」黛丝没有多说，而是解开了披风前襟上的系带。
　　黑色的丝质披风如流水般淌落，露出了下面掩盖的躯体。
　　「这是……」凝玉掩住了樱唇。艾薇尔和海伦惊讶得合不拢嘴。刘震撼的牛眼瞪得老大。
　　黛丝的披风不仅是为了遮风避寒，更是为了掩盖下面这异常火辣的身材，她身上穿着不知名材质的织物紧身衣，把身材衬托得格外分明：颈项颀长，双乳丰满到会溢出交叉托在下面的双臂，纤腰硕臀构成葫芦般的曲线，最诱人的是一双修长笔直的美腿，线条优美、纤秾合度，正是刘震撼最喜欢的高头洋马。
　　「美女一条腿，男人半年粮。不错不错。」刘震撼暗自狂吞口水，然而视线落在黛丝身后，却差点儿没「咕咚」一声把心脏从屁眼儿冲出去。
　　黛丝的双手交叉在胸前，维持着刚解开披风的样子，而她的背后，竟然还有三对手臂！
　　解开了披风，这些手臂便有了运动的空间，一时间乱舞起来，有的捋着她的红发，有的抚摸着身边的若尔娜，有的整理着披风，还有的在玩味地抚摸着座椅扶手上的春宫。
　　乖乖隆滴咚……刘震撼脑海里全是盘丝洞里的蜘蛛精。
　　正拄着拐棍走进房间的安度兰长老僵住了，他浑身哆嗦着，忽然指向黛丝，一脸惊讶地叫道：
　　「『痛苦女王』瑟蒂雅·弥丝卓儿！」
　　黛丝一脸堪比冰封的桑干河的冷艳脸庞忽然显出一丝惊讶，看向这个貌似普通的老玳瑁人。
　　「没想到一个比蒙也能有这样的见识。不错，我就是『痛苦女王』，『红斑球腹人面蛛』黛丝·瑟蒂雅·弥丝卓儿。」
　　黛丝很干脆地承认了。
　　能有「痛苦女王」这种狂拽酷炫屌炸天外号的自然也不会是什么阿猫阿狗。正相反，黛丝身为超阶魔兽「红斑球腹人面蛛」，在上万年前就闯出了偌大的名头，名列「爱琴四大害」之一，以至于被龙族封印在雷霆山脉深处的魔法阵中。上万年时光过去了，黛丝不但没有死在魔法阵中，反而还提升了力量，进化出人形，这可就不一般了。要知道，在爱琴大陆，魔兽和类人生物之间有一道天堑，难以跨越，只有站在魔兽的金字塔顶端的超阶魔兽，在突破了本身元素力量的桎梏，达到炉火纯青的地步时，才能演化成为人形，踏上物种进化的终端。如果在龙族里，除了拥有远古神圣巨龙血脉的七彩龙和仙女龙外，就只有达到四阶的巨龙才能有这个能耐。
　　「欧比斯拉奇！」刘震撼心里连说「肏你娘」，仙女龙果然不愧是最聪明的龙族，把他耍了这么久！看在场人的表情，甚至还没反应过来。
　　「若尔娜当时在剃刀山上装人类魔法师，被安度兰长老拆穿，后来干脆承认了自己是仙女龙。」刘震撼一拍大腿，「但是她还放过一道魔法——蛛网术，那网是真结实，连我也差点中了招。仙女龙可以通过翡翠之梦强行收取一个魔宠，并且抽取魔宠的魔力，释放魔法。那道蛛网术的结实程度，怎么也得算是高阶魔法了，所以能够瞬发高阶魔法的魔兽必然是超阶魔兽。这个倒也没什么。」
　　「我一直以为，她不仅有一头超阶蜘蛛魔宠，还有一个七彩龙眷侣，如果她是说谎，我一定能辨认出来，这点上我还是有自信的。」刘震撼手指点点若尔娜，满脸苦笑，「谁知这其实全都是我自己臆想出来的！她根本就没这么说过，完全是在误导我！谁能猜出来她的魔宠其实就是她的『眷侣』！平白多了一个七彩龙作为威慑，厉害，真是厉害。」
　　若尔娜婉然一笑。
　　「近百年前，我在人类国度游历，跟一支冒险者小队在一次旅途中发现了雷霆山脉深处的魔法阵。因为意外，魔法阵被破坏，黛丝逃了出来，杀死了小队里的其他人。我为了自保，使用『翡翠之梦』，本来想召唤一头魔宠，没想到竟然把黛丝强行征收成了我的魔宠。」
　　若尔娜给了黛丝一个满是笑意的眼神，里面洋溢的爱慕让在场的所有人汗毛直竖。
　　「然后我就施展了『偶断丝连』，这个魔法本来是『红斑球腹人面蛛』族用于保命的魔法。要知道，蜘蛛交配的时候是会吃掉配偶的。娜娜为了我使用了一生只有一次的『翡翠之梦』，从此我俩心意相通、共享魔力，我也为她使用了一生只有一次的『偶断丝连』，用无法斩断的红丝将我们两个绑在了一起，哪怕时间和空间也无法将我们彻底分离。这难道不是命运么？」
　　黛丝的一只手握住了若尔娜的手，那只手腕上系有一根红色的丝绳。
　　「就是我身上的红丝绳，你们都见过的。」
　　若尔娜依靠在黛丝的肩膀上，分外的小女人。
　　刘震撼忽然觉得有点感动，但是想起她们是拉拉，赶紧把那点感动抖落掉了。回头一看，凝玉海伦她们几个女人，全都是眼眶发红，感动得泪光涟涟。
　　「太感人了……」
　　「简直像骑士小说一样……」
　　「『翡翠之梦』『偶断丝连』，多么般配的名字，一定是神祇的安排……」
　　安度兰长老清咳一声，开口说：
　　「龙族最是讲究等级和排外，你们这样的关系，无疑是给整个龙族蒙羞。所以你们就躲到人类王国的各种学院里隐姓埋名，躲避龙城的追踪是吧？」
　　「您竟然知道彩虹龙城和辰星龙城？」若尔娜的美目盯住了老玳瑁人。
　　「别跑题。」刘震撼催促。
　　「好吧。长老刚才提到了龙城，我就稍微说一下。普通巨龙是独自生活的，但是仙女龙和七彩龙不同，分别居住在彩虹龙城和辰星龙城。我们这一代，未婚的成年仙女龙有四位，未婚的成年七彩龙却有五位。」若尔娜有点不好意思地揉着黛丝的大腿。
　　「嘶……」刘震撼抽了一口冷气，「我这岂不是得面对两位七彩龙么？」
　　「还有娜娜的父母以及那些要拆散我们的巨龙。」黛丝补充道。
　　「所以怎么看，翡冷翠如果架下这个梁子，都是你们占了便宜才对。」刘震撼说。
　　「但是巨龙又不一定真的会找到我们。反而是翡冷翠基本可以肯定马上要面对一个强大的敌人了。」黛丝摆了个「事实如此」的手势，「我身为一个上万岁的超阶魔兽，还进化出人形，虽然对古典魔法情有独钟，但是超阶基本的战斗力还是有的。此外，我在人类国度游学百年，在帝梵西的教堂学习过宗教学，在梵特帝国的蒙田学院学习过哲学和思想，在圣弗朗西斯科的魔法学院研究过尖端魔法理论，还在诺伊维尔公国的条顿骑士学校接受过最系统的指挥作战训练。当初剃刀山的大地精部落，就是我给娜娜远程支招训练出来的。如果此时有我加入翡冷翠，必然能让你们的战斗力提升许多。所以，相对而言，你对我们的需求更加迫切。」
　　「言而总之，我们还需要一个打动你的条件是么？」刘震撼的眼中忽然划过一丝奸诈的光。若尔娜忽然觉得气温似乎降低了许多。
　　黛丝摊了摊手，四双。
　　「别的不敢说，有一条你找遍全爱琴，也只有翡冷翠能满足你，而且肯定能打动你。」刘震撼忽然胸有成竹地笑了。
　　「尊敬的黛丝，在我提出这条条件之前，请满足我卑劣的好奇心。我无意置喙你和若尔娜的精神恋爱，但是身为一个俗人，我对肉体总是最在意的。不知两位女士，在性生活上如何彼此满足呢？」
　　若尔娜羞红了脸，像鸵鸟一样把脸埋在黛丝的肩膀上。
　　黛丝倒没有多不好意思，只是微微一笑，一只左手拨了拨刘海。
　　「若尔娜告诉我，你们已经见过她身上的绳缚了。所谓『双拳不敌四手』，有些事情上，手越多，做起来就越方便。另外，我们的舌头可不只是说话才用的。」
　　刘震撼露出一副了然的神色，说：「可是，毕竟还是不如有真家伙来得爽快吧？毕竟你内心深处，也想要像男人一样品尝若尔娜最深处最柔软的滋味吧？」
　　黛丝沉思着，刘震撼敏锐的眼睛精确地捕捉到她脸上稍纵即逝的一丝意动。
　　「这位安度兰长老，修行葭笥教义已有数千年，医术精湛无比，足以让人断肢再生，乃至移植肢体。此前，翡冷翠已经有过一次移植手术，把我的鸡巴移植到了一个人类身上，效果非常好。想象一下，如果你愿意加入翡冷翠，就能拥有一根硕大的肉棒，让你像男人一样，深深地肏进若尔娜最隐秘深邃的地方，然后，在那里肆意释放灼热的精液……」
　　黛丝忽然盯住了刘震撼，似有似无的笑意氤氲在脸庞上。
　　「不错啊，匹格，你有一双能够看透人心最阴暗角落的眼睛。你的条件打动我了。而且我对你也很有兴趣。先说清楚，我对男人没性趣，我指的是你的力量。我瞬发的极效蛛网术连巨龙也无法挣脱，然而却困不住你。李察大人，如果你能按照约定，给我『移植』一根让我满意的鸡巴，再为我们提供庇护，那么今后，你就是我和娜娜的领主大人了。」
　　黛丝伸出一只右手，盯着刘震撼的眼睛。
　　「李察，这是高等龙族表示约定的礼节，你要伸出右手，跟她互相握住手腕。」安度兰长老在刘震撼耳后小声道。
　　刘震撼略带尴尬地跟黛丝握了握手腕，连忙张罗安度兰长老和几位老板娘给黛丝、若尔娜安排窑洞。刘震撼的目光落在老玳瑁人苦行僧的背后，很快又滑开了。
　　安度兰长老今晚似乎知道得太多了，就算是几千岁的老不死，也不大可能接触到这样的秘辛。如果不是相信安度兰长老对翡冷翠没有一丝恶意，刘震撼也不会一直以来把翡冷翠的事务这么放心地交在他手中。
　　军工一直是翡冷翠关注的重点。在若尔娜的努力下，翡冷翠的兵器完成了更新换代，大量储备的金钢武器足以应对这场战争的需求，而领主大人在冥（拍）思（脑）苦（袋）想（瓜）后，提出了一个改进藤甲的构思——在藤甲中夹上一张压成纸箔一般的血胶，用血胶惊人的弹性和藤甲的坚固相结合，打造出第二代复合装甲。
　　领主大人一直鬼主意不断，所有难题在他手中似乎都能迎刃而解，这也造成了整个翡冷翠上下对于刘震撼的盲目崇拜心理。同样的原因，这一次战役即将到来，翡冷翠却没有上次剿匪战役时那种惶惶之气。
　　然而事实证明，经受过系统理论学习的学院派做起事来，跟野路子出身的领主大人相比，高出了不止一筹。
　　黛丝第一次接触到血胶这种材料，便对于刘震撼开创性的应用方式很是赞赏，但是也对他的设计狠狠批驳了一通。简而言之，就是刘震撼太过草率，过薄的血胶夹层完全无法发挥这种材料的优异性能，浪费了这么好的构思。
　　「爱琴文明历史悠久，正处在旧时代尚未过去，新时代尚未来临的青黄不接的时期。每一种新的发现都有可能带来全然不同的变革，材料学尤其如此。」黛丝一边在专门搭建的窑洞中进行各种试验，一边给前来参观的刘大官人侃侃而谈，颇有指点江山的架势。
　　「经过我的实验以及计算，血胶在厚度为二分之一寸时，能够达到弹性和重量的最经济点。在血胶凝固前埋入经纬交错的人面蛛丝，只要经纬间的密度在合理范围内，血胶的整体坚韧度就会成倍提高。」黛丝拍了拍摆在厚实桌子上的样品铠甲，解释道，「在这套样品中，我在血胶夹层中铺设了两层我的蛛丝，它的坚韧程度想必你在那记『蛛网术』中有了深刻体会。最终得到的夹层，韧性比单纯的血胶提高了七倍，比你设计的纸箔血胶夹层则提高了二十多倍，每套铠甲重量只是增加二十磅而已。血胶夹层直接浇铸在藤甲制作的内衬上，牢固结合，这样血胶夹层外部一点受力时，可以靠自身弹性韧性以及这种软硬兼施的设计，将力均匀分散在坚固的藤甲表面。这样的设计使总体强度又提升了一倍，还有极强的减震作用，同时，藤甲表面的血胶可以隔绝氧气，阻燃。」
　　刘震撼脸色有点讪讪。
　　「领主大人，你的复合装甲的思路真的很不错，但是还应该更开阔一些。」黛丝指了指旁边跟她的披风材质相同的织物，说，「这个战术背心也是用蛛丝编织的，刀枪不入水火不侵，用来套在血胶夹层外面，可以有效防御诸如破甲箭等造成的穿透性攻击。」
　　桌子上还散落着好些光洁的竹板，刘震撼拿来两片，当成了快板，「滴里个落」「滴里个落」地敲出一串莲花落。这是翡冷翠特产老竹剖成的竹片，表面经过处理，很是光滑，自身相当厚实，还带着弧度，打起来声音清脆，古德就给果果做过一套。
　　黛丝一把夺过了竹板，插在丝质背心密布的插袋里。
　　「这竹片自身的弧度比平面更利于分散武器造成的压强，还有一定几率使其滑开。我受藤甲启发，用猡莎兽油脂把竹片熬炼过后再曝晒，结果硬度竟然胜过藤甲，甚至堪比钢铁，真可谓是天然的制甲材料！插片式设计，可以在甲片破损后迅速便捷地更换新甲片。古德跟我提到过东方很多贫穷的武士会用竹子制作盔甲，你这个领主竟然不知道，实在是失职！」
　　刘震撼老脸难得一红，为了挽回一点面子，回嘴道：「那竹片用油熬过，怎么防火？」
　　黛丝鄙视着领主大人：「我刚才讲过了，我用蛛丝编织的插袋水火不侵。」
　　刘震撼像被老师训斥的小学生一样，乖乖闭上了嘴巴。
　　「外层的竹板甲片可以有效防御利刃，丝质编织层可以防御破甲类的尖锐武器，血胶夹层和藤甲内衬能够有效消解钝击的震荡波。经过我的测试，这样一套复合装甲，虽然对于材料及工艺要求比较高，但是对利刃的防护性能堪比重型板甲，对钝击的防护则超越爱琴现有的所有装甲，自身重量却只相当于镶嵌甲，比板甲轻了近三分之一。」黛丝拍了拍桌子上略显臃肿的复合装甲，微微叹了口气，「除了厚度实在没法降低之外，我真找不到什么缺点了。万万没想到，在人称『魔法荒漠』的比蒙王国一个荒凉的男爵领地里，用唾手可得的材料，竟然能制作出性能犹胜白银基座战甲这种人类顶尖魔法重甲的轻甲！」
　　黛丝用复杂的眼光看了看老刘，良久，给了他四个大拇哥。
　　「能提出复合装甲这样极具启示性的思路，你真的很厉害。」
　　第二代复合装甲一经测试，立刻就被翡冷翠民兵们深深地爱上了。一整套保护到屁眼儿的复合装甲，重量才不到一百磅，对于身强力壮的比蒙而言，就跟皮甲一样轻飘飘的，行动起来毫无滞涩。实战测试时，不论是古德的棱枪还是维埃里的大斧，都在上面走了麦城，甚至连贝拉米拿手的铁棒攻击，也失去了原本能透过藤甲的钝击效果。
　　维埃里摸着被竹片崩掉一片刃角的青铜大斧，深受震撼。
　　「李察大人，我一定要把这个发明上报给军部。这简直就是王国缺乏盔甲难题的最佳解决方案！」维黑子激动极了。围观的众多外援权杖祭祀和圣殿骑士纷纷点头。有过丰富的战斗经验的圣殿骑士们集体请求领主大人给他们每人来一套复合装甲，哪怕这场战斗后不要战利品也行。几位尊贵的权杖祭祀，也纷纷跟老刘拉关系，替麾下的追随者们筹划起来。
　　小狐狸海伦的眼中又射出了看金子般的目光。
　　刘震撼是对这个又高又帅的「倜」服气了。
　　既然黛丝直接给出这么一份够劲的「投名状」，翡冷翠就不能亏待了她。对于给黛丝做手术一事，安度兰长老似乎另有顾虑，但是最后倒也什么都没说。
　　还是那间手术窑洞，还是那盏艾雷诺无影灯，还是那张病榻，只不过这一次的主刀换成了安度兰长老的首席弟子墨菲，欧文、方丹和哈吉是墨菲的助手，老玳瑁人只是在一旁观看着徒弟们的操作。
　　对于四个徒弟，安度兰还是很满意的。他们很好学，绿党一族本身修行的念力和苦行僧修炼的念力相性极佳，所以假以年月，四个徒弟必然会有所成就。身为天生刀法大师的绿党族，擅长杀人刀，更擅长活人刀，若尔娜用金钢打造的手术刀片非常轻薄，在墨菲灵活的手指中像蝴蝶的翅膀一般翻飞，该开一刀绝不会开第二刀，分寸把握得妙入毫巅，引得长老一阵点头。
　　黛丝喝了麻醉药，躺在手术台上，虽然还保留着意识，却丝毫感受不到身体的疼痛，她甚至还用余光打量着僧侣们的行动。
　　女性的身体结构与男性有极大的差异，在生殖器上就更是如此。想把一根鸡巴移植到女人身上，要比男性之间的移植复杂十倍。为了能让移植过去的鸡巴像正常的鸡巴一样工作，在勃起时能稳定地跟身体呈一定角度，那么就必须保证海绵体有足够的长度埋在体内，并且根部有足够多的韧带将其固定，然而，女性体内因为子宫和阴道的关系，根本没有这个空间。
　　于是墨菲提出了一个很疯狂的设想，并且得到了安度兰长老的肯定。
　　这个设想就是将黛丝的阴部，包括生殖器及泌尿器官在内，囫囵取出，并对其进行大量改造，最后理清顺序后再安装回去。为了保证器官的活性，整个过程必须越快越好，因此仅需一个主刀的手术，要让四个僧侣齐上阵。
　　墨菲聚精会神，用锋利的手术刀沿着黛丝的外阴划了个圆，在一旁等待的方丹赶紧用鸭嘴钳夹住向外牵引，以便墨菲将连接膀胱和子宫的韧带剪断。欧文和哈吉也没有闲着，他们围着摆在银盘中的大屌，紧张地忙碌着，将这条巨屌的根部切开，修整海绵体以及尿道的形状。
　　很快，墨菲就完成了他的工作。黛丝的生殖器连带着盆腔内的器官，跟整理好的巨屌摆在一起。
　　最重要的一步开始了，这次主刀换成了欧文。年轻的绿党僧侣围着黛丝的尿道口切下一刀，把她的膀胱、尿道与生殖器分离开来，接着，截断尿道，把膀胱连接在巨屌根部的尿道口，摆正海绵体的位置，再用黛丝研制的可吸收式蛛丝将海绵体束在一起。
　　做完这一步，疲惫的欧文退到一旁坐下，哈吉取代了他的主刀位置，将巨屌穿过女阴中原本是尿道口的圆洞。巨屌是如此粗硕，就算没有充血，仍然无法从圆洞中穿过，所以哈吉将这个洞向外扩大，位置上移，将部分阴唇以及阴蒂都切割下来，这才达到要求。接下来是调整巨屌留在阴部内的深度，以便膀胱处于正确位置，然后用蛛丝充当韧带，将其固定，同时还要把巨屌的神经与阴蒂留下的神经连在一起。因为阴蒂中神经末梢数量远超过龟头上的，造成女人能够感受的性快感要比男人强许多倍，所以阴蒂也不能就这么丢掉，而是在巨屌龟头顶端开个小口挖出两个开衩，把「人字形」阴蒂的两条末梢埋进去，这样，在插入时，阴蒂就能摩擦到阴道，产生快感。
　　方丹接替了哈吉，进行最后一步操作，将先前墨菲剪断的韧带用可吸收式蛛丝缝合在一起，再把大大不同了的外阴整个塞回黛丝胯间那个冒着热气的洞里，最后才长出一口气，到一边休息去了。
　　收官自然还是要交给安度兰长老。手术的成功只代表这项工作完成了八成，余下的两成是最重要的部分，需要借助念力完成。安度兰长老念诵祷言，精心地调整着每一丝金光，让神经接通、血管合拢、伤口收缝。这样精细操作的复杂程度远超他以前的任何一次治疗，以至于简单的治疗的时间竟与手术所花费的几乎相等。
　　经过漫长的等待，终于，金光消散了。
　　手术的时间实在太久，加上黛丝的真身是超阶魔兽，抗毒能力超强，麻醉药的效果早就解除了，还是靠安度兰长老的金针秘术才阻断了痛觉神经。随着安度兰长老终止止痛金针秘术，好像丢失了的下体也终于回到了身体中。
　　黛丝迫不及待地看向自己的胯下，原本平滑的小腹末端，突兀地隆起一条粗硕的肉棒，表面浮起蜿蜒的青筋，狰狞极了，虽然现在还只是软塌塌地搭在她的小腹上，但是这种沉甸甸的重量感实在很是新奇。
　　「现在你可以下地走走了。我建议你先别动这条新移植的鸡巴，让你的身体好好熟悉这种感觉，等到明天再跟若尔娜检验一下效果。」安度兰长老按住黛丝好奇的手，正色告诫道。
　　黛丝连声称是，起身下床。四双手臂微微一动，也不见她念诵咒语，黛丝身上就又覆盖上不知名织物的紧身衣。只是这一回，从胯间垂下的大鸡巴像是第三条腿一样摇摇摆摆，就算包裹着织物，看起来也非常猥亵，还随着黛丝的步伐，拍打着双腿内侧。
　　黛丝有点尴尬，这可是未能预料到的情形。这根肉棒不论是收在左边还是右边的裤腿里，都会不雅地凸起一条。
　　「我个人的建议是穿内裤。」旁观的刘震撼小声提出自己的见解。
　　「最好是前面加肥的。」领主大人故作轻松地补充道，还吹了个轻佻的口哨。
　　黛丝想了想，觉得有理，弹指一挥间，又变出了一条内裤，直接套在紧身衣外面。这样，胯下那一根长长的肉棒就兜成了一团，总算看着好些。
　　「哦，原来内裤外穿的家伙是因为鸡巴太大吗？」黛丝自言自语道。
　　这一夜，对于黛丝和若尔娜这对跨越种族和性别的先锋小鸳鸯而言，真是难眠的夜晚。黛丝一寻思到明天就能用这根大家伙肏若尔娜，心里就十五只茂丝乱窜，七上八下。若尔娜看到黛丝胯间这条又粗又长的大屌，不禁烧红了脸，小心脏迪尔乱撞。
　　好不容易熬到了早晨，黛丝立马窜了出去，找安度兰长老复诊。
　　「好了，没问题，可吸收式蛛丝也全部被你的身体吸收掉了。你可以找若尔娜好好检验一下效果了。」安度兰长老检查完之后，在铜盆里洗着手，貌似无意地补了一句，「黛丝，我不管你原来的那些破事，只要你能好好为翡冷翠服务，翡冷翠就也是你的家。」
　　「我就知道你不是什么比蒙。」黛丝弹弹手指，身上便套上了紧身衣，「我不管你真实身份是什么，总之我对翡冷翠没有任何恶意。你会知道的。」
　　安度兰长老目送着「痛苦女王」离开了他的窑洞，不发一言。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「嘿嘿，小宝贝，我来了~ 安度兰长老说手术很成功，让我跟你实验实验~ 」黛丝淫笑着，张牙舞爪地逼近了缩在床上的若尔娜。
　　「不要，主人，这么大，会把我撕裂的……安度兰长老的祷言对我是没用的……」
　　「不用担心，我早就跟李察问过了，他给我出了个主意。」黛丝低声对若尔娜说了句什么，立刻让若尔娜红了脸，但是还是在主人兼爱人期待的目光中，温顺地跪在铺在地面的软垫上，颤抖的双手捧起了黛丝双腿间挺立的肉棒。
　　这根肉棒有她的小臂粗，一只手根本握不住，赤红的肉柱上盘旋着粗壮的青筋，随着强壮的心跳微微起伏，宣示着无与伦比的狰狞与威严。肉柱的顶端，是一个扁扁的龟头，看起来像是个香菇，跟若尔娜在翡冷翠见过的所有男人的鸡巴都不大像，反而更接近马厩里被夏尔巴家族斥候起来的牡马。龟头中有一个小指粗细的洞眼，若尔娜知道，尿液和精液都是从这里出来的。龟头的顶端，尿道口的上方，有一个凸起的小豆豆，看着像是黛丝原来的阴蒂。
　　若尔娜好奇地摸了摸那颗小豆豆，惹得黛丝一缩脖子。
　　「用舌头。」黛丝瞪了她一眼。
　　「哦。」若尔娜先是小心翼翼地伸出舌头舔了一下那颗小豆豆，跟原先的口感很相似，细腻光滑的触感，没有什么异味，所以舔了几下后，若尔娜就放开了，努力张开嘴，把龟头尽量多地含入口中吸吮着。
　　「你的手，要上下撸，你看过李察怎么撸他那根鸡巴吧？」
　　若尔娜听话地用手掌在肉棒上撸着，但是太过粗大的棒身让她无法掌握。不过若尔娜在肉棒的末端发现了她熟悉的阴唇和阴道，于是干脆一边吸着龟头，一边撸着肉棒，一边像以前一样在黛丝的阴道里抠起来。
　　「嗯……就是这样……啊……小宝贝……做得不错……啊……」
　　若尔娜在两个指节深的位置找到了她的G 点，于是用力摩擦着那里。
　　「好棒……啊……宝贝……抠得主人好爽……啊……就这样……要射……要射出来了！」
　　第一次体验总是最敏感的，黛丝没多大一会儿就无法忍耐若尔娜三管齐下的侍奉了，她新奇地感受到小腹中有一个器官胀得发痒，随着若尔娜的舌尖钻马眼的刺激，不受控制地被肌肉挤压，将其中满满的黏液统统发射了出去！
　　「射了啊！射了！」
　　黛丝捧着若尔娜的螓首，大股白浆从尿道中喷薄而出，呛得若尔娜差点背过气去。
　　过了好一会儿，黛丝那根硕大的肉棒才蜷缩起来，没有了刚才那般慑人的气势。
　　「主人，你要呛死我了……」若尔娜用手背擦了擦唇角的白浆，体贴地捧起黛丝那根绵软的肉棒，对着马眼「啾啾」地吸净残余的汁液。
　　「喔！轻点……太敏感了……嗯……」黛丝就像一个憋了好久终于撒出尿来的爷们一般打了个舒爽的哆嗦，说。
　　「爽！宝贝儿，你这是跟谁学的？从来不知道，原来当男人是这样的感觉。」
　　「我是跟领主夫人们学的，我看她们都会把男人的精液吸干净，那些男人就会很爽的样子。有时他们在夫人们的屄里射精了，也会让她们把鸡巴舔干净。」
　　「不错，娜娜真乖！」黛丝捧起若尔娜的小脸，舔掉她唇角残余的一丝汁液，然后就是一个缠绵的舌吻。
　　「嗯……有点腥甜，味道真怪……也不知道精液是不是这个味道。」
　　「听老板娘们说，精液腥腥的咸咸的，有点像生牡蛎，喝了的话，嗓子会有点紧，不过如果习惯了就会觉得很美味，还会上瘾。应该不一样吧……」
　　「无所谓了。早知道就不这么贪心了，弄了一根这么大的鸡巴，还得花心思给你扩张才能肏你……虽然扩张也很有意思，但是毕竟看得见吃不着，很难受的。」
　　「对啊，主人，你这是什么鸡巴，模样好怪，跟这些男人都不一样诶。他们的长得像是根长得很肥硕的大松茸，你的这根却像是鸡腿菇……」
　　「嗯……李察跟我说了之后，我正好看见那个人类贵族的手下在替他遛马。那是一匹牡魇马，所以……」
　　「啊？主人你这是条马屌？你真坏！」若尔娜红着脸捶了黛丝两下，被黛丝一把搂进怀里，就不挣扎了。
　　「你在翡冷翠这么久，没听他们唱的那首曲子吗？」黛丝摆出一副正经的样子，忽然以一种奇怪的腔调唱起了奇怪的戏曲：
　　「我把那女人，当作马～骑在她身上，我笑哈哈～」
　　若尔娜的小拳头敲得兔起鹘落。


　　第十六章　　我是不是漏了一集

　　奥尼尔从复合装甲的插袋里掏出一张纸。战术背心上的插袋虽然专门是为竹板甲片设计的，但是也能有点空隙放点随身物品。富有诗人气质的河马人们普遍会带上纸和笔，以便在战场的间歇中，记录下闪过脑海的每一丝灵感。
　　奥尼尔把银尖蘸水笔在一汪血泊里沾了沾，留在竹川纸上是一行暗红的字迹。银尖笔是精通炼金的若尔娜的手笔，经过精确配比后，略软的银就能具有良好的弹性，笔尖套在细竹管上，蘸了墨水就能写字，比原来的羽毛笔好用多了。竹川纸是领主大人的主意，用翡冷翠的竹子打成浆晒成的纸，挺括洁白，很适合书写，很快就得到翡冷翠上下的一致好评，至于当初从威瑟斯庞买来的那些草纸，全都被发给大家用来擦屁股了。
　　笔是好笔，纸是好纸，就是血液不是好墨水，干涸得很慢，轻轻一擦，就花了一片。
　　奥尼尔还是放弃了为黛丝写诗的想法。
　　丹泽家族终于动起来了，在卡佩罗侯爵的鸡毛信抵达翡冷翠的十天后，由两支联队的轻骑兵以及五百人的特拉维夫狂战士雇佣兵作为前锋抵达了翡冷翠。
　　迎接他们的，是覆没的命运，因为黛丝早就占据了情报的优势，作为刘震撼任命的最高指挥官，布下了天罗地网。
　　特拉维夫狂战士是骑马步兵，到达翡冷翠竹林外就下马整队，而龙卷风佣兵团的两位轻骑兵联队长因为忌惮狂战士杀起人来不分敌友的名头，并未上前，只是在旁掠阵。
　　迎接他们的并非预想中严阵以待的比蒙领地，而是一场凛冽寒风中的热火朝天的无遮大会。
　　艾薇尔被古德抱着，和另一个潘塔族武士前后夹击，小屄和肛门都塞得满满，淫水不住滴落。凝玉则被按倒在地，菊花里塞着贝拉米的鸡巴，嘴里还在舔古德的屁眼儿。蚌女独有的「西施舌」特别适合施展「深海毒龙钻」，凝玉人还好，舔得特别细心，深得翡冷翠上下的一致好评。海伦倒没下场淫乱，只是在一旁的钢管上跳着艳舞，花瓣状的裙子纷飞，时不时露出白嫩的大腿和火红的阴毛，一群民兵围着喝酒取乐，还高声调戏着老板娘。
　　特拉维夫狂战士们顿时感觉自己遭到了惨无人道的蔑视和挑衅，纷纷野兽般地怒吼，将披在身上的熊皮抛洒向天空，浑身青筋暴起，彻底抛弃了理智，化身疯狂的杀戮机器，举着大斧冲过地上只剩竹根的竹林，冲向红土广场。
　　然后最终抵达红土广场的，只剩下一堆碎肉而已。
　　因为黛丝早就在竹林的范围里布置了一个大范围杀伤性魔法——「一丝不挂」。
　　「这是一根头发，很细吧？」黛丝在讲解这个魔法时，拈起一根头发，娓娓道来。
　　「头发丝直径的百分之一的长度，我命名为『微刃』，『微刃』的千分之一，我命名为『纳刃』。在我精研蛛丝魔法之中，我发现，通过一定手段，我能让我的蛛丝直径降到十纳刃的数量级，同时还维持非常高的强度。这是什么概念呢？你可以把这根蛛丝看作无比窄薄的刀刃，薄到眼睛无法看到的程度，锋利到轻松就能将人一刀两断，正因为没有人可以安然挂在这种蛛丝上，我把这道魔法命名为『一丝不挂』。不过毕竟蛛丝太细，就算有我的被动魔法『九鼎一丝』极大强化其韧性，通常用一两次，这根蛛丝就断掉了。」
　　「但是！」黛丝竖起一根手指，强调道，「但是如果我在一个空间内，按照一定密度，随机布置大量的纳刃级蛛丝，那么……哗~ 」她比划了一个四散纷飞的手势。
　　于是，足足五百名百人斩特拉维夫狂战士，还没遇到自己的敌人，就在一片光秃秃的竹林中，「零落成泥碾作尘，乱红飞过秋千去」。场景不堪入目。
　　两千轻骑兵的士气，顿时像一息前还生龙活虎的狂战士一样，消失无踪。在看到七只高阶魔兽瞬间出现在红土广场上以及数百名精锐狼骑兵蠢蠢欲动，头顶还落下了飓浪斩和水刃风暴大杀特杀时，惊恐的轻骑兵们夺路而逃，就像被猎犬驱赶的傻兔子一样，直直撞进猎人布置好的陷阱。
　　先是在草窠中随机分布的土坑，也不大也不深，刚刚好能陷进一条马腿将其绊倒。
　　再是用削尖的竹子布置的陷阱，也不轻也不重，刚刚好能让一个士兵重伤偏偏还活着。
　　最后是被凝玉老板娘的幻术藏起来的伏兵，也不多也不少，刚刚好拦住了人数最多的那支队伍。
　　两千五百人的敌军，人数怎么说也是翡冷翠的十几倍，竟然就这样简单地，在黛丝的运筹帷幄中灰飞烟灭。
　　所以，奥尼尔才有一种想要写诗的冲动，就有了开头的那一幕。
　　刘震撼就在这支伏兵中带队，此时他脱下了染血的青铜拳套夹在腋下，叼着一根带在身边很多年却一直没有点燃的雪茄，看着最后一骑轻骑兵脱离视野。
　　「赶紧打扫战场，不留俘虏。大仗还在后头。」
　　他不用追，因为黛丝已经去了。
　　天空从来都不是蜘蛛的领域，不过黛丝自然有她的办法——她身上穿着一身合体的复合装甲，胯下骑着一匹黑马，就像一名英姿飒爽的女骑士在天空上驰骋。骑着白马的不一定就是王子，还有可能是远东唐藏帝国的僧侣。同理，黑马也不一定就是马，还有可能是仙女龙。
　　黛丝自从给自己移植了一条马屌之后，整个人的品味都向着另一个深渊堕落了。血胶这种新材料深深地迷住了喜好研究的黛丝，她玩得不亦乐乎，不停造出新鲜玩意，花样繁出，让翡冷翠上下看得目瞪口呆。
　　黛丝从封冻的桑干河取来一大块冰块，雕刻成赤裸的人形，在上面泼上领主大人身上放出的血液，掺入黑色的千叶茑萝汁液，再滴入取自那头饮下费雯丽毒蟒血液的猡莎兽的血液，最终让温暖的室温将冰块融化，就得到一件黑色的人形胶衣。
　　这件胶衣略有点小，因为黛丝在雕刻冰人的时候特意雕得小了一号，所以穿在若尔娜身上，绷得紧紧的，让若尔娜连呼吸都有些困难。黑色胶衣的胯下开有两个洞口，正对应着若尔娜的阴户和后庭，现在，两个洞里都被占用了——后庭里插着一根血胶制成的假鸡巴，形状跟领主大人的那根异常相似，直没至根，一条马尾露在外面就好像仙女龙长了一条马尾一样；阴道里则塞着一个橄榄球，内胆用血胶制成，外皮用猡莎兽皮缝制，疙疙瘩瘩的还有无数短短的刚毛，被若尔娜的淫水沾染得湿成一团。与胶衣配套的头罩是黛丝精心制作的，黑色的皮具覆盖住若尔娜的面部，看起来就像是马的笼头，血胶制成的软嚼子叼在若尔娜檀口之中，她的头顶还有一根鸵鸟羽毛迎风摇曳，就像是圣弗朗西斯科帝国皇家仪仗队的宝马一样。若尔娜的手脚上，则套着黑色漆皮特制的皮靴，样子跟马蹄非常相似，还有又细又高的高跟，穿起来后，若尔娜基本就只有两只脚尖点地，跟跳芭蕾舞时的歌坦妮有得一拼。
　　黛丝自己不会飞行，但是若尔娜可是有天赋龙翔术的，载着黛丝在天空中飞得倒也似模似样，疾若奔马。当她们飞过策马狂奔的人类轻骑兵时，黛丝轻巧地甩甩手腕，一片蛛网撒下，就得掀翻一小片人马。坚韧的蛛丝让倒地的轻骑兵完全无法挣脱，只能茫然地看着地面上追来的比蒙越来越近。
　　当龙卷风佣兵团的队伍远远地出现在地平线上的时候，加图索团长也已经感觉到了不对劲，他在安排佣兵们组成防御阵型的同时，也派出了手头的空骑兵——庞贝帝国援助的骏鹰骑兵。
　　黛丝和若尔娜好歹也在人类帝国游学了百十来年，一看到对面来势汹汹的一串黑影，黛丝心里就摸到了他们的跟脚。
　　庞贝帝国不比圣弗朗西斯科帝国有一位龙骑士坐镇，为了进行战略上的对抗，庞贝骏鹰骑兵每人都装备了一匣破魔弩箭。这种极度难以制作的破魔弩箭上面有庞贝帝国的炼金魔法师特制的魔法阵，拥有可怕的「湮甲」力量，完全可以保证弩箭象撕裂羊皮一样破开坚硬的龙鳞。而且弩箭镞上还浸染过幼体人面蜘蛛的毒腺，越是幼小的毒物毒性越是猛烈，人面蜘蛛的毒性不但凶悍，而且还带有强烈的晕眩效果——这完全不符合骑士精神。不过为了对付魔法免疫鳞甲如铁的龙骑士，庞贝帝国如果有可能，再不骑士精神一万倍也愿意。
　　面对着单骑而来的黛丝，骏鹰骑兵们都笑了，他们很有骑士精神地换下了破魔弩箭，换上了普通的弩箭——主要还是破魔弩箭太贵了。在连环弩筒的威力下，就算普通的弩箭在五十步之内也是能够穿透空骑兵配备的轻型铠甲的。更何况，在他们身后，遥遥地传来一声龙吟。骏鹰骑兵们可不想把虐杀美女的乐趣交给怜香惜玉的龙骑士，于是纷纷拍打坐骑围了上去，打算进入五十步射距后就抢先开火。
　　然而他们小看了翡冷翠的半边天。只见黛丝背后八只纤手一阵狂舞，像是拨弄着无形的竖琴，又像是调弄着透明的织机，最后齐齐一兜，拢在胸前，猛地一扯，像是撒下了渔网的渔民收获鱼虾一般。
　　「什么？啊……」这群兵痞们还在摸不着头脑，就失去了平衡，在乱七八糟的大叫中，被空气中一道看不见的巨网搂成一团，挤挤挨挨，动弹不得。如果是在平地上，这样倒也无伤大雅，可惜这是高空。骏鹰尖叫着，试图拍打翅膀，可惜连展开翅膀的空间都没有。一群汉子和他们挚爱的坐骑尖叫着，自由落体，然后「pia 」地拍在地上。
　　黛丝打眼一扫，就知道这群家伙废掉了。如果在平地上被这群使用连环弩筒配备破魔弩箭的精锐士兵围住，黛丝还得纠缠一番才能脱身，搞不好还得吃点亏。但是在高空中狭路相逢，这群倒霉孩子怎么可能斗得过上万岁的老不死？刚进入比蒙王国没两天，就再也不用离开了。黛丝还挥挥套在手腕上的精巧皮鞭，头也不回地反手抽在若尔娜圆润的屁股上，手提缰绳，止住了她的飞行，降低高度，然后用「七度金」戒指把地上那团肉泥来了个大卷包，完事后，才慢条斯理地升上天空，迎向飞临的黑影。
　　一头金色的巨龙，由远及近，伴随着高傲的龙吟出现在了黛丝和若尔娜面前。这头巨龙通体金光灿烂，就象是太阳帝波罗所有的光辉都集中到了它的身上，额角茈须，鳞甲灿烂，可怕而又巨大的肉翼就象飓风在整个空中挥舞着。好一头威武的金龙！
　　一位银盔银甲的人类骑士端坐在龙鞍上，一杆七刃龙枪斜架龙背之上，带着无与伦比的气势，凝视着威风凛凛的黛丝。
　　一位骑着羽翼雪白，硕大无伦的飞马骑士也紧跟其后出现在了龙骑士的身畔。这只飞马的脑门还生着一只螺旋状的独角，一股圣洁的气息缤纷散落。
　　两位人类骑士的银盔胜雪。胸甲上印着一面金色的棕榈叶。他们的面庞英俊高贵，披风猎猎，如同传说和神话中走出为民除恶的翩翩王子。他们打量黛丝的目光中，满是审慎。
　　对面骑着不知什么飞行坐骑的比蒙竟然有八只手臂，看得他们浑身发毛，不过据说比蒙都是类人的野兽，身上或多或少都会留下一些非人的特征，这个比蒙或许跟蜘蛛有些关系吧。不论对方是什么人，短短一个照面解决了二十名骏鹰骑兵的实力绝对是不容小觑的。
　　「有趣，竟然是闪电系的黄金巨龙。」黛丝通过「偶断丝连」和「翡翠之梦」形成的心灵感应跟若尔娜无声地交谈。
　　「主人你看他们胸前的纹章，是圣保罗教的金棕榈骑士团。小心别把咱们在翡冷翠的消息泄露出去了……」
　　「淫乱的牝马也要教主人怎么做事吗？闭嘴，老老实实当好你的坐骑！」黛丝反手朝若尔娜的屁股上抽了一鞭，插在马镫中的双脚也一蹬，用靴尖在若尔娜垂下的双乳上踹了一脚。
　　若尔娜一声娇哼，不出声了。
　　「两位圣骑士不远千里来到比蒙王国，不知有何贵干？」黛丝抢先开口了。
　　「导师和我乃是为了播撒圣子的荣光而来，异教徒！」骑着羽翼飞马的圣骑士抢在龙骑士前面吼道。
　　「正是如此。我是圣骑士兰帕德，这位是我的学徒，圣骑士托马西，我们代表文明世界，来比蒙王国播撒圣子的荣光，帮助苦难的比蒙脱离愚昧。」龙骑士道，满脸的正气凛然，这种人要么就是心机深沉的影帝级演员，要么就是真的信了他说的那套歪理的「圣人」。
　　黛丝对于这种人，黛丝已经没有什么可以说的了。
　　「你们已经侵犯比蒙王国领空，我『骑』奉命击落你『骑』！」黛丝大吼一句，猛然挥动八条手臂，甩出八柄飞刀！霎那间天空中像是绽开一朵蟹爪兰，八道银光从八个角度直取兰帕德！
　　兰帕德身为效力教廷的龙骑士，身手自然不凡。只见他浑身金黄色斗气一鼓，胯下黄金巨龙一股「闪电龙炎」脱口而出，直迎上飞射而来的银光。另一边的托马西圣骑士抽出宝剑，策动羽翼飞马飞奔而来。
　　黛丝眼角忽然闪过一道奸诈的光芒。她是到了翡冷翠，才跟领主大人学习的掷飞刀。用领主大人的话说，有八条膀子的黛丝，天生就是「八臂罗汉」，不使暗器都对不起这个天赋！然而黛丝毕竟不是战士，再怎么学习，水平也是有限。可是黛丝自然也有她的办法。
　　只见黛丝手指一搂，八把已经甩出去的飞刀纷纷像是被无形的线提了一把，纷纷扭出一个诡异的弧度，避开了龙息不说，去势还加快了几分，直奔托马西和胯下的羽翼飞马！
　　羽翼飞马的螺旋状独角瞬间爆发出了一道透明的晶障，银闪闪的飞刀和晶障一起变成了碎片。这片晶障就象一块块碎裂的玻璃，居然发出了很清脆的响声。托马西顿时一脸冷汗，觉得自己果然还是嫩了些，多亏这匹老爸做了好多奉献才承蒙教皇大人颁封的高阶魔兽坐骑帮自己挡了灾。
　　羽翼飞马是罕见的水晶系高阶魔兽，像独角兽一样，对危险的感觉最敏锐。
　　然而托马西还是小看了黛丝的老辣。在八把飞刀撞上水晶壁障的一刹那，她的手指又微微拨动了一下，其中的四把顿时去势一缓，待晶障连同飞刀一起碎裂之时，这四把才姗姗来迟，穿过晶莹的碎片，直扎向托马西和羽翼飞马。
　　一把飞偏了，带飞了两片羽毛；一把角度不对，被托马西的附魔铠甲崩飞了；余下的两把则扎在了羽翼飞马身上，一把在肩胛，一把在后腿，入肉也不算深。
　　黛丝悻悻地撇撇嘴，觉得自己果然没有客串盗贼的天赋，这么大的目标，还只是扎中了两刀，25% 的上靶率。至于黄金巨龙吐出的烈焰，她只是弹弹手指，空中便浮现出一张密密麻麻的大网，将其尽数拦下，然后如同春闺梦里人一般，消失得无影无踪。
　　「阁下的手段不过如此。」托马西放着话，把坐骑肩上的那把飞刀拔了出来，在伤口中，有银色的血液汩汩流出，但是对于高阶魔兽而言，这点伤完全不是问题。
　　「是吗？」黛丝问道。
　　羽翼飞马一个趔趄。这个趔趄是这么得突然，以至于托马西差点没坐稳。他连忙看向羽翼飞马的伤口，刀伤明明不深，伤口的位置也并非要害，而且血液也停止流淌，开始凝固了。
　　羽翼飞马又是一个趔趄，扑扇的羽翼开始变慢，不论托马西怎么用靴跟的尖刺扎马腹，下降的趋势是越来越明显。
　　黛丝既然原形是蜘蛛，又怎么会忘了在武器上淬毒？她的飞刀上不单有人面蜘蛛的眩晕性剧毒以及费雯丽毒蟒的毒液，更致命的是涂上了饮用了费雯丽毒蟒胆汁的猡莎兽的尿液！羽翼飞马伤口血液凝固并非源于其强大的自疗能力，而是毒液中超强悍的凝血酶，这可是连巨龙也无法免疫的物理系剧毒！身中三种剧毒还没有当场坠毁，只能说羽翼飞马这种水晶系高阶魔兽果然坚挺。
　　「卑鄙，你竟然用毒？！」端坐在龙鞍上的兰帕德圣骑士看着徒弟和坐骑坠落在地，目眦欲裂，大吼着。
　　「你入侵比蒙王国，也不打听打听？老娘可是思百德蜘蛛族比蒙，人称『织毒传家』，用毒就像你用剑一样，有什么卑鄙的！」黛丝眼珠一转，就编出了一句瞎话。
　　若尔娜闻言，心想：主人原来从不撒谎的啊，这才认识了那个荒唐领主几天，就被带坏了。
　　兰帕德沉默了一会儿，举起了手中的龙枪，驾着黄金巨龙直冲而来。
　　「就算如此，我今天也不可能放过你。毒也好，别的也好，有什么伎俩，尽管使出来吧！」
　　「来得好！驾！」黛丝反手一记马鞭，驾着若尔娜迎面而去！
　　本来双方之间距离就不大，在黄金巨龙和若尔娜相对冲锋中，黛丝和兰帕德眨眼间便撞在一起。黄金巨龙迎面劈头盖脸的就是「闪电龙炎」。
　　这一瞬间，能做的事情并不多。若尔娜忽然做了个动作，如果她真是马，那这个动作就叫人立而起，可是她是仙女龙，便只能说是站起来，迎上了龙息。兰帕德直起身，提起龙枪怒刺而黛丝胯下那头奇异的坐骑。枪尖穿过龙息的掩蔽，快若奔雷，真得是防不胜防，谁知他眼前一花，对方竟然消失不见了。
　　兰帕德也是久经战阵，立马提起斗气，护住全身，握住龙枪的右手悄悄松开挪向鞍旁固定的剑柄，准备对方现身偷袭的一刹那拔剑挥斩。
　　然而兰帕德又失算了。他眼角忽然一片花白，剑挥出一半却陷入了棉花一样，混不着力，霎那间便被这白花花的玩意跟胯下的巨龙捆在一起。正是黛丝最擅长的极效蛛网术！黛丝和若尔娜心意相通，借着龙息遮住双方视线的一刹那，瞬移到黄金巨龙和兰帕德的侧面，瞬发出的大网把黄金巨龙的身子和翅膀连同背上的圣骑士，整个包了粽子！
　　就算是黄金巨龙，想要飞起来也是要挥舞翅膀的。被袭击的瞬间慌乱之下，挣脱不开，一人一龙就像一块石头一样直直坠落。
　　「哈塞尔巴因克，用龙息烧掉它！」半空中，传来了兰帕德骑士闷声闷气的命令，黄金巨龙才反应过来，在空中翻滚着，超自己身上的巨型蛛网狂喷龙息，好不容易才挣脱了双翼，调整身姿然后用力拍打，然而因为挣脱过程消耗了太多时间，黄金巨龙最后还是「轰」的一声坠落在地，声势浩大得如同流星陨落。
　　黛丝见好就收，能够连阴两个人类圣骑士都是占了空战的便宜，落到地面上作战的话，一个仙女龙加一个古典主义超阶魔兽，不见得能在两个高阶圣骑士以及随时可能驰援而来的人类中讨到好。
　　黛丝摸摸若尔娜的头，扭头向翡冷翠飞去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊我是快进的分割线＊＊＊　　　　＊＊＊
　　长话短说，翡冷翠强大的武力让傲慢的人类侵略者狠狠吃了一个大亏，骏鹰骑兵全军覆没，步兵损失严重，弓箭手被援助翡冷翠的神箭哲琴打消了气焰，一百名前来为张伯伦亲王猎艳的白银基座战士统统折戟沉沙，收拢的轻骑兵十不存一，就连跟狼骑兵打个照面的勇气都没有。就连兰帕德龙骑士，也败落在翡冷翠领主手下，不过他正直的品格很是打动了刘震撼的心，成为了侵略者中难得的给刘震撼留下好印象的特例。
　　仗打到这个程度，就已经很棘手了，但是加图索团长已经把家族的命运寄托在此次侵掠行动上了，自然不能就此认输。他提出要麾下的风系魔导士和刘震撼单挑，如果他输了，就自愿向翡冷翠投降。
　　自大的老刘仗着避风龙珠的风系免疫效果，打着不战而屈人之兵的如意算盘，答应了对方。
　　风系大魔导士掏出了一个非常陈旧的魔法卷轴，上面的皱纹几乎不比他的脸少。漫长的吟唱开始了。众多的香料在法杖的挥舞下，开始弥散。一股强烈的魔法波动在四周荡漾着。
　　黛丝感受到魔法卷轴上晦涩的元素波动时，便皱住了眉头，随着魔法的吟诵，眉头越皱越深，直到咒语的第一句结束，黛丝猛地变了脸色。
　　「中计了！所有人，立即支援领主大人！僧侣，准备治疗！娜娜，咱们过去！」黛丝顾不上解释，长腿一抡，跨在若尔娜的背上，两人直接瞬移了出去。
　　魔导士的魔法终于收工了。吐出了一大口浊黑色的鲜血之后，魔导士缓缓平伸出了手。手中的法杖炸成了粉碎，撕成两半的卷轴忽然燃烧了起来。
　　时间忽然停止了流动。老刘脸上摆着一副死撑出来的豪迈表情，僵立当场，原本在寒风中傲立的胸毛也成了冰雕一般一动不动。海伦坚持要躲在老刘的背后，飘逸的红发像是凝固在透明的琥珀中一般，脸上还是一副小女人的幸福模样。
　　「爱恩思坦的指间风！」黛丝大喊道。若尔娜毕竟还是年轻，一次瞬移的半径只有短短的三十码，即使若尔娜使出了最高的频率，她们还是迟到了。
　　「宰了他们！」加图索丝毫重诺的高贵品质，对着麾下的魔法师们大吼。
　　火系魔法师撕开了卷轴，将「地火焚城」的禁咒投向士兵倾巢出动的红土高坡，这个狡猾的火系魔法师早就在偷偷地念诵咒语，利用「爱恩思坦的指间风」这道传奇魔法的元素波动掩盖了这个小规模战术禁咒的元素波动。另外一个魔法师则挥动空间装备，掷出四尊钢铁魔偶「剪刀手爱德华」。如果说骏鹰骑兵的助拳还不能说明庞贝帝国对于龙卷风佣兵团的立场的话，那么这倾尽全国也只有十六尊的钢铁魔偶，一下子有四分之一出现在这里，就让事态清晰得不能再清晰了。
　　紧跟着魔偶的，是佣兵们的冲锋。
　　可惜他们还是低估了翡冷翠的实力。四尊剪刀手爱德华被刘震撼当年和海伦漂洋过海偶遇远东旅人时从福克森·徐这个倒霉鬼手里夺来的斋殆金人砸成了废铁；愣头愣脑冲过来的基头座龙被海伦的科摩多战争巨兽迎头撞上，晕头晕脑地趴在了原地；挥刀舞剑冲锋的佣兵们则迎头遭到了前来救驾的翡冷翠民兵们的热烈欢迎，这群魔武双修的民兵们一个个甩出了压箱底的杀手锏水元素触手，把身边逮到的一切都甩了过来，竹枪、匕首、飞斧、石块，瓢泼大雨也似，在这群比野兽更野兽的民兵手里，堪比床弩和投石机发射出的弩矢和石弹，在人群中掀起了一片血雨。
　　佣兵们立马崩溃了，就连加图索团长以及三位魔法师，都忙不迭地在亲卫队的护卫下，扭头就跑。
　　可惜他们就算抛下了所有下属，仍然没能或者回到老家。
　　他们和翡冷翠追兵的遭遇，是蛮荒古道上一个很不起眼的丘陵过后发生的事。这里空旷宁静，低矮的荒草丛生，唯一象样的植物就是枯黄的乔木和浆果灌木丛。荒原上处处可见的石头神像在这里东倒西歪。高高矮矮的石头神像上缠满了已经枯萎的野葡萄藤，一片萧索破败。
　　草窠之中，不知被谁布下了阴险的绊马索，坚韧地不像话的绊马索甚至同时绊倒了十数匹载着全副武装的骑士全速逃亡的强壮战马。加图索团长眼见情况有变，赶紧挥手止住了队伍。他看见了前方道路中俏丽的美人，黑发盘成精巧的妇人髻，一身半遮半透的纱裙，背后两枚美丽的贝壳，正是此次掠夺的目标之一，加图索还记得她的身份，远东海族，翡冷翠的领主夫人，凝玉。
　　凝玉温婉地一福，挥挥手，周围的景物便一阵扭曲，像是拉开了一张无形的大幕一般。在她的身后，是一只硕大的蜘蛛，上身是一个女人的样子，身着古老的维多利亚风格礼服和头饰，她的腿则由柔软的血肉组成而非外骨骼，所以不像任何一种昆虫的腿而更像丰满女人的腿，黑色长袜覆盖了她的小腿，上面装饰着复杂的金色恶魔图案。而在队伍的两侧，则密密麻麻地站满了武装到屁眼的雄伟战士，他们的战斗力在之前给所有人类都留下了深刻的印象。
　　虽然就算是见多识广的加图索和托马西父子也不知道眼前这个蜘蛛究竟是什么魔兽，但是光是外形以及独当一面的姿态，就已经表明了她的强大。
　　托马西圣骑士环顾一圈，很软蛋地回头瞅向了他们的来路。神力无敌的翡冷翠领主领着圣殿骑士们堵在了那里。
　　托马西圣骑士咽了一口唾沫。
　　「宰了他们！」同样的话语，这次却是出自老刘口中。
　　刀光闪亮，鲜血纷飞。
　　这群侵略者余孽之所以这样干脆地落入翡冷翠的埋伏中，还是多亏了黛丝。确实，黛丝不善于战斗，她几乎没有可以直接杀伤的魔法，先前与兰帕德师徒在空中遭遇，也仅仅是自保而已，唯一的战绩还是用淬毒飞刀得到的。然而，这并不意味着她的无用。正相反，年龄高达上万年还掌握了人形形态的超阶魔兽，必然有一手自保的绝技，绝对不可以以常理论之。
　　当翡冷翠开始追击溃散的人类逃兵时，黛丝就不惜魔力，使出了让所有人震惊的魔法「逐丝带影」。逐浪丝阴去，迎风带影来。使出这一记魔法后，有限的视野就再也不是她的羁绊了。对于她而言，空间化了为一张无限巨大的蛛网，而她就是盘踞在阴影中的捕食者，每一根丝线上的扰动，都能被她清晰地分辨出来，不论猎物的大小还是多少，都无法阻止她的追踪。正是凭借着这种单方面透明的战场信息，这群翡冷翠的精兵牢牢地咬住了这支逃亡的队伍。
　　翡冷翠的飞行力量奇缺，追击这些骑马的人类很是困难。黛丝便又露了一手。她喝下一滴元素之泉，补满全部魔力后，变回原形「红斑球腹人面蛛」，这也是她头一次在翡冷翠众人面前展露原形。接着，她用七度金空间戒指将民兵们收纳起来，然后使出了另一招绝技——「蛛丝马迹」。一根蛛丝自空中不可见处垂下，黛丝便沿着蛛丝逆行而上，消失在半空中。转瞬之间，黛丝顺着蛛丝滑下时，已经出现在数百里之外的荒原之中了，在这里，她释放出伏兵，利用凝玉的幻术，布下了天罗地网一般的伏击阵地。
　　「我……我可以开放通往海加尔圣山的道路，我还可以跟比蒙帝国通商！只要放过我和我儿子，丹泽家族掌握多洛特后，就能……」加图索团长果然老奸巨猾，看到手下不到百人的亲卫队死的死降的降，立马就抛出了诱人的条件，跟夏尔巴家族抛出的也如出一辙。比蒙的那点需求，早就被这群人类摸透了。在红土高坡放了一把大火的火系魔法师在看到两个同行被老刘砍瓜切菜一般杀了时，也顺着加图索的话跪地求饶了。
　　「能先问您一个问题吗？亲爱的加图索团长，你和你儿子，谁的武技更厉害一点？」刘震撼把剑戳在地里，似乎打算放过他们了。
　　「我的儿子是圣骑士，当然比我厉害。」加图索团长张了张嘴，赶紧又说道，「不过……」
　　「太感谢您了。」刘震撼礼貌地致谢，然后一剑砍翻了这个喋喋不休的家伙。
　　一个跨步，刘震撼又站到了托马西圣骑士的坐骑前。
　　「您的遗言。」老刘看着托马西骑士，吸了吸鼻子。虽然因为逃亡而狼狈不堪，可骑在马上的圣骑士还是那么的英俊潇洒，这不由得让老刘一阵嫉妒。
　　「您有没有听过『神圣诅咒』？」托马西圣骑士颤声说道。
　　「我可是博学的祭祀，当然听过。我们比蒙的圣殿骑士也有这个类似的噱头。」刘震撼微笑了一下，只是这个表情在他做来，怎么看都有些狰狞。
　　「既然你知道每一个受洗过的人类圣骑士被杀死，他的对手都有可能遭受『神圣诅咒』，那你干脆放了我吧？好不好？我求你了！我可以给你钱！很多很多的钱！」圣骑士的语调里充满了低声下气。
　　「看到这个了没有？」刘震撼抬起了左手，掂着脚够到了圣骑士的眼睛前。
　　他的拇指上一个玉扳指，中指是一枚花纹复杂的铁指，指尖锐利，上面有一个狰狞的面具和黑昙花纹。托马西圣骑士的眼睛顿时收紧了。他知道，这是他的导师，龙骑士兰帕德奉教廷命令而镇守的「死亡领主的戒指」，万年前魔族入侵时，被击杀的死亡领主的遗物之一，据说其中蕴藏的邪恶力量可以为把被使用者杀害的死者召唤为戒灵供其驱策。
　　「我们比蒙圣殿骑士的『战祸诅咒』发作几率据说是十万分之一，您的『神圣诅咒』也应该差不多吧？哈哈……」刘震撼的脸上洋溢着灿烂的微笑，「您的飞马已经上天堂了。虽然并非我亲手杀死，但是它既然和您有着魔法契约的关系，想必也很乐意来陪一陪您。我很荣幸，您这位飞马圣骑士将成为我的戒灵骑士。」
　　「戒灵的限制是非常严格，每一次只能拥有一位。如果没有强大的存在替换您，您的地位牢不可摧。」领主大人抬起了手中的维京重剑，想了想，又问道：「请问您准备好了没有？」
　　「我诅咒你！我诅咒你！你心爱的人将会成为最下贱的婊子！你……」托马西圣骑士的话音戛然而止。
　　刘震撼冷笑了两声，从托马西圣骑士的胸膛里抽出重剑，将剑刃上的血珠吹到了「死亡领主戒指」上面的面具漆黑的眼洞上。一道漆黑色的轻烟从戒指的面具上飘起，一个狰狞的骷髅头袅袅地带着若有若无的狞笑，有灵性一般飘进了直挺挺骑在马背上的托马西圣骑士的鼻孔中。「咯咯」几声裂响，圣骑士体表上的石肤忽然龟裂，慢慢地消失了。
　　托马西圣骑士的身体首先象充气一样鼓胀，然后又迅速地收缩，最后快速地干瘪。一阵阵「扑哧扑哧」的漏气声传来，红色的血雾从圣骑士的毛孔中弥散着，带着强烈的腐味。英俊的圣骑士的脸立刻变成了一副黑色的炭化木乃伊状，深褐色的皮肤干燥而枯焦，眼眶深陷，眼球已经不见了，成了一团干瘪的黑弩。他原本金色的头也变成了灰白色，仿佛是在一瞬间衰老。
　　「我靠！」不但几个大美女吓了一跳，就连刘震撼也吓了一跳。
　　一匹羽翼飞马也从一个漆黑色的结界中跨出，除了长长的鬃毛之外，浑身上下的皮肤也如同圣骑士一般干瘪可憎。一对洁白的翅膀也变成了灰白色，看上去就象个蹩脚的杂交货色。
　　已经成为戒灵骑士的托马西手抚着自己的剑，单膝跪在了刘震撼的面前，肩膀剧烈抖动着。
　　看得旁边几个大美女一阵毛骨悚然。
　　刘震撼挥了挥手，一人一马立刻被一圈闪着黑色昙花纹的元素光晕笼罩住了。波动的光晕迅速没入了戒指之中。
　　「戒灵和没有思想的死灵是两码事。原来戒灵是可以保持前生的思想的，得是却又无法违抗我的命令，永远被禁锢和奴役，永远被痛苦所煎熬。『死亡领主的戒指』实在是一件狠毒到家的魔法器皿。」刘震撼低头仔细端详着手指上的这枚皇冠泪滴形的戒指。这个戒指的两个变幻形态让他很满意。
　　「别动……」凝玉关切地走上前来，帮老刘抹了抹眉心。那里有一团黑点在闪烁不定。
　　凝玉抹了几遍，怎么抹也抹不去。凝玉奇怪地看着自己的手指。
　　「该死！『黑色的夜给你黑色的命运，轮盘之中的黑星将带给你屠戮之后的惊喜』，这是『神圣诅咒』发作的前兆！以前就跟你说过不要老是拿诅咒开玩笑！」黛丝在旁边楞了一楞，忽然一声惊呼。
　　她的话里有一丝幸灾乐祸。
　　海伦也张大了嘴，美丽的脸上挂满了不可置信。
　　刘震撼忽然没心没肺地笑了，说：「我的老婆早就已经是最下贱的婊子了，标准的千人骑、万人跨，是吧？凝玉？海伦？艾薇尔？这么诅咒我，简直是瞎了他的狗眼！」
　　凝玉掩着小嘴浅浅一笑，海伦给了老刘一个半磅重的媚眼。被民兵们五花大绑的火系法师全程旁观，被这棵「秋天的菠菜」波及，身子立马酥了半边。
　　刘震撼忽然皱了眉头看了一圈，又看了一圈，像是在找什么。
　　「哎，艾薇尔呢？她不是嚷嚷着要过来的么，人呢？」


　　第十七章　　黛丝的魔法教室

　　厄运仿佛无时不刻不在伴随着老刘。黛丝再次使用了近乎瞬移的「蛛丝马迹」，带着众人回到了竹林外。翡冷翠的冰城刚刚进入视野，老刘就发现情形有点不妙。
　　先前那个已经投降了的名为奥特加的火系魔法师曾经偷摸使用了他的老师留给他的火系战术型禁咒「地火焚城」，从地心抽取出的烈焰将会在红土高坡上燃烧整整三日三夜，因此这道魔法也被称为「三日火」。当时因为黛丝发现了人类的猫腻，为了救援身陷险地的领主大人，所有的民兵都倾巢而出，这才没被这倒狠毒的禁咒连锅端掉。
　　可是翡冷翠居然还在战斗！
　　和龙卷风佣兵团的战斗已经到达尾声了，而且追杀步兵的步骤是在刘震撼的亲自监督下，一步一步完成的，已经持续了两天了。这支佣兵团最大的战斗力已经被老刘耍了个手段给全歼了，就算是有一些散兵流勇四处溃散，他们还有勇气回来找死？
　　老刘的眉毛蹙紧了。
　　翡冷翠的留守力量并不弱，两百多名奴隶战士的装备都很好，一百名熊地精奴隶甚至还装备着夏尔巴家族提供的制式链甲，还有两百名纪律良好的大地精战士。这样的防卫力量，就算佣兵团有一些漏网小鱼，也绝对无法掀起什么风浪，更何况艾薇尔还在。可视野中出现的情况太古怪了。翡冷翠上空居然有空骑兵上下翻飞的痕迹——人类的骏鹰骑士又已经被全员剿灭，现在从哪蹦出来的一帮空骑？刘震撼满腔疑窦。
　　翡冷翠不仅还在战斗，而且战况空前激烈！
　　翡冷翠民兵已经全部回来了，四大金刚的怒吼震颤着大地。
　　刘震撼看得目眦欲裂。奴隶战士和大地精战士们背靠着熊熊燃烧的红土高坡，悍不畏死地用重盾支撑起一道弧形的防线。在翡冷翠上空盘旋着的哪里是空骑，分明是刘震撼从未见过的一个个长着一对杂色羽翅，人首鸟身的比蒙！
　　「戈利德族鹰身人？」刘震撼微微一楞。
　　几个美女没有刘震撼的视力那么杰出，闻得此言，齐齐怔住了。
　　鹰身人早已经灭亡。现在据据若尔娜所言，唯一的一支遗脉在海加尔战役之后就逃进了地下黑暗世界。
　　就跟当年地魔族和海族一样，人类的种族清洗政策曾经在海加尔战役之后持续了整整一百年。现在的爱琴地表世界已经绝对没有鹰身人的踪影了。现在怎么会突然蹦出一帮鹰身人到翡冷翠来？
　　在大地精战士和奴隶战士的防线之后，还有六个美杜莎正在协同作战。这些美杜莎三男三女，比起美女蛇导师崔蓓茜的个头要高大许多，男性肌肉强健，女性胸部丰满，面庞全都十分俊美，浑身不着片缕，有着银光闪闪的头发和色彩斑斓的蛇尾，大多数是四条手臂，有一个居然长着六条手臂，他们的手臂上都长着鱼鳍一样的翼旗。
　　一道道风刃从他们的手指中激射而出。这种风刃没有什么杀伤力，但明显有着减速和迟缓的不良效果，一射中民兵们的盾牌，立刻星散。只要被迸射的风刃沾到的民兵，立刻都会一个踉跄，虽然毫发无伤，脚步却顿时沉重了起来。擅使青铜双手剑的大地精教官们在换上人类提供的钢铁维京重剑后威力倍增，专门往这些慢手慢脚的民兵要害上招呼。要不是藤甲防御力惊人，早就出现伤亡了。
　　一个个旋涡状小型飓风在几个美杜莎的召唤下不时拔地而起，将冲在最前面的河马诗人和猛犸大力士卷中。河马诗人和猛犸大力士的吨位似乎重了一点，最多只能腾空半米就落下了。
　　「我日！美杜莎一族不是神秘消失了吗？王国中什么时候冒出了这么多美杜莎？」刘震撼的眼睛又扫了扫在红土高坡上翻飞着的鹰身人。一共是七个戈利德，三男四女，长得非常妖艳，都没有穿衣服。他们没有手臂，手臂的位置就是一对红黑相间的巨大羽翅。嘴唇染成了血红色，都有一双眼波迷离的漂亮大眼睛，闪着妖冶的金色光芒，有那么点勾魂夺魄的意思——老刘管这叫「撩骚眼」。他以前在农村见过几个因为作风不好被挂着球鞋游街，喜欢偷男人的破鞋，全都长着这种眼睛。
　　「这才不是戈利德鹰身人！我看过家里的书籍，里面清清楚楚写着，鹰身人是有双手的，要不然他们用什么掷投枪？！」歌坦妮挤到刘震撼身边，大声喊道。
　　也不怪歌坦妮这么激动。斯迈天鹅族本身就是博得比蒙中的领主，当年比蒙王国还是联席制时，博得领主也位列其一。后来随着时光变迁，神魔大战、海陆大战以及海加尔战役，这数次惨烈的战争，不单把比蒙王国从爱琴的霸主打落成现在偏安一隅的蛮荒国度，更使得博得族比蒙人丁凋零，水族比蒙尽数灭绝，虫族比蒙只剩下了绿党族苟延残喘，这才让兽族领主成为了比蒙王国的国王。就算如此，身为博得族领主的骄傲一直没有从斯迈族的血脉中消失。算起来，刘震撼的导师的导师的导师，斯迈族天才祭祀，不死鸟祭祀，何塞·穆里尼奥大人，正是现任的博得族领主，这也就意味着歌坦妮实际上是博得族的公主，也就是「飞姬」。涉及本族敏感之处，歌坦妮情绪紧张也很正常。
　　海伦闻言手腕一抖，手镯上的魔晶滑过了一道光，同时一道精芒从海伦眼中闪过，海伦的脸色大变。
　　「半人半蛇的不是美杜莎，是海族的那迦！半人半鸟的也浊不是鹰身人，他们是海族的塞壬。」海伦微微翕动着嘴唇，略微有点紧张地说道。
　　可惜我没能搞过这个「飞姬」啊，刘震撼颇为可惜地咂咂嘴，拍了拍歌坦妮的小屁股。「把这群塞壬给我打下来。」
　　「哼，还用你说！天空从来都是属于斯迈族的领地！」歌坦妮反手扯掉了碍事的披风，双翼一展，清脆的歌声便从她的小嘴中流淌出来。
　　斯迈族天鹅因为是博得族领主身份，早已经失去了飞翔的能力，公正的战神却赐予了他们另外一项奇特的能力，也是其他比蒙祭祀无法学习的秘语战歌——斯迈禁空战歌。神奇的禁空战歌可以使空气忽然产生束缚力，从而使依赖空气飞翔的飞鸟从高空突然坠下摔死，导致空难。
　　立刻有一位那迦把手臂收拢到了耳朵边，一声清叱，小天鹅的清越激昂的战歌顿时戛然而止。这是那迦的种族异能「群体默言术」！
　　刘震撼看着周围的人嘴巴剧烈开合着，却什么话也说不出口，他干脆也不再开口了。那迦的种族异能「群体默言术」只有区区五分钟的时间，也就是起到打断魔法咒语和比蒙战歌的能力，等等又无妨。
　　「比蒙！让开一条路，让我们离开这里！」台阶上那一位男性六臂那迦高声说道。
　　刘震撼骄傲地一笑，右手貌似无意地背在身后。
　　虽然领主大人今生跟绿帽子是扯不开关系了，但这不代表他就是个窝囊废。正相反，身为「天生的灵魂歌者」的刘震撼，可是有着让所有比蒙祭祀都嫉妒的天赋的——他能默发战歌。
　　随着刘震撼藏在身后的右手突然握拳，他身后的翡冷翠战士们忽然动了。
　　一道大网眨眼间出现在半空中，像捕鸟一样兜住了那些飞翔的塞壬。一道紫色的邪恶光环骤然落在娜迦以及周围的奴隶战士们头上，那是老刘默发的「迟钝战歌」。歌坦妮浑身笼罩在银白色的斗气中，一挥宝剑便甩出一道银白的半月斩，在奴隶战士们的阵型中砍出一条血路。紧跟着半月斩冲出的，是有着与痴蠢体型完全不符的敏捷的肥罗，左右双刀加长鼻卷刀，三把金刚长刀齐出，如电光飙过，一蓬血雨从三位高大的那迦身上飞起。
　　这时候，才有两三片塞壬的羽毛，缓缓飘落。
　　刘震撼的嘴角，在冷笑，打了个无声的响指。
　　就算红土高坡置身火海，翡冷翠民兵们堪比积年悍匪的刑讯功夫也不是这群海族能够抵抗的。几道开胃菜走过一遍，他们就开口了。
　　海族出现在翡冷翠并非巧合，他们的目标是艾薇尔。领队的八臂娜迦趁着翡冷翠忙乱之际用迷药将艾薇尔迷翻，然后用「风洞传送」直接把她送往西雅海国，艾薇尔的家乡。这几个倒霉货本来也应该一同被传送走，但是「地火焚城」这个禁咒带来强烈的火元素扰动，严重干扰了魔法，导致他们几个被留在这里，自己想办法逃离。他们的逃亡计划是从桑干河顺流入海，但刚跑到一半，就被严防死守的大地精战士们发现了，甚至还吸引了翡冷翠民兵们的注意。不得已之下，塞壬们用「控灵之歌」控制了意志较为薄弱的奴隶和大地精们，企图以此为要挟，换取一条生路。
　　谁知翡冷翠民兵跟他们的领主一个德行，绝对不会向恐怖主义低头。如果有人质被劫持，就把绑匪连同人质一起解决，毫不手软！（这也是老毛子的一贯风格了，刘震撼跟苏联老大哥学得很彻底啊，XD）
　　这件事说起来，还是老刘自己造下的孽。当初老刘和海伦在海上被云秦旅人解救，后来又在冲突中俘虏了美人鱼公主艾薇尔，结果就被西雅海国盯上了。老刘开动脑筋，把跟他不对付的云琴旅人船长福克森·徐交给西雅海国作为人质，最后用了个偷梁换柱、金蝉脱壳之计，带着所有人大卷包跑路了。结果福克森·徐还是有两把刷子的，为了给自己买命，他替西雅海国研究其大型避水设备，而且据说还有了突破性的进展。西雅海国自然要借着这个机会跟比蒙王国好好算算五千年前海陆大战时吃下的亏。塞壬来自拿仑角外的亚力士海国，娜迦们则来自香帕海国，两国都已跟西雅海国结盟，将来共同发兵爱琴。
　　「妈了屄！」刘震撼恨恨地骂了一句，来回踱着八字步，他扯断了袍子的系带，都有点神经质了。
　　「怎么办？」海伦泪水忍不住流了下来，虽然平时和艾薇尔一直不对路，可是感情毕竟还是有的，吵嘴归吵嘴，这件事可是关系人命了，美人鱼对待失贞的女子，一向是刑罚严厉，艾薇尔和李察又是双修结界共有，死一个就是死一双。
　　凝玉的眼圈也红了，虽然她一向沉着冷静，可今天也实在是乱了方寸了。
　　「李察，你有『星空之门』……」老成持重的安度兰长老开口了，而且给出了一个很靠谱的建议。
　　「不用你说，长老，我已经想到了。但是我的体重太重了，水元素撑不住。」
　　「那怎么办？」刚刚觉得大喜过望的一群人，顿时又傻眼了。
　　「还好。我的体重没有超标多少，元素人鱼的最高承重是两百磅，我的窑洞里原先有一个地磅，我称过，我的裸重正好是两百零四磅，只超了四磅。我身高是一刃八。没想到居然这么重。」刘震撼苦笑着摇了摇头。
　　「那还多了四磅啊，还是不行啊！」大家异口同声地说道。
　　「我有办法。」刘震撼甩开了祭祀袍。
　　一个强健的男性躯体，就象真理一样暴露在了空气之中……真理都是赤裸裸的。
　　果果立刻蹦了过来，一把揪住那丛黑色卷曲地毛发。象只拷拉熊一样吊在了刘震撼的胯下，果果的小爪子抓的很紧，眼眶里全是晶莹的泪水，不知道它为什么会哭。
　　若尔娜和歌妲妮立刻害羞地偏过了头去。
　　一声「仓朗」地长刀出鞘声响起，所有人的脸色同时一凛，两个美女猛然回过头去。
　　有半截肢体跃到了空中，灼热的血滴在空中洒落，一把金刚长刀横握在领主大人的右手之中，雪亮地刀身一片鲜血淋漓。
　　刘震撼的鸡巴齐根而断，喷薄出的浓稠鲜血湿润了窑洞中的地面。
　　就象时间静止了一样，所有人都呆住了，就连两个俘虏也傻了。
　　地上那截鸡巴还在颤抖着，神经反射性地收缩着，仿佛还想要尝尝屄里的味道。
　　「这下就算带着果果，也应该足够通过『星空之门』的重量了。」刘震撼的脸上的肌肉因为疼痛而痉挛着，勉强露出了一个微笑，一声「当朗」声响起，金刚长刀从他的手中悄悄滑落，砸在了地上，蹦弹了两下，静止住了。
　　四个绿党僧侣手忙脚乱地为领主大人念止血祷言，只有安度兰长老在用一种从未有过的目光打量着老刘。
　　「我得走了。」老刘微微一笑，凑过头去亲了亲海伦和凝玉，他亲了又亲，仿佛亲不够似的。然后他又转身拍了拍目蹬口呆的黛丝的肩膀：「我一直想当一把『肏龙勇士』，你老是不愿意。其实咱们可以换妻的，你也可以肏我的老婆，下次如果能回来，一定得完成我这个心愿啊。」
　　「海洋比我们爱琴大陆广阔无数倍，这次我真的不知道还能不能再活着回来，还有句话想再对你说一遍，不说怕以后没机会了……」刘震撼深情款款地抚摸着歌妲妮白金色柔顺长发：「你并非我的妻子，却像我的妻子们一样卖屄，真是难为你了，对不起……」
　　还是一片目瞪口呆，所有人都一个造型，木偶一样呆滞着。
　　老刘用吐沫将不等式发型抹了个奸诈无比的大背头，然后从容地召唤出了灿烂犹如夜空的「星光倒影结界」。水元素艾薇尔驮着裸体的老刘和果果，颤巍巍地没入了那个深邃得就象夜空一般的星空之门中。
　　「看前面黑洞洞，定是那个巢穴。待俺走上前去，杀他个干干、净净……」老刘头也不回地招了招手。
　　领主大人的声音戛然而止，「星空倒影结界」在水元素美人鱼跨进去的那一刹那，顿时化为了消散的星屑。地上有一条连成线的鲜红血迹，宛如生命之花在怒放。
　　「好啦，别发呆了，赶紧收拾家伙去！」安度兰长老拍了拍巴掌，惊醒了在场的众人，「把武器盔甲都收拾好了，还有吃的，这次缴获的白银基座战甲也别落下，完事了到红土广场上集合，集体支援领主大人！」
　　大家此时还处在领主大人挥刀问情的震撼当中，茫然失措，听得安度兰长老的指示，虽然尚不明了，心中却有了依靠，纷纷扭头准备去，结果正听见安度兰长老的一句感慨，集体摔了个大马趴——
　　「真布尔屄，一条鸡巴就有四磅重……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　刘震撼因为艾薇尔，关心则乱，做起事情来就不如往日那样阴招频出。就说这次，他完全可以把手下聚拢过来，用七度金戒指一把装了，然后再跟水元素人鱼追艾薇尔去。好在安度兰长老活了这么久，所谓「人老奸，马老滑」，刘震撼忘了的事情，还有他能给补救一番。
　　很快，大家就在红土广场上聚集了起来。追击人类佣兵的麝人和狼骑兵，还有前来翡冷翠助拳的各位权杖祭祀以及圣殿骑士们都在继续他们的工作，余下的熊猫人、獒人、河马人、猛犸人民兵，还有祭祀、僧侣、魔法师一个不少，全副武装。已经投降的奥特加大师也积极参加，要给翡冷翠递上投名状——师出名门的高阶魔法师就没有蠢货，眼瞅着丹泽家族父子两人身陨比蒙王国，连带着上万人的龙卷风佣兵团一起完蛋，接下来多洛特内部势必掀起夏尔巴家族主导的倾轧大潮，跟丹泽家族略有私交的他就算回去了估计也讨不了好，不如狠下心来留在比蒙王国，跟这个看起来很猛地比蒙领主混。只要批上斗篷，再把脸一遮，谁知道这是自己？
　　不过预防针还是要打的。黛丝亲自给奥特加准备了自制的黑丝披风，防御刀枪流矢的同时，一旦这个魔法师有异动，这披风就会成为他的裹尸布。
　　安度兰长老还在用他的天眼通观察领主大人的情况，目前大家无所事事，却又不能走开，于是纷纷看着战火中的红土高坡，聊起天来。
　　「黛丝，你之前是怎么看出人类使诈的？给我们讲讲呗。」凝玉虽然不会打仗，但是她最是蕙质兰心。黛丝不论是学识还是魔法都是翡冷翠顶尖的，自然老好好拉拢才行。
　　黛丝见到这位翡冷翠「正宫娘娘」，早就心头痒痒了。领主大人走之前还特意提起了「换妻」，或许未尝没有托孤的意味在里面，但是还是用这一句话就挑起了她的心思。不过黛丝毕竟还是心思细腻的女人，她敏锐地捕捉到了凝玉眉间那深深的担忧，瞬间就明白，这个坚强的女人不想在这个关头再把这种情绪表现出来，给众人增添负担，于是便通过这种方式排解心头的忧虑。黛丝顿时按捺住了杂七杂八的念头。
　　「其实我是认出了那个人类魔导士手里拿着的卷轴。说起来，这个卷轴可是有上千年的历史了！」黛丝便讲解起来。比蒙王国被称作「魔法荒漠」，每个比蒙对于魔法的印象都是神秘而强大的，此时黛丝讲起魔法秘辛来，一个个都竖起了耳朵，就连奥特加也忍不住打量了黛丝好几眼，暗暗凑近了一些。
　　「这个魔法叫『爱恩思坦的指间风』，要追溯到千年前的古典主义大师爱恩思坦了……」
　　「指间风」是风系魔法里的入门魔法，这个魔法的作用除了吹熄蜡烛之外，最多也就是高阶法师用来关门用。作任何风系魔法师都可以轻松使用这种魔法无数次。
　　一千年前海加尔战役时代，有一位伟大的风系古典主义魔法师爱恩思坦，经过了长期的研究之后，居然得出了一个非常震撼的理论。他认为当速度超过光速，就能使时光倒流。在当时的所有魔法种类中，速度最快的就是风系魔法。有什么可以快过风？但是风也快不过光。于是这位爱恩思坦大师提出使用自己的最高的魔力，全力发射出一个风系最简单的魔法「指间风」，将这个魔法的发射速度提高到超越光的传播速度，就能使时光倒流，返回已经逝去的时代。
　　当时没有人任何人承认他的魔法创造，就算是想象力最丰富的魔法师们也不能。时光倒流就是神也绝对无法完成，这是世所公认的一个道理。因为这种渎神的说法，圣保罗教廷将他判处火刑。在执行的那一刹那，这位大师通过自己的创造的魔法，连同那个火刑架一起消失了。
　　教廷最后的裁断是这位爱恩思坦大师也是空间系的魔法师。他将自己转移到了异度空间去了。
　　但事实上，这位大师留下的几个「指间风」卷轴在后人地使用中，却证明了这位大师的睿智——时光倒流是绝对可能的！但是除了爱恩思坦大师之外，后人使用这个卷轴却只能达到一种效果——快得不能再快的「指间风」划过空间，虽然不能达到大师所说的超越光速将时间倒流，但却能和光速持平，将时间静止。
　　「……这个神奇的魔法卷轴就是『爱恩思坦的指间风』，只要不能对时间免疫的人都逃脱不了这个魔法。不，应该说它根本就不应该是魔法。」
　　「你能够认出这个魔法，难道是黛丝姐姐你曾经见过这位爱恩思坦大师？」海伦拉着黛丝的手，问道。黛丝既有属于女性的细腻，也有属于男性的强势，同时学识丰富，所以非常讨翡冷翠女性的欢心，大家都忍不住要和她亲近。
　　「呵呵，一千年前虽然早已进化到人形，但是那时我还在雷霆山脉的封印里苦熬着呢，哪里有幸见过爱恩思坦大师？」黛丝摸了摸海伦的狐耳，「我是跟娜娜一起在人类世界游历时，才知道的这件事情。爱恩思坦大师现在也仍然没有摆脱『异端』的帽子，他的资料在人类魔法界极为隐秘，只有那些有隐秘的师承的魔法师才有可能知道，比如那位风系魔导士。」
　　「知道数百年前曾经出现过爱恩思坦大师这样的人物，让我很是懊恼没能跟他坐而论道，所以只好通过娜娜从龙城那边获取他当年留下的手稿进行研究。」
　　「龙城一直跟爱琴顶尖的各界人物有联系的。」若尔娜补充道。
　　「幸亏如此，我得以完善了我的理论。」黛丝摊了摊手，「上万年的囚禁实在太漫长了，我在被封印之前研究的课题因为没有实验器具而无以为继，所以只好开始思考时间空间这种哲学的终极课题了。就是在这漫长的思索中，我得出了『茧理论』，为此，我应该感谢龙族，否则我是不会杀下心思研究这样的课题的。」黛丝捏了捏若尔娜的小脸，让她嘟起了嘴。
　　「又不是我把你封印的……再说了，我不是把你放出来了么，连我自己都赔给你了，还不够抵偿龙族对你犯的错么？」
　　「不，亲爱的，这一百年里，我从来没有恨过龙族对我的封印。如果不是这封印，我又怎么能遇见你？或许，这是龙神亥伯和蛛神萝丝的共同安排。」
　　黛丝捏着若尔娜的下巴，温柔地说着情话，之后就是深情的热吻。
　　「好帅啊！」海伦和歌坦妮捧着小脸，尖叫起来。
　　「『茧理论』是什么？」一个男人的声音插了进来，是投降的火系高阶魔法师奥特加大师。虽然隐约知道一些爱恩思坦大师的事情，但是奥特加还是对于这种边缘魔法理论更感兴趣，这是每一个有所建树的魔法师都无法克制的欲望。
　　「我知道你在揣测我的身份。我是『痛苦女王』，黛丝·瑟蒂雅·弥丝卓儿，一万年前，龙族把我称为『爱琴四大害』之一。你要是敢泄露任何跟我有关的信息，哼哼……」
　　奥特加点头如捣蒜，于是黛丝满意地继续讲述。
　　「假设有一种魔法蝴蝶，它的幼虫要结茧，破茧才能化蝶。因为茧蛹是它最脆弱的时刻，所以它把所有的魔法能力都附加在这茧上，使茧无法被除它自己之外的任何人破坏，同时也可以隔绝任何的感知，包括魔法。没人知道化蝶需要多长时间，同时，幼虫只有一半的几率能够成功化蝶，如果不成功，就会死在茧里。」
　　「那么，假如你看见了这颗茧，茧里的幼虫究竟是死的还是活的？」黛丝伸出了两根手指。
　　所有人都在沉思。
　　「把茧拿起来晃一晃，就知道了。」古德说。
　　「这也算是一种感知。咱们假设就是没有办法透过茧了解里面的情况。好吧，我的答案就是，此时的幼虫，既是死的，同时也是活的，它处在概率的叠加态。与此类似，『茧理论』探讨的就是『存在』的概念，并且以此来探究时间和空间。『茧理论』的核心就是没有任何东西是绝对静止或是绝对存在的，物质的本质就是概率，以概率云的形式存在，所以你无法准确地捕捉到它。」
　　「但是！」黛丝加重了语气，「我在研究了爱恩思坦大师的手稿以后，发现我的『茧理论』跟他的『相对论』有些地方是对立的！爱恩思坦大师已经用魔法证明了他的理论，而我的理论当时是没有魔法可以验证的，因为在封印里，我无法调集任何一丝元素力量。但是这并不能证明他的理论就是正确的，而我的理论就是错误的，因为除他之外，没有任何像他一样成功的案例。我发现，『茧理论』无法解决的难题，用『相对论』却能解决。于是，我又在人类顶尖的魔法学院中学习尖端魔法，直到我统合了爱恩思坦大师的『相对论』以及我的『茧理论』，最终得到了『丝理论』。」
　　「『丝理论』太过艰深，我就不赘述了。就算我研究了几十年，『丝理论』仍然没有达到让我满意的程度，但是现有的部分，已经足够支撑我跳出元素的桎梏，创造出新的魔法了。比如『蛛丝马迹』，我是如何用蛛丝系魔法施展出空间传送的？理论上，同一时刻，我是同时存在在这个宇宙中的每一处的，区别只是每个我存在的概率不同，这就是概率云的概念。现在我利用『丝理论』统合了『茧理论』和『相对论』，通过『超丝』连接两个位置，改变我在不同位置存在的概率，从而在现实中实现我的瞬移。再比如『逐丝带影』，就是利用『丝理论』的一个基本观点，即物质的基本单元并非粒子，而是很小很小的『丝』，丝的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子。这种丝的尺度非常之效，比我提过的纳刃还要小。但是也有一种宏观存在的『网』，而我就是通过直接观测『网』来观测空间里的物体的。」
　　黛丝沉浸在了自己的世界里，等她讲完一段，抬起头扫视大家时，才发现现场围观的所有人眼睛里都转起了蚊香一样的小圈圈。
　　「嗯，我知道这个概念很抽象，理解起来很困难，但是一旦理解了，就会觉得与以前完全不同了。」
　　「虽然不明白你在说什么，但是感觉好厉害的样子……」海伦崇拜地说。
　　所有人都在点头。
　　「顶楼上！」
　　「楼主魔法学霸，不解释！」
　　黛丝轻声叹息，诵道，「一片树林里分出了两条路，而我选择了人迹更少的那条，从此决定了我一生的道路。」
　　＊＊＊　又是我＊＊＊快进的＊＊＊分割线　＊＊＊
　　安度兰长老的救援非常及时，领主大人挫败了海族借刀杀人的计策，不单在一座海岛上收服了两头囚禁了千年元气大伤的超阶魔兽——「风暴九头蛇」许德拉和「潮汐领主」革瑞恩，更借此设下伏击圈，重创了西雅海国、亚力士海国和香帕海国的三大王族。
　　倒不是说幅员千里的海国全是草包，主要是老刘有心算无心在先，瞬间逆转了形势；其次是美人鱼的「水井传送」能够承担的人员名额有限，三大王族的头头脑脑占了一大半，随行的护卫自然也要受到影响；再次是对战双方距离不过五十步，只能以快打快，根本没有使用高阶魔法的时间和空间；最后起决定作用的则是海底王族的力量——他们虽然实力强横，但是主要职业都是政客而非魔法师，实际作战能力要打一个很大的折扣的。翡冷翠民兵们仗着肉糙甲厚，身后有超级治疗保命，埋头冲进人群一顿乱砍，一个眨眼就打乱了对方的节奏，把战线变成了一团乱麻。贡献最大的还是黛丝自人类骏鹰骑士身上缴获的「湮甲」魔法弩箭以及连环弩筒。在触手大开如同章鱼的河马诗人的攒射下，这群海族的魔法护盾全成了纸糊的，一捅就透。海族高手们束手束脚投鼠忌器，仅仅几个呼吸后，就躺了一地。
　　因为艾薇尔的关系，在场的美人鱼被老刘特意留下一条活路，只把美人鱼国王贝肯鲍尔陛下作为人质，勒索了大批的玛瑙夜明珠以及用来拉船的抹香鲸。掺合进来的塞壬和娜迦在经过审问后，一个活口都没留下。刘震撼本来想把那个投靠了美人鱼的福克森·徐一刀砍了，但是在凝玉不忍的注视下，还是留下了他一条小命。忠心耿耿陪伴公主赴死的前西雅禁卫总长班尼路族逆戟鲸武士菲高先前不忍与旧主刀兵相向，掩面而逃，这会儿尘埃落定，倒是回来了。
　　不过比起这些财宝而言，翡冷翠最大的收获还是从海岛上解救了两只万年前就困在这里的虫族比蒙——斯凯德族蝉人和鸳弗瑞蝴蝶人。到底是比蒙中有资料可查的最弱一支，斯凯德族蝉人的身高最多不会超过一刃四，小胳膊小腿黑黑瘦瘦，眼睛倒是很大，玲珑剔透。背后有四片翅膀，铺散开来几乎和他们的身高接近了。鸳弗瑞蝴蝶人比较好认，他们的体型比蝉人要高大一点，身高起码在一米六左右，而且每一个生的面庞秀丽，体态轻盈，背后的粉翅几乎是透明的，就象用水晶雕琢而成，再用一道道五颜六色的玛瑙镶嵌了翅膀的脉络，被阳光一射，流光溢彩。远古时代，蝴蝶族在所有爱琴大陆生物中的外号叫做「花仙子」，据说他们在森林中翩翩其舞的美丽倩影，甚至会让精灵们感到羞愧——这话以前刘震撼还觉得有点不大可信，现在看来倒也不算太过。看着这些穿着用树叶和丝茧裁成的劣质衣服，却仍然没有忘记在黑色秀发上插上一朵漂亮喇叭花装扮自己的蝴蝶族女子，明目皓齿的美丽容颜就让看惯美人的领主大人也不由得暗暗赞叹了一句：真不愧是比蒙四大美女之一的蝴蝶美人！两只部落人数多达两千二百余人，要不是有七度金戒指这种逆天的空间物品，这次搬家也不知道得持续多久。
　　然而翡冷翠并非没有付出代价。军械的消耗就不提了，缴获自人类的魔法弩箭具黛丝估计，价值千金，不过好歹也算是物尽其用。唯一让人接受不了的就是艾薇尔老板娘——她的灵魂在援军到来之前就被塞壬用转移灵魂的魔法移到了一个蝴蝶人女孩的体内，这个名为茉儿的女孩因此被刘震撼收为学徒，却改变不了艾薇尔本人变成了一具没有灵魂的尸体的事实。
　　就算是妙手回春的安度兰长老，对此也是一筹莫展。
　　「葭笥教义虽然慈悲为怀，救苦救难，可是强调的都是顺应自然规律，不能让死者复活啊。按照葭笥教义，艾薇尔的灵魂已经离开了她的肉体，那么她就已经死了，现在的我也是无能为力啊。」
　　「让我看看。」黛丝忽然说道，她的指尖飞出两根丝线，悬在空中，另一端则缠在艾薇尔和茉儿的手腕上。
　　「这招叫『悬丝诊脉』，所有疑难杂症都可以通过这个魔法找到解决的途径。嗯，这种情况在人类国度叫『离魂症』，找到高阶人类牧师，用『神圣还原』就可以了。不过就算老板你找到了人类牧师，小艾的身体也放不了那么久啊。」
　　刘震撼奸诈的目光盯在被安度兰长老带来助拳的斐雯丽毒蟒身上，吓得它蜷成一坨。新投靠的蛇类超阶魔兽许德拉和革瑞恩也在用惊疑不定的目光看着这边。好在凝玉老板娘的种族异能「探骊取珠」可以在不伤害到它的前提下，取出蛇珠，供老刘放入艾薇尔口中。
　　在海族的「欢送」下，翡冷翠众人又回到了当初和西米里安王子分手的地方，一样的海滩，一样半埋在沙砾中举着火炬和法典的女神，只是没有艾薇尔伏在老刘的背上了。
　　茉儿表现的更加惆怅惘然，在释放了美人鱼国王贝肯鲍尔陛下之后，茉儿唱响一首刘震撼似曾相识的歌曲，如同天籁般的歌声过后，那些已经游回海中的抹香鲸集体冲滩，搁浅在了沙滩上。
　　似乎……贝肯鲍尔陛下在潮汐之中回头张望了一眼。
　　“不知道这会不会是我最后一次唱这首潮汛媚惑之歌？”茉儿靠在了刘震撼的胸口，轻轻地问道。
　　“向毛主席保证，下一次，唱这首歌，你将是在自己的身体之中。”刘震撼说。


　　第十八章　翡冷翠的一夜

　　两支虫人的回归为翡冷翠带来了狂欢般的欢乐气息。欢歌洒满了翡冷翠的每一个角落，一起掉落的，还有苦尽甘来的泪水和亲切的祝福。
　　蝴蝶人和蝉人们在座海岛生存了上万年，却是被革瑞恩和许德拉两大魔兽作为鲜活的食物而人工培育的。这种活着就是为了被吃掉的生活，究竟会有多么痛苦？
　　好在，这一切都在英明神武的领主大人的挥手之间，烟消云散了。现在，苦难已久的虫人们，只需迎接幸福的生活就好。
　　刘震撼刚回到翡冷翠时，他的心本来是沉甸甸的。因为他临走时，还记得翡冷翠仍然在火系禁咒的熊熊烈焰中燃烧。整整三日抽取自地心的烈焰煅烧，就连石头砌筑的城堡都会碎裂。他深怕一回来，看到的就是一片废墟。
　　然而出乎意料地，持续三天的大火非但没有毁掉翡冷翠，反而把这座红土高坡烧成了睡美人形状的坚城，原本的红土全都烧成了陶一般的硬块，愈加坚不可摧了。在留守的海伦和歌坦妮的指挥下，翡冷翠的妇孺们从雪梨城又迁徙了回来，看着迥然不同的家，热泪盈眶。
　　拥抱、寒暄、畅谈，整整一直维持到香帕升起，所有的比蒙们才结束了恋恋不舍的忆苦思甜，因为霍比特半身人大厨们已经准备好了最好的盛宴，为了尊重虫人的饮食习惯，今天这场盛宴是以水果和素食为主，为了寻觅最好的仙人果，黛丝和若尔娜甚至亲自在昨天去了盐碱地森林一趟。
　　比操场还宽阔几倍的翡冷翠红土高坡顶上，摆满了一看酒知道是临时赶制的竹桌。川流不息的菜肴不停的由童男童女们端上了桌，大堆大堆的篝火燃起来了，驱散了寒冷和黑暗，还有那一堆堆的夜明珠闪耀着光华。这些夜明珠和刘震撼的那颗夜明龙珠相比，简直就是萤火虫和香帕的差别。
　　给虫人们安排住宿花费了老刘好大的心思。红土高坡烧成了「紫砂」，固然是件好事，但是却没法再在其中挖掘窑洞了，所以这住房略微紧缺了些。同时，安度兰长老的话也提醒了他。
　　「李察，两只虫人部落总共有四千四百八十一人，每个家庭分一个窑洞，也不够分的。而且等开春，人类商人们大批返回比蒙王国，中间肯定会有一批在翡冷翠住宿，这房子可就是个大问题了，必须尽快解决。」
　　「这两天就组织熊地精奴隶还有剃刀山大地精们去砍伐些雪松建房子用，被烧毁的桫椤蕉和竹子只能等开春再栽了。不过趁着天冷，可以让那些猛犸族妇孺在那几个空着的大窑洞里把雪蕉也给种起来，虫人们只吃素，咱们这可不是温暖的海岛，冬季哪来的水果？」刘震撼笑着把手里的半身人朗姆酒递给鸳弗瑞族的长老豪尔赫。坎波斯，客套道：「长老，让蝴蝶族们的老老少少好好休息，将来翡冷翠的建设还要指望他们出大力呢。有啥不满意的都跟我说！」领主大人拍着胸脯，豪迈极了，完了才转头吩咐老玳瑁人。
　　「长老不用担心，奥特加大师放的这把大火提醒了我，建材的事情不用担心。」
　　刘震撼原先在生产队时也曾烧过砖头，来了爱琴之后，反而把这件事给忘了，直到刚刚才忽然回想起来。翡冷翠的红土里富含金属，烧成的砖头硬度非常好，敲一下都能听见金石之声，红土里也不知发生了什么化学反应，冷却下来后就呈现出一种神秘的紫色，间杂着点点金属碎屑闪着星空般的光泽，夹在红土中的沙子融化了，在外面又镀上一层釉，细腻地仿佛来自远东的昂贵陶瓷，显得异常高贵。烧砖的技术还没在爱琴被发明出来，所以翡冷翠民众们看到红土高坡的这种变化，都以为是战神坎帕斯的庇佑，欢欣鼓舞极了。
　　刘震撼打的就是红土烧砖的主意，他打算在下次翡冷翠领导高层的工作会议里提出下一步的想法。上次被黛丝教训过后，他就明白了，自己也只是有些鬼才，拍拍脑袋，能冒出一些偏门主意，但是详细落实下去，还得让他们来才行。
　　这一阵没头没脑地忙完之后，刘震撼才发现，所有地人全都在，就连几位权仗祭祀也没走，罗比也在，狼骑兵全回去了，唯独不见了歌坦妮和海伦地人影，只到现在还没见她们俩来嘘寒问暖。
　　「有点不可思议。」老刘觉得很不应该啊。这两个妞怎么会不来找自己呢？不得不说，老刘对自己的魅力一向还是有那么点自信的。
　　问过了潘帅才知道，五天前东北行省军队的前哨斥候刚刚来过，他们是准备来参战的，结果没赶上这场仗，据斥候说有一位大人物要来翡冷翠视察，来头好像不小。海伦和歌坦妮早在几天前就去接了，算算天数，应该快回来了。老刘不用猜就知道是维安大萨满和美女蛇导师要来，连派人去接他们的兴趣也没了。
　　然而，事情超出了老刘的预料。比起这位大人而言，不论是迎接的海伦歌坦妮还是维安大萨满和美女蛇导师，都成了陪衬。
　　「李察，忘了给你介绍一位大人，这位大人是特地来巡视的。」海伦手忙脚乱檫去了眼角的泪珠，整理了一下衣服，单手抚胸，一边往旁边退去一边说道。
　　看到连维安大萨满都俯着胸口，弯下了腰。刘震撼眼皮一跳，猛地扭头。一个被满天星辰衬托着的英挺身影从台阶上缓步而上，靴子与瓷实的台阶撞出了一片铮铮声。
　　「非常荣幸地有请我们共同的导师，来自西南伦敦城神庙的王国十二主祭之一的何塞·穆里尼奥大人，来比蒙王国翡冷翠领地巡查。」海伦恭谨地再次弯腰，「能够见到您就代表着荣幸，亲爱的穆里尼奥大人。」
　　穆里尼奥大人身穿着金色地主祭袍一步一步踏上了最后几级台阶，一个倜傥风流的身影一步一步出现在了所有人面前。主祭大人的胸口部位用红线绣织了一只红色火焰不死鸟和一个莫巴沙九头鸟的描影，这是代表着火凤凰魔宠和击杀了一头超阶魔兽的荣耀。一枚黄金美杜莎徽章别在双鸟描影的中间，战神似乎将所有与英俊有关的东西全部用在了他的身上，主祭大人拥有一对洁白漂亮的翅膀和一头自来卷的白金色长发，身材高挑俊逸，他在台阶阡陌上的每一个迈步而上，都是那么的完美无暇。
　　真的太英俊潇洒了！连刘震撼也不得不承认，那天在战场见过的面首军团和美人鱼一族的男子，也根本无法和这位主祭大人相媲美。他的英俊中带着高傲和圣洁，没有一丝尘世间的烟火之气，这种气质只有无聊骑士小说中的白马王子才能拥有。
　　刘震撼注意到了主祭大人的腰畔插着的乐器是一根镶嵌着数颗纯净魔晶的黄金笛子，这也意味着这位穆里尼奥大人已经达到了默发战歌的超高水平……因为没有一个祭祀可以用嘴吹奏乐器的同时，还能吟唱战歌。
　　「您卑微的仆人，匹格族战争祭祀李察向您致敬。」刘震撼在震惊和疑问重重的同时也不忘了假惺惺地行个礼节。茉儿立刻也跑了过了，在自己导师的身后，恭敬地跟随着导师一起行礼。
　　「战神与你我同在。」穆里尼奥大人充满了磁性和威严的声音响起了：「李察，不必这么拘束，你我是一系传承的祭祀，你可以和海伦一样，叫我导师。」刘震撼很识趣地拉着茉儿的手退到了一旁。
　　「李察，这是你的学徒吗？她居然是鸳弗瑞族蝴蝶人？」穆里尼奥大人的声音中略带着一丝无法掩饰的惊讶。
　　「是的大人，她的名字叫茉儿。」刘震撼自己也搞不懂，为什么在这个主祭大人面前，自己就像是被什么东西捆住了一般，束缚得难受。
　　「真是个聪明漂亮的孩子。」穆里尼奥大人的话里充满了嘉许，「既然你是李察的学徒，便也可以称我为导师。不知你可曾结下婚约？」
　　刘震撼觉得这位师祖真是气势逼人，在他面前，自己连喘气仿佛都要加倍用力才行。不过听到穆里尼奥大人这么问，心头顿时一紧，暗自揣摩。
　　歌坦妮提起过，她的母亲米兰妮还健在，只是生产时落下了病根，身子不太好，连带着跟父亲的感情也有点不愉快。穆里尼奥大人第一眼看到茉儿，就问她是否婚嫁，难道是他老婆没了，想要续弦？刘震撼有些恶毒地想到。
　　「还没呢，亲爱的导师的导师的导师的导师。」茉儿水亮亮的大眼睛一转，便开口道，清脆的嗓音像是夜莺一般。
　　「哈哈，李察，不要想歪了，我只是一时好奇而已。翡冷翠虽然刚建立才半年时间，名气却着实不小啊，听说你的三位夫人亲自招待客人是吗？我很好奇茉儿是否也会加入，毕竟消失了上万年的」四大美女种族「之一的蝴蝶人很是奇货可居啊！」穆里尼奥大人很是潇洒地一笑，还为茉儿这位徒孙播撒了一道「祝福光环」。
　　穆里尼奥来到翡冷翠的原因很复杂，一方面是身为王国十二主祭之一，穆里尼奥有重要的任务和奖励颁给自己的这位徒孙；一方面也是对立足未稳却声名乍起的翡冷翠存了一丝好奇之心；最重要的一方面则是听到了翡冷翠的艳名，对自己的女儿有所担心。
　　歌坦妮为了迎接父亲的到来，穿着一身英姿飒爽的武士服，这也是她的日常着装。歌坦妮毕竟只是个圣殿骑士，带来翡冷翠的那点家私都是寄存在坐骑铁十字兽的鞍鞯上，跟坐骑一起收入冬眠空间的，容量非常有限，根本没有地方放更多的东西。毕竟空间魔法物品在整个爱琴大陆都是抢手的玩意儿，更遑论被称为「魔法荒漠」的比蒙王国了。毕竟不是谁都想刘震撼一样，一鸡巴戳死了个黑暗精灵女王。
　　穆里尼奥身为博得族领主，在领地也是说一不二的主，极有权势，而为人犹如皓月当空，整个就是「伟光正」的化身，他的属下谈论起翡京的时候，也是含含混混的，不但多说。本来穆里尼奥心里也是有些猜测的，但是亲自踏上了翡冷翠的土地，却丝毫没有感觉到传闻中的「色情之都」的味道。相反，他这个走了桃花运的徒孙的几位妻子都给他留下了极深的正面印象。不论是身上穿着月色般的轻纱的凝玉，还是祭司袍下光溜溜的海伦，都是人间绝色，可遇而不可求。只可惜艾薇尔没有出现，听说她可是海族的美人鱼公主。这样的绝色女子肯把自己布施出去，让众多男人品尝到她们的美妙，其伟大情操简直令人感动。如果不是出于一些古老的习俗，穆里尼奥都冒出把女儿歌坦妮嫁给这个匹格领主的念头。
　　借着晚宴的机会，穆里尼奥透露出了他的来意。多洛特大公在张伯伦亲王手下医师的努力中，终于走到了生命的尽头。多亏了刘震撼在翡冷翠的战斗中消灭了丹泽家族的主力，夏尔巴家迎娶的长公主顺利继承女大公的头衔，与此同时，夏尔巴家族当初给刘震撼许下的诺言也到了兑现的时候。为了表彰刘震撼立下的大功，身为王国十二金袍主祭之一的穆里尼奥大人特地带来来自皇室、神庙和长老院颁发的勋章等物。
　　然而，树大招风，一山容不得二虎，刘震撼的强势崛起，直接影响到了雄心勃勃的穆里尼奥。身为祭司传奇的穆里尼奥，不论是年龄、功勋，都远远无法与崭露锋芒的刘震撼相比。为了不让迎回重组比蒙的刘震撼独占鳌头，穆里尼奥不得不宣布自己在日前也迎回了消失千年的美杜莎族比蒙，而他们新的聚居地，就在现在已经是翡冷翠后花园的多瑙大荒原中，钳制之意一望即知。不单如此，翡冷翠笑傲荒原的根本——翡冷翠香军，穆里尼奥也要借着重整圣殿骑士团的机会杯酒释兵权。
　　穆里尼奥大人轻松写意地用叉子拨弄着盘子里的女肉竹米饭，玉树临风的神态下，仿佛充满了对徒弟的赞许。
　　刘震撼陷入了沉默，嘴角的笑容渐冷，手中的餐刀也停滞住了。
　　龃龉渐生之中，晚宴也陷入了不尴不尬的冷场。
　　「呃……李察，既然你已经收下茉儿为徒，她的身体里还有艾薇尔的灵魂，所以你看这开苞，是不是交给穆里尼奥大人……」崔蓓茜开口了。在翡冷翠居住的这段时间，她是真心爱上了这块美丽的土地，然而此时她也看出情郎与爱徒之间的对立，夹在中间的她立刻想出一个办法缓解气氛。
　　「哈哈哈哈，说得有理。茉儿身为『苍穹先知』，由穆里尼奥大人给她开苞，实在是难得的雅事。所谓『一树梨花压海棠』嘛……」刘震撼生硬地摆出一副笑脸，放下了手里的餐刀。坐在他身边的凝玉分明看见刀柄上被攥出一圈清晰的指印，仿佛这刀柄是泥捏出来的一样。
　　「妮可说得对，正所谓『长吁不整绿云鬓，落花辞枝羞故林』，如此雅事怎能少了我？」穆里尼奥长身而立，哈哈一笑，伸臂一揽，就把茉儿抱进了怀里，当胸一掏，就扯开了她的袍子。
　　别看茉儿年纪轻轻娇小玲珑，胸前双峰可是比三位老板娘还要雄伟。洁白的肌肤反射着夜明珠投下的光晕，竟然有几分远东名贵瓷器的色泽。坐在穆里尼奥身旁的崔蓓茜赶紧解开情郎的金袍，露出一身结结实实的肌肉。
　　全场哗然。元素使用者身形羸弱已是通例，翡冷翠领主这样的「歌武双修」毕竟只是少数中的少数。没想到祭司传奇穆里尼奥大人竟然也有一身不遑多让的肌肉块儿！更让人惊叹的其实来自于主祭大人的胯下——那根鸡巴棱角分明甚是不凡，表皮更泛出一股紫金光泽，就好像铜浇铁铸出来的一般。
　　「名器『铜须』！」见多识广的安度兰长老低呼道。
　　「靠，不过是『包钢之皮』，金枪不倒而已。」刘震撼知道自己就是个上手就射的早泄男，口气难免酸酸的。
　　穆里尼奥把茉儿的双腿担在臂上，手中抱着滑不留手的丰满屁股，面前是乳香摇曳的一双奶子，顿时性致高昂。本来他还打算让崔蓓茜给惹人怜爱的小姑娘舔出淫水来，却没想到茉儿的阴道里早就泛滥成灾，小股小股溢出的淫水甚至打湿了穆里尼奥的鸡巴，更有一股香甜的花蜜味儿飘散在空气中。
　　穆里尼奥叹了口气，道：「有道是『狂蜂浪蝶』，弗里斯蜂族每年通过滥交庆典选出『女王蜂』以及鸳弗瑞族蝴蝶人泛滥的淫汁蜜液，这都是当年比蒙帝国的浪荡子念念不忘的典故。虫族比蒙消失多年，这些传说连我几乎都忘记了。英雄出少年啊，如果不是李察你，我哪有这个机会体味着万年前的传说？」
　　穆里尼奥那久经砥砺的名器鸡巴早就瞄准了茉儿湿透的小屄，只见他双臂一沉，茉儿娇蕊就瞬间吞下穆里尼奥那颗愣头愣脑的龟头，顶出一股羼着淡淡血丝的透明淫水。刘震撼看着这颗给自己的女人开苞的龟头，不禁想起他给果果用熊地精奴隶挖掘出的青铜铸造出的八棱铜锤来。
　　「啊……」茉儿张开水嫩的小嘴儿，发出一声摄魂夺魄的娇喘。在场的女眷一听，脸立马就红了。
　　「这小妮子，也是个祸国殃民的货色……」凝玉穿着的半透明纱裙眼瞅着洇掉了一块儿，那抹胯间的湿痕以及那丛微微招摇的阴毛，在夜明珠朦胧的光线下，恰好组成了一副东方的山水画。
　　「呜……进来了……好粗……好烫……」茉儿呻吟着，身子缓缓下沉，将穆里尼奥的「铜棒」吞入阴道中，可是主祭大人雄伟的鸡巴还有一段留在外面。
　　「等等，已经顶到尽头……了……还在往里……好深……呜……」茉儿的阴道在重力的作用下将那长长的鸡巴全根吞入，樱花般的阴唇和阴蒂顶在穆里尼奥白金色的阴毛上。娇小玲珑的茉儿竟然能够把她身躯三分之一长的肉棒全部吞没，在最后，她甚至捂住了嘴巴，好像害怕肉棒会从嘴里钻出来一样。
　　穆里尼奥微微一笑，他并没有急着抛弃怀中的少女，而是把鸡巴顶在少女的最深处，微微搅拌起来。
　　茉儿最敏感的地方全都贴在穆里尼奥修成毛刷般整齐的阴毛上，随着男人的动作，被毛发轻柔地洗刷，最深处最娇嫩的地方还有一根铮铮铁骨的肉棒搅动——初经人事的少女遇上身怀绝技的老炮，第一轮交手就已经落败了。
　　「不……啊……不要搅……啊……要坏掉了……啊……啊……不要蹭那里……呜……好痒……不要了……啊……导师……不要了……啊……」茉儿娇声淫叫，在穆里尼奥的手臂上扭动着胴体。
　　穆里尼奥微微一笑，手中保定少女，屁股向后一缩，就把鸡巴抽出一半，紧接着向前一顶——
　　啪，男人的小腹拍击在少女的胯下，发出清脆的一声响。在旁人看不见的地方，铜锤一般的龟头重重如同攻城槌，重重地拍击在少女的子宫口！
　　「呜！」茉儿悲鸣着，身体反弓，白皙的后背拉出一道纤美的弧线。
　　回应她的是穆里尼奥的又一次撞击，然后又一次，然后又一次。抽插几次后，穆里尼奥又会暂停下来，让茉儿喘口气，同时用大鸡巴在她的阴道里搅拌起来。
　　不一会儿，茉儿的淫蜜就多到沾满穆里尼奥的卵蛋，甚至顺着腿流下去。而在两人胯间，这淫蜜早就被搅拌出大量泡沫，散发着淫靡的香氛。
　　海伦从刚才起就一直没吭声，看了一会儿，早就情动不已了，此时干脆钻到穆里尼奥的胯下，跪在地上，伸出小香舌舔着导师卵袋上的淫蜜。一瞬间，小狐狸的眼睛就亮了，对着穆里尼奥的卵袋一顿狂舔不说，还趁他用鸡巴搅拌的时候，狂舔两人结合处的泡沫。
　　添了满满一大口后，海伦一下子蹦起来，蹿到老刘身边，先给了他一个舌吻。
　　「呜……什么……黏黏的好恶心……不过味道倒挺好……」老刘咋么咋么嘴，忽然觉得味道不错，微微腥臊后有一股花蕊中的甜香，而且甜丝丝的。如果单纯是茉儿小丫头的淫水，老刘肯定喝得很开心。但是想到里面还有穆里尼奥的鸡巴的味道，老刘就觉得有点反胃，连忙扭头出去喘口气。
　　海伦见老刘这个反应，干脆不理他，搂着凝玉的脖子就香舌纠缠起来，把嘴里舔来的淫蜜分给了正房大妇。凝玉本来看得就已经动情了，嘴里一尝到那股淫靡的味道，两条腿都丧失了力气，瘫倒在身旁一个坐在长凳上的特拉维夫狂战士身上。狂战士一愣，顿时乐不可支地撩开凝玉的裙子，挺着鸡巴就要肏她。
　　这个狂战士是穆里尼奥的追随者，身材壮硕得像头布尔，这种割瞎一只眼的百人斩狂战士，翡冷翠民兵们在翡冷翠保卫战中见得多了，所以先前都不屑鸟他。谁知这家伙走了道格屎运，凝玉老板娘竟然倒在他怀里。叔可忍婶不可忍，顿时站起来好几个民兵，分分钟教这个狂战士学做人。
　　不过比他们更快的，是早在一旁准备好了的罗德曼。这个宝货佝偻着背，手里拿着雪白的手绢捂着嘴，肺痨鬼一样地咳嗽不停，等手绢拿开时，上面洇着一滩刺目的红色。肥罗颤颤巍巍的走到狂战士身边，手指往凝玉老板娘腰上一搭，屁股一挤，就把那个狂战士挤了个大马趴，自己搂着老板娘坐在了大板凳上，鸡巴一竖，熟门熟路地把凝玉的小嫩屄就套了上去。
　　狂战士双手一拍地面，上身就挺了起来，面目涨得通红，脖子上的血管突起，像是蚯蚓一般跳动，眼瞅着就在狂化的边缘。穆里尼奥的追随者中有精灵女祭司，本来站在一旁看热闹，一见场面不对，赶紧朝狂战士播撒了一道「冷静之光」。
　　这个狂战士冷静了一下，没有跟肥罗大打出手，而是一脚踹飞了肥罗屁股下的大凳子，打算让肥罗也丢个人。
　　谁知肥罗看似坐在大板凳上，实际是扎了个四平大马，只是屁股面挨在板凳上而已。板凳飞了，肥罗还是不动不摇，只是用腰胯力量将凝玉颠上颠下，筛糠也似，搂着凝玉亲嘴儿的同时，还不忘用长鼻子卷着凝玉的一个奶子尽情揉弄，一边还从老板娘的云鬓中冲那个狂战士挤了挤猥琐的小眼睛。
　　另一边的海伦又跪在穆里尼奥两腿间，跪舔他的卵袋了。不过这一次，海伦干脆把两个硕大的博得卵蛋含入口中舔舐。穆里尼奥虽然久经沙场，这种把式倒也是头一次见识。肉棒尽根没入茉儿的阴道同时，睾丸也被一张温暖湿润的嘴巴吸吮着，恍惚间仿佛整根鸡巴蛋全都肏进茉儿体内一般，更遑论他向上肏的时候，从龟头上传来陷入子宫口的快感，以及同一时刻从卵蛋上传来的轻微的拉扯感，微妙的混合简直让穆里尼奥有种灵魂离体般的快感，手里抛动茉儿难免越来越用力，前一秒还只有龟头卡在阴道口，下一秒就重重地撞入阴道深处，把子宫一直推到阴道和韧带拉伸的极限，而后，又狠狠地撞击在子宫口上。
　　「啊……啊……嗯……要……要被、肏穿了……要坏掉了……啊……导师……啊……饶命……啊……啊……李察……导师……啊……老公……救我……啊……我要、要被……啊……要被肏死了……啊……不行……要穿透了……啊……啊！」
　　茉儿嗓音特别细腻，仿佛南十字星森林中飞舞在星光和月华之间的夜莺，不知不觉中，穆里尼奥的呼吸也急促起来。
　　这一次，穆里尼奥将茉儿高高地抛起，就连龟头也只有最前端还顶在阴道口。在茉儿滞空的那一瞬间，穆里尼奥的手动了，从捧着茉儿的屁股变成握着她的胯骨，动作快地划出了残影。
　　然而安度兰长老早已看穿了一切。老玳瑁人的眼中精光一闪，转瞬即逝，又变回了其貌不扬的老头儿。
　　却说同一时刻，穆里尼奥握住茉儿的胯骨，借着她下落的趋势，又加了把劲儿，同时屁股向前一拱——
　　电光火石，很多事情——叼着导师蛋蛋的海伦被生生拽离地面一寸；重击之下穆里尼奥的鸡巴终于破开坚守的子宫口，攻入了少女从未被触及的圣洁的子宫深处；茉儿的淫叫变成一声呜咽甚至翻了白眼；同时收到来自鸡巴的快感以及来自睾丸的痛感的穆里尼奥彻底放开了精关——都瞬间发生，围观者中动态视力不好的施法者甚至不知道究竟发生了什么，只看到穆里尼奥用力把茉儿的阴部压向自己，仿佛要把她揉碎一样，死命地压着，高高提起脚跟，仰着头，喉咙间「咯叻咯叻」地响着，浑身直颤，就仿佛一个打摆子打得正嗨的疟疾患者又挨了一电棍，抖得这叫欢实。就连海伦仿佛也感觉到口中含着的导师的卵蛋正随着他身体的颤抖而脉动着，榨取着里面储存的全部精子，在身体里转化为精液，再灌输到茉儿的体内。
　　「呼哧、呼哧……」穆里尼奥的喘息如同剃刀山大地精铁匠铺的风箱。他缓缓地把发射完仍然没有变软的鸡巴向外抽出，每一次鸡巴刮蹭到茉儿阴道中的肉褶都会让他后背一哆嗦。
　　海伦忙着为导师舔舐着肉棒上沾着的淫水，从茉儿的阴道里出来一寸，她就清理一寸，煞是悉心。等到龟头也该抽出阴道时，海伦看到了一副诱人的景象——一个圆滚滚红彤彤的小肉圈像小嘴一样咂住穆里尼奥的龟头不肯松口，甚至被拖出了阴道，通红的肉壁上缀满了晶莹的露珠。这种场景对于海伦而言，早已司空见惯，她的舌尖直接顺着穆里尼奥的肉棒舔到茉儿的子宫颈上，把那些香甜的淫水悉数舐入口中。
　　子宫颈被舌尖撩拨的触感惊醒了神游天外的茉儿，她睁开眼睛，正看到穆里尼奥将龟头抽出子宫颈的画面：见棱见角的龟头从恋恋不舍地肉团中拔出，玫瑰红的宫颈口发出恋恋不舍的「啵」的一声，热辣的精液尚未泄漏，就整个被海伦含入红唇之间，灵活的小舌头还顺着导师留下的尚未合拢的开口中钻进去，四处游荡，又吸又舔，把混合了香甜淫蜜的精液吃干抹净，舌头摩擦子宫内壁带来的快感不禁使她娇喘着抗议，海伦方才停下了她作恶的小香舌。
　　穆里尼奥把茉儿放下来，茉儿甚至腿软到无法站立，直接瘫坐在地面上，捧着心口细细喘息。
　　「傻蹄子，你都脱阴了，地面这么凉，你不能直接坐在地上的。」海伦是老刘的导师，老刘则是茉儿的导师，所以海伦对于自己的这个徒孙还是相当照顾的，弯腰把着茉儿的胳膊，非把浑身无力的茉儿拽起来，扶住了，又朝安度兰长老直招手。
　　老玳瑁人拄着拐杖，慢吞吞走到茉儿身前，先从兜里掏出个小葫芦，倒出一粒药丸儿给她服下，又不紧不慢的念诵治疗祷言，一会儿功夫就治好了茉儿脱阴的这个毛病。
　　「这位就是安度兰长老，翡冷翠的苦行僧，功力深厚啊！」陪同穆里尼奥前来翡冷翠的是东北祭坛的维安大萨满，齐丹大人。这个老模特人不出声的时候，存在感完全被光芒万丈的穆里尼奥压了下去，直到主动开口，许多人才发现原来他在这，「茉儿刚被李察收为徒弟，还没练过翡冷翠的『瑜女心经』，要不然就可以吸收精液中的生命精华，断肢重生也不在话下，我亲眼所见啊。」
　　穆里尼奥面色微动，先对这位看着就有好几千岁的老苦行僧施了一礼，正色道：「安度兰长老，内人米兰妮，身体……略有微恙，已经有一段时日了，不知能否劳您前去勘诊一番？」
　　安度兰长老微微一笑，说：「葭笥在上，苦行僧一直以治病救人为己任。尊夫人的病，虽不敢夸口药到病除，但也是十拿九稳，只是放不下翡冷翠这里需要救治的病人啊。」
　　「爸爸，让您手下把妈妈送来翡冷翠就好了，安度兰长老肯定能治好妈妈的病的。」歌坦妮的声音传了过来。
　　穆里尼奥回身看向自己的女儿，直接愣住了。
　　歌坦妮身上穿着的并不是大家见惯了的武士服，而是而是一身洁白的丝织紧身衣。这丝质洁白细腻，反射着盈盈光泽，更兼弹性惊人顺滑无比，像是第二层皮肤一样紧贴在歌坦妮的身体表面，就连胸前两个突起的小点和股间勒出的骆驼趾都清晰可见。也不知道翡冷翠这样的荒山野岭是从哪里搞到这种比最名贵的东方舶来丝绸还要更加优质的丝织品的。在歌坦妮的腰间，还围了一条白色透明硬纱裙，没有丝毫下垂而是平平地展开，衬托得歌坦妮的腰肢更加纤细，双腿更加修长，也引得在场所有人将视线投入她股间那个神秘的三角区。
　　刘震撼在旁边看着穆里尼奥那副眼珠子都要瞪出来了的表情，跟噎着了的珍珠鸡一样一个劲儿偷笑，觉得能看到一直摆出雍容优雅的主祭大人如此失态，就算原定由自己开苞的徒弟沦陷他手也值了，先前跟穆里尼奥的不对付，也都由此狠狠地出了一口恶气。
　　「翡冷翠这样的小地方今晚迎来了诸位大人莅临，真是蓬荜生辉！酒足饭饱，没有点余兴节目怎么可以？今晚就让我的几位妻子给大家展现一下翡冷翠的风情吧。」刘震撼也换了一身人类国度里吟游诗人的打扮，手里拎着那把龙晶弦子，琴弓一摆，就拉出一道奇妙的旋律。伴着旋律，凝玉跳起了东方宫廷流出的《掌中舞》，海伦揽着树在红土中的酒盅钢柱跳起了《钢管舞》，茉儿在喘息了一会儿后也加入两位师娘，跳起了鸳弗瑞族传承的《蝶恋花》。三位各堪胜场的美人或着轻纱，或着花瓣裙，或者干脆一丝不挂，翩翩起舞。
　　不过最出人意料的是歌坦妮竟然也大大方方地入场，穿着那一身黛丝精心制作的舞裙，跟三位老板娘一起，跳起了斯迈族最经典的芭蕾舞《天鹅湖》。领主大人刚刚明明说得很清楚，「他的妻子为大家献舞」，茉儿加进去倒也情有可原，毕竟她的身体里还有艾薇尔的灵魂，但是歌坦妮这么主动地进去……背后的意味不由得令人陷入深深的思索之中。
　　翡冷翠民兵们唯恐乱子不够大一般地起着哄，跟着领主大人的节奏，用手里的酒杯敲打着原木的桌子，砰砰作响。先前在翡冷翠助战的几位福克斯狐族权杖祭司都很精明地不发一言，倒是心眼很实的彼尔族祭司勒梅尔大人和德尚大人因为跟老刘混得熟，被热烈的气氛一感染，就掏出自己的乐器，随着老刘的节奏给他伴奏了起来。乐器一多，气氛如火上浇油，愈加热烈，场中的四位美人儿跳得越发起劲儿，蚌壳、狐尾、蝶翅、羽翼、玉臂、美腿、丰乳、肥臀、俏脸、嫩屄齐飞，一时间春光无限。
　　歌坦妮的俏脸上满是红晕，仿佛是天边的火烧云。
　　穆里尼奥的俊脸上满是寒冰，仿佛是远方的泰穆尔拉雅大雪山。
　　崔蓓茜尴尬地呆在原地，下场拉歌坦妮也不好，劝慰情郎也不好，水蛇腰却在不自觉地随着音乐的节拍微微扭动，颇为妩媚。
　　刘震撼斜眼打量着导师的脸色，嘴角挂上了一缕得意的笑，琴弓一摆，拉出翡冷翠人耳熟能详的小调《剜奶阴翡京》，开口唱了起来：
　　「剜奶阴翡京　我留下许多精
　　老板娘做不做爱　都是最美的风景
　　剜奶阴翡京　我留下许多精
　　不敢在午夜问路　怕走到了窑子深处
　　人说窑子地深处～～（奥胖捏着嗓子和声～）
　　住着骚夫人　被嫖客中出
　　爱绿帽的李察大人～～（众河马和声～）
　　依旧欢迎那　肏她们的人
　　人说东北的翡京～～（翡冷翠民兵和声～）
　　会有老板娘　站在窑门旁
　　穿着透明的纱衣～～（翡冷翠居民和声～）
　　呼唤嫖客来　屄中流着水
　　剜奶阴翡京　你可要喝龙蛇变
　　走在窑子门外　没有人不动春情
　　剜奶阴翡京　我留下许多精
　　嬲嫐挊窊窳突兲　是翡京的街景」