龙飞凤舞小说系列

作者：旭鹤

**********************************************************************
　　编写缘起：在意见栏上看到有网友建议小弟把写作的对象扩展到其他亲戚关
系，恰好手边有一篇长篇连载小说的大纲，本来是想写完母子恋系列再贴上本系
列作品，看来或许同时进行这两个系列的故事也未尝不可，趁着星期假日，努力
键入前几篇，先分享各位网友，再次请各位指教！

　　注：本故事抛开一切伦常道德观念，纯就欲念的角度摩写，各位看看即可，
敬请务必把现实的环境和幻想的空间区隔开来，满足自己的想像就好，千万不要
在现实的环境中照做，否则小弟的罪孽就大了，千祈各位定要牢记在心！

　　欢迎各位网友转贴，小弟只要求附上作者笔名，毕竟构思大纲和键入文字还
是很累人的。里面有些场景还是瓢窃自手边的一些色情小说佳作，天下文章一大
抄，希望原文的作者谅解。请多多指教，不管好的赞赏或是坏的批评，小弟都会
乐意接纳，只是希望抛砖引玉，让网路这块创作园地多采多姿，留给后人一份丰
富的文学资产，让欲念的蠢动有个宣泄的空间，谨此。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　旭鹤敬上　Mar,15,1999
**********************************************************************

第一章　妈妈沈玉梅（四十岁）

　　我，江一龙，今年十七岁，台北市人，父亲江政辉是台北市有名的企业家之
一，家财亿万。

　　这一天，我从学校打篮球回家，一进门就冲向浴室痛痛快快地洗个热水澡，
洗完后，漫步走向花园。

　　来到妈妈卧室靠花园的窗户旁边，忽然听到隐隐约约传出了一阵低吟的声音
，又发现到窗子没关紧，于是我好奇地凑上眼睛窥视，一看，却使我两眼一直，
舍不得移开。原来妈妈正脱的一丝不挂地躺在那张席梦思的双人大床上，用纤纤
的手指在那粉红色的玉穴中插弄着，两眼紧闭，娇躯左右扭动，两团丰满高耸的
乳房不停地随着手指的律动直抖着。

　　虽然妈妈已年逾四十，但身体依然尚未发胖，窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤
腰，高翘的玉臀，弹性十足的粉乳，尤其是阴阜，隆突地像座小丘，阴毛浓密地
延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着销魂洞，看了真使我心猿意马，难已自己真想不
顾一切就从窗户跳进，趴上去跃马冲刺大干一场。但是一想，却又不太稳当，恐
怕她一惊之下反而弄巧成拙，再者我们毕竟有着母子的身份，这乱伦相奸的事可
得三思，不可造次。忽然我灵机一动，想到何不试探她的反应再作取舍，若她也
有意满足她的欲望，岂不妙哉。

　　于是我便绕向妈妈的房门，剥！剥！敲了两声，一会儿，妈妈鬓发蓬松地开
了房门，我一看，哈！妈只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸
上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。

　　她开口说：『一龙，你要干甚么？』

　　我随意地跟她闲聊一番，趁机对她说：『妈，妳累不累？我替妳按摩，消除
疲劳。』

　　妈妈不疑有他地说：『好，你就替我按摩吧！』说完，妈便侧身躺在床上。

　　我坐在床边，望着她的背影，曲线起伏，滑腻松软，只盖住一层薄纱，真引
人垂涎三尺。

　　我伸出了颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出了浑身解数，
手劲也由轻而重，先是捏按，继则拍打，渐渐下移到她腰背间，揉上了丰满的玉
臀，我时而轻揉，时而重搓，妈妈不自觉地又发出了那种令人销魂的呓语哼声。

　　我更大胆地把手移到正面，揉上了那两颗肥乳，胯下的大鸡巴马上竖立顶着
裤档，妈眯着眼望望我，并未怪罪。沿着乳房往下按，过了性感的小腹，到了令
人心跳的阴阜边，搓着她大腿内侧，一面开口问：『妈，我刚学到一种新方法，
妳要不要试试？』

　　她睁开杏眼凝视我好一会儿，才又闭上眼说：『好吧！』

　　我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她睡衣
的扣子，只见睡衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏
着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，那高高坟起的阴阜带着
一片浓密的阴毛又出现在我的眼前。

　　我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开阴毛，然后把头埋进妈的阴胯间，伸
出了舌尖去舔弄妈那朱红的肉缝，不一会儿，即听见妈的呼吸变的沉重而且急促
，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由阴户一股股地流出。

　　『嗯……』妈颤抖地问：『一……一龙，你……你在……干……甚么？』

　　我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，妈浑身颤动着，樱桃小嘴不停低
声地呻吟。我伸着舌头，慢慢深入妈的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌
头拨弄她的阴核。妈的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它
上下捋动，一会儿，她终于忍不住怩声道：

　　『一龙，妈……里面……好……好痒……你……快……快上……来……替妈
……止痒……吧……』

　　我马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的
樱唇，两手也再度抚揉着她有弹性的双乳。

　　妈担心地问：『你会做爱吗？别插到屁眼去了。』她又以手来引导我的大鸡
巴，好准确地插入她的阴户里。

　　我提起屁股，把条大鸡巴慢慢插入她的玉穴中，才干入一个龟头，已听得妈
叫道：『一……龙……哎……停……痛……死了……』

　　妈的娇靥变白，身躯痉挛，很痛苦的样子。而我则感到好受极了，那种又暖
、又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。

　　听到她的叫痛声，我忙问道：『妈，妳很痛吗？』

　　妈回答道：『你的……太……大了……我受……不了……』

　　我很失望地说：『那我抽出来好了！』

　　『不……不要抽……不要……』妈的双手像蛇样般地死缠着我的背脊，娇躯
轻轻地扭动了起来。我的鸡巴像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的阴
户里，又麻又暖又舒服。

　　一会儿，妈终于哼道∶『呀……好……爽……爽……死了……一龙……开始
……动吧……你……插呀……』

　　此刻，我觉得大鸡巴好像被一层生温的肉袋子紧紧圈住，再望着妈粉脸含春
，娇喘吁吁，那淫荡的模样，真使我不敢相信是平日我所敬畏的妈妈，竟瘫在床
上，任我插干，她的慵懒淫态，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。我怕她再痛，轻
轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，也插出味道，感到好受极了。

　　妈的肉穴里，随着我干肏的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在妈
的卧室里。

　　我一见肉穴润滑了，更是大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，抽到阴
户口时又在她阴核上用龟头磨揉着，只插的她叫着∶『好……一龙……用力……
嗯……呀……我……我快……被……你……刺穿了……』

　　我越干越猛，『滋！』的一声声直响，『呀……』，『啊……』妈被我肏的
双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着∶『一龙……你顶到
……人家……子宫……了……呀……好妙……好舒服……嗯……』

　　这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管肏的是我的亲娘，
毫无怜惜地拼命抽插着。妈紧搂着我的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺
激，使她全身滚烫无比。

　　她挺乳抛臀地迎向我每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声浪叫着：

　　『一龙……唔……你……真棒……妈不知道……你……这么会插……穴……
我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……』

　　我越插越兴奋，大鸡巴已经整根被妈的肉穴吞进去了，而妈的阴户紧紧地咬
住我的大鸡巴，玉臀也不停地筛动，我用双手捧住妈的大白屁股，一阵狠命插干
，肏的妈浪叫∶

　　『唉唷……哼……大鸡巴……哥哥……唉唷喂……我的……心肝宝贝……儿
子……妈……妈……不行了……我……我泄给……泄给你了……』

　　妈浪哼着，泄出了她的阴精，我也在不停地抽插着，嘴也贪婪地吸吻着她的
脸庞，手紧抓着妈的大肥乳，直到背上酥麻，才在妈的阴户深处激射出我第一次
的阳精，完全泄在她的子宫里，再紧搂着软瘫了的妈妈，两人就这样赤裸裸地相
拥睡在她床上。


第二章　表姐萧碧凤（二十一岁）

　　第二天，表姐到我家来玩。她身材健美，面貌姣好，这次她所服务的公司因
她表现优异，所以特别给了她一个星期的特休假期，她想到中部渡假，便到我家
来了。

　　晚上，妈去打牌，姐和妹妹参加露营活动尚未回来，所以整个别墅里就只剩
下我和表姐和下女阿美，晚餐后聊了一阵子，便各自回自己的房间了。由于昨日
跟妈颠鸾倒凤，今晚尚觉馀韵盎然。在床上躺了一阵，想到女体插干的快感，一
阵欲火焚心，胯下那只鸡巴早已不老实地高高勃起，阵阵春心逼的我心猿意马，
恨不得趴个小屄狠干一番。

　　想到我房间的阳台和客房的阳台是相通的，于是我色心一起，便从阳台偷偷
地潜到表姐暂居的客房阳台，我轻轻推开窗缝，眯着眼睛往里看，只听到浴室的
水声哗啦价响着，原来她正在沐浴中。

　　我耐心地等着，不一会儿，她只披着一条浴巾走出浴室，从那摆动的下缘，
可以看到一双修长的玉腿。只见她走到化妆台边坐下，拿着吹风机整理头发，整
理好后，她站起来走到床边，手抬到浴巾上端，我知道她要解开浴巾了，心中不
禁砰然直跳，目不转睛地望着她轻巧地解下浴巾，浴巾由上而下慢慢沿着她的胴
体滑了下来，两只饱满坚挺的乳房跳了出来；又往下滑，啊！一片浓黑的阴毛丛
生在那倒三角形而略为突起的阴阜上，她侧着娇躯倒身在弹簧床上，就裸着身体
睡着了。

　　因为有了一次的经验，使我了解到只要女人的淫性被挑起来了，那怕她贞烈
如玉，也非常需要男人的大鸡巴来止痒。于是我躲在阳台上耐心地等，直到确定
她睡熟了，才从窗子爬了进去；悄悄地走近她床边，伸出手掌，慢慢地抚上了那
一双高耸的奶子；揉捏之下，只觉好似握住一对热玻璃球一般地光滑温热，她唔
了一声又沉沉睡去，我以手指头捻动她的乳头，不一会儿，那两颗鲜红的奶头就
硬了起来而后高高地突起；我又顺着小腹往下摸去，摸到了穴口的萋萋芳草，以
食指探了进去，只觉热烘烘地被一层肉膜给包围住，又有液体慢慢地由她小穴深
处泌出，我手指头插动了几下，表姐终于嘤咛一声醒了过来。

　　她一睁眼，发觉有人在摸弄她的小穴，张大嘴巴就待叫嚷起来，我赶紧摀住
她的嘴，嘘的一声，要她不要大叫。

　　她一看是我，神色镇定了不少，但取而代之的是一片红潮浮泛在她那娇艳如
花的脸上，她轻声地对我说∶『龙弟，你……你要干什……么？快……出去！』

　　我一看她表情并不是非常生气，而是怕羞又碍于表姐弟的关系，不敢面对我
，实则芳心早已食指大动，我可以从她阴户中的淫液直流个不停看出。于是我俯
下头去，不停地在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最后吻住她的樱唇，贪婪地吸吮
着。

　　表姐先是羞涩地把眼睛闭上，后来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最后终于双手
环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。

　　我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，表姐口中『唔！
唔！』地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便一手继续在她身上摸弄，一
手慢慢地把自己身上的衣裤褪除，然后慢慢地爬到她的身上，用手扶着发烫的阳
具，在她阴户口绕着圈子磨动。

　　这一动作，使她几乎受不了肉欲的刺激，于是她的手，也由我的颈子往下移
到我的腰间，口中也嗯哼地叫个不停∶『龙弟，请你把鸡巴塞进来，求求你，啊
……啊……』一面又用那大大的肥臀不停地在我下面转动着，丰满的双峰也在我
胸前擦动，使我欲火更加高涨。

　　我看她已耐不住淫欲的煎熬，而我也如箭在弦上，必须发泄而后快，于是把
龟头由她阴唇间塞入，一节节地前进，由于她早已被我挑逗的淫水大流，大鸡巴
便很容易地插进阴户中整根而没，她满足地『唔！』了一声，我就展开了猛烈的
攻势，大起大落，每一插进均使她的娇躯震荡摇晃，而她胸前的奶子也随着晃动
；那鲜红的乳尖，高高突起，非常好看，诱的我一口咬住一个，在用手去揉着另
外一个，使她在我激烈地插干之下更是淫荡地扭动不已，双手也在我背上抓搓，
大屁股更是随着我肏入的节奏挺动着。一会儿，她口中大叫道∶

　　『龙弟，我……不行……了，我……出……出来了……』

　　我只觉她的阴道中一阵收缩，然后一大堆热热的阴精喷洒到我的龟头上，可
是我尚未进入高潮，于是继续地插动，又使她泄了二次身子；最后，才在她喘声
连连中背脊一麻，一股阳精强劲地冲向她阴户的深处。处理完清洁工作后，我俩
才像一对夫妻似地交颈而眠。


第三章　姨娘钱秀茵（三十六岁）、王燕环（三十三岁）

　　隔天，我的二姨娘和三姨娘从欧洲观光回来，她们才一进门，就嚷着好累好
累，吃完午饭后就各自回自己的卧室睡午觉了。表姐问我要不要游泳，我要她先
去，我等一下子再去，于是她自个儿穿了比基尼泳衣就往后院去了。

　　我打算先回房休息一阵子再去，而当我觉得尿涨要去厕所解脱经过二姨娘房
间时，忽然又听到那种令人酥骨迷魂的哼声，啊哈！原来钱姨也蛮骚的嘛！我就
从门缝里往内瞧，只见二姨娘像只白羊般地横躺在她的床上，手里还拿着一根人
造的假鸡巴上上下下地在她下部抽弄着。

　　我一眼望过去，刚好瞧见她那粉红色的小穴不停地翻进翻出，不由得见猎心
喜，等她达到高潮而欲罢不能时，打开房门，蹑手蹑脚地走了进去，顺便也把全
身的衣物都脱了精光，挺着我怒耸的阳具走到床边；这时钱姨还闭着眼睛一手摸
乳，一手拿着假阳具在阴户中插弄着，而那肥硕的大白屁股还不停地在床上辗动
呢！

　　我见她专心地手淫着，便大着胆子伸出右手去摸弄她另一个奶子，她缓缓地
睁开眼睛，口中说道：『环妹，别淘气了，妳也来吧！』

　　我一听，啊！原来三姨娘也处在性欲饥渴的状态下，这可是个好消息。

　　等到她完全睁开眼睛，忽然见到是我，大惊失色之下，气急败坏地把娇躯翻
过去俯卧在床上，一边娇声催着我出去。我见她耳根子都红了起来，知道她怕羞
，可也很想满足性欲，所以我就轻柔地把她翻过来，再次伸出手去搓揉她粉红色
的奶头，另一只手则引着她的手来握住我的大鸡巴。

　　她一握之下，蓦地把我拉到床上，一手压着我的胸膛，一手把住我的大鸡巴
用口含吮着，而她的香舌也不停地在我的龟头上搅动，压着我胸膛的那只手也来
回地在我上身到处游动。

　　这种法国式的刺激几乎使我把持不住而喷出阳精，幸好我及时把稳精关，否
则可就在二姨面前丢人了。

　　我把二姨的娇躯扳正，和她接了个长吻，二姨把她的舌头伸到了我的口中，
与我的舌头吸吻着；而我们俩人的双手也各自在对方的胸前，背后，阴部抚摸着
，最后双双并头倒在床上，我由侧面把鸡巴插进她的小穴中，还用双手压住她的
屁股，大鸡巴每下都插到她的花心，乐的她大叫：

　　『龙儿，我的小祖宗，亲哥哥呀，你插的我快……乐极了，我……我……要
你再……大力一点，啊……啊….』

　　我一边猛插，一边说道：『二姨，我插得妳适意吗？我插干的功夫如何？』

　　她又是一阵浪叫，才道：『不要……叫我……二姨，叫我……秀茵或……或
是茵姐就……好，快……快……我我要……泄……了……』

　　我耳里听着她的淫声浪语，大鸡巴也加快速度冲刺，渐渐地引她进入迷幻的
境界，最后，她屁股重重地一挺，便泄的整个人摊在床上。歇了好一会儿，她才
有力无气地抱着我，对我说：『龙儿，你愿意以后常来茵姨这里插我吗？』

　　我向她保证一定会常来滋润她的浪穴。

　　这时，只听得房门『喀喳』一声，有人推门进来，她赶紧将我用棉被盖住。

　　我躲在被子里，听见是三姨走了进来，好像也脱掉了上衣，正跟二姨娘互相
亲吻着，倒在床上。我掀开被子的一角偷偷地望出去，只见三姨穿着透明的乳罩
和一条黑色的蕾丝三角裤，和二姨正吻得难分难舍呢！我一时计上心头，突然把
被子往她们头上盖住，然后大肆地在三姨身上抚弄着，把她的奶罩掀起一角，三
角裤也脱掉一边，伸手在三姨的小穴上扣揉着。

　　三姨还以为是二姨的恶作剧，也伸出手来抓我的手，结果一抓之下发觉不像
是二姨的玉手，就出声道：『二姐，是妳吗？』

　　二姨娘这时也明白了我的用意，而且她大概也想拖三姨下水，就帮着我把三
姨压住，还用手招呼我快爬上三姨的身子。

　　我扑到三姨身上，二姨还帮我把鸡巴扶正，『吱！』的一声，大鸡巴就这样
连根插进了三姨的阴户中。这时我感到龟头好像被一层肉圈圈紧紧地围住，竟然
比昨天插入表姐穴中还要来得紧凑，挺动之中，大鸡巴又突破了另一层肉圈子，
啊！原来三姨竟拥有那号称女人穴宝之一的螺旋穴，我乐的几乎要大叫起来，大
鸡巴也不停地挺动着，双手更是在三姨的玉体上揉抚，大约插干了有四五百下，
由于刚刚和二姨干了一场，尚未射精，加以三姨的嫩穴又是那么地紧凑，我觉得
快要到达最高点了，就爬到环姨的奶子上，用她的丰乳挟紧我的鸡巴抽动，待要
射精时，突然掀开环姨头上的被子，把个大鸡巴塞进她的樱唇中，环姨人长得本
就娇小玲珑，那香唇更是小巧，我的阳具这一塞就几乎使她差点儿喘不过气来。

　　在整个过程中，环姨都保持着沉默的态度，好像任我强奸似的，直到这时，
她一见竟然是我在干她，大惊之下，塞在小嘴里的大鸡巴赶紧吐了出来，赤红着
娇靥转过头去看着茵姨，一副不知所措的摩样，那娇态真使人看了淫劲大发。

　　或许她一直都是我的长辈而突然有了肌肤之亲，使得她一时之间不知何以自
处。

　　二姨跟她沟通了好半天，终于达成了协议，只要我不大嘴巴地把今天发生的
乱伦艳事讲出去，以后随时欢迎我与她们做『爱的游戏』－－插穴，我当然是满
口地答应她们。我们三人又互相爱抚了好半天，这才各自回房里休息去了。

　　我回到卧房里躺在床上仔细地回想比较一下妈妈，表姐，茵姨，环姨她们四
个人的体态和娇柔之处，觉得论经验当然要属妈妈和茵姨最为老练，性技纯熟；
而论身段则以表姐的身子最健美而富有弹性；但若以插干的感受来说，还是环姨
拥有的螺旋穴肏起来最令人销魂，想着想着，也就睡着了。


第四章　阿姨沈丽梅（三十七岁）、表妹萧碧蕙（十五岁）

　　过了几天，阿姨来电告知表妹生病了，表姐等不及假期结束，就整装准备回
去台南，由于恰逢星期六，加以我也很久没到阿姨家玩了，再因这几天和表姐干
得难分难舍，所以我也跟着顺道去阿姨家作客。

　　一下火车，跟着表姐赶回她家，碰巧第二天姨父要到美国出差，阿姨就留我
多住个几天，也好帮着照料表妹的病情。我一口就答应了，并且马上打电话要妈
妈帮我向学校请假，电话中妈妈的笑声很暧昧地要我多多下点功夫，我想妈妈大
概已经知道我的如意算盘了，毕竟我们是母子关系又兼床上战友啊！就这样我便
名正言顺地留了下来。

　　晚餐后，看完电视大家回房休息。我耐心地等到午夜十二点多，估计大家都
睡了，就悄悄地溜到表姐的房间，推开门进去并且反锁起来，表姐睡的正甜呢！

　　我走到她床边，轻柔地将她唤醒，她睁开惺忪的媚眼，一见是我，就拉开棉
被要我也躺了进去。我三两把脱掉睡衣，就钻进她的棉被和她并卧着。

　　在被中，我们先彼此亲吻，并且以手去挑弄对方的性器，睽违几日的乳房，
现在又落入我的掌握之下了。逗了一会儿，等到她的淫水被我引了出来后，我这
才举枪挺刺，冲进了她的堡垒之中。一口气就狠狠抽抽插插地干了她几百下，在
她的高潮正当来临时，我胸有成竹地故意停了下来，使得她煞痒难耐，几乎以欲
哭的声调求着我快继续插她。我在她耳边说出了我的目的，要她帮我搞上她的妈
妈－－我的嫡亲阿姨－－沈丽梅，并且也想嚐一嚐碧凤表妹的处女穴滋味。

　　由于正在欲罢不能的状况之下，而且我还一直用龟头磨着她的阴核，在其淫
欲激发之下，她只好答应了我的要求，更进一步地保证会制造机会，包准我能一
箭三鵰，母女同御，搞个大被同眠。

　　我大喜之下更加卖力地狠插她的阴户，表姐也努力地摇挺肥臀配合我每一次
的插干，在一声叹息之后，我俩双双都达到了性的高潮。休息了一会儿，讨论了
明天要执行的步骤后，我才走回客房睡觉。

　　第二天，送姨父出差之后，阿姨要到公司去看看。等阿姨一出大门后，我和
表姐心照不宣，作了个会心的微笑，她就把我推进了蕙妹的房中。

　　我一进房，随手把门带上，看见蕙妹正半躺在床上看书。我走过去殷勤地问
她好些了没？吃药了吗？她柔声地回答我好多了，啊！多温柔的女孩子，语声细
软，如依人小鸟一般。

　　由于自插穴以来，所干的均是比我大的同辈或长辈，想到等一下便能插到处
女穴，心中不禁突的一阵兴奋。我在她床边坐下来，陪她聊了一阵子，渐渐把手
按在她的香肩，并爱怜地触摸她的脸颊。

　　不一会儿，我发觉到她的鼻息渐渐地粗重了起来，那刚发育的胸脯也在睡衣
里一上一下地随着她的呼吸起伏着。我更进一步地把手放在她的小腹上揉摸，使
得她全身微微地颤抖着，眼儿紧闭，睫毛也不停地抖动。我又低下头去吻了吻她
的脸庞，她抖着声音道：『不，不，龙哥哥，不……要……』

　　我不管她的抗拒，把手伸进她睡衣的领口，啊！刚发育的奶子是多么地富有
弹性啊！我的手感觉上就好像抓着两个热包子一样，我又揉又捏的，使蕙妹的身
子不停地扭动着，我趁势一颗颗地解开她睡衣扣子，将她脱的一丝不挂地躺着。

　　接着我跨上床把她搂住，这时蕙妹的脸红扑扑地很是好看，身子的颜色也是
洁白而带点儿粉红，原来还未跟男人睡过的小处女肤色是这么漂亮！她胯下的阴
毛也只是稀疏的几根而已，不像妈她们那样浓密地一片似丛草一般。我半舔着她
的乳尖，用牙齿轻咬着，并且双手还边扣弄着她的阴户，如此上下齐手，终于引
得她泌出淫液。我再把她拉到床沿，拿着枕头垫在她屁股下，拖着大鸡巴在她阴
核上磨着，直到她受不了这种刺激，小屁股直扭着，才把阳具往她阴道里挺，一
节节地慢慢干进去。表妹的脸上，额上汗珠一颗颗冒了出来，我知道要当机立断
，突破她的处女膜才行，于是便狠心地把根大阳具深深插入她的阴户中。

　　表妹『啊！……』的一声，昏了过去，我慢慢地在那紧窄异常的肉圈圈中抽
动，一会儿，她醒了过来，一睁眼见我还在干她，便想用手来推，我一手抓住她
的手，一手在她的乳峰上大肆活动，一面轻声地要她忍着痛苦，待得不痛后就会
领略到性交的乐趣了。

　　努力耕耘了好一阵子，才渐渐觉得小穴中松了些，我忽然想到要换个姿势，
于是要她面向下伏着身子，翘起屁股来让我从后面插入她的小穴。她柔顺地照着
做了，刚伏好，我一见她阴户口，屁门附近，还有我的鸡巴上有着一丝丝的血迹
，就顺手抓起床边放着的卫生纸，温柔地帮她擦净，顺便也擦擦我的『金枪』。

　　一切就绪后我就从她背后伸到她胸前摸她的双乳，捏弄她的乳尖，使她身子
直扭，阴户又再度地泌出淫液，再从背后把阳具奸插进她的小穴中，挺着屁股就
一进一出地插干起来。

　　干了几百下后，表妹的身子都几乎软倒在床上了，我这才警觉到她生病欠安
，于是赶紧把她放好，跑到浴室拧把毛巾，再到床边替她擦身体，蕙妹温柔地看
着我，在替她擦胸前的双奶时，一时心动，又在度在那岭上红梅捏捻揉搓。

　　她红云满面地娇声道：『龙哥哥，不要……嘛！』

　　我看她娇靥如花，低下头去和她接了个长吻，替她穿上睡衣后，才回房去休
息。

　　中午，阿姨从公司回来，吃中饭时，表姐为了替我制造机会，吃完饭后故意
藉口头晕躲入房中休息，而表妹因大病初愈，也回房休息去了，因此偌大的房子
里，只剩下我和姨妈二人。

　　饭后，我偷偷地在姨妈每天必喝的人蔘茶中放入我从同学处买来的春药，见
姨妈果然毫不犹豫地喝了下去。心中窃喜着这次定可尝到姨妈那风情万种，细皮
嫩肉的中年美妇滋味了。

　　不一会儿，果见她满面红潮，离桌走回卧室。我也悄悄地跟在她身后，躲在
门后偷看她的反应。只见她进了卧室之后，便扑身躺在双人弹簧床上，想是因为
药性燃动春情的关系，在床上东翻西覆，玉手更不停地在她自身揉抚着，终于她
忍不住把全身衣物脱光，躺在床上手淫着。

　　我站在门边欣赏着她的娇躯，只见阿姨的身材比之于妈妈并不多让，虽已将
近四十的年纪，依然双峰挺拔，玉户嫣红，丰满多姿。我见她正自摸的忘我之际
，于是一步步地走向前去，手在自己胯下一阵摸弄，挺着一只大鸡巴向她靠去。

　　阿姨正在闭目自淫，忽觉有人接近，张目一见是我，脸上本已红潮满面的娇
靥，这会儿更是连耳根子都红透了，无奈此时正是她欲火焚心的当儿，再也难以
兼顾姨侄之情。在欲念煎熬之下，阿姨朝我媚笑一声，纤掌拍了拍身旁，示意我
躺下与她并卧，我也就大大方方地除去身上衣裳，一个箭步跳上床去，抱住阿姨
就吻个不休。

　　狂吻了一阵她的头发，眼睛，鼻子……最后吻着她肥嫩的酥胸，一口就含住
她的奶头，吮了两口，手儿也不老实地摸上了她的阴户，伸出了手指，在阴核上
揉揉。

　　阿姨颤抖着声音道：『啊！……乖儿……嗯……哼……』

　　我吻着她的樱唇，堵住她未完的娇喘，身子一振跨上她的玉体，一手握着大
鸡巴，另一手用两根手指头分开她的阴唇，挺了进去。龟头在她的阴核上直旋直
磨，刺激得她丰臀直抛，口中：『唔……唔……』地叫着，我见她满是痛苦期待
的神情，终于把大鸡巴深深地塞进她的阴户之中。

　　阿姨：『嗯……』的一声，满足地闭上那迷人的媚眼，两手环绕我的脖子，
阴户随着我渐渐用力的抽插一上一下地配合着。

　　几百下之后，她那：『嗯……嗯……』的叫床声渐渐大声起来，动作也越是
激烈了。当我把阳具向后抽的同时，她几乎以手和脚把身躯弯成一个弓状向上迎
凑，口里也模糊地叫着：

　　『啊……龙……龙儿……插……插死姨妈了，……啊！……再……再重……
一些……啊！……啊！……』

　　听她满是春意的叫声，我再也抑制不住心中的一股冲动，就更加快地插动着
，一边看到阿姨那两个挺立的大奶子，随着我前冲后退的动作也前后颤动着，那
情景，就像把一盘果冻前后摇动一般，我禁不住俯头含上那嫣红而凸起的奶头狂
吸，手也抚摸着另一只肥乳，揉着，搓着，更令阿姨嗯嗯哼哼地不能自己。

　　终于，我只觉得后腰一麻，阳具暴涨，噗！噗！噗！地把一股又浓又热的阳
精泄入阿姨的小穴之中。而整个人就顺势趴在阿姨那美好丰腴的玉体上，口对着
口、胸对着胸，阴部密合在一起，阿姨也在极度放浪，满足中放松自己。

　　一会儿，我翻到一边，与阿姨并排躺着，却还是不停地抚弄着她的乳头和乳
房。

　　阿姨看似真的满意极了，深情地望着我，温柔地吻着我的嘴唇，鼻子和面颊
。我也报以热切的深吻，阿姨的手也在我的胯下搓摩揉捏，使我那刚射精的大鸡
巴又硬了起来，我的手抚弄着那双白皙皙，柔嫩嫩的胸脯，忽发奇想地一翻身坐
到阿姨丰满的双乳上，把阳具搁进乳缝，两手左右紧紧压住奶庞子，一抽一送之
间插了起来，阿姨媚眼半闭，口中噫噫唔唔地哼着。

　　这样直插到再次快感来临，觉得精关不保时，才把阳具扶正插入阿姨的小口
中，将一股股的精液喷到阿姨的喉咙里，阿姨一口口地把它们吞下肚子去，又伸
着舌头把我的鸡巴舔乾净，这才心满意足地与我拥吻而眠。

　　傍晚，夕阳斜照入阿姨的卧室，我一睁眼，发觉阿姨还在睡梦中，眼儿紧闭
而长长的睫毛像两排梳子一般合着，一只手还摸在我胸前，双奶挺突地靠在我脥
下，两只脚并拢着，乌黑而柔长的阴毛在大腿根部茂盛地覆盖着那嫣红的阴户，
阴唇外尚兀自凝结着中午狂欢后的馀渍。手不禁伸过去摸着，心想阿姨都已是两
个女儿的妈妈了，怎么这小穴穴还是如此地紧窄呢？

　　阿姨被我的魔手摸得：『唔！……』的一声醒了过来，一看是我正对她的小
穴轻薄着，羞得脸红红地就待要用手来阻止。

　　但我不让她有反抗的机会，抓住了她的玉掌，顺着手心一直向上吻去，小臂
、肩膀、脖子、脸颊，最后印上了那艳红的小口。阿姨的身体扭了几扭，终于吐
出她的香舌，和我长长地湿吻。我的手也不闲着，揉抚着她的双乳，时而重捏，
时而轻捻，使得她咦咦唔唔地扭着，很久很久，才尽兴而分了开来。

　　阿姨眯着媚眼看了我好一阵子，满足地轻声道：『龙儿，我的小宝贝，阿姨
的心被你抓走了，你可不要使乱终弃，抛弃阿姨啊！』

　　我吻吻她的鼻子道：『亲爱的姨姨，不会的，妳放心吧！像妳这般美艳动人
的尤物，我怎么舍得丢弃妳呢？』

　　阿姨红着脸，羞嗔地道：『龙儿，你好坏，我人都给你了，但是毕竟我还是
你的亲阿姨啊！怎……怎么能叫我是尤物？你……』

　　我插口截断她的话道：『姨姨，妳真美，肌肤细嫩，比妈妈还要好摸几分，
而且床上的表现比妈妈和表姐还好呢！』

　　阿姨羞叫道：『什……么？龙儿，你……你竟然和……和你妈妈上床？而碧
凤也被你……吃了？你……唉！孽啊！』

　　我道：『姨姨，妳不要侑于一般世俗的道德观念，男人和女人追求灵肉的合
一快感，若是因为亲属观系而有所顾忌，又怎能达到极致的境界呢？说真的，我
们能突破姨侄的界限，还真亏表姐制造机会才能使妳爽快，安慰妳的空虚和寂寞
呢！而且表妹也被我开苞了，妳们母女三人的滋味各不相同，表妹就像青苹果一
般，涩涩的，表姐也不大会挺摇屁股迎凑，倒是阿姨妳有多年的性爱经验，就像
水蜜桃一般，香甜可口啊！』

　　阿姨脸羞的像块红布一般，颤着声音道：『天呀！连碧蕙都……被你干了！
这……这像什么话？她才十五岁，就不是处女了，你叫她以后怎么嫁人呢？唉！
真……是造孽……』

　　我道：『阿姨，妳不必太紧张啊！现在社会上不是处女的女孩子一大堆，而
且处女膜破裂的原因多着呢！只要不使她怀孕，不会有事的。』

　　阿姨只是唉声叹气地摇头不迭，我软语低劝她好一会儿，才渐渐没有那么忧
虑。

　　晚餐时，阿姨红着脸低头扒着饭，表妹奇怪地看看我，又看看她妈妈，还摸
不清楚到底怎么回事。只有表姐和我对望了一眼，换了个会心的微笑。

　　吃完晚饭，我忽然起了个念头，想要搞个母女同被，一起挨插的把戏，于是
附在阿姨耳边轻声告诉她，阿姨却羞嗔地猛摇头，一直不肯答应。我见她如此害
羞，便当着表姐和表妹的眼前，一把抚上阿姨那高挺的肥乳，不轻不重地捏着。

　　表姐和表妹也羞红着脸，偷偷地看着我这突如其来的大胆举动。阿姨挣扎着
要跑开，可是我便将她环腰抱住，使她无法逃脱。我叫表姐先带着表妹到阿姨房
中等着，再抱起阿姨的娇躯走向卧房。

　　阿姨不停地扭动挣扎着，口中急切地叫道：『不……龙儿，不行……怎能母
女同时……伺候一个男人？不行快……快放我下来……』

　　我乾脆吻住她的小嘴，使她无法再叫嚷着。到了房中，我要表姐脱下她和表
妹的衣服，我则把阿姨的家常服脱开，再扯下奶罩和小三角裤，阿姨羞得用手把
脸盖住，表妹也不停颤抖着，但是和她表姐都忍不住偷瞧着阿姨的裸体。

　　我把阿姨放到床上，顺手一拉表姐和表妹，使她们也一并躺下。自己则三两
把地扯去衣物，胯下的大鸡巴早已迫不及待地翘了起来。我跳上床去压着阿姨的
躯体，两只手各摸着表姐和表妹的玉乳，嘴巴咬着阿姨的肥奶，含着大奶头，吮
着、咬着、舔着、吸着，只弄得阿姨娇躯东摇西摆，口中娇喘吁吁地呻吟着，而
表姐也伸出手去抚摸阿姨的另一个乳房，更使得她不住地吟叫。

　　我一见阿姨已经浪得淫水汨汨流出，于是一边猛搓奶头，将大鸡巴对准浓密
阴毛掩盖的小穴，用力一插到底。

　　阿姨痛得粉脸变色叫道：『啊……痛……痛死我了……』

　　我大力地猛肏着，不管阿姨的叫痛声，一阵冲刺，猛捣着她的花心，一会儿
，阿姨的叫声已变成：

　　『呀！……亲亲……大鸡巴龙儿……阿姨的宝贝……我……爽死了啦……好
……好舒服……啊！……要……要泄了……啊……啊……』边浪叫着，一股阴精
直泄而出。

　　我忙把鸡巴拔出，看到大股淫水喷出阴户，而且阿姨的阴户此时再也不是一
条小隙缝，而是一个红嘟嘟的圆洞。阿姨抖了几抖，舒服得昏昏迷迷的，眯着媚
眼享受着泄精后的快感。

　　我再趴上表姐的胴体，挺着鸡巴在她穴口磨着，直到淫水潺潺流出，才肏了
进去。表姐听到阿姨淫浪的叫床声，早就春情大发了，因此我的鸡巴也就很顺利
地插干了进去。

　　不到五十下，表姐也浪得大叫：『好弟弟……亲爱的……大鸡巴弟弟……姐
的小穴……被你肏得好……好痛快……我要被你……奸……奸死了……啊！……
碰到子宫了……快……再快点……我要泄……泄了……』

　　表姐舒服得神魂飘渺，双手搂紧我的雄腰，丰臀拼命地摇摆，挺高着，最后
一阵抽搐，双腿一松，垂落床上，全身都软了。

　　我强忍着射精的冲动，再趴到表妹的玉体上，准备再和她盘肠大战一番。

　　表妹柔顺地先献上她的香吻，我也温柔地先抚弄着她小苹果似的乳房，手指
也轻扣着阴核，使她春情燎动，淫水泛滥，随手指流出。

　　表妹在我双管齐下的挑逗下，只见她眉骚眸荡，口里轻声叫着：『哥！……
妹妹浑身……酥麻……难受……死了……』

　　我知道她刚开苞不久，而且年纪还小，不能像阿姨和表姐那样猛烈攻击。于
是把龟头轻顶着她的阴核，先来一阵厮磨旋动，更使她浪得挺臀抛乳，不知如何
是好。

　　这时我再轻轻地将鸡巴慢慢插进去，插了一节等一下再插入一节，直到全根
没入阴户。

　　蕙妹浑身起了颤动，小嘴也狂吻着我的口，而我也吸着她的香舌，吮着她的
小舌尖，大鸡巴则轻轻地抽动起来，十下、二十下，……越插越松，表妹也抛臀
相迎，配合着我的抽送。只不过她尚不会浪叫，未免美中不足了一点，不过她的
小穴是最紧的，圈得我大鸡巴肉麻得舒服的紧！插了再插，越来越快，终于感到
阳具一阵暴涨，便抽了出来，把一股股浓浓的精液喷洒在她们三人的脸上、乳房
上。

　　阿姨本来闭着眼睛休息，却被我这一洒惊醒过来，一看我们的浪形淫态，她
自个儿也没来由地俏脸热烘烘的。娇媚地望了我一眼，拿着床头的卫生纸帮我们
擦乾净，再帮自己擦。

　　我躺在表妹怀中，双手伸过去揉着阿姨的肥乳，阿姨扭着娇躯直闪，我把她
拉了下来并躺着，告诉她我是多么快意舒适，她也红着脸点了点头，我再把玩着
她们母女三人的玉体一阵，才和她们在疲累之后拥被交颈而眠。

　　接着的几天里，一有机会，我就缠着她们，要求肉欲的享受，或双人、或三
人、或四人大被同乐，插得她们乐陶陶地娇靥含春。直到不得不回家时，才含着
泪水依依不舍地与我诀别，还一直要求我再去台南玩。我一一答应她们，拥吻了
好一阵子，才恋恋地踏上归途。


第五章　姐姐江静惠（二十三岁）、妹妹江静玲（十五岁）

　　回到家里，少不得又和妈妈大战几场，偷空趁机也到茵姨和环姨的房中销魂
一番。

　　这天，是星期六的下午，妈又去打牌，茵姨她们出去购物，这一上街不逛到
晚上十点是不会回来的。我躲在房中看着向同学借来的外国杂志和春宫图片、闺
房密笈等，打算学点性爱的技巧好用来收拾一下家中这些欲求不满的荡妇。

　　忽然，响了几声敲门声，我开了门探视，原来是妹妹静玲来告诉我大姐今天
情绪不大好，要我和她一起到大姐房中去和她聊天，看能不能使大姐高兴一些。
我灵机一动，何不也把大姐和妹妹拖下水，让她们也尝尝性爱的美妙和甜蜜？于
是带着那些书刊和妹妹一起来到大姐的房中。

　　聊了一阵子，原来大姐和她大学的男朋友吹了，因为他太没有风度，不准大
姐跟其它男同学讲话，大姐在一气之下就和他绝交，表示以后各走各的，互不相
干。我和妹妹当然是站在大姐这边帮她的腔，大骂她男朋友混蛋，太不应该了。

　　说着说着，大姐看我拿了一包东西，问道：『龙弟，那是什么？』

　　妹妹也在旁一脸好奇的样子，我神密兮兮地道：『这个啊！是男人看的东西
，女孩子不能看的……』利用大姐好强的个性故意引逗她要看。

　　果然大姐不加思索地兴致大发道：『什么？那有男人能看，而女人不能看的
东西，快把它拿来，待我瞧瞧到底是哪种东西？』

　　我闪闪躲躲地不让她看，最后故意装作给她捉到手腕，才无奈地道：

　　『好吧！是妳自己要看的喔！看完了可不许骂我，而且要看完才行。』

　　大姐道：『没问题！我一定会把它看完。好弟弟，快给我看嘛！』

　　妹妹也在一旁保证她也会看完，我慢慢地把书刊拿出来，她们迫不及待地翻
着就看。一翻开，大姐和妹妹蓦地：『啊！……』了一声，两张脸都红了。

　　大姐叫道：『这……龙弟，你……你怎么看这种黄色书刊呢？……你……』

　　我按着大姐的嘴巴，一边说道：『姐！妳不是说没问题，一定看完的吗？妳
大概没看过这种书吧！继续看呀！』

　　姐和妹妹又害羞又好奇地四只眼睛直盯着彩色的图片看，越看越不能自己。
有时候她们看了一会儿，闭目沉思一下，然后又情不自禁地看着图片，浑身像热
蚂蚁般地扭动着。

　　我趁势抱着大姐的香肩，和她并头观看，姐正看得入迷，也不注意。我偷偷
地凑过嘴去轻吻着姐热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯竟偎进了我的怀里，我轻抚
着她的秀发和背部，姐的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由
上俯视，是那么的美！

　　姐的嘴唇红润润地半开着，我渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。出乎我
预料地她竟然没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了我的吻，我的舌头，
而这已超出了一般姐弟之吻啊！

　　我一见姐如此，胆子也就越发地大了，一只手在她的背后继续抚摸，另一只
手则隔着ㄒ恤，揉着她的乳房。

　　大姐发出：『嗯……嗯……』的声音，我继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出
Ｔ恤外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得大姐一直颤
抖，不停地轻哼着。

　　突然，姐喊道：『不……不要……龙弟……你……你不可以……』她大概已
经知道我要做什么了，所以挣动着，可是她的力气和我相比简直太微弱了。一番
抗拒后，姐像只小绵羊，乖乖地让我恣意地爱抚着。

　　我脱去了她的Ｔ恤，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的
一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。

　　我吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，把用来对付妈妈的绝招拿来对待她，使
得她不停地呻吟道：『嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……』

　　她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合我的吸舔，我的手再插入姐裙
子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，
大姐的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。

　　我解开姐的裙扣，再脱下她的三角裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。

　　望着大姐洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小
腹、娇小的阴户、红嘟嘟的阴唇、暗红色的肉缝，使我欲情大动，张嘴狠吸姐的
香舌。

　　姐也热切地回吻，我的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她
的小穴中游动着。

　　姐不停地轻哼着，我也把我的大鸡巴在姐的大腿上顶着，使她更是抖个不停
，我在她耳边轻轻问道：『姐！妳还是处女吗？』姐红着脸点点头，我轻轻伏上
她的身体，细捏玉乳，阳具磨擦阴核，一点点地往里送。

　　大姐这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。

　　我挺动着阳具，抽插之间，往她穴中送进，姐痛得大叫道：『啊！……好痛
……轻……轻点……』

　　我吻着她的胸乳，说道：『姐！忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了
，姐！妳好美啊！』

　　她痛得眼泪都流出来了，娇躯也在我身下直抖，神情慌乱。大姐双手抱着我
道：『龙弟，轻点，姐太痛了，我……我从未干过，弟弟你要怜惜我，不要使我
受不了啊！』

　　我轻稳着她道：『姐！我亲爱的大姐，妳放心吧！我不会使妳难受的，相信
我。』

　　我一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。我轻轻地抽送，越来越重，姐有时
皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向我的动作，
口中呻吟着道：

　　『哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……』

　　我见姐姐的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，阳具一出一入中，带出了她的阴
唇，手儿捏着乳房的力量更重了。

　　姐的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着我的大龟头，叫道：『弟弟！
你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐
姐……不……不行了……要……要尿尿……了……』

　　她渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴
精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几下。

　　姐继续挺着小穴，呻吟着道：『嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……
插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还
要插……嗯……哦……』

　　我见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪
穴，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。我加紧抽动的速度
，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，大姐小穴中的水又多了起来，我重重地插，狠
狠地干，直肏得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。

　　我见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才
缓了下来。

　　姐在平和下来后，温柔地吻着我，我看她实在无力再战了，想到旁边还有个
妹妹待我开苞，便放下姐的娇躯，转移阵地。

　　我转头一看，妹妹因黄色书刊的刺激，加上我和大姐共同表演的一幕活春宫
，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！

　　我移近她身旁，抱起她热情地吸吻，妹妹闭着美目伸出娇舌任我含吮着，全
身都让我摸遍了。

　　我逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤
白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！妹妹实在是个美人胚子
，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于大姐和妈妈！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的
媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！

　　在我大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，
神情冶荡。

　　我翻身跨上娇躯，分开她双腿，大鸡巴抵住那尚未发毛的处女地，妹妹娇羞
地道：『哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然我会受不了……嗯……』

　　我低声地告诉她道：『玲儿！放心，我会轻轻地弄的。』

　　稍微用力，鸡巴头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个鸡巴头
塞进阴唇中。

　　妹妹痛叫道：『啊……啊……哥……痛……好痛呀……小穴第一次……挨插
……哎唷……痛死了……』

　　我把鸡巴再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大鸡巴干入了
三分之二。

　　妹妹大叫道：『啊……痛死我了……哥……你好狠……小穴痛死了……啊！
……』

　　我一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：『玲儿！痛得很厉害吗？』

　　妹妹点着头道：『哥！真的很痛呀！』

　　我吻吻她，道：『亲亲，忍一忍，妳看姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服
了！』

　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，妹妹
被我爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。我见时机成熟，用力把最后一
段的大鸡巴也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大鸡巴好美好美。

　　她又开使喊痛了，我更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻
去眼角的泪水。过了一会儿，妹妹又骚荡起来了，我开始一点一点慢慢地抽着、
插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

　　妹妹这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加我俩的快感，一会儿，妹妹也嗲
着娇声道：『哥……好舒服……比我自己用……手指……还……舒服……哦……
太……太美了……』

　　我动了一会儿，停下来休息一下，妹妹圆睁着媚眼道：『哥！你怎么不动了
嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？我要，哥！我要……』

　　她可真是热情如火，骚媚淫荡，难道我们家的女人都如此骚浪？我想着想着
，一边又开始抽动起来。

　　玲儿紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：『嗯……小穴……舒服死了……
哥……我……我就知道……你……你爱我……嗯……我好爽……哦……大鸡巴的
……哥哥呀！……用……用力……干我……啊！……』

　　我不停地插着，玲儿的小穴紧紧包住我的鸡巴，而她已是娇喘急促，媚眼春
意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插。

　　我一下下用力肏着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得我
阵阵酥麻，几乎快泄了。我赶紧抽出来，又伏上大姐的娇躯，猛干了她一场，再
提起鸡巴奸入妹妹的小穴，最后才在三人混合的呻吟声中，『噗！噗！』泄进妹
妹的子宫，就保持着这姿势，揉着姐姐和妹妹的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱
唇，沉沉地睡着了。

　　星期天又大杀了二场硬仗，使姐姐媚眼含春，妹妹含情脉脉地与我保持性友
的关系。


第六章　女友之母赵丽珍（三十八岁）、女友杨妙卿（十八岁）

　　考完试后的假日里，我跟女友约好到她家去拜访。

　　早上十点钟，我就骑着单车到了她家，按了门铃，对讲机传出了娇滴滴的声
音问道：『是谁呀？』好甜美的声音啊！我道出来意后，『啪！』的一声，自动
锁开门让我进入。

　　走过约二十来坪的花园，到了房子的正门，有个女子来开门请我进去，她穿
着丝织的睡袍，半透明而且短的只垂到膝盖上方，两股开叉很高，系了条长长的
带子，娇靥尚带着惺忪未醒的睡容。

　　我一看那两个乳头顶在丝质的袍子上，清晰地凸显在她胸前，只觉心旌猛摇
，勾魂荡魄，小小的三角裤在胯边露出一角，白嫩的大腿也引人遐思地半露着。
我一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，她脸红红地赶紧转身邀我
进去坐。

　　我猜这一定是妙卿的姐姐，便问道：『杨姐姐！妙卿在家吗？』

　　她一阵愕然，然后便笑得上气不接下气地直捶胸膛，在她大笑的时后，两个
豪乳直抖个不停，好像就要从睡袍里掉出来似的，好一会儿，她才止住笑声道：
『你呀！一定就是妙卿的男朋友，一龙，对不对？我不是她姐姐，而是她妈妈，
你该叫我杨妈妈才对。』

　　我霎时脸红起来，怎么眼前这个看起来不可能大妙卿十岁以上的年轻女人，
竟然是她妈妈！真是太不可思议了。我连忙道歉，并且说了一大堆恭维的话，一
直称赞她驻颜有术、年轻美丽，再把当初追求妙卿时的甜言蜜语拿来哄她妈妈。

　　杨妈妈听得受用极了，笑眯眯地直夸我懂事，有礼貌。她告诉我妙卿因为临
时有事必须去办，大约十二点就会回家，并问我要喝点什么饮料？我道来杯可乐
好了，就见她娉娉婷婷地走向吧台，开冰箱，取出一瓶可乐和二个杯子，然后莲
步轻移地走了回来。那对丰乳，因为没有乳罩的束缚，不住地在她移动中颤动着
，我的心弦也随之猛颤，全身发热。

　　猛地一想，这可是妙卿她妈妈啊！不能如此色迷迷地看人家，要给她一个好
印象才是，于是努力正襟危坐，平息胸中的欲火。

　　可是当她把杯子放在我面前的茶机上，弯腰为我倒可乐时，呀！她这一弯，
可把我害苦了，竟然由她睡衣的领口上端，可以清楚地看到那两颗赤裸裸，碗大
的肥乳，连那鲜红的奶头轻轻颤动都呈现在我的眼下。我看得全身汗毛竖起，炙
热难当，真想伸手去抚摸那肥满的乳房，可是我又不敢，因为她是我女友的妈妈
啊！

　　杨妈妈倒好了，就坐到我身旁和我聊天，因为很近，我可以闻到一阵女人的
体香味，更使我这个过来人欲念丛生。而且她一坐下来，睡袍上升到大腿根部，
小三角裤露出半条，更使我几乎快要发狂了。

　　杨妈妈娇滴滴地道：『一龙，听妙卿说你的功课很好，人又俊俏，嗯！真是
一付好体格，我真替她高兴！』

　　我道：『杨妈妈！妙卿也很漂亮呀！看来是遗传了妳的美丽，而杨妈妈妳更
漂亮，到现在我还不敢相信妳是她妈妈呢！』

　　杨妈妈听得酥笑不已地贴了过来道：『嗯！……你真会恭维我，杨妈妈老了
，都三十八岁了，怎么能跟你们这些十几岁的孩子比呢？』

　　那极富弹性的乳房温香丰肥地压在我的肩上，让我全身如触电般，她这一动
，整条三角裤都露出来了。浅粉红色的小内裤所包着的阴阜，像一座肉丘似地怒
凸着，比个小笼包还大还高。我看得血脉喷张，手抖抖地拿着杯子，冰块在杯中
碰撞着。

　　杨妈妈娇媚地望着我，眼中含着诱人的春意。我终于忍不住地放下杯子，一
伸手就摸到了她的阴阜，杨妈妈娇躯一阵抽搐，轻叫道：『呀！……一龙……你
好坏……你……你的手……』

　　她一边娇嗔不依，一边却也颤着手伸过来摸上我的大鸡巴，并且把它从拉链
中拖了出来，娇哼了一声，握着大鸡巴的玉手抖了几抖。我也一不作二不休地伸
出另一只手，解开她的腰带，掀起她的睡袍，揉上了那二团丰肥的新剥鸡头肉，
摸她下部的那只手也穿过三角裤摸到了真实的肉丘，抓着阴毛，扣弄着小阴核。

　　杨妈妈娇哼道：『嗯！……嗯！……不……不要嘛……呀……坏人……嗯唔
……人家……羞羞……嘛……』

　　我双手齐发，剥下她的三角裤，无限春光就呈现在我眼底，雪白粉嫩，曲线
玲珑的胴体在沙发上横躺着。我抱住杨妈妈滚在沙发上，张着口，对着小穴舐了
起来。

　　杨妈妈全身颤抖着，浪声叫道：『一龙！……不要……吃……小穴穴……脏
……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……』

　　我在她娇嗲带嗔，惶急的声音中警觉到这是女人尿尿的洞口，于是我放弃了
她的小穴，吻上她的艳唇。当我的双唇贴上了她的小口时，杨妈妈的红唇已是灼
热无比了，两个人四只嘴唇紧紧地黏在一起，她又软又滑的丁香小舌溜入我的口
中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着，双手同时脱去了自己的衣物。

　　杨妈妈玉手紧缠着我的脖子，双乳尽在我胸前猛擦，小穴的淫水也跟着津液
直流了出来。她将手伸到我胯下握住大鸡巴，颤抖地叫道：

　　『一龙……快来……插……插……杨妈妈……吧……我受不了……好久……
没……干了……快嘛……』

　　我用力地压下臀部，响起一声惨叫，她大叫道：『啊！……一龙……你……
你的……鸡巴太……太大了……好痛……我要……痛死了……小穴要……裂开了
……好涨……』

　　我吻着她的腮边，看到她睫毛下含着一滴泪水，于是双手加紧捏弄娇乳，引
得她兴奋地呻吟着，揉搓着她又软又细又嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴
一进一出地搞着她的骚穴。

　　杨妈妈粉脸儿含着娇媚的满足，大叫道：『哦！……哦！……哼！……好人
……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你奸吧
……把……把我干死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……
嗯哼……哼……』

　　她不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫，
我也奋力地抽插着。由于杨妈妈的淫态，激起了我男性侵略的本能，更加大力地
干她。但是杨妈妈在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地
瘫痪在沙发上了。

　　我还没泄精，不过不忍太折磨她，毕竟她是我未来的丈母娘啊！我只好用手
东摸摸，西搓搓地揉抚着她全身的肌肤，满足我的欲念。杨妈妈的乳房软中带硬
，非常有弹性，难怪她不用戴奶罩就能这么丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，我伏
下头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。

　　一会儿，她才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看我又在吸吮她的乳头，满足地
把我的头抱在她的胸脯，一直说着：『好孩子！好孩子！……』

　　我问道：『杨妈妈，妳泄的舒服吗？』

　　她喃喃地道：『嗯！舒服极了，自从你杨伯伯患了阳萎后，我就再也没有这
么舒过了。一龙，你真能干，以后杨妈妈想要再和你一起作爱，好吗？』

　　我道：『好呀！杨妈妈，妳的小穴真紧，插起来好舒服，只不过万一妙卿知
道了，那要怎么办？』

　　她一听到妙卿，急得转头看看钟都十一点半了，慌得催我快从她身上爬起，
叫我穿好衣服，自己也梳洗一番，换了件较正式的服装，和我在客厅坐好。我见
她娇脸红晕未完全退去，忍不住又亲了亲她面颊，揉揉她的粉乳，杨妈妈闭着眼
睛任我轻薄，吻了好一会儿，才算罢休。

　　十二点整，妙卿回来了，一阵寒喧，吃过中饭，妙卿依着我坐好，杨妈妈脸
上竟闪过一丝丝的妒意，不过一下子就释然了，毕竟我还是她女儿的男朋友呀！
她只能暗中和我私下偷情，不能公开地卿卿我我啊！聊了半天，她说有些累了，
打发我们出去逛街，看电影，对着我眨眨眼睛，表示后会有期就自去睡了。

　　我和妙卿先吃个晚饭，再去赶七点半的电影，电影院里乌七嘛黑地暗无天日
，我们又坐在最后一排，这部电影里有许多热情的镜头，看得我又欲火腾升，而
且早上在她家里干了她妈妈却没有射精，因此阳具更形硕大地高高翘起，顶在小
腹上软不下来。

　　我侧眼一看，妙卿也看得身躯直扭着，我抓着她的手开使揉捏起来，渐渐地
胆子也大了，从她背后把手绕过去搂着她，妙卿也温顺地伏在我的肩膀上，这个
小妮子春心也动矣！

　　我在她耳边轻道：『妙卿，妳今天好美！好香啊！』说着轻吻她的脸颊，再
吻住她的小嘴，妙卿也柔柔地『嗯！』了一声，手环着我的腰，给了我一个香吻
。我渐渐按上了她的酥胸，隔着奶罩去摸她的乳房，妙卿欲语还羞地扭动着，看
来尚未经人道的她虽很爱我，却又不知该怎么作才好。我们就这样互相拥着把电
影看完。

　　再回到她家时，进了门，发觉夜灯尚未点亮，看来杨妈妈大概还在睡，我们
就进了她卧室。我越看越爱眼前这美丽的妙人儿，或许丰满骚浪这方面不及她妈
妈，但娇媚可人，另有一番少女的风味。

　　我一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的三
角裤和丝质的内衣，奶罩等，这时的我已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物
，速度可快得很。在她阻档的动作还来不及推拒之前，我已经把她剥光了。

　　睁眼看她，真是一付完美的杰作：全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的
肌肤、柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生、紧澎澎地特别富有弹性
，圆大饱满的丰臀、两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛
散在阴户四周。

　　我从头看到脚，再从脚往上看，我温柔地道：『卿卿！妳的身材真漂亮啊！
真像维那斯再生，好美呵！卿卿，我爱妳。』

　　妙卿躺在床上娇羞无言地望着我，我跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红
的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片
阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊！我禁不住俯头低下去用舌舔
触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。

　　弄得妙卿呻吟着：『嗯！……啊！……啊！……哼！……』头不停地摆动，
两颊烫红。

　　我舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，妙卿的淫液如流水般地
汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。

　　我把衣裤除了，早上和杨妈妈交合粘上的淫水还乾在我的阴毛里呢！而眼前
这美丽的小动物小穴中正如她妈妈肉屄的淫水一般流湿了她自己的阴毛。我的大
鸡巴一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了妙卿的大腿，并将她的小腿举到我肩上
，把鸡巴头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的屄口，上下左右地一阵揉弄，
然后才慢慢地插入她的阴户中。

　　刚一干进，妙卿即忍不住地喊道：『啊！……好痛……哥……痛呀……』

　　我安慰着她道：『卿卿！我会慢慢来的，妳要忍一忍，一会儿就不痛了，乖
啊！我会让妳舒服的。』

　　我缓缓地抽动我的大鸡巴，渐见地她那小穴中有淫水流出，我就趁势用力奸
干进去，突破处女膜，插得她热泪盈眶，大叫：『痛……哥呀……我痛死了……
啊！……』叫着竟然昏过去了。

　　我趁她昏迷不醒时加劲抽送着，以免等下她又喊痛。

　　一会儿，她才悠悠地回醒过来，不过此时她小穴内的淫水也润滑了起来，阴
壁的肌肉也放松了，大鸡巴的插动要顺畅多了。我再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸
，慢慢地她口中的叫声已变成：『啊……嗯……哼……哼哼……喔……嗯……嗯
……』的叫春声了，叫得比她妈妈要含蓄多了，使我插得更急更重，我不断地用
手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。

　　妙卿的肥臀也开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将我紧紧地抱住，阴户
急急地磨擦着我的鸡巴，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，小嘴
里呻吟着，和我一阵热吻。

　　我抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把阳具开始插送，而
她的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重
了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着我的屁股上下顶动，不断
地套弄，迎合着。好个骚浪的小穴，二十年后一定比她妈妈更淫浪！

　　一阵急抖，妙卿又泄出了一股浪水，我的鸡巴被她的阴户收缩吸吮及处女阴
道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在
一起，妙卿让她的花心承受着我奇热精水的浇灌。

　　一会儿，我才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，妙卿睁着媚眼吃吃地浪
声笑着。她回吻了我一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染
红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：『都是你害的！』白嫩的阴部有
些红肿，使她频皱眉头。

　　我吻着她的玉乳，柔声道：『好太太，卿卿！我爱妳啊！』

　　她羞人答答地：『嗯！……』了一声，和我又是一阵热吻，才整装送我出门
回家。

龙飞凤舞小说系列

作者：旭鹤


第七章　隔璧阿姨陈佩玲（三十二岁）、邻居婶婶孙太太（四十二岁）

　　星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番，我到了花园，开始移动盆
景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，我
索兴只穿条内裤，把Ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的
工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。

　　这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正
要出来浇花。

　　我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢
步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到我，走到栏杆旁的兰花边蹲下来浇
花，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤
，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱
涨得快高出内裤的上缘。

　　陈阿姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。
我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：『陈阿姨早安！』她也
嫣然地笑道：『早啊！一龙，这么早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！』陈阿姨一边
说着一边媚眼可直直瞪着我的大鸡巴顶着的内裤看着哪！我大感进退两难，后悔
只穿这么条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。

　　陈阿姨的双腿也没有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天
啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那么大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴
毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。

　　陈阿姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『这……这是西……洋兰……』

　　我伸出手轻抚兰瓣，说道：『兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。』

　　双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕
，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使我注意到她两个乳
房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的
乳房，陈阿姨低声娇道：『嗯！……一龙……呀……你……色鬼……』

　　我见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴
阜。陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道
她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：『陈阿姨！陈伯伯呢？』

　　她不安地扭动着娇躯，含羞道：『出差……去了，家里只……只有我……一
人……』

　　好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和我成其好事呢！

　　我受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般
附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。

　　我道：『陈阿姨！愿意到我房中来吗？』

　　我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。

　　陈阿姨说道：『嗯！……不要……不要嘛！……』

　　忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚
声道：『一龙……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……』

　　我道：『是！陈阿姨。』

　　禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着
兰花跟在她身后，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心
如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。

　　进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要我把兰花放在化妆台边，
自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着
她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗
，让我顺利地吻上了她的嘴。

　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒
在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，我强
把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛
着媚眼。

　　我再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我
眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着
整个阴部，更别有一番神密感。

　　我脱了自己的内裤，然后把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：『嗯！……
不要……』

　　女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小屄推拒
，可真想不通。

　　我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大鸡巴顶
着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我
为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。

　　陈阿姨急得叫道：『一龙……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡
……鸡巴……插进来……啊……』

　　我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，
把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：
『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。

　　我的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，
使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

　　陈阿姨叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心
哪……』

　　我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了
，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的
……花心了……轻点嘛……』

　　我道：『陈阿姨……妳舒服么？』

　　她道：『一龙……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫
我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……』

　　我边插边道：『好玲姐，亲亲肉姐姐，妳的小穴穴夹得我好紧，唔！……好
畅快。』我说着说着，越插越快，狠肏之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪
叫道：『哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要泄……了
……要……呀……要泄了……』

　　她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚
媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多么地幸运啊！她被我插得死去活来，连连泄
身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力
尽如垂死般地躺在粉红色的床上。

　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『亲亲……好厉害的……大鸡
巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，
对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……』

　　我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪
，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……一龙……我……我又要……要泄了……
亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……』

　　叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精
液射向她阴户的深处。

　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一
脸媚意地道：『一龙，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以后姐姐欢你随时来
玩小穴穴，插我、奸我，好吗？』

　　我道：『玲姐！能和妳插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶
荡，有机会插到妳，真是三生有幸啊！以后我一定会常来找妳玩性爱游戏的，姐
姐，我爱死妳了！』

　　说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈
出来找我，才和陈阿姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。

　　下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，
两人亲密地拥抱，然后进了孙家大门。

　　我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但
并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，
我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先
生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。

　　过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然
后大步走了。

　　我见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，于是趁左右无人
之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也没锁，推开了门，将头
探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来
孙太太大概和那个男人野合之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。

　　虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散
乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲
线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微
呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂后
的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛
里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。

　　我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，
好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪
吟，不知那滋味有多爽？

　　我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我
要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。

　　我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞
，手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：『啊！……』地惊醒了，
像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在
床沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，
两条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道：

　　『啊！……一龙……是……是你？……你怎么可以……闯入我的卧房……又
……摸我……的小穴……』

　　我看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往后倒退着。脸儿逐渐由红
转白，毫不客气地威胁我说：『你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，
还会叫警察抓你。』

　　我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：『哦！妳要告诉
我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不
在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。』最后的四个字故意加重语气
反威胁她。

　　她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑我已知道她的奸情。可
是她还是极力地否认着道：『你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通
奸……』

　　我趁势道：『孙太太，妳别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，
妳不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。』
我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。

　　她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沉
寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，
非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。

　　她想着忽然神气一馁，娇声地说道：『一龙！……我……我承认错了……只
怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……』

　　软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是我看着她道：
『可以，孙太太，我不会告诉妳先生，只不过……既然妳如此骚痒，妳也可以让
我通一通妳的骚穴，包妳爽快上天，嗯？』

　　她浪浪地道：『一龙……你是要我……给……给你插穴？……』水汪汪的媚
眼看着我，对我勾引着。

　　我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：
『骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，妳先替我含含，等下好收拾妳的浪穴。』

　　孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，
游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对
着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：

　　『亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！
……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽
快……』那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。

　　孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡
巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆荡着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐
着棱沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。

　　我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻
吟道：『唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……妳的小嘴好紧……好温暖……
唔！……含得好爽……喔……喔……』

　　我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的
肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉
着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。

　　孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：
『哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小
穴好……痒……痒死了……』

　　我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒
，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。
我握住鸡巴，拨开阴唇，『咕滋！』一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇
媚不胜地道：

　　『哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……』

　　我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚穴中。

　　她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：『啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟
……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……』

　　想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那么窄。我接着数十下的冲刺
，每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我肏得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：

　　『啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……
我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴哥哥
……顶到人家的……花心了……』

　　她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向
大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的
她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲
线般抛动着。

　　我猛力干肏，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：『快……大
鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……
啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……
哼……』

　　一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向大鸡巴，我问
道：『骚穴！……妳舒服了吗？』

　　她泄精后筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更艳丽动人。她感到我
的鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个
媚眼给我道：

　　『亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要
亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……
插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……』

　　我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开
始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！

　　我尚未满足，于是道：『孙太太！我想换个姿势，站着插，妳站起来吧！』
说着手又在她由肥白玉体上游移着。

　　孙太太道：『这……可以吗？』

　　她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立
的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她
推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖
子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，『噗滋！』一声，便干进了
她的小骚穴里。

　　孙太太闷声哼道：『哦！……好涨……嗯……哼……』

　　我插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着
。她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服
得她屁股也扭了起来。

　　一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动
，发出了『滋！滋！』大鸡巴干进小穴穴的声音。我乾脆把她站立着的玉腿也用
力托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在
我的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。

　　她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：『哎呀！……亲哥哥……这种姿势……
插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不
……住了……哼哼……』

　　我见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她
只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。

　　她浪叫道：『唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫
……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要
……爽死了……啊……啊……』

　　我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单
，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。

　　她大叫着：『哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快
……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥
……啊……啊……啊……』

　　叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴
精一波又一波地喷洒而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒
，最后再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她
全身酥软，浪声连连地叫道：

　　『哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强
劲……嗯……哼……嗯……』

　　俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随
后，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道：

　　『嗯……亲哥哥……今后亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都
是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊
……亲妹妹爱死你了……』

　　她梦呓般的声音，媚人至极，我从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得
连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起
来，她这辈子是缠定我了。

　　天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她
什么事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。

　　我安慰了她几句，跟她约好，以后她丈夫不在的时候，我就来插她，而且她
也不再另外偷人了。我交待完毕，就告辞回家，家中尚有几只骚穴等着我填饱饥
渴呢！


第八章　表姨妈施玉瑛（三十岁）

　　天气真热，今天家里来了一位客人，她是妈妈的表妹，我要叫她表姨妈，今
年刚好三十岁，不幸才结婚了一年，新婚燕尔之际，丈夫却因为飞机失事而去世
了，她眼光很高，东挑西捡地选了很久，才算对一个男人看对了眼，却马上就做
了寡妇。妈妈怕她在家中触景生情，便要她到我们家里住一段日子，散散心，也
好让她忘记丧夫之痛。

　　下午放学后，我实在忍不住闷热的天气，想到游泳池去泡冷水，凉快一下，
于是放下书包，穿了泳裤便往游泳池飞奔而去。到了池边，发现表姨妈正在游泳
池里游着，虽然泳技不大好，但是她穿了一件浅紫色的泳装，紧紧地裹住娇躯，
显得曲线玲珑，峰峦毕露。她在池子里游着，真像条美人鱼，我索性蹲在池边欣
赏着她的美妙泳姿。

　　她游着游着，突然『啊！……』的一声，没入水中。在水里挣扎着，拍得浪
花四溅。

　　我想表姨妈可能抽筋了，于是赶紧跳入池里救她，将她仰头托到岸边，然后
把她抱到池边的软垫上。我见她已溺水并喝了四，五口水，人也昏了过去，非得
赶快用人工呼吸急救术不可，于是毫不犹豫地把她的紧身泳衣从肩膀剥到腰际，
使她的呼吸不受束缚，表姨妈的上身赤裸洁白地呈现在我眼前，肌肤雪白粉嫩，
丰满高挺的肥乳，真是美艳迷人，但此时救人要紧，我也无暇细看。一俯身，嘴
对上了那娇艳但已无力的红唇，开始施行人工呼吸，手也按着她的胸前压挤，帮
助她的肺部开始吸气。她吐了几口水，才开始有了些气息，又一会儿，她才渐渐
回复意识。

　　表姨妈醒过来的第一个印象是我的嘴吻住她的樱口，手也按在她的酥胸上，
使她娇哼了一声，满面通红。但她马上记起了溺水的一幕，我的举动使她无话可
说。

　　突然她娇叫了一声，玉腿颤抖着呻吟道：『啊……痛……腿痛……』

　　呼痛声惊动了我，表姨妈那娇羞不安之态，诱惑迷人。听到她的叫痛声，四
周无人的处境，只要挑起她的情欲，在她新寡文君的思春之情下，定可吃到这块
天鹅肉。于是我怀着激奋的心情，跪在她身旁双手揉按玉腿，帮她拉筋松骨。我
在她那光滑柔嫩的大腿上抚揉个不停，时左时右，由下而上，渐渐搓揉到大腿根
部，轻捏细按着。

　　我抬起头凝视她的娇靥，观看她有何反应，手在腿间摸着，慢慢挑起包住阴
户的泳衣，手伸进去轻抚阴毛，中指揉着阴核，只见表姨妈如桃花般艳丽的娇靥
上，琼鼻耸张，嘴唇颤抖，时合眉，时舒眉地：『嗯哼……嗯哼……』轻吟着。

　　一会儿，她终于哼出声道：『啊！……一龙……就是……那样……好……好
美啊……啊……弄……弄得阿姨……好爽……』

　　我慢慢把她的泳衣从腰际褪到脚边，再整件脱掉，现出了她的下半身，细腰
隆臀，小腹浑圆而阴毛又黑又多，玉腿修长。我的另一只手攀上玉乳，在那柔软
细嫩而富有弹性的肥乳上，任意地搓捻着，品味她的美艳。耳中听的是她淫浪的
声音，眼里看的是她骚媚的荡态，我再也忍不住地脱了泳裤，向前压着丰满的肉
体，和表阿姨拥抱，热烈地缠绵，亲蜜地吻着。

　　她自动分开双腿，伸出玉手紧握着我粗长的阳具，拉抵穴口。我用龟头在她
湿淋淋，滑润润肥厚的阴唇上磨擦着。表姨妈被我磨得全身酸麻，奇痒无比，玉
容微红，春情荡漾，那娇艳的神态，扭摇浪摆的玉体，婉啭娇啼的呻吟，使我被
诱得阳具暴涨，急不可待地迅速前挺，将大鸡巴猛干进穴内，『滋！』的一声，
表姨妈叫道：『啊！……美……美……』

　　我粗长的大鸡巴，顺着阴唇渐渐滑进。她身体急剧地颤抖着娇呼道：『哎呀
……一龙……唔……宝宝……痛……轻点嘛……』

　　我最近练习的一些技巧，刚好拿表姨妈来作试验品。慢慢地把龟头顶到子宫
口，磨了几下，猛然往外急抽，在阴户口外又磨来磨去，猛然又狠狠地插入，直
抵花心，连续几次，直搞得表姨妈痛快地流出了淫水，双手搂紧我，身躯摇晃骚
媚地大叫：

　　『乖乖……你肏得……太……太美了……哎哟……酸……酸死了……嗯……
哼……大鸡巴……插得小穴……穴好舒服……宝宝……我要升天了……你真会玩
……浪……浪水出来了……啊……啊……对……舒服……哼……哼哼……』

　　我纵情地抽插着，表姨妈的淫水多的往外流，由阴户下顺着屁股沟流到软垫
上。我使劲狠肏着，英勇地挺进她的小穴，听着她的狂呼浪吟声，看着玉体抖动
样，骚态显露无遗，真个勾魂夺魄，使人性趣激奋，欲火中烧。表姨妈直浪得泄
了几次身，流尽了积存了几个月的阴精，我想她大概久未承欢，因此一受到如此
的插干，表现特别地骚浪。我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶房，
她的阴户紧紧包着我的阳具。

　　正当我将要射精的时候，突然一个声音在旁边响着道：『呼！热死了！这种
天气真讨厌。』

　　我和表姨妈都僵住了，一看，竟然是妈妈。我这方面倒还好，至少妈妈和我
早已超越了普通母子的关系，她的小穴我也不知干了多少次，但表姨妈尚不知这
层因缘，她霎时呆呆地躺在地上不知如何是好？忸忸怩怩地窘态百出，我的大鸡
巴还套塞在她阴户里呢！我可也大煞风景到家了，正要射精却被妈妈打断，心里
也凉了半截，真怕妈妈会醋海生波，大发雷霆。

　　但见妈妈竟毫不动容地站在一旁，悠闲地望着我们，开口道：『一龙，玩了
多久？……』

　　只听表姨妈讘嚅地道：『玉梅姐，我……我……』

　　妈妈却大方地道：『玉瑛妹妹，怎么样？龙儿还厉害吧！舒服了没？没有关
系的嘛！妳们再继续干吧！』

　　虽然她这么说，但是我和表姨妈一时还反应不过来，不知如何回应，妈妈微
閤着星眸，斜睨了我们一眼，说道：『还没爽就继续插呀！这又有什么关系？我
又不是外人，继续呀！尽愣在那干嘛？一龙，让你表姨妈好好享受一下吧！』既
然母亲大人有命，于是我也不再客气地揉着表姨妈的玉乳，臀部又一挺一挺地插
干起来。

　　表姨妈的屁股也渐渐地扭动着，只是因为有妈妈在旁看春戏，没有先前那么
疯狂地骚荡了。我边干着边偷眼望向妈妈，只见她双腿大开，一手按住阴户，一
手伸入胸衣里揉捏自己的奶子，『唔！……唔！……』地低吟着。

　　蓦地，她飞快地脱光自己的衣服，蹲在我们旁边，帮我揉着表姨妈的乳房，
我的大鸡巴也在表姨妈的穴中左冲右撞着，干得她淫叫声越来越大，浪哼着道：

　　『哎哟……啊……美……美死了……宝宝……好爽……阿姨的小穴……又要
上……天了……啊……泄……泄了……嗯……』

　　她子宫壁也夹得我的大鸡巴非常舒服，热烫的阴精冲得我麻痒难耐，一阵狠
插之后，马眼一张，阳精倾泄而出。

　　妈妈在旁边看着我们玩，自己也用手指头掏着阴户，这时见我射了精，忙从
表姨妈阴户中拖出我慢慢软下来的鸡巴，一口就含住了那渐形缩小的龟头，香舌
频频地刮、舐、挑、吃、吮、吸着，含得我的阳具又渐渐地回复雄风，妈妈又用
手套弄着玉茎，吸得我龟头暴涨。忙拔出妈妈的香口，将她翻倒，提起她的双腿
挂在肩上，扶着龟头，『叱！』的一声，便干进妈妈那早已自摸得浪水淫淫的小
穴，一下下地顿插着，直到花心，再扭转旋动。

　　妈妈浪叫频频地道：『喔！……一龙……好宝贝……你怎么……变得……这
么厉害……越……越来越会……干穴……哼……真舒服……』

　　我边插边问道：『小穴穴妈妈，要不要再用力呀？』

　　妈妈哼道：『好……好……再……再用力……插……快……快插……啊……
太美了……喔……妈妈……好痛快……哟……亲儿子……大鸡巴……的儿子……
真会干……哼……小穴要流了……丢……丢精了……哼哼……』

　　一阵热烫的阴精，冲出子宫，妈妈媚眼一翻，娇喘呼呼，粉腿勾着我的背部
，肥臀直抖，浪态撩人。我又插了几十下，妈妈已经舒服得全身颤抖，媚眼儿细
眯，嘟着小嘴娇喘，桃园动口，淫水不断地喷出，浪声大叫：

　　『我的亲儿子……呀……好舒服……哎唷……你碰到……妈妈的……花……
花心了……啊……哎唷喂呀……儿子……妈妈的……好儿子……你的娘舒服……
透……透了……大鸡巴儿子……你奸……奸死娘了……』

　　娇叫中，妈妈已经舒服得渐渐进入恍然忘我的境地了。我连御二女，而且都
是如狼似虎的中年美妇，更是爽的透顶，何况此时的妈妈又特别地娇艳欲滴，美
的如花似玉，我畅快地越干越快，次次用力。妈妈的小穴穴口，淫水流的更多，
如泉涌出，粉脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断地颤抖，双手死紧地抱住
我，屁股拼命地上挺，好让小穴穴接受更重的攻击。

　　妈妈的口中也再次浪叫道：『呀！……唔唔……好儿子……哎喂……亲儿子
……妈妈要……被你……干……干死了……哟……哎喂呀……大鸡巴儿子……娘
要死了……娘……娘死了……呀喂……亲儿子……娘舒服的丢……丢了……』

　　我也再大力猛插几下，紧紧抵住她子宫口，一阵阵的阳精又冲了出来，射进
妈妈的身体中。

　　我趴在妈妈身上，头埋在大奶子里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和
我的脸轻轻地磨搓着。

　　表姨妈爬过来，道：『玉梅姐，妳们母子怎么……能……能做这种事？』

　　妈妈道：『唉！还不是一龙他爸爸不争气，要不然我又怎会和自己的儿子插
……插穴呢？』

　　表姨妈又问：『一龙这孩子也真厉害，使我泄了好多次，是不是妳常跟他玩
，教会了他全般的床功啊？』

　　妈妈回答她：『嗯！玉瑛妹妹，他天生就会干穴的本事，经过几次，自己越
来越厉害的，需要我教的地方很少。这孩子蛮孝顺的，每次都能安慰我的空虚，
如何？妳也舒服了吧？』

　　表姨妈羞笑着不依地和妈妈互相调笑着，直揉得妈妈也笑了起来。

　　因此在表姨妈寂寞的时候，我总是应她招唤去安抚她的欲火春情，后来她乾
脆把她的房子租给别人，搬来我家和我们一起生活着。


第九章　姑姑江翠薇（三十五岁）、婶娘廖淑敏（三十四岁）、堂姐江佩瑜（二
　　　　十一岁）

　　这天，妈妈生日，晚上请了一些亲朋好友到家里来庆祝，男人们在一边拼酒
，女人们可就斯文多了，在一旁泡茶聊天。我也和姐姐，妹妹，表阿姨玩着桥牌。

　　一会儿，有人提议打麻将，于是摆了四桌就开始玩起方城大战了。我不会玩
，就站在一旁观战。

　　过了一个钟头，婶娘累了，说要去睡，要表姨妈替她打牌，姑姑也说累了，
于是便和婶娘，堂姐三人回客房去睡。她们走了之后，我看得眼睛也很酸了，望
着大家还赌得非常起劲，反正我是局外人，也不用跟他人讲一声，就慢步走过庭
院，打算回卧房去睡。

　　走到客房边，看见灯光还亮着，心想：奇怪，婶娘和姑姑她们不说累了么？
怎地还没睡呢？凑近耳朵去想偷听她们说些什么内心话，怎有忒大的兴致。

　　只听得婶娘的声音道：『翠薇妹子，妳说有能止痒的按磨器，快拿出来看嘛
！快嘛！』

　　又听得姑姑道：『嫂子，先不要看我的按磨器，还是妳先和佩瑜表演妳们解
决饥荒的办法给我参考参考嘛！』

　　佩瑜堂姐堂姐在一旁道：『姑姑，我不好意思嘛！平常晚上都是妈妈小穴痒
了，就压上我，要我和她磨镜，我还不太会呢！』

　　我一听就要有好戏看了，便赶紧从窗缝里偷窥，只见婶娘抱着堂姐，一只手
伸进了她的睡衣，像是在揉摸着堂姐的乳房。

　　堂姐扭着道：『妈！妳揉得我好难过哟！』

　　婶娘道：『哎唷！妳这小妮子可是发浪了，来，让妈妈摸摸看。』说着，手
就伸入堂姐的睡裤探着。

　　堂姐忸怩地道：『嗯！妈……我不要嘛！……羞死人了……』

　　婶娘道：『佩瑜，妳的小阴户都已经汪洋一片了，骚水连内裤都浸溼了嘛！』

　　堂姐被刺激得难忍，手也伸过去捏她妈妈睡衣里的奶头。婶娘哼着像痛苦又
舒服的声音，好个母女互摸图！

　　堂姐道：『妈，妳的乳头都硬了，还不是在想呢？』

　　婶娘道：『佩瑜，不要再羞妈妈了，好热呀！我们脱衣服吧！』

　　说着脱去她自己及堂姐俩人的睡衣和内裤。呀！两具光滑柔细的胴体在床上
滚着，婶娘分开堂姐的玉腿，压了上去，用自己湿润的阴户去紧抵着堂的小穴。

　　两人都闭上眼睛，轻扭细腰，两只骚穴互相磨着，转着，躺在下方的堂姐也
用力向上挺着，阴唇对磨，不留一点空隙，玉臀挺摆耸动，两只骚穴的淫水流得
满床都是。她们越磨越起劲，口儿也互吻着，四只乳房互压互搓，喉咙中吐出了
许多不堪入耳，令人听了脸红心跳的模糊叫声。

　　一下子，两人又双双分开掉头，互相用嘴舐吻对方的骚穴，忽吸忽咬，忽急
忽缓。想不到女人们也有这么一套解决饥渴的办法，真使我看的叹为观止。婶娘
磨舐了一会儿，光着身子把坐在旁边看戏的姑姑给拉了近来，替她脱去了衣裳。

　　只见姑姑一对大乳房挺在胸前摇摆个不停，乌黑的阴毛密密地盖住阴户。

　　姑姑知道该她表演了，于是从手提袋中取出了一个盒子，拿出一支像男人的
鸡巴样的橡胶阳具，把那突出许多小粒的龟头按在阴户口磨着。不一会儿，就从
她阴缝中流出了一些浪水，另一只手的指头揉着自己的阴核，屁股摆动着，口中
也浪声叫着：『啊！……哼！……啊！……嗯！……哼哼……』地呻吟着。接着
把假阳具插入穴里，进进出出地干弄着，只听到『噗滋！噗滋！』的声音在客房
里响着。姑姑嘴巴一张一合着，不时地伸出舌头舔舐着嘴唇，不一会儿，便挺着
屁股，浪浪地泄了。

　　这一幕只看得婶娘和堂姐俩人目瞪口呆，不，还有窗外偷窥的我也惊讶极了
，心想那真是个好宝贝，改天要设法弄到一根送给妈妈，让她在我不在的时候好
安慰自己，不要在用细小的手指头了。

　　姑姑叹息了一声，坐起来对着婶娘道：『嫂子，这种玩具虽好，但比起真枪
实干的滋味还是差了一大截，光是那质感和热度就比不上真的大鸡巴，可恨我那
死鬼老是出差，所以我才托朋友买了这玩意儿，不得已时，也算聊胜于无了。嫂
子，我在想妳们那磨镜的把戏也大概如此吧！唉！总比不上真的男人鸡巴插穴的
滋味舒服。』

　　婶娘也叹着气道：『可不是么？自从佩瑜她爸爸在外头养了小公馆，很少回
家，更没插我，只有和佩瑜磨镜来解解火了。』

　　堂姐在一旁插口道：『妈，姑姑，磨镜也很爽快呀！每次我都磨出了浪水哩
！怎么妳们说这还不好呢？』说着，天真地望着她妈妈和姑姑。

　　婶娘道：『唉！孩子，妳还没经过男人插干的滋味，当然不晓得那种滋味有
多爽，唉！只欠了根大鸡巴来奸插我的小浪穴，好久没干了，实在好痒啊！』

　　我在外头看得，听得难受得紧，再听了她们的对话，便不顾一切地转到客房
门前，冲了进去，爬上床就搂着婶娘，说道：『婶娘，姑姑，佩瑜姐姐，我来了
。』

　　她们三人的三张娇靥霎时都涨得羞红满面，堂姐更是拉着被子就要盖住赤裸
的身躯，边羞道：『龙……弟……你……你怎么……进……进来……了……』

　　我说道：『我在外面憋好久了，好婶娘，好姑姑，佩瑜姐姐，妳们帮我泄泄
欲火吧！』

　　她们这才知道我刚在外面，已把她们刚刚三人的浪态和所讲的话都看到及听
到了，更羞得秀脸如大红布般地低头不语。

　　我一下摸奶，一下扣阴，有时又去摸姑姑的娇躯或堂姐的身子，她们被我挑
逗得欲火再生，扭腰摆臀，吟声不绝。我褪下衣物，拨开婶娘的双腿，用手扶着
阳具对着她的穴口猛力一插，便全根到底。婶娘到底是结过婚又生了个女儿的女
人，阴户比较宽松。

　　我口里喊道：『好姑姑，先帮我推推屁股嘛！等一下便轮到妳舒服了。』

　　我见婶娘娇软无力，艳丽迷人地躺着任我插弄，便使出浑身解数，用力猛肏
，如此十几分钟，便使她淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：『喔！……
一……龙……好宝宝……你真……能干……插……得婶娘……好舒服……快……
婶娘疼你……唔……小骚穴……就是……被……插死了……也……也甘心……哎
哟……用力……我……我要丢……丢了……啊……嗯……』如此泄了三次，全身
软趴趴地昏迷了过去。

　　我见她如此不耐战，知道她久未实战，又先前和佩瑜姐姐磨过了镜，是以这
么快就举旗投降了。便拔出阳具，转个方向压着姑姑，她本来跪在我后方推我屁
股，增加冲力，一边也色极地用手在自己阴核上揉着，见我拔出了阳具，对着她
干过去，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴。

　　我见她身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房，像刚剥
开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起
着，那惹人的身材，不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽
细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。

　　我彷佛从她身上看到了姐姐和妹妹将来的缩影，二十年后，她们也该是如此
吧！

　　姑姑的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡
巴抵住她的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉喷张，那只大
鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条。于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳
具用力一插，全根被她淫水充盈的阴户包了进去。

　　姑姑那小穴里被我的大鸡巴塞得满满地，一丝丝空隙都没有，她躺在下面，
水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭，臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈
夫，也就是我姑丈那儿得不到的性高潮。我用力狂插，想让她获得从没有过的快
感，这样不怕她以后不成为我另一个性的俘掳。在干穴的过程中，不停地发出：
『啪！啪！』的肉与肉碰撞声和：『噗叱！噗叱！』阳具插入阴户挤出空气声。

　　姑姑的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来姑姑小肥屄的内功还不错，
我边插边道：『好姑姑！妳的小穴穴像个会吃人的小嘴，吸得我的鸡巴头酥麻死
了，啊！小穴真紧，里面又热，玩起来真棒，又美又舒服，令人销魂蚀骨，姑丈
真是艳福不浅地能娶到妳，能和妳插穴真个算我几世修来的福气呀！』

　　姑姑浪哼道：『哼……死相……你玩了……人家的太太……还……说风凉话
……我是你……亲……姑姑呀……要不是……刚刚……怎会和你……插穴……好
侄儿……大鸡巴小心肝……啊！……姑姑第一次……尝到这么好的……滋味……
乖儿……插……插快一点……姑姑好痛快……好美啊……快……快……再快一点
……也……也用力一点……把姑姑……插死算了……我要……要上天了……我的
小丈夫……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲侄儿了…
…嗯哼……』

　　姑姑已被我肏得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥
的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。姑姑的浪叫声，以及那骚
媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咽咬噬而食，双手紧
抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠肏着。大龟头像雨
点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插，不停地翻出凹
进。淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐
，好不悦耳动听，扣人心弦。

　　姑姑抵档了半个钟头后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪
道：『哼！……哦……心……肝宝贝……啊……太美了……姑姑好爽……啊……
好舒服……要……丢了……小穴……泄了……喔……喔……』

　　全身抖动，奶子左右摇晃，浪出了精水，混着她的淫液流得床单湿了一大片
，不知明天来整理客房的人会怎么想呢？我见饥渴的姑姑也被我征服了，便把阳
具插了几下，拔出来，用她们的三角裤擦一擦，向佩瑜姐姐爬过去。

　　她已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是尚未经人事，恐怕早就冲过
来抢大鸡巴了。看着她结实而玲珑的玉乳，在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引
人遐思的三角地带，充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着尚未开发的阴户，
微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！

　　我趴到她身上，阳具在阴户口一动一动地顶着，撬开她还没被人干过的阴唇
，徐徐插入。

　　佩瑜姐姐先是疼得娇呼不已，我便吻着香舌，揉着乳头来挑逗她的春心和淫
性，她可能是生平第一次被异性如此爱抚，有些羞赧及紧张，想是既舒服又难受
吧！

　　小阴户中被流出的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在她毛茸茸红通
通的小屄里也感到渐渐地松了些。

　　心想开苞要速战速决，于是粗长的鸡巴用力一挺，只听得她一声惨叫：『哎
呀……我的妈呀……痛死了……』小穴穴里被我的大鸡巴塞得满满的，好像要撕
开一般，虽有大量的淫水润滑，还是痛得她粉面煞白，豆大的汗珠由额上滴出。

　　佩瑜姐姐急忙用手抵住我的腰际，口里叫道：『龙弟……不要动……姐姐好
痛……我……的小穴……太小了……要撑破……了……我受不了啦……啊……啊
……姐姐会被你……搞死的……』

　　我知道这是处女破瓜的自然现象，也不担心地开始抽插着。一面玩弄着她那
一双肥嫩尖翘的乳房与艳红的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉，雪白娇艳的胴体，
也加快了大鸡巴的速度。这种轻怜蜜爱，恣意挑动的攻势，渐渐地使她脸上的表
情改变着，显出一种快感，惬意，骚浪而淫媚的神情啦！我见她双腿时而乱动，
时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁
股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了。

　　于是开始用劲地狠插猛干起来，大龟头次次猛捣花心，干得她是欲仙欲死，
眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：『啊！……好弟弟……你要……搞死姐
……姐了……啊……啊……姐姐的子宫要……要被你……捣穿了……哎呀……肏
死我了……姐姐的魂……都……飞了……亲哥……哥呀……饶……饶了妹妹……
吧……好丈夫……我……我要泄……要泄了……』

　　她在一阵扭动屁股，极力迎凑，一阵浪叫后，小穴心猛缩着，泄了一大堆阴
精之后，四肢大张地抖颤着。

　　我连续大战三女，其中又有两人与我有亲密的血缘关系，婶娘又是我叔叔的
老婆，而她们三人在我胯下皆俯首称臣，娇呼我亲丈夫，使我如君临天下似地得
意不已。

　　我又从姑姑开始，继而婶娘和堂姐母女，轮番地又干遍了她们一次，才在阳
具的酥麻快感中把阳精射给佩瑜姐姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻
缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地，才和她
们另约日期再战后回房去睡了。


第十章　爸爸的情人蔡湘兰（三十四岁）

**********************************************************************
　　前言：本篇有点抄袭之嫌，改编自小弟以前收藏的一本情色小说，但场景和
人物关系以及对话都重新编写，以符合本系列的一惯性，请各位欣赏！
**********************************************************************

　　清晨醒来，看看天色尚早，重又闭上眼睛，打算再睡个回笼觉。不料外头响
起敲门声，只好拉开被子，穿好衣服，开门看看。原来妈要我送钱给蔡阿姨，我
道了声好，骑着脚踏车便出门去了。

　　蔡阿姨原本是爸爸公司的女秘书，后来被爸爸勾引上了，做了爸爸的地下情
人，另外买栋房子金屋藏娇。当时，爸爸还年轻，才四十出头，而现在年老力衰
，但蔡阿姨顾念以往的一段情义，也不离开爸爸而琵琶别抱。这件事在我很小的
时候便已不是秘密了，当初妈妈刚知道时也曾经吵闹过，后来爸爸极力保证绝不
会娶她进门当四姨太，妈也就算了，反正家里有的是钱，只要不威胁到妈妈的地
位，每个月给她一些生活费用也不花多少。后来蔡阿姨的贤淑博得了妈的好感，
和她时常往来，对她的义气十分钦佩，反而成了好朋友，不时邀她到家里来吃个
便饭什么的，感情像水乳交融般好，我家孩子们也把她视为亲四姨娘。

　　蔡阿姨的芳名叫湘兰，父母早死，只有一个妹妹和她相依为命，她为了妹妹
求学的费用，大学只读了二年就辍学出来找工作，后来又成了爸爸的黑市夫人，
得以有钱供她妹妹完成学业，称得上是个奇女子。蔡阿姨的性情柔顺，脾气好极
了，从不发怒，对我家的孩子们非常疼爱，因此我们也很喜欢她。爸爸给了她一
座小洋房，请了个下女供她使唤，她也就在那里渡过十几年的岁月，并不抱怨，
如今她妹妹也已嫁人了，她也放下了包袱，更心无挂念地守着爸爸，虽然爸爸很
少去看她，她也毫无怨言，是个不可多得的贞淑女子。

　　她虽已三十四岁了，但因没生过孩子及过着优渥的生活，加以性情和顺，所
以看起来还像个女大学生般地娇艳美丽，和姐姐站在一起像对姐妹花呢！只不过
时有忧郁之色，看起来楚楚动人，惹人爱怜。

　　我到了小洋房前，按了电铃，下女阿美开门请我进去，说蔡阿姨还在楼上高
卧尚未起床。由于我常去，又是同一家人，阿美也就继续做她的家事，让我独自
上楼去找蔡阿姨。我走上楼梯，来到蔡阿姨的房门前，敲了几声，不见她来开门
，心想反正蔡阿姨就像妈妈一样，我进去的话，大概她也不会见怪的，于是推开
门走了进去。一见眼前的情景，脑门一震，禁不住口乾心跳了起来，忍不住地轻
叫了一声。

　　原来我一打开房门，室外阳光透过薄纱的蕾丝窗帘，照在床上躺着的蔡阿姨
，竟一丝不挂，赤裸裸地沉睡着，无边春色陡然尽入我眼底。我轻巧地关上房门
，靠近床沿，仔细地观察她的胴体，一张红润艳丽的俏脸，埋在软绵绵的绒枕里
，乌黑的长发披散着，雪白的肌肤，比她身下的丝被还要柔细。蔡阿姨浑身洁白
得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑
软的小腹，黑密的阴毛，好一幅诱惑的美女春睡图！

　　我伸手轻轻摸着她的肉乳，又柔又细又滑又嫩，多丰满的一对奶子呀！又向
下摸到她的阴毛，湿湿地伏盖在她小巧的阴户旁。大腿边有东西吸引了我的眼光
，啊！要不是昨晚见识了姑姑的那根假阳具，我还不知道有这种好东西呢！由这
根假阳具，使我可以毫无困难地推断出：蔡阿姨虽然贞淑娴慧，但也有着性欲的
冲动。发现了这个宝贝，使我想偷香窃玉的忌惮稍减，想来既然蔡阿姨正需此道
，那么若我能给她性爱的满足与快乐，大概不致受到她的责难吧！

　　心念已决，便毫不浪费时间地脱掉衣物，全身光光地爬上床去，猛地压上蔡
阿姨那雪白嫩滑的玉体。

　　她在好梦正甜里被我惊醒，当睁眼一看是我时，惊呼道：『啊！……一龙…
…是你……不……快停……停下来……你……你不能……这……样呀……』

　　她极力地挣扎着，扭着小蛮腰，两手乱挥地推拒着我。奈何我孔武有力，结
实的胸膛压着她那对丰满的乳房，两只手忽上忽下不停地在她白嫩的肉体上游移
着。

　　她蠕动的娇躯更引起了我的欲念，我强压住她，道：『蔡阿姨！我能填补妳
的空虚，使妳幸福快乐。妳就给我吧！我的好阿姨，妳的娇躯真是太美了！』

　　说着，猛然把嘴唇盖住她的香唇上，接着舌头便深入她樱桃小口里，交缠着
香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的大乳房，底下粗长的大鸡巴也朝
着她两腿中间的小阴户猛顶着。如此一来，直逗得蔡阿姨被揉得全身颤缩不已，
脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。

　　接着我低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥
嫩的小肉穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。

　　蔡阿姨口中不停地道：『一龙……你……你不能……不……唔……不能强奸
……阿姨啊……嗯……哦……』

　　但渐渐地被我高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒
难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：

　　『唔！……我受不了……嗯……哼……一龙……我……好……好痒……喔…
…好热……不……不要逗了……啊……啊……』

　　蔡阿姨虽然口中直说着不，但是她丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着我手
指的挑弄挺动着。我被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，
叉开她的嫩腿，挺着屁股，挥动我的大鸡巴，朝着蔡阿姨的浪穴乱顶。

　　经过几下的顶弄，使她的穴内更是酸痒，淫水狂冒，肥臀直抛，再也顾不得
娇羞，伸手就揪住我那根在她穴口腾跃的大鸡巴，一握之下，忽地娇叫着道：

　　『啊！……一龙……你的鸡巴……太大了……我会……受不住的……』

　　我轻声安慰她道：『蔡阿姨！别怕，我会轻点儿弄，快把鸡巴对准妳的小穴
口。』

　　蔡阿姨不安地扭着肥臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵她的阴缝。

　　我欲火如焚地等她一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，蔡阿
姨娇小的阴户紧紧地咬住了我龟头的棱沟。

　　她娇喊一声，道：『啊！……轻点儿……好涨……』蔡阿姨秀眉微皱，一付
娇弱不胜的模样，惹人怜爱。

　　我吻着她，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，她被逗得桃脸红晕，小
穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示她需要了，小口中浪浪地哼
道：『嗯！……一龙……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……』

　　我见她媚声荡气的骚态，知道她已春心波动着，挺了屁股，将大鸡巴缓缓地
向小穴挺进，只觉那肥嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着我的鸡巴，有一
种美妙的快感。直到龟头肏抵花心，尚留有一截在外面，因此我知道她的阴户生
得很浅，这种女子很容易满足她的。

　　我轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用性的技巧来使她快乐。

　　蔡阿姨用鼻子轻哼着道：『唔……好爽……啊……一龙……人家舒……服了
……嗯……哼……』

　　才插了不到一百下，蔡阿姨就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。我抽出鸡巴，让
淫水混合着阴精由她抖动的穴缝中流出。

　　望着她如痴如醉的满足之媚态，揉摸着肥嫩的肉乳，笑着道：『蔡阿姨！妳
舒不舒服？快乐吗？现在爱不爱我的大鸡巴啊？』

　　蔡阿姨春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着我，以鼻音娇声道：『一龙……
嗯……人家不来了……你插……了……我……还问我……舒不舒服……我痛快…
…死了……一龙……不要……叫我蔡阿姨嘛……叫我湘兰……好了……这样……
比较有情调……』

　　我道：『好！湘兰，我看妳很需要吃个饱，我就再使妳爽快，来！把大腿分
开宽点，我再插插妳的小穴。』

　　蔡阿姨，不，湘兰她抬起玉腿大大地开着，使阴户贴着我的大鸡巴磨着，我
也用手搓着她的肥奶，经过这样的挑情，她小穴里的淫水又流满了，令她感到欲
火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。

　　湘兰可真是一代尤物啊！高贵贞淑，冷艳端庄，若不是机缘巧合，加上长久
的通家情谊，想要干到她根本是不可能的事！

　　湘兰蕴藏在体内的一股骚浪淫媚的情欲，虽曾经过春风一度的滋润，尚未完
全宣泄，此刻又被我引发出来，全身血脉喷张，欲火高升而不可收拾，不经过性
交是不可能熄灭的了。

　　她粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是我自小由她脸上从来也没看过的
，她用双腿紧夹着我，娇声地道：

　　『唔！……我爱……嗯……人家好痒……哦……哥……大鸡巴哥哥……嗯…
…快插嘛……人家要嘛……』

　　使我看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。忙压着她那丰
满性感，成熟美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大鸡巴用力一挺，直捣黄龙，
施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百
出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把她捣死才甘心。

　　欲火高涨的湘兰，被我火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下她的
媚态，恐怕她自己也不会相信她竟然会如此不顾羞耻地和我插弄着。只见她直摇
着屁股，浪叫着：

　　『啊……亲亲……插……插的我好美……哎呀……干得……人家爽……爽死
了……对……用力……呀……比你爸爸……又粗……又硬……又长……比他还…
…厉害……十倍……我爱……亲哥……唔……哎……哎呀……哟……插……我快
不行了……啊……酸死了……妹妹丢了……唔……』

　　浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴
精，再加上我滚烫的阳精射在她花心上的爽快感，美得她全身酥软地抖躺在床上。

　　事后，我温柔甜蜜地吻着湘兰，她也回吻着我。她问我美不美？我道：『舒
服死了，湘兰，妳的嫩穴真好，使我很爽快。』

　　她也满足地道：『嗯！……我也……美死了……但是……』

　　我知道她对我们所做的事，有股罪恶感，我就将我和妈妈的事情告诉她，好
让她放心，并且告诉她以后还会来插她，如果她平时浪的受不了，也可以到我家
和我妈妈一起跟我大干一场。

　　她听得羞红了脸，表示不可思议地我竟然跟妈妈也有一腿。但她还是满足地
吻着我，答应我下次再来插她，并且温柔地服侍我洗了个鸳鸯浴，才和我吻别。


第十一章　黄太太白倩仪（三十五岁）女儿黄晓韵（十四岁）

　　今天下午，我又出去散步。

　　走着走着，在路旁的长椅上捡到一个手提包，里面有四千多块钱，还有一些
看来是女人随身携带使用的小东西，和一张身份证，证件上是一位黄太太的。我
想她丢了皮包一定很着急，于是待在那儿等了一个小时，不见有人来寻找，我再
看地址不太远，就回家骑车帮她送去。

　　到了身份证上所注明的地址，按了两声门铃，没人来开，我就耐心地等着，
过了一会儿，还是没人出来，试着推推门扇，竟然没锁，我开了门走进客厅，没
人在家，本想放下皮包就走，后来想想这样不太礼貌，就坐在沙发上等着。

　　一会儿，尿急了，想上个厕所，走到后面浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出
了断断续续的呻吟声。我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？

　　把门推开，哎呀！浴室地上正有一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，
半倚半靠地坐在墙角，闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红
，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇
微张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着
挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。

　　我站在她面前，看得全身发热，忍不住脱了裤子，冲过去搂住她，一口就吻
上了她的肥乳。

　　她昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火灭了大半，张眼看到一个陌生的男子赤
裸裸地抱住她。她惊叫道：『你……你是……谁？……』

　　我道：『黄太太，我拾到妳的皮包，在原地等不到人来认领，好心地帮妳送
到家。刚才尿急想上厕所，看到妳躺在地上用手指自摸，看来妳很难过，让我来
为妳服务，一定会让妳舒服爽快的。』

　　我一面说，一面攻击她全身性感的地方，最后，在前身最重要的据点--奶头
上，又吻又揉，又吸又咬着。

　　她叫着：『啊！……这怎么可以……不……我不要……不可…以……啊……
啊……』

　　我火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使她颤抖着，渐渐
地抵抗的力量减弱了下来。我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下
抚摸。

　　她双手紧握着，艳丽的脸上红通通的不停地摇着头道：『嗯！……不行呀…
…这位……先生……我……我是有……丈夫……的女人……不可以……和你……
和你……通奸……』

　　我猛然吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，慢慢地，随着
她渐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头军长趋直入，两人变成了
互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。

　　我手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。另一手则由
前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关，使她全身像
无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势，又像是迎接我的
爱抚。此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我最后祭出法宝，一口含住奶尖
吸着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的
阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。

　　低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的
屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。我继续延着
她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。

　　黄太太不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让我吸
吮，腿缝张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。她开始浪叫了起来
，内容也变成：

　　『嗯……哼……不要……哥……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受
不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……啊……』边叫边狂
扭着大大的肥臀。

　　我爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住已微微
张开的穴口，屁股猛力一顶，我那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤入穴中。

　　黄太太咬牙地呻吟道：『啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……
好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……』

　　我瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉
她全身的肌肤。

　　她继续叫道：『啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……
用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再…
…插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽
死人了……』

　　她的阴唇也一吞一吐地迎着我的干肏，两只玉手在我胸前不住抚摸，使得我
更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着
黄太太肥嫩的骚屁股，不住地揉动。

　　她舒服得阴道肌肉收紧，我道：『怎样？黄太太，小骚穴快活了吧？』

　　她扭着浪臀，呻吟道：『啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给
干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小
……浪穴……要丢……丢了……啊……』

　　一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。

　　我摸着她的乳房道：『黄太太，妳的身体好香，好柔好滑啊！尤其这对奶子
摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。』

　　她娇浪地望着我道：『贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！来送还皮包
，竟然强……强奸人家……』

　　我道：『我的亲亲小浪穴，我告诉妳，妳也不想想妳自己用手插阴户的那股
子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不救妳，还有谁能救妳呢，嗯？』

　　她喘着尚未完全平息的气儿道：『要不是……我丈夫开刀住院，三个多月都
没回来，人家才不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那
死鬼丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再……
再插好吗？』

　　我就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双峰，问
道：『亲妹妹，现在想干了吗？骚穴痒了？』

　　她呻吟道：『啊！……啊！……快……给骚穴……插……啊……痒……大鸡
巴快……快……插我……求求你……快嘛……』

　　我趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚穴中，狠狠地抽送，猛冲，猛顶
，猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：

　　『啊！……狠……鸡巴……插死……小穴了……唔……碰到人家……花心了
……啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥……的大鸡巴……插……真爽……插
吧……乐死了……亲妹妹又……又要泄……了……』

　　我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，怎地
如此耐力不足，连连泄了两次？

　　就在这时候，突然房门被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上
的西洋景，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。

　　黄太太本来也被这突发状况惊呆了，这时眼睛一转，推着我，叫我去把那个
少女抓来床上。我赤条条地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。

　　她羞嗔地挣扎着道：『不……要……坏蛋……色狼……不要……』地拼命扭
动着。

　　黄太太脸红的像胭脂地道：『先生，这是……我女儿，我们的事……情被她
……看到了，如今之计，乾脆你也替她……开了苞，好堵住她的嘴，不然……我
丈夫知道了，我……我就没法呆在家里了。』

　　我见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲
火高涨呢？我见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的胸衣内，抓
到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。

　　她哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身
上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘
的小阴穴儿，啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。

　　她惊慌地娇叫道：『不……不要……不……要……』

　　黄太太在一旁帮我压住她的手以免她反抗，一边道：『晓韵，不要怕，我们
不会害妳的，妈妈叫他让妳舒服，以后妳还会吵着要呢！』

　　我剥下她的学生服，取下乳罩，两只肥美的中型玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲
滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角裤，鼓鼓的小阴户也暴露在我和她妈
妈的眼前了。好个成熟的少女肉体！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的娇躯，穴
口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也浓密地盖在小腹下方。

　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头……乃至她的处女阴户，渐渐凸
起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。我
跨上她的玉体，拨开一双美腿，大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。

　　她尖叫着：『妈呀！……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……』

　　黄太太在旁边帮我揉着她女儿的奶头，好让她多些淫水润滑，这时有些担心
地说：『先生，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！你不能像干我一样地那么大力
啊！』

　　黄小姐节节叫疼，又是一阵挣扎地道：『啊！……我不要……痛……我受…
…不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……』

　　我不管她的颤声哀嚎，替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地
猛地捣了个全根而没。

　　她再大声喊道：『啊唷……救命……干……干死人……了……呀……』全身
乱扭，叫死叫活着。

　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越重，使黄太太
看得摇头不已地心疼不已。又过了一百多下的插干奸淫之后，渐渐地黄小姐酥麻
了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺畅
了，一进一出快速地肏着她的小浪屄。

　　她此时口中也羞哼着浪吟道：『喔……哦……现在不……痛了……好……好
舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……
痒死了……』

　　她妈妈黄太太在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了。这一幕活春宫又引
动了她的淫兴，放开了抓住黄小姐的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：『乖儿！
……快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……』

　　黄小姐不由自主地伸出了舌头在她妈妈的小穴里舐吮着，一边挺着那肥嫩的
大屁股，迎着我的大鸡巴。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使我更加像
狂风暴雨地狠干着黄小姐的小嫩穴，她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫，只
有：『唔！……哼！……』地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪
屄还会夹夹大鸡巴呢！学得这么快，她可真是个奇才。

　　她妈妈真像只发情的母狗，阴户直套弄着黄小姐的嘴巴，玉手揉捻着自己的
奶头，猛力搓着那两只肥乳，骚浪得摇头晃脑。老天！如此淫媚的女人，她的丈
夫怎能不生病住院？我想以后可不能和她们常搞，最好隔一段时间再来，否则不
被吸乾了才怪呢！

　　有趣的是，开始时，是黄太太帮着我强奸她的女儿，如今似乎便成了和奸的
情形。我呼吸沉重地抽插着，黄小姐的小穴也随之上下顶动，套弄迎合着，大概
过了二十年又是一个骚淫的妇人了。她扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了
处女第一次的阴精。

　　我继续插干，直到她又泄了二次，被她小穴里的一阵浪水冲激，及处女阴户
的紧夹感，才诱得忍不住泄出了精液，达到了高潮。

　　黄太太一看我泄了精，忙把我的大鸡巴含在嘴里，吮着我的阳精和她女儿的
浪水，黄小姐一见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和她
妈妈一起抢着我的鸡巴吃。

　　我看着这付母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又硬了起来。再度伏
上黄太太丰满的肉体，大干了一阵，惹得她又泄了三次，才把精液强劲地洒向她
的子宫内。

　　黄小姐在我们大干的时候，又手淫了一次，累得睡在一旁。黄太太也被我干
得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我起身到浴室冲了个冷水澡，又到主卧房
里跟黄太太道别，说了以后再找她们玩的诺言，便骑着脚踏车回家。

　　今天下午的运气真不错，捡个皮包送回，干了一个骚穴外加一个处女穴，想
来也真值得，我想着想着，骑着车，一路上哼着小调回家。


第十二章　再干女友之母杨太太（三十八岁）

　　我在家歇息了二天，闲来无事便整理房间，把书桌，柜子整个擦洗了一遍。

　　这天早上，我在床上躺着，由于已二天没挨到女人了，很想找个骚穴来奸干
一番，家里妈妈她们恰好又都不在，不能让我泄欲。本想手淫，但又想到外面还
有许多浪穴等着我去安慰她们，心里盘算着要去哪儿好，陈阿姨家？孙太太家？
黄太太家？

　　想着想着，忽然想起我未来的丈母娘--杨太太，那天早上在她家客厅里的春
风一度，才使她泄了一次，就因为妙卿可能会回来而草草收场，未曾泄在她的子
宫里，实在有些可惜。她那艳红的乳头，美丽的奶房，紧窄的小穴，真让我不敢
相信她是我女朋友的母亲，一个在我尚未出生前就已经开始了性爱生活的女人，
在和我作爱时的骚媚浪态，使我对这位未来的丈母娘爱得入骨。

　　记得妙卿说这段日子要去参加暑期活动，我大可到她家去和她妈妈玩个痛快
。打定主意，骑着车就出发了。

　　来到杨家，按了门铃，杨妈妈打扮得漂漂亮亮，脸上带着一股冷艳的神情出
来开门，见到了是我，微微一笑道：『啊！是一龙呀！你终于又来了。妙卿不在
你是知道的，嗯！你是打算再来玩我？难得，我以为你玩过了我，就会将我丢了
呢！进来吧，不要在门口站着。』

　　说完领着我走进她的卧室，一边把她头上的发髻拆开放了下来，一头蓬松而
性感的长发披垂在肩上，表情也由冷艳转为热情骚荡的笑容。她抱着我深情地吻
着，伸手抽掉了我的裤带，将我的阳具掏出来，并自行解开她自个儿的丝质衬衫
，里面仍是不戴奶罩，露出一对美好的乳房，将我的阳具磨擦着她的奶头，甚至
把它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让我的大鸡巴被她那富有弹性的乳
肌紧紧地裹着。她的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着，好个骚浪的贪淫女！

　　终于，我们除尽了衣物，像两个原始人般裸立着。我把玩着她的双乳，含住
一粒艳红的小草莓又吸又吮，抓着另一只温馨丰满，弹力十足的肥乳玩弄着。

　　杨妈妈被我弄得娇哼道：『唔！……冤家啊……嗯……痒死我了……快给我
……快……占有我……插我……快来吧……嗯……』

　　看着她那又媚又骚又嗲的浪劲，使我更卖力地吸着。她自动退到床边躺下，
屈起大腿，伸手握着我的大鸡巴，让我跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进
她的穴洞里。我插弄着她的小阴户，又紧又暖的小肥穴包着我的大鸡巴，整个儿
肏进洞里，紧抵子宫。

　　杨妈妈亲吻着我，骚冶淫荡地道：『哎呀！……一龙……好孩子……啊！…
…好女婿……你的……大鸡巴……顶得……我……好美……妈妈被你……玩得…
…好舒服……快……嗯……啊……』

　　我奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使整个小穴更形挺凸，大
鸡巴在她下体进进出出，肏得她阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。
我再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，杨妈妈迫不及待地将她软嫩的小香舌
游进我的口里，不断地探索着。我双手把住她臀部，在我干进大鸡巴的时候捧起
肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。

　　她香汗淋淋地浪叫着道：『啊！……好女婿……妈妈要被你……肏死了……
要被……你……折腾死了……哦……哦……我要……泄……泄了……』一股热热
的淫液直冲而出。

　　我享受着泡在杨妈妈精水中的快感，她全身软瘫了下来，令人怜爱。

　　我将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，我变成半跪半站地推
送着我的大鸡巴，又插了几十下，杨妈妈又有了对外界刺激的反应，我低头吸吮
了她艳红的乳头，她在虚弱中也骚淫地叫道：

　　『一龙……对……吃……妈妈的……奶……快用力……吸……再用力干……
啊……抵紧点……磨着子宫……转……乐死我了……小穴……被你的……大……
大鸡巴……插得要升……上天了……我要……要被你奸……奸死了……这下顶…
…进……子宫了……又酥又麻……嗯……小穴又……又出水了……好舒服……妈
妈又要……泄了……』

　　我每次的插干，都深深地进入她的子宫里面不停地翻搅着。

　　杨妈妈紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示性的需
要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使
她舒畅而满意地发出呻吟声，浪叫声：

　　『啊……啊……妈妈心爱的……乖儿子……小宝贝……妈妈好美……好舒服
……我还……要你快……一点……重一点……亲丈夫……哎呀……好美呀……』

　　我见她已进入美境，动作更快地猛力插着。直插得杨妈妈银牙咬得吱吱作响
，娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，足以燎尽一切。

　　杨妈妈不停地颤抖，粉脸煞红，娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声：

　　『哎唷……我的……小心肝……呀……你的大龟头……干到我……穴心子了
……啊……又涨……又痛……又舒服……妈妈的……小穴要……被你肏破了……
我……我要乐疯了……哎唷……真要命……妈妈……又被你……肏得……快要…
…丢……丢精了……啊……啊……泄……泄死我……了……亲儿子……妈妈泄给
……你了……』

　　杨妈妈又泄了出来，子宫也不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不
出声音来，只听到她梦幻也似的呓语声。

　　而我此时感到也快要达到高潮了，拼命地猛抽狠插，并叫道：『亲妈妈……
快扭屁股……亲儿子要……快要射……射精了……』

　　杨妈妈感到我插动着的大鸡巴在膨胀，扩大着，越来越硬，越来越烫。她是
过来人，知道我已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，于是鼓起馀力拼命扭动肥
臀，并施展她天生的内媚术，子宫口一张，一合地夹吸舐吮着我的大龟头，爽得
我一阵麻痒地将精液喷向她子宫内的深处。

　　我们就这样躺在她卧室的大圆床上，享受着高潮来临后，馀波荡漾的快感。
我担心精液射得如此深入她子宫，不知她会不会就这样受孕了？

　　温柔地摇醒她，吻着她轻声地道：『杨妈妈！我好担心，万一妳怀了孕，有
了孩子怎么办？妳生了我太太，如果又生了我的孩子，那不是…闹笑话了么？』

　　杨妈妈羞笑道：『傻孩子，杨妈妈早就服了避孕药了，不会有的，放心吧！
这码子事儿，女人比男人更紧张呢！不过我倒是真想不顾一切地生个你的孩子，
他一定也会像你一样的健壮俊美，唉！可惜现实的条件无法配合啊。对了，亲儿
子，妙卿跟你……睡过了没？』

　　我道：『那天早上，我和妳干了一场，没有射精，跟她去看电影时又硬了起
来，晚上回来后，在她房里我就破了她的身。讲起来，妳还是先和我有亲密关系
呢！』

　　杨妈妈羞红了脸，道：『我们母女都被你……肏了，唉！将来你们结婚后，
我不知道要怎样排遣空虚。』

　　我安慰她道：『亲爱的丈母娘，不要担心，我们结婚后，我还是会照顾妈妈
妳的，尽量瞒着她吧！就算不小心被她知道了，她那么孝顺，想必也会体谅妳的
空虚和寂寞的。』

　　杨妈妈道：『不要脸，连丈母娘都玩了，你呀！真是只大色狼。不过妈妈真
爱你的大鸡巴，要是让我年轻二十岁，妈妈一定会把你追到手，跟你结婚。啊！
可爱的冤家呀！』

　　我轻柔地吻着她，手儿也轻轻抚着她全身的娇嫩的肉体，她闭上眼享受着我
的轻吻和爱抚，搂拥着我像一对恩爱夫妻似地进入了梦乡。

　　连续几天，我每日到杨家报到，干遍了这美丽禁脔身上的每一寸浪肉，直到
妙卿玩回来，才稍有顾忌地只能和杨妈妈暗中偷情，互通款曲。

龙飞凤舞小说系列

作者：旭鹤


第十三章　爸爸的秘书　吕香君（二十八岁）

　　今天是爸爸的公司月底结帐的日子，爸爸出国去了，本应由总经理代理，但
不巧他也到香港办事处视察去了。于是爸爸打电话回家，要我去帮他签月报表，
等他回来再过目一遍即可。

　　我就这样到公司去了，本来公司的事我一概不管，反正迟早要由我接管，何
不趁现在尚未陷入一大堆事务之前，先玩乐一阵，免得以后像爸爸一样忙碌得连
休息的时间都没有。

　　我到了公司，进到董事长室，坐上柔软的大椅子，装得一付气派的样子，左
顾右盼地威风十足。

　　爸爸的秘书小姐芳名叫做吕香君，五年前早已罗敷有夫了，不过因为她在这
里工作已久，熟练认真，因此爸爸也不因其已婚而辞去她的工作，而她也因她丈
夫所赚的钱并不够家里的开销而继续担任秘书的工作。

　　虽然她芳龄已二十八岁了，也生了一个四岁的小女儿，但外表仍是娇美动人
，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。我等她拿报表给我
，签完之后，便和她聊着，谈谈个人性格，经验和其它种种有趣的事情。她可也
真健谈，或许是秘书的工作使她对人情事理有较深入之了解的关系。

　　聊着聊着，我握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她也未挣脱，只是用她那美
丽的大眼睛凝视着我，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使
人有一亲芳泽的冲动。

　　我再大着胆子伸手摘下她的眼镜，亲腻地搂住她的香肩，涎着脸吻上她的红
唇。她先是左闪右避，口中不停地推拒着说：『龙弟！不……不可以，你……不
能……这样……』

　　我不断地索吻，最后她态度还是软了下来，让我吻住她的香唇。一阵吸吻之
后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着我的脖子，丁香软舌更积极地向我口中的
舌头挑战着。哈！原来她也是一个骚货哪！

　　我的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮
扣在我高超的技术下解开了，上衣跟着被我脱掉，接着鹅黄色半开型的奶罩也逃
不过被我解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入我的魔掌之中了。

　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到办公桌上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红
色的小三角裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。

　　我贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子
，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛
，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂
涎欲滴。

　　我忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐
上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！我开始顺着她的阴缝做起了
性爱的前奏曲。

　　香君姐姐被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：『啊！
……啊！……好美……哦……小穴流…流水了……啊……好痒……龙弟……你真
会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好
……好舒服哟……小穴要……啊……要…升天了……乐……乐死我……了……』

　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧
夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。

　　她大概从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧
又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得
酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，
溢得我满嘴都是，我一口口地吸咽着，吃得是津津有味。

　　香君姐姐现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过我的舐吮，骚痒难耐，
极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，
无论我又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。香君姐姐
淫声浪语地说道：

　　『龙弟！求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要
你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小
穴吧……』

　　我顺手拿了手帕，擦了擦嘴边的淫水，也替她擦乾穴口，再脱下裤子，把大
鸡巴掏了出来，要香君姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，无可奈何地含住了我的
鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！

　　待她舔完了我的大鸡巴，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼
此的爱意和怜惜。好一阵子，我挺着那条了大鸡巴，对准她的穴口，磨了一会儿
，慢慢地插入阴道。

　　香君姐姐有些疑虑地道：『龙弟！你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还
粗长……你要轻轻来……慢慢地干……好吗？……』

　　我答应她的要求，大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约
一寸多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，终
于干进了她的穴心深处。此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停
地吸着，我知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。

　　我开始施展我千锤百链的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得
香君姐姐舒爽地叫道：

　　『啊！……哦……龙弟……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会
插穴……的弟弟……姐姐的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好汉子……
大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……
啊……啊……』

　　她的浪叫声越来越大，幸好这间办公室是完全隔音的，职员们未经吩咐也不
敢闯进来，否则可不是春光外泄么？我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越
来越大，我也由慢插深肏改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛肏，又深又
强。

　　她也爽得叫道：『啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼
……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……
用力干……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴
泄……死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄
……泄了……啊……啊……』

　　香君姐姐连着泄了三次，软绵绵地躺在办公桌上一抖一抖地颤着，过了好一
会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：『龙弟！……』见我尚未射精，
温柔地睁大媚眼瞧着我。

　　我见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的穴口已被我干得阴唇红
肿，恐怕不堪再度的摧残。

　　她也了解我的意思，偏头想想，叫我靠近她站着，低下头去吸舔我的大鸡巴
，吸得我是全身都舒服透了。香君姐姐像吃冰棒似地上下舔着我的阳具，我觉得
她嘴上的功夫比妈妈还行，我的鸡巴这次可受到最佳的招待了。

　　我抓着她的头，把我的大鸡巴插进她的樱桃小嘴里，就像是在干穴一般，猛
力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。香君姐姐全部都吞了下去，
还爱怜地帮我舔净，服侍着我穿上衣物，才打理她自己的穿着。

　　自此我也和她保持着奸夫和情妇的关系，暗中偷情着。


第十四章　姐姐的好友　郭雅娟（二十三岁）

　　晚上，姐姐从她学校里打电话回家，说她忘了带钱，车票又放在换洗的衣物
里没有带去，要我到她学校里载她回家。于是我骑着车就去了，到了那里，姐姐
最后一堂课尚未下课，我就在校园里找个位子坐着等她。

　　姐姐是夜大的学生，校园里有些没课的学生们双双对对地在黑暗的小径上紧
拥地散步着，有的更是大胆地在矮树丛下的阴影中接吻爱抚着，我躲在一旁偷窥
，看得真是欲火如焚，一时之间又无法解决。

　　一会儿，姐姐下课了，来到我们约好的地点，走到我旁边，我『嘘！』的一
声，叫她不要说话，用手指着对面树丛里蠕蠕而动的人影要她看。

　　她不看犹可，乍见之下，她的眼光也收不回来了。我见她看得入迷，情欲激
动下伸手去解开她胸前的扣子，探进胸衣内去摸她的乳房，然后用两根指头去捻
那花生米大的奶头，姐姐乍然惊觉，但一见是我伸手摸她，由于我们在家中早已
超越了姐弟的关系，插干好几次了，她也不以为意地继续看对面树丛下的好戏。

　　我摸摸揉揉地抚遍了她的上身，意犹未足地继续向姐姐的裙底进攻，刚摸到
那三角地带，发觉姐姐的淫水早已湿透了三角裤，我用中指扣弄着阴核，大展调
情的手段。姐姐被我逗得实在痒得受不了，终于转头紧紧抱住我，和我接了个长
长的蜜吻。

　　我迅速把她拉到旁边的树影下，掀起裙子，把小三角裤褪到膝盖上，再拉下
我裤子的拉链，把大鸡巴解放出来，也不脱掉长裤，就这样学着那些情侣一般地
把姐姐扶上我的大鸡巴，坐在树下就这样干起了肉搏战。

　　我边插边伸手摸进她的上衣里揉着乳房，姐姐默默地承受着我大鸡巴的插干
，因为在露天下的关系，她不敢明目张胆地叫床，只能用鼻子『嗯！嗯！』地小
声浪哼着，急摆肥臀，套弄着我的大鸡巴。

　　在黑暗中，我感到她刻意地耸摇着那肥美的阴户，左右扭摇着，阴壁四周也
紧密地夹着我的大鸡巴和龟头的棱沟。阵阵的快感，使穴内的骚水如浪涛般涌到
了她阴户外头，静谧的夜空下，只听到那大鸡巴狠抽急送的『卜滋！卜滋！』的
淫水激荡声。

　　姐姐柔情地吻着我，用她的舌头舐着我脸上肌肤，口中梦呓般地哼着压抑不
住的浪喘声。我挺起屁股，挥动着那万夫莫敌的大鸡巴，直干得她全身肌肉抖颤
不停，香汗淋漓，浸湿了她的上衣，真是极尽淫浪冶荡的骚态。每一下重插，姐
姐也必定下摇肥臀，要让我的大鸡巴更深入她阴户的里头，只是没多久，她便全
身松软，气喘不已地泄了二次，我见她高潮来临后的疲态，也不忍再强插她，便
停下来轻吻着她的娇靥。姐姐满足地任我舐吻脸庞，也任由我的魔掌在她胸前柔
滑如凝脂的挺立丰乳上恣意地捏弄。此时无声胜有声，我们姐弟俩沉浸在爱的欢
愉里。

　　可是，一旁却突然有个娇呼声惊醒了我和姐姐的鸳鸯梦。

　　我扭头一看，旁边立着个修长的倩影，再仔细一瞧，原来是姐姐的同班好友
－－郭雅娟小姐，她脸红红地站在一旁，愕然地俯视着我们。

　　我念头一转，突然猛地一伸手拉她坐了下来，她轻轻『啊！……』了一声，
可是已经迟了，我已把那烫热的嘴唇紧紧地盖住她的小口。姐姐这时也已明白到
底怎么一回事了，知道我是要连雅娟小姐一起奸污了，以免她将我们姐弟俩不正
常的关系说出去。因此，姐姐也就在一旁静静地看着我和雅娟小姐这次马拉松式
的长吻。

　　我吻了很久，直到雅娟小姐放弃了抵抗才放开她的嘴，温柔地对她微笑着。
她喘息了一阵子，平静下来后忙质问姐姐这是怎么一回事？

　　姐姐平静地微笑着，告诉她这是人间的至乐，问她要不要尝尝这种美妙的滋
味？雅娟小姐羞红着脸对姐姐说，她至今尚未与她的男朋友做过这种事，连拥吻
搂抱都还没发生过呢！最多只是牵着手散散步而已。

　　姐姐劝诱着她，解释女人这事早晚要体验到的，如果怕以后嫁不出去，不妨
弄条染着血的白手巾就瞒过去了，而且再三地向她保证尝过了之后一定还想再玩
的，姐姐又举自己的例子，把一切告诉她，以证明姐姐所言不虚，决无虚言。雅
娟小姐听了姐姐叙述生动的蛊惑之辞，再者她也亲眼看到了刚刚姐姐那满足淫乐
的表情，心下也不由得信了八分，可是少女害羞的天性，使她娇红着脸低头不语
地沉思着。

　　姐姐一边对我打着眼色，一边轻柔地脱去雅娟小姐的套头上衣，接着我也伸
手去抚摸她那隆凸的胸部，而我的舌头也把她的红唇给封住了。我再慢慢地剥下
她的奶罩，两手在她裸露的乳房上揉捏着，我可以感觉到急促的心跳声在她胸膛
里『噗通！噗通！』地响着。

　　她是一个处女，拥有一具从未被人轻薄过的胴体，此时却在我的抚摸下，破
坏了她的尊严与矜持，但此后她便要享受到性爱的乐趣了。

　　我的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断
地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由我
摆布了。

　　我又掀高她的裙子，姐姐也帮着我将雅娟小姐的小三角裤脱到脚边，一具雪
白无瑕的处女玉体便赤裸地呈现在我们的眼前了。

　　雅娟小姐的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰
满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。

　　我的手不断地游移着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，
欲火已经在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗
啊！我挑起了她的情欲后，压上她的娇躯，当我的大鸡巴刺进那娇嫩的玉户时，
她『哎！……』了半声便打住了，原来姐姐知道破瓜时她必定会痛叫，是以忙用
她的上衣盖住她的嘴，以免招来旁人的注意。

　　我就这样占有了她，一个纯洁的处女便在我大鸡巴的干弄下消失了。那根粗
长的阳具套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不
容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。

　　我继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被我的大鸡巴涨得满满的，殷红的处女
血渍流到了她的肥臀下，我把大鸡巴抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通
无阻的性爱之径。她则大汗直流，口中呻吟不已，可是嘴巴被姐姐紧紧地盖住，
使她不能叫出声来，姐姐也伸出一只手去抚弄着雅娟小姐的乳房，为她增加快感
，好让破瓜的疼痛早点过去。

　　我的大鸡巴在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的
淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。由她穴内分泌的增
多和阴壁的蠕动，使我知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。

　　于是我快马加鞭，长驱猛进地急速插动着我的大鸡巴，她也忍不住地双手抱
住我的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，我的插动也越来越激
烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛，她这一刻是属于我
的。

　　我直插到使她浪得泄了二次，干得我的大鸡巴都有点儿酸了。此时的她有如
倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被我
干得娇喘吁吁，淫性已被我诱发得到达了高峰，搞得她双手死紧地抱住我的腰部
，两脚环勾着我的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着我的抽插。她因为口
中无法出声，便把一股骚浪之气完全发泄在动作上，状如疯狂地扭摇屁股，极力
迎合着，促使大鸡巴的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让
她的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得我的大鸡巴头舒畅无比地，一个把持不
住，也将炙热的精液射向她的子宫内。

　　姐姐在一旁看着好戏，见我们完事了，拿出卫生纸帮我擦掉淫水，又帮着雅
娟小姐拭净阴户周围与臀沟的血渍和淫精。

　　三人都穿好衣物后，雅娟小姐走路都不自然地扭着，她红着脸，娇嗔地对我
说：『都是你的大……大鸡巴……害的……』

　　我吻了吻她的娇靥，又吻了吻姐姐的香唇，三个人卿卿我我地慢步走到校门
口，我见雅娟小姐走路一扭一扭地不太方便，就提议乾脆一车三载，顺便送她回
家。两个女孩子都没有异议，我就载了两女，一前一后，前拥后抱地骑着车，兜
风回家了。

　　之后，雅娟小姐食髓知味地也常来我家，参加我跟姐姐和妹妹的无遮大会，
有时候甚至还在我房中睡一晚才回去，她家里以为她和姐姐睡一起，也不在意。
就这样，我又俘掳了另一个小穴了。


第十五章　妹妹的同学　刘云秀（十五岁）

　　这天晚上，妹妹要好的同学到我家做功课，因为做完时已深夜十点半了，她
不敢单独回家，所以就留下来住在我家，和妹妹一起睡。

　　妹妹静玲自从和姐姐一起被我开苞之后，每隔几天必会要求和我一起睡，或
要我到她房里插她一阵，喂饱了她的小穴才能安睡。前几天因为她的月事来了，
无法敦伦，本来预定今天晚上要来我房里，奈何她的同学却留下来过夜，计划可
能要泡汤了。

　　妹妹在她房里躺了一会儿，小穴痒得无法入眠，便藉口有事要找姐姐，叫刘
云秀先睡，就溜到我房里来了。

　　才一进我房门，她就急急地和我拥吻着，我也很知趣地在她那小巧的菱唇上
深深地吸吻着，吻得静铃娇哼不已地道：『嗯！……哥哥……妹妹受…不了……
要……我要嘛……』

　　她此时因为月经刚过，动情激素大量分泌，加上好几天没有狠狠地吃个饱了
，显得有些欲火如焚，小穴痒得受不了，非插入我的大鸡巴无法解决。

　　我边吻边安慰着她道：『玲儿……哥哥一定给妳……』

　　我抱着她放在床上，先脱光衣物后，上床也把妹妹脱得一丝不挂。妹妹那雪
白如霜的胴体，虽然才十五岁，那以前肉包子似的小乳房，或许是最近受了男性
荷尔蒙的滋润，渐有慢慢增大的现象，小阴户则还是白净无毛，大概还不到长毛
的年纪吧！

　　妹妹伸手握住了我的大鸡巴捏弄着，几次的性交经验已把她教的逐渐懂得床
上的媚术了。她妖冶又妩媚地望着我，轻呼了声：『好哥哥！……』

　　我接到她发起攻击令的讯息，便爬上她的胴体压着她，同时也把嘴唇堵住她
饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸着。

　　妹妹下体开始不安地乱扭着，玉手也握住我的大鸡巴，引领着它导向她的小
穴口。尚未进入，光在她穴口的阴核上揉着，妹妹已梦呓般地呻吟了起来。我的
大鸡巴对准小穴的入口，勇敢地向内挺进，妹妹咬紧了牙根，有些痛楚地承受着
我的干弄。我把玩着妹妹的两个乳房，吸吮着小奶头，柔情地抚着她的肌肤。

　　一会儿，妹妹嫩脸生春，淫水也流湿了我干进她穴内的龟头，细腰微扭，大
白屁股也开始向上挺着，我知道她需要了，于是渐渐加重了干送的力道。我向她
阴户中进攻着，龟头顶着她花心一阵磨转，妹妹舒服得叫道：『哼！…哼！……
啊！……啊！……』的呻吟声不绝如缕，把我抱得更紧。

　　我甩动大鸡巴干弄着小穴，每一次碰到了她的小花心，妹妹的神经与肉体便
会抽搐一下，连续插弄了一阵子，妹妹大声浪叫着道：『好哥……哥！……妹妹
……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥
……啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……』

　　她舒爽爽地丢了一次精，我的龟头被她的淫精浸润着，妹妹娇弱地躺在我身
下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。我继续肏动，这时小穴内已被她的淫水润滑
了许多，用劲顶插也松动多了。

　　我大力地抽送，使妹妹歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了
。她紧抱着我，一对既挺又硬的小乳房压贴在我和她之间，旋转地磨擦着。随着
我的猛抽强插，妹妹又开始浪吟着：『亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……
哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……
泄了……啊……啊……啊……嗯……』

　　这一次，妹妹真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还
是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。

　　我伏在妹妹的胴体上，温柔地吻着她，虽然我没有爽得泄精，但能使妹妹获
得了二次高潮，让她舒服得如此痛快，也算是尽到了我做哥哥的努力了。

　　妹妹喘着气，喃喃地道：『舒服死了……舒服死了……哥……你真好……妹
妹爱你……』

　　我道：『玲儿！……妳累了就在哥这里睡吧！不然妳明天早上一定爬不起来
上课。』

　　妹妹发觉我插在她小穴里的大鸡巴还没有软下来，于是道：『哥！你还没泄
吧！妹妹可以再让你插穴，再泄一次也没什么关系的，哥！你说好吗？』

　　我怜惜地吻着她，道：『不必了，玲儿！妳真的累了，就不要再干了，真没
有办法时，我还可以去找大姐呀！』

　　妹妹道：『哥！大姐的月经期应该也是到了，哥呀，你就不要去惹她了，万
一要是插出病怎么办哪？啊！对了，我房里还有一个美人儿，她是我同班同学，
就是那个刘云秀，你也认识的嘛！怎样？哥，你过去找她吧！她还是个处女呢！
她是我的好朋友，身材很棒哟！插起来一定很让你舒服的，真便宜你了。』

　　我想起妹妹常来我家玩的同学--刘云秀，那娇美的脸蛋儿，剪剪秋水般的媚
眼，水蛇样的纤腰，胸前的乳房从衣服上看要比玲儿大上几寸，玉臀肥翘，是个
已具有半成熟风味的女体。心中不禁食指大动起来，恨不得马上趴上去，把大鸡
巴干入她的小穴，逞欲一番。于是吻吻妹妹的俏脸，要她好好在我房中歇息，就
悄悄地来到妹妹的卧房外了。

　　来到妹妹的房门口，轻轻地开门，藉着床边小夜灯的微弱灯光，依稀可以看
见妹妹的床上躺着一个身穿睡衣的女孩，肌肤雪白柔嫩，乳房发育的像两颗柚子
一般大，那小小的屁股也肥肥圆圆地翘着，此时的她正安详地进入梦乡，好一付
少女熟睡图。

　　我心跳加快地走到床边，一只手缓缓地伸进了她睡衣内，摸着了她那一对香
暖鲜嫩的奶球儿，她不自觉地：『嗯！……』的一声，翻动一下之后，又再沉沉
地睡着了，我只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑
的。

　　我轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香
气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。我快速地把身上唯一的内裤给脱了
下来，就爬上床去和她并卧在一起。

　　我轻轻地在她耳边呼唤着她的名子，她醒过来时，还睡眼朦朦地以为我是玲
儿，叫我不要吵她，她睡得正浓呢！

　　我用双手搂着她的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一
手抚着她的肥臀，她这才如大梦初醒般地看清楚了是我。她睁开睡眼，惊讶地道
：『啊！……龙哥哥……是你……』

　　我轻柔地道：『云秀！是我，云秀，让龙哥哥好好爱你。』

　　我继续抚摸着她全身的肉体，她娇喘着道：『唔！……龙哥哥……不……不
要……不要这……这样嘛……』

　　我接着道：『云秀！我好爱妳，乖，别乱动，让龙哥哥亲亲妳。』

　　这个情窦初开的小姑娘，被我挑逗得不禁微微启开了樱唇，把条丁香小舌深
入我的口里，品尝初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不
可自拔。

　　趁她迷离晃璗之中，伸手插进睡衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微
生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻
地扣挖起来。

　　她抖着娇躯，颤颤地道：『啊！……哎！……龙……龙哥哥……不……不要
扣那里……快把手……拿开……我……好怕……』

　　我道：『云秀！妳别乱动，不然会痛的哟！知道吗？乖妹妹！』

　　我有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被我抚摸着，又
轻轻地拨弄着她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼
微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖着，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。真想不
到云秀的性敏感度比妹妹还强，或许是她发育的比妹妹要早些吧！

　　我见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的睡衣和窄小的三角裤，先欣赏了一
番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红
上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，
小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里
，呈鲜艳的腓红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。

　　我欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视着我的大鸡巴。我伸手抚摸着她一双紧
绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是
女孩子最上品的身材哪！再低下头去吻遍了她全身每一处，最后擘开她的双腿，
拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小穴及那粒艳红滑嫩的核心。

　　弄得她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：『龙哥……哥……我
……好难受……』

　　大股的淫水自她的阴道里流出，我一概吸吮入口，想不到这小姑娘尚未经人
道就已如此骚浪，将来尝过了甜头，一定还会来找我的。我见她浪水大泄，阴户
润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大
鸡巴就用力地奸插进去，同时，她哀叫一声：『啊！……痛…死……我了……』
我的大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小屄之中。

　　她痛苦地用小手推拒着我，道：『龙哥哥！……不要……动……啊！……好
痛……』

　　我小心翼翼地安抚着她道：『云秀！处女开苞的第一次总是很痛的，不要怕
，如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听龙哥
哥的话，龙哥哥不会骗妳的。』

　　她迟疑地道：『嗯！……那么，龙哥哥！你要轻一点哦！』

　　我道：『好的，云秀！龙哥哥知道。』

　　我再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。

　　她哭叫着道：『哎！……哎呀……痛死我了……』破瓜之疼使她痛得原本娇
红的嫩脸都发白了，全身也直抖着。

　　她用手摸了摸阴户，摸到了一手红红的鲜血，吃惊地叫道：『龙哥哥……我
流血了……』

　　我安慰她道：『云秀妹妹！不要紧的，那是处女膜破裂所流出来的血，等下
子妳就会快乐了。』

　　我开始轻抽慢送，她还是痛得哼声不绝，香汗霪霪。我揉着她的乳头，好增
加她的性感，渐渐地她由痛苦转为快乐舒服了。

　　见到她双眉舒张，我问道：『云秀妹妹！妳现在还痛吗？』

　　她深情地望着我，柔声道：『好点儿了……龙哥哥……我……好痒……』

　　我一边插干着她的小穴，一边不时用手把玩着她的肥乳，或低下头去舐吮着
她艳红的奶头。大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴核，搞着花心
，使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌着她滚烫的淫水，夹带着些微的血丝，
潺潺流出，弄湿了一大片床单。

　　她摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着道：『啊！……龙哥哥……我……我
感到……舒服了……你顶……得……我…子宫……好麻……喔……捣死我了……
我……尿……尿出来了……啊……』

　　我见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地肏了起来，干得她欲仙欲死，臀
浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到
床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。我知道她已经爽出精水来了，但是我尚未射精，
于是急急地又直肏着她那精水横流的小穴，拿出全身力量，又狠又猛地插着她，
一边又舐吮着两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用我所有的感官去享受这处女
美穴的滋味。

　　她任我干了一会儿，又被我的大鸡巴给奸得娇躯扭动，双手又紧缠着我，摇
摆着小肥臀迎挺抛送，浪声叫道：『啊……龙哥哥……你插得……真好……妹妹
……又……又要开始……舒服……了……真痛快……我的心……融化……了……
龙哥哥……你插死我了……啊……我又……又要尿……尿了……又……来了……
啊……』一阵热液又直冲而出。

　　我被她这一冲，烫得又酸又麻，阳精也把持不住地飞射进了她的子宫内，她
受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住我。

　　我们互相拥抱了许久，见她回复了精神，才问她说：『云秀妹妹！我插得妳
舒服吗？』

　　她娇媚地吻了吻我的嘴，道：『嗯！……好舒服呀！想不到插穴是这么地美
妙和爽快，龙哥哥！你让我享受到了人生的欢乐，妹妹还要你以后再插我，好嘛
？我爱你，龙哥哥！』

　　我吻着她道：『云秀妹妹！如果妳喜欢的话，以后可以常来我家，和玲儿一
起睡。妳知道吗？玲儿也很喜欢我插她呢！现在她正在我房中睡着哪！刚才来这
里以前，我还插得她泄了二次，她才能睡得着呢！』

　　云秀道：『啊！原来是如此呀！怪不得她最近喜孜孜地，整个人都活泼了起
来，原来是龙哥哥插得她如此快活哪！嗯！好嘛！以后妹妹就常来和你玩，唔！
抱紧我，龙哥哥！抱紧我嘛！妹妹累了，想睡了。』

　　就这样赤裸裸地拥在一起，双双进入了甜蜜的梦乡。

　　第二天早上，由于昨夜的狂欢，我们都睡到日上三竿还未醒来，还是妹妹玲
儿把我们叫醒。云秀看见妹妹，又是一阵子的脸红耳赤，三人一起到浴室里梳洗
，我又拥吻了她们一阵子，抚揉云秀和妹妹的两对肥乳一会儿，才和她们吻别，
各自上学去了。


第十六章　家教老师　李瑶馨（三十六岁）、其女林曼仪（十六岁）

　　我最近因为比较贪玩，功课上退步了些，妈妈觉得应该请个家教老师替我补
习，以挽回退步的成绩。本来她是要老师到我家来教课的，但是找到的是个女老
师，晚上不方便出门，只好由我去她家中补习，免得她奔波劳累，而我是个男孩
子，骑这么点路的车跟本不算什么，于是每周二、四、六的晚上就开始了我的课
外辅导生涯了。

　　我的家教老师是个美艳的中年妇女，今年三十六岁，在某省立女中任教，她
丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿
。李老师芳名叫李瑶馨，她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候
会出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。

　　她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全
身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于湘兰和翠
薇姑姑，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使我在上她的课时，如沐春风。尤其她那双
明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜
持。每次上课，我的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的
乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及杨妈妈她们的奶子又有何不
同的感受？我脑海里始终想着如何设法勾引李老师到手，好尝尝她小穴的滋味。

　　她女儿名叫林曼仪，今年十六岁，就读于李老师任教的省立女中一年级，一
头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，常常在我们
上课的时后送些水果及茶水之类的物品进来，偶而也拿着功课上的疑难问她母亲
，我发觉曼仪妹妹有时用含情默默的眼神望着我，她与我的交谈也深情地注视着
我的眼睛，看来她大概是喜欢上了我，每次李老师看到这种情形也在一旁含笑不
语，她可能也心中默许曼仪妹妹对我的钦慕吧！

　　我一心想着如何才能够插到这一对母女档，恰好有天晚上到夜市去闲逛，路
边小摊子上有个中年人向我推销由外国夹带闯关进口的媚药，说这种药要是给女
人吃了，哪怕她是一个三贞九烈，可以树立贞节牌坊的妇女，也要她眼荡春波、
欲焰激荡地乖乖脱她的三角裤任你插弄，到时候男人只怕不能满足她，绝对使她
由贞女变成荡妇。我问过了价钱，觉得是贵了一点，不过若是有他说的那种奇效
，也就值回所有的票价了。

　　赶巧，第二天是我上李老师课的第二个礼拜六，我到了李老师家里，曼仪妹
妹也在，正在煮着蒸气咖啡，母女俩热情地邀我一起品尝，我道了声好，便坐在
她们家的客厅里等着。

　　在她们煮好了后，俩个人一起都到厨房去找方糖时，大好的机会来了，我赶
紧在她们俩人的咖啡杯里搀入研成粉末的媚药，心中暗乐地想着：李老师，曼仪
妹妹，妳们的两只小穴穴就要到手了。

　　一切准备就绪后，大家在一起轻啜慢饮着美味的咖啡，看着她们一口一口地
喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽着。

　　坐了一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也
不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促
了起来。曼仪妹妹未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而李老师却是经过性爱的
洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙
了。我在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸
带桃红，小嘴颤抖地微哼着。

　　李老师首先忍不住地浪哼出来：『一龙……我……我难受死了……』

　　我这才上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼
仪妹妹也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨
擦着我的手肘。

　　我以双手抱扶着她们走向李老师的卧室。

　　进房后，李老师坐在床边，双眼冶荡地望着我，抖着声音道：『一龙……我
……好热……替我……脱去衣服……』

　　我上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好
不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄
三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根
部也是一片滑腻腻的了。

　　李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的
小三角裤也给除掉了。她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围
是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置
生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细
柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，
淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。

　　我瞥见坐在梳妆椅上的曼仪妹妹满脸红通通，痴痴地望着我脱去她妈妈的衣
服，玉手不安份地搓着自己的身子。我就走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开
学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并
拉下，乾脆连她的三角裤也拉下来。

　　一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的
关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向
上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却
更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红
红的，湿湿地挂着水渍。

　　我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最
快的速度脱掉我所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个
香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。李老师也张开樱唇，
伸出香舌和我狂热地接吻。

　　我见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：
『老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了。』

　　李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：『快……快插进来……一龙……做
爱时……不要……叫我老师……叫……我……瑶馨姐……嗯……快嘛……』

　　我道：『遵命，我亲爱的瑶馨姐姐！』

　　我促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫
道：『好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴穴……里面痒……痒死了
啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……』

　　我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿奸插才能止痒，不再逗她了，把大
鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干
，怕她受不了。

　　我待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小穴，瑶馨姐也扭摇着屁股配合我。慢
慢等她适应了之后，我就改采房中秘术，用我的龟头研磨着她的花心，三浅一深
，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。

　　她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年学来的床上功夫，左扭右摆，迎合挺
动，并且浪叫着道：『嗯！……好美啊……一龙……馨姐姐的小穴……被你搞得
……美死了……亲丈夫……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……
碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死
了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐
的……心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……』

　　媚药的效果，加上我的功夫，使瑶馨姐很快地泄出了她第一次的身子，她花
心一泄之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比
的舒畅，继续奸插她的小穴。

　　曼仪妹妹躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫
荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能
自己。

　　瑶馨姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：『哎…哎呀！
……一龙……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……
你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……
我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊
……啊……』她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。

　　我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼仪妹妹拉过来，躺在她妈妈身
前。她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，
这是欲焰太久没得到发泄的缘故。

　　我再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳
边道：『曼仪妹妹！刚开始妳会很痛，但是妳一定要忍耐，一会儿就好了，知道
吗？嗯！再来妳就会像妈妈一样地舒服了。』

　　她点了点头，我就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。或许是由于媚药的效
力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱着眉头
，竟能不喊痛地只是哼着，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。
我忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻
着我，我的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。

　　我缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交
互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起她妈妈的动
作，把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将
我肏穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰
涩多了。

　　干了一阵子，终于把她的小穴插松了，她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节
奏浪叫道：『啊……龙哥哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……
好……舒服……我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这么美……
哦……这么舒服……好美……哦……好舒服哦……龙哥哥……你大力弄……弄吧
……啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……
出来了……啊……啊……我要出来了……啊……太美了……哼……哼……』

　　她猛抛丰美的屁股，小穴包得我大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在
阴道的温水袋中。我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着我大鸡
巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了
如何使自己获得最大的满足。

　　她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：『龙哥哥……美死了……妹
妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……
我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……』

　　曼仪妹妹被我干得又爽快地丢了一次，我也在将近二小的大战中，猛肏了这
对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进曼仪妹妹
的小穴里，伏在她的娇躯休息着。

　　瑶馨姐早就醒了，在一旁观赏着我和她女儿的开苞攻防战，见我泄了身，温
柔地凑过头来和我吸吻着，曼仪妹妹也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张
不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。

　　瑶馨姐对我倾诉着她的爱意，说我让她嚐到了三十六年来从未得到的性爱高
潮的滋味，她这才晓得性爱竟会是如此的美妙，是这么舒服和畅快，总之她算是
没白活了。曼仪妹妹也轻声细语地对我说我把她带到了极乐的境界，满心喜悦地
感谢我的赐予。

　　之后，除了每星期六的狂欢会以外，瑶馨姐为了不致影响到我的功课，只让
我摸摸揉揉、最多亲个蜜吻而已，保持着我们三人的性爱关系。


第十七章　同学的妈妈　王莉美（三十八岁）

　　今天我想起前次向同学张克汉借来的春宫图片尚未归还，上学时不敢带到学
校，于是放学后才骑着脚踏车到他家去打算还他。

　　我按了电铃，来开门的是一位三十多岁的女士，一张瓜子脸，标准的东方型
美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在
胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的
幅度翘得很高，莲足移动间，一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。

　　她拉开铁门见到我，问道：『请问……你找谁呀？』妖挠的语调配上娇细的
声音，浪酥酥地使我听得胯下的大鸡巴在裤子里硬了起来直抖着。

　　我想她一定是我同学的母亲，于是问她：『请问您是张伯母吗？』

　　她点头称是，我接着问道：『伯母，我是克汉的同学，他回来了吗？我有事
想找他。』

　　她先是一愣，媚眼上上下下地巡视着我，我总觉得她特别把眼光停留在我那
被大鸡巴撑得老高的裤档上面，久久不移地直视着，然后才道：『哦！……原来
你是他的同学呀！长得蛮俊的嘛！克汉不在，进来坐坐嘛！』

　　我正在犹豫不决是否该进去，却见她已经殷勤地替我拿好室内拖鞋，摊着手
请我进去里面，我想坐一下也好，至少能够多欣赏一会儿这位千娇百媚的张伯母
。进了门，她把铁门关上锁好，走过我身边带路，一阵如兰似麝的香风从身旁掠
了过去，令人闻之不醉自迷。

　　进入客厅坐好，屋子里似乎没有其他人在家，她忙着倒茶招待我，我则坐在
沙发上仔细地打量着她。张伯母看起来艳丽多姿，一双会勾魂摄魄的眼睛，天生
娇媚，胸口洋装前的蕾丝边被高高地紧绷着，可以猜知她的乳房有多么的肥挺上
翘。

　　她帮我倒了杯热茶，自己也倒了一杯，我忙道：『张伯母，不用客气了，我
自己来就好。』

　　她准备好之后，坐到我身边的沙发上，阵阵香风又直迫着我的鼻子而来。她
轻叹了一声后道：『这孩子！每天下课后都不知道野到哪去了，那像你这么乖呀
！唉！』说着用她的媚眼深深地望着我，好像要看到我的灵魂深处似的，看得我
一颗心碰碰直跳，意乱情迷。

　　她接着道：『请问你今天来，是有什么事情呢？』

　　我结结巴巴地道：『没……没有啦，是……是有东西还他。』

　　张伯母娇声道：『是这样呀！拿给我吧！等他回来了我会转给他，唉！他大
概又要在外面野到很晚才会回来了。』

　　我心里面着急地不知如何是好，我要还给克汉的是那些春宫图片呀！怎么能
够交给他妈妈呢？万一她忽然兴起打开来看了，岂不是……

　　她见我尽迟疑着不说话，伸出玉手向我要东西，我没有办法拒绝她，只好从
口袋里拿出那包春宫图片给她。

　　在我还没开口请她不要打开之前，她一接到手，就边说道：『这是什么东西
呀！嗯？是不是女朋友的照片？待我瞧瞧……』

　　她含着娇媚的笑容，随手就从塑胶袋子里抽了一张出来，我来不及阻止，她
双眼一落在照片上，『啊！……』的一声娇呼，俏丽的脸上满布红云，赶紧闭上
媚眼。

　　我这时才反应过来，伸手要去把那些照片抢回，谁知慌急之间，双手无巧不
巧地直接按上了张伯母胸前那两颗丰肥的肉团子，她口里喘着气，脸红红地摇着
榛首道：『你……你怎么……和他在……在看这种……东西……』

　　我从以前插过的几位女人身上所得来的经验，知道此时正是她心情大乱，很
想找个男人来插插她意乱情迷的小骚穴。

　　我当下便不顾一切地将嘴凑过去试着想强吻她，不料张伯母竟然自动地把舌
尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。俩人就这样互搂着，滚到沙发旁的地毯
上去了，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，肉贴肉地揉
捏着我一直想到手的肥乳。

　　一会儿，张伯母好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻
咻地补充她无法由口中获得的氧气。

　　我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭着眼睛频频地喘着气
，惹得她胸前的大肉球不停地摇晃着。

　　我替她脱去了她身上的束缚，张伯母也依顺地转身好让我脱她的洋装，不多
久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再
轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪
白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由
于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户
也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

　　她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两
道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸
点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

　　我伸出食指，在那凸出的小点上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻
拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈
，张伯母忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑
扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出
来。

　　忽地她睁开了眼睛，对我媚笑着道：『我的好人，你怎么如此了得……』我
伸手按上她肥大高翘的粉乳，捻转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散
的秀发。

　　她忽然将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道：

　　『小冤家！……哎唷……嗯……别…别再逗……我了……你摸得我……痒死
了……哎……哎呀……我受……不……不了……』

　　我抓着她头发的手把她美丽的瓜子脸往上仰，俯下我的脸在她小嘴上连连吻
着，揉着乳房的手也用了更多的力气，张伯母又连连打了两个寒噤，星眸微闭，
情欲的火花在她娇靥上闪动着，她哀哀地道：

　　『你……怎么还不……脱衣服……』

　　我刚低声道了句：『伯母……』

　　她如疯狂似地扯开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤，一
边嘶吼地叫道：

　　『小……小冤家！……救……救救我吧……不要再……再逗我了……』

　　她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥
臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。

　　我对准洞口，才碰了一下，她便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是
颤得叫道：

　　『哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲
汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷……
不…不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……
太美了……啊……啊……』

　　我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着她的阴核，并不急着攻入她的小
穴，张伯母被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进
去。

　　她肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的
动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵
热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫
口，也就是她的花心，这骚娘们的阴道还很紧窄，到底是久不食肉味还是较为丰
满的关系？

　　她俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模
糊的咦咦唔唔的声音。

　　我知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我这一
停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进我
的大鸡巴，嘴里也喘着气道：

　　『快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……
好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快干
进……来吧……我要难过……死了……』

　　她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫
秽的称呼，央求着我快给她插进去。

　　我把她放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全
身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也
越来越急，双手又抱紧着我道：

　　『啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿
要……泄了……啊……啊……』

　　我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了
一阵又一阵的身子。

　　我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又
直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠肏着，她又是满口浪叫道：

　　『亲亲……大鸡巴……爹爹……肏死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了……
哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你
干……一切……都献……献给你……没命了……哦……女儿又……要丢了……哼
……我……又泄……泄了……』

　　她全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又
急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。

　　张伯母眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特别肥大挺翘的屁股蛋
儿忽发奇思，想要肏肏她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼
中的小屁眼儿就想干入。

　　就在这时候，她惊叫着道：『哎呀……亲爹……你……你要……干我……屁
眼……不……女儿我没……弄过呀……』

　　我压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：

　　『好伯母！让我干吧！妳这小屁眼儿好肉紧，就让我开了妳的后苞吧！好嘛
！亲亲小穴穴女儿！』

　　张伯母被我揉得乳球直颤，只好道：『好……嘛……亲爹爹……你……你要
慢点儿……轻轻地肏呀……』

　　我摸揉着张伯母雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和
柔软。

　　看着张伯母这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴
户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，张伯母已紧张得全身打哆
嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就
在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未
经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，
小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。

　　我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她
那迷死人的下体，『吱！』的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小
屁眼涨裂开閤之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。

　　痛得张伯母大叫道：『妈呀……可疼死……我了……』一个肥美的大屁股痛
得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感
，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。

　　只听得她哀叫着道：『哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我
的……股了……』

　　她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到『啪吱！啪吱！』的
阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。

　　我低声对着她说道：『好伯母！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美
了。』

　　我一边抽插着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，
『唷……唷……哎……哎呀……』是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直
贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛
苦。

　　我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既
磨又旋不已，弄得张伯母的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有
一种酸痒痛麻混合着的滋味。

　　一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪
呼着：

　　『啊……好涨喔……大鸡巴……亲爹……好舒服……呀……美死……了……
唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼……哦
……酸……女儿受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……』

　　浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚
眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我
干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的
小穴中冲出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不
省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在地毯上面了。

　　我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一
松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。

　　一会儿后，大鸡巴才软了下来，由她的屁眼中慢慢退了出来，张伯母苏醒后
找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：『亲
爹！你好厉害呀！插得小淫妇好爽。』

　　说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：『好在克汉不常在家，你就
常来嘛！女儿就做亲爹你的太太，让你插干我的小穴和屁眼，好吗？』

　　她才又幽幽地告诉我原来她和克汉的爸爸在一年前离婚了，经过我这一次的
使她爽快，她死心蹋地的要做我的情妇，要我常来干她，如果怕克汉在家不方便
，也可以到宾馆开房间，费用全部由她支付。

　　她告诉我她的芳名叫王莉美，以后我俩单独在一起时，不必叫她张伯母，叫
她莉美，或是其它什么亲女儿，小浪穴都可以。我将她搂紧，命令她将舌尖伸出
来，她也温驯地伸出香舌任我吸咬。热情地吻了一阵之后，服侍我穿衣，又替我
煮了一碗甜酒加蛋好补补身体，我边吃边揉着那令我迷恋的大乳房，逗得她吃吃
娇笑又吻了我一阵子。

　　和她告别时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和高翘的屁股后才走。这样我
又勾引上了一个骚穴供我随时插干了。


第十八章　湘兰姐的妹妹　蔡玉兰（二十八岁）

　　自从和湘兰姐春风一度后，我时常忘不了她那高贵的风姿，温柔的态度和床
上那种骚媚的淫荡。只要有时间，我便会去那幢小洋房和她幽会，替她排除空闺
的寂寞和生理上的欲火。

　　这天我骑车到了湘兰姐那里，用钥匙开了门进去，发觉已经先有一位客人了
，湘兰姐领着我介绍她，原来她就是湘兰姐最疼爱的妹妹，也是她在这世上唯一
的骨肉至亲，湘兰姐就是为了她才放弃大学的学业去上班，而委身爸爸当外室。

　　她的芳名叫蔡玉兰，年纪比湘兰姐小了六，七岁左右，身材高挑，约一百六
十八公分；灵活生动的双眸，顾盼之际，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱
人的讯息；莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的
肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵；听说以前玉兰姐在校时还是公
认的校花哪！

　　湘兰姐见到我来找她，当然知道我是为何而来的，可是她抱歉地对我说她刚
好月事来了，不方便和我行房，她边说边柔媚地对我表示歉意。接着她又对我说
她妹妹玉兰结婚后对性生活也不满意，虽然她的丈夫很有钱，而且还是个医生，
可是因为业务鼎盛，身不由己，每天晚上回到家，早已身心俱疲，那有体力和精
神应付娇妻的需要？有时就连半夜都常常要出诊，如果碰到大手术，还得要好几
个小时站着开刀呢！所以湘兰姐听了妹妹对她诉苦之后，决定把我介绍给她妹妹
，也好解决玉兰姐的性欲问题，提出以后就来个姐妹同时侍寝，让我得陇望蜀，
左拥右抱的建议。

　　可是这次因为她的月经来临了，不能陪我，只好叫我先插插玉兰姐，也好先
培养我和玉兰姐之间的感情。

　　我坐在椅子上一边听着湘兰姐的话，一边玉兰姐也在一旁娇羞地含情脉脉望
着我，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。

　　湘兰姐说完，就一手拉着我的手，另一手拉着玉兰姐的手，将我们两人推进
卧室去成其好事，又帮我们关上房门，给我们独处在一起的机会。

　　进房后，我就握着玉兰姐的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成
熟丰润的红唇，两条舌头在我们嘴里交互地纠缠在一起。接着，我的手又隔着她
的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受我的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧我，回吻
我。

　　我解开了她上衣的扣子，从奶罩里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一
只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。

　　玉兰姐全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人偷情，所以
她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，我温柔
地把她全身的衣物小心地脱下来，也剥掉我的衣服，两人一丝不挂地坐在床沿。

　　玉兰姐胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散
布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微
抖颤着，更有诱惑人的魔力。

　　我把玉兰姐推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地
吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼
，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓
缓揉动着，只一下子，玉兰姐便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃
，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。我再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着
低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内
，使玉兰姐连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。

　　在她的屁股刚抬起来时，我趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿
，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴
道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把我的舌头当作一具小型的鸡巴一般，
在干插着玉兰姐的小穴。

　　我特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将
小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。

　　玉兰姐被我的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫
水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：『亲弟弟……姐姐
……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……
舐得我……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……
姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……』

　　她被我舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地
拼命挺起屁股，好把小穴凑近我的嘴巴，让我的小舌头能更深入里面，一边又娇
喘呻吟着道：『啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……
姐姐的……骚穴……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊
……』接着屁股连挺，淫水直冲而出。

　　玉兰姐喘了几口大气之后，才骚荡地告诉我她丈夫从没有用嘴巴来吻过她的
骚穴，这是第一次初嚐口交的滋味，她觉得虽然还比不上大鸡巴插干的快感来得
刺激，但另有一股韵味，痠痒的滋味真是无可比拟的美妙。

　　她的丈夫是一个医生，认为阴户是排泄器官很脏，决对不肯用口来吻它，甚
至连用手去摸都要再洗手，这是他职业上的一种洁癖。

　　我告诉玉兰姐如果以他人的泌尿器官来看待阴户的话，当然会觉得很脏，但
若是以情人的眼光来看阴户，则它是让俩人都能获得快乐的器官，根本不会去考
虑到它脏不脏的问题，这是心中有爱的感觉和没有的差别啊！

　　玉兰姐听了我的话，偏着头想了一下子，觉得很有道理地点了点头，对我的
爱意感动的像是要哭出来一样地媚眼朦朦地舐吻着我的嘴唇。

　　吻着吻着，我发觉玉兰姐伸出玉手在套弄着我的大鸡巴，一付骚浪淫荡的模
样，却又没有开口叫我赶快插她，知道她因是第一次和我上床，加以个性较为含
蓄，所以还不大敢向我要求，我也觉得大鸡巴涨得难受，于是便扶着它，朝着玉
兰姐湿辘辘的小肉缝一插，『滋！』的一声脆响，那只大鸡巴藉着大量的淫水整
根刺了进去。

　　玉兰姐正在春情荡漾中，没有料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震
动，娇呼道：『龙……弟弟……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大
……好粗壮……姐姐……受不了……』

　　我把大鸡巴插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着
玉兰姐的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心
子上，龟头用力地磨转了几下，我知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女
人的淫兴。

　　果然不出所料，插了数十下之后，玉兰姐的阴道里又分泌出了淫水，湿润了
起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发
她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

　　玉兰姐被我干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，紧
紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿
态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！

　　我叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插
在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，
缕缕不绝地飘入我的鼻孔之中，更是使我心荡。

　　玉兰姐的香唇吻住了我，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自
己的红唇，低声哼着道：『嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……姐姐
……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……』

　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，我和她俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地
变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

　　我俩热情似火，狂烈地摇着；扭着；摆着；动着。我的大鸡巴在她的玉穴中
抽插的速度快了起来，玉兰姐也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着
，追求着情的舒畅；性的发泄；和欲的满足。

　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：『我的……亲……弟弟……好丈夫……你
……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点
……再……插重……一些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐
……爽极了……』

　　玉兰姐已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得
她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没
有见过她这种浪态呢！

　　我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满玉兰姐那像
心脏病人的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被我点燃了，扭摆着肥
臀款款迎凑，叫道：

　　『哎哟……龙弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄…泄出三次了……
哼……嗯……亲弟弟……爱人……姐姐的情夫呀……姐姐爽……爽快死了……嗯
……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花
心了……哼……再……用力插……把……姐姐肏死算……了……快……快……插
深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……』

　　我也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛肏
着，下下到底，次次直抵穴心深处，玉兰姐的花心被我的大鸡巴碰得直抖，一张
一合地夹着龟头吸吮。

　　在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住我的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一
阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽
感，使我丹田一热，一股滚热的浓精，『噗！噗！噗！』地直向她穴心深处快速
飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得玉兰姐又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟
头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着我的背膀，不许我离开她。

　　俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙
境般快意舒爽。

　　玉兰姐热情地拥紧我，绵绵地对我诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱
我，希望我也不要抛弃她。并且说下次一定不吃避孕药，她要为我生个白白胖胖
的儿子，她们夫妻俩结婚了五年，身体捡查都没有问题，可就是生不出个孩子来
。她已向湘兰姐问过了，知道我和她丈夫血型是一样的，打定主意要生下我的孩
子，她丈夫也不至于怀疑不是他自己的亲骨肉，而湘兰姐则因为辈份的关系，不
能够替我生孩子，所以也积极地鼓励着玉兰姐能和我有爱的结晶，表示我们真心
相爱的情意。

　　我听了很感动，抱着玉兰姐甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她
的激情。

　　这时候湘兰姐走了进来，也脱去全身的衣物，躺到我们旁边，虽然因月经来
临而不能奸插，但摸摸揉揉倒没有关系。于是我左拥右抱，搂着这对娇媚的姐妹
花，吻了又吻，摸了又摸，抚揉着湘兰姐挺耸的乳房，吸吮艳红的乳尖；转身又
搓捏着玉兰姐肥嫩的双乳，舐吻着她的香唇。

　　三人在床上休息了一个下午，和她们吃了顿丰盛的晚餐才回家。

龙飞凤舞小说系列

作者：旭鹤


第十九章　邻居太太　朱锦华（二十二岁）

　　我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身
孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少
吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。

　　那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀
丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴
，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。

　　她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头
一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居
们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只
好接受大家的善意，不再责难太太。

　　为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼泪，因为我有时候看到她，眼眶都是
红红的哪！

　　刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中
士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习
。今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅沙
发边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边
的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸
着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。

　　我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因
而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育
，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产
后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀
了另一胎。

　　我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被徵召去外地训练十天，又
才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必饥荒空虚得很，何不试探
看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能肏到这位娇柔媚丽的新科妈妈
呢！

　　想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。

　　一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可
是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头
向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。

　　她的小女儿大概尚未吸饱，再度『嘤！嘤！』地哭了起来，锦华姐在没有办
法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个
鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的
光辉。

　　我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月
的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春
，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。

　　锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托
出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟着我。

　　我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的
玉手，鼓起勇气地道：『锦华姐姐……妳真美啊！』

　　她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。

　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手
背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：『啊……痒……痒
死了……』

　　我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：『锦华姐姐，妳知不知道，妳有一
种灵性之美，我第一眼看到妳，就深深地爱上了妳……』

　　轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈
夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗
芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。

　　我接着又说：『妳的美是脱俗飘逸的……啊！真使人迷恋。』

　　锦华姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。』

　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。

　　我忙辩解地道：『不，锦华姐姐，我绝对是真心的，妳真美丽呀！美得令我
心动。』

　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在
顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。

　　我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情
迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

　　这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸
前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头
，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只
乳房。

　　我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸
了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。

　　锦华姐娇声地哼道：『好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女
儿等下……肚子饿就……没得吸了……』

　　我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性
欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在
她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着
，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。

　　我再撩起锦华姐的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三
角裤整个都湿透了。

　　锦华姐羞红着脸道：『龙弟！……你……你好坏呀……』

　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之
中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久
的处女一般，紧窄无比。

　　锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔
化了。

　　这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展
开一场床上大战呢！

　　我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她
们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在
婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。

　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜
头。我小心地把锦华姐柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情
欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。

　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀
称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头
尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃
掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。

　　锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大
乳房起伏着，全身发烫。

　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻
轻地：『嗯！……』了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个我感
兴趣的部位。

　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
『嗯！……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难
受……哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了
……不要再……再吸了嘛……』

　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：『来……来嘛……小
穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快
……快插我……』

　　我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，藉
着潮湿的淫水，向她阴户中插入。

　　锦华姐像是有些受不住地叫着：『哎呀……龙弟……你的……鸡巴……太大
了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』

　　我温柔地对她说道：『锦华姐姐，妳放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一
忍，习惯了就舒服了。』

　　于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。

　　锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：『美……爽……龙
弟……姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐
……好……充实……好……满足……大鸡巴……弟弟……你……插得……我……
好……好爽……』

　　我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。

　　锦华姐继续浪叫着道：『好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小
穴……好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有
……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……
亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐
……再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了
……嗯哼……哦……哦……』

　　我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧
抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧
室中回响着。

　　锦华姐为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇
呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：

　　『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死
了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到
……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快
泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……
快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……』

　　锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红
嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战
，因锦华姐的泄精，休息了一会儿。

　　我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较
平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股
一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了锦华姐再一次
的淫欲。

　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：『啊……情弟弟……插……插
得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你
……干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是
……姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……
乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯
哼……嗯……哼……』

　　我边插干着边道：『锦华姐姐……妳今天……怎么这么……骚浪啊……』

　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一
进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现
，我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。

　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：『讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好
……好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐
姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼
……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……
我不行了……又……又丢了……啊……啊……』

　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接
二连三地一直丢精。

　　锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突
地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

　　烫得她又是一阵浪叫：『啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了
……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』

　　我俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把
她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。我也凑上去吸吮着另一个
奶头，锦华姐爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙
滋味。

　　其后的几天里，我有空都去陪锦华姐，直干得她叫爽叫甜，恨她太早结婚而
丧失嫁给我的机会。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快
，渡过了她丈夫去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。

　　之后锦华姐还是常常利用她丈夫出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云
雨之乐，享受偷情的快感。

**********************************************************************
Ｐ．Ｓ．：小弟也不知道女人是否在怀孕生产后，性欲会升高？这是从书上看来
　　　　　的知识，没有验证过，各位将就看看吧！也不用考证得太认真了，要
　　　　　不然故事怎么接下去呢？唉！女方的动机真是很难写啊！很想写一篇
　　　　　女方极力抵抗，又和与生俱来的性欲天人交战的过程，总是碍于时间
　　　　　不是很连贯地写，顾了后头又忘了前面铺陈的线索，所以文章中总是
　　　　　女方很配合，好像跟现实生活中的情形有点脱节，待参考各位大作，
　　　　　提升一甲子功力后，看看能不能写出比较像样的作品吧！


第二十章　堂嫂嫂　丁琼秀（二十三岁）

　　星期天，我由学校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。到家时，恰
好碰到堂兄带着他新婚不久的妻子，到我家来拜访。

　　嫂嫂的芳名叫丁琼秀，年轻貌美，全身上下穿着今年最流行的服饰，酥胸高
挺，气质娴雅高贵，娇靥冷艳，令人不敢逼视。她看起来非常美丽，只不过有那
么一股让人不太敢亲近的神情，真不知当初堂兄是怎么样追求上这位嫂嫂的？

　　大家在一起聊了一会儿，问过了伯伯他们家的近况，再听了堂兄对妈妈的说
明，才知道原来是门当户对，双方家长因为生意上的往来之故，因而订下了可以
说是一门政治婚姻，怪不得他们夫妻俩看起来就缺少了那种新婚夫妇之间恩恩爱
爱的气氛。

　　堂兄这次来，是因为他有公事要来洽谈，他一个大男人家住在旅馆还没有什
么关系，倒是堂嫂嫂一个少妇住在闲杂人等进进出出的旅馆中，却有些不大方便
。因此，堂兄带她来我家借宿几天，他也好放心地出去办事，让堂嫂嫂在台中逛
逛，赏玩中部附近的一些风景名胜。

　　妈妈答应他有空会陪堂嫂嫂出去走走，堂兄这才放心地告辞我们去和外国的
重要客户会谈，把他的妻子丢在我们家让我们照顾。

　　晚饭后，大家一起看着电视，后来妈妈她们累了，就先回房里去睡，我看着
墙上挂钟的指针才九点多，就陪着嫂嫂坐在客厅里继续观赏电视。

　　我偷偷望着嫂嫂，见她目不转睛地盯住萤幕，从侧面看她，另有一股娇媚的
神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：『嫂嫂！妳看起来真美丽啊！
令人心动……』

　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，堂嫂嫂娇靥霎时红的不得
了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。

　　我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：『嫂嫂！我……我不
是故意的，请妳不要生气嘛！』

　　她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：『你……你……这是……干什么？这
……成何……体统。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以
……像这样……吻……我啊！……』

　　我百般好言地劝慰她，发誓我并没有想要欺侮她的意思，只是见她娇艳的样
子而情不自禁地偷吻了她。

　　堂嫂嫂听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目冷然地怒视了我一阵子，忽
地娇靥泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。我冲动地想再吻吻她，可是
一见她冷艳的神情，又失去了尝试的勇气，于是我急急忙忙地溜回了自己的卧室
，躺在床上一直无法入睡。

　　正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高
贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂嫂嫂身上披了一
件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头
，蚊声道：『我……觉得……很……寂寞，过来……看看你……睡……睡了……
没有……』

　　我刚出声道：『嫂嫂……』

　　她蓦地抬起头，羞赧地细语道：『你……以后……就叫我……琼秀……就好
了，我可……不许你又……叫我嫂嫂长……嫂嫂短……的了……』

　　我默默地望着她，她的眼神一和我接触，头又低了下去。她不敢看我，低着
头，幽怨地道：『我和你堂哥，订婚前一面也没有见过，爸爸答应了要我嫁他，
这才第一次见到他。他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后我好
寂寞啊！刚才……你的动作，让我非常震惊，但是我并没有生气，真的没有生你
的气，只……只是……不太习惯。龙弟，我……没有怪你，我……我也……也喜
欢……你……』

　　我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地
伸出去，轻轻握住她的玉掌，嫂嫂只是轻轻地：『嗯！……』了一声，欲迎还拒
般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。

　　嫂嫂和我俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地
听着彼此的心跳和呼吸声。

　　我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，嫂嫂的眼睛慢慢地閤
了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。

　　我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩
个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，嫂嫂用力地吸着，接着她用
她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的
口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一
阵比一阵急促。

　　我轻轻地将嫂嫂抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那
肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也开始淫荡地由
鼻孔哼着：『嗯！……嗯！……嗯！……』

　　我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴
也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩
的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，
她哼叫着：『啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……』嫂嫂的奶头凸
了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。

　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的
部位，阴唇摸起来好热好烫。

　　我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了
下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立
着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的
纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满
的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。

　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这
位新婚少妇的荡人风韵。

　　接着脱下嫂嫂最后一件遮敝物的三角裤，她：『嘤！……』的一声轻哼，我
用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。

　　这时，她脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫浪的
表情，早先我还以为她性冷感哪！原来她和堂兄的结合完全没有爱情的成份在里
面，而她又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的
冷艳神色。

　　此时嫂嫂被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：『龙弟……要
……要玩嫂嫂……的穴儿就……快……快上来……吧……』

　　我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全
身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：『龙弟……快……快把……你的……大鸡
巴……插……进来吧……嫂嫂……受……受不了……呀……』

　　我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的
阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。

　　嫂嫂面露痛苦之色，道：『龙弟！……痛……你……你小力……一点……小
穴会……痛……我……我没……干过几次……你又……又这么大……啊……有点
……受不了……』

　　她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着
我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。

　　我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我
注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，
然后有韵律地抽送了起来。

　　这种销魂的美感，使嫂嫂挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：『龙弟……你
真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些
……哦……能奸的……弟弟……嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了
……嫂……嫂……嫂嫂……要丢了……嗯……』

　　大股的阴精就这样丢了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的
快感。

　　我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在
进入她阴户时再加转一圈，大起大落。

　　泄精后的琼秀嫂子也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大
鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：『龙弟……嫂嫂的穴……又开
始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……
哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……
啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又
要丢……丢出来……了……啊……啊……』

　　她叫着要丢出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济
事的，但是我实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的
嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。

　　嫂嫂的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她
过瘾了，才喘喘地道：『龙弟！你真行，嫂嫂现在才尝到相爱热恋的滋味，你的
大鸡巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射进嫂嫂的花心了，好热好烫的感觉，嫂嫂爽
死了。』

　　我也紧紧地拥着她，道：『嫂嫂！我也好舒服呢！妳的小穴真紧，干得我好
爽，真想整夜插着妳哪！』

　　琼秀嫂子吻着我的脸道：『那是因为我新婚不久，才干了没几次嘛！况且你
堂哥的鸡巴又比较短小，我的阴道还没有撑开呀！』

　　我接着道：『这下妳舒服了，以后还要不要我和妳插穴啊？』

　　嫂嫂道：『嗯！将来我只会爱你一个人了，结婚以前我没有恋爱过，和他的
结合只是奉父母之命，但是我并不爱你堂哥呀！从今以后，你就是嫂嫂的亲丈夫
了，我们通奸的事不要给别人知道，我会找机会再到台中来的，而且以后不再住
你家了，以防被你家人发觉。我要在外面租一间房子，我来台中时，你就来那儿
插我，好吗？』

　　我点点头答应她，并亲蜜地吻着琼秀嫂子的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来
才罢休。

　　往后琼秀嫂子还住在我家的几天里，我向妈妈说明由我带她出去逛，妈妈是
知道我的企图的，但也无可奈何地答应了我。

　　我和琼秀嫂子就在外面租了一间小套房，每天插弄，玩遍了每一种性交的姿
势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。但是欢乐时光总是要过去的，
几天后，堂兄带着嫂嫂回高雄去了。

　　但嫂嫂从此不时地藉机溜到台中来找我重续鸳梦，大干一场。


第二十一章　表嫂嫂　李碧琴（二十五岁）

********************************************************************
前言：因为这个月被盯业绩，若没有达到，恐怕就要回家吃自己，所以我一直
　　　没有时间写作，希望大家见谅！不过小弟还是利用不多的时间，赶出了
　　　本篇，那种一直想要创作的心情，相信各位在写作时都已经体会到了，
　　　希望下个月能有时间继续创作！

ＰＳ：唉！公司的助理小姐请辞了，不知工作一忙，还有没有时间写作哪！
********************************************************************

文章开始：

　　表哥半年前曾经带着当时还是他女朋友的表嫂来过我家；那一次，我一见
到她，便见猎心喜地想用大鸡巴干干那美丽的未来表嫂。但是苦无机会的是，
他俩相处得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和琼秀嫂子俩人面合心违，同床异梦，所以
我就像老鼠咬乌龟似地无从下手，不易介入他们之间。

　　这次，表哥和新嫂子结婚了，昨天才举行过的婚礼，打算明天要出国去渡
蜜月。机票订的时间是明天下午，所以先到我家来借住一晚，明天再出发。

　　我知道这个大好的消息后内心狂喜着，可是却也无计可施，毕竟只有一个
晚上的时间，而且表哥也在，几乎要眼见着这块到口的肥肉飞走了。

　　绞尽了脑汁苦思，终于让我想出了一条瞒天过海加上暗渡陈仓的妙计，我
偷偷地在表哥他们所住客房的温水瓶中，把特地买的强效型安眠药溶了进去，
晚上等大家回房就寝后，我悄声无息地潜到客房的窗户外面，由窗缝中窥视着
他们的动静。

　　只见表哥夫妻俩恩恩爱爱地相拥着进了房里，表哥体贴地为表嫂和他自己
各倒了一杯温水瓶中的开水喝了之后，不到十分钟，两个人便都昏倒在地毯上
了。

　　我迅速地由窗外溜进房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接着把表嫂抱到
床上。

　　表嫂的芳名听表哥说过好像是李碧琴，才二十五岁，具有艳丽大方，美貌
聪颖的外型，在我初次见到她时，就一直想动她的念头了，现在她昏迷不醒地
横躺在我的面前，真是天假其便，好让我这只色中饿虎大快朵颐一番。

　　我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉
了她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了
出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕
上面，我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我
的手心，整个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，或许
是昨天才进了洞房，还刚开苞不久的关系吧！

　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香
怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。昏迷中的碧琴表嫂，因为我的玩弄，
开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。

　　接着，动手脱掉了她的三角裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚
并拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的
阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。

　　我欣赏着表嫂这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出
着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个
看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟
妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！

　　我看得胯下的大鸡巴硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的
胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进
她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。我将碧琴表嫂的粉腿拨开，低头伸出舌尖
舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，
轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。

　　碧琴表嫂虽处于昏睡状态中，但她的生理作用依然存在，只见她胸口起伏
的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出
了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：『嗯！……嗯……哦……唔……
哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……』的骚浪吟声，她的身体也已
进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁；
半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，
揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。

　　碧琴表嫂的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而昏迷着，只是她的
鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，
一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。

　　我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是
各部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大
的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头
因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、
挺直的琼鼻，吐气如兰。

　　我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房
随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟
声：『嗯！……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……
呀……唔……喔……』

　　我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉体上时，已是肉贴着
肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。

　　我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大鸡巴，
在她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上
顶挺，这才将大鸡巴轻轻地干了进去。

　　碧琴表嫂在睡梦中被我干得呼叫着道：『啊！……哎……哎……痛……
痛死了……哎唷……喂呀……』

　　我知道她昨天晚上才刚开苞，今晚虽以口技让她泄了一次，可是阴户仍是
如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地
随着碧琴表嫂阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。

　　碧琴表嫂虽在昏迷之中竟也会伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也
一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我
的掌心，口里浪叫着道：『嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……
好……舒服呀……唔……美……喔……啊……』

　　她开始浪叫时，还真让我吓了一大跳，以为她已经醒过来了，那不是糟了
么？再仔细听她浪叫的内容，却是叫着表哥的名字，看她一付娇喘连连、春心
荡漾的淫态，分明尚未醒来，只是迷迷糊糊中以为是表哥在插她，我也就放下
心里的一块大石头。既然碧琴表嫂错认为是表哥在干她，我便将计就计地权充
“男主角”吧！反正干穴这码事儿对男人是有利无弊的好事，让她误认也方便
我继续“办事”呢！

　　我的大鸡巴这时长驱直入地强抽猛插着碧琴表嫂的小穴，连连干弄之下，
她的口中也模糊地淫声浪叫着：『哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……
你……今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……
快……再……快一点……啊……啊……』

　　真想不到白天看到那秀气文静、温柔嫺淑的碧琴表嫂，在床上的表现竟会
是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能够娶到像这种客厅如贵妇、
房里如荡妇的妻子，真是他三生有幸啊！不过我能够享受到他美丽的妻子这副
淫媚骚浪的肉体，福气可也不比他差呀！

　　不知不觉碧琴表嫂的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得
一阵阵『啪！啪！』的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大鸡巴整个儿肏进
碧琴表嫂的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。

　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。

　　碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服
透了，小穴穴里的热度，随着我大鸡巴和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人
的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。

　　小穴一夹一放地套弄着我的大鸡巴，口中也再度舒畅地娇哼着：『哼……
嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……
深点……良贵……好丈夫……我……我爱……你……』

　　我插着插着，低头吻上了她的红唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌头让我吸吮
着，淫水唧唧地被我大鸡巴的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人
地演奏着。

　　碧琴表嫂的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她
的臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地
压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大鸡巴抵住她的子宫口，
将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵
颤抖。不知一、二个月后如果她怀孕了，算是表哥的后代还是我下的种呢？

　　我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着碧琴表嫂的柔嫩肥乳一会儿，把
事先带来的相机给固定好，拍了几张我的大鸡巴插干在她小穴内的照片，将来
如果是有机会时，或许可以拿来威胁碧琴表嫂做我肉欲的禁脔呢！

　　一切就绪了之后，才把表哥从椅子上搬过来，帮他脱衣，让他趴伏在表嫂
身上，拿了几张床头边的卫生纸，替他打手枪，使他出精后，把他的阳具顶在
表嫂的阴户口，好让他们明天醒来时，以为今晚战了一场，而不会怀疑到是我
偷偷地干了碧琴表嫂。再次巡视了没有任何破绽之后，才回房睡觉去了。

　　第二天表哥他们离去的时候，碧琴表嫂的娇靥上满足极了，充溢着幸福的
光辉，可怜的她还不知道：这全都是我的功劳哩！


第二十二章　乾妈　张阿姨（三十八岁）　乾姐　张秀云（二十岁）
　　　　　　乾妹　张筱云（十七岁）

　　妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是妈妈的学妹
呢！我都叫她张阿姨，她在学校里比妈妈要晚了二届，今年才三十八岁而已，
她虽然已是快接近四十大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以
还是姿容秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，
望之犹如三十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。

　　她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，娉婷窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩
的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个
颠倒众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是
生不出个儿子来，她戏称自己是一座－－『瓦窑』，只有弄瓦之喜的份儿。所
以她每次到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。

　　前几天她又开始唸了起来，因此今天她又来我家时，妈妈乾脆叫我认她当
乾娘，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的
头，道：『我终于……终于……有个……儿子了……』

　　妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚
的举动。

　　我被张阿姨，哦！不，现在要改叫乾娘了，紧紧地抱在她胸前，她那两个
丰满的肥乳密贴着我，觉得柔软中尚带着几分弹性，使我胯下的大鸡巴，涨硬
了起来直顶着我的裤子。

　　妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着
我不可太过放肆无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使大鸡巴软下来，一会儿，
才又恢复原状。

　　又听得乾娘对着妈妈说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的
两个女儿，也就是我的乾姐张秀云和乾妹张筱云。

　　妈妈听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带乾娘上床了，
说不定连乾姐和乾妹都要玩上呢！妈妈意味深长地望了我一眼，答应了乾娘的
要求，让她带我回家。

　　我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里
在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干乾娘一家三个女人的淫念，
妈妈根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的妈妈，而又
能在床上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪！

　　乾娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是
我便高高兴兴地随着美艳迷人的乾娘走了。

　　乾娘的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家
环境。进了她家，乾娘随手关上大门，让我在客厅里的沙发上坐着，嫋嫋地走
向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大
丰满的玉臀，左摇右摆地性感极了。当乾娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，
娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步
轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花了乱，心跳急促，脑子里
晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。

　　乾娘陪我说了一会儿话，便道：『龙儿！你坐在这儿喝饮料，乾娘要先去
脱掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。』

　　我回答她道：『好的，乾娘！您去换吧！我自己在这坐着就好。』

　　乾娘起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并没有关紧，还
留下一些缝隙，心想：何不先去偷看乾娘换衣服？那定是一幕活色生香、春光
外泄、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！

　　待我偷偷地潜到了乾娘的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，
只见乾娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条
月白色的小三角裤了。

　　乾娘此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的
胴体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了
『眼睛吃冰淇淋』的俗语了吗？

　　我窥视的眼光又瞥见乾娘正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把
她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使
我可以从镜子里看到乾娘那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌
窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，
隐约可以见到一片漆黑的阴影。

　　我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。
我呆呆地看着乾娘后续的动作。『哇塞！』好戏还在后头呢！

　　乾娘脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，
脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物－－三角裤也脱掉了。站在落地
镜前的乾娘已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶
着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使
我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。

　　我在门外只觉得口乾舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺
高翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着乾娘那性感的
胴体，把我的大鸡巴插入她的小穴里，大干特干地猛肏她一场，才能消消我那
快要爆发的满腔欲火。但我又不敢就此鲁莽造次，万一乾娘抵死不从，岂不坏
了我那同床一起插干她们母女三人的大计？还是再忍一忍，慢慢地等待最好的
时机吧！

　　这时，乾娘从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态
优美地穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅沙发上，再猛吸
了一口饮料，表示我一直乖乖地坐在这里。乾娘开了房门出来了，我见她胸前
的一双大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知乾娘在她
家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为
了贪图舒服而没有穿上乳罩。

　　这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少乾娘心里已不把
我当成是个外人了，那么我下手的机会和成功的把握也因此会提高了许多。

　　我心中计划着如何把乾娘干到手的步骤，因为我知道女人们就算千肯万肯
地想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先
有了想干她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既
维持了自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们
这层虚伪的面具，那么她们就会心防尽撤，任你予取予求的了。于是我暗地在
心里头拟好了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。

　　我和乾娘坐在客厅里聊着，乾娘道：『这对死丫头真野，出门到现在还不
回家。』

　　我道：『乾娘！现在才六点多而已嘛！她们也许还在逛街呢！』

　　乾娘笑着道：『龙儿！你真是个好孩子，很会体谅别人。』

　　我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着乾娘
的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈
怀里撒娇一般。乾娘被我揉得一阵颤抖，喘着气道：『好了好了，别再揉啦！
乾娘都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪？』

　　我真心地道：『乾娘！妳不老呀！一点儿都不老，妳还很年轻，又很漂亮
呢！』

　　一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，乾娘被我
吻得『哦！……哦！……』地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中
互相勾吮缠搅着。

　　我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的
大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都
硬得凸了起来。

　　乾娘害羞地娇声说：『嗯！……龙儿……不……不要……这样……嘛……
快放手……你……你怎么……可以……可以……摸……乾娘的……奶奶嘛……
停……快停呀……不要……再揉了……乾娘……这样……好……难受……』

　　她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此
而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服
吧！

　　我对她说：『乾娘！有奶便是娘，妳没有听过吗？妳是我乾娘嘛！当然要
给乾儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！』

　　乾娘娇羞满面，一脸不信地道：『不……不行……你都……这么大了……
怎么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐……才不……会……
让你……吸……吸奶哪……』

　　我认真辩解地道：『乾娘！真的嘛！如果妳不信的话，妳可以马上打电话
去问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我插干，和我作爱呢！那才是真的舒爽
哪！』

　　乾娘听得张口结舌，结结巴巴地道：『什……什么？……你……妈妈……
玉……玉梅姐……让你……让你……插她……这……这怎么……可以……那有
妈妈……和自己的儿子……上床……作……作爱的？……』

　　我见乾娘粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山
之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。

　　乾娘被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：『哎呀……龙……龙
儿……你……你……』

　　上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴户。

　　我怕她逃走，那就前功尽弃了，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把
衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。我迅速
地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。

　　乾娘被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：『哦！……不要……
乖儿……不要……咬……乾娘的……奶……奶头……别……别舐……啊……』

　　紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏
她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。

　　乾娘被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：『啊……别……别挖了嘛……
快……把手……啊……拿……拿出来……乾娘……难受……死了……哎呀……
乾娘……被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要泄了……
啊……啊……完了……哦……哦……』

　　乾娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下摆动着，小穴里的淫精也一直往外流，
我知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。

　　我看她昏昏迷迷地喘息着，乾脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。

　　乾娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：『龙儿！……你……你要……干……干
什么？……』

　　我抱着她亲吻着,一边涎着脸道：『我的亲亲小穴穴乾娘！儿子现在要带
妳上床去呀！』

　　接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有
一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于乾娘被我脱得全身精光的了。我再脱掉
自己的衣服，站在床边，爱怜地看着乾娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我
明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把
大鸡巴插进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。

　　只听得乾娘抖着声音道：『龙儿！……你……你……破坏……了……乾娘
的……贞操……了……』

　　她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。

　　我道：『乾娘！贞操真的对妳很重要吗？还是让我用这条大鸡巴替妳通通
小穴，让妳舒服才是真的。妳一生光是和乾爹作爱，没有享受过性的高潮，怎
会有什么乐趣呢？还是让我来插插妳吧！我床上的功夫是很厉害唷！插得妈妈
都会叫我大鸡巴亲丈夫哪！』

　　说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴核一阵，
弄得她又是淫水狂流，泄了再泄。

　　我见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，乾娘
此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的大鸡巴，对准了她那
淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：『龙儿！……乖儿……呀……乾娘……好……
痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……插……插进去……止痒……
哦……哦……』

　　我把大鸡巴头瞄准了乾娘的浪屄入口，用力一挺，插进了三寸左右，乾娘
全身发抖地痛得叫道：『哎呀！……龙儿……痛呀……别动……你的太……太
大了……乾娘……吃……吃不消……』

　　我感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫
又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的
少妇哪！

　　我伏下身子去吸咬乾娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头
纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大鸡巴全根肏入，直捣着
穴心，乾娘这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化
万千，肥突突的小穴紧紧地套着我的大鸡巴。

　　我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，
左右探底，上下逢源，使得乾娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、
娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使乾娘浪叫着道：『啊！……龙儿……妈妈的……
亲……儿子呀……哎哟……乾娘……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫
哟……插……插进我……的……花心了……快……乖儿子……乾……乾娘……
要你……要你……用力……干我……啊……真好……乾……乾娘……爽……爽
死了……啊……啊……』

　　乾娘渐渐习惯了我大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，
让我按着她的丰满娇躯压在床上肏干着，只见乾娘紧咬着下唇，又开始浪叫着
道：『嗳唷！……乖儿……有你这样……的……大鸡巴……才能……干得……
乾娘……乐……乐死了……亲亲……乾儿子呀……你才是……乾娘……的……
亲丈夫……啊……乾娘的……小穴……第……第一次……这么……痛快……捣
得爽……干……干得妙……乾娘……全身都……酥麻……了……乖儿子……亲
丈夫……你……真会干……比你……乾爸爸……还要……要强上……万倍……
唔……呵……呀……你才是……乾娘……的情人……乾娘……的……丈夫……
乾娘……爱死你了……啊……小穴……不行了……乾……乾娘……要泄……要
泄了……啊……啊……』

　　我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地
喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在乾娘的小穴里，
紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。

　　这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大鸡巴顶住了花心，发射了
精液，泡在肉洞里，享受着乾娘温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏
迷迷地躺在大床上休息着。

　　乾娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠
在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能
在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不许你再离开她。

　　我在乾娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆
地浪声笑道：『小心肝，乖儿子！别再揉了，乾娘痒死啦！』

　　我的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上
推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：『乖儿！弄不得了，乾娘的小穴还有点痛
哪！第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你乾姐和乾妹她们也差不多快要
回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插乾娘的
小穴，现在就不要了，好嘛？』

　　说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在
疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，乾娘又换了新的床单，对着
一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。

　　坐在客厅，我和乾娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，
看起来更是娇艳动人。又过了二十分钟，乾姐和乾妹终于回来了。甫一进门，
她们的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在沙发上静静地端详着
她们俩。站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是乾姐秀云，外表
看来较为美丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是乾妹筱云了，个性看来就
比较活泼开放。

　　果然是她先开口道：『妈妈！这位客人是谁呢？』

　　乾娘道：『秀云、筱云，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经
认他做乾儿子了，算起来妳应该叫他乾哥哥，而秀云则叫他乾弟弟。』

　　活泼的筱云乾妹听她妈妈这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：『呵！原来是
乾哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！乾哥哥，你
好呀！』

　　我一时被这位淘气的乾妹妹弄得面红耳赤，呐呐地说不出话来，差点儿下
不了台。

　　乾娘在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁
的乾姐和我见过了礼，我俩正在握了握手时，乾妹竟贴近我身边来，说了一番
让我不知所措的话，她道：『乾哥哥！你喜不喜欢我？』

　　我只好道：『当然喜欢啦！』

　　她接着道：『如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？』

　　我一时呆在那里，就连乾娘和乾姐也都呆住了。乾妹用双手搂着我，在我
脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸
更红了。

　　我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了乾妹，只好也抱抱乾姐，
她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应
更是出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵
亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。

　　乾娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我
见她如此，乾脆也抱住她，吻吻她的粉脸，乾娘在意乱情迷之下，一时也忘了
乾姐和乾妹就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又
伸出舌头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。

　　她这时才『啊....』的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容
地娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。

　　乾姐和乾妹在一旁愣愣地看着她们母亲与我的舐吻，聪明的她们不难猜到
我和乾娘之间的关系绝非止于寻常的乾母子而已。

　　乾娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：『妈……
妈妈……情不自禁……妳们……妳们不要……胡思乱想啊……』

　　乾妹满脸狡黠地笑着道：『妈！我们不会怪您的，是不是？姐！妈您平常
好寂寞，有乾哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！』

　　我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。乾姐也在一旁
羞涩地点了点头，默默含情地望着我。看来，乾妈这两个女儿对她们母亲还蛮
体谅的哪！唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和
姐妹的关系，实在有些令我穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想
如此容易就达成了。

　　我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为
中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我
这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。

　　只见，三人之中，乾娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白
娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的
小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的
尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右
晃动着。

　　乾姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇
微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性
良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹
下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。

　　乾妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁
挺秀；刚发育完成的身躯，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑
森林，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜
周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，
细致可爱。

　　我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大
膨胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的乾娘开始，把她抱在
沙发边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得乾娘淫水直流，阴户开阖地颤动着，
乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着我的大鸡巴，挺起阴户，
摇摆肥臀，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞噬
了进去。

　　我的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在乾娘肥美的阴户里干弄着，直撞得她
阴户『啪！啪！』作响，乾娘虽生过两个女儿，但阴户还是很窄，挤得我龟头
的棱沟麻痒舒爽，真不愧为娇艳的一代尤物。

　　乾娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇
的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大鸡巴连连抽插紧顶着
乾娘的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，
乾娘闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在
沙发扶手上，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直
流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红
的淫语道：『好龙儿……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……乾娘吧……
乾娘……要被你……干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……
饶……小浪屄吧……不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……肏
穴的……小祖宗……大鸡巴亲爹……呀……喔……乾……乾娘……受不了……
哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小屄又……又要出水……
了……』

　　我的大鸡巴实在把她肏得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大鸡巴带得
直往沙发上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪、咿咿
呀呀地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大鸡巴吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄
了二次身子，软趴趴地伏在沙发上昏迷着。

　　接着我再找上了娇蛮的乾妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户
口，刚从她妈妈穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。

　　咦！乾妹的阴户虽然还算窄紧，但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，这
骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。

　　她的阴璧紧夹着我的大鸡巴，异常地舒服，刚干入一半，乾妹像赞叹似地
『唉！……』了一声，等不及地抛臀上迎，『呀！……』的一声，只听她一声
惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已藉着那润滑的淫水，顺势直进，尽根
没入，直直顶着她的花心微颤着，乾妹羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面
筛动了起来。

　　我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，
轻抽慢送，下下着底地肏弄着。

　　乾妹见我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，
小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：『好哥哥！……亲丈夫……雪……雪……
雪……你……你顶到……小……妹妹的……花心……了……干得……妹妹……
真快乐……』

　　我见她淫浪得可爱，大鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：『啊……亲
哥哥……妹妹……美死了……妹妹的……小屄……让……亲哥哥……的……大
鸡巴……肏得……快……没命……了……我……亲爱……的……大鸡巴……哥
哥……呀……哎唷……顶……顶到……妹妹……的……屄心……了……雪……
雪……喔……哎呀……亲……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……亲哥
哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……』

　　乾妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，摆动的屁股由
剧烈而渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。我
插弄了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：『亲哥！……雪……雪……肏得……
妹妹……真快活……大鸡巴哥……这下……肏到……妹妹的……小屄心了……
啊……啊……』

　　我见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一
生病那就糟了，只好怏怏地抽出大鸡巴。

　　乾姐在一旁看着我大干她妈妈和妹妹，见我最后终于找上了她，却还是羞
答答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个
肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、
左左右右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是
一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。

　　乾姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮
得起劲和揉捏得更重。

　　这一按一吸的挑逗，使得乾姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼
着：『啊！……唔……哼……嗯……嗯……』

　　乾姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体
嫩肉。她口中不断地叫着：『龙弟……唔……姐姐……嗯……哼……别……别
吸奶……别咬……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……』

　　乾姐经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。

　　我再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的
阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的
阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏
的。

　　我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，
逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。乾姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身
雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：『唔……龙弟……别再扣了……嗯……哼……
姐……姐姐给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴
痒……痒死了……哼……』

　　我压在秀云乾姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在
她的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到沙发上，抬高粉腿，硬挺直翘
的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地
插进她的穴内。『噗滋！』一声，我和乾姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放
的拍击声。

　　乾姐的小穴穴被我大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、
咬紧银牙叫着道：『啊……痛呀……龙弟……你……轻点……喔……喔……你
的大……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……』

　　听到乾姐如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小阴户夹得
死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，我放下乾姐的粉腿，转而抱住
她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心，只听她大叫道：『啊……龙弟……你……
啊……啊……』

　　双手在我胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被
我的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵
的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我特大号的
鸡巴强劲地插干着她的处女嫩穴，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地
挨肏着。我速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。

　　乾姐苦苦地哀求道：『啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……
唔……唔……龙弟……你又顶住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……
轻……轻点……龙弟……姐姐……又不是……不……给你……插穴……唔……
喔……你轻……轻点儿嘛……大鸡巴的……狠干……姐姐……实在……吃……
吃不消……』

　　我充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发乾姐淫浪的欲情，或许，
原来文静的她，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。

　　乾姐忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼
声也使我知道她渐感舒服了。

　　我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态
实在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。乾姐两条粉臂紧缠着
我的脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里
翻搅着。我的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，我的屁股
不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是
一阵子的旋转、磨擦。

　　她被我上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被
大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾
叫着道：『嗯……龙弟……姐姐……的……小穴……好痒……快……快用……
你的……大鸡巴……给我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大鸡
巴……插……插我……』

　　我听着她的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧乾姐
丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。

　　乾姐紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大鸡巴，配合着我插穴的
起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地摆摇迎送着，叫道：『嗯……嗯……
美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……龙弟……我……要叫你……
亲……哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……妹妹……嗯……美极
了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……
我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……』

　　我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏
着，大鸡巴在她的小穴里进出得更快了。

　　乾姐这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到我这根大鸡巴，更是
觉得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住我，粉脸深深埋在软绵绵的
沙发里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地
抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，
浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴溼了整个沙发坐垫。

　　我努力开拓着她的羊肠小径，大鸡巴在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进
直出，乾姐的花心被我的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度
也高得烫人。我不停狂捣着乾姐那个多汁的小肥穴，乾姐双手紧紧地搂住我的
腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，阴户里直流着
淫水，在大龟头一进一出之间，『滋！滋！』地作响。

　　我们乾姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景
真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地
交媾着。

　　乾姐已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道：『嗯……嗯……真
痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……姐姐……爱死……你
的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……
啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……
水流……流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴....
舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……
姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……
天了……嗯……龙弟……快……干破……插死……姐姐……的……小浪穴……
吧……』

　　我将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、
揉捏着。秀云乾姐似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着我的屁股，用力地往下按，
好增加我插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩
的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，
口里娇哼着：『啊……亲哥哥……你的……大鸡巴……好棒……呀……唔……
干死……小穴了……唔……美……美死了……唔……哎呀……妹……妹妹……
从来……没有……过……这种……舒服的……滋味……哦……哦……姐姐……
要……要死了……我……快……忍……忍不住……了……啊……啊……』

　　乾姐拼命地摇荡着她的大屁股，阴精从子宫口狂喷而出，我抽出大鸡巴，
只见一股温热的微黄泡沫，由她小穴口激射出来，乾姐也晕淘淘地浪昏在沙发
椅上。

　　经过了一阵子的休憩后，三个女人都醒转了过来，我把倚在沙发扶手旁的
乾娘扶过来，再抱起地毯上躺着的筱云乾妹，和乾姐三女一起并排跪在长沙发
椅上，三个肥美的大屁股沿坐垫旁边高高地翘起来，望着三个不同尺寸、雪白
肥嫩的大屁股，我从她们三人的腿缝间伸手进去，在她们的六个因趴跪而下垂
的粉乳上搓弄了一阵；又把手摸在那六瓣半圆形的嫩滑、香肥的屁股片儿上，
一一分开她们的屁股缝，用手指头在她们阴户上尽情地轻薄挑逗着，不停地在
乾娘、乾姐、乾妹的阴阜、阴核、阴唇上里里外外地挑拨逗弄着。

　　一会儿的时间，她们三人都：『嗯……嗯……哎……哎……哦……哦……
啊……啊……』地浪哼出声，三个大肥臀也主动不停地往我的手指上凑，我见
一下无法同时满足三个浪穴的需要，只好低下头去，用舌头凑在跪在中间方位
的乾姐屁股下，舐舔着她的小浪穴，两只手则左右开弓地挖掏着乾娘和乾妹的
两只骚穴。

　　我的舌头有条不紊地在乾姐刚开苞的小穴里搅动着，使得乾姐像害了重病
也似的，浑身麻痒地扭腰摆臀；两只受过挑情训练的魔手在乾娘和乾妹的骚穴
里也不停地扣弄着，直逗得她们三人不断地急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，甚至
浑身乱扭地泄出了阴精，使三只向后展示着的骚穴都流满了淫水，滴得长沙发
椅上都浸湿了她们滑滑的淫精和浪水。

　　我看乾娘的骚劲最严重，浪水也流得最多，便移到她的肥臀后方，分开她
双腿，大鸡巴朝着已充分润滑的小浪穴口，挺棒猛刺，『滋！』的一声，插入
小穴中用力地猛插狠干着。

　　乾娘被我插得满头乱甩，娇喘吁吁地叫着：『唉唷……好……真美……真
爽……真棒……妙极了……啊……好美……龙儿……你……干得……乾娘……
爽死了……哎唷……我……要……啊……啊……哎呀……大鸡巴……儿子……
要插……插死……乾娘……了……哎……啊……好儿子……哎哟……乾娘……
又要丢了……啊……泄死……乾娘了……哎哟……美极了……爽……爽……』

　　乾娘的小穴穴里一阵阵地吸吮着，阴道像地震似地抖着，子宫口包着我的
大龟头，流出了浓浓热热的阴精。

　　我再找上右边的乾妹，抱住她的小肥臀，用同样的方式把大鸡巴奸插进她
的小浪屄里，龟头刚刚插入一小截，乾妹已是淫水大量地往外冒、浑身浪扭、
不停地摆动大屁股，真想不到这个未成年的妮子，其骚荡的劲儿比之她妈妈和
姐姐均不多让，将来必定是个淫妇；不知哪个人娶到了她，若不能让她满足，
我看头上一定要戴了顶绿帽子，做只王八乌龟不可不过将来她出嫁了，必定会
回来找我再插她的穴，看来她丈夫这顶绿帽和这只乌龟是戴定和做定的了。

　　只听得乾妹浪喘着叫道：『啊……哎呀……好哥哥……你……你真会……
逗人……大鸡巴……还没……插进去……妹妹就……爽……爽起来……了……
你真是我……我的……大鸡巴……哥哥……会……插穴的……好……哥哥……
干妹妹……小穴……的亲哥……哥……呀……啊……啊……哼……好哥哥……
别这样……吊……胃口嘛……妹妹要……痒……痒死了……哥呀……你快……
插……进去……哎呀……痒……痒死了啦……妹妹……受不了……要命呀……
啊……』

　　她小阴户里的淫水像决堤的洪水般，流了再流，只好抖着声音要求我快插
进去，我听着她哀求的浪吟声，爽得把腰部一用力，猛地一插，干入她穴心子
里面，用起那九浅一深的功夫，或轻或重地，弄得她又叫又哭，小肥臀迎凑的
更频、更密，不住地顿摇扭摆着，她的淫水顺着大腿根，又淹湿了一大片。

　　我插得她背部冒出了黄豆大的汗珠，就连臀部这本来没有多少汗腺的部位
也湿霪霪的了，阴精也泄了又泄，浪到她声音低哑，上气接不着下气，伏趴到
沙发上，我才暂停了下来，让大鸡巴顶着花心，享受着她温暖多水的骚穴浸泡
的滋味。

　　我鼓起馀勇，继续跪到了乾姐的背后，手抱紧了她的小腹，屁股前挺，把
刚刚战过乾娘和乾妹，但虎威犹存的大鸡巴插进她的小穴里，干弄起来，现在
的她已是个开过苞的少妇了，所以我也不再怜香惜玉地连根肏到底，大龟头在
她小穴里顶挑搓弄，力量越用越大，干得乾姐哼哼地直叫，全身浪抖着，两只
玉乳随着她的摆动，不住地在沙发垫子上划着圈圈抖摇着，小嘴里也不停地叫
着：『啊……哎唷……亲哥哥……你可把……姐姐……给干得……痛快……死
了……亲爱的……大鸡巴哥……呀……你插吧……干死了……姐姐……都……
愿意……哼哟喂呀……姐……姐姐……好痛快……快活……死了……嗯……可
爱……的……大鸡巴……乖乖……你的……功夫真好……亲哥哥……姐姐……
爱死你……了……啊……亲达达……亲丈夫……亲哥哥……嗯……嗯……用力
呀……啊……插……插死……浪妹妹……的……小……小穴吧……哎哟……姐
姐……受不了……啊……唷……嗯……哦……姐姐……我……我要……要……
丢了……呀……啊……嗯哼……』

　　我每挺动一下，乾姐的浑身浪肉就颤动一下，柳腰直扭，玉乳晃荡，口中
哼叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着我的大鸡巴咬，我感到一阵射精前的
酥麻，赶紧抽出大鸡巴，干进乾娘的小穴里，把精液射入乾娘的阴道中。

　　这种处置，是因为我怕乾姐和乾妹事出突然，没有作好避孕的准备，不敢
泄进她们体内，怕狂欢之后使她们受精而怀孕，而乾娘已是老经验的中年妇女
了，她自然会晓得如何去避免怀孕，就算真的有了孩子，也还有乾爸爸的名头
顶着，也比较不要紧。

　　我们乾母子姐妹的这场大战花了三个小时才算大功告成，大家这才满足地
拖着疲乏的步履，一起到乾娘的大卧室里裸拥而眠。

　　自从和张家母女三人结了床上的缘份后，我又多了三只小浪穴来解决我对
色欲的饕餮嗜好。而我们两家也因此往来的更勤了，秀云乾姐、筱云乾妹也和
姐姐、妹妹结成了手帕之交的好友，不时到我们家来聚聚，当然也免不了一场
性的混战，爽得她们四人也不想另外再交个男朋友，慌得妈妈和乾娘连哄带骗
地怕她们不嫁出去，只好答应可以和我继续保持性爱关系，但敕令她们一定要
找个男朋友，将来才能够嫁个好归宿。

　　我们就在这种暧昧不明的状况下过一天干一天了。


第二十三章　女同学　于素芬（十八岁）

　　最近只要我性欲一起，随时都可以找到一票小穴供我插弄，而且她们还唯
恐侍候不周，怕我不再找她们插干，使我生活周得惬意舒适。只是老插那几个
穴，有时却也想换换胃口，尝试着钓上另一个新鲜的小穴来干干，这是男人的
劣根性，只是要等机会罢了。

　　由于和我暗通款曲的那些小骚穴，有的已婚妇人无后顾之忧的，有些已怀
了我的孩子，等着要做妈妈了；而那些不能有我的种受孕的，也都作了必要的
处置。但是偶而也会有意外发生，例如妈和姑姑就打掉了一次胎儿，但是这么
一来，她们母体受损甚重，也得休息个把月才能再和我奸插。妈是上个月底打
的胎，到现在还未满一个月，所以她还得忍忍，等过了危险期再说。自然经过
这一次的教训，妈乾脆做了结扎手术，以后再也不必烦恼会因乱伦而生下智能
不足的低能儿了。我一直在想，若妈生了个孩子，到底是要叫我哥哥还是爸爸
哪？好在现在已免除了这个致命的问题，我也可以高枕无忧地和妈妈继续通奸
了。

　　在学校里，由于我是个风云人物，老是有一票女同学想追求我，希望我能
和她们约会。虽然其中不乏一些娇艳美丽的名门闺秀，但因我已有了女朋友，
是以对她们并不是太注意。

　　在众多凤求凰的女孩子里，有一个叫作于素芬的女孩子追得最紧，几乎是
天天盯梢着我，不时传个纸条什么的，要我和她约会。于女的姿色虽不比我的
女朋友妙卿漂亮，实在讲起来却也并不多让，她长得甜甜的，有一双媚光流盼
的大眼睛，和一对圆熟、湿润的红唇，长发齐腰，丰腴高挑。

　　她对其他人总是一付冷若冰霜的态度，只对我百般讨好、大献殷勤，每次
见到我，就一直微笑着，所以同学们都说要看到冰山美人融化，只有在我面前
才看得到，妙卿还为了这一点吃过醋，让我解释了老半天，再加上一次床上的
甜头，才算摆平了这场意外风波。

　　今天妙卿因为感冒请假，于女大概觉得机会来了，又偷偷地要约我出去，
而我也想尝尝这只嫩穴的滋味，所以也就首次答应了她，要她放学后回家换掉
制服，到远东百货公司门前等我，她见我终于答应了约会的要求，喜孜孜地抛
了个媚眼给我，回家去准备了。我也在放学后回家换了便服，赶到远东去和她
会合。

　　我和她挽着手在市区逛了几家百货公可，她看起来容光焕发，高兴极了。

　　我们边逛边聊，我提议去跳舞，虽然她不大会跳，但也很柔婉地答应这个
提议，依偎着我的身旁一起到了一家兼营餐厅的俱乐部，找了一个角落的座位
先坐了下来。

　　我向少爷要了一瓶香槟，再要了两份牛排，我们就在罗曼蒂克的气氛下，
浅斟低酌地吃过了晚饭。

　　用餐后，乐队演奏着柔和的蓝色多瑙河华尔滋舞曲，我就拉着素芬的玉手
步入舞池，俩人紧紧拥抱着翩翩起舞。素芬半眯着一双迷人的媚眼，带些醉意
盎然地把娇靥贴着我的脸，还有点生疏地配合着我的脚步慢舞着。

　　我则是美人在抱，从她今晚穿这一件浅紫色的低胸晚礼，显露出那深深的
乳沟和一大片雪白粉嫩的半棵酥胸看来，这小妮子分明是有备而来，想要引诱
我上钩的呀！

　　我用双手搂着她柔软的纤腰，渐渐地随着舞步而加重力气，素芬也温柔地
偎了过来，一身高级的法国香水味和暖暖的脂粉肉香，使我的大鸡巴亢奋地硬
在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。素芬被我顶得微微
地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。

　　我看着她脸上的这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，素芬被我这一
吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入我的口中，娇躯
紧贴着我，恨不得和我溶为一体。

　　我的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥
嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过
瘾极了。

　　我们舞了四、五支曲子，俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，于是我来到柜
台结了帐，半扶半抱地带着她到附近的宾馆开了一个房间，准备奸插了这只待
宰的羔羊。

　　进了房间，我便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前
的开叉处，穿过奶罩摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房；另一只手则潜入了晚礼服
下摆的三角裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏
糊糊地溢满了她的淫水。想不到这个交学校里除了对我微笑之外的冰山美人，
竟也是个骚丫头哪！

　　我揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，我两只手脱扣解带地就要
把她剥个精光，素芬在半推半就、羞怯参半的情况下，让我脱下了她最后的一
道马奇诺防线--肉白色的小三角裤，我再把自己脱光后，半躺半坐在床沿，先
慢慢地欣赏着她的裸体风光。

　　素芬虽然在我面前表现得风骚娇媚，胴体也肥嫩丰腴，但她显然还是个处
女，这一被我脱得一丝不挂地躺着任由我欣赏，她那少女害羞的本性可就完全
表露出来了。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴
户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任我宰割的模样。

　　我伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高
隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条
粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。今
天让我逮到了这个美丽的女娃儿，该当我的大鸡巴尽情地享受她处女小屄的好
滋味。

　　接着我用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处
吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着我。不过
在我对她挑情了一会儿之后，素芬已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的
淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。

　　我心里暗暗估计着这只小浪穴大概可以挨我大鸡巴的肏弄了，一个翻身便
趴伏在她的娇躯上，用我的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：「妹
妹！我要进去了……」同时又重重地吻着她的樱唇。

　　素芬也激情炽热地搂紧我，屁股自动地迎了上来，我把大龟头略在她阴户
口上顶了几下，「滋！……」的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。

　　只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，我知道这是
处女开苞会有的裂痛，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水
的分泌，再缓慢地把大鸡巴直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，
大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。

　　她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：「喔！……」

　　接着，我不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大鸡巴杵
在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好
让我的大鸡巴来替她解决骚痒。

　　我感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，素芬
似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，我见她骚性大发，便挥动
着大鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了
她的花心。

　　只插得素芬娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：「龙哥……哥……我好……
好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……鸡巴……好大……好
长……又好硬……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……
呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大鸡巴……哥哥……
哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……
快……快插我……啊……啊……」她小阴户中的淫水盈溢着，被我的大鸡巴插
干的动作挤出了「噗叱！」、「噗叱！」的淫浪乐章。

　　我见她一直主动地扭动着大肥臀配合我的行动，知道该是大干一场的时候
了，于是大鸡巴一下比一下重地插干着。由于我的大鸡巴被她的阴壁紧紧地包
夹着，每当我抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合
着。

　　素芬经过这一番的猛肏，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀也抬得
越来越高了，可见她正极力地凑合着我的动作，想要达到性欲的高潮。她口中
大叫着：

　　「亲哥哥……我的……好人……你……你真行……啊……啊啊……大鸡巴
插……插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……
顶……顶死……人家……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……我……
了……哼……哼……好爽……爽……啊……」

　　一阵阵的阴精由素芬的小穴里冲泄而出，我见她激动得太过厉害，已经快
要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着素芬的纤腰，右手轻
微着她胸前肥嫩的玉乳。

　　只见她软绵绵地躺在我身下，才刚开苞的小阴户还含着我的大鸡巴；如云
的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想
是尚在回味着刚才的高潮吧！

　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着我的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，
我见她这付婉媚的模样，问道：「素芬妹妹！我插得妳美不美呀？」

　　她似是羞于回答地：「唔……」了一声，抬起头来用樱唇堵着我的嘴巴，
轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。

　　我轻捏了一下她的鼻尖，道：「嗨！想不到妳的胴体是这么成熟美丽，令
人百插不厌。」

　　素芬娇羞地在我身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好可爱
的小姑娘呀！我悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥
胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上
了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒
难耐地扭动着。

　　我口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，「哎哟！……哼！……」从
她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

　　我吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动
之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一
片迷人的销魂曲。我使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差
点要美得出窍了。

　　素芬爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀也开始抛挺加回转，由于是梅开二
度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了我的大龟头来满足她的淫性，甚而她
的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一
颤一抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在我的眼前摇
晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。我忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它
们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

　　素芬被我的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得她小穴骚
痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着我
的屁股，让户凑合着我的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝
的空隙皆无，酥痒无比。

　　不由得使我赞叹地道：「素芬……妹妹……妳……好紧的……小穴……太
妙了……」

　　她也乐得浪声大叫着道：「龙哥……哥……亲亲……我爱死……你了……
你的……大鸡巴……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真
行……哎……哎唷……大鸡巴……顶到……我……我的……花心了……啊……
嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……我……我一定……要……要
嫁给……你……没有……你的……大鸡巴……我活……不……下去……了……
哎……哎呀……妹……妹妹……又要……泄了……啊……好舒服……」

　　她浪叫着，又扭成一团，我尽力抽插，直到她全身哆嗦及肉洞中的颤抖一
阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄
了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，我和素芬才双双倦极而眠地睡在
宾馆的床上，直到第二天早晨。

龙飞凤舞小说系列

作者：旭鹤

第二十四章　新婚村姑　陈雅琴（二十岁）

********************************************************************
前言：趁着这个周休二日无事，连赶两篇，满足一下自己的创作欲，也让自己
　　　不要闲散太久了。请观赏小弟拙文，不吝赐教！
********************************************************************

　　第二天在满足畅快的心情下起床，和素芬分手后，回到家里，妈妈要我和
她一起回南部乡下的爷爷奶奶家去探望他们，顺便带些东西孝敬老人家。由于
是星期天，再请假几天，到南部渡个愉快的假期也不错。俩人就这么说定了，
先准备好携带的物品，再和妈妈一起乘坐火车，坐了二个小时，又转搭乡间的
小公车才到了偏远的外婆家里。

　　到了外婆家中已经过了中午，吃过午饭以后，我便一个人到村子附近随意
逛逛，洗涤都市的尘嚣。

　　当我漫步走到村外的小溪旁，看见一位少妇蹲在溪边洗着衣服，远远望过
去，白棉布的内裤竟隐隐约约地可从牠的腿缝间窥见，我禁不住色心大起，装
着无心慢慢地走到她身边，蹲在一旁看她洗衣服，实际上是想要靠近些偷看她
的内裤哪！

　　少妇发觉有人靠近，只见她侧头一瞥，触及我色眯眯的视线，连忙他顾，
避开我的眼光，整个脸娇羞得都红到耳根子哩！

　　我找个话题和她随意攀谈起来，聊了一会儿，才知道她的芳名叫陈雅琴，
上个月才刚刚嫁到了这个小村子里，夫家姓徐，恰好住在我外婆家的隔壁呢！
我拿出逗引女性的手段，拼命地称赞着她丽质天生，娇艳美貌，嫁到这梩太可
惜了等等，只哄得她娇靥羞红得更是厉害，赧赧地低下了榛首，但我心里知道
她实际上早已芳心大喜，这世上还有哪个女人不喜欢听男人称赞自己漂亮美貌
的呢？
　　过了一会儿，她才轻轻地道：「鬼才信你的话哪！小弟弟，不要逗姐姐开
心了。」

　　我见事有可为。更是加油添醋地，渲染着牠的丽色，把她说成天上少有、
地下无双的美人儿，使得她更是高兴得娇躯轻颤，粉脸赤红，轻啐了一口，喜
孜孜地弧犀微露着。我见她说话的时候，呼吸有些喘息着，一付娇俏又羞涩迷
人的模样，，更逗得我心头阵阵酸痒，彷佛有千百只蚂蚁在我心里爬着一般，
心痒难搔。

　　我移到她背后，故意将已硬翘起来的大鸡巴顶在她的后腰，使她有点不安
地扭着她的腰身，我又顺势地伸出双手，从她身后把她环腰抱住，用嘴去吻着
她的玉颈，她一惊之下，失手将衣物『哗啦！』一声掉入溪旁的浅水中。

　　我在她背后顶住腰眼的大鸡巴一直磨擦着她的肌肤，抱住她的手也渐渐用
力地将她抱紧，并腾出一双手去摸着她肥嫩的大屁股，使她不禁起了一阵喘急
的呻吟，哀求着道：「啊……小弟……啊……啊……请放开……啊……啊……
放……开你的手……不要……不……要……这样……啊……」

　　她一双玉手想要拨开我环在她腰间的小臂，却反被我紧紧地握住，她努力
扭动的摇摆，更使我激动地拥抱着她。我这时色胆包天，光天化日之下，也不
管可能会有人看到，光是见少妇长得漂亮，便色欲薰心地想要干她，这娇美的
新婚少妇无力地扭动着，更引发我欲望的饥渴。少妇一直在挣扎着、推拒着，
我猜想是为了面子的关系，不敢大声叫喊，怕引来了别人，传扬开来，就难以
在这里生活下去了。

她这低哑呻吟式的叫喊，更是助长了我的欲焰，我以最快的速度从口袋里
拿出一粒港制的春药溶剂，夹在指间，左手一探，由她裙底伸了进去，另一手
紧箍着她的腰，不让她挣动，手指潜入她的三角裤里，把春药塞进了她的阴道
中，那药遇湿及体温溶化的很快，才一下子的功夫，便使她浪水直流了。我再
用指头捻弄着她的阴核，让她再骚荡一些好方便我办事。

　　但是到现在为止，虽然她已被我双管齐下逗得浑身火热，淫水一阵阵地流
着，却还是一再地哀求着：「小弟……不……不要……这样……我是……有丈
夫……的人……你……这样子……怎么……对得起……我……丈夫……呢……
这……这是……不行的……」

　　我从她反抗动作渐渐微弱下来的情况，很显然地可以猜出她已有些兴奋的
感觉了，她嘴里虽然还是喊着不要，但却樱口微张地娇喘着，而臀部也随着我
的手指的活动，扭动摇摆地承受着我的爱抚，显得有点口不应心。我接着把手
伸进她的上衣内，哈！这位乡下的大姐姐大概并没有戴乳罩的习惯，一下子就
被我握住了一颗浑圆、柔细的大肥乳，用手搭在她乳尖上揉着、捏着、抚着逗
弄了起来。

　　少妇的脸越来越红了，呼吸也越来越急促了，她乳峰顶端的奶头更是硬得
像粒石子儿，小嘴也不停地张开吸着空气。我想时机成熟了，将她拖倒按在溪
边的草地上，一手撩起她的裙子，一条乳白色的棉质三角裤赫然呈现在我的眼
下，那条三角裤因为太小了，所以下方的腿缝周围，露出了无法完全覆盖住的
黑色阴毛，我淌着心动的口水，用手在三角裤上顺着险户的外型上下抚弄着。

　　少妇的阴户被我用手摸得舒爽叫道：「哦……啊……啊……嗯……嗯……
小弟……」不停地扭着她的身体。

　　我再熟练地脱掉她的小三角裤，少妇的嫩穴就整个裸露出来了，两片微凸
而富弹性的大阴唇上，已泛着丝丝的淫水，而阴唇间的一条小肉缝也微微地张
合着。我贪淫地用手指头先轻轻地在她阴唇上模着，而后慢慢地将中指滑进她
被春药和我调情的手段给弄得灼热而潮湿的阴道里，这举动使她像触电般地抖
动了一下，也突然像不能自抑地啊的叫了一声。我的中指挖进湿热的阴道后，
逐渐地藉着黏滑的淫水，开始上下左右地抽动着。

　　少妇用鼻音浪吟着：「啊……呕……啊……啊……哦……嗯……嗯……
哎唷……嗯哼……哼……」

　　她的双手分开，在两边的草地上各自紧握住一个小拳头，一张娇美的粉脸
红通通地左右摇晃着，我有些痴迷地望着她这冶荡的淫态，终于将脸俯低，凑
上双唇紧压着她还略作闪避的香唇，舌头热情而激动地在她的唇间挑拨着，慢
慢地她随着逐渐升高的激情，而将朱唇微启，让我的舌头伸进了她的小嘴里吸
吮、翻搅着。

　　我吻了一阵子，延着她那艳丽、嫩香的脸庞，一路狂吻了下来，舔吻着她
的颈后、颈旁、乳沟。我再用一手解开她胸前的扣子，捧出她的乳房，死命地
伏在她的酥胸上舔抚、磨转着，用舌头在她的奶头四周不断地吸咬、吮揉着。
一直到她忍受不住地扭着娇躯，我这才解开了腰带，褪下裤子到膝盖上头，跪
在她膝盖中间，用手左右分开抓着她的小腿，抬到我的肩上搁着，便穿着下半
截的裤子，用大鸡巴抵住她已微微开启着的小穴口顶着。

　　由于她是个已结婚的少妇，尝过了这种销魂的滋味，再加上港制春药的刺
激，早被我弄得咦咦唔唔……地发浪了，一付急需大鸡巴止渴的骚浪模样，一
切准备就绪后，大龟头顶开了她的阴唇，用力将屁股向前猛一挺『滋！』的一
声，我那暴涨、充血、炽热的大鸡巴便挤入阴户里一半。

　　她银牙紧咬地叫着：「哎呀……不……不行……插我……不要……喔……
喔……」

　　我再连续挺动之下，大鸡巴直顶花心，少妇阴户里的嫩肉也被我干得一阵
痉挛，她口里虽叫着不要，下身却耸臀迎向我的大鸡巴，好让它更深入地干进
去。我觉得这位少妇的阴户刚被她丈夫开垦不久，还很紧窄却又容得下我大鸡
巴的冲刺，可真够刺激的哪！
　　我一口气干了百馀下，忽然发觉她开始摇摆着臀部向上挺来，立刻道：「
嘿！嘿！怎样？小骚穴，妳尝到美味了吧！爽不爽啊！」一边又邪淫地捏揉着
她的那对大乳房。

　　少妇禁不住她阴户里的酸痒，鼻息咻咻地摇着她的肥臀，美妙地呻吟着回
答道：「啊……大鸡巴……很……很受用……干得我……爽……爽极了……好
弟……弟……插……插姐姐……的……小浪穴……吧……啊……啊……」

　　我瞧着她被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地插干着，
双手也继续揉抚着她的肥乳，更使她柔嫩的腰身不断地扭摇着，忍不住地哼出
声来：「嗳唷……美……美死了……好弟弟……啊……啊……插……得我……
真爽……姐姐……要……飞……飞上天……了……哎哟……碰……碰到……姐
姐的……花心了……啊……对……就是……那里……啊……用力……干啊……
痒得紧……深……深一点……再……再用力……啊……」的，拚命地摇摆着，
我搂着她的肥臀，又插动了数十下后，她突然把阴户紧紧地抵住我的大鸡巴，
身躯一阵颤抖，黏腻滑热的阴精，层层包住我的大鸡巴，一声尖叫后，她浑身
软绵绵地瘫痪了。

　　我也「唔……」了一声，把一股股阳精泄进她的肉穴之中。

　　我俩全身赤裸裸地并排着，气喘如牛地躺在草地上，好半晌，她才轻轻地
叹了口气道：「唉……我……我竟然……和你……作出……这种事……我……
对不起……丈夫呀……不过小弟……你真能干……姐姐可……爱死你了……」

　　我轻吻着她眼角上激情和惭愧混合的泪珠，柔声地对她说：「雅琴姐！既
然我们发生过关系了，妳就不要想那么多了，好姐姐，妳的床功也很不错哪！
使我干得非常舒服。」

　　说着，轻轻地用手指抚揉着她的肥乳，使她激动地抱紧了我，和我甜蜜地
相吻着。我们又约好了这几天里找机会再干，才起身穿好衣服，我又帮她把散
落在溪边的衣物收拾好，才手挽着手，一起走回村子里去。


第二十五章　小妗　赵紫菱（三十二岁）

　　回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，
乡下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。

　　我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈
已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含
春意，娇媚地对着我微笑着。

　　我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算
起来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。

　　我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂
的热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低
头去含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖
去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。

　　弄得妈妈像万蚁钻心似的酥麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身
挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，
不断地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：「乖儿子……
啊啊……妈……真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀……亲儿子……
你……咬轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……儿子呀……你
真要了……妈的……老命了……啊……啊……」

　　我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最
迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又
浓、又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那
一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就
是生出了姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！

　　那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑
腻腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一
阵。

　　「啊……啊！……」妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望
着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：「啊……
亲儿子……你……你揉得……妈妈……难……难受死了……」

　　我还记得当初第一次就是用『口交』才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地
把嘴凑上妈的阴户，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈
被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、酥、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉
了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态
哪！

　　我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使
她差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作
给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。

　　她呻吟着：「唔……亲儿子……你……舐得妈……心里……好难受……妈
妈……受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……
妈被你……咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈
妈要……要泄……泄了……啊……」

　　妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这
种香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确
确实实的母子关系呢！

　　妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨
不得我把整根舌头都伸进她的小浪穴里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了
幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。

　　我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的
胸前，吮吸着她的奶头。

　　妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧
紧的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她阴户里骚痒难耐了，手抓着我的
大鸡巴就要往她阴户里塞。

　　于是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥
臀下面，让她那只多毛肥凸的小穴挺出来，大鸡巴抵住阴户口，顺着阴缝一上
一下地先磨了一阵。

　　妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼
她淫声叫道：「小宝贝……乖儿……妈妈的……小屄……被……被你磨得……
痒死了……妈……妈……难受死……了……别再……磨了嘛……不要再……挑
逗……妈妈了……好儿子……你快……插进来吧……」

　　我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副
高雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫
荡，哀求着我快干她的小穴，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！

　　妈妈这只小浪穴，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世
世再和她做一对偷情的母子啊！

　　我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就
狠命地肏进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插
到了她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个阴道。

　　妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，
使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那
喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大
龟头酥麻极了。

　　我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大
鸡巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道：「唔……嗯嗯……哼……亲儿子……妈
妈……小穴里……生出来的……乖宝贝……妈妈……好痛快……啊……啊……
妈……就让你……肏死……算了……小心肝……要命的……大鸡巴……啊……
啊……肏得妈……妈妈又……又泄了……啊……顶死……我了……妈妈泄……
泄给乖……儿子了……啊……」

　　一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，于是
开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只肏得妈妈粉脸如春、媚眼
如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧
抱着我，肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我扥着她
的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。

　　我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、
旋转、摇动着，直肏得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：
「哎呀……小宝贝……亲儿子……你真要了……妈妈的……命了……宝宝……
肏得妈妈要……要上天……了……啊啊……好儿子……亲丈夫……妈妈快……
乐……乐死了……你的鸡巴……真硬……又大……技巧也越来……越好了……
玩……玩得妈妈……骨头要都……酥了……哎呀……捣进子宫……里面了……
求……求求你……乖儿子……饶……饶了……妈妈吧……妈妈……又要……泄
了……啊……骚穴……又……又要泄了……啊啊……妈妈……要……死了……
啊……泄……泄死我……了……」

　　妈妈玉容渐渐发白，小肥穴中的浪水流个不停，出精太多了，终于她挺不
住而昏迷了过去。

　　我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我
这条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降
吧！

　　我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。

　　我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁
眼儿呢！就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩
过了妈妈的小骚穴和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是
有点可惜了。

　　于她把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪
白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。

　　妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：「龙儿……你……嗯……你
想要……插……插……妈……的……屁……屁股？……好儿子……妈妈的……
全身……都可以……任你玩弄……但是……但是那……排泄的……脏地方……
不要……好吗……妈妈……替你……吸吸……大鸡巴……吧……」

　　我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半
推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。

　　我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚
硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的黏
液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。

　　妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不
可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔
地道：「好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去
呀！它还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！」

　　得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣
也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁
眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，
屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着：「啊……哎呀……痛……痛死……我了……
妈妈……小……屁眼儿……要……破裂了……」的呼喊声中，我的大鸡巴已经
干入了妈妈屁眼中半截了。

　　阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的
眼泪都流出来了。

　　我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更
痛哪！

　　妈妈一边叫喊着，一边求饶道：「哎唷……乖……龙儿……轻点儿哪……
饶……饶了……妈妈……吧……」

　　我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只
得狠心地大力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里。

　　在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的
屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的
阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。

　　妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了
我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎
送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？阴户里也被我挖得酸痒澈骨地
流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特
别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉
兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高
烧。

　　我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖
又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、
紧美乾热，另有一番风味。

　　妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她
的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看
见妈妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪
荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。

　　妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动
不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合
男人的插干。

　　妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水
直流、娇媚淫荡地呻吟着道：「哎呀……龙儿……啊……你真是……妈妈……
命中的……魔星……妈……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……
大鸡巴……舒服了吧……用劲啊……妈妈的……心肝……乖宝宝……唔唔……
干……干死……我吧……好哥哥……妈妈的……儿子亲丈夫……你的……大鸡
巴……好坚硬……玩得……妈要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……
妈妈……受不住……了……大屁股……小浪穴……妈妈……要……要泄……泄
了……啊……啊……」

　　在一阵肉紧的狂插之后，我终于第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来
妈妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白
屁股『后苞』的心愿。

　　我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，
泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！

　　我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大
鸡巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口
一掠而逝。

　　妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万
一由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！

　　我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她
谈判，如果真没办法时，乾脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。

　　要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。

　　我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一
不作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！
这个天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。

　　我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意
掩饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她
的肩膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，于是伸手替
她脱掉了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！

　　伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个
有夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。

　　我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春
宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心
脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！

　　我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三
十，但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、
两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭
着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！

　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹
着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐
若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！

　　我的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着
峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴
里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两
旁分开了，好让我的手更方便行动。

　　我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是便低下头
去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。

　　不到一分钟，就听到小妗的浪语声道：「啊……啊……唔……老公……亲
丈夫……我……受不了啦……快……快上来……插……插我……情哥哥……我
的……小情人……好甥儿……快插……啊……小浪穴……痒死了……求……求
求你……快……快插……小浪穴……吧……奸死……我吧……啊……」

　　小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终于忍不
住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，
伸出手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干
她的穴。

　　我见小妗的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可
见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋！”一声，人鸡巴藉着淫液
的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充
实感。

　　我把大鸡巴干了进去后，下下猛肏，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪
道：「喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大鸡
巴……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……好爽……
哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快
快……我酸……酸……死了……」

　　小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我
快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋
味，一面欣赏着她被肏的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相
映，娇润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均
能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的
小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，
诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋
荡，令人陶醉；而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽
情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。

　　看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、
捻、揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，『卜
吱！卜吱！』的干穴声大起，回绕在小妗的房里。

　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急
速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：「亲亲……我……我好难过……啊……
快……加劲地捣……啊……天……呀……好甥儿……我心爱……的……小亲丈
夫……可怜……小浪穴……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……
用力……肏我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……」

　　小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体
内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地
大声叫嚷着。

　　我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的
动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。

　　一阵急肏之后，小妗被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛
快地昏迷了过去。

　　我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小
骚穴，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。

　　大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠
住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙
穴啦！

　　大鸡巴下下直肏入肉，又插得小妗浪叫道：「……喔……啊……哥……你
的……大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……亲……亲丈
夫……小浪穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情
妇……才……才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我
不行……了……又要……丢……丢了……」

　　一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉
壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。

　　小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地黏着，好
像舍不得让精水流到阴户外似的。

　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：「乖儿！亲丈夫，你真
是小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，
每次没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好
甥儿，你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。」

　　我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口
答应，只求我莫要把她给抛弃了。

　　我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸
爸，反正肏穴的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小穴又有何妨？

　　又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻
进妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了。
　