七月十四的风铃

序
　　穿越熙熙攘攘的蜿蜒街道，踏过倒照自己身影的大里石级，鼻息喘拂的星梦华来到班烂华丽的大宅之前。因为受情敌柳思莹的阻挠，纵使梦华是尽最大努力摆脱重重障碍，最终仍是无法在相约时间来到与付文俊汇合之处。
　　「勒勒勒勒……」
　　一阵心慌意乱在少女的思绪缠扰，此时点缀起琼瑰美玉的大门蓦然打开，彷如禁室之扉，把星梦华迎接到人生的另一个境界……


第01章
　　「老板，请问这里会否有一本名叫『情心志』的旧杂志？」
　　「『情心志』？是什么书？连名字也没听过。」
　　「哦，那打扰了，谢谢。」
　　走访了多间售卖旧书的书店，毫无半点收获，我没有气馁。因为明白要找一本二十五年前的杂志，本来就是一件很困难的事，何况『情心志』是一本文不见经传的小众刊物，出版社倒闭多年，就连中央图书馆也完全没有这本杂志的资料，可想而知，自己其实是在大海捞针。
　　我是郭子谦，今年二十二岁，是一个在消闲网站工作的撰稿员。一年之前，因为公司办了一个介绍香港历年出版刊物的特集，我是负责这个环节，所以收集了很多各式各样的杂志，当中有仍然出版的，亦有早已停刊的，包括这本『情心志』。
　　『情心志』绝对不是受欢迎的刊物，月刊形式，只出版了十五期便告停刊，出版社亦在同一时期倒闭，故此在出版界的滚滚洪流中，只是一本被冲走了也没人发现的历史遗物。
　　我会这样热心找寻这本刊物，是因为偶然下读到里面的一篇连载小说、『星梦玄华』。那是一篇属于言情类的中篇小说，作者是位为以『风玲』为笔名的女性。除了这本书外，我没有在其他地方看到这位作家的作品。
　　『星梦玄华』其实是一篇以女性读者为对象的文章，但当中女主角梦华是一个描写得丝丝入扣的典雅女子，我过往很难想像一个小说人物是能够有令人倾心的撼动，但这本书做到了，我感觉自己是爱上了这个虚构的人物。
　　遗憾是『星梦玄华』并没有结集成书，我只能从残缺不全的杂志当中读到一小部份。第一次读，已经被其扣人心韵的情节所吸引，有种深深渴望知道后续故事的焦躁，那段时间我走访各区大小书店找寻余下期数，终于皇天不负有心人，在一个小说的讨论网中，一位网友看到我求书的留言，他给我发了短消息，表示储有这本古老杂志的某些期数。
　　「谢谢你！真的太感谢你！」
　　那是我人生最喜悦的一天，他带了他保存的八本给我，并表示旧杂志不值钱，想要的话拿去就好了，我说了无数个谢谢，欢天喜地回家细读。
　　「太动人了！我从来没读过这样精彩的小说，是部完美的作品！」
　　后来我又幸运地在旧书店多找到两本，合算起来只差四期，我便集齐了『情心志』由创刊至停刊的所有期数。
　　「读多少遍，仍是觉得感动。」
　　再一次从头细阅，我还是禁不住发出赞赏的感叹，遗憾没有最终号，不知道梦华的结局是喜还是悲。
　　「这么好的一个女子，一定要是喜剧收场！一定是的！」
　　我渴望读到欠缺的最终回，但其实内心亦有种说不出的担忧，害怕心爱女主的结局并不如想像中美好，因为前一集的发展是有点模稜两可，可以是喜，亦可以是悲。没有真心读过一本书的人是不会知道这种感觉，一个描写动人的角式，是会有她的生命力。
　　「又在看旧书啊，你不闷耶？」
　　就在我陶醉在小说世界之际，那不请自来的女孩带着抱怨态度：「完全变成了宅男了啦。」
　　我不悦的回头说：「宅又怎样？有危害世界吗？」
　　「那倒没有，但整天呆在家也不好吧？哎，还是那本古老小说，你有病啊？」
　　束起马尾的女孩毫无仪态地拿起其中一本，我急忙抢回：「你才有病！进来也不敲门，我没有私隐权的吗？万一在看黄片怎办？」
　　这个名叫宋婷婷的女孩毫无仪态的说：「我宁愿看见你在看黄片打手枪，起码是个正常男生，看女生小说？我觉得子谦你的娘娘腔愈来愈严重了。」
　　然后又认真问道：「其实你的鸡鸡是不是不会勃起的？家里真的一本黄书也没有，平时不用自凟的吗？你有没试过射精？」
　　我脸颊一热，对全无矜持的女孩破口骂道：「你这样还算是女生吗？是否不正常？」
　　「我当然是女生，有乳房，有月经，也有自慰，不像你的，整天在家看娃娃小说。」
　　女孩理直气壮的指着我说：「你才是不正常呢！」
　　我对如此无礼的女子无法反驳，婷婷趋上前想解我的裤头：「不如让我看看你是否其实没有鸡鸡，是个女生。」
　　「别碰我！你这个女色狼。」
　　我拼命躲开婷婷的进攻，同一时间，案头的电话响起，我一面躲，一面接下：「喂，是乐明？没事，在家里闲着的，什么？找到了出版社的负责人？没骗我吧？你太伟大了！」
　　韩乐明是我的旧同学，现时在出版业工作，前阵子听我说想找『情心志』的出版社相关人仕，居然真的给他找到，好同学找天要请他好好吃一顿饭。
　　乐明表示，该出版社当年是一间很小的公司，除老板外就只有三位工作人员，所有稿件都是以外发形式由作家提供，而他找到的，就是当年负责联络收取稿件的副编辑。
　　挂掉线，急不及待地披起外套赶出门，婷婷不满地说：「突然又去哪里了？」
　　我闷哼一声：「在家说我宅男，出门又不满意啊？」
　　「我跟你一起去！」
　　「随便你。」
　　这个宋婷婷比我小两岁，是我的邻居，亦是青梅竹马的好朋友。别误会，真的只是朋友。刚才看到了吧？我跟她的性格南辕北辙，是绝不咬弦的完全相反类型。由于两家人熟稔，我妈把家里锁钥也交了给她，害我经常要受到突袭骚扰。
　　婷婷经常说我是宅男，我承认我的性格是有点内向，但那又怎样？每个人都有他的个性，难道按照自己的态度生活也是错吗？我知道婷婷对我是有好感的，而她亦算是美女一名，但我对婷婷真的没有触电感觉，只当她是好朋友，毕竟两个人的个性相差太远了，根本不可能成为情侣。而且相较烦人的现实女生，我更爱性格完美的小说主角。
　　「想不到这么多年后还有人喜欢这本书，我身为编辑也觉得十分欣喜。」
　　我和婷婷一起来到相约的咖啡厅，这位在出版社倒闭后、转到了另一间大型公司的福伯说：「一转眼就二十多年了，你说时间过得多快。」
　　面对眼前年约六十的先生，我询问各种希望知道的问题：「福伯我想请问您，还存有１９８９年一、二、五月和九月号吗？我就只欠这四本。」
　　「抱歉，事隔这么久，我是一本也没有了。」
　　福伯叹一口气说：「人老了才后悔，没把年轻时做的东西留作纪念。」
　　「是这样吗……」
　　我一脸失落，接着又不死心问：「那你还记得『星梦玄华』的结局吗？梦华最后是否和文俊一起，得到幸福快乐？」
　　「『星梦玄华』？哦，那篇连载故事，我记得好像还没有写完吧？」
　　福伯忆述当年旧事说：「当年杂志的销量不好，欠下印刷厂和作家们很多钱，倒闭是很突然的事，我集齐原稿拿去印刷厂，他们才说不用印了，你家老板跑掉，杂志也要停刊了。」
　　「『星梦玄华』没有完……」
　　我错愕了一下，追寻了一年的结局，原来是没有出现。
　　福伯点头说：「对，停刊之前全部人都不知情，大家仍在继续故事，没有完结的打算，所以我肯定这篇是没有写完。」
　　「那么作者有没透露，打算是以哪种方式结束故事，是喜剧还是悲剧？」
　　我死心不息问，福伯一面回忆说：「我记得这篇的作者是个高中学生，每次投稿都是邮寄的，而且『情心志』一向以编辑不干预内容的方针，所以我亦没有问过作者故事的方向。」
　　「『星梦玄华』的作者风铃是个学生？」
　　我吃惊道，福伯点头说：「对，在杂志创刊前，我们在报章上刊了一个投稿的广告，欢迎各界人仕投稿本刊，如果故事优秀就会在杂志上刊登，风铃是那时候的其中一位。」
　　「一个高中女生居然可以写出这样动人的小说……」
　　我叹口气，虽然今天没有得到任何『星梦玄华』的故事情报，但可以知道作者是个怎样的人，已经大有收获。
　　「看来郭先生真的很喜欢这部小说呢。」
　　「是啊，这是一篇令人感动的作品！」
　　归家途上，看到我闷闷不乐，一向吱吱喳喳的婷婷也不敢多言。我脑里不断幻想出一位只有十来岁的女生，执笔写出如此动人的故事，禁不住心往神驰。
　　「这位风铃，一定是个很优秀的女子……」
　　破碎了知道结局的希望，那几天我心情低落，心里只想着经历人生多变的梦华，最后是会落得如何下场。
　　「子谦你很无聊，为了一个小说人物茶饭不思啊？」
　　婷婷脸带不满，我伏在桌子上摇着头说：「别理我，让我独个静，你回家自慰吧。」
　　可是就在百无聊赖之际，案头电话又响起，是个不认识的号码，接来一听，是几天见过面的总编：「是郭先生吗？我是福伯，那天跟你聊过后，我回家也试找找杂物，看看有否你想要的，结果杂志找不到，但就找到以前的地址本，里面有风铃的地址。」
　　「你找到风铃的地址？」
　　我几乎兴奋得喊破喉咙。
　　「都二十五年前，人家可能早搬屋呢，而且当年是个高中生，现在已经是个嬷嬷了，都不知道子谦你那么兴奋干什么？」
　　跟在背后的婷婷唠唠叨叨的说过不停，我懒理八妹，怀着患得患失的心情来到福伯给我的住所。穿过人声鼎沸的大街，来到灯火阑珊的小路。静谧的环境，令人觉得这是一个适合写作的地方。典雅的门牌，更散发着阵阵书卷世家的气味。
　　「门牌十号，十号……是这里了！上天保佑，一定要没有搬屋……」
　　我心房猛跳，战竞的按下门铃，等了一阵，出来应门的是一位年约七十的老婆婆。
　　「您好，请问这里有没有一位名叫风铃的作家？我是她的忠实读者！」
　　「风玲……」
　　婆婆面上显得错愕，彷彿是一个陌生但又认识的名字。
　　＊＊＊
　　「她过身了！」
　　婆婆把我俩招待进屋，三个人坐在客厅里，她的说话叫我和婷婷大吃一惊。
　　老妇人点点头，语带伤感的叹息说：「你说的风铃，应该是我的女儿芷晴，她在二十四年前因为白血病过身了。」
　　「风铃在二十四年前……过身……」
　　我但觉一阵头晕眼花，呆在当场。婆婆忆起往事，愁戚的说：「那孩子生前很喜欢写小说，有一天还很兴奋的跟我说，有出版社采用了她的故事在杂志上登刊，当时我和她爸爸都很高兴，但她没到十八岁，就离开了这个世界。」
　　我抽一口凉气，人死了，在这种时候也不好只顾小说内容，我惋惜道：「那真是太可惜，她是一位很优秀的女孩子。」
　　「是呢，我有芷晴这样的女儿，也感到骄傲。」
　　风玲的妈妈望着窗外，语带感慨。我环顾室内一遍，很奇怪地，在客厅里连一张风铃生前的照片也没看到。
　　「婆婆……」
　　如此境况，就是平日爱乱说话的婷婷也静下嘴来，静静听着可怜母亲诉说至今仍没有伤愈的丧女之痛。
　　我们闲聊了一阵，我告诉风玲母亲自己是如何接触到她女儿的小说，与及如何成为她的书迷。婆婆对二十多年后仍有人被她爱女的作品感动，亦是老怀安慰。
　　「好了，不要打扰婆婆太久，今天很多谢你，告诉我这么多有关风铃的事。」
　　我和婷婷向婆婆道谢，她慈祥的笑道：「是我要多谢你们，让我回忆芷晴过往的片段，晚上老伴回来，告诉他直到今天还有芷晴的读者，他一定十分安慰。」
　　「那么，我们先告辞了。」
　　我向风铃母亲说，这时候婆婆突然着我俩等等，然后回到里头，不久拿出一叠以纸袋包得整齐的厚厚原稿纸：「这是芷晴当年的手稿，如果你喜欢，我可以送给你。」
　　「是……风铃的手稿……」
　　我深深的吸一口气：「这样有纪念价值的东西，我可以收下吗？」
　　风铃母亲微笑说：「婆婆年纪大了，日子不会很久，可以让芷晴的作品给喜欢的人看到，我相信她亦会高兴，还有这个风铃是她最喜欢的，如果你不嫌弃，我也想送给你。」
　　「谢、谢谢你！」
　　这是比得到任何一本『情心志』更为兴奋的下午，是风铃的亲笔手稿！我急不及待翻了一遍，很多！很多从未出版的后续故事也包含在里面！我激动得手也在抖震，婷婷不识趣的嘟嘴道：「拿别人遗物，会不会很不吉利啊。」
　　「闭嘴！回家玩你自己的乳房。」
　　回到家里急不及待细阅一遍，太精彩了！我本以为九月号的最终号是大结局，原来一切才刚开始，有新人物、新发展，而梦华的人生，亦更波涛汹涌。
　　但可惜读到最后，故事还是未有结束，从那题目写着「终篇」的副题看来，这无疑是迈向结局的高潮时刻。
　　「天！怎么在这时候中断下来？这不是比之前更怨念吗？」
　　我高呼惨叫，读了一个通宵，来到最引人入胜的时候，故事中断了！
　　然而细看日子，署名是１９９０月９月，欧婆婆说风铃在二十四年前逝世，即是说她并非没有写完，而是没法写完。
　　「这些原稿，大概有些是风铃卧在病床时写的吧……」
　　我是一个健康的人，不知道躺在医院、明白到自己命不久矣的心情，但从小说后部，女主角梦华不断叮嘱自己要坚强地生存下去，我想风铃在那时候已经知道，自己是时日无多。
　　「工整的字体在后面变得潦草，就是为了希望尽快完成，结果还是没法达成心愿……」
　　我叹一口气，感慨天意弄人，一位这样有才华的女孩子，在鲜花盛放的年纪蒙主归召，实在是一件非常可惜的事情。
　　「这是天妒红颜吗？」
　　我没有见过风铃的样貌，在欧婆婆家中，她也没有拿出女儿照片，但这是最好的，风铃是一位让我迷倒其内在的女子，她的外在，是毫不重要。
　　当知道这位女子是尽了力也未能把小说完成，我没再抱怨，也不再有遗憾，也许梦华就如她的创造者一样，在另一个世界走着无限的人生。
　　「铃……铃铃……」
　　可是就在感慨的时候，挂在墙上的风铃突然「叮呤铛啷」的响了几声，室内无风，窗户也关上，是什么使到它响？
　　「你也为小说没有完成可惜吗？」
　　我以指头摇动闪烁着金光的铃子，发出啷啷声响，连带挂在铃下那片写着「星梦玄华」的平安符亦一同舞动。
　　「好吧！要努力，一个知道自己快将要死的女孩子也努力走完人生最后一步，我不可以输给她！」
　　我替自己加油，让这部小说为自己带来的刚毅不屈而奋斗。
　　那段时间是我暂时放下对『星梦玄华』的思念，我已经跟作者一样读到留在世上的最后一章，在个人来说是再无奢望。但逐渐地，我发觉一件很奇怪的事，每晚十二点，风铃就必定响三声，不多不少，即使窗户有没关上也都一样。
　　「到底风是由哪里吹入来的呢？」
　　我在室内打量，想了很久也想不出理由。
　　这天婷婷来到跟她聊起，吓得她连忙躲到我身后：「都说不吉利，快点丢了它！」
　　「你傻了！这是我的宝物！」
　　我骂着说，婷婷大叫：「你不丢它，我以后不过来！」
　　我扬起眉毛，心想好啊，终于可以有点私人空间了。
　　结果我当然没有理会女孩，而在怕鬼心理下，婷婷这段日子又真的不敢进来，没关系，正好给我乐得清静。
　　「子谦你真的不怕？说不定真是有鬼？」
　　婷婷不敢走进我房，挨在门外唠唠叨叨，我没好气说：「首先，这是什么年代？我不相信有鬼，第二，即使真的有，这是一个非常优秀女生的灵魂，我不相信她会害人。」
　　「你变态啊！写小说好看就代表她不会害人？这是哪门子的道理？」
　　婷婷大叫，我把她赶出家门：「早知道不跟你说那么多，走走走，我还要忙！」
　　「你不要后悔，等下被恶鬼吃了，我不会来救你！」
　　「看你怕到这个样子，指望你来救我啊？」
　　我闷哼着，关上门，同一时间，风铃又响了。
　　「你听到了？你不会害我的吧？」
　　我再次摇着风铃，悠悠笑道。
　　我毫无惧怕，但婷婷就是那种老要管人的女生，叫她不要理，却偏偏自作主张的找了自称懂得通灵的舅舅来。我自问是个理性的人，不信世上有鬼，更不相信神棍，故此对这个中年人是没什么好感，但在说不过婷婷之下，只有让他来看看：「看完没事，就以后不准管我。」
　　「一定有事的！没风却摇铃，不是冤鬼是什么？」
　　婷婷坚持，我心想你才是冤鬼。
　　没法推掉女孩的纠缠，只有让舅舅进来检查一遍，意外地中年人说的话有纹有路，不像一般神棍。
　　「鬼魂其实是一种电波，一个人死了投胎转世，他的电波便会中断，除非有什么心愿未了，前情未断才会因为怨念无法解开，而成为大家口中的阴魂。这个风铃的主人，应该是有什么事情未完成，又或是抱有什么遗憾而离世，所以魂在铃中，无法转世。」
　　舅舅解释道：「我想可能是遇上车祸等意外，又或是因急病而死，才会有这种情况。」
　　我望了婷婷一眼，想问你把风铃的事告诉舅舅了吗？女孩摇头，男人继续说：「最简单的方法，是直接问本人。」
　　「直接问本人？但人已经死了很多年啊？」
　　我跟婷婷一同瞪大双眼，舅舅点头道：「我指的是假设魂魄是没有投胎，仍然留在这风铃里。」
　　「那要什么方法可以知道？」
　　我眼里带着兴趣的狐疑问道。舅舅看看日历说：「还有一个月便是七月十四盂兰节，是鬼门大开的日子，在当天零时把风铃放在额上，呼唤死者名字，如果你们有缘，而又他真的是藏于铃内，便会依附在那个人的肉身上。」
　　婷婷怕得躲在背后说：「舅舅不要说了，我很害怕。」
　　「不用怕，我进来这么久也没感到恶灵气息，即使风铃真有阴魂，也不是害人的鬼。」
　　「风铃是不会害人的！」
　　我坚信道。
　　舅舅笑道：「别太认真，呼唤阴魂的成功率非常低，一万个也没有一个，所以就当舅舅开玩笑听听就好了。」
　　神鬼之说，我一向视为无稽，但如果真如婷婷的舅舅所说，真的可以跟风铃对话，着实不是坏事。故此那段时间我是相当期待七月十四的来临，可是邻居那只小偷猫却乘我不在偷偷潜入我的房间，想把风铃处理掉。
　　「喂，里面那个可疑人物在做什么？」
　　我叉着手说，幸好忘了东西折返回来，不然就让小偷得逞。
　　婷婷回过头来，想哭的说：「我好怕，子谦你就当是为了我，丢了它好吗？」
　　我冲上前走，一手把铃夺回：「怕你就不要进来，你不惹她，难道她过去杀死你吗？」
　　婷婷急得想哭说：「我也担心你，万一你七月十四那天真的试，又万一真的鬼上身，那怎么办啊？」
　　我知道女孩关心自己，也不好怪责，安慰道：「都说不定有嘛，而且即使有，舅舅不是说不是害人鬼吗？」
　　婷婷哭丧着道：「我真的好怕，这几天都做被鬼追的梦，昨天还尿床了。」
　　我哼一声，二十岁尿床，还用告诉我么？
　　结果婷婷还是拿我没办法，我知道是很荒谬，但又觉得是值得一试。我想知道风铃是一个怎样的人，也想知道『星梦玄华』的结局到底是喜剧还是悲剧？
　　「好啦，既然你一定要，我也没你办法，但你们怎样对话呢？自言自语吗？还是对着镜子？」
　　婷婷知道我事在必行，过一段时间后亦不再阻我，但当今天她突然问我这问题时，我是没法作答。
　　「你舅舅怎样说？附身时是怎样的？」
　　我倒没想到这点，反向婷婷问道，女孩以有限的所知解释道：「舅舅说，被鬼上身是没有知觉的，就像睡了觉一样，直到对方离开才会醒来。」
　　我低头思索的自言自语：「是这样吗？那即是说她上我身，我是没法问她问题，必须要找别人……」
　　说到这里，望着眼前女孩，婷婷退后一步，摇着手说：「不要望我，这事与我无关。」
　　我罕有地一改态度说：「我当然不会那么过份，要求婷婷你做这样的事，我只是想……」
　　婷婷再退一步，摇着的手摆动幅度更大：「不要再说！已经尿出来了！都尿出来了！」
　　我低头看看，果然米黄色热裤上湿了小片，原来女孩子是这么容易失禁的吗？
　　后来我细心跟婷婷解释，我不是借她身体，只是希望她代我向风铃问问题。
　　「这样更怕呀！你要我半夜十二点一个人在这里跟鬼魂对话？我会晕掉的！」
　　婷婷大叫。
　　「也是，但这种事也没可能告诉爸妈。不如找乐明，他胆子大，说不定愿意答应。」
　　我再想其他办法。
　　结果到了当日，还是只得我和婷婷。
　　「不是说怕的吗？还过来干么？」
　　我哼着问，婷婷差点哭出泪来：「我好怕，但又担心子谦你，不要试好吗？就当是为了我，不要试这种事好吗？」
　　我明白女孩是出于好意，但这个难得机会是不想白白错过，我捉着婷婷的肩膀道：「婷婷你想想，当日那个婆婆多么可怜，万一她的女儿真是有什么心事未完，所以投不了胎，你不想帮她吗？如果她有什么说话，我们也可以转达给婆婆呀！」
　　「但我真的很怕，会尿出来的。」
　　「那你先上个厕所，都拉乾净不就好了？」
　　我提议说，婷婷拉着我手：「我不敢一个人上厕所，你陪我去。」
　　我没话说，想问小姐你今年贵庚？
　　「子谦，要望着这边，我很怕耶！」
　　结果我真的陪了婷婷上厕所，没有关门，我不耐烦道：「你今年几岁了，要男生看你撒尿啊？」
　　「我真的怕，快望向这边，不要背着我！」
　　「好好好，别撒到浴缸也是尿。」
　　我无奈可回过头去，婷婷才抹抹泪儿的拉下裤子坐上马桶，一瞬间，彷彿看到两腿间的一团黑影。
　　「那是婷婷的……阴毛？非礼勿视，非礼勿视……」
　　我再次转身去。
　　「沙啦沙啦～」撒完尿，婷婷还是咽呜的没有离开厕所，我哼着问：「又怎样了？怕到站不起来？」
　　婷婷惨兮兮的坐在马桶上说：「我在想要不要顺便拉屎。」
　　我再次转个头去，心想这个认识多年的女孩子，原来是有如此癖好。
　　「这些都是我要问的问题，你好好读一遍，有不明的问我。」
　　大小都拉完，洗过手，我们回到房间，我把准备好的问题交给婷婷，女孩望了几眼，还是怕得要死的说：「我还是怕，万一她嫌我问题太多很烦，要杀死我那怎办？」
　　我没好意说：「她是个作家，知道你是她的忠实读者高兴都来不及了，还会杀死你么？」
　　「但我不是她的忠实读者啊？」
　　「我是嘛，这里写的问题是只有细心读过她的文才会知道的，你问她这些，她便会知道你很喜欢她的作品。」
　　「我连一个角色也不知道，这个华梦是谁？」
　　婷婷望着问题纸说，我教训道：「是梦华！连女主角名字也念错，她肯定知道你连一页也没读过！」
　　「那我真是没有读过嘛，干么要骗人，是骗鬼啊！」
　　婷婷又哭了，这平日满是男子头的八妹怎么今天老在哭。
　　「好吧，你真的害怕就装哑好了，把问题纸给她，她自然会知道，这样可以了啦？」
　　我退一步说，婷婷怕得要死，在实在没法忍受的时候，女孩提出反建议：「还是让她上我身好了！」
　　「上你身？」
　　婷婷抹着泪痕说：「她上我身，最多我是睡着了，至少没那么怕。」
　　「但不知道是否有危险，也没可能要你去试……」
　　我犹豫道，婷婷大喜说：「那就大家都不要上，一起去我家打游戏唷！」
　　我哼一声，等了一个月，难道一句打游戏，就真的跟你打游戏啊？
　　「算了吧，还是上我的，爸妈就在旁边房间睡，万一有什么事，立刻去叫醒他们。」
　　我叮嘱道，婷婷说：「我怕到时候来不及，不如现在先跟他们说子谦你要鬼上身。」
　　我拍打一下女孩的头：「你是来乱的吗？」
　　到了快要到达零时，我心情紧张，默默数着时间，追寻了多时的谜底，是否可以在今天解开？
　　「啲达……啲达……」
　　时间一秒一秒的过，终于时候到了，我准备拿起风铃，却忽然被婷婷抢掉，她迅速把风铃在自已额上，紧闭双眼，飞快叫出：「欧芷晴，欧芷晴，欧芷晴！」
　　「你干什么？」
　　我想把铃夺回，但太迟了，婷婷已经把名字说出，只见下一秒间，房间内一切没变，没烟，没鬼火，也没阴风阵阵。
　　婷婷紧皱的眉角不动一动，等了几秒，发觉一切未变，张开双眼，欢喜的大叫：「太好了！什么事也没发生！没有鬼！也没鬼上身！」
　　「果然是这样吗……」
　　我有点失望，但同时亦放下心头大石，虽然是很想跟风铃对话，但一切安好，其实也是好事。
　　「没事啦！没事啦！」
　　婷婷高兴得蹦蹦大跳，我着她安静下来：「殊！都几点了，别人以为你在跳舞！」
　　此话一出，婷婷登时不敢做声，我低头把问题纸整理，念念碎道：「这样才是嘛，十二点还在吵，扰人清梦呀。」
　　可是当抬起头来，却发觉眼前女孩是静得出奇，我认识的宋婷婷，是吃了毒药也不会这样安静的啊。
　　「婷婷？」
　　我心感奇怪，婷婷不知何时换了一个正坐的姿势，头颅垂下，我多叫两声，她才抬高头来，眼神恍惚，犹如变成了另一个人。
　　「婷婷？」
　　我再叫一声，女孩的头开始向右侧一下，然后左侧一下，好像观察自己身处何方，视线之宁静，不曾有过。
　　「不会吧……」
　　我心里一惊，呆呆望着眼前女孩，她望了周围好一段时间也不做声。我知道大事不妙，犹豫了一阵，结结巴巴的尝试叫着：「风……风铃……」
　　听到这个名字，女孩的眼光开始完全停下来，目不转睛的审视着我，隔了大约有五分钟，才静默的说：「你在叫我？」


第02章
　　「风铃……你是风铃？」
　　我有种不可置信的又惊又喜，眼前的明明是宋婷婷，但那骨碌碌的眼珠没有了，取而代知是一股平静安宁，显示出是一位知书识礼、文学水平很高的大家闺秀。
　　「风铃，你真的是风铃吗？」
　　女孩没有答话，我再一次问，这次她答我了，语气平淡，毫无抑扬顿挫：「风铃是我笔名，从来不会有人这样叫我。」
　　我兴奋说：「我知道，你真名是欧芷晴，但在我心目中，你是风铃！」
　　女孩没再理我，自顾自的环视周围，我亲切地向她解释：「这里是我家，现在是２０１４年，今天是农历七月十四日零时。」
　　风铃仍是不作一声，我继续自我介绍：「我名叫郭子谦，是你的忠实读者，你写的『星梦玄华』，是我最心爱的小说！
　　「星梦……玄华……」
　　终于她说话了，迷茫的嘴角开始掀动。我肉紧起来，企图使她想起自己是谁，与及曾写作过的作品：「对！是你的作品，星梦华，付文俊和柳思莹，你记得吗？都是你创作的人物，是你笔下的故事！」
　　「星梦……玄华……星梦……我是……欧……芷晴……我是欧芷晴……欧……芷晴……」
　　风铃不断重复，似在努力寻找记忆的片段。看到她那显得苦恼的表情，我不敢打扰，让女孩有好好思索的空间，突然间，她拔高声线：「妈！妈妈在哪？爸！爸爸！」
　　我连忙安慰说：「伯母我一个月前见过她，很健康，过得很好，你的小说手稿和呼唤你的风铃，也是她交给我的。至于世伯那天他不在家，但生活应该不错。」
　　那天我没有看到风铃的父亲，从年纪而言，应该已到了退休时候。
　　「爸……妈……那天……我在医院……大家都来探望我……我躺在床上……四周都是人……很多……很多的人……」
　　风铃喃喃自语地重覆了很多遍，彷若记忆已经不住在脑内重现，倏然间，抬头望我：「我死了？」
　　这正是我担心的问题，有看过灵异电影的都知道，最可怕的就是给幽灵知道自己已经死亡，因为接受不到情绪失控而做出难而想像的事，我早有心理准备，但在此时仍不禁战战竞竞的小心作答：「某程度上，是可以用这个形容词来形容，反过来看，又不可以说是死了，因为你遗爱人间，所谓精神不灭，有爱长存……」
　　可是废话没有说完，风铃又吼叫一声：「我已经死了！」
　　我被一吓，亦是惊慌起来：「都、都说这是一个很灰色的问题，正所谓生亦何哀，死亦何苦，小姐你节哀顺变，不不不，我在说什么了？」
　　「我……我死了……」
　　确定自己经已离开人世，风铃开始滴下泪来，我安慰说：「不要太伤心，已经……是很久以前的事了……」
　　安抚女孩一向不是我的强项，更何况是安抚女鬼？我不知道可以说些什么令眼前的阴魂平静下来，只好让她慢慢接受现实。
　　隔了大约半句钟，风铃才再开口，平静地问。
　　「我死了有多久？」
　　「有……有二十四年了……」
　　「二十四年……」
　　风铃沉默一阵，再次开口问道：「你刚才说到过我家，我……有弟弟吗……」
　　「这个伯母没有提及，好像……没有吧……」
　　「是吗……」
　　风铃脸上是一个遗憾的表情。
　　再过一阵子，风铃好像开始稳住情绪，她手稍动，作个想抹泪的动作，却似乎无法提起。我从桌上带出纸巾，替她抹去脸上泪痕，女孩抬头问我：「怎么我动不了？」
　　我搔搔头说：「我也不知道，可能因为刚刚附身，灵魂和肉体还未完全同步吧？」
　　「附身？同步？」
　　风铃眼里带着迷茫，我解释道：「附身就即是你的灵魂依附上在别人身上，同步……在你那个年代还没有这个动词吧？是指两件不同的事物频率相同。」
　　「你的意思是，我的灵魂是附上了别人的身体？是一个死人的身体？」
　　风铃问我。
　　我摇着手：「婷婷没有死，不知多健康，我死她都未死，是过度活跃症。」
　　风铃再次环望四方，语气平静的道：「婷婷？可否替我把镜子拿来，我想看看她的样子。」
　　「哦。」
　　男人的房间都不会有镜，我随即往浴室拿来镜子放在风铃面前，映照出婷婷的面孔，风铃轻叹一声：「这个女生……好美……」
　　「还不算丑啦，但态度很差劲，女孩子气质最重要，婷婷是半点气质也没有，可能甚至称不上是女生。」
　　「那……我以后就以这个样子生活吗？」
　　风铃问我，我顿时不知怎样作答，婷婷的身体只是借出来，可不能送给你吧？
　　幸而女孩亦明白事理的摇头道：「我知道是不可能的，我已经死了，这个肉身是属于另一个女孩子。」
　　说完抖震的手再次提高，尝试适应这具借来的身体，无力的双腿亦想站起，我关心说：「你还不能走动，想要什么我给你拿好了。」
　　风铃没有答我，继续努力挪动自己的手脚，辛苦了大半小时，还只是稍微移动少许。我看到出尽吃奶之力的女孩满头是汗，表情难受，但又不敢做声。终于再过十来分钟，她才彷彿放弃了的无奈道：「你来帮我。」
　　「有什么需要的，尽管吩咐。」
　　我如等待已久的待从随时候命。
　　风铃脸额稍红，不适的说：「我感到内急，需要上洗手间。」
　　我无言，婷婷的尿液份量和她的膀胱容量，原来是有点不合比例。
　　小心翼翼把女孩扶到洗手间，风铃是个淑女，当然不会在我面前撒尿，扶她进去便关掉木门，让其自行解决。等了几分钟也没有水声，我在外面关心问道：「还可以嘛？」
　　里面传来回应，应该还在脱裤子：「有点难，应该勉强可以。」
　　再等几分钟，风铃再次扬声：「你先回房间，不要在外面等。」
　　「我回房间？你独个可以走路吗？」
　　「都说不要在外面等！」
　　女孩的声线带着羞涩和生气，我恍然大悟，她不想给我听到小便时的水声，不愧是有气质的淑女。
　　「好吧，我先回去，十分钟后来接你。」
　　说完自行回房，不打扰别人的私隐。
　　十分钟后，再次来到门前，小声问道：「可以没有？」
　　「可以了……」
　　打开木门，只见风铃坐在马桶上，裤子已经整理好，我伸手扶起她，女孩脸额红润，我笑说：「不必介意，这不是你的问题，婷婷是个多屎尿的女孩，刚刚才在我面前拉过一遍。」
　　风铃脸更红了，不发一言，洗过手后，一拐一拐起跟随我回到房间，安顿她坐好，我开始解释今次呼唤她阴魂的用意。
　　「其实是这样，那天伯母把风铃送了给我，但我发觉铃子每晚都响，于是找懂法的人来看，他说你还有心事，所以魂在铃中。」
　　我亲切道：「故此我和婷婷乘着今天鬼门大开的日子来呼唤你，希望看看有什么可以帮忙的。」
　　「帮忙？你可以帮我什么？」
　　风铃眼内带着疑惑，我尝试把话题引导至自己的最终目的：「就是……看看你有没有什么心事，例如是还没写完的小说之类……」
　　「小说？我写的小说……星梦玄华……」
　　听到小说两个字，风铃的情绪低沈下来，点点头道：「我没有完成……我知道自己活不过十八岁，尽了最大努力，还是没赶及把她写完……」
　　「果然是这样，我就我早猜到你的心事是没有完成『星梦玄华』。」
　　我急不及待的问道：「后来的剧情怎样？梦华有没和文俊结婚？柳思莹的奸计有没得逞？」
　　风铃抬头望我，一脸不悦：「你刚才说你很喜欢这部作品，真正爱一个故事的人，是会渴望给泄露剧情的吗？」
　　我为自己辩护：「我当然不喜欢剧透，但你都说是没有写完嘛，那可以知道结局也是好啊！」
　　风铃没有回话，静默了一段很长的时间，向我询问：「这个女孩子的身体，我可以借用多久？」
　　我愕住片刻，有种出乎意料的喜悦，风铃咬一咬牙，态度坚决的道：「我要完成她，我要把『星梦玄华』写完！」
　　说了！不单只是知道结局，是可以全部读完！我兴奋得几乎叫了出来，可是风铃却又摇头：「但我的脑袋很空白，故事发展都想不出来。」
　　「我有你以前的手稿，你可以看一遍，说不定能够寻回记忆。」
　　我从抽屉拿出珍而重之的手稿，小心翼翼地交给女孩手上，叮嘱道：「不过你要小心一点，这是我的宝物。」
　　风铃作了个很怪异的表情，好啦，我知道跟写的本人说这种话是有点奇怪，要知道现在虽然魂是风铃，但身体还是我那鲁莽的好朋友啊。
　　女孩把手稿翻阅了一遍，着我道：「你可以让我独个在这里吗？我想好好阅读一遍。」
　　「没问题，重拾往年记忆，是需要一点时间，我不阻你。」
　　我笑着说。我发觉这时候风铃逐渐适应婷婷的身体，手部动作比刚才流畅了很多，而脸部表情亦比刻前自然，不再是木独独的像个机械人。
　　我跑到客厅，手上翻着『情心志』，心想即将不但可以看到往后发展，甚至是最终结局，兴奋之情不可言喻。
　　但过了十分钟，我发觉有点问题，虽说是风铃，但始终是只女鬼，婷婷把肉身交托给我，万一发生什么事拿不回给她，真是赔命也赔不起，于是静悄悄溜回房间前，偷望里面的情况。
　　风铃正端坐在床边阅读手稿，她的警觉性很高，我自以为不动声息，却仍是被她即时发现：「你进来吧，我俩第一次见面，不必全部信任我。」
　　「果然是个善解人意的女孩子。」
　　我带着尴尬笑容的回到房间，一屁股坐在睡床，开始各自各翻阅手上纸张，读着同一部小说。可能是自己写的文章，阅读速度也比较快，风铃很快便把手稿细阅一遍。看完后她仰着头叹气道：「回来了，所有记忆都回来了，我可以完成她。」
　　「真的？你真的可以完成『星梦玄华』？」
　　我又是怪叫，女孩点点头：「我需要整理一下思绪，明天开始吧，我每天写一万字，十天时间可以写完。」
　　「没问题，只要可以完成，多少天我都等你！」
　　「好吧，那今天到此为止，我回到风铃，明天同一时间，你再呼唤我。」
　　风铃望着我说，我听见可以读到结局，什么都说好。
　　然后只见女孩闭上眼睛，不消几秒，便瘫软地倒在地上。首次目睹灵魂出窍，我喃喃自语：「没有呼呼的光球，原来电影上的都只是特技。」
　　隔了几分钟，回复了婷婷身份的女孩才瞪大眼皮，她表示全身好像麻麻的，有种还没从睡梦中完全醒来的感觉，问她知否刚才发生了什么事情，她是完全没有感觉。
　　「我真的被上身了？」
　　以为自己只是睡了一觉的婷婷吃惊道，我详细地把事情说了一遍，婷婷登时害怕得面青唇白：「我的妈呀～」低头一看，粉蓝色的裤子湿了大片，这个女的，真的那么多尿拉？
　　接着我心情兴奋地把风铃要把小说写完的事告诉婷婷，女孩从地上弹起，二话不说的拒绝：「不！我不会再给她上身！」
　　「为什么？今天不是好端端，难得她肯写，现在到你来拒绝啊？」
　　我不满道，婷婷大叫：「你就为了看你的小说，所以不顾人家死活？」
　　「刚才是你自己抢的，而且第一次够胆，怎么第二次反而怕了？」
　　我莫名其妙，婷婷怕得要死道：「我当时根本没想到真的会上身，现在知道真是有鬼，还会跟你玩么？」
　　我知道女孩受软不受硬，放软态度说：「婷婷，你先听我说，刚才我们聊了很久，她不是坏人，应该说不是恶鬼。而且她亦说这个身体是属于别个女子的，不会抢去。」
　　婷婷反质问我说：「如果她是骗你的呢？如果她明天改变主意呢？如果她其实还很留恋这个世界，不想离开呢？」
　　「不会的，风铃只是想完成她的作品，然后便投胎转世，重新开始，这只是一个心愿，没有害人的意思。」
　　「我不理！反正不会有第二次！子谦你再逼我，我宁愿跟你分手！」
　　婷婷大吵大骂道。
　　「我跟你根本没有一起好不好……」
　　我咕噜道，婷婷不理睬我，独个跑回家里。我没有办法，始终正如婷婷所言，没理由逼人鬼上身。
　　结果这个晚上婷婷还是来了，都说她是受软不受硬。
　　「原来子谦真的那么讨厌我，找只鬼来吃掉我。」
　　婷婷带着泪眼的抱怨道。
　　我无奈说：「都说不是这种意思，只是借你身体来写小说。」
　　「反正我回不了来，做鬼也不放过你！」
　　婷婷抹着泪儿骂道，我安慰说：「好吧，既然你真的这样害怕，今晚就附我的吧，反正只是写篇小说，是男是女也没关系，不过昨天她用了一晚才终于习惯你的身体，不知道跟我是否又要重新适应。」
　　「讨厌！恨死郭子谦！」
　　婷婷像是有点赌气的拾起风铃按在额上，紧闭双眼，大声叫嚷：「欧芷晴，欧芷晴，欧芷晴！」
　　「婷婷？」
　　我被这突然的抢闸呆了一呆，但当风铃拿下，女孩的眼神已经完全不一样。
　　「哈哈，欢迎光临，晚安，你好。今天怎么一眨眼就变身了，也还没到十二点呀，原来第二次是不用看时间的吗？」
　　我搔着头的傻笑，风铃皱一皱眉问：「你跟你女朋友吵架了吗？我感觉这具身体很热，好像有点怨气。」
　　「没有吵架，只是有一点意见不合，家常便饭，不必介意，而且婷婷不是我女友。」
　　我陪笑说，风铃狐疑问：「不是你女朋友？那她为什么要借出肉身给我？」
　　「哈哈，一直难尽，反正我们真的只是普通朋友。」
　　风铃冷漠说：「她愿意为你做这样冒险的事，才只是普通朋友，你这个人的绝情，简直是达到无耻的程度。」
　　「不要用到无耻来形容吧？我是一个宅男，小说和漫画是我的爱好，但对现实爱情是全没感冒的啦，说实话我连爱情是什么也不知道。」
　　我替自己解释道：「不过今次婷婷为我做的事，我也是很感谢的。」
　　「好了，你们怎样与我无关，不要浪费时间，我想要开始。」
　　风铃对我感情事毫不关心的站起身来，这天她比昨天适应了婷婷身体很多，虽然脚步仍慢，但总算行动自如，我急不及待地把早已准备好的原稿纸和钢笔递上：「纸笔都准备好了，你可以用我的书桌。」
　　「谢谢。」
　　风铃接过，仪态上好的坐到书桌的木椅，才刚坐下，便摇着头，带点叹气道：「这个身体，怎么老是要上厕所。」
　　都说胆小的人，是特别多屎尿。
　　解手过后，风铃再次坐好，看到她提笔在原稿纸上挥着文字，我激动不己，不单可以看到结局，现在甚至是看着梦华被勾画的过程，实在太感动了！
　　风铃的写字姿势甚美，我有点好奇，这种情况写出来的，到底是风铃还是婷婷的笔迹？想伸首去看看，又怕打扰女孩，只好带着偷笑期待大作诞生。可是大约写了一个多小时，风铃脸上呈现苦恼：「不行，我的指头没法适应，写得很慢。」
　　写字这个看似简单的动作，所需要的肌肉配合其实不比其他运动少，我理解风铃的难处，于是提议道：「我有办法！你口述，我打字。」
　　「打字？」
　　我点头说：「你那个年代电脑还没那么普及，现在谁也用电脑来写文章的了，就像打字机一样。我打字的速度不错，一天能够打上一万多字以上，你说我打，速度可以提高很多。」
　　风铃狐疑问：「但连手稿都不是我亲自执笔，还可以说是我的作品吗？」
　　我笑说：「时代不一样了，现在连画都不是用笔划的呢，让我帮你，我们一起去完成她！」
　　风铃想了一想，摇头道：「我拒绝，这样根本不是我的作品，我的人物，是要由我亲手描述。」
　　我相劝说：「我明白你是不习惯，但反正你写了之后，出版社还不是要找人替你植字和排版？杂志上登刊的也不是你的亲笔手稿呀，所以其实是没有分别的。」
　　风铃坚持道：「我拒绝。」
　　我叹口气，文人重风骨，逼也逼不来，好不容易才把她叫上来续写，总不能开罪女人。在争持下也没意思的情况下，我提议说：「好吧，那先休息一下才继续，你肚子饿不？带你去吃点东西？」
　　风铃望望钟，奇怪说：「快一点了，还去吃东西？」
　　我笑道：「这年头街道是不夜天，什么时间都有东西吃。」
　　风铃摇摇头：「我不饿。」
　　同时间肚皮发出「咕咕」的夸张声响。
　　「我都说了，你是一个有气质的女生，但可惜你附身的人没有。」
　　我边笑边拉起女孩的手，风铃被我牵手，登时满脸通红，不悦问道：「你干么牵我的手？」
　　「嗯？」
　　婷婷为人粗鲁，经常拖起我的手拉着走，我尴尬说：「对不起，习惯了，我跟这女孩一向是这样子。」
　　风铃态度有点冷：「但现在这是我的手。」
　　「抱歉。」
　　我急忙放开女孩的手，风铃站起来，走了几步，无奈说：「我站不稳，你扶我吧。」
　　结果，我还是牵着女孩的手，同一个动作换个字眼，原来女人就可以接受。
　　为免吵醒家人，我静悄悄地关上大门，一起去附近的便利店购置粮食。
　　「怎样？很多吃的东西卖吧？」
　　我笑着说，风铃若无其事道：「我那个年代也有７－Ｅｌｅｖｅｎ，没什么特别。」
　　我伸伸舌，对了，便利店在八十代年初已经登陆香港，也不要把风铃想成古代人了。
　　随便在店里挑了些吃的便付钱离开，期间风铃一直牵着我，明明是婷婷的手，但感觉就好像很不一样。
　　回到家里两个人一起吃着，我发觉这个女孩举止真的很优雅，居然连吃零食都可以像品尝佳餚一样，风铃见我盯着自己，问道：「在看什么？」
　　我满有趣味的问：「没什么，只是很奇怪，虽然说是二十五前的人了，但你生前是个十七岁的女高中生吧？怎么举止那么成熟，好像一个大人一般」风铃冷淡回应：「我一向是这样。」
　　「八十年代的女孩子，跟现在真的相差那么远吗？」
　　我好奇的喃喃自语，风铃自嘲道：「是我特别吧。」
　　「对，只有一个与众不同的女生，才可以写出那样动人的小说。」
　　这话并非奉承风铃，而是由心而发。女孩脸上微红，放下手上零食自行出去，我奇怪问：「去哪里了？」
　　风铃头也不回的继续走：「洗手。」
　　有气质果然不一样，换了婷婷，随便抹在裤上就若无其事的周围乱摸了。
　　风铃回来后，再次坐在椅上专心写文。看着她那专注背影我不敢打扰，打开电脑，自己也开始工作。这阵子为了陪伴风铃写文，我特地向公司请了一星期假期，并答应负责的项目会在每天早上以电邮发出，网站工作员的好处，就是很多工作不用上班也可以完成。
　　两人各有各忙，努力了好一个晚上，到晨曦初现，风铃好像写完了一段，拍拍肩膀的呼一口气：「哎哟，肩膀好累。」
　　这两天所接触的风铃都是冷冷的成熟模样，忽然有此娇嗲声音，弄得我也奇怪地盯着她，女孩知道自己失态，登时满脸通红，我笑笑说：「这样才像个女高中生嘛。」
　　风铃脸更红了，不理睬我，把写好的原稿放入袋中，我急不及待想拿来看，女孩不给：「不可以看，一章完成前，我可能有修改，这不是最终版本。」
　　我像只狗的等不及：「草稿也好。」
　　「不行。」
　　风铃坚持：「如果我知道你偷看，就不会继续写。」
　　我不敢有违，只有强忍下来：「好吧，我答应你一定不会偷看。」
　　「那么……」
　　正当风铃打算离去之际，她发现我放在床上的手提电脑，好奇问道：「这是什么？」
　　「这是笔记电脑本。」
　　我解释道：「很方便的，可以用作做工作，写文章，阅读书本，看电影，什么也可以做到。」
　　「可以阅读书本？」
　　风铃仍是不明，我细心说明：「对，在这个年代互联网已经很普及，写好的小说只要按一个制便可以发送出去，跟全世界的人分享。不限国籍，当然翻译方面还有待改进，但我相信很快便可以做得很好。」
　　我愈说愈兴奋：「如果风铃你不介意，在『星梦玄华』全文完成后，我可以替你贴到小说网，这么精彩的故事，不让多一点人读到实在太可惜了。」
　　「『星梦玄华』可以让全世界的人读到……」
　　女孩的脸上显出讶异。
　　「对！相信我，我会给你做到。」
　　我牵起风铃的手说，她怪责道：「你怎么又牵我的手？」
　　「抱歉，习惯了。」
　　我连忙放下，女孩叹一口气说：「能够完成再说吧，今天的速度比我预计的慢得多，不知道能否赶上，我可以留在这里的时间不多。」
　　「加油！你一定可以做到。」
　　「那再见了。」
　　风铃向我挥一挥手，姿势优异的安躺地上，闭起双眼。不消一会，又突然高举双手，长长的伸个懒腰：「哗呼～这觉睡得好香耶～」看到了吧，同一个身体，但明显是两个不同的人。
　　第二次上身，婷婷也比前习惯了，听到风铃来过，亦没再尿湿裤，只哼声说：「明明说是写小说，怎么去约会？」
　　我无辜道：「什么约会了？」
　　婷婷指着案头的零食说：「昨晚都没有这些，你们到哪里去了？」
　　「肚子饿去便利店买零食也算约会么？」
　　我自辩道，婷婷拿起一包薯片，边吃边骂：「反正去街也是约会的一种啰，说不定有牵手呢。」
　　我心一惊，心想这女孩好聪明，莫名其妙说：「就是牵，那也是你的手吧？」
　　「这个不一样哦，我的就是我的，她的就是她的，是完全两个人，应该说是一个人，一只鬼！」
　　婷婷像捉住了把柄，满肚怨言的哼道：「你这样说，分明就是牵了，郭子谦你好哦，要我为你做这样的事，自己就去鬼混！」
　　「你说到哪里去了，好吧，我承认是有碰到她的手，但那是扶，不是牵，是两种完全不一样的关系。」
　　我解释道，婷婷完全是发飙一样的蛮不讲理：「我不理！反正我以后也不会让那个女人上我身！」
　　婷婷口说没有下次，但当这天我睡了一个下午，到晚上醒来的时候，已经看到婷婷气鼓鼓地在等。
　　「不是说以后也不会让风铃上你身的吗？」
　　我语带靦腆的陪笑问道，婷婷嘟嘟小嘴：「算了吧，这种事有其他人肯跟你做是傻瓜。」
　　「那你呢？」
　　「我就是败给你的大傻瓜！」
　　婷婷自嘲道，说完闷哼一声，拿起铃子，熟练地唤出风铃。
　　「欧芷晴，欧芷晴，欧芷晴！」
　　眼光一转，已经变了另一个表情，风铃瞪了我一眼，态度还是一样的冷。
　　「晚安。」
　　「晚安……」
　　我搔搔头，第三次见面，仍是感到生疏。风铃站起，主动来到书桌前，我正想说些什么，她叫住了我：「别吵我，今天灵感不错，应该可以写得很顺畅，我希望天亮前完成一章。」
　　「哦……」
　　我当然亦不想阻女孩努力，识趣地闭嘴自行工作，互相不打扰对方。肚子饿了，拿起昨天买的薯片饼乾充饥，谁也没说一句话。
　　到了早上六点左右，风铃作个完成重担的长长抒气：「好了。」
　　「完成了？」
　　我喜上眉梢，风铃从椅子上转个身来说：「完成了一章，是两期连载的份量。」
　　「那……可以看吗？」
　　我征求同意的问道，待风铃点一点头，便急不及待拿起稿件，太感动了，相隔了二十四年的续文，我是世界上第一个人看到。
　　「会是怎样的发展呢？」
　　细心地阅读内文，精彩！剧情比想像中的更要曲折离奇，但又不会偏离现实，你很难想像一个年轻少女在书桌上默默的写，是可以构思出如此奥妙的情节。
　　「太好看了。」
　　一口气看到最后，像品尝完可口美点的满足感觉，我禁不住向面前的作者喝采：「拍案叫绝！实在是无懈可击！不枉我期待了这么久，完全没令人失望。」
　　风铃对我赞赏没有丝毫动容，只冷冷抛下一句「再见，明天继续」便离开婷婷肉身。
　　「太好了，今次一定可以看到最后。」
　　接着一天，风铃仍是表示一章写完前不能阅读。我乖乖的等，再过一天，新鲜出炉的稿件又拿手上。
　　「不知道又有什么惊人发展。」
　　我兴致勃勃地细读一遍，心情由兴奋期待，逐渐变得深沉，最后剩余一股痛心和愤怒。
　　「这是开玩笑吧？」
　　读完全文，我毫无表情的问道。
　　「什么？」
　　我态度不好说：「我在说你是为了捉弄我而写这一段的吧？别闹了，正文呢？
    正文在哪里？」
　　风铃冷冷道：「正文不就在你手里，我没时间跟你开玩笑，亦没有捉弄你，故事发展是这样，二十四年前，我就决定这样写。」
　　我咬紧牙关，但仍按捺不住怒火：「你知道你在写什么？梦华被坏人迷奸了？一个这样好的女孩子，你把她迷奸了？」
　　风铃一贯的脸无表情道：「没错，这是最终章，我要有把读者带往通向高潮的扣人心弦情节，而且亦要通过一件非常震惊而沉重的事，才可以显得她和文俊的爱是矢志不渝。」
　　「震惊而沉重的事有很多种，不要一定迷奸啊。」
　　我无法接受说：「而且把读者带往高潮亦有很多方法，何必加入这样的情节？」
　　风铃不屑道：「身为一个读者，你想干预作者的构思吗？」
　　「我不是这种意思，我只是不想一篇心爱的作品沦为卖弄色情的三流小说。」
　　我尽力希望说服风铃：「你不如改写，写文俊以为梦华被迷奸了，其实没有；甚至一切都是梦华安排的布局，用来考验他们的爱情，一切只是一个测试。看书的人都很好骗，不会怀疑是否合理。」
　　「嘿，三流小说。」
　　风铃以蔑视我的语气说：「原来你有处女情意结吗？因为梦华被污辱了，所以就没资格当女主角？」
　　「都说我不是这种意思！」
　　我大动肝火，风铃坚持己见：「小说是属于我的，角色亦是属于我的，我有权安排他们的命运。」
　　「不！小说不只是属于你的，当你发表了，就像拨出去的水是属于所有读者；角色亦不是属于你的，他们只是借助你的指头来描绘，他们有自己的选择权！」
　　我激动得彷如歇斯底里的说着。
　　「哼，你的都是歪理，我不会因为读者想看什么而迎合他们，亦没打算修改剧情，如果不喜欢，就不要看下去好了。」
　　风铃站起来，表情决绝：「我没说过要发表，是你自己要求看的，如果受不了，以后不要叫我上来也没关系。」
　　「你不用再写了！我以后也不会再呼唤你！」
　　我愤而吼叫，风铃毫不动容，抛下一句「随便你」便自行离去。
　　我手握着原稿，心内的悲愤之情无法控制，痛心泪水夺目而出：「我一定是疯了，把风铃叫来迷奸心爱的女主角，对不起，梦华，对不起……」
　　直到婷婷醒来，看到我仍在落泪，不明所以的问我发生何事，我没多言，只摇头说，以后也不会再呼唤风铃。
　　之后的一个晚上我没有叫她，夜里独个呆坐，拿着稿件一次又一次的翻阅，婷婷知我心情恶劣，不敢吵我。直到早上七点，刚睡醒的女孩才轻轻推门而进：「没睡觉吗？要不要吃早餐？」
　　我苦笑摇头，婷婷感触的叹口气说：「很可怜呢。」
　　我呆望稿件道：「就是，梦华真的很可怜。」
　　婷婷摇头说：「我是说风铃可怜。」
　　「什么？」
　　我不解抬头，婷婷道：「不是吗？年纪轻轻病死已经够惨，难得有个喜欢自己作品的读者，以为把小说完成啦，又因为故事不合意而给人赶走了。」
　　我对婷婷的误解感到气愤：「婷婷你根本不知道发生什么事，是给迷奸了啊！一本好好的小说，为什么要加入这样悲惨的情节？」
　　「那人生，本来就是充满悲惨的吧，意外、灾害、疾病，不是每天困扰着无数人？」
　　婷婷解释道：「风铃在人生最灿烂的时候离开，还不是一样悲惨，你以为这又是她自愿挑选的吗？」
　　我反驳不了婷婷，她继续平心静气的好言相劝：「如果风铃认为她的小说是要反映现实，那我就觉得你应该要尊重她的意向。人生不会只有顺境，逆境亦是我们需要面对的事，梦华也都一样。」
　　婷婷的说话，令我反省自己的冲动，我自问深爱『星梦玄华』一文，现在却因为女主角的遭遇不合心意而大发雷霆，甚至不打算让作者完成，我这样还可以算是真心爱这部小说吗？正如风铃所言，这段情节虽然叫人痛心，但的确是把整个故事的气氛推上高峰，她的决定，是否应该由身为读者的我来操控？
　　我抹一抹泪痕，佩服道：「你这个只懂撒尿的小女孩，怎么会说这种话了？」
　　「人家二十岁，不是小女孩。」
　　婷婷得意洋洋，随即脸红骂道：「谁只懂撒尿了？」
　　「我明白了，谢谢你，婷婷。」
　　得到女孩开解，我松一口气，作个感谢表情，婷婷挨向我说：「那你自己决定要不要风铃继续写，你想梦华跨过困难迎接明天，还是永远在这个痛苦的段落中断。」
　　我心中愧疚，向女孩问道：「婷婷，今天有空吗？借我一段时间可以不？」
　　「人家下午没事做，你知道我一向是个闲人，最爱睡觉，刚起床再睡个午觉也不错。」
　　婷婷满不在乎道，我对女孩的体贴感激说：「谢谢！」
　　婷婷把铃子放在额上呼唤名字，几秒间，眼眸变得乌黑。
　　「怎么了？不是……」
　　风铃话没说完，我便跪在地上道歉：「对不起！我错了！原谅我！」
　　风铃作一个不知如何反应的表情。


第03章
　　「你拉我去哪里？」
　　风铃被我拖了出门，一脸莫名。我回头说：「肚子饿，去吃早饭！」
　　可是正要跑往大街时，担心问道：「你不会不能见太阳的吧？」
　　风铃故意站出阳光之下，还转了两团，指指地上的影子，一副「以为我是吸血僵尸吗？」
　　的骄傲表情，小妮子，知道你利害。
　　带女孩去吃了顿早餐，风铃奇怪问：「不是回去继续写吗？」
　　我耸耸肩，另有打算的道：「休息一天吧，难得早上看到你，总要四周逛逛，不要说我老远叫你来只是工作，我也没那么没人性。」
　　风铃不明白我的意思，我问她说：「有没地方想去？二十四年后的世界，你不想去看看？」
　　女孩毫无头绪的摇头，我哼了一声，心想终于找到文学少女的缺点，就是闷！
　　我自己也是个宅男，但要哄女生总不能只躲在家里，于是决定带风铃周围走走，想了几遍也想不出有什么好玩，还是决定打安全牌：「有没出过国？」
　　风铃摇头。
　　「爱不爱老鼠？」
　　风铃继续摇头。
　　「爱不爱米老鼠？」
　　风铃愕了一愕，从其没有摇头的反应，我明白女人没说不爱的，就即是爱。
　　「这里是……」
　　被我带到米老鼠乐园，风铃仍是满脸不相信，嘿嘿，怎么样？
　　不会说「我那个年代香港也有米老鼠乐园，没什么特别」了吧？
　　买了票，拉着女孩便进，想起来跟婷婷也没去什么游乐场玩过，今晚让她知道我们来了这里，肯定大吵大闹。再看看身边女孩，明明就是婷婷本人嘛，不用怕不用怕。
　　看到那可爱的老鼠朋友，就是冷酷如风铃也禁不住流露出欣悦神情，我作一个「想笑就笑，不用装酷，写小说的不一定都是苦瓜乾」的调侃表情，她才装作不情愿的四围细看园内优美景色。
　　「坐过山车吧？」
　　逛了一会，我指着以高速在路轨上直冲的机动游戏说，风铃惊慌摇头：「我有病，不能玩刺激心脏的游戏。」
　　我随口说：「你现在附身那位姑娘心脏非常强，鬼上身也不怕。」
　　风铃不悦的白我一眼，我自知乱说话自掴嘴巴，最后还是强行把她拉上车。
　　「我不要！我会受不了的！我真的不要！哗～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～」下车时，风铃脸青唇白，我问她还好嘛，居然立刻像个小女孩的「呜哗」一声的抽啜泣起来：「呜！呜……呜呜……」
　　我哼一声，好歹是鬼啊，没那么胆小吧？这天不是假期，人很少，连过山车这种热门项目也不用排队，心想胆子是要练出来的，二话不说，又是强拉多坐一次：「我不要！你放手！让我下车！我真的不行！哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～」结果两次不够，再来第三次！
　　「我都说不要！你放开手！给我下车！会死掉的！哗～～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～哗～～～～」「坐了三次还哭啊？」
　　我无奈说，风铃抹着哭个不停的泪水，忽然激动地敲打我胸：「讨厌！都说我最怕这种！讨厌！」
　　好好好，这样才是女高中生嘛。
　　为了要逗回被我弄哭的女生，我特地买来两杯软雪糕认错，婷婷最爱冰淇淋，我以为附在她身的风铃亦一样才嘴，没想到女孩不肯接受：「我不要吃！」
　　「我一个人吃不下两杯，不买都买了，给个面子帮忙吃一杯。」
　　「不要！」
　　死求烂跪，好不容易终于央得女孩拿起一杯，我作个用舌根舔吃的猥琐表情：「要溶掉了，快吃吧，吃完刚才的事一笔勾消。」
　　「哼！」
　　风铃气还没下，不想理我的转头就走，没料到急步下脚掌一滑，整个人便失去重心的向前摔倒地上：「哎呀！」
　　我大吃一惊，急忙把她扶起：「怎么这样不小心，没事嘛？」
　　「呜……」
　　我自问不是一个幸灾乐祸的人，但看到那整个软雪糕球像滑稽电影般都裁在女孩粉脸上，还是强忍笑意的替她拭抺：「还好吧？幸好今天婷婷穿的是牛仔裤，没有跌伤膝盖，噗哧，别误会，我不是在笑你，噗哧，真的不是在笑你！」
　　抹乾净后，风铃连谢也没有，一手抢去我手上的雪糕，赌气的塞在自己嘴里，我心想这个女孩外表如冰，原来也有淘气的一面。
　　吃完继续玩，突破了过山车，摩天轮和小飞象当然没问题，最恶搞是连鬼屋都尖叫？
　　「哗！哗！哗！」
　　小姐，你到底知不知道，自己其实是谁？
　　玩了一个下午，两个人都有点累了，到餐厅吃点东西，出来时那友善的老鼠嚷着要跟游客合照留念。我看到风铃亦有点想，但其实相当尴尬，因为她现在的外表根本就是宋婷婷，那拍照来还有什么意思？只是女孩最终坚持要拍，我心想留下证据，可能会看不到『星梦玄华』结局，因为被婷婷知道，我是肯定过不了今天。
　　「给婷婷看到会杀死我的啊？」
　　「你不是说你们是普通朋友，害怕什么？」
　　「我知道，但要明白她是个不讲理的女生，被她知道我带你来了这里，我是死定的。」
　　我诉说事情轻重。
　　「这跟我有什么关系？」
　　风铃脸上，是一副你死你事的态度。
　　「卡擦！」
　　「拍得不错呢。」
　　我看着分不出是风铃还是婷婷的照片陪笑道，她不可思议地作了个微微笑容：「这个是我，一眼就看得出来。」
　　「咦？原来你是会笑的吗？」
　　我调侃道，女孩半秒收起笑容，酷到不行。
　　玩到傍晚，乐园例行的巡游开始，看着闪耀五光十色的花车，风铃脸上出现喜不自禁的表情，而我亦发现她的手不知在何时开始牵着我，好吧，就如她所说，这是扶不是牵。
　　连烟花都看过够，我们才打道回府，乘车途中，我忽然有个念头，跟风铃说：「有个地方，你可能会想去，也可能不想去，去不去你自己决定。」
　　风铃一脸茫然，我再叮嘱，即使去了，也决不可透露半句自己是谁，老人家不能受刺激，万一接受不了，怕会发生什么事。
　　「嗯。」
　　听到这里，风铃才终明我意思，无言的点一点头。
　　「郭先生，宋小姐，这么有心来探我这个婆婆吗？」
　　欧婆婆看到是我和婷婷，笑容亲切。时间不早，我抱歉打扰她休息，老妇人全没介意，欢喜地开门迎我俩进去。
　　风铃看到母亲，登时双眼通红，快要掉下泪来。来此路上时我问过她，魂藏铃中的时候，是否可以看到或听到周围的景物和声音，风铃没有答我，只轻轻摇头。
　　「你们专程来探我太好了，上次老伴不在家，跟他说起有人喜欢芷晴的小说，他也很高兴，想亲自向你致谢，你等等我，我去叫他下来。」
　　看到母亲风铃还勉强忍得住，看到年老父亲，一条泪水便立刻夺眶而出，期间女孩多次说要上洗手间，可想而知，她是哭了几遍。
　　「太好了，芷晴的小说在二十多年后仍可以感动别人，不枉她每天在努力。」
　　「世伯，不单只我一个，欧伯母上次给了我手稿，我整理后会将她张贴到各地的小说网站，让全世界的人也可以看到。」
　　这个晚上，欧伯怕和欧婆婆说了很多女儿生前的趣事，风铃由始至终不发一言，只是默默地望着双亲，眼圈红完一遍又一遍。
　　「那有时间要再来探望伯伯和婆婆哦。」
　　临送我们出们前，欧婆婆突然握起我的手，眼眶带泪：「我早知道，你可以做到。」
　　然后又默默摸着风铃的头发，一脸母爱慈祥，我心里一惊，难不成给她发现了？
　　别过双亲，回程路上风铃默默地告诉我，是她临终前要求双亲不要留下她的相片。风铃自觉在成年前已经要离开人世，未能一报父母之思，希望自己不会成为他俩今后的枷锁。
　　风铃语气哀伤的道：「我父母是在乡间认识，结婚比较早，我死的时候妈妈才三十七岁，我当时说希望他们再添一个孩子，不要想念我，但结果，他们没有……」
　　原来那天风铃问我有没弟弟，就是这个原因，我叹口气说：「我想对他们来说，曾经有这样的一个女儿，已经什么也足够了吧……」
　　之后我们没有交谈，直到回到家里，风铃仍是一句话都没有说过，只幽幽地垂下头来，轻声地说道谢：「谢谢你。」
　　「别客气，只是小事，今天我也玩得很开心，反而你不要怪我强拉你坐过山车便好了，你知道嘛，去游乐园不坐过山车，就等如鸡蛋不吃蛋黄，火腿三明治没有火腿？」
　　我废话一堆，可正口沫横飞之际，那垂着的女孩缓缓抬起头来，目露凶光：「过、山、车？」
　　「喔，你是……婷婷？」
　　「哦，你们去了米老鼠乐园，郭子谦你好啊，一次也没带我去过，现在跟别个女人去了！今次没藉口了啰，这还不是约会？」
　　看到我贴在胸前那入场彩贴，婷婷像发疯一样追打我，我一边后悔怎么那么不小心，一边想说今天不是带你去了？不信拿照片给别人鑑定，看看有多少人说那个不是你。
　　「婷婷，你先听我说，事情不是你想的那样？」
　　我拼命逃跑，女孩追了几圈，坐在地上嚎啕大哭：「证据确凿还有什么解释？你们一定有鬼混！一定有亲嘴！」
　　「没有！我发誓没有亲嘴。」
　　我呼冤无路，想说两个人是吃了一杯雪糕，也有牵手，但确实没有亲嘴，婷婷仍是不相信说：「你有的！你有的！」
　　女孩完全陷入自我幻想中：「你那么喜欢她，几十年前的书都当宝，可以亲一定会亲！」
　　「都说没有，你要怎样才相信？昨晚不是很明白事理的吗？怎么今天又变回蛮不讲理？」
　　我没好气说：「而且她上了你身，亲她不就等于亲你？」
　　「哦！终于说出来了！跟我亲嘴有那么痛苦吗？你是超讨厌我！」
　　婷婷大吵大闹，我对被扭曲意思甚为不耐烦：「我不是这种意思，好吧，我发誓，没有亲，这张嘴到现在还是童子身！」
　　「我不相信，你张嘴给我检查！」
　　婷婷趋上前来作检查状，我觉得甚为无聊，不想跟她纠缠，看到女孩逼近，退无可退之际，忽然想起风铃的话：『她愿意为你做这样冒险的事，才只是普通朋友。』「婷婷……」
　　一瞬间的感动，我忽然觉得这位平日很烦、嘈嘈吵吵的女孩子十分可爱，有想亲她的冲动，也不多考虑，一手抱起其软绵绵身子，就是吻了下去。
　　「啜～」「呀。」
　　深深吻了一口，婷婷没想到我会突然反击，仍像未定过神，我耸耸肩说：「刚才还是童子嘴，现在不是了。」
　　婷婷啐了一声，责怪道：「你这算是消灭证据吗？」
　　我没直接回答，只诚挚说：「这几天很感激你，为我赌这么大的一局。」
　　忽然转个话题，婷婷低下头来，满脸绯红，刻前的野蛮再不复见：「还好啦，只是睡觉，也没什么的。」
　　随即又嘟着嘴说：「你不是很讨厌人家的吗？说我烦，又说我缠着你，怎么却亲人家？」
　　「你知道我态度一向不好，我知道错了，我不是真心讨厌你，相反来说我是很喜欢你。」
　　婷婷不相信道：「哪里，你这是为了可以继续见到风铃，所以才说些好话来安抚我。」
　　「不！我是真心的，这段日子你对我的付出，令我很感动。婷婷你让我明白到怎样是爱一个人，什么是真正的爱情。」
　　我紧紧拥起婷婷道：「这不是等价交换，不是你为我做了什么，我就用感情来还给你。我以前只爱虚构的人物，但现在知道真实的你，才是最值得去爱。」
　　「子谦……」
　　我抓紧机会，柔声问道：「我爱你，婷婷，你答应吗？」
　　女孩粉脸一红，彷彿不相信我会突然向其示爱，愣住当场，几秒后才装作不明白反问：「答应什么？」
　　「答应……做我的女朋友……」
　　「人家不一直都是你女朋友。」
　　婷婷嘴哼哼的道。
　　「谢谢你，婷婷，感谢上天，让我认识到你。」
　　我与奋得把女孩抱起，我跟宋婷婷一直都只是住在邻居的好朋友关系，但今次实在令我很感动，为了我，婷婷甘愿做这样危险的事。面对一位这样真心为自己的女生，我还要考虑什么？如果这不是爱情，什么才是爱情？
　　「婷婷……」
　　「子谦……」
　　浪漫一番后，我又装流氓的说：「不过刚才那一吻好像有点快，初吻就这样失去了，都没什么感觉的。」
　　「无赖。」
　　婷婷嘟嘟小嘴，两个人的唇，再次贴在一起。
　　我和婷婷交往了，认识了十年的普通朋友关系，随着这初吻结束。风铃的出现，令我和婷婷确立了情侣关系。
　　这是一个甜美的晚上，第二吻后，我向婷婷说了一遍今天的事，昨天的吵架我自觉有错，于是带风铃去外面逛逛当是补偿，婷婷听了，一脸释然，反倒抱歉错怪了我。
　　「你真的不会生气吗？」
　　「都说不会，米老鼠乐园我们以后可以去，但风铃的日子就不多了。」
　　婷婷感慨道：「而且可以见到爸爸妈妈身体健康，我想她也会高兴。」
　　「希望吧，我可以做的，就只这么多了。」
　　我叹气说，婷婷体贴的着我早点休息：「好啦，别说了，你快睡，昨晚睡得不好，今天又在外面一天，很累的了。」
　　昨天一夜未眠，加上去游乐场玩其实甚累，这个晚上我睡得香甜。一觉醒来，已经看到婷婷、应该是风铃端坐在书桌前写文。
　　「早晨。」
　　风铃瞪我一眼，瞬即把视线回到原稿纸上，昨天那个坐过山车坐到哭的女孩，又变回了不爱多言的文静小说作家。
　　「早晨……」
　　我搔搔头，婷婷这小妮子，已经进步到可以独个上身也不怕了啊？
　　「去洗个脸吧，你的样子有点难看。」
　　风铃完全没有再看我一眼道。我摸摸下巴，胡子都全跑出来，也就跑到厕洗梳洗一番，回到房间，两人便没有话说，这天风铃一整天都只坐在案头挥笔，除了间中上厕所，几乎从没离开。
　　「去吃饭吗？」
　　「不饿。」
　　「我去打个饭盒，要不要给你拿点什么？」
　　「谢谢，有零食。」
　　就是这样从早上八点写到晚上十二点，时间之长叫人惊讶，看来她是想追回昨天的停滞。
　　「我只能留到三十的吧？」
　　临离去前，风铃道：「我突然有个新想法，想加插一段，如果按现时的进度，是没法在鬼门关上前完成。」
　　「抱歉，昨天白花了你宝贵的一天。」
　　我一脸惭愧，风铃摇头说：「没有，新想法是经过昨天才启发到的，昨天很有价值。」
　　「那……我帮不上什么，只能说加油了。」
　　「我会的。」
　　说完此话，风铃便自行离去。自昨天开始，风铃附上婷婷身体的时间便颠倒了，由晚上变成白昼，对此我是感到十分对不起婷婷，因为白天睡了，晚上她便很无聊。
　　「没事哦，打游戏啰，晚上的时间一样很容易过。」
　　这段时间婷婷刚好大学暑假，闲着无聊，女友还体贴的说：「我也希望铃姐可以早日把作品完成，所以你不用担心我，尽力帮她就可以了。」
　　我感动不己，经过今次，婷婷在我心里不再是只懂吵闹的小女孩，思想甚至可能比我还要成熟。
　　之后的两天，风铃仍是垂头苦干，默默地写，到了第三天的晚上，她突然跟我说：「明天我会完成新一章，晚上完工了，带我去找一个人好吗？」
　　「是什么人？」
　　风铃递给我一个名字，是个男人。
　　「当然不可以带她去。」
　　风铃离去后跟婷婷聊起，她大力反对：「父母见过了，还想见的会是什么人？」
　　「男的，不会是……男朋友？」
　　「还用说么？我是女生很清楚女人心态，想见以前的情郎，无非是想知道他近况和结了婚没有？如果让铃姐知道当年那个海誓山盟的男友现在子女成群，过着幸福生活，而自己又死得那么惨，岂不是很伤心？所以一定不可以给她见。」
　　「可能那个男人为了风铃，终生不娶呢？」
　　「你认为有可能吗？铃姐死的时候才十七岁，那个男的也不会大得了多少，你认为一个人会为了初恋的悲剧，而放弃以后人生吗？」
　　「我都知道机会很低，那怎样推掉风铃？」
　　「就说找不到啰，你们男人想骗女人不知多简单，如果不是给我看到彩贴，你也不会跟我说去了米老鼠乐园，打算瞒我一世吧？」
　　婷婷哼着道，我只能说，世事都被你看透了。
　　接着一天，我按着婷婷的话推搪风铃，谁知她却十分聪明地说：「找不到？你不是说现在的互联网很先进，只要输入名字便什么人也可以找到的吗？你把你的电脑借我，我自己找。」
　　我没法子，只有借出手提电脑，风铃着我输入男人名字，立刻出现了一堆。
　　「看，他在那时候已经是略有名气的作家，二十多年过去，我想他的事业应该是更上一层楼，有一定知名度。」
　　风铃找的，是一个颇有名气的推理作家，今年四十七岁。按照婷婷的推论，从年龄来看毫无疑问是风铃当年的小男友。
　　「有名字，但没有地址啊……」
　　我还想推，风铃哼一声指指其中一行，原来这位作家自己开了间小型出版社，网页中还有公司地址，现代人的自我保护意识就是那么薄弱。
　　「你放心，我只是想见他一眼，不会做什么，当时他才二十三岁，我们又没有结婚，也不会要求他为我守一生鳏。」
　　风铃看穿我的担心，着我安心道，我庆幸她毕竟是个理性的女孩。
　　看到女孩那不见一眼不心死的坚持，也只有按她意思。凭藉网站撰稿员的方便，我公器私用，给男人致了电话：「你好吗？请问林孝礼先生在不在……你好，我是文化网站的撰稿员郭子谦，我们正在办一个全港写作家的介绍，希望跟林先生作个访问，时间方面随林先生方便……今晚都可以？太好了，我晚上过来，谢谢……」
　　这天晚上风铃在大约六点便表示完成了当日的稿件，我想她一定很渴见到往年曾经深爱的男人。只有按照地址把风铃送去，事前女孩已经作好心理准备，因为林孝礼网站上的个人履历，是清楚写明已婚。
　　「都说你不用担心，我不是要什么，只见一眼便走。」
　　风铃再三表示并非追寻旧爱，只求见他一脸。
　　「郭先生，你好，小姓林。」
　　正如风铃所言，林孝礼在业界中略有名气，在一些书展上亦曾见过他本人，年届精壮期的他谈吐有礼，衣着光鲜，是位给人印象不差的文人雅士。
　　「林先生你好，感谢你的爽快答应，并在百忙中抽出时间，这位是我同事宋婷婷，今天来是希望跟林先生作个简短访问，谈谈近年香港小说界的潮流。」
　　坐在林孝礼的办公室内，风铃显得非常冷静，没有我和婷婷担心的激动，往年的爱，看来到了今天已经过滤为关心之情。
　　「问题都问完了，谢谢林先生的协助。」
　　「客气客气。」
　　这个访问很简短，大约只花了半句钟，离开林孝礼的公司后，我侧视风铃问道：「还好嘛？」
　　「和想像中差不多，不就说只见一眼。」
　　风铃神态自若，一脸平常。
　　然而就在我们等升降机时，林孝礼亦是从公司步出，我友善说：「抱歉，阻了林先生你下班。」
　　林孝礼笑道：「没事，今天女儿生日，回家跟她庆祝。」
　　听到男人谈及子女，我害怕风铃会一时感触，可是女孩毫不动容，彷如事不关己。到了地面，升降机才刚打开，一位小女孩已经蹦蹦跳的冲进来扑上林孝礼。
　　「爸爸！」
　　「梦华？你怎么会来这里？」
　　林孝礼对女孩的出现又惊又喜，我和风铃亦同时呆了起来。
　　「我等了很久也等不到爸爸回家，真的等不及了，所以求妈妈带我来。」
　　只有七岁左右的小女孩撒娇道，接着一位抱着大约三岁小孩的妇人笑说：「你知道你的宝贝女多么急性子，叫她多等半小时也不愿意。」
　　「你看你多顽皮，连弟弟也带来了，来给爸爸抱抱。」
　　林孝礼一个慈父模样，我笑问：「是林先生的公子和千金吗？」
　　林孝礼笑着点头，向我介绍道：「对，这位是我妻子敏儿，大女梦华，儿子文俊，来，跟哥哥姐姐问好。」
　　「哥哥！姐姐！」
　　听到这里，一直毫不动容的风铃亦忍不住鼻头通红，小声喃语：「这样好了……这样，就一切都好了……」
　　我叹口气，眼前的林孝礼今年四十有七，儿女才十岁不到，也许他也是用了很长时间，才从初恋女友离开的伤痛中找到出路。
　　回到家里，风铃仍是不发一言，我勉强陪笑说：「还可以嘛？」
　　女孩摇摇头，幽幽地说出跟男生当年的恋情。那时候林考礼是位新晋作家，因为倾慕其才华，风铃像其他怀春少女一样对偶像萌生爱意，后来在『情心志』创刊的祝酒会上初次邂逅，两个有着同样兴趣的男女迅速堕入爱河，但就在相恋不够一个月的甜蜜时刻，风铃被证实患上了血癌。
　　「我发现自己有病之后就没再见他，因为我知道大家见面的时间愈多，我离开后他的日子就愈难过。」
　　风铃叹息道：「当时他不知道我为什么会突然跟他分手，就是我走的那天，他也不知道我有病。」
　　「风铃……」
　　「对不起，跟你说这种话，今天……谢谢你……」
　　「小事一桩，这种访问我每天都……」
　　我轻松摆手，话没说完，女孩忽然走上一步，牢牢紧抱着我。
　　「风铃？」
　　我错愕当场，只觉怀内温暖无比，柔软若绵，还没弄清什么回事，女孩已经抬起头来，扬着眉毛质问我：「已经深情拥抱了么？什么时候上床啊？」
　　「你是……婷婷？」
　　「郭！子！谦！才交往三天你就出轨？你这个现代陈世美！」
　　「婷婷，别误会，不是你想的那样！等等，别打！君子动口不动手！」
　　「下一句是淑女打人没留手！」
　　「用手打就好，不要拿武器！救命！真的会打死人的！啊！」
　　我在恶梦中惊醒过来。
　　「是？做梦？」
　　我喃喃自语，摸摸脸颊，好痛！不是梦，我是被婷婷毒打一顿，在极痛楚中入睡后再惊醒。
　　「痛痛痛？我想今年做最错的事，就是跟婷婷交往了？」
　　我对自己的一时冲动后悔不已，勉强支起身体，看到那打得我皮开肉绽的凶暴女背影心头一震。但想清楚，如此端正的坐姿，不会是婷婷，是风铃。
　　「呼，幸好认错人。」
　　风铃是酷，总算不会动武，我松一口气，再望望案头，已经又新一叠原稿，看来风铃是写了一段时间。
　　「早晨？」
　　我未知时间，但日光日白，说早晨也错不了什么，风铃没有回头，挥着笔锋也没停下，静静地回了一句。
　　我拿起闹钟，八点，已经写了这么多，婷婷到底什么时候呼唤风铃？女孩机灵，没有看我便主动答道：「婷婷是五点呼唤我的，大概是心情不好想早点休息吧？她的怨气很重，应该是被某些人刺激到了。」
　　「怎么好像说到事不关已，如果不是你突然抱我，婷婷也不会误会？」
　　我咕咕噜噜，但见风铃这种时间已经在努力工作，也不好说什么，一声咽下算了。
　　这天风铃很静，是比之前的日子更安静，也许是知道林孝礼现况，情绪舒缓了很多，甚至中午说给她打饭盒时，她罕有地说一起去吃。
　　「不是说浪费时间吗？」
　　我笑问道，风铃若无其事回答说：「我不疲惫，但婷婷的肉身有界限，适时休息也很重要，欲速则不达。」
　　「满有道理呢。」
　　「这不是道理，是常识。」
　　我俩一起去了一间快餐饭店，婷婷平日最爱吃肉，但风铃全素，同一个嘴巴，同一根舌头，但口味就是差天共地。
　　「味道可以吗？」
　　「还好。」
　　「婷婷多给你附身，肠胃一定有改善。」
　　「我们是来吃饭，不是说无聊闲话。」
　　「哦？」
　　饭后继续写文，我有好几天没回网站公司，也是时候现身报告一下工作进度。
　　外出一会，回程时天色开始变沉，快到黄昏。看到日落西山，忽发奇想，回家二话不说，拉起仍在挥笔的风铃往外面走。
　　「你干什么？我还在写。」
　　「你不是说需要休息时间嘛，婷婷昨天打得我好狠，手一定很累，也不要累坏她。」
　　跳上计程车，直去山顶缆车的车站，风铃仍是不明问道：「你带我去哪里？」
　　「搜集写文资料！」
　　登入缆车，风铃显得甚为新奇，这玩意经已存在了一百年，但女孩似乎从未乘坐。到达终点，我赶快地催促她去着名的山顶凉亭去。
　　「太好了，刚好赶上！」
　　我气喘吁吁，但目的达成，还是甚有价值。目睹漫天红霞，一直一头雾水的风铃也禁不住发出一声叹气：「好美？」
　　我笑着解释道：「你是作者，不会记不起这是什么地方吧？是梦华和文俊定情的地点。」
　　风铃把目光移向我，我继续说：「那段情节是我最喜欢的一幕，当日读完，立刻便到这里游览，希望感受他俩的心情。但来到这里，我发觉实际风景跟小说里描写的相差很远，我当时想，作者应该没有来过，一切是从照片中凭空想像。」
　　风铃点点头：「那时候我身体很差，不适宜周围外出，那一段是参考报纸上的介绍。」
　　我望着一片红海的壮丽景色问道：「怎样？实境跟你心里想像的画面相比。」
　　「是一样？的漂亮？」
　　风铃感触的说。
　　那是一段祥和的时间，橙红得像橘子颜色的晚霞洒落风铃身上，清丽脱俗，美得像个出尘仙子。
　　「风铃？」
　　风铃回望着我，我一阵心动，向她提议道：「不如我们试试读出小说里的对白，感受一下他们的心情好吗？」
　　『星梦玄华』大部份对白我都耳熟能详，而这一段更是倒转也能背出。可是风铃摇一摇头，语气冷漠：「我拒绝，我写的是小说，并非剧本。」
　　「别那么顽固嘛，理他小说还是剧本，可以感动人的不就？喂，你去哪里？」
　　风铃没有停下的向上山方向走：「回去，落日看过了，别浪费工作的时间。」
　　「哦。」
　　我自讨没趣，满以为可以让她高兴，没想到是如此冷淡。乘回程车重返山下的缆车站，我打算截辆计程车，可是风铃却自顾自的继续前行。
　　「你去哪里？车站在这里。」
　　「这里离你家不远，走路回去便可。」
　　「走路？你不是说浪费时间吗？喂，喂，等等我。」
　　我没法子，只有跟在后面，风铃越行越快，步履急促，我虽是男生也跟得吃力，可是当走了一段路，我突然察觉这是小说里的一段。当中描写星梦华仍未认识付文俊，提步想躲过陌生男子，两人一追一赶，最后终于被文俊捉紧梦华的手，正式展开两人的关系。
　　「原来如此，黄昏定情是后话，前后脚才是缘起的一幕！」
　　我有种说不出的兴奋，从后快步跟上，乘其不意，一手捉住风铃的左手。
　　「怎么了？」
　　风铃不悦回头，那个表情跟小说里对星梦华的描写一模一样。
　　「没，只是觉小姐你很漂亮，想跟你交个朋友。」
　　我语带轻佻的笑说。
　　「下流！」
　　风铃甩开我的手，完美重现这初次相识的一幕。
　　然后两个人的步伐开始回复正常，我再次从后伸手把风铃的手捉紧，厚脸皮的笑说：「这是扶不是牵。」
　　风铃垂下头，啐了一响：「狡辩，明明就是牵。」
　　我俩没有说话，慢慢步行回家，来到门口，风铃突然转身，淡淡的说：「我今天不想写了。」
　　「休息一下也好，今天其实也写了快十二小时。」
　　我柔声道，风铃举头望我，久久没有话说，静谧的看了我一阵，小声问道：「你跟婷婷……有没亲过？」
　　我愣了一愣，回答道：「亲过……」
　　此话一出，风铃顿时支起脚踝，把嘴吻向我：「风铃？」
　　「……」
　　两唇离开后，风铃一脸红霞，羞涩的道：「我没有亲过，这是第一次……」
　　「是吗？以第一次来说，不错，很不错……」
　　我对这突然一吻感到错愕之余，亦是靦腆非常。风铃耳根红透，低下头来，不消一刻，整个人无力地攀附在我身上。
　　我知道她走了，同时婷婷很快又会来。果然几秒之后，女孩便再次抬头，瞪视问我：「你们在做什么？」
　　为免再受酷刑，我顾不了手法卑劣，就是深情一抱的咽呜说：「在等你，婷婷，我很想你！」
　　婷婷想不到我会出这一招，登时脸颊飞红，嘟着嘴说：「才一天不够哦，有没那么痴情耶……」
　　《待续》
    鸡太：「香港的Disneyland在农历七月，是没有鬼屋。」
　　小鸡：「明明是米老鼠乐园好不好？」


第04章
　　次日清早，起床时没有看到女孩像之前几日坐在椅上写文，以为婷婷有事没来了，却在上厕时发觉风铃正在厨房里弄饭，一脸惊奇。
　　「早晨，你在……」
　　「煮早饭，每天只吃零食和外卖对身体不好，这个肉身是借回来的，不想给她汲取太多卡路里。」
　　风铃语气平淡道，我张大眼，这位冰一般的姑娘，今天居然有心情煮早餐啊。
　　看看钟，是八点，即是说老妈应该出门不久，风铃说刚才也有看到家母，她以为自己是婷婷，半点没有怀疑。
　　梳洗完毕，风铃刚做好早饭，看到两人份量，我陪笑说：「有我的份吗？」
　　「你可以选择不吃。」
　　风铃淡然说，昨天那个吻我的羞涩表情丝毫不留脸上。
　　经过这两天，我自觉和风铃熟稔了很多，但女人心，始终海底针，女鬼心就更不用说了。
　　「女人变得真快……」
　　我咕咕噜噜，厚着脸皮坐了下去，吃一口，赞赏道：「好吃！想不到风铃你做饭也有一手。」
　　风铃摇摇头：「不是我，是这副身体惯性做出来的，我想婷婷是经常做这种早饭。」
　　我夹一口菜，惊奇说：「原来婷婷会做饭的吗？怎么我都从来没听她说过。」
　　风铃把饭拨进口，不看我一眼说：「那是代表你们的关系，还没到她认为值得煮饭给你吃的阶段，所以不告诉你亦很正常。」
　　我无言，怎么这个女孩今天说话好像有骨头，难道婷婷的大姨母来了？
　　吃了几口，风铃又问我：「这几天我写好了两章，怎么你不拿来看？」
　　我耸耸肩道：「还是等养肥一点才一次看吧，追文也是挺痛苦的。」
　　这时候风铃终于把目光投向我：「你怕我又用什么手段来逼害梦华吗？」
　　我毫不担心道：「不会啦，反正我明白了，这是一个过程，要让梦华那坚毅的精神去克服，总之最后可以大团圆就好了。」
　　「嘿，这个很难说唷，我正考虑要不要把结局写成悲剧告终，做创作的人都知道，悲剧总是比喜剧更能留在读者的心里。」
　　风铃彷彿故意嘲弄我道。
　　我是认真的担心了：「喂，你不会那么狠吧？」
　　「不知道，反正是要看着办，你说得不错，小说是人物借助作者的手去表现自我，有时候作者也控制不了。」
　　风铃把我当日的话反亏我，小说家满肚墨水，我知道是怎样也说不过她。
　　「别吓我好吗？」
　　我满头是汗，迷奸情节也说忍受算了，可不要真的悲惨下场啊，要知道这个女孩说到做到，是绝不奇怪。
　　风铃又问我：「还有那天你说加入性的情节，会令故事变成下三流的色情小说是认真的吗？很多经典名着，也有描写性。」
　　我想想道：「过份露骨始终不是太好吧？始终读者也有未成年的。」
　　风铃冷笑：「你的思想会不会太守旧了？现在连给小孩子看的动画片，都有男女接吻镜头了。」
　　给一个二十四年前的女生说思想守旧，我满不是味儿，有点随你喜欢的态度：「好吧，我没意见，反正作者本身也未成年，她写得出来，我身为读者的也没理由难为情。」
　　此言一出，风铃登时脸上一红的瞪着我，反驳道：「我是１９７３年出生的，比你还要大很多。」
　　「但事实上你只有十七岁。」
　　我一个早上吃了她几下闷棍，有种反客为主的心态：「而且真的要写，你会写吗？昨天还说是第一次接吻。」
　　风铃脸更红了，收起眼光哼着道：「写小说需要有亲身体验的吗？那科幻故事是不是一定要上过太空才能写？我恋爱经验很少，但一样在写言情小说。」
　　我绕着手说：「好吧，我放长眼看，看你一个女孩子，怎样描写出激动人心的情欲片段。」
　　风铃没继续跟我在言语上纠缠，站起来把碗碟收起，包括我那份连一半也没下肚的，我奇怪嚷道：「还没有吃完啊？」
　　「时间不早，是工作的时间。」
　　风铃头也不回把一切收进厨房，直接倒入垃圾桶，原来不中听的，就连饭也不给你吃，她果然是个女人。
　　接下来各自努力，大约到了下午时间，风铃突然停下笔来，彷似被剧情卡在瓶口，无法寸进，隔了一阵，才回头问我：「你跟婷婷发生关系没有？」
　　我对这突然问题瞪大双眼，连忙否认：「当然没有！我们才刚开始交住几天，清纯如水，没有半点杂念。」
　　风铃掩着小腹说：「这个我也感觉得到，婷婷应该是处女，而你说你在此之前没有正式恋爱过，你也是处男？」
　　面对一个高中女生如此直接了当的问题，我还不知怎样对应，只有垂着头轻点两下。
　　「那即是说从你身上，不会得到什么意见。」
　　风铃咬着指头，看来真的为床戏而烦恼，我灵机一触道：「你想知道怎样写床戏，我有辨法！」
　　说着把手提电脑递到她的面前，熟练地按下平日爱看的色情网页：「都说现在的互联网什么都有，婷婷老说我不看黄书，哈哈，这年头还用看书的吗？我虽然爱看动画，但有时候也会看看真人表演。」
　　按下钮，那男女交合的大特写即时出现，巨大肉棒抽插流水小屄的画面纤毫毕现，连肉袋亦看过仔细，我满意道：「怎样？是不是很方便？」
　　「呀！呀！用力点！干得我好爽！我要好哥哥的鸡巴！」
　　风铃冷不防我们突然在她面前大播无码黄片，一秒间连耳根都发紫，呆呆望着画面不懂反应。
　　「呀……呀……好舒服唷……插深点……舒……舒服唷……」
　　在八十年代不会这么轻易看到无码片，加上风铃一个文静女生，更不会主动找来看，也许这是第一次看到男人的鸡巴呢。呆了大约半分钟，女孩才回过头来，羞愤地在我脸上狠狠掴一把：「你在给我看什么了！」
　　我呼痛之余，害怕她把笔电也摔到地上，连忙收起来，呼冤说：「是你说要参考床戏的啊？」
　　「我、我要的是意境，不是你这种下流影片！」
　　风铃又羞又怒，连脸蛋儿都胀红：「你想把『星梦玄华』变成一部下流作品吗？枉你说喜欢这本小说！」
　　我无辜道：「我刚才不都反对？是你坚持要才给你参考！而且都说只是参考，没叫你真枪实弹把鸡巴和操屄都写上去。」
　　听到这两个脏话，风铃又是一掌掴来，我闪身避过，作个投降状：「好！我认错，是我下流，冒犯了，对不起！」
　　诚心道歉，才总算把风铃的情绪稳定下来，从粉脸上还未散去的红霞，彷彿看到女孩心脏仍在碰碰的跳，她不理睬我，转身继续写文。
　　我自知开罪了她，不敢再说半句，大家一直相安无事到晚上，风铃哼一哼声，彷彿气仍未下的闪身而去。
　　「惨了……不会一气之下，以后不肯上来吧……」
　　我担心不已，犹幸在接着一天，风铃依然像平日一样坐在书桌前写文。
　　「早……早晨……」
　　「早晨。」
　　我尝试打开话题，傻笑说：「今天……不做早饭吗？」
　　「吃过了。」
　　语气仍是毫无抑扬顿挫。
　　「哦，是这样……」
　　我感到没趣，只好拖着慵懒身子去刷牙洗脸，可是当在饭厅看到自己的一份早饭，禁不住惊讶问道：「这是给我的吗？」
　　「你可以选择不吃。」
　　仍是那一句，仍是一眼也没望。我像猴子爬到餐桌前，在她收起前急急忙忙把饭都吃完。
　　这天我和风铃都很安静，几乎一句话都没有交谈，她有她的写，我有我的忙。
　　中午时她拿起几天前买的零食来吃，我没说什么，独个走去便利店买些蛋糕。递给风铃时她说了一声「谢谢」，便静静的一面吃，一面翻阅这两天写好的文章。
　　到了晚上，风铃终于发出整日首次有内容的说话：「你打算什么时候和婷婷发生关系？」
　　说时语气平淡，像在问一个依稀平常的问题，我呛着说：「都说才刚交往，没那么快吧？」
　　风铃看了我一眼道：「我希望你们尽快。」
　　我滴着汗说：「我们什么时候上床，好像跟风铃小姐你没关系的吧？」
　　风铃摇头道：「是有关系的，这几天我发觉跟这个身体愈来愈同步，婷婷感受到的，我也感受得到。就像我和你去米老鼠乐园那天，我发觉她的情绪产生波动，好像出现一种妒忌的感情，后来你们交住了，心情又立刻变成喜悦。」
　　风铃指着我说：「所以如果你们做了，我相信我亦可以感受到那种水乳交融的情感，这对完成接下一幕很重要。」
　　「不是说写小说是不需要有亲身体验的吗？」
　　我喃喃自语，风铃凝视着问我：「怎样？打算什么时候做？」
　　我有种强人所难的抵抗：「好啦，我是男人，可以有这种好事当然不用考虑，但婷婷是女孩子，又是你说的处女，怎样跟她说？才正式交往几天好不好？」
　　风铃以肯定的语气说：「她是很喜欢你的，一定会答应，毫无疑问。」
　　「这叫逼人上花轿吗？我是说过为了完成『星梦玄华』什么也愿意帮忙，但这已经不是我一个人的事了啊。」
　　风铃冷笑：「还是没胆量吗？在所有条件都齐全的情况下，仍是原地踏步，真是个没用的男人。」
　　我自知是个不长进的人，但被女孩直斥己非，还是有种说不出的气愤，踏出一步，以挑衅的语气说：「这样吧，既然你那么渴望知道那种感觉，我跟你做，那不是更直接感受？」
　　「我跟你做？这有意思吗？我和你根本没有爱情，即使做了，又何来终成一体的喜悦？」
　　风铃眼内带着怀疑，我坚定说：「你不是说吗？你现在跟婷婷是非常同步的，你感受的，她应该亦会感受到。」
　　「好吧，反正肉身是婷婷的，肉体的接触都是属于她的，我只是拿取一些需要的感受。」
　　风铃考虑了一刻，答应道：「如果婷婷是不介意宝贵的初夜，是由另一个人代替她感受的话，我没有问题。」
　　「我靠，居然说好啊？这铺牌大不走她了。」
　　我本以为说这种话风铃会知难而退，没想到她会一口答应，幸好我亦有后着：「不过婷婷肯定不会应承我跟你做，我们只是去米老鼠乐园玩玩，那天她都已经几乎要杀死我了。」
　　「这样的话，就如最初所说你俩做好了，对我来说是一样的。」
　　风铃说道，彷彿公和字，都是她的胜利。
　　「惨了，绕一个圈子，还是掉进她的圈套，现在怎样也是她赢，所以就说斗不过写文的人。」
　　我知道自己吃大亏了，但此时又骑虎难下，风铃脸上是得胜笑容：「怎样？没话说了嘛？今晚向她提出，看看她的反应，最怕是有人又临阵退缩。」
　　「我才不会给你看扁！」
　　「嘿，是吗，那拭目而待。」
　　风铃轻蔑的扬起嘴角，娇笑两声，便伏在案头上离开婷婷肉身。
　　「以为是知性女孩，原来还是不可理喻，什么气质文学派，天下女人都是一个样。」
　　一个人的缺点，是要在相处时才逐一发现，这两天和风铃的意见不合，令我深深体会。
　　「不过如果真的跟婷婷说，不知她肯不肯？」
　　都二十二岁了，虽然是宅，但我也是个正常男人，说不想尝试性爱滋味是假的。不过正如风铃所言，我是个没用的男生，即使明知婷婷是很有机会答应，还是提不起勇气跨出一步，害怕一时之快后，是沉重的责任。
　　望着伏在案头上昏睡的婷婷，一双垂下的奶子如吊钟般勾画在衣服上，你以为我就不上去尽情搓揉吗？可惜没胆啊。
　　「我连自己都养不起，又怎样养得起婷婷？她买东西蛮凶的。」
　　我自言自语。
　　「谁买东西蛮凶了？」
　　刚回魂的婷婷一脸不满，质问我又在说她什么坏话。
　　＊＊＊
　　「铃姐真的这样问？」
　　婷婷听我的话满脸通红，我点一点头：「对，她问我跟你是什么关系。」
　　男人在这种情况下总不能退缩，结果我还是鼓起勇气的问了，不过当然是由浅入深，不会一来就是问婷婷肯不肯跟我做爱。
　　婷婷像个小女孩低头羞着反问我：「那你怎样答她？」
　　我拍拍心口说：「我当然说我和你是情侣，我们不但天天见面，又亲过嘴，你还替我冒这样大的险，除了恋人，还有什么其他关系可以形容？」
　　婷婷甜丝丝笑道：「是呢……我和子谦……是情侣……嘻嘻……」
　　我见情况顺利，打蛇随棍上的说：「后来她又问我们有没……做过那种事……」
　　这个问题使婷婷难为情的抱怨道：「你们怎么说这种露骨的话题了？」
　　「没有，只是看她那自以为是的样子，我就很不爽，所以……」
　　我企图把责任推到风铃身上，以免婷婷误会我跟她交往就只是为了得到她的身体，婷婷脸带红晕，以彷彿抱有期待的眼光问道：「所以什么？」
　　然而看到女孩这个表情，我突然觉得如果这时向婷婷提出这种要求，是一件十分下流的事。一对男女的性，不是应该建基于两个人的爱情之上？如果我是为了满足第三者而要求婷婷跟我做这种事，即使她答应，但还有意思吗？万一给婷婷知道我是为了风铃才跟她才床，岂不是更令她伤心？
　　『不！即使再无耻，也不能这样。』我反思己错，十分认真的说：「所以我跟她说，我们是在拍拖，但那种事是要结婚后才会做的，所谓发乎情，止乎礼，结婚之前我会规规矩矩，不可越轨，婷婷你也会赞成的吧？」
　　婷婷的表情明显有些意外，发愣了一刻，才摸头笑说：「是、是呢，我一直跟子谦一起，就是欣赏你尊重我，不会有过份的要求。」
　　「就是嘛，婚前性行为是不对的。」
　　我认真的点头道：「互相尊重，是十分重要，我不是那种像禽兽的男人。」
　　「嗯。」
　　婷婷作个甜笑的表情，我兴幸自己能持得住，没有被欲望所指配。
　　接着我们聊了一阵，婷婷便体贴的说：「那你今天忙了一天，也很累吧，快洗澡休息吧，我打游戏的。」
　　我随便答了声好，亲吻一下，便拿着睡衣走进浴室。
　　「我这个决定是正确的，我要尊重婷婷。但明天要怎样面对风铃呢？她一定又耻笑我没胆量。」
　　我苦恼着，但回心一想，她们两个根本不会碰头，我有没问，其实又有谁知道？
　　次日跟风铃报告，她一脸不可置信：「她拒绝了？」
　　我按照早编好的对白说：「就是，问就问了，她不肯我也没办法，谁说婷婷是很喜欢我，什么一定会答应，什么毫无疑问，女人也不一定了解女人好么？所以说人不可以只凭外表，别看婷婷蛮能玩的，在这种事上是十分保守。」
　　我说谎了，理论上这可称为善意的谎言。风铃表情显得失落，有种功败垂成的不悦：「那我怎样可以完成这一幕？」
　　我耸耸肩：「不是说不一定要实际体验的吗？你之前都写得很好唷，只恋爱过一次的女生，写梦华周旋于三角恋之间还不是头头是道，十分精彩？」
　　风铃摇头道：「不一样的，这种感觉不是幻想可以得来，我需要真实的体会，算了，既然婷婷不肯，我们改变方式，我和你做吧！」
　　「你说什么？」
　　我怪叫一声：「我和你做？你想婷婷杀死我啊！」
　　风铃早有准备道：「不必担心，你可以把一切算在我头上，这阵子婷婷在你起床前已经让我上身，你大可以说是在你仍熟睡的时候，我跟你做了你不愿意的事，你是毫不知情，反正我是鬼，做什么坏事也没啥出奇。」
　　「你想到哪里去了，怎么愈说愈过份！」
　　我开始动怒：「婷婷都说了不愿意，这是强逼她做不想的事。」
　　「哈哈，很会为她想呢，那你就一直等下去吧，结婚以后才有性，以你的经济条件只怕十年也娶不到她过门，那人生最好的光阴，就白白浪费了。」
　　风铃嘲讽我说。
　　我无奈道：「我知道自己是个没用的男人，但如果婷婷愿意等我，我也愿意忍耐。」
　　「嘿，好男人呢，看来不给你一点诱惑，你是不会顺从我。」
　　风铃冷笑一声，徐徐把上衣脱去，我惊慌大叫：「你干么了？你怎么脱婷婷的衣服？」
　　「婷婷的衣服？明明是穿在我身上的衣服，现在一切都是我的，这对奶子是我的，这个屄亦是属于我的，我爱怎样玩，就怎样玩。」
　　风铃继续脱着衫裙，看到那胀鼓鼓的奶子被包裹在胸围内，我吞一口唾液。
　　当裙子脱下，只剩下包裹三角地带的纯白内裤，更是万分诱人。面前如此美色，我自问是不知道能否把持能住。
　　「来吧，快来肏我，我们一起去完成『星梦玄华』。」
　　风铃几乎把脸都贴在我的胸前，猴急地想解开我的裤头。我无法抗拒，大吼一声：「好吧！顾不了那么多，做了再算！我们来做爱吧！」
　　「我就知道你是个勇敢的人。」
　　风铃脸露喜悦，我着她说：「但你先上个厕所吧，婷婷很多水份，等下插进去会漏尿的！」
　　风铃依附婷婷一段时间，亦明白女孩体质，娇声笑道：「也对，我先去撒个尿，你脱光等我。」
　　然后跃起准备上厕，我提点道：「厕所刚没纸了。」
　　风铃扬起手上的纸巾盒：「我有啦。」
　　正当她刚踏出房门之际，我再大叫：「婷婷！」
　　「又什么事耶？」
　　女孩不耐烦的伸个头来，我哼着道：「你果然是宋婷婷。」
　　「喔？」
　　女孩一脸被识破的腆然。
　　＊＊＊
　　婷婷像个逃学给逮个正着的小学生低着头，被我坐在房间里教训道：「你的戏也太差了，风铃那么冷，又怎会这样急色？而且她是不会说肏屄和撒尿这种不雅词的。干么要做这种无聊的事，扮成风铃来骗我？你一定是想测试我会不会背叛你？有够无聊的。」
　　婷婷连忙说：「不是啊，人家真的想跟你做……但又不知道怎样启齿……于是拜托铃姐替我想办法。她说女生要有矜持，千万不要主动，不然就很没尊严，日后也难在老公面前抬头……」
　　我哼着道：「原来是风铃的点子，难怪她明明那么纯情，这两天却突然跟我谈性，原来是有计划。」
　　婷婷把一切责任放在自己身上：「不关铃姐事的，我跟她说我和你认识很多年了，感情毫无发展，可是自从她出现后就突飞猛进，你不但亲我，我们还交往了，所以希望借这个机会一口气跑到终点，成为你的女人。但又不可以那么不顾面子，于是由她牵线，说是写文需要，怎知道昨天你却说那样的话……那没理由真的等到结婚才做呀，要等十年耶，到时人家都三十岁，可不想当老处女，于是……」
　　「于是就扮成风铃来骗我。」
　　我接上话，同时教训道：「但你认为这样好吗？即使我刚才做了，也只是跟风铃做，根本不是你，你觉得真的好吗？那时候不是很介意我跟她有亲密接触的吗？」
　　「我想通了啦，虽然灵魂是铃姐的，但身体是我的，你亲的脸，摸的奶，肏的屄全都是我的，甚至精液都是射到我子宫去，那其实没所谓哦。」
　　婷婷说：「而且如果你觉得背叛了我，事后一定会很内疚，以后还会对我更好，简直是百利而无一害啦。」
　　「想得那么美啊？」
　　我哼着道：「还有女孩子别摸奶肏屄的好不好？」
　　「哦。」
　　我闷哼一声：「我真不明白你们女人想什么，虽说身体是你的，但万一我爱上风铃的心，你不是很吃亏？你就不怕风铃会代替了你？」
　　「铃姐不会的，我们每晚聊天，我知道她是个好人、是好鬼啦。我肯定她不会害我，而且性格上她也比我好多了，又有才华，所以子谦你喜欢她，我是不会介意的，因为连我也很喜欢她。」
　　我嘀嘀咕咕道：「什么时候那么好感情，可以连这种事也不介意了……等等，你说每晚聊天，她还教你方法，你跟风铃有接触？她上你身的时候，你不是跟睡着一样，没有意识的吗？」
　　婷婷像说漏了嘴般的转身想逃，我叫住了她：「宋！婷！婷！」
　　「我跟铃姐约法三章不能说的，你就不要问好吗？」
　　婷婷想哭的说，我坚定不移：「说！」
　　婷婷怕我生气，唯有惨兮兮的从实招来，把所有事情一五一十的告诉我。
　　「风铃上我身？」
　　我傻了眼，婷婷点点头，解释道：「你们去米老鼠乐园那天晚上才回来，当时我都睡了快二十个小时，精神到不得了，加上得到你示爱，心情兴奋下更是睡不着。晚上独个无所事事，看到你睡得那么香，无聊下试试把金铃放在你的额头上，读出欧芷晴三个字，没想到你立刻就张开眼了，原来不需要本人念也是可以上身的。」
　　看到婷婷像发现新大陆的表情，我无言而对，只有听她那女孩间的勾当：「那个晚上我们聊通宵，铃姐说很佩服我有胆让她附身，而我也跟她说在这段时间有读她的作品，还很喜欢。那晚大家聊得很高兴，好像认识了很久的朋友似的，于是之后便每晚都聊天。」
　　「你的意思即是自那晚开始，风铃是轮流周旋在我和你之间。」
　　我瞪大眼不敢相信，婷婷点头道：「对，铃姐说灵体是不会疲倦，不需要休息时间，她每天只在我身上逗留十二小时，是担心我的负能量过盛，你说她多懂得关心别人啊。」
　　「哈哈，还会称赞她了。」
　　我苦笑，婷婷没理我，继续自顾自说：「我们除了聊天，她也有继续白天的工作，所以这几天的速度是快了很多。」
　　「原来如此，这三天可以突然写两章，是在晚上加班。」
　　我喃喃自语：「但那时候吓得撒尿的胆小妹，怎么忽然变得那么大胆？居然单对单聊通宵？」
　　婷婷拍着我肩笑说：「子谦你好坏啊，之前我不认识铃姐当然会怕，但认识之后就不同啰。」
　　「女人的友情是这么容易建立的吗？」
　　我恍然大悟：「难怪这几天都改口叫铃姐了，原来已经当上了好朋友。」
　　婷婷笑说：「是啊，她真是人很好的，又健谈。」
　　「风铃会健谈吗？」
　　我莫名奇妙，婷婷点头道：「嗯，我们无话不讲的，就是前天她吻了你，也没有瞒我。」
　　「连这个也告诉你？」
　　我心一惊，犹幸婷婷没有跟我计较的笑说：「算啦，如果是你吻她我是肯定发飙的了，但她吻你就没所谓啰，铃姐见完前男友一家，一时感触想找个男人借些温暖是很正常，我身为好朋友是应该体谅的。」
　　「你们女人的准则，还真是够公平和公正。」
　　我哼哼，婷婷不理我的边笑边说：「那既然铃姐这么老实，我当然也不可以有秘密，于是便告诉她我的苦恼，铃姐听了，也认为以子谦你的性格是一定不会主动出击，于是……」
　　「于是替你想个办法来吃掉我吧。」
　　我没好气说，婷婷伸伸舌头，装可爱道：「就是这样啰，可惜失败了，嘻嘻。」
　　我得悉一切后不满说：「好吧，一切总算都明白了，但即使是这样，你跟风铃的接触也不必约法三章守秘密吧，又不是做什么坏事……」
　　可是就在我顺口溜着的时候，却看到婷婷连望都不敢望我的一眼，分明是做了亏心事后的心虚表情，我奇怪问道：「喂，怎么这个样子？还有什么瞒着我了？」
　　婷婷急着摇头：「没有了！真的没有了！子谦你要相信我！」
　　「好吧，我相信你。」
　　真相大白，听完了整个故事，我趋上前，脸贴脸向婷婷问：「那还要不要继续？」
　　「继、继续什么？」
　　「就是你想尽办法要做的事。」
　　我以指头在女友那白嫩嫩的乳沟中一滑，婷婷登时满脸通红的掩着胸脯：「说得好端端的怎么突然又这个了？」
　　「哪里突然，你和风铃设计这么多就是为这个吧，那我们现在来个大功告成，不就皆大欢喜。」
　　我装作一个逼于无奈的表情，女友惊喜中又带着担心，娇嗲的说：「但你现在知道一切，会不会觉得人家很……淫贱……铃姐说过，女生主动献身，是很没尊严的……」
　　我着女友放心道：「当然不会，风铃在『星梦玄华』亦曾写过，敢作敢为，勇于追求自己的爱情才是果敢女性，所以就说小说家要把一件事描写成正或反，其实都是随他们喜欢。」
　　「子谦你昨天不是说要结了婚才有得肏的吗？怎么又突然改变主意。」
　　婷婷仍是犹豫，我解释道：「我也不是那么正直，昨天说的，只不过是不想因为别个女孩而跟你做，现在知道原来一切是婷婷你的心意，想法当然就不一样了。」
　　说完又教训道：「还有说了多少次，女孩子不要老是肏来肏去的好不好？」
　　「哦。」
　　婷婷嘟着小嘴，我再次询问：「那到底做还是不做？」
　　「做唷！人家等你肏我等很久了！」
　　婷婷仍是改不了说话方式，我闷哼一声，心想现在的女孩子还真是欠干。


第05章
　　作为一个胆小的长年宅男，性对我来说一直只存在于幻想之中，如今终于可以真箇销魂，自然亦是异常兴奋。细看脸前婷婷，唇红齿白，俏丽动人，再望望那包裹在胸罩里的羊脂玉肤，春色无边，诱人万分。郭子谦啊郭子谦，怎么一位这样的小美女伴你身边十年，却一直没看到她的美态，那段日子我一定是瞎了眼睛。
　　婷婷性格豪爽，可是面对初夜，还像一般女孩子的羞涩无比，身上只穿着内衣的她被我欣赏过够，看到从胸罩间不断挤出的白肉，我血脉偾张，轻声问有多大，婷婷垂下头，只小声回了个「Ｄ」字。身为处男的我对女生胸脯数字不是很感冒，只是毫无疑问，我这小女友都属于好身材的女生了。
　　「婷婷，我替你脱衣服好吗？」
　　我柔声问道，女友耳根赤红的点头，于是一尽男仕风度，温柔地替女友解除束缚。只见一双玉兔般的胸脯立刻弹跳而出，两颗樱桃比动作片上看到的还要漂亮，粉粉红红，细嫩晶莹。我叹一口气，想不到这女孩凶巴巴的，却藏着一对骄人的爱美神导弹啊。
　　「好美，原来婷婷你身材这样好。」
　　我赞叹道，婷婷被我一夸，脸上尽是甜丝丝：「有那么好吗？」
　　「对，我认识你时才是小女孩，眼见这对胸脯一天一天长大，怎么却一直不懂欣赏，真是有眼无珠。」
　　婷婷本被我逗得大乐，一听此话，想来有气的不满哼说：「就是，你这个木头人，人家十四岁时已经想给你看我的奶奶了，怎么要我等到今天！」
　　「是我不好，以后我们多做一些，追回以前失去的时间。」
　　我搔着头道，婷婷立刻嘟着嘴反过来质问我说：「你们男人就是为了这个的吗？怎么都这样下流！」
　　「不做是木头，做是下流啊？」
　　我啼笑皆非，女人都是蛮不讲理，何况是我家婷婷更是刁女之首。本着好男不与女斗的君子之礼，也懒得跟婷婷作口舌之争，只一心专注于眼前可口的一双大奶。伸手摸向白白嫩嫩的鲜美乳房，好滑！好软！
　　细腻如丝，手感一流，比想像中的好摸一百倍。
　　「哎……好痒……子谦……不要这样玩人家的……奶子……」
　　婷婷既有跟我做爱的打算，自然亦知道要给我摸奶，只是大家都是第一次跟异性有亲密接触的时候，还是难免显得不知所措，两个毫无经验的童男童女，便在笨笨拙拙的情况下展开性爱之旅。
　　「很软很好摸，婷婷多给我摸一会好吗？」
　　我爱不惜手，不愿停下摸奶动作，婷婷却无法抵受那如虫咬的痕痒刺激，气喘连连的着我停手，我非但不从，鼻头扑来一阵乳香，更引得这狂蜂采摘，张嘴一含小巧乳豆，味美芳芬，叫人心醉，婷婷被我吃奶，立时大呼小叫。
　　「子谦……真的不要……这样太痒了……」
　　婷婷的奶头十分敏感，才刚放进口，小草莓已经立刻勃立起来，我初次吃女生的奶，当然不愿停下，女友叫不停我，竟随手从床头拿起闹钟，就是迎头打下：「都说不要！」
　　「嘭！」
　　「呜！你怎么打人？」
　　我捂着额头呼痛，婷婷委屈的说：「那人家真的难受嘛，你都不顾我感受。」
　　「这明明是舒服好不好？呜呜……有没流血了？」
　　「肯定没啦，我可是看着来打的。」
　　婷婷扁着小嘴，我心想看着来打都这样痛，下次乱打岂不是要取我狗命？看来我应该过不了三十岁。
　　难得的旖旎气氛被婷婷的暴力硬生生中断，下了气，女友也知道自已不对，反过来替我查看伤势，当双手举起时，挂在胸前的一对大乳房顺势摇晃晃，香软嫩滑，看得我淫气大升，奶到病除。顾不了头仍在痛，再次把注意力集中在婷婷娇人的酥胸上。
　　「哎哟，怎么你又来了，人家不喜欢这样的……」
　　理亏在先，这一次婷婷不敢动粗，咬紧牙的忍受我的爱抚。我又揉又搓，玩了很久也不愿放手：「又软又大，到底有多少脂肪啊，很香的乳头，再给我吃好吗？」
　　「不……不要……人家受不了的……」
　　「好香，比想像中还要香，婷婷你的奶怎么可以这样香？」
　　「人家不知道，子谦你不要再亲了，人家想要尿出来……」
　　「尿？」
　　我精神一振，奶子已经这样诱人，传说中的桃园先洞更不用说了。
　　我急不及待想要寻找那人间仙境，把视线放在下体，婷婷知道我要转阵，登时惊恐的掩着下体：「不要！」
　　「什么不要？是婷婷你说要做爱的嘛，不脱裤怎样做？你躺好一点，我替你脱内裤……」
　　「不要……那里很丑的……」
　　「不会丑，给我看看女友的小屄屄……」
　　「真的要看吗？」
　　「不脱怎么做啊，来吧，别羞，把自己交给我。」
　　「呜……」
　　婷婷没我奈何，驯服像只羔羊任我鱼肉。我轻轻拉开内裤边沿，替小女友回复纯天然模样。婷婷的阴毛不算很浓密，像一个小圆型的点缀在下体的三角地带，阵阵淡薄香气，莹莹清新，煞是优雅，我笑问道：「怎么这样香？你刚洗澡了吗？」
　　婷婷被我查看下体已经羞得不敢直视，侧过头去羞人答答说：「人家打算给你肏，当然要……洗乾净……」
　　「这么体贴啊。」
　　我轻松调笑，其实也是紧张到不行，勃起的下体早已把裤裆也顶高，期待憧憬多年的性行为将会是多么美好、多么舒服。
　　处男处女的初接触，也不要幻想有什么前戏技巧，能够控制好不出闸前走火已经很好。我甚至连两片处女美唇也没空欣赏，浑身焦躁地把自己衫裤一并脱光。
　　「怎么？知道我是有鸡鸡的吧？」
　　第一次在婷婷面前露械，我语带戏谑地展示自己的男子汉气慨，婷婷啐一声道：「我当然知道子谦你有鸡鸡，难道会和个女生交往吗？人家又不是蕾丝边。」
　　被压在刑场还要这样口硬，看来不好好教训，让她知道男友的气势，日后我是很难在她面前抬起头来。
　　我拼了，郭子谦，这人生的第一次，一定要是完美的一次。
　　「婷婷，给我亲你下面好吗？」
　　「不行！那里很脏的！」
　　「你不是说洗过了？」
　　「洗过还是脏啊，那里是尿尿的，不是给人亲的！」
　　「好吧，那我们来好吗？老婆。」
　　「你、你叫我老婆啊？」
　　「当然了，宋婷婷不就是郭子谦的老婆？」
　　「嘻、对啦，我是你老婆啊。」
　　「来吧，婷婷，我爱你……」
　　「我也爱你，子谦……」
　　柔情蜜意，少不免来个深情一吻。这时候我俩都想，即使往后的人生有多少困难，也一定会牵着对方的手走到最后，有多少痛苦，亦能够为对方忍耐。
　　十分钟后。
　　「呜……呜呜……痛死我了！还说爱我，弄得人家这样痛！」
　　婷婷大吵大闹的哭过不停，全身赤裸的我一脸无奈，不懂得如何安慰我这小女友。
　　「没那样痛吧？连龟头都还没插进去啊？」
　　我一脸无辜的为自己开脱，婷婷生气得用软枕疯狂打我：「你做插的当然不会痛！人家快要死掉了！你这个衰人，我要跟你分手！」
　　处女初夜痛楚早有所闻，只是也没想到会夸张如此，才刚放进半个龟头没有，婷婷便已经猛哭不停，更把我一脚踢到床下。
　　「那……还做不做？」
　　我试试探性问，婷婷大嚷：「当然不做！你想插死我啊？要做找你妈妈做！」
　　我没计可施，安慰了大半小时，才总算稳定婷婷的情绪。
　　「真有那么痛啊？」
　　我哄笑问道，婷婷大嚷：「真的超痛，好像快要被撕开了耶！」
　　「好吧，那今天不要勉强，下次再试。」
　　婷婷瞪大眼说：「还要有下次？你到底有没当我是人？」
　　我无言，主动献身的好像是你嘛。
　　又哄又抱，再半小时后，婷婷担心问道：「子谦啊，我们做不了，那岂不是一生一世也有爱没性？」
　　我毫不在乎的答说：「我听说女人只有第一次会痛，我们找天闯过了，以后便好。」
　　婷婷坚决摇头：「我以后以后以后以后也不要再受刚才的痛。」
　　突然间，又好像灵机一触的拍手道：「有办法了！」
　　「有办法？」
　　婷婷欢喜的点头：「你不是说只有第一次会痛，那我找个人替我顶包，不就可以避过一劫？」
　　「这种事可以找人顶包的吗？」
　　我莫名奇妙，婷婷胸有成竹的拿起金铃，一个荒谬想法倏地出现，小妮子，所谓的办法，不会是这个吧？
　　「就是这个！」
　　婷婷自认是妙计的笑说：「找铃姐上我身，子谦你跟她做，破了那痛死人的处女膜后，我下次不就不用受苦？」
　　我以手掩脸，喃喃自语：「有够无聊的，哪有人第一次会找别人顶包？」
　　「谁说不可以？又哪有人会鬼上身写小说，反正我是决定了，子谦你也不准反对！」
　　婷婷命令般道，我摇着头说：「这不是我有没反对的问题，这是我俩私事，不应有第三者插手。而且风铃不是说你俩现在很同步，她痛你亦感到痛的吗？」
　　婷婷理直气壮道：「那是骗你的！铃姐上我身时我根本什么也感觉不到，子谦你被她上了身几天，也笨笨的什么没发现吧？」
　　我佩服现今世代的女孩子连说谎话也可以如此义正严辞，毫无半点惭愧之心。
　　「好吧，就算真是这样，风铃又会愿意吗？她一定不会答应这种荒唐事！」
　　「你以为啊？别看铃姐很文静，其实内心很热情的，而且身为女人，对性爱也有憧憬，当我跟她说要试第一次时，她眼里都不知流露出多么羨慕的神情。」
　　婷婷企图说服我。我不同意说：「女人的性建立在爱之上，风铃对我没爱，又怎会想跟我有性？」
　　「都说你是木头人，铃姐分明就是喜欢你啊！」
　　婷婷冷眼道。
　　「风铃喜欢我？」
　　我作一个惊讶的表情，婷婷则不留情地数落我：「当然，否则她怎会把初吻给你？你以为真是看到初恋情人结了婚，就随便找个男人亲的吗？我们女人可没你们男人花痴！」
　　被一个扮鬼上身要求做爱的女生说花痴，我满不是味儿，婷婷哼着道：「虽然子谦你没什么优点，样又有点丑，但始终是她回魂后唯一一个接触的男人，在别无他选下对你产生感情，是十分合理的。」
　　「别无他选，你还真是形容得够贴切。」
　　我咕咕噜噜，婷婷伸出指头质问我说：「废话少说，你坦白告诉我，你喜不喜欢铃姐？」
　　「那……风铃是个有气质的女生，文学修养又好，谈吐有礼，兼且重情，我承认对男人是十分有吸引力，但这并不代表……」
　　为怕婷婷误会我对别个女孩有异心，我尽量把话说轻，但婷婷已经彷彿抓住把柄的坚持道：「够啦够啦，认识才几天就数出这么多优点，而我就是只懂撒尿的小女孩，证明你根本是喜欢上她！」
　　「当然不是这种，婷婷你听我解释……」
　　「不用再说，解释即是掩饰，你好啊郭子谦，才交往几天就喜欢上别人了，你这个见异思迁的无良负心汉！」
　　婷婷挠起双手，指控我说。
　　「都说不是你形容的那种，你要怎样才相信我？」
　　「事实放在面前，已经没相信的余地，男人都是多情种，不过见铃姐是我的好姐妹，可以留在这里的时间也不多，这次我不跟你计较，但死罪可免活罪难饶，你就乖乖的跟她做一次，当是将功补过！」
　　「你是认真的吗？我现在是你男朋友啊？你会愿意我跟别个女人发生关系？」
　　我无奈说，婷婷一副看透世情的样子，反辩道：「算了吧，十个男人九个鬼混，我也不会天真到认为你永远也不想试其他女人，既然如此，倒不如给你偷吃一次。」
　　「你一边怪我对别个女人动情，一边又要我跟她上床，是不是精神分裂了？」
　　吵来吵去，婷婷还是要达成她的目的，我这不讲理的小女友什么时候也是这么不讲理。
　　婷婷数着指头说：「这样一来铃姐可以体验成为女人的感觉，我也不用捱痛，而子谦你出轨偷人，以后便欠我一个大人情，是一石三鸟！」
　　我扬起高低眉，对女友的说话哭笑不得，可婷婷一如过往不会理人感受，想到的就立刻要做：「反正我不理你，一定要给我搞定，不然以后也不会给你肏，你打一世手枪吧！死千年宅男！」
　　「怎么又用这种字眼？这是人身攻击……」
　　我甚为不满，婷婷二话不说，迅速地拿起铃子，呼唤风铃现身。
　　「喂，先等等……」
　　我来不及叫停，女孩已经眼神一转。看到风铃，我有种要跟她算帐的不满：「原来都是跟婷婷夹好的。」
　　风铃脸上一愕，随即装作若无其事道：「我不知道你是什么意思。」
　　「就是说是写文需要，其实是为了帮婷婷。」
　　我追究道，风铃知道事情败露，不以为意：「你这种男人做事得过且过，毫无主见，要女友为你操劳，应该感到惭愧。」
　　「我承认我的性格是有问题，但这也不是你们可以用来开脱的借口，你不会否认骗人不是好事吧？」
　　「这个要看情况，世上有所谓善意的谎言，婷婷对你的一片痴心，我认为你应该反省自己的不是，而不是怪责别人的苦心。」
　　风铃教训说。
　　我摇头道：「我没有怪婷婷，只是觉得既然要一起了，就不必想什么谁开口谁没脸子，这是什么年代了，身为她的男朋友，我更希望她有话可以直说，而不是用什么计谋。」
　　「女人的担心，又岂是你们男人可以理解，得了好处还要理怨，你这个人真是比我想像的还糟糕。」
　　风铃毫不留情的数落我。
　　「明明是你俩在骗人，怎么反过来教训我？」
　　我满肚怨气，摊着手道：「我没得什么好处，我和婷婷什么也没做。」
　　「你没必要向我解释这些，我只是帮助我的朋友，结果如何，不是我需要知道的事情。」
　　风铃嘴巴仍硬，我故意捉弄她道：「我的意思是，的确婷婷是给我脱光了，但我们什么也没做。」
　　「都说这事跟我无关……」
　　风铃还未会意，看我盯着她的身体，低头一看，发觉自己浑身赤裸，登时吃惊得退至墙道，以手蔽体：「怎、怎么我没穿衣服？」
　　「就是我们刚要开始做，婷婷说痛，所以……」
　　我打算解释，可刚才站起，一根左摇右摆的鸡巴映入女孩眼帘，风铃粉脸瞬间红透，大叫：「你、你不要过来！」
　　「我不过来，只是想跟你说……」
　　我继续说道，只是定神一看，对方已经无力地半躺地方，双眼闭起，没神没气。
　　「什么？这样就走了？这么没礼仪？」
　　几秒后，眼盖再次打开，滚滚转的眼珠儿，是婷婷。
　　「怎样？都给我搞定了吗？」
　　婷婷一副坐享其成的样子，欢喜地摸着下体，我没好气说：「你睡了才一分钟，风铃没听我说，只是看到自己没穿衣服就立刻吓跑了。」
　　「你怎么这样没用！」
　　空欢喜一场，婷婷大怒，警告我一定要完成任务后，便再拿起金铃，大叫三声女孩的名字。
　　「喂，等等！」
　　女友的性急叫也叫不住，婷婷瞬间失去气息，换成风铃，女孩张眼，看到自己还是赤身露体，惨叫一声，即时再次晕倒地上：「哗！」
　　「你们两个烦不烦啊？」
　　我不耐烦地抱怨，到婷婷回魂，又是把我教训一顿：「脱光衣服你也上不到啊？」
　　「你不要把事情说成别人的问题好不好？」
　　我十分无奈，婷婷扭我耳说：「下次我醒来，你还没到手就知味道！」
　　这年头，偷情不遂也是罪了。
　　在女友再三恐吓下，我今次有所准备，在婷婷离魂之际，立刻用被子盖着女孩身体，而自己也拿浴巾包裹下体，以免风铃一来便把她吓走。
　　风铃张眼，在又一次惨叫之前，我立刻闭起她的嘴巴：「冷静！你现在不是脱光光的，有被子！我也没露体，放松，拜托别又跑了去！」
　　这招果然奏效，风铃知道自己并非全裸示人，总算没像刚才立刻的逃之夭夭，让我有少许可以跟她解释的时间。女孩抓紧身上被单，生怕我对她不轨，我叹口气道：「唉，真是冤枉大老爷，明明是你俩的计划，怎么却把我弄成色狼一样。」
　　风铃脸带红晕，扁起嘴不悦道：「这是你跟婷婷的私事，请不要把我牵连。」
　　我无辜解释：「不是我要把她牵连，你也知道婷婷那蛮不讲理的性格吧？所有事都是她策划，我是无辜的。」
　　「哼，这是证明她深爱你，有这样好的女朋友应该好好珍惜，而不是抱怨。」
　　风铃以一种看不起我的语气道，我叹口气说：「我对这份心意也很感动，但下了决心就要坚持到底嘛，怎么自己受不了，就要找人顶包。」
　　「顶……包……」
　　机灵有如风铃当然立刻领会我的意思，她深沉地重覆我的字句，掩藏着身子的被单亦拉得更紧。哎，不小心说了出口，接下来用词要小心，不然这小妮子肯定又会跑。
　　我慌忙安抚道：「你冷静！别误会，不是你想的那一种，我的意思并不是你要跟我上床！」
　　听到上床两字，风铃脸更红了，我愈说愈糟，强行把责任推到女友身上：「都说不是这个意思……好吧，其实的确是这个意思，但一切只是婷婷的主意，我没插一脚。」
　　风铃像有点轻蔑我把一切置身事外的问道：「你意思是这所有都是婷婷主意，你是很抗拒？」
　　「还用说！这样荒谬的事我肯定不会赞同，我们一起想想办法，来摆平那小妮子……」
　　风铃带点赌气的说：「我当然知道你不会赞同，初夜这种事是应该与心爱的人一同感受，跟一个没有感觉的女人是没意思的！」
　　女孩的话令我大感意外，我自问不懂女人心理，但感觉上她像是有点……吃醋……难不成真如婷婷所说，风铃是有点……喜欢我？
　　作为一个一事无成的宅男，有婷婷这样的青梅竹马主动示爱已经够不可思议，获得聪慧如风铃垂青更是无法相信，我趋上前去细看依人的脸，一贯冰冷表情上添了几分倔强，观人于微并非我的强项，但此时却感到面前女孩一股郁闷的情绪。
　　不知哪里来的勇气，我说出了心底的话：「我想我对你，不会没有感觉吧？」
　　听我此话，风铃顿然呆住，几秒后换个表情哼着道：「会有可能吗？我们认识了才几天，而且你连我的真正样子也不知道，怎么会对我有感觉？」
　　「喜欢一个人，不一定因为她的样貌，她的性格、她的内涵是更为重要，在你来之前，我就一直深爱你的作品，深爱你笔下对生命和爱情的态度。我相信一本用心写的书是反映作者的个性，在认识你之前，我已经确信『星梦玄华』的作者，肯定是一个动人的女子。」
　　女人最受不了夸赞，即使冰冷有如风铃，亦不自禁通红满脸，隔一会儿，她才咬着唇边道：「你喜欢的只是我的小说，是那虚构的星梦华，而不是我。」
　　「开始的时候我也这样认为，但相处的这段日子，我清楚知道，你，就是星梦华。」
　　我握起风铃的手，诚恳说：「不屈于命运摆弄、纵使明白即将失去一切，仍努力不懈，这全部都是梦华的性格，亦是你的性格。星梦华是虚构的，但欧芷晴是真实的，你带给这个世界的美丽，全部都是真的！」
　　「骗人！我没你说的好，我只是个敌不过病魔的脆弱女子！」
　　风铃摇着头颅，表情懊恼，我激动地抓起她的肩膀，肯定道：「不！你并不脆弱，你很坚强，比世界上任何一个人都要坚强！每一个人都怕死，更害怕是知道自己即将要离开前的一刻，换是我早已疯了，根本没可能安静思绪，更不要说是写小说！」
　　听我此话，泛着晶莹色泽的泪珠在风铃眼眶里滚过不停，我知道她其实是很怕的，很害怕即将又要失去生命，她只是个十七岁的女孩子啊，怎样要一次又一次地受到这种痛苦？
　　看到她那可怜的表情，我牢牢抱起她说：「对不起，我很自私，为了想要知道小说的结局，要你再一次受到快将失去生命的煎熬，对不起，原谅我！」
　　风铃摇摇头，幽幽的道：「没有，可以完成『星梦玄华』是我的心愿，我要谢谢你，给了我这个机会……」
　　然后抬起头来，望着我说：「还有，你让我再次感到爱上一个人的喜悦，虽然时间是很短，但我很满足……」
　　「风铃……」
　　两个人都剖白了内心说话，距离好像一下子拉近了，我对气氛缓和松一口气，风铃低下头来，吸口气，耳根赤红的小声问道：「你说认真的吗？你……喜欢我？」
　　我点头道：「我不知道怎样说，你知道我是个木头人，跟婷婷相处十年也不懂得什么是爱情，我只知道我是从心底欣赏你，佩服你和喜欢你，我想，这应该算是爱情吧。」
　　「谢谢你，即使是假的，我也很高兴。」
　　风铃俏脸犹如抹上腮红，声线低得几不可闻：「如果可以的话……我也想试……给别人爱……的滋味……婷婷真的愿意……让我代替她？」
　　我对她的说话错愕一下，随即点头，风铃眼定定的向我问：「那你呢？刚才不是说很抗拒？」
　　「我是很抗拒把你代替别人，你就是你，不是任何人的代替品。」
　　我解释道，风铃脸上明显流露出喜悦，但仍像不相信道：「真的？第一次不是心爱的婷婷，不会感到可惜？」
　　我毫无犹豫地抱着怀中女孩说：「我爱你，芷晴！我爱婷婷，也一样爱你！」
　　「花心……」
　　下一吻，亲在女孩火烫唇上，肉体是婷婷的，但人，实实在在是风铃的。
　　「啜……」
　　小鹿乱撞的心跳，透过唇边传递告诉我少女情意。两唇分开，风铃小声道：「我很紧张，想要点时间给自己冷静，不如……明天好吗？」
　　我尊重女孩感受，轻轻拨她秀发，点头同意：「好，这种事需要好好考虑。」
　　可才刚放下风铃的手，她又立刻再次捉紧：「还是不要！我怕婷婷明天……会反悔……」
　　「风铃……」
　　我心一阵感动，禁不住再吻在她的嘴角。
　　「嗯……」
　　动情的接触，令女孩捉紧的被单滑落跟前，一双好比凝雪的乳房，亮滑地倾出白光。我情不自禁地抚向那细腻肌肤，风铃满脸通红，低头看着自己的乳房，感慨说：「婷婷的胸脯……好大……」
　　我微笑道：「现在不就是你的胸？」
　　风铃摇头：「不，这不是我的，我的胸……很小的……」
　　我伸手往娇嫩的乳头上轻轻一捏，风铃登时发出娇呼，我捉弄道：「还说不是你的，怎么这样大反应？」
　　风铃脸带羞涩的责怪望我，我无耻到底，伏在其身上采择双梅，一边以舌头舔吃，一边以指搓捻，直把风铃吃得嘤啼不断：「不……不要这样……很……很难受……」
　　我边吃边答：「你不是说这是婷婷的奶嘛？我吃女友的奶不可以啊？」
　　「不……这是我的……是我的胸……」
　　风铃喘起粗气，带着焦急的哀求，纤细腰肢扭动不停，显示快感正在其身体蔓延。我有点好奇一个人身体的官感，到底是由器官接收还是大脑控制，于是学着刚才爱抚婷婷的方法对风铃进攻，比较同一具肉身，是否会有不同的反应。
　　「不……难受的……求你……别要……子谦……别要……」
　　风铃呻吟之际呼唤出我的名字，我有种说不出的喜悦：「咦？这还是第一次叫我子谦呢？」
　　风铃没理睬我，只一脸赤红地依偎我身体，耳朵互贴，唇间摇曳出轻轻话儿：「我爱你……子谦……」
　　「我也爱你……芷晴……」
　　有过刚才与婷婷的失败，这一次我不敢轻举妄动，要知道虽然换了主人，但肉体理论上还是没有改变，婷婷紧凑的小屄，对风铃来说亦一样会带来痛楚，我企图以有限的知识令对手投入，但性格上比婷婷更要保守的风铃，自然不肯让我为所欲为，多次想躲避我的攻势。还幸她本身是个温婉女生，只懂逃，不会像我家婷婷反抗打人。
　　「不……不要……」
　　「不要什么？」
　　「不要亲那里……」
　　「那里即是哪里？我听不明白。」
　　「是……那里就是那里……我不知道怎么说……反正……不可以亲……」
　　「没有湿润会很痛的，刚才婷婷也有给我亲。」
　　「婷婷也有给你亲？」
　　「当然，你不相信今晚自己问她，不要说了，给我亲！」
　　「不……不要亲……呀呀……不……这种感觉很奇怪……呀……真的不要……很痒……人家受不了……」
　　我亲遍了风铃身体的每一寸，她由始至终只懂说不，没有真正反抗。婷婷不肯给我看的地方，风铃都给我看了，婷婷不肯给我亲的地方，风铃都给我亲了。
　　「芷晴……」
　　「子谦……」
　　用再一次来形容可能会有点奇怪，但我和风铃的确是重覆了刚才跟女友的姿势，我俩以男上女下紧抱对方，眼光相接，唯一不同的，是刻前的是婷婷，现在是风铃。
　　「我们开始……好吗？」
　　我把肉棒顶在两片肉瓣上，作最后询问。
　　「嗯……」
　　「那我来了……」
　　得到应允，我开始向前推进。龟头敏感处一股火烫热力，不知道是否心理作用，我但觉小蜜屄比刚才更湿滑，有种这次应该会顺利的预感，但当真正进入时我知道一切猜错了，这个女孩的身体并没有因为换了主人而有所改变，她的屄仍是那么紧窄，不同的只是风铃是努力地煞过去而己。
　　「呜！」
　　「怎样？痛吗？」
　　「还好，你来吧，我可以的。」
　　风铃眉宇紧蹙，咬紧牙根，口说可以，实为强忍。我心一阵怜惜，但同时亦感动于她为我的忍耐，硬起心肠，没有停下的继续向前推进。
　　「呜……呜呜……」
　　犹像世界被开天劈地的震撼，处男肉棒插入处女小屄，那无可比喻的触感令人感到纠结，我实在不知道能够用舒服还是痛来形容，胀如钢柱的龟头，但觉给好比铁壁般的围墙阻挡，不，这根本是前无去路，是硬生生把一寸寸的顽石强行破开。
　　「好紧……」
　　期间我问了风铃很多次受不受得了，她总是点头，可直流到耳蜗的汗水早出卖了她，一定是很痛，是撕心裂肺的痛。
　　「嗯……呜呜……呜！」
　　只是无论如何难行的路，我们还是一起闯过去了，最终我顺利把整根阳具插入了风铃的体内，是另一个世界，从没到过的新世界。牢牢包紧的感觉告诉我，我们做了，我的初夜对手并非婷婷，而是风铃。
　　「芷晴……都插进去了？」
　　「嗯嗯……」
　　第一次的交合，我们几乎没有活塞动作，只一直不停的吻，嘴唇的运动量远比性器官的来得活跃，抽插和射精的动作根本毫不重要，我们只要知道我们做了，只要知道互相的第一次是给了对方，其他一切都不必留在思想的一角。
　　我想我今后的人生，将与婷婷有很多很多快乐的床事，但我永远不会忘记，跟风铃这刻安静的结合。
　　「子谦……」
　　风铃哭了，不是痛楚的哭，是喜悦的眼泪，成为一个真正女人的快乐，由男女交合的剧痛中带了给她。女孩在我耳边小声说，她终于明白了，水乳交溶，真的很美，真的很动人。
　　我抱着她，两个浑身汗水的男女缠在一起，感受对方的体温，感受对方的炽热，感受对方的所有。我们都知道这是短暂时光，却将会成为天长地久。
　　从这刻起，风铃不再冷了，犹如被溶化的冰山，在我怀里说了很多话，漾出无比甜美的笑容，我细心抚摸她的头发，默默听着她的倾诉，愈听得多，便愈喜欢这个聪明而感性的女子，心里尽是甜蜜而又无奈的感叹。
　　「我要感谢婷婷，她说因为痛由我代替她其实只是藉口，她知道我渴望感受被爱的喜悦，所以让出了位置，我很感激她这份心意。」
　　风铃感慨地说。当我明白这一切是婷婷的好意，更是发誓将会永远永远用心地爱这个女孩。
　　「那……我要走了……」
　　这天风铃没一刻离开我的怀里，亦没有写她的小说，来到窗帘光线逐渐暗淡，完全成为黑夜的晚上，她刚依依不舍的跟我说要离去。
　　我点点头，女孩无力地依偎肩上。
　　「芷晴……」
　　婷婷回魂后，欢天喜地问我是否大功告成，我不好意思的说应该算是吧，婷婷调侃我道：「怎样？铃姐好不好肏？」
　　我没好气说：「都说女孩子可否不要肏来肏去？」
　　婷婷反过来指控我道：「现在是你偷情，我盘问啊，还用态度好的吗？快答！爽不爽？」
　　「还好吧，其实只是插了进去，没有其他的，不过夹得很紧就是了。」
　　我尴尬的向女友报告出轨的感想，婷婷掩着笑说：「呵呵，那么舒服啊，不过太好了，你们做了，人家可以不用捱痛。」
　　看到婷婷一脸喜洋洋，唉，男友跟别个女人发生关系可以笑得这样高兴，我这小女友还真是豁达，可正当婷婷才刚站起，便立刻倒在地上，掩着下体大声呼叫：「痛痛痛痛！怎么会这样痛的？好像还有东西插在里面？」
　　我吃惊问：「相隔这么久还会痛吗？」
　　「是痛死人啦～呜，是给炸开了一个洞，郭子谦你好啊，跟别人开心，要我受苦！」
　　婷婷痛得落泪，我努力安慰说：「没那么夸张吧？风铃刚才都没哼一句。」
　　「又是铃姐！你那么喜欢她，讨她做老婆啦！」
　　婷婷生气地从地上拾起杂物拼命抛向我，我终于明白一个肉体给两个人用，反应原来是会十分不同，而风铃的忍耐力，亦远远比我的小女友为高。
　　吵吵闹闹，好不容易才安抚女友，而完成作为男人的使命，也终于尝到异性身体的美好，这个晚上我心满意足，梦中不住出现风铃的温柔笑脸，我承认出轨后仍记挂别人是一件很下流的事，但说到底这张脸蛋是婷婷的，我想起风铃亦即是想起她，罪名应可减半吧？
　　一觉醒来，已经看到风铃坐在书桌上继续她的工作，有过昨天的接触，我知道她不会再像过住般冷淡。偷偷走近，人还未到，她便红起脸的背着我说：「别坏，人家要追回昨天的时间。」
　　这一声娇柔腻气，男人听了，不坏也变坏，上前从后拥着女孩，靠在粉颈上关心问道：「还痛吗？」
　　风铃脸红摇头，鼻头传来发丝香气，一阵欲火攻心，我挑逗般说：「那一会儿还要试吗？你只尝了身为女人痛的部份，还没知道爽的部份。」
　　女孩羞得胀红脸庞的回过头来，生气我说话无耻，看到那抿着樱唇的可爱表情，巴不得一口吃掉这可口的小羔羊。
　　「不……不能这样的……」
　　世界上没有一件事比把一个无力反抗的女孩子推倒床上，任己鱼肉来得兴奋。婷婷男生性格，要压着她是天大难事，但风铃嘛，嘿嘿，这女孩子嘴硬身软，是十分好欺负的类型。
　　「呀……子谦……别这样……感觉很奇怪……」
　　「奇怪即是舒服还是难受？」
　　「我不知道……你不要问……呀呀……真的不要……」
　　第二次的插入，风铃轻声叫痛，但反应已经比昨天要舒缓了很多，开始抽插后更是像得到快感的断断续续发出呻吟，令我有一种说不出的成功感，亢奋地进行那快乐的活塞运动。
　　「呀……子谦……别这样……太……太难为情了……」
　　「好舒服……芷晴……你也舒服吗？」
　　「我……我也有一点舒服……放轻点……这样人家会受不了……」
　　又湿又滑的小屄中温暖通过龟头透遍全身，所有器官的热力一同上升，由脚尖到头皮都彷彿受到电击般的快感走过，太美妙了！这就是性，这就是爱！
　　「子谦……不行……我不行……不要……不要……呀！呀呀！」
　　「芷晴！要射！要射了！芷晴！」
　　我在风铃的体内射精，也是人生第一次在女孩子的阴道里射出精液。
　　这一段日子，我和风铃过着好比蜜运情侣的生活。每天除了写文，就是做爱，晚上和她到街上游逛，卿卿我我，甜蜜无比。
　　婷婷曾经问我是否爱上风铃，我不知道怎样否认，只希望女友体谅，犹幸婷婷是个明白事理的女生，宽大地容许我这一生一度的出轨：「子谦你和我是初恋，如果我们以后永远一起，你便是一生只我一个女人了，既然对手是铃姐，就放过你一次，让你试试偷情的滋味啦，反正那个女孩跟我一模一样。」
　　女友的成全令我感激不已，亦发誓从今以后，不会爱上第三个女人。
　　然而今天已经是农历七月二十五，我们都知道分别的日子，将会很近。


第06章
　　「你要吃鸡翅膀还是鹌鹑蛋？」
　　「都可以，不如每样一份，我们分来吃的。」
　　这一个晚上，我和风铃漫无目的地在夜市闲逛，经过什么看什么，路过什么吃什么，随随便便，轻松写意。过往女孩多爱吃素，在我怂恿下也这试试、那试试，一尝各种不同口味。
　　「老板，烧元贝，两份的。」
　　「太多了吧？刚才已经吃了不少。」
　　「没关系，平时婷婷一个人可以吃四份。」
　　「但我不是婷婷啊。」
　　跟风铃一起的时间是十分惬意，有时候连我自己也不知道，爱上一个人是否如此轻易，亦不知道是否因为知道风铃即将要别离，而令这份感情特别深刻。理智的人也许会告诉我，这是激情而非爱情，但我只知道跟风铃一起，每个话题都是那么投契，每一分钟都是那么甜蜜。
　　有一次我曾经问她，这段时间我俩花去这么多时间做其他的事，会否影响执笔『星梦玄华』的进度，风铃解释在晚上我入睡后她一直都有在写，速度倍增，现在距离结局只剩下一个段落，时间方面没有大问题。
　　谈到上我身一事，我扭着她的鼻子：「说起来怎么一直瞒着我，你不知这是非法占用他人身体吗？」
　　风铃无辜的说：「这不是我意思，婷婷在金铃放在你额上呼唤我，我自然就附在你身上了。」
　　「但如果真的不想，你可以选择立刻离开的吧？」
　　我撇起嘴角问，风铃脸带红晕低头道：「我在想……如果晚上可以写多一点，那跟子谦见面时，便可以有多点时间做别的事……」
　　「做别的事？是什么事？」
　　我调戏说，风铃知道我下流，羞涩地辩解：「我不是说那种，是去四处逛街和聊天……」
　　女孩的样子可爱到极点，我继续捉弄下去：「干么这样紧张？我也没说是那种事啊？」
　　「明明就是说那种，坏蛋！」
　　风铃装起生气的嘟嘴哼着，又是一个逗人开怀的表情。我认错道：「好吧，我是坏蛋，以后会改，不再坏可以了吗？」
　　风铃伸手捉住我的衣角，垂着头，粉脸绯红的没再说什么，明显是一个任我为所欲为的表情。
　　风铃在性事上是被动的，和想像一样，一个二十四年前的女高中生根本从未接触过性，在此之前她是连黄片也没有看过，只从那古老的妇女杂志中，获得有限的性知识。
　　但风铃是一个侍奉的女孩子，只要可以令对手快乐的她都愿意试，包括那些连想也没想过的事。
　　「子谦，上次你给我播的……片……那个女孩子用口吃……那儿……是不是真的？」
　　「那会有假的吗？但不是每个女孩子也愿意，说恶心什么的。」
　　「那……子谦你会想试吗？」
　　这种问题有哪个男生会说不，看着女孩那生涩表情，战战兢兢的肉棒含住，毋须技巧，已经足以令尝过性滋味不久的我防线尽失。
　　「太……太爽……要射了！」
　　一个新手给你吃棒已经够感动，一个新手给你吞精，我简直不会形容。反正是苦在口里，甜在心头。
　　「你怎么都吞掉？」
　　「你突然射……我不知道怎么办……」
　　「吐出来嘛，怎样？好吃吗？」
　　风铃像小孩子吃苦药的拼命摇头，看到这个样子，谁个不想多喂她两次？
　　「好了，你服务完我，是我服务你的时候，咦，怎么都这样湿了，是给我吃得兴奋了吗？」
　　我摸着那溢满春江的两片小唇啧啧称奇，风铃羞赧得以手掩着下体，不给我看那滋滋润润的小池糖：「不是的，你知道婷婷的身体，经常要上厕所。」
　　「那太好了，就让我看看女友放尿是怎样的吧！」
　　「你……别这样好吗？」
　　身体的敏感度方面，婷婷还是很优的，风铃用上这副娇躯，有时候连自己也控制不了，明明想在我面前保持矜持，可是被肉棒抽插的蜜屄却有如潮湿的愈来愈多水，一面羞着不敢望，一面那「滋滋」的水声却响得通遍房间。
　　「流好多，你很爽吗？芷晴？」
　　「没有……别……别问这种……嗯……嗯嗯……」
　　看到女孩蹙起秀眉挨操的可爱样子，诱惑人心的呻吟，相信没几个人可以不心动，我想保留这快乐时光，往往抽插了一会便拔出肉棒，在屄口磨蹭以增加自己的持久力，可龟头碰到阴蒂，小屄登时又细水长流，诱惑你再次迎入，誓要一插到底，杀过片甲不留。
　　「啊……啊……好满……不要这样……太深……太深了……」
　　不适和舒服的表情交错脸上，犹如凝脂的丰满胸脯摇过不停，我想风铃并非刻意，但那种女性妩媚是很自然地散发出来。我扶着她的肩膀，一只长腿以高举的姿势抬起，让我可以尽情驰骋，每下都全根没入。摸着那娇嫩的玉足，眼到耳到手到心到，整个人都所有触感，都投放在和女孩的性交之上。
　　「噗唧……噗唧……噗唧……噗唧……」
　　数不清多少下的碰撞、计不完连绵不绝的喘气，明明是秀气非常的粉脸，在吐露呻吟下变得销魂，纯洁无瑕的小屄，在被肉棒撑成一个正圆亦顿觉淫荡。这和慧黠动人，跟你谈着文学时的清新是非常大的反差，叫人无法停下步伐，只有一口气跑到终点。
　　「呀……真的不要……轻一点……太大力了……会去的……真……真的会去的……」
　　大量的分泌把我俩的毛发都完全沾湿，清晰的嗓音逐渐被嘶哑盖过，我被层层叠叠的肉壁夹得绷紧，亦知自己也是强弩之末，听着风铃的娇吟步步提升，也配合节奏的一起上扬，终于到两人一起崩溃在快感之下，舒适痛快也是同时达到。
　　「呀～～呀呀！」
　　「呜！呜呜！」
　　咬着牙，抽着腰，把精液都射入子宫之内。同样是发射行为，体内射精跟射在外面是无可比较的另一种快感，当龟头仍遭受毫无空隙的嫩壁挤压，甚至分不出精液的发射是来自输精管的抽搐还是被阴道强行挤出，那种如登极乐的快感，并非笔墨可以形容。
　　当然把肉棒拔出，看到自己浓郁的精液自并未完全关上的嫩红小屄口流出，那份淫靡又是另一种兴奋。
　　「射了，都射了进去。」
　　风铃脸上浮现着一股被灌入浆液后的疲惫，小嘴半闭，彷彿仍未从性欲的洪流中清醒过来。风铃小声跟我说，过往仍是女孩的时候她曾幻想做爱是怎样的一种感觉，但当真正做过后才知道，这根本不是一种可以由幻想得来的感觉。
　　「休息够了没有？去洗澡吗？」
　　「我不要，每次去洗澡，你都又要坏……」
　　「我哪里有，不就是你挑起，洗鸡巴也洗得含羞答答的。」
　　「讨厌！不要这样说好吗？」
　　这段日子我和风铃做了很多很多次，但跟正印女友婷婷却还没正式有过云雨之欢，对此我是非常愧疚，倒是婷婷却没怎介意，这个晚上她一面吃着我和风铃在夜市买的蛋糕，一面落落大方道：「你们就做啰，尽管做，做到一滴不漏的。」
　　「婷婷你不会生气吗？」
　　「没啦，我跟子谦来日方长，以后还没机会做吗？但铃姐就只剩两天了，你好好把握，给她享受这最后的日子吧。」
　　婷婷一口把风铃刚才已经吃了两片的同一款蛋糕塞进同一个肚子里。
　　「两天……」
　　我看着日历，一股说不出的离愁别绪涌上心头。
　　「这个蛋糕味道满好，但怎么嘴巴好像臭臭的……」
　　婷婷吃着吃着，忽然察觉什么，伸一伸舌，发觉残留着些滑滑潺潺的感觉，我心里发毛，想着婷婷没有吃过，应该不会知道是什么，可天网恢恢，疏而不漏，舔舔唇角，惊觉这是什么的作呕吐状，破口大骂：「我肏！你们玩什么了？怎么拿人家的嘴吃那种！」
　　幸而我看准时机，早已逃之夭夭，免受挨打之苦。
　　接着一天，风铃表示如无意外，她将于今晚完成整篇『星梦玄华』。
　　「今天要写完？太好了。」
　　我欣喜非常，风铃脸上亦是流露着欣喜神色，可当中又夹杂着哀伤情绪。毋须宣之于口，亦明白她跟我是想着同一件事。
　　她要走了，明天，风铃便要离开我，是永远地离开我。
　　气氛使然，这个早上我俩没有跟平日一样做爱，两个人都很安静，风铃坐在书桌上默默的写，而我在看着她的背影，难舍的悽酸袅绕心底。
　　「子谦，还只有一段便写完了，我想先休息一会，再带我去那山顶好吗？」
　　快要到下午三点时，风铃跟我说。我们一同步行到缆车车站，去到当日欣赏落日的山顶。
　　「投胎转世，你想变成一个怎样的人？」
　　在山顶凉亭上，风铃依偎着我，我静静问道。
　　「有挑选的吗？」
　　风铃叹口气道：「可以的话，我希望是一个健康的人。」
　　在平常人的心里，这也许是一件理所当然的事，但对一个曾经被病魔折磨而死的女孩子来说，这会是一种奢望。
　　「一定会的，上帝也不是那么残忍，要一个这样的女孩受这么多苦。」
　　风铃摇头道：「上帝不残忍，它让我认识到，你和婷婷……」
　　「风铃……」
　　「那天你说我是一个坚强的女生，其实我一点不坚强，当知道自己有病之后，我每日都咒骂上天，为什么要这样对我，为什么要我这样早死。」
　　风铃淡淡然说：「就是『星梦玄华』后段我也是在痛苦中写出，当时我要接受化疗，身体很虚弱，连握笔的气力也没有，但到今天我才知道……」
　　风铃把目光放在我身上：「这一切都是很有价值，因为这一本小说，让我认识到你和婷婷，这段日子的快乐，抵得上我过去受的所有痛苦。」
　　「风铃……」
　　我俩凝望对方，风铃突然像鼓起勇气的问我：「我不要把她写完，好吗？」
　　「什么？」
　　我错愕不已，完成『星梦玄华』就是风铃的最大心愿，为什么在临要达成的时候，会说不写了？
　　风铃垂下头，幽幽的道：「如果我没有把小说完成，就即是我的遗愿没有达成，也许仍是无法转世，那么明年七月十四，你和婷婷便可以再呼唤我。」
　　我听后感动不已，为了一年一聚，风铃甘愿放弃圆梦的机会。
　　我忍着凝在眼眶的泪水，教训道：「傻瓜，你觉得这样好吗？」
　　「子谦你不赞成？你不想再见到我？」
　　「我当然想见你，但不能因为这样，就自私地剥夺你的未来。」
　　「子谦……」
　　我伸手扶在风铃肩膀，真心道：「其实你刚才说的我也有考虑过，但想清楚，你应该有自己的人生，找寻重新出发的权利。你应该享受家人的爱、恋爱的美好、幸福的生活，而不是长期困在铃里。」
　　风铃没有答话，只默默地望着我，我诚挚地说出心中所想：「你是一个很棒的女子，我相信你下一个人生，亦会是一个可以带给世上很多感动和欢乐的人。」
　　「我明白了，谢谢你，子谦，但……但……」
　　风铃脸上，是一种无比的愁戚：「我真的不想……离开你……」
　　「我也不想，可是为了你……这是我们应该做的选择……」
　　在被晚霞映影得艳红如火的傍晚，我俩的嘴唇合上，这是我和风铃，最后的一个吻。
　　有人说，别离是迎接人生的另一个开始，是快乐而非痛苦，我想说这话的人，一定没有深爱过将要别离的那个人。
　　这一天我们没有做爱，回到家里我蹲在椅边，手从后环在风铃腰际，默默抱着挥笔的她，女孩的泪水一滴一滴落在原稿纸上，沾湿那工整的字体，以眼泪完成这小说的最后一章。
　　「好了……」
　　晚上十点，她吐出了我不知道是最想听到，还是永远不想听到的说话。
　　「写完了？」
　　「嗯……」
　　「太好了……」
　　「嗯……」
　　之后我俩没有交谈，只是一直互相拥抱，直至女孩的声音再次响起：「我要走了，连续逗留在婷婷身体超过十二小时，对她不好。」
　　「嗯……」
　　「那么……明天见……」
　　「明天见……」
　　平凡的一句话，是最后一次用上。
　　「很伤心吗？」
　　「对不起，婷婷……」
　　这段日子婷婷一直表现得很豁达，但我知道当男友如此对另一位女子动情，作为女人是怎样也不会好受。可是直到最后，婷婷还是以最宽大的态度包容我：「没事，子谦你做得很好，我不会介意。」
　　「婷婷……」
　　女友的善解人意令我惭愧又感动，我奋力站起，向婷婷说：「那我们继续好吗？」
　　「嗯！」
　　婷婷微笑点头，这段日子我俩在风铃离开后，都会花一段时间在工作之上，我们希望可以为她做一点事，是我们唯一可以为她做的事。
　　几小时后，我俩终于完成，女友关心说道：「快点休息吧，明天以最好的状态送别铃姐。」
　　「嗯……」
　　我深深叹一口气：「我们要跟风铃分别尚且如此伤心，她是真正告别作为欧芷晴的人生，我想一定更悲伤百倍。」
　　「对，所以我们要笑，不要增加她的痛苦，加油唷，子谦！」
　　婷婷替我打气。
　　「我会尽力的。」
　　「不过我想你一定睡不了，让我来帮你。」
　　「谢谢你，婷婷。」
　　说完，我闭起双眼，让婷婷把金铃放在我的额上，念出欧芷晴的名字。
　　＊＊＊
　　最后一天了，终于到了要别离的一天，我从睡梦中清醒的时候，风铃正默默地看着我。
　　「早晨。」
　　「早晨……」
　　说了一句早晨后，我居然有种不知道怎接下去的不自然，女孩看了我一阵，见我没有话说，突然说出令我意外的话：「子谦，我是婷婷。」
　　「婷婷？你没有呼唤风铃吗？」
　　这段日子婷婷总在我起床前给风铃附身，让我习惯了在早上第一眼看到的是风铃。婷婷彷彿有口难言的道：「我不知应该怎样告诉你……铃姐她……走了……」
　　「风铃走了？」
　　我浑身一震，猛然从睡床跃起，两手按在婷婷肩膀上：「你说什么？她为什么要走，不是还没到鬼门关闭上的时间吗？」
　　婷婷微微把头垂下，抱歉的道：「对不起，我知道子谦你一定很不高兴，但这是铃姐的意思，她说留到今晚的话，大家分手时一定很伤心，所以宁可选择以这个方式向你道别。」
　　「就是因为这个原因，所以便不辞而别？连让我向她说一句再见也不可以？」
　　我竭斯底里大叫，婷婷安慰道：「我明白你心情，但这真是铃姐的意思，你就尊重她的决定好吗？」
　　「尊重她的决定？那她又有没想过我的心情？」
　　我激动得快要掉下男儿之泪，婷婷于心不忍的哀伤道：「你不要这样，她是不想看到你哭才这样，你当是为了她，坚强一点吧。」
　　「坚强……我可以坚强吗？连道别的话也不让我说，她认为这样真的公平吗？」
　　我咽呜道，女友好言相劝，我强忍心情问：「那我们为她准备的礼物，你亲手交给了她没有？」
　　婷婷错愕一秒，随即漾起笑容道：「交了，她很开心，说多谢我们的心意。」
　　「是吗？那总算是完了一件事……」
　　听到风铃收下礼物，我的情绪稍稍平伏，呆住一会，向女友说：「婷婷，我心情很差，跟我做爱好吗？」
　　婷婷顺意点头，我叹一口气，着她道：「先给我用口，我没有洗澡，替我弄条毛巾抹抹吧。」
　　「嗯。」
　　婷婷站起来，转头步向门口，我提点她说：「毛巾要热的。」
　　「我知道。」
　　女友体贴地回眸一笑，我继续道：「对了！还有，芷晴……」
　　「还有什么？」
　　女孩不嫌烦的听我吩咐，我哼着道：「你果然是欧芷晴。」
　　「喔？」
　　女孩一脸被识破的腆然。
　　＊＊＊
　　风铃像个逃学给逮个正着的小学生低着头，被我坐在房间里教训道：「你的戏也太差了，婷婷这么凶，又怎会肯给我用口？而且我所说的礼物不是可以亲手交的。干么要做这种无聊的事，扮成婷婷来骗我？难道真的连再见也不想跟我说吗？」
　　风铃连忙说：「不是的，我是不想大家太难过……所以说已经走了……」
　　我不满道：「你不知道这样对一个人的打击是很大的吗？如果我真是接受不了，怪责在婷婷身上那怎么办？」
　　「对不起……子谦……因为我刚刚已经哭了一次，今天说过不再流泪，才……」
　　「刚刚已经哭过一次？」
　　我不明问，风铃幽幽的解释说：「我跟婷婷的感情，也很不错了。」
　　原来如此，对我来说风铃今天是离别夜，但对婷婷而言，昨晚就是她们最后可以交谈的晚上。
　　我摸摸自己脸颊，的确乾了几条泪痕，风铃哀愁的道：「我跟婷婷已经哭得那么惨，今晚跟你道别，肯定更伤心，所以宁可用这个方法，希望尽量减少大家的伤感。」
　　我理解这是风铃的一番好意，沉下气说：「算了吧，我也明白你意思，你放心吧，我已经想通了，答应自己无论如何也不会哭，芷晴你在这里的一段时间带给我的只有快乐，没有悲伤，所以我是没必要哭。」
　　风铃感动的点一点头，举起尾指道：「那我们勾手指，今天无论怎样，谁也不能哭，我被困金铃二十四年，今天是终于释放的日子，我们要高兴一点。」
　　「对，这今天是好日子。」
　　我把尾指勾上，大家作个誓言，相视一会，我跟风铃说：「对了，刚才不是说，我和婷婷有份礼物送给你。」
　　我打开手提电脑，向女孩解释这阵子和女友做的事，风铃面露惊奇：「小说网站？」
　　我点头道：「那天我说过，希望把『星梦玄华』带给更多的人。这段时间我们一直在建构网站，虽然版面简单，但有找寻章节、搜查人物和读者留言功能，还可以把字体繁简互换，世界各地的华人都可以阅读得到。我打算以每周更新一章的速度，让他们有追看连续剧的感觉，我相信一定会吸引很多爱好小说的读者。」
　　「这……」
　　风铃看得呆了，自己的手稿被输入成一段段整齐文章，浅蓝的背色便于阅读，再加上全无广告阻碍的简约，让读者能够细心品味她的作品。
　　「谢谢你，子谦，还有婷婷……」
　　风铃眼有泪光，我微笑提点道：「不需要谢，我们做的只是微不足道，网站的灵魂还是你的小说。好了，不是勾过手指不会哭的吗？别让眼泪流出来哦。」
　　我以指头让风铃抹去泪珠，柔声说：「肚子有点饿了，去吃饭好吗？」
　　「嗯……」
　　我俩牵手走进餐厅，一人点了一份，这段时间每天我和风铃都在这里午饭。
　　餐厅的老板娘萍姐跟我和婷婷是老街坊，从过往的每天斗嘴，到现在的两手相牵，谁也知道我们成了一对，当然没人察觉，这位借着婷婷外貌的，其实是另有别人。
　　大家吃得很安静，谁都没发一言。我心血来潮，从袋子拿出手机，向风铃道：「我替你拍一段影片好吗？」
　　正双手拿着三明治的风铃脸上一红，小声嚷道：「吃东西有什么好拍？跟婷婷不是一样？」
　　我笑说：「你就是你，就是再过一百年，婷婷也学不了这样有仪态的吃相。」
　　风铃没有反抗，任由我拍她食姿，为自己的生命留下一份纪录。正如风铃所说，这个是她，一眼便看得出来。
　　吃完整份，我俩无言对望，彷若坐困愁城，萍姐看到活像分手前的情侣，奇怪问道：「喂，子谦，婷婷，你们要分手吗？怎么哭丧着脸，像生离死别？」
　　生离死别，这的确是，生离死别。
　　我苦笑向老板娘说：「没这样的事，明天、后天和以后每天，你也会看到我们在一起。」
　　萍姐满意点头：「那便好，你们是天生一对，要好好相处，结婚时给萍姐请吃喜酒。」
　　听见此话，我和风铃百般滋味涌上心头，明天、后天和以后，你也会看到我们一起，但已经永远不再是这个女孩。
　　吃完饭，两个人手牵着手，漫无目的地在街上闲逛，阔别二十四年后的香港，对风铃来说不少是新鲜景物，像一个久别而归的过客，一转眼，便要再次离开自己的家乡。
　　我们去了很多地方，风铃的家、读书时的学校、『情心志』出版社的旧址，甚至是曾住过的医院，没有惊动任何人，只是到此一游，让女孩正式告别她的人生。
　　走过一遍，风铃和我回到附近的小公园摇着鞦韆，仰望开始逐渐变黑的天空说：「子谦，你想我轮回转世后，还有没机会看到这些地方？」
　　我叹口气道：「这要看你生在哪个国家，如果仍是这里人的话，我想一定有机会。」
　　「但到时，我是什么也记不起，记不起爸爸妈妈，记不起自己写过小说，记不起『星梦玄华』……」
　　风铃望着我，语气寂寥：「也记不起你和婷婷。」
　　「芷晴……」
　　「如果有办法把记忆留住，那多好。」
　　我叹息道：「关于这个婷婷曾经问过她那懂得通灵的舅舅，舅舅说轮回转世就是一次从新的洗牌，前世的记忆都不会留下。」
　　「那太可惜了……」
　　风铃脸带失望，我安慰道：「不会的，芷晴你的记忆失去，但我和婷婷的记忆仍然保留，总有一天我们碰到一个感性的孩子，会知道是你。」
　　风铃嘟着小嘴：「会吗？」
　　我拍心口道：「一定会的！」
　　「好像没什么科学根据呢。」
　　「你怎么知道？你是小说家，不是科学家。」
　　「好吧，那我期待很多年后，跟子谦哥哥和婷婷姐姐相认。」
　　风铃微笑道。
　　「到时候应该是子谦叔叔和婷婷姨姨了。」
　　投胎转世，灵魂在另一个肉体里重生，听来是一件重新给予机会的好事，但当一个人完全忘记过去，跟前世断缘，变成另一个生命，那所谓转世是否仍有意义？
　　还一切都只是安慰伤心者的自欺欺人？
　　「婷婷是个很好的女孩子，子谦你要好好对她。」
　　风铃叮嘱我道：「我要下次见到你们的时候，还是一双一对。」
　　「我会的。」
　　我点头，立誓从今天起，以后心里只有婷婷。
　　回到我家时，已经是傍晚七点，风铃故作轻松的提起双手：「那，也差不多是时候……」
　　我从后把女孩抱住：「还没有到时间。」
　　「差不了多少，反正……」
　　「就陪我多一会，好吗？」
　　「你这个人……」
　　背着我的姿势，我看不到风铃的脸，只是从咽呜声线，我知道她是在流泪：「明明我都忍住不哭了，干么不可以给我笑着离开？」
　　「芷晴……」
　　「子谦……我不想走……怎么办？我不想走啊！」
　　「别哭，不是说过不要哭的吗？」
　　「我好怕，我真的好怕，子谦，说你爱我好吗？求你，说爱我好吗？」
　　「我爱你！我爱你啊！芷晴！风铃！」
　　「呜……呜呜……呜呜呜……我不想走……我可以留下吗……我真的不想离开你……」
　　答应过的事没有做到，我们一起哭了，我的眼泪滴在她的肩膀，她的眼泪落在自己的大腿。
　　「我不会说的！我不会说再见的！」
　　「我也不会！我也不会说再见……」
　　我跟风铃是在没有说再见的情况下分别，她甚至没有回头。两个人一直痛哭，是一小时、两小时的不断落泪，直到她的哭声逐渐变小；直到她的身体，变得完全乏力。
　　「子谦……子谦……子……」
　　「芷晴……芷晴！芷晴！」
　　风铃走了。
　　我知道，风铃走了。
　　十五天相处的女孩子，带给我一生不会忘记的温暖。
　　到婷婷回头的时候，我知道一切已成事实，我答应过风铃不会再哭，她带给我的从来只有快乐，没有悲伤。我抹着泪痕，带笑迎接我的女友。
　　「我回来了……子谦……」
　　「欢迎你，婷婷……」
　　婷婷告诉我，昨天晚上的那几个小时，风铃跟她说了很多，都是关于我的话。
　　女友说她不会一次告诉我，而是以后每年每月，一点一点地告诉我有关风铃的事。
　　谢谢你，婷婷，谢谢你，风铃。
　　＊＊＊
　　再次见到风铃，是在一个月后，我们把完成了的『星梦玄华』手稿整理一遍，带到欧世伯和伯母的家里，两位老人没有过问小说是怎样的情况下完成，只把一叠整体的原稿纸放好，在女儿的灵位前添了几柱香烛。
　　然后世伯伯母告诉我俩风铃的墓地所在，我和婷婷一起去拜祭，墓碑上贴有风铃照片。这是我第一次看到她的脸，和想像中的一样，是个文静而坚强的女生，是个很美、很美的女生。
　　至于『星梦玄华』的结局，嗯，为了不扫读者的兴，我不便在此公开，各位有兴趣的朋友请自行阅读，我只能以头号书迷的身份告诉你，这是一篇令人拍案叫绝的精彩小说。
　　三个月后，我忙着应付各出版社的查询，前阵子我和婷婷为风铃设计的『星梦玄华』网页，通过自身公司的消闲网站和各大小说平台介绍，点击率屡创新高，更有多间国内和台湾出版社洽谈出版实体书的事宜。
　　「欧世伯和伯母决定了给哪一间授权没有？」
　　在身边帮忙的婷婷好奇问我，我逐一比较后回答：「世伯基本上都是交给我处理，只说有版税收入的话，便全数捐到癌病基金会。」
　　婷婷感慨道：「让铃姐的作品遗爱人间，我想是他们的最大心愿吧。」
　　接着婷婷又警告我以后不可以再继续吊儿郎当，说我快二十三岁，需要负上男人责任，更何况将为人父，责任更是重大。
　　「你怀孕了？」
　　我瞪大眼。
　　婷婷不悦的道：「干么这个样子？好出奇么，每日两次，又每次都不设防，中奖是十分正常耶！」
　　「那怎么办？我完全没有结婚的准备啊。」
　　我对突然当别人爸爸又惊又喜，女友哼着道：「婚可以迟一点结，反正你不要不负责任便好了，我已经告诉你妈啰，她也很高兴。」
　　「我怎么会不负责任！我郭子谦是这样的人吗？我对宋婷婷是非卿不娶的！」
　　我高兴得抱起女友：「不过我真的当爸爸了吗？哈哈，我自己好像都还没长大，居然当爸爸了！」
　　「算你啰，不过我也太冒失了，前阵子呕得那么惨，还以为是吃坏了肚子。」
　　婷婷数着指头道：「医生说怀孕周期三个月，算起来不就是铃姐的那段时间受精？那肚子的孩子到底是我和子谦的，还是你和铃姐的？」
　　我心一寒，明明是你自己推我上床，怎么又说成我去偷情后的后遗症？我满有道理说：「当然是我和你的，你自己也说，子宫是你的，卵子也是你的，怎么不是你孩子？」
　　婷婷强词夺理道：「哪里，这种事还是以受精的时候算吧？我也许只是个代母呢。」
　　「你说到哪里去了？又想吵架吗？」
　　我有点担心刁钻古怪的女友会发难，幸好婷婷轻轻带过道：「没啦，算吧，反正也有可能是我和铃姐的！」
　　我傻了眼：「你……和风铃？」
　　婷婷掩嘴笑说：「事情过了这么久，我也不怕告诉你，那时候铃姐晚晚上你身，漫漫长夜，外面又乌灯黑火，你说我们有什么好做？」
　　我满头是汗，不大明白女友的意思：「你是说……那时候你跟风铃……」
　　婷婷若无其事道：「不就做爱啰，那时候铃姐跟你做过很多次了，人家还没感受过，问她已经不痛，心思思也想试呢，反正她也有一根，不用白不用嘛。」
　　喔，救命，原来风铃上我身时也有跟婷婷欢好？这分明是盗用他人物件呀，那时候总觉阴囊很痛，以为一天做两次纵欲所致，原来是乘了双倍。
　　「说来后来跟子谦你做过后，我觉得铃姐好像还要比你做得好一点，原来同一根东西不同主人，是有这么大分别，子谦你是比真正女人更娘娘腔啦。」
　　婷婷指控我道。
　　「一天做几次，不算娘娘腔了吧？难怪看得那么开，原来自己也有出轨。」
　　我发着唠叨，婷婷咧嘴而笑：「本来我也没想过吃掉铃姐的，但她真是很可爱，第一次呼唤她那天初时没什么，后来上厕所听到惨叫，才知道她一直没留意自己多了根丑东西，那还是我第一次看到子谦你的鸡鸡呢。」
　　说得兴奋，婷婷更事无忌妒的畅所欲言：「那天她一直在硬，怎样也平息不了，铃姐羞得想死，我看那么好玩，便拿来摇下，没想到摇两摇便射出来了，铃姐那时还哭了呢。」
　　我无言而对，可以想像两位女生在研究我私人财物时的兴高采烈，也明白她们为什么要约法三章，不把上我身的事告诉我。
　　「之后我俩每天都在研究，看着看着，也好奇想试试做爱的滋味，所以才会有向你主动献身的念头。」
　　婷婷解释事情原委，并挺胸笑道：「反正原来是比想像中要小得多，我想就是给这种插，也不会坏掉吧！」
　　我十分不满，这算是少看我吗？好歹也把你插哭了，没有比想像中小得多好不好？
　　「后来你们做了，我问铃姐感想，她只羞着说不知怎样形容，那既然不知，不如就让我亲身来试还更直接。反正这样是最公平，我完全是为了子谦你设想啦，让你可以不用太内疚，你肏了新女友，我也偷吃了新男友。」
　　婷婷戏谑我说：「我叫你做到一滴不漏，结果还是剩那么多来给铃姐射我。」
　　我为自己辩护道：「我见你破处不久，也不想太过份……」
　　说没说完，婷婷又故作神秘的道：「我们还拍了影片留念，要不要看？老婆跟别人上床的精彩片段，很刺激呢。」
　　「有影片？」
　　这样危险的事连我不敢做，你们居然做了？
　　婷婷掩着小嘴把她跟风铃的偷情证据给我看，当中有合照也有影片，相中的自己满脸尴尬，居然有着几分娇俏，也许婷婷说得不错，我是有点当伪娘潜质。
　　然后婷婷更毫不害躁地在我播放自己的偷情片段，影片以手机拍摄，只见全裸的婷婷骑在风铃身上出力猛摇，男孩不断以手掩脸，哀求不要拍脸，完全是女奸男的写照。
　　「舒服吗？这样肏我舒服吗？」
　　「别……别摇得那么凶，会……会射出来的……」
　　「那你射啰，你不是说没想到原来男人射精是这样爽的吗？」
　　「不要再说……羞死了……会射……真的会射的……」
　　我没有话说，以为给风铃拍摄吃三明治是留下倩影，没想到她们留的是床戏。
　　「怎样？是不是看得很过瘾？」
　　婷婷淫笑问我，我自问没有奇怪嗜好，只是看着一个跟自己一模一样的男生给我女友干着，也蛮兴奋就是了。
　　「对了，子谦你说我们的孩子，会否是铃姐转世？她一刚走，我便怀孕了。」
　　婷婷忽发奇想的问我，我搔着头道：「不会有这种事吧？」
　　婷婷满有道理的解释说：「这个不出奇呀，舅舅那时候不是说，呼唤阴魂的成功率非常低，需要很有缘份，是万中无一的吗？我和子谦你都轻易给铃姐上身，不就证明我们很有缘份？」
　　「风铃变成我们的孩子我当然高兴，但不会有这种事啦。」
　　我笑道，婷婷坚持说：「我不理，反正我是认定了，女孩子的话改名芷晴，男孩就叫子晴！」
　　「好吧，随便你喜欢。」
　　我不想跟女友争论，反正这亦是我心中所想。
　　婷婷生气的摸着肚皮说：「你还是不相信吗？我们来赌，铃姐，如果我肚里的是你，你便响铃三声来证明。」
　　我俩一起望着墙上金铃，不动一动，我取笑道：「都说不会有这种事。」
　　婷婷鼓起泡腮，这时候母亲从外面回来，看到我和婷婷在讨论，慌张教训说：「婷婷，你有了身孕怎么还这样大意，连窗户也不打开，空气不流通对肚里的宝宝不好呀。」
　　妈妈急忙替我俩开窗，此时一阵凉风吹送，摇曳金铃，倾出「叮呤铛啷」的几声铃响。
　　我和婷婷一同呆住，隔了几秒才相望笑说：「是风呢。」
　　经过无数转折，星梦华终于冲破人生的最大难关，手握着付文俊交托自己的襟针，踏进不曾想过的全新境地。看到那如梦似幻的景色，梦华长吁一口气，眼内尽是坚毅，提起沉稳步伐，决心即使前面有再多困难，亦要亲手谱出生命中的另一新章。

后记：
　　去年文祭题目一出，第一个想法是：「节日当然是写鬼故事！」
　　本来想写扫墓时看见祖母幽灵，发生一段淒美的祖孙恋，但后来因为上祖母的桥段已经被某幕后师爷先生所用，为免给看出小鸡又在抄文，于是改成少女小说作家，在失去乱伦背德的刺激下，淒美两个字亦荡然无存。
　　鬼故事的肉戏一向很难令人提起欲望，故此本文小鸡无心在床戏之上，这并不是偷懒和不尊重读者，我想大家应该会体谅和理解。
　　本文平铺直叙，没什么转折，趣味性也不高，反应更是惨不忍睹。但确实是我写得十分愉快的一篇，娱人没有做到，总算娱乐了自己。
　　根据官方统计，整个地球上只有少于三个人和一只猫阅读本文，如果您是其中之一，小鸡感激流涕。
　　那么，谢谢宝贵版面。
　　小鸡汤敬上
	