七情六欲.
【内容简介】这是一部讲述一个男人和多个女人之间发生的爱情故事，书中商场、情场、官场交织在一起，真爱、背叛、权利交织在一起，白道、黑帮、杀戮交织在一起，真可谓是：千般缠绵，万般柔情，惊心动魄，一睹为快！
本书已经被河蟹，这是目前最全的章节


正文 第001章你喜欢我哭吗？
　　明月如霜，好风如水，这是个美好的夜晚，绿色宽广的花园草地上，灯火通明着。没有广告的铜制铁门大大敞开，红色地毯大气辉煌的往内铺展，欢迎今晚宾客的到来。
　　今夜，房产界大亨阿跨在他昆明的豪宅里举办了宴会，众多金融士绅、政商名流全到齐，场面热闹得令人目不暇给。
　　花园水池边架起平台，六人组成的现场乐队演奏着愉快乐章：燃起一根小小的蜡烛就燃起纯纯的希望微笑挂在你的嘴角温暖在我们心房大家齐唱生日快乐生日快乐祝你生日快乐生日快乐生日快乐祝你生日快乐燃起一根小小的蜡烛就燃起纯纯的希望微笑挂在你的嘴角温暖在我们心房大家齐唱生日快乐生日快乐祝你生日快乐生日快乐生日快乐祝你生日快乐生日快乐生日快乐祝你生日快乐生日快乐生日快乐祝你生日快乐美味的食物被摆在精致的餐盘里，诱得人食指大动，空气里飘来食物的香味，众人正引颈企盼着。
　　原本大家正轻声交谈着，倏地都安静下来，目光不约而同往大宅方向看去——那是个二十岁的妙龄女郎，身着桃红色的软丝连身裙，鱼尾状的垂坠设计让她的身段看来更加修长，粉嫩肌肤白里透红，美丽至极的五官轻点妆彩，像是一朵正在绽放的玫瑰，她微笑着，浅浅的笑容十分优雅。
　　“那应该就是时董事长的女儿吧，哇，真迷人！”
　　“是啊，真的很漂亮。”
　　此起彼落的赞叹声四起，阿跨满意的露出笑容，看得出来十分以女儿为傲。
　　拍了拍女儿的手，阿跨朗声开口。“今天是我女儿阿蛮的二十岁生日，因此特别举办这个简单的舞会，让她见见世面，感谢大家特来捧场，玩得愉快点。」
　　语毕，阿跨转身，打算将心肝宝贝交到另一个男人的手中。
　　“向阳，今晚阿蛮就交给你了。”
　　阿跨带着笑容说道。
　　向阳自暗处走了出来，接过阿蛮的手，湛黑的眸在握住白皙的小手时倏地闪过一抹精光，但很快掩饰住。
　　那是个很吸引人的男子，具备冷峻的五官与危险的气质，沉稳的步伐带有让人震慑的气势，也很能让人对他感到信任。
　　阿蛮浅浅笑着，两人的视线在半空中交会，她看进那双深不可测的黑色双眸里，在没人注意的时刻，她顽皮地对着他眨了眨眼睛。
　　“老爸说了，今晚你得陪着我，一步都不准离开，要不然我要告诉老爸喔！”
　　阿蛮将他的掌心握得更紧，花瓣般的红唇吐出威胁的话语。
　　向阳的目光没有离开她，在她窈窕的身子倾近时，冷漠的脸没有丝毫改变，唯一露出破绽的是他深邃眸里那一闪而逝的宠爱。
　　“董事长只是希望我今天看着你，别让你闯祸。”
　　向阳淡淡开口，……
　　低沉的嗓音充满冷漠，不让自己因为她闪着光的眸而心动。
　　“随你怎么说，反正你今晚就得陪在我身边。”
　　阿蛮像是个被宠坏的孩子，不依的撇撇唇，那模样仍是优雅得让人心折。“我们到角落去，这么被人盯着看的感觉，让我觉得像猴子。”
　　向阳不置可否，将她的手握得更紧，缓缓向一旁移动。
　　“怎么了？”
　　阿蛮关心问道，看着他僵凝的俊脸。
　　“我没事。”
　　向阳勾起嘴角，脸上依旧看不出任何情绪。
　　“可是你看起来像有事。”
　　阿蛮扬起小手，试图触摸他紧蹙的浓眉。
　　“你今天可是主角，大家都在看着。”
　　向阳退了一步，阻止她这样的失控动作。
　　“就是因为大家都看着，我更想让大家知道我心有所属。”
　　阿蛮轻笑，模样甜美娇憨，她早就习惯了向阳的硬脾气。
　　既然不能碰他，就上半身偎近他，细闻他的气息。
　　属于向阳的身躯、气息与温度，都是她最熟悉依恋的味道，偏偏他却愈来愈推拒她。
　　“爸爸想把我嫁掉。”
　　阿蛮罔顾他冷酷的表情，柔软的身躯靠近他，说着彼此都知道的事实，扬眸扫了他一眼。
　　然而向阳的表情，让阿蛮露出微笑。
　　虽然他没有说话，只是瞪着她瞧，但黑眸深处凝着炙烈的怒火，压抑着却还是愤怒燃烧，或者应该说是嫉妒。
　　“我要是嫁了，你就看不到我了。”
　　阿蛮寨着慧黠灵活的大眼睛，认真提醒道。
　　向阳俊脸酷得像石雕，低沉的声音没有情绪却带给人危险感觉。
　　“嫁了最好，省得来缠着我。”
　　他的浓眉打了好几个结，故意把话说得冷淡。
　　她才不理会他呢，这张冷脸已经吓不了她，阿蛮纤白的小指头故意在他身上画圈圈。
　　“你都不会舍不得我喔？”
　　红唇噙着感兴趣的微笑，她打量着他。
　　佳人徐缓的呼吸轻拂在向阳颈间，暖暖的、柔柔的，毫无防备的一双眼就这样凝着他，带着全心全意的信任。
　　“女孩长大了总得嫁人，更何况你还是董事长的独生女，更应该找个能配得上你的男人。”
　　向阳道。
　　“我觉得你也不错啊！”
　　阿蛮露出了猫咪般的幸福微笑，第Ｎ次对他表明心迹。
　　先别说他挺直的鼻梁、紧抿的唇、高大的身躯以及危险又高贵的气质，让他看来像是神秘的尊贵王族。
　　向阳黑眸扫来，看了她一眼，俊脸上没有表情，已经习惯她偶尔冒出情话的小动作。
　　他把她的情话与告白，归之于她还太年轻。
　　“你再这么说的话，我就离开宴会。”
　　向阳徐缓说道，口气中的认真让人不寒而栗。
　　连说都不能说！阿蛮翻了翻白眼，知道这男人说到做到，一如他说了要保持距离后，就再也不肯与她接近，总是拒她于千里之外。
　　眼眶热热的，胸口微疼，阿蛮咬着粉唇，依旧不……
　　想让自己轻易的放弃。
　　看见她晶莹的眼泪在眼里猛打转，向阳心头一疼，某种情绪自冰封的理智迸出，来得又快又猛，教他几乎无法抗拒。
　　“你都已经二十岁了，能不能不要那么爱哭。”
　　他只能用更森冷的脸看着她，但却控制不了他的手，轻轻抚上她细滑的面颊。
　　“我没哭。”
　　阿蛮否认道，不想轻易示弱，但如果他喜欢看她可怜兮兮的模样，那她倒可以牺牲一点。
　　“你喜欢我哭吗？”
　　毕竟大家都说，男人喜欢女人小鸟依人的感觉。
　　向阳居高临下的俯视她，脸色铁青，一句话也不说。
　　真想骂她一句笨蛋！这句话不是白问吗，谁会喜欢有根针在心头上刺啊刺的感觉？
　　“说嘛，你是不是觉得女人一哭，就能勾起男人的保护欲？”
　　阿蛮充满希望的问，小脸往前凑，贴着他磨来蹭去，重温记忆中的温暖与男性气息。
　　但她的浪漫想法立即被他打断。
　　“女人哭，就是麻烦。”
　　他眯紧的黑眸里迸出了火焰。“你不要也给我来这一套。”
　　没看出他眸中心疼的情绪，阿蛮只是无趣的翻白眼，这男人有时候真讨厌。
　　“算了，我又不爱哭。”
　　阿蛮冷哼一声。


正文 第002章极好的朋友
　　她从小生在商贾之家，虽然倍受宠爱，但是父亲仍严格的教育她，该让她学习的一样也没少，因此养成她勇敢不怯懦，更不以身为女人就自我设限的个性。
　　她知道，眼泪不见得有用，想要的东西，一定要自己争取才行，就像眼前这个男人，她也要自己去争取。
　　向阳黑眸中的愠怒，终因为她的话而淡去几分。他轻扯薄唇微笑着，才正要开口，有个男声突兀的插了进来——“阿蛮，好久不见了。没有广告的”熟悉的声音才出现，阿蛮皱起眉头，歪着小脑袋，怀疑是自个儿听错了。
　　这人……不是在国外吗？他才接下他老爸的工作，每天忙得不可开交吗？怎么会出现在这里？
　　“傻了啊你？不会转过头来看看？”
　　那男人再喊了声。
　　阿蛮急忙转过身去，迎向那张爽朗的笑脸。
　　王武！
　　他是她在美国留学时所认识的一个朋友，在她初到美国时，单纯以一个兄长、朋友的身分提携帮助她，也正因为如此，她才能敞开心胸，与他成为极好的朋友。
　　男人语声才落，向阳掌心内的小手霍地滑了出去，急得像是要滑出他的生命，在向阳的注视下，两人奔向对方，热情的拥抱。
　　向阳猎鹰般的锐利视线马上移到她纤臂上的男人大手。
　　好不容易出现的笑容又转为僵硬，浓眉也拧了起来，向阳注视两人好半晌，双眸更加阴鸷黝暗。
　　“王武，你怎么有空来！你不是在国外吗？”
　　阿蛮亲密的搂着他。
　　王武的俊眉朗目微笑时显得更加俊美。
　　“我是专程从国外赶回来的啊，你的二十岁生日，我怎么能不来恭喜呢？”
　　王武捏捏她的鼻尖，两人亲密的程度不言而喻。
　　仅仅看着两人互动，某种剧烈的情绪便在向阳心里狠狠翻搅。
　　他额上青筋暴跳，连拳头也握得死紧，只怕自己会冲上前去，拉开那对紧拥的男女，并且赏那个男人狠狠一拳。但不行、绝对不行！
　　她只是在他面前拥抱另一个男人而已，再过不久之后，她就会嫁给别人，成为另一个男人的伴侣。忿恨的情绪充塞在向阳胸口，令他愤怒得双眼发红。


正文 第003章你太高估我的魅力
　　满脸笑意的王武，虽然因为见到好友而高兴，但也没忽略背脊处突然传来的一阵恶寒感觉，刺得他骨头发疼。没有广告的一转眸，便迎上一对阴冷的眼神。
　　“阿蛮，不替我介绍一下吗？”
　　王武稍稍松开手，对向阳礼貌点头，而向阳这时才发现自己的举止有多么不宜。
　　“不需要介绍我，你跟阿蛮多聊聊，我去忙，不打扰了。”
　　向阳识趣的想离开，只是眸光扫过两人亲密的肢体动作时，眼神仍锐利如刀刃，划破四周空气向王武射去。没有广告的一颔首，向阳大步离开这足以让他失控的现场，留下阿蛮与王武两人无辜对视着。
　　王武双手叠在胸前，在月色照映下，静静打量阿蛮那张愈发娇美的小脸，啧啧几声。
　　“咱们大小姐的魅力愈来愈令人拍手叫好了，瞧那男人刚才的表情活像要把我的手给剁了。”
　　王武耸耸肩，那眸光刺得他骨头发疼，至今仍余悸犹存。
　　“你太高估我的魅力了。”
　　阿蛮双手一摊，万分无奈。
　　王武恍然大悟，终于想起这一号人物。
　　“他就是你一直暗恋的男人向阳？”
　　王武顿了下，再度转头看着向阳大步走开的背影。
　　“你干脆拿麦克风来帮我宣传好了。”
　　阿蛮支支吾吾的，粉脸发红。“干嘛讲那么大声。”
　　“你都已经爱成这样，还怕人家说？”
　　王武淡淡地道，她的心事他可是清楚得很，他们两人之间并没有什么秘密。
　　“可是人家又不爱我。”
　　阿蛮瘪瘪嘴，觉得在这种情形下过度张扬似乎对她没什么好处，就是丢脸而已。
　　“他不爱你？”
　　王武好奇挑眉，盯着她的小脸，薄唇勾着浅笑。
　　那男人的样子可一点儿都不像。
　　“是啊，他明明知道今天这场舞会就是变相的相亲大会，他还是支持老爸的决定。”
　　闻言，王武撇撇唇，眸子倏地一亮，发现这事情倒是很有趣。
　　向阳那种快杀人的表情，说不爱她，还真是说不过去。
　　“先别谈这些，说说你在国外的有趣事情！”



正文 第004章吃醋的滋味
　　阿蛮暂且抛去心中困扰，专心问起王武在国外的事情，小小的脸上挂着前所未有的轻松表情。没有广告的而那样的表情，扎伤了站在远处观察的一双眼睛。
　　原来她可以笑得那么开心，原来她面对别的男人时，笑容依然可以那么美丽，原来……
　　这就是吃醋的滋味！
　　汹涌而上的酸楚几乎要将向阳淹没，发酵成一股诡异的味道，教他几乎按捺不住。
　　那男人是谁？
　　为什么能那么自然的拥住她，而她却毫不反抗，甚至愉快的回拥？
　　胸口像是有根针在刺着，微微的、细细的痛，想摆脱却又摆脱不了，他一直以为他把对她的感觉隐藏得很好，甚至不曾在意过。
　　然而眼前的景象却像是在他心里点了一把熊熊野火。
　　但他终究沉默着，没有冲过去拉开两人，只是专注盯着她，一口气梗在胸中，莫名的躁怒感没来由地直窜上脑际。
　　月光下，桃红色的软丝绸覆着她绝美的身段，黑缎似的长发披在肩头上，眼底水蒙蒙，小嘴红滟滟，唇边还带着笑。
　　那是他的阿蛮……
　　占有似的自白突然出现在脑海，向阳顿时心惊。
　　他一僵，接着嗤笑出声。
　　“搞什么！你是酒喝多了是不是？她可是仇人的女儿。”
　　向阳自嘲道。
　　今晚是为她举办的变相相亲大会，见她与别的男人交谈愉快，这应该是最好的结果，也该是他最希望看到的画面，但他实在无法忍受。


正文 第005章我喜欢你
　　那边王武拥着阿蛮边跳边唱：“我来唱一首歌	祝你生日快乐生命真的可喜让我向你祝贺我来唱一首歌祝你生日快乐因为有这一天我们才能唱和天天相见说不出蜜语甜言对你的爱藏在心田就在今天衷心地祝福你快快乐乐直到永远祝你生日快乐祝你生日快乐happybirthdaytoyou”“在想什么？”
　　	阿蛮与王武跳完一曲后，回到向阳面前时，他就是这副出神的模样。没有广告的向阳回神，凝视着眼前巧笑倩兮的丽颜，再转头看她身后时，发现王武已经不见了。
　　“我在想我老婆，她出差已经一个多月了，说今天回来的，我要回去了，祝你生日快乐。”
　　向阳说着话，站起身，转身走开……
　　向阳才踏出步伐，身后便传来阿蛮干哑的声音——“我喜欢你。”
　　她明亮的眸缓缓扬起，盯住他的背影，没再转开视线。
　　这话一说出来，向阳全身已经僵到不能再僵，他不敢迎向她的视线，第一次发现到自己的怯懦。
　　她的眼睛很漂亮，像夜里的星星，不知从何时开始就紧揪住他的心，让他再也逃不开，可他却明白自己无权拥有这样珍贵的女子。
　　他执意不回头，并没有折损阿蛮的坚决，她坚定地朝他走去，吐出另一句令他心里翻天覆地的告白。
　　“你不能总是从我身边逃开，不能一直装作不知道我喜欢你。”
　　她的眼神极为专注，灿亮的眸教他几乎无法迎视。
　　“阿蛮，那只是……”
　　他想开口，却不知道该解释什么。
　　“不要说我还没有长大。”
　　阿蛮能猜出他接下来会说些什么，可她一点都不想听。
　　泪珠滚落，她的哭泣无声、却重重打在他心上。
　　“我说这些，并不是想给你压力，只是想让你知道，我长大了，我知道自己要什么，我会努力争取你的爱情，而且绝对不会放弃。”
　　阿蛮虽然满脸泪痕，心意却格外坚定。
　　向阳深深的叹了一口气，只觉满心无力。
　　凝视她满脸的泪痕，听着她撼动他心湖的告白，胸口泛着既酸又甜、近乎疼痛的幸福感觉。


正文 第006章我爱你，真的爱你
　　两人互视着，一个强装冷漠，一个梨花带雨，谁都不肯先认输，就这样在爱情的两端僵持着。没有广告的“你该回到会场去了，擦干眼泪，不要哭了，如果再掉一滴眼泪，我就真的走了。”
　　向阳打破沉默，无法拥她入怀，却也无法放纵她哭泣，只能选择不去看她。
　　他的威胁奏效，他转过去的背影让她害怕。阿蛮向前跑了几步，小手由后往前抱住他的腰，他的大掌随即握住她手腕，像是想扯开她。
　　“不要走好不好？”
　　她心里一慌，小手索性揽得更紧，不让他有退缩的机会，她需要他的体温慰藉，赶走内心一大片空得发慌的寂寞。
　　她的身边一直有他，如果他硬要逃开的话，那她真的不知道该怎么办才好。
　　她可怜兮兮的嗓音，教他怎么也使不出力气来。
　　“傻瓜。”
　　向阳忍不住轻声斥责，手不自觉地紧握。
　　说她傻，其实真正傻的人是他。
　　阿蛮静静偎着他，心里感到一股不可思议的温暖，不禁手臂收得更紧，身子挪得更近，贪婪地沉浸在他给的温暖氛围里。
　　向阳发出无声的叹息，只能站直身子，任由阿蛮的手将他紧密圈住。
　　已经分不清这样的决定是对是错，他只知道自己不想推开她。
　　就让他享有这一刻的温柔就好，希望她再近一点，好让她身上的淡淡幽香吞噬掉自己，这样的感觉，他会一辈子记得。
　　阿蛮的小脸偎在他肩上，柔细的发若有似无地拂过他的颊、他的耳，搔得他心思浮动，她在他耳边喃喃的吟道：我想亲亲你在这寒冷的夜里我想伸出双手紧紧拥抱你用我的身体，温暖你的身体我的心跳很快因为我的心中充满了爱我痴痴的想我们这样抱着我的心也许能和你的心永远也不分开我爱你，真的爱你所以我迷恋你的嘴唇你的脸，你的眼睛我迷恋你的身体我恨不能将我的那一颗因爱你而激烈地跳动的心奉献给你你知道吗亲你的时候我的心中充满了神奇那种感觉没法言语只是幸福幸福的想哭泣能遇到你是我一生最大的收获能爱你我这一生足矣向阳转过身，凝视她漾开浅笑的美丽容颜，指沿着她优美的唇形轻轻摩挲。
　　这么美丽诱人的唇，将来会是谁能拥有？
　　手指的轻触撩起她唇畔的搔痒，她嘤咛一声，伸舌轻滑过唇瓣，无意中润过他的指尖。
　　向阳心一颤，收手，却收不回眸光。
　　向阳倾身，薄唇轻轻碰上她嫩红的唇瓣，那香甜的气息沁入心脾，酸涩却涌进胸中。
　　他终于吻了她，可是他是自己仇人的女儿，意识到自己的不该，向阳心中黯然，胸口像是被重击。他只能把心一横，离开了她的怀抱。
　　“我要回家去看看我老婆回来了没有？”
　　语毕，向阳迳自往外走去。
　　“我陪着你去。”
　　阿蛮说着话，追了上去。


正文 第007章深夜来电
　　向阳带着阿蛮来到了自己的别墅，他给她拿来了冰茶，这时“丁零零、丁零零……”
　　电话铃声像舞厅里狂躁的打击乐一样直叩向阳的胸口。当向阳准备起身去取话筒时，阿蛮迅疾伸出手将无绳话筒抓起来递给了向阳。
　　“咳、咳，喂，谁呀？”
　　向阳清了一下嗓子，问道。
　　“……”
　　对方没有回答。
　　“喂，是谁呀？”
　　“……”
　　对方仍没有回答。
　　“是高雅，对吗？”
　　向阳猜着问道。从电话响起的那一刻开始，向阳就感觉到一定是高雅从南京打来的。不知为什么，此时此刻在向阳的脑海里，在向阳的心里，甚至在向阳的血液里都充斥着高雅的身影。没有广告的“呜……呜……”
　　电话那头响起了阵阵哭泣声，那声音不大，像是来自遥远的坟地，但在这空气几乎都凝固的夜里却显得异常响亮。向阳立刻听出来，那是高雅的声音，是高雅在哭。
　　“高雅！高雅！出什么事啦？”
　　向阳对着话筒焦急地问着，可电话那边的高雅只是一个劲儿地哭，却不回答。“高雅，你怎么了……”
　　“向阳，向阳……”
　　当向阳准备再一次对着话筒发问时，话筒里终于传来了高雅嘶哑、伤感的声音。
　　“高雅，别哭，好吗？”
　　不知是听到了高雅的声音感到一丝安慰，“高雅，不要吓我，好不好？”
　　说话时，向阳的嘴角在剧烈地抖动，像要抽风一样。向阳用眼睛的余光朝阿蛮扫了一眼，向阳想看看她是否发现了自己的嘴角在抖动。
　　“你不舒服了？还是……”
　　对高雅的哭泣向阳感到不解。
　　“向阳，向阳……对不起你，向阳……呜……”
　　高雅再一次哭泣起来。
　　“高雅，高雅，你别哭，好吗？”
　　听到高雅的哭声，向阳真恨不得立即飞到南京，飞到她的身边。
　　“向阳，有件事情，我……我说不出口……”
　　高雅仍然在犹豫，让人心急如焚。
　　“高雅，你不用担心，你要清楚，我们是夫妻，我对你是负有责任的，不管发生了什么事，我都是你的男人，我都会和你一起承担的。你讲吧，好吗？”
　　向阳把身子朝沙发上挪了一下，好让自己坐稳，又将话筒换向了另一侧。也许是站累了，阿蛮慢慢坐到了向阳身旁，她把茶几上的杯子递到向阳手中，并用探究的目光注视着向阳，让向阳喝了一口水，她想听清楚高雅说话的内容，所以，她的身子和向阳靠得很近，准确地说，向阳的身子是被这个女人的乳房和肉体紧紧包围着的，她成熟的肉体在向向阳的身上传递着温暖，将向阳像寒冰一样几乎要停止跳动的心脏再一次搏起。此刻，向阳感到了从未有过的幸福。尽管向阳还不知道高雅对自己讲述的是一个什么样的恶梦，但此时向阳却感到，有阿蛮这两个女子在向阳的身边，向阳不会被任何打击摧垮。


正文 第008章昔日往事
　　“向阳，你知道我为什么要来到南京吗？”
　　高雅停止了哭泣，问向阳。
　　“不是公司让你去出差吗？”
　　向阳答道。
　　“不！向阳，不是这样的，这只是我想离开你的借口，而实际情况是……”
　　高雅说到这儿唾下来，向阳以为她又不开口了，可还没等向阳再追问，高雅又接着说，“向阳，还记得我给你讲过我在大学时的初恋故事吗？”
　　“记得，那个男生叫许悠然，给你写过情书，可你没有理他，没过多长时间，他就当兵走了，后来，听说在一场抗洪救灾中牺牲了……”
　　向阳向高雅叙述着婚前她给向阳讲过多次的她的初恋，那段儿简单得不能再简单的故事。
　　“不，向阳，许悠然他……没死。”
　　“没死？那你怎么说他死了呢？还有，你的同学也都说他不在了，这是我亲耳听到的，难道你和你的同学在说假话？难道你和你的同学都在骗我？”
　　听了高雅的话，向阳感到十分吃惊，因为经常有高雅的同学出差到向阳家来坐客，谈笑中也时常提起在老家上大学时发生在班里的各种趣事，特别是高雅的班长许悠然向她写情书求爱的事几乎每次都会被提及，不过大家都知道许悠然在抗洪救灾中死了，老同学聚会再谈起写情书的事只是当笑话说说而已，不过，对许悠然的死大家都觉得有些惋惜。向阳对此事的态度是无所谓，因为当年只是许悠然对高雅的单相思而已，更何况许悠然后来又死了，对向阳和高雅的婚姻没有造成任何影响。所以，每当同学们提起这件事情时，向阳也是一笑了之。但现在高雅居然说许悠然没有死，让向阳感到十分震惊。
　　“我的同学们没有骗你，开始我也没有骗你，”
　　高雅接着说，“那些年，大家都说许悠然死了，不过后来证明，许悠然被洪水冲走后，被人救了，他失忆了好几年，后来被治疗好，才知道自己是谁。”
　　高雅向向阳叙述说。向阳不知道她是怎么知道这件事的，向阳也不知道她为什么一直瞒着向阳，不让向阳知道。难道这里面……此刻，向阳感到有满天的雾水朝向阳头上浇下来。
　　“那……你是怎么知道许悠然没死的呢？他现在在哪儿呢？”
　　向阳觉得有必要弄清楚其中的秘密，向阳预感到这件事情和向阳的生活纠缠在了一起。


正文 第009章一个坏女人
　　“向阳，还记不记得十年前，也就是我们结婚那年的五一节前一天，你和我一起去给我们单位领导送请柬。在领导办公室，老总正在和新调来的党支部书记商量工作。当我的目光投向新来的党支部书记时，我惊诧地差点晕过去，腿一软，坐在了椅子上。当时，你以为我是累了，想坐下休息一会儿，后来出了办公室门你还问我是不是那几天累了，我说是有点累。其实，实际情况并不是这样。”
　　“那……是因为新来的书记？”
　　向阳清楚地记得十年前他们准备结婚那几天所发生的事情，高雅所说的情节向阳还能回忆起来。
　　“是的，”
　　高雅接着说，“当我第一眼看到新书记时我就认出来，他就是我大学时的同班同学许悠然！向阳，我根本不会想到世上竟会有如此巧合的事情，我万万没有想到，就在我已经将许悠然从我的记忆中抹去时，许悠然竟会奇迹般地重新出现在我的面前。我知道自己不是白日做梦，也不是遇到了鬼魂，站在我面前的男人，就是当年给我写情书的许悠然。当时，我激动得差点晕过去。但我还是控制住了自己，没有和他相认。好在当时我是站在逆光的位置，许悠然并没有认出我，我们只是和他打了个招呼便匆忙离开了办公室。也就是从见到许悠然的那一刻起，向阳……”
　　高雅说到这里，又停住不说了。
　　“高雅，你说的话可是真的？”
　　向阳不敢相信自己的耳朵，向阳也不相信会发生如此不可思议的事情。
　　“向阳，请你……原谅，我……”
　　高雅的声音在颤抖，向阳的心也在突突直跳，似乎是要从胸口蹦出来。向阳不想再让高雅讲下去，向阳知道，接下来的故事很可能是自己意想不到的。不过，向阳又想，第二天就是五一节，也就是说，五一节那天向阳和高雅按时举行了婚礼，并没有发生什么不愉快的事情。以后，虽说高雅和许悠然同在一家公司，可从没有听别人说过与高雅和许悠然有关的婚外情之类的绯闻，从向阳和高雅十年的夫妻生活中，也没有感觉到有什么异样的地方。也许就像高雅和她的同学们说的那样，许悠然对高雅的追求仅仅是处于青春期的年轻人的单相思而已。可是，高雅刚才说的话是什么意思呢？她为什么要哭？为什么要让向阳原谅她？她到底为什么要到南京？她究竟和许悠然是什么关系呢？这些疑问，又促使向阳将高雅的话继续听下去。“向阳，向阳……对不起你，十年来，我一直在欺骗着你，向阳……我是一个坏女人，一直都是，是个十恶不赦的罪人！”
　　高雅在电话那头骂着自己。


正文 第010章背叛了爱情
　　“高雅，你不要这样责备自己，我们不是一直生活的很好吗？我们不仅有一个属于我们自己的家，更有十多年来我们之间的爱情，这都是我们真实的生活，你怎么会欺骗我呢？你快告诉我你和许悠然之间究竟发生了什么事？好吗？”
　　尽管隐约感到了某种不祥的预兆，可是，向阳还是想知道在向阳和高雅的婚姻里到底蕴藏了什么样的危机？高雅究竟欺骗了向阳什么？她为什么要说自己是个十恶不赦的罪人？当然，现在不仅仅是向阳自己在等待着答案，从阿蛮那期待的目光中似乎可以看出来，她比向阳更想知道向阳和高雅的婚姻后面到底发生了什么让人吃惊和意想不到的事情。
　　“向阳，我想了很久，现在，我必须向你坦白，假如我现在不告诉你我十年来的欺骗行为的话，我将死无宁日，我就是到了阴曹地府老天爷也不会饶恕我的。”
　　高雅今天的言辞显得异常过激和龌龊，与原来的温存和文雅比起来有着天壤之别。没有广告的“向阳，我告诉你，我现在就告诉你我和许悠然之间所发生的事情。”
　　高雅稍稍唾了一下，不知是为了喘口气，还是为了寻找思绪。“那还是在十年前，婚假刚刚结束，我就怀着忐忑不安的心情上了班。不知为什么，那几天，向不像其他新人那样十分留恋新婚生活，倒是日夜盼着婚假赶快结束，然后到公司上班。当然，我知道，这是因为许悠然的缘故，是他像磁石一样在深深地吸引着我，让我最终走上了一条无法回头的路。我上班做的第一件事就是急匆匆地到许悠然的办公室找他。当我突然出现在许悠然的面前时，他先是吃了一惊，然后便不顾一切地把我抱在了怀里……当时，我几乎要昏厥过去，整个身子都在发抖。我既激动又害怕，既兴奋又癫狂。就在那次见面时，就在他那间桌椅陈旧的办公室里，在把自己的身子刚刚交给我的爱人仅仅几天后，我又把自己的身体交给了别人——一个我未曾接受的初恋情人。向阳，到现在我也不明白，我为什么会在新婚蜜月里，瞒着你去和与自己仅有着单相思关系的男人约会，在与你朝夕相处的同时，又与他保持了长达十年的情人关系。向阳，我从来不觉得自己不爱你，我从来没有对你有过任何厌烦的感觉，我向你保证，我对你的爱是始终不渝的。不幸的是，十年来，在保有家庭这个大空间的同时，我又十分自私地开辟了我和许悠然之间这块小小的空间。我们隐瞒了各自的家庭和爱人，隐瞒了所有认识我们的人，偷偷地但却是自在地在生活中扮演着双重角色。说实话，我爱许悠然，爱他的英俊、聪慧和强壮的体魄。大学时，我之所以没有答应他的求爱，并不是我不爱他，我只是出于少女……害羞的本能没有向他表白，以至于错过了时机。与你的结合，除了缘分之外，更多的是因为在你的身上有和许悠然一样相同的气质和体格，可以说，在你的身上，在你的动作上，在你的思维方式上，甚至在你品格上，都有着许悠然的影子。有时候，我自己都分不清楚，你到底是向阳还是许悠然？许悠然到底是我的情人还是我的丈夫？我爱你，也爱许悠然，可以说，我把对男人的爱尽可能均等地分给了你和许悠然，同时，我也分别从你和许悠然的身上得到了情欲上的欢乐。人们都说，爱情是专一的，可是，我却不这样认为。也许，因为婚姻的缘故，我们几乎天天在一起，可是，在我的心里，却一直装着两个男人。我不断变换着生活中的角色，同时充当着两个男人的妻子。当我和你在一起时，我做了一个妻子应该做的一切，包括性生活在内，我想，你对我的感觉应该是满意的。当我和许悠然在一起时，我做了一个情人应该做的一切，当然也包括性欲，只要许悠然有这样的要求，我都会像满足你的要求一样来满足他。向阳，有时候我也想，我是不是一个坏女人？是不是不道德？可是，我得不到明确的答案。直到今天，我才明白，我欺骗了你，我欺骗了你的感情，欺骗了你对我的爱，我对不起你，对不起……呜呜呜呜……”
　　说到这儿，高雅在电话里哭得更恸了。


正文 第011章奇耻大辱
　　“高雅，不要哭，不要哭，好吗？”
　　听了高雅的话，向阳不知如何是好，脑子里一片空白，只是劝高雅不要哭，但不管向阳怎么说也无济于事，高雅依然在电话那边嚎啕大哭。没有广告的由于已是深夜，四周死一般宁静，高雅的哭声从话筒里传出来，又向四周扩展开去，像是月夜下从墓地传出的屈死鬼的哀鸣。向阳难过地连连摇头，用手去揉被泪水模糊的眼睛。
　　“别难过，再劝劝她，劝劝她。没有广告的”阿蛮俯在向阳的耳边小声说着，她的腔调有些异样。
　　阿蛮的眼中湿漉漉、明晃晃的，她用她那双温热的小手帮向阳抹去脸上的泪水，然后再把向阳冰冷又有些抖动的手握得紧紧的，像是在准备放飞一只受到保护的飞禽而又舍不得让它飞离身边一样。
　　“高雅，你听我说，不管遇到什么情况，我都不会记恨你，你听到了吗？我是你的丈夫，只要你平安，只要你高兴，只要你愿意回来，我就不会放弃你、离开你。高雅，你在听吗？在听吗？呜呜……”
　　不知是受到奇耻大辱，还是替高雅悲伤，向阳再也忍受不住内心的痛苦，哭出了声音。
　　“向阳，别这样，别难过，啊？”
　　阿蛮的声音又响在向阳的耳边，由于害怕自己的声音传到电话里，阿蛮说话时将她的嘴唇几乎贴在向阳的脸上。阿蛮在为向阳擦去泪水的同时，她自己眼中的泪水已经开始成串地往下滚落。
　　有很长时间，电话里没有高雅的声音，只有她泣不成声的呜咽。向阳感到脑袋在发涨，心口在隐隐作痛。向阳用手扶着阿蛮，慢慢从沙发上站了起来。直到这时，向阳才觉得不该让阿蛮听向阳和高雅的通话，虽然向阳和她的关系非同一般，但是，向阳似乎不应该将自己的痛苦让她来分担。向阳拿着无绳电话，没有与阿蛮打招呼，拖着僵硬的双腿，径直朝书房走去。阿蛮似乎想要拦住向阳，但手伸了一下后又缩了回去。她扶着向阳走了几步，快到书房门口时也停住了脚步。


正文 第012章我们是夫妻
　　向阳独自一人来到了书房，关上门。没有广告的书房里黑黢黢的，四周什么也看不清楚。向阳没去摁电灯开关，摸索着来到长沙发跟前，双腿跪在沙发上，眼睛睁得大大的朝沙发上方望着。不知为什么，此时，向阳十分想看看婚纱相上高雅的模样，可又害怕看到高雅那双明锐的眼睛。所以，向阳没有去开灯。夜色里，向阳无法看清婚纱相，可是高雅那熟悉的脸庞却在向阳的眼前清晰地浮现。向阳用手摸到了相框的边缘，那光滑的感觉就像是触到了高雅刚刚洗浴过的胸脯。
　　“高雅，你在听我讲吗？你听到我的声音了吗？高雅，我知道你在听我说话，是吗？”
　　当听筒里不再有高雅的哭泣声后，向阳对着话筒连声问道。
　　“我在听，向阳，我在听。向阳，你一定恨死我了，是吗？向阳……欺骗了你，骗了你十年，你还会原谅我吗？”
　　话筒里终于又传来了高雅柔弱的声音，那声音里饱含着失望和痛苦，同时又饱含着乞求和不忍割舍的恋情。
　　“高雅，我说过，我们是夫妻，是一家人，不管遇到什么情况，不管你做了什么对不起我的事，我都会原谅你的，更何况，是你主动告诉我你和许悠然的事的，如果你不告诉我，我不是照样被蒙在鼓里么？所以，我……我也没有理由不原谅你，没有理由恨你。人的一生都会犯错误，甚至会犯无数的错误，包括我在内。高雅，回来吧，回到自己家里来吧，不管是许悠然还是许书记，最终不能和你白头偕老，十年再长也只是一部已有了结尾的短篇小说，而我们的生活才刚刚开始，后面的故事还很长、很长……高雅，回来吧，别再让我孤独，别再让我思念，让我们重新体会爱情，开始新的生活，好吗？”
　　说到这时，向阳从沙发上下来，大步走到门旁边，用手摁下电灯开关。只听“咔叭”一声响，向阳的眼前一片通明，荷花样的吊灯像盛夏的太阳光芒四射，陡然间，向阳看到了眼前的一切：沙发、书柜、墙上的竹笛，看到了沙发上方自己和高雅的婚纱相。灯光下，相片上的高雅还像初恋时那样纯洁、漂亮，嘴角处依然带着迷人的深凹，她那闪耀着亮光的眼睛仿佛在不停地和向阳对话，她丰满的乳峰依然像少妇一样诱惑着向阳的情欲。向阳再一次来到沙发前，来到婚纱相下面。向阳像瞻仰国徽一样抬头望着墙上的高雅，总觉得她立刻要从墙上走下来。向阳不由自主地朝高雅伸出了双手，好像高雅就要扑到向阳的怀里。“高雅，回来吧！”
　　向阳对着婚纱相大声喊道。不知是向阳的声音产生了风波，也不知是心灵感应，随着向阳的喊声，婚纱相竟然微微地颤动了一下，紧接着，高雅熟悉的声音又在向阳的耳边响起。


正文 第013章男人哭吧不是罪
　　“不！向阳，我现在不能回去。没有广告的”高雅的声音在书房里环绕，“这次我离开你来到南京，就是为了找许悠然。三个月前，我把我十年的积蓄和你给我的共一千万的资金投入了许悠然在南京的公司，这次我来到南京见到许悠然时，才知道他准备出国移民。他说他要把在南京公司的股份转给我，可是，今天下午，当我再一次到办公室找许悠然时，办公室的人告诉我说，许悠然和他的妻子明天将要坐飞机出国了，他们说，许悠然已经办好了移民手续，以后可能不再回国了。听到这话，我当时就惊呆了，我问许悠然在公司股份的事，财务部经理告诉我，许悠然在公司的股份半个月前就已经转让给别人了，他已经不是公司的股东了。天那！我这时候才知道，自己被许悠然给骗了，直到今天我才明白，自己是一个大傻瓜，十足的大傻瓜！向阳，我十年精神和肉体的付出，竟落了个如此下场，怎能让我不伤心？不难受？向阳，我知道，我现在就是跳到油锅里也洗刷不清自己心灵的肮脏，五马分尸也赎不完我的罪过。没有广告的在你面前，我承认自己是个十恶不赦的坏女人，但在许悠然面前，我敢说自己是个完美的女人！十来，我用自己丰满的肉体满足了他对性欲的渴望，我用自己母乳般的体液滋润了他的躯体，我把一半的爱给了他，可是，他竟如此戏弄我，玩弄我的感情，向阳，我不能忍受这种耻辱，于是今天我找到了许悠然，他告诉我说，在我们结婚前，你曾经是一品堂的人，你的功夫是他现在的妻子千颜所教，千颜是那么的爱你，可你去背叛了她，她差点就死在你手上，所以他要替她妻子报仇，我一怒之下，将他给杀了，现在我就站在南京长江大桥上给你打电话，向阳，忘了我吧！忘了我这个下贱的女人吧！我对不起你，……我们……离婚吧。如果还有来世，我会好好的爱你，我杀了千颜的丈夫，一品堂的人肯定不会放过你，你千万要小心，警察快要到了，我会跳进大江里，让江水洗刷我自己的耻辱，永别了，我的爱人。”
　　说到这儿，电话突然断了，听筒里只剩下占线的声音。
　　“不！高雅，不！”
　　向阳紧握话筒大声喊叫着，想要阻止高雅做出的决定，可是，电话听筒里却是占线的忙音。“高雅，你不能这样，不能啊——”
　　向阳一遍又一遍叫着高雅的名字，一次又一次摁着高雅的手机号码。无论怎么拨手机再也接不通了。“高雅——”
　　向阳叫着高雅的名字，泪水从眼中奔涌而出，话筒掉在了地上。
　　窗外，传来刘德华的歌曲《男人哭吧不是罪》在我年少的时候身边的人说不可以流泪在我成熟了以后对镜子说我不可以后悔在一个范围不停的徘徊心在生命线上不断的轮回人在日日夜夜撑著面具睡我心力交瘁明明流泪的时候却忘了眼睛怎样去流泪明明后悔的时候却忘了心里怎样去后悔无形的压力压得我好累开始觉得呼吸有一点难为开始慢慢卸下防卫慢慢后悔慢慢流泪男人哭吧哭吧哭吧不是罪再强的人也有权利去疲惫微笑背后若只剩心碎做人何必惊得那么狼狈男人哭吧哭吧哭吧不是罪尝尝阔别已久眼泪的滋味向阳瘫坐到沙发上，整个头昏沉沉的，泪水顺着脸颊流淌，落到麻木的手上，像砸在心上一样疼痛。向阳恨不得立刻到飞机场，坐飞机到南京去，把高雅带回家，带到自己的身边，永远不让她再离开。


正文 第014章你是不是混黑社会的啊?
　　“拜托拜托，大哥，你告诉我嘛，你是不是混黑社会的啊?我觉得你这副打扮好酷哦，还是你是演员啊，演古惑仔的，可是又不像啊。”
　　舒畅一边小跑步一边对走在她前面的男人发着问号。
　　身穿一件黑色大衣，外戴一副墨镜的向阳现在确实特别酷，他其实一直都这样着装的，但却万万没想到今天会遇到这个麻烦。旁人见着他这副样子，无不避之如蛇蝎，惟独这个小女孩，不知道她是不是少根筋，她已经跟着他追了两条马路了。他越是不理她，她追得越是厉害。他都不知道该说这女孩是胆子太大还是……哪有一个女孩子深更半夜追着男人跑的。真是大千世界，无奇不有啊。不理舒畅，向阳继续往前走，反正再两分钟就能到别墅了，到时候自有手下将她拦在门外，让她再追两分钟过过瘾吧。
　　“喂，你走慢一点啦，要不你先回答我的问题嘛”后面，舒畅跑得大汗淋漓，没办法，谁让她腿比人家短出那么多呢？偏偏她又对这个人很好奇，人家说，好奇心可以杀死一只猫。所以，如果不让她弄清楚的话，她肯定一晚上都会睡不着觉的。其实她平时这么晚才不会还在马路上晃的呢？今天正好一个朋友家里开生日Party，玩得晚了点，所以才会让她发现这个“奇怪的人”的，没错，就是奇怪的人，不理她舒畅的都是奇怪的人，想她舒畅几时这样追着一个男人跑过，向来都是男人追着她跑，她舒畅可是又聪明、又可爱、又漂亮、又温柔……她这么优秀的MM怎么会有人忍心不理、不满足她的好奇心呢？真是太不应该了。舒畅心里这样想着，不过她的脚步也没停，以致于有两个人伸手拦住了她的去路而不自知，她还在往前走，谁知“唉哟”直到她被两道阻力给推倒在了地上，她才回过神来。
　　“谁呀，把本小姐撞倒也不过来扶我一下，连句对不起都不说，真是没礼貌。”
　　等她自己慢慢站起来，抬头一看，哇噻，自己怎么走到人家别墅门口来了，门口居然还有两个门卫。哦，原来自己差点闯进人家家里，他揉揉摔疼的手臂。
　　“完了，那个酷男呢？怎么不见了”舒畅到处张望着，却不知早在她摔倒的时候，向阳已经走进别墅里了。
　　“唉，真倒霉，跟了这么远都跟丢了，白走了这么远的路”舒畅嘟嘟嚷嚷的往回走去。因为她相信，她一定还会再碰到那个酷男的。
　　“大哥，刚才跟在你后面那个女的是谁啊”古木疑惑的问道。
　　“不知道”向阳语气生冷的回道。
　　“大哥，以后你出去还是带两个弟兄吧，不然太危险了”古木担心的说到“嗯”不想古木再像个大妈一样的烦他，向阳索性先答应道，心想，这个古木也真是的，常把他这么一个大男人当易碎的瓷娃娃来看，也不想想当初他以一敌百的时候，还不是把对方都给打趴下了。


正文 第015章你长得很可爱哦，哥哥好喜欢你
　　“大哥，最近有几个新成立的小帮派跳得厉害，他们尽干一些欺凌弱小的事情，抢劫、绑架、敲诈勒索、欺辱妇女等无一不做，显然是不把我们放在眼里了。”
　　古木说道。
　　虽然他们天龙帮也是黑社会的，但他们大哥早就定好帮规：不能欺凌弱小、抢劫、绑架、敲诈勒索等▲且，如果让他们知道有别的什么小帮派有欺凌弱小的事情发生，那么这个帮派立足在这个世界上的时间也就不多了。
　　“另外金钱帮对我们帮派似乎很不以为然，他们老大还大言不惭的说要铲平我们天龙帮，让大哥你跪在他面前给他磕头、、、”古木说到最后，声音越来越小“哦，是吗？也好，兄弟们平静日子过太久了，也该要活动活动筋骨了”向阳平静的说道。
　　“古木，这些事情就交给你解决吧。”
　　向阳吩咐道“是，大哥，我知道该怎么做”古木恭敬的回答道向阳今天去参加一个展会活动，想到他白天出门的时候，古木硬要让他带上两个兄弟在身边，如果让古木知道自己刚走出门就吩咐他们去办别的事去了，他肯定又会唠叨个半天了。没有广告的“小妹妹，你长得很可爱哦，哥哥好喜欢你哦，哥哥带你去玩好不好”几个猥琐男子色眯眯的对独自走在路上的舒畅说，刚才他们就注意她了，好不容易等她走到这边没人的地方，此时不下手岂不是太对不起自己了。
　　“可是我不认识你们啊，妈妈说不能随便跟陌生人说话，也不能随便跟陌生人出去玩”舒畅心想，今天真是倒霉，让她遇到这些流氓，一看他们就知道不是善类，她心里虽然紧张，但是却一点都没有表现出来。
　　“放心吧，你妈妈说的那些是坏人，而我们是好人呀，跟我们在一起你会很安全的，我们会保护你哦。”
　　猥琐男子看她一副认真的表情，还真当她是无知少女呢。
　　“可是我妈妈说好女孩不应该太晚回家，现在都这么晚了，所以我要回家了”说完，舒畅就想推开他们走人，心想，跟你们在一起才不安全呢。
　　向阳靠在他们旁边的墙上好笑的听着他们的对话，说实话，他挺佩服眼前的这个女孩的，在这种情况下居然还能这么冷静的装无知，换作是其他女孩估计早又哭又闹叫起救命来了。刚才他远远的就看到几个猥琐的男人围着一个女子，于是，他往这边走了过来，在他看来，欺负弱小的男人都是人渣，他绝不容许这种事情在自己的眼皮底下发生。但他们却都还没有人没注意到他。
　　“想走，我们还没同意呢。”
　　见舒畅想要推开他们走人，几个男子开始“现出原形”其中为首的一个男人伸出手想要去摸舒畅的脸，被她拉着狠狠的咬了一口“唉哟，你个臭丫头，给脸不要脸，看今天哥儿几个怎么收……拾你。”
　　被咬的男子忍着疼痛对舒畅狠狠的说“你活该，谁让你那猫爪子伸过来的。”
　　舒畅不怕死的回道就在他准备再次伸出他那只猫爪的时候，忽然，他的手好像被谁抓住了不能动弹“哇，是你啊，我就说过我会再碰到你的嘛。”
　　舒畅兴奋的叫了起来，虽然是在昏暗的灯光下，但她还是认出来了自己前几日追了两条街的酷男。
　　向阳还来不及作出反应，旁边的几个男子就冲了上来，他用左手抓住为首的那个男子的手，用右手和脚打退旁边冲上来的男子，舒畅还没来得及看清楚呢，那几个男子就全部倒在地上了，然后他再把自己抓住的那名男子的手狠狠的反扭了一下，再一把推开他只听“唉哟”一声，估计那名男子的手断了。只听得向阳一声“滚”几个人一溜烟的都跑掉了。
　　“单身女子这么晚以后最好别在外面瞎晃”说完向阳就想转身走人不过那那么容易，舒畅好不容易又看到他，他想走啊，难了。


正文 第016章真晕还是假晕
　　“你不能走”舒畅为了防止像上次那样跟丢，冲上前死拽住向阳的衣服。没有广告的从来没有人敢像眼前的这个女孩这样拖住他，换作是以前，估计他会把她狠狠的摔出去，但是现在他没有，这女孩胆子很大，看她刚才遇到那几个登徒子的反应就知道，而且她好像见过自己，但自己对她却没有什么印象，说实话，从来不知道好奇为何物的他开始有点好奇起来。他不禁看了一下舒畅抓住他衣服的手，然后双眼移向她的脸，静待下文。借着昏暗的灯光，向阳发现眼前的女孩虽然长得不是很漂亮，但却很可爱，是很讨人喜欢的那一种，难怪刚才几个恶徒想要欺侮她。
　　“我们见过的，你忘了，我上次还追了你两条街呢，结果你还没告诉我你是不是黑社会的啊，但由刚才的事情来看，你肯定是了，对不对？”
　　舒畅这一提醒，向阳有点印象了原来她就是上次那个追了自己两条街的女孩，这世界还真是小。
　　“是”看她双手死拽住他衣服的样子，看来他不回答今天是走不掉了，向阳无奈的回道，不知道为什么，他总觉得对这个女孩有一种似曾相识的感觉，所以他无法用对其他女人一样的态度来对她。
　　“哇，我就说嘛，我就说嘛，难怪那么酷。”
　　舒畅边叫边跳的说道，向阳看舒畅松开了抓住他衣服的手，也就不理她了，径直往前走去。
　　舒畅看他又要走了，心想：我的好奇心还没完全满足呢，而且以后都不知道还能不能再碰到，不行。忽然舒畅脑袋瓜转了转，她舒畅别的能耐没有，但装病却是最在行的了。她再次冲上前去抓住他的衣服“你……”
　　向阳话还没说完，但见眼前的女孩忽然双眼一闭往地上倒去，还好他眼疾手快，接住了她，不然肯定摔个脑震荡。
　　“喂，醒醒，你怎么了”向阳扶着舒畅在她的俏脸上轻拍了两下，想要确定她是真晕还是假晕，没反应，不会吧，刚才还活蹦乱跳的，一下子就晕倒了，说不定她有心脏病，太激动就晕过去了，又不知道她住那里，总不能把她扔在这儿不管吧，向阳不得已只好抱着他往别墅走去。
　　被向阳抱在怀里，舒畅松了一口气，如果他再多拍她的小脸两下，说不定她就一下蹦起来了，她最怕人家拍她脸了，嘻嘻，不过他身上的味道还真好闻“大哥”门口的守卫叫道，奇怪，大哥怎么抱着一个女孩，这实在有点有违常理，以前可从来没发生过这样的事。
　　“嗯”向阳点头应道，径直抱着舒畅朝屋内走去把舒畅放在床上，向阳拉上门走了出去一脸疑惑的古木看到大哥下楼，赶紧上前问道“大哥，她是谁”“不认识，在路上遇到她被几个登徒子欺负，后来她又晕倒了，就把她带了回来，她应该一会儿就会醒来的”“她会不会是别的帮派派过来的奸细”“不会的”虽然只遇到过她两次，但向阳肯定她不是“大哥，一品堂的人想要为千颜死去的老公报仇。虽然我们还不至于会怕他们，但明枪易挡，暗箭难防，大哥你以后出门一定要多带几个弟兄，小心一点为好。”
　　“我知道了，看来，又免不了有一场争斗了”向阳叹道，过了这么多年打打杀杀的日子，其实自己也有点累了。
　　舒畅见向阳关上门走了之后，刚想从床上爬起来开灯参观一下，但转念一想，他到时候一看到灯光不就知道她是装的了吗？没办法，只好又躺回床上，反正她今天逛了一天，也有点累了，就躺在床上睡着了。


正文 第017章捉弄大男人
　　第二天早上舒畅一早就起来了，起床之后她在房间里看了看，发现是客房，根本没什么好看的，于是她就往楼下走去，她决定看看黑社会的人住的地方跟她住的地方有什么不一样。没有广告的“哇噻噻，果然不一样，有谁家里会有那么多保镖守着啊。”
　　刚走到门口舒畅就看到除了大门门口的两个守卫之外，别墅里面还站着几十个保镖。
　　看他们一个个站着动也不动的，舒畅不禁好奇起来，这些人这样子不觉得累吗？哈哈，她又发现一件好玩的事情了。
　　不一会儿，“这蛇是从那儿跑进来的，还有那只青蛙”几个大男人先是被吓得跳了起来，然后赶紧捉起蛇来，等他们捉到手之后，才发现那蛇是假的，远看确实很逼真，抓到手之后就知道他是假的了，他们赶紧又把那只正在跳的青蛙抓了起来，也是假的。正当几个大男人准备四处查看是否有“敌人”入侵捣乱时。
　　“哇哈哈哈，哇哈哈哈，原来你们会动的啊，我、、以、、为你们都被定形了呢。哈哈……”
　　舒畅从柱子旁边走了出来，大笑道，昨天她跟阿蛮出去逛街的时候，看到这个假蛇和青蛙都做得那么逼真，觉得挺好玩的，就买下了，刚才她上楼拿下来之后，故意躲了起来，然后手上拿着遥控器不停的按着，让蛇和青蛙前进到他们面前。没想到他们反应还挺大的。
　　几个大男人看到舒畅，虽然不知道他跟大哥是什么关系，但看昨天大哥一路抱她回来的样子，应该跟大哥关系匪浅，所以他们是敢怒不敢言。
　　站在门口的向阳看到的就是这副景象，早上他起床之后，习惯性的准备下楼到院里晨练，谁知他刚从房间出来就看到舒畅鬼鬼祟祟的拿着什么东西往楼下走，带着几分好奇，他没出声，跟在她后面看她想要干嘛，没想到的是这个小丫头居然有胆捉弄他手下的弟兄，看着他们那副无可奈何的表情，向阳终于忍不住笑了出来“哈哈哈”跟在向阳后面的古木不禁惊呆了，原来他们大哥除了冷笑之外还能这么开怀的笑啊，而且从老大的表情来看，似乎还有着几分宠溺的味道，只是大哥自己没察觉而已。这个女孩真的跟大哥没什么关系吗？古木不禁怀疑。
　　听见笑声，舒畅赶紧停止大笑回头看去，是谁呀，笑得比她还大声，不看还好，这一看她禁不住赞叹起来“哇，你笑起来好好看哦，比你板着那张棺材脸好多了。”
　　说着，她还朝向阳走了过去。
　　听到她说这句话，所有的人无不为她捏了一把冷汗，还没人敢这样对他们大哥说话呢没想到，向阳非得没有生气，居然还用手轻轻的敲了下舒畅的额头说道“丫头，玩够了吧，玩够了就去厨房让李妈给你准备早餐，吃完之后你该回家了。”
　　“好呀，我去吃早餐”舒畅听话的道。


正文 第018章原来我没死
　　向阳晨练回来后，李妈给他端早餐过来的同时他问“那个丫头走了吗”“不知道呢，刚才她说她要当一回刘姥姥，逛一回大观园”李妈回答道，她还没反应过来舒畅这句话的意思呢。其实她蛮喜欢那个女孩儿的，一张小嘴甜得不得了，李妈左李妈右的，叫得她心里乐滋滋的。
　　“我知道了，你下去吧”向阳对李妈说道。
　　别墅里面游泳沲、花园、健身房等应有尽有，舒畅玩得不亦乐乎，因为大家都知道她是昨天大哥抱回来的，也没人阻拦她。在后院舒畅还看到一栋两层办公大楼模样的建筑，估计那就是他们帮派开会的地方，舒畅不由得想。没有广告的“怎么，玩累了。”
　　舒畅刚爬到院里的大树上坐下，忽然一个声音冒了出来，没有任何防备的她吓得一下子从树上掉了下去。
　　“啊，死定了”舒畅叫道向阳看舒畅从树上掉下来，赶紧伸手去接，谁知双手刚碰到她的腰就因为自己一时重心不稳往后倒去，而舒畅也摔在了他的身上。
　　“完了完了，我肯定摔死了，不然怎么都不觉得疼呢？死人才没有感觉的呀，而且我眼前一片黑暗，什么都看不到。哇，我现在肯定呆在地府里面了，哇，人家还没有活够呢，还有好多好玩的东西我都没有玩过……”
　　一向坚强的舒畅居然哇哇大哭起来“喂，丫头，你再不起来，你没死我倒被你压死了”向阳忍不住叫道，活到今天他可真是开了眼界了，这丫头碰到登徒子都不怕，居然会怕自己没有玩够而死掉，啧啧，真是奇怪。
　　听到向阳的声音，没想到舒畅哭得更厉害了“哇，怎么连你也死掉了，哇，你在那里啊，我怎么看不见你啊。”
　　“丫头，打住。你不觉得疼那是因为你压在我身上，你什么都看不到那是因为你闭着眼睛呀。”
　　向阳无力的回道，他都快被压得喘不过气儿来了，今天算是开眼界了，一直只听过睁眼说瞎话，今天来了个闭眼说瞎话的。
　　听他这样一讲，舒畅赶紧睁开眼睛，一看，真的耶，自己还没死，还在别墅的院子里面呢“好棒哦，原来我没死。”
　　舒畅开心的坐起来直拍手“咳咳咳”被舒畅这样坐在他身上左右摇晃，向阳忍不住咳嗽起来“啊，对不起，对不起。”
　　舒畅一边从向阳身上爬起来一边歉意的笑着说，刚才顾着高兴，忘了下面压着个人了“难怪刚才我觉得奇怪，这地面怎么这么软，坐起来还挺舒服的”她还敢说向阳差点没气得双眼喷火。


正文 第019章喜欢就追求吧
　　“大哥，越洋电话。没有广告的”一个小弟过来说道“我知道了”说完向阳就转身往屋内走去，因为不用猜都知道，肯定是罗通那小子打过来的。因为美国那边的分公司还没有上轨道，所以他得亲自在那边指挥。
　　“有话就说，有屁就放。”
　　向阳拿起电话毫不客气的对电话那边的人说道“讨厌，这么久没见，你就不能对人家客气点儿吗？”
　　罗通故意在那边肉麻的说道向阳鸡皮疙瘩都起来了“没事儿我就挂电话了”“哎，别挂，真是的，一点儿情趣都没有。”
　　听到这句话，罗通就没辙了，他知道向阳可是说得出就做得到，到时候他挂了自己可就什么都问不到了。
　　向阳没有说话，因为他知道罗通肯定会接着说下去的，不出20秒，果然“听说你昨天抱了个晕倒的女孩回家。”
　　“嗯”“而且今天早上你还纵容她捉弄你的手下，连她说你是棺材脸你都没有生气。”
　　罗通继续说道“有什么问题吗？”
　　“如果换作是别人，当然没问题。但是这件事发生在你向阳身上，就当然有问题了。”
　　“有什么问题？”
　　向阳不解的道“开什么玩笑，谁不知道在你眼中，女人只是给你解决生理需求的工具而已。你几时对一个女人那么好来着。”
　　“她不一样。”
　　说出这句话之后，向阳自己都傻掉了，但他说这话的语气又是那么的自然。
　　“喜欢就追求吧，大哥，我不想看到你孤独终老。”
　　难得罗通用这么认真的语气跟他说话(


正文 第020章崇拜黑社会
　　“李妈，你烧的菜好香哦，我可不可以跟你学啊？”
　　舒畅对正在橱房里忙着烧饭的李妈说道“当然可以啊，你想学的时候就过来找我，我教你。没有广告的”李妈对这个女孩可是喜欢得不得了，虽然才认识她几个小时。
　　舒畅跟李妈聊得正欢，忽然向阳从外面走了进来，刚才接完电话向阳便又到院子里去找舒畅，结果发现她没在那儿了，手下告诉他她往厨房方向走了，于是他也就跟了过来，他还有些事情想要问她呢。没有广告的没等舒畅跟李妈反应过来，向阳就拉着舒畅的手往厅里走去。
　　“喂，放手啦，懂不懂怜香惜玉啦你，这么用力，人家手都快脱臼了。”
　　舒畅不客气的拍掉向阳的手。
　　可不是，只见舒畅的整个手腕都红了，向阳有些抱歉的看着她，他从来没有这样拉过女孩子的手，自然也不知道力道了。
　　“算了，算了。”
　　舒畅看他的表情，也大概明白了。
　　舒畅往沙发上面一靠，“对了，你拉我出来干嘛。”
　　她可不认为他是拉她出来陪他喝茶的向阳在她对面的沙发坐下问道“你叫什么名字？”
　　“舒畅”“为什么想要呆在这里？”
　　虽然知道这丫头好奇心很重，但他还是想要问“呵呵，这个嘛。因为好奇啊，以前我总爱看一些古惑仔之类的电影，后来就变得特别崇拜黑社会的人了。结果没想到还真让我给遇到了，我当然不会放弃这个让我了解现代黑社会的机会了。”
　　舒畅老实的答道“你的家人不会担心你吗？”
　　“哦，我的家人在美国，他们才不会担心我呢。”
　　向阳道：“吃过中午饭后，赶快回家去吧，你跟一大群男人呆在一起总是不太方便的，而且他们又不是普通人，他们是黑社会啊。”
　　舒畅道：“好，人家知道了。吃完饭就走。”



正文 第021章车子借一下
　　呜,头好痛,好痛哦,好象快要裂掉一样,这是舒畅一醒来的第一个想法.难道昨天淋了一场雨真的就感冒了,呵,现在才知道,原来自己的身体是这么的脆弱,不堪一击.“我一直站在被你伤害的地方,你一直留在让我哭泣的远方.爱一直停在你曾爱我的那晚,你曾经对我那么好.”手机的铃声配合着震动打短了舒畅的思绪.“喂,你这个死丫头,这么久不接电话,在干嘛啊.”舒畅还没来的及说话,电话那头的阿蛮就噼里啪啦的讲了起来。
　　“刚起床了拉,有什么事啊.”舒畅处于半睁状态的眼睛,好象又要闭上了.“没事我干嘛打电话给你啊,你忘了我们昨天说好今天要一起去买东西的挖.”额,阿蛮不说,舒畅还真的想不起来有这回事了.“我今天头好痛哦.”舒畅婉转的想拒绝掉.“什么,头痛,不要紧吧,头痛更要出来了,吹下风,享受下阳光,就会好的拉.”这是哪门子的歪理啊,吹风,晒太阳,可以治病,那医院还开着干嘛.“知道了,知道了,等下在哪等哦.”始终邪还是胜正,改变不了铁一般的事实.“在东风广场等哦,给你半个小时,放我鸽子的话嘿嘿.”阿蛮奸笑了几声,就挂了电话.舒畅吃了点药，走出了家门，开着车向东风广场而来。
　　舒畅一个劲儿的加速，穿过小巷子口，甲克虫就直往大马路上转出去。
　　突然，一辆黑色轿车猛然在她眼前煞住，害她来不及煞车，一个侧滑，眼看她连人带车就要往地上倒滑出去。她反应迅速的拉住了甲克虫，车停了下来，这时只见到一个粗糙而浑厚的手掌，遮住了她半边的视野。
　　“车子借一下！”
　　一个庞大而温热的身躯，跟在那句低沉的声音后，坐上她甲克虫的后座，紧贴上她的背部，她甚至可以感觉到他心脏的鼓动。
　　但一发现那个人想将她推下车时，她连忙抓紧车把，坚决不动，“不……”
　　她“不”字还没说完，已赫然发现，她的右手已经被一只大手覆盖住，开始加油——“哇！慢……慢着！你……”
　　车子开始摇晃的往前行时，舒畅半坐半站的，一时稳不住身子，但后面的人迅速用一只手将她稳住。
　　当车子猛地往前冲向大马路时，那个低沉粗哑的声音又再度响起，这次竟然带着事不关己般的嘲谑在她耳畔响起。
　　“小姐！你想下车就说一声，我随时可以把你丢下去。不过，请你不要这样抓着我的手……会痛！”
　　“你……”



正文 第022章像是在演电影
　　舒畅的脸倏地一红，连忙放开紧紧掐在对方手臂上的手，但猛烈的车速又无法让她稳定下来，她只感到腰间在他大手一环抱，整个人竟然被箝制在一个有力而宽大的怀抱之间。感觉他肌肉结实有力的大腿，在牛仔裤的包裹下，紧紧的夹住她的臀侧，一阵火热燥热的感觉在她心底莫名的升起。
　　“放开……”
　　她回头，想看看身后的那个人，还有，现在到底是发生了什么事时，咻！咻咻！
　　蓦地，舒畅的哀嚎声被她脸颊上突如其来的火辣感给疼得闭上了嘴。没有广告的“该死！”
　　男人低沉的怒吼声伴着她嘴角传来的暖热腥味，让她原来迷糊的脑袋更加混乱。她甚至还来不及弄清楚刚刚发生了什么事，那个结实的身躯已然往前，几乎将她压下座椅，围在前面踏脚板的狭小空间，紧接着，车子的重心顿时脱开，开始左摇右晃的在马路上蛇行奔驰。
　　“抓紧！蹲低一点”“你……”
　　“坐好！”
　　男人沉稳的声音里带着一丝急迫，双腿将她夹得更紧更热了。
　　只见他操控着甲克虫，俐落的拐向一条人车充斥的混乱街道。
　　显然！他试图利用甲克虫轻巧的优势，借着车水马龙的混乱，来躲过那辆黑色大轿车的追赶。
　　刚刚那个擦过她脸颊的，真的是子弹吗？老天！一想起那个东西只要再往后移个半公分，不要说是她的脸颊了，她的脑袋可能都会被弄碎一半时，她紧缩着身子，躲在男人温热厚实的身躯前，动也不敢再动一分。
　　她怎么会这么倒楣？
　　“你来开！”
　　“什么？”
　　那男人突然放开了手，要她握着加油的把手时，她吓了一跳。
　　匆忙间，她本能的稳住车身，想煞车！
　　“不要停！继续走。”
　　男人沉稳冷淡的声音像是来自另一个空间。
　　有没有搞错？这一定是一场噩梦。
　　慌乱的操控着甲克虫，身旁护着她的手臂突然缩回，紧接着出现的，是一管巨大黝黑的冰冷枪支。
　　舒畅倒抽了一口气，这简直就像是在演电影……
　　“停车！”
　　男人猛然叫出声音。
　　舒畅煞了车，那个男人粗鲁的将她自车上拦腰抱起，把她放在地上，他的手朝前一比，舒畅才发现他将她放在公安局门口……
　　“你快躲到里面去，我将那些杀手引开……”
　　她一回头，赫然发现那个男人就是她两次见过面的那个酷男，她正想对他说些什么，却发现那个男人已经跨上了她满目疮痍的甲克虫，然后一催油门，开着她的甲克虫离去……(


正文 第023章活得不耐烦
　　冷凝的黑色眼眸，望着数名大汉将他的数十个LV皮箱，放入后车厢中。没有广告的他走向那辆在大太阳底下闪闪发亮的劳斯莱斯加长型礼车，对着一旁必恭必敬的大汉们点点头“向阳先生！请上车！”
　　“嗯！”
　　向阳将手中的公事包往车内一丢，人也跟着坐了进去。
　　突然，有人揪住他的衣角。
　　“有钱的先生，请你行行好，我跟妹妹已经饿了三天啦！”
　　一名衣衫褴褛，年约十岁的小男孩乞求的望着他，小男孩清秀的面容上镶嵌着一双黑色的大眼睛，眼里闪着期盼的光芒，脏污的脸上有着瘀痕。
　　他向来最有同情心，他伸手掏向西装外套的口袋。
　　然而，就在这一刻－－“滚开！”
　　一只大脚将小孩踹开。没有广告的“哎哟！”
　　小孩吃痛的哀嚎起来。
　　“敢来骚扰向阳先生？你不要命了！”
　　就见方才迎向阳上车的那名大汉，粗声粗气地斥责那名小男孩，他的大脚再度抬起，准备往那个已经倒在地上的小男孩踩下去。
　　向阳眉头微蹙，正想暗中给那名大汉一点教训时，突然间，那大汉的身子摇晃起来，重重地跌了一跤。
　　“啊！抱歉！抱歉！”
　　一个清亮的嗓音传来。
　　向阳抬眼望去－－大汉后方正站着一个穿着棒球外套，头戴棒球帽的少年。
　　他将帽子压得低低的，让人难以窥见他的容貌。
　　“这位先生，你还好吧？不小心撞倒了你，真是抱歉！”
　　少年对大汉伸出友谊的手。
　　他的身材十分瘦弱，彷佛风一吹就能将他吹走似的，而那大汉的体型几乎是他的两倍大，却轻易地被他撞倒，不免令人感到可疑。
　　大汉惊魂未定，立刻破口大骂，“臭小子！你找死呀！”
　　“哎呀！我怎么敢呢？”
　　他好听的嗓音饱含歉意，连忙将大汉扶起来，“我真的是不小心撞倒你的，抱歉！我帮你拍拍衣服上的灰尘……”
　　向阳在一旁冷眼旁观，眼睛危险地眯起来。
　　好俐落的手脚！
　　那少年在挨近大汉时，顺手扒了他的皮夹，掏出里面的钞票，然后再放回去。
　　要不是他出现的时机太可疑，正好让刚才的那小男孩溜走，他恐怕也不会特别注意他的一举一动。
　　“够了！你要拍到什么时候……不许笑！”
　　大汉粗鲁地挥开那少年的手，对着路过的行人大吼，接着才转向那名少年。
　　“你这家伙，我看你是活得不耐烦了，竟敢来撞我？”
　　他一把将少年拎起来。
　　“你别生气呀！”
　　少年安抚似的拍了拍他的胸膛，又摸走一张他放在口袋里的纸片。
　　蓦地，少年发觉这个高度，会让自己刻意隐藏的容貌，刚好被坐在车里的向阳瞧得一清二楚，连忙别开脸。
　　果然是个女人！
　　向阳望着帽檐下那双波光流转的水眸。
　　真没想到这个偷窃技巧高超的扒手，竟然是舒畅！
　　心头没来由的一震，他听见舒畅说道：“你们有贵客呀？那就饶过我吧！”
　　她的嗓音隐隐地颤抖着，她在害怕吗？
　　“放开她！”
　　向阳开口道。
　　大汉一愣，“向阳先生？”
　　“我说放开她。”
　　他不容置疑地又道。
　　“喂！你们的贵客都开口了，还不快放我下来？”
　　大汉有些不甘愿的松开手，她轻盈地落了地。


正文 第024章帮你脱身
　　她巧步移向坐在车后座的向阳，扬起下巴，偏头斜睨了他一眼。
　　“这位先生，你看起来讲理多了，真是谢谢你呀！”
　　几绺发丝垂落在她的帽子边缘，微风轻轻吹起她的发丝，拂过她那白皙的颈项。
　　见状，他的心头又是一阵悸动。
　　“你这小子，别得了便宜还卖乖，还不快闪！”
　　大汉原以为这臭小子会夹着尾巴逃开，没想到竟还跟向阳先生有说有笑的！
　　“别生气嘛！”
　　她笑弯了眉，讨好地道。
　　“她说得没错，你是不该对一个这么可爱的小姐生气。”
　　原以为自己掩饰得极好，却还是被他识破她是女儿身，她的神情一僵，视线迅速瞄向向阳身后，重新审视一遍之前计划好的逃亡路线。
　　“她是个女人？”
　　几名大汉异口同声地道。
　　“可不是吗？”
　　向阳猝不及防的伸手向她，迅速而精准地拿掉她头上的帽子。
　　在场的大汉们顿时愣住了。
　　那及肩的发丝随着帽子的脱落披泻而下，一张充满韵味的瓜子脸出现在众人面前，没人想到在棒球帽跟宽大的外套的遮掩下，竟是这样的一个小美人。
　　“你……”
　　舒畅扬起甜美的笑容，凤眸却进出精锐的光芒，“先生，我本来以为你跟这些专门欺负弱小的人不同……现在看来果然是不一样，他们是蠢，而你却是奸诈！”
　　“我是在帮你脱身呀！小姐。”
　　向阳优雅地点了下头，回答。
　　“我需要靠你脱身？哼！我看你印堂发黑，近期一定有灾难……哎呀！我看你根本就是大难临头，若无贵人相助，恐怕在劫难逃了。”
　　她信口胡诌。
　　向阳的眼底闪过一丝不悦与讶异，随即，他的唇角勾起一抹邪气的笑，俯身向她，在她耳边说道：“是吗？”
　　他暖暖的男性气息拂向她的耳畔。
　　这男人的声音竟如此低沉性感，这个认知让她莫名地一震。
　　“我看你才真是大难临头呢！尤其你还拿了不属于你的东西。”
　　舒畅更讶异了，没想到他居然识破了自己的手法？
　　向阳道“看来你不是个普通人，也不像个高明的扒手这么简单。”
　　“扒手？”
　　大汉由惊转怒的神情，让舒畅知道自己该走了。
　　“哈哈哈！”
　　她忽地大笑，那双勾人魂魄的凤眸里毫无惧意，她指着向阳的鼻尖，“这笔帐，我改天一定会还的。向阳先生！”
　　向阳看着她，还有那群逐渐靠过来的大汉，唇角浅浅地上扬。“还不快走？”
　　舒畅一个纵身，轻巧的跃上车顶，朝正前方逃逸。
　　“她跑了！快追！”
　　大汉们纷纷叫道。
　　没想到她会跃上车顶，大汉们慌了手脚，跌跌撞撞地绕过长型礼车，朝舒畅逃跑的方向追去。
　　但是，怎么可能有人追得到她？
　　只见她灵巧的身影迅速地穿过川流不息的车阵，消失在对面一条狭窄的巷子里。
　　她果然厉害！
　　向阳没察觉到自己竟然松了一口气。


正文 第025章分开逃命
　　夜里，星星隐隐地在天际闪耀着，城市的乌烟瘴气让天空蒙上了一层诡异的颜色。没有广告的舒畅站在种满花花草草的窗台前眺望远方，想起了白天两次遇到的那个向阳，她不自觉地轻叹了口气，啜了口热茶。
　　“你怎么啦？”
　　看见舒畅站在窗前发呆，刚洗完澡，走出浴室的阿蛮不禁问道。“我累死了，要先睡了。”
　　平日总会在睡前保养一番的阿蛮，竟然只是简单地抹个乳液就翻身上床，可见她有多疲惫了。
　　舒畅见她整个人陷在那张软绵绵的床垫里，一副很舒服的模样，她放下手中的茶，跟着爬上另一张床。
　　“晚安！”
　　“嗯……我……”
　　阿蛮的声音模模糊糊地传来，显然已经累得没有多余的力气回话了。
　　两人都累过了头，虽然合上了眼，却无法像平日那样轻易地入睡，神志在现实与梦境之间徘徊。
　　突然间，门外传来一个细微的声响。
　　两人的眼皮同时睁了开来，彼此互换了一个眼神，猛地翻开棉被翻身下床，滚到两张床中央底下。
　　“该死！怎么有人知道我们住在这里？”
　　舒畅强迫自己昏沉的脑袋保持清醒。
　　阿蛮眉头一皱，做了一个噤声的手势。
　　舒畅了然的点点头，由走廊上传来的脚步声听来，来人显然是受过军事训练。
　　两人将枕头塞进棉被里，悄悄地移到门边两侧埋伏。
　　脚步声停在门外，来的人应该不少！
　　舒畅跟阿蛮默默地交换了个眼神，传递给彼此的讯息是－－分开逃命！
　　两人全神贯注地等待着，看着门把缓缓地被旋开。
　　突然，门扉猛地开启，四名蒙面的黑衣男子率先闯了进来，每个人手里都拿着装了灭音器的自动步枪，对着两张床铺一阵疯狂的扫射。
　　阿蛮跟舒畅飞身将在门外守候的两个家伙扑倒，四名持枪的黑衣男子猛地转身，将枪口对准她俩，她们却在前一秒窜向走廊。
　　两人闪躲着疾射而来的子弹，各自往走廊左右两边逃开，就这么消失了踪影……(


正文 第026章有没有抓到人
　　大街上，一个灵巧的身影借着黯淡的路灯，迅捷的穿越马路，潜到停在对街的一辆黑色座车旁，随即消失不见。没有广告的几名大汉穿过街道，走向他们的座车，一名蜷缩在街角的流浪汉看到他们，禁不住发起抖来，身子更往角落缩去。
　　几名大汉上了车，发动车子扬长而去，压根儿不知道他们要逮的人，竟然就躺在他们的后车厢里。
　　充斥着淡淡的汽油味的后车厢里漆黑一片，舒畅换了个姿势，闭上眼睛。
　　她实在太冲动了，这一点都不像她！
　　但是，事关阿蛮的安危，就算她是个只向钱看的女人，也不能任由伙伴被敌人抓走而不管。
　　当时，阿蛮逃跑的方向隐约传来了枪声，躲在屋顶上的她心惊肉跳，一时不知该如何是好，犹豫了一会儿，她决定藏身在敌人的后车厢中，亲自去将阿蛮救出来。
　　车子行驶了约两个小时，终于驶离颠簸的路面，不一会儿便停下。
　　舒畅躲在后车厢里，屏气凝神的倾听外面的动静。
　　“夫人说要把这家伙带回古庙里。”
　　“你们呢？有没有抓到人？”
　　“被她给跑了！不过，另一批去追的那个女人，应该已经被送回古庙里了，我们帮你把这家伙带过去。”
　　闻言，舒畅不禁咬了咬牙。
　　到古庙的路程不知道有多远，而外面那个被逮住的家伙又是谁？
　　不过，不管是谁都比她好命，因为她不知道自己还要待在这堆满杂物、又闷又臭的后车厢里多久。


正文 第027章你还活着
　　怎么会是他？
　　在后车厢里待了一个小时后，车子好不容易停了下来，舒畅偷偷地打开车厢盖想透透气，这才发现那个被架着走的男人，竟然就是向阳。没有广告的接着，她又看到旁边那辆黑色劳斯莱斯，咦？那不就是他乘坐的那辆礼车吗？
　　真诡异！
　　那男人不是大汉们的座上宾吗？怎么不到几个小时就沦为阶下囚？是因为他太有钱，所以被绑架了吗？
　　一连串的疑问浮现在舒畅的心头，她悄悄地阖上车厢盖，等着外面那群人走进古庙。
　　看来这男人也面临了危险，亟须别人伸出援手。
　　她依稀想起他有好几个LV的皮箱，还有昂贵的西装，和他手腕上的黑色钻表……
　　他一定是个有钱人！
　　既然如此……
　　她菱形的唇瓣浮现一抹诡异的笑。没有广告的嘿嘿！反正都跑了这一趟，多一些额外的收入也无可厚非呀！
　　打定主意，舒畅才轻轻地打开车厢盖，一跃而出。
　　微风轻轻地吹送着，月光下，高大的树木映照在草地上的阴影，正是舒畅最佳的保护色。
　　她如鬼魅般地移动身形，悄悄地潜向古庙，也走进了向阳的生命里……
　　向阳炯炯有神的眸光，紧紧的锁住眼前美丽的女人。
　　过了十年，她的脸上没有留下任何岁月的痕迹，想到此，一阵寒意窜上他的背脊。
　　她是跨过这十年的光阴，直接从地狱走出来找他复仇的吗？
　　“好久不见了！千颜。”
　　双手被缚的向阳，一身黑色的西装，坐在一张雕刻着恶魔浮雕的木椅上。
　　面对这个曾经将他编为第六号的黑社会老大，向阳缓缓地垂下眼睫。当年他手刃她，看着她坠海之时，似乎就注定了今天这个结局－－再度回到她这个恶魔的掌控之中。
　　“向阳，十年不见，你比我想像中的……”
　　甜美的嗓音响起，她微眯起瞳眸，细细地打量着高大的他。“成熟英俊许多。”
　　向阳对上她的眸。
　　“你还活着！”
　　向阳的语气依旧平淡。
　　千颜挑挑眉，脸上流露出不敢相信的神色。
　　“你不讶异？”
　　“讶异什么？”
　　银铃般的笑声从她那张鲜红的唇瓣逸出，可是，她眼底那抹再明显不过的恨意，教人看了不寒而栗。
　　“你真是……比我想像中的优秀多了！”
　　她缓缓地走向向阳，伸出手提起他的衣领。
　　身高一八二，体重七十几公斤的向阳，就这么被她从椅子上提起。
　　“我想你一定很高兴我还活着，对吧？”
　　向阳几乎不能呼吸，她的脸就在他眼前不到十公分的地方，她呼出的气息香得让他几乎要呛咳起来。
　　“我……”
　　他因喉咙被勒住，声音有些嘶哑，“我一点也不高兴，我有的只是遗憾……”
　　“遗憾？”
　　千颜甜美的嗓音顿时尖锐了起来。
　　“遗憾什么？遗憾过了这么多年，我依然这么美丽性感？”



正文 第028章我非杀了你不可
　　千颜的脸庞逼近他，那彷佛带着血腥味的气息充斥在他的鼻间。
　　“遗憾当年你落入海里时，没跟着跳进海里多补你一刀。”
　　千颜美丽的五官因这句话而扭曲起来，瞳眸中闪烁的火焰宛如地狱之火。
　　“啪！”
　　的一声，她狠狠地甩了他一个巴掌。
　　向阳踉跄了好几步，直到撞到一旁的桌子才止住身形，跌坐在地。
　　他的脸颊瞬间肿了起来，口里充斥着血腥味。
　　千颜站在那儿，血红色的双眸瞪着地板，彷佛那里有什么东西似的，而紧裹在她那身红色礼服下的浑圆，正急速地上下起伏着。
　　一旁的大汉们屏住了呼吸，没人敢发出声音，整个大厅里一片死寂。
　　“我非杀了你不可！”
　　好半晌，千颜的声音再度响起，“我一向最爱你，可是你却如此对待我，你要为此付出代价！”
　　闻言，向阳默不作声。
　　他眼前再度浮现一幕幕惊心动魄的景象，那是他这辈子永恒的噩梦。
　　同伴们的尸体遍布在地上，几十个人为了自己的自由而战，却落得惨死的下场，最后，他把小刀插在千颜的胸前。
　　千颜在他的眼前坠入波涛汹涌的大海里，而他也随之倒在同伴的尸体上。
　　如今，噩梦又回来找他了，从再见到她时的畏惧，到此刻被打倒在地，他心中的恐惧感竟诡异的消失了，甚至连恨意也不存在。
　　毕竟，他可以恨一个人，却无法去恨一个恶魔啊！
　　古庙里阴暗的走廊上，两旁摆着栩栩如生的魔怪雕像，精致的雕刻让人几乎以为那是活着的。
　　几幅高挂在墙上的壁画，画的净是令人胆寒的炼狱情景。
　　整条长廊就像是一条通往魔域的道路。
　　舒畅沿着墙壁，蹑手蹑脚地走在长廊上，她在心中暗忖，这幢古庙的主人一定是个大变态，才会在庙里摆满各种恶心的东西，令人鸡皮疙瘩掉满地。
　　而且，这庙里一定有许多机关跟密道。
　　如同她所想的，她进了古庙搜寻了近半天，终于在长廊尽头的那扇铜门的上方，找到了密道的入口。
　　她轻巧地攀附着墙，人窜了进去，赫然发现密道里布满灰尘和蜘蛛网，彷佛好几百年没人打扫。
　　她抬起脚，想更深入密道时，后面突然传出一阵猛烈的声响，吓了她一大跳。
　　那是铜门被开启所产生的巨响。
　　舒畅回头一看－－一群大汉从房间里陆续走出来，每个人都垂着头走路，气氛诡异得像是在举行某种宗教仪式，整个走廊回荡着石材地板与金属的撞击声，就像铁链拖曳在地板上的声音。
　　舒畅不觉眯起眼，这些人没被绑呀？哪来的铁链？(


正文 第029章错综复杂的密道
　　赫然，一个浑身是伤的男人出现在他们身后。没有广告的她猛地睁开眼，不会吧？才半天不见，他居然……
　　只见向阳的上半身近乎赤裸，全身只剩一件破烂的黑色长裤，裹着他血迹斑斑的长腿。
　　从他的脖子到腰际，还有那精壮的手臂上，全都缠着一圈又一圈的铁链。
　　每个链条的交会处，还挂上了带刺的锁头，随着他的移动，铁刺刮在他满是伤痕的肌肤，鲜血不时地从伤口中冒出。
　　而他原本好看的脸孔被打得几乎完全变形，右眼也肿胀得难以视物。没有广告的舒畅紧咬着下唇，凤眼再度眯起。一股对敌人的强烈怒意涌上心头，她在心中下定决心，无论如何一定要救这个男人离开。
　　花了近半天的时间，舒畅才摸到通往厨房，以及其他房间的位置。
　　古庙里的一些机关，还有错综复杂的密道，让她得以一展身手。
　　她轻巧地在密道里来回穿梭，偶尔也利用新增的空调管，来回刺探每个有人居住的房间。
　　又过了两天，她已摸清了古庙里所有的密道和机关。
　　如今，不论是古庙旧有的房间，或是改建的现代化空间，她都可以轻易地利用密道到达，至于救了人之后的逃亡路线……唯一的安全出口却是个断崖，底下则是一条湍急的河流。
　　月光下，低头看着如墨般浓黑的河流沉思，半晌，舒畅决定去跟那男人接触。
　　过去两天，每晚她都会潜入通往那男人被囚禁的房间的密道，再悄悄地移开石块，透过挂在墙上的布幔上的破洞，远远地看着被禁锢在墙上的他。
　　她发现他丝毫没有被囚者的不安与愤怒，脸上也没有痛苦的神情，像是已经看开一切般。
　　他每天都会被带出去毒打一顿，然后再被带回房间，日复一日。
　　每每见到他的惨状，舒畅都不禁心付，莫非他跟这群人有着深仇大恨？
　　思及此，她不禁担心起阿蛮的安危。
　　循着密道，她渐渐地接近那个阴暗的大房间，而向阳跟过去两天一样，在晚上十二点左右被两个男人送回来。
　　他们将他吊挂在墙上，并把他的脚镣跟手铐扣上墙上的铁环后才离去。
　　舒畅发现，这些大汉们不论是执行任务、交班或是吃饭时，总是一句话都不说，彷佛古庙里到处有鬼魂在监视他们，只要他们说错一句话，就会立刻被恶魔吃掉似的，害她什么都偷听不到。
　　来到通往他的房间的密道口，她轻手轻脚地移开石块，从数尺高的高度跃下地面。


正文 第030章我是来救你的
　　“喂－－”她隔着布幔轻叫。没有广告的那细如蚊蚋的声音隐约传进向阳的耳中，而他只是转动了一下眼珠，怀疑自己是否有幻听。
　　等了半天得不到回应，舒畅又开口了。“喂，我在这里－－”向阳咬紧牙关，忍着疼痛不已的颈部肌肉，慢慢地抬起头来，他睁开完好的左眼，环顾房内一遍，试图找出声音的来源。
　　“我在布幔这儿。”
　　一只小手从脏得已经看不出原来的颜色的布慢后伸了出来，对他挥了挥。
　　“谁？”
　　他的声音十分低哑，眼中有着戒备。
　　听见他嘶哑的嗓音，舒畅心中隐隐感到不舍，这男人真是那个意气风发的向阳先生吗？
　　她在心底挣扎一会儿，她本想躲在暗处跟他沟通，可是……
　　她咬了咬下唇，“我出来了。没有广告的”从布幔后探出头来。
　　向阳看不清楚，只觉得自己似乎在哪儿听过这个好听的声音。
　　啊！他想到了！是舒畅吗？
　　“出来吧！”
　　他开口道。
　　舒畅轻摇了下头，“不，我不能冒险！”
　　她为什么会出现在千颜的古庙里？难道她是千颜训练出来的手下？一思及这个可能性，向阳莫名地心痛起来。
　　“你不在大街上当扒手，却像只老鼠似的在这里钻洞，难道不算是冒险吗？”
　　他的语气里带着一丝鄙夷。
　　舒畅不懂他为何口气不佳，“说得也是，你……还好吧？”
　　她缓缓地从布幔后走出来，走进房里唯一有火光照映的角落。
　　“你说呢？”
　　他自嘲的道。
　　“看来……不太好！”
　　想起那天她诅咒他会大难临头，没想到一语成谶，她不禁歉疚的看着他。
　　“那你还不快滚开？”
　　见她面露愧色，以为她也自觉愧对他，他忍不住低吼。
　　“喂！你这人怎么这样？我是来救你的耶！”
　　舒畅有点不敢相信的看着他。
　　这男人的心眼未免也太小了吧！
　　“救我？哼！这又是什么把戏？也许我该把外面的人叫进来，看看你到底是何居心？”
　　“你……这人……简直……”
　　舒畅气得瞪大了眼。
　　真是好心没好报！为了救他，她像只老鼠般在密道里钻来钻去，弄得灰头土脸的，结果他竟然要叫外面的人来抓她？
　　“怎么？无话可说了吧？你私自跑来这里，是来看我这个男人还能不能用吗？哼！外面这么多大汉，你随便找一个满足你，也强过我这个满身是血，动都不能动的男人吧！”
　　“你……”
　　舒畅用手指着他，气得连话都说不出口。
　　可恶！他竟然指控她是来找他解决需求的？他当她是住在这里的变态吗？
　　“抱歉，我可能要让你失望了。”



正文 第031章真是欺人太甚
　　向阳的心隐隐泛疼，她没有开口否认他的话，可见她真的是千颜的手下之一。没有广告的‘你实在是太差劲了，亏我还这么担心你，看来你根本是活该被打……哦……老天！”
　　当她看清楚他身上的伤痕时，她忍不住轻呼，原本的怒意瞬间消失，取而代之的是浓浓的怜惜之情。
　　他被修理得真惨！
　　裸露在外的肌肤布满伤痕，好不容易结痂的伤口又被撕扯开来，简直惨不忍睹。
　　看见她眼中的担忧，向阳心底有丝欣喜，但是，他立刻压下那种不该有的情绪，不屑地扯起嘴角。“满意你所看到的吗？看够了就回你的鼠洞去。”
　　“你－－”真是欺人太甚了！
　　“还是要我请外面的人来送你回去？”
　　他威胁道。
　　她恨得牙痒痒的，“你就非得这么讨人厌不可吗？我也不过是诅咒你大难临头而已，现在事实已经造成，我只能说我真的很抱歉，可是，你有必要为了这个原因而害我被抓吗？还是你被打上瘾了，也想让我尝尝被打的滋味……你笑什么？”
　　她说了什么可笑的话吗？他干嘛笑得这么开心？
　　“你怕被捉？”
　　向阳嘴角上扬，眼中带着笑意，她这么说是不是表示她不是千颜的手下？
　　他进一步试探她，“你不怕被千颜骂吗？”
　　“千颜？谁是千颜？这古庙的主人吗？”
　　向阳高兴的看着她。真好！她竟然没纠正他，可见她若不是太过精明，就是如他所期望的－－她不是千颜的手下。
　　期望？
　　他竟然也会有这样的情绪？
　　“你到底在笑什么？”
　　舒畅不耐的双手环胸，这男人先是莫名其妙的对她发火，然后又突然对着她笑，到底是怎么回事？
　　向阳摇了摇头，他实在是想大笑，可为了不引起外面的人的注意，他只能强压下想笑的冲动。
　　“你……”
　　舒畅瞪着他，不满的嘟起嘴。
　　向阳仔细的审视她的五官，细致的柳眉、细长的凤眼、小巧的挺鼻……看似古灵精怪却又带点迷糊。
　　望着他的笑脸，舒畅的心扑通扑通狂跳，就算他的脸被打得像猪头，但他笑起来还是那么好看。
　　她被他盯得羞红了脸，困窘的道：“你到底在笑什么？你要是不说，我就马上离开！”
　　此话一出，向阳脸上的笑容立刻消失无踪，“你知道这里是什么地方吗？”
　　舒畅耸耸肩，一摆手，“鬼城？”
　　想到那群像是活死人的大汉，说这里是鬼城也不为过吧！
　　“鬼……唉！”
　　向阳不禁担忧起她的处境。
　　“不理我？好！那你至少要告诉我，这里是什么地方吧？还有……你的名字真叫向阳吗？”
　　向阳依然不发一语。


正文 第032章这么关心人家
　　舒畅瞪着他好一会儿。
　　突然，她脸上漾起一个甜美的笑容，狡诈的精光在她眼底闪烁着。
　　她靠近他，小手肆无忌惮地轻轻抚上他肩上唯一没有伤痕的地方。
　　向阳依然紧闭双眼，一动也不动。
　　“我是很想听你的劝告，赶快离开这个鬼地方，不过，我要办的事还没办完，怎么能一走了之呢？猪头兄……”
　　随着“猪头兄”三个字脱口而出，她按在向阳肩头上的手突地使力，对准他的伤口猛压。她就不信他还能无动于衷！
　　该死！向阳吃痛地睁开眼睛。
　　“你到底想干什么？”
　　他瞪着她，表情冷若冰霜。
　　“别生气嘛！猪头兄。”
　　她露出甜甜的笑容，眼里闪着调皮的光芒，向阳愕然的发现，自己竟然无法对她生气。
　　“既然你不肯告诉我你的名字，我只能用外貌来帮你命名罗！”
　　她用手指戳了戳他的胸膛，向阳的嘴角抽动了一下。
　　这女人真是太过分了，居然无视于他的痛苦，把他当成待宰的猪肉评头论足！
　　她到底知不知道她现在的处境有多危险？
　　“该死！”
　　他诅咒了声，“听好，如果你还想活命，最好立刻离开这座庙。”
　　“哎呀！猪头兄终于开口了，而且还……”
　　舒畅的长睫眨呀眨的，还故作羞涩地瞄了他一眼，“这么关心人家……”
　　向阳闭上眼，在心底默默地从一数到十，试着平抚心中的怒气，然后才又睁开眼。
　　一睁开眼，就见到舒畅那张精灵古怪的脸庞，他的心莫名地悸动了下。
　　“我没兴趣跟你玩游戏，你若不想活命，就继续待在这座古庙里吧！晚安。”
　　说完，他又闭上眼。
　　“别这样嘛！猪头兄，你什么都不告诉我，教我怎么听你的话离开呢？”
　　他紧闭的眼睛睁开一条细缝，“如果我告诉你，你就会乖乖的离开？”
　　舒畅眉一挑，眼神飘忽，“这……”
　　“晚安！”
　　他下定决心不再理她。
　　舒畅很想再次蹂躏他身上的伤口，逼迫他面对她，可是，她却怎么也下不了手。
　　她咬着下唇想了想，转过身走回布幔后面，攀爬上墙上的洞，钻回黑漆漆的密道……(


正文 第033章美丽的女人
　　夜晚很快的笼罩住整个古庙，舒畅在狭小的密道中，小心翼翼地扭动脖子舒活筋骨，热身过后，她轻巧地沿着密道，爬向关着向阳的房间。没有广告的才靠近，就听到房里传来沉闷的铁链撞击声。
　　她轻轻地移开石块，透过布幔上的破洞窥伺房里的动静。
　　一群大汉此刻正手忙脚乱地解开向阳身上的铁链，再将他放到布满灰尘的床上。
　　他们要放走他了吗？
　　一股恐惧的氛围充斥整个房间。
　　舒畅好奇地看着这一幕，而那些平日像是活死人的大汉，此刻因恐惧而显得手忙脚乱的。
　　反而是向阳，一派安然自在，完全没有被那种恐惧的气氛所影响。
　　这群大汉为何如此畏惧呢？舒畅不解地想。
　　就像是要回应她的问题一般，门突然被打开了。
　　几名穿着黑色燕尾服的年轻人鱼贯地走入房内，并自动排成两列，像是要迎接什么人似的。
　　不一会儿，一名美得不可方物的女人优雅的走入房里。
　　见到那女人的容貌，舒畅差点惊呼出声。
　　天底下怎么会有这么美丽的女人？
　　那女人缓缓地走向向阳，沿途还停下脚步，让那些年轻人抬起她的手亲吻。
　　这幅画面既荒唐又可笑，可因为这女人浑身散发出一股魔魅的气质，而让人笑不出来。
　　千颜穿着华丽礼服，豪乳呼之欲出。
　　“睡得好吗？亲爱的。”
　　如弦乐般好听的嗓音出自千颜口中。
　　哇！老天真不公平，她已经长得够美了，居然还有如此好听的声音。舒畅心里不禁泛酸。
　　“托你的福。”
　　向阳一脸的平静，眼中罩着一层寒霜。
　　“亲爱的。”
　　千颜端详着向阳身上的伤口，唇边泛起一抹笑意。
　　“感觉如何？我这些手下们有好好地伺候你吗？”
　　是她把他打成这样的？这个认知让舒畅心头的酸意转为怒意。
　　“你还看不出来吗？我想，你这次找的这些走狗们，比当年的我们还令你满意吧！”
　　向阳忿忿地看向一旁的大汉们，却没有一个人敢抬头看他或是千颜。
　　“呵呵！这么悲愤？看来你我是不可能回到从前了。唉！我本来还想找你跟我一起合作呢！不过……”
　　千颜轻轻地拨了拨裙子。“现在看来，我没有别的选择了。”
　　她边说边靠近他，硕大的浑圆几乎碰到向阳的鼻尖。
　　看到这一幕，舒畅的眉头打了好几个结，先前对那女人的好感也一扫而空。
　　“千颜！”
　　向阳眼中有着明显的厌恶，“你还是一样的性感，却也依然那么……蠢。”
　　千颜美丽的大眼睛突地大睁，扬起手，用力地甩了他一巴掌。
　　向阳的身子被打飞出去，撞断了床柱，而华丽的床顶因为少了一根支柱，整个床顶轰然垮下。
　　巨大的声响让躲在布幔后面的舒畅愣在当场，久久无法回神。


正文 第034章不会轻易地杀了你
　　这女人真是个妖怪！
　　看着跌坐在地上的向阳，舒畅心中升起怜悯之情。
　　“哼！”
　　千颜的声音再度响起。
　　“我真不该来看你的！你简直无可救药，一直就是这副死性子，我当初真该直接把你煮来吃，而不是留着你，还教你一身好功夫。哼！气死我了！”
　　千颜转过身，后面那群年轻人立刻蜂拥而上，有的拿丝巾擦拭她胸前的汗珠，有的拿扇子为她搧凉，有的则帮她补擦香水。
　　“不绑我了吗？”
　　向阳轻扯嘴角，脸上不见丝毫畏惧，一点也不像刚才被打飞出去的人。
　　“绑你？”
　　千颜豁然回身，由上而下的俯视向阳，“哼！你别以为惹怒我的后果，只是再被绑起来而已，我说过，我不会轻易地杀了你的，你忘记了吗？”
　　向阳的眼睛眯了起来，“那么……你打算怎么做？”
　　“我要怎么做？呵呵！”
　　转过头，千颜对门外喊道：“南山博士，进来。”
　　一个穿着白袍的中年人捧着一个托盘走了进来，托盘上铺着一块海绵垫，上面摆着一根试管以及一支针筒。
　　他走到千颜身旁，恭敬地递上托盘。
　　涂着鲜红蔻丹的手轻轻地拿起试管，“向阳，你了解我的，我一向……不喜欢做别人爱做的事。”
　　“是吗？据我所知，你光是整容就整了几十年，你就跟许多女人一样，担心自己会变得年老色衰。”
　　向阳故意激怒她，望着她手里的针筒，他有非常不祥的预感。
　　“你！”
　　千颜的脸孔扭曲起来。
　　“小心！老大，你手上有药。”
　　南山博士的警告成功地压制住千颜的怒气，她厌恶地撇撇嘴角，慢慢地调整脸上扭曲的线条，回复了本来的美貌。
　　她拿起针筒，猛地刺入试管中，抽取里面不知名的液体。
　　“向阳，你知道我最恨你哪一点吗？”
　　“恨我当年刺你一刀，却没刺死你？”
　　向阳嘲讽的话让躲在密道里的舒畅暗中叫好。
　　“你！”
　　千颜的手再度扬起，南山博士连忙拉住她的手，回头吩咐大汉，“把这家伙的嘴巴封起来。”
　　“是！”
　　几名大汉七手八脚地用胶布贴住向阳的嘴，还站在他身边盯着他的一举一动。
　　南山博士走向前，直接甩了他一巴掌，“都是将死之人了，嘴巴还这么贱？”
　　他的力道跟千颜的比起来根本不算什么，向阳不屑的瞄他一眼。
　　千颜见状似乎冷静不少，优美的声调再度响起。“南山博士，你退后。我不会再中这男人的激将法了，打死他就没人替我办事，而我也看不到他痛苦的死状了。”
　　闻言，向阳皱起眉头，心底的不安更加扩大，他伸手欲撕开嘴上的胶布，一旁的大汉想要阻止他，却被千颜用手势制止了。
　　“你不是要杀了我吗？杀了我，我就能带话去给你那个在地狱里扫厕所的老相好许悠然了。”……
　　向阳犀利地道。
　　千颜握紧拳头，硬是压抑住怒气。
　　“死到临头还这么幽默？看来我离开你的这几年，你长进不少嘛！不像原来的时候，除了瞪我……还是只会瞪我！”
　　向阳没有回答。
　　“你难道不想知道，我到底要你做什么事？”
　　千颜想挑起向阳的好奇，可是她失败了，他深邃的眸子里依然淡冷。
　　倒是躲在暗处的舒畅，耳朵竖了起来，这变态女妖到底想干嘛？
　　“呵呵！你看到这个了吧！”
　　千颜自顾自的说道，轻晃着手中的针筒，“这个可以让你变成一具溃烂的死尸，倒在昆明的水沟里，然后……”
　　她挑衅的看向向阳，可他依然不动如山。
　　“我会派人去通知天龙帮。”
　　向阳浑身一震，脸上终于有了一丝表情。
　　“我一直想消灭掉处处破坏我的好事的天龙帮，却又无从下手，一旦有了你的尸体作为诱饵，我能让这病毒……”
　　她冷笑着抓起他的手臂，猛地将针头刺入向阳的肌肤。
　　“随你的尸体传到天龙帮，让你成为毁灭天龙帮的罪魁祸首，哈哈哈……”



正文 第035章没有人要杀我
　　向阳身上的铁链被撤掉了。
　　千颜说过要请最好的医生来医治他身上的伤，并用最营养的食物喂养他，让他能死得健全，想当然耳，她自然不会再用原先那种笨重的铁链禁锢他。
　　新的链条是用柔软强韧的钢片串成，既轻盈又柔软，只要不走出链条可到达的长度之外，他就不会受伤。
　　舒畅隔着一段距离，用偷来的望远镜仔细地研究那链条，还有链条相连处的锁扣。
　　每个锁扣都有一个电子发射装置，只要一被解开，连线的控制中心就能得知。
　　经过这几天的观察，舒畅对这个妖怪般的女人的身分越来越好奇。
　　而在担心向阳的同时，她也越来越担心阿蛮的处境了，她该不会也受到这样的对待吧？
　　自从那天看到千颜后，舒畅就再也没有出现在向阳面前。
　　向阳以为她逃走了，却不知道她一直围绕在自己身边。
　　白天，她都俏俏地躲在密道里，透过布幔看着那些穿着白袍的医生，前来帮他抽血和量血压，并注射某种药物，企图控制他的身体状况。
　　夜晚，她则穿梭于整座古庙中，寻找她所需的资料和物品，直到她有所收获后，她才决定行动。
　　夜晚来临，窗外月色正浓，体力一天不如一天的向阳，轻扯着脚链走到窗台前。
　　古庙外围的森林一片阴暗，层层叠叠的山峦绵延到天边，他眺望窗外，抱紧了裹着纱布的双臂。
　　“今晚的月色很美，是吧？”
　　舒畅那充满活力的声音自下方传来。
　　向阳一愣，心中有一丝欣喜，但伴随而来的是满腔的怒气。
　　“你怎么还在这里？为什么不逃走？”
　　向阳冷冷地道。
　　“又没有人要杀我，也没有人把我当成生物炸弹，我在这里自在得很呢！为什么要逃？”
　　向阳眼睛一眯，锐利的目光扫向舒畅所在的位置。“你既然看到了那女妖怪对我所做的事情，那你还不快逃？你是大白痴吗？”
　　舒畅抗议地道：“我可是花了好一番工夫才找到他们放置病毒跟血清的实验室！而你却骂我白痴？你才是大猪头咧！闪开点，我要上去了。”
　　话落，舒畅轻巧的翻过窗台的栏杆，出现在月光下。
　　一翻身上来，舒畅差点撞上向阳，两人之间的距离不到十公分。
　　“猪头！不会后退呀？”
　　为了不碰到他，她连忙往后仰，眼看就要跌落窗台外，她只好按住向阳的肩膀，膝盖一弯，脚尖一蹬，身子在空中画个一大弧越过他，稳稳地落地。
　　“好啦！”
　　舒畅高举双手，就像体操选手落地的动作一般，过了两秒仍没有得到回应，她才轻轻地拍去身上的灰尘，转身看向他的背影。
　　“喂！猪头兄，刚才那个动作就算没有满分，至少也有九点九五吧？”
　　向阳缓缓地转过身，冷然的眸子对上她的。
　　“给点掌声吧！”
　　她抬起下……
　　巴道。
　　向阳依然默默地望着她，不懂自己为何一见到她，心中便会升起一种莫名的情绪。
　　“拜托嘛！”
　　舒畅看着他，声音里带着撒娇的意味。
　　他的手竟然像有自己的意识般，轻轻地拍了起来。
　　“谢谢！”
　　舒畅夸张地鞠了个躬。
　　“你给我鼓掌，我就给你唱首名叫《杀手》的歌。”
　　她轻声唱了起来，“绝对的完美一双手不流汗也不发抖交叉在微笑的背后暗藏危险的轮廓在你最放松的时候绝不带着任何感情就下手从来不回头开始的感觉不会痛不会痛放大的瞳孔就像作梦幸福的错觉很温暖很包容也许还期待这是致命的冲动你不懂我不懂究竟杀手为什么存在因为爱还是未知的未来心情放松摇摆心放松摇摆身体直摇摆在你三百米之外数着心跳等待所有念头全抛开锁起来进来这美丽的悲哀这是爱就是爱全世界都不明白感觉饥饿难耐需要你填满空白锁进来进来这美丽的悲哀这是爱就是爱只有你明白”歌声一落，“哇！”
　　突然，舒畅像是发现新大陆般，惊喜的叫道：“你看起来帅多了。”



正文 第036章专心救你
　　向阳脸上的红肿大多已经消褪，恢复原来俊朗的面貌。没有广告的照理说，听惯了赞美词的他是不会有任何感觉的，但是，舒畅这句简短的赞美，却让他的嘴角不由得上扬，他撇撇嘴，压抑住那种冲动。
　　要在她面前维持自己惯有的冷然还真是不容易。
　　“你来找我做什么？”
　　他向来不喜欢说废话。
　　“啊！你等等。”
　　舒畅立刻解下身上的大布包，放在地上，里面是一叠电脑报表、一些瓶瓶罐罐和针筒。
　　“看！猪头兄。”
　　舒畅把所有的东西全都捧到他面前。
　　“这些是他们实验室里所有的血清，你知道哪一种血清能解你体内的毒吗？”
　　顿时，向阳感动得说不出话来。
　　见他迟迟没有反应，舒畅转过身，把那堆东西放在床上，才放好，身后便传来一声轻叹。
　　“你为什么要帮我？恐龙妹。”
　　“耶？”
　　舒畅猛地回过身，一步步走到他面前，惊奇地道：“你也有幽默感！”
　　向阳皱了一下眉头。她在耍他吗？
　　“你还没回答我问题。”
　　看见他一脸的严肃，舒畅忍不住噗哧一笑。
　　“哈哈！开个玩笑嘛！你的幽默感怎么一下子就消失啦？”
　　向阳闭上双眼，过了几秒才又睁开，“好了！除了拿这些东西来给我，还有没有别的事？”
　　他知道她会如此费神地救他，一定有其他原因。
　　舒畅斜眼看他，眼中流露出赞赏之意，她拍拍他的胸膛，招呼他跟她一起坐在地板上。
　　向阳摇摇头，他站习惯了，感觉自己的体力一天一天地流失，那种无力感远比肉体上所受的折磨还要教人难以忍受，所以，只要体力允许，他便会站着。没有广告的舒畅看着他，耸耸肩，迳自走到床边坐下。
　　“猪头兄，你知道你被捉的那天，这些人还打算捉两个女人过来吗？”
　　向阳点点头，霎时明白了。
　　原来眼前这只可爱的小恐龙，冒着生命危险在这里攀上攀下的，就是为了找自己的同伴呀！
　　“你是其中之一？”
　　“是呀！你知道我的同伴在哪儿吗？她有没有被他们捉来？她被关在哪里？”
　　她问出一连串的问题。
　　向阳看着她，口气跟先前一样冷漠，“没有！你可以滚了。”
　　“啊？”
　　舒畅讶然地看看他，又看看床上的东西，小唇一噘，一把抓起布包走到他面前，把东西全摊在他面前。
　　“老兄，看清楚，我是来救你的！你干嘛老是想赶我走啊？”
　　她近距离看着他，发现他真的长得很好看，只是脸上总是罩着一层寒霜，令人难以亲近。
　　她的眼珠子滴溜溜的转，“啊！我知道了，你看不出来哪一瓶才是正确的血清，对不对？没关系啦！既然看不懂的话，就每一种都试试看好了。”
　　“试试看？”
　　向阳的眼眯了起来，“你当我是实验用的白老鼠吗？”
　　他瞪着近在咫尺……
　　的她，突然觉得她那白里透红的粉嫩脸颊就像颗红苹果，让他忍不住想一亲芳泽。
　　“话也不能这么说，反正横竖都是要死，早死晚死还不是一样？你本来不是想自杀吗？我是在帮你！”
　　她说得起劲，完全没注意到向阳凝视的目光。
　　向阳看着她，奇怪自己为什么一点都不讨厌她的多话，是因为在这样危险的处境下，人都会变得特别有包容力吗？
　　“所以，你一定得看这些资料呀！看了也许没什么帮助，可是，不看就一点机会也没有了……”
　　“好！”
　　他突然打断舒畅的话。
　　舒畅回头看他，眼中有着不满，她还没说够呢！
　　向阳俐落地收起那个布包，放在枕头边，“我会仔细研究这些东西的，不过我要你……”
　　他看向窗外隐隐露出曙光的天际，“最迟明天要离开这里。”
　　“离开？我连朋友是死是活都还不知道……你为什么老是要我离开？难道……难道……啊哈！”
　　舒畅用手肘撞撞他，故意露出暧昧的眼神。“我知道了，你是在担心我，对不对？嘿嘿嘿！”
　　“担心？”
　　看到她脸上得意的表情，他知道就算自己否认，她也不会相信。
　　生平第一次，他终于了解什么叫做无奈，碰到这种厚脸皮的女人，他根本无力反击。
　　“别想否认。”
　　“我没否认！”
　　说完，他将视线调向窗外，眼神又趋於冷漠。“我记得在我被送来这里的途中，好像听到有人说两个女人都没捉到，所以，我想你的同伴应该平安无事，现在你可以放心的滚了吧？”
　　“真的？太好了！既然阿蛮没事，那我只要专心救你就好啦！”
　　舒畅愉悦地道。
　　听见她的话，向阳差点摔倒。
　　“该死！我就是要你离开，你是听不懂吗？”
　　向来冷静自持的向阳，竟然因为担忧而发怒，实在太不可思议了！
　　“嘿嘿嘿！别激动嘛！让我慢慢的解释给你听。”
　　她露出迷人的笑容，“那些资料你可以留着慢慢看，只是，这些血清我必须在天亮前送回他们的实验室，否则一旦被发现，我先前所做的努力就白费了，所以呀……”
　　舒畅一不注意，又把可爱的脸蛋凑到向阳面前。
　　瞬间，两人的目光紧紧的交缠在一起。
　　舒畅惊讶地发现，向阳凝视着她的眼神中竟泛着一丝……温柔！
　　被他瞧得有些心慌，她直觉地想退后，双脚却像生了根似的无法动弹。
　　他那深邃的黑瞳彷佛要将她吸进去般，让她只能直勾勾地看着他，眼里再也容不下其他事物。
　　蓦地，隐约有一道光线从窗外射入，打破了这魔幻的一刻。
　　“天快亮了！你得去实验室了。”
　　向阳突地开口，视线从她的脸上移到窗外。
　　他的话让舒畅瞬间回过神，她顺着向阳的视线往窗外看去。
　　糟了，天快亮了！
　　她慌张地把血清放回布包。“我……我……必须赶快把这些血清放回去。”
　　她一把抓起布包，闪进布幔后，一支针筒不小心掉落地上，直滚向向阳。
　　“嗯！”
　　这回答够简短，简短到不会泄漏出他的心慌。
　　突然－－“你不准那样看我。”
　　舒畅警告的话语从布幔后面传来。
　　“哪样看你？”
　　向阳弯身捡起针筒，再抬头已不见她的身影。
　　“就是那样！”
　　她忿忿的声音从密道中传来。
　　向阳不自觉地咧开嘴笑了。


正文 第037章这么凶做什么？
　　四天后－－“这是你的晚餐？”
　　舒畅柔软的声音，在这幽暗的古庙中听来是这么的轻松愉悦。没有广告的向阳的嘴角不自觉地扬了扬。
　　可是不到两秒，一想到她这四天来的无消无息，向阳很快地敛起原本上扬的嘴角，心中隐隐泛着一抹不悦。
　　“你去哪儿了？”
　　“这么凶做什么？你想我呀？”
　　舒畅轻巧的从石壁上爬下来，那张瓜子脸上除了甜美的笑容外，还隐含着一丝神秘。没有广告的向阳的眉头扬了扬，冷冷地看着她。
　　他发现自己竟然无法反驳她的话。
　　他之所以会对她生气，是因为他很担心她、挂念她的安危。
　　舒畅走近餐桌旁，餐桌上的那些菜可比她在厨房里偷吃的那些三明治来得丰盛多了，她的凤眼闪着饥渴的光芒。
　　“哇！没见过囚犯的晚餐这么丰盛的，他们是不是明天就要枪毙你啦？”
　　她拿起他用过的筷子，毫不客气地就往一盘蒜泥白肉进攻。
　　“你看起来饿坏了。”
　　向阳道，语气里有着不自觉的怜惜，那向来冷淡的眸也出现一丝柔和与怜爱。
　　“是呀！唔……好吃……真好吃！”
　　舒畅边嚼边道，声音有些含糊。
　　向阳静静地看着她，看她不到一分钟就解决完一碗白饭，还把整盘菜端到自己面前，狼吞虎咽的吃着。
　　不到五分钟，满桌的菜完全被一扫而空。
　　向阳皱了下眉头，这是他的晚餐耶！
　　不过，算了，反正他也不是很饿。
　　“这真是太好吃啦！简直就是人间美味！”
　　看着舒畅满足地抹抹嘴，向阳才开口，“现在可以告诉我，你这两天上哪儿去了吧？”
　　“等等！”
　　一只白嫩的手掌倏地挡在他眼前，“嘿嘿！刚吃完饭不能谈正事，会消化不良的。”



正文 第038章只不过是一个吻
　　向阳看舒畅潇洒地起身，走向厕所，他也跟着进了厕所。
　　“喂！你跟来干什么？”
　　回头要关门，却见到他跟着进来，舒畅不悦地皱起柳眉。
　　“快说！”
　　“嘿！我又不是故意要卖你关子，你总得等我解放完再说呀！我已经忍了四天没洗澡、没上大号了！”
　　听见她的话，向阳的脸上泛起一抹难以察觉的红晕，这女人难道不懂含蓄为何物吗？
　　“现在可不可以请你当个君子，到门外等我几分钟，让我解决生理问题，O？”
　　她逼近他，一双凤眼睁得老大，她跟他的脸越来越近、越来越近－－向阳的目光直盯着她那白皙柔嫩的脸蛋，那红嫩娇俏的唇微嘟，既可爱又性感。
　　见他没反应，她的小嘴嘟得更高了。
　　“喂！听到没？快出去啦！”
　　她瞪着向阳，在看到他墨黑瞳眸中的暧昧神色时，她倏然醒悟他想做什么，但是已经来不及了。
　　他头一低，双唇密密实实地压在她的唇瓣上，可不到两秒，他的唇便离开了她，然后转身出去，并顺手关上门。
　　舒畅呆呆地站在原地，看着那扇厚重古老的木门被关上。
　　刚才……
　　发生了什么事？
　　两个小时后，好几天没洗澡的舒畅终于恢复干净清爽的模样。
　　可是，她瞪着眼前的那扇门，却迟迟不敢开门出去。
　　老天！
　　只不过是一个吻，她有什么好怕的呀？
　　半晌，舒畅终于鼓起勇气，拉开门把。
　　她的表情僵硬，走到床边坐下来，开始交代她这四天的行踪。
　　向阳静静的站在她面前，眼神停留在她那两片红嫩的唇瓣上。
　　其实他心里非常困惑，方才他怎么会有那样的举动？
　　不过，他得承认，眼前这张脸蛋虽然称不上美艳，但她脸上那古灵精怪的神情，却让人一辈子都看不厌……
　　“好了，我说完了。”
　　过了两、三秒，向阳才回过神来。
　　“所以说，你留在实验室里是为了看他们藏病毒的保险库在哪儿，还有那个密码锁怎么解？可是，这需要花这么久的时间吗？你失踪了整整四天！”
　　向阳就事论事的语调，跟他那温柔的眼神并不协调。


正文 第039章顺手救你
　　舒畅越来越坐立不安，这家伙为什么要这样看着她？
　　之前的那个吻，让她的心几乎要跳出胸口，而现在她的心情好不容易平息下来，他又用这种古怪的眼神看着自己，害她的心跳越来越快。
　　深吸一口气后，她又继续说：“我……因为我躲了一整天，都快饿死了，所以我……就想去厨房找点东西吃，而要去厨房一定得从布幔后潜进餐厅，谁知道那个女妖怪竟然在餐厅里吃饭，我不想冒险，只好在那里等，然后……”
　　她顿了顿，压抑着想尖叫的念头，她实在很想叫向阳不要再那样看着她。没有广告的“怎么样？”
　　向阳低沉的声音带着危险的气息，眼神在她身上来回梭巡，像在抚触她似的。
　　舒畅吞了口口水，“然后……有人进来跟女妖怪报告说研发出最新的血清……喂！你可不可以不要那样看着我？”
　　她终于受不了啦！
　　“什么？”
　　向阳看着她，沉黑的瞳眸中闪过一丝笑意，表情也柔和许多。“我怎么看着你？”
　　“你看着我的样子就好像……好像……”
　　舒畅瞪着地面，平日流利的口舌彷佛在此刻全打了结。
　　“好像什么？”
　　向阳好整以暇的欣赏舒畅那像苹果般红透的脸色。
　　“好像……可恶！你要是再那样看着我，这瓶正确的血清就不给你啦！”
　　她从怀里掏出一个小瓶子来威胁他。
　　向阳眼里的笑意微敛。
　　“你怎么知道这瓶是正确的血清？”
　　“这可是大发现呢！”
　　舒畅的脸上闪着兴奋的光彩。“那个女妖怪叫她的手下注射血清，然后又把病毒打入他们的体内……”
　　向阳的神色变得严肃起来。
　　“实验的结果说明，先打血清再打病毒的人，便不会染上病毒……”
　　他别具深意的凝视着她。
　　“只是，你为什么要费这么大的劲来救我？”
　　舒畅耸耸肩。
　　“我已经说过了，我本来是来救我的同伴的，见你有难，顺手救你罢了。何况你曾经也救过我。”
　　向阳的眼神牢牢的盯着她。
　　“真的只是这样？”
　　舒畅别开眼，看向天花板。
　　“当然！”
　　她的回答是如此的斩钉截铁，可她的心却似乎不再那么肯定。


正文 第040章我自己会逃离
　　月光柔和的洒在森林中，一条蓝色的小河蜿蜒其中。没有广告的在小河的源头附近，那座耸立在悬崖边的古庙，显得十分诡谲阴森。
　　“为什么不跟我一起逃走？”
　　舒畅不解的看着向阳。
　　“我要你先走，两天后我自己会逃离这里。”
　　向阳坐在床上，看来十分疲惫。
　　“为什么？”
　　她真的不懂。
　　“他们并不知道你的存在，就算你逃走，他们也不会调派大批人马去追杀你，可是我不一样。”
　　向阳抬头看她，并抬起手臂，让她看他手臂上那些密密麻麻的针孔。“他们用药物控制我的体力，以我现在的体力，根本没把握能让我们两人全身而退。没有广告的”“所以你才需要我呀！”
　　舒畅拉起他手上的链条，急切地道：“再说，我也可以帮你把这链条解开。”
　　“解开？你以为这很容易吗？只要一解开链条，上头的电子警报器会立刻响起，到时我们两个都逃不了，所以，你还是自己先走吧！”
　　向阳展现出无比的耐性劝她。
　　“你……”
　　舒畅气死了！天底下怎么会有这么冥顽不灵的人？
　　“你给我听好！”
　　她双手叉腰，“我绝不会留你一个人在这里的，我向来不做亏本生意，这次我连订金都还没收，就大费周章的救你，要是你不跟我走，那我先前所花的工夫岂不是都白费了？所以，你一定要跟我走！”
　　其实，从头到尾舒畅压根儿没想过要向他拿酬劳，不是她有正义感，而是……她对他有种奇怪的感觉，让她心甘情愿的费这么大的劲去救他。
　　向阳看着她，没再多说什么，只是拿出一张纸跟一只笔。
　　“你说吧！你想要多少钱？我可以写一封短笺，只要你拿这封短笺去天龙集团，他们会给你的。”
　　舒畅眼神一黯，这男人真的以为她只想要钱吗？
　　她牙一咬，心一横，露出一副无可匹敌的甜美笑容。
　　“不管我要多少钱，你真的都能给我？”
　　她慢慢地靠近他。
　　“以天龙帮的财力来说，应该是没有问题！”
　　向阳并不是在自夸，他花了近十年的时间，让天龙帮变成一个拥有数家高科技企业的跨国性集团，财力自然十分雄厚。
　　舒畅走到他面前。
　　“告诉你……”
　　她俯下身，贴近他的颊畔，红色的小嘴在他的耳边吐气如兰，“我要两千万美金，而且是全新的一元美钞，将钞票铺在一张大床上……”
　　他忍不住伸手抚上她的腰，动作性感而轻柔。
　　他的手到底在干嘛？
　　强忍着他抚摸她的腰部时所带来的阵阵酥麻感，她的手在他的背后慢慢地高举起来－－“然后……”
　　她在他耳边呵气，“我要你躺那些钞票上！”
　　话声甫落，她的手刀也随之砍向他的颈背。
　　“我……”
　　来不及说什么，向阳的身体一软，往后倒在床上。
　　“哈！”
　　一击搞定！(


正文 第041章他们会追来
　　舒畅松了一口气。
　　她真是越来越佩服自己了。
　　在舒畅悄悄的拖着向阳沉重的身躯，逃离古庙后不久－－一阵轰天巨响响彻云霄，阴森的古庙顿时崩塌，成了废墟。
　　向阳逐渐从昏睡中苏醒过来。
　　“太好啦！你终于醒了！”
　　“呃……这里是哪里？”
　　昏迷前的记忆逐渐回到他的脑海里，他是被人打昏的，而罪魁祸首就是－－眼前那模样有些狼狈、脸色苍白，斜靠在一堆稻草上的舒畅。没有广告的“我们在远离古庙的一个村庄里，你已经昏迷了整整一天了。”
　　她虚弱的回答。
　　借由窗外的月光，向阳才看清楚他们正在一个谷仓里。
　　“一天？你一个人把我搬到这里？”
　　他睁大眼，如此瘦弱娇小的她，居然能打昏他，还有本事把他身上的锁解开！
　　最教人难以置信的是，她竟然能在这么短的时间内，带着他离开那座戒备森严的古庙，把他带到这么远的地方来。
　　“嗯！”
　　舒畅点点头，苍白的脸上满是汗珠。
　　向阳皱起眉头，她的模样看起来很不对劲！
　　“你醒来……真的是太好了，因为……因为我……可能受凉了……头好晕……”
　　“受凉？”
　　向阳心慌地抚上她的手臂，这才发现他们两人身上的衣服都是湿的，而她的体温烫得惊人。
　　“该死！你发烧了！”
　　“是吗？难怪……头好晕……你知道吗……我……”
　　舒畅已经快昏过去了，却还是拚命的说个不停。
　　“闭嘴！”
　　向阳将她打横抱起，体力虚弱的他一个踉跄，抱着她的手差点松开，可他硬是稳住，不让她摔落。
　　“我抱你去找医生！”
　　“不……他们会追来……不能出去……”
　　舒畅虚弱地指向谷仓的上层，“躲那儿……比较安全！”
　　“该死！你得看医生……”
　　“不行！那个女妖怪的手下在外头找我们，我……我可不想跟你一起去送死，我……我睡一下就好了，你……要陪我……一定要陪我……”
　　舒畅觉得头好沉重，四肢好像不是自己的，可是她知道，无论如何都不能让向阳出去。
　　向阳看着她，他咬了咬牙，抱着她跑出谷仓。她敌不过那不断袭来的浓重睡意，昏睡了过去。


正文 第042章没有人追杀我们？
　　舒畅好久没有睡得这么香甜了。她蓦然睁开双眼，一张放大的男性脸孔就在她的正上方，温柔地看着她。
　　她的心跳加速，猛地眨了眨眼。
　　“你醒了？”
　　向阳的声调轻柔，可黝暗的眼中却燃烧着熊熊欲火。
　　舒畅慌忙的滚离他，一脸惊吓的看着他。
　　“你……你干嘛抱着我？”
　　向阳甩甩头，站起身，伸展一下有些酸麻的大腿。
　　“你快说呀！我……”
　　当舒畅发现自己不再是赤裸的，而是穿着一件洋装时，她吓了一跳。
　　“这衣服从哪来的？谁帮我穿上的……喂！你占我便宜……以为装哑巴就没事了吗？”
　　向阳回头看她，闲闲的说：“你现在在医院里，衣服是护士帮你穿上的。没有广告的”“是这样啊。”
　　“你是怎么把我弄出那座古庙的？你还记得那座古庙的确实位置和里面的配置吗？”
　　“里头的配置我当然记得，不过，那座古庙已经被我炸毁了一大半，所以，里头的配置如何应该不重要了吧！至于位置……我拉着你在河里载浮载沉了老半天，怎么可能会记得？”
　　舒畅毫不迟疑的说。
　　“是吗？我猜，你在打昏我以后，就先帮我解开锁，然后把我扛到窗边，丢下河后，你才跟着跳下来，对不对？那后来呢？”
　　看着舒畅脸上惭愧的神情，向阳知道自己没猜错。
　　在她因为发高烧而昏迷的这两天，他怎么也想不透，为何他身上会多出那么多新的瘀伤跟刮伤？还有，他换下的衣服怎么会有这么多泥巴，而且两人还全身湿透？
　　“嘿嘿……”
　　舒畅笑得有些心虚，为了怕向阳会猜出他们上了河岸后，她把他当成破布袋一样，拖到谷仓，她连忙转移话题。
　　“唉呀！”
　　舒畅摆摆手，“这过程不提也罢！”
　　“我还有个问题。”
　　舒畅一惊，以为向阳还想追究下去，他该不会想把他身上的所有伤都算到她头上吧？
　　“逃走的时候，怎么可能都没有人追杀我们？”
　　一听到他的问题，舒畅松了口气，这个问题比较容易回答。
　　她有些得意的笑着，“当时他们没立刻追来，可能是因为正忙着搬石头吧！”
　　“搬石头？”
　　“是呀！”
　　舒畅眨眨眼睛，“我稍微利用一下他们那座应有尽有的火药库，把半座古庙都炸垮了，我想，那座用大石头砌成的古庙，应该有不少的石头得搬，里面的人才能爬得出来吧！”
　　向阳惊奇地瞪大双眼，看着舒畅。
　　“还有什么问题吗？”
　　舒畅问。
　　向阳摇摇头，突然，一阵细微的咕噜声引起了他的注意。
　　“那是什么声音？”
　　他笑看着她。
　　“呃……人家……肚子饿了啦……”
　　向阳微笑的对她伸出手。
　　“肚子饿了是吗？走！我带你去吃点好吃的。”



正文 第043章瓮中捉鳖
　　一家高级饭店里，向阳陪着舒畅吃完了饭后，就带她去逛街，大街上，两个人慢慢的逛荡着，“嘎——”
　　一声急刹车传入耳内，向阳抬起耷拉的脑袋立即看到一辆面包车停在自己身旁。没有广告的他朝面包车驾驶座位窗口扫去的目光忽然一怔，恍如千颜的脸庞在车内窗口一闪转瞬不见。他下意识上前想看个究竟，车门忽然打开跳下几个男子冲他身边走来。他看到走在前面的一个壮汉长得膊粗腰圆，下意识刚要避让壮汉抢起右拳朝他脑门击来。
　　“哥，哥们，我和你们无怨无仇，何以挥拳相见？”
　　向阳脚腿在地上一滑身体朝旁边的大树一侧闪去，诧异声中壮汉掠过他脑门的拳头击在大树上。没有广告的一帮人不顾他诧异询问纷纷围拥上来，向阳拉着舒畅乘壮汉搓揉疼痛右拳的刹那从他身边擦过朝远疾跑。
　　“快追上去，好好教训教训他们！老娘被他们害得够惨！”
　　面包车驾驶座位窗口拉开一道缝隙探出千颜面庞，手握方向盘尖着嗓门朝看着向阳狼狈逃跑哈哈大笑的一帮男子大声催促。一帮男子在千颜催促下迅朝奔逃的向阳追去，向阳和舒畅慌不择路险些和前方拐弯驶来的一辆轿车相撞，两人吓得急朝路边闪躲轿车紧接制动，车轮在路面上拖出两道深深印痕。
　　“你们不想活不要找老子麻烦，老子正活得自在呢！”
　　车门打开探出一张男子脸庞冲奔开的向阳和舒畅高声怒骂，扭头见一帮男子正气势汹汹离轿车方向越来越近，急忙从车门边缩回脑袋驾车逃离远去。膊粗腰圆的壮汉超出人群几步望着远跑的向阳和舒畅背影奋力追赶，向阳和舒畅奋力奔跑中一眼看到不远处路边酒巴，情急下两人奋力奔跑到门口一头冲进。巴台小姐正愁店内生意清淡，抬头看到冲进的向阳和舒畅，急忙笑脸相迎：“欢迎光临，请问两位要……”
　　小姐后半截话语还未说完，向阳和舒畅从巴台旁一闪而过快速跨向内间。一股熏人脂粉香扑面而来的刹那两人从迎面走来的一对男女间一穿而过，快跨几步抬头看到前面卫生间指示牌，迅速朝卫生间方向疾跑而去。
　　舒畅进了女卫生间，向阳则跑到男厕所里，抬手将门扇从里边牢牢销上。
　　“几位先生找人？先到内间喝几杯！”
　　膊粗腰圆的壮汉这时已和一帮汉子拥进酒巴，吵吵嚷嚷声吓得巴台小姐细声细语满脸陪笑。“嘎——”
　　千颜驾驶的面包车这时刹停在酒巴门口，她跳下面包车跑进室内。壮汉和几个男子在外间仔细扫视几圈，迅速围拥着千颜气势汹汹朝内间跨去，巴台小姐瞪着几人背影吓得目瞪口呆。
　　“来个瓮中捉鳖！防止在眼皮底下溜走！”



正文 第044章快救救我
　　千颜尖细声吓得搂在一起的一对男女“噌——”
　　的一下从一处光线幽暗的雅座上弹起，女子紧捂身前衣襟慌不择路弯腰直往外间门口冲去。
　　千颜正立在通道当中吆喝壮汉他们四处搜寻向阳两人身影，女子快从她身边擦过的刹那千颜伸手拦住，吓得女子手臂一抖捂着的衣襟冷不丁松开一角。女子赶忙将松开的衣襟系好，望着神色可怕的千颜语无伦次：“我，我和他没，没那，那个……我们是谈恋爱，爱……”
　　“什么情啊爱的，看到一个高个子男子和一个女的跑跑进来没有？”
　　千颜神情一愣立即明白女子将自己当成便衣警察，干脆将错就错盯着嘴唇哆嗦的女子拿声拿腔。没有广告的“啪——”
　　壮汉这时将室内电灯全部打开，顿时明亮的室内靠背高大的雅座上顿时冒起许多男女脑袋，瞬间纷纷拥向过道向室外奔逃。
　　“警察，警察来啦，快跑啊！”
　　慌乱人群中忽然冒出一两声惊慌高喊，千颜闻声担心警察以寻衅滋事拿她问罪，吓得转身冲出酒吧上车而去。
　　“仔细搜查，决不让嫌疑犯逃跑一个！”
　　一声威严可怕声传入舒畅耳内，卫生间的门突然被推开了，映入眼梢的是几个凶神恶煞的大汉，“说，向阳在那儿！”
　　一个大汉冲她厉声喝问。
　　“我，我不知道！”
　　“不知道。”
　　那个大汉咧开一排焦黄牙齿狞笑着的脸庞迅速凑到她唇前喷吐着一股浓烈烟草味。左腮感到一颤发出“啪——”
　　的一声脆响，继而一声狞笑夹着烟草味在她左耳边迅速荡开：“哈哈哈，你长得很漂亮，陪咱们几个哥们玩玩！”
　　“救命啊，快救救我，有人要强奸啊……”
　　舒畅嘴唇迸发出阵阵喊叫，紧急情况下拼命甩舞的长腿猛然弯起朝压着自己上身的魁梧汉子狠劲顶去。“啊——”
　　一声惨叫汉子疼得脑袋一摆磕到洗浴台边，旁边两个男子见状迅速朝舒畅扑去，“咚！”
　　突然，一声闷声中眼前闪晃的荡着淫笑的脸庞朝一侧掼去，舒畅突然大吃一惊看到救她的人是向阳，被掼到地上的男子这时爬起穷神恶煞般扑向已将舒畅拉抱到怀中的向阳。
　　向阳右肘一抬顶得男子踉跄一步掼到另个男子身前，抱着浑身颤抖不已的舒畅出了卫生间，直朝酒巴外间门口跑去。一个男子急忙穿到雅座走道前挡住去路，飞起一脚朝向阳身前踹来。向阳侧身急避，飞来的大脚险些踢中舒畅腰腹，舒畅吓得腰肢一扭双臂紧紧抱住向阳颈项。向阳护着怀中舒畅左冲右突想跑出酒巴，四周一片喧哗声中他还俯首朝舒畅轻声安慰：“别害怕，我一定要将你救出酒巴！”
　　“老小子，你活得不耐烦了是不是？”



正文 第045章今天是你的死期
　　一个男子舞着一根棍棒吼叫着沿着过道朝抱着舒畅的向阳逼来，情急下向阳纵身跃上一排雅座朝另侧通道冲去。一个男子上前探过座位靠背勾住他右腿猛朝后拉，向阳身体前倾抱着舒畅扑倒向座位……
　　挥着棍棒的男子狂吼着冲跑到勾倒向阳的男子一侧，抡起棍棒疾朝座位上侧转过身体的向阳劈去。向阳迎着棍棒抬臂猛劲一挥，棍棒掠过他头顶砸到座位靠背朝上一弹。向阳顺势抓住棍棒借力翻身跃站在座位上，双臂猛一使劲夺过棍棒急朝伸向舒畅的一个男子手臂击去。男子“哇——”
　　的一声嚎叫缩回稍一触碰舒畅身体的手臂，舒畅身体蜷缩在向阳腿边座位上颤抖不已。向阳在座位上方将棍棒舞得嗖嗖生风，几个想靠近的男子间或被棍棒碰得哇哇直叫。
　　“刷——”
　　突然，挟着寒光的一柄匕首疾朝向阳面颊掠来，向阳脑袋一偏匕首掠过他耳边插在身后一道横梁上。险情下向阳迅将蜷缩在腿边的舒畅拉起，让她勾趴在自己后背上跳下座位。他舞着棍棒眼疾手快击掉身前一个男子手中匕首，男子疼得弯腰揉手的刹那向阳抬脚一挑，掉落地面的匕首顺着脚尖弧状飞起。向阳左手接住匕首疾朝酒巴外间门口冲去，一个男子猫腰从身后朝趴在他身上的舒畅扑来。
　　“妈啊——”
　　眼角余光时时朝身后扫瞥的向阳右臂一挥，握着的棍棒捅得身后扑来的男子一声惨叫跌扑在地，向阳刀棍交舞背着舒畅快要突围到外间门口。先前招呼客人的巴台小姐此刻正躲在外间门边一侧，按捺不住好奇探头朝内窥望，向阳挥着左手匕首吓退挡道的一个男子疾跨两步冲到门口，门外刚好探头窥望的巴台小姐冷不丁一头撞在他胸脯上。
　　“噗通！”
　　巴台小姐迸发一声惊叫跌扑在门口，向阳急欲从她身上跨越的刹那趴在后背上的舒畅猛被一个男子抓住长腿。男子就势后仰舒畅一声惊叫顺着向阳后背滑倒在地面，几个男子迅速挡住欲上前救护舒畅的向阳，上前两个男子抓扯住舒畅沿着走道朝内拖去。
　　“住手，再不住手我要了她命！”
　　突然，向阳伸手从身旁抓过一个大汉，紧握匕首抵在他脖间朝拖拽舒畅的方向大喝一声。拖拽舒畅的两个男子吓得迅速住手，室内空气顿时趋于紧张。大汉时时扫向脖间匕首的双眼布满惊恐，从雅座走道地面上爬起的舒畅仍受几个男子控制着难以挪步，越过一个男子肩膀投向向阳的目光布满惊恐和感激。
　　“好哇，向阳今天是你的死期！”
　　向阳挟持着大汉和酒巴内几个男子周旋，酒巴大门外猛然响起一声怒吼影响他注意力，他朝大门外稍一转首的刹那内间一个男子疾跨上前抢夺他手中匕首。向阳急忙转首抬腿将扑来的男子踢开……，几个男子突然从酒店大门冲进，嗷嗷吼叫着向向阳扑去。
　　向阳这时放开挟持的大汉疾冲而来，大吼一声飞脚踹飞一柄扎向自己的匕首，紧接着上前挥棒击向揪扭舒畅的两个男子。两个男子吓得松手抱着脑袋急忙逃窜，“好汉住手，好汉住手！”
　　这时酒巴内间西侧墙面忽然敞开一道暗门，一个手夹长长雪茄烟的中年汉子悠悠吐着烟圈出现在门口，朝舞着棍棒的向阳方向点下手中雪茄含笑劝阻。正和向阳打斗的几个男子见中年汉子突然出现迅速停住手脚，面朝中年汉子方向毕恭毕敬唯唯喏喏。向阳手臂一挺挥舞的棍棒唾在一个男子头顶上方，男子吓得双手捂头面如土色。
　　“刷——”
　　向阳挟着一股冷风收回棍棒，扫瞥一眼夹着雪茄烟走近的中所汉子，转身护着浑身颤抖不已的舒畅朝外间门口走去。雅座边两个男子跨步欲要上前拦阻，中年汉子摆摆手中雪茄两个男子脚步戛然而止。颤抖不已的舒畅行走中几欲摔倒，向阳伸臂搂着她腰肢扶持而行。
　　舒畅上身紧紧贴靠在向阳胸前朝门口走去，须臾间向阳扶着舒畅来到酒巴大门口，向阳拦下了一辆出租车。
　　舒畅在向阳扶持下跨进车内，向阳坐到舒畅身边。出租车急驰而去(


正文 第046章我不会放过你的
　　“菲菲小姐，你不能上去。”
　　刚从厨房出来的舒畅刚走到厅里，就看到一个成熟、漂亮、丰满的女人想要上楼，但旁边一名向阳的手下却拦着她不让她上去。
　　“你敢拦我，信不信等一下我让阳砍断你的手”菲菲嚣张跋扈的对阻拦他的男子说道舒畅心想，这女人可真毒，不知道她是向阳的什么人。不管他们，舒畅径直从他们旁边绕过往楼上走去。
　　“菲菲小姐，请不要让我为难。”
　　阻拦他的男子再次说道，但心里却很不屑这个菲菲小姐只不过陪大哥睡了几次，就以帮主夫人自居起来，他们早对她不满了，只不过碍于大哥的面子，他们也不好说什么。谁让她那么会演戏，在大哥面前表现得那么温顺呢。
　　这时，菲菲看到了刚走上楼的舒畅，这下她的火气更大了，“她是谁，为什么你要让她上去？”
　　“这个……”
　　见他吞吞吐吐的说不出来忽然，菲菲使劲把阻拦他的男子推倒在地，然后冲上楼去拉住舒畅的头发“你个贱女人，一定是你，所以阳才不想见我对不对？”
　　“啊，痛，你放手啦。”
　　舒畅疼得眼泪都出来了，她最怕痛了“知道痛了是吧，我看你还敢不敢勾引祖。”
　　由于菲菲太过激动，力气自然也就有点过大，她拉着舒畅的头发往后扯，舒畅为了减轻疼痛不得已也只能跟着往后仰。
　　没想到这一仰脚也跟着往后退了起来，直到“啊”“舒畅小姐”“舒畅”三个声音同时发出来，舒畅从楼上慢慢顺着楼梯滚了下去，还在楼梯的转角处撞了几下。李妈看到这一幕也被吓坏了，而在楼上听到吵闹走出来的向阳还未来得及拉住舒畅，舒畅就摔了下去。他既心疼又担心的赶紧往楼下冲去，把舒畅从地上抱起来“舒畅，你怎么样？”
　　他担心的叫道“我好痛。”
　　说完舒畅就晕过去了“快叫千百惠过来。”
　　向阳失控的对刚进屋的古木叫道，古木吓了一跳，他还是第一次看到大哥失控呢，看来他爱上这个女孩了，不知道他们是不是一见钟情呢？没有时间多想，古木赶紧跑出去叫千大夫去了。千大夫是他们前不久请的医生，医术高明。
　　“阳，我……”
　　菲菲脸色发白的走下楼，还待说点什么“滚，永远都不要让我再看到你。”
　　还未等她说完，向阳就对她吼道，然后他就抱着舒畅往楼上他的房间走去。
　　“我不会放过你的，贱女人。”
　　菲菲往楼上看了一会儿，心里狠狠地道。如果不是这个贱女人，她就可以坐上帮主夫人的位置。


正文 第047章跟你有一腿吧
　　夜深了，向阳看着还未醒过来的舒畅，心里很是心疼，在千百惠走了之后，他居然就这样握着舒畅的小手趴在床边睡着了。没有广告的“哇，头好痛。”
　　舒畅刚想要从床上坐起来，却发现她的手被向阳握住了，而且握得好紧，为了不吵醒他，舒畅只好又乖乖的躺回去。
　　“唉！”
　　舒畅不由得叹了一口气她这一叹却把向阳给叹醒了“对不起，是不是我把你给吵醒了。”
　　“你醒来了，好些了吗？还有那里不舒服”向阳关心的问道“头好痛、背也痛、还有腿也痛，反正浑身都不舒服啦”舒畅撒娇的说道“对不起，是我不好，没有保护好你。没有广告的”向阳自责的说道舒畅没有想到向阳会这样说，她以为他那样冷冷的性格应该不会在意的。其实除了头有点痛之外，其他的地方还好，她刚才是故意那样说的。
　　“那不能怪你啊，又不是你的错，是那个女人的错。”
　　还没等向阳开口，舒畅又接着问了一句话，让向阳哭笑不得“看那个女人的样子，她应该跟你有一腿吧，原来你喜欢巨无霸啊。”
　　舒畅恍然大悟的说道。
　　“什么巨无霸？”
　　向阳还没有反应过来“你看她丰满的那个程度就像是巨无霸嘛。”
　　向阳真是佩服死她了，这样的词儿也能被她想到。
　　“饿了吧，我去让李妈给你送早餐上来。”
　　从昨天下午一直晕到现在，向阳想她肯定饿坏了正在这时，舒畅的肚子也不争气的叫起来“有点骨气好不好啊，不要听到吃的你就叫。”
　　舒畅尴尬的对着肚子叫道向阳笑了笑，拉开门往外面走去不一会儿，李妈就送上来了早餐“舒畅小姐，你没事儿吧，还有那里疼啊？”
　　李妈关心的问道，看她从那么高的楼梯上摔下去，她当时都被吓傻掉了“谢谢你，李妈，我没事儿了。”
　　不想让李妈担心，舒畅回答道“舒畅小姐，帮主对你真的很与众不同哦，以前的他总是板着一张脸，说话也冷冷的，但自从认识你之后，他的笑容多了，说话也不似以前那么冷了呢？还有昨天你都没看到，帮主见你晕倒了之后着急的那个样子，这么多年来我还是第一次看到呢。”
　　“呵呵”舒畅不知道该说什么好，只好傻笑起来。


正文 第048章我会对你负责的
　　“呼，今天我一定要溜出去玩玩。”
　　早上起来，舒畅边说边换起衣服来，前两天，向阳说她伤还没好，硬要她老老实实的呆在家里不准出去，可闷坏她了。
　　“啊”一声惨叫吓坏了刚走出房间的向阳，他赶紧跑向客房，连门也顾不得敲的闯进去。
　　“舒畅，怎么了，你没事儿吧？”
　　“完了，我毁容了。”
　　原来前两天从楼梯上摔下去的时候舒畅额头被撞破了点皮，现在结疤了。
　　“不会的，过两天就会好的。”
　　向阳看了看舒畅的额头道接下来，不出20秒“啊”舒畅又叫了起来，不过这次不是为了毁容的事了，刚才她换衣服才换到一半，因为从旁边的镜子中看到额头上的伤，所以精力全集中在额头上了。没有广告的现在的她身上小衣服的扣子可是一颗也没扣，里面也只穿了一件文胸，而向阳现在又站在她面前，难怪她要大叫了。平时她都穿T裇的，但现在在这边，就只有她上次跟阿蛮去逛街买的两件小衬衣好换，不然也不会像现在这样曝光了。
　　向阳刚要问她是不是又那里不舒服了，忽然也意识到了眼前的舒畅“衣衫不整”“哇，人家以后怎么嫁人嘛。”
　　她顽皮归顽皮，但她的思想还是很保守的。
　　见舒畅哭了起来，向阳一时也不知道该怎么办好“对不起，舒畅，刚才因为担心你出事儿，所以才没有敲门就进来的。”
　　他实在是没什么安慰人的经验，也不知道该说什么好“哇”没想到舒畅哭得更厉害了向阳现在才知道舒畅哭功比她的顽皮劲儿还厉害，看到舒畅哭，他的心都碎了。
　　“我会对你负责的，舒畅，我会娶你的。”
　　一时情急的向阳说道，说完这句话之后向阳自己都怔住了，因为他发现，他是真的想要娶舒畅，不是因为负责，而是因为爱，他真的爱上了舒畅，所以他不想要看到舒畅不快乐，听到向阳说这句话，舒畅一下子停止了哭泣“向阳，我知道你对我好，但是这件事并不是你一个人的错，刚才你也只是担心我，你不用对我负责的。”
　　“但是……”
　　“放心吧，向阳，我没事儿的，我难过一会儿就好了。”
　　舒畅打断了向阳的话说着舒畅就把向阳往门外推去。
　　被关在门外的向阳不由得叹了一口气，看来是他太一厢情愿了。


正文 第049章小丫头挺有意思的
　　“舒畅，你真的准备回去了？”
　　向阳不舍的问“是啊，向阳，我的假期结束了。没有广告的我要回影视公司了。”
　　“可是你的伤还没有完全好，再多休息两天吧。”
　　“不行的，我明天就要上班了。放心吧，我已经好多了，不用担心。”
　　舒畅给了他一个笑容，让他放心。
　　“向阳，在这里打扰了那么多天，还给你添了那么多麻烦，真是不好意思。”
　　舒畅还不忘假客气一下“你这丫头，这话从你嘴里说出来还真有点不习惯。”
　　向阳被她的话逗笑了“好了，向阳，我要走了，我会想你的。”
　　说着，舒畅踮起脚尖亲了向阳的脸一下。
　　“舒畅，这里随时欢迎你，你只要有时间，就可以过来住。”
　　“真的可以吗？向阳，你不嫌我烦啊？”
　　舒畅高兴的问道。
　　“怎么会呢？傻丫头，这里也是你的家啊。”
　　向阳揉了揉她的头发宠溺的说道送走了舒畅后，向阳开着车向公司而来。
　　早上十点的昆明，是这个城市最具活力的时刻。
　　一幢高达十五层的漂亮建筑，耸立于最繁华商业街的黄金地段，大厦入口处镶金招牌上“天龙集团”四个大字龙飞凤舞，气势宏伟，充分显示出作为整个东南亚地区高新科技术公司龙头的魄力。
　　大厦内窗明几净，一尘不染，数千尺的暗灰大理石地面几乎亮得可以照出人影。
　　总裁办公室。
　　黑色，是这间大得惊人的办公室的主设计色调。黑桌、黑椅、黑色沙发，甚至暗色的壁画，充分显示主人对这种冷色调的偏爱。
　　向阳刚走进了总裁办公室，新调来的漂亮女秘书杨柳微笑着对他打招呼道：“向总，早上好。”
　　“早上好，杨小姐，欢迎你到我公司来上班。”
　　“能够到贵公司来向你学习，真的很开心。”
　　“让你这个剑桥大学的高才生来给我当秘书，真是太委屈你了。”
　　“我也是刚刚毕业，从最低层做起，我觉得挺好的。”
　　“你爸爸他好吗？我好久没有见他了。”
　　“托福，他挺好的。晚上有时间没？我请你吃饭。你已经答应我爸爸收我为徒弟，今天晚上的饭可是拜师宴。”
　　向阳见这个新来的小丫头到是挺有意思的，不惹人讨厌，还可以白吃一顿，就这么定了吧。于是他做出一副为难的样子对杨柳开玩笑似地说：“既然你这么诚恳的要求，我就勉为其难一下吧。”
　　“噎！”
　　杨柳伸出两个手指做了个胜利的手势说：“我就知道你会答应的，实话告诉你，我在畅春园已经定了包间了。”



正文 第050章男人的本性
　　畅春园是这座城市最繁华的娱乐场所，它占地上万平米，园中不仅以各种花卉闻名，这里的设施也是一流的，女人也是最美的，连这座城市的政客们也流连往返地光顾这里。没有广告的见向阳答应了自己的邀请，杨柳兴奋的不得了，开始象个小鸟似唧唧喳喳地说个没完，向阳只管微笑着好象是在听。
　　下班两人下了办公楼，杨柳把向阳领到了一辆QQ车前，打开车门做了邀请的手势说；“恭请师傅上车。”
　　向阳不客气地坐了上去，杨柳关好车门，从另一边坐在驾驶的位子上，发动了车子。车子轻快地向畅春园的方向驶去。
　　杨柳预定的包间在三楼，至少有150个平米大小，双开的大门正面是一座大理石的屏风，屏风很好地把包间与外界隔离开来。这样，即使有人随手打开大门，也不会一眼就看到里面皓饕的景象。包间右侧的尽头是一间小小的配餐室，随时都有三四个穿着制服，品貌娇好的小妹伺候着。巨大的圆形餐桌事实上只占了包间的一半地方，另一半地方被开辟成休息区，放着一排背对着餐桌的沙发，墙上挂着一面1比9的液晶电视。更有意思的是，休息区拐角的地方拉了一道帘子，里面居然是一张床，而且被褥齐全，想必是供酒醉的客人休息用的，真是安排的无微不至。
　　杨柳招呼向阳坐下之后，服务小妹立即殷勤的端上了茶水和果盘，而杨柳则开始用手机联系她的朋友们了。
　　杨柳的朋友们来了，他们似乎是同车抵达的，一共两男一女，年龄都与杨柳相仿，两个男的一个叫马如龙，是个广告设计师，一个叫罗成，是个警察，女孩叫千百惠，是名医生。
　　出于男人的本性，向阳没怎么注意那两个男的，到是悄悄把千百惠仔细打量了一翻。千百惠个子没杨柳高，身材比较丰满，但又不失苗条，眼睛圆圆大大，睫毛很长，给人的感觉很养眼。
　　几个人看来是非常要好的朋友，说话间十分的亲热，并不因为向阳这个“外人”在场而有所收敛，到是杨柳有点过意不去，出面干涉了一下，但没什么作用。
　　“我的这些朋友平时随便惯了的”杨柳向向阳无奈之下向向阳解释道。
　　“喂喂喂！你什么意思啊。”
　　杨柳的话让千百惠听见了大为不满的说“嫌我们闹就不要请客嘛，再说阳哥看上去也不象那种老古董哦……是不是呀，阳哥……”
　　说话间，两道热辣辣的目光顿时就扫了过来。
　　向阳没想到这个千百惠的性格如此外向，与之相比，杨柳真的是个淑女，面对千百惠热辣辣的目光，向阳后悔为什么不戴副墨镜呢？至少可以抵挡一阵子的。
　　看到向阳有点不知所措的样子，千百惠似乎得到了极大的满足，她咯咯笑着，十分开心。
　　好在这时候上菜了，没让这事态继续进行下去。


正文 第051章哪能不喝酒
　　这些菜的工艺精良，至少看上去如此，价格也自然不菲，唯一的缺陷是味道不怎么样。这也有情可原，能到这么高档地方的人，大部分恐怕也不是为了来吃一顿饭那么简单。
　　正当杨柳举杯以茶代酒向向阳师傅致敬的时候，她的手机叫了起来，无奈只好中止了仪式来接电话，才一接听，脸色就是一变，嘴里忙不迭地说：“用不着吧……”
　　然后就离开座位到屏风边去了。向阳偷眼望去，只见杨柳顿着脚，看上去一肚子不乐意的样子，隐约听到……你来干什么嘛……
　　待杨柳回来的时候，小嘴已经嘟的高高的了。
　　向阳笑着问到：“是谁要来啊，你的朋友吗？”
　　杨柳没好气地说：“哪儿呀，是我爸爸，他也在这儿吃饭，非要过来不可。”
　　千百惠插嘴说：“你爸爸要来也是出于礼貌啊，知道你师傅在这儿……”
　　几个人闲扯了没几句，外面由服务小妹带进来一个人，正是杨柳的父亲杨青山。
　　见到杨青山进来，几个人忙站了起来，杨柳除外。杨青山忙招呼大家坐下，然后自己拉开一把椅子坐下，然后对向阳说：“向总啊，以后在工作上还要多帮助一下我家杨柳啊，这孩子有点任性，平时可以严厉一点，我不是那护犊子的人！”
　　杨柳在那边不满意地叫道：“爸爸！你说什么呢！”
　　杨青山手指杨柳，脸却依然对着向阳说：“你看，哎……我是管不了她了，就让她在你的公司，在你手下好好打磨一下吧。”
　　说完巡视了一下桌子，象发现的新大陆似地叫到：“夷？你们怎么不喝酒？女儿，你怎么这么慢待你师傅啊？”
　　向阳连忙解释说：“杨市长你误会了，是我不想喝酒的。”
　　千百惠也在一边帮腔说：“是呀，我们也不想喝……”
　　杨青山道：“胡说，人在江湖走，哪能不喝酒！向总是杨柳的师傅，今天就算正式拜师，拜师能没酒吗？”
　　转过来又对配餐室里的小妹叫道：“把你们内部的招待酒拿几瓶出来，跟你们老板说，就说是杨青山要的！”
　　在这种情况下，拒绝就是不礼貌的了。
　　酒拿来了，杨青山亲自给每个人都到了一杯，尽管千百惠百般拒绝还是没有逃脱。杨青山说的好啊：只是到杯就撑个台面，不会有人逼你喝的。可事实上，谁都知道，这不过是场面话罢了，哪里有倒了酒不喝的？
　　杨青山首先拿向阳开刀，说是按他喝酒的规矩是三杯不说话，向阳没办法，今天是耍不了什么花招的，只好和杨青山连干了三杯，结果第四杯才算是正式的敬酒。然后杨青山左手拿酒杯，右手拿酒瓶，开始挨着个的进攻。


正文 第052章身材高挑的女子
　　吃完了饭，杨青山走了，向阳他们都到迪厅去跳舞。
　　几个人找了位子坐下，立刻有服务小妹拿了酒水单过来，千百惠也不管别人意见，径自点了喝的。不一会儿功夫，服务小妹端了饮料上来，向阳定睛一看，居然又是一瓶红酒和半打啤酒。于是他就对杨柳说：“还喝啊。”
　　迪厅里音乐声太吵，杨柳根本听不见向阳在说什么，但是她看见了向阳在朝她说话，于是她把耳朵几乎贴到了向阳嘴上，向阳才又重复了刚才的话。杨柳笑了一下，咬着向阳的耳朵，说：“没关系，刚才喝的白酒，现在正好中和一下。”
　　“这算什么道理啊。”
　　向阳嘟囔着，但是没人可以听见他说的话。
　　于是大家在和谐友好的气氛下，又喝了几圈，然后千百惠提议先去跳舞，好把酒挥发一下，众人欣然响应了。
　　舞池里早已挤满了人，每个人都疯狂地扭动着身躯，向阳等人围成一个小圈子，面对面地跳着。几个人中属千百惠最为疯狂，虽然她个子不高，但身材丰满匀称，而且当她扭动身躯的时候，胸前的一对宝贝也不安分地微微跳动，惹来不少绿油油的目光，向阳也放开了狠很看了几眼，大饱了眼福▲千百惠是个天生的人来疯，吸引过来的狼眼越多，她就越发的来劲了。
　　不过这场舞蹈没有持续多久，主要是向阳他们来的稍微晚了一些，舞曲结束了，进入了演艺时间。
　　其实这些地方的节目至多也就是三四流的水平，好在大家都不是专门来看演出的，也就是图个热闹图个乐。
　　向阳去了趟厕所，发现自己出了不少汗，他洗了一把脸，感觉清醒了不少。再回到坐位时发现，有很多人都挤到前面来看节目了，而自己的座位前面就站了这么一位，她完全挡住了向阳的视线。
　　这是个身材高挑的女子，仅从背后看，她的身材就比千百惠和杨柳强得太多了，完全就不是一个档次的。
　　由于挡住向阳视线的是一位女子，再加上向阳也不太想看这种节目，他也就没有打扰那女子的雅兴，而开始品尝面前的那杯红酒了。
　　演出时间结束了时候，那个女子一回头，发现自己挡住了别人的视线，抱歉地笑了一下，张嘴说道：“对不起。”
　　向阳礼貌的道“没关系。”



正文 第053章庄生晓梦迷蝴蝶
　　那个女子回到了自己的位子坐下，偷偷的在打量着向阳，灯光投射在向阳挺拔的身形上，衬托出他的俊容，教人无法从他身上移开视线。他那双完美修长的指掌，勾捧着盛装红酒的两只高脚杯，优雅缓慢地踱至坐在沙发上的可人儿跟前。
　　摇动着酒杯，阵阵酒香扩散，他落坐在她身侧，颀长的身躯轻轻倚着真皮沙发的椅背，长脚优闲的交叠。
　　向阳摇着酒杯道：“告诉你我的名字，我就请你喝一杯。”
　　女子道：“我叫庄梦蝶。”
　　向阳道：“庄生晓梦迷蝴蝶,望帝春心托杜鹃。好名字。”
　　向阳将红酒递给她。
　　她接过高脚杯递至鼻息间，嗅着浓醇的红酒香。
　　她都还没喝，光是闻就觉得有点微醺了，一双眸子闪著盈盈水光望着他，轻啜了一口。
　　“好喝吗？”
　　唇角露出一抹促狭的笑。
　　“嗯……很好喝。”
　　笑意染在庄梦蝶的嘴角，她的神情因喝过酒后而显得极为轻松，懒洋洋地把软绵绵的身子贴近他。
　　向阳当然很高兴小美人投怀送抱，酒精的催化果真有效。他将她酡红的双颊按向自己的胸膛，一手在她身后抚顺她的发。
　　乌黑亮丽的秀发在他指尖流泄，就像黑瀑般令人炫目、着迷。
　　这时音乐声又响起了：“IwillbｅthｅａnswｅrａtthｅｅndofthｅlinｅIwillbｅthｅrｅforyouWhytａｅthｅtiｍｅInthｅburningofunｃｅrtａintyIwillbｅyoursolidgroundIwillholdthｅbａlａnｃｅIfyouｃａn’tloodownIfittａｅsｍywholｅlifｅIwon’tbrｅａ，Iwon’tbｅndItwillａllbｅworthitWorthitinthｅｅndBｅｃａusｅIｃａnonlytｅllyouthａtInowThａtInｅｅdyouinｍylifｅWhｅnthｅstａrshａvｅａllgonｅoutYou’llstillbｅburningsobrightｃａstｍｅgｅntlyIntoｍorningForthｅnighthａsbｅｅnunindTａｅｍｅtoａPlａｃｅsoholyThａtIｃａnwａshthisfroｍｍyｍindａndbrｅａｃhoosingnottofightIfittａｅsｍywholｅlifｅIwon’tbrｅａ，Iwon’tbｅndItwillａllbｅworthitWorthitinth……ｅｅndBｅｃａusｅIｃａnonlytｅllyouthａtInowThａtInｅｅdyouinｍylifｅWhｅnthｅstａrshａvｅａllgonｅoutYou’llstillbｅburningsobrightｃａstｍｅgｅntlyIntoｍorningForthｅnighthａsbｅｅnunind……”
　　“这首歌真好听。”
　　庄梦蝶出声道。
　　“开玩笑，要不怎么叫世界级的？”
　　向阳答道。
　　庄梦蝶抬起头，朱唇微噘，掀起弯翘睫羽，黑眸盯着他直瞧。“我想跳舞。”
　　她慵懒地在他怀中说道，不知为何，她就是好想跳舞，想摇摆身躯。
　　“跳舞？想跳什么舞？”
　　嘴角掀起一抹笑，把她的身子扶正，询问道。
　　“恰恰舞。”
　　庄梦蝶说着话，站起身，下了舞池。
　　她开始舞蹈了，随了节奏，她因为穿了短裙而显得修长的腿，好看地运动着，她的腰肢、她的臀部，全在放射着恰恰的热力，V字领头下的乳房，很有节奏地耸动着，她自己都能够感到双乳的跳跃▲头部的甩动，让她的头发也舞动着，飘飞如黑色火焰。
　　向阳的眼睛放出亮光了，他看着独舞的庄梦蝶，发现她实在是高手，虽然在一个人舞蹈，但是熟练的基本功，扎实的舞感，已经在证明她是个经常跳舞的人。他自己也是好舞蹈的，当然一眼就可以读到她的舞技是不同于一般的泛泛之流了。她的长发的飘逸、腰肢与臀部的完美扭动，更加有性感的魔力，给场下看的向阳一种视觉的冲击，也给他的欲望一股强大的冲击。
　　跳得真好！
　　舞曲终了。庄梦蝶兴勃勃地下了舞池，一坐下，她看到了向阳竖了竖大拇指，“你跳得真是太好，我都看呆了。”
　　向阳由衷地赞叹。听了向阳的夸奖，庄梦蝶笑了说，“是么？”
　　“是啊，跳得真的好。
　　“愿意做我的舞伴吗？”
　　“我非常的愿意。”



正文 第054章不如跳舞
　　在他们交谈的时候，音乐响了起来：不如跳舞聊天倒不如跳舞让自己觉得舒服是每个人的天赋继续跳舞谈恋爱不如跳舞用这个方式相处没有人觉得孤独也没有包袱你正在说着什么我很模糊只有好音乐让我听得清楚言语从这里开始失去作用只有节奏感能够互相接触全世界全世界需要的是速度你看看你看看是什么在作主全世界全世界是一个大银幕每个人踏着一样的脚步不如跳舞聊天倒不如跳舞让自己觉得舒服是每个人的天赋继续跳舞谈恋爱不如跳舞用这个方式相处没有人觉得孤独也没有包袱当所有甜言蜜语都那么虚芜让我们一起作个节奏的信徒让速度变成一场前所未有的梦你看你看向阳道：“聊天倒不如跳舞，那我们就去跳舞吧。”
　　说着话,向阳站起身，用最绅士的邀请动作，说：请！
　　庄梦蝶，抿了嘴巴笑着点头，站起身。
　　两个人步入了舞池，共舞起来。两个人都很熟练这个舞。
　　配合几下，就很快入道了。他们最先入池子的，其他的客人没有马上跟上，结果有半分钟就是他们一对在舞。这空荡荡的大舞池，正好可以让他们尽情舞蹈。边上的旁观着的，一下子竟呆了，没有什么比观赏动作和谐、舞蹈姿态优美的双人交谊舞，能够更加快地吸引住舞厅大众的目光的了。这一对，相拥间距规范、头身腰臀腿到脚，全部如音符跳跃在分明的节奏上，舞动在悠扬的旋律里’作刚柔相济，连贯流畅。
　　舞步自不用说了，那一个个的花式，以及花式的交错应用，让人看了以为他们始终在变幻着花样呢。以为每次都是不同的，而实际上是在基本舞步下，那些花步任意地演绎。这两个熟练的舞厅交谊舞高手，在旁观的看来，每个动作是绚丽优美的，每个动作都充满了神奇的色彩，他们想不到，中四是可以如此的优雅激情肆意地满溢出去的。再加上舞厅灯光的变换，投射在他们的身上，或明或暗，或灿烂地红艳，或火火地橙紫色，或妖媚的蓝绿光芒，一切在炫人的耳目，让人有心潮激荡的感觉。


正文 第055章让我想犯罪
　　这样的双人交谊舞，就如梦幻似的两只蝴蝶的共同的翩翩起舞，看起来连翅膀扇动的节奏也完全一致的。没有广告的他晓得，这是一种很会跳舞者的心灵的默契，植根于灵魂对舞蹈的热爱，内心有恒久的让舞蹈的每个动作优雅的愿望。这样子，双人的交谊舞就带来了和谐，双方非常的合拍，从而愉悦了情感，精神为之一爽。活力、生机、喜悦、快乐，甚至可以说舞着的快感，就产生在舞蹈的每个时刻每个动作之中了。
　　其他的舞者陆续登场了，在这暗淡如幻梦般的灯光下，在这旋律清晰的音乐下，他们舞蹈着。庄梦蝶和向阳在人丛中穿梭自如，舞得如行云流水，这时舞曲没有了，两人回到了座位上，向阳打开了矿泉水喝了好几口。接着，浪漫的乐曲声又响了起来。
　　庄梦蝶又进入了舞池，一边数着拍子，粉嫩的红唇弯起一道愉悦的弧度，哼着轻快的曲调，随着音乐声摇摆着性感的身段，她举手投足间，显得益发风情万种。
　　跳得不亦乐乎之际，踩着轻巧的莲足移动至坐在沙发上的向阳身边，不安的小手在他坚实的胸膛上摩挲着，性感的白皙玉手挑逗着他的感官，撼动他的心。
　　媚眸一瞟，侧过头，朝他嫣然一笑，美得令人想犯罪。
　　她也不清楚自己哪来的勇气，竟敢如此狂野地挑逗一个男人，她就像中邪般无法控制自己的行为，这种感觉好陌生，但又好兴奋，她知道自己几近失控，可她不想悬崖勒马。
　　她的眼睛明亮得仿佛一对在黑夜中的星子，深邃美丽得令人心悸。他完全沉醉于她那撩人的性感舞姿中，他相信没有一个男人可以逃过她的美丽。
　　他站起身，浑身发烫，气血翻涌的贴进她，两只大手扶着她摆动的腰，缓缓收拢双手，将她困在怀里。
　　他目光灼灼，盯着她粉嫩的娇颜，克制着自己极欲吞下她的欲望，一双眼着迷地顺着她诱人的身段往下瞧。
　　“你很迷人，让我想犯罪。”
　　他露出炫目的笑容，慵懒的视线隐含著某种危险，就像狩猎中的豹子。
　　他的大手圈住她娇小的身躯，强迫她完全贴近自己，热切而渴望地与她的唇瓣纠缠……
　　她在他的怀抱里转身，对于他突来的接触，不免心跳加速，脸上晕出淡淡的绯红。
　　他的触碰就像一桶冷水般浇醒她放浪的舞动。糟了！误触地雷。
　　她像只受了惊吓的猫儿，在他热烫的气息下跳开了。
　　向阳哈哈一笑，走进了旁边的一间房间，等他出来，站在舞台中央时，庄梦蝶见他把头发染成了蓝色，在头发的中间到边缘渐渐过度成白色，穿着一身仿似风衣的表演服装，这件表演服装从上到下还多出好几层棉絮般的丝带，柔顺的一层压一层光滑的垂下，密密麻麻的裹满他的全身，那些棉絮般的丝带长有半米，从头到尾的颜色从海蓝过度到浪花般的白色，这件独特的类风衣的表演服装穿在向阳修长挺拔的身躯上，配以他淡定自信的面部表情，自有一种非常的魅力透体而出。
　　一阵低微的海啸声仿佛自那遥远的地方而来，和着一阵来自天际般的微弱鼓点声，向阳的舞蹈开始了，双腿分立，身躯劲挺，双手坚定而有力的自两侧缓缓托起，仿佛托起一片晴空，又好象掀起一片海潮，于是，海啸声越来越大，越来越响，而那鼓点声也越来越清晰，越来越有力高亢，并变的渐渐密集起来，当海啸和鼓点声达到最大的时候，向阳那有力的双手也已经举过了头。


正文 第056章惊天之舞
　　“哗~~~！”
　　“哐~~~~！”
　　当海浪达到最大声响和震耳欲聋的鼓点混合在一起炸响的瞬间，其音仿若惊涛裂岸，其势好象骇浪排空，倒把在场的人听觉神经震撼冲击了一下，一瞬间竟有了置身大海边岸的错觉；向阳的身影也在这一刹那好象被汹涌的波涛激上了半空，那身表演服装也在这时发挥了它的作用，那包裹着他全身上下的长长丝带随着向阳不断翻滚的身躯勃然飞洒，如果被激溅向半空的浪花，尽情的舒展着它飘逸灵气的身体。没有广告的随着身体的落地，恢弘雄壮的音乐代替了那震耳欲聋的鼓点，由缓到急，由低沉到高亢，一首雄壮无比的进行曲般嘹亮震撼的曲子响彻在舞厅里面的各个角落，向阳的动作也开始变的粗犷疾劲起来，一丝丝如海潮般波动的气息慢慢的扩散开来，影响着周围众人的精神与视觉，他的舞蹈“大海之歌”开始了。
　　仅仅刚开头的这些动作、音乐、气势就把在场的人给震撼住了，一股潮湿的气息扑面而来，他们的精神开始变的有点恍惚，朦胧间好似漫步来到了波涛阵阵的海边，心也随着那宏伟的音乐开始变的渐渐激动起来，一种莫名的感慨让所有人心中都露出了一丝温馨的微笑。
　　随着音乐变的激烈高亢，众人眼前的海洋开始展露出他狂暴的一面，舞蹈越来越猛烈，海潮声也愈趋强大起来，他们感到了大海即将到来的狂烈潮汛，于是他们想要躲开，想要逃避，但是已经迟了，汹涌的海潮已经掀起高高的海浪向他们冲击过来，他们都下意识的上身向后一仰，双手护在了面前。
　　向阳的气势越来越强，他的动作开始脱离了原来的轨迹，变的不可琢磨起来，隐隐中一股狂野的气息扩散开来，搅的空气波动不已，于是风起云涌，音乐更加急骤震撼，矫健的身躯每一次舞动都带起了强劲的劲风，排荡着空气，气势呈几何倍数的急剧攀升而起，看来向阳的舞蹈已经快要进入疯狂的状态中了。
　　向阳那狂舞的身影在绝强气势的映衬下，在众人的眼中越来越高大，逐渐填满了他们的双眼，于是，他们的眼睛里到处都是一片充斥着疯狂舞动的蓝白色滔天骇浪，再加上那雄壮嘹亮的音乐和澎湃震天的海涛声，更是让他们觉的自己有如身处狂涛骇浪里上下颠簸的一叶扁舟，身心摇曳，头晕目眩，不能自已；当然，越靠进舞台的人，这种感觉就越深刻，深刻到让他们在日后一回想这段令人震撼绝伦的舞蹈音乐就神游天外、发痴发呆。
　　舞蹈终于进入了最后的疯狂关头，而那音乐的曲调也成了震天巨响配合着那海涛的“轰轰”之威，无论是气势还是声威都一时无两。
　　向阳的舞蹈疯狂如疾风骤雨，掀起千倾巨浪，层层汹涌而去；狂……
　　野如惊涛裂岸，浊浪排空，遮天蔽日；那疯狂舞动的身形中，脸上露出了如痴如醉的兴奋红晕，双眼精光电闪，刺破虚空，配以嘴角那丝渐渐扩大的冷傲微笑，一种难言的霸气夹杂在狂涛骇浪中，使的舞蹈更具无边大海那神威有若天成，霸烈绝伦、逝不可挡的无敌气势，狂舞着肢体，现在的他又醉了，忘记了自己是谁，忘记了自己在干什么，忘记了在场的人，忘记了时间，只是配合着音乐，尽情的舞动着，心中的热血再次的澎湃起伏，沸腾狂烧，丹田的真气也开始了运行，他的大海之歌诀本来就是从这曲舞蹈中演化而来的，所以，当他身心俱忘的投入到天地中时，丹田的真气就按着大歌狂歌诀的运行路线奔流起来。
　　气借人势，人借音乐，本来已经到了颠峰状态的舞蹈气势在大海之歌诀的运行下，再次做出突破，向更高的境界攀升而去，在场的人再也抗拒不了那股强大到好象充满了天与地的气势影响，而身陷其中，跟着向阳去体验在大海潮霸道侵袭下呼吸都快要窒息的疯狂，一个又一个滔天巨浪自高空劈盖而下，所有人如同惊涛骇浪中颠簸流离的一叶扁舟，好象随时都是舟毁人亡的可能似的，所有人的双手都或紧紧的握着，或用力的抓着座位的扶手，手上根根青筋暴起，牙关咬的“格格”做响，脸上充血，双眼中闪烁着疯狂而又刺激到极点的光芒，胸中的热血被刺激的沸腾翻滚，一种人频临危险深渊时被刺激的想要放声大喊狂叫的情绪不断冲撞着喉咙，他们口干舌躁，他们眼角发赤，他们呼吸喘急，他们的心绷的紧紧的，好象一根随时都会断掉的琴痃，在一个又一个劈头而下的浪涛中起伏喘息着。
　　没人会想到来跳舞会碰到这种天方夜谈的事情，没有人会想到，包括已经处于疯狂状态中的向阳，他也没想到，其实仔细的琢磨琢磨就可以理解原因了，可以在世界上称雄称霸的高手，其武功气势是何等的高强惊人，更何况向阳已经达到了一流高手一样境界的人物！整个舞厅的人都陷入了向阳所制造的幻境中，脸上表情瞬息万变，或震惊、或惊惧、或恐慌、或感动、或刺激、或流泪、或兴奋莫名，或豪情壮志，个个都大失常态，不能自拔！
　　风消云散，波退浪平，所有的人纷纷回过神了过来，才发现全身虚脱了一般，身上的衣服已经被不知什么时候从身上冒出来的汗水所湿透了，这才想起自己刚刚梦幻般的经历，他们面面相窥，才发现对方都是脸色苍白，眼中的惊骇神色一览无遗。
　　迟来的掌声这时才震天响般爆了起来，反应过来的人们死劲的拍着手掌，好象不把手掌拍个稀把烂决不罢休似的，激烈到让人又惊又怕地步的掌声仿佛要把……
　　整个屋顶都要掀起，如山崩海啸，在舞厅里来回扫荡徘徊着，久久不能停息下来。
　　此时，舞厅内响起由风笛、铃鼓和其他乐器听奏出的浪漫悦耳的曲子，时而低声倾诉，时而畅情雀跃，使人感到心荡神驰！
　　倏地，音乐变得狂野起来，显得热情而挑逗，这时，庄梦蝶开始跳着“查拉班达”蛇舞，乌黑的眼眸闪动，像是会喷出火似的。她的身子缓慢、轻柔而充满魅力地扭摆着，不断翻转舞动的手臂像在呼唤似的，一举手一投足都令人销魂。
　　当她至向阳面前时，向他伸出双手做出邀请的姿态。
　　她用不着以言语表示，她黑亮的眸子和微微撅起的嘴唇已在替她说话。向阳伸出手臂将她拉到自己怀中，接着，两人跳起了拉手舞。
　　拉手舞，实际基本步子不复杂，说到底还是相对的简单的。但是手上的花式是比较的多。跳好了，两个人的动作是相当的耐看的，很有欣赏感的。但是，拉手舞蹈，又有许多的不确定因素，特别是不同地方，就有花式上的差异的。这就需要双方的慢慢的磨合，然后才能知道对方的意图。虽然总的步子与手的花式是相类似的，但是不配合几次，真的很容易碰撞。因为，比较而言，这个舞蹈更加需要多次的配舞。
　　这样，在向阳与庄梦蝶的拉手舞的时候，发生了几次的碰触，弄得向阳有些难为情。
　　特别是，当做到几个斜拉转身，特别是女舞伴要完成的时候，因为不够相同，造成了意外的不同步。好多次，他的手碰到了庄梦蝶高耸的乳房，而且因为她是穿了短体恤，就感觉特别的真切，几乎如贴身碰到了一样。还有几次，当庄梦蝶斜手背拉，侧转在他身前的时候，衣服也被拉斜了些，使得她的V字领，开大了口子。这样她的两个高乳，就隐约得白晃着，似乎朦胧似乎清晰，向阳是不看也要看到。
　　这使得他胸中的血液在沸腾，身体马上就有了反映，即使是在如此人多的舞厅里，他依旧有原始的冲动在萌发。
　　他那经常触及女性乳房的手，无意中多次造访庄梦蝶的高乳的双逢，以及目光触及她深深的乳沟之后，下体已经情不自禁勃了起来，这是难以自我控制的原始欲望。一次，在庄梦蝶甩手转身的时候，由于他没有适当地拉开步子，结果她的手在外甩的时候，正好触及到他勃起的下体。她惊讶的一愣，脸红了▲向阳自己，感觉不好意思，但是只好装做若无其事的样子。


正文 第057章月亮代表我的心
　　拉手舞结束后，放的音乐是邓丽君的《月亮代表我的心》没有广告的你问我爱你有多深？
　　我爱你有几分？
　　我的情也真，我的爱也真月亮代表我的心……
　　音箱里传出来的歌声并不是邓丽君的原唱，声音不纯，换气不匀，不过，还能听得懂，……轻轻的一个吻，已经打动我的心……
　　歌声仍在继续，人流还在旋转。没有任何暗示，不用说一句话，向阳和庄梦蝶一同踩着鼓点起步。没有广告的向阳把双手合抱起来搭在她的腰上，说：“你把手围住我的肩。”
　　庄梦蝶很顺从。
　　走了几步之后，向阳把合抱的圈子一点点的缩小。渐渐地能感到这个被怀抱的女人的气息了，能感到她胸脯的蠕动和腹部的柔软了。
　　向阳现在几乎说不上是跳舞，而是在跳舞的掩护下对庄梦蝶进行放肆的性骚扰。他把庄梦蝶搂抱得越来越紧，直到像两只交颈的鹅。
　　向阳已经横下了一条心。今晚一定要征服她的心。
　　“知道跳舞的意义吗？”
　　庄梦蝶的头在他肩上摇。
　　“跳舞是水平愿望的垂直表现。”
　　“哦。”
　　庄梦蝶听懂了。但向阳知道她没有听懂。
　　“你哦什么，你知道什么是‘水平愿望’？”
　　“不知道。”
　　向阳突然把手移到庄梦蝶的腰部以下，更用力地把她往自己的身上一搂。
　　“呀！”
　　庄梦蝶低低的唤了一声，下意识的往后一让。
　　向阳感到她脸上冰凉：“你生气了吗？”
　　“没有。”
　　“你感觉到了吗？”
　　“唔。”
　　“你喜欢我吗？”
　　“唔。”
　　“你说出来。”
　　“喜欢。”
　　“喜欢我什么？”
　　“不知道。”
　　“我要你说。”
　　“我不知道怎么样说。”
　　“随便说。”
　　“你聪明。”
　　庄梦蝶的脸突然之间热了起来，下巴紧紧的扣在他的肩膀上。
　　“我想吻你。”
　　向阳说。
　　“……”
　　向阳焦灼的嘴唇擦过庄梦蝶的脸。
　　庄梦蝶迎接了他。
　　湿润而柔软，喘息和迷茫，空气中飘散着咸腥的气息。


正文 第058章月亮代表我的心
　　向阳差一点喊出来。
　　“你知道舞蹈的起源吗？”
　　向阳问。
　　“不知道。”
　　“舞蹈起源性。”
　　“什么性？”
　　“就像我们现在这样。”
　　“哦。”
　　向阳一说道理，庄梦蝶就有了小学生似的认真。
　　这个女人要不就是十足的老练，要不就是十足的愚蠢。漂亮的女人十个有九个蠢。这些都有可能，却又似乎都不像。
　　向阳把庄梦蝶搂得紧紧的，像是经过多年磨难才得到的宝贝一样。但是，因为灯光较亮，向阳不敢过分，向阳不敢去吻庄梦蝶的脸和唇，不敢去抚摸庄梦蝶丰满结实的胸脯。庄梦蝶也只是含情脉脉地望着向阳，眼睛不舍得眨一下。向阳就这样看着、望着、微笑着，让无限的爱流通过目光送到对方身上和心里。就在这时，舞厅的灯光突然暗了下来，还没等向阳弄明白怎么回事，舞厅就全部黑下来了。噢——人群中响起了一阵骚动声。向阳慢慢地把头低了下去，深深地嗅着从庄梦蝶身上散发出来的淡淡的香水味儿……你去想一想，你去看一看，月亮代表我的心……
　　不知道为什么，今天晚上这首曲子显得似乎格外长。当向阳再也无法抵挡由庄梦蝶眼中发出的充满诱惑的目光时，便把自己的嘴朝庄梦蝶的脸上贴去……
　　歌声仍在舞厅里回荡……(


正文 第059章替你服务
　　昆明的黎明来的并不是太晚。向阳睁开眼睛，看见黎明的第一线曙光，同时也感觉到了右臂的酸麻——被另一个人枕了一晚上，不麻才怪呢。不过昨晚与他同床共枕的女人是谁呢？那女人瀑布一般的长发盖住了她的半张脸，让向阳看不清她是谁。向阳想用另一只手撩开女人的头发，好看看她是谁，谁成想他刚刚一动，那女人就醒了。
　　“你醒了？”
　　女人说话了，声音甜甜的，非常的妩媚。	向阳点了点头，他看清了那女人的脸，这女人正是昨天晚上在迪厅与他攀谈和他跳舞的那个名叫庄梦蝶的美女。
　　“怎么和她睡到一起了？”
　　向阳一边纳闷，一边忍着宿醉的头痛，他攥住庄梦蝶的手说：“对了，我是怎么到这里来的？”
　　庄梦蝶脸一红，道：“你自己想吧，我要去洗个澡，昨天晚上一身都是汗，没洗……”
　　说着她坐了起来，并伸了个懒腰。向阳从侧面看见了庄梦蝶一只颇为美好的乳房随着她伸懒腰的时候微微颤动着，向阳忍不住，伸手握住了它。
　　庄梦蝶转过身，俯看着向阳，用手点了一下向阳的额头说：“贪心鬼……要不你也来？”
　　向阳心一动，他霍地横抱起她。
　　“啊——”
　　她吓得惊呼，本能地伸手攀住他的颈项，怕自己摔得屁股开花。“你做什么啦！”
　　“替你服务啊。”
　　他说得理所当然，已跨开脚步。
　　“服务什么？”
　　她愣住。
　　“帮你洗澡。”
　　他的眼神和笑容忽然变得好邪恶。
　　洞悉他的想法，她的脸蛋霎时变得像苹果一样红。
　　“不要啦！我又不是Baby，还得你帮我洗。”
　　她抡拳娇嚷。
　　然而，不只已关上的浴室门板宣布她的抗议无效，就连她的声音也都被向阳突如其来的亲吻给吞没。
　　他挑逗、扬情地缠吻着她，灵活的舌描绘她美丽的唇线，舔吮她柔嫩的唇瓣，牵引出她潜藏的欲望。
　　她情不自禁地启唇回应他，贪恋地汲取着属于他的味道，迷失在他热烈的攻势中。


正文 第060章焚烧的爱火
　　向阳将她放了下来，不知何时开启了莲蓬头，温水由上而下洒落，两人顿时淋了一身湿，但却丝毫没有稍减他们的热情。
　　游移的唇转而啄吻过她优美的颈项，流连在她的锁骨轻轻啃嚿，大掌探入湿透的衣料，从她的腰际往上移动并轻揉慢抚，勾惹出她动情的嘤咛。
　　他们褪去身上所有的遮掩，肌肤亲密相贴。没有广告的庄梦蝶星眸微睁，看见向阳正以炽烈的眼神看着她，那双黑眸仿佛闪耀着一种慑人心魄的眩惑光芒，一阵哆嗦倏地从她体内窜出。
　　向阳见她两腮浮动着嫣红粉彩，吟哦的唇儿润红诱人，体内原始的欲火愈加炽烈。
　　甜蜜的纠缠与热切的需索烧得她浑身滚烫，在他温柔的肆虐下，她坠入了情欲的漩涡。
　　他以珍宠的心情膜拜、占有着她的身体，为彼此制造着销魂蚀骨的欢愉，共同体验着登上顶峰的美妙感受。
　　浴室里的温度节节升高，焚烧的爱火也愈烧愈烈……
　　从浴室里出来，吃了点东西，两人又做起爱来，庄梦蝶看来十分精于此道，她熟练地掌握着韵律，每当向阳激情澎湃之时，她总能巧妙地引导向阳那汹涌的浪潮，让他享受到了一波又一波的强烈快感。但是这样也激起了向阳对面前这具美女胴体征服的雄心，向阳猛然把庄梦蝶压在身下，可庄梦蝶一个小小的动作就压制了向阳下一步的动作。她轻轻地把手指贴到了向阳的嘴唇上说：“你别动，让我来。”
　　庄梦蝶坐在向阳身上，身躯摆动犹如风中杨柳，长发飘洒，就象柳枝摇欹，向阳不可避免地堕入了一团甜蜜之中了。
　　激情过后向阳环抱着美女睡了过去。
　　一觉醒来，向阳发现已经人去屋空，空气中还残留着伊人的体香。既然是意料当中的事情，向阳也就并未有太多的的失落感。


正文 第061章我想死你了
　　出门时向阳差点和一个胖男人撞个脸碰脸。没有广告的那胖男人气势汹汹地对他挥舞着拳头。
　　向阳斜眼挑衅似地看着胖男人，身体里仿佛有一股愤怒的火焰自肺腑里窜出来。
　　胖子看架式想真打一架，他扒掉身上的衣服，往手上吐了一口唾沫，双掌合在一起搓了搓，看样子是个会功夫的黑帮人物。
　　胖子身上的纹着一枚大大的铜钱，这是金钱帮的标志，向阳痛恨这种标志。
　　胖男人目露凶光的大吼一声：“敢挡我胖子施肥的人是死定了。”
　　原来是金钱帮杀人不眨眼的施肥，向阳更加想修理他一番。
　　还不等施肥的拳头近身，向阳的大拳头已抢先一步砸在施肥的脸上。
　　以拳脚功夫快而出名的施肥，连拳头还未碰到向阳身上，就已经被击得口鼻流血。
　　用力一吐，牙齿也随着鲜血吐了出来，嘴角已肿起一大片，施肥连痛都没感觉到，那一片血肉模糊的嘴脸已经麻木了。
　　看着向阳那吊二郎当的架式，他才如梦初醒般发出崩溃的恐惧，如丧家之犬般逃离了畅春园。
　　向阳恶心地看着施肥那血淋淋的牙齿说：“真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　“舒畅小姐，你来了。”
　　李妈看到舒畅到莫宅来别提有多开心了。
　　“是啊，李妈，我想死你了！”
　　舒畅说着就过去抱了李妈一下。
　　“我也很想你啊，舒畅小姐，你想吃什么，我去做给你吃。”
　　李妈疼爱的对舒畅道。
　　“李妈，你做的东西我都爱吃。”
　　舒畅甜甜的道“好，我现在就去给你做啊。”
　　李妈开心的往厨房走去。
　　舒畅正准备去楼上找向阳，正巧看到古木从楼上走下来。看着他那张比向阳还臭的脸，舒畅不由得想要捉弄捉弄他。
　　“舒畅小姐”古木知道大哥爱上了眼前的女孩，所以出于礼貌他还是跟舒畅打了声招呼，因为说不定她将来会是他们的帮主夫人呢。
　　看着他那副表情，舒畅觉得古木叫她名字的表情就好像在说“信不信我杀了你”一样的冷，虽然早就知道，但她还是忍不住的说道“古木，你是不是对我有意见啊？”
　　“小姐，怎么会呢？”
　　古木奇怪的问道。
　　“那要不然你看到我怎么这么冷冰冰的，也不对我笑一下啊。”
　　“这……我……”
　　古木不知道说什么好了“我知道了，你一定是讨厌我，不想要看到我出现在这里，对吗？”
　　舒畅好不委屈的说。
　　“不是的，舒畅小姐。”
　　古木开始有点紧张了，一是因为她是大哥爱的女孩，二是舒畅在这儿住了那么多天，其实大家都挺喜欢她的，他对舒畅小姐也挺佩服的呢。
　　“我知道了，你不只是讨厌我，你还恨我，所以才不想看到我，我知道了，我马上走，我以后再也不出现在你们面前了。”
　　舒畅眼泪都快流出来了，但她心里却已经笑翻了。
　　“舒畅小姐，我从来没有那样想过，要怎么样你才相信我？”
　　古木急得汗都出来了。
　　“那好，你笑一下给我看”舒畅都快憋不住要笑出来了“这……”
　　古木有点为难“还说不是呢，看来你恨我到极点了，所以看着我才笑不出来。”
　　舒畅说着又做出一副要哭的样子“我、、、，好，我笑，舒畅小姐，你别哭了。”
　　说着，古木挤了个比哭还难看的笑容出来。
　　“对不起，我不应该勉强你的，你这样子笑肯定好辛苦的。”
　　舒畅还想要再继续玩下去。


正文 第062章男女间的喜欢
　　这时，一直站在楼上看着的向阳终于忍不住大笑起来“舒畅，你就别逗古木了。没有广告的”其实刚才古木刚一出书房，他也跟着出来了，他本是打算去后院看看的，没想到却看到舒畅在那儿捉弄古木，他故意没有出声，不过看到古木现在急得满头大汗的样子，不由得大笑起来。
　　“向阳”舒畅看到向阳，开心的叫道向阳从楼上走了下来，揉了揉舒畅的头发道“舒畅，今天怎么想到过来了啊，我还以为你不想看到我了呢。”
　　从舒畅离开莫宅后，向阳一直忙着帮中的事情，他本打算忙完后去找舒畅的，没想到她自己过来了。
　　“不是啊，我怕你在忙嘛。所以不想打扰你。”
　　舒畅撒娇的说道“哦，真的吗？”
　　向阳怀疑的道，他才不信舒畅这丫头会这么乖呢。没有广告的“当然了，而且我也很忙啊”舒畅赶紧回答道“丫头，饿了吧。”
　　向阳听到舒畅的肚子传来咕噜声，不禁笑道“呵呵，是啊。”
　　舒畅不好意思的回答道“走吧，吃饭去。”
　　说着，向阳就牵着舒畅的手往饭厅走去。
　　吃好晚餐，向阳带着舒畅到院里去散步“向阳，这么长时间没看到我，你有没有想我啊？”
　　舒畅问道“你说呢？”
　　向阳笑而不语“我怎么知道呀。”
　　舒畅嘟着个嘴道“那舒畅你有没有想我啊？”
　　向阳也问道“当然有了，不然我怎么会来找你。”
　　舒畅觉得向阳真是笨到极点了“对了，……”
　　舒畅忽然回头，却没想到撞上了后面的向阳，而嘴正好印在低着头走路的向阳下巴上。
　　顿时，他们两人都像被定形了一样。紧接着，向阳抬起了舒畅的下巴，在她的唇上印下一个吻，继而用舌头轻启她的朱唇，而还没完全反应过来的舒畅也不由自主的回应着他的吻，虽然生涩，却也很甜。
　　几分钟后，他们终于松开了，舒畅把小脸深深的埋在向阳的怀中，不停的喘着粗气。
　　“舒畅，你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊。”
　　舒畅答道。
　　“你知道我是指那一种喜欢吗？”
　　向阳问道“喜欢还分很多种吗？”
　　舒畅没明白向阳的意思“当然了，有兄妹间的喜欢，也有男女间的喜欢啊？”
　　向阳急道“哦，这样啊。”
　　舒畅表示听懂了“怎样，你还没有回答我呢？舒畅”向阳从来没有这么着急过，其实他也没想要这么快向舒畅表白的，但刚才真的是情不自禁。
　　“那么，看到别的女人来找你，我心里就会很难受；看到你笑的时候，我就会很开心▲且心里还总是想着你，想要一直看到你……这样算是那一种喜欢呢？”
　　舒畅傻傻的问道“真的吗？舒畅，你真的有这些感觉吗？”
　　向阳不太确定的问道“是啊”“傻舒畅，这就是男女间的喜欢啊。”
　　向阳不由得抱着舒畅转了起来“等一下，向阳，你是指我喜欢上你了吗？是男女间的喜欢。”
　　舒畅再次笨笨的问道“是啊，丫头，告诉我，你愿意跟我在一起吗？”
　　“当然愿意了。”
　　舒畅不加考虑的回答道看着向阳的笑，舒畅忽然意识到自己刚才居然那么直接的说愿意跟向阳在一起，这下丑大了。她不由得又把小脸埋进了向阳的怀中，她发现她越来越喜欢这个怀抱了。


正文 第063章喜欢吻你的身体
　　向阳饶有兴趣的看着她的反应，暗暗期待着夜晚的来临。不知道今天晚上，她会给他个怎样的惊喜呢？呵呵，这么爱害羞的女生。
　　夜已深。
　　舒畅躺在床上翻来覆去的睡不着，不是床不够软，也不是她换了地方睡不着▲是因为……隔壁的声音。
　　从隔壁传来的似隐似现的女人的喘息呻吟声另她好奇而又害羞。把头埋进被子里，却又忍不住想听。十几年来她也只是隐隐约约的知道一点，终于，好奇心大过一切，她悄悄的起床来到隔壁的门边。
　　不知道隔壁是谁的房间，难道是他的吗？舒畅心里暗暗的想着，却把耳朵贴到门上，门内的喘息声越来越重，女人的吟哦声清晰入耳，舒畅两颊绯红，理智告诉她要尽快回去，但双腿却不听她的，房间内女人似痛苦又似舒服的呻吟声牢牢的抓住她的心。
　　是在做那种事吗？舒畅脸红心跳的倚在门口，她知道作为淑女是不该这样子的，但她却拒绝不了门内的诱惑。
　　正胡思乱想之际，门忽然被打开，舒畅以一个极不雅观的姿势跌了进去。幸好，地上都是很厚的地毯，她才没事。慢慢站起来，发现向阳正在看着自己。“我……”
　　舒畅水汪汪的眼睛眨啊眨的，她简直羞愧死了，真没想到两人在这种状况下再次相见。
　　不行……他受不了了，舒畅现在的样子简直就是引诱他犯罪！他对女人一向比较有经验，这次怎么会这样？
　　微张的小嘴在向阳眼前晃动，他真的想不顾一切的把她压在身子底下……向阳恶行恶状的想着。
　　向阳当然是那种想到就做的人，他把舒畅抱到她住的房间的大床上……
　　当他们分开了胶着的唇，向阳的吻开始栘向她敏感的耳际和颈项，舒畅不禁轻喘。
　　“我喜欢吻你的身体，软软嫩嫩的像豆腐……”
　　他依然—寸一寸的宠爱着她．“可是……啊……”
　　未竟的话语在圆润胸脯被托起揉抚的同时，全数化为柔媚娇吟。
　　他勾起笑容，满意她敏感的反应，持续在她身上肆意撩拨，灼烫的唇从敞开的衣襟慢慢的滑入，嗅闻著双峰凹壑间的温暖幽香。
　　“不公平，我也要在你身上作记号。”
　　她抓住最后的理智，伸长手臂将他低俯的身子推离，翻身调换位置。
　　向阳莞尔的漾开笑容，仰望着大胆跨坐在他身上的她。
　　她绝对不会知道这样子的她有多性感，前开扣的睡衣已经敞开了大半，浑圆的双峰若隐若现，莹白的肤色在晕黄的灯光下散发着诱惑的光芒，微微凌乱的发丝在身后流泻而下……
　　他把手搭在她匀称的大腿上，却被她拉开摆成一字形。
　　“你这气势，该不会还想把我的双手绑在床柱上吧？”
　　他好笑地讲。
　　“你这一提我才想到。”
　　她兴奋的拊掌，亮了双眸。“等我一下。”
　　她立刻跳下床，咚咚咚的向房外跑，不一会儿又马上跑回来，脸颊因跑步而染上娇艳的红晕。


正文 第064章沉醉在浓情密意中
　　“登登登登~~”甩了甩手里的两条领带，红唇扬着顽皮的笑意，她动作迅速俐落的把他的双手分别绑在床柱上。
　　“你……要对我温柔—点哦！”
　　他佯装害怕的模样。
　　她回到原本的位置上，也故意一副要耍狠的样子。“哼哼，你之前是怎么对我的，我就怎么对你呀！”
　　“哦，那我之前都让你很舒服，所以你现在也要让我很舒服喽？”
　　他挑着眉，色迷迷的向她调情，这是夫妻在床第之间才看得到的一面。
　　她瞪眼，脸爆红。她听得都不好意思了！
　　“可恶！”
　　惩戒的打了下他的胸膛，俯身轻啮着他的唇瓣。
　　他轻笑。“呵呵……原来你喜欢粗暴一点。”
　　“对，我喜欢粗暴一点，你完蛋了。没有广告的”她居高临下的横睐他，旋即再度倾身，有一下没一下的啃吮他的嘴巴，每每等他要吻住她的唇时，又及时退开，逗得他心痒难耐。
　　“过来。”
　　他低哑的命令。
　　她调皮的扬着嘴角，转而吮吻他的耳垂，轻吐兰馨。“不要。”
　　他的呼息愈来愈浓重，喉结上上下下的滚动，欲望渐渐燃成燎原焰火。
　　“你别急，才开始呢！”
　　舌尖勾勒着他的耳郭，指尖圈划着他的胸口。
　　“你在玩火。”
　　他口干舌燥，嗓音因欲望而紧绷。
　　“反正烧的是你不是我。”
　　她皮皮地应。
　　玩上瘾了，温润的唇顺着他的颈动脉舔吮着，因为趴卧的姿势，双峰隔着一层衣料不经意的摩挲着他的胸膛，原本他是好奇想看她要怎么做，现在才意识到纵容她主动实在不是明智的决定，说什么他之前怎么对她，她就怎么对他——他可没有像现在这样，把对方逗得空虚难耐，还不满足对方的可恶行径！
　　这会儿，他想要吻她的唇，吻不着；他想要抚摸她的身体，也摸不到；不能再乖乖的任她撩拨逗弄了，舒畅悄悄的挣扎扭动双手，想要把主导权给拿回来。
　　粉嫩的舌尖跃往他胸膛上的凸起，有样学样的仿效他的方法，旋绕徘徊，挑逗轻吮。
　　他的胸膛随着浅促的呼吸快速起伏，喉咙深处逸出了隐忍的闷哼声，手腕上的领带因扭动而松脱，束缚一解，他冷不防的揽住她，猛然一个翻身就调换了位置，化被动为主动。
　　“啊！”
　　没想到他会挣脱束缚，她被这突如其来的变化吓得惊呼。
　　“你这可恶的顽皮鬼。”
　　低咒一声，他霍地覆住她的唇，霸道又热烈的深深吻住她。
　　他的气息灌入她的胸腔，掠夺她的呼吸，影响她的心跳。
　　“唔……”
　　她的呻吟被他封在嘴里，几乎要喘不过气，他才适时给她呼吸的空间，但攻掠的行动还是没有丝毫停歇。
　　“你也已经想要了对不对？”
　　他微起身，邪魅的勾着笑容问她。
　　“你不会想要乘机会报仇吧？”
　　她瞅着他，娇嗔的反问，很清楚他在刚才的挑逗下，已经没有耐性再慢慢来了。
　　“我才不会像你这么可恶！”
　　激情在夜里持续引爆，有情人儿沉醉在浓情密意中……
　　舒畅一直睡到很晚才起床，倒不是困，而是羞于出去，她实在不知道该以怎样的情形来面对向阳。昨夜对她来说简直就是一场噩梦。估摸着向阳去公司了，她才从床上坐起来。


正文 第065章方喜千年会
　　向阳早早的关掉电脑，来到床上。没有广告的“亲爱的，我来了……你准备好没有？”
　　迎接他的，是舒畅娇媚而慵懒的睡颜，嘴角上还挂着两滴口水，呵呵，睡得这么香吗？“那可真是不好意思……你今晚是属于我的……”
　　拉开被子，性感透明的粉色睡衣衬托出她美好的身材。向阳忍不住低头亲吻着舒畅的额头、睫毛、脸颊，当他终于来到她的小嘴的时候，舒畅似乎觉得有人在打扰她睡觉，嘤咛一声，侧过身去。
　　向阳从后面抱住她，一只手覆上她胸前的高耸，手指轻轻玩弄着突起的蓓蕾，他的舌头滑过她的耳垂，在她耳边温柔的呵气。
　　唔……好痒……难受……舒畅试图挣扎出向阳的怀抱，寻一处可以安心睡眠的地方。向阳当然不会让她得逞。他舔着她的耳垂，并不时用牙齿啃上噬着。很快，她的耳朵便如煮熟的虾子般红红的，向阳这才满意的放过她……的耳朵。
　　扯掉令他觉得碍眼的睡衣，随手丢到一边，大片雪白滑腻的肌肤露了出来，向阳不停的亲吻着，吮吸着，从优美的颈项，到细细的脚踝，在舒畅的身上制造了大片属于他的印记。他的力度拿捏的很好，在痛与痒的边缘。
　　这晚夜色朦胧，空气潮湿中带着温暖，加上空调，整个房间非常暖和，两人沉浸在一个明媚的春晚。向阳觉得她如一朵娇人的玫瑰在夜空中绽放。看到她娇喘微微，香汗涔涔，伴随着潮起潮落的绝望呻吟，向阳作为男人的征服欲得到了极大的满足。
　　此时的舒畅已经完全任向阳摆布，她娇啼婉转，发乱葱葱，在向阳时而放松，时而急迫的推进下持续地发出来自心底的颤音，身体也越来越配合。以往的经历使向阳知道自己是个控制力很强的男人，在这个温柔而疯狂的夜晚，诸神保佑，向阳的生理状态又出奇的好，就如一位出色的乐师，随意调理和撩拨手中的七弦。舒畅在外衣掩盖下的性感与柔媚展现无遗，在向阳的驾御和引导下不断达到快感的顶峰。
　　云敛雾收，此时的舒畅，也许是因为被滋润的缘故，容光焕发，脸上荡漾着青春的光辉，比之往日更加饱满、妖娆而性感，从面部到身体都像被唤醒了一样。这使向阳想起了一句诗来形容“梨花一支春带雨”向阳懒懒地躺着，点起了一支烟，借以恢复一下体力。同时一一回答她提出的各种各样的奇怪问题。
　　“你这么多花样是怎么会的？”
　　“人的本能，天生就会。”
　　“你到现在为止搞过多少女孩？”
　　向阳简单数了数，说“大概七八个吧。”
　　她惊奇地说有这么多啊，问向阳是不是很随便就和女孩上床。
　　向阳看了她一眼，想了一想说，我只和喜欢的女孩上床。
　　她松了一口气，说，你喜欢的女孩还挺……多的呢。
　　向阳说，喜欢有“极其喜欢、很喜欢和喜欢”好几个等次，只要有点好感一般都能算是喜欢。向阳私下对自己这个回答甚为满意。
　　向阳说，“舒畅，你问了我这么多问题，知道了我这么多秘密，我也问你一个问题行不行？”
　　她立刻作出正襟危坐的样子，雪白的双腿跪坐在床上，长长的黑发垂下来几乎盖住了乳房，那样子让向阳想起了在电影里看到的日本女子。
　　向阳端详了这尊美丽的雕像有几秒钟，长吐了一口烟，说，“我的问题就是，你为什么会武功啊。”
　　她嫣然一笑，“原来是这个问题，我爸爸年轻的时候学过武，所以就教我了。”
　　向阳有点意外地说，“原来如此。”
　　天色已微亮，窗外有些微寒渐渐透进来。两人还赤身裸体地躺在一起，由于极度的兴奋和剧烈运动所带来的疲倦，使两人像两条死鱼一样躺在床上一动不动。舒畅把头埋在向阳的胸前，说好希望这个夜晚能够永远持续下去，没有明天那该多好。
　　向阳用手轻轻拨弄她的乳房，若有所思地说，“方喜千年会，俄闻五夜穷，也许美好的时光总是短暂的。”
　　舒畅幽幽轻叹了一声，动情地说，“这诗是谁写的，真好。”
　　向阳说，“是一千多年前的一位诗人写的。”
　　向阳轻轻爱抚着她，欣赏她横陈的玉体与曼妙的曲线。舒畅的乳房很圆，而且很挺，很奇怪的是她穿着衣服却看不出来,有些女的则是相反，表面上看明明很大，脱光了却不盈一握，使向阳深感诧异。
　　舒畅拿起向阳的手看了一看说，“这是才子的手啊。”
　　向阳笑言，“这是摸女人的手。”
　　“明天我要在艺术剧院里演话剧，你来看好吗？”
　　“好的，现在快睡吧。”
　　他搂着她沉沉睡去。


正文 第067章有刺客
　　艺术剧院里，舒畅的正式演出已经开始了——“当死神寂静地聆听着飞雪的故事，眼中却不禁掠过一丝欣赏。没有广告的他渐渐地开始想了解这个人类歌女，她那黄莺般的嗓子，那扑朔迷离的眼神，那倾国倾城的绝代姿色，为何不能使她口中的男子回头。但那并不重要，重要的事，他——使所以人类后怕的死神大人，想解救飞雪拖离情海，并将她带走，回地狱去。
　　“愿不愿意跟随于我？”
　　死神大人以命令的口吻问。虽说是问，但语气里充满着不可抗拒的王者风范。
　　“不愿。”
　　飞雪虽是卑微的人类，但仍不想违背自己的心。她不是怕死，而是不想离开她所心爱的男子，那个让世人崇敬而遥不可及的圣上。
　　“你可知违背我意的下场。”
　　怒，绝对——是愤怒。堂堂的死神大人方可操控那些卑微的人类性命。没有广告的通过念力知晓飞雪的想法。“为了那个抛弃你的卑贱皇帝？哼，你不答应也行，或许明天一早你那心爱的卑贱人类皇帝可就归天了。”
　　“您是在威胁我吗？”
　　“如果你硬要这么认为的话，我并不反对！”
　　饶有兴致地看着内心挣扎的飞雪。
　　他知道她一定会给他满意的答复，而当下就只要静静的观赏她带来的免费‘娱乐’了。……”
　　台下的观众屏住呼吸，一丝不苟地看着，深深地被剧情与演员的表演所吸引着。
　　台上的演员对起戏来相当的自如。
　　一恍眼，已到了剧中的高潮部分。
　　只见饰演飞雪的舒畅，泪撒现场，死死的拉扯住饰演圣上的男演员，而饰演圣上的男演员仍旧挣开饰演飞雪的舒畅，毫不留恋地转身离开。“只是我还放不开/对你太依赖/只是我还不能够释怀/只是我还放不开/内心的阴霾/忘了你早已把我出卖/只是我还放不开/给我个痛快/因为我已不能够表白/只是我还放不开/对你的期待/无法忽视真爱的存在/…”
　　男女生合唱的形式的声音从话筒里传出，传入观众的心里，歌曲有着淡淡的哀愁，很符合剧情的意境。有种音乐剧的感觉，十分的令人享受。
　　“开始的我们…手牵着手/暂停的我们…肩靠着肩/结束的我们…背靠着背/最寂寞的季节…最寒冷的夜/无助的我们/该…如何把握着/该…如何完美落幕。“飞雪，跟我走！”
　　死神大人居高临下的冷笑着，“我已经答应不杀他了，你也是时候实现你的承诺了吧！”
　　“我…”
　　飞雪开始忧郁，迈着步子向死神走去，但还是不舍的回望眼圣上。他是多么的英武，他是多么的多情，同时他也是那么的遥不可及。
　　就当飞雪走到死神大人身旁之时。突然涌出一大批刺客，飞雪惊愕的回头。
　　眼见着带头的刺客即将把匕首刺入圣上胸口之际，飞雪不顾一切的挣拖出死神的身边，奋力地奔向圣上。
　　“来人啊，有刺客！”
　　被吓坏后了的公公，不忘开始呼救。微笑的你…宛如天使/沉默的你…貌似诗人/冷漠的你…神似恶魔/最后的恋人…最铭心的你/被遗忘的我/该怎样走出阴霾…该怎样…学会结束。”
　　冷，刺骨的感觉。
　　舒畅开始紧闭双眸，为什么会突然冒出一场“刺客”的戏呢？计划是应该是没有的啊！难道…该死。
　　“舒畅，舒畅”男演员地声音急切地在耳畔回响，心急如焚地忘了该喊到的是“飞雪”“别管我，继续，继续…演…下…去…”
　　舒畅吃力的睁开眼，气如游丝地说完后。便一头栽进男演员的怀中沉睡过去。


正文 第068章无生命危险
　　冷汗开始渗出在舒畅那象牙色的额头上。
　　她开始缓缓地闭上了眼！
　　他开始发了疯似的呼喊着…
　　他原来是…后知后觉…“死神大人风弛电擎般地上前抢过飞雪的尸首●魔的本能开始尽情侵入他的思想，控制住他的神经。鬼魅般的开始微笑，仿佛整个世界都不富存在似的。
　　笑的那般美丽…妖艳…
　　笑的那般令人心碎…惊愕…最真切的祝福…送给离去的你/不论天使或恶魔/都该有选择幸福的权力/而我…没有权力阻止你/因为…我们谁也不是谁的幸福…”
　　昆明医院手术室——夜已开始沉睡。
　　手术室外仍旧漆黑的没有一丝生气。
　　晚风开始寂静地聆听着。没有广告的像个在躲猫猫似的小孩般，悄悄地观望着。“嘎吱——”
　　手术室的门被轻轻推开。
　　手术室门外来回走动的脚步，突然停止。
　　齐刷刷地将来人包围住。“请问哪一位是病患家属？”
　　神色紧绷的护士扯下口罩，急切地开问。
　　“我是！我是她的朋友。”
　　悦耳带磁性的声音响起。语气中少了一分沉着，多了一分着急的神情，却依旧挡不住那像王子般的气质。
　　护士小姐木愣了数秒后，才重新找回自己的声音。“请去办一下她的入院手续！”
　　唾片刻，“病患现在失血过多，我们医院血库没有足够的O型血，需要输血才行！”
　　终于形式化般地说完了。却还是忍不住地再看几眼，脸上不禁泛起红圈。
　　“好。我是O型血，我可以输血！”
　　依旧不失气质的发言着。
　　“那请先跟我去办入院手术，请这边！”
　　护士小姐略显羞涩地替向阳带路。夜依旧是那么般的沉，那么般的静。
　　‘度日如年’这句话正适合套用在等在手术室外焦急等带的身影上。
　　“嘎吱——”
　　手术室的门再次被推开。
　　身穿白马褂，神色略显疲惫的千百惠轻柔着太阳穴，轻扯下口罩长吁一口气。
　　“医生，病人怎么样了？”
　　阿蛮问道。
　　手术室外的气温开始急剧升华，不明因素开始蔓延在空气中。
　　“病人…”
　　医生才刚开始回答，却被硬生生的打断。
　　“等一下！千医生，请问她现在的情况怎样？”
　　刚输完血后的向阳，百感焦急地返回手术室外。因焦急而渗出的汗珠，紧贴起他柔顺的刘海。
　　千百惠以不悦的神情抬眼看向阳一眼后，再次开口：“病人现在已无生命危险！但是匕首刺入胸口约有二公分之深，好在病人体质不弱，生命已无忧。”
　　不知为何戛然而止，神色又恢复到方才。“虽然病人已无生命危险，但是经过我们仔细地反复验证，刺入胸口的那把匕首上，本身就带有不明毒素。现在就算病人生命没有危险，但匕首上的毒一天不除，病人将仍无法苏醒。很抱歉！我们尽力了。”
　　轰——轰轰——轰——“你说什么？”
　　阿蛮道。
　　“你的意思是中毒吗？”
　　向阳依旧冷静地问。
　　“是的，很抱歉！”
　　“嘎吱——”
　　手术室的门展开起，只见几名护士推着昏迷中的舒畅从手术室内出来。


正文 第069章怕会有危险
　　单人病房101室——“嘀、嘀、嘀——”
　　葡萄糖液有规律的流进舒畅的体内。
　　病房内紧张的气氛不停地在升华。
　　来回渡步的杨柳时不时的看着舒畅，而向阳依旧平静的拿起毛巾为舒畅擦拭着额头上的汗珠。
　　阿蛮看不过去的抢下向阳手中的毛巾，轻轻地为舒畅擦去汗珠。
　　“阳，你先去休息吧！舒畅，我来守。”
　　向阳从容的一笑。“恩，好！”
　　他用修长地指间抚摩过舒畅额头上的刘海，将它撩至耳垂后。“不论是谁伤害了你，他所该付出的代价必定是惨痛的！”
　　像是自言自语，又更像是充满血腥的宣誓。
　　扑鼻而来的花香传入101病房内。
　　古木手捧大束蔷薇花，向阳微笑着接过古木手中的蔷薇花。“谢谢。”
　　古木问道“舒畅的情况有所好转吗？”
　　向阳道“没有什么好转！伤害舒畅的人你查出来了吗？”
　　古木道：“已经查出来了，她是千颜的干女儿，人称红蜘蛛。她让人放出话来，说你想要解药，就去畅春园里找她。”
　　向阳道：“那我们现在就去畅春园里找她。”
　　古木正色说道。“老大，你要单独去赴约吗？”
　　向阳点了点头，古木道：“你一个人去只怕会有危险。”
　　向阳道：“我经历过的危险还少吗？一品堂的人，我早就摸透他们了，想杀我，门儿都没有！不过，我倒是想抓住那位伤害舒畅的杀手，捉到她后再好好虐待她！哈哈哈哈！”
　　“有可能抓到吗？”
　　古木不怎么有自信地说。
　　“只要我想做的事情，没有什么不能的，”
　　向阳笃定地说。“何况她还是个女的。”



正文 第070章出色美女
　　畅春园，一间富丽堂皇的房间里，向阳见到了红蜘蛛，只见她身穿红衣，大约二十岁上下，生得皓齿星眸，貌美如花，肌肤胜雪，身段儿曼妙高挑，两条玉腿修长健美，曲线玲珑，极为诱人，是个少有的出色美女。没有广告的她更有种与寻常柔弱女子迥然不同的气质，眉宇间透着一股子英气，英姿飒爽。
　　向阳道：“是你伤了我的女人。”
　　红蜘蛛点了点头，道：“是我。”
　　向阳道：“你很爽快，你把解药给我，我可以考虑不追究你伤害舒畅的事情。”
　　红蜘蛛道：“你打赢我，我自会给你解药。没有广告的”向阳道：“如果我打赢你，我不但要解药，还要你。”
　　红蜘蛛道：“要我什么？”
　　向阳道：“要你当我的情人。”
　　红蜘蛛骂道：“无耻。”
　　	向阳冷笑道：“我会征服你的。你要什么名字？”
　　红蜘蛛道：“我叫水玉清。”
　　向阳道：“好名字。”
　　水玉清道：“废话少说，接招。”
　　她拳脚齐出地攻向阳上身，犀利的招式完全得自钱千颜的教导，出手干净俐落。
　　水玉清进攻的招式相当漂亮，只可借对方的身手也不弱。
　　向阳从容不迫地避开水玉清的粉拳绣腿。
　　向阳朝水玉清打出一套令人莫测的“别姬拳”这别姬拳：起手一路打乌江，虞姬纤臂巧梳妆。桃花羞掩芙蓉面，洒泪痛苦见君王。十面埋伏惊人胆，项羽无颜见娇娘。英雄愧对江东怨，夫妻相爱倍凄凉。烈性美人先绝命，霸王后刎在乌江。
　　向阳打出别姬拳之后，水玉清只有招架之功，毫无还手之力，顿时乱了手脚。这别姬拳分上、中、下三路同时打出，上端下巴颜，中掏胳肢窝，下往腰眼膜，外加偷踩脚，就像流氓挑逗妓女一样，乱抓乱搔。
　　水玉清不识此拳，自然不知解数，只好蹿来跳去，左右遮拦，顿时汗流夹背，力量不济。
　　前一秒钟还看见向阳两手抱胸对她微笑，下一秒钟已经不见人影，害她踢了个空。
　　咦，人呢？她一面收腿，一面找人，不料腿才收回一半，就被向阳从膝盖后方攫住，猛一拉失去平衡。
　　“你的动作太慢了，水玉清，等得我都快睡着了。”
　　右手扳开水玉清的膝盖扣在他粗壮的大腿上，左手俐落的扶住水玉清倾斜的身体，向阳的语气中满是暗示与嘲弄，气得她满脸通红。
　　“你——”
　　水玉清低头看自己的窘况，难怪他的语气这么暧昧，她的右大腿此刻就挂在他的大腿上头，胸部又落入他的左手之中，更过分的是，他还乘机捏她一把。
　　“不要脸的色鬼，我打死你。”
　　用两手后手肘猛力朝他胸前撞击，水玉清决心让他知道豆腐不可以乱吃。


正文 第071章谁要认输
　　“水玉清，你的力气好小喽，打人像蚊子一样。没有广告的”练就了一身铜墙铁壁的向阳，对于她这奋力一击，仅回以一个迷人的微笑，趁着她抬头瞪他的时候，偷袭她的唇。
　　“可恶！”
　　水玉清偏过头问躲，顺势伸出魔爪点他胳肢窝里头的痛穴，怎知点是点到了，可他竟把痛苦当饭吃，还吃得津津有味。
　　“点偏了，水玉清，再进来一点会更好。”
　　寨一双秋水般的眼睛，向阳毫不费力地夹住她主动奉送的双臂，身体只微微往后一退，便把她整个人给拐靠到他身上，两只手攀住他的背脊。
　　完了，这下丑大了。她的点穴失效不说，肢体动作还跟发情的母狗没两样，整个人紧紧巴在他的身上。
　　“水玉清，我发现你胆子很大啊。”
　　趁着她脸红的时候，向阳又来偷袭她的唇。他用舌尖撬开她微张的小嘴。没有广告的不过一秒钟的时间，水玉清的嘴巴便完全被打开，挤进他滑溜如蛇的舌，发掘她从未被开发的处女地。
　　从没被攻掠过的处女地遇见滑溜的蛇，结果将是如何！
　　当然很惨！水玉清生嫩柔软的口腔，除了被向阳狡猾的舌尖爬行过之外，还附带激起她体内一股陌生的暖流，害她又得忙着应付唇腔内的攻势，又得忙着对抗体内遽然升高的热度，忙得不亦乐乎。
　　“水玉清，你的身体突然变得好热。”
　　她已经够忙碌了，向阳还来凑一脚。
　　“你会不会觉得穿太多了，需不需要我帮忙脱一两件，嗯？”
　　熟知女人身体的他，深知水深火热的滋味不好受，相当热心的给与建议。
　　“滚开啦，谁要你帮忙！”
　　水玉清没好气的给他一记铁子拐，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　“脾气真坏，水玉清。”
　　向阳三两下躲过这记铁子拐，矫健的身手令人目不暇给。“我是好心帮忙，你怎么可以恩将仇报！”
　　他愉吻她也就算了，竟然还趁着闪身的时候，从她的小腿后方扫了一下，害她差点跌到地下。
　　“向阳！”
　　顾不得自尊地攀住他衣服的下摆，水玉清狂叫。
　　“什么事，水玉清？”
　　他很有风度的揽住她的腰，在她跌倒之前救她一命。
　　“你——”
　　“不必谢我，这只是举手之劳。”
　　微微一笑外加绝对的压迫，向阳这一吻扎实而热烈，轻松写意间抹去她一切叫嚣。
　　水玉清气极了！她卯足了劲儿的推开他，手也忙、脚也忙地一阵乱打。
　　“你去死、去死！……”
　　她拿出看家本领，立志把他打成猪头。瞬间只见群魔乱舞，现场乱成一片。
　　水玉清出手招招致命，向阳招招轻易化解，到头来，她还是白打一场，徒把自己弄得气喘如牛。
　　“打够了没有，水玉清！”
　　她忙得半死，向阳却态度悠闲。
　　向阳道“可以认输了吧？”
　　“谁要认输！”
　　她气喘吁吁的死瞪着他。“这只是中场休息时间，等我休息够了，再来修理你。”
　　“休息得再久也一样。”
　　见她死不服输，他索性把手枕在后脑勺，非常惬意的样子。“你根本不是我的对手，除了乖乖认输之外，没别的办法。”
　　别说是打赢，连平手都不可能。
　　“听你在鬼扯。”
　　她才不相信。“我从小练功练到大，你这么容易就想赢我？作梦！”
　　“没办法，这是天分问题。”
　　向阳耸肩，无情的给她致命一击。“没天分的人练一辈子只能到达某个阶段。”
　　“有天分的人只需要花几年工夫，成就就是别人的好几倍。”
　　这当然是指他。“我很抱歉必须这么告诉你，但这是事实。”
　　“你的意思是我没有天分！”
　　水玉清简直不敢相信她耳朵听见的活。向阳耸耸肩，算是默认。


正文 第072章不要脸的家伙
　　水玉清气到发抖，骂道“好，如果等一下你输了，我要你跪在我的面前认错，说你是乌龟王八蛋，不该这么说。没有广告的”“没问题。”
　　向阳爽快地答应。“但同样地，如果这次你打不赢我，就立刻做我的情人。”
　　“好，我答应。”
　　水玉清亦痛快的点头。
　　于是乎，原本嬉闹的气氛一下子转为严肃，向阳眼里的调戏色彩不再，只剩求胜的决心。
　　两人几乎是在同一个时间站直，在同一个时间摆出阵式。
　　为了不辱千颜的声名，水玉清这回不再玩快打旋风，过起招来特别谨慎。她先使出一记手刀，对准向阳的胸膛劈过去，向阳也不躲，任由她碰壁。
　　好痛！被硬如石墙的力道反弹，水玉清的手肘一阵发麻，痛震得几乎喊出声来。
　　她看看向阳认真的眼神，甩甩差点残废的手臂，不敢相信竟然有人能把身体练得这么刚硬。没有广告的“我要是你就不会挑那地方打，只是多折磨自己的手罢了。”
　　算他还有良心，肯告诉她实话，不过好像有点过晚之嫌。
　　“废话！”
　　她恼羞成怒地听从他的建议，改打别的地方。这次她挑他的大腿横扫一记，一样被坚实的肌肉反弹回来。
　　哎哟！她痛得掉下眼泪。
　　“抱歉，水玉清。”
　　万分不忍的看她揉着发红的小腿，向阳的语气格外温柔。“我忘了事先提醒你，那地方也不好下手，若要硬干，结果就会和现在一样。”
　　水玉清气呼呼的瞪着向阳，就算没得内伤也快差不多了。既然明知道碰不得，为什么不早说！他那身钢筋铁骨，根本扳不倒嘛！除非……
　　狠狠地往他的鼠蹊部踢过去，水玉清不相信他连这地方都有防护，都练得到。
　　灵巧地闪躲这致命的一击，向阳早料到她会来这一招。两手捉住她赐来的飞回一个反剪，硬是把她扳倒在地。
　　“水玉清，如果你想碰我的命根子，不必用这么激烈的手段，这样会吓坏人的，知道吗？”
　　向阳攫住她的双手高举在头顶上方，满不在乎的教训她。
　　“谁想碰你那个地方，我是想踢掉它！”
　　然后再把他踹到地狱去。水玉清懊恼的发誓。
　　“这样更糟，水玉清。”
　　他啧啧摇头。“那地方是你日后幸福的依靠，踢坏了很难复原，我劝你最好不要顽皮。”
　　水玉清死命的瞪着他，恨不得将他瞪出一个洞来。
　　“你要是敢碰我，我一定要拔掉你的命根子喂狗，再把它丢进水沟。”
　　她阴侧侧的威胁，狠话尽出。
　　“我好怕哦。”
　　他垂头低笑。“只是以你现在的处境，恐怕连自己最重要的地方都无法保护，还想伤我？”
　　真是可爱极了。
　　“什么最重要的地方？”
　　她听得一头雾水。“你在说什么？”
　　“这里，就是最重要的地方。”
　　向阳马上以实际行动告诉她正确的地理位置。他的手居然一溜烟地溜进她的裤头，直接侵犯她最隐密的地方！
　　水玉清瞪大眼睛，无法相信他居然这么大胆，巨掌摸住她芳穴上方的三角地带，长指拨开紧密的花瓣，窜入她的身体深处。
　　“你、你、你……”
　　她先是说不出活，然后尖叫。“你这个不要脸的家伙，我们说好你得先打赢我，你怎么可以这样？”
　　水玉清扭动着身体想挣开他的箝制，没想到反而陷得更深。
　　“我早就打赢你了，水玉清。”
　　他乐于接受她的主动。“你一会儿踢、一会儿打、一会儿点穴，还差点掉我的命根子，我现在只是要你做我的情人，有什么不对？”
　　向阳笑吟吟的捏捏她小巧的鼻尖，轻松驳回她的狡辩，刚硬如铁的手臂，只用一只就轻易攫住她所有的抗拒，气得她牙痒痒的。


正文 第073章太美、太诱人
　　她是输了又怎么样？她停止挣扎，仔细打量悬在她上空的男人，他除了拥有一张男人味十足的脸，身材也很有看头。他的肩膀很宽，宽到好似可以容下全世界。强壮的胸膛在多年的锻炼下，磨练出坚实的六块肌，随着身体曲线往下收缩至腹部，引人无限遐恩。此外，还有他那黝黑到反光的古铜色肌肤，也为他的魅力加分。
　　“无话可说了吧，准备上床。”
　　了解到她已被他的魅力所迷惑，向阳微微一笑，紧接着就要把她抱上床。
　　“等一下！”
　　水玉清如梦初醒的大喊。“我又没答应要和你……那个那个，你怎么可以自作主张！”
　　“别想赖皮，水玉清。没有广告的”他将她甩上床褥压住她，管她怎么叫嚣。“愿赌服输。”
　　“可是……可是……”
　　水玉清急得满身大汗，所有道理都给他占尽了，她拿什么来阻止他冒犯？
　　“没有什么可是，我知道你怕，但我保证一定温柔的对待你，你不必担心。”
　　所谓的“温柔对待”就是毫无预警拉开她的衣襟，抚上她的胸口，摘取她胸前的蓓蕾，然后趁她来不及回神前，捧起她的丰乳大玩特玩。
　　水玉清垂下眼呆看这一切。她从来没看过有谁的动作比他还快，才不过一眨眼的工夫，她的衣衫已被褪尽，只留下长裤蔽体。
　　“等一下，我又没说你可以——”
　　笨拙的抗议悄然埋没在急速落下的热吻里。水玉清很快地发现她失去的不只是声音，就连唯一可蔽体的长裤也被脱掉，且在她不熟悉的回应中，摇摇晃晃褪至小脚肚上……
　　水玉清完美的裸体，就这么在毫无准备的情况下欣然跃入向阳的眼帘，他除了叹息之外，还是叹息。
　　“你真的很美。”
　　她太美、太诱人，以至于显得罪恶。
　　水玉清浑身发抖地面对向阳这个初次见到她玉体的男人，不敢跟他说，他也同样俊美、同样诱人。
　　房内灯火通明，灯光恍如白昼照亮了水玉清的胴体，将她雪白的肌肤染上一层昏黄的薄晕。
　　他被眼前的玉人儿迷惑住了，感觉渐渐迷失自己，欲望却相反地强烈。他忽地用两手扣住水玉清的纤腰，将她抱到桌面上，顺手将束住她头发的发带抽掉，如瀑布般的发丝瞬间倾泻而下，披散她的胸前、身后。
　　向阳想也不想地将她胸前的发丝拨开，伸手掬起她的丰乳，低头将她胸前的蓓蕾含进嘴里细细品尝。
　　水玉清倒吸一口气，这是第一次有男人这么碰她，害怕得全身发抖，谁知道又被他误认为兴奋。
　　她明显的反应使得向阳勾起嘴角，含住她的嘴从原来的品尝转为逗弄。他的舌尖绕着水玉清粉红色的蓓蕾绕圈圈，长指则是不知不觉地伸进水玉清的内裤，抚摸她的粉臀，逼得水玉清更无助。
　　她小嘴微张，惊讶地看这一切。向阳突然抬头对她一笑，趁着她心神丧失之际，一举将她的膝裤和内裤一道扯下来，让她的嘴张得更大。
　　手足无措的水玉清，第一个反应就是将腿靠拢，不让身体最私密处在他面前展露。


正文 第074章如狼似虎
　　“干什么？”
　　察觉到她的意图，向阳抓住水玉清的双手，反制在水玉清背后，并空出一只手扳开她的大腿，让她的私密处完全裸露，全身上下毫无遮掩的曝露在他的视野之中。
　　他所看见的景色很美，美到令人心旌荡漾，全然失魂。
　　她的小脸因困窘而泛出红晕，丰硕的玉乳因手遭到钳制而昂然挺立，杨柳般纤细的腰肢不盈一握，小巧圆润的粉臀却又异常凸翘，再加上一双均匀修长的玉腿，他往前屈身吻她，手在她上移动。当他的手指缓慢进入她私密处时，纤弱的玉体又因此而抖动起来。
　　水玉清隐密处的蕊叶，比向阳想像中来得更繁盛、更紧。他拨开层层蕊叶，长指直探隐藏在最深处的核心，撷取最甜美的果实，蹂躏它、搓捏它，逼迫它渗出甜蜜的芳液。
　　在他高明的挑逗下，水玉清发出阵阵嘤咛，他身体往后仰，粉臀不断地扭动。
　　她好难受、好难受！
　　水玉清甚至未意识到这动作看在男人眼里有多淫荡，只知道他的长指一会儿浅、一会儿深的截弄她的女性核心，一会儿温柔、一会儿粗鲁地揉捏她脆弱的蕊叶，让她浑身上下都好难受，直想获得什么。
　　她想获得的东西，不难取得，向阳的身体就跟她一样兴奋，一样野心勃勃。
　　他在她面前宽衣，三两下就扯掉身上的衣服，露出精壮的胸膛，水玉清的小嘴因此而微张，玉体冒出更多的细汗。
　　但最令她吃惊的还是他旺盛的欲望，卸下最后一层保护的他和她一样赤裸，但却比她多了一份主控权。
　　她的两腿并被他强行分开圈住他的腰，细致的柔软与他强硬的勃起在第一时间接触。
　　水玉清直觉想呼救，然而方开口，小嘴便没入向阳如狼似虎的吞吻之中，什么事也做不了。
　　在他强烈的进攻下，水玉清节节败退，两只乳臂笨拙地四处寻求支撑，最后还是靠向阳指引，她才晓得要放在他的肩膀。
　　突然紧绷的欲望，驱使他忘了这个念头，双手扣紧她的粉臀，和着黏稠的芳液长驱直入，往她的女性核心迈进。
　　“呼！呼！”
　　他灼热的肿胀，像是一头永不满足的怪物开始吞噬她的蕊叶，将它们挤得好痛好痛，水玉清不禁叫出来。
　　“噢！”
　　只是她的叫声，听到向阳的耳里倒像鼓励，只会让他更疯狂。
　　随着他一次又一次的冲刺，水玉清的叫声变成哭声，但他全然不曾察觉，因为他的身体已经疯了。
　　他像一匹脱缰的野马，在她的狭小穴道中不断地推挤，不停地往前奔驰。
　　水玉清痛到捶打他的肩膀，但他毫无知觉，整个人一心一意沉溺在欢爱带来的快感，直到他的灼热碰上一层薄膜，他才知道她是处子。可他停不下来，下半身不听指挥地直往前冲刺。
　　“呜……”
　　他每冲刺一回，水玉清……
　　的小手就往他的肩膀捶好几下，但就算她把他打到瘀青，他仍无法停下脚步。
　　一波强烈的冲刺后，随之而来的是被撕裂的痛楚，水玉清终于失去处子之身。
　　她痛得满脸是泪，而向阳最温柔的举动，也仅仅是将她的湿发拨到耳后，继续新一波的冲刺。
　　事后，他退出她的身体，她气呼呼的转身，这就是这一个时辰内发生的事。
　　她为什么会这么没用？咬着棉被，噙着委屈的泪水，水玉清想不透这一切是怎么发生的。
　　打输也就算了，毕竟她是凡人，怎么可能打得过铜人。可她竟还臣服于铜人的魅力之下，在他身下又喊又叫，两手还不要脸的攀住他的肩，在他背上留下热情的抓痕。
　　那两只手应该不是她的吧？她惴惴不安地推卸责任。她记得她的手臂没那么白，抓人的时候没那么热情，所以那双手一定不是她的。
　　那双手就是她的。把棉被拉过头顶，水玉清羞愧的承认。她不但没像烈女一样的拒绝他，反而把脚打得老开，鼓励他深入她的身体，俨然是荡妇一个。
　　“水玉清……”
　　正当她已经够羞愧、恨不得钻到地下去的当头，身后冷不防伸来一双粗壮的胳臂，将她紧紧缠住。
　　“去死啦，滚开！”
　　她气得手肘往后撞掉他的八爪藤蔓手。
　　也不想想她正在悲哀中，还死不要脸的缠着她，一点同情心都没有。
　　“好凶哦，水玉清。”
　　她甩得很厉害，但他缠得更紧。“对于刚才带给你欢乐的男人，你这种态度，会刺伤我的心哦！”
　　“刺你个头！你别得了便宜还卖乖，我最讨厌你这种男人。”
　　什么带给她欢乐，她又不是自愿上他的床，干嘛把自己说的这么伟大。
　　“你是说，你一点也没有感觉到快乐！”
　　从背后复住她的丰乳，向阳下巴抵住水玉清的香肩坏坏地问，语气充满预谋。
　　“当然没有。”
　　她理直气壮的扯谎，总不能输了底子，又输了面子。
　　“听你的语气，好像在抱怨我不够卖力！”
　　懒懒地抵弄起她胸前的蓓蕾，向阳开始他的计谋，她却笨得一头栽进他的陷阱。
　　“我哪知道你有没有卖力！”
　　她可是第一次。“我只是说……”
　　糟了，等她开始喘息，她才发现自己掉入陷讲，胸前两粒圆球以不可思议的速度迅速膨胀，一下子就充满他巨大的手掌。
　　“我一直很卖力，水玉清。”
　　懒懒的一声低笑，向阳转动大拇指将手中的蓓蕾搓捻得又红又挺说服她。“不过既然你对我的实力有所怀疑，我只好拿出真正的本事让你瞧个够。”
　　他支身而起，整个人后退靠在床板，并且将她拉至自己的身上，背对着他坐在他的胯间。
　　于是水玉清更惊讶了。先别说这辈子她从没像这样坐在一个男人的身上，就他的手，从头到尾都没离开她的胸部……
　　唔，现在有了，现在他扳开她的腿，两手转而侵袭她三角丛林下的幽谷，低头看他的动作，令她气喘的不得了。
　　不、不行，她得赶快阻止他。她喘呼呼地想。


正文 第075章都是你的人
　　“你……噢！”
　　怎么回事？她的声音听起来活像在叫春。没有广告的老天，他居然侧过身来吻她那个地方！他埋在她最隐密的地方咕哝着说服她，觉得不过瘾，索性扣住她的腰，将她举起来，让她蹲在他的肩头吻个够。
　　水玉清惊叫一声，觉得他疯了，也只有像他这么粗壮的体格有办法毫不在意的举起一个女人。
　　她非常想振作，只可惜脆弱的女性地带，在他又是吮、又是舔、又是啃的强力进攻下，变得艳红异常，芳液汩汩流出，充满他的嘴。
　　情欲的蝴蝶正翩翩的起舞。陷入疯狂状态的水玉清，并不知道自己的身体此刻摆得跟条随笛声起舞的蛇一样，更未察觉她口中一直呼喊向阳的名字。没有广告的只是不断地扭动身体，随着体内不断升起的高潮，释放她天生的热情。
　　高潮过后，她整个人无力的趴在床褥上，又一次怀疑刚才那个叫得夸张的女人不是自己。
　　“水玉清……”
　　向阳如同藤蔓般的手复上她的粉臀，她大翻白眼。
　　又来了，每回她才想否认那个女人不是自己的时候，他一定不解风情的重复她的名字，真个是讨厌透了。
　　“干什么啦！”
　　她没好气的回头打掉他的毛手，没看过这么色的男人。
　　“好凶。”
　　他不以为意的低笑，索性用身体压住她。
　　“我打算明儿带你回我的别墅，以后你就做我的情人还不好？”
　　心不在焉的玩弄她掉落在脸颊边的一绺秀发，他又想碰她了。
　　“好。”
　　她白他一眼。“人家都是你的人了。”
　　向阳一早便醒了，他张开眼睛的第一件事，就是寻找水玉清。看见她就躺在他身边，嘴角不禁勾起一抹微笑。
　　她侧着一边的脸睡，小脸在长发的包围下，小到几乎看不见。他于是伸手将她的头发拨到颈后，露出深浅不一的吻痕，大手因此而唾了一下。
　　昨天晚上他真的很疯、很狂，完全不像是他。
　　将水玉清身上的被子又往下拉了一些，更多的吻痕乍然浮现，其中还有体液干掉的痕迹。
　　他伸手碰触这些痕迹，回想起昨晚是多么兴奋，他甚至还来不及抽离，就已经发泄在她身上，这些痕技是证明。
　　悄悄收回手，向阳再把视线调向脏污的床单上，也是一样残留着他们欢爱过的痕迹，更甚者，水玉清的处子之血还留在床单上，看起来沭目惊心。
　　仿佛是感受到他目光的召唤，水玉清从睡梦中醒来，一睁开眼便遇见他灼热的注视，差点因此而停止呼吸。
　　“你醒了？”
　　向阳眼中的火焰，并未因她的清醒而稍微转弱，反而更炽热。
　　水玉清点点头，想将棉被拉起来遮住身体，但向阳的大手压住被子让她动也不能动，她只得困窘地将视线转向他处，避开他螫人的目光。
　　向阳着实注视她好一会儿，才起身下床。
　　水玉清偷偷地注视他的背影，他正在着衣，动作非常优雅好看，让人舍不得将目光移开。


正文 第076章枪法太差
　　向阳穿好衣服以后，走向面盆架，上头摆着一条白色的布巾和一盆水，他拿起布巾沾水弄湿，接着走回床铺，在床沿坐下来，侧身为水玉清擦拭身体。没有广告的水玉清又羞又惊，因为他碰触的地方全是她身体最隐密处，连她自己都不好意思碰触。
　　“你不要动！”
　　看穿她的意图，向阳强压住她的身子不让她扭动，水玉清只能困窘地看着他的大手在她的两腿之间来回擦拭，脑子里回想昨夜的疯狂，他们一直欢爱到将近天亮才睡。
　　“你不像是会做这种事的男人。”
　　许是太惊讶了，水玉清竟将心里的疑问说出口，说完了以后自己也吓一跳，赶快咬下唇。
　　“我自己也惊讶，我居然会为你擦身体。”
　　他将擦过的布块丢进几尺远的水盆，语气充满不悦。
　　水玉清低下头，默默把内裤穿上。向阳冷眼看她着衣，心里有种说不上来的复杂感觉，总觉得自己好像失去什么。
　　“你为何不告诉我，你还是个处子？”
　　或许这就是他为何对她特别温柔的原因，他并不特别喜欢处子，太麻烦，也太容易留下孽种，是以他能避就避。
　　“反正你要的只是我的身体，我是不是处子并没有差别。”
　　水玉清小小声地回答，披泻而下的长发遮住她的表情，他只能依靠声音辨别她的情绪。
　　向阳伸手将她的长发拨开，目光如炬地看着水玉清。她白皙亮透的肌肤，在昼光的照耀下，竟比夜晚还要令人心旌荡漾，只是光这样注视她，他就快要把持不住，真是一个危险的女人。
　　伸出长指，顺着她小巧的脸部轮廓游走，向阳发现水玉清对他的影响力实在太大，如果带她走，等于是给自己找麻烦，他该不该找这个麻烦？
　　在向阳考虑的同时，水玉清却是心里有数。她猜，他大概决定带她走了，她猜的不错，向阳带着她向自己位于滇池的别墅而来。
　　青山如黛，绿水潺流，滇池边上坐落着一栋雕梁画栋、金碧辉煌的宅邸。
　　这幢建筑贵气十足，一看就知道所使用的建材都是最顶级的，连最细微的地方都是慢工出细活的精心雕刻，整栋宅邸在古色古香的基调下，充满了现代感的动线与设计。绿草如茵的庭院，花木扶疏，可爱的小天使雕像立在喷水池中央，还有鱼儿在水里尽情嬉戏。
　　一台黑色进口跑车驶进了大宅，仆人打开了洛可可风格的精致雕刻大门，车子顺利滑入停在车库里，向阳和水玉清下了车，进入了院子。
　　向阳道：“这就是我练功的地方。”
　　水玉清道：“那你现在练练呗，让我也开开眼。”
　　向阳一笑：“我正想叫你练练，我看看，你倒叫我我练。好吧，我先练，你后练。”
　　二人来到刀枪架前。
　　水玉清问：“你使什么兵刃?”“使枪。”
　　	“那你练练枪，叫我看……看吧。”
　　“玉清，我不行。”
　　“别客气了，快练练吧。”
　　“玉清多指点。”
　　说着，向阳从刀枪架上抽出一条枪，“玉清，我可丢丑了。”
　　要说枪法，向阳的枪法很高呀?可是，向阳却不往好处练，故意丢三扎四，撇七扎八，扎了一个乱七八糟。
　　水玉清看着看着，肚子里这个气可大了，哼，就向阳这点儿本领，真是稀松平楚五眼！她越看越生气，叫道：“向阳，别练了，打住吧!”向阳收枪，装出挺累的样子，说：“玉清，你给我指点指点吧。”
　　“向阳，因为是自己人，我就不客气了。可以对你说，你这枪法太差了，招法好坏不说，丢三落四，你这门路全不挨着。你瞎刺一阵，这叫什么枪法?”“玉清，那么你练练我看看。”
　　“行。“玉清接过向阳的枪，扎了一趟。向阳暗中夸奖：真是不错!玉清收枪，说：“我虽然枪法不怎么样，但比你还是要强的。”
　　“玉清，你别看我自己单练不行，如果双打对战，我就能行啦！”
　　“还有这么一说吗?那我陪你对练一下。”
　　“行。”
　　“我使刀，你还使枪，咱来个单刀破花枪。”
　　“好，你准备吧!”玉清摘下一口刀，二人站好。


正文 第077章幸灾乐祸
　　向阳说：“请留情。”
　　“放心，来吧!”二人说声“请”向阳一抖枪，玉清一愣：哎，怎么跟方才不一样了呢?玉清急忙抡刀相迎，展奇才，施绝技，刀法好妙哇!单刀手中抡，先把门路分，团团似瑞雪。飘飘似流云，凤凰单展翅，鲤鱼跳龙门。一路分二路，四路八路分，变化七十二。见刀不见人。下掩风不适，上遮雨不淋，刀光如闪电，招法实惊人。
　　再看向阳这条枪，与方才自己练时实有天地之别，枪法招数．真是敢比神枪!大枪一抖真惊人，一扎眉泉二面门，三扎咽喉带两臂，四扎肩架左右分，五扎盘肘带双腕，六扎两肋并前心，七扎双腿八扎胯，九扎小腹十脉门，回身托枪走败式，后边必有对手跟，转身横枪一扣把。撒手一枪巧纫针，合手再变枪三路。十个对手九归阴!好枪!打着打着，玉清可就不行了，心里又惊，又慌，又奇怪。
　　向阳方才自己练，确实不怎么样，为什么和我一对打，他的本领长了这么多?真叫人莫名其妙哇!急忙说道：“向阳，别打了，快停下，我不行了。”
　　“玉清你比我胜强百倍，怎么会不行呢?”向阳一边回答，一边甩枪刺姑娘。水玉清汗珠流下来了，叫：“快收枪，我真不行了。再不收枪，我难活命啦!”“玉清别说笑话了。”
　　向阳越扎越猛，越扎越快，水玉清喊什么他也不停。姑娘边杀边遇，再退可就退不了啦。怎么?后边是墙，再也不能退了。姑娘的脸色也变了，心吓得都快跳出来了：“向阳，别再扎了！我没退路啦!”向阳停了手，拉着水玉清向房中走来。
　　进了房间，水玉清拿出一个小瓶，对向阳道：“这是解药，快拿去救舒畅吧。”
　　向阳接过小瓶，说道：“看你很累的样子，好好的休息吧，我走了。”
　　向阳出了房间后，向医院而来。
　　院子里，向阳和水玉清在比射箭。
　　张好弓、搭上箭，原则上水玉清不认为向阳真能够赢她。
　　“可以开始了吗，还是你准备就站在那儿傻笑到天黑？”
　　她才在想自己有多了不起，冷不防被倒了一盆冷水，浇醒他的春秋大梦。
　　“咳咳，可以了。”
　　她真想一巴掌打昏向阳这个不解风情的家伙，老是破坏她的幻想。
　　这次的比试分为三个阶段。第一个阶段，立定站好射箭。
　　箭靶在三十尺以外，看谁能射中红心。第二个阶段，分段射箭。每隔十尺远设立一处箭靶，共一百尺，看谁射得最远。第三个阶段，也是最难的一个阶段，行进间射箭。每人选定一匹马疾驰，长直的路段分设十处镖靶，能一箭不漏的射中十处镖靶为胜者。
　　“请吧！”
　　向阳仁立在一旁，双手抱胸的请水玉清先开始，模样悠闲至极。
　　她撇撇嘴，死到临头还不知悔改，……
　　她非得让他吃瘪不可。
　　瞄准目标，张满弓，水玉清稳稳的把箭射出去——正中红心，他死定了！
　　“换你了。”
　　得意到不能再得意，水玉清把射好的弓交给他，看他怎么发挥。不是她想幸灾乐祸，而是情况对他太不利，她这箭射得又狠又准，稳稳地打在红心的正中间，他想赢她？难喽！
　　向阳明眸一转，不动如山，瞬间把箭射出去。
　　咻咻！
　　水玉清的颈子伸得就跟射出去的箭一样远，当她看见自己辛辛苦苦摆上的箭，就这么被随后出发的箭射成两半时，除了眼凸脖子扭之外，只剩目瞪口呆。
　　她的箭……被射成两半，怎么会？她是不是在作梦？
　　一连串的问号，使她如同呆子一样的望向向阳，向阳低头轻笑，捏了捏她的脸颊，提醒她——“该准备下一场了。”
　　他笑得有如朝阳。
　　对，还有下一场，下一场她一定要射得更准确，把这次受挫的耻辱连本带利要回来。
　　带着壮士断腕的决心，水玉清正气凛然的转身走向下一个战场，那儿有十个箭靶在等着她。


正文 第078章慢慢的玩她
　　她搭好箭，一个箭靶、一个箭靶的射。她或许没有一身铜筋铁骨，但她的准头奇佳，否则这些箭靶也不会一个接一个投降，接纳她射去的飞箭。
　　“又轮到你了。”
　　水玉清再一次把弓交给向阳，这回她已经没有那么自信。
　　“谢谢。”
　　向阳相当有礼貌的接下弓，又相当有礼貌的将箭一支一支射出去，最后那些箭又相当有礼貌的把原先钉在靶上的箭劈成两半，那些断箭也相当有礼貌的一一落下谢幕。
　　整出立定射远的戏就这么落幕，水玉清除了得到更多的耻辱以外，没有别的报酬。
　　“玉清，不要发呆，还有最后一个阶段。”
　　宠爱的摸摸她的头，向阳心胸宽广地把她的魂勾回来。
　　还有……第三个阶段。她勉强回神，几乎丧失心智。
　　随意选定一匹马，水玉清二话不说跨了上去，立志非在骑射这一项扳回一城不可。
　　她做得很漂亮。长直的路段跑来不但一路顺畅，而且每一支箭都顺利送入靶心。
　　“又……又该你了，呼……”
　　她喘呼呼的跑完全程，勒紧马绳后拍拍马的颈子，对它的表现表示赞赏。
　　向阳什么话也没说，纵身一跃俐落的上马。才握住马缰哩！但见他像支箭似地射出去，行进间从容的张弓、搭箭，流畅的动作一气呵成，转眼间射倒十座箭靶。
　　水玉清看到完全呆掉。
　　“比试结束，你每样都输。”
　　跳下马，一把揽住她的腰，向阳立刻要债。“我们说好，如果你射箭输了，要给我报酬，还记得吗？”
　　当然记得，照例，她又在他高明的做爱技巧下得到高潮，事后才来懊恼不已。
　　古木注视向阳一会儿后，指着院子里练功的水玉清道：“现在，你要拿她怎么办？”
　　“怎么办？”
　　向阳哼笑一声。“当然是让她做我的情人，慢慢的玩她。”
　　“老大，你在冒险。”
　　古木道：“今天你不杀死她，明日她就会是我们的心头大患，未来不是她死就是我们死，老大，你应该当机立断，将她杀了——”
　　“杀了她？”
　　向阳神色骇人地反问。
　　“是的，”
　　古木坚持。“杀了她。或者，将她扔到滇池中——”
　　“不！”
　　向阳大吼。“这样太残酷了！”
　　“残酷？”
　　古木突然伸出手用力摇晃向阳的肩膀。
　　“你究竟怎么了？这不像你，我跟你这么多年了，我明白你对女人只有需求，你向来铁石心肠，现在你变了吗？”
　　“我没变。”
　　向阳扯住古木的手肘阻止他，两个男人彼此较量力气。“我不可能改变。”
　　向阳斩钉截铁道，有一刹那间，他的眼中闪过一丝哀怨，不过下一秒钟，他的眼已再次闪烁着故有的玩世不恭。
　　“少蠢了，古木。”
　　向阳嘻皮笑脸道。“如果她是男的，我绝对毫不迟疑地将她五马分尸，再丢进滇池里喂鱼，维持我的一贯暴……虐作风。可是她是个女人，而且是个举世无比的美人，我——”
　　他止住不语，眼神突然变得更冷冽。“我想到报复的新招数！”
　　古木不语，仔细聆听向阳的计划。
　　“我要她成为我的情人，我要成为她的新主人，我要让她完全忘记她是个杀手，她只归我管辖，一个被我玩弄在手掌间，呼之即来。挥之即去的妓女玩物，我要让一品堂的千颜亲眼看见他们千辛万苦训练出的杀手也不过如此！我向阳可以轻易地摧毁杀手。”
　　向阳信誓旦旦地说。“我要她变得不能没有我。”
　　古木还能说什么？他注视着向阳的表情，他正不经意地吐露出前所未有的柔情，这光芒令古木看傻眼了，他直觉大事不妙。这个女杀手……
　　古木甩甩头，强而有力地握住向阳的手掌暗示道：“别玩火自焚，你要好自为之，”
　　向阳闻言，明亮的双眼泛起一阵悸动。说道：“不会的了，舒畅在滇池边等我呢，我走了”(


正文 第079章我选择了你
　　滇池，湖水微波荡漾，远处几点风帆在湖中航行，野鸭在水中悠闲自得地游动，湖边的垂柳阵风吹来拂动着水面，树下一块光滑的青石上，坐着一个少女望着那粼粼发光的湖水，用手拂弄着水上的浮萍，这少女那柔韧光泽的长辫子垂在背后，她忘情地唱着：小小荷包双是双线飘妹呀绣荷包嘛挂在郎腰妹绣荷包嘛挂在郎腰小是小荷包	小是小吊刀荷包吊刀嘛挂在郎腰小是小情哥(哎)等是等等着不呀等情妹嘛要等哪一个荷包绣给情哥带捎呀信给情哥哥嘛买线来捎信给情哥哥嘛买线来红绿丝线多多买郎要的荷包嘛绣起来哥戴荷包街前走小呀妹随后嘛紧紧跟小妹随后嘛紧紧跟小是小荷包小是小吊刀荷包吊刀嘛挂在郎腰小小荷包双是双线飘妹呀绣荷包嘛挂在郎腰妹绣荷包嘛挂在郎腰歌声是那样甜美婉转，游人不时地向她投过赞美的目光和笑容。没有广告的因为她有一付能唱歌的好嗓子，很多人对她赞不绝口，她也因此很得意，她扬头望着蓝天的浮云或望着远航的风帆，一曲唱后，停歇一会又唱起来了，她的心绪随着歌声的情调起伏，或喜或狂，她真是一个天之骄子，陶醉在歌的海洋中。
　　这个少女就是舒畅，夕阳西下，晚霞层次分明，艳丽多姿，金红色晚霞发出金光，它的边缘镶上了一圈灿烂明亮的白光，这更显出晚霞的美妙和醉人了。
　　岸边垂柳的系条点着水面。倒映在湖中的晚霞和那舒畅的歌声给游人增添了无限的情趣。
　　向阳站在草地上，靠着一棵柏树，目不转睛地，带着赞美的神色，看着离他不远歌唱的舒畅多时了，这时他情不自禁地对那舒畅说：“你唱得很好！”
　　这赞许之声打断了舒畅的歌声，她抬头循声望去，对向阳微微浅笑，然后又旁若无人地对着湖水，望着远去的风帆又唱起来了。
　　晚霞色彩渐渐地黯淡下去，已经是黄昏了，那舒畅收敛了歌声，想着向阳走来。
　　“你的歌声美妙动听，有这样一付好歌喉真使人赞叹”“我是随便唱着玩了。”
　　舒畅微笑着说“我唱的不好。”
　　“你是一个有歌唱天赋的人。”
　　向阳说。
　　“多谢你的夸奖，”
　　舒畅望着向阳笑笑，“天赋对我来说并不重要，我什么时候高兴就什么时候唱，唱得好坏没关系，这是唱给我自己听，自我欣赏。”
　　“你这种想法，真是浪漫高雅，”
　　向阳讲。
　　舒畅听了这向阳如此说开怀地笑起来，“你坐在湖边，望着山光水色，白云蓝天和那远游的白帆，唱着自己喜欢的歌子，真是诗情画意”向阳说。
　　“你把这里的景色说得这样美妙喜人，这更增加了我唱歌的乐趣了，”
　　舒畅高兴得说完笑起来。“我们合唱一首歌……好吗”
　　向阳道：“好啊。我们来唱《选择》”
　　“选择”是林子祥和叶倩文两个唱的，要是想把这首歌唱好，一定要投入感情的．两人手拉着手，一起唱；“风起的日子笑看落花雪舞的时节举杯向月这样的心情这样的路我们一起走过希望你能爱我到地老到天荒希望你能陪我到海角到天涯就算一切从来我也不会改变决定我选择了你你选择了我喔我一定会爱你到地老到天长我一定会陪你到海枯到石烂就算回到从前这仍是我唯一决定我选择了你你选择了我这就是我们的选择走过了春天走过秋天送走了今天又是明天一天又一天月月年年我们的心不变希望你能爱我到地老到天荒希望你能陪我到海角到天涯就算一切从来我也不会改变决定我选择了你你选择了我喔我一定会爱你到地久到天长我一定会陪你到海枯到石烂就算回到从前这仍是我唯一决定我选择了你你选择了我这是我们的选择“你的歌声宽厚圆韵，很是优美，”
　　舒畅说道。
　　向阳一笑道：“时间不早了，走，我带你去一个地方。”
　　舒畅微笑点头。两人离开湖边，经过绿茵茵的草地，在石铺的小路上向前走去。
　　两人慢慢地行走，走到向阳的滇池别墅前，向阳推开傍边虚掩的便门，两人走进去，静静的院落，只有一个老人在修剪树枝，几株樱花在假山傍开放，绚丽鲜艳，假山后几株翠竹随风微动，他两踏着青石甬道，在一排冬青树边向上房走去，舒畅随着向阳向前走着，又看看四周说：“这院落幽雅宜人。”
　　“我喜爱金石盆景花卉，这院落都是我精心培植的花草树木。”
　　“小鹿，”
　　舒畅意外地发现了一只小梅花鹿在吃食。
　　“那是我托人在热河买来的”“这小鹿很解人语，一唤就高兴地走来，它以为有什么好吃的东西给它。”
　　向阳带领舒畅走进屋来，见红木桌椅雕刻精细，都镶有银灰色大理石，屋中央桌上的绿色磁瓶青翠欲滴，闪闪发亮，落地的时钟旁挂有一幅名家的山水画。
　　舒畅见雕刻精细的条桌上放有一把小提琴，便问道：“你喜欢拉小提琴。”
　　“这是我的心爱之物”向阳看看那把小提琴又道：“我不但喜欢花卉山石，也喜欢拉小提琴，当夜晚明月如水，我喜欢坐在山石傍，拉小提琴，声音优美动人”“那你能为我拉一曲吗？”
　　向阳点了点头，一曲缠绵悲切的梁祝从他指下款款流溢而出，响彻这寂静的院落，连向阳自己也沉醉在这美妙的音律之中。
　　舒畅把向阳推到床上，他用肘支起身体，望着她慢慢褪去连衣裙。薄薄的衣裳滑落地毯，洁白的肌肤透露万种风情。她赤裸着身体在屋内走动，乳房小巧坚挺，微翘的臀散发着性感的韵致。窗外的城市夜光映在雪白的墙壁折射到她身上，两股间淡淡的体毛如湖里的水草，很显然，她对自己的身体甚为自豪。
　　向阳眯起双眼，看着她向自己走来，如玉的肌肤在微光中像一匹绸缎般闪闪发亮。
　　她的热情如烈火般将向阳在她体内燃烧，体内深处如火山般炙热，向阳只觉进入了一条深不见底的隧道，四周翻腾着红色的熔浆快要将他融化。


正文 第080章你都识破了
　　这天的比试，是在一个夜黑风高的夜晚举行。没有广告的也不知道水玉清是心里有鬼还是怎么样，她故意挑在夜深人静的时候比赛，免得大伙儿看笑话。
　　勾动着邪邪的嘴角，向阳当然知道她的企图，也期待比赛后的结果。
　　“从这条线跑到那边的树林，先到先赢。”
　　不消说，这比赛的路径是水玉清策划的。君子不夺人所好，既然她这般热心，让给她就是。
　　“了解了，比赛可以随时开始。”
　　向阳一跃上马背即握好缰绳，等着早已准备好的水玉清喊开跑。
　　“开始！”
　　水玉清果然喊出口号。沿路上只见到两位骑士策马狂奔，谁也不让谁，一直到进入树林的转弯处，女骑士才勒紧缰绳让马慢下来，放任前方的向阳继续向前。
　　事实上，她做了一些手脚。呃……由于前几次比试，她实在被欺侮得太厉害，只好靠施点小计报仇，反正又不会害死人。
　　只是……在地上挖洞会不会太过分？在树上吊一块垂石，等他经过碰到预先架好的绳索就落下来揍人，会不会太缺德？还有那满地突出的树枝，但愿他骑的马记得钉马蹄铁，否则就糟了。
　　半是幸灾、半是乐祸的从后跟进一路巡视。惨了，挖好的洞有被践踏过的痕迹。完了，她所安置的垂石在空中摆荡。
　　死定了，地上的树枝被踏得乱七八槽而且好像有人落马的样子。
　　她哈哈大笑，策马悠闲地踱向终点。向阳那可怜的家伙，此刻不晓得在哪儿疗伤，她敢打赌，这回她非赢不可。
　　兵不厌诈，水玉清深谙这个道理，同样地，向阳也是。
　　“你来晚了，玉清。”
　　当她带着笑意来到终点，发现他的笑意也没少过。
　　“我还在担心你会不会出事，幸好你及时出现。”
　　本该伤重的人，这会儿正气定神闲、好整以暇的抱胸等在她的正前方，模样潇洒极了。
　　水玉清又一次呆住。他、他没被她设的那些陷阱绊倒，那、那一团凌乱是怎么回事？
　　“想不到我会安然无事的度过那些陷阱吧？”
　　他立刻为她解答。
　　水玉清白痴似的点头。
　　“你真可爱。”
　　他先是垂头低笑，后直起身向她走来。
　　“你忘了这地方是我的地盘，我每天都要经过，你事先动过什么手脚，我会不知道？”
　　何况她的陷阱做得这么差，连只兔子都逮不着，遑论是他。
　　“你……你早就发现我动手脚？”
　　他这一番坦白可差点没把她吓得摔倒在地，她还以为自己的计谋完美无缺。
　　“那可不。”
　　他像谈论天气一般自然。“只是我想你地洞挖得这么辛苦，又要爬到很高的树枝上挂石块，还得想办法收集凸出来的树枝，我不假装掉入陷阱意思意思，未免太对不起你。”
　　他的笑容很亲切，眼神却很冷冽，她立即感到不对。
　　“既然你都识破了，那我……”
　　她二话不说，扬起马鞭就想溜，被他一把夺下，连人带鞭一起拖下马背，没人幽暗的夜色中。
　　雨散云收后，向阳抱着她回到了房间，他将她塞进被子里，然后温柔的道：“我要去参加一个豪门夜宴，我走了！”
　　说完话，向阳大步离去。


正文 第081章浓妆艳抹的女人
　　一双双纤细白嫩的玉手轻轻端起香滨杯就唇，发间浓浓的香水味飘洒在四周，价格昂贵的礼服使她们个个仪态优雅，高贵的仕女们正企图在这场豪门夜宴中展露自己最迷人的风姿。
　　金娜脸庞上那甜蜜的笑容比她们当中的任何一个都有过之而无不及，她刻意地微笑着，低胸的银白色曳地长礼服令她曲线毕露，挽高的髻则无比暖昧地出示她白留性感的颈部，举手投足之间的风情，更是让人无法移开眼光。
　　从服务生手中的托盘中取走一杯果皮白兰地，她敛领轻吸一口，挑挑眉毛，大眼睛肆无忌惮地瞟向站在窗台边的男人。
　　太好了!就是这个男人不会错。
　　浑身让人无法忽视的男性魅力，冷淡的眼光，不耐烦的表情，剽悍修长的体格，专制、占有性的站姿……哦，被这样一个男人拥抱的滋味一定好极了!不行，她得快点行动，她相信有不少妇人正在对他虎视耽既，她金娜二十二年来好不容易看中的情夫，不能被别人给抢走。
　　她美丽的眸子微微眯起，挺胸，移动优雅的步伐，伴随着细高跟鞋轻轻敲打米白大理石的声音，她一脸甜美的来到他面前。
　　“嗨!我想，不用我说，你应该知道你是这里最吸引人的男人，我好想认识你。”
　　她莞尔一笑，表情摆明着在邪恶中诱惑他。
　　够挑逗了吧!她不相信有哪个男人面对像她这样的尤物时会把持得住！
　　向阳剑眉紧密，冷淡地看了面前浓妆艳抹的女人一眼。“对不起，我没有兴趣。”
　　又来了，他太清楚女人对他发出的讯号代表什么意思，酒吧里、夜总会里常有这种女人和他搭汕，想不到的是连来这种高级晚宴都会遇到不三不四的女人，真是差劲透顶，这不知道又是哪一个名流绅士带来的小明星或是情妇。
　　什么?没兴趣?见鬼，他以为他是谁呀！
　　很快地权衡了一下，金娜聪明地认为自己现在先不必跟他生气，把他弄到手了再说，人没到手，一切都免谈，这个道理她懂。
　　想像着夏娃当年在伊甸园诱惑亚当的情况，金娜缓缓漾开了个不在意的笑容，再次娇声说：“我叫金娜，不介意告诉我你的名字吧!这可是基本的社交礼貌哦!”他嫌恶地瞥了她一眼。“向阳。”
　　他的样子就像急于摆脱瘟神就不得不说似的。
　　金娜假装没看见他不悦的表情，双眼发亮，祟拜地说：“向阳，真是个帅气十足的名字!伯父、伯母太有见地了。”
　　向阳本能地皱起了眉心，什么跟什么?这么八股老套的恭维她也说得出口?这到底是哪个人带来的女人?简直莫名其妙。
　　见他酷着一张脸不说话，金娜送他一个春意烂漫的笑颜，自然地又向他靠近了一步。
　　“阳，你应该已经结婚了吧?”她流露出渴望的神态来……
　　他真不懂她那饥渴的表情是什么意思，不过为了免除后患，也为了待会儿的舞会不再被她缠着，他倒是很乐意配合她问话的说辞。
　　“没错，我已经结婚了，我对我老婆很忠实，所以你最好死了这条心。”
　　向阳义正辞严地说。
　　这么一来，她可以去找别人了，宴会里的有钱男人多得是，像她这种容貌和这种身材，不愁没有男人会贴上来。
　　太好了!听到他的回答，金娜的心情如春天的天气一样的飞扬。
　　“既然你已经结婚就再好不过了。”
　　她的唇微分，笑意盈然地仰着他。“从现在开始，我就是你的情妇。”
　　他没听错吧?!这女人说要当他的情妇?她到底在作什么白日梦?就算他向阳要情妇，也不会到这里来找，她究竞有没有一点常识?“请你不要开玩笑好吗?这并不好笑。”
　　他十分不悦地板起脸孔。
　　这女人可以说是他见过最匪夷所思的异性，难道她不怕她的伴侣突然出现吗?还是现在的女人都这么大胆，手抓着一个不够，还要找个备份?“阳，你觉得我像在开玩笑吗?”她妩媚的一笑，刻意撩了几根散落的发丝。“还是说，你认为我不够资格当你的情妇?只要你说得出来的条件，我都可以办到。”
　　“这位小姐，这不是条件的问题，问题是……咳?等等——”
　　向阳皱起眉头，头疼地看着她愈来愈撩人的站姿。“可不可以麻烦你不要直呼我的名字?我不习惯让一个陌生人这么称呼。”
　　“有什么关系嘛!我们都这么熟了，更何况我不是也把名字告诉你了吗?”金娜嫣然一笑。“还有，我不会介意你直接叫我名字的，嗯……你就叫我小娜好了，我家人都这么叫我，反正将来我们也是一家人。”
　　向阳的剑眉纠结了起来。
　　他实在犯了一个大错，他为什么要一时大意把名字告诉她?她简直就像一团雪球，愈滚愈大，让他有摆脱不掉的感觉。
　　都是她那句该死的出于基本社交礼貌，刚刚他也是觉得假若她是某某名流的“好朋友”连名字都不说就未免失礼，但是现在……老天！他宁可当选全昆明最没礼貌的人都好过现在的处境。
　　他恼怒地想扯掉领带。“小姐，你到底……”
　　“是小娜。”
　　金娜笑味眯地纠正他。没有广告的他瞪了她一眼，暂时妥协。“好，小娜，你到底想怎么样?”“讨厌啦!这句话应该是我问你才对呀!”她朝他抛了一记十足挑逗的媚眼，“你到底想怎么样嘛!人家已经说过了，从现在开始，我就是你的情妇，你想对我做什么都可以，我都会顺从你，你就像是我的主人一样，阳，这种感觉过不过瘾?我知道你会喜欢的。”
　　陶醉地赞叹一声，她由衷地佩服自己，说得实在太好了，过去十几年来日日夜夜对着镜……
　　子苦练的心血总算没有白费，瞧，她刚刚说话的语多么煽情呀!想必她的情夫绝对会难以控制体内奔腾的热血。
　　“小姐、你已经耽误我不少时间，这个游戏到此为止，请你不要缠着我。”
　　向阳最后一次测验自己的耐心。
　　听完他的宣言，金娜马上一脸无辜的睁大眼睛。“我做错了什么，你要这么对我?我知道自己的身份，我是你的情妇嘛!我不会出现在公共场合为难你的，这个宴会应该是属于你跟你太太的，你放心，我知道自己该怎么做。”
　　他懂了，他终于懂了，这个女人一定有轻微的幻想症，这就对了，难怪带她来的男伴会弃她于不顾，她才会在这里发疯。
　　太好玩了!看他一脸阴晴不定的样子，他一定没想到会有这么完美的女人自愿来当他的情妇吧!其实男人还不都是一个样子，口里说不要，心里一定想得要命，对!今天就跟他回家，让他知道拥有情妇是多么美好的事。
　　“向阳，你慢慢应酬，我去换衣服了，一会在三楼酒吧有我表演的节目！你一定要来观看哦。”
　　从一走进人群拥挤的酒吧，含有挑逗意味的哨声就在金娜身边不断响起，接着是数十双的目光。
　　“哇!这妞真辣!”“笨!她名叫金娜，大家都封她为‘辣花’，身高一百六十六公分，体重五十公斤，三围34、22、35，身材好到教人喷火，等会儿她上台跳起舞来会更狂更辣，准让你看得喷鼻血。”
　　在场不论男女，视线皆紧锁在金娜身上，欣赏、羡慕、好奇、淫秽等等的眼光如同会场五彩绚丽的灯光，混合为一，直绕着她打转。
　　“辣花”呵!金娜在心中笑哼一声。也不知道是谁取的外号，一传十，十传百，没多久大家都这么叫她，改也改不掉，她也就随他们喊了。
　　“嗨!帅哥们，等会儿记得上台跟我一起热舞喔!”“我是第一个!我要第一个!”走道旁一桌为数大约十人左右的男子各个争先恐后的举手，大声呼喊，亟欲引起金娜的注意。
　　“那就得看谁最幸运罗!”金娜走了过去，用涂着银白色指甲油的修长手指画过一个个的胸膛，性感的噘起嘴，微微地甩动一下长发，顺便付赠个电死人的媚眼。就这么一个轻轻的动作，被她电力触击到的男子心魂霎时全然茫酥，飞上了天，虔诚的臣服在心目中性感女神的脚下。
　　接着她大方分送飞吻，乱抛的亲吻在所有男子眼中像是特别赠送的礼物。
　　哈!只要小小撒个媚骚，再耍点交际手腕，轻轻松松又掳获到一群男人的心。
　　走至包厢尽头的职员休息室，同样的，所有目光又聚集在她身上。金娜得意地抖着肩膀走上舞台。这时节奏强烈的电子音乐响了起来。接着，舞台灯光转暗，中央位置投射……
　　一道光束，光束底下闪现一个火辣妖娆的身影，在七彩炫光的照射下，追着音乐扭动的身躯拉长数道黑影，旋转式地扫过全场，像魔蛇一般圈缠着在场每个人的心魂。
　　群众随着重节拍集体跳跃狂呼，仿佛朝圣的信徒，虔诚祟尚女神的引领，将躯体奉献而出，随之摇摆。
　　在起伏晃动的人群中，金娜仍是一眼就能找到台下的向阳，高健劲瘦的他，在迷幻闪烁的聚光灯下，深邃而俊挺的五官闪换成各个不同角度的阴影，显得更为诡谲、邪佞……
　　台下的向阳拿下墨镜，挂至胸前，然后双手交抱在胸前，静默地伫立在舞池中间位置，无视旁边激烈舞动的人群，和他们仿佛两个不同时空的人类，更显得他特立而醒目。
　　他还是以那种眼光看她，以一种嫌恶、近乎厌弃的眼神看她，视她为寡廉鲜耻、爱慕虚荣、卖弄身材的放浪魔女，这些她在他眼里全然可以清楚看见。
　　怎样，她就是这种人，为了钱她可以穿着暴露的衣服，在众人面前煽情热舞，一切无关自尊，只要她高兴，她喜欢!金娜以拽的神情回应他的鄙夷。
　　向阳眯着狭长的双眼，嘴角勾起一道邪冷的弧线，欣然地接受她挑衅的眼神。不过他觉得她的眼神有点奇怪，那闪动的光芒好似挑逗、挑情，金娜知道向阳在评估她的能耐，打从她一出场，他就像是等着收看好戏的观众，看她如何风骚，看她如何诱惑。
　　好，冲着他促狭的眼神，她决定跳得更为火辣、更为煽情，将看“情色舞娘”那套影带所学的绝活彻底展现出来。
　　这时音乐已经转换成煽惑的。音乐前奏一响，金娜两手拉着钢管，围着管子旋转，更加骚媚地扭腰摆臀，打开双腿蹲下，将钢管置于两腿之间磨蹭，再顺着钢管像蛇一般婉蜒地贴缠绕上，吐出粉嫩的香舌轻滑过诱人的红唇，以挑逗至极的媚惑眼神勾引，再以性爱暗示的意味舔着钢管。
　　现场的观众疯了，对着舞台不断狂呼尖叫，空气中弥漫着的全是热血沸腾气味，熏得众人更加疯狂。
　　金娜一手抓撑跳上，俐落将两脚紧勾钢管，弓身向下倾倒，形成倒挂姿势，胸前伟大而嫩白的两团浑圆几乎爆出胸衣，而那超短的迷你裙则隐约露出神秘三角地带。
　　众人全然歇斯底里的狂喊，险些失去理智冲上台。
　　哼!她还真有两下子，懂得如何搔男人痒处，懂得男人想看却看不到，够呛、够辣!向阳发现自己实在是太小觑她了。
　　金娜在心中暗想，她总算在他眼里看到不同的光彩，那是种赞美与佩服，虽然这眼光如同千年才会划过天际的流星一样瞬间即逝，极难再现。
　　接下来，她大胆地在他面前将短至只包裹住臀部的窄裙整个上拉至腰身，露出浑圆的俏臀及白色的蕾丝内裤，……
　　再抬高双臀，以撩人的姿态扭动。
　　喷鼻血了、喷鼻血了!在场的观众被金娜惹火的举动—挑，掀起强烈骚动，几名男性还失控地冲向台去，恨不得现场就占有了她。
　　乖乖!她这动作虽然不到惊世骇俗的程度，却猛然震撼他的心。向阳心想，怎么会这样?他进风月场所不下千次，游荡在脂粉之中，从未有过这般奇特的悸动，怪了，真是怪了……
　　金娜发觉向阳的瞳眸闪烁着迷蒙，得意自己有足够钳他的本事，连忙乘势追击，跳下舞台，勾住他的脖颈，拉着他刻意松脱的领带，邀请他上台一同热舞。
　　哈!等着接招吧!假装高洁的大色胚!拜托!白痴也知道这小浪女要玩啥把戏，想在舞台上当众让他出丑，他向阳不是傻子，绝对不会误入她的陷阱!向阳站稳脚步，双臂紧抱在胸，一副不动如山模样，看她如何“动”他。“怎么?没种上来，害怕啦!”男人最禁不起的就是“激将法”只要小小一个挑拨，两三下就被牵着走，驯得服服帖帖。
　　“‘种’，我可多得很，‘怕’这个字我没听过。”
　　堂堂男子汉，他怎能让她看扁。挺起胸膛，他气定神闲地跟着她跳上舞台。
　　跳上台子，被骤然打下的光束逼迫放大瞳孔之时，再看见金娜脸上讥诮的笑容，他这才惊醒，发现自己上了这小浪女的当，被她故意挑衅的话语激上舞台，不禁暗骂了声自己是白痴。
　　“呵!我看你能把持到什么时候。”
　　台上，金娜将向阳轻推坐座椅，然后转到身后，双手隔着轻薄的衬衫上下揉抚他的胸膛，还故意在他敏感的两点处捏搓。
　　哇!看不出他这么瘦高，胸肌竟是这么硕实!金娜不由得惊愕地吞了口口水，耳根无端燥热起来。
　　“试试看罗!”既来之，则安之。相信以他过人的定力，这小浪女的媚功还影响不了他。思忖完毕，他的心底掠过一抹心虚，原来潜意识正在提醒着他忘了刚才对她的那种怪异的心悸反应。
　　金娜挑眉冷笑一声。好，她就来试试看他的忍耐能力到底有多强。
　　一股不服输的冲劲操控着她，她走至他面前，俯下上身，细长的手指抚梳过他挑染银色的发丝，顺着耳鬓滑下，再画过他刚毅有型的脸及他脖颈的敏感动脉，最后贴近耳畔，朝他的耳窝里呼气。
　　弯低身子的她胸前春光一览无遗，那圆挺的两只尖峰就在他眼前展现着、晃动着，鼻息流窜着含着馨香的热气，耳窝里回荡着那要命的娇吟声，曼妙的曲线在紧身裙若有似无的遮掩下更加魅惑人的感官……
　　太刺激了!任何一个正常男人都会受不了的!她看见他的面部神经开始有着抽搐现象，于是玩心大起，更加胆大地撑开他的两腿，跨坐在他腿上，以牙齿咬开他的领带，两手解开衬……
　　衫扣子，探进衬衫内，摸索着他的锁骨，向下到胸脯。
　　她贴近他的脸庞，心跳陡地加快了下。
　　向阳在心中喊声糟，他最后的坚定意识快崩溃了，她的馨香气息就热烘烘地呵在他的脸上，那炽热灵活的手指在他身上游移，他的下腹有股骚热疾速涌起!快!他现在需要的是一盆冷水从头灌下……
　　喔!不!是要冰水!冰水才有用，谁快给他一盆冰水!突地，她停下了动作，天啊!她不是要捉弄他、挑逗他的吗?怎么反倒连自己的身体也跟着燥热起来，下体还激起莫名酸麻及湿意，感觉相当空虚，急切需要一股强烈的热劲填补才能满足般……
　　这段时间恰好给了向阳一个降温的好机会。
　　“怎么?没别的招数了?”他戏谑地对她说，心里竟然期待她会对他有更加惹火亲密的举动。
　　“等着瞧!”她气得往他胸前两点捏下。
　　“好，我等着。”
　　想不到这娘儿们居然捏他捏得这么用力!向阳痛得低呼一声，一时光火，抓着她的细腰，惩罚性地抖动两腿。
　　这么一个动作，两人的下身更加紧贴，形成性爱结合时的暧昧姿势，引得台下爆起喧哗，直觉两人动作露骨至极，犹如表演情色的成人秀般真实火辣。
　　群众的呼叫霎时唤醒因恼火而丧失理性的两人，这才惊觉两人的尴尬姿态。
　　金娜急忙离开他，在站立起身时，双腿突然无端瘫软，整个人跌跪在他的两腿之间，头部位置还正对着他胯下的男性象征，一手落至他的腿上。
　　这姿势……这景象……实在是太色情了……好似她正在帮他爱抚着，亲吻着他最禁不起刺激的坚挺部位……
　　耳边传来更狂烈的喊叫，金娜羞惭地低垂下头。她要他出丑，结果反而害了自己出尽洋相。
　　音乐这时杀风景地做了个结束。金娜在心中松了口气，庆幸音乐及时结束，不然真不知接下来会发生什么事情，如何收场。
　　进入四星级酒店的房间，金娜有些吃惊，进入门口像家里一样有一块白色的毛巾放在地上，供入住的宾客擦尽鞋上的灰尘，进入套间是一个小的客厅，向阳把白色的开关打开，一盏很亮的流丽灯发出明亮的光，把整个客厅照得灯火通明，客厅的地板上铺着墨绿色的地毯，一看质地就是进口地毯，金娜踩上去觉得脚很舒适。
　　客厅里有两个很长的米色的布艺沙发，用网眼的沙发套套着，沙发上放了几个米色底子粉色花朵的靠垫，看起来真有点在自己家里的感觉，沙发中间放一个白色有机玻璃的茶几，茶几擦得透亮，茶几上的一个绿色托盘里放着四个景德镇产的墨绿色的茶杯，茶杯很干净，折射出烁人的光线，一开始金娜觉得这个套间的价格是2500元太贵了，但屋里的陈设都很有档次，这还不算，……
　　四面墙上贴了法式的米色和白色壁砖，很有点浪漫的味道，整个客厅看起来很华丽却并不张扬，幽雅而不夸张，高贵而浪漫。
　　向阳和金娜坐到沙发上，金娜还在打量屋子里的一切，在客厅左边的墙角放着一部饮水机，上边装了满桶的矿泉水，旁边是一个白色双开门的奥克玛冰箱，向阳看到金娜看着冰箱，以为他口渴了，起身去冰箱里拿了两听可乐和一瓶红酒出来，并在茶几下层的盘子里拿出两个晶莹透亮的白色红酒杯，向阳问金娜：“你看你是喝饮料还是红酒？”
　　金娜看到向阳的眼神里希望她喝红酒，于是很乖张地说：“我平时喜欢喝饮料，但和向总一起共渡良宵自然要喝红酒才有情调才更浪漫。”
　　向阳在她的翘臀上捏了一把，她坐到他的腿上，他顺势将她搂在怀，她手里的红酒杯险些打翻，他的手伸进她半露的酥胸开始放肆起来，她发出娇喘的声音.向阳听到金娜说他懂情调而且浪漫自然很开心，他以前在商场上碰到的那些女人都是只顾陪他上床捞钱，她们从来觉得他有情调只觉得他对她们有需要，向阳觉得金娜的说法很新鲜，他开始感觉到这是个与众不同的聪明女人，很会哄有钱的男人开心。
　　向阳用很色又很温柔的眼光看着金娜，并为她倒了半杯红酒，然后递给金娜，趁递酒给她的时候在金娜的白嫩的葱指和手背上摩挲着，向阳觉得这个女人真是细致，连手上的皮肤都保护得这么好。
　　向阳突然觉得两个人只喝酒没吃东西似乎没劲，一开始拿红酒和饮料的时候，他看到冰箱里有速食的块状火腿肉，于是拿了两袋出来，又拿来一袋速食的凤爪出来，到橱房里拿了三个盘子出来盛上。
　　向阳到厨房拿盘子的时候，金娜也跟了进去，这个酒店的设计者可是独巨匠心，酒店的套间不但在冰箱里放了饮料、酒水和食物，还设计了一个厨房，厨房里准备了整套的高档的餐具和橱具，让入住的客人可以在客房里自己做食物吃，在外旅游或工作入住酒店能找到家的感觉，难怪价格不菲还受到有钱人的拥戴。
　　向阳和金娜已经在餐厅吃过牛排，他们还想感觉一下星级酒店的套房的服务，客厅对着沙发的那面是电视墙，墙上挂着一部28寸的液晶电视，下面是全套的家庭影院，旁边一个白色的四层碟盒里面放着各种电影、流行音乐以及旅游片的碟片，向阳拿了一张《色戒》的碟片放进去，两个人开始吃桌上速食的食物，并品着红酒，他们此时仿佛一对恋人般相互对望着享受这个奢侈的夜晚，金娜心想或许有钱人喜欢在上床以前有这样的把戏，到后边床戏会因为前面的工序而变得精彩。
　　金娜接着觉得或许是她的话里提到向阳是个浪漫的人……，才暗示了他和她有上床寻欢以前的这些情调或者说调情的步骤，慢慢地把调情的地方从客厅转到酒店布置得很好的床上。
　　到了十一点，向阳和金娜都觉得累了，于是他们走进布置得很温馨的房间，米色的墙壁，浅蓝色的窗帘，玉兰色的地毯，桃红色的床招，粉色灯罩的灯光柔和的灯，如果不是付费入住的是酒店，任何人只进到这个房间都会觉得是家里，感觉有家的感觉，很温馨，很暖和，或许设计者希望入住的男女在这样的房间里能尽情享受甜蜜轻松的夜晚，就算很多人来酒店是为了偷情，酒店依然希望他们因为这里的环境下次会光顾。
　　这一夜他们来来回回了五个回合，两个人都累了才光着身子抱在一起睡下。
　　等他们醒来的时候已经是上午十一点了，金娜打了个电话叫餐厅送午餐来，两个人都起来往光溜溜的身体上穿衣服，等吃完午餐，两个人才离开了酒店。


正文 第082章我很想你
　　向阳从酒店回到了公司，刚刚走进了办公室，就接到了阿蛮的电话，“你好！”
　　阿蛮的声音温文尔雅，有一点点娇气。“你今天干什么呢？”
　　向阳道：“不干什么。”
　　“不干什么是什么意思？”
　　“就是跟平常一样，在公司。”
　　“一天都在吗？”
　　“在。也可能中间走动一下。”
　　“事很多吗？”
　　“有一点事。”
　　向阳从不夸张。
　　“那，闲一点时候给我来电话。”
　　“好。”
　　下午快过去了，电话不时的一惊一乍，让阿蛮心惊肉跳，却没向阳的消息。
　　阿蛮就直接把电话打到向阳的公司。
　　“你好。”
　　“你怎么到现在还不给我打电话？”
　　“我这里有朋友。”
　　“说话方便吗？”
　　“你说吧。没有广告的”“……”
　　“你怎么不说了。”
　　“我很想你。”
　　向阳轻轻的笑了起来。
　　“现在我能见你吗？”
　　“现在？我走不开。”
　　“那要等多久？”
　　“我尽量早一点。”
　　阿蛮不停的去电话。到了快六点，才终于听向阳说：“我马上来。你现在在什么地方？”
　　阿蛮道：“我现在在家乐福超市里。”
　　向阳道：“你在那里等着我，我马上过来。”
　　“不要！这颗黄瓜看起来好丑。”
　　阿蛮坚持不要向阳看上的黄瓜，就只因为卖相不好。
　　她比较喜欢另一颗像灯笼的黄瓜。
　　“可是这颗比较好吃啊！”
　　向阳无力地看着阿蛮。
　　“可是它长得不好看啊！”
　　阿蛮很坚持。
　　老天！煮黄瓜汤跟外型有什么关系呢？
　　向阳静静地看着阿蛮，“你自已决定。”
　　“嗯……”
　　思索了一会儿，阿蛮决定不得罪大厨。“你是煮饭的人，你做主好了。”
　　“那再去买其它东西吧。”
　　轻叹口气，向阳把两个黄瓜都放进篮子里。
　　“向阳，我好想吃桃子呢！”
　　阿蛮注意到向阳的举动，心里甜丝丝，笑得好甜蜜。
　　“好。”
　　两人又兴高采烈地往水果区走过去。
　　没多久，向阳及阿蛮就拎着大包小包的食物，快乐又满足地结束超市大采购，准备回去好好料理一番。
　　走没两分钟，阿蛮突然脚拐了一下。“好痛！”
　　“怎么啦？”
　　向阳关心地问。
　　“没事，脚拐了一下。休息一下就好。”
　　“小丫头，发呆啊？”
　　向阳轻轻搂了佳人一下，引回她的注意力。“再不走，我们买的海鲜就要坏了。”
　　看着疼宠她的向阳，那张男子气概十足的脸，阿蛮醉了。
　　“再不走，就让你吃馊掉的海鲜大餐喔！”
　　向阳又催了阿蛮一次，不懂为何原本兴高采烈的她，不小心拐了脚一下，表情就变得深沉、郁郁寡欢。
　　“换你吃馊掉的海鲜啰！”
　　阿蛮突然在向阳的耳畔大喊一声，随即快跑离开。
　　“你……”
　　向阳一愣，马上快步追上去。
　　“追到你了！”
　　“才没有呢！”
　　“哎哟……”
　　“大笨蛋！嘻……”
　　一个长得很阳刚又提着一大堆东西的男人，正努力地追着一个长发飘逸，长得如古典娃娃的女孩。
　　两个人嘻嘻哈哈地一追一跑，夕阳洒落在两个人身上……画面看来既温馨又甜蜜。
　　和阿蛮一块吃过了晚饭，向阳道：“我一会还要到畅春园去谈一笔业务。你有事就打我手机。”
　　阿蛮点了点头，向阳离开了阿蛮后，向畅春园而来。


正文 第083章真是不识抬举
　　夜暮低垂间，五颜六色、流光溢彩的霓虹给这个城市增添了无限的情趣。没有广告的畅春园的招牌在夜色中迷离闪烁，夜总会内灯光晦涩，男女侍者不停穿梭。
　　“林欢月，四瓶XO，八号房。”
　　领班交给一身黑衣白衬衫、侍者打扮的林欢月一张单子。
　　“好的。”
　　林欢月连忙接过单子，从吧台拿出四瓶XO，熟练地放在托盘上，并拿出四只酒杯。
　　深吸口气，她在八号包厢前敲敲门。
　　“进来。”
　　听到一声粗野的声音，她推开门进去。
　　这间包厢共有两位客人，是领班今天特地关照要好好“伺候”的贵宾。
　　她低垂着头，走到矮小的茶几前，双腿跪下，以屈辱的姿势将XO一一放在桌上，拔出瓶塞，开始倒酒。
　　“来，来，再喝一口。”
　　粗嗓门如雷般地在她耳边响起，她吃了一惊。抬头一看，黯淡灯光下，只见一位满脸横肉的肥胖男子，抓住偎坐在他身边的小姐，硬是擒住她的下巴，将酒住她口中灌去。
　　那小姐挣扎着，连喝带呛，好不容易喝完，己是气喘吁吁。
　　林欢月在心中暗叹一声，连忙将酒倒好，低头道：“各位请慢用。”
　　说罢便欲走出去。但是手臂猛地被人抓住了，她吃惊地抬起头，正是那位满脸横肉的野蛮男子!“这位小妞是新来的吧！”
　　那人显然已经半醉，吃吃笑着，浊臭的酒气直喷向她。没有广告的“长得还不赖……来，陪我喝一杯。今晚我包下你。”
　　说罢，他便不由分说地将酒杯硬塞到她手里。
　　“对不起，我是这里的侍者，按规定是不能陪客人喝酒的，如果您还要其他小姐陪，我可以帮您把领班找来。”
　　林欢月一边强笑着，一边试着挣开他的手臂，但是力量太过悬殊，根本动弹不得。
　　“有什么关系……来，陪大爷喝下这杯酒，这钱就是你的了！”
　　那人掏出一叠大钞，猛地拍在桌上。
　　纸币在昏暗的灯光下若隐若现，那上面的数刺痛她的内心。
　　“对不起!”她用力挣开他的掌握，站起身来，俏丽的脸蛋有一抹无比的凝重与坚定。
　　“妈的，真是不识抬举！”
　　那人一拍桌子，猛地站起来，粗壮的身材几乎挡去了房内所有的灯光，一双狭小的眼睛露出恼羞成怒的凶光。
　　“这就是你们畅春园对待贵宾的态度？”
　　那人一把抓住林欢月的下巴，狠狠揪紧，痛得她双眉紧蹙。“我只是这里的侍者，我不卖身！”
　　毫无惧意地直视那人凶恶的眼睛，林欢月一字一字道，脸色因痛楚而变得有几分苍白。
　　“什么不卖身，你还以为自己是谁？在这里工作的哪个不是婊子？”
　　他粗俗的话一针针地刺进她心底，令她全身一阵轻颤，看着眼前那张凶相毕露的脸庞，心一暴不禁泛起一阵厌恶感。
　　正在她全力挣扎，欲摆脱他手指的钳锢时却丝毫……
　　用不上力时，突然，眼前一暗，一个高大挺拔的人影夹在他们之间，自然而然地，也挡开了他那臃肿的手指。
　　“何必跟这种小招待一般见识呢？来，吴董，我敬你一杯。”
　　没有任何感情的、那极度淡然的声线，仿佛自天边遥遥传来，如那天山上的雪泉，既清澈而剔透，却又凝重而苍老，在她耳中听来，心底顿时泛起一阵寒意。
　　抬头望去，昏暗的光线，渗透着眼前这位男子无比冷漠的背影，逼射出令人心惊的气势。只见便拿起两只酒杯，将一只塞给那人，然后一仰脖，便径直喝下一口。随后只听他冷冷地不屑道：“这种劣酒也拿来卖？给我换掉。”
　　说罢便转过身来，乍见那名男子，林欢月浑身一震!他的五官只能以英俊二字来形容，完美地组合在那张冰雕似脸庞，那紧绷的线条显出他内心令人望而生畏的冷酷，却恰恰表露他冷感的男性魅力。
　　然而真正令她移不开视线的，还是他的眼睛。
　　她从不知道一个人的眼睛，竟可以这样冷漠得没有一丝温度，漠然中既带有冰山一样的清冷，又有大海一样的深邃与莫测。当她与之对视时，只觉得自己的灵魂，都将被那双冷漠的眼睛，深深地吸进去。
　　是个冰一样的男子。是他！
　　怔忡了几秒，意识到他正在替自己解围，她连忙道：“对不起，我马上拿去换。”
　　说罢拿起酒瓶，往门外走去。
　　等换完酒回来，只见那名粗野的客人正在搂着一位小姐唱卡拉O，像是早忘了这件事。她偷眼朝坐在一旁的他望去，只见他冷然不动的吞云吐雾，一片烟雾缭绕中，看不清他的表情。
　　回到吧台前，意识到危机的解除，她不禁轻吁出一口气，手足冰冷。如果没有他来解围的话，真不知自己该如何收场!“林欢月，八号包厢结帐。”
　　领班来到吧台前。
　　“好的，我马上去。”
　　拿起帐单，她再次走向八号房。
　　那名客人已经醉得人事不知，被两名小姐一左一右扶着，嘴里还发出一串呓语。
　　“先生，这是您的帐单。”
　　她将帐单放在托盘中，那名男子淡淡看她一眼，掏出钱包。
　　“谢谢您。谢谢您刚才替我解围。”
　　她低头轻声对那男子说道。
　　“只是不想让你搞砸了这次合作罢了。”
　　那冷漠的声线令她心里一颤。
　　“对不起。”
　　她道，意识到他语气中的讥讽，不敢看他的眼睛。
　　“如果这种事都应付不了，劝你还是另外找份工作。”
　　那人冷冷道，站起身来。
　　林欢月蓦地抬头，愣愣看着他高大的背影消失在门口，呆立半晌，这才发觉自己居然连“欢迎再次光临。”
　　都忘了说!门口一阵冷风吹过，她的心头一颤，昆明的天气，晚上凉得很!(


正文 第084章不怀好意
　　大街上，林欢月茫无目的乱走，眼光注意的看着两边的墙壁上，看有没有招聘的广告，她想换工作，不想再在畅春园做了，忽然，她撞进了一名男子的怀里。
　　他夸张的“哎唷”一声，伸手想来扶林欢月的肩，林欢月警惕的退开。
　　这种伎俩林欢月见识过，以前走在路上就有过无聊男士，特意走路绕弯向林欢月撞来，猥琐的一双手趁机抚向林欢月的敏感部位。
　　这一次撞上这名男子，其性质跟前面所说的情形类似。
　　这时他拦在林欢月身前不让林欢月走，一只手夸张的抚胸，哼哼唧唧。
　　林欢月白他一眼。他也看着林欢月，一脸嘻皮笑脸泼皮无赖相。
　　其实他皮相很好，长得高大轩昂，浓眉大眼，走出去随随便便也能迷倒好大一片少不更事的小女生，何必当起了登徒子，林欢月暗暗代他感到惋惜。没有广告的他还在夸张的叫：“哎唷，我的心都撞痛了……哎唷……”
　　虽然林欢月冷冷的望着他，可是他一点也没有没趣的感觉，依然用力的表演。
　　林欢月转头往来时的方向走。反正没有固定目的地，他爱阻路就让他阻吧。
　　身后脚步匆匆，他追了上来。“哎，小姐，你撞了我还没有给我交待呢。”
　　真是阴魂不散。
　　林欢月不想多生事端，问他：“你想要什么交待？”
　　他没有想到林欢月答得这么爽快，呆了一下，才说：“请我喝杯咖啡当赔罪。”
　　林欢月低头数出几张钞票。“我请你喝十杯咖啡。”
　　塞到他的手里，走人。
　　走不了两步他又追上来：“我不要你的钱……我就要你跟你喝咖啡。”
　　委曲的奉还钞票。
　　他委屈的样子颇可爱。可是林欢月哪有心情结识陌生人。
　　林欢月答他：“我没有空。再说，我不是陪酒女。”
　　转头就走，走两步站住，回头，柳眉倒竖：“别再跟着我！”
　　大约是林欢月的表情十分凶恶，他吓得停住了脚步。林欢月趁机转过一条巷子，飞身闪进一家茶艺馆，再好笑的看着他匆匆的向前追去。
　　然后停一停林欢月从反方向走，走到一个偏僻的地方时，她被一个面目猥琐的男人拦住了，那人如猛兽般扑上来，一只手抱住林欢月，一只手就想来撕林欢月的衣服。
　　林欢月大惊，用力挣扎，可是他的力气太大，林欢月的挣扎渐渐无力。撑持间衣衫的扣子扯掉三粒，他一张臭哄哄的嘴离林欢月的脸越来越近。
　　林欢月的心里已经绝望，一双手还在做着无意义的抗拒。这时候身后突然冒出一道黑影，一拳挥向猥琐男人的面门。
　　趁着他痛得跳脚时林欢月用力扳开他的手，逃开一边，那个救人于水火中的黑影已经跟那个坏男人扭打到了一起。
　　那两个人还在扭打。他们扭打转侧间林欢月看清了黑影的脸，是刚刚纠缠着他的男人……
　　林欢月跌跌撞撞的跑开，两名男人，都对林欢月不怀好意。
　　天黑，路不平，林欢月又跑得太心急，一个踉跄跌倒在地，左脚踝传来剧痛，林欢月想是扭伤了筋脉。
　　那边的打斗声已经停息。一个人急急向林欢月走过来，林欢月惊惧的望着来人。
　　是登徒子。林欢月略略松了一口气。他不会比坏男人更可怕。
　　他走到林欢月面前，蹲下，问：“你有没有事？”
　　脸上的神情十分关切。
　　林欢月指一指脚：“这里可能扭伤了。”
　　他眼睛里闪出怜惜神情，俯下身子把林欢月轻轻抱起。如同对待公主，温柔怜爱，小心翼翼。林欢月的心软软的钳。
　　他抱林欢月正准备离开。林欢月望着身后那个躺在地上的人，终于忍不住问：“那个人，你把他怎么样了？”
　　他回答林欢月：“他这样子对你，把他无论怎么样也不为过。”
　　眼神怜惜的垂下来，望着林欢月。


正文 第085章一见钟情
　　林欢月突然想起扣子给扯掉三粒，大窘，在他怀里不安的把衣襟拉起。
　　他笑，露出雪白牙齿，在夜色中看来十分动人。
　　细心的把林欢月安顿在车上，他在前座扔一件男式衬衫给林欢月穿上遮身。他发动车。林欢月知道这样子跟着一个不明底细的人走十分不智，跟他说：“送我回家吧。”
　　“你家在什么地方呢？”
　　林欢月说了一个地方，他道：“那地方太远了，天已经好晚了，不如住我那里，放心，我不会吃掉你。”
　　看着林欢月犹豫的神色，再补充一句：“放心，我是很有绅士风度的。”
　　就林欢月的看法，林欢月认为他也是一个十分固执的人▲林欢月也没力气再坚持已见，也只好壮着胆子，姑且相信他一次。
　　这一天下来十分劳累，在他的车子有规律的振动中，林欢月居然睡着了。
　　醒过来是因为疼痛，一张开眼就让灯光剌痛了眼睛。林欢月已经在一个房间里，他坐在林欢月身边，正用力的按摩林欢月的脚踝，房里有剌鼻的药酒味。
　　林欢月坐起身，低声的说声“谢谢”他嘻皮笑脸的笑：“不用谢，谁叫我对你一见钟情。”
　　林欢月没好气的啐他一声。这个人，明明救了林欢月却得不到她的感激，全该怪他老这么一副吊儿郎当的样子。
　　林欢月警告他：“喂，你贸然收留我，等我好了席卷你的家当走人，你悔之莫及。”
　　他永远无法正经。“好啊好啊，最重要的是卷了最大的家当——我走，一生一世跟着你。”
　　林欢月招架不住，脸上发热。
　　他问林欢月：“你叫什么名字？先前借故搭讪就想问你，可是你一副拒人于千里之外的样子……”
　　很委屈。
　　林欢月说：“我叫林欢月，谁叫你一副登徒子模样，我没有当街大叫非礼算你幸运。”
　　“登徒子？”
　　他一副大受打击的表情。“我哪里象登徒子？告诉你，我平时对于美女，十分庄重自持，是远近闻名的酷哥呢。这还不是因为对你一见钟情，才放下身段……”
　　这小子有耍宝的天份，林欢月让他逗得笑不可抑，仿佛又回到了无忧无虑的学生时代。
　　他很委屈的叫：“喂，我在对你表白呢，你怎么这么不专心的样子。”
　　他蹲在林欢月身前，双手捧起林欢月的手林欢月继续笑。她抽回手：“哼，你的手，一股药酒味儿。”
　　他叫屈：“我还不是为了替你搽药。”
　　林欢月改变话题：“我睡哪里？好累啦，去替我准备毛巾牙刷睡衣等等物品。”
　　他不置信的看着林欢月。“你……太嚣张了吧，你可还是客人。”
　　“不想接待我正好。我回家去。”
　　林欢月勉力站起，正好借机走人。
　　他连忙把林欢月扶住。“好啦好啦，怕了你了，大小姐。小的这就替你准备去，你等一等。”
　　他准备得十分周到，牙刷上挤好牙膏，毛巾浴巾叠在毛巾架上整整齐齐，连浴缸里都替林欢月放上大半缸水。林欢月一跷一拐让他扶到浴室，看了他的准备工作，她眨眨眼，笑道：“看不出来，你还真细心。”
　　他又借机表白：“那要看对谁啊≡你，肯定是要细心体贴的，要不怎么赢取你的芳心。”
　　林欢月啐他：“好啦，你又耍宝啊，懒得理你。”
　　推他出了浴室，仔细锁上门，把自己泡在浴缸里。
　　泡在暖洋洋的水里林欢月彻底松弛下来，眯着眼睛，居然睡了过去。


正文 第086章可爱的男人
　　他在外面紧急敲门。“喂，美女，美女，你怎么了？快答应一声。”
　　林欢月这才发现水都快冷了，连忙步出浴缸，顺口应他：“干嘛呢，让人家不得清净。”
　　外面这才安静。林欢月刷了牙，换上睡衣一跳一跳出去。
　　他坐在床边看着林欢月。林欢月心里一惊，装出恶狠狠的面孔喝斥他：“半夜三更呆在女生房里干什么，毁人清誉！”
　　他扁起嘴，从脚边拿起一个瓶子。“我只是想着你的脚泡了水以后药水要给洗掉，想来再替你上药而已。”
　　林欢月顿时脸上发热，看来又是林欢月的小人之心作祟。
　　“放在那里，我自己搽得了。”
　　林欢月说。他不肯。
　　“你头发也是湿的，我替你吹头发。”
　　他取过吹风机。
　　“不用啦。”
　　林欢月再拒绝。
　　他不理林欢月，绕到林欢月身后，开始替林欢月吹。“我怕你一会湿头发睡觉，很容易头痛的。”
　　一只手轻柔的替林欢月掠起头发。
　　林欢月的心跳得厉害。为了转移注意力，林欢月问他：“喂，你是发型师？”
　　“不是啊。”
　　他吹林欢月的头发，很高兴林欢月跟他聊天。“我看上去象发型师吗？或者你对发型师的印象特别好？”
　　“很多发型师都很会说话讨好客人，特别是女客人。”
　　林欢月回答他。他哇哇叫，不依。
　　吹干了头发，他又要替林欢月搽药。林欢月不肯。
　　他无辜的说：“这个药酒要大力按摩才能发挥药力。你是女孩子，不够力。”
　　林欢月想不出好的理由来拒绝，只好任他替林欢月搽药，心里砰砰跳，很有点不知所措。
　　就算林欢月再迟钝也发觉，他对林欢月好得非同一般。无疑他是个可爱的男人。
　　好容易他替林欢月搽完药，林欢月低声说一声谢谢。
　　他也再找不到理由逗留，只好说：“那我走了，你一个人睡不害怕吧？”
　　林欢月笑。“不害怕。”
　　他拿起药瓶。“那我明天早上再来跟你上药。”
　　退到门边去。
　　林欢月想拒绝，回心一想，现在说这些，又说上半天，再这么孤男寡女相对下去实在不是好事情。于是不出声。
　　他伸手替林欢月关房门，门快合拢时，他的手顿了顿。“对了，我叫罗通，以后别叫我喂了。”
　　他对林欢月笑，眼睛闪闪生辉。林欢月心慌，不敢看他的眼睛。
　　他关上门。林欢月等他脚步去远，起身反锁上房门。
　　这晚睡得十分香甜，因为太累，也因为罗通给林欢月提供的这个栖身之地让林欢月有些安全感。
　　可是林欢月不忍心连累他，第二天还是老早起床。拿上自己的东西，林欢月蹑手蹑脚的开门，准备离去。
　　罗通给林欢月抹的药十分有效，现在脚踝那里只余隐隐疼痛。
　　林欢月打开门，顺着走廊走出去，眼观六路，小心向大门走去。
　　“你起来……了？早啊。”
　　一声愉快的招呼把林欢月吓得惊跳，林欢月回头，罗通已经站在林欢月身后。
　　“你……你……”
　　他是从哪里冒出来的，刚才林欢月明明没有看到半个人影。
　　他上前扶住林欢月的腰。“脚还疼不疼，不是说早上替你搽药的吗，怎么起来了不叫我？”
　　林欢月干笑。“不太疼了。”
　　林欢月猜罗通也明白了林欢月的偷溜意图，可是他装不明白，扶着林欢月强制的转身，到沙发上坐下。“我再替你搽一遍药。不然没好彻底，以后很容易再扭到的。”
　　他一消失在门后林欢月马上站起，准备闪人。可是刚站起身他又出现在林欢月身后，“快坐下，都说了叫你别忙动的。”
　　林欢月暗自扁扁嘴，猜想药是不是就让罗通放在门后，他才可以这么神速的现身。
　　他再替林欢月上药，手势熟练已极。林欢月说：“罗通，你的手法真熟练，是不是跌打医生？”
　　他先瞪林欢月一眼，随即又绽出笑容。“你记住我的名字啦？”
　　他惊喜，“我喜欢听你叫我的名字，罗通罗通，甜甜的，真好听。”
　　林欢月啼笑皆非。“喂，”
　　林欢月说，“我明明只叫了你一声。”
　　他马上扮出一副伤心欲绝的表情。“我昨天晚上不是说了吗，不要叫我喂。”
　　他一手抚心，“你现在又叫我喂。”
　　林欢月苦笑，不敢接嘴。
　　他问林欢月：“饿了没，来吃早餐。”
　　“你做？”
　　林欢月问。看他肯定的点点头，林欢月掩嘴笑，“才不要吃，你做的早餐，肯定一股药酒味。”
　　“那你做。”
　　他倒是懂得顺水推舟。
　　林欢月说：“我不会。”
　　他促狭的笑。“早就看出你是千金大小姐，不会做事。”
　　“喂！”
　　林欢月怒视他。他一笑，来牵林欢月的手。“来吧，我早做好了，没想过要劳动你。”
　　林欢月闪开。“喂喂喂，罗通，别以为我不知道，你想让别人的手也沾上药酒味。”
　　他拿林欢月没辙，自己先去洗手去。林欢月坐在餐桌旁大吃大嚼，开心无比。
　　罗通中餐西餐做了一大堆，面包蛋糕煎蛋，还有稀粥馒头花卷配精致小菜。林欢月很敬佩会做菜的人，觉得他们都有化腐朽为神奇的功力≠时对罗通印象改观，自动把登徒子头衔自他头上摘去。
　　罗通听了林欢月对他的景仰之情后十分得意。马上热心的指点林欢月：“比如这个馒头，和面时，打个蛋进去……”
　　吃过早餐后林欢月正式告辞。罗通悻悻然：“利用了人家后就一声再见离去？没良心。”
　　“喂，我有要求住到你这里来吗？明明是你热烈邀请对不对？”
　　林欢月反驳他，看着他的脸由青变黑。
　　“反正你就是没良心，一点留恋也没有就说走，不管别人有多伤心。”
　　他黑着个脸，在厨房里走来走去，收拾碗碟，发出乒乒乓乓的声音。
　　林欢月不理他，自顾自去沙发上拎起自己的布包，准备离去。
　　他又追上来。“那，电话、住址、联系方式，总要留一个吧。”
　　还是秋风黑脸样子，倔倔的。
　　林欢月看到他还围着花围裙，配着一脸不悦表情，特别趣致，大乐，指着他笑得前仰后合。
　　他半天才反应过来，扯下围裙扔到一边，咬牙切齿。
　　“你不许笑。”
　　他要求，活动脸部肌肉作狰狞状威胁。
　　林欢月努力忍笑，可是还是合不拢嘴。
　　他咬咬牙，一个箭步上前拥住林欢月，温暖的唇堵上林欢月的嘴。


正文 第087章吻你是情不自禁
　　林欢月的笑声顿时消失，整个人震惊到失神。没有广告的林欢月看到他的眼睛，深幽得仿佛看不到底，透出丝丝温柔神色。他的手臂十分有力，紧拥着林欢月，几乎要把林欢月嵌进他的身体里。
　　他的舌头，轻轻舔弄林欢月的双唇，试探的舐一舐林欢月的舌头，逗弄的搅动。
　　林欢月听到自己的心跳声，很急，一声又一声。
　　然后他的唇倏然离开林欢月的唇。林欢月听到他暗哑的声音对林欢月说：“不要用这种眼神看着我，我会有犯罪感的。没有广告的”“嘎？”
　　林欢月头晕晕的，没能理解他话中的意思。
　　他的一只手替林欢月抹下眼皮，然后他的吻又落下，热情，激烈。林欢月渐渐软化，几乎要融化在他的怀里。
　　突然她用力推开罗通。
　　他吃惊，不解的看着林欢月，随即露出迷人笑意。
　　“对不起，我不该不经你允许就吻你。”
　　他道歉，可是眼神灼热的看着林欢月，全没有半分内疚心思。
　　林欢月无暇理他，匆匆拿起包。“没关系，就算你帮我的一点报答。我告辞了。”
　　没走出两步就让他抓住。“你怎么这么说？”
　　他苦恼的叫，“欢月，我吻你是情不自禁，不是为了要你报答。”
　　“我知道了。”
　　林欢月一意想走，敷衍他，“现在可以让我走了吧？”
　　“你去哪里，我送你。”
　　他放开了林欢月，可是脚步跟着林欢月往门边移动。
　　“我……”
　　“你不肯告诉我？你是不是打算一声再见后就甩我，永不相见？”
　　他沉下脸。
　　罗通生气的样子也很让人有压迫感。林欢月不语，他说得很对，林欢月正是想一声再见后永不相见。
　　他看林欢月不理他，干脆把住大门口。“你不跟我说你的电话住址，你要到哪里去，我就不放你走。”
　　他声明。
　　林欢月无可奈何的望他一眼。告诉了他自己的电话，然后道：“我要去找工作。”
　　罗通道：“哦，我知道天龙集团正在招人。”
　　林欢月道：“你是怎么知道的呢？”
　　罗通道：“因为我就是天龙集团的呀。”
　　林欢月道：“哦，原来如此。”
　　罗通道：“我陪你去试试好吗？”
　　林欢月点了点头，罗通高兴的道：“那咱们这就走吧。”
　　说着话，他拉着她向门外走去。


正文 第088章标准的白马王子
　　天龙集团漂亮的大厦内窗明几净，一尘不染，数千尺的暗灰大理石地面几乎亮得可以照出人影。大厦底层入口处共有四部电梯，第一部直达十五层，那是天龙集团管理层的专用电梯，其他两部都供员工使用，另一架则是运货电梯。
　　前方明亮的占地近一千多尺的大厅内，设有技术一组与二组。一间间淡蓝的档板分隔出独立的工作间，里面人头钻动，约有近四、五十名员工。
　　“喂，快看，快看!他们来了!”一声夸张的惊呼出自一个美丽女孩口中，她将脸紧紧贴在玻璃门上，伸长头颈，一眨不眨地紧盯着前方不远处的专用电梯前。
　　“真的？”
　　另一位身穿咖啡色制服的女孩叫道，连忙停下手头正对着电脑萤幕进行的输入工作，慌慌张张地跑到美丽女孩身边，趴住她的肩膀张望着。她年约二十左右，短发，略显矮小，五官平常，毫无特色可言。
　　“哇，真是酷毙了，好帅……”
　　看着前方，美丽女孩哀哀叫道，一滴口水忍不住掉下来。
　　“啊……神哪，让这一刻停止吧!”另一女孩亦露出花痴般的神情。
　　“林欢月，快来看!”美丽女孩拼命往后招手道。没有广告的“不行啊，组长刚刚要我打一份资料。”
　　清婉的声音出自她们身后仅五米之距的地方，隔板上方隐隐露出一头乌黑的头发，和电脑萤幕的前端。
　　“打什么资料!你如果不来看，绝对会后悔的！在天龙集团上班这么久，却还没见识过大名鼎鼎的天龙集团三大帅哥，岂不太逊了，来嘛来嘛！”
　　美丽女孩不由分说地走过去一把将她拉起来。
　　映入眼帘的是一张比她的声音更显清婉的女孩，长发齐腰，清爽俏丽，五官细致清秀，尤其令人注目的是那一双柔如秋水的翦翦双眸!“好啦！王小小，我的手都快被你拉断了。”
　　林欢月叹口气，无奈地投降，离开座位。那两个疯女孩便是她在技术部的同事，美丽女孩叫王小小，另一个则是于丹。自从一星期前到天龙集团上班以来，每天早上趴在玻璃窗前看帅哥，已经成为她们的必需早点。如果有一天没有见到他们来，便会议论个半天，简直已到了着迷的程度。但是对她而言，最重要的还是工作。不管怎么样，都要问心无愧地对得起那份薪水才行。
　　所谓的天龙集团三大帅哥，头把交椅便是总裁——向阳，其次是主管技术的古木和主管市场的罗通，他们两个都是副总裁。
　　传言总裁办公室的秘书一天接到的女性电话就不下五十个。这也难怪，既英俊又多金，自然是少女眼中标准的白马王子。更何况他们三个人，各有特色。向阳以“酷”闻名，古木沉静如山，而罗通则是个阳光男子，三个人若走在一起，经常会令天龙集团的女员工看得眼冒火花，这也……
　　是天龙集团女员工大都没有男朋友的重要原因。因为样本实在太优秀，实在很难降格以求。
　　别看王小小长得很娇气，但力量倒满大，被她一拉，林欢月不由差点和玻璃门亲吻。“真是花痴！”
　　她轻声抱怨地摇摇头，视线往前方一看，顿时被静静站立在不远处的人影吸引住了。
　　“看到没有？那三个一直等在专用电梯前的酷哥？那个穿黑西装的就是我们老板啦，另一个穿毛衣的，是副总裁古木。穿休闲服的叫罗通，也是副总裁”王小小在她耳边轻声道。
　　其实不用她说，她也知道，那个人肯定就是天龙集团的总裁——向阳。虽然以前从未见过面，但像这样的男子，这样压倒一切的气势，绝对是天龙集团的总裁，不会错！
　　她从不知道，不过是一套黑色西装，穿在一个人身上，竟会如此像被赋予了生命似地，散发着无穷的冷感与魅力。
　　那如顶尖男模般的身材，透过熨得笔挺的名牌西装，显出英挺健硕的线条，高大修长的骨架，远处看来，纯粹是一幅令人赏心悦目的美景。仅能看见他的侧脸，因厌于等待而双眉微锁，令本已绷紧的完美脸部曲线更如冰雕般冷硬，透着非比寻常的酷傲，尤其是轮廓分明的坚毅的下巴，说明这是一个多么卓杰不凡、气势浑然天成的男子。
　　“哇，今天他们等电梯的时间比以前久，林欢月，你真是有眼福!”耳边传来王小小那花痴一样的声音。
　　“叮”地一声，专用电梯门口大开，向阳与他身边的两个男子一起走进去，顿时消失在她们视线中。
　　“走了，走远了!”另一女孩——于丹长叹道，仍恋恋不舍地朝前看。
　　“如果他能成为我的男朋友，要我马上从窗口跳下去，我也愿意!”王小小转过身来，坐在自己的位子，就在林欢月的隔壁。
　　“废话!这里本来就是三楼，跳下去又不会死。”
　　于丹敲了一下杨柳的脑门，亦走回自己的位子继续输入工作。
　　“怎么样？名不虚传吧!”王小小将胖嘟嘟的脸朝向林欢月，促狭似地挤了挤眼。
　　“不错。”
　　林欢月淡淡笑道，继续翻着手中的档案袋。


正文 第089章十全十美的人
　　这一天，在环型巨大会议室要召开每个月例行的季月报会议，向总裁位于上座，古木和罗通两位副总裁坐在他左右，高级主管分列两旁排排坐，严阵以待。没有广告的黑暗的会议室内，正放映着解说游戏软件和程序内容的幻灯片，开发部的李经理冒着冷汗、战战兢兢地做说明。
　　杨柳的注意力集中在幻灯片上的软件程序。
　　看没几分钟，杨柳就快看不下去了！实在是错得离谱！
　　她生平最受不了的就是这种错误。因为一个小bug，将来会引起软件多大的麻烦！她望着开发部的李经理，心想，这个人的能力真是糟糕，这种三流货色怎么能当主管呢？
　　她突然站起身来，对着台上大声指责：“这个错了！”
　　室内每个人的目光都集中在她身上。杨柳不疾不徐、信心十足地说道：“这个不对，我处理过更深奥、更艰涩的人体基因档案。所以这种CUP普通程序对我而言真的很easy！一看就知道错误百出！”
　　她轻轻松松地又丢下一颗炸弹。
　　她这副不把人放在眼里的态度，立刻引起不少人的不满。
　　“你这个不知天高地厚的小女孩，”
　　李经理面子挂不住，对杨柳破口大骂：“你凭什么指控我的不对！”
　　“我就是要来纠正你的错误！”
　　杨柳不甘示弱地吼回去。“你根本没有研究精神，在设计程序没有达到零缺点的时候，就在众人面前随便展示软件，万一这样轻率地把游戏软件卖出去，反应不好，你当然没有责任，但是却会造成天龙集团严重的名誉损失！请问，你赔得起天龙集团的声誉吗？”
　　她走到讲台前，大大方方地拿起麦克笔，直接在幻灯片上修改程序，让大家见识她高人一等的本事。
　　“还有，向总裁，你手边的报告错得离谱，这些数字根本是错的！差了十万八千里，你的研究团队根本都在鬼混！”
　　向阳还一脸迷惘错愕，杨柳已经抢过他手里一本厚达五公分的报告书，随便翻了一页！
　　“这份数据报告错得离谱！你看，这里应该是……”
　　她指给他看，眼睛一转，快速地说了长达十位数的正确数字。“老板，你要是不信的话，等会儿可以用计算器再算一次！”
　　向阳立刻被她快速的心算能力震撼！精确度竟然达到小数点后好几位？这简直太神了！
　　他开口道：“杨小姐，你的电脑能力超过一般人。我想要重用你！”
　　“重用？”
　　“对。从明天开始，你就做我的个人助理，我会叫秘书替你准备专用的办公室。”
　　他下令。
　　“实在太谢谢你了，向总裁！”
　　这次会议后，杨柳犹如麻雀变凤凰，立刻成为公司里众人津津乐道的风云人物。
　　杨柳的工作就是为向阳所有的机密资料把关，检查软件程序的bug；杨柳喜欢研究，喜欢沉浸在数字的世界里，这些问题根本难不倒她。
　　不过，她一天大概只花十分之一的力气在工作，其它时间都是用来在角落里偷偷地观察向阳。
　　她发现，他真是个无懈可击的大人物，卖命工作、优秀、杰出、正直、仁慈，很多时候，她不由自主地对他着了迷。
　　向阳真的毫无缺点吗？她不相信世界上有十全十美的人，她迟早会找出他的缺点，然后狠狠地加以打击……(


正文 第090章雪茄之于男人
　　连着几日，昆明都下着大雨。没有广告的杨柳窝在办公室里，闭着眼听着歌：虽然闭上眼睛比听心更清醒窗外应该飘着雨此刻应该是黎明因为听不到你轻轻呼吸的声音只有潮湿的泪贴着脸颊和枕头天空下起雨的时候我就会想你我想你怎么小心翼翼在我生命里你不愿猜我身边留下任何的痕迹因为你说我应该有完整的自己天空下起雨的时候我就会想你更相信我是活在那些有你的回忆你知道世界不会因为我想就下雨可是我却不愿放过每一夜的相遇偶尔她会拉开百叶窗，看着窗外湿漉漉的街景，天空被水气氤氲成一片灰蓝，道路也像被沾了水的特大楷毛笔奋力猛刷，满街尽湿。
　　这天，人事部在公布栏和网站发出新命令，大意如下——为了员工身体健康着想，公司全面禁烟，也希望员工加入戒烟的行列……
　　最后面还有向阳龙飞凤舞的签名。
　　人事部真是没事找事做。杨柳皱起秀眉。看样子现在抽烟的人真可怜，被赶到角落边，一点尊严都没有，幸好自己不会抽烟。
　　杨柳的位置和秘书面对面，而她们的中间就是向阳的办公室门，有时他没关好门，她就可以透过门缝来观察他在做什么。
　　此刻，向阳正面对着电脑，并顺手打开一旁的木制雪茄盒，拿出一根高级雪茄。
　　抽雪茄是他的老习惯，他对雪茄的依赖早到了爱不释手的地步。当他必须专心思考的时候，总会点燃一根雪茄，让办公室里充满其独特的香气，此时，他的思路也会特别清晰敏锐。
　　门外，看着他点雪茄动作的杨柳，正露出别具深意的微笑。
　　杨柳身上的“机关”很多，例如腕上那支手表，就是最新的科技玩意儿，有数字相机兼录像功能。杨柳轻巧又快速地调整拍摄角度，在烟雾弥漫中，她拍下了他叼着雪茄的慵懒模样。
　　中午，雨终于停，天空放晴了，杨柳的好心情也随着阳光苏醒过来。她赶快奔回家，打开电脑，迅速地下载刚才拍到的影片，并且用难以追查的IP寄出许多封e-mail。
　　不到十分钟后，辉煌集团的每个人都收到这封e-mail——主旨：言行不一的向总裁发信者：暗香盈袖内容：不准下属抽烟，要员工戒烟，自己却偷偷摸摸躲起来抽起雪茄。
　　这段约二十秒的影片档，向阳从点烟到吞云吐雾的过程，立刻被所有人反复播放，看了个够！
　　杨柳吃完午餐回到公司，同事王小小立刻抓着她不放！
　　“杨柳！快！快！快来看！”
　　“什么事？”
　　她佯装什么都不知道。
　　“向总裁抽雪茄的模样不知道被什么人拍到了，还寄给全公司的员工浏览耶！”
　　杨柳故作大惊失色的样子，赶快跟着回到位子上。从电……
　　脑看到自己的“杰作”时，她还义正辞严地说道：“总裁怎么可以这样！你不觉得他这样很虚伪吗？根本就是双面人！表面上假装担心员工身体，要大家戒烟，私底下自己却是瘾君子。这样的领导人，怎能让人信服呢？真是丢死人了！”
　　“不会啊！”
　　谁知王小小却一脸着迷地说道：“他的模样好帅喔！好像海报上的模特儿或是天王巨星！我爱死他了。”
　　另一位同事于丹不知何时也跑进来加入谈话！
　　“对啊，就像珠宝可以衬托女人的雍容华贵。雪茄之于男人，就是绅士品味与上流社会的象徽。你以为雪茄很便宜啊？一根雪茄动不动就要好几百元，甚至要好几千耶！我刚刚还特别上网调查总裁抽的雪茄，那牌子很特别喔！出产于巴西，据说这牌子有一个不成文的规定！卷雪茄的工作一定要由妇女担任，而这些妇女在卷烟时，会将烟叶放在大腿上——”
　　于丹越说越忘情，嚷了起来。“大家想象那种画面，多煽情啊！原来雪茄就是多了一股女人的温柔，难怪总裁会迷恋雪茄，想到总裁的嘴唇接触过的雪茄，曾经放在女人的大腿上……喔！我真希望那个女人是我！”
　　“对啊！我们要拥有老板的照片可是非常困难，我好感谢那个什么暗香盈袖，竟然可以录到这一段，我一定要把这段影片烧成光盘，永远珍藏着！”
　　不知何时，女同事们已经团团围绕在杨柳身边，你一言、我一语，陷入和向阳的爱情遐想里。
　　“喂喂！我的话你们没听到啊？管他帅不帅，这是道德操守的问题，总裁确实在说谎，不是吗？”
　　杨柳拚命强调这句话，想把她们从幻想中拉回现实。
　　“这有什么关系呢？”
　　这下大家反倒是一脸困惑地望着杨柳。“说不说谎很重要吗？”
　　“你们真是双重标准呢！男同事一抽烟，你们就嫌恶心地走人，唾弃他们，还赶他们到楼梯间；总裁抽雪茄，你们却觉得他很帅，这太离谱了！”
　　杨柳摇摇头，不懂她们的逻辑。
　　“这世界哪有什么标准？对跟错、黑跟白的界定在哪里？这种深奥的哲学问题，我们不屑研究！”
　　“就像男人对我们女人，就很公平吗？拍写真集为什么一定要美女才能拍，丑女就没有机会？所以美女就是特别受宠，地位崇高。”
　　“对啊！男人都那么现实，男人从不看女人的脑袋，只看女人的大胸脯，所以我们女人也要起而效尤，只看男人高不高大、英不英俊，还有，口袋里的钱多不多！”
　　“没错，为什么女人就要看男人脸色？”
　　东方女性忍受了数世纪以来的压抑，这下完全浮上台面，被热烈地讨论着。
　　“我……”
　　话题全偏离她要的方向了！杨柳气得一句话也说不出来。
　　最后，她只好垂头丧气地坐回自己的位子上。


正文 第091章媲美电影明星
　　阴郁的下午，办公室内有着山雨欲来风满楼的诡谲气氛。没有广告的昵称“暗香盈袖”的那个人真是不怕死，不仅把那封信寄给辉煌集团所有的员工，甚至还寄给了向阳！
　　向阳愤怒又错愕地紧盯着信件内容。被这样一弄，他简直是尊严威信尽失！要他以后如何带领员工？
　　谁会是那个捣蛋鬼？
　　他本想叫杨柳追查，但不知为何，他就是不想拜托那小妮子这种事，那未免太没有面子了！于是他打电话给资深幕僚工程师，下令道：“把发信人查出来，快点！”
　　然后，过了十分钟、一小时、两小时，他受不了了，再度打电话查问。
　　“什么？还查不到？继续查，快！”
　　他露出穷凶极恶的目光，压抑住内心即将爆发的火山，迅速挂上电话。没有广告的接下来，又过了一个小时，他得到的答案却还是令人生气。
　　“什么？没有留下证据？”
　　IP都上了保密措施，破解密码后，那号码却很快地被消档，这一定是超级高手做的。
　　他大发雷霆。“你们这群笨蛋，我花那么多钱养你们，到了这个节骨眼，却一点用处都没有！”
　　这是他第一次破口大骂员工，他挂了电话，快速地走出办公室，看到正在埋头苦干的杨柳。
　　杨柳因为先前被同事取笑，心情不好，只好把注意力放在工作上，认真地检查着数字报表。
　　向阳停在她面前。“是你吗？”
　　他的眼瞳里聚集两簇火焰。
　　“什么事？”
　　憋了一肚子的气，杨柳的口气也不好。
　　“我抽雪茄的画面被寄发出去并且放在网站上，工程师查不出来是谁干的。你离我的办公室最近，又是一流的电脑高手……”
　　他这样推理也很正确。
　　“刚刚我们几个女同事都说你抽雪茄的模样好帅，可以媲美电影明星了！你知道你是万人迷吗？”
　　杨柳终于抬起头，盯着向阳瞧。“被偷拍这种事又没什么大不了的，你干么生那么大的气？”
　　“你不会懂的……”
　　他欲言又止。
　　“我也不想懂。”
　　杨柳老神在在地应道：“但是在我一介小女子看来，是你错在先，谁叫你没事要抽雪茄？”
　　杨柳根本不把总裁放在眼底，反而大胆地数落他。
　　这种新新人类，脑袋里根本没有“礼貌”两个宇！他用力握紧双拳，真想把她赶出去，可是转念一想，身为一位堂堂大老板，如果处处跟黄毛小丫头计较，不是表示自己度量太小、太没品了吗？
　　他还没说话，杨柳已经没好气地说道：“没事请离开，我现在很忙！你交给我的工作量，比我的薪水多了好几倍！还有，这绝对不是我做的，因为我没那么无聊，如果你要说是我做的，那请你拿出证据，让我俯首认罪。毕竟这是一个讲求证据、科学办案的时代！”
　　她的话句句都很有道理，可是，向阳确信自己看到她眼瞳里闪烁着戏谑的光芒，他一咬牙，掉头就走。
　　向阳回到了办公室，电话响了起来，是庄梦蝶打来的，她约向阳晚上去跳舞，向阳答应了下来。
　　快下班时，人事部重新贴出一份公文，撤销那项要员工戒烟的命令。
　　这一次，杨柳果真整倒了向阳，开了他一个大玩笑！(


正文 第092章大秀舞技
　　一到了夜晚，就挤满了人。没有广告的来自世界各地的人都挤进酒吧里，享受着狂放的夜晚。
　　庄梦蝶和向阳进入一家迪斯可酒吧，这是一个以镜子闻名的酒吧。里面到处都是镜子，在梦幻的镜子里每一个人都化身成数十个人，在疯狂地跳着舞，享受着放纵的乐趣。
　　而庄梦蝶一进入酒吧，便闭上双眼，随着旋律疯狂地扭动起来。
　　相较之下，向阳就显得拘谨多了，他一个人退到角落里，静静地欣赏着一切。
　　庄梦蝶很快就成为全场瞩目的焦点，就连向阳也目不转睛地看着她。
　　他欣赏着她狂野的模样，那是他从来没有看过的一面。只见她卖力地扭动着身躯，似乎要将所有的热情都释放出来。
　　舞池的灯光闪动，变化出五彩缤纷的颜色。刺耳的音乐声不断地响起，让人兴奋不已。透明的地板下，放射出迷炫的光芒，洒在她身上，让她看起来有如维纳斯的化身，美丽极了。
　　在她的带动下，许多年轻人也开始亢奋起来，纷纷跳下舞池，跟随着她舞动▲这一群人，就在舞池大秀舞技，每个人都疯狂不已。
　　没多久，便有人跳上吧台，一群人也立刻跟着上去。此时酒保从容地移开吧台上的杂物，好让大家玩得更尽兴。
　　这个时候，她开始搔首弄姿起来，红色的薄纱裙在不断的旋转下，不停地飞舞着，露出白皙的大腿及浑圆挺翘的臀部。看得一群男人们心荡神驰、如痴如醉，简直恨不得把她给吞下去。
　　此时，一个西方女孩，居然在众目睽睽之下，将一个男孩的裤子拉链给拉下来▲那名男孩竟然也不慌张，只是从容地拉起拉链，继续舞动着这大胆的举动，刺激了早已疯狂的人们，他们仿佛失去理智似的，不断地大喊：“脱!”、“脱!”、“脱!”而庄梦蝶竟真的做出要脱衣的样子，用手拉了拉裙子，随即往旁边退去。
　　正当大家鼓掌叫好时，她却跳下桌子，朝向阳走过来，伸手邀请他一起上台表演。
　　向阳立刻起身，跟她上了台。两个人在桌子上跳了起来，在一个旋转过后，她突然伸出手，拉住向阳的长裤，想要将它扯下来▲机警的向阳，早有防备，他顺势握住她的手，将她拉人怀中。在她耳边低语着：“想脱我的裤子?”她却露出一脸无辜的笑容，装傻地说；“我有脱下来吗?”“不管有没有，我都不放你走了。”
　　他紧紧地贴着她，让她清楚地感受到他的欲望。
　　“你要做什么?”“我想吻你——”
　　“吻吧……”
　　他低下头，将嘴印在她的唇上，狠狠地吻住了她。
　　他的吻十分霸道，好像在宣示自己的主权似的▲他还用柔软的舌头，在她的耳边挑逗着。“是你要我跟你一起上台的，享受这甜蜜的结果!”她发出了一阵呻吟，想逃开这难耐的折磨，却被他紧紧地抓住，完全无法动弹。此时，他的舌已经移向她的粉颊，不断地在上面游移着，让她不自觉地引起一阵又一阵的颤动。
　　酒吧里掀起一阵兴奋的尖叫声，为他们两个忘情的演出，大声喝采着。


正文 第093章太懂男人
　　“我们去开房吧，我想要你。没有广告的”她娇若无力的说。
　　他抱起她，离开了酒吧，来到了一家酒店，她柔软无力的身体像水一般在他胸前荡漾。
　　房间里，向阳轻轻的把她放在床上，他开始脱自己的裤子。她起身站在床上，将肩膀上的吊带褪下，丝绸般的裙子脱落在了床上，顿时一个娇美洁白的身体展现在了他的面前。胸前是一个白色的薄的能看见乳房上一片红晕的胸罩，下身的小裤头诱人而又可爱，窄小的裤头上绣了一个漂亮卡通，庄梦蝶这女人太懂男人了。
　　他欣赏了半天，在也抑制不住自己的激情，像一只狼一样扑了过去，狂热的吻她火热的嘴唇，手在她的身上肆意的摸着，捏着，庄梦蝶的身体在他的手下起伏不定，啊，轻点，你这个家伙，好像没见过女人似的。啊……
　　他动作麻利的把她胸前的那块布扔掉，一只手抚摸着山峰，嘴唇亲吻另一个柔软的山峰，另一只手在她的小腹向下游走，走过一片草丛，在那里他唾停住了一会儿，来回的揉捏着，庄梦蝶已经被荡漾成了一旺的春水，在他手的力度大小感觉上起伏娇声不已，她禁不住渴望的叫了一声。“坏蛋，快进来啊，你想急死我啊！”
　　她再也受不了他的引诱了。
　　他的手开始往下褪她的裤头，她弯曲腿，屁股抬高了点点，任他褪下，他胡乱中将自己的裤头也脱掉。庄梦蝶看着他压过来的壮实的身材，脸上激动不已，坏蛋，你总算来了，快给我快乐吧。
　　她的身体在他的运动中逐渐绽放。
　　“坏蛋，你这么厉害，你是我见过的最厉害的男人，啊……我不行了……说着她突然起身，紧紧抱着他，身体在他的冲撞中剧烈的颤抖，不一会儿，又重重的倒在了床上，第二天早上，庄梦蝶醒来看到在一旁躺着的向阳正休闲的翻看着杂志。
　　“你醒来拉。我还以为你醒不来了呢！”
　　他笑着开玩笑道。
　　“坏蛋，你要是在继续下去我就真的再也醒不来了。你怎么这么厉害呢？”
　　庄梦蝶有气无力的说。
　　“这个容易啊，只要坚持锻炼身体就可以。”
　　他说。
　　“你不是强壮，你是精壮的男人。”
　　庄梦蝶幸福的说。
　　“你醒了就好，我该走了。”
　　他放下杂志开始起身穿衣服。
　　庄梦蝶望着他健壮宽阔的后背幽声问：“你就不能不走吗？”
　　“不行，我公司里还有好多事情要处理。”
　　他走出了卧室，穿好衣服出了门开动了车才把手机打开，只见里面已经有N个没接电话和短信了。看了一下手表已经是早上九点了。


正文 第094章神秘的追求者
　　这天，一进公司，林欢月就看到她的案头有大捧雪白玫瑰，装在一只水晶花瓶里。她一进去立刻成为公司众人的目光焦点。她很适应这种盛况，面不改色的向自己座位走去。
　　王小小飞奔过来：“月月，你是怎么钓到这么大一个凯子的呢？”
　　林欢月嘻皮笑脸拆解她八卦的问题：“送一把玫瑰就好算凯子？小小啊，这样看来你实在太好拐了一点。”
　　小小意思意思掐林欢月一下。“玫瑰，谁说的玫瑰？我是说花瓶！刚才于丹才鉴定过，真正奥地利水晶，就这样随随便便的装束玫瑰送过来给你，不是凯子是什么？”
　　林欢月用手掩住嘴，优雅的打了个小小哈欠，顺便表明自己的不在意：“凯子？小小，等哪天有人送我豪宅别墅，外加代步香车，你再来恭喜我钓到了凯子吧。”
　　拿起桌上的卡片看一看，没有字，林欢月漫不经心的扔开它。
　　林欢月猜送花的人多半是罗通。
　　林欢月按亮电脑工作。现在哪里有不做事白领薪水的好事情。
　　开始林欢月认为罗通还算知趣，没有在自己办公时间来骚扰。后来发现他没有露面打算，只是每日送上大捧香花，都配好名贵花瓶，大清早的送上来，林欢月的办公桌几乎要被花朵淹没。
　　他人不露面就已经让整个办公室为之轰动。林欢月以前风头劲，可是还没有让人轰轰烈烈追求到这样的夸张地步。每个人都在关注林欢月的这位神秘追求者的庐山真面目，纷纷向林欢月求证。
　　林欢月扮无辜，摊开手耸耸肩：“我的追求者这么多，卡片上没有名字，我怎么知道是哪一个？”
　　总裁办公室一脸冰霜的向阳自IBM超薄笔记本电脑面前抬起脸，面无表情地看着懒洋洋坐在他面前，跷着二郎腿的罗通，不悦道：“你负责的游戏软件到底什么时候才能完成？”
　　罗通毫无惧色地看着向阳，笑道：“不是还有一个星期吗？急什么？”
　　“还有一个星期客户就要来验收，但是现在我连这套程序的影子都没见着，你打算什么时候开始调试？按照正常的速度，现在应该是最后的一步，调试阶段。”
　　向阳冷冷道。
　　“我会搞定的！你难道信不过我？”
　　罗通悠然而笃定地说道。
　　“不是信不过，只是你做事向来都是十分有计划，从来没有像现在这样，毫无章法，你到底怎么了？”
　　向阳微微皱眉道。
　　“能让一个男人心乱的东西，只有一样。”
　　罗通缓缓道，漂亮的双眸中有着掩饰不住的笑意。“那就是……女人。”
　　向阳的眉头微微一皱。
　　“我现在正急着追求一个美丽的女子，不过你放心。”
　　罗通道：“这个软件，我一定会如期完成。”
　　“这可是你说的。”
　　向阳看着他，眼眸中有着冰一样的寒意。“如果没有按时完……成，我就拿你开刀。”
　　“不会吧?!”罗通哀叫道：“好歹我们也是四年同窗，患难与共，你真的这么狠？”
　　“商场无父子。”
　　向阳冷冷道，看也不看他一眼，继续操作着眼前的IBM笔记本电脑。
　　“你！”
　　看着一脸冷漠的向阳，罗通心头不禁一阵火起，眼前这个曾经跟他在大学同学四年的家伙，翻脸无情的速度和换女人的速度差不多。
　　所以，他才能当得上天龙集团的总裁，整天都将他和古木“物尽其用”生怕没有把他们剩余的精力都榨干。有时候真恨不得砸开那家伙脸上比冰层还要厚的严霜，看一看在那之下，到底还蕴藏着些什么，到底还有没有常人的喜怒哀乐。
　　最呕的就是，每天看着上下班时那些女员工们投射过来饿狼似的眼光，就知道她们就吃这一套。再加上还有还有一个超级大石块古木，天龙集团大厦高层办公室的温度常年处于零度以下。幸好还有他这个阳光美男在，才没有将驰名整个东南亚的高科技公司——天龙集团大厦变成冰库。
　　想到这里，他又不禁露出洋洋得意的笑容，不是他自夸，他长得虽然不能算是万中挑一，但千里挑一，总还是有的吧!“白痴。”
　　向阳看他一眼，看这小子白痴似的表情就知道他又在想入非非了。“做事去！”
　　“O，O，我走。”
　　罗通摊开手，转身走出了办公室。
　　空荡荡的办公室顿时寂静无声，只剩下笔记型电脑外接式滑鼠的清晰点击声。
　　操作了好一会儿，向阳合上电脑，缓缓走到落地窗前，点上一支烟。修长的身子斜倚在窗格上，静静看着远处林林总总的写字楼与建筑物，在淡蓝的天际下，一片灰色的钢筋丛林。
　　午后的光线投射在他全身，笼罩出一层金黄色的光圈，充分衬托出其高大而英挺的身材。
　　倦了!他轻吐一口烟雾，一双英挺浓眉下的眼眸不如往日般闪着冰一样的寒光，真的倦了!金钱、名誉、地位、女人、别墅、汽车……那些别人或许梦寐以求的东西，真正得到了，又能怎么样呢？又能怎么样？
　　厌倦了!(


正文 第095章亲爱的我宝贝
　　滇池畔，林欢月和罗通仰视着星空，星光真美。美得让两人的心平静了下来，没有半点漪沦。
　　昆明夜，他们从来没有这样仔细地观察过。月光是那样蒙胧，星光如此迷人。原来暗夜的星空这么美啊！那是一种绝俗的美。美的如此不平凡。你在尘世中的任何角落也找不着如这片星空同样美丽的地方。
　　突然罗通低头，轻轻地吻上林欢月的唇，林欢月本能地想推开，却发现无论怎样使劲也无法拉开彼此之间的距离，反而被他拥得更紧了。林欢月只能学着回应他越来越深刻的吻。周围的一切寂静得如同死一般，让林欢月更感觉到他的狂野与完美。
　　这一吻既深又长。许久，他移开唇。林欢月感觉到自己的脸颊有些发热，想必此时自己的脸一定胀得微红。
　　在迷人的星光之下，林欢月望着他深邃诡异双眸。林欢月知道自己深陷其中。她可以确定在这个世界上，他是她这辈子深爱的男子。
　　湖水之旁，星光之下，罗通和林欢月就这样站在那里。周围几乎是黑漆漆的一片，世间的人似乎全都消失了，只有她和他静静地伫立在那里。
　　她靠上他厚实的肩膀，感觉到他暖暖的体温。享受着他带给她的温暖。
　　他拉着她坐下来，让她埋进他怀里。
　　不知过了多久，林欢月感觉到他似乎正从口袋里掏出些什么，林欢月便本能地睁开眼睛。一条闪烁发亮的东西映入了林欢月的眼帘。林欢月讶异：“这是什么？”
　　“一条手链，一条世界上独一无二的手链。”
　　林欢月低头仔细观察这条手链。这是一条以龙的身形环成的银手链。龙的身体上镶着数颗小型的透明的钻石。钻石反射的光辉与星光交相辉映，整条龙显得栩栩如生。尤其让人叹为观止的是，龙的眼睛上镶着一颗硕大的透亮的蓝钻石，这无疑是画龙点睛之笔。在这颗蓝钻石的映衬点缀下，这条龙更加充满霸气和活力。这种贵重而又制作精巧的手链确实很少见。
　　他看了林欢月一眼，又补充道：“带上它。”
　　“这，我。”
　　林欢月委实被他的举动吓了一跳。
　　“不准拒绝我！带上它！”
　　他似乎知道林欢月要拒绝他，立刻打断了林欢月接下来要说的话，将手链拷在林欢月的手腕上，就像是一条充满灵气的龙盘旋在林欢月的手腕上。随后如他往常的温柔攻略，视线扫上林欢月的眼眸▲林欢月再一次被他温柔迷人而又颇具深意的视线击败了。然后他发挥他特有的低沉而又极富磁性的嗓音说：“带着它，时时刻刻带着它，永远不要摘下来，那里面全是我对你刻骨铭心的爱。如果将来我不在你身边，它就代表着我的心。我的心永远和你在一起！”
　　林欢月不再说话，不再拒绝，只是一个劲的点头。
　　林欢月有……
　　些累了，她的眼皮越来越沉重。他似乎看出她的睡意，就让她靠在他的肩膀上，脱下外套给林欢月披上。然后轻拍着林欢月的背脊，说：“睡吧！我会一直在你身边守护着你，为你轻唱温暖的旋律。”
　　“亲爱的我宝贝你轻轻的睡吧我藏了夜的黑星星为你点亮是谁你梦见谁甜蜜的笑着迷人的醉我情愿在你身旁静静变成土堆wu为你沉醉wu变成土堆崩溃,为你崩溃亲爱的我宝贝你静静睡吧隐藏这夜的黑星星为你闪亮是谁你梦见了谁甜蜜的笑着迷人的醉是我在你身旁幸福得崩溃wu为你沉醉wu我情愿化成土堆崩溃,为你崩溃崩溃,彻底崩溃”听着他柔和沉重的歌声，完全没有丝毫的不安，林欢月很快进入了梦乡。在一片星光下，林欢月依偎在他的身边。此刻，她觉得自己是多么幸福，哪怕这幸柑暂得可怜，她也该知足了。因为她的生命里多了一个他。


正文 第096章身心合一
　　浴室里。
　　“我怀疑你根本是披着羊皮的狼啊！”
　　林欢月美眸瞋睐向他，她噙着笑质疑。
　　“不对，你会有这种感觉是因为我心里同时住了天使和恶魔。”
　　罗通为自己的矛盾找到了答案。
　　“那现在肯定是恶魔把天使打晕喽？”
　　她依着他的说法形容。
　　“没错。”
　　他因她的形容咧出了笑，长臂一伸将她搂进怀里。“趁天使还没醒，我们快开始吧！”
　　林欢月莞尔，但笑容一眨眼就隐逸在他的吻里。
　　他扣住她的后脑，灼热的唇舌和呼吸燃烧着她，温柔而缠绵。她爱极了他的吻，总让她觉得自己被珍惜、被呵护、被宠爱着。
　　将她吻得晕头转向、火热瘫软后，他没忘记得先放开她，在浴缸里放水。
　　被霍然松开的空虚上涌，情欲氤氲的水眸凝瞅着他，当他的气息再度笼罩，她胸臆间的心跳加重了。
　　他深情的眸光锁住她泛着淡淡红晕的脸蛋，他的手指来回地在她的唇瓣轻轻抚挲，贪恋着那滑润细嫩的触感。
　　如此近距睡又专注的凝望着她。使得她身体的每个毛孔在挑逗煽惑的氛冒中苏醒，她心跳失序、血液沸腾，起伏的胸口说明了她连呼吸都变得更加紊乱。
　　他俯身垂首，鼻尖与她的厮磨，接着轻轻以唇像蜻蜓点水般啄吻着她水嫩的唇瓣，诱惑她表露出对他的索求。
　　她轻吟一声，主动加深了吻，藕臂攀上他的颈项，身体的贴近也让欲望的燃烧更加炽烈。
　　他的大手开始游移，从后背滑向腰间，再探进了衣服里，往上攀向高峰。她的心在他的掌心下急速跳动着，他指掌的热度就像火炬，每寸被他抚摸的肌肤都仿佛着了火。
　　她被他逼得没有退路，只能虚软地靠在大理石洗手台边，承受他带有魔力般的撩拨和征服。
　　蓄了半盆的温泉水，窜升着袅袅白烟，浴室里的温度升高了，却远不及他俩共燃的火热。
　　罗通将她撑抱上洗手台，唇齿间的缠绵移向了其他的性感带，他舔吮着她可爱的耳贝、优美的颈项，同时也一一解开她衬衫的钮扣。
　　上身失去衣衫的遮掩，她不禁升起了一阵轻颤，意识像一团棉花般，轻飘飘、软绵绵，心荡神驰。
　　他挺直身体吻住她吐息如兰的芳唇，两人上半身贴合的紧密和磨蹭，带动更狂恣的欲火；他挑开了她的牛仔裤的钮扣，那攻城掠地的手便往小腹下方探去，裤子上的拉链便随着他愈往下探而愈加敞开。
　　他褪去彼此所有的衣物，再与她一同进入温暖的泉水中，旋即从后方搂抱住她，热吻落在她的肩颈。
　　林欢月觉得自己明明没沾半点酒却感到醺然欲醉，不但自己变得不像自己，连他也不像他似的。
　　在这浪漫的夜里，他们享受着亲热的欢愉、两心相属的快乐，体验到身心合一的美好境界……(


正文 第097章喜欢就好
　　隔天，林欢月全身酸痛到无法下床，突然，她听到门铃声，忍不住呻吟起来，“噢！是谁这样讨厌？”
　　她决定不理会他，可能是什么推销员吧！没有人在也许就会走了。没有广告的林欢月又翻了个身，稍微拉扯到双腿之间的疼痛，她尝试着忽略，继续将自己埋在温暖的棉被里。过了一会儿，她还是觉得有点痛。
　　不行！擦点药好了。
　　她勉强的爬起来，然后找到柜子里的万用药膏。林欢月望着手中的万用药膏，是纯植物性的，而且还是用蜂蜜跟药草做成的，应该不会有什么危险吧？
　　去看医生，她又不知道该怎么说？总不能跟医生说，是因为第一次和男朋友亲热，所以受的伤，医生搞不好还会以为她是被性侵害了。
　　一咬牙，她拿了镜子放在床上，然后打开药膏的盖子。
　　“先抹一点点好了。”
　　她用食指挖了一点点药膏，将睡衣拉起来，然后单手把小裤裤脱掉，缓缓的张开腿，看着镜子，细心的抹着药。
　　罗通轻轻的打开门，还没有开口就先看到这样撩人的一幕。
　　他的嘴巴张到一半，整个人宛如僵化的雕像似的站在门口，脸上不由自主的浮上一小片红云。
　　没有想到他心目中的小公主也可以这样性感诱人。
　　他感觉到体内的欲望又蠢蠢欲动，让他想像野兽一样扑上她。
　　但是不可以！
　　昨晚已经伤害她了，今天无论如何他都要控制住自己。
　　感觉到有一股急促的呼吸声，这不是她的，难道屋里还有其他人？
　　林欢月猛然抬起头，就看到门口目瞪口呆的雕像，他灼热的目光正好落在她张开的两腿之间……
　　她急忙把双腿阖起来，没想到动作太大，拉扯到伤口，“啊！”
　　“你没事吧？”
　　“怎么会没事，你那么大。”
　　话一出口，她马上感到双颊火辣辣了起来。
　　讨厌！她怎么可以说出好色的话。
　　本以为他会乘机说些不入流的话嘲笑她，谁知道他居然一副很自责的模样，把带来的水蜜桃放在她床边的小桌子上，喃喃的说：“对不起，我也不想要这么大。”
　　那一瞬间，她笑了起来。
　　“快过来，你看，我去买了你最爱吃的水蜜桃。”
　　“很新鲜吗？”
　　她故意刁难的说：“我只吃你亲手摘的。”
　　“为什么？”
　　“你昨天晚上不是说你要对我负责？好啊！那就让你负责，你要好好的疼我，而疼我的第一步就是我要天上的星星，你就要给我摘下来，我要吃最新鲜的水蜜桃，你也要亲手去帮我摘下来。”
　　“好，我答应你。”
　　他把切好的水蜜桃放在她喜欢的花型盘子里，然后仿佛在朝贡似的呈到她的面前。
　　林欢月最喜欢吃水果了，她动手拿起水蜜桃，一口塞进嘴巴里。
　　哇！好好吃喔！
　　看到她嘴里塞着水蜜桃，脸颊鼓鼓得和可爱的天竺鼠一样，他不顾一切的抱着她。
　　她想要挣脱，却没想到赤裸的酥胸也因此诱人的上下晃动着，像极了滑嫩好吃的布丁。他伸出双手捧住她的小脸，然后像是在亲吻自己最珍视的宝贝一样，先是轻轻的在她的唇上印下一吻、两吻、三吻……
　　“好痒喔！”
　　林欢月忍不住笑出来。
　　见到她美丽的笑容，他不禁看痴了，嘴角往上勾，“你喜欢就好。”
　　说着话，他便低下头轻啃着她的颈子，然后一直往下，引起她全身忍不住的颤抖。
　　林欢月在激情过后，疲惫的依偎在他的胸口，从这一天起，她就变成罗通的女朋友，充分的享受被娇宠的日子。
　　一直到某天来临，她像公主一样的甜蜜生活被破坏了。
　　难道就像人家常说的，太幸福会遭天妒？(


正文 第098章城市守卫者
　　在公共汽车上，林欢月发觉总是有一双手在拥挤的人群向她的胸脯抓来抓去，后来那只讨厌的手更加难以抵挡了，竞然很有力地一把插入她那娇嫩的乳房上。没有广告的林欢月高喊一声：“有人对我非礼。”
　　车上的乘客看了她一眼，都没有人敢吭声，因为那只讨厌的手臂上有金钱帮的纹身。
　　满车的人都视而不见，林欢月气得还没到站就含着屈辱的泪水下了车。
　　谁知那无赖也随着下了车，他不顾林欢月的全力反抗，把林欢月拖入路旁的公园里，在僻静处用那只黑森森的毛手把林欢月按倒下去，用力地抓搔林欢月的下身……
　　林欢月越是挣扎，那双手就越是兴奋，可怜的林欢月就这样被淫恶的黑帮人物给糟蹋了。没有广告的当林欢月衣衫不整、伤痕累累地回到家时，她的父亲就已有一种不详的预感。
　　林老爹站在女儿的床头望着漂亮的女儿泪流不止，他也跟着不停地流泪。
　　林老爹是个苦命的人，自从收养了林欢月没多久老婆就去世了，是他辛辛苦苦把林欢月带大的。
　　这一辈子，女儿就是他最大的安慰，每天工作再苦再累，一想到女儿也会觉得欣慰。
　　他的掌上明珠如今被人摧残得这般模样，他的心仿佛在滴血。
　　老爹端来水，为女儿清洗那带血的伤口，脸已经肿得很高。
　　林老爹根本不敢去想当时的情景，他只想知道是谁丧尽天良，对他的女儿下如此毒手。
　　林欢月哭诉着说出金钱帮三个字就再也不肯讲话了。
　　林老爹也不再说话，他要去找他永远信赖的“城市守卫者”惩恶。
　　在这座城市的贫民，大部份没有得到过政府的扶持，却都得到过“城市守卫者”的救助。
　　不管你是巨富，或是乞丐，只要你遇到困难和欺负，“城市守卫者”都会为你出头解决。
　　就算是那些天不怕地不怕的黑帮人物，“城市守卫者”也会为你讨回公道。
　　向阳就是“城市守卫者”不过这个秘密没有几个人知道。
　　一支青雾缭绕的烟，被向阳用寂寞的左手夹住，看不清他的面容。
　　如果他用寂寞的左手抽烟时，一定是他又惩罚坏人的开始，腾云驾雾的烟圈从他那厚实而性感的嘴唇吐出来，眼神扑朔迷离般没入遥远的天际，发出瞬间绚丽的光芒。
　　隐隐约约，在他的身后出现了一个女人。
　　那是一个穿红色丝质吊带裙的性感美女。
　　在他杀人前，他会尽情地泡女人。
　　女人来到他的面前，露出甜美的笑容，高耸的乳房故意在他面前晃荡着，那修长的颈项上配带着铂金的项链，乳沟处的钻石项坠如同她的妖治一样闪动着凄艳迷离的光芒。
　　向阳用一个很酷的动作把左手的烟蒂弹了出去，右手迫不及待地绕过女人的肩膀，风情万种的女人乖巧得像只温顺的小猫咪伏在他那肌肉发达的怀中，任凭向阳尽情地揉捻她的秀发，任他疯狂地亲吻着那迷人的小巧嘴唇……
　　向阳的动作粗野狂暴，女人在沉默中任由他折磨，直到那女人忍不住发出一声苍白的呻吟……
　　那死而复生的呻吟在向阳听来就如同杀死一个人时听到的叫声一样畅快。


正文 第099章杀人前的寻欢
　　激情过后的向阳连看一眼美女的心情都没有，女人走后，那寂寞的左手又燃起一支烟，他是在努力使自已完全冷静下来。
　　每次杀人前，他都要迫使自已冷静，虽然他是经过训练出来的现代杀手，而且是百发百中的神枪手，可他也是血肉之躯的一个人，不是刀枪不入的神。每当子弹穿透坏人的心脏，那汩汩流淌的鲜血虽然能带给他暂时的刺激，却也让他恶心难受。
　　在心底深处他觉得杀人其实也是一件非常痛苦的事情。
　　也许正是这痛苦才让他从来没有喝醉过。
　　如果有谁看到向阳抱着酒瓶沽沽地仰头畅饮，那一定是他杀人过后对自已的麻醉，他越是想喝醉，可就是怎么也喝不醉，在他眼前晃动的是那伴随着鲜血倒地的身影……
　　杀人前的寻欢，他不是为了享受而找女人，而是为了发泄心中的无奈与痛苦。
　　站在宽敞的露台上，向阳可以一览这座城市的美景，放眼望去，那灯红酒绿、暄嚣的畅春园就像天空中闪耀的星星，不停地对他眨着俏皮而神秘的眼睛。
　　他狠狠地用手煽了煽眼前的烟雾，这该死的烟雾就如同他的第一次杀人一样，怎么赶都挥之不去，就如同眼前的这些烟雾，总是在他的眼前飘缈晃动。
　　这座城市，有文人政客，有富豪商人，更有黑白两大帮派盘踞于此。
　　这座城市的巨富所拥有的财富更让黑白两道的人蠢蠢欲动，但慑于巨富有十个保镖二十四个小时不离身保护，也因此让黑白两道的人望而生威，不敢冒然行动。
　　可这个人偏偏就死在向阳手上，而且是一枪命中，他自己还功成身退。
　　从此在这座城市就有一个在暗处让黑道和坏人都惧怕的“城市守卫者”就连那死去的巨富始终都瞪着一双大大的眼睛，因为他死也不相信有人能杀得了他。
　　金钱帮主的大儿子被“城市守卫者”杀死的消息震动了这个城市，金钱帮主动用了黑白两道在找寻这个凶手，他发誓要为儿子报仇雪恨。
　　杀了强奸林欢月的金钱帮主的大儿子后，向阳又来到了挥金如土的畅春园，那闪闪烁烁的灯光掺杂着行行色色的嘴脸，园中的花香与湿润的空气也被这些人熏染得暧昧而肮脏。
　　一路走来，向阳被每个房间传出的各种欢乐叫声刺激着。
　　他加快脚步走到一扇飘出淡淡香味的房门前，里面传出来沁人肺腑的音乐。
　　他推开门走了进去，房间里幽暗的灯光下，有一位半裸着的女孩，见向阳进来，她揉了揉睡眼惺松的眼睛，娇笑着扑向向阳：“亲爱的，让我等了一个晚上，你又到哪里去风流了？”
　　还不等向阳回答，她那白嫩的手臂一下就缠住了他的脖子，心醉神迷般把温暖的小脸贴在他宽大的胸膛里。
　　向阳虽有心事，但也无法抗拒女孩勾……
　　魂般的引诱，在被动着被女孩一阵抚摸后，也忍不住用一只手托起她的下巴。
　　那是一张乖巧极致的脸蛋，突然间一股男性的气息破茧而出，他像战场上骁勇的骑士，瞬间就征服了那女孩。
　　女孩在巨大的快乐中不停地赞他太棒了，向阳感觉像换了个人似的，一种在这女孩身上获得新生的感觉。
　　在向阳的生命中，究竟玩过多少女人，他自已也说不清。在这畅春园，有层出不穷的美女，这些女孩都很年轻，刚开始来时都是清纯的女孩，经过无数男人的洗礼后，她们也就变成了风情万种的浪荡女人。她们在这里靠出卖青春。
　　在向阳看来，这些女人都是贱女人，虽然自己离不开她们，可在心里根本就瞧不起她们。
　　当女孩再度用柔软的乳房在他身上摩蹲时，他像厌恶苍蝇般对着女孩大吼：“滚”并随手用一叠钞票砸在女孩裸露的身体上。
　　女孩惶恐不安地套好裙子，小心翼翼地收好钱，悻悻地走出了房间。向阳的不可理喻让她很气愤，不过有这么多钞票补尝，女孩觉得还是很开心。
　　这时向阳的手机响了起来，是舒畅打来的，她在电话中说千颜约她在滇池畔决斗，向阳道：“我马上赶来。”
　　向阳走出了房间，过道上来来往往的男女多了起来，乳白色的晨雾正随着黑夜的逝去而来临，在此寻欢的男女也正在欢乐中告别。


正文 第100章不错的格斗手
　　空气在空中被凝固住，压抑的气氛让人不敢大口喘气。没有广告的一字排开的人群站在两侧，略微的有几个人站在生锈的铁门口守着。
　　千颜褪去外套，开始有规律的热身。
　　舒畅很仔细地观察着，她的开打前的热身似乎很像格斗选手那样，难道她会是个…格斗好手吗？想要认证并非难事，只要与她切磋下方可知晓。
　　千颜首先趁舒畅在盘算之际，先行取到有利局势，强劲有力的拳风穿过舒畅的耳垂，使舒畅的一缕发丝随拳风而起。好个格斗好手，不论是从腿脚还是拳头，以及身体的灵活程度，显然是受过严格的训练的。舒畅趁开打的空隙想道。但是她也并非如此而已！只见千颜好不留情的左右攻击，舒畅利用身体的柔韧性，一个轻盈的翻身，用悬在空中的左脚钩住千颜的颈间，随着身体的一沉，将千颜往空地一摔，然后再以运动员一样的姿势，使脚平稳的站在地面上。“砰——”
　　舒畅的那一记，并非如愿的让千颜摔在地上，千颜以独到的眼光分析着，眼见着自己会中招，所以在渐接近地面时，利用惯性使出一个后空翻。
　　“很不错的格斗手。”
　　舒畅不假思索地赞赏道。
　　“你也不赖么！”
　　顿时语气中充满着血腥味，千颜的脸色比起先前还平静，没有一丝波澜。
　　舒畅扬起个笑容。从容地化解着千颜所带来的攻击，也会时不时的突袭一下她。她的好身手已经唤起了舒畅许久未露的干架细胞，让舒畅顿时精力百倍。南山博士虽然不太懂她们的出手套路，但是明眼人都可看的出，那个舒畅并非是个泛泛之辈，没准会比他们老大更为厉害！眼见着胜利曙光将要消失，转移到舒畅那方，南山博士决定下起了狠心。“要你准备的东西你带身上了没？”
　　南山博士侧过身问一旁的彪肥大汗。
　　“啊…”
　　彪肥大汉一脸的别扭样，让南山博士失去了耐心。口气不佳的说，“有就快拿出来。”
　　“是是。”
　　那人从上衣袋中掏出东西。
　　南山博士以熟练的手法将东西上的某个部位往后一扳，“嘣——”
　　子弹以光速的速度射向打斗中的舒畅。没错！南山博士向彪肥大汉拿的正是手枪，尽管千颜教会他如何使用，但是南山博士毕竟还是新手，枪法不准也乃意料中的事。“砰——”
　　就在南山博士射出的子弹，快接近舒畅之际。向阳迅速从腰间取出枪，往南山博士射出的子弹上瞄准，使本来该对向舒畅的子弹，改变了方向。从而向罪魁祸首射去。
　　千颜在打斗中的空隙，掏出手枪朝南山博士处开了一枪，千钧一发之际，打掉了光速前进的子弹。
　　舒畅鬼精灵的眨着眼睛，转身跑向向阳的怀抱中。


正文 第101章手艺这么好
　　向阳带着舒畅来到了自己的别墅，舒畅慵懒地躺在沙发上，欣赏着窗外滇池的风景，感受那份平静之美。
　　远处有一片草丛，开满了不知名的花，有红色、紫色、蓝色、黄色……各种缤纷的色彩。在阳光的照耀下，形成鲜艳的色彩，看起来美丽极了。
　　她静静地享受着大自然的美，心里有说不出的满足。
　　此时，他突然一脸兴奋地来到她面前，递给她一个刚出炉还微烫的面包。
　　“这是什么?”她诧异地问着。
　　“这是土耳其的烤羊肠汉堡。没有广告的尝尝看!是我精心制作的，”
　　一提到烹饪，他整个人就兴奋起来，像是看到心爱的人似的。让人完全看不出他其实是一个著名的企业家，还以为他是一个有着绝佳厨艺的大厨师呢!“羊肠?”她怀疑地咬了一口，顿时瞪大双眼，惊讶得说不出话来：“没想到，你的手艺这么好!”“我知道你喜欢品尝各地的美食，所以我特别学了几道中东菜。”
　　他眉开眼笑地说着。
　　望着她狼吞虎咽的模样，他满足地笑了起来。
　　“告诉我，你是怎么做的?”她迫不及待地问着。“我要叫我的厨师好好地跟你学一学才行。否则我的胃，迟早会被那又酸又辣的食物给弄坏了！”
　　“能够让你满意，是我最大的荣幸!”她的挑剔是出了名的，能得到她的赞赏，简直是不可思议。
　　“快!”她当场取出纸笔，要他将做法写下采。可是又临时改变了主意。“这样好了，你当场示范给我看，我才能教导我的厨师。”
　　她那焦急的模样，让他立刻带着她走进厨房，慢慢地教导她。
　　他耐心地说明步骤。“首先，将羊肠子一一剪开，洗干净后，放在红炭上烤熟。”
　　“原来是用炭烤的，怪不得皮会那么好吃。”
　　她舔舔嘴唇，怀念着那味的味道。
　　“当外表呈现出焦褐酥脆的时候，里面就会流出香浓的肉汁，将肉汁淋在面包上，再撒上一点胡椒盐，放上烤好的羊肠，就成了好吃的土耳其羊肠汉堡。”
　　他叙述得十分详细，可是她还是一脸茫然。
　　当可口的羊肠汉堡再度滑入她的肚子里时，她早已忘了如何调制。她摸摸饱实的肚子，不好意思地说：“老实说，我看了老半天，还是看不太懂，毕竟我从来没下过厨，一点概念也没有。我看我还是请厨师直接向你请教算了——”
　　“需要这么麻烦吗?”他意有所指地说道。“我愿意做你的厨师，一辈子做给你吃——”



正文 第102章我要取悦你
　　只见她手里抓着羊肠汉堡，一口一口地吃着，细细品尝着那美妙的滋味。没有广告的等到又吃完一个羊肠汉堡后，才漫不经心地问道：“为什么要当我的厨师?”“有人说，要掌握一个女人的心，就要先掌握住她的胃。”
　　他提醒着她。“况且，我要取悦你啊!”“你真好玩，这应该是女人对男人说的吧?”她吃吃地笑了起来。没有广告的望着她迷人的笑容，他顺势拉住她的手，将她抱了起来，再一个箭步把她丢到床上，一把压住了她。
　　向阳技术娴熟地引导她，一阵激情过后，他大汗淋漓虚脱般地俯在床上。
　　舒畅轻咬他的耳垂，用手指在他背上画圈，问：“在想什么？”
　　“没有。”
　　他将舒畅的乳头含在口中用牙轻咬，舒畅发的娇喘令他再度勃起，他第二次进入她的体内，像野兽般与她交合，脑海中闪过电影《本能》中的对白：“……像水獭般不停地做爱。”
　　他用着柔软的身躯，在他的身上磨蹭着。
　　一阵舒服的感觉传来，他整个人都舒畅极了。当她的手一路往下，来到双腿之间，他渐渐感觉到异样——只见她先是用舌头舔舐着，让他亢奋不已。等到他的情欲渐渐高涨时，他坐起身来，伸出手，轻抚着她的秀发。还用他的唇，在她耳垂上亲吻着，然后一路往下，来到她的胸前……他的热力，很快地感染了她，只见她扭动着身躯，不断地呻吟着。他感受到她强烈的需求，立刻毫不犹豫地迎向她，满足她，带她共赴快乐的天堂。
　　激情过后，向阳道“舒畅，今晚杨市长请我去他家吃饭，我要走了。”
　　舒畅点了点头，向阳穿上衣服离开了。


正文 第103章不断挑衅
　　向阳和杨青山这阵子来往得颇为密切，杨青山很欣赏向阳，多次邀约向阳，有时是打高尔夫球，有时玩牌，有时则是在相熟的餐厅席开一桌，大快朵颐。没有广告的“向阳，你喜欢吃汽锅鸡吧？来，尝尝看我家厨子的手艺。”
　　“是啊，向阳，你尝尝，很好吃的。”
　　杨家餐桌上，杨青山夫妇热情地招呼向阳，尴尬的是，应当也坐在席上的杨柳却不见人影。
　　杨青山带客人回到家时，发现女儿不在，脸色铁青，要不是碍于面子，恐怕早对杨夫人狂飙一顿，倒是向阳这位客人，毫不介意，自在地享受晚餐。
　　他挟起一小块鸡肉，悠闲地品尝。
　　“好吃吗？”
　　杨夫人问。
　　他点头微笑。
　　见客人满意，杨夫人好似松了口气，朝丈夫瞥去一眼，后者没好气地回瞪她。
　　“听说杨市长喜欢抽雪茄，是吗？”
　　向阳闲闲一问，顿时缓和了微显僵凝的气氛。
　　“是啊。”
　　“我有个朋友，前阵子从古巴选了一批上等货回来，我替你留了几盒。”
　　“太好了！”
　　杨青山呵呵笑。“那我就先谢谢你了。来，我们喝酒！”
　　杨青山端起酒杯。没有广告的向阳微微一笑，也端起酒杯，与杨青山的相碰。
　　“向阳，我们到客厅聊聊吧。”
　　饭后，杨青山邀请向阳到客厅小坐，两个男人，一面品饮威士忌，一面开始下围棋。
　　30秒一手的快棋。猜先后向阳执黑，略一沉吟，他将棋走在了星位，几乎是在同时，杨青山也将子落在了星位。向阳又占了一个小目，对方依旧走星，黑棋挂角，白棋小飞退守，你来我往三十几手棋过后，黑布局走成了小林流，并无不满，而白棋也走得十分扎实。
　　向阳心想“杨市长的布局一向稳健，但攻击的突然性很强，他似乎想在J14窥断。”
　　向阳立即将边上的黑子跳了起来，现在黑棋尽量不主动挑起战斗，而是虚虚围了一个大模样，等着白棋打入破空。但白棋似乎胸有成竹，还是不慌不忙的走了一步拆二，将黑的模样视若无物，似乎在说，你那是空么？看我怎么破你！见对手如此张狂，向阳豪气顿生，对白棋的拆边不管不顾，立即又在中腹跳了一手，两人象旷野里即将交手的武林高手，身体尚未接触，气势已然相互贯穿！白棋继续在边上飞，向阳继续跳，模样越发的幽深庞大！现在白棋在模样的周围浅消是绝对不够了，必须要深深的打入——不但要活，还要活得大！向阳布局成功。
　　不出所料，白棋深深打入黑阵。20秒过后读秒声如定时炸弹一般“咔、咔咔”响起来。是守还是全杀？向阳飞快的判断着，黑棋守的话实空还是优势，只要不让白棋活得太大就可以。攻得话风险就大了，杀不了肯定要输。“不可沽名学霸王！我要你杀！痛快的赢！……”
　　向阳心想。他对打入的白子当头一镇！
　　孤独令人清醒，而清醒又令人恐惧。或许麻木才是人生的本质。所以遗忘可能对人更有用。但不幸的是，向阳天生具有超凡的记忆力，他可以很轻松复盘多年前走过的每一局棋，更加上天性沉静，使他具备了成为一名高手的可能▲沉浸在围棋的世界里，也使他暂时摆脱了生命中某些难以消解的症结。当然，每个人都有自己获得遗忘的方式，比如爱情或者名利。一直以来，向阳以为自己的方式就是在对弈中不断的胜利，这或许就是他不能容忍失败的原因，哪怕只有一次失败，也可能使他重回孤独。现在，面对杨青山这样一个对手，他突然感到曾经的那种冲动又自动释放出来，兴奋。
　　很快，杨青山便在黑棋角上碰了一手，显然是试探向阳的应手。黑棋后退，现在不能给白棋借力的机会。接下来的交锋是杨青山不断挑衅而向阳步步隐忍的过程。围棋是一种实力层次分明的游戏，不象足球等其他运动一样存在着太多的偶然性，就是职业高手之间，棋力哪怕高一点，胜负就不会存在太多疑问▲职业高手和业余棋手分先对弈，布局阶段可能难分优劣，一过序盘业余棋手便会败象丛生，基本不会存在胜利的可能。所以，面对杨青山咄咄逼人的着法，虽然向阳应付等当，以致50手过后棋局优劣难分，但杨青山并不以为意。
　　第52手，白棋在黑的势力范围轻轻一跳，向阳心里陡然一凉！这是一步常人难以发现的妙手！黑棋现在如果继续试图包围打入的白棋，则势必要使刚才散布在黑阵中的白子连成一片，杨青山活棋的可能性极大，而如果分断白棋却只能吃个小尾巴，大部分白棋便会扬长而去。更可怕的是向阳还要落后手，那样的话，已无后顾之忧的白棋极有可能反戈一击，攻击并不厚实的黑阵，棋局也就结束了。


正文 第104章人生如棋
　　读秒声与心跳声混成一片。
　　现在，向阳需要的不是棋力和灵感，而是勇气，他必须围剿黑阵内的白棋，不然不足以争胜负。思虑片刻，53手黑棋在L11飞镇！完成了最后的包围圈，逼迫白棋就地成活。
　　黑棋的应手并没有出乎杨青山的意料，他马上施展腾挪大法，在联络白棋之前，先在角上托了一手，既侵消了黑棋的实地，又扩大了白棋的眼位。黑扳住。白棋这才又轻灵闪身，将下面的白棋连成一片。现在是考验黑棋的时候。慢慢地，向阳感觉心悠然一沉，恍然进入了熟悉的忘我状态。迷蒙之中，蛙声隐隐，月光幽幽。一片落叶旋转着“吧嗒”一声落在地上。向阳灵光一闪，他飞快将棋子落在M17位置。这手棋一边瞄着劫渡，另一边可以大飞腿联络，中间还破了白棋的眼位，是一石三鸟的妙手。白想轻松活出已不可能。
　　显然这手棋令杨青山有些愕然，他浪费了一次读秒寻找对策。
　　思虑再三，杨青山并没有直接在下面阻渡，而是在上面尖刺了一手，看上去有些漫不经心。向阳计算了一下，不由得对杨青山暗暗佩服，这手棋表面上看是补了白棋一个断点，但实际上却是瞄着下面的跨断，算路十分的深远，于是他老实地在外面补了一手，不给白棋搅局的机会。没有广告的杨青山这时才断然阻渡，黑开劫求渡，白提劫后黑上顶意在断开白联络，白接上。
　　现在，整片白棋已完全连在一起，在黑的势力范围内围成了一个圆，这种棋型平时向阳称为“莱索托”“莱索托”是处于南非境内的国中之国▲向阳打入的那枚黑子正居于莱索托的中央，傲然又孤独，象一个众叛亲离的国王。
　　我是一个王子，棋盘是我的王国。
　　向阳一边计算着劫材，心却在恍惚中独语，仿佛自己就是那枚棋子，站在棋盘的中央。我该往哪里走？经常，他会在对局中出现这种走神状态，当然，棋是照旧在下，不过，当他心飘离越远的时候，棋却走得更妙。仿佛一个写意画家，每每在酒醒的清晨，总会有一幅美妙的画卷。
　　不知不觉中竟又走了二十多手棋，现在白棋已经粘劫，黑棋和白棋正在对杀，向阳算了算，应该是白少一气！那样，我就胜了？向阳微微一笑想。但杨青山似乎并不想认输，过了一会，10手白棋在黑子之间突然一挖，黑棋打吃，白竟然不退！向阳心说不好，计算后他不禁拍案叫绝！好棋！有此一手杨青山大难不死，“三劫连环！”
　　向阳惊叹说。“看来要成和棋了。”
　　棋局至此，向阳和杨青山别无选择，象汽车行驶在无法逆行的高速公路上，只能顺着一条注定的轨迹前进。两人先是相互紧气，然后开始周而复始的打劫，这个劫争谁也不能放弃，……
　　不然会被对方提子而损失惨重以致全盘皆输。向阳一边打劫一边将刚才走过的棋又仔细计算了一遍，双方并无失误的地方。看来，从黑棋M17点眼开始，就注定了这个局部要走成三劫连环。从最初下棋到现在，除了在别人的对局谱中看到过三劫连环，向阳自己还是第一次下出来，这种棋形在对局中出现的几率相当低，几乎如同足球场上一方守门员一脚门球开进了对方球门一样的罕见，有些棋手也许一生也不会遇到。所以，向阳并无沮丧，更多的却是感慨。
　　人生如棋。大多时候，围棋中的每手棋并不能预示一个绝对的结果，根据棋手的风格和棋力，会演绎成不同的格局，甚至变化是无穷的。但有时候，一手棋却只能带来一种结果，就如同生活中出现的某个人或许会影响你一生，都是注定了的▲这宿命般结局的开始，也许不过是一次偶然的邂逅，如同落在棋盘上的棋子一样漫不经心。
　　由于刚才杨青山为了活棋无奈中走了很多损棋，外面的黑棋不但自然的走厚，而且先手占有了一条近0目的硕大角边。难道真的别无选择只能和棋了？如果弃子先手收空实地是不是够呢？向阳打劫的同时判断着棋局的形势。也许是被刚才冥思中突然浮现的影象所迷惑，他心神游离无法回到先前的那种对局状态，不能准确计算出最终的结果，只是大体判断出如果放弃与白棋的劫争先手收空将是黑白形势极为细微的局面，甚至可能是半目胜负！但到底是谁胜谁负他就不知道了▲对方却只能继续打劫，因为放弃劫争白棋绝对是不够的。和杨青山相比，向阳多了一个选择，但这个选择也许会让他落败。有时候，安于现状不会受到伤害，而积极进取却换回一路伤痛。向阳游移不定中有些焦躁。如果这时候杨青山求和他也许就答应了，但这个杨青山看来执拗的很，死要面子的不肯主动求和，似乎是等对方先提出求和申请，不管怎么说也是黑棋稍好的局面，向阳当然没有理由主动求和！两人就这么僵持着。
　　既然对方不主动申请和棋，向阳弃劫走R4。杨青山稍一犹豫，便将白棋中间的黑子全部提清，棋盘上豁然出现了一片空白，向阳感觉象一个刺眼的窟窿。
　　白棋的走法似乎在向阳的意料之中，他紧接着便在小心翼翼地将棋子落在了03上。白应后向阳又将棋子走在了C2上……
　　很快两人便在读秒声中走完了最后一手棋。清除完死子后向阳申请点目，杨青山并没有立即答应，他似乎再最后盘点一下战场，看有没有遗漏的管子，等待中已经平静了的向阳突然又开始激动起来。
　　“黑胜一目半！”



正文 第105章长得很漂亮
　　时钟指针过了十点，向阳正想起身告辞，门外忽然传来声响。没有广告的大小姐总算回来了。
　　向阳微微一笑，看着杨柳俏丽的倩影现身客厅。她穿着一身剪裁高贵大方的橙色套装，乌黑如青丝的秀发向上绾成优雅的法国髻，均匀而修长的腿即使不穿丝袜，看起来却更加性感诱人，那饱满而鲜艳欲滴的樱唇，让人忍不住想亲一口。
　　“杨柳！你这孩子，这么晚了疯哪儿去了？”
　　杨青山一见女儿，不由分说先开骂。
　　杨柳愣了愣，喊冤。“才十点啊，爸，哪里晚了？”
　　“不是跟你说过，今晚家里要招待客人吗？”
　　“客人？”
　　杨柳圆亮的瞳珠一转，落在向阳身上，先是眼皮一翻，继而扮出盈盈浅笑。“向总，你好。”
　　向阳好玩地欣赏着她变化丰富的表情。“你好，杨小姐。”
　　“抱歉今天晚上没能亲自招待你，希望你不介意。”
　　她中规中矩地道歉，语气却不无一丝讽刺。
　　向阳勾唇。“我不介意。”
　　“你尝过我家厨子的汽锅鸡了吗？”
　　她又问。
　　他扬眉。她怎么知道今晚菜单上有汽锅鸡？莫非杨家每回宴客都是这一道菜？
　　“听说向先生你很喜欢这道菜，所以我家厨子从几天前就试做了好几次。”
　　杨柳似笑非笑地解释，像是看出他的疑问。没有广告的这是抱怨吗？因为要讨他这个贵客的欢心，害她每天在餐桌上都得看见这道菜？
　　“杨小姐不喜欢汽锅鸡吗？”
　　“我讨厌油腻的东西。”
　　她很干脆地回答，芳唇一撇。
　　他忍不住低声一笑。
　　突如其来的笑声似是很令她感到意外，也让一旁的杨青山大为振奋，乘势提议。
　　“对了，杨柳，今天夜色不错，你陪向总到我们家花园里逛逛吧！”
　　向阳道“如果杨小姐肯带路，我很乐意参观贵府的花园。”
　　客人都这么说了，杨柳哪好意思回绝？她悄悄磨牙，百般不情愿地点头，率先踏出房间。向阳好整以暇地跟上。
　　夜凉如水，晚风徐徐吹来，甚是舒爽。
　　两人漫步在杨家气派的花园里，“这是风信子，这是玫瑰花，这是郁金香……”
　　杨柳一一介绍着。
　　向阳东看西瞧，观察了好久。他放眼望去，看到了他再熟悉不过的花。“咦!那是木春菊?”杨柳道：“你很喜欢这种花吗？”
　　向阳道：“也不是，不过经常有人悄悄的送这种花给我。”
　　杨柳暧昧地笑了笑，道：“木春菊的花语是——暗恋。了解吗?那名陌生女子铁定是爱上你了!”向阳哦了一声，抬头瞄了瞄半圆的月，又低下头，看面前一株杨柳，随口道：“杨柳岸晓风残月。此去经年,应是良辰好景虚设。便纵有千种风情,更与何人说?“向总身边美女如云，怎么会有此感慨？”
　　杨柳问道。
　　向阳淡淡的说道：“和她们只不过是逢场……作戏罢了。哦，对了，杨小姐，我听杨市长说，当年杨夫人生下你时，刚好院子里柳条吐绿，所以才替你取了杨柳这个名字。”
　　“看来我爸告诉你不少事嘛。”
　　“有关你的事，我大概都听说了。”
　　向阳回头，有意无意地冲面色凝重的杨柳一笑。
　　她眯起眼，“我有男朋友的事你也知道吗？”
　　他点头，丝毫不意外。“他叫马如龙，上次你请我吃饭时，有他在场，他是个出身农民家庭的穷小子，去年刚毕业，现在在一家广告公司当设计。”
　　“你怎么知道？”
　　她讶然。
　　“我不是说了吗？关于你的一切，我几乎都听说了。”
　　悠闲的口气实在很欠扁。
　　她忍不住呛声。“我男朋友家是不有钱，那又怎样？”
　　“不怎样。”
　　他眼神清湛，亮着戏谑似的笑意。“只是你真的认为杨市长会答应你嫁给那种人吗？”
　　“我爸答不答应是他的事，我已经成年了，有婚姻自主权。”
　　她严肃地宣称。
　　“那经济上呢？你也有自主权吗？”
　　“我在你的公司工作，我能养活自己。”
　　他看着她微微昂起的下颔，俊唇一扯。“那么一点点薪水，够大小姐挥霍吗？”
　　杨柳狠狠瞪他。
　　“你是温室里养出来的娇花，捱不住那种苦的。”
　　“你不是我，你凭什么判定我能不能吃苦？”
　　她反驳他的预言。“何况我不觉得跟心爱的人在一起生活，会是吃苦。”
　　“只要有爱，一切都能克服，对吗？”
　　她听出他话里的嘲讽，尖巧的下巴拾得更高。“向先生有什么高见吗？”
　　“我没意见。”
　　只是觉得有趣。没想到这位养尊处优的千金小姐竟然是真爱无敌的信徒。
　　向阳兴味地盯着眼前的女孩，这是他第一次认真地打量她，之前只觉得她是个挺有性格的千金小姐，现在才发现她长得很漂亮，五官分明，身材高挑，最有意思的是她的眼睛，圆圆的、大大的眼，亮着一种融合着纯真与世故的光芒。
　　她很纯真，还对这世界抱着不切实际的美好梦想，却也世故，能认清人间的丑恶。
　　“明天是周六，你打算怎么过？”
　　向阳问道。
　　杨柳道：“已经和男朋友约好，去游乐园玩。”
　　向阳笑道：“呵，你这么大了，还去小孩子玩的地方啊。”
　　杨柳道：“谁说长大了，就不可以去游乐园玩啊，你呢？有什么打算？”
　　向阳道：“我上午去健身房做运动，下午还有事情要做。时间不早了，我也该回去了。”
　　杨柳道：“我送你吧。”
　　向阳道：“不用，我是开着来的。再见”杨柳道：“再见。”
　　向阳走后，杨柳也离开了花园。


正文 第106章强大的热情
　　这天夜里，向阳要水玉清履行做情妇的“义务”他总是以双唇与双手夹攻、抚弄、逗惹，他性感地亲吻她，甚至将头理在她的两股间……
　　他发动一波接着一波的凌厉攻势，他全盘控制她，他的丰富经验开始为她带来难以言喻的渴求与欢愉。
　　她的身体开始抽搐、激动、疼痛，尤其是她肿胀的胸脯，她的乳尖已硬挺，他像贪心的孩子般吸吮，让她感到前所未有的兴奋，她急需发泄体内冲天的情欲。
　　终于，他用膝盖顶开她双腿，俯低身子，眼睛凝视着她胀红的脸颊及闪烁着激情光芒的眸子，他故意说道：“说你要我。”
　　“你要我，”
　　他强调那三个字，勃起的欲望正抵住她女性的幽谷入口。“说！”
　　他摆动臀部，故意摩擦她性感的核心。“你要我。”
　　水玉清道：“我要你。”
　　房间内缭绕着两人浓重、快窒息的呼吸声。
　　突然向阳用力冲入她炽热如火球的女性中心。他强大的热情及无与伦比的力量，开始将她推向天堂的高峰……
　　高潮泛开的刹那间，水玉清全身颤抖痉挛，难以自抑的抽搐，向阳压在她身上喘息，直到两人激动的身体都慢慢地回复平静。


正文 第107章有机可乘
　　周六一大早，大片的阳光穿过蕾丝窗帘，投落在屋内各个角落。没有广告的一起床。杨柳还来不及梳洗，就披头散发地坐在电脑前，边喝着提神的咖啡，边打开电脑，利用巴掌大的卫星导航系统，调查向阳的踪迹。
　　向阳的手机收讯会告诉她，现在他的位置在哪里。
　　上午十点多他就出门了，然后她查出了他现在的位置，就在上流人士最爱的一家贵宾健身房做运动。事不宜迟，她赶紧整装出门。
　　她不需要太靠近他，就可以用钥匙般大小的针孔摄影机拍摄到他，最好他就不要有任何出丑的行为。
　　没多久，她来到了健身房外，透过定时追踪器，收讯增强的电波告诉她向阳正在三楼的窗户边运动。
　　太好了！对面那栋大楼的三楼楼梯间，正好有扇窗户。
　　杨柳快速爬到对面三楼的楼梯间，偷偷打开窗户，迎面正好吹来一阵温煦的风。
　　她的目光稍微搜寻了一下，便看到正满头大汗在练举重的向阳。练了一会儿，他站起身上了跑步机，开始慢跑。在光影交错间，他的双眸竟似乎流露出哀伤的神色。
　　他在伤心什么？
　　杨柳想不透。
　　突然，他稍微移了一下身体的角度，杨柳立刻眼明手快地按下快门！
　　拍到了！
　　杨柳从相机屏幕上看着照片。露出满意的笑容。
　　她抓的角度真好，没想到他健身时竟没穿上衣，让她成功地拍摄到他强健的肌肉和长满胸毛的胸部，而他全身上下只穿着一件短裤！
　　呵呵，杨柳不禁窃笑。看来，这次她又可以好好整整向阳了！
　　三楼的空间里只有他一个人，健身房外有保安人员守候着，向阳相信自己是安全的。满身大汗的他，不想吹冷气，所以打开窗户，让自然风进来，但同时也将他暴露在“危险”中，让杨柳有机可乘！
　　“杨柳，你怎么了？发什么呆？”
　　戏谑的嗓音在她身后响起，跟着，有人轻轻敲她头顶一记。
　　杨柳回过头，方才还发呆的脸蛋瞬间绽开一朵可爱的笑花。
　　“如龙。”
　　一声甜甜的叫唤，酥软了马如龙全身细胞。
　　他笑开怀，拉了椅子在女友身边坐下，将排队买来的冰淇淋甜筒递给她。“是你最喜欢的。”
　　“谢谢！”
　　杨柳接过冰淇淋，吐出粉红的舌尖，轻轻地舔。
　　马如龙看着那卷着冰淇淋的舌尖，下腹忽地窜过一道暖流，忍不住倾过身，啄一口水润的红唇。
　　杨柳羞红了脸，连忙躲开。“哎，你不要这样啦，这里那么多人！”
　　他不以为意吔嘻嘻笑，贪恋地欣赏女友吃冰淇淋时那性感又俏皮的风情。“待会儿想玩什么？”
　　“嗯……”
　　杨柳转动眼珠，视线很快便捉到目标，她指了指不远处一艘在空中摇摆的海盗船。“我想坐那个。”
　　“海盗船？好！那我先过去排队。”
　　“不用啦，我跟你一起去。”
　　“今天周末人多，要排很久，你腿会酸的，还是在这里坐着等，我待会儿再用手机Call你来。”
　　“不要啦，我跟你一起去。”
　　杨柳感动男友的体贴，知道他是为自己想，不忍她受苦，却也更让她坚定一定要跟他同甘共苦的决心。
　　就算要她现在马上嫁给他，做一对为柴米油盐烦恼的平凡夫妻她都愿意了，何况只是跟他一起站着排队。
　　“我跟你去。”
　　她咬碎最后一口脆甜筒，拿面纸优雅地擦了擦嘴，笑着挽起马如龙臂膀。


正文 第108章世上最棒最好的男人
　　两人亲热地勾着彼此，在排队的人龙里站了半小时，好不容易才轮到。坐上海盗船，杨柳尖叫得比谁都大声，却也玩得比谁都开心。
　　结束后，她搭着男友的肩，笑得气喘吁吁，双腿瘫软。
　　“我们找间餐厅休息吧，顺便吃饭。”
　　马如龙提议。
　　“好啊。”
　　她赞成。
　　“你想吃什么？”
　　“我嘛……”
　　杨柳想了想，考量现在是月底，男友的钱应该差不多都花光了，没枢少，决定选家便宜的餐厅就好。“我们去麦当劳好了。”
　　“又是麦当劳？”
　　马如龙翻白眼。“你就那么爱吃汉堡啊？”
　　“对啊，我就是爱吃汉堡嘛。”
　　她甜甜地笑。“走！我们去麦当劳。”
　　她拉起男友的手，一旋身，差点撞进一堵人墙。
　　“抱歉。”
　　她急急道歉，一抬眸，整个人愣住。
　　映入眼底的竟是她不久前偷拍的男人——向阳。
　　他站得笔直，一身昂贵端正的西装打扮和游乐园欢乐休闲的气氛超不合，脸上挂的那淡淡的、带着几分嘲讽的笑容更是让人看了十分不顺眼。
　　“你怎么会在这里？”
　　她不客气地问。
　　这种眼中只有金钱符号的生意人，出入的场所不是私人俱乐部就是高尔夫球场，怎么可能来游乐园这种地方？
　　“我来谈生意。”
　　他慢条斯理地回应。“我考虑买下这间主题乐园。”
　　原来还是来谈生意的。杨柳撇嘴。她就说嘛，他这种人怎样也跟游乐园联想不到一块儿。
　　“你好，如龙。”
　　他主动伸出手。
　　马如龙连忙握住向阳的手。“向总你好。”
　　杨柳不悦地扫他一眼。“既然向总是来谈生意的，我们就不妨碍你办正事了，以后有机会再聊吧。”
　　“杨小姐是要去吃饭吗？”
　　向阳忽问。
　　“嗯。”
　　“麦当劳？”
　　轻描淡写一问，却像千斤重量，压在杨柳肩上。她颦眉，很不喜欢闪过向阳眼底意味深长的光芒。
　　“我喜欢麦当劳！”
　　她郑重声明，高傲地微微抬起下巴，挽着男友离开。
　　“杨柳，你怎么了？为什么不跟向总多聊一会儿？”
　　马如龙不明白为何女友急着将他拖离现场。
　　“那种人，没什么好跟他聊的！”
　　杨柳撇嘴。
　　马如龙皱眉。“你不喜欢他？”
　　“我是不喜欢。”
　　她干脆地承认。
　　“为什么？”
　　她咬唇不语。
　　马如龙不以为然地注视她。“你啊！有时候也太任性了点，就算你不喜欢人家，也不必表现得那么明显啊，而且我知道向总也不是个坏人……”
　　“就算不是个坏人，也算不上好人。”
　　杨柳轻哼。“幸好你不是生意人。”
　　她对自己男友微笑。“我不希望你跟向总一样学会尔虞我诈。”
　　“你以为当广告设计就不用尔虞我诈吗？我们负责控制客户的广告预算，要搭起客户跟公司的桥梁，如果没有几把刷子，能得到客户的信……任，把项目交给我们吗？”
　　“好嘛，我知道你很辛苦。”
　　杨柳听出男友的懊恼，放软嗓音。
　　“你知道就好了。”
　　马如龙拍拍她脸颊。“知不知道你刚刚毁了我一个大好机会？我最近刚好想跳槽到天龙集团的行销企划部，下礼拜就要面试了。”
　　“你想跳槽到天龙集团？”
　　杨柳讶异地睁大眼。“为什么不跟我说？”
　　“我本来想确定得到工作后再跟你说的。”
　　马如龙叹气。“那份工作的待遇比我现在好多了，如果能顺利得到，我就可以帮我爸妈多负担一些贷款，家里的经济状况也能改善一点。”
　　“对不起，我不晓得。”
　　杨柳歉疚地拉住男友的手。“不过你放心，凭你的能力，就算没有向阳帮忙，你一定也能顺利通过面试！”
　　“你对我倒挺有信心的嘛。”
　　“当然喽！你是世上最棒最好的男人，不然我怎么会爱上你呢？”
　　马如龙笑了。低落的情绪又重新振作起来，他牵起女友的手，到麦当劳用餐去，然后两人又疯狂地玩了一下午，直到入夜。


正文 第109章就是爱你
　　从游乐园谈生意回来，向阳约着舒畅来到了庄梦蝶开的迪厅玩，在舒畅的印象中，迪厅似乎总是一个喧杂吵闹，的士高音乐震耳欲聋的混乱场所。可是，眼前这安逸的景象让舒畅惊呆了，这里没有疯狂舞动着的人群，没有跳跃闪烁着的灯火。一束白色柔和的灯光打在了舞台左边角落的白色钢琴上，DJ干净轻快的乐曲随着琴键一路流淌开来，和着人们愉快的掌声，把在场所有人们心里的污垢都一点儿一点儿地洗刷干净。
　　“向阳，这就是你朋友开的吗？”
　　暧昧的灯光，温柔地掠过舒畅和向阳的全身。
　　“是的，你喜欢吗？”
　　舒畅道：“我觉得这里的一切都很好啊，我很喜欢呢。”
　　向阳露出温柔的神情，他的手迅速地调着酒，潇洒自如，一看就是这方面的老手。他调酒的帅气动作，引来了一批Fans，一个个争先恐后地献昧！
　　向阳也不拒绝，一边调着酒一边和那些叽叽喳喳的女子们调着情。“向阳！”
　　舒畅喊。
　　“怎么了？舒畅？”
　　N双不满的眼睛向舒畅扫射过来，像几把“噗噗噗”冒着黄色火光的激光枪，把舒畅狂轰烂炸的。
　　“我心情不好，我要去唱歌，知道吗？我要去唱歌！”
　　舒畅“腾”地一下从椅子上跳下来，一把夺过了向阳手中那杯有着粉红浅红层次的酒一口气喝了下去。天啊，这是一杯什么样的酒啊，辣辣的甜甜的但是又带着一股刺鼻的味道。隔着酒杯，舒畅都能感受到一种暖暖的热度，酒从舒畅的口中滑落，一直落到心里，那种温度也跟着捂住了舒畅的心口，像火山口里的岩浆，蓄势待发。
　　向阳张大嘴巴看着舒畅，但是马上就露出了他一贯那无所谓的笑容，摇摇头，拉住了舒畅的手。
　　“嘿，MM们，呆会见！”
　　向阳笑，气定神闲。
　　身后传来了无数的嘘声——“靠，是她？像个娃娃般。”
　　“恩，想不通，她竟然连眉毛都没有修，向总怎么会喜欢她这种女孩？”
　　“天哪，向总是带着她来示威来了么？有人要抓狂了……”……
　　向阳和舒畅在对唱：向阳:爱人我们已久为这些年一直有你陪你受了很多罪一路随我很累舒畅:爱人爱人我们俩说什么苦累让每一种悲喜都过来吧承受之后更相畏合:我选取择了你我从不后悔相爱滋味两人慢慢体会最初的诺言在心中准备舒畅:一生面对向阳:一生面对合:长相随对唱结束后，向阳唱了首英文歌曲：“Sharemylife，taemeforwhatIamCauseI’llneverchangeallmycoloursforyouTaemylove，I’llneverasfortoomuch……
　　JustallthatyouareandeverythingthatyoudoIdon’treallyneedtolooverymuchfurtherIdon’twanttohavetogowhereyoudon’tfollowIwon’tholditbacagain，thispassioninsideCan’trunfrommyselfThere’snowheretohideDon’tmaemecloseonemoredoorIdon’twannahurtanymoreStayinmyarmsifyoudareOrmustIimagineyouthereDon’twalawayfrommeIhavenothing，nothing，nothingIfIdon’thaveyou，youyou，you，youIfIdon’thaveyouYouseethrough，righttotheheartofmeYoubreadownmywallswiththestrengthofyouloveInevernewlovelieI’venownitwithyouWillamemorysurvive，oneIcanholdontoOh~~~Idon’treallyneedtolooverymuchfurtherIdon’twanttohavetogowhereyoudon’tfollowIwon’tholditbacagain，thispassioninsideCan’trunfrommyselfThere’snowheretohide(YourloveI’llrememberforever)Don’tmaemecloseonemoredoorIdon’twannahurtanymoreStayinmyarmsifyoudareOrmustIimagineyouthereDon’twalawayfrommeIhavenothing，nothing，nothingIfIdon’thaveyou，youyou，you，youIfIdon’thaveyou直到演唱结束，舒畅还沉浸在那高亢激烈的音乐中。很难想象，一个男人把这样一首歌曲演绎如此细腻，无论歌唱还是情感上的处理，都让人心深深振……
　　动。
　　舒畅道：“向阳，听了你的歌我很感动。老实说，从专业角度来讲，你有些地方处理的并不好，我想问问你为什么唱这首歌给我听呢……”
　　“唱这首歌，因为它真实！你也知道，这是美国电影《保镖》里的歌……事实上，这部电影并没有走‘有情人终成眷属’的喜剧结果，两位主人公因为各种原因选择分手，不是因为感情不深，恰恰是因为感情太深，怕自己的存在会影响对方……整首歌没有直白的‘Iloveyou’，却让人在字里行间感受到两人的深情……整部电影最让我感动的不是两人热恋时的亲密，不是男主角为了救女主角而冒死相救▲是电影结束时，女主角乘上飞机。甚至飞机已经起飞，女主角还是飞奔下来，与男主角相拥……因为这很有可能是两人这辈子最后的拥抱……”
　　舒畅开始擦眼泪。
　　“醉过方知酒浓，爱过才懂情重……”
　　向阳用改编自歌曲的词结束了自己的讲话。
　　舒畅唱了陶喆的《就是爱你》“我一直都想对你说你给我想不到的快乐像绿洲给了沙漠说你会永远陪着我做我的根我翅膀让我飞也有回去的窝我愿意我也可以付出一切也不会可惜就在时间流逝要记得我们相爱的方式就是爱你爱着你有悲有喜有你平淡也有了意义就是爱你爱着你甜蜜又安心那种感觉就是你”“唉，亲爱的，你要唱就唱首好点的，这唱的这是什么破歌？来，我们两来合唱一首‘妹妹你坐船头’！”
　　向阳皱着眉头捂着耳朵，格外难受地看着舒畅。想必他是被舒畅的魔音洗脑了，竟然敢跑上前来抢舒畅手上的话铜。
　　“走开——”
　　舒畅吼，接着唱，“我一直都想对你说你给我想不到的快乐像绿洲给了沙漠说你会永远陪着我做我的根我翅膀让我飞也有回去的窝我愿意真的愿意付出所有也要保护你向阳给舒畅把音调低，舒畅弯腰随手拿起搁在茶几上的遥控板，做出威胁的动作，它似在说：向阳，你最好给我识相点赶紧去把音量调到最大，你要是不照我的话去做，我准拿遥控板扔你。
　　“你手上不是有拿着遥控板嘛，自己调，我泡MM去了。”
　　向阳坏笑着对舒畅鞠了一恭，就这么大摇大摆地滚出了包厢。


正文 第110章臭三八，你敢打我
　　舒畅把音量开到了最大，扭动着身子一边唱一边跟着情绪激动。没有广告的舒畅唱得正尽兴，正在自舒畅陶醉中呢，门“吱呀”一声开了，一个看上去穿着打扮都挺时髦的美丽女人进来了。
　　“出去出去，我不要茶水！”
　　舒畅瞟了美丽女人一眼便又赶紧把头偏了回来继续唱，唾沫星子像撒水车一样飘落在黑色的话筒上，似在舞蹈。
　　“老娘不是给你丫头倒水的，老娘是找你单挑的。”
　　美丽女人说这话的时候已经站在了木茶几面前，她不容分说便拽着舒畅的胳膊往下拉，速度和突然使舒畅没有防备，一个踉跄差点摔下桌去。听听，听听，什么叫海水不可斗量人不可貌相？一个看起来的美丽女人一出口一动手，竟是这般粗俗。
　　“你，你干吗啊？你谁啊？”
　　舒畅白了美丽女人一眼，捡起掉落在地上的话筒，没理她，继续唱开了。
　　“靠，别唱了，唱得比乌鸦叫还难听，却还在这里自我感觉良好，呕！”
　　美丽女人伸出手夺过舒畅手里的话筒，一扔，扔出了好远。话筒掉在地上发出很大的“咝咝”声，一直响一直响，震得人耳膜生疼。
　　好家伙，这算怎么回事？我歌唱的难听关她P事，我心里不舒服就不允许我唱歌发泄发泄吗？舒畅眼中大火弥漫：“我唱我的，你干你的，我碍你什么事了？你一个臭服务员也这么嚣张，叫你们老板来，我要投诉！”
　　“哈哈投诉？你去啊！哼，你就是向阳现任的女朋友吧？恩？”
　　美丽女人冷冷的目光开始上上下下地打量着舒畅，从始至终，舒畅所能感受到的就是一种深深的鄙视。
　　“我本来还想看看是什么人把我给比下去了，没想到竟然是你这种既没女人味又不漂亮更不可爱的傻大妞！哈哈，看来他对你也只是玩玩嘛。”
　　侮辱啊，莫大的侮辱啊！怒火在心里燃烧着，却没有一个冒出去的地方。舒畅想骂，想尖叫，可是舒畅嘴巴抽动了N久都没有骂出声。
　　正在舒畅掂量着要骂些什么话才能既不损害舒畅的形象，又能让她无地自容的时候，她再次开口了，并且一边摆出一副地主婆的丑恶嘴脸一边用白皙的手指戳着舒畅的脸蛋：“警告你，离阳滚远点，要不然我会让你死得很难看。”
　　“你算什么东西！”
　　舒畅气得肺都快炸了，眼睛里充满着血丝，“你再碰我……”
　　“我就碰你怎么样？小样！”
　　美丽女人说着戳舒畅脸蛋的手指更勤了，还越戳越来劲，每戳一次她的手指就会残忍地卡进一次舒畅的左颚，疼得舒畅的脸都扭曲了。美丽女人狰狞的笑容与她可爱的脸蛋一点也不符合，还有她那双水灵灵的大眼睛，竟然闪露着凶残的光芒。
　　知道吗？舒畅一向就不是个低三下四任人宰割的主儿，当下舒畅就一把揪起了美……
　　丽女人罪恶的爪子，一个清亮的耳光随即响起。
　　美丽女人捂住被舒畅甩过巴掌的左脸，错愕了。但是马上她又反映灵敏地朝舒畅扑了过来，像一头发怒的豹子：“臭三八，你敢打我？”
　　三八？她竟敢骂我三八？舒畅抓狂了，一把揪起了美丽女人圆心形的衣领：“你骂谁呢？嘴巴最好给我放干净一点！”
　　“就骂你啊，贱B！”
　　美丽女人伸出手想推开舒畅，可是因为舒畅死死地贴紧了她的身体外加双手揪紧了她的衣领，她的诡计才没有得逞。舒畅的手开始不受控制般地扯住了美丽女人那一头乌黑秀丽的长头发。很快，舒畅的脚也用上了，白色的Nie休闲鞋一下一下地踢在了她裸露的小腿肚上，她白皙的皮肤在Nie鞋的淫威下慢慢地变红，变紫，还附上了灰黑色的鞋印。
　　可是舒畅给美丽女人施加的颜色却并没有让她变乖，她一边愤怒地伸出手撕扯着舒畅的头发一边破口大骂了起来。舒畅已经把她压倒在木茶几上，斩断了她一切可能反抗的路径。
　　美丽女人脸涨得通红，颈子上的青筋爆出，像一条蜿蜒着的小青蛇。她喘着粗气，那两瓣粉红秀气的小嘴一刻也没有停歇，喷出的脏话又难听又顺溜还一串一串儿的，汗颜这真让舒畅大开眼界，想必那些乡下粗俗的泼妇骂人也不过如此吧。可是没关系，无论她怎样骂，骂得有多难听，也只能逞逞口舌之快，一点儿也不妨碍舒畅揍人的兴致。
　　鞋子一下又一下结实地拍打在美丽女人可爱美丽的脸蛋上，以此发泄着舒畅心里所有的不安，愤怒和无奈！她一直在挣扎，舒畅一直在钳制。她的力气还算大，至少在舒畅接触的美丽女人当中，她可以算是数一数二力气大的了。但是一旦落到了舒畅的手中，只怕也是鸡蛋碰石头了。
　　舒畅听到门开合的声音，水杯摔落在地的声音，服务员尖叫和美丽女人痛苦呻吟的声音，还有舒畅的鞋子与肉体摩擦的声音。


正文 第111章想让你吃醋
　　“舒畅，住手！”
　　向阳唬着脸出现在门口，他迎光而站，屋里昏暗的光线将他绷紧的脸勾勒得格外清晰。没有广告的舒畅看着他紧闭着嘴唇硬握着拳头没有以往一贯坏笑着的表情，舒畅自嘲地笑笑，退开了压着美丽女人的身体“向阳！你给我让开！”
　　美丽女人咆哮着。
　　“出去。”
　　向阳护在了舒畅的面前，一脸沉静的笑，他的声音低低的，却透着一股不可抗拒的威信。
　　“阳……这个野丫头居然敢打我，我一定要跟她算帐的，你不能拦我。”
　　美丽女人的口气明显软了很多，泪水荧荧的，与先前那个恶婆娘差太多。哎，舒畅又一次见识到了她变脸的绝招，真想拍手叫好啊。
　　“我叫你出去，你罗嗦什么？”
　　向阳的笑容开始僵硬，眼睛也露出了凶光，所看之处，一遍严寒。
　　“阳，你不能这样，她哪点比我好？你是跟我玩的是不是？对不起，我以后再也不玩男人了，我只喜欢你，你是知道的，我接受他们其实是想让你吃醋……”
　　美丽女人咬着袖子嘤嘤哭泣哀怨的眸子一闪一闪的。没有广告的向阳从裤兜里拿出一包烟，挑出一根，点燃。金黄色的火点儿在这个昏暗的屋子里尤其晶亮。透过袅袅的烟雾，他说：“得了吧，庄梦蝶，我现在已经对你没兴趣了。”
　　“你说这话是什么意思？难道你是看上了这个野丫头了？”
　　庄梦蝶的目光越过向阳看向舒畅，一种叫做“醋”的东西在滋生蔓延，眼看着就要盖过来了。
　　“她不叫野丫头，她有名有姓。庄梦蝶，刚刚那件事就算她不对吧，你是老板，她是客人，你不要再为难她，嘿嘿，你也知道为难她的下场吧？恩？”
　　向阳仰着脸吐出一圈一圈的白色烟雾，一只手悄悄地伸向后面把舒畅的手撰在了他的手心，暖暖的。它似在说：宝贝，不要害怕，我永远是站在你这一边的呢。
　　舒畅的眼睛一酸，有晶莹的东西滑落。
　　“笑话，我凭什么不能为难她？向阳，你狠，我会比你更狠。”
　　刹那间，庄梦蝶收起刚刚那副楚楚可怜的摸样，笑得狰狞了舒畅真的不敢相信，在她闪着未干的泪痕的脸庞上竟然可以绽放出如此招摇的笑容。刚刚她表现的那样可怜，让舒畅都差点忘了她曾用那么难听的语句辱骂过自己，几乎舒畅都快要被她的眼泪生出怜悯之情的时候，她竟然可以马上又变化出这么丑恶的嘴脸。
　　“庄梦蝶！”
　　向阳把烟头戳进了木茶几，他按烟头的手指在用劲，用很大的劲，因为舒畅看到他在按烟头的指尖那头是没有血色的白色。
　　“没用的，向阳，你可以威胁任何人，可是你就是威胁不了我；你也可以阻止任何人，可是你就是阻止不了我。”
　　庄梦蝶笑嘻嘻的，舞动着的眉毛闪闪动人。
　　“有什么事尽管冲我来，庄梦蝶，……人家只是个纯情小女孩，你耍的花招，她都玩不起。”
　　“呵呵，怎么会，我怎么会舍得伤害你？”
　　庄梦蝶伸出手抚摩着向阳的左脸，一脸疼惜，然后她马上收起了刚刚凶残的神情，眼波流转变得极富有女人味，“呵呵，阳，你放心，我不会为难她的，你说得对，我是来板，她是客人，你们好好的玩喔！”
　　她调皮地眨了眨眼睛轻笑着出了房门，翩翩然像只小巧的蝴蝶。一瞬间，她又变得水灵可爱，笑容甜美如幼童呵。
　　“TMD，碰到个棘手的女人。”
　　向阳笑得很牵强，他反过身来看着舒畅，捧住了舒畅的脸，摸着舒畅柔软而细滑的短发说，“亲爱的，不怕的，真的不怕的，有我在，我会保护你的。”
　　舒畅看着向阳闪着璀璨光芒的眼眸，里面写满了真挚。
　　“宝贝，这个……来，我们进行下一步吧？”
　　向阳眯起了泛着亮光的眼睛，把俊脸凑了过来，吻上了她的红唇……(


正文 第112章半裸的照片
　　星期一。
　　杨柳一早走出家门，脸上带着得意的笑容。
　　这次她不再寄mail给天龙集团员工，反而将拍到的照片公布在网络上的相簿里，让每个网友可以任意转载。这样的好处就是来源难以追查，而且不仅公司的同事取得容易，还会传播到世界各地，甚至永不失传。
　　如果问现在谁能把向阳的生活搞得天翻地覆？那“暗香盈袖”首推第一人。
　　“暗香盈袖”根本是个破坏王！
　　向阳根本没想到，自己健身时半裸的照片，竟然会被活生生地公开在网络上！也许爱恋他的女人会爱死这张照片，不过从此之后，他在员工面前已经是颜面尽失！
　　幕僚向他报告，网站上的登录资料完全是匿名作假，IP也是浮动拨接，而且时数已经用完了，所以一时间查不出来是谁。只有透过专家才有可能查出对方身分，但是那会成为刑事案件，但因为政府电脑专家太少，所以除非是危害国家的重大案件，否则一般警局都不予受理。
　　向阳再度面色铁青地站在杨柳面前，她抬起头，不动声色地问道：“有什么事吗？”
　　他咬牙切齿。“你知道为什么有人可以把资料放在网络上，却不被抓到吗？”
　　“你是说你健身的照片被贴在网络上的事吗？”
　　杨柳佯装无辜地回答道：“这是今早最轰动的热门大事件，刚刚我和同事们都观赏过了，坦白说，你的肌肉真的很迷人！好多仰慕你的女员工，都爱死您那张半裸照片呢！”
　　她越说，他的脸色越发难看，僵硬如石膏像。
　　杨柳故作无奈地摇摇头，说道：“已故的戴安娜王妃有一次在健身的时候，被偷拍到露出内裤的照片，被狗仔利用网络传给全世界。麦克?道格拉斯的漂亮老婆凯萨琳?丽塔琼斯大肚子的时候，在墨西哥旅馆阳台上挺个大肚子，赤裸上身，大剌剌地抽烟，这张照片也被传到全世界……他们都不能拿狗仔怎么样！所以，就算你查到整你的暗香盈袖是谁，我想也没有用处吧！”
　　看向阳怒气冲天，杨柳心里暗自好笑，却仍正经八百地说道：“网络世界浩瀚如海，就算你查得到来源，却可能是在中国或是美国，甚至是南非，你抓得到吗？所以盗版的网站、侵害肖像权的网站比比皆是，敌人是无孔不入。你最好想想，你是不是跟人家结怨，有人想害你出丑？”
　　她继续振振有词地说：“现在你应该相信，这不是我在整你了吧？前一次你在办公室里抽雪茄，你会怀疑我是合理的，因为我的座位离你最近，但这次是你在放假时，又是在健身房，我怎么可能知道你人在哪里呢？我还是要告诉你，这些不算丑闻，这真的没什么！开心一点吧！”
　　她假装关心地说道：“你最好叫保安二十四小时贴身保护，或者是以后……你到哪里，都用厚重不透光的窗帘遮住好了！”
　　向阳喃喃自语：“找保安没用，那群笨蛋根本敌不过躲在暗处冲着我来的敌人。”
　　他发现自己的隐私逐渐被透明化。
　　“名人本来就没有隐私！”
　　她侃侃而谈，说了一大堆似是而非的理论。
　　“哦，对了，向总，我有一件事求你。”
　　“什么事？”
　　“听说最近天龙的行销企划部要聘一个人对吧？”
　　向阳愣了愣。“是吗？我不太清楚。”
　　“也对，你这个大老板是不必过问征聘小职员的事。”
　　她尴尬地干笑一声。
　　他蹙眉想了想，忽地领悟。“你有朋友想应征这个职位？”
　　“嗯。”
　　她不情愿地应一声，很快又补充。“不过他已经通过两关面试了，只是第三关……古木副总经理好像不太欣赏他。”
　　“哦，你那个朋友，该不会就是你男朋友吧？”
　　向阳问得很直接，略带讽刺。
　　“……是。”
　　“是他要你来求我的吗？”
　　他冷笑。
　　“不是！我只是看他很苦恼，所以才想来问问你，他到底还有没有机会？”
　　“机会当然是有的，只是不会从天上掉下来。”
　　她默然，气息微微急促。
　　为了那个男人，她连自尊都可以不要吗？
　　向阳耐下性子，等待她内心斗争过后的决定。
　　“你可以帮帮如龙吗？他真的很想要这份工作，他很有才华的，也肯努力，只要公司给他这个机会，他一定会做出一番成绩的！”
　　最后，她还是决定舍弃自尊。
　　向阳嘲弄地道“你好像很看重自己的男朋友，他真的有你说的那么有才气吗？”
　　“当然！”
　　她连一丝迟疑也没有。
　　“我这人做事，一向讲求公事公办，如果马如龙真的有能力，他应该有办法靠自己得到这份工作机会，如果做不到，那也表示他不过尔尔而已。”
　　“你！”
　　她懊恼地倒抽口气。
　　“再见，杨小姐。”
　　向阳毫不容情地走回自己的办公室。
　　好片刻，拿起桌上的话筒，拨了个熟悉的号码。
　　“古木副总吗？我是向阳。企划部要聘一个人对吧？我想看看候选者的简历。”
　　早知道如龙最后还是会得到那份工作，她就不求他了！
　　求他不但帮不上如龙一点忙，反教向阳羞辱了一顿，她真是……唉，笨蛋一个，笨透了！杨柳懊恼地捧住脸，恨不得甩自己几个耳光。


正文 第113章太想念你
　　昆明街头，阿蛮闲逛着，这个星期以来，向阳连一个电话都没有打给她。她打给他的电话他也不接，刚才给他发短信，他也没有回复，她好想好想他，想到连心都在痛了。
　　阿蛮深深地叹了一口气，鼻头竟有说不出的酸楚，她好气自己，为什么这么没用，一想起他就想哭……
　　他还好吗？还记得她吗？
　　虽然知道这样的念头，只是自找麻烦，对于治愈心痛根本徒劳无功，但她还是无法控制自己的思念。
　　或许，她该早点离开这个伤心的城市，只要离开这里，总有一天她可以忘记他。
　　一转身，她却看到一个不可能出现在这里的人，一瞬间，几乎连心跳都要停止。
　　向阳！
　　“你怎么……啊，你来了！”
　　阿蛮不由自主地发出惊喜的呼喊，脚步已经开始移动，不过才几秒的时间，她已经整个人扑进他的怀里。
　　“你来了！你真的来了！”
　　阿蛮抱住他的颈子，激动地猛亲他，完全忘了该有的矜持，因为她被喜悦冲昏了头。
　　向阳闭上了眼，双手垂在身边，并没有回应她的热情，只是站在原处，低头望着她。
　　他来了，他的确是来了。但是，他却是来报仇的！
　　“你怎么会来？我还以为你已经忘了我，一点消息都没有，我真的以为……”
　　阿蛮激动得有些口齿不清，高兴得对着他直笑。
　　只是，当她的眸光与他的接触时，阿蛮却发现有些不对劲。
　　“你怎么了？”
　　阿蛮关心的问，讶异地发现他瘦了一圈，且看来十分疲惫。“像是刚打了一场仗一样。”
　　她的问话，提醒了向阳出现在这的目的。
　　一丝难以察觉的笑意浮现在向阳的嘴角，只是那丝笑意没有直达黑眸，黑眸中冷若冰霜，丝毫没有半点情绪。
　　“这场仗……还没开始打。”
　　向阳沉着声音说道，薄唇扯出浅浅的弧度，视线没有离开过阿蛮，心中闪过一丝坚决。
　　最冷酷深沉的念头在他脑海中形成，而他没有半分的迟疑，眼中闪过算计的邪意。
　　“你在说什么？”
　　阿蛮疑惑地问道，不知道他到底怎么了。
　　他在笑，却笑得令人发毛，跟之前那种温和的笑容不同，像是怀抱着某种她看不穿的意图。
　　向阳摇了摇头，黑眸中的火焰没有熄灭，其中夹杂着复杂的情绪。
　　下一秒，向阳冰冷的态度在一瞬间改变，他收拢双臂，将她拉近，温热的气息吹拂在她的肌肤上。
　　“想我吗？”
　　向阳眸光转浓，稍稍地眯起，嘴角有着一丝冷笑。
　　“向阳……”
　　阿蛮敏感地察觉到他的改变，眼前的他似乎有些不同。
　　她不明白他的改变究竟是为了什么，却清楚地觉得，他的改变让她心慌，一股异样的感觉袭上心头。
　　“怎么不回答我？”
　　他的手臂收得更紧，甚至低下头来，缓慢地接近她。
　　察觉他眼神的变……
　　化，阿蛮心里的直觉呼喊着要她快些逃开，但她却不由自主的在脑海里替他辩解。
　　一定是出了什么事，他的表情太过奇怪了！
　　“你怎么了？”
　　她抬起头来，愕然地看着他，心中有些志忑。
　　他如今的言行让她好不安，阿蛮不知该怎么面对他。
　　大概是她的惊惶全都显现在小脸上，向阳知道自己的表现已经失常了，只好松开他的双手，移开视线，调整自己的心情。
　　“我只是太想念你了。”
　　向阳转身，口是心非的说着谎言。
　　他心里知道，商场生态，利益为先，他知道阿跨已经好多次强压阿蛮去相亲，虽说都失败了，但他就是不想让阿蛮与其它的男人接触。他必须确认她的心意，让她对自己完全死心塌地，让她只能对他一个人动心，让她……完完全全的属于他。
　　他所设计的一切，对他而言是一项挑战，但是阿蛮将成为他告慰父亲亡灵的牺牲品。
　　他要借由阿蛮，让阿跨悔不当初；他要借由阿蛮，让阿跨一方面气，一方面又无能为力；他要借阿蛮，来完成许许多多的事……
　　想到种种可能的画面，向阳轻笑几声，虎视眈眈地瞧着她，像是在暗示，他会在她身上夺去某些重要的东西。
　　而向阳知道，他想夺走的，不只是她的身体，更重要的是——她的心。
　　唯有如此，才能让疼她入骨的阿跨，感到相同的疼痛。
　　他要让阿跨知道，失去亲人究竟是什么样的痛苦！
　　阿蛮站在原地，感受到他灼热的视线，而那一双眼，看似柔情似水，却更像是想要吞噬她。


正文 第114章这个吻好狂
　　向阳对她伸出了手。
　　不知为什么，阿蛮竟盯着他的大掌，发了好一会儿的愣。
　　“阿蛮，来，到我的身边来。”
　　向阳轻声诱哄，声音低低浅浅的，让她分不清他的笑容，究竟是嘲弄抑或有几分的真心。
　　温润的嗓音，带来一股安定人心的魔力，再一次，阿蛮沉醉在他的眸里，被那一双眼所说服。
　　“一个星期不见……你变了。”
　　阿蛮轻声开口，澄眸没有离开那双看来深邃，且似乎藏有秘密的黑眸。
　　向阳没有辩解，只是专注地望着她，没有半分退缩。
　　“可是你知道吗……”
　　阿蛮垂下眼，小手在身前交叠，看着自己的纤指，之后深吸了一口气，像是下定了决心，果敢的抬起头来，将小手交到他宽厚的掌中。
　　“无论你是为了什么而来，我都没打算要改变主意，我是真的喜欢你。”
　　阿蛮从不讳言自己是个冲动的女孩，而且重点是，她很固执。
　　她既然决定了，就不想放手，她喜欢他，就要用全部的心思来呵护这段感情。
　　“我要你。”
　　向阳渴切地说着，双眼里闪动着光芒，往前踏了一步，宣布他的意图。“这就是我来的目的。”
　　迎视着他的眼，阿蛮莫名地全身闪过一阵寒颤。
　　该是一句爱语，为何听来却像是索命曲，像包裹着某种会刺伤人的言语。
　　但是，阿蛮不想管了。
　　向阳一个轻巧的使力，将阿蛮拉进他怀里。
　　炙热的体温、熟悉的气息，一种说不出来的思念味道，让阿蛮舒服地叹了一口气，她像只小动物般的，在他怀里轻轻磨蹭。
　　“我想你，很想很想……”
　　阿蛮将小脸埋进他的颈窝里，咕哝地说着，慢了好几拍才回答他之前提过的问题。
　　“什么？”
　　向阳没有听清楚，低下头问道。
　　他的鼻尖飘着属于她的清香，教他瞬间忘了此次前来的目的，心里充满温柔的气息，大掌不自觉抚着她的黑发，让她的发丝在他指间纠结，让她的人在他的心里纠结……
　　那一刻，他们是如此真心的相对！
　　大街上，他们十指交握，并肩走着。
　　向阳侧身，看着她娇笑的神情，有几秒钟怔愣，回过神后，他的浓眉蹙起，只因她的美丽与温柔，又差点害他迷失了最初的决定。
　　向阳的黑眸一眯，瞳中闪过一丝光芒，让他的神情添了几分神秘。
　　“怎么……”
　　阿蛮发现他的异样，才要开口，下一秒，他的手捧起她的脸，不由分说地将灼热的唇印上她的。
　　红唇被狂热地封缄，就在人来人往的天桥上。
　　他的吻像火，烧烫着她的身。
　　这个吻好狂，狂得像是要将她整个人淹没。阿蛮有些颤抖，一时之间不知所措，只能怯怯地承受他太过激烈的吻。
　　来往的人们看着陷入热情中的两人，只是轻轻的一笑，便礼貌地转头离开，没有太过讶异的神情……
　　“好了……好多人呢！”
　　阿蛮害羞地红了脸，唇瓣得到自由时，她喘息着阻止他，不明白他为何会变得这么狂肆。
　　不讳言，他喜欢她的吻。
　　这与复仇无关，纯粹是喜欢吻上她的感觉。
　　“放开啦……”
　　阿蛮娇瞠一声，轻推着他的胸膛，示意他松手。
　　只是，他并没有松开对她的箝制，反倒将她束缚得更紧。
　　“我不放，一辈子都不放。”
　　向阳徐缓低语，邪魅地看着她酡红的双颊。
　　她是他复仇的棋子，怎么能放？
　　她的拒绝，反倒提醒了他，非得彻底得到她的人，因为他还要她协助自己完成此次前来的使命。
　　他不要她的命来赔，但是他要她赔上她的幸福，赔上她的一辈子！
　　他要教阿跨尝尝，什么叫“无能为力”愤怒累积，他的手劲不自觉加大，勒得阿蛮开始喊疼，但她只能万分困惑地看着他，却没有办法挣脱。
　　这是怎么一回事？
　　向阳的神情专注，黑眸中有着不明的怒火，神态里更有几分的疯狂，教阿蛮心里浮现些许不安。


正文 第115章我只在乎你
　　“我们去歌厅唱歌好吗？”
　　或许，这能松懈他看来有些紧张的情绪。没有广告的她能感觉到，此次的他有些不同，因为她总在不经意的时候，看见他像是陷入某种她难以理解的沉思，而眸中的火焰则教她心慌。
　　向阳点头，拉着她随意进了一家歌厅。
　　台上，阿蛮选了一首邓丽君的歌──我只在乎你。
　　她满脑子都是向阳的影子，她唱出了足以令人心碎的歌声。
　　“……
　　任时光匆匆流去我只在乎你心甘情愿感染你的气息人生几何能够得到知己失去生命的力量也不可惜所以我求求你别让我离开你除了你，我不能感到一丝丝情意……”
　　她甜美幽怨的歌声，竟感动了所有的客人，不论是在饮酒畅谈，或是私语者，都忍不住把眼光投注于舞台上。
　　阿蛮完全沉没于歌词的意境中，所以，当她结束最后一个音符，台下震耳欲聋的鼓掌声，才令她如大梦初醒般回过神来。
　　“再来一首！”
　　“再唱一次！”
　　歌厅里人声沸腾，所有的客人毫无保留他们的热情，完全接纳阿蛮的歌声。
　　她颔首微笑，随即琴声扬起，她继续唱：“如果有那么一天你说即将要离去我会迷失我自己走在无边人海里不要什么诺言只要天天在一起我不能只依靠片片回忆活下去……”
　　阿蛮这段日子以来的寂寞心情，经由这首歌表露无遗。她尽情地诉说衷肠，那份情真意切，令知音者同感心有戚戚焉。
　　她唱到最后一个转折音，再一回声，倏地停止。台下客人的疯狂掌声，杨柳猛地一鞠躬，她结束了歌唱。
　　在众人的掌声中，她邀请向阳上台和她一块合唱，向阳走上台，神色自若地站在阿蛮旁边，他们就这样合唱了一首表达对彼此爱人的遥远思念──你是我永远的乡愁。
　　再相逢要多久我宁愿走回头眼泪如果不能流往事还有谁会说再等待多少年梦才能找到岸云烟如果不会散哪有地久和天长何年何月才能算是天荒地老梦知道爱也知道人间却等不到多少痴狂才能算是无枉年少想仔细原来都为你今夜的你是我永远的乡愁明月依旧容颜依旧因为有你才有永远的乡愁岁月悠悠念也悠悠因为有你才有我不怕燃烧的胸口拥抱永远的乡愁向阳的嗓子真不是盖的，时而低沉，时而高亢，令在场的人士拍手叫好。
　　一曲终了，阿蛮灿烂一笑，她对向阳窃窃私语，他笑着点头。
　　之后，两人回到了座位，向阳竟将她一拉，她好巧不巧，就坐在他的大腿上。
　　阿蛮连忙想起身，一张脸羞得像红西红柿。
　　不知道为什么，他再次出现后，亲密行为变得很频繁，像是无时无刻都想拥住她，像是他们再也没有明天一样。
　　“向阳！”
　　阿……
　　蛮匆忙喊道，知道再任他放肆下去，情况会一发不可收拾。
　　向阳单手环住阿蛮纤细的腰，没让她有逃跑的机会，另一只手则握住她的下颚，扬起一个适合接吻的角度。然后，炙热的唇覆盖了她，汲取其中的香甜。
　　不要拒绝！他不要听到她的拒绝！他要她完全的臣服。
　　他必须在阿蛮搞什么企业联姻之前，把她的心骗到手，把她的人骗到手。
　　只是，就单纯只是因为这样吗？向阳扪心自问。不是因为她太让他迷醉了，所以令他不能自拔吗？
　　粉唇被吻红了，但是向阳仍没有松手的意思，阿蛮只能拿起桌上的点餐单遮住自己羞红的脸。
　　咖啡送来了，带着浓浓奶香的黑咖啡才刚摆上桌，向阳就已经喝了他的黑咖啡，下一秒，竟吻上她的唇，将又浓又苦的黑咖啡，送进她的嘴里。
　　“嗯……好苦、好苦。”
　　阿蛮回头瞪他一眼。“人家不爱喝这种连糖都没加的黑咖啡，小时候，我连喝牛奶都要爸爸帮我加糖呢！”
　　虽然阿蛮话是这么说的，但她的心里其实是甜滋滋的，以为这就是情侣间最甜蜜的互动，甜要甜在一起，苦也要一起分享。
　　她的话让他皱起眉头，向阳嘴角微扬，看不出内心真正的情绪。
　　“你爸很疼你，你真幸福！”
　　向阳咬牙说道▲他，即将要亲手夺走她的幸福。
　　“向阳——”
　　阿蛮不安地轻唤着他，困惑地看着他异样的反应与表情。
　　而向阳只是用通红的双眼瞪视着她，并使力将她拉近。
　　“今晚，我要你！”
　　向阳已经不想再等了，眼里有着明显的决心，昭示着他绝不放开她。他今晚要狠下心来，彻底的占有她。
　　阿蛮再单纯，也能明白他的意思。
　　她急促不安地转过头去，因为胆怯与害羞而微微颤抖着。
　　他说出口的，是情人间最私密的一件事，她并不是拘泥于礼法的人，也觉得情人间的肢体接触理所当然，更何况她早就把心交给他了。
　　只是，为什么她会觉得好害怕？
　　潜意识里，某种说不出的理由教阿蛮心慌意乱，像是他并不是真心要她，而是……存心想要伤害她？
　　不可能的！
　　阿蛮推翻了自己的想法，觉得自己很可笑。
　　他要伤害她，大可连理都不用理会她。
　　“阿蛮，我亲爱的阿蛮，你愿意吗？”
　　向阳靠在她耳边询问，男性的嗓音充满诱惑，灼热的呼吸吹拂着她。
　　“我……”
　　阿蛮一下子也不知道该如何回答这个问题。
　　向阳的双眼迸出光亮，急切地握住她的下颚，专注深情地看着她，也让她清楚地看到他的决心。
　　“阿蛮，我亲爱的阿蛮……”
　　再一次，他呢喃般地轻唤着她的名字，像是要催眠她。
　　“无论你愿不愿意，这辈子，我都不打算放开你了。”
　　向阳缓慢地说着，不肯死心，更不肯轻易地饶过她。


正文 第116章把自己交给我就行
　　从歌厅里出来，向阳带着阿蛮来到了一辆闪着银光的超级豪华轿车旁边，“上车。没有广告的”向阳朝阿蛮微扬下巴，示意她坐入车内。
　　阿蛮乖乖坐入车内，突然向阳朝她倾身靠近，那张能魅惑任何女人的深邃脸庞正在眼前逐渐扩大，如水般的眼眸、身上优雅的香水……
　　“聪明的女人，懂得要让男人来伺侯。”
　　磁性的声音震得她耳膜一阵颤抖，他的脸离她仅有三寸，性感的双唇几乎贴上她的红唇……越来越近……
　　却见向阳拉过安全带，替她扣上，然后坐回原位。
　　阿蛮偷眼看着正全神贯注握着方向盘的向阳，脸上泛起一道红晕。
　　“阳……呃……你要带我去哪里？”
　　“你自然会知道。”
　　自信而霸道的口吻有一股明知她绝不会拒绝的自信，而事实上，她也的确没有任何拒绝。没有广告的车子如离弦之箭呼啸而去。
　　向阳将阿蛮带到自己的别墅！进入室内，让她坐在沙发上，自己单腿跪在她前面，双手压在她身侧，高大的身形将她紧紧困住，无处可逃。他的手掌在她纤细的腰肢和背部游移，对她那羞涩而又柔顺的反应感到满意。
　　“阿蛮……”
　　他拥有住那纤弱的身子，在她耳边轻轻唤着她的名字。
　　一阵天旋地转，阿蛮从不知道自己的名字被他叫着竟是如此甜蜜，被他抚摸着的背脊如被电击似的一阵轻颤。
　　“阳……”
　　天哪，她的心跳得好快！
　　“你一直喜欢我对吗？”
　　他问道，巨大的手掌游移到她优美的颈部，上下抚弄，同时以舌尖轻柔地挑逗着她那小巧的耳垂。
　　“不……不是喜欢……是爱”阿蛮害羞得几乎说不出话，她相信自己的脸庞烫得几乎可以煮鸡蛋，整个人都像是飘在云端一样，不停地飘浮着。
　　他那柔软湿润的舌尖正在毫不留情地攻击她的耳垂。
　　“嗯……”
　　终于抵挡不住这样刺激的挑逗，阿蛮轻吟出声。
　　下颔被他轻轻抬起，男性性感的嘴唇立即堵上了她那柔软的红唇。
　　全身的细胞从未像此刻那样敏感，仅仅是从舌尖处传来的触感便几乎令她昏眩，她睁大眼睛，拼命支撑自己不要晕倒。
　　“连接吻都还不会吗？”
　　向阳好笑地看着她傻傻的样子。
　　“我……”
　　她嗫嚅道。
　　“来，我教你，闭上眼睛。”
　　阿蛮听话地闭上眼睛。
　　“很好。”
　　他致命的再次深吻，他的吻既温柔又霸道，挑逗式地卷住她的舌尖深深吮吸。阿蛮起初还浑身僵直，但不久之后便慢慢适应，全身开始放松下来，像一滩春水般，完完全全，融化在这个吻中。
　　“学得真快……”
　　耳边传来他满意的叹息，突然间，他的唇离开了。
　　阿蛮微微张开星眸，却发觉他已不知何时褪去了上衣，露出健美的胸部。
　　“阳……”
　　她不安地叫道，眼中已隐隐有湿意。
　　“别怕，把自己交给我就行。”
　　他伸手去解她的衣衫，温柔的声音中带着慑人的威力，阿蛮不知为什么根本动弹不得，不一会儿，她已全身赤裸地呈现在他面前。她没有任何反抗，因为在这时她终于明白——自己早已无可救药地爱上了向阳！
　　只有在心爱的人面前，心才会跳得那么快、才会那么不知所措，因为爱他，所以才没有任何反抗，任他为所欲为，即使自己怕得要死！
　　这个前戏实在太久、太温柔了，再这样做下去，向阳只怕自己会连昨夜吃的东西都会呕出来。
　　眼中寒光一闪，他开始肆无忌惮地在她赤裸的全身游走。
　　“啊……”
　　阿蛮忘情地发出惊喘，无法承受这么多刺激。
　　不过是一个轻轻的拥抱，他就能让她燃烧。


正文 第117章我爱你
　　阿蛮闭上了眼睛，紧咬贝齿，竭力压抑着自己不要发出那么淫荡的声音。没有广告的向阳冷冷一笑，加重了抚摸的力量，反复揉搓起她的胸部。
　　“啊……嗯……”
　　血液在大脑胡冲乱撞，意识早已呈现空白，这么骇人的刺激，是她所根本无法承受的，泪水首先投降，一串串地自眼角滑落。
　　“才刚开始，你就哭成这样？”
　　向阳微微诧异地看着她嘤嘤哭泣。
　　不管她是否已经适应，向阳便展开了激烈的冲刺。
　　“嗯……唔……”
　　好热，真的好热！那两道慑人眼眸，光是看着，就能令人昏乱，那紧紧交缠住自己的视线，是那么地……滚烫！
　　“阳……阳……”
　　她哭喊着，因为这爱抚是如此鲜明惊骇，反而令意识全然陷入混沌，只有纯动物式的触感。徒然张开口，想减轻这份体内血液逆流的冲力与热力，却不明白自己到底在一遍遍呼喊着什么！
　　他的舌尖到处游移，如火把般将她全身燃烧，就连压在身体上的体重也变成一种甜蜜的折磨，阿蛮用双腿夹紧了他，随着他摇动……如此激烈的动作，几乎天摇地动，摇得整个身躯几乎都不复存在了!“我爱你！我爱你……阳……”
　　再也忍受不住这么强烈的火苗，她哭喊着说出心里最深的秘密。“我爱你……”
　　这三个字在自己耳边如打雷般轰轰作响，将自己打人永不超生的地狱！但只要有他，无论到哪里，天堂也好，地狱也好，她都义无反顾，随了他去!——我爱你!与之同时，一个激烈的冲刺，爆发的释放感席卷而来，他攀上了最高的顶峰，身体满足到了最大程度，在微眩的轻颤中，他释放了自己的欲望。
　　密布汗水的脸颊竟有一股冰冷的懊恼之色，见鬼了！向阳看着身下已陷入轻微昏迷状的女子，自己竟然控制不住自己，这是从未有过的事!还居然就在她说“我爱你”的时候！——你爱我？好吧，就让我看看你到底有多爱？
　　一抹冷笑掠自他唇边，如一块千年的寒玉，散发出令人不寒而栗的光芒。


正文 第118章金钱无罪
　　阿蛮真的，好爱、好爱向阳！
　　阿蛮多想整个人偎进他的怀里，但是又怕吵醒已经熟睡的他，他的确应该要好好休息一下，毕竟他昨晚缠着她一整夜，像是没有明天一样，狂热的要她。没有广告的她与他热烈的相爱着，喜欢他那种专注地看着她的表情，像是想把她揉入骨血般的狂热。
　　就这样想着、想着，阿蛮逐渐进入梦乡。
　　当她带着笑意入眠时，向阳紧闭的双眼，缓慢地睁开。
　　他一直没有睡。
　　会闭着眼睛，是不想迎视她充满爱意的眼，那全心奉献一切的眸光教他心虚。
　　有一天，真相大白时。她那双充满爱意的眼，之后会变得如何呢？
　　在看着他的时候，又会有什么样的情绪？
　　某种说不出的情绪，倏地占据他的心神，向阳的头，又痛了起来。
　　害怕、说不出的害怕……
　　他竟然会因为阿蛮脸上，可能会出现责怪、心碎的神情而害怕。
　　他从来没想到要伤害她，但是他却不得不这么做，只因为她是阿跨的女儿，他唯一的心肝宝贝。
　　想到昨夜，她全心地将自己献给他，他就有一股说不出的揪疼。
　　不知道她在知晓一切后，会有多么心痛？
　　她会知道，她爱上的、奉献了一切的男人，是个骗子，是个居心不良的骗子！
　　到时，她会怎么做？
　　她会冲到他的面前，捶他、打他、痛骂他的欺骗？还是会无力的哭倒在地上，心神俱碎地说要离开他？
　　无论是哪一种结果，都让他心碎。
　　只因为，他不会放手！他不会允许她，成为另一个男人的女人。
　　无论她有多恨他、多讨厌他，他都不会放手的！
　　只是，对照于此时的心痛，他不禁怀疑，他自己的不愿放手，是因为纯粹想报复，让阿跨为女儿的心碎感到心痛？还是——他压根就不想离开她？
　　昨夜，他缠着她一夜，不停地索欢，试图记忆着她眸里曾有过的迷恋与爱意。没有广告的他想，她是爱他的。
　　只是这一切，未来会有什么样的变化？
　　他的思绪，不停地绕在她的身上，使得他无法入眠，可他却一直忘记去思考另一个问题——那他，爱她吗？
　　这天，向阳没有去公司，他在家里用电脑办公，午后，向阳忙里偷闲回到书房看阿蛮，见她窝在沙发里看书。她拿在手中的是莎士比亚的剧本——哈姆雷特。
　　“喜欢这本书吗？”
　　向阳坐到她身边，环住她的肩膀。
　　阿蛮没回应，只是顺势靠进他的肩窝继续看书。
　　他没打扰她，抱着她软软的小身子、闻着她淡淡的香味，终于，她阖上书本叹口气、伸伸懒腰，再次窝回他身上。
　　“怎么啦？”
　　伸手顺顺她皱巴巴的眉毛。
　　“这本书不好看！”
　　她嘟着小嘴推开它。
　　“你不喜欢书里的人物还是剧情？”
　　“一个篡位的贪婪国王、谋害亲夫的坏皇后、诡……计多端的大臣、死不瞑目的国王、专心复仇的疯狂王子和一个深爱着王子的可怜女人，结合起来完成了一部灰色的悲剧，你说，在这么美丽的午后，看这样的书怎会快乐得起来？”
　　“千古以来，名利一直是人们追求的目标，为了钱财兄弟可以阋墙、夫妻可以相残，在与名利的比较下，亲情、友谊的重要性都变得微乎其微。”
　　“不对、不对，我不赞同你的论调，金钱是用来买快乐而不是制造混乱。如果有钱，穷人不会饿死路边；如果有钱，每个人都能接受教育开展心智；如果有钱，病人可以享受到最好的照顾；如果有钱，很多梦想都能被实现……金钱无罪，是人类的丑恶心态让钱变得面目可憎。”
　　“不只是金钱，只要是人人都想要的东西就会造成争夺、甚至演变出战争。这是几千年来，历史教给我们的东西。”
　　“所以，只要人人都不去贪求不属于自己的东西，这社会就会和谐平顺，没有争执、没有吵闹。”
　　“问题是，没有人可以去要求别人不贪求、不争夺。”
　　“因此每天都会有不同的悲剧，在世界的每一个角落上演。”
　　阿蛮又叹口气，沉甸甸的心情没有因为和他抬杠而变好。
　　“你害怕悲剧？”
　　“当然，谁都喜欢皆大欢喜的好结局，我不明白为什么莎士比亚要创造出那么多悲剧，他的童年很不愉快吗？”
　　她仰着头等他解答。
　　“莎士比亚小时候很顽皮，曾经到鹿园偷鹿，被主人逮到送进监狱。长大后，他到伦敦找到剧院看马车的工作，偶尔也上台当当临时演员，后来他写了几出脍炙人口的剧本而成名。他十三岁就辍学了，受的教育不多却能成为‘文字魔术师’，这种成就相当不容易，要投注多少心血才能办到！”
　　“我并不否认他的伟大，可是我就是不喜欢他嗜好悲剧的习性。像罗密欧与茱莉叶，从头看到尾，看他们为情、为爱在两个家族中吃尽苦头，以为总该苦尽甘来两人长相厮守，没想到翻到最后一页，居然是这样的结局，把读者的心都压碎拉进谷底了。”
　　“你不能不承认悲剧比较容易驻留人心，引发读者深思，也许就是因这一点，莎士比亚的作品才能千古流传。”
　　“你说得对，我同意你的观点。问你一个问题。”
　　“你问。”
　　他纵容地把她抱上腿间，让她的头贴着自己雀跃的心脏。
　　“在平民百姓的家庭里，夫妻都是同住一间房，富贵人家的夫妻为什么要各有各的房间？是不是为了偷情方便？”
　　“如果我需要妻子以外的女人，我会大大方方为她准备一间特属的房间，不需要‘偷情’。”
　　“如果你娶了一个妒妇为妻，那个有专属房间的女人岂不太可怜了。”
　　“那我就把专属房间赐给妻子，让那个女人……住进夫人的寝房如何？”
　　“讨厌！不跟你说话了。”
　　“好！我们不说话。”
　　他莞尔一笑，俯下身封住她的嘴唇，结结实实送她一个热吻，“请你……”
　　她想推开他壮硕的胸膛，但双手却在他的撩拨中失去力量。
　　他温柔地吻去她的抗拒，并以舌头品尝她的馨甜，同时拉开她胸前的细绳，以温热厚实的手掌覆在她的胸部，感受她的坚挺，粉红的蓓蕾像是树梢头最成熟的樱桃，诱惑着他来采撷。“不……”
　　胸脯间传来的酥麻感令她直觉地想退缩。
　　但他不允许！于是，他褪去她的衣裳，狂野地吸吮早已为他绽放的花蕾。
　　他灵活的指头开始在她身上游走，所到之处，都引燃出一簇簇火苗。
　　他勾起一抹邪笑，轻佻地说：“不要我放手吗？”
　　厚实的掌抚上她平滑的大腿，细致的触感让他的下腹一阵燥热。
　　她喘息，水灵灵的眸子变得迷离，迷濛的光彩眩惑了她的心，她不由自主地挺起身子接近他。
　　她无言的邀约他收到了，抱起她回到他的寝室.麻痛、酥软的欢喜狂潮一波波地将二人淹没……他引领着她攀上极乐高峰……(


正文 第119章樱花的眼泪
　　“将激动埋藏心里面尝试着对感念敷衍想念的季节落空的纠结反复出不安的语言樱花雨飘落的画面激励着我们的离别真心的想念幸福的岁月丛林阻隔白天和黑夜我闭上双眼努力的感觉触摸你依偎了肩膀的余味我挣开双眼想看清永远樱花雨散落的瞬间冻结我们生命的体温你的世界某一天是否一样的毁灭樱花雨中许下的心愿你亲切的一个吻怎么我们两个人要一直耐心等待彼此每天每天”远远的有歌声传来，水玉清一个人孤伶伶地待在房间内。没有广告的忽然，门开了，一个清新可爱的美丽女孩走了进来，她手中还抱着一大束花，她就是舒畅。
　　“你好！”
　　舒畅对水玉清粲笑，“我送花来——”
　　“向阳最喜欢这种樱花。所以我折了一些想装饰房间。”
　　她轻轻将花束放在角落，她似乎不想离开这里，她开始随意地找话题。“你喜欢这些花吗？我可以再摘一些给你。”
　　“我不需要。”
　　水玉清冷淡地回绝，面色难看。
　　“我想你一定不会喜欢这种花，向阳说：樱花的花语是——纯洁。不过，千万别被它的花语及天真无邪、粉粉的樱花外貌给骗了。其实，它有很深的意喻——樱花代表了曰本人的武士精神。”
　　舒畅绽开欣慰的笑容，提及向阳，她含笑柔声继续说道：“樱花是日本的国花，花期很短，就像日本武士的个性，生时轰轰烈烈，死时绝不拖泥带水，向阳喜欢这种花，所以我也会爱它。”
　　接着舒畅带着强烈的暗示说道：“只要是向阳的所有，我都会毫无怨言地接受。喜欢，甚至爱上它，向阳是我生命的全部，他是我的一切。”
　　说完，她立刻又露出灿烂的笑脸，盯着那一束花，仿佛她正在凝视向阳的容颜般充满柔情，水玉清冷哼了—声。
　　舒畅被她不屑的轻哼声拉回注意力，她轻笑道：“对不起，我打扰到你了，你一定很讨厌我吧？”
　　水玉清摇了摇头，问道：“刚才唱《樱花的眼泪》的是你吗？”
　　舒畅点了点头，道：“我要赶快离开了，向阳不喜欢我接近这房间，我是偷偷跑来的……”
　　舒畅说完头也不回地掀开门帘，疾速地离开。


正文 第120章善解人意的好女孩
　　水玉清瞪着门帘许久，心中五味杂陈。
　　她能明白舒畅一定爱上向阳了，水玉清转向注视那束美丽的花不知多久了，直到夕阳西下。月儿高挂。星光闪耀，向阳才唯我独尊似的大步走进房间。
　　向阳看到房间内角落的美艳花束时，道：“舒畅送花来了。”
　　向阳微笑，他走向那束花，捧到胸前轻嗅，仿佛很感动地道。
　　“她真是个善解人意的好女孩。
　　水玉清咬着下唇，拼命忽视心中那股奇怪的感觉，这该不会是妒意吧?不！不是的，她坚决否认这想法，她抬起头，冲口说道：“你喜欢她就去找她啊！”
　　她异常的反应令向阳皱起眉头，他嗤之以鼻。“没错，我会去找她，但是那是在我玩够你以后。”
　　他突然把花束丢向她，花朵散开在水玉清身上，他火速卸下衣物，扑到她身上，双眸看着她。
　　“我要在花堆中占有你。”
　　但他的动作和说法却有着天壤之别，他待她如丈夫对深爱的妻子，只是一切都在不知不觉间发生。
　　此后的每一天，舒畅都会送来一大束花。
　　夜晚变得更浪漫旖旎，充满了遐想与花香，向阳喜欢在花海中抚触她美若天仙的娇躯，也许迷人的花香令他醉了、痴了，他更肆无忌惮地向她索求，将她紧压在他的身下，他控制她、逼疯她，带她一起沉浸在痴狂的感官世界……(


正文 第121章春日樱花梦
　　满天飘洒的樱花，总是在最灿烂的时候凋零，暖煦的日头，柔和的风，带着它们飞扬，簌簌地落了水玉清满裙满地，美丽却透着凄凉。没有广告的托起一片从她眼前滑下的樱花瓣，她喃喃：“这就是樱花吗？它应该是快乐的啊！为何总觉伤感？”
　　她抚摸它，用她的心和她的泪水。感受着上面的纹络，仿佛经历了沧海般。
　　水玉清追逐着飞扬的花瓣，耳边传来一首曲子：追飞扬花瓣,追飞走的梦,登上城堡远望,遥岑入明眸,湖光与山色,山烟与阁楼,天边掠过流星,身边人无踪,许个愿就当是梦一场,遥想当年勇气灌肠登顶望空,日日笙歌入夜人生尽欢,笑谈世俗年少不知愁滋味啊.天高任我飞,痛也敢追也不悔,时过境已迁,岁月啸耳边,蓝色女孩已成,春日樱花梦,光阴虽无刃,抽走留伤痕,风拂城脚无声,夜深催人冷,再登顶望皓月哭一场,还曾记否黑白相片那日楼头,一颗心如何不向磨难低头,再次看到风吹过樱花儿飘落,不认识的身影在追逐不肯走.水玉清倚在樱花树下，用手接过一片又一片。自己就像沉入了花海，看那花…落花隐香处，飘然雪海间，无在眼里，实是虚，没有香味，更没有感觉。
　　歌曲如泣如诉的响起：我有花一朵,种在我心中,含苞待放意幽幽,朝朝与暮暮,我切切的等候,有心的人来入梦,女人花,摇曳在红尘中,女人花,随风轻轻摆动,只盼望,有一双温柔手,能抚慰,我内心的寂寞,我有花一朵,花香满枝头,谁来真心寻芳纵,花开不多时,啊堪折直须折,女人如花花似梦,我有花一朵,长在我心中,真情真爱无人懂,遍地的苇草以占满了山坡,孤芳自赏最心痛,女人花,摇曳在红尘中,女人花,随风轻轻摆动,只盼望,有一双温柔手,能抚慰,我内心的寂寞,女人花,摇曳在红尘中,女人花,随风轻轻摆动,若是你,闻过了花香浓,别问我,花儿是为谁红,爱过知情重,醉过知酒浓,花开花谢终是空,缘份不停留,像春风来又走,女人如花花似梦,缘份不停留,像春风来又走,女人如花花似梦女人如花花似梦.水玉清听到这样催人泪下的歌曲，是非常的伤感和哀痛的，伤感哽咽了她的喉咙，她好象要喘不过气来了。在这种无比的胸闷中她惊醒了。
　　惊醒了的水玉清才发觉，刚刚自己是在做梦，而梦中唱歌的正是她自己。


正文 第126章挑战他的权威
　　天龙集团，总经理办公室。没有广告的“这是请假单吗？”
　　不用怀疑，这是向阳第一次看到公司的请假单。
　　“是，总经理。”
　　杨柳隔着装饰用的黑框眼镜悄悄的打量桌上的请假单，没错，那确实是公司印制的请假单，可是，为什么他会问这么奇怪的问题？
　　“你进公司的时候，我应该告诉过你，我不喜欢人家请假。”
　　他讨厌说过的话还得再说一遍，可是过了那么一段日子了，他可以容许她短暂的失忆。
　　“是，可是我上个十一黄金周就没有休假了啊。”
　　“如果没有使用七天的休假，公司会换算薪水给你。”
　　“这个我知道，可是我想休假。”
　　休息是为了走更长远的路，再不放松身体喘口气，她觉得自己快变成只会工作的机器人了。
　　“你休假会造成我的困扰，你把请假单收回去。”
　　“总经理，我需要休假。”
　　眉头一皱，他的语气已经失去耐性了，“杨助理，我说得还不够清楚吗？我不喜欢人家请假，你请假会造成我的困扰。”
　　“总经理，我要休假，这是我享有的休息权。没有广告的”她的口气不自觉转为强硬。“总经理，可以请你在假单上面签名了吗？”
　　看了一眼假单上面的时间，他像是在考虑是否要签名的样子，“你一次就请了一个礼拜的假吗？”
　　“我计划去日本旅游，我需要一个礼拜的时间。”
　　“我不同意你休假。”
　　略微一顿，她不相信有这种事，“我想总经理是开玩笑的吧。”
　　“你享有休假的权利，可是你请假的时间会造成我的困扰和麻烦，而且我有急事找你，你也不可能立刻赶来公司，我没办法签字让你休假。”
　　这一次她可真的怔住了。
　　“好了，请假单收回去了。”
　　冷静沉着，她的修养至今还没有遇到对手，何况他是上司，她就委屈一点配合他好了，“总经理认为我什么时候休假比较适合？”
　　“目前都不方便。”
　　他不是不方便，他是在刁难她，这实在是太可恶了！“总经理？”
　　“这个话题到此为止，我没有时间继续耗在这里。”
　　他蛮横的把请假单往旁边一扔，“你现在立刻召集制作部开会。”
　　“总经理？”
　　“我说过的话不喜欢重复第二遍，还有，我要一杯咖啡。”
　　虽然她有一百万个不愿意，可是继续下去她很可能会忘了礼仪失去控制，这件事还是暂时到此为止吧，“是，总经理。”
　　“会议结束。”
　　终于等到向阳说出这句话，所有的主管同时露出松了一口气的表情，大伙儿赶紧收拾资料和便当逃离会议室，他们总算可以回自己的办公室好好吃午餐了。
　　杨柳也像所有的主管一样，匆匆收拾东西返回办公室准备用餐，可是刚刚坐下来，向阳的声音就像鬼魅似的传了过来。
　　“杨助理，你把……会议的内容整理好交给我。”
　　“总经理，现在是午餐时间。”
　　杨柳冷冷的提醒他。
　　急匆匆的正要踏进办公室的脚步顿时打住了，他转身面对她，似乎还没有搞清楚状况，“然后呢？”
　　“我要吃午餐。”
　　“资料整理好了就可以吃午餐了。”
　　“我把资料整理好了，午餐时间也过了。”
　　“如果你动作快一点，你会有足够的时间吃午餐。”
　　“总经理，现在本来就是我的午餐时间，我应该有先用午餐的权利吧。”
　　事实的确如此，可是？
　　“杨助理，你今天的意见怎么这么多？”
　　“我想总经理应该听听别人的意见。”
　　“从来没有人有意见。”
　　“那是因为没有人敢提出意见。”
　　“你有必要为了这点小事僵持不下吗？”
　　“总经理不也为了这点小事僵持不下吗？”
　　半晌，他才没好气的说：“你为了先吃便跟我争论的时候，你已经可以把会议的内容整理好了。”
　　“我也可以把午餐解决掉了。”
　　虽然脑子很清楚跟自己的上司硬碰硬是不智之举，可是也不知道怎么回事，她就是管不住自己的理智。
　　“好吧，我给你十五分钟的时间把午餐解决掉。”
　　他随即走回自己的办公室。
　　怔了半晌，杨柳才做梦似的打开便当享用午餐，没想到他会让步，老实说，她真的很担心事情无法收场，他那个人说一是一，说二是二，他根本容忍不了别人反抗？不管了，吃饭比较重要。
　　回到办公室，向阳跌坐在办公椅上，甩了甩头，他是不是疯了？他怎么会退让呢？他应该坚持到底，要求她把事情完成再用餐？最近他真的不对劲，他从来不容许别人挑战他的权威？算了，他就当作是不同意她请假的补偿好了。


正文 第127章城市稻草人
　　再过十分钟就一个小时了，向阳已经里里外外走了十几回，没有请假，人也没有出现，她是不是想造反了？她真的是越来越大胆？真是可恶，害他什么事情也没办法做，如果她敢无故旷职，他就教她回家吃自己的。
　　索性往她的办公椅一坐，打开她的电脑，听起了音乐：一个梦境的周围散落花瓣十六枚手指一碰它就没两棵榕树的范围那游戏叫做"微微"天都黑了不会累我爱清晨黄昏也爱秋天的枯萎化作一片黄昏在城市眺望田野的稻草人就算张嘴也喊不出多美全在心里直不出你是谁也许帽檐遮住一些方位眼底世界只有四十五度就算张嘴也喊不出多美所有言语表达多会作废爱情早在回味里面变味不要惊扰那梦你继续睡他知道这首歌曲叫《城市稻草人》公司里很多的人都很喜欢听。
　　这时，杨柳急匆匆的走了进来。
　　看到向阳臭着一张脸瞪着她，杨柳就知道有苦头吃了，不过，她还是不慌不忙的说：“总经理，你坐错位子了。”
　　瞧她若无其事的态度，火气更是直冲脑门，向阳几乎是扯开嗓门怒吼，“你是来这里上班还是来这里逛街？”
　　“我很抱歉，我不是故意迟到。”
　　“哪个员工会承认自己故意迟到？”
　　“我在上班的路上堵车了，我真的不是故意迟到。”
　　“你进公司的第一天，我就应该告诉过你，我最痛恨人家迟到早退。”
　　“是，我记得。”
　　“你给我听清楚，如果你敢再迟到一次，你就回家吃自己的。”
　　“我的确有错，可是，你能不能讲点道理？我又不是犯了不可饶恕的罪过。”
　　“你害我整个早上的行程都乱了，难道我还要笑着问你为什么迟到吗？”
　　“我不是这个意思，而且，总经理不应该为了我没上班就取消所有的行程。”
　　“你不在，我找谁要资料。”
　　“总经理今天需要用到的资料，昨天下班之前我就已经摆在你桌上。”
　　“我桌上的东西那么多，我哪有闲功夫慢慢找？”
　　态度是缓和下来了，可是他说什么也不能承认自己太大惊小怪了，更不能承认他因为见不到她就乱了方寸。
　　这个男人真的是令她啼笑皆非！“那你现在怎么有闲功夫唠叨？”
　　两眼一瞪，这个女人越来越没有把他放在眼里了，“你说什么？”
　　“总经理这么在乎一分一秒的人竟然花那么多时间跟我说教，难道不觉得很浪费吗？”
　　她很想管住自己的嘴巴，不过他就是有办法逼得她想出声反抗。
　　怔了一下，他说不出话来。
　　“就算张嘴也喊不出多美，全在心里直不出你是谁，也许帽檐遮住一些方位，眼底世界只有四十五度。”
　　杨柳道：“这首歌写的就是都市人生活的那种压抑迷茫的感觉,每天机械地工作和做事,却忘记了心灵中最柔软的一部分。”
　　向阳道：“你说这话是什么意思？”
　　杨柳道：“我说这话是什么意思，你应该明白。”
　　“我不明白。”
　　他懊恼的站起身走向自己的办公室，“你赶快准备就绪重新帮我安排今天的行程。”
　　“是，总经理。”
　　回到办公室，向阳忍不住抓了抓头，他到底是哪一根筋不对？为什么面对那个女人的时候，他的气势会变得越来越薄弱呢？他要冷静一点，否则哪天被那个女人爬到头顶上撒野。


正文 第128章不要在我寂寞的时候说爱我
　　打了一个哈欠，杨柳也懒懒的站起身，她真的困了，为了弥补她的迟到，这一天把她累坏了。
　　那个家伙是不是故意整她？杨柳累得瘫在办公桌上，今天完全没有喘息的空间，午餐草草吃了几个面包，晚餐则是几片饼干和一瓶果汁，还好她的食量很小，否则她的胃哪受得了这样的虐待。
　　随意的瞄了一眼手表，她惊吓的坐直身子，不会吧，十点半了！
　　这个时候向阳提着公事包从自己的办公室走了出来，他一脸意外的看着她，“你怎么还没下班？”
　　忙不迭的收拾东西，她忍不住抱怨，“这还不是托总经理的福。”
　　“我可没有要求你这么晚下班。”
　　“总经理一直把工作丢出来，我怎么下班？”
　　“如果那些工作不急，你可以明天再做啊。”
　　“我进公司的时候，总经理告诉我，你喜欢今日事今日毕。”
　　眉一挑，他语带戏谑的道：“我还以为你把我的话都当成耳边风。”
　　“不敢，总经理一不高兴又要让我回家吃自己的。”
　　真是的，她干嘛说这么多？万一又惹他心情不悦，她又要受气了。
　　皱了皱眉头，他的表情看起来有点郁闷，“你认为我会因为不高兴就教你回家吃自己的吗？”
　　“总经理今天早上不是才送我这句话吗？”
　　顿了一下，他的脸上闪过一瞬的不自在，“那是因为你迟到了快一个小时，这跟无故旷工差不了多少。”
　　其实他并没有这个意思，因为她的态度完全没有做错事应该有的卑微，他一时气昏了头才会让这种话冲口而出。
　　“我送你回家。”
　　这种话竟然这么轻易就说出口了，连他自己都很惊讶。
　　没想到他会有这么体贴的举动，她差一点反应不过来，“呃，不用了，我只要一班公车就可以到家了。”
　　“这么晚了公车不好等，我送你回家。”
　　“谢谢总经理的好意，真的不需要麻烦。”
　　脸色一沉，这个女人好像已经养成跟他作对的坏习惯，“我说要送你回去就是要送你回去。”
　　“你这个人真的很——”
　　她硬生生的把“跋扈”两个字吞回肚子，她已经很累了，她当然不想为了一点小事跟他争吵。
　　“我不想为了这点小事在这里僵持不下，你动作快一点，我可不愿意拖到凌晨一点才回到家。”
　　他傲慢跋扈的态度真的教人想送上一拳，可是却很有效率的堵住她的反抗。
　　“那就麻烦总经理了。”
　　当他们坐上车子，两个人随即陷入沉默。
　　他们两个从来没有如此靠近，车内弥漫着他的男性气息，有一股莫名的不安在她体内骚动，她不自在的一会儿看着车窗外，一会拉了拉衣裙，奇怪，时间怎么过得这么慢呢？她觉得车内越来越热，让人觉得快要喘不过气来了？
　　向阳扭开了车里的音乐，随即传来了郑源轻柔的……
　　声音柔柔的晚风轻轻吹过我的心情平静而寂寞当我想忘记爱情去勇敢生活是谁到我身边唱起了情歌当初的爱情匆匆走过除了伤口没留下什么你总是在我寂寞流泪的时候用你的双臂紧紧抱着我不要在我寂寞的时候说爱我除非你真的能给予我快乐那过去的伤总在随时提醒我别再被那爱情折磨不要在我哭泣的时候说爱我除非你真的不让我难过我不想听太多那虚假的承诺让我为爱再次后悔犯下的错忽然，向阳伸手握紧了杨柳的手，杨柳刚想挣扎开来的时候，向阳幽幽地说：“让我握着吧！就握着！不要放开！”
　　杨柳看着眼前的人，不敢相信他刚才还是一派意气风发高高在上的样子，可是此刻却像个垂暮帝主，寂寞孤独！她轻轻地叹了口气，细细听着这首《不要在我寂寞的时候说爱我》的歌！
　　终于，他的车子在她家门口停下来。
　　“谢谢总经理，回家的路上小心。”
　　“晚安。”
　　看着她下车，直到传来关门的声音，他才驱车离开。


正文 第129章凡事想开一点
　　一想到向阳说的话，杨柳就气得头昏脑胀，翻来覆去，她怎么也睡不着。
　　走下床，她拿起桌上的杯子来到厨房，倒了一杯热开水，转身来到客厅的沙发坐下，她真的没见过像他这么跋扈不讲理的人？
　　“我的大宝贝是不是遇到什么不开心的事情？”
　　杨母在她身边坐了下来。
　　“妈，对不起，我吵到你了。”
　　“我还没睡，我看你今天回来就一直皱着眉，出了什么事？”
　　抿了抿嘴，她把早上发生的事情原原本本从头说了一遍，“我觉得很委屈，我又不是故意迟到，他怎么可以这么不讲理的说下次迟到就回家吃自己的？他以为我真的那么喜欢为他工作吗？我只是贪图他给的薪水。没有广告的”“如果你真的那么不喜欢这份工作，你可以换工作，薪水少一点没关系。”
　　轻拍了一下多话的嘴巴，她不好意思的说：“妈，我不是不喜欢这份工作，我只是很气我的上司，他那个人又跋扈又不好侍候，如果不是我的抗压性还够，我早就逃离那个地方了。”
　　“上司是人，不是神，他有自己的个性，也有自己的喜怒哀乐，你不要把事情看得太严重了。凡事想开一点，你才不会老是把自己搞得不愉快。”
　　“除了他，我还没遇到那种让我不愉快的人。”
　　她很擅长压抑自己，不管遇到多么令人讨厌的人，她的心情都不会受到影响。
　　眉一挑，杨母很满意的点点头，“向总果然是个很厉害的人。”
　　“什么意思？”
　　“他竟然有办法让你对他如此感冒，这可是很不简单的事。”
　　瞪大双眼，她噘着嘴道：“妈，你是在夸他，还是在损我？”
　　噗哧一笑，母亲揉了揉她的头，“老实说，我觉得碰到这样的人对你来说是一件好事。”
　　“这怎么会是好事呢？”
　　“这可以让你有机会发泄心里的不快乐，这当然是好事。”
　　“妈，你说的好像我心里积压了很多不快乐。”
　　“难道没有吗？”
　　“我，呃，我是被那个傲慢跋扈的上司气到积压了很多不快乐啦。妈，明天还要上班，你该去睡觉了。”
　　“你也是。”
　　母亲温柔的摸了摸她的头发，“有时候不妨站在别人的立场去思考事情，你就会觉得没有什么大不了，也不会那么生气了，要不然，你就算换了另外一个工作，遇到另外一个上司，你也不见得比较好过。”
　　“我知道了。”
　　“我去睡觉了，晚安。”
　　杨母起身走回房间。


正文 第130章第一次想揍人
　　眨了眨眼睛，向阳再一次把杨柳放在他办公桌上的东西看个仔细，没错，那个确实是他上次看过的请假单？抬起头来瞪着站在办公桌前面的人，他不敢相信她竟然又一次向他递出请假单。没有广告的“杨助理，这个问题我们应该花过很多时间沟通过了吧。”
　　这个女人真的很喜欢挑战他的权威。
　　“我们是沟通过了，可是还没有得到结论。”
　　严格说起来，那根本不是沟通，他从头到尾只有一个目的──企图要她打消请假的念头，她当然不会放弃请假的事情，这可是她的权利，为了让他在请假单上面签名，她一直在盘算一个让他无话可说的方案。
　　“怎么会没有结论呢？我不同意你请假，尤其是现阶段，我应该已经表达得很清楚才对。”
　　顺了一口气，她要平心静气表达自己的想法，“我只有请两天假，而且把出游的地点改在国内，以便总经理跟我联络，我想总经理没有拒绝我休假的道理吧。”
　　“我说了，现阶段你不能请假。”
　　“如果现阶段不可以，总经理是不是应该给我一个方便休假的日期？”
　　顿了一下，他懊恼的说：“我怎么知道什么时候比较方便？这要等到那个时候才会知道啊。”
　　真是够了，这个男人不但跋扈，而且还是个喜欢耍赖的小孩子，她真的很难对他心平气和，“你这个人能不能讲点道理？”
　　“你为我工作，你不来配合我，难道是我去配合你吗？”
　　这还是她第一次想揍人，这个男人真的很有本事教人气得咬牙切齿。
　　“请假的事别再提了，还有，今天晚上回家收拾一下行李，明天早上把行李带到公司，我们要出发到大理视察这次偶像剧的拍摄情形。”
　　怔了好一会儿，她好笑的道：“这是总经理的工作，我应该不用奉陪吧。”
　　他不让她请假，她干嘛陪他出差？
　　“我要你陪我去，你就陪我去，还有，你这个助理的意见真的很多。”
　　“你这个上司真的很令人生气！”
　　她已经失去自我控制的能力，她的嘴巴完全脱离意识的管辖了。
　　瞪着她半晌，他突然笑了，“我这个人的确令人生气，你应该早就习惯了。”
　　恨恨的咬着牙，她真的没办法再跟这个家伙继续对话下去了，因为她很可能活活气死，“我出去忙了。”
　　“请假单收回去。”
　　他不忘了提醒她。
　　“那个请假单送给总经理当纪念。”
　　她头也不回的转身走出办公室。


正文 第131章今天出公差
　　隔天一早，杨柳送上的不再是请假单，而是辞呈，她已经忍无可忍了，她不要再为这个跋扈的家伙工作了！
　　看到辞呈，向阳差一点从椅子上面跌下来，“这是干什么？”
　　“总经理看不懂吗？辞呈啊。”
　　她冷飕飕的道。
　　“为什么要辞职？”
　　“因为你太跋扈了！”
　　既然都递辞呈了，她也不跟他客套了。
　　怔了一下，他接着哈哈大笑了起来，她是第一个对他如此直接了当的女人。
　　微皱着眉，她觉得很困惑，“你笑什么？”
　　敛住笑声，他一副很客气的向她提出解释，“如果要辞职，你必须一个月之前提出辞呈，这是公司的规定，所以你就算要辞职，今天也不可能生效。”
　　没错，她的确不能递出辞呈就拍拍屁股走人。
　　“还有，”
　　略微一顿，他的声音很轻却很强硬，“我不准你辞职。”
　　这真的是太可笑了！“你没有权利不准我辞职。”
　　“我说不准就是不准。”
　　停了三秒钟，他决定补充说明，“我不想放手，你哪里也去不成。”
　　“你这个人真的是？”
　　算了，他还会不清楚自己有多傲慢跋扈吗？她越说只会越生气，而他还是同一个德性，何苦呢？
　　“既然你很清楚我的行事作风，你应该会牢牢记住我说的话。”
　　“难怪人家会称你‘冷面霸王’。”
　　眉一挑，他很得意，“没想到我的外号这么有名。”
　　“是啊，全公司上上下下没有人不知道。”
　　“原来公司上上下下都这么在意我。”
　　“这是当然，大家都得看你的脸色工作，怎么会不在意呢？”
　　她真的被这个男人打败了，她是在讽刺他，可是他却引以为傲。
　　“没错，这是当然的事情，”
　　他勾唇一笑，“所以，我要你今天早上带行李来公司，你带来了吗？”
　　“既然要辞职，我当然没必要跟你去大理。”
　　拿起辞呈，他撕成碎片，“你现在立刻回家收拾行李。”
　　虽然她不想对这个不讲理的家伙投降，可是职呈还没签过，她确实不能擅自离开工作岗位，这是职场伦理。
　　“我需要向人事部请几个小时的假回家整理行李行吗？”
　　“不用了，你今天出公差。”
　　“那我回去整理行李了。”
　　当她转身走到门边的时候，他突然出声叫住她。
　　“等等，我直接送你回家整理行李比较省事。”
　　他着手收拾桌上的东西。
　　“我整理行李恐怕要花上一个小时。”
　　“你家附近有咖啡馆，我可以在那里喝杯咖啡处理公事。”
　　“如果总经理觉得这样比较省事，我没有意见。”
　　真是好笑，这个家伙难道以为她会趁机跑掉吗？拜托，她才不会做这么幼稚的事情。
　　“我们五分钟后出发。”
　　“是，总经理。”
　　因为对美味的食物有不可逆转的沉迷倾向，所以一脚刚踏进大理，向阳眼耳口鼻舌……
　　就集体进入了捕猎状态。在大理，他和杨柳吃到的第一件猎物是乳扇，邓川乳扇。
　　乳扇是一样好玩的东西。看上去是半透明的一大张一大张圆圆的薄饼叠起来的东西，干，硬，闻上去有淡淡的奶粉香，甚是诱人。做法是用大锅煮奶，加了让牛奶凝固的什么东西，姑且算是土法凝乳剂吧——面上一凝固就一层一层的揭起来摊开晾干，就是一张乳扇。
　　乳扇在大理算是家常菜了。有点象南方人炸龙虾片一样的作，用手掰成一瓣瓣的放到油锅里小火慢慢炸，就有一个一个的小泡在乳扇上发出来，最后整个的蓬松起来一层，盛在盘子里洒点糖就可以吃了——很简单方便的一道菜。吃口也好，新炸出来的乳扇略放一刻，脆，甜，浓郁的乳香，清脆的口感，和龙虾片真是天上人间他们吃到的第二件猎物是饵块，饵快，模样长得像我们常见的饺子，以米磨成粉做成的东西。把现做的饵快放在炭火上烤热后就能吃，又糯又粘，咸甜适中，既不油腻又能管饱，饵快除了能烧着吃还能切成丝变成饵丝↑丝是放在锅里煮的，煮好后加点肉丁，再加上一勺咸菜，一口汤来一口饵丝，吃得向阳心满意足。


正文 第132章控制欲在作祟
　　吃过东西后，他们就直奔拍摄现场，虽然向阳非常低调的不想引人注意，制作人还是发现了他的身影，立刻靠过来打招呼。没有广告的“总经理来这里怎么没有事先知会一声？”
　　张制作显然很高兴他在这里现身，这可以免费帮这出戏达到宣传的效果。
　　“我不想惊动任何人，只是来关心一下，并不想影响拍摄的工作。”
　　他很清楚制作人的心思，可是他来这里的目的并不是为了帮这出戏制造话题，其实他真正的目标是这部戏的女主角舒畅。
　　“总经理亲自来这里帮大家打气，大家知道了一定很开心，晚上总经理就跟我们一起用餐吧？”
　　“晚上我已经有安排了，不过我请客，你问大家想吃什么，再向我请款。”
　　“总经理真的不能跟我们一起用餐吗？”
　　“很抱歉，我并不打算惊动任何人，拍摄得还顺利吗？”
　　“拍摄得还算顺利，我想应该可以在预定的时间内拍摄完毕。”
　　“冯导演是个慢工出细活的人，你要尊重他的决定。”
　　“这个我知道。”
　　看了一眼正在拍摄对手戏的男女主角，他随即一问：“男女主角表现如何？”
　　“虽然男女主角都是新人，可是表现得还不错。没有广告的特别是舒畅，表现非常的好。”
　　“那就好。”
　　向阳拍子拍张制作的肩膀，“你去忙吧，我们先去饭店。”
　　“总经理跟我们住同一家饭店吗？”
　　点了点头，他挥了挥手转身走人，原本站在他后面的杨柳赶紧跟了过去。
　　前往饭店的路上，杨柳不停侧头看着驾驶座上的向阳。她有一种感觉，他来大理出差根本是没事找事做。
　　“你在看我。”
　　他的声音听起来很愉快。
　　“……我，我只是觉得总经理很奇怪，既然特地来这里视察拍摄的情形，为什么不想让人家知道？”
　　他不是在开车吗？怎么会知道她在看他？
　　“难道你比较希望大伙儿盛大欢迎我们来访吗？”
　　“不是。”
　　“我这个人最没有耐性跟人家交际应酬了，如果惊动大家，晚上就非得跟大家一起用餐不可了，这会让我觉得很麻烦。”
　　嘴一撇，她喃喃自语的嘀咕道：“我看真正麻烦的是你吧。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，我只是认为总经理根本不必浪费这一趟油钱和住宿费，拍摄的情况透过电话就可以掌握得到。”
　　她搞不懂他这个大忙人怎么会干这种事。
　　“我个人比较喜欢亲临现场确认。”
　　“我看是你的控制欲在作祟吧。”
　　“这么说也无妨。”
　　顿了顿，杨柳忍不住脱口一问：“你从小一直都是这个样子吗？”
　　“什么事都喜欢掌握在自己的手上吗？”
　　见她轻轻的点点头，他笑着说：“你知道吗？人的个性在母亲肚子里的时候，就已经确定了。”
　　“我觉得后天的教导比先天的本性来得重要。”……
　　“你是在暗示我父母对我教导很失败吗？”
　　“我可没这么说，除非你认为自己的个性很糟糕。”
　　闻言，他哈哈大笑了起来，见状，她显得有些不知所措，实在不明白他干么笑得这么开心？
　　这时饭店也到了，向阳在停下车的同时交代道：“晚餐之前，你可以自由活动，可是不要到处乱跑，我七点会去接你。”
　　随意的点头表示知道了，杨柳解开安全带下了车。虽然她是来出差，可是能有这样的机会出来走一走也很不错，她会好好珍惜这趟意外之旅。
　　向阳说晚上已经有安排了，杨柳还以为他约了朋友或是客户，没想到他会带她来洱海畔喝茶。一群好客的白族人把两人引入了一白族茶楼内，用当地最标准的“三道茶”迎接他们的到来。
　　第一道茶谓之头道苦茶，此喻人生应当吃苦耐劳方能有所作为。先将优质绿茶放入砂罐用火焙烤，待茶叶烤黄发出香味后，冲入少量沸水，等泡沫消失后，用火煨片刻，当茶水呈琥珀色时，倒入茶壶〓道茶，象征生活应当先苦后甜才有意义，在砂罐中注入沸水，加上白糖、核桃仁、芝麻面等，煮后饮用。第三道茶要在茶水中放入烘香的乳扇和红糖、蜂蜜、桂花、米花、花椒等物，饮时感觉口颊香甜而又略带辛辣，使人精神爽然，即寓意事业开拓成功令人回味无穷的第三道茶回味茶。
　　向阳和杨柳在茶楼特制的长木凳上坐定后，一位美丽的白族姑娘气定神闲的坐在表演台的中央，其余六位白族青年分成两组开始“三道茶”仪式。白族的“三道茶”是云南大理白族招待嘉宾的一种独特的饮茶方式，相传原为古代南诏王招待贵宾的一种饮茶礼，后来流传到民间，经保留和发展延续至今。一苦、二甜、三回味，是三道茶的特点。
　　差不多半个小时后，结束了“三道茶”的泡制和饮用的整个过程。实际上，“三道茶”本身并非传统意义上所指的“茶”更无法与龙井茶相提并论，但是它的泡制和饮用过程几乎始终让人感受到了一种白族人充满了喜迎嘉宾的兴致和亲热的感情。白族青年用双手向客人奉上的每一道茶，那份主宾相敬的情景，会令品茶人有一份莫名的感动。


正文 第133章好好的爱自己
　　喝过茶后，向阳要了白族人家的“八碗一座盘”八碗：荤菜类——红肉、白肉、酥肉、千张肉；素菜类——豆类、木耳、粉丝、五花菜（五花菜：由红萝卜丝、白合、青菜杆丝、虾仁、油炸豆腐丝组成）没有广告的一座盘：由垫底和盖头组成。
　　垫底：各种酸淹菜，各种凉拌菜。
　　盖头：由五香组成——淹鸭蛋或鸡蛋，吹肝，里脊，虾片。
　　看着碧绿生清的水，杨柳的思绪也活跃着。岸上有青翠的树，远处有黛青的山，还有随处可见的房屋，高楼……一切在缓慢行驶的游船的带动下，似乎也在轻柔地行动着，这水，这缓缓动着的一切，让她想到了人生、还有生命，见了好水，谁会不想到，其实生命也就是一条流呢？
　　想到这里，她情不自禁就想到了曾经阅读过的宗白华的诗《生命的流》看了这湖水，她现在有了更加深切的体验，她还记得这诗句呢：我生命的流是海洋上的云波永远地照见了海天的蔚蓝无尽我生命的流是小河上的微波永远地映着了两岸的青山绿树我生命的流是琴弦上的音波永远地绕住了松间的秋星明月我生命的流是她心泉上的情波永远地萦住了她胸中的昼夜思潮当时读到的这诗歌的时候，就只是对第二段感受明晰一些，其他的理解是有点儿懵懂的。现在，经历了些事情，真的有了深深的共鸣，到现在才明白，许多诗人和作家的作品，随着时间的流逝，阅读着的感觉是不一样的，起码会有更加深一层的感悟。她想宗诗人的感觉或者说是灵感，或许就是在河边海边江边产生的呢。或许就是看着如她今天所看到的好水以后，产生了思绪的飞动。
　　杨柳真的感觉到，人活在这个世界上，只有爱，也就是对生命对自然对整个宇宙的爱，才会有美好的人生有美丽的情感体验。正如这当下，她自己在看湖水，湖水无比地纯净，而同样可以感觉到自己内心的纯净竟然没有了烦恼的乱头绪的打扰，人是可以在这样好的水中照见自己的呢！是啊，水好好爱自己，就有了清澈的模样，她也好好的爱自己，内心就会宁静明澈，活在自己的自在里！
　　她想，生活的流永远不停歇，生命的流也始终在流动着，人没有理由不好好把握现在的……天空蔚蓝色，湖水碧绿清澈，岸上树绿得盎然，风轻轻凉爽地吹着似乎又不吹的样子，真的是享受！(


正文 第134章蝴蝶泉边
　　“虽然每年造访大理的次数有五六次之多，可是我还是第一次有机会欣赏这里的夜景。”
　　他的心情显得非常愉快。
　　“总经理太专注于工作了，这会失去很美的事物。”
　　“那你呢？”
　　他的目光像在窥探什么似的直勾着她。
　　“我和你一样啊。”
　　闻言，他若有所思的一笑，“以后我们会有很多这种出差的机会。”
　　略微一顿，杨柳还是忍不住说：“今天晚上总经理应该跟大家一起用餐。”
　　“难得我想好好坐下来吃顿饭，你不要说那么扫兴的话坏我的胃口。”
　　他不悦的瞪她一眼。
　　“我不擅长言词，你跟我吃饭很难保持好胃口，除非你要我闭嘴。”
　　虽然他还是她的上司，可是现在面对他，她的嘴巴就像脱缰野马般完全不受控制……
　　“那可不行，我一个人说话多无聊。”
　　唇角冷冷的一勾，她语带嘲弄道：“我看你很习惯一个人说话啊。”
　　“这是什么意思？”
　　他疑惑的挑了挑眉。
　　“你说什么就是什么，你根本不接受别人的意见，这不是等于你一个人在说话吗？”
　　双手在胸前交叉，他静静的瞅着她，在他的注视下，她顿时如坐针毡。没有广告的“我，难道说错了吗？”
　　杨柳不自在的换了一个坐姿。
　　叹了口气，向阳一副很委屈的说：“我发现你对我有严重的偏见，我并不是那种刚愎自用的人，如果你的意见可以得到我的认同，我一定会接受。”
　　“是吗？”
　　她很怀疑，至少她到现在还没有看过他接纳过谁的意见。
　　“你应该多花点心思了解我。”
　　他说得很随意，可是眼神却透着异样的深沉。
　　气氛陡然一变，她可以听见自己卜通卜通的心跳声，那心跳声带着不知所措的慌乱……清了清嗓子，她努力让自己保持平静，“我、我工作太忙了，没有心思了解别人。”
　　“我不是别人，我是跟你互动密切的上司。”
　　“我还以为你希望属下把所有的心思都投注在工作上，工作对你来说，应该是最重要的事情吧。”
　　“工作确实应该排在第一顺位。”
　　“所以，属下在工作上的表现如何才是你最在意的事情，不是吗？”
　　摇了摇头，向阳的声音变得有些低沉，“那是一般的属下，你可不一样。”
　　心跳漏了一拍，半晌她才支支吾吾的挤出话来，“我、我哪里不一样？我不算是你的属下吗？”
　　过了一会儿，他轻轻柔柔的缓缓道来，“你是我不可或缺的助手。”
　　杨柳的心脏差一点进出胸口。她还以为他要说什么奇怪的话……真好笑，她在胡思乱想什么？难道她期望他说什么话吗？
　　“现在无话可说了吗？”
　　“我说什么有用吗？你不是说什么就是什么吗？”
　　“你把我说得好像野蛮人。”
　　他微皱着眉。
　　“我可没有这个意思，不过，我说的是……事实啊。”
　　嘴巴一张，随即又闭上。没错，他说什么就是什么。
　　“总经理怎么不说了？”
　　杨柳一副等着看笑话的盯着他。
　　“我刚刚已经说得很清楚了，你要多花点心思了解我，就这样，其他的就不必浪费口舌了。”
　　她真是甘拜下风，他就是有办法说得那么理直气壮。
　　“来，我敬你。”
　　向阳帮两人各倒了一杯红酒。
　　“为什么？”
　　举起杯子，他微微倾身向前，“因为你在我身边。”
　　身体轻轻一颤，她慌乱得不知所措。他是什么意思？
　　“干杯啊。”
　　他的酒杯碰撞了一下她的酒杯。
　　怔怔的回过神，杨柳也举起自己的酒杯干了。她干么那么在乎他说的话？不管他是什么意思都不重要，他只是她的上司，她可不要被他搞得心烦意乱。
　　“我听说你歌唱得不错，能为我唱上一曲吗？”
　　向阳点头道：“好啊，你喜欢什么歌呢？”
　　“你给我唱《蝴蝶泉边》吧。”
　　向阳唱道：“哎,哎!大理三月好风光哎,蝴蝶泉边好梳妆,蝴蝶飞来采花蜜哟,阿妹梳头为哪桩?蝴蝶飞来采花蜜哟,阿妹梳头为哪桩?哎,为哪桩哎,蝴蝶泉水清又清,丢个石头试水深,有心摘花怕有刺,徘徊心不定伊哟.大理三月好风光哎,蝴蝶泉边好梳妆,蝴蝶飞来采花蜜哟,阿妹梳头为哪桩?蝴蝶飞来采花蜜哟,阿妹梳头为哪桩?哎,为哪桩哎,蝴蝶泉水清又清,丢个石头试水深,有心摘花怕有刺,徘徊心不定伊哟.(


正文 第135章我可想死你了
　　返回饭店，杨柳走下车的第一件事就是对着满天星斗展颜一笑。没有广告的出来散散心的感觉真的很不赖！
　　望着洋溢在她脸上的笑容，向阳不禁失神了。
　　“真是奇怪，为什么星星就是百看不厌呢？”
　　杨柳像在自言自语似的。
　　回过神来，他清了清嗓子，一副漫不经心的说：“我请你吃晚餐，你是不是应该请我喝杯咖啡？”
　　瞄了他一眼，她的口气好像他是个白痴一样，“难道你不知道饭店的房间里，就有免费的咖啡可以喝吗？”
　　皱着眉，他闷声道：“我最不喜欢即溶咖啡了。”
　　“我觉得即溶咖啡很好喝啊。”
　　摇了摇头，他第一次碰到她这样的女人，“我没想到你这么小气。”
　　“这不是小气，这是节省不必要的浪费。”
　　叹了口气，他一副很委屈的退让，“好吧，那就请我喝即溶咖啡好了。”
　　“我……你房间就有即溶咖啡了，为什么还要我请你？”
　　“你不是说要节省不能浪费吗？我房间的咖啡要带回家喝啊。”
　　杨柳忍俊不住的笑出声，当然不相信他真的会把饭店赠送的那些即溶咖啡包给带回家，“我知道了，你就是要我请客对不对？”
　　天啊！他从来不知道一个人的笑声可以令人如此愉快，“难道你不应该请我喝杯咖啡吗？”
　　她无所谓的耸耸肩，“反正是不用花钱的咖啡，既然你那么想喝，如果我再拒绝的话，你大概会说我这个人很吝啬吧。”
　　“我已经委屈自己喝免费的即溶咖啡了，你当然要大方一点。”
　　“是，那就请总经理跟我喝杯免费的咖啡。”
　　可是他们还没走到房间，一道美丽的身影朝他们奔来，然后扑进向阳的怀里。
　　“阳，我就知道你一定会来探班，你有没有看到我拍戏？我表现得怎么样？”
　　舒畅是这次偶像剧的女主角。
　　好像忘了杨柳的存在，向阳亲昵的揉了揉她的头，然后拉开她，“你怎么知道我在这里？”
　　“听说晚餐是你请客，我就问张制作你是不是来这里，张制作说你不想惊动大家，我拜托助理询问柜台你的房间号码，我在这里等很久了，你跑去哪里？”
　　“我去吃晚餐。”
　　“你应该跟我一起吃晚餐的。”
　　“我告诉过你，拍摄这出偶像剧的时候最好不要擅自脱队，免得落人口舌。”
　　做了一个鬼脸，舒畅很不服气的说：“我可是凭自己的实力争取到这个角色，又不是靠你的关系。”
　　“我不会允许任何人走后门，可是，别人可不会这么想。”
　　她撇了撇嘴，戏谑道：“阳什么时候变得这么在乎别人的想法了？”
　　“这是为你着想，别忘了你还是演艺圈的新人，低调对你有好处。”
　　吐了吐舌头，舒畅很任性的说：“莫须有的事情我根本不会在乎。”
　　“那是因为你还没有碰到不利于你的传闻。”
　　“演艺圈到处都是八卦，阻止得了这件事情，也防止不了另外一件事情，我总是要习惯这样的环境。”
　　“总经理，不打扰你们了，我先回房。”
　　不敢看他们一眼，杨柳匆匆走向自己的房间，她可不想继续等在一旁当个隐形人。
　　向阳把舒畅带到自己的房间里，“向阳，这些日子我可想死你了，你想我吗？”
　　向阳点了点头，执起她的下巴，他俯下头，深深的锁住她唇，吞噬贪取她令人眷恋的甜蜜，恣意索取她教人痴迷的柔美，他含住她柔软的耳垂，他先是细腻的舔弄、挑逗，埋下欲望的火种，紧接着沿着耳际，密密麻麻的细吻一寸寸的往下窜烧，直抵丰饶诱人的蓓蕾，然后痴缠的吞吐、舔逗、吸吮，仿佛永远要不够似的.(


正文 第136章不想去当灯泡
　　房门一关，杨柳有气无力的跌坐在床上。他们看起来很亲密，是什么关系？情人吗？好奇怪，为什么觉得胸口很闷很不舒服？
　　她是怎么了？那个家伙有女朋友是很正常的事，单看他的家世背景就有很多女人抢着投怀送抱，不过，她真的没想到他的女朋友是演艺圈的人。
　　看样子，他是专程来这里探班，难怪他会坚持亲自来这里察看拍摄的情况……真是的，她到底在干什么？
　　杨柳懊恼的拍了下自己的脑袋瓜。不管他们是什么关系，这都与她无关，她干么一直把这件事情搁在脑子里？
　　好啦，先去泡个舒服的热水澡，放松忙碌一天的身心，然后睡上一觉。
　　虽然很努力控制侵入大脑的睡意，可是杨柳还是忍不住频打哈欠。胡思乱想了一夜，她几乎是天亮了才睡着，可是向阳却七早八早打电话叫她起床吃早餐，真搞不懂他在急什么？不过没办法，他是上司，他们是来出差的，自己只能匆匆忙忙起床刷牙洗脸跟他会合。
　　喂饱了肚子，向阳取笑道：“你昨晚没睡觉吗？”
　　“总经理的气色很好，昨晚应该过得很愉快吧。”
　　真是的，她的口气干么一副酸溜溜的，好像在吃醋的样子？
　　吃醋？开什么玩笑，她干么吃醋？这全是因为睡眠不足，才会有这种不寻常的反应。
　　“昨天晚上我们都过得很愉快，不是吗？”
　　“……是啊，很愉快。”
　　她根本不知道自己怎么把话挤出来。
　　微微歪着头，他若有所思的直瞅着她，唇边带着一抹教人心慌的笑意。
　　“你，有什么问题吗？”
　　他的目光教她心跳得好快。
　　“我看你的心情好像不太好哦。”
　　顿了一下，她故作姿态的扬起下巴，“我应该心情很好吗？”
　　“你不是昨晚过得很愉快吗？”
　　“……昨晚是昨晚，现在是现在，你不知道女人很善变吗？”
　　“我是听过女人很善变，可是我还没有机会领教到女人的善变。”
　　“你的女朋友一定是个很温柔很顺从的女人。”
　　他那么傲慢跋扈，大概不会容许他的女朋友善变……不过，昨天晚上那个女人，看起来是个很有主见的女人。
　　“今天我要和舒畅去登苍山，你愿意和我们一起去吗？”
　　“我不愿意，我不想去当灯泡。”
　　“那好，你自己去玩吧，我走了。
　　向阳和舒畅来登苍山。
　　苍山位于洱海之西，又称点苍山，古时称为熊苍山、灵鹫山。苍山是云岭山脉南端的主峰，北起洱源邓川，南止下关天生桥，长约50千米，东西宽20千米，东临洱海，西濒黑惠江。苍山有19峰，海拔都在3500米以上，最高的马龙峰海拔为4122米。苍山十九峰，每两峰之间，都有一条溪水，下泻东流，注入洱海，有18溪，溪水清澈，四季长流，形成飞瀑叠泉。
　　巍峨雄伟的点苍山，向来以云、雪、泉、石著称。云——变幻多姿，独具特色；雪——山顶上终年积雪，灼灼生辉；泉——甘甜可口，四季奔流；石——更是苍山之魂，天下一绝，故名“大理石”(


正文 第137章床前明月光
　　今天的天气很阴，身上立刻就有了寒意。风在浓密的树枝上吹过，发出沙沙的轻响，树林却似乎凝然不动。很远的地方，不知名的鸟在有一声没一声地叫得响亮。
　　舒畅就走在向阳旁边。她显然从未走过这样的山路，又没有充分准备过。穿着半高跟的皮鞋，一步一试探，不知草底下的深浅，走得胆战心惊。刚爬上一个山坡，就满脸通红。又要顾及脸上的妆，不停地用手帕碰额头。好辛苦，让人不能不生出怜惜之情。
　　越往上路越难走，舒畅的短裙下面的丝袜被乱草间的荆棘拉出了好几道口子，有的地方渗出了血迹。
　　“咱们回去吧。”
　　向阳在一个小草棚前站住，口气里满是无奈和沮丧。
　　“回去？为什么？”
　　“会累坏你的。”
　　“是吗？”
　　舒畅看着向阳，洁白的小牙齿咬了咬红红的嘴唇：“我不要紧。”
　　“还有很多路。”
　　“总不会比天高吧。”
　　一个看山老头突然从草棚钻出来。老头显然是孤寂得很久了，好不容易见到人，有些兴奋，竟插起嘴来：“没事的，再走几步就到头了。”
　　“几步？”
　　向阳看看坡上云。路就在坡的尽头向云里钻去。
　　“最多里把路。”
　　老头说。
　　天晓得山里人的“里把路”是多少。
　　上山这一路，只要见到人，向阳就问到山上还有多少路，回答总是“里把路。”
　　他们不知道已经走了多少个“里把路了。”
　　“请跟我说句实话，从山下到山顶，我们到底走了多少路，是一小半，一半，还是一大半？”
　　老头断然说“差不多一半。”
　　“真的。没有广告的”“我骗你们做什么。你们城里人脚金贵。我们走起来，也就是上下坎的事，我儿子在上面，每天都要下来给我送三顿饭哩。”
　　“他们住在上面？”
　　“不是，我儿子在上面开店。”
　　“难怪你让我们上去。”
　　老头笑起来：“上面有好几家店，你们未必就住我儿子的店，我是为你们可惜。山上好看得很的，你们都上来了一半，又回去，前面的力气就枉费了。上下不都是一半路么。”
　　舒畅说：“那就上吧。”
　　站了一会儿，给凉凉的山风一吹，舒畅的精神又起来，不像刚才那样狼狈不堪了。
　　舒畅是在迎合他，他的退缩原不是由衷的。
　　一旦没有了犹豫之后，一切就变得单纯多了。目标和方向都是唯一的，再没有别的选择。路也像老头说的那样好走多了。一直阴暗着的云雾渐渐淡薄，温暖而清新的斜阳穿透了林子，青山如洗。接近山顶，那些被冠了名的景致渐多。那些笼罩在大气磅礴的烟霭里的惟妙惟肖的巨大手掌和老人形状，使如海的苍山一派神圣祥和。
　　不远处的皑皑苍山雪，银装素裹，在阳光照耀下，洁白晶莹。向阳赞美道：“日丽苍山雪，瑶……台十九峰”
　　舒畅问道：“向阳，你知道苍山的雪为什么千年不化吗？”
　　向阳道：“我知道，在大理民间流传着一个美丽的传说。相传在古代，有一批瘟神在大理坝子中横行霸道，使人民“十人得病九人亡”有白族两兄妹为拯救受苦人民，在观音的指引下学法归来，将瘟神都撵到了苍山顶上，让大雪冻死。为了让瘟神永不复生，妹妹还变作雪神，永远镇住苍山上的瘟神，于是苍山雪人峰就有了千年不化的白雪▲实际上是因为苍山海拔太高，山顶气温低的缘故。”
　　这是一家野店，就在上山路的尽头，一面结满藤萝的巨大岩石前面。一排用粗糙的木板搭得极简陋的平房，两间客房，一间灶屋。开店的是一对小夫妻。向阳和舒畅一上来就被他们挡住了。
　　他们的理由很充分：你们走累了，就在这里歇脚，到好的宾馆，还要走好多的路。
　　向阳问：“半山上那个守棚子的是你父亲么？”
　　“是，等一下我要去送饭。”
　　向阳看着舒畅。舒畅说：“你决定吧。”
　　本书转载.1.也许是走得太累了，这顿晚饭吃得风卷残云。狼吞虎咽之间，向阳问舒畅，舒畅也说好吃。她安安静静地坐着，动作很节制。吃饭前他们刚擦洗过。现在在乡下的灶火气息里，她的端庄漂亮格外显眼。
　　后劲很厉害的土烧酒在血管里灼热奔流。
　　“走吧。”
　　向阳的声音有些干涩。舒畅跟着站起来。女老板端着蜡烛在前面引路。向阳轻轻的挽住舒畅的腰，防止她在这杂乱的板屋里磕碰上什么。舒畅还真被门坎______那是一段保留着树皮的木头绊了一下，现好向阳及时搂紧，她也就更小心绵软地依偎了他。女老板放好了蜡烛，出去的时候带上了房门，说：“杠子在门后面。”
　　她说的杠子是一截手臂粗的树杆。门没有闩子，就靠这根树干顶住。
　　向阳顶了门，回转身，打量这间屋子，除了一张用竹篾搭成的床，什么也没有。临近床头的板壁下，钉了一台面跟一本书差不多大小的支架，蜡烛就放在那上面。从屋顶和板壁的缝隙里吹进来的风，把蜡光吹得摇动不定。夜风带着很重的寒气。
　　舒畅在蜡烛和床铺之间站着，耸着肩，抱着光裸的手臂，有些不知所措。
　　向阳向舒畅走去，他轻轻地把她拥到怀里。向阳问，嘴唇触着舒畅的耳垂。
　　舒畅将发烫的脸贴紧了他的脖子。
　　蜡烛不知什么时候熄灭了。如水的月光从屋子的四面八方倾蟹进来，满屋子光影斑驳迷离。屋后的岩石，藤萝下面的潺潺流泉格外地响起来，似乎是对月光的呼应。
　　向阳用从来没有过的细心摸索着一件一件舒畅的衣服，甚至没有忘记把它们小心地归置在床铺最靠里的角落，免得压皱。然后又缓缓地脱光……
　　了自己的衣服，轻轻滑进被窝，棉絮硬邦邦的，被单是乡下的粗糙的土布，用米浆洗过，晒得很透，散发出干爽的阳光气息。舒畅的身体像绸子般的柔软滑腻，使他担心会被粗硬的被子划伤。
　　“你真暖和。”
　　本书转载1……1.舒畅在向阳的胸口上低低的说。他更紧地用自己炭火一样燃烧的身体拥住她。他低下头，覆住她性感的红唇，尽情的吸吮着她迷人甜美的唇；将舌头伸入她口中，执意占领她的甜美。
　　他的手爬上她的乳房，用手掌抚揉着那光滑细嫩而又富有弹性的山峰。
　　他欣赏着她因他触摸而挺立的蓓蕾，无法克制自己不去品尝，他弯下身将唇含住那泛红的蓓蕾，不停的吸吮咬啮着，狂热的情欲，让她颤抖不已。
　　这个夜晚，向阳看到自己从未有过的强悍和持久。在一个高潮和另一个高潮之间的喘息中，他用滚烫的亲吻和抚摸，像下午的全力以赴的爬山一样踏遍了舒畅的全部峰峦和沟壑。床前明月光，他们像两条白色的鱼，在高山明月照耀下的夜的暗流里一次次的交缠、跳跃和翻腾。


正文 第138章不会让你死的
　　第二天，吃过早饭，向阳向女老板借了一把长刀和一只猎枪，然后带着舒畅向深山中而来。没有广告的山里的风景实在太美了，两人越走越远，后来竟然迷了路，一直找到黄昏，两人还是没有找到回来的路，这时两人已经筋疲力尽，他们找了个朝阳背风的地方休息一下。过来半晌，向阳对舒畅道：“你在这里等我，我去找路。”
　　舒畅点了点头，向阳向密林中走去。
　　山里的天气，说变就变，闪电与雷鸣一道接一道划过天际与耳旁，舒畅吓得魂不附体，倾盆大雨毫不留情地打在她身上。
　　她六神无主，暴风正在肆虐，闪电只是短暂又断续的闪现，她感觉四周一片黑暗。什么也看不到，她好害怕，最后她跌倒在地，用手捂住耳朵，哭嚷地叫喊道：“向阳向阳……”
　　“向阳！她几近崩溃地狂喊。没有广告的一声轰然巨响．雷电打在一棵大树上，树木瞬间被劈成两半，眼见其中一半就要倒下压住她，但她却浑身僵硬、颤抖无力，根本动弹不得。
　　千钧一发之际，有人猛然拉住舒畅的双腿，将她拖离原地，树木“砰”的一声倒下，只差半尺，她就会被压死了，舒畅吓得噤若寒蝉。
　　“舒畅！”
　　在狂风中响起的温柔呼唤，压制了她对雷鸣的恐惧。
　　“舒畅。”
　　舒畅痛哭流涕，雨水与泪水在她脸上交缠，她投入向阳的怀抱。
　　“你来了，你终于来了！我以为我会死在这里……”
　　“不会！我不会让你死的。”
　　他爱怜地紧搂住她，轻声哄道。“别怕、别怕。我的宝贝，我不是来了吗？”
　　“向阳——”
　　突然，又一道闪电划过天际，向阳为了两人安全，连忙拉着她趴倒在地上。
　　听着雷声响个不停，水玉清全身剧烈地抖动，向阳为了安抚她心中的恐惧，开始热情地吻她，分散她的注意力，不到一秒她便迷失在他的激情中。
　　她甚至不知道自己的衣服在何时被褪下，但在他进入她时，她感觉到一股熟悉的亢奋，高潮来临时，暴风雨、雷声，在她心中再也显得不那么可怕了。
　　她热烈地回应他，体内的骚动深深震撼了他们俩，雨点虽然打痛了他们赤裸的身子，却无法平息他们心中对彼此的渴望。
　　不知过了多久，风暴停止了，只剩下绵绵雨丝轻落在两人身上，舒畅在他怀中回到现实，躺在他的胸膛上，她满足地笑了。
　　他轻吻了她的唇，然后拉起她身，迅速帮两人穿回湿透的衣服，整装完毕，他牵着她的手，两人神情欢愉地步出树林。
　　这时，雨已经停了，见舒畅冷得厉害，向阳开始四处收集狼粪。接着，他把狼粪点燃了。狼烟一窜多高，真的是又黑又聚集！
　　“这是什么？”
　　舒畅问向阳。
　　向阳说：“狼烟！”
　　舒畅明白了向阳的话以后，担心地问：“这里会不会有狼群出没？怎么你一会儿，就捡了这么多的狼粪来？”
　　向阳检查了一下枪，还把所有的弹匣都检查了一次。舒畅见向阳检查枪，顿时紧张起来了，说：“向阳，真的有狼群出没吗？”
　　向阳让她这一问，心里也没有底了！他又把那把刀拿了出来，用磨刀石把刀锋磨锋利了。枪和刀都是非常普通的那种，但也不太差。
　　向阳把枪交到舒畅手里，说：“别走开，我也不走远！我四处找一找，今晚上，我们可能要住在野外了！看看有没有什么干净的山洞，我们凑合着住一晚上！”
　　舒畅嫣然一笑，非常优雅地作了个请便的手势。向阳歪了歪嘴，笑了一笑，然后提着刀四处巡视，转了一大圈回来之后，向阳抱着舒畅来到一个山洞里。


正文 第139章来自北方的狼
　　山洞挺大的，估计够十几人住的。没有广告的洞里还算干净，但味道不是太好闻，似乎有动物住过。舒畅捏着鼻子，意思是很臭。但没有办法，要是空腹在这夜里住一晚上，真够向阳他们受的，所以，只好让鼻子受点罪了。
　　洞口比较小。向阳想了一下，又费了很大的力气，从边上搬来了几块大石头，把它们垒叠起来，让洞口更小了一点，只容一个人团身进出。
　　看了看，仍然觉得不太安全，干脆，又搬了一块大石头，竖在山洞里，可以当成一个门，这样，似乎更安全了一点，向阳从外面加固了一下，还把几根枯树枝，插在了石头缝里，向外的一头，用刀削尖。
　　向阳又出去了几十次，慢慢地收集着枯草和一些枯树枝。他还幸运地打到了一只兔子。所以，在洞口升了火，把兔子烤了，和舒畅分食了。没有盐，更没有其他佐料，所以，味道并不好。但对两个饿了一天的人来说，已经是非常非常难得的美味了。
　　吃完兔子之后，向阳用枯黄的草和树叶摊在地上，向阳耐心地一层一层地铺好。天黑下来了，向阳在洞里升了堆火。向阳估计捡来的柴火，够烧到天亮的了。
　　淡淡的烟气，渐渐掩盖了洞里的那种难闻的臭味。
　　向阳拥抱着舒畅，她滑溜溜的小脸，在向阳的脸上轻轻蹭着的感觉，真的很好。这样一个热腾腾的身子在怀里，感觉很强烈的。
　　向阳深深的吻住她的唇，他的舌狂热的长驱直入，与她的舌戏耍的纠缠。
　　勾住他的脖子，舒畅忘了她想做什么，只能热切的回应他的索求，与他一起陷入情欲的风暴里。
　　云收雨散，忽然，静静的夜里隐隐约约传来了一声狼号。
　　向阳和舒畅都愣了一下。舒畅把脸埋进了向阳的怀里，说：“我很紧张……”
　　向阳吻了她的额头一下，说：“不用紧张！我去把洞口堵上吧。”
　　说着，把她从怀里放出去，然后，起身，将放在洞口当门板用的大石头，搬到洞口，这样，洞口只留下了一个碗大的透气孔了。
　　回过身来，再躺下的时候，向阳再次把她拥在怀里。
　　“不用害怕，我唱首歌给你听。”
　　向阳唱道：“我是一匹来自北方的狼,走在无垠的旷野中.凄厉的北风吹过,漫漫的黄沙掠过.我只有咬着冷冷的牙,报以两声长啸.不为别的,只为那传说中美丽的草原.我是一匹来自北方的狼,走在无垠的旷野中.凄厉的北风吹过,漫漫的黄沙掠过.我是一匹来自北方的狼,走在无垠的旷野中.凄厉的北风吹过,漫漫的黄沙掠过.我只有咬着冷冷的牙,报以两声长啸.不为别的,只为那传说中美丽的草原.”这时狼号此起彼伏的传了来。
　　舒畅猛地放开向阳，坐了起来，惊魂未定。
　　向阳也坐了起来，仔细一听，狼号的声音只在一里路远近的地方了▲且，听它们号叫的声音，似乎应该是狼群，只是不知道这狼群是不是很大。


正文 第140章杀只狼吃
　　向阳从透气孔里向远处一看。不看不知道，一看吓一跳。从月亮升起的地方，一个很大的狼群向这边推进过来。很快，狼群的号叫声，就在百米之外了。
　　转瞬之间，狼群就到了向阳他们暂住的山洞之外。
　　从那石缝里向外一看，一百多头狼来来回回地走动。
　　“别怕！”
　　向阳安慰舒畅。
　　舒畅点了点头，说：“洞口很结实，狼钻不进来，是吧？”
　　向阳点了点头，狼群围着山洞口，嗷嗷叫了半天，忽然又安静下来。
　　向阳与舒畅对视一眼，不知道狼群有什么新的打算。
　　舒畅问向阳：“它们会自己走吗？”
　　向阳摇了摇头，慢慢的，向阳把手里的刀都放下了。既然狼群进不来，也就没有这个必要了。
　　“好臭！”
　　舒畅说。
　　是的，这狼群散发出一种难闻的臭味。
　　“我打发它们走吧！”
　　向阳对舒畅说。
　　舒畅点了点头。
　　向阳从洞口留下的小洞里向外面看，在离洞口二三十米远的地方，一头高大的狼，威严地坐在狼群中间，这应该是狼王了！其他的狼，在边上俯首贴耳。它显然一直在注视着山洞里的情形，应该也看到向阳在看它，顿时牙一龇，从它的喉咙里发出一声吓人的怒吼。这狼王的眼睛与吼声，让向阳心猛烈地跳了几跳▲依偎在向阳身边的舒畅身子猛地一抖。
　　向阳打开保险，抬起枪。手指一扣，一声巨响！
　　狼群象触了电一样，猛地一波动，但又马上坐下不动。但狼王倒在了地上，在它的咽喉里，发出最后垂死的吼叫，四肢不停地抽动着，不一会儿，便一命乌呼了！被一枪打中狼头，还能撑这么久，这头狼王还真是厉害。
　　向阳看了一眼身边的舒畅，她也正在看着向阳。
　　这时一百多只狼的狼群，齐声哀号。一看，所有的狼都站了起来，头伸向天空，象是在无穷无尽的哀悼死去的狼王一样。狼王死了以后，另外一头狼，大模大样的坐到了狼群中央。
　　向阳犹豫了——是不是还把这头新狼王也打死呢？向阳求助似的看了看舒畅。
　　舒畅摇了摇头，说：“你作主！”
　　向阳想了想，抬手把这只新狼王给干掉了≠时，又是一阵哀号。不可思议的是有一头新的狼王，坐在了狼群的中央。
　　向阳也不犹豫——一不做，二不休，既然开始杀了，那住手也没有用了！这只新狼王，还没有做到一分钟，便在它自己的一声短促的哀号里死去了。狼群骚动起来。
　　只见有四只狼，象发了疯一样，向洞口猛冲过来，竟然咚咚咚，全直接撞在石头上，活生生的撞死了！
　　狼群又是一片哀号，然后，在一只新狼王的带领下，缓缓地向后退了十几米，又坐了下来。那只新狼王，仍然坐在狼群中间。
　　向阳也不可怜它们，又是一枪，再次送这只新……
　　狼王上路！又是一片狼号。然后，狼群又安静下来，只是一齐愤怒地看着山洞。
　　向阳放下枪，问道“舒畅，你还饿吗？”
　　向阳问她。
　　“你想杀只狼吃？”
　　舒畅知道向阳的意思。
　　向阳点了点头。舒畅同意了。至少要吃饱了。
　　向阳把手伸出了小洞口，在外面挥了一挥，然后，赶紧又缩了回来。这对狼来说，已经够诱惑了的！顿时，一只狼猛地扑向了那个很小的洞口，却把它的头，卡在了洞里。
　　舒畅抬手一枪，狼打死了，向阳把那只死狼，拖了进来。然后，再把门封上。肢解了这匹狼，在火上烤得香香的，吃了个饱。
　　看了看舒畅，果然吃饱了东西以后，脸色也好看了许多。
　　向阳抹了抹嘴，抬眼看了看舒畅，却正迎上了她迷人的眼睛，宛若一汪春水一般……
　　向阳将她抱在怀里，然后，两人的嘴唇接触到了一块。一个长时间的吻，不是那么的激烈，却也是非常的意味深长。
　　山洞外一片狼号声，震彻四野。狼王一声尖利的号叫，然后，四周忽然安静下来。
　　刚安静几秒，便听到了狼群奔跑的声音▲且，这奔跑声转瞬即至，竟然是向向阳他们这山洞而来的！
　　向阳和舒畅忙向后一退，把刀枪握在了手里。
　　十几只大狼，在离洞口五六米远的地方，齐刷刷地跃起，一齐冲撞在挡着洞口的石头墙上。石头墙都让它们撞得摇了摇。
　　向阳抬起枪，几声枪响过后，几条最健壮的大灰狼倒下了，每一只狼的额头，都血肉糊糊的。那余下的十几头狼一哄而散。远远地看着洞口，眼睛里有着畏惧与仇恨。
　　向阳道：“你呆在洞里，我出去杀狼。”
　　舒畅点了点头，向阳吻了吻她，向洞口而去。


正文 第141章凶狠的恶狼
　　洞口外，狼群在离洞口一百多米远的地方，远远地看守这边的洞口！等向阳走出洞口，狼群一起站了起来，向着向阳看。没有广告的狼群慢慢地形成一个弧线，将向阳包围起来。
　　向阳握着刀，一步一步地走过去，十几只狼，开始小跑。向阳知道，它们要向自己发起进攻了！
　　那十几只狼，几秒钟之后，已经跑得飞快，向向阳冲了过来。
　　向阳也向前猛跑。这样，接触的时候，只会有半秒钟时间，然后，除了有两只狼出现在向阳的正面，与向阳擦身而过之外，其余的狼，都从向阳身边不远处冲了过去。
　　那两只离向阳最近的狼，把向阳胸前的衣服撕出一个口子，然后，贴着向阳的那把刀，在两声哀号里，摔在地上，蹬了蹬腿，死掉了。余下的狼，一阵慌乱，围在向阳五米外，不敢过来，但却也没有散开。
　　半晌，饥饿的狼群再也忍不住了，潮水一样朝向阳冲过来。没有广告的向阳握紧长刀，大喝一声，冲入了狼群。
　　血腥的搏杀，向阳不停的挥舞长刀，恶狼不断的倒下，鲜血不断的涌出。鲜血激起了周围狼群的野性，血腥味让狼群更加疯狂。
　　血流成河，狼尸遍野。全身被狼血染红的向阳握着发烫的长刀不知疲倦的搏杀。
　　大地上充满了狼群凶狠的嗷叫和受伤死亡悲鸣的声音。黑暗中到处是泛着红光的恶狼的眼睛，远远的望去，象是天上的无数的闪烁的星星。
　　望着不知害怕，前扑后继密密麻麻的狼群，向阳仰天长啸，刀锋更加凛冽。狼群中的向阳疯狂的挥舞手中的长刀，似乎和狼群融为一体，变成了一头极度凶狠的恶狼。
　　连续剧烈的战斗和空气中弥漫的强烈的血醒味让向阳忘记了时间，忘记了自己，眼中只有那无尽的刀锋。
　　凶狠的狼群从不同的角度拼命攻击向阳，长刀象鬼魅一样凶狠残忍的在生死之间游动，每一刀都会有一个生命，甚至几个生命消失。如狂风暴雨一样的长刀冷冷的看着生命的远去。
　　黑夜中染满鲜血的长刀似乎隐藏了无尽的欢快。风华刀指长空，长啸不已，空旷的荒原上充满了向阳凛冽狂躁的啸声。
　　向阳的一声长啸让狼群终于停止了攻击。剩下的狼在向阳周围悲哀的鸣叫着。
　　天空是一轮惨白的明月，冷冷的映着剩下的狼群，向阳长叹一声，心里充满一种无奈苍凉怜悯的感觉。
　　狼死得快，向阳的体力，也快速地消耗着。但狼群，却仍然象疯了一样，向向阳进攻。向阳不得不放慢自己的节奏。每一刀，不再是把把狼头砍下或者是把狼拦腰砍成两半。
　　向阳只是一刀划开它们的肚皮，让它们的肝胆肚肠流了一地，在哀号声里死去。或者，割开它的脖子，而不是砍下它们的头。等到最后剩下十几只狼的时候，向阳简直要一屁……
　　股坐在地上了！那种身体脱力的极端难过的感觉，让自己想要放弃。想要去死，任由这十几条狼，把自己撕成碎片。
　　这时，天已经亮了，向阳疲惫不堪地虚扬着刀，等着那些狼扑过来。然后，借它们的力量，把刀子，洞穿它们的喉咙。由于自己移动的不快，所以，到最后，每杀一只狼，自己的身上，都要添一条新的伤口。到剩下最后三条狼的时候，向阳连手举刀的力气都没有了。
　　在一只狼冲过来的时候，舒畅扣动板机，把那只该死的狼打死。另外两只狼，一只已经咬住了向阳的腿，另外一头，眼睛正凶恶地看着向阳的咽喉，向阳用尽全身的力气，把咬住自己的那只狼杀死了。随着一声枪响，最后的那只狼，也被舒畅打死了。
　　舒畅乳燕投林一般，一头扎进了向阳的怀里，放声大哭。望着遍地堆积如山的狼尸和空气中让人窒息的血腥味道，向阳对舒畅道，“你一定是吓坏了吧，我都不敢相信自己会如此血腥。”
　　太阳升起来了，向阳和舒畅烤了只狼吃了后，开始找回去的路！(


正文 第142章我还活着
　　“小心，前面很危险。没有广告的”舒畅的话还没有落，向阳惊叫一声，身体像一个包袱一样急速往下坠，往下坠，耳边是呼呼的风声，很久以后他感到自己已经落入谷底的一片森林里了，树枝毫不客气地挂着他的衣服耳朵头发，他就顺着柔韧有力的枝干一路滑到底，着地之前，他想这下完了。没想到身下一软，陷了进去，陷的很深，仿佛给人活埋了一样，不过还能呼吸。他心说：噢，这就是死掉的感觉啊，除了有点臭乎乎外，一点也不痛苦，还很舒服呢，就像又回到了母亲的肚子里。他就一动不动地躺在里头，死了嘛，就享受死亡的安宁吧。大约过了二十多分钟吧，他听到了有什么东西在他头顶刨啊刨的，然后有水渗了进来，他便闻到一股很难闻的气味，几乎要把他熏晕过去。他不禁想：这是怎么搞的，难道人死了就是这个样子嘛？还要被熏一熏，不然就是以前妈告诉他的，这是喝孟婆汤吗？所以再过一会儿，他就会把今生所有的事都忘掉了吧。于是他就开始在这刺鼻的臭味中慢慢意识模糊起来，他觉得是孟婆汤开始起作用了。不知过了多久，他醒了，原来是睡了一觉。那么以前的事应该都忘了吧，他这样想着，便在心里问自己：我是谁，我的父母是谁，我最喜欢的运动是什么，我最爱吃的东西是什么？结果，他发现，什么孟婆汤，根本就不管用，所有的事情，他还是记得一清二楚。没有广告的或许是这孟婆汤是应该内服才管用的，这么外用的话是不起作用的，一定是自己太没经验了，应该在头顶一有刨东西的动静，就应该张开嘴巴，接着点才对。于是他就等啊等啊，等着第二次孟婆汤的来临。
　　不知不觉又睡着了。也不知道孟婆汤来过没有，他有些气恼地叹了一口气，然后猛然惊醒了，他想：“我怎么还能叹气啊，是不是我还活着呢？”
　　想到这儿，他有些激动，他试着移动一只手，发现，还能动！他又试着移动另一只手，天啊，也能动！再试着移动一下脚指头，啊！十个都能动耶！不过，先沉住气，或许现在自己正在做梦也不一定哦，那么就掐一下自己，看看疼不疼好了。他将一只手一点一点靠近肩膀，然后狠狠地掐了下去……哎呦！他大叫了一声。
　　“噗”的一下，向阳像溺水的儿童一样，从中扑腾出来，睁开眼睛，仰面看到了头顶枝叶密布的空隙里透进来的光明。“啊！我还活着，我还活着！”
　　原来这深谷，是原始森林的天下，这些一棵棵比向阳的祖爷爷还要老上几千年的树木在这里蛮横而自由的生长着，就像地球上许多没有被人类涉足的地方一样，只有飞禽走兽才是这里的主人，人才是这里的珍稀动物。一年一年，年复一年，四季更替，……
　　叶绿叶落，老死新生，这里的地面已经成了像海绵一样由树木的枯枝腐叶、动物的尸体粪便交织混杂构成的垫子，只表层较软的部分有几十米厚。刚才的孟婆汤是一只野猫送给向阳的见面礼。
　　呼吸到新鲜的空气，他的大脑也清醒了许多，不过那些被树枝挂伤的伤口也开始感觉到疼了。他咬牙忍着疼，从被自己砸的深坑里爬了出来。
　　现在大概已经是下午了，太阳已经照不进这里了，再加上树木个个茂盛的厉害，所以到达谷底的光明也所剩不多，只是能让人知道这是白天而已。
　　他喘着气靠着一棵直径有五米长的大树休息了一会儿，然后决定应该先找点吃的再说。于是他就从地上捡起一个树枝，向上一抛，按照落地时树枝的顶端所指的方向走去。
　　就像走在东北老林的雪地里，向阳深一脚浅一脚的吃力地走着，看到了许多奇怪的东西，例如，树叶大的像伞一样的小树，还有甲壳虫，身躯竟然像海龟一样庞大，而且厉害的要命，他拼命逃了很久，绕了好几个弯，直到遇到一只把降落伞似的网结在两棵树之间，连着地面的巨大的像簸箕一样大的蜘蛛，他才避免了成为甲壳虫的美餐。
　　他走啊走啊，突然发现一个白色的像房子一样大的馒头！哇！现在可不是做梦哦，他好惊喜，肚子里的蛔虫也高兴的悸动起来。他连滚带爬地跑了过去，给了大馒头一个大大的吻。不过，味道怎么不对，有点像鲜嫩的生蘑菇的味道？或者，难道，本来，它就是一个大蘑菇？他退后几步，细细打量着这个大蘑菇，想着它的摄人心魄的美味，如果再来一只野鸡，一块炖的话，那……他不由得咽了一口唾液。正在这时，他的眼前突然飞过一只鹰般却色彩绚烂的身影，他便看过去，直到那只五彩鹰有点笨拙地落在一根粗壮的枝干上，他才恍然大悟，这哪是什么鹰啊，分明是一只美丽的大野鸡！一只鸡竟然飞到了那么高的树枝上！这对于向阳来说又是一个不小的震撼！他走到那棵树下，仰望着那只野鸡，想着怎么才能逮到它呢，和蘑菇一起炖啊！那只鸡向下看了他一眼，就不再理睬他了，也许它在想：怎么没注意到这里啥时候出了一棵小草啊？哎呦肚子不舒服，拉泡屎吧。接着它就抬起了自己的尾巴。
　　向阳想，它在干什么，是不是不平衡，要掉下来了？那太好了，我一定要抓住它！想到这儿，他就伸出双手接着。说时迟那时快，只见一泡稀稀的粪便很愉快地向着向阳给它准备好的手心里落去。“啊！不要……啊！”
　　他高声喊着，收回了自己的双手，有幸没有成为野鸡的厕所。野鸡不耐烦地看了他一眼就飞到更高一点的枝干上去了。怎么这鸡都是不怕人的？他自言自语地说。


正文 第143章你没事就好
　　向阳有些没趣地靠在相邻的一棵大树下，发现树洞里突然露出一个擀面杖头一样大小的棕色脑袋，“啊！蛇！”
　　他吓的连忙走开，看着这蛇从洞里爬了出来，带者满身恶心的花纹一拱一拱地沿着树干向上爬去，他才知道，这是一只大青虫。没有广告的他有点想吐。
　　忽然一片绿色的叶子落了下来，掉在他的头顶上，他便顺手拿开了，接着又有几片叶子掉下来，他又将其从头顶抚掉，紧接着又有一些细小的树枝也掉下来，他就奇怪了，不禁抬起头向上看去……啊……什么东西啊……他被重重的砸进了地里面。
　　“噗！”
　　他推开身上的重物，从中挣扎着露出脑袋，想看看到底是什么东西这么可恶，竟敢来砸他。啊……啊……他张大了嘴巴。
　　“醒醒，舒畅，醒醒，醒醒，你醒醒”向阳颤抖着双手，有点不敢相信地拨开了天外来客盖在脸上的长头发，不禁又惊又喜地，简直是喜出望外地看着也不知道是摔晕的，还是被他的脑袋碰晕的舒畅，抓着她的肩膀开始摇了。
　　可是舒畅还是没有醒过来的迹象。向阳把她拖出他们两个砸出的坑，两个人并排躺在软绵绵的地面上，他觉得歇够了，才翻转身看着昏迷着的舒畅，轻轻整理着她的头发，抚着她被树枝挂了几道红印的额头，又摸着她的眼睛，点点她有气息的鼻子，动了动她的嘴片，又把她脖子上的头发拨下来，然后他又往回看，看到了她的微微闭着的嘴片，不由得，他抿了抿自己的嘴片，接着便向她俯下身来，想要吻到她了。
　　“恩……”
　　舒畅动了一下嘴唇，刚刚碰到她嘴唇的向阳连忙停止了自己的动作，他撑起自己的身体，看着舒畅慢慢睁开了自己的眼睛。
　　“舒畅，你……”
　　向阳柔声问道。
　　“恩……向……阳……”
　　舒畅挣扎着想要坐起来，但是没成功，全身上下没有一处不是摔得要散架似的疼痛难忍。
　　“不要急着起来，就躺着吧，先休息一下。”
　　向阳按着她的肩膀，柔声安慰道。
　　“哦，好……”
　　舒畅说着，打了个哈欠，然后闭上了眼睛。正在这时，向阳突然发现舒畅的那一侧地面上的叶子在轻轻的动，他不禁伸直了脖子，一动不动地看着，一片枯叶被顶开了，露出一个脑袋像手指大小的黄黑花纹的小蛇的脑袋。它看了看前方没有什么异常，便继续前行。
　　叫醒舒畅已经来不及了，而且叫醒了她，她一叫一动，那就更危险。向阳大气也不敢出，静止在那里，保持着刚才那个动作。小蛇无声无息地靠近了舒畅，向阳的心也提到了嗓子眼了。舒畅的衣服已经被挂得很乞丐了，那蛇倒也不客气，顺着舒畅衣服肩膀上的洞就向里爬去。
　　要知道舒畅其实并不是真的睡着了，她突然感到有什么东西滑进她……
　　胸前了，自然会认为是向阳，向阳见她一动，就知道要坏事，他大喊着不要动，同时快速撕开舒畅的衣服，在蛇下嘴之前的一刹那及时地把手护在她的胸上，一阵钻心难忍的疼痛立刻让他出了一身的汗，意识模糊起来。舒畅眼睛睁得大大的，看着那蛇逃似的迅速消失在她的视线里。反过头来，她坐了起来，一手拿起向阳下意识紧紧握成拳头的手，说了声忍着疼，便大口大口地吸起毒来。直到舒畅的嘴片变黑，吸出的血变红，向阳才渐渐清醒过来，用另一只手擦了擦舒畅满脸的汗水，说：“你辛苦了。”
　　舒畅胜利地笑了，她说：“你没事就好。阳，我们还是快点离开这里吧，在天黑之前，找个休息的地方。”
　　两个人相互搀扶着站了起来，一步一陷地走在林间。
　　在天完全黑下来之前，他们找到了一个山洞〈口几乎都被地面上的叶子掩埋掉了，要不是舒畅走着走着突然滑了进去，他们也不会发现这个山洞的。也许再过几十年，这个洞就真的成了地洞了。当他们的眼睛逐渐适应了这里面的黑暗之后，洞里其实是非常宽敞的，而且还能听到水声。不过他们实在是太累了，只想赶快找个平坦的地方睡觉。有一个相对比较平坦的倾斜着的石面可以当作床，他们两个躺到上面不一会儿便发出了均匀的呼吸声。睡到半夜的时候，舒畅被冻醒了，便使劲裹了裹衣服。然后又迷迷糊糊睡着了。天亮的时候她发现自己已经在向阳的怀里了。温暖，这是她唯一的感觉。向阳醒了，看着舒畅还没醒，便轻轻用嘴唇碰了碰她的额头，然后小心翼翼地放开了她。舒畅装作刚醒的样子，伸了个懒腰，说：“阳，你醒了？”
　　他们爬出山洞，一边找山谷的出口，一边找吃的东西。在没有找到出路之前，先要让自己活下来。“看，那是什么？”
　　舒畅瞪大眼睛看着像苹果一般大小的紫色果实一串一串悬挂在一棵极为粗壮的蔓藤上。两个人走过去，相对看了看彼此，不禁异口同声地说：“不会是，葡萄吧？”
　　他们在葡萄架下饱餐了一顿。留下记号，他们继续前进，如果找不到出口，那就还按照留下的记号回到山洞里过夜，至少那样会比在外边安全的多。可是葡萄并起不了太久的作用，只过了一会儿，他们的肚子又开始抗议了。在一堆稍微比地面鼓出一些的地方，他们发现了一堆蛋。也不知道是什么蛋，但两个人已是饿极，顾不了那么多，抓起两个生吃了下去，倒也甘甜，就是腥味太浓。找了一天，没有找到出口。不过他们找到了一个老死的枯树，从上面轻易地扒下一大块松软干燥的木头，并把木头带回了山洞。


正文 第144章哥象月亮天上走
　　向阳用一块石头在木头上来回快速地摩擦着，舒畅拿着从洞口附近捡回来的树枝和用来引然火星的枯树叶守在旁边。没有广告的慢慢的一丝青烟冒了出来，向阳一看更努力了，臂上的肌肉都渗出的汗已经汇集成一小股一下股的汗水流了下来。又过了一会儿，已经浓烟滚滚了，向阳停止了摩擦，小心地用嘴吹着，吹着，一个火星，一两个火星，很快，那一块出现了火的苗头，舒畅连忙把枯树叶小心翼翼地放到上面，向阳适时的又一吹，火，终于着了。“你好厉害啊！”
　　舒畅不由得拍起了手。向阳说：“这主要是我小时侯参加过很多种野外生存训练，也没什么的。”
　　舒畅仍然很高兴地说：“如果不遇到这种情况，我可能永远也不知道你有这样的本领呢。”
　　他们点燃火把又向洞的深里走了一段路，果然发现洞里暗流，水是从石缝中滴下汇集而成的一股冰凉刺骨的溪水，更让他们惊奇的是，这浅浅的溪水里竟然有很多尺把来长的大白鱼。那些鱼从他们眼前悠然地向前游不到五米远，就突然消失了。这是怎么回事呢？两个人把备用的火把点燃，查看了鱼儿们消失的地方，才知道，那些鱼不是消失了，而是突然转入地下，那些鱼就扑嗵一条扑嗵一条顺着溪流钻进那个仅容它们身体通过的一个小黑洞里。
　　“我们如果像他们一样就好了。”
　　向阳眼巴巴地望着那些鱼，说。舒畅知道他心里一定是对眼前的困境感到苦闷了，便说：“是啊，等游出去以后，被人一网捞到，做下酒菜那就更好了。”
　　向阳说：“对啊，为什么不把它们做我们的下酒菜呢？”
　　舒畅说：“就拿溪水做酒，鱼儿们做下酒菜！哈哈，把鱼烤着吃吧！”
　　向阳一搂她的肩膀说，唆了一下舌头说：“那一定是天下无敌的美味了！”
　　舒畅说：“那就动手吧！”
　　脱掉鞋子，扁起裤腿，下到溪水里，牙齿咯咯作响，彼此看了看，说：“开始！”
　　原以为这鱼儿是很难捉的，可是这里的鱼儿却出奇的好捉，可以说顺手一捉就是一条。两个人各捉了一条上到地面上。向阳刨了一个坑，把两条鱼放进去，用薄石片把鱼的内脏开剖出来，接着舒畅捧了溪水过来，把鱼洗干净，然后他们就返回到生火的地方，把鱼插在树枝上烤。舒畅说：“这是什么鱼啊，连眼睛都没有，怪不得那么好捉。”
　　向阳翻了一下鱼身，说：“你看这鱼呢，口小而尖，虽然是白色的，背部和肚子上却有大片的硬鳞，看样子是一种因为长期生活在这石洞里，不见光明，没有保护色，而且眼睛退化了的鲟鱼。”
　　“可怜它们憨厚老实，从来没见过人，所以才被我们吃。”
　　舒畅感慨道。
　　“烤好了，吃吧。”
　　舒畅接过向阳给她的用树枝叉着香喷喷的……
　　鱼，开始大口大口吃起鱼来。
　　夜已渐深，火也渐小，洞里也慢慢暗了下来。
　　舒畅轻声的唱着歌：月亮出来亮汪汪,亮汪汪,想起我的阿哥在深山,哥象月亮天上走,天上走,哥啊!哥啊!哥!山下小河淌水清悠悠.月亮出来照半坡,照半坡,望见月亮想起我阿哥,一阵轻风吹上坡,吹上坡,哥啊!哥啊!哥!你可听见阿妹叫阿哥看着她娇美的样子，向阳忍不住低下头吻住她，慢慢的将她放倒在床上，轻压在她身上；舒畅自然而然的用手圈住他的颈项，那种令人晕眩的感觉又浮现。
　　每次和向阳亲热，她都能感受到那种被珍爱、被呵护的感觉，令她感到安全与兴奋。
　　而向阳每次看到舒畅，都会有一股想要和她有亲密接触的冲动，那种将她拥入怀中、彼此相属的感觉，是如此舒服。他喜欢她那种毫不保留、全然信任的反应，令自己感到满足，并想要再次热烈的做爱，她的神情好像他是她最重要、最在乎的人，也像是他是她的守护者般那种深深依恋，让他觉得自己真的是一个最好、最棒的情人。
　　向阳温暖的手捧起她的脸庞，关心的看着她脸上每个细小的反应。“我有没有弄痛你的肩膀？”
　　她摇摇头，转过唇亲吻他的掌心，每次的亲密时刻，她总是毫不保留的将自己的热情给予他，而他也只有在这个时候才会展现出惊人的热情，她真的好爱这个时候的他。
　　他修长、强健的身体松弛下来，她突然觉得疲累，于是沉沉睡去。


正文 第145章比梦还迷人的现实
　　半夜舒畅完全沉浸在自己的美梦里，她梦到一只巨大的烤面包，像一个人那么大，热乎乎的散发着诱人的香味，一摇一摆地向她走来了，她就伸手去迎接……她一个翻身挨到了向阳，向阳吓得也赶紧翻身，却忘了自己已经在边缘了，便掉在碎石地上。没有广告的“好大……”
　　向阳听到舒畅在说梦话，从地上站了起来，重新躺在石头边上，想要把舒畅往里移一移，谁知舒畅一下抱住了他，在他鼻子上咬了起来，是含混地说：“恩……好吃……”
　　向阳不能呼吸了，就把脑袋向后一仰想露出自己的鼻子，谁知恰好把嘴巴给了舒畅……舒畅抱着那个烤面包，吃啊吃啊吃啊……向阳觉得自己快忍受不了了，他便伸出手去拥抱舒畅，正当他刚刚起身要压到舒畅身上时，舒畅又慢慢睡着了。他只好又放开了她，在昏暗的火光下，走到洞的深里溪水的地方洗了个澡，才觉得心跳的不那么厉害了。
　　舒畅是被烤鱼的香味弄醒的，她坐了起来，看到向阳正火边烤鱼，而且他的旁边不仅有了一大堆新捡来的柴，而且还有许多还挂着露珠的野果，例如像苹果一样大的成串的葡萄了，像山枣一样大的苹果了。没有广告的她跳下大石头，走到向阳面前，蹲了下来，看了看专心致志烤鱼的他，然后拿起一串葡萄吃了起来，真是太好吃了！她心里呐喊道。
　　刚吃完葡萄，向阳就把一条烤好的鱼递到她手里。舒畅也不客气，大口大口吃起来，一点也没有以前那种文雅的样子了。就这样两人默默地吃完丰盛的早餐。向阳站了起来，向洞口走去。舒畅跟在他后头，爬出了洞。
　　一滴水滴到向阳的额头上，“下雨了吗？”
　　他抬头看了看。舒畅也太起头看了看，说：“也许是树叶上的露珠吧。”
　　“恩，也许是吧。”
　　向阳点了点头。然后他们开始往森林里走。走了一会儿，他们听见了打雷的声音。舒畅走着走着，突然感到自己的头顶被人弹了一个凿栗。她不禁恼怒地抬起头看了看旁边的走着的向阳，发现他竟然装作没事人一样回应给她一个灿烂的微笑。还好意思笑！这个可恶的家伙，她也回应给向阳一个好看的微笑。接着她慢慢放慢了脚步，走到了他的后边，然后瞅准机会，突然跳起在他后脑勺上来了个响当当的凿栗。向阳奇怪地扭过头，看着舒畅。舒畅双手交叉抱在胸前，很得意地向他笑了笑。“你，为什么打我？”
　　向阳委屈地问。舒畅拍了拍手，说：“别装了，咱们之间算平手了。”
　　向阳摸了摸后脑勺，问：“可是我没有打过你啊。”
　　舒畅说：“这么说，倒是我冤枉你了？那我头顶上挨的那个凿栗是老天爷给我开的玩笑了？”
　　她刚说完这句话，大如拇指的冰雹像得到了暗号似的倾泄下来。向阳说……：“你说对了！”
　　说完拉着她赶紧跑。
　　“我们在树下躲一躲吧！”
　　舒畅边跑边说，脑袋上已经被砸得长了好几个蘑菇了。向阳说：“现在打雷，怎么可以躲到树下呢？”
　　舒畅快哭了，她说：“那也比砸死强啊，疼死了！”
　　向阳说：“再坚持一会儿，我们就可以跑回山洞里了。”
　　他们又是一阵狂奔，总算跑会了山洞。
　　这场冰雹下了整整一天一夜。这天早晨，睡在石头上的两个人中的一个被洞口小鸟一声声婉转的啁啾给吵醒了。向阳坐了起来叫了一声比它们的声音大上十倍的啁啾，把鸟们都吓跑了，当然舒畅也没有幸免于难。她像弹簧一样坐了起来，惊慌失措地问：“怎么了怎么了？地震了吗？”
　　向阳说：“比那个还严重，你知道吗，天晴了！”
　　“什么！天晴了，天终于晴了？”
　　舒畅像获奖的小孩，欢呼起来，跳下石头床，穿上鞋就向洞口跑去。向阳也心情愉快地跟在她身后。
　　两个人走爬出洞外，看到从树叶密布的头顶钻进来的一道道橘红色的金光，不禁被眼前的美景给震撼了。过了许久，向阳听到舒畅说：“恩……我不是在做梦吧……”
　　“不是梦，是比梦还迷人的现实。”
　　向阳轻柔地回答道。
　　两个人就陶醉了很久。这时向阳又听到舒畅的肚子叫了一声。他便说：“怎么样，饿了吧，我给你烤鱼吃好吗？”
　　舒畅一听，差点吐了，说：“你饶了我吧，我现在一听烤后边那个字就想吐。好在天也晴了，我们就从林子里找点绿色植物吃吧，树叶也行。”
　　然后她又抬起手摸了摸向阳的两腮和下巴，说，“你长胡子了。”
　　向阳自己也摸了摸，不禁有些感慨地说：“我觉得我现在好自在啊，如果是以前，只要胡子刚刚露青，有人就会提醒我该刮胡子了。啊，还是在这里好啊！”
　　接着他看着舒畅，说，“如果我们出不去，不如就一辈子生活在这里吧。”
　　舒畅说：“我才不和你在这鬼地方生活呢”说完她一溜烟地跑进林子里去了。


正文 第146章许多有趣的事
　　在森林里，除了会遇到各种危险之外，也还会看到许多有趣的事。没有广告的向阳在那边看到一棵接着几个紫色西红柿的植株。舒畅跟着他走了过去，一看，不禁大为惊奇。她说：“天呐，它也竟然长了这么大！”
　　向阳说：“西红柿本来就该长这么大的呀。”
　　舒畅说：“告诉你，这不是西红柿，这是一种莓，本来只有黄豆那么小的。因为形状像西红柿，成熟后呢，颜色却又像茄子一样变成紫色，所以我们小时侯都叫它紫茄子。”
　　说着，她摘下一个，咬破皮，把里边的紫色汁液吸到了嘴里。“好吃吗？”
　　向阳咽了口唾沫，眼馋地问。舒畅非常陶醉地说：“再好吃不过了。”
　　向阳也学着她的样子摘下一个，吸了起来。“啊！”
　　他不禁直吐口水，说，“好难吃啊，好涩啊！”
　　舒畅一看，哈哈大笑起来，说：“大哥，你为什么那么不用心呢，你难道没有看到我摘的是紫色的吗，你干吗摘个青的啊！哈哈哈……”
　　向阳撇了撇嘴，说：“我只是觉得紫色的没几个，还是留给你吃吧，所以我才摘了个青的。”
　　舒畅停下笑声，看了看他，然后摘了一个紫色的放到他手里，说：“可不要这样做，弄得我好像欠了你什么似的，你呀，就大胆的吃吧。”
　　然后还掂起脚尖像兄弟一样搂了搂他的肩膀。
　　“啊，这种树真好看。”
　　向阳叫道。
　　“这叫百怪仙人树，为仙人掌科。没有广告的”舒畅道：“这种树株形美观，叶形奇特，春季初生的新叶通臣是五颜六色各式各样共呈一株，有的如手指似龙爪四周环绕，有的似彩扇如凤尾翩翩起舞。夏季气温渐高，植株停止抽生新叶，千奇百怪的叶片长大变绿，且在碧绿的叶片上有呈现出多种白色条纹与其争相辉映更是一绝。”
　　下午的时候，他们又看到一件特别有趣的事情：两只黑褐色的硬壳虫，像西瓜那么大，一前一后，滚着一个直径约一米的圆溜溜大粪球，忙碌地从他们面前经过。“甲克虫吃粪便的吗？”
　　向阳奇怪地问。舒畅说：“别傻了，那是屎壳郎，你怎么连屎壳郎也不认识啊，虽然它现在大了一些。”
　　向阳又饶有兴致地问：“这种虫子是专门吃粪便的吗？”
　　“有时也吃尸体。它的学名叫蜣螂。”
　　舒畅回答道。
　　傍晚的时候，山谷里开始刮风，而且不是一般的风，是狂风。两个人坐在火堆旁，听着洞外一会儿如泣如诉的呜咽，一会儿又惊世骇俗的怒吼，不禁又向火里添了添柴。到了后半夜，风儿时而骄横地如同一个被宠坏的孩子了，摇晃着洞外那些参天的大树，时而又野蛮地像个被激怒的巨人，愤怒地拍打着阻挡他步伐的峭壁，仿佛还嗅到了在这峭壁下的山洞里有两个人的存在，舒畅甚至觉得那个巨人，就要把手伸进来，把他……
　　们抓出去，然后扔到山壁上，活活把他们摔死才会罢休。
　　但是，就是因为他不会把手伸进来，也不会把他们两个抓出去扔大山壁上摔死，所以，舒畅才感觉到这个山洞是多么安全和温暖啊！向阳则看着睡在他旁边的舒畅觉得特别舒心。风只刮了两天便偃旗息鼓了。他们又出来活动了。阳光从缝隙里射进来，在森林里一道一道的，特别清新平静，仿佛那风从没有来过。
　　“阳，快点来看含羞草。”
　　舒畅叫道。
　　向阳问道：“含羞草为什么会‘含羞’呢？”
　　舒畅道：“含羞草的叶柄基部和复叶基部，都有一个膨大部分，叫作叶枕。叶枕中心有一个维管束，周围有许多薄壁细胞。在平时，每一个细胞中都充满了足够的水分，因而膨胀，使叶枕挺立着，所以叶片舒展，但一旦受到刺激，叶枕细胞所含的水就流到细胞间隙中，于是叶枕就发生蒌软现象，叶片也就随之闭合下垂。含羞草的老家在热带美洲，那里常有暴风骤雨，含羞草的这种‘含羞’特性，十分有利于保护自己，免遭风雨摧折；又似窗前羞涩的少女，一遇生人便立即关闭窗户，颇具趣味性、观赏性。”
　　吃过晚餐，他们在火堆旁边又烤了一阵，准备睡觉了。向阳把火用石块封好，露出一个小口，接着一阵剧烈的咳嗽让他晕倒在地上。舒畅连忙扶起他，这才发现他的身体像火炭一样烫。向阳浑身直打冷颤，牙齿咬的咯咯作响。舒畅把他抱在怀里。
　　他慢慢睁开眼，冲着舒畅微笑。他大口喘着气，说：“真是对不起你啊，我不该生病的啊。”
　　舒畅没说话，把嘴绷了起来。向阳以为她生气了，于是又连忙说：“我保证我在明天早上让自己没有病。”
　　舒畅还是没有说话。向阳从她怀里坐了起来，拍拍她的脑袋，说：“其实我这次晕倒是装的，你看我还可以站起来跳舞呢。”
　　说着他果真站了起来，先是向舒畅秀了秀他的胸肌，然后开始边唱边跳起来，但是很快他就重新跌坐在地上。舒畅哇的一声哭了。向阳晕晕忽忽地走到她身边，一搂她的肩膀，说：“傻啊，你哭什么。”
　　舒畅哭的更厉害了。向阳强打精神安慰着她，直到她哭累了自己停了下来。
　　实在是烧的太厉害了。向阳极力忍着浑身的冷颤，咬着牙，好使旁边的舒畅不替他担心。舒畅突然坐了起来，推了向阳一下，说：“唉，别装了，在这样下去，你就会死了。”
　　向阳的嘴已经抖的说不清楚话了，他说：“没……没事……你……快……快睡……”
　　舒畅脱下外套盖在他身上，又摇了摇头，说：“唉，给你盖件衣服又管什么用呢？又没有药给你吃。怎么办啊……”
　　突然她想起了某个电影里的镜头。“好吧，就是这样吧。”
　　她掀开那件外套，抱住向阳，说，“你一定会好的，电影里就是这么演的。”
　　向阳一把推开她，说：“你……快把……衣服穿上！”
　　舒畅说：“你怎么这样啊，电影里都是这样救人的啊。”
　　说着又向他抱了过来。向阳让自己掉下石床，然后慢慢站着向洞的深里走去。


正文 第147章焉知祸福
　　舒畅拉住他，说：“你干什么，不想活了？”
　　向阳说：“放、放开。”
　　然后甩开她，跌跌撞撞地向前走去。舒畅连忙扶着他，问：“你告诉我你想干什么？”
　　向阳说：“扶我到溪水那里去。”
　　舒畅以为他是渴了，便扶着他来到溪水旁。向阳说：“好了，你回去吧。”
　　舒畅带着哭音说：“不，你干什么，不会是想跳水自杀吧，可是这溪水太浅了呀。”
　　向阳忍不住笑着咳嗽起来，他说：“舒畅，你回……去。我不是……要自杀，我是要洗澡。”
　　舒畅说：“你的意思是想以毒攻毒？”
　　向阳点了点头。舒畅说：“那你干吗让我回去啊。我有留下来照顾你。”
　　向阳说：“我要脱……光……衣服的。你还不快走？”
　　舒畅说：“这里这么黑，我也看不见啊。你就快点洗吧。”
　　向阳想了想也是，于是脱下裤子，躺到了冰凉刺骨地溪水里。舒畅焦急地站在旁边，只能听到他往自己身上撩水的声音，过了一会儿，就无声无息了。舒畅说：“，阳，你还好吗？回答我。”
　　喊了几声也没有回应。舒畅的心揪了起来，她试探着向溪水走近，然后蹲下来伸手向前摸索过去，结果什么也没有！
　　舒畅大吃一惊，她已经走到溪水的中央了，可是还是没有向阳！她顿时觉得有一种恐怖的感觉向她压了过来。冰凉的溪水淹没了她的膝盖，她又轻声说：“陆先生，你是跟我开玩笑的对不对？你快出来吧，我已经看见你了。”
　　还是没有人回应她。
　　诺大的黑洞里只剩她一个人了吗？她觉得自己的头发都在冒冷汗。从来没有过如此深刻的孤独和恐惧啊！她想，还是先回到岸上去，然后去点一个火把过来，再寻找向阳。于是她就要抬腿向前走了，可是她竟然一下子滑倒了，于是她感到冰凉的溪水包围了她，她觉得好冷啊，好冷啊，好想睡觉啊，可是不能睡啊，她还要去点火把，找向阳呢。没有广告的她又挣扎着要站起来，但就是站不起来了，这么浅的溪水，她竟然站不起来了，好像这溪水是个温柔的陷阱似的，你越挣扎就会陷的越深，舒畅终于没有力气挣扎了，她只是拼命把脑袋露出水面，最后意识已经模糊了，她睡着了，脑袋也一点一点陷入水里，头发盖住了她的脸。
　　原来这洞中的溪水的水底每到了深夜十二点到凌晨两点之间都会因地球引力和自身自转公转产生一个地表软层。如果在此时，有超过四十公斤重物出现在起表面的时候，溪水水底的碎石下的软沙便会产生一种最具催眠性质的无色无味气体，这种气体便弥漫在溪水水面，同时软沙也会把这个重物迅速吞噬掉。这些被软沙吞噬掉的物体在软沙的高速流动下经山洞底部流入山谷之外的一个湍急的水流中。等时间一到两点钟，整个……
　　运动便会嘎然而止。有幸的是天不绝人，在这极短的时间内，向阳和舒畅都在这个时间段内被软沙带入水流中。
　　向阳猛然从水中露出脑袋深吸了一口气，身体却随着水流打着旋又下流去，“啊！”
　　他大喊了一声，挣扎着想要从着湍急的水流中控制自己沉浮，这时他看到在他前方不远处，也有一个脑袋露了出来，不过很快就又被卷入水中。“舒畅！舒畅！”
　　他高声喊道，却又被一口水灌入，呛得难受。他努力抓住一块石头上的很长的绿绒绒水草，再一次从水中露出自己的脑袋，“舒……”
　　畅字还未出口，他手中的水草就断了，他又重新被水流淹没。就这一刹那，他突然觉得有些不对劲，等他再次露出脑袋往身后看的时候，却发现自己已经在一个瀑布边上了，还没等他想些什么，他已经随着兴奋的水流一同奔腾到瀑布里去了。
　　太阳如同一个酷吏，使劲用烧红的烙铁般的阳光烤着什么都不知道的舒畅。她也被瀑布扔了下来，并被冲到了一个表面平滑的水里的大石头上，等水奇迹般的退去一些的时候，她便像趴在石头上的章鱼一样，露出水面。她感到自己的被火烫般的疼，挣扎着翻转过身来，看见的是满眼刺目的阳光。她闭山眼睛，头昏脑胀地坐了起来，觉得口渴的厉害，于是她便眯起眼睛，从石头上滑到了水里，水是清凉的，她弯下腰，低下头，捧起水就要喝，没想到，从她的鼻子耳朵里倒流出一些水来。喝了几口水，又把水撩到被阳光晒红的背上，她这才恢复了一点力气。忍着浑身上下像被人家打了几百大板的身体，舒畅一步一步来到岸边树下的阴凉处。歇了半天，她已经觉得可以正常思维了，于是她就想起了向阳。
　　“向阳！向阳！你在哪儿，回答我！”
　　她一边喊着，一边试图站起来，想到四周去找找，但是又摔倒了，并且顺着这个斜坡滚了下去，还差一点又掉进水里。她正暗自懊恼的时候，却意外的发现了她要找的向阳。向阳正上半身在岸上，下半身在水里漂着呢。她也不知自己从哪里来的劲，硬是把向阳从水里拖到了岸上，还把他带到了阴凉处。
　　她让他平躺下来，接着把自己的两只手相叠，使劲向他的胸部按了下去，果然有很多水被她从他的嘴里鼻子里给按了出来。被吸入的水已经清除的差不多了，可是他还是没有呼吸。舒畅用胳膊擦掉额头上的汗水，用一只手捏着向阳的下巴，另一只手撑着地面，俯下身体，给他嘴里吹气，做人工呼吸。一个小时过去了，还是没有起效。舒畅累得已经气喘嘘嘘，休息了一小会儿，她又给他按水，做人工呼吸，任凭她怎样折腾，向阳还是死人般不见动静，她这才想道，他会不会是死了？……
　　她又问自己：“他是不是已经死了？”
　　但她觉得自己很麻木，没有悲伤的感觉。“既然没有悲伤的感觉，那说明他还有救。”
　　她像是跟什么人在讲一个很玄奥的生命哲理。她又想起电视上常见的被救上来的溺水者都被人家不停的打脸，打着打着，溺水的人就会咳出一口水，醒过来。于是她向他的脸左右开工打了起来，起初打的轻，最后见他还是不醒，一着急，她下手就重起来，大约打了三十几个巴掌的时候，向阳忽然从鼻子里发出一个轻微的“哼”舒畅便停下手，全神贯注地看着他。果然，他慢慢的开始呼吸起来，他的鼻子里也流出一些污水，他又咳嗽了几声，从嘴里也流出一些脏水和绿丝丝状的水草，终于，他睁开了眼睛，“舒……畅……”
　　他艰难地露出一个笑容，喊出了舒畅的名字，无力地抬起一只手，摸着舒畅的脸。“啊……你终于活了。”
　　舒畅长长舒了一口气，仰面躺在他的身边，说，“可累死我了。”
　　就这样躺着，可能是两个人，一个是救人救的太累了，一个是活过来时太辛苦了，所以竟然都睡着了。就这样睡了一天一夜，两个人又不约而同地醒了过来，他们坐了起来，看了看彼此挂着水草的头发，丐帮弟子般的脏脸，不禁大笑着拥抱在一起。
　　“现在我们流落到这里，说不定是件好事，说不定很快就会被别人发现，说不定很快就能回家了。”
　　向阳尽量说些令人开心的话，希望舒畅也能高兴起来。
　　“对啊，塞翁失马，焉知祸福，说不定，我们真的就能很快回家了。”
　　舒畅果然很好哄，“哦，对了，阳，你还发烧吗？”
　　“噢，你不说，我都已经忘了。我现在一点也不发烧了。”
　　向阳高兴地回答道，他此时才知道，他的烧已经退了，他的病，全好了！真是应了那句话：塞翁失马，焉知祸福。
　　“肚子好饿啊。”
　　舒畅喃喃自语。
　　“那我们去找些吃的吧。”
　　向阳说。
　　“好啊，”
　　舒畅道，两人开始分头去找吃的。


正文 第148章缠绵悱恻之情不休
　　舒畅挥着木棍向草丛中打去，左一棍，右一棍，打得草叶飞溅，空气中顿时充满了青草的气味。
　　从远处走近的向阳一时没有反应过来，脑子里急速运转，不明白舒畅为什么这么癫狂。
　　突然间，它看见一条蛇从草丛中猛地立起头来，向舒畅的喉咙咬去。向阳大喊一声，“快闪开！”
　　身体跟着冲了出去，用肩膀一撞舒畅的身体，手中的木棍向蛇头打去。
　　“扑通”一声，舒畅掉入水中。
　　向阳这一棍也没有打中，被毒蛇一低头躲了过去。或许是向阳出手太快，把毒蛇吓了一跳，它快速的移开，昂着头，血红的信子吱吱作响，似乎在向向阳挑战。
　　向阳举着木棍，紧张的盯着毒蛇，准备伺机而动。
　　此刻，舒畅在水面上挣扎着，大声喊道：“救我！快来救我！”
　　她根本就不会游泳。
　　向阳挥着木棍向毒蛇扑过去【蛇没有逃避，反而张嘴咬向向阳的脚踝。向阳赶紧挥木棍向毒蛇头上打过去。手中感觉到木棍被什么东西挡了一下，好像是打中了【蛇的身体在地上打了几个滚，折身逃走。
　　向阳赶紧追过去，挥木棍去打毒蛇的脖子。没想到毒蛇跑得太快，毒蛇钻到草丛中去了。
　　向阳扔掉木棍，跳入水中，却发现舒畅不见了。水面上一片平静，只有一圈圈荡开的波纹。
　　向阳放声喊道：“舒畅！舒畅！你在哪里？”
　　他在水面上游了一个来回，才看到舒畅的脑袋浮出水面。赶紧游过去，慌乱中抓住舒畅的头发，向岸边游过去。
　　他看到身后的水面上有一个鱼头一样的东西快速游来，心中一惊。他很快就意识到，那根本就不是一条大鱼，而是那条毒蛇。
　　向阳加快速度，游到岸边，抓住舒畅的胳膊把她拖到岸上。这时，毒蛇也冲到了岸边，险些就咬到舒畅的脚踝。
　　向阳从舒畅的手中抠出木棍，向毒蛇掷去【蛇眨眼消失在水中。
　　向阳抓住舒畅摇晃了两下，舒畅“哇”的一声哭出来。原来她刚才受了惊吓，被水呛住喉咙，并没有喝多少水。
　　“不用害怕，毒蛇已经被我打跑了，刚才我已经看到不远处有一古寺，我们去那里找点吃的，然后就可以下山了。”
　　“啊，太好了。”
　　“来，我抱你。”
　　向阳抱起舒畅，向不远处的古寺跑去。
　　古寺里，向阳和一个老和尚慢悠悠说了一会话，向阳便起身将原来学过的太极拳慢慢打了一遍。老和尚微笑着指点了几处不足，然后又说了很多关于太极拳的道理。
　　“世上的万物都要归结于‘道’。”
　　老和尚看着向阳说。“所以拳理和棋理是相通的。比如心平气和神自澄，这就是无极。心念一动则太极生。所谓阴阳，即是棋分黑白、拳分虚实。棋有棋根，拳有脚根，棋无根则浮而受攻，脚无根则……立足不稳。棋之根在天元，拳脚之根则在天。寻常人练拳人以为‘根’之据为大地，实不知如不能虚领顶劲头悬空，脚下定然虚浮不定受人攻。棋亦如此，寻常人以为棋之根在边角，实不知行棋之要诀是走向天元，布局开始，由里及外，棋越近天元则根越牢。如单纯固守角边，虽能苟活，则势必被对方封于一隅，如此，则局部有根而全局之根尽失……太极拳讲究攻守合一，人身有如跷跷板，对方攻击一头要顺势而退，同时另一头势必要反向翘起击打对方，这就是以彼之力击彼之身的妙诀，进即是退，退即是进▲围棋亦是讲究攻守平衡的艺术，一味的攻或守，都会有失偏颇落入困局，故行棋务必流畅，寓攻于守，守中有攻，让对手进退维谷方能不败……棋不可随手，拳不可妄动。棋之随手势必有失全局，以至落败。拳之妄动则身不稳，劲不全。太极之动讲究一动无有不动，全身有如无数齿轮咬合相扣，一轮动则轮轮全动，如脱离整体，一轮独动即是妄动，棋亦如此……”
　　向阳轻轻点了点头。舒畅默默将桌上的折扇从皮套里轻轻抽了出来，慢慢展开。扇面上樱花灿烂，凋零的花瓣如雪花一般缤纷飘舞。整幅画面只有红、淡黄和淡绿三种颜色，清新、绚丽之气扑面而来，她不禁为之一动。
　　“修行是不是必须无情？”
　　向阳将棋子落下，突发奇想问老和尚。
　　“那到未必，至情即是至性嘛。”
　　老和尚微笑着手心朝上一伸，“这就是至情，”
　　然后手腕一翻，手背朝上说，“这就是至性。”
　　向阳迷惑不解看着他。老和尚面容平静，以指蘸着茶渍在桌上写了一个“情”字，然后轻轻一拂，弹掉指上残渍说：“‘情’字暗合五行，左边是竖心，右边是青；心者五行属火，青色五行属木。木生火则缠绵悱恻之情不休。”
　　说完他略一唾，用手遮住“情”字左边的青字旁。看着向阳和舒畅两人慢慢说：“无木之情既是真性。”
　　向阳目瞪口呆，不知何意。
　　舒畅略一思忖：没了木？心自灭？老和尚的话并没有让她领悟到妙道，却谶语一般让她怦然心跳，低头不语中她将手里的折扇打开又合上。无意中她看到扇子的背面题着两个飘逸莫辨的行草字，辨认了一会她才认出那两字是：落花。
　　难道？一种惊骇，闪电般掠过全身，随之阵阵心痛让她不能自己。


正文 第149章美丽的故事
　　下午的时候，向阳和舒畅离开了古寺，回到了大理城中，吃过了晚饭，向阳带着舒畅和杨柳来到了懒人书吧，主人是二个广州美院毕业的年青夫妇，他们很年青，年青到他们可以任意的挥霍着自己的青春，向阳没有见过第二个有他们这样摆放沙发的吧了，书在任意一个角度都可以取到，几千张CD和影碟在这里随意的摆放着，没有丝毫的安全防范，向阳在想如果谁想偷一本书是多么容易啊，可是很快在这样的环境里，这样的想法即便是一秒钟，都让人脸红，虽然店面很大，因为他们自己的喜爱，横七竖八的放着桌椅都与众不同，因为没有了那种常见的四四方方的桌子，所以真的也容纳不少多少客人，酒吧的线条很粗，摆设却很细致，这里有最纯正的咖啡又可以欣赏到年青画家最前卫的作品，有些作品狂野的就只留下几笔线条。没有广告的年青的老板和老板娘很另类，但绝不属于那种城市里常见的那种前卫青年，向阳发现他们二个都是理想主义者，喜欢思想旅行，常常异想天开，却也会认真地寻找自己的理想。没有广告的二个从大城市来的人，在大理这个远离家乡的地方过着大世界小日子的新生活。
　　懒人书吧里已经聚集了一些人，其中有几个学生摸样的女生，还有留着长发一脸胡茬的青年，舒畅拿起一本泰戈尔诗集，看着舒畅轻声的读道：“她贴近我的心,就像花草贴紧大地;她对我说来是如此甜蜜,犹如睡眠之子疲惫的肢体;我对她的爱就是我的整个生命的泛滥,似秋日上涨的河水,无声地纵情奔流;我的歌和我的爱是一体,就像溪流的潺潺涟漪,以它的波浪和水流歌唱.”舒畅接上道：“如果我占有了天空和满天的繁星,如果我占有了世界和它无量的财富,我仍有更多的要求.但是,只要我有了他,即使在这个世界上我只有一块立锥之地,我也会心满意足.”两人把这首诗演绎得恰倒好处。看着两人深情的样子，杨柳柳想起了马如龙，娇声道：“天上飘着些微云，地上吹着些微风，啊，微风吹动了我头发，教我如何不想他？
　　月光恋爱着海洋，海洋恋爱着月光，啊，这般蜜也似的银夜，教我如何不想他？
　　水面落花慢慢流，水底鱼儿慢慢游，啊，燕子你说些什么话？
　　教我如何不想他？
　　枯树在冷风里摇，野火在暮色中烧，啊，西天还有些儿残霞，教我如何不想他？”
　　三人一直玩到了很晚才离开了书吧，回到了宾馆。
　　向阳的房间里，花瓶里养着一束火红的玫瑰，窗外房内都弥漫着春天的气息，情绪就在这样的气氛里慢慢酝酿和累积，终于向阳和舒畅的目光相对，暖暖地融合在了一起；她的眸子是如此深情款款……，充满了温柔的期待，向阳的嘴唇贴在了她的唇上，把她拥入了怀中。
　　舌间触碰的温柔，软玉馨香的感觉，亲密无间的体验……
　　第二天，太阳还没升起，淡紫色的光线透过发蓝的云层洒落，大地悄无声息，洱海里，湛蓝的湖面上被划开一道白浪，原来是一般快艇在湖水中急速奔驰。
　　“阳，听说这洱海月，还有个美丽的故事。你知道吗？”
　　舒畅问道。
　　向阳点头道：“我知道的，传说天宫中有一位公主羡慕人间的美满幸福生活，下凡到洱海边上的一个渔村，与一渔民成婚。公主为了帮渔民们过上丰衣足食的生活，就把自己的宝镜沉入海底，把鱼群照得一清二楚，好让渔民们能打到更多的鱼。从此，宝镜就在海地变成了金月亮，放着光芒，照着世世代代的捕鱼人，于是成了洱海月，供人观赏。”



正文 第150章别装蒜吻我吧
　　舒畅忽然打了个冷颤，向阳立即贴近她，关切地问道：“你冷吗？”
　　说着他抱起她，让她偎在他壮硕的胸膛上。没有广告的“靠紧我，我会给你温暖，你不会着凉的。”
　　舒畅淘气地笑了，整张小脸更加贴紧向阳，她刁钻的小手溜进向阳的衬衫，故意扯他的胸毛。
　　“别乱拉，会痛！”
　　他抱怨着，但声音里并无责备。
　　天亮了，温暖的太阳升起，不一会儿，湛蓝的湖面铺上一层薄薄的金纱，游艇驶到了岸边，向阳抱起舒畅下了船。
　　首先是随风摇曳的樱花迎接他俩。
　　“好漂亮的樱花……”
　　舒畅叫道。
　　向阳柔情万千地抱起她，走向樱花林。
　　樱花围绕在他们四周，向阳拉着舒畅和他一起躺在樱花林间，微风轻拂过他们的脸颊，他们欣赏着一片蓝绿色交织的天空，身体的每一寸都在感觉樱花的美，并嗅着樱花香和泥土味混合的芳香气味，舒畅觉得整个人都醉了。
　　“喜欢这里吗？”
　　向阳柔声问道。
　　‘很喜欢。”
　　她回答。
　　“这里不只有樱花，还有满山满谷的蝴蝶呢！”
　　向阳笑道。
　　“蝴蝶？”
　　舒畅瞪大双眼。“那是不是还有蛹及毛毛虫？”
　　“没错。”
　　向阳突然望着天空大嚷。“哇，你看！”
　　如他所言，成群的蝴蝶从花丛中展翅飞出，在他们上方盘旋、飞舞。
　　舒畅讶异极了，这辈子，她还未见过大自然如此惊人的美景，她体会到什么叫“数大就是美”震撼得说不出任何话，只能目瞪口呆。
　　“觉得美丽吗？”
　　向阳俯身问道。“你喜欢吗？”
　　“说美丽好像太通俗了，我……不知道该怎么形容，这一切……对我而言就像奇迹。”
　　舒畅的双眸发光————其感受不言而喻。
　　“奇迹……”
　　向阳释怀地重复道。“的确是奇迹。”
　　舒畅开心的唱起歌来：“如樱花盛开一刹那爱情的花瓣很快就落下如嘴巴对我很牵挂别装蒜吻我吧就让它像回家像动画的主角去摇摆如我们有了爱会发出光彩左右高低双手像钟摆钟画一个交叉烟花都放出来”向阳的身体贴着她，低头狂吻她，她开始喘息，眸中满是饥渴。在樱花林中他们毫无顾忌地释放出无边无际的需求，快乐得直奔天堂。
　　向阳和舒畅在樱花林中玩捉迷藏，两人先猜拳，谁输了就当鬼，另一个人会跑得不见踪影，若是藏起来的人被找到了就必须受罚——让对方激烈地爱自己一回。


正文 第151章你上司的面子还真大
　　舒畅已经回剧组了，这天早上，向阳拿起餐后咖啡慢慢品尝，“用完早餐之后，你立刻回房间收拾行李，我们要回昆明了。没有广告的”看了一眼手表，他俐落的敲定时间，“我们九点半办退房。”
　　这会儿已经九点了，也就是说，她只有三十分钟的时间可以收拾行李了……真是的，这个家伙真的很会刁难人！
　　匆匆拿起餐巾纸擦拭了下嘴巴，杨柳起身道：“我回房间收拾行李了。”
　　揉了揉太阳穴，向阳觉得自己快抓狂了，“我们从大理出差回来不过四天，你怎么又来找我麻烦了？你能不能暂时休兵不要再闹别扭了？”
　　“总经理，这是我慎重考虑过后提出来的方案，请你选择一个。”
　　杨柳的态度很强硬。
　　“可是，我两个都不接受。”
　　向阳还是一样的傲慢跋扈。
　　“我现在提出辞呈，一个月后离职，我完全按照公司的规定办理，你根本没有资格拒绝接受我的辞呈。”
　　没错，他确实不能拒绝，可是，他还是有话要说，“我已经答应你了，我会让你休两天假，可是要过些日子。”
　　“那种没有写上日期盖上印章的支票跟废纸没什么两样。”
　　沉默了半晌，他不得不退一步，“我向你保证，这绝对不是空头支票。”
　　“我不是不相信总经理的保证，只是总经理工作太忙了，我怕你会忘了自己的承诺，我们现在就把事情说清楚，如果总经理不想在请假单上面签名，那就在辞呈上面签名，二选一，请总经理立刻做出决定。”
　　“好吧，过年后多放两天假，这样总可以了吧。”
　　这真教她哭笑不得，这个男人真的很伤脑筋！“总经理，我不是在请明年的休假，而且过年距离现在少说也有九个月，你不觉得太遥远了一点吗？”
　　“我已经答应了，你也该适可而止了吧。”
　　“既然已经答应了，总经理为什么不干脆一点呢？”
　　瞪着她，他过了好一会儿终于松口了，“好吧，你请我喝咖啡，我就同意你提早在九月放两天假。”
　　“为什么我要请你喝咖啡？”
　　“我们在大理的时候，你还没有请我喝咖啡就先落跑了。”
　　“我，那是因为你有客人，我想你应该没兴趣喝咖啡了。”
　　“你又没问我，你怎么知道我没兴趣喝咖啡？”
　　“我，好啦，中午休息的时候我会买咖啡回来请你。”
　　“我不要那种买回来的咖啡，我要坐在咖啡馆喝咖啡。”
　　“我没有请你喝即溶咖啡已经很不错了，你不要太挑剔了。”
　　这个男人真的是她见过最啰唆的男人。
　　“你要请客就应该有诚意一点，我要坐在咖啡馆喝咖啡。”
　　天啊！这到底是什么情况？事情变成这样子真的很好笑，不过，对他这种人还是别要求太多，他愿意让步已经很了不起了。“我可以请你去咖啡馆喝咖啡……，可是我要下个月就休假。”
　　“你应该很清楚从这个月开始，公司就开始进入最忙碌的时间，你这个时间绝对不能休假，九月比较适合。”
　　事实的确如此，既然她已经达到目的了，她就别再固执的跟他计较那么多，不过，有些事一定要预防，“我可以把日期改在九月，可是总经理今天就必须在请假单上面签名。”
　　“我不会毁约。”
　　“这是保障。”
　　顿了一下，他竟然笑了，“你这个女人真的很喜欢挑战我的权威。”
　　“我是据理力争。”
　　老实说，他为了留住她而同意她的休假，她真的很意外，他是这么傲慢跋扈的人，应该无法容忍别人跟他谈条件。
　　“算了，别忘了中午请我喝咖啡。”
　　“是，总经理。”
　　不自觉的松了口气，她必须承认自己递出辞呈多少有那么点意气用事，并非真心希望他会接受她的辞呈。
　　抗战终于成功了，如愿的请到两天的休假，杨柳心情实在是太愉快了，第一次觉得回家的脚步好轻松。
　　“你中奖是不是？”
　　杨母已经很久没有看到女儿的笑容了。
　　“妈，你知道我从来不买彩票。”
　　“那是什么事让你笑得这么开心？”
　　她把今天早上向向阳抗争的事情说了一遍，至于她请他喝咖啡的事就免了。
　　“妈，我们九月可以全家一起出去旅行了。”
　　顿了一下，杨母若有所思的说：“你上司的面子还真大。”
　　“这什么意思？”
　　她不解的蹙着眉。
　　“他竟然有本事让你笑了，这可是很了不起的事。”
　　闻言一惊，她完全没有意识到那个家伙对她的影响这么大。“呃，我会笑，那是因为我争取到休假了。”
　　“我知道。”
　　可是，杨母的表情似乎不是这么一回事。
　　“妈，你在偷笑。”
　　杨柳又羞又窘的红了脸。
　　“没有啊，我是正大光明的笑。”
　　她越笑越大声。
　　“你不要笑了，我们来讨论去哪里度假吧。”
　　还是赶紧转移话题比较妥当。
　　“不急，九月离现在还有好几个月的时间，我们慢慢再来讨论。”
　　又打了一个喷嚏，她忍不住揉了揉鼻子。
　　“你是不是感冒了？”
　　杨母担心的问。
　　“没有，我是喉咙有点不舒服。”
　　“你要小心一点，最近天气不稳定，很容易感冒。”
　　“我会小心，绝对不可以感冒，要不然耽误到工作，有人要哇哇大叫了。”
　　“你那位上司的面子真的好大哦！”
　　杨母故作哀怨的叹了口气，“我真是嫉妒死了！额，对了，你赶快进去洗澡，我帮你准备一点吃的。”
　　“是。”
　　她很高兴地向洗澡间走去。


正文 第152章请你吃宵夜
　　深夜时分，位于天龙集团办公大楼十五楼的办公室里一片寂静。
　　然而在这样的深夜里，却还有人在工作。
　　杨柳盯着手里的设计图，举棋不定。这一次新产品的宣传海报到底应该用哪一张好呢？
　　今天部门开会的时候，大家就争执不下，而她居然也思考到现在，还是无法决定。
　　她望着手里的两张设计图，明天就要送工厂印刷的宣传海报，她必须在今天拿定主意才行！
　　她放下图，叹了口气，她不是这样迟疑不决的人，可是这两张设计图，无论构思还是颜色以及所要表达出的产品概念，都和她心里想要的效果一样。
　　只是两位设计师运用了两种不同的方式去表达，却都符合这一季彩妆——轻、薄的特点。没有广告的她起身站在窗前，望着脚下的一片灯海，如果是向阳，会如何设计这样的宣传画呢？
　　门上传来轻轻的敲门声，她诧异的回头，这么晚了，谁还留在公司？
　　她还没有开口，办公室的门已经被推开，走进来的居然是向阳！
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　她惊讶的问。
　　“门口的警卫告诉我，你还在工作，所以我想请你吃宵夜。”
　　他举起了手里的塑胶袋。
　　“不欢迎吗？”
　　他挑了挑英挺的眉，看起来精神熠熠。
　　“当然不会。”
　　她嫣然一笑，此刻的她，的确需要有个人可以跟她说说话，放松一下她紧绷的神经。
　　“你父亲约我这个星期去你家吃饭，你会在家吗？”
　　他走到沙发旁，将塑胶袋里的饭盒摆上茶几。
　　“你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　她没有回答他的问题，只是怔怔的看着他打开盖子，露出香喷喷的螃蟹油饭，一般人不会给女孩子买这样油腻腻的东西。
　　“你喜欢吃？”
　　向阳只是微微的抬起头。“只是因为我喜欢吃，觉得蒸出来的螃蟹油饭特别香。”
　　他的确知道她喜欢吃这些。
　　“还有卡布其诺咖啡？”
　　她瞇起眼，看着他彷佛变魔术般拿出各种她喜欢吃的东西。
　　“你知道现在几点了吗？”
　　他抬头望向她，她不得不回视他的目光。“大概十点了吧。”
　　“已经晚上十点，你却没有吃晚饭，这样怎么可能会没有贫血和胃病？”
　　他指了指身边的位置，示意她坐下。
　　“这么晚，你是去哪里买到这些东西的？”
　　没想到他会带了宵夜来找她，这让她太过惊讶，惊讶到忘记自己要和他保持距离。
　　“我让家里的佣人做的，她的手艺很不错。”
　　他咧嘴而笑，不知道是不是因为已经下班的关系，此刻的他看起来非常的放松，阳刚的脸上闪着阳光的笑容。
　　她微微皱起眉头。“这需要花许多时间，你又怎么可能知道我会加班？”
　　“大小姐，你的问题很多，等吃完宵夜，我再一一回答，可以吗？”
　　他递给她一双筷子，微笑说着。
　　杨柳望着那香喷喷的油饭，才真正察觉到自己肚子空空，再看了眼他带来的泡菜和凉拌菜，更加饥肠辘辘起来。
　　“那我就不客气了。”
　　是啊，何必问这么多，有的时候糊涂比清醒更有好处。


正文 第153章卡布奇诺
　　向阳替她打开咖啡的盖子，然后就专心进攻自己面前的那盘饭。没有广告的吃完饭，向阳喝了口咖啡，说道：“这杯咖啡，可比喻作爱情：卡布其诺咖啡，上面的奶油就是女人对爱情甜美的幻想▲搅拌好的咖啡，才是切实的婚姻。卡布其诺咖啡，它让我们坐下来，我还想着坐很近▲事实上，我们面对面坐，才感觉很舒服，很距离，很诱惑。”
　　杨柳喝着用保温壶装着的咖啡道：“卡布奇诺咖啡。真有一种让人无法抗拒的独特魅力。起初闻起来时味道很香，第一口喝下去时，可以感觉到大量奶泡的香甜和酥软，第二口可以真正品尝到咖啡豆原有的苦涩和浓郁，最后当味道停留在口中，你又会觉得多了一份醇和隽永……”
　　向阳道：“一种咖啡可以喝出多种不同的独特味道，你不觉得很神奇吗？而真正好喝的咖啡，就像人生一样。第一口总让人觉得苦涩中带着酸味，大量的泡沫就像年轻人轻挑的生活，而泡沫的破灭和那一点点的苦涩又像是梦想与现实的冲突。最后品尝过生活的悲喜后,生命的香醇回甘却又让人陶醉……”
　　杨柳接上道：“这就好像正值青春期的青少年一般，在享受过童稚、美好的时光后，便要开始面对踏入成人世界的冲击，真正尝到人生的原味——除了甘甜之外，还有一份苦涩。没有广告的”向阳道：“你知道卡布奇诺可以干喝也可以湿喝吗？”
　　杨柳摇了摇头，向阳道：“所谓干卡布奇诺是指奶泡较多，牛奶较少的调理法，喝起来咖啡味浓过奶香，适合重口味者饮用。到于湿卡布奇诺则指奶泡较少，牛奶量较多的做法，奶香盖过浓呛的咖啡味，适合口味清淡者。”
　　杨柳佩服的道：“你懂的东西好多。”
　　向阳笑了笑道：“你工作到这么晚，在做什么事情呢？”
　　“哦，对了，向总，你替我看一看吧！”
　　她急忙站起来。
　　“没有别人的时候，叫我向阳，不要叫我向总。”
　　他喝光杯子里的咖啡，对她露齿而笑。
　　“好，向阳。”
　　她念出他的名字。
　　“你看看，这两张宣传设计图，哪一张比较出色？”
　　她将画纸摊在办公桌上，有些期待的看着他。
　　“就因为两张设计图，你工作到这么晚？”
　　他似乎觉得很不可思议。
　　“是的啊，就为了这两张设计图。”
　　她带着一丝戏谑的表情望着他。“我可是烦恼了很久呢！”
　　他很认真的比对着两张设计图，半晌后才说：“我能了解你举棋不定的原因，这两张图都很出色。”
　　“都是有故事的设计图，站在蓝天白云下的女子仰望着天空，以及情人之间热烈的对视。女子脸部的细节很漂亮，色彩也都符合我们这一季新产品的要求。”
　　她拿起其中一张，微微摇头。“其实大家的意见偏向于情人对视的这……一张，因为这是一位很著名的平面设计师设计的。”
　　“可是这一张也很出色。”
　　他微微瞇起眼，看着她手上拿着的那张。“蓝天白云下仰望天空的女子，不是可以突显我们这一季轻、薄、自然的化妆概念吗？”
　　“但如果不用大师的作品……”
　　这就是她烦恼的根源了！也是她从未告诉过其他人的烦恼。“以后合作起来可能会有困难。”
　　他深深的凝视着她踌躇的脸，她的眼底有着一抹散不去的忧虑。
　　向阳微一沉吟，接着以让人无法拒绝的自信声音说：“那就同时用这两张宣传图。”
　　“同时？”
　　“是的，同时！”
　　他露出笑容，眼里的光芒更加矍铄。“为什么只能用一张宣传海报？”
　　“但一般来说，一季都只会用一个主题来宣传……”
　　她抬起头，一抹疑惑闪过她犹如子夜般漆黑的眼眸。
　　“尝试一下不同的方式，也未尝不是一个解决问题的好方法。”
　　他放下手里的图纸笑道：“杨柳，许多人不会像你这样烦恼，他们会选用大师的作品，而放弃新人。”
　　“可是如果这样，默默无名但有才华的人，不是永远都没有机会了吗？”
　　她也放下手里的设计图，开始认真考虑他说的话。
　　“就这么决定。让顾客来选择他们喜欢哪一张。”
　　他那低沉醇厚的声音彷佛具有一种感染力，让人想要去相信他的话，跟随他的决定。
　　“那好吧。”
　　她的嘴角隐隐露出笑容。“我是不是有些不知变通？”
　　他摇摇头。“你是对每个工作细节都很谨慎，对每个人都很负责。”
　　他毫不掩饰自己眼里欣赏的光芒。似乎感觉到他炽热的目光，她依旧垂着头说：“很晚了，我该回家了。”
　　“我送你回去。”
　　他微微点头，目光却没有从她脸上移开。
　　“向阳。”
　　她的心跳彷佛不属于自己，“怦怦”乱跳个不停，他的目光让她心慌。“我们可以走了。”
　　“好。”
　　他移开视线的瞬间，她如释重负，却也莫名的感到淡淡失落。
　　向阳打开门，他们一起走向电梯！(


正文 第154章走在大街的女子
　　“如龙，你今天又要加班吗？每次你都这样告诉我，既然这样，你根本就不应该答应和我演唱会。”
　　站在艺术剧院入口处，杨柳泄气的挂上电话。
　　今天这个歌手是林忆莲，是杨柳很很喜欢的歌手，她特别关注香港乐坛这位认真生活，细腻温婉的女子，如一道靓丽奇葩傲然挺立。凭着对音乐的喜爱和出色的声线，林忆莲被新力唱片公司看中并推出了个人首张专辑，迅速成为香港新生代艺人中蹿红最快、最受瞩目的一位。眼细细的，唇薄薄的，个子小小的，头发短短的，林忆莲的外貌并不美丽，但她拥有一颗从容淡定的心，时刻透露着一种特别的骄傲和处世的低调。1993年《不必在乎我是谁》的专辑让林忆莲在事业上步入正轨，同时也遇到了相爱的男人∴年后时过境迁，经历了爱情、婚姻、生育、离异，但林忆莲的人仍如其歌，妩媚与性感如层层花瓣绽放开来般魅力依旧。刚迈入40岁的她在接受采访时说：“我是一个需要有大量时间独处的人。我的个性是比较不爱讲话，也一直觉得自己的口才不好，不擅长表达自己。这么多年下来，我怎样工作很说明我的个性。我的确是有距离，因为我不喜欢虚假的关系和虚伪的伙伴。我从婚姻里得到最深的体悟，就是不要累积自己的情绪。回首过去，我还是充满感激。我很享受这个年纪，我也很喜欢现在的自己，这是我人生中最放松的时刻。”
　　杨柳真的为她折服和喝彩。
　　林忆莲在《情人的眼泪》中唱到“为什么要对我掉眼泪，你难道不明白是为了爱，只有那有情人，眼泪最珍贵，一颗颗眼泪都是爱。没有广告的”华丽流淌的前奏，浅吟低赋的气氛，一首老歌有被她赋予了新的生命，让杨柳看到一个等待爱情女子的独白；《伤痕》里“只是你现在不得不承认，爱情有时候是一种沉沦，让人失望的虽然是恋情本身，但是不要只是因为你是女人。”
　　林忆莲又以一个旁观者的视线，讲述爱情的真谛和女人的脆弱，这是一个永恒的话题；《诱惑的街》中林忆莲令人怜惜的唱出“可是我除了爱你，没有别的凭借，话由真心，才说的如此直接，也许是夜色让人不知胆怯，有了我你是否什么都不缺，心再野也知道该拒绝，有什么心结难解，竟让你离不开这一切。”
　　爱情中爱的最深的人，受到的伤害也最深，但陷入其中时是无法自拔的，只能一再的自言自语和自我安慰。林忆莲唇齿间紧俏媚惑的吐字和自由的行腔承载了多少的坚强和一个小女子的委屈。不必在乎我是谁和走在大街的女子是杨柳初次听到就惊为天人的歌曲，当时还是懵懂女孩的杨柳觉得歌中的女人都是不快乐的，她有点心疼，为她们忧虑和担心……，也很好奇她们为什么那么忧伤，难道这就是长大的样子吗？
　　不必在乎我是谁我觉得有点累，我想我缺少安慰。
　　我的生活如此乏味，生命象花一样枯萎。
　　我整夜不能睡，可能是因为烟和咖啡。
　　如果是因为没有人陪，我愿意敞开心扉。
　　几次真的想让自己醉，让自己远离那许多恩怨是非，让隐藏已久的渴望随风飞，哦忘了我是谁。
　　我想你说的对，寂寞使人憔悴，是寂寞使人心碎，恋爱中的女人才美。
　　我想我做得对，我想我不会后悔，不管春风怎样吹，让我先好好爱一回。走在大街的女子黄昏交错的影子重叠零乱的心思意乱情迷的城市快乐悲伤都很容易忘记传来的旋律有一些熟悉风吹疲惫的令我想哭泣走在大街的女子是不是都有一些些心事走在大街的女子当心你就要走失走在大街的女子为什么都是忧伤的姿势走在大街的女子到底你要去哪里杨柳费尽千辛万苦才买到票，而马如龙却跟她说没空来陪她。
　　这已经是他今年第几次爽约了？自从来到天龙集团工作以后，他就每天像个陀螺似的不停工作，她也再没有那种谈恋爱般的感觉了。她有男朋友，却也好像没有男朋友，每天还是一个人吃饭、逛街看电影。
　　她真不知道自己是不是还应该忍受他的怠慢和疏忽，需不需要和他大吵一架，告诉他，她也是需要关心和照顾的。
　　杨柳完全没了去看演唱会的兴致，便在街上独自徘徊。
　　昆明的天气很宜人，她的车送厂检修，所以她也不需要去拿车，就在附近的热闹地段里闲逛。
　　夜晚，车来人往，看起来好不热闹，但是为什么只有她的心情这么糟糕？
　　她将演唱会门票扔进了一旁的垃圾桶里，然后站在原地发了一会儿呆。
　　这个时候，一群年青人从她身边打闹而过，其中一个男生撞了她一下。
　　“哎哟。”
　　杨柳脚下一扭，连忙扶住身边的行道树这才站稳，可是她的高跟鞋却因为那一扭而弄断了鞋跟。
　　那年轻人已经扬长而去，她也懒得去找他们理论，可是怎么办？看着那断裂的鞋跟，她有种欲哭无泪的感觉。
　　她伸手想要拦出租车，可是没有一辆空车从她身前经过。
　　今天是怎么了？难道全世界都在和她过不去吗？被自己的男朋友放鸽子，没有看到期盼已久的演唱会，还弄断了鞋跟，因此无法继续行走。
　　眼里水气渐渐凝聚，昨天还有同学打电话给她，说非常羡慕她的生活，可是她真的不知道自己到底有什么地方值得别人羡慕的。
　　看看她现在，是多么的悲惨。一个人站在街头，拖着鞋跟断裂的鞋子，一边往前走，一边希望可以拦到出租车。
　　时间一分一秒过去，没有任何人注意到她的窘境，没有任何人停下步伐多看她一眼，更不要说有人帮忙了。
　　“杨柳，需要帮忙吗？”
　　就在她眼里水气越聚越多之际，心里的悲惨感觉越来越甚之时，一辆漂亮的跑车停在她眼前。
　　杨柳定睛一看，开车的人是向阳，他的出现给了她一种如释重负的感觉。
　　起码，还有一个人愿意在她面前停下车来，询问她的情况。
　　向阳目光掠过了她的右脚，立即就明白发生什么事，便打开了车门。“上车吧，我送你去你想去的地方。”
　　她摇头道：“不用了，我会打电话叫家人来接我。”
　　“那好，祝你晚上愉快。”
　　他不再说什么，一踩油门，车子就扬长而去。


正文 第155章优秀的女子
　　真的走了！杨柳的胸口仿佛堵着什么，杨柳噘了下嘴，还是拿起手机，拨通马如龙的电话——他把手机关了吗？是怕她去打扰他。挂断电话后，她深深叹了口气。
　　突然有人拉住了她的手臂，吓得她几乎大叫一声。
　　“是我。”
　　一回头，她看到刚才开车扬长而去的向阳。
　　“你干什么？”
　　她挣扎着想要挣脱他，却发现他的另一只手里提着一个鞋盒。
　　“来吧，把这个换上，应该就没有问题了。”
　　向阳眨了眨魅惑的眼，将鞋盒放在地上。
　　杨柳呆呆地望着他从鞋盒里拿出一双漂亮的白色鞋子，上头还缀有蝴蝶结。
　　“要我替你换吗？”
　　他带着痞痞的笑容扬起头。“看看合不合脚。”
　　杨柳的嘴角微微掀动却说不出话来，难道他刚才离开后，就去替她买了这双鞋子？
　　“你为什么要……”
　　她也蹲了下来，想要换上那双鞋，却又迟疑着。
　　“等到你家人来接你，可能还要等很久，怎么可以让你这样漂亮的小姐踩着断裂的高跟鞋站在街头呢？”
　　他的声音虽然听起来有些玩世不恭，但神情却显得很真诚。没有广告的杨柳换上了他买的鞋后，意外的发现非常合脚舒适。
　　向阳则拿起她坏掉的鞋子，顺手就扔进了身后的垃圾桶。
　　“那个——”
　　她惊叫一声。
　　“鞋跟会断裂的鞋子，就应该像这样扔掉。”
　　他傲慢的说，目光却大剌剌地打量她的脚踝处，不住点头。“穿上后很漂亮，是不是？”
　　杨柳也低头欣赏自己脚上的新鞋。“你怎么会知道我的尺寸？”
　　难道他仅仅看一眼就猜中了吗？
　　“这是秘密。”
　　向阳带着得意又神秘的笑容来到她身边。“现在时间还这么早，不用赶着回家吧？想不想去听演唱会？”
　　好像变魔术似的，他手里突然拿出两张演唱会的门票。
　　杨柳又是愕然又是惊喜，说不出自己心里是什么样的感觉。这个男人好像风一般的出现，让她还来不及思考，就已经来到她身边。
　　“好啊！你也喜欢林忆莲的歌吗？”
　　向阳点了点头，轻声的唱道：“从来不敢期待一份日日夜夜惦记的爱忙碌生活盲目安排常感到有些无奈你无意间到来给我勇气教我如何去爱让我不再对爱疑猜为你全心全意将我的心打开为你放纵全部的爱爱得黑夜白天没有方向mylove漫漫一生终于不必再等不会感到彷徨只要你在我身旁谁也不能取代心中你的位置永远存在不管未来是否更改只想紧紧握住现在”向阳拉住她的手。迳自向艺术剧院的入口处走去。
　　“今天真的谢谢你。”
　　她道。
　　“不用这么客气，我们都那么熟了。”
　　向阳微笑道，他没有再回头看一眼，可是心里却有了得意的感觉。女生都是很容易被人感动的，特别是像她这样善良的女生—……—马如龙的眼光非常不错，如果真的能娶到杨柳，的确会让事业有重大的收获。
　　杨柳，像她这样的大小姐，却不骄纵也不刁蛮，整个人都带着清爽迷人的气息，并且不依赖她显赫的家世，而独自在外工作。
　　马如龙配不上这样优秀的女子，就让他——向阳来拯救她吧！这女人一定会发现，和他在一起，会比和马如龙在一起快乐上千百倍。
　　“你怎么会有两张门票？你是不是原本约了其他人？”
　　在准备进场的时候，杨柳轻声问道。
　　向阳挑了挑眉。“你真的是个问题小姐，什么都要问个明白不可吗？”
　　“难道当一个糊涂的人很好？”
　　她斜着头，目光闪闪的看着他。
　　“好吧，本来我约了一个朋友演唱会，可是他却因为女朋友，就放我鸽子了。”
　　然而事实却是他知道杨柳约了马如龙一起来听演唱会，而今天公司里发生的事，让他明白马如龙绝对不会来赴约，所以他就来到了这里。
　　杨柳不疑有他，立即就接受他的这番解释。
　　她想要好好享受今天晚上的演唱会，杨柳真的感觉到，和向阳在一起，实在非常的有意思，时间也过得飞快。


正文 第156章恩爱的表现
　　星期六的天空很晴朗，万里无云，蓝天显得清澈透亮。没有广告的杨柳在自己的房间里看《实习医生格蕾》这是部讲述5个昨天还是学生，今天就成了实习医生的年轻人，用真诚、友谊和全力以赴来一次次战胜困难和提升自己。相对于主角面面俱到的顺利人生，杨柳更喜欢几位有自身特性的人，也许是因为太圆满的事情总不够真实的原因。
　　克里斯蒂娜是实习生中那种投入、理性，常被当作楷模来示范的那类女生，她与指导医生默契和自然的发生了感情，当她刚发现自己怀孕时，有些惊慌和无奈，同时正好被安排负责一位有着身孕的晚期癌症女患者。医院制定的最佳治疗方案是拿掉孩子，通过化疗尽量延长患者的生命。在听了克里斯蒂娜的百般讲解后，女患者和丈夫依然决定放弃治疗，保住孩子。同样面临需要拿掉孩子的克里斯蒂娜在一次劝阻女患者时，像是在对自己发火，情绪激动的说道：“你们为什么不拿掉小孩，接受治疗呢？之后就可以远离一切现实，到一个你们喜爱的地方，在最后的时间内过着幸福的两人世界，充分享受每一天，给彼此留下美好的回忆！”
　　女患者知道克里斯蒂娜是为她们着想，和丈夫握着手相依而坐，微笑着说：“我们也曾这样想过；但是这样美好的生活最多只能比现在多两三年而已，我快40岁了，对自己的生命已经满足，但我们都无法忍受在我离去后，我的丈夫一个人孤零零的被丢下，一个人孤单的去面对这个曾经幸福的家。没有广告的孩子很快就可以到来，对我们来说，他是我们爱情的见证和结晶，是爱的延续，我的丈夫可以在面对孩子的时候感受到我的气息，继续爱我，这样，我们永远是团圆的一家人。”
　　克里斯蒂娜被这种奉献和爱情震撼的哑口无言。可谁能听得到她内心深处对失去孩子不舍的呐喊和心痛的哭泣呢？
　　外表美丽，到处受人瞩目；内心冷漠，谨慎付出真情的伊索贝尔是另外一个类型，她从小和母亲在贫民区流浪般的长大，发誓要改变自己的人生，努力学习，科科成绩拿A，依靠自己身体的优势当模特来维持生活和学习费用。医院里的其他实习生知道了她曾经是模特，都不屑地认为她是花瓶类的角色，好事者还专门找来伊其当模特时穿着比基尼的照片贴在办公室的桌子上，通道上。伊早晨上班后看到这一幕，彻底被激怒了。她站在办公室的中央，开始脱掉了所有的外衣，仅留下内衣和内裤，昂起头高声说道：“你们想看我那样穿的样子吗？现在好好看吧！我凭借着自己的努力一步步艰辛的走过来，当模特只是打工维持生活而已。为什么你们全当我是傻瓜，连病人也是这样，看到我会以为我是护士，……难道我做错什么了吗？仅仅因为漂亮就应该受到这种对待吗？”
　　没有人说一句话，伊在大家的沉默中离去。从此以后，没有人忽略伊的努力了。上帝是公平的，每个人都有自己的生活，甘苦自知，杨柳欣赏那些为理想执着奋斗的人们。她也具有这种品质，没有自恋，不会抱怨，自己承担面临的一切，有时可以伤心，也可以愤怒，但过后依然继续前进。
　　看了一会电视，杨柳换了件轻便的衣服下楼。她知道今天向阳被父亲邀请来吃午饭，所以才迟迟没有下楼。
　　“杨柳，早。”
　　可是她刚走下楼梯，就听见客厅传来他浑厚好听的声音。
　　他带着微笑，抬起如星辰般晶亮的眸子，气定神闲的凝视着她。
　　他是从什么时候开始直接呼唤她的名字？杨柳眼里没有不悦，只有一丝淡淡的疑惑，她走下楼梯，平静的走到他面前。
　　“你好，向阳。”
　　“你母亲在花房里工作，你父亲过去陪伴她了。”
　　他点点头。“外面空气这么好，有兴趣跟我一起出去走走吗？”
　　“他们也真是的，怎么让客人一个人待在这，我替他们向你道歉。”
　　她的父母平常不会这么失礼，今天这样怠慢客人让她很过意不去。
　　“这是他们恩爱的表现，而且不是有你陪我吗？”
　　今天他没有像平时在公司那样西装笔挺，一件黑色立领夹克，却更能衬托出他挺拔的身材。
　　“那你应该早点叫我下楼来。”
　　她因为不习惯将客人扔在一边不理会，于是忘记了自己想要躲避他的心情，而带着亲切的笑容迎向他。
　　向阳发现，当她亲切微笑的时候，任何人都会感到心情舒畅。
　　“以后我会的。”
　　他向她伸出手，杨柳自然的挽住他的胳膊，没想太多。
　　“你们家的花园整理得很漂亮，四周的灌木还有盆栽错落有致，你们有一个好园丁。”
　　向阳欣赏的打量着整个庭院。
　　杨柳忽然掩嘴笑道：“你这话应该让我妈听见，这个庭院的园丁就是她。”
　　“是伯母吗？她看起来那么娇小，可以打理这么大的庭院？要知道修枝剪叶的事也是需要力气的。”
　　看着他惊讶的样子，她的笑容更加灿烂。“你可不要小看了我妈，在我们家里最有威严的就是她了。不止我和我哥哥怕她，我爸看到她发火也得退避三分。”
　　“看得出来，令尊很爱令堂。”
　　向阳赞同的点头。
　　“每个人都这么说。”
　　她骄傲的说。
　　“也很让人羡慕。”
　　他的眼里似乎闪过期盼。“拥有这样携手到老的感情，是如此珍贵难得。”
　　她停下了脚步，用一种新奇的目光望着他。“你会羡慕他们吗？”
　　“你这句话的意思好像是在说，我不像是那种会羡慕他们的人。”
　　他也停下脚步，阳光下，他望着她的眼显得异常明亮。


正文 第157章小时候的故事
　　她有些尴尬的笑了笑。“你是男人，而且是一个事业成功、骄傲自信、家世显赫、什么也不缺的男人，你会去羡慕一对夫妻的感情，这的确让人有些难以置信，不是吗？”
　　“哼哼。”
　　他的眼里闪着戏谑的光芒，嘴里轻哼两声。“我看你就差没有说我傲慢自大、蛮横无礼了。”
　　“那也说不定。”
　　看出他只是在开玩笑，她抽出自己的手，嘴角噙着放松的笑容，背转过身。
　　“那也说不定？”
　　他夸张的摇着头。“看来你真的很不了解我，我应该多制造一些让你了解我的机会。”
　　他半开玩笑半认真的说。没有广告的“如果你以为我不羡慕他们，那我要告诉你——你错了。这个世界上最珍贵的东西，就是一份坚定不移的感情。你说我什么也不缺？不，我还缺少一样这个世界上最珍贵，也最难得的东西。”
　　他低沉的声音在她的耳边回旋。
　　“那是什么？”
　　她明知故问，但不知为什么，她很想从他嘴里听到那句话。
　　“感情！一份相知相守、可以共同走完人生的感情。”
　　他的声音真诚而坚定，一如杨柳所期待的。他隐藏深意的目光落在她脸上，静静的逡巡着。
　　她缓缓转身，眼神里悄悄的露出感动。
　　“现在继续带我参观花园，可以吗？”
　　“好。”
　　“那你可以告诉我一些关于这个庭院的故事吗？你小时候一定很常在这玩，也一定发生过许多故事……”
　　向阳道。
　　杨柳道：“对发生在这个庭院的故事，记忆最深的是伴家家了：年幼的我和小伙伴们总是想方设法找来残砖断瓦、破铜烂铁充当灶台、铁锅一类，有的甚至把家里药瓶里的药悄悄的倒掉，拿那些形状颜色不一的药瓶做水桶或腌菜的坛子。然后便按先前分好的角色开始采摘园里的花花草草当做蔬菜，然后回家便有板有眼的洗菜、切菜、炒菜……一切是那么的认真，那么严肃。只不知道那些偶尔从园外路过的大人们看到此情此景时会作何感想。”
　　杨柳笑了笑又道：“除此之外，我们还有一个特殊的节目，就是扮演医生和病人，学着父母的林林总总，有模有样的做了起来。一般情况下，扮演医生的总是笑眯眯的，这让多年后的我知道笑里藏刀这词是的第一印象，而扮病人的则一脸的不乐意，和今天看到的真的病人委实没两样。当然，为着角色的问题或是打针是应该先擦酒精棉球与否一类事也有争吵甚至赌气撅着小嘴跑回家的事，但在多年以后，这一切应该都会变成甜美的回忆。
　　杨柳娓娓的向他讲述一些关于自己小时候的故事，还有她的那些好友，以及她们曾经一起度过的美好岁月……(


正文 第158章主旋律电影
　　“看完了《集结号》你有什么感想？”
　　站在电影院门口，杨柳问向阳。
　　向阳道：“在我的印象里，我们电影里中国军人的形象永远是高大雄伟的，怀着对祖国人民的无限热爱和忠诚，怀着对敌人咬牙切齿的深刻仇恨，抛头颅洒热血，冲锋在前从不撤退，看得大家热血沸腾、双拳紧握，恨不得亲自上去舍生取义▲《集结号》则将镜头对准了战斗中的普通一兵：焦大棚、姜茂材、王金存，还有枪杀俘虏的，用枪指着战友脑袋要撤退的……他们是真真正正的战士，面对残酷的战争，他们有过怯懦，面对枪杀战友的敌人，他们有过竭斯底里，面对战后的生活，他们有着朴素的向往，面对永不吹响的集结号，他们有过迟疑和质问。可是，他们最终都选择了坚守，用鲜血和年轻的生命捍卫军人的尊严。这才是我们的战士，质朴而坚强，不再是放着光芒的雕塑，而是血肉丰满的人。的确，一个有血有肉的人，一个行走在人群中的人，才能更值得我们的尊重，更能让我们感动。”
　　杨柳道：“是啊，九连的47名战士，就这样永远地留在了汶河边上的旧煤窑里，深埋于地下，深埋于谷子地连长的心中，深埋于他们亲人的梦里。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。王金存的爱人桂琴，直到解放后碰到了谷子地，才知道丈夫牺牲的消息▲谷子地，这位执着血性的军人，则一直在那寒冷乌黑的煤堆里日日夜夜地挖着，寻找那份属于九连兄弟们的生命意义。终于，他等到了，在离那场战斗多年之后，集结号终于响起▲在黑暗的电影院里，我泪流满面。”
　　向阳道：“无可否认，电影的后半段是主旋律电影惯用的手法，煽情的描划让人动容。如果说电影前半段部分地表现了人性的回归，那么后半段则明显地表现出主旋律的回归。不过说实在话，我对这部电影还是有点失望的，不知道是否因为之前抱着太多的期待。一是在电影节奏的把握上，导演做得不好，导致了战斗场面过于集中；二是战争场面的确拍得很真实，特效很棒，但照搬抄袭的痕迹也同样很浓。因此即便像我这样喜爱战争片的人，也看得有点厌烦；三是为了突出主题，人为拔高的地方太多，削弱了影片的真实感。”
　　杨柳点头同意了向阳的说法。
　　向阳道：“现在咱们去做什么呢？”
　　杨柳道“我好久没有逛街了，向阳，你愿不愿意陪我一起逛街？”
　　她的眼里难得的闪着促狭光芒。
　　“当然。”
　　他回答得迅速而干脆，就为了她眼里此刻的光彩，即使要他爬上天去摘星星，他也会义无反顾的答应！
　　杨柳也对他那爽快的回答感到意外，她本以为他一定不会答应，毕竟男人不都是不喜欢逛街的吗？
　　她抿了抿嘴角。“你真的愿意陪我去？我好久没有买衣服了，今天可能会疯狂大血拼哦！”
　　她在给他打预防针，提醒他之后会发生的事，也给他后悔的机会。
　　“买吧，我喜欢看漂亮的女人买衣服，那是一种享受。”
　　算是恭维话吗？也是他此刻心底的话。
　　“那我们走吧！”
　　杨柳的心情忽然变得有些兴奋，她的确太久太久没有这种想要好好血拼的心情了！
　　看着她眼里忽然涌现的光彩，向阳俊朗的脸上露出了温柔宠爱的表情，他拉住她的手问：“要从哪里开始？”
　　“你不要问那么多，跟着我走就是了。”
　　她反握住他的手，笑眼盈盈。
　　她的笑容有如三月的阳光一样灿烂，带着温暖人心的力量，轻柔的在向阳的心里洒下暖意。


正文 第159章不要你多管闲事
　　小时候喜欢穿漂亮的新衣服，那是少年心性。没有广告的随着慢慢的长大，向阳的虚荣心渐渐磨去了不少。
　　以前晚上做的梦都是“鲜衣怒马，年少多金”现在，一觉睡到大天亮，香着呢。
　　所以说，成熟的标志就是不再幻想。就买衣服这种事情来说，向阳只看重两点，质量和价格。至于式样，倒要求得少。一般来说，越大众化的东东，向阳就越喜欢。最好是有那么一套衣服，让他穿上后站在街上的人群里，无法被从其他人中分辨出来。他喜欢观察，而不是被注视。
　　杨柳的价值观似乎与向阳截然相反。
　　向阳在想，是否所有的女性都和杨柳一样，喜欢追求新鲜的，流行的，品牌的，各种各样千奇百怪的服装饰品。她们在闲暇的时候的唯一乐趣就是关注着巴黎，关注着米兰，关注着所有装帧精美的硬皮时尚杂志以及费尽心思揣摩下个月将要流行的颜色……
　　向阳不知道杨柳是否有这么极端。但她确实是拉着向阳出了这个店，又进那个店。
　　chanel的鞋子和包包，YvesSaintLaurent的衣服，ChristianDior的裙子，还有什么Beton，Valentino，AnnaSui，GUCCI向阳简直是闻所未闻。看着杨柳一套套，一件件更换着衣饰，仿佛月夜下百变的精灵公主，导购们，无论男的女的都惊艳于杨柳的魅力。还不时有人夸向阳说，你的女朋友真漂亮，你真有福气。弄得向阳也一时飘飘然起来，觉得杨柳还真是他的女朋友来着。
　　一路上，杨柳塞给向阳张卡，让向阳代为付账。于是，向阳是个有钱人，刷起卡来毫不留情。
　　“你真的买了很多。”
　　向阳的两手都提满了购物袋，可是他的嘴角却带着一丝宠溺的笑容。
　　“我很少买这么多东西。”
　　杨柳吐了吐舌头。
　　“这样不是很好吗？”
　　他掂了掂手里的重量，带着她走向手扶梯。“听说购物是放松的最好方式之一。”
　　“的确是这样。”
　　她现在觉得神清气爽，连走路都感觉比平时轻快了许多。
　　向阳每次都能为她提供很好的建议，而且一点不耐烦的表情也没有。他就站在那里，用欣赏的目光看着她试穿各种衣服鞋子。
　　每当她穿到了合适的衣服，他的眼里就会出现赞赏的温暖光芒，然后点头对店员说要买下这一套。
　　她从来没有和男人一起逛过百货公司，今天本来这样提议，只是想和他开个玩笑，没想到他会一口答应，她也就带着些顽皮的心态真的拉他来逛街了。
　　没想到，和他一起逛街购物竟是如此心旷神怡的事呢！
　　“对了，一直都买我的东西，我们是不是也应该替你买些什么呢？”
　　看着他们走向下楼的手扶梯，她忽然停住了脚步……
　　“我？”
　　他有些惊讶的挑了挑眉。“我不需要什么，说好我是陪你来的……”
　　“不行，不能光买我一个人的，既然来了，就去看看又何妨？”
　　她今天有购物的兴致，于是拉着他的胳膊。“走吧，我们到男装部去看看。”
　　“向阳，你比较喜欢深色还是浅色？我看你总是穿深色的衣服，偶尔穿些浅色的衣服，不是显得更年轻些？”
　　她边走边思考。
　　“杨柳，难道你觉得我现在很老了吗？”
　　他的声音戏谑。
　　“啊，我不是这个意思。我只是觉得……”
　　她的脸上出现困窘的红晕。
　　“只是觉得什么？”
　　他转头欣赏着她脸颊上的羞涩。
　　杨柳抬起头，望见了他眼里的那种光芒，不知不觉间，红晕布满了整个脸颊，有股躁热彷佛从心底渐渐升起。
　　“我只是觉得……你看起来比真实的年龄更加成熟，更加……”
　　“小偷，有小偷，快抓小偷啊！”
　　就在这时，一个焦急的声音在他们身后响起。
　　杨柳停下话，与向阳一起循声望去。
　　忽然间有个人影从他们身旁疾冲而过，而焦急的呼喊声也越来越近。
　　“先生，替我抓住他……他偷了我的钱包……”
　　跟着跑来的是一个中年女子。
　　向阳在第一时间扔了手里的东西，飞快的向着小偷的方向追去。
　　“向阳……”
　　杨柳愣了一下后，也跟着他跑了过去。
　　在楼梯处，只见向阳身手俐落的一把揪住了小偷的衣领。小偷开始挣扎，两个人纠缠在一起。
　　杨柳在这个时候，捂住了自己的嘴。
　　只见小偷一把推开向阳，从手里拿出刀子，亮在众人眼前。
　　杨柳的呼吸渐渐急促起来，她的眼前闪过阵阵红雾，一种窒息的心痛在身体里蔓延。
　　“不要，不要……”
　　她看着小偷挥舞着手里的刀子，似乎在对向阳喊着什么。
　　向阳却气定神闲的看着小偷。“你还是快点放下手里的刀子，警卫马上就会赶来，你以为你逃得掉吗？”
　　“不要你多管闲事！”
　　小偷后退一步，似乎被他的话吓到。
　　“你以为这样，我就会怕你？”
　　向阳却往前走近了一步。
　　“我说……你不要过来，不要过来……”
　　小偷脸色苍白，不住的往后退。


正文 第160章人间仙子
　　向阳觑着空档，瞄准目标一下子就向小偷扑了过去，一个手刀打掉那把匕首，并且反手将小偷擒住。
　　警卫也在此刻及时赶到，协同向阳一起拿下了那个面如死灰的小偷。
　　杨柳完全呆立在一边，她的脸色苍白如纸，罩着一层焦急与惊吓。
　　向阳拍了拍自己的衣服后，迈着稳定的大步向她走去。
　　“怎么了？”
　　当他看到杨柳异常苍白的表情时，柔和的问道。
　　杨柳忽然用力的抓住他的手。“刚才……实在是太危险了，你怎么能够扑向一个手里拿着刀子的人呢？”
　　“放心吧，通常小偷都很胆小，我有信心可以抓住他。”
　　他对她微笑。
　　可是她的表情却依然紧绷着。“狗急了也会跳墙。你以后……以后不要再这样了……”
　　她的身体开始微微的抽搐起来，刚才看到他扑过去的那一刻，她甚至感觉到自己的心脏都停止了跳动。
　　“你怎么了？杨柳！”
　　感觉到她的颤抖，他伸出手去搂住她的肩膀。
　　“我也不知道……我只是觉得害怕，觉得好像会失去你……”
　　她剧烈的颤栗着，望着他的目光也写满了哀戚与恐惧。
　　他的表情严肃起来，拥着她的手也渐渐用力。“不，你不会失去我的，绝对不会。”
　　“你不懂，你不会明白那种感觉。本来一个会笑、会说话的人忽然就不见了、消失了……那只是一瞬间的事，很快很快的一瞬间……”
　　“我懂！”
　　他将她搂紧怀里，用有力的拥抱抚慰她的颤抖。“就因为我懂，所以我才向你保证。人的生命虽然很脆弱，可是也很强韧，相信我，杨柳。”
　　“是吗？是这样吗？”
　　她闭上了眼，他的胸膛果然温暖宽厚，可是她的心却还是无法平静。
　　从商店里出来，时间已经是五点了，杨柳说要回家给他做饭吃，于是两人又到超市海购了一番，从油盐酱醋，各种果蔬肉类，点心面包，零食小吃。
　　向阳足足推了两辆购物车，才把这么些东西运到街边，把车的后座和后备箱都塞得满满的，两人才回了家。
　　到家的时候已经六点了，杨柳开始收拾买回的东西。
　　“喝口水，歇歇。”
　　向阳不觉间倒了一杯水，端到杨柳面前，好像这一切都是那么自然，没有犹豫和迟疑。
　　杨柳似乎惊讶于他的殷勤，不过很快就转为高兴和感激的神情，像是向阳为她做了多么大事情。
　　“嗯，谢谢。你先去看电视吧，饭一会儿就做好。”
　　杨柳喝了一小口水，把杯子放下，推向阳进了客厅。
　　只看了半个小时电视，杨柳就喊他吃饭。
　　向阳坐在餐桌旁，看着桌上的两菜一汤，觉得比饭馆的山珍海味更值得一吃。
　　“怎么样，时间太短了，要不是怕你饿着，味道应该更精致些。”
　　眼前的杨柳，卸了妆的脸庞更显娇柔，做饭时带的围裙还未摘下，显出一个活脱脱的居家小女人，可爱善良的小贤妻。向阳不由沉醉于此刻。
　　向阳想，谁会有福气得此佳妻呢？这世间千千万万的男人，又有谁能配得上这似由天上谪落人间的仙子——杨柳呢？
　　吃完饭杨柳照例打点了一切，向阳也在沙发上悠闲了片刻。
　　等得杨柳洗完了碗，来到客厅，向阳才告辞而去。


正文 第161章看完《色?戒》
　　星期天，马如龙约她去看电影，她答应了他。
　　电影散场了，大批的观众涌出了剧院。
　　杨柳和马如龙也随着人潮一起往外走，她挽着他的手臂，表情很平静。
　　“电影怎么样？”
　　仿佛没话找话似的，在沉默的他面前，她尽量让自己多说一些。
　　“还可以。看完《色?戒》后给我的第一感觉是：这个电影太被过誉了吧？”
　　马如龙道：“先说最风头火势的床戏吧。我感觉第三场床戏有点太长了；第二场床戏很棒，拍得很美，也完全交待出两个人的那种关系；只是，阿尔默多瓦在《活色生香》里早就拍过了啊……”
　　杨柳道：“我自己觉得最不解的是：王佳芝为什么要投身到这个事情里面去？当然李安为此做了很多铺垫，比如让王佳芝的爸爸再婚、带着她弟弟去了英国，让她后来寄居在上海姑妈家，都是在解释她的性格和处境。有了这个基础，再加上她对王力宏的爱慕，又被大时代推着走，似乎一切都比较自然。”
　　马如龙道：“我认为是对王力宏的爱让王佳芝愿意参与；除了爱，还有那个年代人人都不会质疑的——要爱国。”
　　杨柳道：“可能是我跟这电影没缘吧。没有广告的还是觉得《断背山》好。所谓‘很李安’，就是东方式的细腻、优雅吧，把细微的心理变化交待清楚，不是同性恋的人看《断背山》也可以感动。但王佳芝呢？她的寂寞、孤独、抑郁、恐惧有没有一个更通俗的心理机制呢？我看张爱玲的小说里是没有的，所以李安的电影里也没有。”
　　马如龙道：“听你这样说，我想起那部和《色?戒》相像的《黑皮书》女主角的动机就简单得多了：她全家都给那里面的‘易先生’杀了。”
　　杨柳道：“我觉得李安花了这么多力气来补白，王佳芝却没能走到我心里去，多少让我有些替自己感到遗憾吧。面对这个女人，我看着她的挣扎，很清楚，却难以被打动。我就是看了一出戏，最多只能像结尾那个镜头一样，朝黑暗幽深的人性叹一口气。当然，也可能李安就是想这么叹上一口气吧。”
　　马如龙道：“李安下了大力气还原的历史，对这个电影而言，最有价值的部分可能在于，当王佳芝说出肉麻的文艺腔台词时，竟然不那么让人觉得突兀。”
　　杨柳道：“这部电影我唯一有感触的地方就是小说里最核心的那个段落。事败，王佳芝出珠宝店，想死，黄包车夫问她是不是‘回家’，她说‘唉’，赶着回家烧饭的女人被警察拦下来，拿出毒药，大家一起笑，她也跟着笑……哇，好棒。可这么棒的地方，太少了。现在时间还早，我们要不要去酒吧玩一会儿？”
　　“还是先送你回去吧，公司里有个计划可能有些问题，我还得回去看一下。”
　　马如龙带……
　　着抱歉的笑容看了她一眼。
　　“你……又要工作，这是这个月来我们第一次正式约会啊！”
　　杨柳心里压抑的不满情绪终于爆发了。
　　“杨柳，你应该了解我才对，我必须把工作放在第一位。”
　　马如龙的眼里有着一份无奈。
　　“我是了解你，但是我们是男女朋友啊，你总应该抽一些时间陪陪我。”
　　她低下头去，轻声低语。“我不想明明有男朋友，却感觉好像没有男朋友一样。”
　　她虽然自认为很了解如龙，了解他把工作放在第一位的心情，但了解是一回事，让她完全体谅又是另一回事了。
　　“你和我开始交往的第一天起，我就已经告诉过你我的背景，以及未来我想要做的事，如果你还是无法体谅，会让我很失望。”
　　马如龙摇头，在他眼里，杨柳不该是会为了这些小事闹别扭的女生。
　　杨柳不再说话，每当他用淡淡的语调说着这样的话时，她就不知道自己应该说些什么。
　　是啊，当时她就应该明白，他是从农村出来的，要得到别人的认可，就必须比其他人付出更多心血。她表示过支持，也明白他内心深处的痛苦，既然这样，为何现在的她会时常表示埋怨呢？
　　“对不起，如龙，我最近太浮躁了”(web用戶請登陸。1……下載TXT格式小說，手機用戶登陸.1……)马如龙搂住她的肩膀，笑着说：“傻啊，要说对不起也应该是我说啊，好了，我先送你回家。我答应你，等我忙过这一阵，以后一定会多抽出时间陪你。”
　　马如龙轻轻拉住她的手。“你一直在我这里，明白吗？”
　　他指了下自己的胸口。
　　杨柳笑着点点头。是的，她知道自己一直在他心里，自从他们交往以来，他对她也是完全的一心一意，虽然他感情比较内敛，不擅表达，但对她的心却是无比真诚的。
　　她不能要求太多，不能如此的不知满足，然而即使现在被他紧紧握住手，她还是感到深深的落寞袭上心头。
　　他们有多久没在一起倾吐过心事了？以前她总是希望把自己的喜怒哀乐都告诉他，而他也会耐心的倾听——从认识的时候起，他们就是这样的。
　　可是现在呢？她的心事他完全不知道，而她竟也没有了那种想要向他倾诉的念头……(


正文 第162章这是我的女人
　　星期一，在上班的路上，杨柳被金钱帮的人给围住调戏。没有广告的“你们干什么！”
　　一声粗喝传来。
　　容貌俊美的金钱帮少主王武和手下几名流氓模样的少年瞪着双眼转过身看着来人！
　　“如龙……”
　　杨柳细声轻呼着。
　　“操！不要碰她！”
　　马如龙嘴角斜斜翘起，一手的中指高高竖起。
　　“哼！”
　　王武空余的一手一指脑袋，冷笑道：“你这个小白脸该不会有问题吧！我看你最好去看一下医生。”
　　“操！不要废话，快点把你的手拿开！”
　　马如龙愤怒的嚎道。
　　街两边不时的有窗户打开又合上，做生意的谁不想安份的发点小材，得罪金钱帮的霸王，那你的生意也算到头了。
　　“呵呵，你很讨厌耶！这是我的女人，我们是彼此相爱的。没有广告的”王武一把揉过杨柳，猥亵暖昧的说道。
　　“别听他胡说。”
　　杨柳又急又怒道。
　　王武不理杨柳，对着马如龙道：“我想做什么，那是我的事，你不服气是不是？”
　　说着一把按住杨柳下巴，淫笑道：“比如，我想做这种事情……”
　　说着凑过口水直流的猪嘴，就欲非礼……
　　“我不会让你得逞的。”
　　马如龙面色发青，浓眉紧皱一团，敏捷如豹的冲过几名叼烟少年的防区。就在几名少年发愣当儿，王武怪笑一声，直拳已经直奔马如龙面门。
　　“砰——”
　　分不清是牙血还是鼻血又或者是口水，在杨柳的一声惊呼中，马如龙已经重重的反弹出去，啪的一声落在地上。
　　“好象太脆弱了一点……”
　　那几名正震惊马如龙速度之快时，立时便见了马如龙的凄惨下场。
　　两名正欲离去的女生亦停下了脚步，手按着嘴巴，神色惊骇的看着面脸鲜血的马如龙。
　　“哼，简直是个不堪一击的笨蛋……喂！我们走吧。”
　　王武藐视了一眼马如龙，伸手又抓起了杨柳的胳膊。
　　就在杨柳惊叫之时，陡然自背后传来一声震耳大吼，王武微转身间，却见马如龙一脚侧踢已快速划过短暂的空间，正面击中自己的大腿。
　　又麻又痛的感觉自神经传进大脑，激起王武无名之火，愤怒紧皱起双眉的面孔咆哮一声：“你这个废物。”
　　沙锅大的拳头已随说话高高抬起……
　　“哇！”
　　围观之人发出一声惊呼，马如龙再一次重重的落在地上，血如泉涌的从嘴角的裂处涓涓而出。
　　“这家伙……竟能抵挡小老大的两记重击……”
　　几名叼烟的少年已经不叼烟了，正不可思议的看着马如龙。
　　“混帐，开什么玩笑。”
　　王武动了动被踢中的腿，却感觉已经麻木起来，拉过杨柳的手，又欲离去。
　　“等一下……我说过……不要碰我的杨柳。”
　　马如龙终于摇摇晃晃的又站起身来。
　　“看你还能纠缠到什么时候。”
　　王武愤怒的怪叫一声，双拳已经连续击出两重拳，一拳正中面颊，一拳正中面门。
　　既然要打架，就不会和你客气。特别是一向自比泰森的王武来说，瘦不疙瘩的马如龙竟然能承受他两拳而不倒，实在有辱了名头。
　　“哎！实在太惨了……”
　　几名围观的人都摸了摸额头，暗自说道。
　　“靠！还能站的起来……”
　　又一名围观之人看着摇摇晃晃站起的马如龙惊讶的叫道。此时的他们，有点希望能有奇迹帮助这名弱者打倒强大的王武，毕竟王武被打倒绝对不会比马如龙被打倒来的凄惨！(


正文 第163章混帐东西
　　“啊——”
　　马如龙含胡不清的怪叫一声，又是一脚踢在王武大腿外侧。
　　“晕，那家伙好象在用泰国拳攻击……”
　　几名跟着王武在拳击俱乐部见识过的少年此时当起解说员起来。
　　“不错，不过用来用去就只会那一招……”
　　“砰——”
　　“哇——”
　　砰，是马如龙又被击中，被重力拖离向后重重摔在地面的声音。
　　哇，是杨柳掩着嘴巴发出的惊恐叫声。
　　“我……操！”
　　马如龙摇晃间站起，又是那一招，却很准确的击在王武的腿膝盖处……
　　“……”
　　王武面目含煞，两眼射出杀机，怒吼道：“想打倒我吗？你这个他妈的……”
　　几名解说员又说道：“我看这次这小子不残也要躺上好几个月了……”
　　“砰！砰！砰！”
　　连接几下重击分别击重面颊、鼻梁侧、下巴。拳拳击头部，拳拳到肉。
　　“不敢看了……”
　　“真是好过分……”
　　两女生掩着脸面细声的说道，当说不敢看时，掩面的手指已经打开了一条缝。说到太过分时，又往前迈了几步。
　　“请你不要再打了……你要怎么样对我……都没关系……”
　　杨柳尖叫着，晶莹的泪花顺着眼角滴落而下！
　　可惜的是没有任何一人对她的话敢兴趣，此时的她就是主动邀请王武，也激不起王武的欲望，只因为王武已被激起了心底深处的凶性，又或者霸主的面子与男人的自尊已经远远胜过了美女那可化钢铁为绕指的美妙酮体。没有广告的“这家伙难道玩真的，不怕死吗？竟然不怕我的拳头，只用那只脚踢我，激怒我……”
　　王武吸了口气，又轻呼道：“真拿你没办法！看在你如此有勇气的份上就绕了你，再打下去，你这张本就不英俊的脸估计就要整容了。”
　　“战斗终于结束了”一名解说员看着另一名解说员笑道。
　　“还好……哈……”
　　“嘿嘿……”
　　马如龙面容扭曲，不住抽动的鼻翼已经控制不住奔腾的热血，顺着鼻孔两道浓稠又散发血腥气味的液体不住流下！
　　“哦！”
　　两名解说员转头望着一样与自己不可思议的围观者说道：“不可思议……又站起来了，又想开打吗？”
　　马如龙诡异一笑，扭曲变形的面容散发着望而生恐的诡秘，只听他说道：“你在说什么梦话……如果你答应今后不接近杨柳……或许我可以饶了你！““马如龙……”
　　杨柳温柔的看着几近辨认不出的马如龙，眼中满是柔情。
　　“哼……”
　　王武低下头去笑了笑，旋又抬起头，以可怜的神色望着马如龙道：“你可真是不听话的孩子啊！”
　　说着一个大步跨到马如龙身前，右拳借着冲势一记上勾拳从腰间爆发出击，直击马如龙瘦弱的小肚喃！
　　“嗷……啊！”
　　马如龙整身被带离地面，发肿的脸不断的跳动着，两眼使劲的向上翻出……
　　白眼，一手抓地，一手捂着抽缩的肚子，整个人卷成一团。
　　“嘿嘿……”
　　王武只是笑两声，他又看着马如龙顽强的从地面站立起来。
　　“混帐东西，用这一拳结束你！”
　　王武张开虎口，两眼凶光如刀锋般划过虚空，直逼马如龙鼻梁。
　　马如龙微微眯起了眼睛，虚幻的人影已经扑面而来，陡然，那道人影身子突然倾斜一侧，一条腿似无力支撑整个人的重量，重重的向后一屁股坐下。
　　“操你妈！”
　　众人想也想不到的马如龙，此时竟然如箭一般一步跨上，左脚落地，右脚大弧度甩出……
　　“砰！”
　　脚杆正中王武面颊，一道血水已经溅起一米多高！
　　高大结实的身躯顺着去势滑出几米后，便毅然不动。
　　“哇！老大！”
　　两名解说员同另几名少年惊呼一声，连忙几大步跑到跟前，一把扶起王武，却见血水参合着口水，顺着嘴角往下滴着。
　　“泰国拳的侧踢，先将敌人一腿击至神经麻木，然后再瞧准机会一举攻击了要害……只是这样的韧性……”
　　不知什么时候，那两女的身后站着一名高的大威武的青年，此时的他面露惊容的看着满身伤痕的马如龙喃喃说道。
　　“喂……喂……老大！”
　　“王武，振作一点！”
　　“昏过去了，看来我们要把他抬到医院去……”
　　呼……呼……杨柳，你没事情吧！”
　　马如龙耷拉着身子，麻木的任凭血水不断滴落。
　　“我没有事，到是你伤得很严重，我送你去医院吧”杨柳一手放在嘴角边，两眼睁大着，吃惊的看着马如龙。
　　“不用上班时间快到了，咱们赶快走吧，你是知道，向总最不喜欢人迟到的。”
　　“可是你受的伤——”
　　马如龙打断她的话道：“不要紧，等下班再去看也不迟，咱们走吧。”
　　马如龙耷拉着脑袋，疲惫麻木的身子弯曲着，一把脱下已经粘满血迹的上衣，随手擦了擦脸上的血渍便搭在肩膀上，一步一步的向前走去……(


正文 第164章总裁命令
　　向阳来到了杨柳的办公室门口，就听到了一阵歌声传来：“therearetimeswhenyoumaemelaughtherearemomentswhenyoudrivememadtherearesecondswheniseethelightthoughmanytimesyoumademecrythere’ssomethingyoudon’tunderstandiwanttobeyourman……”
　　虽然是上班时间，杨柳不时把视线从笔记本电脑移到一旁的手机。等着马如龙打电话给她。
　　叩叩叩！向阳的声音在门外响起，“杨助理，我可以打扰一下吗？”
　　“进来。”
　　旋律不错，向阳听得入了神儿。
　　“喜欢这首歌么？”
　　杨柳问。
　　“啊。不错。挺好听的。”
　　“我以前在学校唱的，学校的歌唱比赛。”
　　“噢。”
　　向阳应了一声。“唱歌挺好的，抒发心情。”
　　说着话，向阳跟着歌儿唱了起来‘there’ssomethingyoudon’tunderstandiwanttobeyourmannothingtoloseyourlovetowinhopingsobadthatyou’llletmeini’matyourfeetwaitingforyoui’vegottimeandnothingtolose’这时她的手机铃声响了起来。她忙接起电话。“喂，如龙，什么？啊。”
　　对方不知说了什么，她顿时大惊失色，手机落地。
　　“怎么了？”
　　向阳疑惑地望着她乍然刷白的容颜。
　　她茫然扬眸，唇颤着，好不容易吐出声音。“如龙他……在公司昏倒，被送去医院了。”
　　“什么？”
　　他拧眉。“如龙昏倒了！怎么会？他身体一直很健康啊，是不是最近工作太累了？”
　　她蓦地拽住他臂膀，他能从她用力掐紧的指尖感觉到她情绪的激动。
　　“他早上因为救我，被人打了，不行，我要去看他，现在就去。”
　　说着，她仓皇转身，或许是太急了，脚步还绊了一下。
　　这惊慌失措的模样实在教他看不过去。“我送你！”
　　他不由分说地拉起她的手，一路将她拖上自己的车，替她系好安全带，立刻踩足油门往前冲。
　　一进医院，杨柳问清男友住的病房，便匆忙搭电梯上楼。
　　向阳默默跟在后头，默默地看她焦急地跪倒在马如龙病床前，抚摸他苍白的脸孔。
　　“你怎么了？如龙，你还好吧？”
　　“我没事。”
　　马如龙笑着安慰她。“只是一时精神不济，才会晕过去，医生说我有点胃出血的倾向，只要休息一下就没事了……”
　　“早上我就说要送你到医院的，可是你一定要先去上班。”
　　她嘟起嘴，又哀怨又心疼。“现在可有你受的罪了。”
　　“放心吧，我没事。”
　　马如龙拍拍她的手，抬起眸，奇怪地望向向阳。“总裁怎么也在这里？”
　　“是他送我来的。”
　　杨柳解释。
　　“原来是这样。”
　　马如龙点点头，扯扯唇。“总裁，谢谢你了，真不好意思麻烦你。”
　　“没关系，只是举手之劳。”
　　向阳淡淡一笑。“你既然身体不舒服，就好好休息吧，明天也别急着去上班，我放你和杨柳一个礼拜假。”
　　“一个礼拜？”
　　马如龙一愣。“不用了，总裁，我身体不大紧的！而且我还有很多事没做……”
　　“如龙，向总既然要你放假，你就接受人家的好意嘛。”
　　杨柳柔声劝男友。
　　“不行的，杨柳，我一定得去上班。”
　　“可是我担心你的身体……”
　　“我不是说了我没事吗？”
　　“至少多休息两天。”
　　“不用了，我——”
　　“可是——”
　　“我说放假就放假，这是总裁命令。”
　　清清淡淡一句话，打断了小俩口的争执。
　　马如龙不愉地皱眉，杨柳却是感激地投来一朵微笑，甜甜的、很动人的微笑。
　　向阳假装没看到那微笑，摆摆手，转身离开病房。


正文 第165章风情万种
　　向阳离开医院后，开着车来看水玉清。没有广告的寂寞的时候，水玉清就听王菲的歌曲，漫长的夜晚，她的歌曲占据了水玉清的心灵，唱出水玉清心底深藏却无从宣泄的情感。
　　我的天空为何挂满湿的泪我的天空为何总灰的脸飘流在世界的另一边任寂寞侵犯一遍一遍天空划着长长的思念一张张精美的专辑，一首首动听的歌曲，全都成为了水玉清的最爱。忘掉你像忘掉我、讨好自己、爱与痛的边缘、我愿意、执迷不悔、无奈那天、翠湖寒……水玉清如痴如醉的聆听，感受着音乐的魅力。她将自己的灵魂放进旋律中，随着音符的升降在飞翔和坠落。也明白了飘逸、空灵这些抽象形容词的真实形态。随着对歌曲越来越熟悉，水玉清逐渐开始通过歌词的内容和歌手的气息去天真的猜测和幻想爱情是什么？
　　“有一个人，曾让我知道，寄生於世上，原是那么好，他的一双臂弯，令我没苦恼，他使我自豪；我跟那人，曾互勉倾诉，也跟他笑望，长夜变清早，可惜他必须要走，剩我共身影，长夜里拥抱。”
　　这是《如风》的主歌部分。象是呓语也似在讲述，王菲徐徐的唱出了爱情的缠绵。一个人的世界因为另一个人的存在就会变得美好和充满勇气，是这样吗？“来又如风离又如风，或世事通通不过是场梦，人在途中人在时空，相识也许不过擦过梦中；来又如风离又如风，来又如风去亦匆匆，或我亦不应再这般心痛，但我不过，是人非梦，总有些真笑，亦有真痛，让我心痛，独迎空洞，今天暖风吹过亦有点冻。”
　　副歌部分却转折为爱人离去后的欲语还休、强颜欢笑和举重若轻。伴奏中始终贯穿着咚嗒咚嗒的清晰鼓点声，好像心房永远在不疾不缓的跳动，不会因为爱人的离去而变化，能做到这么洒脱吗？
　　从卧室的玻璃窗望出去，可以看到一轮明月高挂在天空，而满天的星星闪烁着属于它的小小亮光。
　　月色、星光如此诱人，她突然有一股好想跳舞的欲望。
　　水玉清从箱中取出一袭白色薄纱长裙，随即换穿在身上，然后脚步轻柔地下了楼梯，来到大宅前的广场。
　　广场中有个喷水池，此刻正喷洒着美丽而虚幻的水花，带来些微的凉意。
　　她就着月色、和着微风，开始舒展腰肢、轻挥双臂，翩翩起舞。她的神态飘逸，宛如仙女般，愈舞身形愈优美，愈跳姿态愈灵巧多变，脸上的表情是纯然的喜悦与陶醉。
　　接着，她赤着纤细而雪白的脚，踏上喷水池的外围石栏，又变化成另一种舞姿，她舞动时裙子飘扬似轻烟旋绕，令人叹为观止。
　　在朦胧的月光下、在轻风的吹拂中，她的每一个身段、每一个舞步，都带着轻柔、幻梦般的美感，令人迷醉。……
　　当向阳疲累的赶回家里时，看到的就是如此令人着迷的一幕，他静静的站在那里欣赏着。
　　看着她，他觉得她好似一只舞精灵般，飞舞着属于自己的美丽，而她的美丽是属于他的。为了确定这点，他轻轻出声的喊着她的名字；当她听见后，抬头望向他，脸上绽放出美丽的笑容，并向他舞了过去，在他张开的臂弯里，投入自己曼妙的身躯。
　　他们笑着、叫着，在彼此的深吻里，忘了所有的一切。
　　吻毕，向阳看着水玉清道“好喜欢你热情似火的样子。这样的你，才像个情妇。”
　　水玉清哦了一声道：“那我以后就做一个性感又热情的情妇，让你看看不一样的我。”
　　向阳道：“好啊，现在咱们回房去吧。”
　　水玉清点了点头，两人手来着手向大宅里走去。
　　第二天，一件短到只能遮住臀部的细肩带黑色贴身洋装，一双十二公分高的细跟黑色高跟鞋，再戴上一副太阳眼镜，水玉清风情万种的走进“天龙集团”总公司的办公大楼。
　　来到大厅的正中央，她优雅的摘下太阳眼镜，眨着那双水亮的大眼睛，巧笑倩兮的朝大厅的工作人员抛了一个媚眼，很高兴他们早在她出现的那一刻，个个全像傻子一样目瞪口呆。
　　半晌，她才款款生姿的走到接待小姐所在的柜台，双手交叉往前一靠，一点也不在意胸前若隐若现的春光教人一览无遗，她妩媚的一笑，以甜得会腻死人的声音对其中一名接待小姐说：“小姐，我找向阳。”
　　一双眼睛直勾勾的落在水玉清的胸前，接待小姐已经震惊得说不出一句话，她从来没见过这么辣的美人。
　　拢了拢她那头及腰的长发，水玉清像在挑逗似的又向前一倾，柔媚的问：“有问题吗？”
　　好似被电到一般，接待小姐抖了一下，不过，这总算让她找回自己的神智，她尴尬的正了正身子，有礼的问：“小姐，你有预约吗？”
　　“预约？有必要这么麻烦吗？我也是临时起意，我想问他今天晚上……”
　　眨了眨眼睛，水玉清故作暧昧的压低嗓门，“上哪儿狂欢。”
　　“狂欢？”
　　接待小姐惊讶的瞪大眼睛。
　　极尽娇媚的掩嘴一笑，水玉清神秘兮兮的轻声道：“我告诉你，你别看他一副温文儒雅的样子，其实他那个人疯狂得不得了，有时候兴致一来，也不管我们在什么地方，旁边有没有别人，就要我跟他……哎呀！这种事说起来怪不好意思，你当我没说好了。”
　　不知道是不是被吓呆了，接待小姐张大嘴巴瞪着她。


正文 第166章最新一任情妇
　　看了一下搁在柜抬上面的牌子，水玉清转口问：“你叫于丹？”
　　接待小姐机械化的点点头。没有广告的“于丹，我现在可以上楼了吗？”
　　“可以……呃，不行不行！没有预约，不可以见我们总经理。”
　　天啊！差一点被她吓糊涂了。
　　“你一定是在开玩笑，我跟向阳关系那么亲密，用得着预约吗？”
　　“小姐，对不起，这是公司的规定。”
　　规定？唇边勾起一抹贼笑，水玉清拿出手机，迅速拨了一串号码，一会儿之后，她娇声说！“我最亲爱的向总，我现在想去找你，要不要先跟你预约……不用是不是，那我现在就过去哦！”
　　切断通话，她朝于丹摆了摆手，“你都听到了，我可以上去了吗？”
　　不疑有他，于丹点了点头，“小姐请上十五楼。”
　　“谢谢，拜拜！”
　　送上一个飞吻，水玉清将太阳眼镜戴了回去，扭着她挺俏的臀部往电梯走去。没有广告的“于丹，那个女人是不是总经理最新一任情妇？”
　　站在于丹身边的另一名接待小姐突然出声道。
　　“不是，总经理怎么可能……”
　　于丹怎么也不能接受她心目中温文儒雅的总经理会有这样的情妇，这个女人骚得会让人起鸡皮疙瘩。
　　“你看看她，穿成那副德行，像不像专门勾引男人的狐狸精？如果不是总经理的情妇，难道是总经理的妹妹？”
　　“总经理没有妹妹。”
　　“所以我说，她一定是总经理的情妇。”
　　“好啦好啦！别再说了，小心让她听到，那就不好了。”
　　没理会那两位接待小姐的议论纷纷，水玉清踏入电梯，按下十五楼。
　　没有多久，电梯来到了十五楼，水玉清打开皮包，取出香水帮自己加味，直到那香味把她呛得快喘不过气来她才停手，把香水塞回皮包裹，接着，她将两边的肩带往旁边一拉，那像是要掉落在手臂上的肩带，让她看起来更加性感撩人，她终于满意的朝目的地走去。
　　一摇一摆，水玉清款款生姿的走进总经理室。
　　慢条斯理的把四周打量了一番，水玉清的视线最后落在一道紧闭的门，门上镶了一块金牌，牌子上写着“总经理”那儿肯定是向阳的办公室。
　　用不着开口说话，水玉清身上浓得会呛死人的香水味已经把向阳的秘书——王小小的目光给召唤过来。
　　一看到她，王小小许久说不出一句话，只能睁大眼睛直瞪着她。
　　搔首弄姿的拨着她那头又直又长的黑发，水玉清缓缓的走到王小小的办公桌前面，双手一左一右分置在桌沿，她半弯着身子，像在挑逗似的向前一倾，娇滴滴的招呼道：“哈，你好！”
　　王小小不自主的抖了一下，吞了口口水，傻然的瞪着她胸前呼之欲出的乳峰，天啊！她从来没有看过这么……这么风骚的女人，“我猜，你一定是向阳的秘书，你叫什么……名字？”
　　屁股往桌沿一坐，水玉清大剌刺的跷起脚，白皙的大腿毫无遮掩的暴露眼前。
　　“王小小。”
　　她呆呆的回答，一双眼睛像是被黏住似的盯着水玉清不放。
　　“好美的名字，对了，我叫水玉清，请多指教。”
　　突然清醒过来，王小小清清喉咙，公式化的问：“小姐，请问有什么事？”
　　“真不好意思，我都忘了告诉你，我要找向阳。”
　　“小姐跟我们总经理有约吗？”
　　掩嘴一笑，水玉清暧昧的眨了眨眼，“哎呀！我跟他都已经那么亲密，连他穿什么颜色的内裤，晚上睡觉有什么习惯我都知道，用得着这么费事吗？”
　　王小小这下又傻了，一时之间找不到声音应对，这个女人是总经理的情妇吗？她是听说过总经理很花心，情妇换过一个又一个，不过，这都是从杂志上看来的消息，当了总经理半年的秘书，还不曾看过总经理任何一任情妇，因此她怀疑杂志上的新闻全是记者杜撰出来的。
　　“不打扰你，我看我自个儿进去好了。”
　　跳下桌子，水玉清扭腰摆臀的往向阳的办公室走去。


正文 第167章人家想死你了
　　直到她推开总经理办公室的门，王小小才怔怔的回过神，赶紧冲过去阻止她，“小姐，你不可以进去，小姐……”
　　听到王小小的惊叫声，向阳立刻放下手边的工作，抬头一瞧，不过还来不及搞清楚状况，水玉清已经像饿狼扑羊，火热的往他身上一跳，“亲爱的，人家想死你了。”
　　也不在意有其他的观众，她勾住他的脖子，就是一记热情的长吻。
　　望着这一幕，王小小像受到惊吓，整个人像根木头一样动也不动的站着，直到水玉清全身软绵绵的瘫在向阳的怀里，她才慌慌张张的回神道：“总经理，这位小姐她……”
　　“没关系，这儿没你的事，你去忙你的。”
　　“是，总经理。”
　　忍不住多看了水玉清一眼，王小小转身退出办公室，没想到，那个风骚的女人真的是总经理的情妇，天啊，这无疑是一朵快凋谢的烂花插在肥沃的土地上，太浪费了!王小小一离开，水玉清双脚分立在向阳所坐的椅子上，接着屁股往办公桌正中央一坐，无情的将公文压在屁股下，她伸手勾起他的领带，将他拉向自己，又娇又柔的抱怨，“见你一面好辛苦哦，什么还要预约，真是麻烦死了！”
　　什么话也不说，向阳似笑非笑的瞅着她。没有广告的“在看什么？想把我吃了啊！”
　　倾身向前，水玉清一副柔弱无骨的圈住他的脖子，一双小手不安分的在他的颈项上又揉又捏的。
　　唇角勾起浅浅的一笑，不过那笑容却莫测高深得教人不安，向阳将椅子往前一滑，手不客气的在她白皙的大腿上来回抚摸。
　　“小东西，你今天心情很好？”
　　水玉清回以妩媚的一笑，“好得不得了，我刚刚拿你帮我办的卡去买了好多衣服，花了你……哎呀！算不清楚，反正就是很多钱，你不会心疼吧？”
　　“不会，只要你高兴就好。”
　　“亲爱的，你真好。”
　　啪的一声，她火辣辣的赏了他一个吻。
　　“就这样子？”
　　眼神一热，向阳将她往怀里一勾，她立刻跌坐在他的腿上，他的嘴饥渴的寻找她裸露的颈项。
　　巧妙的推开他，水玉清故作热情的在他身上摸来摸去，赶紧转到另一个话题，“亲爱的，人家每天在家里好无聊，你带我去参加宴会好不好？”
　　“我以为你不喜欢宴会。”
　　“谁说我不喜欢，我爱死了。”
　　突然想到一件很重要的事，向阳不高兴的皱起眉头，“你就这样子出门？”
　　“你觉得怎么样？漂亮吗？”
　　很高兴他终于注意到她特意的打扮，水玉清滑下他的大腿，风情万种的转了一圈。
　　狠狠的瞪了她一眼，他警告似的厉声道：“我不喜欢，非常非常不喜欢。”
　　“可是我喜欢啊！”
　　她不怕死的朝他眨了眨眼睛。
　　“我不准你穿这样子出门，听清楚了吗？”
　　再一次坐到办公桌上，水……
　　玉清优雅的跷起脚，轻轻一踢，甩掉脚上的高跟鞋，接着伸直长腿，脚指头在向阳的大腿上似有若无的挑逗着，“亲爱的，放轻松一点，不要这么严肃嘛！”
　　“把我的话记住了没?”如果不是气得想打她一顿屁股，他真想一口把她吞进肚子里，天啊，她看起来真是该死的诱人！
　　双脚跨在椅子上，双手分别抓住椅子的手把，水玉清抬起屁股，往前坐在向阳的大腿上，她诱惑的用手指在他的胸前画着圈圈，“这衣服跟我可是天生一对，不穿它多可惜啊！”
　　凝视她半晌，向阳笑了，“你今天好特别，为什么要打扮成这样的呢？”
　　“情妇不都是这样打扮的吗？”
　　“好吧，既然你这么喜欢这件衣服，我也舍不得为难你，你爱穿就穿。”
　　“亲爱的，我现在才知道你这么善体人意，来，香一个。”
　　水玉清极其媚人的将右手的中指放在自己的嘴上亲了一下，再贴上向阳的唇瓣。


正文 第168章千娇百媚
　　他笑了笑，心中暗忖，等他回到家，找机会把这件衣服撕了，不知道她是否还认为他善体人意？
　　向阳的手正捏弄着水玉清丰满的胸部。
　　“亲爱的，我要……给我……”
　　水玉清跨上向阳的腰，拉扯着他的腰带。
　　“亲爱的，你真是迷死人了。”
　　向阳翻个身，将水玉清压进皮椅里，一手撩高她的紧身黑裙，然后拉下自已西裤的拉炼，温柔的冲进她体内。
　　黑皮椅上春情荡漾，向阳最后一次挺身然后趴在水玉清的身上微微喘息，接着拉起拉炼，水玉清拉妥身上的衣物，就在这时，向阳的好朋友罗通走进办公室，“阳，今天晚上……”
　　看到眼前极为暧昧的一幕，罗通一时“消化不良”忘了自个儿要说什么。
　　“哈！”
　　转过头，水玉清千娇百媚的朝他招了招手。
　　美丽的女人总是让人忘了自己是谁，罗通失神的看着她，好性感的女人。
　　“咳！”
　　向阳“不舒服”的清了清喉咙，一双眼睛冷冰冰的瞪着罗通，这个臭小子，他难道不知道朋友的女人不可戏吗？竟然敢对他的女人流口水！
　　“对不起，我不知道你有客人在，我先出去……”
　　“不用了，我已经待得够久，不打扰了。”
　　跳下向阳的大腿，水玉清在他的唇上用力的亲了一下，“亲爱的，我走了，拜拜！”
　　穿好鞋子走到罗通的身边，她风骚的朝他抛了一个媚眼，才一摇一摆的晃出去。
　　罗通忍不住好奇的问：“好骚的女人，她是谁？”
　　脸色一沉，向阳没好气的口道：“不准打她的主意，她是我的女人。”
　　顿了一下，罗通惊讶的瞪着他，“你很认真？”
　　“你不用管那么多。”
　　“我只是关心你。”
　　罗通无辜的撇撇嘴。
　　“谢谢，用不着。”
　　“是是是，对了，今天晚上古木想找我们喝一杯，你去不去？”
　　“我有事，你们两个自己去。”
　　“古木说他快疯掉了，每天被工作压得快喘不过气，后天还得飞去泰国，你今晚不陪他喝一杯，听他吐吐苦水，他会骂你不够朋友。”
　　“好吧！我把事情推掉，跟你们一起去。”
　　看着墙上的挂钟，时间一分一秒的过去，向阳的眉头也愈皱愈高，他急急忙忙的摆脱掉古木他们赶回来，却发现水玉清根本不在，她跑去哪里，为什么这么晚了还不回来？
　　十二点整，客厅的大门终于打开了，水玉清疲惫不堪的走进屋内，她一手提着皮包，一手提着原本穿在脚上的高跟鞋。
　　“你去哪里？”
　　愤怒的从沙发站起身，向阳大步的来到她跟前。
　　水玉清丢开手上的皮包和高跟鞋，双手绕过他的颈项在他脑后交握，以那种会让人全身酥软的嗲声道：“亲爱的，你在家啊！”
　　“我在问你话。”
　　“哎呀！干么生那么大的气？这还不都怪你，谁教你没空陪……我，我只好自个儿出去找乐子啊！”
　　“找乐子？”
　　“是啊，今天晚上好多人请我跳舞，他们都夸我好漂亮？”
　　“是吗？以后没有我的允许，不许和别的男人跳舞。”
　　瞪着水玉清，向阳像要扭断她的脖子。
　　“亲爱的，放轻松点，只要你下了班回家陪我，常常带我去参加宴会，我就不会那么无聊，也就不必出去外面找乐子了。”
　　向阳突然笑了，却一句话也不说，直勾勾的瞅着水玉清，把她看得心里直发毛，不由自主的想落跑。
　　“亲爱的，我玩得好累哦！我要去休息了，晚安。”
　　她转身想走，向阳忽然从身后抱住她，低头埋进她的颈窝，柔情似水的道：“对不起，是我太疏忽了，不该冷落你，以后下了班我会立刻回来陪你。”
　　“这——不会太勉强你了吗？”
　　“不，什么事都没有你来得重要。你先坐下休息一会儿，我帮你泡咖啡。”
　　“我跟妳一起去泡咖啡。”
　　“你喜欢喝什么？”
　　向阳微笑的问她。
　　“你泡的咖啡，我都喜欢的。”
　　“你喝卡布奇诺吗？”
　　“我喝。”
　　他把咖啡泡好后，放到桌上，拿起鲜奶油。
　　“让我来。”
　　她站在她身后，双手从他腋下穿过。
　　“你会吗？”
　　“你来教我。”
　　她的唇瓣，在他身边摩蹭着。
　　“嗯。”
　　他拉着她的手，把适量的鲜奶油挤入热咖啡中。
　　等到奶油浮起来时，他拉着她的手，移到放肉桂粉的瓷碗中。
　　“你把一些肉桂粉，撒在奶油上。”
　　她照着他的指示去做，在浮起的奶油上，撒上肉桂粉。
　　“然后，再把这些削成丝状的柠檬皮放在咖啡杯边缘。”
　　他先拿了一小截放上。
　　她跟着他做。
　　“好了，完成了。”
　　他笑咪咪的回头。
　　“我们一起喝。”
　　他笑笑。“嗯。”
　　他把咖啡端到餐桌上，他先坐到椅子上，等她拉了他旁边的一张椅子要坐下时，他长臂一伸，勾住她的柳腰，轻轻一旋，她整个人便落坐在他的大腿上。
　　“有现成的椅子坐，何须再拉其它椅子呢？”
　　他意指他的大腿，已成了她的专用椅。
　　她无异议的享受窝心的甜蜜。
　　喝完咖啡后，“刷”一声，向阳一把撕裂她身上那件碍眼的衣服。
　　身体突然感觉一凉，水玉清清醒了过来，看到他的杰作，她气得原形毕露，“你竟然把我的衣服……”
　　“小东西，对不起，我太粗鲁了，不晓得这件衣服这么脆弱。”
　　向阳一副无辜的模样。
　　水玉清可不接受他的道歉，她很肯定，他是故意的！
　　“天啊，你真美！”
　　看着身上只剩下贴身衣物遮掩的她，他醉了。
　　他还没采取行动，她的身体已经强烈的感觉到即将引爆的激情，一股燥热在她体内流窜，她渴望的期待着。
　　四片唇瓣一缠上，天雷顿时勾动地火，他狂野的索求她的甜美，她热烈的回应他的唇舌和双手带给她的快感。
　　女人的吟哦和男人的低吼交织出一幕幕的春色……(


正文 第169章比狐狸精还骚
　　水玉清全身香喷喷的来到总经理室。没有广告的“哈，王秘书！”
　　怎么又来了？一闻到那股香味，王小小已经知道来者何人，没办法，昨天的记忆犹新，想忘都忘不了。
　　不耐烦的抬起头，她言不由衷的招呼道：“你好，水小姐。”
　　“王秘书，你们这儿今天怎么这么热？”
　　像是无意的拉下披在肩上的丝巾，水玉清搔首弄姿的拨着垂落在两旁的发丝，为了让今天的“衣服”更加完美无瑕的展现它的风采，她可是花了好多工夫才把头发盘起来。
　　“MyGod！”
　　看到水玉清身上的穿着，王小小两颗眼珠子凸得像快掉下来似的，这个女人竟然穿……肚兜，而且还是一件金光闪闪的肚兜！
　　“王秘书，我情人他在吗？”
　　王小小已经说不出话来，觉得自己快昏倒了。
　　“王秘书，你怎么了？脸色好苍白，是不是病了？”
　　大咧咧的往办公桌一坐，水玉清关心的倾身向前，伸手摸了摸她的额头。
　　打起精神，王小小强颜欢笑的道：“我很好，总经理在里面，水小姐可以直接进去。没有广告的”“谢谢，那我进去了，拜拜！”
　　水玉清媚眼一眨，风情万种的滑下办公桌，扭着屁股往向阳的办公室走去，不过走到一半她又折了回来，困惑的问：“王秘书，我是不是很讨人厌？”
　　没想到她有此一问，王小小一时之间反应不过来。
　　“真的好奇怪哦！每个人看到我，都好像看到怪物一样，眼睛瞪得好大好大，我哪儿不对劲吗？还是我长得太漂亮了？”
　　说着，水玉清不好意思的抿嘴一笑。
　　嘿！勉为其难的挤出一个笑容，王小小忍不住想翻白眼，天啊，这个女人到底是笨蛋还是花痴？穿成这副样子，比狐狸精还骚，人家不看她才奇怪呢！“王秘书，那你觉得我这个人怎么样？”
　　“嗯……很特别。”
　　虽然这个女人只是总经理的情妇，可是总经理好像很在乎她，昨天还特地交代自己去吩咐柜台的招待小姐，以后谁都不准为难她，水玉清高兴什么时候来就什么时候来，由此可见，她对总经理来说有多么重要，不是她这小小的秘书得罪得起的。
　　娇媚的一笑，水玉清一副好难为情的道：“哎呀，我的朋友也都是这么说。”
　　没力气说话了，王小小嘴角抽动两下，生硬的回以一笑。
　　“王秘书，不打扰你，我进去了。”
　　王小小这才松了口气，太好了，总算把她送走了。
　　将披肩和皮包往沙发上一扔，水玉清蹑手蹑脚的来到办公桌边，接着往桌上一趴，将向阳正在检阅的公文压在胸下，她双手支着下巴，眼睛挑逗的朝他一句，“亲爱的，你天天工作，不觉得很无趣吗？”
　　向阳一看到她，就像在沙漠中看见绿洲，精神全都来了，可是一看清楚她身上的衣着，可就笑不出来了……，撕了一件又来另一件，而且这一件更夸张，这个女人玩把戏也玩得太过火了吧!“亲爱的，我好无聊，我们出去兜风好不好？”
　　侧过身子，她一手托着脸颊，一手不安分的把玩他衬衫的扣子。
　　抚着水玉清几近全裸的背部，向阳压下心头的怒气，不愠不火的笑着说：“小东西，你今天穿得真特别。”
　　“Oh！亲爱的，你真有眼光，这件肚兜可是花了你好几千块钱呢！”
　　站直身子，她极尽风骚的摆出各式各样性感撩人的Pose，一双水亮的大眼更是不忘对他频频放电，“是不是很美？走在路上，每个人都一直盯着我看哦。”
　　这个该死的女人，竟然穿这样子在街上乱晃！向阳气恼的悄悄握起拳头，如果不是定力太够，这会儿他一定动手把她的衣服扯下来，然后用布袋将她包起来带回家。
　　“不过，你不觉得这件衣服太清凉了？”
　　“亲爱的，你知道外头的天气有多热吗？我刚刚还差一点中暑呢！”
　　张腿一跨，水玉清无比娇媚的往向阳的腿上一坐。
　　“中暑？”
　　“还没有，只是差一点点而已。”
　　“等一下我带你去买车，以后你就不会中暑了。”
　　也免得她一天到晚像个暴露狂一样在外头闲晃。
　　“不用了，你知道，昆明的停车位好难找，我可不想替自己找麻烦，再说我有你，想去哪儿打一通电话给你不就成了。我的脚都走得肿了，现在还疼呢。”
　　她一脸幽怨。
　　“那我能做些什么呢？”
　　“给我揉揉脚啊。苯！”



正文 第170章诱人的模样
　　向阳翻出一瓶虎骨酒，小心倒了点，在手心。没有广告的向阳双手托起杨柳的一只小脚，他终于明白为什么形容女人的脚是纤纤玉足。水玉清的小脚娇俏可爱，白皙的脚背没有一丝瑕疵，微微泛红的脚掌大概就是走路太多的缘故了。向阳小心地揉着，心里渐渐原谅了看过的关于恋足癖的小电影里面的变态男的失礼。如果是这样玉足的话……不，不，他可不能有那种倾向。
　　“你想对我做什么？”
　　水玉清色迷迷的在他身上摸来摸去。
　　“眼睛闭上不就知道了吗？”
　　“好吧！不管你对我做什么我都认了。没有广告的”她一副任人宰割的闭上眼睛，嫣红的小嘴甚至准备好被“欺负”的嘟得高高的。
　　瞧她那副诱人的模样，向阳真恨不得一口把她吞了，不过，他只是蜻蜓点水的在她唇上吻了吻，便伸手取出抽屉里的珠宝盒，放在她的手上，“现在可以睁开眼睛了。”
　　眼睛一张，看到的是光彩夺目的钻石项链和耳环，水玉清先是一怔，接着开心的大叫道：“哇！好美的东西。”
　　“再美也比不上你，来，我帮你戴上。”
　　看着向阳小心翼翼的为她戴上项链、耳环，她心里有说不出的感动，她对珠宝首饰从来不感兴趣，可是这一刻，她却觉得自己好像被他捧在手心上呵护的宝贝般，这种感觉好幸福。
　　“喜欢吗？”
　　“这……要送给我？”
　　她喜欢的不是这么贵重的东西，而是他给她的宠爱。
　　“也只有你配得上它，你是它的主人。”
　　“我花了你那么多钱，你难道一点都不心疼吗？”
　　“我那么会赚钱，你不帮我多花一点，难道要我送给别的女人用吗？”
　　“Oh！亲爱的，你对我这么好，我要怎么报答你？”
　　点了点水玉清的鼻子，向阳邪佞的看着她，“把你自己当点心送给我吃，怎么样？”
　　“这有什么问题，你马上就可以尝到世界上最美味的点心。”
　　“小东西，门没有关。”
　　向阳提醒她。
　　抬起头来，水玉清笑得好性感。
　　“等一下不可以叫得太大声哦！”
　　“我会尽量控制自己。”
　　向阳把她的身子压贴住他，让她坐在他的大腿上——她极富弹性的玉臀，紧紧的贴压他的鼓起……
　　“你真是让我疯狂！”
　　他两手穿过她的腋下探向前，挤弄着她胸前的高耸。
　　“嗯……”
　　水玉清瘫靠在他宽阔的胸膛，体验他狂热需索的炽炙触感。
　　向阳的舌尖在她的耳壳内旋舔着，双手徐徐往下，滑向她的裙内，探索着。
　　他食指和中指在她水蓝色的底裤上，轻轻滑动旋弄着，引的她吟声连连……(


正文 第171章十项考验
　　这天，水玉清照例来到了向阳的办公室，“亲爱的，你在吗？”
　　没有回应，她再喊了一次。没有广告的“阳，你在吗？”
　　好半晌，还是没人。
　　走近他的办公桌一看，桌上有张纸条，上头写着：你来迟了，我不等人的，想找我，除非你能做到下列十项……
　　细细看着纸条上写的十项，水玉清莞尔一笑。
　　他在考验她？
　　体育竞赛有铁人三项，他竟然给她出了十项！
　　不过，这十项，小意思！
　　看着纸条上的指令，水玉清立即步出集团大楼，依照第一个指令，搭乘出租车往前走，经过第一个红绿灯往右边走，过了三个红绿灯，立刻下车。
　　第二个指令，下车徒步走，经过一间咖啡店，过马路，再往前走一公里，接着，站在公车站牌下等车，开始执行第三个指令。
　　搭乘公车到指定站牌下车，接着转搭出租车，进入第四个指令，一样在指定站下，出了车站，往右走三公里，完成第五个指令。
　　接着进入商店，买一本他指定的杂志，再跳上出租车后，开始第七个指令。
　　出租车依照指定路线左转弯、右转弯后，她在一家百货公司前下车，进入百货公司，前往他指定的专柜，买了一条领带，出了百货公司，接着，往左边方向小跑五百步，越过马路，再搭乘出租车，执行最后一项指令。
　　连续几个左转弯后，出租车停在一间五星级的时尚宾馆前。
　　水玉清莞尔一笑。原来绕了一圈，他就是要她来这里见他。
　　下了车，关上车门，水玉清站在车外，欠身一笑，旋即拿着她在路上买的杂志和领带，走进旅馆。
　　才进旅馆，就有两位女服务生等着她，她们带领她到总经理办公室，并对她说道：“水小姐，向总晚上七点会过来，他请你先休息一下。”
　　“这衣橱里所有的衣服，都是依你的尺寸去购买的，希望你会喜欢。”
　　听两位女服务生说完后，水玉清两眼瞪着比她两手摊开还宽的衣橱，那里头至少有二十套衣服。
　　“好，我知道了。”
　　两位女服务生恭敬的先退出去，水玉清则是漫不经心地拨着衣服看，大都是一些极简风格，剪裁大方的套装，挺适合她的。
　　看看腕表，时间还早，方才在外头绕了一圈，沾了一身臭尘烟，头发也凌乱，她还是先洗个澡，以免显得太狼狈。
　　七点整，向阳来了。他给了她一个微笑，带领她进入餐厅。
　　和他一起进入餐厅后，早等候他多时的法籍大厨，亲自来为他们上开胃小品、色拉、汤，和他聊了几句，法籍大厨再度回到厨房去。
　　“对了，这是你要的杂志和领带。”
　　她把放在身边的两样东西递给他。“呃，我可以问你一个问题吗？」
　　“你想问我为什么给你下那十道指令？还有我为什么能详细列出公里和走路的步数？”
　　她的问题，他一语帮她道出。
　　她点头一笑，她和他挺有默契的嘛！
　　拿起叉子，他叉了色拉盘里的水果，送进嘴里。
　　“半年前，我从公司独自要到这里来，我搭上出租车，经过三个红绿灯，看到了咖啡店，突然想喝杯咖啡，于是就下车。喝完咖啡，我不自觉地走到对街，想着反方向的路，是不是一样可以同时到达，走到站牌下，我又想搭公车……”
　　“然后你在公车上，又想搭出祖车，所以你下车，改出租车？”
　　跳进他的思考逻辑轨道，她帮他答一回。
　　他点头一笑，换了汤匙喝浓汤。


正文 第172章我为你思量
　　她手中握着的叉子，动都没动，整个人专注的看着他。
　　看着他低头喝着浓汤，她看得入神。
　　“你不吃？”
　　发现她一直盯着他看，眼前的食物几乎没动到，他不禁蹙起两道浓墨双眉。“法籍大厨的手艺，不合你的胃口？”
　　“呃，不……不是。”
　　赶紧动动手中的叉子，捧场的吃着。“我，我只是第一次吃法国菜，所以不太习惯。你能给我介绍一下法国菜的特点吗？”
　　向阳点头说道：“法国菜的特点是选料广泛，用料新鲜，滋味鲜美，讲究色，香，味，形的配合，花式品种繁多，重用牛肉蔬菜禽类海鲜和水果，特别是蜗牛，黑菌，蘑菇，芦笋，洋百合和龙虾，法国菜肴烧得比较生，调味喜用酒，菜和酒的搭配有严格规定，如清汤用葡萄酒，火鸡用香槟。法国菜的上菜顺序是，第一道冷盆菜，一般沙丁鱼，火腿，奶酪，鹅肝酱和色拉等，其次为汤，鱼，再次为禽类，蛋类，肉类，蔬菜，然后为甜点和馅饼，最后为水果和咖啡，比较有名的法国菜是鹅肝酱，牡蛎杯，局蜗牛，马令古鸡，麦西尼鸡，洋葱汤，沙朗牛排，马赛鱼羹。”
　　水玉清佩服的道：“你懂的东西真多。”
　　向阳道：“我喜欢美食，所以知道一些。法国菜在世界三大美食之中占有一席之地。法国美食的特色在于使用新鲜的季节性材料，加上厨师个人的独特的调理，完成独一无二的艺术佳肴极品，无论视觉上、嗅觉上、味觉上、触感、交感神经上，都是无与伦比的境界，而在食物的品质服务水准用餐气氛上，更要求精致化的整体表现。”
　　水玉清道：“那法国菜的特色是怎么样的呢？”
　　向阳道：“法国菜的特色是汁多味腴，而吃法国菜必须有精巧的餐具和如画的菜肴满足视觉；扑鼻的酒香满足嗅觉；入口的美味满足味觉；酒杯和刀叉在宁静安详的空间下交错，则是触觉和味觉的最高享受。这种五官并用的态度，发展出了深情且专注的品味。”
　　向阳教水玉清怎么吃法国菜。忽然他拿起她买来的杂志和领带。“我觉得这本杂志做的不错，所以要你再买新一期的，另外这个牌子的领带……”
　　说到领带，她放下叉子解释：“我不知道你喜欢什么款式，所以随便挑了一条……”
　　“这一条领带是我半年前想买，却缺货的那一条。”
　　“真的吗？”
　　她讶异自己和他的默契。
　　“你的眼光很独到。”
　　她的眼中漾满笑意。“这句话是在称赞我，还是称赞你自己？”
　　“我自己。”
　　俊逸非凡的脸上，添满自信的笑容。“因为我选择了眼光独到的你，所以我的眼光是独到中的独到。”
　　他说这话的时候，炯炯发亮的深邃黑瞳，注满款款深情凝视着她，惹得她的心疾速狂跳──法籍……
　　大厨适时地来上前菜，亲自解说之际，同时也拉回她滚到爱情海里赖着不走的心神。
　　吃过饭后，向阳带着水玉清来到了宾馆的高级舞厅里。这是一个环圆形的歌舞厅。舞台一侧摆放着一些打击乐器，背景上有一些如“飞天女反弹琵琶”之类的图像，红红绿绿的灯光在舞台和背景上闪闪烁烁，发出带着淫意的光影。一名据说来自昆明的三、四流女歌星在舞台中央扭着腰肢唱着歌。她穿着一条超短裙，一件紫色背心，大半边乳房露在外面。四名衣衫稀少的女子在她身后扭来扭去作伴舞，舞台前面是一个圆形的舞池，围绕着舞池周围设置了一排排的沙发和茶几。有客人的茶几上零零乱乱地堆放着啤酒、香烟、花生、葡萄干和苹果、柑桔、葡萄子之类的水果和食物。一只盛着水的圆肚玻璃杯里点着一截蜡烛，茶几被人碰撞一下，玻璃杯里的水就晃几晃，光影摇曳起来，散发出神秘的欲望。各种各样的男男女女或坐或躺或半坐半躺地靠在沙发上。抬头往上看，上面还有一层半圆形的阁楼，阁楼上有半封闭的厢房，可以一边坐拥佳人，一边欣赏歌舞。
　　这时候女歌星刚刚唱完一曲，观众席中发出三、两下稀稀落落的掌声。那女歌星弯一下腰，手持麦克风嗲声嗲气地说：“谢谢大家热烈的掌声。下面我将为大家送出一首很甜蜜很温柔的歌。这是我最喜欢的一首歌。虽然这是一首很旧的歌，但好歌永远是好歌。这就是《夜来香》希望大家喜欢。”
　　音乐响起来，甜腻腻的歌声在歌舞厅中飘荡：……
　　我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺啼唱，更爱这花一般的梦，拥抱着夜来香。
　　夜来香，我为你歌唱。
　　夜来香，我为你思量。
　　啊—我为你歌唱，我为你思量。
　　这首《夜来香》正是水玉清非常喜爱的歌。


正文 第173章舞姿撩人
　　向阳轻轻牵起佳人的手，步入舞池，小心揽过娇躯，扶上柳腰。
　　配合着向阳，如玉般白皙小巧的手搭在向阳的肩头，起舞……
　　向阳搂着水玉清优哉游哉，灯光怎么越来越暗？
　　连带那，曲子——也一再舒缓，渐渐，一股暧昧的静谧扩散开来，弥漫在人的眼口耳鼻，仿佛所有的感官都被麻醉，迷失在这相拥的此刻……
　　贴过来……贴过来了……一个火热的身躯轻轻贴过来，还有那螓首，也落在肩上，不安分的发丝划过脸颊，生出种奇异的挑逗……
　　不由自主的，向阳的右臂加了些力，把那滚烫轻颤的所在彻底揽入怀中……
　　“嘤咛”一声，一时间说不尽的温香软玉，娇柔旖旎，向阳终于完全沉浸在这化骨缠绵中了，不知己之所在，亦不知其终……
　　曲尽……灯光缓缓回复明亮。
　　一曲又毕。灯光突变，华彩闪耀间由明转暗，乐队所在的台上，响起悠扬的伴奏，但绝不是舞曲。
　　接着，一个清亮，忧郁，摄人心魄的歌声和着乐声飘过全场……
　　I‘veseenitall,Ihaveseenthetrees,I‘veseenthewillowleavesdancinginthebreezeI‘veseenafriendilledbyafriend,Andlivesthatwereoverbeforetheywerespent.I‘veseenwhatIwas-InowwhatI‘llbeI‘veseenitall-thereisnomoretosee!Youhaven‘tseenelephants,ingsorPeru!I‘mhappytosayIhadbettertodoWhataboutChina?HaveyouseentheGreatWall?Allwallsaregreat,iftheroofdoesn‘tfall!Andthemanyouwillmarry?Thehomeyouwillshare?Tobehonest,Ireallydon‘tcareYou‘veneverbeentoNiagaraFalls?Ihaveseenwater,itswater,that‘sallTheEiffelTower,theEmpireState?Mypulsewasashighonmyveryfirstdate!Yourgrandson‘shandasheplayswithyourhair?Tobehonest,Ireal……
　　lydon‘tcareI‘veseenitall,I‘veseenthedarI‘veseenthebrightnessinonelittlespar.I‘veseenwhatIchoseandI‘veseenwhatIneed,Andthatisenough,towantmorewouldbegreed.I‘veseenwhatIwasandInowwhatI‘llbeI‘veseenitall-thereisnomoretosee!You‘veseenitallandallyouhaveseenYoucanalwaysreviewonyourownlittlescreenThelightandthedar,thebigandthesmallJusteepinmind-youneednomoreatallYou‘veseenwhatyouwereandnowwhatyou‘llbeYou‘veseenitall-thereisnomoretosee!仿佛歌者的嗓音有种勾魂的魔力，所有坐着的，站着的，舞者或看客，俱都被这来自天籁的诉说打动，深深入迷，不能自拔……
　　“是比约克的《I‘veSeenItAll》……”
　　几年前看过的《DancerintheDar》里面的主题曲正是这首，不知是谁这么有实力？向阳忍不住向前凑了凑，在歌曲尾声，渐亮的灯光下，向阳看清了那个用歌声震慑全场的女子，她竟然是——阿蛮！
　　向阳和水玉清回到了座位上，这时主持人道：“下面是蝶的表演，她的肚皮舞可是很有名的哦，大家要好好的欣赏。没有广告的”灯光暗下，舞台的中间缓缓飘出淡淡的乳白色烟雾，那蒙眬的烟雾将整个舞台包裹住，空气中顿时弥漫了一股浓郁的花香味。
　　随后，舞台中央的升降台缓缓升起，登时出现了四位上身全裸的壮男。他们有着健美的体魄，四个大男人抬着一位身穿红色纱丽的曼妙女子，那女子的脸上覆着相同色系的薄纱，只露出一双很媚、很艳、很勾人的狭长眼眸。
　　那双狭长迷人的眼眸极具挑逗意味，眉眼之间带着浓浓的魅力，而女子只是风情万千的垂下眼帘让四位壮丁将她抬出。
　　她斜卧着，体态慵懒，长长的焦糖色美腿从红色纱丽中隐约露出，让在场的男人个个看得血脉贲张、心荡神驰。
　　没有一个男人可以移开放在那女子身上的目光，他们用极贪恋、渴盼的眼神紧紧地锁住眼前冶艳性感的女子。
　　正当全场男人都被舞台上的舞……
　　娘勾住心魂时，只有向阳不为所动、根本不受舞台上女子的影响。
　　面无表情的他甚至有点不屑睨看那曝露的衣着，只是用疑惑的眼神看着舞台上那名女子，脑中想着的问题只有……她会是庄梦蝶吗？
　　可是舞台上那女人的妆容实在是太过浓艳，让他无法确定她是不是庄梦蝶，他有点不耐的在等她赶紧将脸上的薄纱卸去，好让他看得清楚。
　　她一手支着下颔，狭长迷蒙的浓浓长睫不停扇啊扇的，那浓黑如墨的眼瞳似是蒙上一层薄薄水光，动人的眼眸挑逗地扫视一圈在场的男子，突然，她看到舞台下似乎有张熟悉的脸孔，可是灯光太暗让她难以看清。
　　她斜躺的姿态俨然像幅足以让男人神魂颠倒的美女横卧图。
　　四位壮男轻轻地将她放下，焦糖色的莲足踏在黑色的舞台，脚踝挂着的铃当随着她的步伐铃铃作响。
　　身上火红色纱丽以金丝银线织成美丽的图案，衣缀明珠，丝裙轻薄，透明的纱丽毫无顾忌的将她惹火的身材尽情展现，发顶上的头纱将她的五官衬得更加分明、美丽。
　　她轻轻拨开脸上的薄纱，台下的男人无不偋息的倒抽一口气。他们全被她的美艳电到，她的五官精致的足以让女人嫉妒，让男人迷恋。
　　庄梦蝶体态婀娜，似乎早已习惯众人看她的眼神。
　　音乐响起，她摆动着身躯，随着乐曲舞出一首首荡人心魂的肚皮舞，她的舞姿撩人，眼神醉人，挑逗的动作惹得男人舍不得眨眼，然而坐在底下的向阳却是越看越生气，他不喜欢自己的女人跳这种讨男人欢心的舞蹈，而眼前……薄纱、性感、冶艳，根本难登大雅之堂！
　　他气得拍了桌面一掌。“碰”的一声，吓了坐在旁边的水玉清一大跳。
　　“阳，怎么了？”
　　水玉清拉回视线不解地看着旁边满脸怒气的男人。是表演不好看吗？
　　“我先走一步，这种舞蹈太低级，再看下去会污了我的眼。”
　　“阳，你不觉得很美吗？我怎么不觉得低级。”
　　水玉清起身追了出去。
　　而在舞台上表演的庄梦蝶也注意到方才底下的骚动，她没看错，刚才起身离去的男人就是向阳，只是为何他会满脸怒意？
　　向阳快步走了出去，直到远离舞厅，再也听不到热闹的叫嚣声、性感的乐曲声，这才觉得自己真正的放松。


正文 第174章超级画迷
　　春日的午后阳光很温柔，一抬眼，柔柔的光线就会轻抚脸颊，惬意无比，也洒下无限暖意。没有广告的这样的午后，会让人心情舒畅，情绪放松。
　　这样的午后，也适合散步，适合回忆，适合三两知己谈心交心，也适合恋人们呢喃低语。
　　这样的午后，也有人感到痛苦茫然，或因烦恼缠身在唉声叹气。
　　对阿蛮来说，这几个月实在是太难熬，天天度日如年。今天她的画稿又被出版社退了回来，说是颜色太过浓艳，不符合他们的需求，前几天，她邮寄油画去销售的几家画廊也给了她明确的答复，要她在这几天内就把油画都拿回来。
　　因为画在画廊挂了数月都乏人问津，他们要摆上其它销路更好的画供给顾客挑选。没有广告的阿蛮拿起小说《被欺压和被凌辱的》看了起来，这本书讲的是贵族唯一的美丽女儿，爱上了个像孩子般天真、狂热和无主见的人，恋人父亲阴险占据了女孩家的财产。女孩因两家的结怨无法获得祝福，每一秒钟都活在爱情痛苦的深渊内，忍受着见不到爱人生不如死的煎熬，最终选择了与其私奔，这是对深爱的父母亲又一次致命的打击；虽然得到了爱情，可以暂时喘息，但面临对父母的愧疚、自责和想念，女孩更加痛苦。矛盾、背叛、亲情和爱情交织缠绕的令人心碎。看着女孩勇敢向爱人说出一大串的爱情宣言时，阿蛮感动的百转千回，看到郎心似流水的善变薄情，她气愤的内心做痛，看到女孩千辛万苦回归父母，一家人相拥而泣时，阿蛮流下了滚烫滚烫的大滴泪水。所有充满真情和富于同情心的人，内心深处都有一个潮湿洞穴，当不经意的在人群，屏幕，故事等任何一个地方遇到感动时，他们会有或许是眼泪，或许是血液沸腾的触动。
　　这个时候电话铃响了，阿蛮拿起话筒。
　　打电话来的是她寄放作品的一家画廊老板，也是对她最和蔼可亲，总是鼓励支持她的大好人。她知道她是真心喜欢自己的作品，也尽力的向前来购画的顾客推销。可是庄梦蝶也有她自己的难处，身处繁华昆明的画廊老板，每个月开销很大，她毕竟是个生意人，画廊也要为了生存而赚钱。
　　上一次，阿蛮将新作品拿过去的时候，就已经发现她脸色不对。庄梦蝶在她的一再追问下，终于说出画廊连续几个月生意不佳，这入不敷出的状况如果继续下去，她可能不得不考虑卖掉画廊。
　　“好的，我现在就过去。”
　　庄梦蝶在电话里拜托她去鉴别一批画作，听她的口吻，似乎最近画廊的生意依旧不见起色。
　　阿蛮在心里不住地叹息，庄梦蝶是真的热爱这个事业，她不止是个卖画的商人，本身也是个超级画迷——更重要的是，她懂画，懂得画中的生命力和尊重它们的作者。
　　她给了画者充分的自由，却也将自己逼入了险境。
　　草草的整理仪容，她脂粉未施就走出房间，向着画廊而去。


正文 第175章画坛才女
　　走进庄梦蝶的画廊以后，阿蛮的心情沉重。即使她的画已不能再在这家“高原红”的画廊展示，她也希望可以尽量维持住这两层楼高的艺术殿堂。挑高大厅内嵌上硕大的落地窗，视野开阔，格局高雅。幽雅的灯光搭配精心挑选出来的画作，以前总让她情不自禁流连徘徊上好几个小时。
　　但是，这种非常讲究传统的油画在现代已经不吸引年轻人的眼光，一些收藏家也不愿收购名不见经传的作家画作。
　　再加上画廊每个月的开销又大，高雅的格调相对地也要付出多大代价啊！但是，她多期盼将画挂在这宽敞明亮又高雅洁净的地方，让她画里的那些山水人物，也能静静地感受这美丽天堂。
　　此刻，阿蛮正伫足在二楼的展览厅里，看着一副潇湘风竹图，这是副描绘以风雨为背景的竹石图。风是抽象的东西，没有具体的形象，颇难以表现出来的。此画中画家大胆创造，写竹子数根，依于石旁，挺拔修直。秃笔直扫，画竹叶扁方状成倾斜方向，有力地表现了疾风的狂肆，作者不但在描绘技法上显得“因难见巧”而且显示出竹子不畏强风的精神，笔笔枝叶呈现出坚贞不屈的力量。下笔如风驰雨骤，正象是抒发画家胸中的怒气。没有广告的“向总，这里就是我们二楼的油画展示厅。”
　　一群人向着阿蛮所站的方向走来。
　　“宽敞明亮，不错。”
　　一个极富磁性的声音在空荡的大厅里回响，听起来非常舒服也具有相当震撼力。
　　展览大厅内，原本正在专心赏画的民众也不自禁地被他声音吸引了去。惊讶的眼神、崇拜的目光，这名特别的男子霎时成为众人注目的焦点。
　　俊朗的眉目，挺拔的身材，走路时流露出的王者气势，那张轮廓分明贵族般的脸孔，不知道迷醉过多少少女的心？
　　他的目光沉稳锐利，很认真地审视着这个空间里的一切。
　　阿蛮顿时僵硬的站在原地，她不敢相信自己会在这里看到向阳。
　　“阿蛮，你来了？快来见见向总。”
　　庄梦蝶异常热情地看着她，笑容也远远超乎她过去友善的程度。
　　虽然她一直对阿蛮很好，可是今天的笑里却似乎多了三分谄媚？
　　“阿蛮你好。”
　　他礼貌地向她点头示意。
　　“你好。”
　　“梦蝶，我希望可以单独与阿蛮谈话，请你……”
　　向阳的眼扫过庄梦蝶，对方立刻识趣地点头。
　　“那我去巡视一下画廊的情况，你们请随意。”
　　“谢谢你。”
　　向阳道。“你知道我要买下这家画廊的事吗？”
　　“你要买下这里？”
　　这毫无预警的话令她惊讶不已。
　　向阳点了点头。“这里的地段很好，房屋本身结构也不错。”
　　“可是你买下来打算做什么？”
　　她惊慌地回想，向阳不像是会经营画廊的人，这一点她可以肯定！
　　“我和法国的一……家知名品牌服装签下代理协议，这里设为分店是很不错的选择。”
　　他转身满意地望着落地窗外的昆明街道，却不见阿蛮失望的神情。
　　果然，他不会继续经营这家画廊！
　　“你很难过，为什么？”
　　回头看见她的落寞，向阳彷佛早已料到。“不希望我买下来吗？”
　　“我有什么高兴不高兴的，这里又不是我的地方。”
　　她冷冷地抬眼，大眼也失去了神采。
　　“因为这里是唯一愿意接受你画作的画廊？”
　　向阳的声音隐隐透着冷酷。“而其它的地方都残酷的拒绝你。”
　　她抿紧嘴唇，“你调查我？”
　　“没错。我是调查你，能够带我去看看你的画吗？”
　　阿蛮点了点头，带着她来到了自己的画前，向阳看着阿蛮画的《九秋图》九秋是指秋季的九十天，此时间内有九种秋花盛开，所以名日“九秋同庆”是一种吉庆画题。阿蛮擅画折枝花卉，勾描渲染，随类赋彩，颇具功力；并注重写生，一花一叶，临风带露，鲜妍艳美，娇娆可爱。其中一幅折枝花卉，看似分株独立，实则互相顾盼有情，气联意合，整体协调。画法工整精细，用色典雅清丽。诗书画一体，珠联璧合，乃成佳品。
　　突然，向阳的视线被一幅画吸引，他定睛一瞧，惊喜的发现画中人物就是自己。
　　第一次仔细欣赏她的画，笔触俐落，用色灵活，表情神韵栩栩如生，没想到还真是不错哩！
　　想到她作画时，有多么细心谨慎的勾勒著属于他的线条轮廓，他的心一阵暖，目光很温柔。
　　“你看，我画你唷，像不像？好不好看？”
　　她兴奋的献宝。
　　“很像，不过我本人好像更帅。”
　　他故意自负地说。
　　她横睇了他一眼，哧笑出声．“臭美！古人论画，常有‘无法中有法’、‘中不乱’、‘不齐之齐’、‘不似之似’、‘须入乎规矩之中，又超乎规矩之外’的说法”“这画我买下了，我要挂在办公室里，这样我在工作时就可以一直看到我。”
　　他搭住她的肩，朝她挑眉放电。
　　她对他努了努鼻子。“你一定有自恋狂。”
　　虽然面对他的迷人风采，心跳有些失序，但不能让他太骄傲了，啐他一句，灭灭他的威风。
　　“答对了。”
　　他不以为忤的弹了下指，接着意有所指地说：“不过现在我不再只是自恋了。说真的，我没想到我会成为画坛才女阿蛮笔下的模特儿!”(


正文 第176章画我一辈子
　　“中国的山水画和人物画的发展是截然不同……”
　　阿蛮一时兴起，给向阳上了一堂绘画课。
　　“中国山水画之所以深得士大夫的推崇，是因为远离尘世的题材，能够引人进入清静逍遥之境界▲后期文人描绘的云石、花木，也多半拥有清逸淡雅的风格≡于人物画，因为要求写实，所以受限较大，与山水画较易发挥自由笔墨有些分野。直到宋朝『泼墨仙人』这幅画的出现，才开启了人物画的写意一派，画中人奇异古怪的造型，潇洒奔放的线条，正展现出不凡人物的高逸特质……”
　　“不管如何，谢谢你画我。”
　　虽然还是不太懂写实或写意有什么区别，但他给了她一个深情的热吻，当做是回礼。
　　“还会有以后喔！”
　　她提醒他。“以后你的一手一足，一笑一颦，都是我的素材喔！”
　　他故意暖昧反问：“那我可以做你的裸体模特儿吗？”
　　“色狼！”
　　她想逃跑，却被他一把拥在怀中，施展魔掌功在她身体上搔痒，惹得她尖笑连连。
　　“答应我。”
　　他乘机要求。“你要画我一辈子，终生只画我一个男人。”
　　“好好！好……”
　　她岂能说不。“我永远不可能说——”
　　她故意拖长尾音，卖个关子，看他愣了一下，她才大嚷：“不好。”
　　“你整我!”等他终于了解她的恶作剧，她笑着跑开了。
　　“走吧，我请你吃饭。顺便谈一下这家画廊的事情。”
　　他走过她的身边，声音在她耳畔回响。
　　阿蛮，她不再说些什么，而是跟着他的脚步离开。
　　豪华的餐厅里。
　　“走吧，我请你吃饭。顺便谈一下这家画廊的事情。”
　　他走过她的身边，声音在她耳畔回响。
　　阿蛮，她不再说些什么，而是跟着他的脚步离开。
　　美味的餐点由服务生恭敬地送上桌，法式蜗牛还有红酒，这是她最喜爱的菜色搭配。
　　阿蛮拿刀叉的样子很优雅，她那天生的贵族气质在此刻表露无遗。
　　“你想和我谈画廊的事，为什么？”
　　她轻柔地问着，“我不懂？我并不是那间画廊的主人，而只是一个依靠那里生存的穷画家……”
　　“你很喜欢那家画廊。”
　　他体贴地替她斟上一杯红酒，嘴角也开始溢出一抹笑容。“如果我把它买了来改建成高级服装店，你一定会有些伤感吧！”
　　“你都看出来了？没错，我的确会有些伤感。因为正如你所说，那里是唯一还肯接受我作品的地方。”
　　“你应该不止因为这个理由，才这么喜欢这家画廊？”
　　他侧了侧头，精明的眼睛朝她眨了眨。
　　阿蛮微微叹息，他的观察力很敏锐，彷佛什么都逃不过他的眼。“我会喜欢它，也是因为它的环境和布置，以及画廊老板对于绘画的了解和体悟。你知道，要找到志同道合的人并不容易，更何况我的画又不是正在流……行的现代派风格。”
　　“可是这家画廊已经经营不下去了，严重的赤字状况导致它无法继续下去。”
　　他啜了一口红酒，锐利的目光透过杯沿看着她的眼。
　　她的眼里闪过一丝遗憾。“我还是希望它可以继续经营下去，但是，画廊也是事业，如果经营不善，一样会倒闭。”
　　他放下酒杯，赞同地点点头。“必须要有庞大的资金注入，并且改变它的经营模式。其实这画廊地段很好，画作也不错。只是疏于宣传以及开销不当——我只能说，庄梦蝶可能是个懂画的人，却不是懂得经营的生意人。”
　　阿蛮微微叹息。“就是这样说，她……不是个商人。”
　　他半晌没有说话，只是静静望着她眼里的那丝遗憾和落寞，然后看着她甩了甩头，彷佛想甩掉心头的烦恼，甩开心中的阴郁。
　　“如果换你来经营这家画廊的话，一定会成功的。”
　　她诚心自然地说出心底话。
　　“你希望我把它经营下去吗？”
　　向阳突然非常慎重地看着她如此说道。
　　阿蛮怔住了，以为他在开玩笑，可是他此刻那双蕴藏着认真光芒的眼神，却告诉她他不是说说而已。
　　他是很严肃地在询问她这个问题，而她应该如何回答？
　　阿蛮的表情也渐渐变得慎重起来，她收拾起淡淡的笑容，正色道：“我当然希望你可以把画廊经营下去。”
　　虽然不太明白他如此慎重的理由，可她对他说的是真话。
　　“我可以为了你经营下去，如果这是你所希望的。”
　　他举起酒杯，杯里那暗红的汁液，正有如她此刻波动的心湖。
　　向阳微扬嘴角，将杯里的液体一饮而尽。
　　“真是好酒，你也喝吧。”
　　他又请服务生为他斟满了酒杯，当侍者离开的时候，他忽然看著她的眼说“吃饭吧。你太瘦了，应该多吃点。”
　　听到他的话，阿蛮也低下头去，握住自己的刀叉。
　　吃完饭，两人离开了餐厅，夜晚的昆明街头，繁华热闹，霓虹闪烁，许多都会男女的爱情故事就在这不夜城中悄悄展开。
　　并排坐在汽车里的两人，没有交谈，他们只是各自望着窗外的风景，那些一闪而过的人影，伴着七彩霓虹闪烁。
　　突然阿蛮道：“这是去西山的路，我们这是要去哪里？”
　　她一路看着两边飞驰而过的景色。
　　“秘密！”
　　他嘴角的笑容变得更加神秘，微风从敞开的车窗里轻柔的吹入，拂过他的头发，显得有些凌乱，却更显英气勃发。


正文 第177章心语星愿
　　快到山顶的时候，向阳将车转入一处弯道，不多久，就看到一处开阔的平地。向阳将车停在平地上，然后打开了车顶敞篷，并放下了汽车的座椅。
　　“看。”
　　他舒服的靠在座垫上，一派轻松的抬起头。
　　阿蛮也跟着他抬头，刹那间，她看到了漫天的星斗，闪烁着晶莹光芒，有如宝石般嵌在天幕上的耀眼！
　　“好美。”
　　她眨着惊喜的双眸，已经有多久了？她有多久没有抬起头看过天空上的星星了？
　　“想听什么音乐？”
　　他在这一刻转头看着她明亮如星辰的双眸，深深凝视着。
　　“贝多芬的月光。”
　　她随口说道，目光舍不得从满天的璀璨里栘开。
　　“好。”
　　他推进一张CD，正是贝多芬的月光奏鸣曲。
　　“你有这张CD？”
　　听到了那优美熟悉的音乐，阿蛮瞠大眼，没想到她只是随口说说，他竟真的有。没有广告的“你喜欢听贝多芬的音乐。”
　　他拉开CD架让她看了一眼，里面放满了贝多芬的CD。
　　“因为我喜欢，所以你准备了？”
　　她诧异的看着他。
　　“因为我也喜欢。”
　　他抬起头，欣赏着难得的夜景。
　　“向阳。”
　　阿蛮抬眼望了天空一眼，又将目光转移到他在月色里显得更加英俊的脸庞，现在的他少了一份在人前狂傲的气势，多了几分温柔。“我没想到你会带我来看星星。”
　　“喜欢吗？”
　　他依旧抬着头，让她看不清他此刻的表情。
　　“喜欢。”
　　她温柔的低笑。“这种感觉很奇妙，天空是如此广阔，星星又是如此明亮，你瞧那一颗，应该就是传说中的织女星……”
　　她的话还没有说话，忽然间，一颗流星划过天际。
　　“是流星！”
　　阿蛮惊呼了一声。
　　“快点许愿！”
　　向阳也像个孩子似的兴奋。
　　阿蛮赶紧双手合十许愿，可是她应该许什么愿呢？来不及细想，因为流星划过的速度如此迅速，她飞快的在心里说出了自己第一个想到的愿望。
　　向阳转过头去看她，看着她嘴角那抹兴奋的笑容，现在的她笑得很开怀，让他的心情也格外明朗。
　　“真没想到，可以看到流星。”
　　刚才那流星划过的样子，实在是太美丽了，拖着长长的光尾，闪烁着让人眩目的光彩。
　　“许了什么愿望？”
　　向阳的眼也如明星般闪烁。
　　她俏脸一红。“愿望说出来就不灵了。”
　　“只要许愿的人诚心，说不说出来都会灵验的。”
　　他虽然不太相信许愿这样的事，可是知道女孩子都会很重视许下的愿望。
　　“我希望你能永远快乐。”
　　静谧的气氛在他们之间蔓延，阿蛮悄声说出自己的愿望。
　　她现在最希望的事，应该就是他快乐了。在刚才那电光火石的一刻，她也只能想到这个愿望而已。
　　向阳的眼里闪过一丝诧异，他本以为她的愿望是关于她自己，却没想到会是关于他！
　　“为了谢谢你为我许的愿，我想给你唱一首歌曲，你喜欢什么歌呢？”
　　“我喜欢《心语星愿》”
　　“那我就给你唱这首歌。”
　　向阳唱了起来：“我要控制我自己不会让谁看见我哭泣装作漠不关心你不愿想起你怪自己没勇气心痛得无法呼吸找不到你留下的痕迹眼睁睁的看着你却无能为力任你消失在世界的尽头找不到坚强的理由再也感觉不到你的温柔告诉我星空在那头那里是否有尽头就向流星许个心愿让你知道我爱你”(


正文 第178章受到野狼的伤害
　　山风吹拂过他们的脸，她忽然颤栗了一下。没有广告的“冷吗？”
　　夜晚的山上还是颇有凉意的，而她只穿着单薄的衣服。
　　“有点。”
　　他不说还没有觉得，阵阵山风吹来，真的觉得有些冷。“不过没关系，我还想再这里多留一会……”
　　话还没有说完，一件西装外套已经披在她的肩膀上。
　　他的衣服上有他的味道，阿蛮拥紧了外套的衣领，讶异地转头看他。
　　向阳再一次抬起头看着星光熠熠的天空，什么也没有说，可是对她的关怀却无处不在。
　　阿蛮的眼里闪过淡淡的感动，他真的是一个非常好的男人，“你为什么要对我这么好？”
　　不知不觉中，她说出心里的话。
　　“因为我爱你。”
　　他的嘴角缓缓勾出一抹桀骛不驯的笑容。“你不需要回报我，只要让我好好爱你。”
　　向阳望着星空，轻轻地说：“好久没有这样看星星。”
　　“嗯，真希望常常有这样的机会。不知道为什么，星星明明就在我们的头顶，可我们总会忘记它的存在。”
　　因为每一天都被世俗的事所牵绊，反而忘记欣赏这美丽的景色了。
　　“以后，我可以常带你来这里。”
　　他的声音淡淡的。没有广告的“好。”
　　她的回答毫无迟疑。
　　向阳露出微笑，他拥着她，数起流星来，一颗，二颗，三颗。
　　这时，在一片草丛中突然蹿出两只膘肥体壮的野狼。两只野狼排成一线拦在向阳和阿蛮面前，嘴里“嗥嗥”地狂叫着，凶残的眼睛一眨不眨地盯着两人。向阳机警地朝周围扫了一眼，低沉地说：“快，阿蛮快爬到背后那棵小树上去。”
　　向阳拉着阿蛮倒退着，退到背后那棵树下，蹲下身，让阿蛮踩在他的肩膀上，慢慢站起身来，把阿蛮顶到树上去。阿蛮站在树枝上，双手抱着树干，暂时安全了。但小树太小，只能够支持一个人。附近再没有第二棵树。向阳只有准备与野狼搏斗了。两只野狼“嗥嗥”地狂叫着，慢慢地逼上前来，向阳紧握双拳，“快，阿蛮，快瓣几根树枝下来。”
　　向阳沉着地说。忽然，两只野狼“嗥——”
　　地长吼一声，呼啸着扑上前来。向阳赤手空拳地与两只野狼展开搏斗。阿蛮吓得在树上哭起来，忘记了向阳叫她瓣树枝的事。向阳身手非常敏捷，以连环飞腿将冲上前来的一只野狼踢了出去，但却被另一只野狼咬住了手臂。向阳怒吼一声，挥起左拳，狠狠地朝咬住他的那只狼的头砸了下去。狼终于松开口，翻滚着摔了出去。野狼们第一次进攻没有取得胜利，便退后十多米。“快，阿蛮，快瓣断几根树枝扔下来”向阳大声叫道。阿蛮如梦初醒，用力瓣断几根树技扔下来。向阳捡起一根树枝，把未梢的小枝去掉，用来作武器。树枝虽小，但总比赤手空拳要好一点。
　　不久，野狼们发起了第二次进……
　　攻。向阳挥动树枝，横扫直劈，把两只野狼打得无法近身。
　　忽然，向阳的衣袖里流出鲜红的血来。原来他在与野狼搏斗时也让野狼咬了一口左手的手臂。向阳用右手的衣袖擦一下左手腕上的鲜血，渐渐感到手臂有点痛。
　　“阳，你怎么啦！”
　　阿蛮看见向阳手上的血，在树上哭着叫道，接着“刷”的一声从树上往下溜。
　　“你别下来，你赶快爬上去！爬上去！你听见了没有！”
　　向阳对着阿蛮怒吼道。在他狮子般的吼叫声中，阿蛮又抱紧树干用力爬了几下，再次站到树枝上。
　　野狼们喘息了一阵，又发起了第三次进攻。向阳望一眼树上的阿蛮，心想绝不能让阿蛮受到野狼的伤害。就算与狼同归于尽也在所不惜。于是向阳举起手中的树枝，对准冲上前来的一只狼用尽全身之力猛打下去，狼一闪身避过了树枝，由于用力过猛，手中的树枝脱落到地上。狼已猛扑到向阳面前，向阳来不及去捡树枝了。一把抱住狼，死死地箍着狼的颈，把它压到草地上。但另一只狼却从背后咬住了他的脖子。在这生死系于一线的关键时刻，阿蛮“刷”的一声，一溜烟从树上溜下来，捡起地上的树枝用力朝向阳身后咬住向阳的那只狼的头部猛打下去。狼惨叫一声，滚到一边，接着又“嗥”地吼叫一声，一跃而起，扑向阿蛮。向阳松开他抱着的那头狼，跃起身去保护阿蛮，他象一头狮子一样猛扑过去，一拳把扑向阿蛮的狼打翻在地。他大声叫道：“阿蛮，快上车！”
　　阿蛮冲到车前，打开车门，坐了进去，与此同时，另外一头狼扑向向阳。向阳挥拳又把冲上来的狼打翻在地。他重新捡起树枝，象挥舞着利剑一样挥舞起来。两头野狼再次被他逼了开去。
　　但是，他已经筋疲力尽了。野狼们凶残的目光正一眨不眨地盯着他。他仿佛已听到了死神的召唤……
　　忽然，阿蛮按响了车喇叭，刺耳的声音把狼吓住了，两头野狼一溜烟地跑了开去，瞬间不见踪影。向阳跑向车，飞快的钻进了车内，并且关上了车门，他开着车向山下急驰而去。


正文 第179章玫瑰代表我心
　　这日，向阳和往常一样坐在办公室忙于工作，将近十点多时，秘书王小小捧了一大束玫瑰进来。
　　“向总，这是花店的小妹妹送来的花，还有一张小卡片呢！”
　　王小小迳自拿起粉色的卡片观看，看到卡片上题着一首诗：阳：这二十朵玫瑰代表我心绛红的花是我爱你的紧墨绿的叶是我爱你的深朵朵好比我燃烧的热情这二十朵玫瑰代表我心鲜艳的美是我爱你的真芬芳的香是我爱你的诚朵朵好比我殷切的心声我仅这一颗赤诚的心献你再别无其他所剩如果你要我随时奉命恨不能伴你如影随形我仅这一颗赤诚的心献你再别无其他所剩如果你要我听任指令无缘由想你魂牵梦萦清”“谁送的？”
　　向阳头也没抬，一心专注于他的工作。
　　有人送花给他，是早就不稀奇的事，举凡和他们公司有来往的客户、或是一些他根本也不认识的千金小姐、甚至一些名模、歌星也会送花给他！
　　认识的人，他会回送；不认识的人送的花，他就会吩咐何秘书把花分散到各单位，摆在窗边当做装饰，也算是物尽其用！
　　王小小轻咳了声，把卡片放至办公桌上，让他自己看。
　　向阳正好批完一件文案，瞥眼瞄到卡片上的名字，立刻拿近一看。
　　“总经理，要不要我把花拿出去？”
　　王小小一直站着不走，等的就是他下令撤花。
　　王小小正准备旋身离去，向阳连忙唤住她！
　　“等等，把花给我！”
　　“嗯？”
　　王小小以为自己听错了呢！
　　王小小呆愕在原地，向阳迫不及待的起身走至她面前，接过那束花。
　　“好漂亮的花！”
　　向阳会心的一笑。
　　其实这并不是他收过的最漂亮的花，只是因为送花的人是水玉清——太令他惊喜了！
　　“那个……总经理，呃……送这束花的小姐是哪位？是我们公司的客户吗？”
　　王小小直觉送花的女人，并不是什么名门正派。
　　“喔，是一位朋友！”
　　向阳故意随口答道，他凝视着花束，仿佛看到水玉清灿烂的笑脸。
　　“麻烦你去帮我找一只花瓶进来，我要把这束花，摆在我的办公桌上！”
　　“喔，好的！”
　　王小小看那花束一眼，走了出去，向阳才把花束插好，摆在办公桌前，他的手机就响了起来。
　　“喂？”
　　“向阳吗？我是清啦！”
　　水玉清在电话那头开心的道：“收到我送给你的花了吗？”
　　“有，我把它摆在桌上呢！”
　　听到水玉清的声音，向阳放下手中的笔，倾身贴靠在椅背上。
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢，你送的我都喜欢！”
　　“喜欢就好！卡片你看了吗？”
　　“看……看了！”
　　他拿起粉色卡片又看了一遍，不禁莞尔一笑。
　　“……你在笑吗？是不是觉得我写得太棒了？不过，如果你有什么想指教的地方，尽管说，我洗耳恭听！”
　　“呃……清，这个……没什么，你写得很好！”
　　“是嘛，我也觉得我写得很有创意啊！”
　　水玉清在电话那头咯咯的笑着：“对了，今天中午一起吃饭吧？”
　　“中午！”
　　向阳看了下腕表，距离十二点还有两个小时。“好啊，去哪儿吃？”
　　“我先打电话订位，确定之后，再告诉你！”
　　“0！我等你的电话！”
　　“阳，要亲亲！”
　　水玉清在电话彼端撒娇着。
　　确定没人进来，向阳把嘴凑近话筒边，用力的啵了一下。
　　“嗯，感觉好幸福喔！把话筒贴在你的脸颊上，我也要亲亲你！”
　　向阳叹气的笑：“好。”
　　啵完之后，水玉清咯咯的笑道：“等会儿我再打电话给你！要等我喔！”
　　“好，我等你的电话！”
　　关机后，向阳又盯着花束和卡片看了好半晌，十分钟后，他才又继续他的工作！(


正文 第180章想要亲亲
　　半小时后，电话铃响了，向阳很自然的拿起他的手机——“喂，清吗？”
　　咦，电话铃声还在响！
　　原来响的是桌上的电话，不是手机！
　　关掉手机后，他接起电话。没有广告的“喂，我是向阳，请问哪位？”
　　“向阳啊，我是梦蝶，有空吗？中午一起吃饭，如何？顺便谈谈你购买画廊的事！”
　　“嗯……好吧，我们在哪儿碰面？”
　　只好把和水玉清相约吃饭的时间挪至晚上了，相信明理的水玉清应该不会怪他才是！
　　“去我们常去的那家法国餐厅！”
　　梦蝶豪爽的声音从话筒彼端传过来。
　　“O，那中午见了！”
　　“嗯，中午见！”
　　挂上电话后，向阳正想要拨电话给水玉清，和她取消中午的午餐约会，才拿起手机，手机的铃声就响了起来。
　　“喂，是清吗？”
　　“是啊，是我！向阳，我告诉你，我已经订好位子了，那家餐厅是……”
　　“清，对不起，中午我恐怕不能和你一道用餐了！”
　　向阳满怀歉意的说。没有广告的兴致勃勃的水玉清，听了向阳的话后，仿佛被人从头顶浇了一盆冷水，原本的好兴致都投有了。
　　“喔！”
　　“因为和客户有工作要谈，所以……”
　　“是要谈公事啊？好吧，那你忙，中午我自己吃饭罗，我不打扰你了！”
　　“清，等等！晚上我们再到餐厅吃饭——”
　　“好啊、好啊，那……晚一点再联络好了，我再看看有没有气氛比较好的餐厅！”
　　水玉清的好兴致，又再度的萌生。
　　“都依你！”
　　“那……人家还想要亲亲！”
　　水玉清又向他撒娇。
　　“好、好！”
　　啵来啵去后，等水玉清甘心挂了电话后，向阳再一次叹笑的关掉了手机！
　　闲来无事，水玉清一个人在街上逛了好久，买了三套名牌服装，它们是：著名意大利服装品牌范思哲，这代表着一个品牌家族，一个时尚帝国。它的设计风格鲜明，是独特的美感极强的先锋艺术的象征。其中魅力独具的是那些展示充满文艺复兴时期特色的华丽的具有丰富想象力的款式。这些款式性感漂亮，女性味十足，色彩鲜艳，既有歌剧式的超平现实的华丽，又能充分考虑穿着舒适性及恰当地显示体型。
　　迪奥品牌一直是华丽女装的代名词。大v领的卡马莱晚礼裙，多层次兼可自由搭配的皮草等，均出自于天才设计大师迪奥之手，其优雅的窄长裙，从来都能使穿着者步履自如，体现了幽雅与实用的完美结合。迪奥品牌的革命性还体现在致力于时尚的可理解性;选用高档的上乘面料如绸缎、传统大衣呢、精纺羊毛、塔夫绸、华丽的刺绣品等▲做工更以精细见长。几十年来，迪奥品牌不断地为人们创造着“新的机会，新的爱情故事”夏奈尔是一个有80多年经历的著名品牌，夏奈尔时……
　　装永远有着高雅、简洁、精美的风格，她善于突破传统，早40年代就成功地将“五花大绑”的女装推向简单、舒适,这也许就是最早的现代休闲服。
　　夏奈尔最了解女人，夏奈尔的产品种类繁多，每个女人在夏奈尔的世界里总能找到合适自己的东西，在欧美上流女性社会中甚至流传着一句话“当你找不到合适的服装时，就穿夏奈尔套装”另外她还给向阳买了几十条领带和一套西装、还有一双皮鞋，逛的她脚都酸了，原本想打电话到餐厅取消订位，但念头一转——反正她肚子也饿了，去吃吃法国菜也不错，顺便看那家餐厅的菜色、气氛好不好，如果不错的话，晚上她就和向阳再去用晚餐；如果不好，那她就再找另外一家气氛好的！
　　于是，她提着大包、小包，唤来司机，前往她稍早已订位的餐厅——(


正文 第181章《七情六欲》上架公告
　　感谢所有朋友们对《七情六欲》的支持，感谢幻剑的编辑对《七情六欲》的推荐，《七情六欲》在朋友们的大力支持下，终于上架了，这是我在幻剑上架的第一本VIP作品，希望上架后，能够一如既往的得到朋友们的支持和喜爱。没有广告的《七情六欲》上架后，我一定会努力更新，希望朋友们多多的订阅和支持哦，在此，我先谢谢大家了。
　　佛说：“六根尘识成熟，七情六欲始焉，带业而生，自必亦造业入苦，喻业山。”
　　人来到世间，并非无中生有，是从无始以来，带“业”而来，造“业”而去，“业”积累如山，所以称为业山。
　　人的一切烦恼均来自七情六欲，人世间有的一切苦厄,都是因为人有七情六欲的存在。七情，指一般人所具有之七种感情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。六欲，佛经中系指凡夫对异性所具有之六种欲望：色欲、形貌欲、威仪欲、言语音声欲、细滑欲、人相欲；或指眼、耳、鼻、舌、身、意等六欲。其实也没必要把情欲分得那么清楚，情欲本来就一体，没有情哪里的欲？没有欲又哪里来的情？我本不谙佛法，也无意修佛，只是在偶然间去看看佛家的一些论述，尝试着轻拂一下心灵的烦尘。
　　你我皆凡人，生在人世间也就注定无法与情与欲分开了。七情六欲的凡夫俗子,并不奢求能得道成佛，超脱了喜怒哀乐，没有了所有的欲望和活死人又有什么差别！只是我们总是在人前假装自己的超凡脱俗，用所谓的修养隐藏真实的爱憎，用所谓的理性压制内心的萌动。阿弥陀佛，多念几句，也好将自己的七情六欲轻轻安放。
　　凡心里天生装满了七情六欲，在复杂的情感下，我们也就注定要常常累心了。思考的越深入，烦恼越多，开始还以为自己能把七情六欲说个明白，却不想把自己的遮遮掩掩丢去之后，七情六欲反而多了一情——痴情。


正文 第182章愉悦的呐喊
　　购买画廊的事情已经谈好了，这时，服务生端来两杯高级红酒，在他们的餐桌前站定后，微微的欠身道：“向总、庄小姐，这是我们经理特别奉送的。”
　　服务生彬彬有礼的把红酒放至他们面前后便离去。
　　服务生托着盘子，才走了几步，便被一位面貌艳丽动人、打扮时髦的女子给唤住。
　　“服务生，麻烦给我一杯你刚才给他们的那种酒，呃，不，给我二杯！”
　　手指着梦蝶坐的方向。
　　“可是，小姐，很抱歉，那酒是不卖的！”
　　“为什么？那他们为什么可以买？”
　　“喔，那两位是我们餐厅的常客，所以经理才叫我端他自己酿的红酒给他们二位！”
　　“等等，告诉你们经理，不管花多少钱，我都要他的二杯酒！”
　　“这……好吧，请你稍等！”
　　经过了一番折腾，餐厅经理基于顾客为上的道理，还是依了女郎的要求，给了她两杯他自酿的红酒，价钱是一般红酒的两倍，还算是合理！
　　盯着眼前的两杯红酒，女郎喃喃自语道：“应酬的人喝的酒耶，不知道是什么味道？”
　　她端起一只酒杯凑近唇边，徐徐的啜了一口……
　　没错！这个胆敢和餐厅经理要酒的女郎，正是水玉清！
　　她让司机载她来时，想她自己一个人吃饭也颇无聊，反正她也订了两个位子，于是力邀司机一起用餐，但司机一个劲的摇头，坚称自己用不惯刀叉，而且他食量大，法国餐他是吃不来的，他还是吃便当划算些！
　　水玉清也不勉强他，于是自己上楼用餐，才坐定，就发现一个熟悉的背影——左前方那个背对着她坐着的，一定是向阳不会错！
　　他的发型是今早她帮他梳的、还有他穿的西装，是昨天才从洗衣店送回别墅，也是今早她帮他穿上的！
　　呵呵，没想到这么巧，会遇到他在和客户谈公事！
　　能看到他和客户谈公事时的情形，真是好幸福喔！只可惜她不能走到前面去看他，不过，她想，他的表情一定是严肃而认真吧！
　　本想过去和他打招呼，但是又怕自己会打扰到他，她想，她还是乖乖的在这儿，远远的望着他，她也能感到很幸福！
　　为了身历其境、感同身受——感受他谈公事时的气氛。
　　虽然她不能参与他谈公事的行列，但至少吃的方面她还是可以选择和他们相同的呀！
　　所以，不仅连桌上的食物都点和他们一样，牛排也和向阳一样八分熟，甚至还硬要餐厅经理给她两杯向阳正在喝的那种红酒……
　　鲜少沾酒的水玉清，在喝下一口餐厅经理自酿、酒精浓度偏高的红酒，觉得辛辣难以入口——“唔，这酒还真不好喝呢！”
　　她放下酒杯，拒绝再饮，但看到向阳杯不离手，断断续续的饮啜着红酒，而坐在他对面的那个“客户”更是夸张，剩下一半的红酒，她……
　　竟然一饮而尽——“咦，真有那么好喝吗？”
　　水玉清盯着桌上的两杯红酒，纳闷地自问着。
　　她的手缓缓伸向前去端起酒杯，再次啜了暗红色的酒液……
　　辛辣的感觉仍是非常浓烈，不过，这回，她细心的体会到那芬芳香醇的味道，还有留在舌尖的甜味——“嗯，其实还不错嘛！还蛮好喝的！”
　　自言自语后，为了不浪费她用双倍价钱买来的红酒，喝完第一杯后，她又喝了第二杯……
　　二杯烈酒下肚后，水玉清觉得浑身燥热，便脱掉外衣。
　　她晕茫茫的视线调向左前方，赫然发现那个女客户，竟然倾身向前，帮着向阳打领带——她晃了晃首，再定睛一看——咦，没有啊，两个还端端正正的坐着呢！
　　“呵呵，我一定是醉了！才会想那些乱七八糟的事！”
　　她看见向阳招来侍者买单，她也站起身唤来侍者。
　　“服务生———”
　　不料，脚步踉跄了下，她赶紧扶住桌子，但桌上的一只酒杯却让她扫落桌面——碰——的一声，引来餐厅内所有人的目光，这其中当然也包括梦蝶和向阳。
　　“MyGod！这种寒流来袭的天气，居然还穿着露肩的低胸装，这种女人，一看就知道是来勾引男人的！”
　　梦蝶双手抱在胸前，对水玉清的穿着打扮很是不屑！
　　向阳回头看了一眼，看见梦蝶口中那个来勾引男人的女人，居然是水玉清，他不禁瞪大了眼！
　　向阳终于看到她了！水玉清开心的和他挥挥手，以示招呼！
　　“拜托！我又不认识她，干嘛和我挥手！花痴！”
　　梦蝶错以为水玉清是在和她打招呼。
　　“玉清——”
　　低呼了声，向阳立刻奔至她身边。
　　“喂，向阳！”
　　梦蝶喊着，也跟着走向水玉清。
　　“嗨，向阳！”
　　水玉清灿笑如花。
　　“玉清，你……你怎么会来这儿？”
　　向阳略略心虚的问，伸手扶住站不稳的水玉清。
　　“我来吃饭啊！真巧，还遇到你在谈公事！嗯——好幸福喔，可以看到你在谈公事的情形——”
　　水玉清两眼痴痴迷迷的看着他。
　　“向阳，你认识她啊？”
　　梦蝶皱着眉头，对水玉清的举止行为很不屑，但心中又有一丝丝的醋意。
　　“梦蝶，对不起，我看我得送她回去！”
　　向阳满怀歉意的向她说。
　　“你要送她回去！”
　　梦蝶不敢置信向阳竟这么在乎他怀中的女人！
　　“好啊，无所谓，反正我们事情也谈完了，我也该回去。那……我先走了！”
　　耸耸肩，梦蝶装出一派无所谓的模样，跨步离去。
　　“……向阳，我告诉你喔，呵呵，这家餐厅的红酒还真好喝呢！晚上我们再来喝好了，呵呵呵……”
　　水玉清把头倚在向阳的胸膛，眯眼笑着。
　　“别说了，我先送你回去！”
　　抓起她的外套，替她买单后，向阳便扶着水玉清走出餐……
　　厅。
　　“你不会喝酒，就别喝嘛，看看你这样，喝醉了多危险，还好我在那儿——”
　　向阳扶着水玉清躺上床后，弯身替她脱掉脚上的高跟鞋。
　　“可是……我看见你喝、还有你的客户也喝，为……为什么你们都没醉，只有我一个人醉？”
　　水玉清晃动着手，还是有点迷迷糊糊的。
　　“那是我们酒量好！总之，以后不准你喝酒，”
　　想到方才她在餐厅连脚步都站不稳，好多男人都想上前献殷勤——一想到那其中可能有人会心怀不轨，他不禁又替她担忧！
　　水玉清坐起身，双手圈住他的颈项。“向阳，你在生我的气啊？”
　　“我没有，我只是……只是怕你遇上坏人！”
　　“不会的，我只是去吃饭，怎么会遇上坏人呢？何况有司机陪着我呢！咦，司机呢？”
　　水玉清这才想到她是坐向阳的车子回来。
　　“我让他先回家——”
　　“喔。”
　　“清！你好好休息，不要再出去，晚上我再过来！”
　　“那你要去哪里？”
　　向阳轻笑了声，笑她醉糊涂了。“我还得回去上班呢！”
　　“喔。那我要你亲亲！”
　　“好。”
　　“还要抱抱！”
　　“好、好！”
　　向阳坐在床沿边，俯身亲她的嘴，双手环抱着她的身子。
　　一碰上她柔软又光滑的肌肤，他的唇就停不下来，沿着她的唇、她的脸颊，再往她细致的颈项，逐一亲吻攻掠……
　　水玉清哼嗯着声，修长的双腿勾住他的腰际。
　　她噘高着嘴，明眸睐笑。“向阳，你不是——还要上班吗？”
　　醉了居然还在捉弄他！
　　“你这个小坏蛋！”
　　将她的身子侧翻过来，他的大手在她的臀上轻拍着。
　　他拍打她，一点也不痛，反倒让她咯咯地笑个不停！
　　突然，他停止打她的臀，翻身从西装口袋拿出他的手机，按着号码键。
　　“干嘛？”
　　她对他突来的举动感到纳闷。
　　他没回答她，等电话接通后，他迳自对着话筒，肃穆的说道：“王秘书吗？下午我有事，不回公司了，就这样！”
　　收起手机，向阳脱掉西装外套，扯掉领带，对着躺在床上的水玉清，坏坏的一笑。
　　“看你还敢不敢捉弄我！”
　　“啊！不要。饶了我吧，我不敢了！我不敢了！”
　　水玉清拉了棉被，将自己从头到脚紧紧盖住。
　　“一条棉被，挡得住我吗？”
　　向阳掀开棉被，压住水玉清屈起的脚。
　　她的短裙因脚屈起而缩至腹上，一件黑色网状的性感底裤露现出——他脸上涨满欲望的潮红，让她看了，又想逗逗他。
　　她主动张开大腿，明眸带媚，湿润的舌沿着瑰红的唇，舔着圈，声音极为慵懒：“嗯……来嘛，人家想要你来抱抱！”
　　向阳倒抽了口气，迅速的褪光身上所有的衣物，趴上床后，匍匐前进，一头钻进她的双腿间。
　　“啊——不要啦！”
　　水玉清赤裸的双腿让他的头发拂过，她感到一阵骚痒，禁不住又咯咯笑着。
　　但笑声即刻被细微的呻吟所取代。
　　身子贴合的那一刻，两人同时发出愉悦的呐喊——(


正文 第183章是我最爱的
　　“高原红”画廊里，阿蛮正专心看着那些挂在墙上的一幅画作——《故园处处花》描绘的是园中花卉争奇斗艳、生机勃勃的景象．画面构图精心巧置，工写结合；盛开的花朵色彩缤纷，浓淡相宜．疏密有致，变化多端；花朵各具形态，有的舒展怒放，有的含苞欲开，花瓣花蕊层次分明；花叶有俯有仰，有浓有淡，丰富自然，嶙峋的树干与娇嫩的鲜花形成了鲜明的对比，一只飞过的鸟儿使画面活跃起来，充满了生气。图中笔法多变，墨色晶莹，详略得当，给人以风和日丽、鸟语花香、欣欣向荣的艺术效果她时常在这儿驻足，面对画思量半天。
　　高原红再过几天就要关闭了，因为向阳已经正式买下这家画廊，而这里的一切都将重新装修。
　　脑海里闪着他说过的话：我可以为了你而经营下去，如果这是你所希望的。可是，这件事到现在都没有再听到他提起过。
　　总觉得，他不能因为她而去做不愿意做的事。他本来就有自己的规划，不能轻易就被捣乱。
　　如果换成是她被要求做不喜欢做的事，她也一样会感到不舒服的。
　　阿蛮自己很明白，爱一个人却又去强迫他，这是很痛苦的事情！
　　“在看什么？”
　　向阳从二楼走下来，现在这家画廊门口已挂起了停止营业的招牌，所以整个大厅里就只剩下他们两个人。
　　看着她纤长的背影，他瞬间怦然心动。不管何时何地，这美丽的小女人都是如此地惹人怜爱。
　　“我在看这幅画，它的作者似乎是个新人，过去好像都没有看过。”
　　她抬起头对着他微笑。
　　向阳缓缓踱步到她身边，自然地搂住她的肩膀。“喜欢吗？”
　　他定睛看了画几眼。“颜色用得很大胆，画面构图也不错。浓郁的森林，远处微微露出的教堂屋顶，还有森林里这个孤独的人，整张画给人一种宁静寂寞的感觉。”
　　她用新奇的眼光审视着他，他居然会站在这里和她谈论对画作的感觉！以前，他总说画画是玩乐的东西，每次她想要给他看什么画，他都只是笑着敷衍她。
　　可是此刻，他却主动站在她的身边，和她一起欣赏一幅画？
　　“怎么了？”
　　他回过头去看着她怔楞的表情。“你觉得我说得不对？”
　　阿蛮缓缓摇头。没有广告的“没有，我不是觉得你说得不对，而是觉得你说得太好了。”
　　“既然我的感觉和你一样，你这又是什么表情？”
　　“你以前不是说过画画是艺术家和女孩子的玩意儿？还说过画拿来消遣就可以了，不必认真，更不能当成事业……”
　　她眼里露出欣喜的微笑，惊异地继续望着他。
　　“你也说了这是以前，现在的我开始发现欣赏这些东西很有趣。”
　　说着话，向阳指着一副兰石图道：“此图以淡墨粗笔点写出大块山石坡地，几丛幽……兰，花叶纷披，纠缠错结。以焦墨写兰叶，运笔如飞，纵横豪致，粗犷不羁之气充满画面，你看我说得对吗？”
　　“你说得很对，这里过几天就要关门了，这些画呢？”
　　她拉住了他的手，关切地询问。
　　“你希望我怎么做？”
　　又来了，每次说到画廊问题，他就开始态度暧昧。
　　“应该怎么做，就怎么做。”
　　她也很技巧就避开了这个问题，阿蛮总觉得向阳似乎有意无意地想要逼她说出什么。
　　“那我就听你的。”
　　他挑了挑嚣张的眉。
　　“我可没说什么。”
　　她时常这样四两拨千金。
　　“走吧，去吃饭。”
　　他搂住她的肩膀。
　　“今天不要去餐厅吃了，去我家我做给你吃好吗？”
　　“好啊，那我们现在去买菜吧。”
　　两人手拉着手离开了画廊。
　　阿蛮的画室里，各种画挂满一屋。这边是山水画，那边是花鸟画，风景人物无所不有，向阳对这些画颇感兴趣，他一幅幅仔细看来。
　　山水画画的气势磅礴，山、石、树装扮着山水，厅台楼阁点缀期间，真正是妙笔天成。花鸟人物个个栩栩如生，小动物更是令人喜爱。风景画分成春夏秋冬，花中四君子松竹梅兰画的各有风韵。画里画着各种故事，什么八仙过海、打鱼杀家、大闹天宫、王小卧鲤、买臣休妻等应有尽有。看着看着，向阳突然停在了一幅仕女图前。
　　这幅仕女图上画的正是阿蛮。画上的阿蛮穿一青衣，挎一竹篮，走在一处无人的原野上。她的后面远处是望不到头的重重叠叠的山峰，近处开满了叫不出名字的各种各样的野花，画面表现的是春天的景色。尤其是阿蛮那两只会说话的眼睛和微笑的双唇，画得活灵活现，如同真人一样。
　　向阳再看画上那阿蛮，仿佛眼睛里含满忧怨的泪水，嘴里象是要说什么。只看得向阳如醉如痴，站在这幅画前呆呆发愣，再也不去看别的画了。
　　时间在慢慢地过去，不知过了多少时候，向阳还在那画前遐想着、徘徊着。此时阿漫喊吃饭的声音，打断了向阳的思路。
　　向阳走出了画室。
　　客厅里，向阳切下一小块牛排，带着微笑放进嘴里……他的笑容有瞬间的唾，但立即恢复正常，又切下一块，优雅的放进嘴里咀嚼。
　　“怎么样？”
　　她拿着刀叉的手紧张的都在微微颤抖，眼里闪烁着又期待又害怕的光芒。
　　“好吃。”
　　他轻松的说着，喝了一口红酒。“牛排配上红酒，很不错。”
　　她一颗心如释重负的放下，也动手切起自己面前的牛排。“会不会太老？我记得你不喜欢吃太生的肉，所以我多煎了一些时候……”
　　她将牛排放进嘴里，表情顿时变得有些奇怪，她一边咀嚼，一边用狐疑的目光看着他。“为什么这个牛排没什么味道？”
　　当她吞下后缓缓开口。
　　“是……吗？我却觉得很美味。”
　　他又切下一块送入口中。
　　“难道你的和我不一样？”
　　她面前这块牛排有些老，而且什么味道也没有，尝不出曾经调味过，反而有些奇怪的酒味。
　　她忍不住站起来，拿起自己的刀叉，叉起他刚切下的一小块牛肉，放进自己嘴里。
　　向阳好奇的看着她，等待着她的反应。
　　“一样啊，你的和我的一样，都是淡而无味．”她颓然的坐回椅子上，不解的眨眨眼。“到底是怎么回事？”
　　还没等向阳开口，她突地从椅子上跳起来，跑到厨房，用手指沾了些腌牛排的酱汁——“奇怪！为什么会一点味道也没有？我完全照着厨师给的食谱来调配的呀？”
　　她垮下嘴角说着。
　　“我想，你是不是把酱油和酒搞错了？”
　　向阳将她带回餐桌前，笑着说。
　　“是吗……”
　　她突然想到什么，瞠大双眼。
　　“你知道我搞错了配料，还吃得这么高兴？”
　　挫败感在心里升起，早知道就让厨师将配料调好，不就好了吗？
　　“七分熟的牛排是我最爱的，我当然吃得高兴啰。”
　　他又吃了一口她的“特制牛排”“你是在安慰我吗？”
　　她沮丧的想到自己一整天的努力就这么报废，不禁难过不已。
　　“我不是在安慰你。”
　　他拿起汤勺，舀了一碗奶油蘑菇汤。“我只是说出事实罢了。”
　　她再度提心吊胆的看着他，却又见到他喝了一口后，皱起眉头，放下汤匙。
　　“怎么了？”
　　她的声音颤抖，如果连汤都失败，她真的该找个地洞钻下去了。
　　“你真的是第一次做这个料理吗？”
　　他问得很认真。
　　“是啊。”
　　阿蛮答得也很认真，心脏已经提到了喉咙。
　　“太美味了！我简直不敢相信，这是你第一次煮的。”
　　他对她咧嘴而笑。
　　“向阳……你……”
　　她涨红了脸，又气又羞的看着他。
　　“叫我阳。”
　　他拿起汤匙，一勺一勺吃得很满足。
　　阿蛮惊喜的望着他，看他刚才皱眉的样子，她真是紧张死了！
　　方才牛排的失败已经不怎么放在心上了，她忐忑不安的吃了一口后，也露出惊喜的表情，果然很美味！
　　刚才因为太紧张，都不敢自己去试尝味道。反正也没时间重做，所以就不论好坏这样端上桌了。
　　“烧菜的大厨，应该是第一个尝味道的人吧？”
　　他挑眉好笑的看着她。
　　阿蛮脸颊一红，被他看出她的鸵鸟心态了吗？她连忙拿起红酒啜饮一口，用来掩饰自己的羞窘。“我这是为你精心准备的，所以等待你的判决。”
　　“谢谢你。”
　　向阳诚心的说。“吃吧，菜要凉了。”
　　阿蛮点点头，心里窜过的感觉是甜蜜吗？就这样两个人面对面的坐着吃饭，吃着她亲手做的饭菜，这就是甜蜜吗？
　　这个时候就连毫无味道的牛排都变得好吃起来。她终于明白，他为什么会说美味了，他的感觉是不是和自己一样呢？
　　吃完饭，阿蛮把他赶出了厨房，只是她脸上的红晕似乎更红了。
　　“你上楼去洗澡吧，这里留给我来收拾。”
　　她推着他的肩膀，看起来有种莫名的紧张。
　　“怎么了？”
　　他敏锐的盯着她，不愿离去。
　　“没……没什么啊……”
　　她稳定了下心神，依旧推着他的肩膀。“你快点上楼去啊，快点快点。”
　　刚才她上楼换衣服时，将一件东西放在床上，她希望他可以自己看到。
　　“好吧，你也不要太辛苦，这里留给佣人来收拾就好了。”
　　她一定隐瞒着他什么事！向阳在心里想着。
　　“我知道，我知道。”
　　她好紧张，他怎么还不上楼呢？
　　他颇有深意的看了她一眼，看她的样子，楼上似乎有什么正在等着他，会是什么呢？(


正文 第184章最完美的宝贝
　　五分钟后，向阳呆呆的坐在床沿，嘴角带着一丝傻傻的笑容，手里拿着那件她给他的惊喜。没有广告的这只是一个再简单不过的礼物，这是她亲手打的毛衣！他第一次收到女人亲手为他打的毛衣。这一生里他收过无数的礼物，却没有一样让他如此感动。
　　他低头看着这件白色毛衣，柔软的羊毛，温暖的触感，穿上后正好合身。
　　阿蛮将桌子稍微收拾一下，就紧张的跑上楼去。她迫不及待的想知道他看到毛衣后的反应，就像这桌菜一样，打毛衣也是她生平第一次做的事。
　　他会喜欢吗？她的手抚过颈项间的坠子，她很喜欢他送的这条项炼！其实他送什么，自己都会喜欢吧？
　　她跑上楼，却有些害怕的站在门口，不敢开门。
　　久久，她才深吸口气，推门而入。只见向阳正坐在床前，眉头紧蹙的看着手里的毛衣。
　　她的心蓦地一颤，他不喜欢，他不喜欢她亲手打的这件毛衣……
　　失望有如潮水般汹涌而来，她冲进去抢过他手里的毛衣，苍白着脸说：“我打的不好，中间好像有漏针的地方，大小也不太适合吧？而且没有什么款式……”
　　向阳看着她苍白的小脸，听着她急促的话，他站起来一把将她紧紧抱住，紧的仿彿想将她融人体内似的。
　　“这是我这辈子收到最好的礼物，谢谢你，阿蛮。”
　　他在她耳边低柔的说着，声音竟也有些颤抖。
　　惊喜涌人心头，他喜欢，他喜欢！她握紧毛衣，怯怯的抬起头。“真的吗？”
　　他的眼里闪着比宝石还要晶亮的光芒，仿彿有把火焰在燃烧。“你花了多久时间打完这件毛衣？”
　　他知道她是备受呵疼的大小姐，今天她为他所做的一切都是她的第一次吧？
　　“很久。”
　　她脸颊微红。“我从去年就开始准备，到了前几天才完成。”
　　她羞赧的偎向他怀里。“这是我第一次打毛衣，所以打得不好。”
　　“不、在我眼里，它是最完美的！”
　　他从她手里接过毛衣，在身前比着。“我明天就要穿它去上班，一定很温暖。”
　　她捂住了嘴。“你……要穿它去公司？”
　　“当然。”
　　他骄傲的说，睥睨天下的气势浮现在他脸上。
　　虽然他的话让她心花怒放，可是她还是从他手上拿下毛衣，嗔怪的说：“不要啦，这样丢脸的东西怎么可以让你穿去公司？”
　　他的衣服全部都是高级的名牌，他是个对生活品味很挑剔的男人。没有广告的“什么丢脸？谁敢说这件衣服不好，我就开除谁。”
　　他傲慢的说着。
　　阿蛮不禁失笑。她迷人的笑容足以融化世界上任何东西！当然，也包括了向阳的心。
　　“你真的这么喜欢吗？”
　　他那表情就好像她送给他一样稀世珍宝似的。
　　这感觉温暖着她的心，因为是她送的、因为是她亲手打的，所以他才会露出这样骄傲和欣喜的……
　　表情吗？她伸手揽住他的脖子，凝望进他的眼底。
　　向阳俯下头，在离她红唇不到一公分的地方停住，沙哑的说：“我真的很喜欢。”
　　阿蛮主动的踮起脚尖，迎上他的吻。
　　“阿蛮，你好香。”
　　偎在他宽阔的胸膛，淡淡的幸福笼罩在她心间。
　　后脑勺贴在他硕壮的胸肌上，她放轻松，安心地偎在他的怀中，对她来说，那是一处安全的港湾。
　　“阳，你会爱我多久？”
　　尽管幸福的感觉包围，但她仍是忍不住问了傻话。
　　水样般的眼眸往上一扬，她痴痴等着他的回复。
　　“我会爱你，比你爱我的时间多一分钟。”
　　他用鼻梁蹭她细柔的发丝。
　　“才多一分钟！”
　　噘着嘴，她可不满意他的回答。
　　他笑笑。还不懂他给她的承诺？
　　“多爱你一分钟，表示我不会抛弃你；如果你不爱我了，我只多爱你一分钟，这一分钟，应该不会造成你的困扰吧？”
　　她懂了，原来他的意思是，如果她不想和他交往了，他会成全她去找下一个男人，不会来纠缠她！
　　她笑了。“一分钟太短，最少要十天！”
　　转过身面对着他，孩子般的傻气闪耀在她脸上。“说不定，我会突然回心转意，再来爱你！”
　　瞧她一副认真的表情，他不禁莞尔。
　　只是和她说笑，她还当真了。
　　圈住她的腰，他的霸气也同时环住她。“不准你有突然回心转意的想法！”
　　他的话，让她的香眉拢结。“如果我们因误会而分手，难道都不能再复合吗？”
　　望着他的脸，她想到某本小说里的男主角，就是那种绝情而且不吃“回头草”的男人；多愁善感的细胞，快速分裂，也许，哪一天他们也会遇到同样的遭遇——不准她突然回心转意？那是意谓着。一旦分手，不管什么原因，都不能再复合吗？
　　不要！她不要离开他！
　　抱住他的胸，她傻气的将脸紧紧贴在他起伏的胸口上。
　　“阳，我不要和你分手，我要一直爱你，不和你分开！”
　　轻抚着她的秀发，他笑着：“我没说要和你分开，我不准你突然回心转意，是要你一心一意！”
　　点着她的鼻头，他霸气的宣告：“你是我的！这里、这里、这里……”
　　他修长的手指，在她光洁的额上，点了一下，再点上鼻尖、点上红唇、停了半晌。“还有这里！”
　　食指向下移动，点上她的胸口。“都是我的！”
　　她笑了，羞涩的偎在他胸上，没有反驳，唇上不灭的甜蜜笑容，已然代替了她的回答。
　　偌大床上，一双满溢深情的黑眸，凝视着仰望他的水汪汪大眼，深情的对望着。
　　黑眸缓缓压下，独特的男性气息，鼓动着她心中异样的情愫。
　　“我要吻你这里。”
　　低沉的嗓音一落，他的唇印上了她的额头。仰起，他笑问她：“我忘了接下来该吻哪里？你告诉我，……好吗？”
　　笑睨了他一眼，她伸出食指，指着自己的鼻尖。
　　“没错，就是这里！”
　　在她鼻尖上吻了一下。“再多吻一下，当作是给你的奖赏。”
　　说着，一个轻吻又印在她鼻上。
　　湿湿热热的感觉，令她轻笑出声。
　　“你的唇，粉嫩的像黛安娜玫瑰花瓣。”
　　他的指腹在她的唇上轻轻滑动。“我想，吻这里，绝对不会有错！你有没有意见？”
　　知道他是刻意在逗她，她没生气，反而觉得有趣。
　　凝睇了他一眼，她微笑的垂下眼，等待他的吻降临在她的唇上。
　　她阖上了眼，就像个睡美人一般，令他难以抗拒那红唇的诱惑。
　　俯首，他覆住她的唇，吻着那片水嫩的嫣唇，舔着她饱含水蜜的唇瓣……“舒畅，你的唇好甜。”
　　眷恋的吸吮着，他将舌探入她的嘴内，翻搅着那隐藏甜津的小嘴。
　　“嗯……”
　　在他灵活的舌尖探索下，她感觉自己像一朵含苞的玫瑰，在他的深情滋润下，慢慢地展开花瓣，他洒下的朝露令她快乐的想旋舞——“亲爱的，你是世上最美的白雪公主！”
　　他的吻移到她的下颚停住，若有所思，凝睇她，久久不动。
　　她张着眼，静静看着他，水眸中寨着满眼的疑惑。
　　半晌，他笑着问她：“接下来，是该吻哪里了？”
　　他的大手轻抚着她红霞般的醉颜。“我柀你迷醉了，忘了哪里不是我该吻的地方，告诉我，好吗？”
　　摇摇头，她笑着拒绝。
　　“要我自己找？”
　　懊恼的皱眉，他左香、右香，陡地，俯首轻咬着她细嫩的耳垂。
　　“嗯——”
　　轻叫了声，他的牙齿在她耳垂上轻磨着，骚骚痒痒的感觉，惹得她吃吃笑。
　　他的左手拉住她的右掌，和她十指交握。
　　当他的舌尖钻入她耳内旋划着，一股狂流窜出，引得她的娇躯为之酥颤。
　　“嗯……嗯……”
　　酥悦的呻吟，自她喉间流泻而出。
　　望着在他眼前的迷醉红颜，那娇媚的神情令他心头欲火狂燃。
　　厚实的掌心再度移回她的脸颊上，他的唇也慢慢地移向她的粉颈。
　　他埋在她的颈窝深吸着，兰香般的气息窜入鼻内，让他的精神倍感舒畅。
　　“我想起来我该吻哪里了！”
　　仰起头，他冲着她笑，低沉的嗓音有着暧昧的情愫。
　　咧嘴一笑，在她羞答的回望中，他拉下她身上的衣服，解开舒畅的胸罩——弹现在他眼前的嫩白丰乳，让他眸中的情欲又加深了一层。
　　两手托住她胸前的美丽圆物，他用脸颊摩蹭着她的酥胸，那如婴儿般细嫩的肌肤，令他沉迷……他的舌尖沿着她酥胸的弧线，舔旋了一圈，再深深地一圈一圈往上舔，直到舔至顶峰上，他才张嘴合住那颗诱人的粉豆。
　　“嗯，阳——”
　　迷乱的呻吟出声，她伸手按在他的肩上。
　　他的舔吻撩拨她体内的情欲和弦，他滑移的手……
　　指像是在她身上弹奏着激情的乐曲。
　　“相信我会一辈子爱你吗？”
　　他吸吮着她已经红艳的乳峰，仰首问她。
　　“嗯，相信！”
　　她信！
　　“乖宝贝！”
　　搓着她的脸，他微笑着，俯首又在那挺立的顶峰，降下爱情的甘露。
　　细细柔柔的吻往下轻刷，红印怖满那雪白晶莹的肌肤上。
　　“啊——嗯……嗯……”
　　一波波的酥麻，取悦了她的四肢百骸。
　　褪去自己身上的衣物，他弯身，沿着那平坦的凝脂肌肤，一路吻回她的酥胸，吻上她的粉颈、吻她的下颚、再吻上她微启的红唇——“记着，我是爱你的。”
　　“我也爱你，一直、一直的爱你！”
　　“嗯——痛！”
　　感觉身下遇到了一层阻碍，再瞧瞧她轻锁的眉头，他甚为讶异。
　　“亲爱的宝贝，你还是处女？”
　　他从没想过这个问题，以他的观点，只要两人相爱，他不会介意她之前是否有过其他的男人。况且，以她的美貌，和众多的追求者来说，他以为，她应该早就……天啊，真令他不敢置信！
　　“很痛！”
　　“我会轻一点的！”
　　他不得不承认，他是有一点窃喜，上天给了他一个最完美的宝贝！(


正文 第185章血腥快感
　　窗外的日光透过玻璃透进房里，唤醒那一颗小头颅枕在—只强壮臂弯中的小女人。没有广告的睁开眼，刺眼的阳光让她又把眼睛闭上，翻了个身，转过头去，背着光线，她再度睁开眼睛——一张刀削般的侧脸，映现她眼前，高挺的鼻粱像一座小山，粗黑浓眉下的眼皮，也在阳光的召唤下，缓缓地张开。
　　见到他醒来，她羞怯怯地缩着身子，拉起滑落的被单，把颈部以下全埋在被子里。
　　昨晚的激情云雨，在她身下遗留一丝疼痛，她轻颦眉心，两颊浮现两朵羞怯的红云。
　　她突然想到他应该要去上班了，她还没帮他做早餐——在她想脱离温暖的被窝时，他强劲的大手将她拉回原位。
　　“去哪里！”
　　“我……我去做早餐给你吃。”
　　他侧着身，壮硕的胸膛露在棉被外，大手攀住她的腰，不让她走。
　　“不用，我不想吃。”
　　“可是……你要上班了。”
　　“我可以晚一点去，甚至休息一天。”
　　他吻着她的额头。“很痛吗？”
　　阿蛮羞怯怯地点点头。
　　他的手从她的腰际往上移动，经过她浑圆高耸的胸前时，唾了一下，继而继续往她的粉颈处滑栘，再抚摸上她粉嫩的红颊。
　　他靠近她，带着阳光般的热情，吻住她的红唇。
　　被窝里，春天的气息，正悄悄地蔓延……
　　连着好几天，阿蛮每天中午都会到天龙集团去陪向阳吃中饭，这对她来说，是一种期待的幸福。
　　从拿着购物袋出门买菜那一刻起，她就期待中午吃饭时问，快快来临。
　　洗菜、切菜，她的脸上始终挂着笑容。
　　她希望他吃的高兴、吃的好、吃的饱……吃进她为他做的爱的便当、爱的早餐、爱的晚餐。
　　出门搭上公车那一刻，她提的三个便当，其中两个，是她和向阳的幸福便当；另外一个，是给罗通。
　　她如前几日一般，和在会客室外遇到的人点头打招呼后，就静静的进入会客室，等着中午吃饭时间来到。
　　一阵敲门声后，探头进来的是闻香而来的罗通。
　　“罗通。”
　　“阿蛮，你今天提早十分钟来，是不是知道我肚子饿了？”
　　罗通笑笑的走到桌子前。
　　“罗通，那你就先吃吧！”
　　“当然要吃了，我饿死了！”
　　罗通拿起他的便当。“别跟向总说我这么早就来拿便当，他会砍死我的。”
　　阿蛮知道他是在说笑，不以为意地回以一个笑容。
　　罗通出门而去。
　　“把嘴巴张开！”
　　阿蛮夹着一小撮菠菜，直抵向阳紧闭的嘴。
　　十二点一过，他准时出现在他的私人会客室，和她一起吃午餐；他对今天便当的菜色还算满意，但是，唯独对菠菜那个草酸味，敬谢不敏。
　　“菠菜含蛋白质、脂肪、醣类、粗纤维、胡萝卜素、Bl、B2……、B5、叶酸、烟酸、维生素C、、钙、镁、钾、磷、铁、氟、单酸及黄酮类……”
　　她把菠菜高高夹着，一口气念出。“它可是乾隆皇赞颂的红嘴绿鹦哥。”
　　知道他不吃菠菜，她收集好多菠菜的相关资料，非要把菠菜对人体的好处和他说一说，好让他开开金口，吃下素有“蔬菜之王”之称的菠菜，“看过卡通卜派吗？卜派也是吃菠菜强身的。”
　　“当卜派不在我的梦想之内。”
　　他夹了一块红烧牛肉，送进嘴里。
　　“可是，我想当奥丽薇。”
　　她朝他眨眼。
　　筷子定在白米饭上，向阳抬眼看她。
　　她说她想当奥丽薇，奥丽薇的伴侣是卜派，卜派要吃菠菜——眯起眼，看着她夹着的菠菜，他张开嘴，一口把它吞进嘴里。
　　她想当奥丽薇，他自然就得配合她当卜派了。
　　“一百公克的菠菜，可以满足人体一天维生素C的需求，和两天对胡萝卜素的需要。”
　　她乘胜追击，再夹一撮菠菜，送进他的尊口。
　　嚼了几下，他摸着良心说：“其实，还蛮好吃的，没有那种涩涩的感觉。”
　　“我先用水烫过一遍再炒的。”
　　“很好吃。”
　　他自己又夹了一小撮。“阿蛮，你念菠菜的那些营养素——你背很久吧？”
　　她的用心，他全体会的到。
　　“当然背了很久！不过，你肯吃，我多背几次都值得。”
　　她甜蜜蜜一笑，问道：“好吃吗？”
　　“当然！阿蛮的厨艺，可是越来越好啊。”
　　他夹了一颗卤蛋，塞进她嘴里。
　　她也不甘示弱，夹自己便当里的卤蛋，反攻回去。
　　吃完饭，向阳本想休息一下，却被阿蛮拉去四楼的游戏厅。
　　这里的规模不算最大，但也不小。
　　几乎市面上流行的机种都有，还有些是只此一家的新鲜玩意。
　　就像这款《妖行天下》就是天龙集团刚刚发布的大作。在阿蛮的强烈要求下，向阳戴上全息头盔和特制的手套，和阿蛮选了各自的角色，准备开战。
　　游戏背景设定在假象的未来，贪图安逸的人类已无法驾驭越来越多的黑暗势力，比如说，妖怪。
　　妖怪们有各种各样的能力，他们整体素质可能不如人类，但变态强悍的特殊能力却不容小觑。
　　游戏视角有两大阵营可以选择，人类，妖怪。
　　人类的阵营只有特战队员可以选择，他们手持威力巨大的激光武器，猎杀妖怪。
　　妖怪的阵营就复杂多了，各种各样的妖怪品种，各自拥有不同的外形和能力，给人带来的杀戮的血腥快感，也自然各有千秋。
　　所以，玩这个游戏的人，大都喜欢把自己带入妖怪的视角，屠杀人类，不知道是不是自虐倾向使然。
　　向阳被告知必须选择妖怪，而且还是最恶心的烂泥怪▲阿蛮则自定义了据说“漂亮”的花花绿绿的特战服。
　　两人没有进入剧情模式，而……
　　是选择了个比较小的场地，两个人对决。
　　这里是荒废的高中，暗灰色的天空，破败的校舍，杂草丛生的操场……
　　凄凉诡异的风和着同样凄凉诡异的背景音乐，向阳踏入了游戏。
　　费力地抬了抬头，才发现自己没有头，汗……
　　不过值得庆幸的是视角丰富，没有看不到的死角，等等，原来是眼睛可以流动，在身体的各部！靠。
　　看着身旁的杂草比自己都高大许多，向阳真是彻底对自己的外形失望了……
　　粘糊糊，慢腾腾，向阳不知该算是走或者爬，反正是龟速滴，向阴影中的校舍行去。向阳知道，那里，有一个“正义”的特战少女，在等待着将他毙命，嗯，期待啊，期待，这一刻早点结束……
　　像是黄昏，却没有阳光，校舍的楼内比起户外更加阴森恐怖。
　　向阳沿着墙角的暗影缓慢推进，这副身躯，想快也快不起来。
　　噔……噔……噔……
　　军用靴踏地的声音传来，震得向阳伏在地上的身躯轻轻颤抖。
　　果然是阿蛮！前方的拐角处闪出个全副武装的MM，拿着激光剑向向阳这边走来，这身衣服紧身束腰，还真是——性感……
　　想不到穿起制服来，阿蛮竟然也玲珑凸浮起来，诱惑无限，让人遐思……
　　向阳刚想爬出阴影，让美女战士手刃自己，好痛快结束这无意义的游戏，却听到渐渐走近的阿蛮喃喃自语——“哼……大坏蛋这回可落在我手里了，等抓到你，一定要狠狠修理，决不让你轻易认输，等我折磨得你够了才过瘾……叫你平常欺负我……哼……”
　　边说着，阿蛮一剑挥出，走廊的墙面顿时被划出一大道痕迹，土石飞溅中，杀气凛凛……
　　向阳赶紧收住了滑向亮处的身躯，留着冷汗，悄悄潜伏在更黑暗处。
　　唉~这年头，求死也这么难……
　　看来只有斗争到底了。
　　向阳在安全的距离，稍微弄出些声响，相信凭着地上残留的他爬过的水迹，阿蛮该很快就会跟过来。
　　费力蠕动到男用卫生间，向阳忍痛“割”下自己身体的一小部，让它停留在小便池里，太恶心了……
　　烂泥怪的特性是半流质，要害是流动的眼睛和一颗内核。其他部分受到攻击也很快能恢复原状，并且损耗的极少。即使是被外力分裂出身体的一部分，那部分还会保持活力一定时间，只要在时限以内与拥有内核与眼睛的主体融合，就没有问题，否则坏死。
　　烂泥怪的攻击方式是腐蚀，不过因为行动十分缓慢，想要在对方戒备的情况下袭击，基本上不可能，所以一直以来，在妖行世纪的剧情里，烂泥怪始终代表着被猎杀最频繁的妖怪典范。
　　希望这命运多舛的卑微种族，能在向阳这里扬眉吐气。
　　碰……
　　卫生间的门被无情破开，英姿飒爽的阿蛮出现鸟。……
　　“咯咯咯……”
　　看着小便池里向阳的另一部分，阿蛮得意地笑着。“亏你想得出来，居然躲到这里，还不是一样被我发现……”
　　得意过头了，总是失败的前奏。
　　阿蛮毫无防范地站在小便池对面，用激光剑搅着池里的水，还口口声声要怎么怎么折磨向阳。
　　向阳这时已经费力地爬到对着小便池的隔门上沿，聚集了不多的力量，他辛苦地感应着那团窝在小便池里的烂泥，吸啊吸，再喷……
　　“啊……”
　　被突如其来的脏水击中，虽然只是虚拟，但爱干净的女孩总是本能地拒绝弄脏她们身上哪怕是毫不存在的衣服。
　　阿蛮往后退了两步，刚好靠在了向阳所在的隔门上，如此良机，失不再来啊，向阳抖擞精神，吧唧一下，粘在了阿蛮身上。
　　“啊……”
　　又是一声惊叫，但向阳毫不理会。
　　发动了全部的能力，向阳开始蔓延和侵袭，从每一个缝隙，有这副身躯的最大好处就是可以无孔不入。
　　阿蛮大概被突如其来的连番打击给吓懵了，站在那里，僵硬着身体，不敢动弹。
　　向阳刚好乘势扩大战果，她那特战服哪里挡得住向阳。
　　说实话，这游戏做得真TMD爽，阿蛮选的这女郎身材看起来不错也就罢了，居然摸起来的触感，也那么销魂逼真……
　　包围了美女的过瘾感觉一时让向阳沉浸其中，竟忘了施展终极技腐蚀来结束战局。
　　YOUWIN……
　　就在向阳准备弥补自己的过失的时候，阿蛮退出了游戏。
　　“大坏蛋！你耍赖……”
　　阿蛮摘下头盔。
　　“我怎么耍赖？”
　　向阳也卸下累赘。
　　“你……你用那么恶心的办法……”
　　“恶心的办法也是办法……我做的，在游戏里并不算违规……”
　　向阳得意地笑笑。
　　“你……你又欺负人家……我，我会再来的……”
　　阿蛮心有不甘地跑出游戏厅。


正文 第186章凶狠残暴的家伙
　　向阳见状只好追过去，却不知道该说些什么，两人一前一后走出了公司的大门。没有广告的就在此时，一股强烈的危机感突然在向阳的脑海里闪现，向阳心头一紧，立即抬眼向前看去，只见一个身材高瘦的黄发人正向这边冲过来，边跑边抬起右手对准了向阳和阿蛮。这人手里有枪！
　　向阳的大脑闪电般掠过这样一个念头，身体立即条件反射地一个侧扑扑倒了身前的阿蛮，随即听见一声枪响划破了夜空，如果不是向阳的自觉敏锐，指不定向阳和阿蛮两个谁会挨上一枪。在两人接触到地面的瞬间，向阳搂住阿蛮拧腰一转滚到旁边的花台后面，避免两个人继续暴露在手枪的打击范围之内。
　　“啊……呜。”
　　阿蛮这时才反应过来，她张口要叫，向阳赶紧伸手捂住她的嘴，低声说道：“别出声，趴在这里别动。”
　　向阳放开她，然后快速爬到花台的另一边，通过转移自己的位置来迷惑枪手，同时凝神戒备黄发人冲上来再次枪击。
　　黄发人并没有冲到花台上，而是直接跑过花台冲进了公司的大门，随后枪声再次从大堂内响起，紧跟着惊叫声与惨叫声响成一片。
　　阿蛮听见枪声，吓得趴在花台下面一动也不敢动，整个身体在透过大门两边的落地玻璃的灯光下瑟瑟发抖▲向阳则是心急如焚，担心公司里人的安全。
　　向阳纵身从地上跳起，迅速冲到大门口的立柱后面向内察看情况，但这一看让向阳悲愤交加：只见一个保安倒在电梯门边，一滩猩红的血液在他的头下扩散开来，只怕是头部中弹没得救了。
　　狗娘养的杂种，老子一定要让你知道什么是愤怒。向阳怒目圆睁，一双拳头几乎快要捏出水来，但是向阳也知道现在自己必须冷静，然后一连做了好几个深呼吸，强迫自己冷静下来，然后开始搜寻黄发人的位置。
　　正在这时，身后响起了一连串的脚步声，向阳猛然回头，却看见了刑警队的队长罗成等人从外面跑了进来。
　　“向阳，里面情况怎么样了？”
　　罗成跑到向阳的身边，一边向内探视一边问向阳。
　　“妈的，你自己不知道看啊？”
　　向阳愤然道。
　　“嗯？你怎么了，怎么火气这么大？”
　　罗成诧异地看着向阳。
　　“我火气大？妈的，老子的同事死了啊，火气能不大。”
　　向阳眯眼盯住罗成的眼睛，盯得他脸色一变，然后向后退了一步。
　　大堂里断断续续地传来伤者的呻吟声，向阳依托大门的立柱变换了好几个角度向内观察，始终没有看见黄发人的影子。但是向阳手里没枪，不敢贸然进入大堂，因为万一黄发人躲在某个视线难以看到的隐蔽位置，那向阳就是在送死。
　　这时，大门的另一根立柱后的一警察突然冲了进去，与此同时罗成也从向阳的身边冲过，两个人……
　　形成交叉换位的走向，互相举枪掩护对方的背后。没有发生交火，这说明黄发人已经不在大堂里了。
　　向阳冲进大堂径直跑到保安的跟前蹲下，果不其然是头部中弹，这一枪是从右眼打入，整个右眼眶都成了一个血洞。
　　向阳抬头冷眼瞟了一下两部电梯的显示器，一部上行到了三楼，另一部上行到了五楼，这就确定了枪手走的是楼梯。罗成和他的同事也看到了两部电梯的走向，双双交替掩护着冲向了楼梯间。
　　向阳低头再看了保安一眼，低声道：“兄弟，你放心，老子一定要让这个混蛋知道害了你会有什么下场。”
　　向阳站起身来走到电梯门边，等第一部电梯开门后，向阳抓过旁边的垃圾筒卡住电梯门，防止它继续上行。向阳走到另一部电梯门边，等到电梯抵达之后，里面有两个中年男子正说笑着往外走。
　　向阳沉声喝道：“你们两个赶紧离开这里，快点。”
　　两人一愣，正要说话时被向阳一把拉开，当向阳走进电梯后，两个中年男子终于看见了大堂里的惨状，顿时吓得惊叫起来，“啊——死人了呀！”
　　在电梯门关闭的时候，向阳听到了警车的警报声，看来黄发人是不可能从这里逃出去了。向阳摁亮十一楼的按钮，电梯开始向上升去。
　　第十一楼的过道里，向阳以自己最快的速度冲向过道的对面。当向阳刚刚跑到过道的尽头时，从安全通道里传来了沉重的脚步声，向阳赶紧贴墙靠立在过道与安全通道的转角处，凝神屏气做好攻击的准备。
　　蓦地，眼前人影晃动，黄发人已经冲过安全通道的转角。说时迟那时快，在黄发人还未做出反应之前，向阳猛然伸出左脚别住他的右后腿，在他失去重心向前扑倒的瞬间伸出左手抓住他持枪的右手腕逆时针一拧，同时伸出右手一把扣住他的后颈向下一按，紧跟着右后腿猛地一蹬地面，再拧腰转胯抬起右腿一记凶狠的膝顶狠狠地顶在他的脸上，整套动作耗时还不到半秒钟。黄发人在向阳的突然袭击下，哼也未哼一声就倒地昏迷了过去。
　　向阳夺下手枪站起身来，看了看手中的五四式手枪，口中骂道：“狗娘养的，老子已经弄了两把五四式了。”
　　然后卸掉弹匣、退出枪膛里的子弹，又从黄发人的身上搜出了两只弹匣。
　　向阳把这些全都塞进自己的裤兜里，低头看着昏迷的黄发人冷冷一笑：“狗杂种，现在轮到老子来收拾你了。”
　　向阳抬左脚一脚踢在黄发人的脸上，直接将他踢醒。醒转过来的黄发人疼得连声惨叫，断裂的鼻梁歪向一边，鲜红的血液从鼻孔里喷射出来，溅得到处都是。
　　“给老子滚起来，你这个狗杂种！”
　　向阳毫不怜惜这个凶狠残暴的家伙，上前又是一脚狠狠地踢在他的肋骨上……
　　“啊——”
　　黄发人又是一声惨叫，他在地上滚了两圈，然后挣扎着从地上爬起来。他瞪圆了一双三角眼恶狠狠地盯住向阳，一副想要吃人的样子。
　　向阳冷笑道：“怎么，狗杂种还敢嚣张？老子不着急，有的是时间收拾你。”
　　黄发人嚎叫一声扑了上来，抡圆了右臂一记摆拳打向向阳的脸颊。向阳左脚向前跨出一步，右脚膝盖向下弯曲，双脚形成骑龙步的姿势，在躲过黄发人的摆拳的同时上身含胸拔背、拧腰转胯一记右手的直拳打在他的胃部。黄发人惨叫一声踉跄后退，向阳蹬地挺身冲上，抬左脚狠踹黄发人的裆部。黄发人双手捂住下身瘫倒在地上，浑身上下抽搐不已，好半晌才从嘴里发出一声撕心裂肺般的惨叫。
　　向阳上前一步又是一脚狠狠踏在黄发人的左腿的膝关节上，只听“咔吧”一声脆响，膝盖以下的小腿顿时改变了方向，和大腿形成一个不正常的夹角。
　　“啊——”
　　黄发人嚎叫着在地上来回滚动，再看向阳的时候眼神里已经充满了惧怕，哪里还有刚才的凶狠与嚣张。
　　向阳冲上去又是一脚踢在黄发人的小腹上，踢得他在地上向后滑出了有半米远，在惨叫声中他连连哀求道：“别打了，别打了，我投降，我投降……”
　　“投降？投你狗杂种的降，老子不接受你的投降。”
　　向阳恶狠狠地盯住黄发人的眼睛，狞笑着道，“不着急，老子还有很多花样没有使出来，保证让你满意。”
　　向阳一边说一边走过去，做势要踢黄发人的脸，吓得他赶紧用双手护住脑袋。向阳变踢为踩踏住黄发人的肚子，然后俯身下去伸左手抓住他的右手腕向后一旋一拧，又伸右手捏住其中的一根手指反向一撇，将这根手指从第二指节处扳断。
　　“啊——饶了我吧，饶了我吧。”
　　黄发人疼得浑身颤抖不住，嘴里拼命地嚎叫求饶。向阳注视着脚下的黄发人，狞笑着看他一脸痛苦的表情，他越是痛苦不堪，向阳就越是解恨，等他这口气缓过来之后，向阳又扳断了一根手指，继续让他痛哭哀号。
　　“向阳，够了。”
　　就在此时，罗成的声音在向阳耳边响起，向阳转脸看去，只见他和两个警察正站在安全通道的入口处。
　　“什么够了？还差得远呢。”
　　向阳冷眼扫过罗成等人，然后回过头来继续欣赏黄发人的哀号。
　　“向阳，你知道不知道你在做什么？”
　　罗成怒声道，“你这是在犯法。”
　　向阳冷笑道：“就算老子在犯法，这个杂种比老子犯的法更大。”
　　罗成道：“向阳，我知道你因为同事的死而难过，但是这并不能成为你犯法的借口。”
　　向阳听了不禁破口大骂：“放你妈的屁，要不是这个杂种跑来这里杀人，老子的同事会被枪杀吗？老子还会在这里浪费……力气？你当老子是闲得发慌没事做吗？”
　　罗成阴沉着脸不再说话，旁边一个年轻警察出声喝道：“向阳，闭上你的臭嘴赶紧走人，不然连你一块抓。”
　　向阳把眼一眯，将目光转移到这个年轻人的脸上，口中森然道：“小子，有种你再说一遍？”
　　不等这个年轻人说话，另外一个警察立即喝止了他：“你给我闭嘴。”
　　然后又转脸看着向阳道，“向总，对于你的同事的遇难我们也很难过。”
　　“我呸，你难过个屁。”
　　向阳一口浓痰吐到地上，对警察的不屑一顾，“你要真有这个心思，就不会放这个杂种出来伤害无辜。”
　　那个警察气得脸色发青，他怒目瞪着向阳，目光中闪过一抹戾色。向阳毫不退让地盯住他，对他眼中的戾色视而不见，心里冷笑道：老子什么场面没见过，还怕你一个小警察？惹毛了老子连你一块儿揍。
　　罗成做了一个深呼吸，然后对向阳说道：“向阳，那你想怎样？”
　　向阳冷冷道：“老子不想怎样，揍够了就放人。”
　　罗成点点头，道：“好，你揍完了就告诉我，我在过道里等你。”
　　旁边的年轻人齐声道：“队长，你怎么……”
　　“闭嘴。”
　　罗成喝止了年轻人，然后转身走出了安全通道。
　　向阳把目光转移到了黄发人的身上，却见他惊恐万状地望着向阳，向阳冷笑道：“现在没人打扰我们了，嘿嘿，我们两个接着玩。”
　　“不要，求求你，你给我一个痛快吧。”
　　黄发人连声哀求道。
　　“哦，你想要痛快？也行，把你知道的都告诉我，这个要求不过分吧？”
　　向阳边说边扳断了黄发人的右手的第三根手指。
　　“我说……我说，啊……我已经答应你了啊，求求你别再折磨我了。”
　　黄发人的眼泪鼻涕横流，将脸上的鲜血冲出一条条红色的痕迹，一张马脸变成了大花脸。
　　“说啊，我在等着听你将故事呢。”
　　向阳不紧不慢地说道。
　　“我是金钱帮主派来的……我来这里是要干掉你。”
　　黄发人道。
　　向阳嘿嘿一笑：“怎么，只有这些？”
　　说话时又扳断第四根手指，随即又是一阵鬼哭狼嚎声在安全通道里响起，然后飘散在过道的那边。
　　“啊……我知道的真的就这么多了，你就放过我吧……啊！”
　　黄发人拼命地为自己辩解，剧烈的痛苦让他的惨叫声显得格外的卖力。如此这般的哭嚎哀求，黄发人的十根手指被向阳尽数扳断，最后向阳又运气将两只手掌的掌骨捏碎。黄发人的身体机能终于崩溃，当向阳闻到了一股恶臭的时候，他已然是奄奄一息。
　　向阳看差不多了，于是丢开黄发人站起身来，然后走出安全通道来到过道里，一眼瞥见罗成和那两个警察正在过道里抽烟。
　　“向阳，人还有气没有？”
　　罗成看向阳出来，急忙出声询问。
　　“气多得很，这玩意儿交给你了。”
　　向阳走到罗成的跟前，掏出裤兜里的手枪弹匣递给他。
　　“向阳，谢了。”
　　罗成接过手枪对向阳说道，“对于你同事的事我再次表示道歉。”
　　向阳淡淡地回了一句：“免了。”
　　罗成道：“向阳，麻烦你和我一块到局里录一下口供。”
　　向阳点了点头，向电梯间走去。


正文 第187章生死时速
　　向阳钻进了罗成开的那辆奔腾轿车。没有广告的罗成先从驾驶台上拿出一个警报器放到车顶上，然后发动汽车驶离了天龙集团的停车场，等转道上了一环路，立即提高了车速，向公安局飞驰而去。
　　向阳拧开了ｃD，放起了流行音乐：“冲努力向前冲看我们越来越神勇冲只要行的通就不能阻挡我的梦fliyinghighjumpinghigh更厉害rightinghigh(touch)givemeonemoretouch我们要让这个世界更美丽touchgivemeonemoretouch力量全进入我身体touch指尖的魔力把一切都变成奇迹fliyinghighhighhighjumpinghighrightinghigh(touch)givemeonemoretouch我们要让这个世界更美丽……”
　　“这首歌真好听。”
　　向阳道。
　　“这是《飞天小女警》的中文主题曲”罗成答道。
　　“罗成，后面那辆君威是怎么回事？”
　　向阳注意到了有一辆蓝色君威从春城路就一直跟在后面。
　　“我看到了，是从你的公司一出来就开始跟着的。”
　　罗成答道。
　　“加快速度。”
　　向阳立即扭脸对罗成说道，“看看究竟是不是跟踪我们的。”
　　“坐稳了，我们要努力向前冲了哈。”
　　罗成低吼了一嗓子，随即换挡轰油，车子的速度骤然向上攀升，很快就超过了一百公里。
　　“他妈的，还真追上来了。”
　　向阳从后视镜里看到后面的君威同时加快了速度，嘴里狠狠地骂了一句。
　　“向阳，赶紧拿我的手机给张浪局长打个电话，让他赶紧派人来接应我们。”
　　罗成大声道。
　　向阳立即伸手从罗成的皮带上的手机套子里掏出电话，然后找出了张浪局长的电话号码并按下了发送键。
　　“喂，张浪局长吗，我是向阳……我和罗成现在在一环路上，有不明身份的人开着一辆蓝色的君威车追我们……是的，我们需要支援……”
　　“砰——”
　　向阳话还没有说完，就听一声清脆的枪声划破了空气，后面的君威车里的人竟然向向阳他们开火了，好在枪法不行，这一枪并没有打中。
　　“他妈的，后面的孙子竟然开枪了？”
　　罗成破口大骂，“向阳，操家伙干他。”
　　“怎么回事？怎么有枪声？”
　　张浪局长在电话里听见了枪声，很明显吓了一跳。
　　“张局长，追我们的人向我们开枪了，我挂电话了。”
　　向阳挂了电话，将罗成的手机丢到前面的台子上，然后拿起92式手枪将上半身探出了车窗外。
　　“砰，砰！”
　　又是两声枪响，其中一发打在了车尾箱上面，飞溅出一团刺眼的火花。
　　向阳努力稳住身体，可是角度并不理想，因为后面的蓝色君威车一直在奔腾车的左面。向阳找不到射击的角度，只好又回到车里，然后对罗成道：“那家伙在你这边，我打不到它，你现在往郊区开，以免有无辜群众受伤。”
　　罗成骂道：“我已经在往郊区开了。”
　　话音刚落，又是两声枪响，同时后车窗的玻璃“哗啦”一声破碎掉，向阳从前排座位上站起来来到后面，“操！”
　　罗成狠狠地骂了一句。
　　“开好你的车，后面的孙子交给我了。”
　　向阳抬起一条腿跪在了后座上，然后在双手持枪平举、并把视线的焦点集中到准星上的同时就已经完成了调整照门与准星之间的正确关系，使准星对准了将要射击的目标——蓝色君威车的司机位置。
　　“砰砰！”
　　向阳抠动扳机，在击发了第一枪之后，迅速恢复刚才的瞄准线，并再次抠动扳机完成双连发的射击动作。
　　遗憾的是，就在向阳抠动第一下扳机的瞬间，蓝色君威车突然改变方向移向了左边，使向阳的这两枪没有打中司机，却打飞了旁边的后视镜。
　　“靠！”
　　向阳嘴里骂了一声，立即移动枪口把准星重新对准了司机。就在此时，副驾驶座位上的枪手再次探出了身体，举枪就要向向阳射击。向阳迅速移动枪口对准他，抢先抠动了扳机。
　　“砰砰！”
　　又是一个双连发，第一枪打飞了后视镜，第二枪就打中了枪手的胳膊。向阳看到枪手张嘴叫了一声，手里的枪也掉落到了公路上。
　　蓝色君威车再次改变行进的路线，一会儿向左、一会儿向右，试图让向阳无法瞄准。
　　“罗成，保持直线。”
　　向阳吼了一嗓子，同时瞪大了双眼，只管将视线的焦点集中在准星上面，心里默默地数着蓝色君威车改变方向的时间与距离。当蓝色君威车再一次转向向右的瞬间，向阳心中默念的数字刚好跟上一次的数字相同。
　　“砰砰！”
　　向阳毫不犹豫地抠动了扳机，这次的双连发准确地击中了司机前面的挡风玻璃，在碎裂的玻璃花的中央，有两个透风的弹孔。只见蓝色的君威车突然失去了控制，一头撞飞了隔离两条车道的白色栏杆，冲到了对面的车道上。“咚！砰！”
　　一辆越野车狠狠地撞上了蓝色君威车，将它撞横在了公路上，紧接着一辆公交汽车再次撞上了蓝色君威车的尾箱，巨大的撞击力将它撞得翻了一个跟头。就在蓝色君威车翻滚的一瞬间，在副驾驶座位上的枪手被甩了出来，并越过了白色的隔离栏杆掉落在这边的车道上，后面的一辆黄色雅阁来不及反应，直接从他的身上碾了过去。
　　“打得好，真他妈的带劲儿！”
　　罗成在前面兴奋地吼叫着，估计他是从后视镜里看到了刚才的这一幕。
　　正当向阳想要转身坐下来的时候，却猛然看见了在后面的黄色雅阁的副驾驶座位上又有人探出了半截身体，同时举起了手里手枪。
　　向阳猛一缩头，将身体藏在座椅的后面，嘴里大声喊道：“走斜线，别走直线！”
　　“砰砰砰！”
　　在枪声响起的同时，罗成猛打方向盘，奔腾突然向旁边一拐，使得三枪里只有一枪打中了车体，将向阳身边的后车门的窗户打碎了。
　　“我靠，有没有搞错，这帮孙子是怎么把枪弄到昆明来的？罗成，你们公安局他妈的严重失职……”
　　向阳趴在后座上气得直骂娘。
　　“操，”
　　罗成在前面恨声道，“老子已经够倒霉了，你他妈的还来消遣老子？”
　　等到枪声一停，向阳立即站起身来，双手举枪就射。
　　“砰砰！”
　　黄色雅阁一个突然变线，使向阳这两枪没有打中要害，将后车窗敲掉了一块。向阳看到副驾驶座位上的枪手又要探出头来，立即调转枪口进行压制射击，不过对方的连续变线让向阳这两枪全部脱了靶。
　　“砰砰砰！”
　　钻出车窗外的枪手又是三枪打过来，好在罗成也在变线行驶，所以对方的这三枪同样全部脱靶。
　　“动对动，打不中。老子就不相信你比老子的枪法还牛。”
　　向阳死死地盯住后面的雅阁，嘴里狠狠地咒骂着，“来吧，狗娘养的孙子，看看是你先打中老子还是老子先打中你……”
　　罗成很郁闷，因为前面的车辆越来越多，奔腾的速度不得不一降再降，本来已经拉开了距离的黄色雅阁又渐渐地逼了上来。
　　“他妈的给老子让开啊！”
　　罗成气得直骂娘，无奈前面的车根本就不理会他，其中最令人愤恨不已的是，车顶上的警报灯居然被匪徒打飞了。
　　期间向阳已经给张局又打过了电话，询问支援部队的位置，得到的答复是坚持住，援兵马上就到。这让向阳很窝火。
　　“妈的，难道昆明的警察都是老太婆吗？都十好几分钟了，就算是爬也该爬过来了吧。”
　　向阳望着从后面追上来的黄色雅阁不住地咒骂着，一脸的愤怒。
　　“这条道不能再走了，我准备上二环了。”
　　罗成在前面叫道。
　　“好，找车少的地方走。”
　　向阳低着头道。
　　“砰！”
　　追上来的雅阁又开火了，子弹打中了尾箱下面的车牌，等向阳抬头举枪回击时，正好看见后面的雅阁从掉落的车牌上碾过。
　　当奔腾拐弯向二环路的方向驶下去的时候，后面的黄色雅阁却在岔路口停下了，然后径直从二环路跑掉了。向阳一怔，正奇怪时却听见罗成吼了一嗓子，声音很是兴奋，“兄弟，前面有武警的装甲车，我们有救啦。”
　　向阳随即恍然，然后骂道：“妈的，开过去，把人交给他们，现在轮到我们收拾这些不长眼的孙子了。”
　　奔腾冲过了武警的装甲车，然后停在了装甲车的后面。向阳打开车门跳下车，冲着装甲车上的武警大吼：“停下，停下，赶紧下来几个人转移重要人证。”
　　一辆装甲车停下了，然后打开了屁股后面的门，从里面冲出来几个手持95式突击步枪的武警战士，其中一个肩扛一杠一星的少尉跑到罗成的面前。
　　“需要什么帮助吗？”
　　“你们赶紧把这人护送到公安局去。”
　　罗成把黄发人抱到跟前的少尉吼道，“就是这个人，你要用你的命去保护，不能出半点差错。”
　　少尉立即指挥下车的几个武警战士将黄发人送进了装甲车里，向阳和罗成重新钻进奔腾，然后掉转车头向来路疾驰而去。
　　罗成和向阳都憋着一口气，脚底下把油门一踩到底，这速度疯狂地往上蹿，很快就超过了前面一辆装甲车，之后又追了五分钟就把黄色雅阁追了一个首位相连。因为后视镜先前已经被向阳打掉，所以黄色雅阁里的两个家伙这才回头看见逼近的奔腾，坐在副驾驶座位上的枪手赶紧探出半截身子，举枪就要向后边射击。
　　“撞他，撞翻他。”
　　向阳恶狠狠地吼道，“老子现在倒要看看是他狠还是我们狠？”
　　“你先把安全带系上，别他妈的一会儿自己给撞伤了。”
　　罗成先让向阳系好了安全带，然后狞笑着猛打方向盘，奔腾带着强烈的惯性狠狠地撞在了黄色雅阁的屁股上。
　　“嘭！”
　　只听一声闷响，向阳的身体猛地向前一蹿，要不是安全带的保护，向阳恐怕就会撞到前面的挡风玻璃上。黄色雅阁就没向阳这么幸运了，被时速高达180公里的奔腾从后面撞上，这滋味怎么都是属于那种内出血往肚子里吞的结果。只见那探出半截身子的枪手前后一扑一仰，手里的五四手枪就不知道飞到哪里去了，然后向阳看见他满脸是血地钻回到车里去。
　　罗成调整好奔腾的平衡，然后又是从后面狠狠地撞了上去。黄色雅阁的车身一阵摇晃，就连后车窗的玻璃都出现了裂纹。
　　“从侧面撞它，把它撞到公路底下去。”
　　向阳看到前面的公路边有一个两米高的堤坎，于是对罗成说道，“然后再收拾里面的孙子。”
　　这时，副驾驶座位上的枪手伸出一只手，手里又拿着一把五四式手枪向后射击。
　　“砰砰砰！”
　　但是像这样的盲目射击又怎能有效果？所有的子弹全部打飞，连奔腾的皮都没有擦着一块。
　　罗成调整了奔腾的行驶路线，要从内线进入，黄色雅阁立即车身向左横移，封住了内线。罗成再踩油门撞了上去，想把黄色雅阁撞开，但是黄色雅阁在向前猛蹿一下之后，又很快恢复了平稳，赶在奔腾进入内线之前抢占了内线的行进路线，把奔腾死死地堵在了后面。
　　只见两辆轿车在二环路上你追我逃、你挤我堵、你撞我让地激烈追逐着，双方在高速飞驰中不时地变换着行进的路线，在凶狠猛烈的碰撞下寸步不让。破损的车身出现越来越多的凹痕，更不时地撞在了车道两边的护栏上，迸发出一簇簇的火花与一声声令人牙酸的金属磨擦声。
　　两辆轿车很快就驶过了两米高的堤坎路段，罗成始终没有办法抢占内线，让黄色雅阁逃过了被奔腾撞下堤坎的危机。
　　公路又回到了与地面平行的位置，这时前面出现了一辆公交汽车，它正在外线缓慢地行驶着。黄色雅阁从内线超车后，就让开了内线躲到了公交车的前面。罗成一看有路可走，立即冲了过去，谁知奔腾刚刚超过了公交车，黄色雅阁就从公交车的前面猛地横向撞了过来。
　　奔腾受到撞击，猛地向右一偏车头，撞上了车道中间的隔离护栏，在刺耳的金属磨擦声中，一簇簇的火花飘进了车内。罗成也不示弱，控制住了奔腾的平衡之后，立即还以颜色，他猛打方向盘向黄色雅阁横向撞了过去。然而黄色雅阁却在这个时候突然加速，罗成措手不及，使得奔腾没有撞到黄色雅阁，更因为惯性使然占据了外线的位置，而后面的公交汽车也从后面撞了上来。
　　“靠！”
　　“他妈的小兔崽子！”
　　向阳和罗成同时怒声喝骂，罗成更是急踩油门，想要拉开和公交汽车的距离。就在这个时候，黄色雅阁又突然减慢了速度，封死了奔腾的前进路线。
　　罗成怒目圆睁，一张脸已经是狰狞得可怕。只见他使出浑身解数，在向左猛打方向盘的同时踩下油门与刹车以及换档，就在奔腾车身打横并躲过了公交汽车追尾的瞬间，他又松开刹车再向右猛打方向盘，右手同时再次换档，就看奔腾在摆脱了刹车的限制后猛然向内线蹿出，紧跟着又再向外线漂移过去，避免了与内线的隔离护栏相撞。
　　后面的公交汽车司机在惊吓中紧急刹车，在一阵尖锐的磨擦声中，公交汽车在公路上滑行了足有三十米的距离后，总算是停了下来。
　　罗成的这一手玩得漂亮，竟然在这狭小的空间里面，完成了一个超难度的S形飘逸，不仅躲过了后面公交汽车的追尾，也避开了前面黄色雅阁的封堵，更是从内线强行挤入，把黄色的雅阁逼到了外线。这一连串眼花缭乱的动作充分显示了这个刑警队长的价值，让向阳在这一瞬间充分感受到了什么是生死时速。
　　紧跟着罗成再猛打方向盘，操纵着奔腾的车身横向撞在了黄色雅阁的后门上。黄色雅阁被撞的屁股一摆，骤然向公路边的栏杆偏移过去。
　　向阳抓紧两车之间的距离拉开的一瞬间，双手举枪对准了雅阁的右后轮就是一个双连发。
　　“砰砰！”
　　枪声过后，就看雅阁的右后轮“嘣”地一声炸裂开来，随后雅阁的车身向右一沉，车身的重心顿时失去了平衡。
　　“再撞上去，撞它下坎。”
　　向阳怒吼了一声，眼里射出愤怒的火焰。
　　罗成再打方向盘，奔腾又是一下狠的猛撞过去，黄色雅阁已经失衡的重心再被这巨大的外力一压，终于失去了控制。
　　黄色雅阁猛烈地撞上了公路边的护栏上，硬生生地撞开了一个缺口，黄色雅阁就从这个缺口挤了出去。
　　“嘭！……吱嘎……哗！”
　　这一连串的、令人难以忍受的、金属变异的声音充斥着向阳的耳膜，让向阳难过得几乎呕吐。那挤出了护栏的黄色雅阁已经严重变形，黄色的车身上到处都是深深的凹陷与刺眼的划痕，扭曲的车门脱位吊在车身上，让人怀疑它为什么不掉下来。
　　罗成把车停在了公路边，向阳用肩膀撞开变形的车门，持枪冲出车外，然后纵身跳过护栏向停在远处的黄色雅阁直扑过去。
　　向阳刚跳过了公路边的护栏，就看见一个身穿红色衣服的年轻人爬出了严重变形的雅阁，然后向远处的一个住宅小区跑去。


正文 第188章红衣杀手
　　罗成在后面吼道：“向阳，你去追他，千万别让他跑到住宅小区里去了，车里的孙子交给我。”
　　向阳听了罗成的吼叫声，先是跑到雅阁的旁边看了一眼车里的情况，发现在副驾驶座位上的枪手昏迷不醒地趴在摇摇欲坠的门框上，对向阳不构成任何威胁以后，立即绕过雅阁向逃跑的红衣人追去，前面的红衣人在拼命地跑，向阳在后面追，向阳的身体素质远非常人可比，他奔跑的速度也就比普通人快。追了约有三百米，向阳已经把距离拉近到手枪的有效射程之内。
　　前面的红衣人一边跑一边回头看向阳，当看到向阳已经追到了手枪的射程之内，急忙举枪向向阳射击。
　　向阳两眼盯着红衣人转身举枪的动作，就在他手臂平举的瞬间向阳猛地一个前扑扑倒在地上，随即听见“砰”地一声枪响，也不知道子弹飞到了什么地方。红衣人开了一枪之后，又转身继续向住宅小区逃跑。向阳双手一撑地面，身体借助惯性迅速跳起来，拔腿就追。
　　又追了百多米远的距离，向阳注意到前面有一条土沟，当红衣人跳过土沟的时候摔了一跤，向阳立即停住脚步，双手举枪就射。
　　“砰砰！”
　　两声枪响过后，就看前面刚刚爬起来的红衣人一个踉跄又摔倒在地。打中了，向阳心里一喜，拔腿又追了上去。
　　红衣人很是凶悍，中枪后居然又从地上爬了起来，然后一边向向阳开枪射击，一边踉跄着继续逃向住宅小区。
　　靠，没打中要害。向阳边跑边骂，还要小心防备红衣人的射击，这追赶的速度顿时放慢了下来，眼看红衣人已经跑到了小区的大门口，向阳心里急得直冒火。
　　向阳迅速查看住宅小区大门口及其周围的情况，在确定了除了红衣人就再没有其他人以后，顾不得脚下是一片污水，一个单腿跪地的标准跪射姿势，双手握枪平举眼前。
　　手指握紧了枪把，手腕绷得紧紧的，在红衣人刚刚跑到住宅小区大门口时，向阳的右手食指抠动了扳机。
　　“砰砰！”
　　双连发的枪声再次划过了阳光下的天空，跑到大门口的红衣人猛然向前扑倒在地上。向阳从污水里跳起来，以最快的速度猛追过去。
　　红衣人依然还在挣扎，他嚎叫着连滚带爬地爬进了大门里，然后留下一道血痕消失在住宅小区的围墙后面。
　　靠！这孙子怎么还没死？向阳在心里狠狠地咒骂着，拼命地冲向大门口，希望能够阻止这个凶悍之徒伤害到小区里的无辜市民。
　　向阳冲到住宅小区的大门口，双手持枪背靠在大门一边的石柱后面，然后探头向内察看红衣人的踪迹。
　　向阳刚探出半张脸，就看见红衣人侧着身体一瘸一拐地走向最近的一栋住宅楼，而他的眼睛却始终盯着大门口。向阳和红衣人同时看到了对方，红衣人举枪就射，而向阳则是迅速地缩回了脑袋。
　　“砰！”
　　枪声首次在住宅小区的上空划过，子弹打在离向阳脑袋上方不到十公分的位置，迸发出一团火星，一小块红色的碎砖被敲掉了，头上掉落下来碎渣和灰尘洒了向阳一头一脸。
　　“呸，呸！”
　　向阳晃了晃脑袋，把头上的细渣和灰尘抖掉，腾出左手抹了一把嘴，吐了两口唾沫在地上。
　　“住宅小区里的人听好了，有个持枪杀人的暴徒已经进入了你们小区，所以大家都呆在家里关紧门窗别出来，任何人敲门都别开。”
　　向阳定了定神，然后猛地从石柱后面冲了出来，一边跑一边大声吼道，“没有回家的人马上找地方躲起来。”
　　正在小区里走动的人听见了向阳的警告，有的赶紧拉着家人朝各自的家里跑去，有的人却是傻愣在原地，不知所措地呆望着向阳。向阳见了气得直骂：“他妈的傻了啊？还站在空地上干啥，找死吗？”
　　看见一脸戾色的向阳，这些人才恍然醒悟，纷纷躲进了各自的住宅楼里。此时，红衣人已经进入了住宅楼，向阳快速跑到住宅楼下，依托墙体的掩护向内观察，发现血迹沿着过道向楼梯口延伸过去，这说明红衣人已经上了楼。向阳抬头看了看这栋住宅楼的高度，总共有七层楼高，公共楼道的转换平台处有用砖拼成的花窗，可以采光；住宅楼的入口在住宅楼的中间，这说明楼内除了公共楼道以外，还有公共过道通向两边，而且向阳注意到了其他住宅楼的侧面都有窗户，很显然这个窗户就是给楼内的过道采光用的。
　　“楼上的居民马上进屋关门，都别出来！”
　　向阳害怕有人不知道危险跑出来看热闹，急忙在楼底仰头大吼，“我再重复一遍，楼上的居民赶紧躲到屋里去，关上房门别出来。”
　　腥红的血液滴在米白色的地砖上面，显得触目惊心，向阳顺着这些血迹走到楼梯口，然后小心翼翼地拾级而上。
　　楼上静悄悄的，没有任何声音响动，向阳在下面提心吊胆地向上走，生怕上面有人没有进屋关门，被穷凶极恶的红衣人劫持，造成极其不利的被动局面。
　　可是向阳的担心还是发生了，当向阳追到五楼时，楼上传来一声惊叫，向阳在下面听得清楚，这分明是小孩子的童音。随即又有女人的喊叫声传下来：“放开我的孩子……”
　　但是，女人的喊叫声很快就被枪声打断了，向阳甚至听见了人体倒地的闷响声。
　　向阳大惊，顾不得危险向楼上猛冲，边跑边喊：“其他人进屋，不要出来……”
　　当向阳跑上六楼的时候，看见一个年轻妇女背着墙角坐在过道的地板上，身旁是半掩着的房门。红衣人并没有进屋，而是去了顶楼，因为地上的血迹是往楼上延伸的。
　　向阳冲到年轻妇女的身边，迅速查看了她中弹的具体部位，却是小腹中弹，只要处理得当就不会有生命危险。
　　“救救我的孩子……”
　　年轻妇女虚弱地望着向阳，苍白的脸上写满了后悔与焦急，两道殷切的目光深深地射入向阳的眼中——向阳已经成为了这位年轻的母亲最后的希望。
　　向阳从年轻妇女的身上撕下一片裙脚，先替她包扎了一下，然后对她说道：“你躺在这里别动，你的孩子我一定竭尽全力营救。”
　　年轻妇女死死地拽住向阳的手，泪流满面地哀求着：“请你一定要救他，他才五岁，别让他死……”
　　向阳拍了拍她的手，安慰道：“我会的，请你放心。但是你再不松手，上面的家伙就要伤害你的孩子了。”
　　年轻妇女松开了她的手，向阳起身来到楼梯口，抬头看时没有发现劫持了小孩的红衣人。向阳全神戒备地拾级而上，防止红衣人的突然袭击，最后站到了楼梯与七楼公共过道的转角处。向阳面向过道站在最后一级台阶上，使身体与过道平行，这样可以在向阳探头观察的时候，眼角的余光能够同时看到两边的情况。向阳先做了一个深呼吸，然后身体猛然向前倾斜，在探出头去的一瞬间又马上缩了回来。
　　“砰！”
　　红衣人开枪了，子弹打在墙体的转角处，掀掉了一块皮。
　　“我说小子，你马上把孩子放了，我让你继续跑，怎么样？”
　　确定了红衣人在过道里的位置，向阳立即开始思索解救人质的办法，嘴里边胡乱地开着不着边际的条件，分散红衣人的注意力。
　　“操你妈的，滚开！”
　　“小子，别这么大的火气，有什么咱们两个慢慢聊，怎么也是好聚好散不是？”
　　这时，向阳的目光移动到了楼梯间的花窗上面，嘴里说着话，心里却是有了主意。
　　“操你妈的好聚好散。”
　　新将人继续漫骂，然后抬手又是一枪打在向阳对面楼梯间的墙上，一团灰尘消散之后，墙面上留下了一个弹孔。
　　“小子，说好话你不听，就别老子跟你不客气。”
　　向阳佯怒道，“识相的赶紧把孩子放了，否则要你吃不了兜着走。”
　　“老子有孩子保护，你敢过来老子就杀了他。”
　　红衣人叫骂着，“再不滚就杀孩子，滚开！”
　　向阳先下到楼梯的转换平台这里，伸手在花窗上面敲了敲，试出了花窗的结实程度以后，向阳一脚踹在了花窗上面，只听“嘭”地一声闷响，硬生生地将花窗踹掉出一个可以让向阳钻出去的洞来。
　　“你在做什么？再不走老子就杀小孩。”
　　红衣人听见了这边的响动，立即紧张地叫喊起来。
　　向阳走回到楼梯与过道的转角处，大声答道：“老子刚才很生气，所以踢坏了一扇门，这个损失要你来负。”
　　“滚开，滚开，再不滚开就杀了小孩。”
　　红衣人疯狂地叫着，“反正我也要死了。”
　　“不，不，不，你不会死，我马上叫人送来止血的绷带，你现在需要冷静，情绪激动会让你流更多的血。我知道你并不想死，我们都不想死，所以为了你的生命安全，你要冷静。”
　　向阳边说边摸出手机，准备调出歌曲来拖延时间。
　　“我说小子，我跟你说句实话，你何必要给金钱帮的人卖命？你放下枪，放了孩子，我向你保证，只要你提供金钱帮主犯罪的证据，公安绝对不会为难你。”
　　向阳继续安抚着红衣人，试图增加他的求生欲望。向阳等了一会儿，红衣人没有说话，但是向阳却有一种感觉：这小子动心了。


正文 第189章赶紧过来救人
　　“我说小子，我现在给你放首歌听，这首歌你一定要好生听听。没有广告的”向阳继续鼓吹，“这首歌曲叫《好好活着》我为什么要放这首歌给你听呢，因为我希望你好好的活着，你还年轻啊，你手里的小孩并不是你的什么保护伞。你要做的就是放下武器，放开小孩，自己投降。因为你的生路不在枪和人质上面，而是在你提供金钱帮犯罪的情报上面，你只要向政府提供了重要情报，最多判你一个无期徒刑，怎么也比被乱枪打死好。”
　　红衣人依然没说话，向阳先把手枪插回到枪套里，又深吸了一口气，然后把手机放在楼道的台阶上，这才按下了播放《好好活着》的按键。
　　当音乐奏响之后，向阳转身走下楼梯，尽量避免自己的脚步声，然后弯腰从花窗上的洞口钻了出去。
　　“过着平平常常简简单单的生活笑看名利追逐和诱惑啊命运对每个人都很公平就看你怎样去选择人间有爱有恨有冷有暧有离合回头想想还是好人多啊生命属于我们只有一次任何机会要用心把握好好活着别自寻烦恼啊天大的事想开了也没什么好好活着珍惜每一刻千金难买健康幸福和快乐快乐过着平平常常简简单单的生活笑看名利追逐和诱惑啊命运对每个人都很公平就看你怎样去选择人间有爱有恨有冷有暧有离合回头想想还是好人多啊生命属于我们只有一次任何机会要用心把握好好活着别自寻烦恼啊天大的事想开了也没什么好好活着珍惜每一刻千金难买健康幸福和快乐快乐好好活着路就在脚下啊从容地走过所有和坎坷好好活着过好每一天活一回不容易知足常乐常乐”向阳手脚并用从花窗上面飞快地爬到了楼顶，然后伸手攀住女儿墙翻身跳了进去。向阳双脚落地之后，立即垫着脚尖跑向楼顶的右边的女儿墙的跟前，用双手支撑住女儿墙头，翻身坐在了女儿墙的上面。
　　向阳看准了过道窗户顶上的那块遮阳水泥板，一边继续数数，一边慢慢地将身体从女儿墙上滑下去，最后轻轻地站在了水泥板上面。向阳跪下双腿，左手的大拇指以及掌心撑住水泥板的边缘，四根手指与半截手掌平直地伸出去，右手则拔出手枪并打开了保险。这个时候从水泥板下面飘出来的歌声也已经接近了尾声。
　　向阳深吸了一口气，猛然俯身下去，同时左手的四根手指弯曲扣紧了水泥板的沿口，身体就依靠左手的力量悬空倒挂在窗口外。
　　红衣人正背对着窗口，他一手持枪对着楼梯口，一手捂住小孩子的嘴巴，也许是感觉到窗口的光线有变，红衣人回过头来查看情况，结果却和向阳打了个照面。向阳本来还想把他弄晕，以免让孩子受到惊吓，这时却是不假思索地举枪对准了他的脑袋。
　　“砰！”
　　红衣人看见倒挂在窗口外的向阳，脸上刚露出惊愕的表情，就被向阳一枪掀掉了头盖骨。
　　向阳凌空旋转身体，身体借助旋转之力向窗内一荡，同时收腹曲腿松开左手，就这样从窗口外跳进了过道里。
　　向阳双脚一落地，就立即扑到孩子身边，用左手捂住了他的眼睛，同时持枪的右手揽住他的腰将他抱到了一边，吩咐道：“小朋友，你闭上眼睛，等叔叔叫你的时候再睁开好吗？”
　　小男孩点了点头，向阳先让他背转身去面对墙面，然后松开手站起来走到红衣人的跟前。向阳关上保险将手枪插回到枪套里，然后俯身下去拿掉红衣人手里的五四式手枪，向阳卸掉弹匣，拉动套筒退出子弹，连枪带弹匣一起塞进裤兜里，然后转身走过去抱起孩子下到了六楼，把孩子送到了年轻妇女的身边。年轻妇女伸出双手紧紧地搂住自己的孩子，一时哭声震天。
　　向阳摇了摇头，转身走到楼梯口将台阶上的手机拣起来：“兄弟，刚才真是多亏了你啊，回头就给你充电，保证不会让你饿肚皮。”
　　“罗成，你马上叫人过来帮忙运送伤员，我这里有一个母亲小腹中枪，需要立即去医院抢救。”
　　向阳拨通了罗成的电话，催促他赶紧过来救人，“就是小区大门右手边的第一栋住宅楼的六楼过道里，要快。”
　　“我马上叫人过来。”
　　罗成在电话里答应了一声，就听见他在对其他人喊叫，“来几个人，赶紧跟我到那边的住宅小区里去救人，有个母亲中枪了，别忘了急救包……”
　　“别忘了带条裹尸袋来，楼上还有具尸体。”
　　向阳又补充了一句。
　　打完电话，向阳回到还在痛哭的年轻妇女身边，蹲下身来劝道：“我说，你现在不要太过激动，这对你的伤不好，孩子已经没事了，就不要再让孩子担心你。”
　　“谢谢你，谢谢……”
　　年轻妇女止住哭声，连声向向阳道谢。
　　“不客气。”
　　向阳笑着说道，“你家里有云南白药、干净的纱布和绷带吗？我必须给你止血。”
　　“有，在里间卧室里的梳妆台下面的抽屉里。”
　　年轻妇女显得很虚弱。
　　“你等一下，向阳马上就来。”
　　说完，向阳起身推开虚掩着的房门走了进去。
　　向阳穿过了客厅来到了卧室里，在梳妆台下面的抽屉里找到了一个装有纱布、绷带的纸盒子，里面还有一瓶云南白药。向阳拿着纸盒子走出卧室，又去了厨房调配了一些盐水，然后离开厨房回到过道里。
　　向阳蹲下身来对依偎在年轻妇女怀里的小男孩说道：“小朋友，你先离开妈妈一会儿好吗，叔叔要给妈妈包扎伤口。”
　　小男孩怔怔地看着向阳，又回头看他的母亲。年轻妇女笑着看他，道：“小宝，听叔叔的话，乖。”
　　小男孩转身走到一边，咬着手指看着向阳出神。
　　向阳先扶着年轻妇女平躺在过道的地板上，解开了刚才替她包扎的布条，又用剪刀剪开伤口周围的衣服，然后从纸盒子里撕下一团药棉花用盐水浸泡过后，开始清洗伤口。向阳反复清洗了好几遍，这才取出纸盒里的云南白药，拧开瓶盖把大半瓶的云南白药涂抹在伤口上，用纱布堵住伤口，最后用绷带在外面加压包扎，完成了整个处理工作。
　　“来，把这剩下的云南白药吃下去。”
　　向阳扶起年轻妇女的头，把剩下的小半瓶云南白药送到她的嘴边，看着她把药吃下去。
　　向阳轻轻地把她的头放到地板上，等收拾好了东西放回到屋里以后，又从客厅的沙发上拿来一个靠垫塞在年轻妇女的脑袋下面，安慰她道：“好了，现在大体上把血止住了，马上就会有人来把你送到医院去治疗，所以你不必担心。”
　　年轻妇女感激地看着向阳说：“真是太谢谢你了。”
　　向阳笑着道：“没事。”
　　停了一下，向阳又问她，“对了，你需要我给你的丈夫打电话吗？”
　　年轻妇女呆了一呆，然后苦笑道：“我离婚很久了。”
　　向阳一怔，然后尴尬地道：“不好意思。”
　　年轻妇女道：“没事，你不用道歉。”
　　就在这时，从楼梯口下面传来了密集的脚步声。
　　这帮家伙终于来了。向阳心里松了一口气，赶紧站起来走到楼梯口，对下面的人喊道：“在上面，快点。”
　　“来了，来了。”
　　罗成一边喊一边冲上来，“伤员在哪里？”
　　“在这里，快点，快点。”
　　向阳不停地催促着，恨不能马上把她送到医院当先的几个武警战士把一副折叠担架放到地上，然后把年轻妇女抬上担架，用最快的速度抬下楼去，另外几个的则跑到楼上去收拾红衣人的尸体。
　　向阳走到小宝身边，弯腰把他抱起来，然后转身就往楼下走此时，住宅楼里的每一层过道里都站满了人，看见向阳抱着孩子从过道里经过时议论纷纷，那一道道目光照射在向阳抱着的孩子身上，在向阳的身上凭空增添了一种无形的压力。
　　向阳抱着小强跑到楼下，然后追上了前面的担架，跟着走出了住宅小区的大门，来到了外面的空地上。
　　武警战士立即抬起担架就往救护车上跑去。向阳抱着小宝跟上，来到救护车的面前，车门早已经打开，两个身穿白大褂的医务人员把担架送进车里。向阳抱着小宝钻进去，罗成在下边喊道：“我就不去了，这边需要我收尾。”
　　向阳冲他点点头，车门关上，车子急驰而去。
　　几分钟后，救护车停在了一家医院的草坪上，打开门后，外面早就等着的医务人员立即配合机上的人把担架抬到了活动床上，然后推着她冲进医院直奔急救室。
　　向阳坐在急救室的大门外的排椅上等待手术的结果，心里默默地祈祷这位年轻的母亲能挺过这一关。小宝坐在向阳的身边昏昏欲睡。
　　十分多分钟后，医生从手术室里走了出来。
　　“医生，情况怎样？”
　　向阳急忙站起来问道，“有没有脱离危险？”
　　“已经脱离危险了。”
　　向阳长舒了一口气，连声向医生道谢。这时向阳的手机响了起来，是罗成打来的，说那个黄发人已经咬舌自尽了，向阳骂了一声，罗成生气的挂了电话。
　　向阳苦笑了一声，这时，他的手机又响了起来，是阿蛮打来的：“阳，那现在在那里呢？”
　　“我现在在医院里。”
　　“你受伤了吗？”
　　“没有，是另外的一个妇人被坏人打伤了，我送她来医院。”
　　“哦，晚上我请你去看歌剧好吗？”
　　“好啊，在什么地方见呢？”
　　“艺术剧院。”
　　“好的，我一会过来。”
　　“那咱们不见不散。”
　　“恩，不见不散。”



正文 第190章情欲风暴
　　阿蛮紧捏着手里的纸巾坐在剧院里。从序幕开始她就这样正襟危坐，不敢将视线从舞台上移开。
　　“歌剧魅影”一直是以精彩的情节、恐怖的氛围以及优美、符合剧情的音乐而闻名于世。从头到底充满了紧张，也充满了柔情与真爱，堪称音乐剧中的经典。
　　随着剧情的跌宕，阿蛮的眼泪也无法强忍，如雨般落下。
　　向阳轻叹口气，把她拉进自己的怀里，一任她痛楚的哭泣，大幕终于落下。可阿蛮的眼泪还是无法停止，在那悠扬心碎的歌声里，她看见自己。
　　“好了，阿蛮。这只是个故事，而且已经结束。”
　　他把她拥住，在她耳边低声说着。
　　她在他怀里摇头，眼泪浸湿他昂贵的外套，声音哽咽的说不出话。
　　他静静的抱着她，让她的情绪慢慢平复。许久以后，她才抬起泪眼婆娑的脸，吸吸鼻子。“对不起。我就是忍不住……”
　　“我知道。”
　　他轻松的微笑，拉起她的手。
　　他牵着她离开灯火辉煌的剧院，司机早就等候在车边。
　　汽车发动后，他看一眼她哭红的眼睛。“这么伤心吗?我记得上一次你也是哭得淅沥哗啦，像个关不住的水龙头。”
　　他试图说笑。
　　可是她的表情依然哀戚，悲伤笼罩着她全身。“我觉得他很可怜，扭曲的灵魂里是说不尽的酸楚，如果不是受尽折磨，他也不会强求她的爱，他最后的歌声简直敲进我的心坎里。”
　　向阳理解的点头。“在我看来，他选择成全，其实也是无奈的选择。没有广告的”他的话让她震动，目光默默的转向窗外。“是的，成全和放弃是唯一的选择。如果他继续强求，得到的将只有怨恨与痛苦，最终可能连那份爱都会消耗殆尽。可是他爱的那个人明白他的苦心吗?”说着说着，她的眼泪又流下。不知道是在为幽灵而哭，还是为自己而哭。
　　“你怎么又哭了?”他将手帕递给她。
　　阿蛮立即擦干眼泪，对着他嫣然而笑。“对呀，你说过我笑的时候才是最美丽的时候。我应该让你看见我最美丽的时候，而不是哭得丑丑的脸。”
　　回到别墅，向阳高大挺拔的身子往床上一躺。躺在床上，卸下身上所有疲惫因子之际，他沉如玄墨的黑眸，盯着站在床边的阿蛮直看。
　　她穿着一身素雅的淡粉色套装，飘逸的长发落在肩后，纤纤弱质的模样，惹人心怜。
　　被他盯的双颊发烫，不知所措，她嗫嚅的道：“阳，你……你还没吃晚餐，那……那我去帮你买晚餐回来。”
　　转身，想避开他灼热的目光，但她的手却被他紧紧抓住。
　　他宽厚的大手，牢牢包覆住她纤细的手，心头强烈的悸动，引得她缓缓地回过头——“哪儿都别去，留下来陪我。”
　　含带着浓浓情意的低嘎嗓音，充斥着百万个诱惑因子，诱得她躺上床，诱得她偎进他的怀中，诱得她陷入情欲的风暴中……
　　两人亲密的相偎，情欲的烈火窜得比天高，他狂烈的探索她嘴里的粉舌，在她粉颈间落下数万个绵密的热吻，狂霸的宣告她只属于他一个人，而她胸前的雪白椒乳，自是他绵密热吻的另一处占有地——躺在他身下，她纤弱的身子完全被他狂烈的情欲风暴给笼罩住，他以绵密热吻探索她身上每一寸肌肤，她则是以细碎呻吟声回应他的狂。
　　当粉色套装褪去之际，他狂烈的情欲之火，燃进她的体内，窜烧她体内每一条融合着对他满满爱意的丝般柔软的神经纤维。
　　第二天，一觉醒来，向阳的肚子就咕咕叫了起来。阿蛮一下惊醒了，仰脸看着向阳，诧异地道：“阳，你身子里好像有东西在叫耶。”
　　向阳笑道：“是饿虫呀，它说，我肚子饿了，要吃饭。”
　　阿蛮不好意思地亲了一下向阳，歉意地道：“对不起，宝贝，我睡忘了，现在就去给你做饭去。你再睡会儿，做好了叫你。”
　　说着一骨碌就翻身起了床，抓起地上的衣服披上，又回身吻了一下向阳，这才姗姗走出卧室，到厨房忙去了。
　　向阳也许是昨天晚上太累了，本想眯上眼睛养养神就起床，哪知不知不觉又睡着了。正酣然间，感觉有东西在拨弄着鼻孔，痒痒的，想打喷嚏又打不出来。接着觉得喘不过气来，胸口闷得快爆炸，一挣扎，就醒了过来。入眼便是阿蛮顽皮得意的笑脸，手中还拿着一根小纸条，便也温馨地笑了。阿蛮甜甜地道：“阳，我给你做了皮蛋银耳鸡肉粥，里面还加了些西洋参，很好吃的。”
　　向阳赶忙撑身起床，哪知阿蛮一下按住了，连声说：“别动，别动！乖乖躺着别动，我帮你洗脸。”
　　说着俯身就着脸盆拧了把毛巾，轻轻地擦着向阳的脸庞。
　　向阳有些不好意思，笑道：“你这样会让我越来越懒的，到时候连饭都要你喂了。”
　　说着又要起床。
　　阿蛮不依地嗯了一声，不让向阳动弹，温馨地对向阳一展笑脸，道：“洗完脸还要喂你吃饭呢。”
　　向阳吓了一跳，连忙道：“谢了，谢了，我还不想当老公公，自己会吃的。”
　　阿蛮嗲声道：“可你是我的爱人啊，我喜欢喂爱人吃饭。”
　　说着又拧了一把毛巾，细心地再给向阳擦了一遍，然后端着脸盆出去了。不一会儿，双手捧着一碗香喷喷的鸡粥进来，小心地放在床边的椅子上，坐在床边，舀了一羹匙，含在嘴里，嘴对嘴地喂向阳吃粥。每喂一口，都要抱着向阳的头亲吻一会。向阳起先别扭极了，但见阿蛮乐此不疲，只好随她，饭来张口地用起了午餐。这一餐饭吃了有一个小时，一碗粥才都到了向阳的肚子里。不知是累了，还是其他原因，阿蛮脸若虹霞，娇艳如花，惹得向阳看得都呆了。阿蛮显然很喜欢向阳看着自己，双眸扑烁着不驮向阳放着电，毫无保留地把痴爱的情意表露出来。两人心灵交汇地对看了许久。就在此时，他的手机响了起来，是杨柳打来的，“你现在在那里啊，我已经回到公司上班了。”
　　杨柳说。
　　“哦，这次休假玩得还开心吗？”
　　“还行。”
　　“好，那就这样，我一会就到公司。”
　　挂了电话后，向阳穿好衣服，离开了阿蛮，下楼开着车向公司而来。


正文 第191章美丽大方、可爱迷人
　　办公室内，一堆女同事，正围着一只化妆箱，热烈的讨论着。
　　“我知道这个化妆箱，它是莎朗?史东设计的。”
　　一个女同事，说出了设计这款化妆箱的人，正是美国知名影星莎朗?史东时，引来其他女同事的尖叫声。
　　“怎么没有看见杨柳?她人呢?”有人问起了这只化妆箱的拥有者。
　　“她吃早餐去了。”
　　一听到主角去吃早餐了，好几个女同事瞪大了眼。
　　“杨柳去吃早餐?今天谁请客?怎么不早说呢?”“我们快去餐厅，也许还来得及!”几个女同事，目标一致，疾步要往后门冲出。
　　平常她们沾杨柳的光，谁想请杨柳吃饭，荷包恐怕都得先秤秤，因为她们绝对不会客气，而且会很不小心又凑巧的一起出现在餐厅。
　　最重要的是，美丽又大方、可爱又迷人的杨柳，一定会把同事爱发挥到极致，她那双活灵灵的眼一眨，身边的凯子哥，绝对会大方的宴请她们这些同事。
　　几个女同事还没走出后门，就被一条横放在门上的长腿给拦住。
　　“小小，你为什么拦我们?”平常，有人请杨柳吃东西，她总是头一个吆喝众人，齐往餐厅攻去的首领，但今天，她却反常了。
　　小小收回跨在门上发酸的腿，两腿抖一抖，一副无关紧要的表情。
　　“去吧、去吧!谁有胆子，谁就去。”
　　“小小，你这句话是什么意思?”女同事们，一副不解的神情。
　　“告诉你们，杨柳今天是和向总吃早餐，想揩油的人，尽管去呀！”
　　“啊……”
　　原本兴致勃勃的几个人，顿时沮丧的垮了肩。
　　“你们看，杨柳回来了。”
　　一个同事惊喜的叫着，其他人的眼中，在摄入那抹俏丽身影后，顿时又燃起了神采。
　　“杨柳，向总请你吃饭?”虽然大伙儿早就知情，但还是关切的又问了一遍。
　　杨柳笑吟吟的点点头。“刚好在餐厅遇到，我就陪他一起吃早餐。”
　　“杨柳，你今天带来的这个化妆箱，真的是莎朗?史东设计的吗?”“是啊!”杨柳在同事的簇拥下，走回自己的座位。“这个化妆箱是莎朗?史东为美国爱滋病研究基金会，筹募义卖基金，特别设计的。”
　　杨柳指着其中一个印上Monogram图案的大化妆箱，向同事们解说着：“这个除了手把和箱子护边为纯牛皮手工缝制外，它还用深红色的山羊皮做内里。”
　　“哇，好华贵喔!”女同事们一致发出惊叹。
　　“而且每个化妆箱内，附上的三组可单独取出使用的手提袋，更有实用的概念。”
　　一堆女同事叽叽喳喳的讨论着，这些人当中，不乏有钱的千金小姐，当然，时尚名牌也是她们的最爱。
　　“对了，我还带了另外一个包包要送给你们。”
　　杨柳的话语甫落，女同事们惊喜的尖叫连连。
　　杨柳拿出要送给同事的包包，放在桌上。“这个是Mono-gramMini的小Juliette袋。”
　　“我要、我要，给我!”“什么啊，这一次轮到我了!”“可是我好喜欢这个包包!”遇上这种情形，最让杨柳伤脑筋了，她眼一斜，把难题丢给了站在一旁，双手抱胸的小小。
　　小小把包包塞入了轮到该接受礼物的人手中。
　　基本上，这一群女同事全让她编了号码，杨柳每回送出包包，她全记住谁有拿过，每人轮一次，她绝不偏袒谁。
　　“啊——我好喜欢那个包包!看来，我只好自己去买了。”
　　渴望得到小Juliette的女同事，无奈的苦笑着。
　　“你有多喜欢?”得到包包的女同事，笑着问她。
　　“我……我喜欢这个包包的程度，比喜欢我的男朋友还多一点。”
　　话语一出，女同事们全笑成一团。
　　“好吧!我就成全你。”
　　得到包包的女同事，发挥了同事爱，把得到的包包，送给了她。接着她转过头对小小说：“小小，那你要记得，下一次还是我喔!”小小皱着眉头。
　　“你们这些女人，真是麻烦!”一堆女同事高高兴兴的解散了。杨柳也向会议室走去。
　　开完了会，杨柳和向阳走进空无一人的电梯，按下十五楼的按钮，突来的一阵猛烈摇晃，让她瞬间跌入他的怀抱。
　　“看来电梯故障了。”
　　震荡过后，他镇定地松开抱住她的手，扶住她站稳。照明灯已经打开，他则按下紧急钮向外界求救。
　　她听见他和外面的人对话，听着他带有命令的稳定嗓音，感觉到自己内心深处的悸动与轻颤。
　　向阳转过身来面对她，他用平静的语气说：“放心，我们一会就可以出去。”
　　她点了点头，“杨柳，你看上去瘦了许多，是因为去旅行太过辛苦吗？”
　　他的手指不经意地轻拂过她的脸颊，引起她不住颤栗。
　　她摇了摇头。突然间她觉得无法呼吸！痛苦的绞扭掠过心头，一阵熟悉的感觉撕裂着她的身体，她紧紧揪着胸口的衣襟。不是这个时候，不要在这个时候发作！
　　她的额头冒出点点冷汗，脸色惨白一片，嘴唇发紫，胸膛剧烈起伏，大口的喘着粗气。向阳有刹那的迟疑，但立刻，他就抱住她发抖的身躯，激烈的问道：“杨柳，怎么了？胸口又痛了吗？”
　　他知道她的心脏有点问题，她痛楚的点头，眼睛里迸射出零星火光。“呼吸……我无法呼吸……”
　　靠在他怀里，她不住打着冷颤。
　　“药呢？你的药呢？”
　　他声音急切，轻柔的放低她的身体，让她靠在墙壁上。
　　她摇头：“在……办公室。”
　　沉窒的感觉使得她的头脑开始混沌，这痛苦正慢慢吞噬她的生命力，她如破败的娃娃般倒在他怀里。
　　像是想到了什么，他挺直身子。“你需要新鲜的空气！”
　　她只能虚弱的点头。
　　不再犹豫，他踩着扶手爬到顶端，用力打开电梯的顶盖，匡当一声，外头的风与空气立即涌入这个封闭的空间。他敏捷的跃下，蹲到她身边小心扶起她，让她的肩依靠着自己的胸膛，呼吸清新的空气。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　清新的空气让她紧缩的心脏立即一阵轻松，积压在心头的沉重瞬间消失。她的心脏先天不足，在封闭紧窄的环境里就会胸口发闷，呼吸困难。一度她以为这病已经被治好，但却在今天再次爆发，对此她也无能为力。
　　杨柳靠着向阳结实的胸膛，呼吸着清新的空气，觉得全身瘫软无力，除了依偎着他，她根本无法站立。向阳再次和外面的人联系，他的声音愤怒而严厉，警告他们必须赶快修理好电梯。
　　他可以感觉到靠在胸口的她呼吸渐渐正常，这才松弛全身紧绷的肌肉，悠闲的靠在墙上，面带笑容：“你刚才真的把我吓坏了，你知道吗？”
　　她惨白的脸上泛出红晕，不敢抬头看他的脸。
　　一阵冷风袭来，她全身颤抖。
　　“怎么，你冷吗？”
　　他敏锐的发觉，立刻脱下外套披在她身上，替她拉好，又把她抱进怀里。“这样还冷吗？”
　　他比刚才更用力也更保护的拥着她。她还冷吗？除了他的外套，他身体散发的热力也包围着她，此刻她只感觉到温暖，寒冷早就烟消云散。
　　他在想什么呢？感觉到他的唇正轻触她的头顶，她浑身燥热，无法遏制的颤栗蔓延至全身。他的温柔让她不知所措，也让她陶醉。
　　顶灯忽然大放光明，对讲机里也传来报告的声音，电梯故障已经排除。在明亮的光线下，他搂住她的手缓缓松开，杨柳忽然失去他的依靠，觉得心里空荡荡的无法适应。
　　“好了，我们得救了。”
　　他的笑容和善。
　　电梯门打开时，她低垂着头低语：“谢谢你。”
　　他没有回答，只是用手扶着她的肩膀带领她走出电梯，门外站满了公司的高层主管。
　　“向总，您没事吧？”
　　企划部的经理赶上来询问。
　　“我们没事，大家都去工作吧。”
　　他简单的对众人点头，亲切但又威严。
　　向阳的几个助理依然站在他身边询问情况，她看看形势，自己似乎没必要再留在这里。“向总，我想我该回办公室了，非常谢谢你……”
　　“小小。”
　　他朝着秘书说。“去帮杨小姐拿药，然后送到我顶楼的休息室去。”
　　“不用，我……”
　　他打断她的拒绝：“你应该好好休息，如果你现在回去工作，我会不放心。”
　　他的秘书问也没问就已经离开，杨柳发现自己别无选择，因为向阳已经搂住她的肩朝另一台电梯走去。
　　“害不害怕再坐电梯？”
　　他低下头戏谑的问她。
　　她莞尔一笑，在他之前走入电梯。“怎么会害怕呢？”
　　他脸上露出开朗的笑容。“看来你已经恢复正常，不用我再担心。”
　　“过会你吃完药就在这里休息一下。”
　　他将她带到顶楼的一间办公室，打开旁边一扇门。
　　她走进里面，发现是一间设施齐全的卧室，豪华的缎面床罩突显主人的贵气，不过她并不太喜欢。
　　“又不舒服了？”
　　他梭巡她脸上的神情。
　　“是。”
　　她是觉得不太舒服，虽然呼吸顺畅了，可是人却虚弱的难受。
　　“向总。”
　　秘书的声音从门外传来，他立刻疾步而出。
　　杨柳再也支撑不住的坐在床沿，吃了他拿来的药，她安静的躺在床上休息，出乎她自己意料之外，她居然立刻就沉沉睡去，一点也不知道他站在床前望着她的睡颜许久。
　　杨柳醒来的时候已是万家灯火，从玻璃窗望出去，她可以看见远处点点灯光。糟糕！她暗叫不妙，她居然睡到这个时候。匆匆整理自己的衣着，顾不得许多她就冲出房间，却倏地停步，好奇的睁大眼睛。
　　向阳就站在落地窗前，手里拿着一杯红酒，背对着她，表情沉凝的眺望窗外的昆明夜景。
　　“杨柳，感觉好一点了吗？”
　　他的声音好听的让她双颊滚烫，他很满意她脸上因他而染上的红霞。
　　她跨前一步，不知所措的揉着衣角，羞赧的垂下眼。“我很好。害你这么晚还不能回去，真是抱歉。你为什么不叫醒我呢？”
　　他优雅的转过身，脚步如豹子般轻巧，声音如酒般醇厚。“我宁愿让你多睡一会儿，好恢复体力。”
　　“我可以回家休息，我不能耽误你的时间。”
　　她因为他的靠近而声音颤抖，他为什么要用那样专注的眼神看着她？害得她又一次觉得无法呼吸。
　　“不。”
　　他撩起她一缕发丝，缠绕在手指间。“我想请你去吃晚餐，现在时间刚刚好。”
　　她慌乱不堪，忘了回答，忘了一切，只能仰头迷茫的看着他。
　　他轻轻笑出声，胸膛因此而起伏不定。“走吧。”
　　他自然的扶着她的腰。
　　她先是皱眉思索，慌乱的后退，脱离他让她不安的掌握，激烈的摇头：“不，我不跟你去吃饭？”
　　“为什么？”
　　他浓眉可怕的拧起，目光锐利。
　　“说呀！”
　　他更加严厉的看她。
　　“我……”
　　她结巴的回答。“我要回家，不想跟你去吃饭。”
　　他的眼神凝聚在她慌张的脸上，怒火刹那间就要爆发……但忽然，他的眼神再次被温柔的光芒所取代，他似乎拿她一点办法也没有，因而只能苦笑：“如果你要拒绝我，也得想一个理由让我有台阶下，否则我很没面子。”
　　“对……对不起，我没有想到。”
　　她不是不为他人着想，她觉得难过，因为自己的无礼。
　　“你难道不能看在我等你那么久，还没吃饭的份上，接受我的邀请？”
　　他眼里闪着笑意提议，刚才的愠怒已经过去。
　　“这……”
　　她踌躇着，他眼里晶亮的光芒让她害怕。
　　“既然你举棋不定就让我来替你决定。”
　　他霸道的牵起她的手，不顾她抗议的拉她走向电梯。
　　装饰优雅的高级餐厅里，四周弥漫着食物的香味，耳边响起的是现场乐队悠扬的轻音乐演奏。
　　可是在这样舒适的环境里，杨柳却胃口全无。她对着面前那盘鳕鱼排发呆。
　　“食物不合你的胃口吗?我记得你最爱吃鳕鱼。”
　　他紧迫的视线盯着她阴晴不定的脸，微微蹙起浓眉。
　　“不，不是。”
　　她反射般迅速的拿起刀叉，嘴角扯出一抹笑容。“很好吃。”
　　她的表情更加引起他的关注，他抿起双唇。“是不是因为还是不舒服?不然换其他菜好了……”
　　“吃这个就好，我的心脏没事。”
　　她勉强把一叉食物塞进嘴巴，食不知味的咀嚼着。


正文 第192章我会让你爱上我的
　　“夜里难以入睡用什么可以麻醉情绪太多怎堪面对不是不要你陪有些事你无法体会卸下了防备孤独跟随我想要一个自己的空间能够好好想想我们之间的明天如果爱情不如我们想像的甜美那么所有的罪让我来背我的心太乱要一些空白你若是明白让我暂时的离开我的心太乱不敢再贪更多爱想哭的我却怎么哭也哭不出来我的心太乱要一些空白老天在不在忘了为我来安排我的心太乱害怕爱情的背叛想哭的我像是一个迷路小孩迷路的小孩”听着这首名叫《我的心太乱》的歌，杨柳的心乱极了。
　　为什么她这几天总是会突然间想起一个人，想起他说的话、做的事，以及他脸上的表情……为什么她会一再地想起向阳，为什么她的脑海里总是浮现出向阳的身影？
　　手机响起时，杨柳的身子下意识地颤了一下，这几天，向阳一直在打电话给她，而她总鸵鸟似的都没有接听。
　　她到底在逃避、害怕什么，杨柳捂住耳朵，根本不想听到那个铃声。
　　铃声停止了，她拿起手机，发现又有一条短信传进来，一定又是他！
　　带着狂跳的心，她打开短信阅读——“下午六点我会在东风广场等你，晚上有一场很棒的音乐会，我买了票。如果你不想来，就不要来。”
　　杨柳将手机扔到床上。天哪，他为何还要约她出去呢？明明知道她已经有男朋友。可是，像他那样桀骛不驯的人，对他来说，这个世界上是没有任何禁忌和不可以做的事。
　　闭上眼，她的眼前还是浮现出他邪气的笑脸。过去三天，他每天都会先打电话给她，如果她不接听，他就会发送短信，告诉她他在东风广场上等待着她。
　　没有详细的时间，他只是说他会等她，而她从来不会回复他的短信，也当然不可能前往。所以他每天真的在那里等待吗？即使她什么也不回应，他还是要继续这么做吗？
　　这天，她竟然鬼使神差的来到了东风广场，一来到广场，杨柳一眼就看到了向阳，不论在何时何地，他都显得那么卓然超群、与众不同。她握紧了手提包，微笑着向他走去。“不好意思，我迟到了，路上塞车。”
　　“没有关系，对于一个平均每天等待三小时的人来说，你迟到的十分钟根本不算什么。”
　　痞痞的声音，嘴角边坏坏的笑容，他那明亮又放肆的眼睛，这就是向阳！
　　“我又没有让你等过我，而且你也没有等我的理由。”
　　她看着身边来往的人，发现他果然很受人注意，大家都对他们投来注视的目光。
　　“我们找一个地方坐下来，谈一谈。”
　　他竟然每天等她等那么久，一股说不清的歉疚感已经先声夺人地占据了她的心。
　　“我们到处逛一下！”
　　他非常自然的就拉起她的手。
　　杨柳想把手抽回，可是他却握得很牢，而且这里人来人往的，她也不想挣扎反而引起更多人的注意。
　　他大步朝前走，她几乎要小跑步才能跟上他的脚步。
　　“跟不上的话，你是不是应该提醒我一下，要我走得慢一点呢？”
　　他突然站住，回头看着她。
　　“你干嘛停下来？”
　　似乎感觉到四周所有人的目光，她看着他促狭的眼，只能说：“好啦，你走慢一点，我跟不上。”
　　“好，只要是你的要求，我什么都能答应。”
　　他再度起步，这一次步伐明显小了许多。
　　“这里是不是很漂亮？和纽约的第五大道比起来也毫不逊色吧？”
　　没话找话，杨柳自己都觉得有些可笑。
　　“比那里漂亮太多了。”
　　他再一次看着她，专注得仿佛要透视她的全部。“因为有你在我身边。”
　　他眼里的灿烁光芒比水晶还要明亮。
　　她的呼吸再一次急促起来，每当他说出这些暧昧不明的话语时，她就会有这种心跳加速、呼吸急促的感觉。
　　低下头，杨柳鼓起勇气说道：“向总，我今天来不是为了陪你逛街，我来是想告诉你，以后我们不要单独见面，你也不要再打电话给我了。我不知道你为什么要找我，但我是有男朋友的，除了在公司，我们没有单独见面的必要。”
　　他依旧拉着她，朝前走去。他没有回应她，仿佛什么都没有听到。
　　杨柳不禁紧张起来，他为什么都不说话呢？
　　“你还没有吃饭吧？想去吃什么？中式、西式、日式、韩式还是印度菜……”
　　他一路数着各种菜式。“随便你选择，如果想去吃小吃，也是可以的。”
　　“向总，你明明听到我说的话了。”
　　她终于拉住他前进的步伐，跨步到他面前，一脸认真的仰望着他。
　　“我是听到了啊！”
　　他脸上的笑容异常灿烂。“听到了又怎么样？我可以选择不接受。”
　　“反正不管你接不接受，我话已经说完了，我要走了。”
　　她被他的话再一次搞得心烦气躁，用力甩开他的手，杨柳愤怒的望着他。
　　“生气了吗？就因为我不想听从你不再单独见面的决定。”
　　他双手抱胸，拦在她面前。“我想要得到的，绝对会夺到手。”
　　她的心仿佛被他的话猛烈敲击着，混乱的思绪当头罩来，杨柳的直觉是逃，赶紧逃离这个男人的身边，不然她可能永远逃不出去了……
　　“我要你，杨柳，不管你是不是马如龙的女人，不管你现在爱不爱我。”
　　他一把攫住了她的肩膀，眉宇紧蹙，眼眸深处闪着执着的光芒，他语气里完全是不容置疑的肯定。
　　突然一阵天旋地转，杨柳还没有搞清楚心底的感觉，他的嘴唇就突然覆在她的唇上。
　　她被他强吻了，应该非常厌恶、非常激烈的抵抗，可是这霸道的吻里，又有着明显的温柔和坚定，瞬间将她整个石化了▲这个瞬间不知道持续了多久，杨柳才突然意识到自己必须推开他，而不是任由他为所欲为！她很轻松的就推开了他，这才发现他并没有钳制她的行动。她捂着自己的唇，恼羞成怒的红着脸，心思慌乱又无措。
　　“你……你到底在做什么？我是有男朋友的人啊！”
　　“我不在乎。”
　　向阳却依然态度坚定，神情泰然。“如果我在乎，就不会要你，你是马如龙的女朋友又如何？他只是比我早认识你，更早得到你的喜欢，但那不要紧，因为我会让你爱上我的。”
　　他的表情平静，眸底却波涛汹涌。“或许，你现在已经有一些喜欢我了？”
　　“没……没有！”
　　她听到自己反驳的声音如此微弱，而她的双腿还处于一种虚软的状态中，无法迈开步伐。
　　“你觉得你和他很适合吗？”
　　他问道。她后退一步，“我要走了。”
　　她转过身。
　　“现在我让你离开，并不代表我已经放弃，我不会放弃的。”
　　在她身后，他的声音犹如魔咒般响起。
　　“我爱上了你，因为这个简单的理由，所以我不能放弃。”
　　他的声音一直不断传来，在她身后，如影随形。
　　杨柳加快脚步，眼泪流了下来，不知道是恐惧的泪水、惊慌的泪水，还是感动又痛苦的眼泪……
　　总之她哭了，从内心深处涌出的无限悲伤，没有任何东西可以停止她的悲哀。
　　向阳一直站在原地，神情毅然的看着她离开。他说出了爱她的话，而那一刻，他自己的心也在动摇着，他的身体里竟然也有一种类似心悸的冲动，让他许多话都未经考虑就直接说出口。但这种心情毕竟无关紧要，最重要的是他知道自己不会放弃，绝对要把杨柳从马如龙的身边夺走，更要让她爱上自己。
　　他已经迈出了成功的一步，也终于动摇到她的心。从他吻她的那一刻起，就感觉到她内心深处的悸动，那悸动同样也令他失魂，他比自己想像中更投入的进行这一吻。不管他的感觉如何，他已经展开了攻势，所以他不会停止，绝对要让她无法逃避，只能沉沦。
　　昨天的记忆犹如梦魇般一直纠缠着杨柳，她几乎一夜未眠，只要闭上眼，就会看到向阳认真的眼眸，仿佛又感觉到他的唇碰触她时那种心悸的瞬间。他的吻和如龙的吻是那样不同，霸气的肆虐和掠夺十足教人血脉贲张。
　　“不要——”
　　她在床上尖叫着醒来，她绝不能背叛马如龙，怎么可以还去回味那个吻？她应该感到厌恶、痛恨、恶心才对啊！所以一大早她就打电话给马如龙，她需要听到他的声音，好让自己的心安定下来，确定她还是爱着如龙的，从来就只爱他一人。
　　“如龙，我今天想要见你，下班后我来找你好不好？我一定要——”
　　“我一大早就有几件很重要的事要做，杨柳，等我回来再说。”
　　电话里的马如龙却仿佛没有听到她声音里的颤抖、惊恐和祈求，匆匆挂上电话，留下她愕然的握着话筒。
　　接下来的一整天，她没有等到马如龙的电话，却等来了向阳的短信——“我非常爱你！虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱——人！我已经学会忘了自己，却无法忘记——你。”
　　“我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。”
　　“我恨，为什么我俩的灵魂不能同处在一个躯壳之中？”
　　“无限相思一个字，怎能诉尽缠绵意？”
　　他似乎知道她并不会接听他的电话。
　　“想我的时候，可以看看我的照片。”
　　她看到了他传过来的照片，照片上的男人笑容是那么神采奕奕，眸光又是如此迷人。
　　她一下子就把这张照片给删除了，她才不会保存下来！(


正文 第193章比试比试
　　杨柳气呼呼回复他“请不要再骚扰我了，这么闲的话，应该把时间用在你的工作上，现在难道不是你的上班时间吗？”
　　短信的铃声立即又响起，她马上打开阅读——“我现在在见客户的路上，给我想念的你发短信，并不会影响我的土作。没有广告的我份内的事我会做好，你觉得我是公私不分的人吗？另外，你删除了我的照片是吧？我会再发一次给你，不要删除，不然我会不断发给你的。”
　　什么意思？他怎么会知道她把他的短信给删了！杨柳只觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，而他那张教人看一眼就难忘的照片又传送进她的手机里。
　　杨柳这一次没有删除，她也不知道自己为什么要这么听他的话。反正就是不理他，只要她不理他，不管他做什么，都一样徒劳无功。
　　可是短信又来了——“我和马如龙是不同的人，他把工作摆第一位，而我把你和工作都当成了我生命中最重要的第一位，你和工作不会有任何冲突。PS：没有删除我的照片，这让我感到很高兴。”
　　杨柳瞪着短信，不断摇头，叹气！
　　“晚上我请你到畅春园喝一杯，肯赏脸吗？”
　　杨柳回复道：“我已经有约了。”
　　“哦，那太遗憾，我只好约别人了。”
　　杨柳呆了一呆，心里空落落的。
　　※※一入夜，炫丽的灯火拉开夜的序幕，靡色的舞厅灯红酒绿，一入畅春园，立刻可以感受到空气中漾美酒的气味，这里，充斥着致命的吸引力，酒气窜流在四面八方，引诱人类最原始的渴望。
　　还没进入舞厅，就能隐约听到里头正播著激情惑人的乐曲。一入厅内，映入眼帘的美丽女子，正热情火辣地款摆姣美的身躯，那种男女贴合的亲密距离，让一旁观看的人都不禁感受到视觉的刺激，引燃着体内最原始的自然本能。
　　向阳领着水玉清来到舞厅内最佳的位置，这个位置的角度正好可以将前方舞台的表演尽收眼底，近距离的接触舞台上美艳迷人的舞娘们。
　　他们两人落座后，向阳兴致勃勃地看着表演，反倒是水玉清心不在焉的直用手指敲打着桌面。
　　而舞台上的舞娘们无不尽情展现自己姣美的身材，体态随着乐曲摆动，舞出迷人性感的舞姿，前凸后翘的身材搭配修长的美腿，纤细的水蛇腰简直不盈一握，妖艳惑人的舞姿惹得空气中到处弥漫着幻想的气味。
　　向阳要了龙舌兰，几片柠檬飘浮在橙色的酒杯里，二人的面前用一个精致的托盘放着一些盐巴。
　　水玉清道：“你很喜欢喝龙舌兰酒对吗？”
　　向阳点了点头，说道：“龙舌兰酒的制造原料是用生长在墨西哥的TEQUILANAWEBER植物，这种植物在墨西哥境内约有400多种，但能被称之为TEQUILA的酿酒最佳品种是蓝色的龙舌兰（BLUEAGAVE）这是采收成长8年以上的龙舌兰植物，切其埋在土里的球PINA，将球茎熬煮后再经发酵及蒸馏成酒。龙舌兰酒在蒸馏后即装瓶出售味道较呛，而经木桶陈年过的金黄色龙舌兰酒风味柔顺且又不失其粗狼特色，所以我非常喜欢喝。”
　　舞台上的红色珠帘缓缓地拉开，原来流泄的音乐停止了，转换成印度的乐曲，多名穿着红色纱丽的舞娘一一出现在舞台上，一致舞出性感美好的舞蹈，坐在台下的水玉清眉心越蹙越紧，整颗心就像被悬在崖边般，一不小心就会坠入万丈深渊。
　　她的心很不安，甚至很担心她会看到她不想再看见的人千颜。
　　几位火红纱丽的舞娘围成了一圈，顿了十几秒，忽地散开，出现了一位身着白色纱丽的女人。
　　她的出现令台下的观众屏息，她的美丽惊艳了在场所有人的目光，放肆地掠夺众人的心魂，在场除了水玉清之外，所有人的目光全都胶着在她身上。
　　水玉清无法直视舞台中的女人，她背叛了她，她没办法装作什么都没发生过看着她表演，她知道千颜正看着她，用怨恨的眼神凝望她。
　　只到千颜舞毕，退到幕后，水玉清才松了一口气。
　　角斗开始了，主持人大声喊道：“王武VS克林顿！第一回合开始！”
　　酝酿已久的沸腾终于在王武一拳击中克林顿的脸颊带出满天鲜血时开始爆发！酒吧里到处充满着男人疯狂的呐喊和女人的尖叫！
　　向阳微微摇了摇头。克林顿是个洋人，身材高大，足足比对手高出近一个头，但是步法和身体的灵活性却远远落后于对手，如不是他巨大的力量震憾着对手，现在估计他早已败了。王武则是一个标准的散打选手，他现在采用的战术就是游斗，时不时在对手出招的时候给予反击，而现在克林顿的动作已经明显的慢了下来。
　　王武开始反击了，侧身闪过克林顿的左直拳，右膝已经重重顶在对手的小腹上，一个漂亮地抱颈下压，连环六膝几乎不分先后的撞上对方的前胸和面门，然后象玩杂技一样，双手将对手推开，转身旋踢！
　　气氛升至了最高点。克林顿沉重的身躯重重扑倒在木制的舞台上。
　　那个主持人不知什么时候蹦到了台上，拿着麦克风对着台下大喊：“各位尊敬的先生女士们，刚才那场比赛太没有悬念了！今天晚上王先生想在这里摆雷比武，诸位想登台打擂的朋友们听着，看见台下右边的挂号棚了吗？那是挂号标名处。你可得挂号标名，你要挂了号，标了名，谁打伤了谁，双方不得追究责任，你要不挂号标名，王先生把打伤，你活该，要是你把王先生打伤，还得负责任。标名的如果谁能把王先生打成爬虎来个坐蹲儿，嘿！你会得到一千块，如你有本事把他打趴下，你会得到一万块啊。”
　　顿了一下，主持人继续说道：“现在有能耐的朋友们请标名上来挣几两金银。要是只会三脚猫四门斗的，可别上来找死。”
　　主持人说完话转身进去了。
　　王武大声喊道：“台下的人听真了，那个有胆量不怕死的，请上台来跟爷们比试比试，看看你们的武艺高低，高强者胜过我王武的，赏给金钱，刚才主持人讲过了。没有能耐的，可别来送死。不只钱拿不走轻者受伤，重者丧命，听见没有！”
　　王武说了几句，见台下没有人答碴接擂。这小子嘴里就不干不净的损上啦。
　　这时，向阳忽然发现在离自己不很远的人众中有两个正在跃跃试。这两个人是古木和罗通，一个叫古木，一个叫罗通。罗通说道：“这个王武，骂人又是损人，不是个好东西。大哥，你给我看着，我先上去对付他两下如果打过他，回头你再上去。”
　　古木说：“还是我先上去。”
　　罗通道：“你还得听我的，我先上去，我要能对付他几下，捞几块钱，就得啦！咱俩找个小姐快活去。”
　　古木道：“那你可得多加小心啊！”
　　罗通得意的说：“你等着吧！”
　　他上了擂台。
　　王武见上来个打擂的，忙上前问道：“你是什么人？”
　　罗通眼一瞪，说道：“肉的。”
　　王武道：“废话，我问你姓字名谁，挂号标名没有？”
　　罗通眼睛一瞪，道：“什么挂号，打擂还用挂号吗？”
　　说着，往前一纵身，“啪”就是一拳，这一招叫窝里发炮。这拳是拳头一攥，朝上打过去，手心向下一拧，有般拧劲儿。
　　王武见拳打来，一闪身单手使拳往外一挡，罗通这拳打空了，随着一拧脚尖，转身绕到王武身后，口中喊道：“嗨！”
　　两个拳头冲王武双肋下打过来。王武往下一蹲，双拳又走了空。随手王武来了个鹞子翻身，翻过来是个泰山压顶，双掌冲罗通头上砸来，摆拳往外接架。
　　王武一边打一边道：“嗨”来人，你还不标名挂号，我把你打死，可是白死啊！你要把我打死，还得偿命。”
　　罗通道：“没有听说过打擂还要标名挂号，打死还得偿命，没的事儿。”
　　二人在台上一边说一边打，打得滴溜溜乱转。王武使个八卦掌，罗通回个六合掌，二人左变右换，打来打去，王武终占上风。
　　罗通觉得打过他，心里合计：“我打不过他，我得早下台。”
　　啪啪啪，罗通拳脚紧打一阵，不防上边左手一封眼，“啪！”
　　下边又是一拳，王武一闪身刚要接架，罗通滴溜一转身跳下了台。
　　王武见罗通跳下台，鼻子都气歪了。心里说，这是什么东西，也不挂号标名，白扰了一顿拳他下台啦。
　　古木在下边看见罗通跳下台，心里想道：“真是废物，怎么才对了他一拳两拳的，咳！瞧我的。白比划了半天哪！
　　古木上了擂台，一拳奔王武打来，王武一闪身，拳走了个空，忙问：“来又是何人？”
　　古木笑盈盈的道：“嗯，问我呀，我姓祖。”
　　王武没有听出意思来，又问：“你叫什么名字？”
　　古木道：“单名宗字。”
　　王武一听姓祖名宗，气道：“你占谁的便宜？”
　　古木笑道：“明明我叫这个名字，你管得着吗？”
　　这句话说得王武气上加气。心里说：“上台来先占个便宜，这又是什么人呢？”
　　“啪！”
　　打出一拳。


正文 第194章血肉相搏
　　古木双手一抱，来了个野马分鬃势往外一分，就此一纵身，又来一个老君围炉，打将过来。没有广告的王武身躲开，两人插招就势打了起来。一个走南，一个跨北，一个走东，一个过西，一个拳打葵花势，一个脚下踢四平，两个人在擂台上下翻飞，身子来回跳跃。
　　两人一阵猛打，古木比罗通强，可时间一长古木也觉得不行。心想：“我不能吃亏，那该多寒碜呢？想到这里他便收拳，两人转来转去，他把王武逼到西北角：“嘿”看拳！
　　古木手一晃，拳又奔王武打去，王武正双手摆开，往外分架功夫，只见古木往后一撤，到了台边，纵身一跳，下台去了。这更是把王武气坏了。这个人比先前那个更坏还占个便宜去了。
　　王武在台上气得出口不逊，他骂将起：“这两个酒囊饭袋，无能之辈，还上台来干什么？你们一招也没有胜，还占尽便宜，这算什么英雄？连狗熊也不如！那个好汉上来比武，可别学他们的熊样。”
　　什么难听，他骂什么。
　　蓦在此时“嗖”的声响中，水玉清飞身上了擂台，王武喝道：“好你一个欺男霸女，恶贯满盈的王武，今天你遇了我，可倒了八辈子的霉，我可饶恕不了你！”
　　王武说着话，一攥拳头，一纵身，“啪”的一拳直奔王武的面门打来，这叫封门拳。这封门拳只打鼻子，只要打着鼻子，鼻子一酸，眼睛就睁不开。王武见拳迎面打来，吓了一跳，赶紧闪开，单手往外忙问：“来人你叫什么名字？”
　　水玉清道：“在下水玉清！”
　　水玉清说完话，往前纵身又动起手来。王武也摆开双拳，两就在插招换式，打在一处。
　　水玉清王武一动手就知道，水玉清不是寻常之辈，招数可太厉害啦。蹿、蹦、跳、缩、小、绵、软、巧，招数展起来，极是灵巧。只见她纵身往前一落，站在地板上，不是扑通劈叭声响，而象是一团棉花落在水盆里一样，一点响声都不都没有。说轻，真是轻如鸿毛，说重，“啪”的双脚一跺，使上个一千斤脚，真像泰山压顶一般。王武心想：“今天我可碰见硬手啦，这个人的武艺确实不寻常≡待这个人，一定要格外留神些。”
　　水玉清招数是一招紧似是招，一势紧似一势，心想：“王武这个人无恶不作，我决不能放过他，今天我一定要给他点教训。没有广告的”水玉清想到这儿，招数越打越紧，将王武逼到西北角上，两腿一跳，往前一砸，王武双手一飞，水玉清故意脚底一滑，“刺溜一滑”身子往前后一昂，一条腿伸着，一条腿弓着，一只胳膊肘挨地，身子并没有挨在地上，好象滑倒的样子。
　　这可将王武乐坏了，他笑道：“哈哈，丫头，这回我叫你尝尝我的厉害！说着往上一纵身，哈腰就操水玉清刚伸着的这条腿。他想，把伸着的腿操起来，水玉清蜷着的那条腿非踢不可，一跌，我用脚一踩，就够她受了。”
　　于是王武奔水玉清的脚抓来。
　　水玉清见他抓来，说迟时，那时快，他往回一撤伸着的腿，“啪”往上一蹬，来了个“免子蹬鹰，正蹬在王武的面门上。”
　　“啊呀”一声，王武，咕咚坐在地板上。水玉清一个鲤鱼打挺，“蹭”就站起来。
　　王武坐在地上，两手托着地，正要往起站，又是脚踹下去，还没有等王武站起来，便抬脚一踩，这王武昂面观星栽倒在地，水玉清一脚下踩在他的小肚上，大声说道：“别动，动一动我就要你的狗命。”
　　王武真没有敢动，说：“哎！哎！小姐，拉倒吧，看我输了，还不行吗？你已经打我个手扶地，快去取一万块钱啊！”
　　水玉清笑道：“哈哈哈，我不要。”
　　“嘿！你要什么？”
　　水玉清道：“我要你向我求饶。”
　　“唉！求你饶了我的命吧！”
　　水玉清道：“希望你以后不要再做恶。”
　　“我听你的”“那我就饶了你的狗命。”
　　水玉清说着下台去了。
　　主持人又出来了，“现在让我们迎接一下今天晚上的又一次对决吧！首先出场的是来自金钱帮的唐宝强！”
　　随着主持人拉长了声调的介绍，后台上走上来一个人，古铜色的皮肤在灯光下闪闪发亮，挺着两块发达的胸肌静静的站在了台上。
　　台上的主持人继续说道：“而另一名则是来自一品堂的周季！”
　　台下的观众轰然大喊，酒瓶子破裂的声音、拍击桌子的声音震彻了全场。
　　一个手着托盘的家伙走到了向阳的桌前：“嗨，两位朋友。要不要下点注码，搏搏彩头呢！”
　　在问完第一句后，马上就叽叽呱呱的开始大爆台上两名对手的以往战绩、作战风格等等，显得十分专业。
　　向阳微微笑了笑：“我们只是随便看看……”
　　对面的水玉清突然道：“我买唐宝强拳手赢，10万人民币的码注，你接不接？”
　　不只是那个小庄家吃了一惊，连向阳也吃了一惊，10万人民币在这里不算个太小的数字。
　　那个庄家马上露出一副笑脸：“这位美丽的小姐，您真是太有眼光了。事实上我们也非常看好唐宝强，那么您也知道≡于热门选手的赔率是不同，如果您确定要投注在唐身上的话，嗯，好的，他获胜后你将得到.7万人民币！你确定要下注吗？”
　　向阳插了一句：“要是我们赢了，你不给钱怎么办呢？”
　　这家伙“嗬嗬”地笑了起来：“怎么会呢？您可以在这里打听打听，谁不认识我孙南的？别说是10万人民币，就是100万也不是问题！”
　　“哦，这样的话，麻烦你给我们加注吧，我买100万人民币，周季赢！”
　　向阳微笑着说。
　　这个孙南明显是脚软了一下，脸色也有点不正常，事实上他正是靠着拉些散客的投注来收取微薄的佣金，100的巨额投注他是根本没有权利决定的，一时之间站在那里走也不好，不走也不好。
　　水玉清柔声道：“孙南先生？怎么，你不愿接爱我们的投注吗？”
　　孙南终于回过神来，“给我五分钟！”
　　这家伙居然一溜小跑跑了，也不知道是不是请示上面的庄家去了。
　　水玉清对着向阳笑了一下道：“唉，这个唐宝强排名在周季的前面，这一次他一定会获胜的，现在好了，你把那个庄家吓跑了，我的零花钱没有了，你怎么赔我？”
　　向阳苦笑，他却没想到这个美丽的女子居然发出如此一番刁钻的言论回来，沉吟着道：“有赌未必赢，如果有十拿九稳的事情，那庄家岂不是赔死了？”
　　水玉清把头凑到桌子中间，桌上的烛火照到她的脸庞红扑扑的：“你既然不看好唐宝强会赢，又吓跑了刚才那个庄家。那么不如我们就打一个赌吧，如果我赢了，你给我10万，你赢了我给你10万！”
　　“我能拒绝吗？”
　　向阳微笑着问道。
　　“当然不行！”
　　水玉清俏皮的一笑：“难道你不知道拒绝美丽女人的建议是很没有礼貌的吗？”
　　“呵呵，好吧！”
　　向阳道。
　　就在两人说话的时间，台上又开始沸腾起来，那个主持人拿着话筒大叫：“各位，各位。嗯，又有些新情况，在我们唐宝强建议下，双方决定此次比赛将不带任何防具和拳套！这可是真正的血肉相搏啊！……”
　　周季慢慢对着眼前对手竖起了一根中指，脸上露出不屑的笑容！
　　“哇，这个周季真是狂妄啊！”
　　一名酒客在疯狂大叫：“妈的，开始啊！”
　　唐宝强眼里闪起怒火，一个正踹直接奔着周季的前胸就踢了过去，快如闪电！这两人居然连一句开场白都没有就打在了一起。这！也正是台下观众所需要，他们在平静的生活中过的太久了，需要刺激，需要血腥！
　　周季身体微退半步，闪开了唐宝强的正面攻击，仗着自己身高脚长，瞬间后脚变前脚，一个高旋踢回击了回去，唐宝强在身前的双手快速上挡，架住了对方的这一击后，左脚迅速击出侧踢周季的支撑脚！
　　向阳目光闪动了一下，这些年来他的做战经验已经是相当的丰富了。他已看出这个周季这一击中的破绽是卖给对方的，更借着那个手势成功挑起了对方的怒火。
　　果然，周季的高旋踢根本就没有用出全力，在对方双手上架之后，快速回防竟将唐宝强踢来的脚夹角两腿中间，脸上露出狞笑，一拳击出，正中唐宝强的面门，在对方身体后仰的同时，欺身上前，一肘重重打出唐宝强的脖子，将他击倒在地！
　　身边的水玉清发出一声惊呼，她实在想不到自己这么看好的唐宝强居然一招就被人击倒在地！
　　台下则有人开始高声骂了起来，显然是那些下了注在唐宝强身上的人！
　　周季迈步上前，他狰狞的面色露出一股杀机，一脚重重的踢在唐宝强的软胁上，然后拉起对方的头发重重砸在地板上面，顿时鲜血从唐宝强的脸上流了下来。
　　就在这时，唐宝强的右肘扬了起来，快速的回甩，这一肘准确地击中周季的眼睛和鼻梁中间，在台下观众的鼓噪声中发出一声清脆的声音！周季惨叫一声，也跌倒在了地上。
　　第一回合就打得如此激烈，这显然大大刺激了台下观众的视觉神经，一个个将桌子拍得轰隆作响。


正文 第195章赌拳的对象
　　两人差不多是同时站了起来，互相大吼着向对方发动了最猛烈的攻击。因为视线都被鲜血所阻挡，几乎每一拳每一脚都同时击打在对方的身上，两人的身影瞬间拉远紧接着又扭打在一起。一时之间台上砰砰之声不断。
　　就在这时第一回合结束的铃声响了起来，台上的二人互相瞪视着，胸口剧烈的起伏，显然刚才都搏上全力。
　　唐宝强扭头朝着台角走去，他需要清洗一下自己脸上的血渍。
　　就在他弯腰从水桶里拿出毛巾时，身后传来巨大的风声和台下观众的惊呼！
　　周季，这个卑鄙的拳手，唐宝强脑中的念头还没有转完，后脑上已挨了重重的一击，眼前顿时一黑，身体扑了出去。
　　周季狞笑着追出台外，一边信手操起一个酒桌上的酒瓶子，狠狠砸在了挣扎中爬起唐宝强头上，嘴里大叫着！
　　唐宝强头上全是鲜血，他只能在布满玻璃渣子的地上拼命的往前爬，这完全是一种潜意识的行动。
　　周季又操起了另一个酒瓶子再次砸了下去。
　　观众在疯狂的呐喊，这时唐宝强却爬到了向阳他们的桌前，在水玉清的惊叫声中，周季伸手去拿桌上的酒瓶准备再次砸下！
　　酒瓶却在桌上纹丝不动。周季抬头看去，一男子冲着自己微微一笑：“这瓶酒可是价值5000元！”
　　周季的眼里射出怒火：“你不要多管闲事！”
　　“NO、NO、NO！”
　　向阳好整以暇的用右手食指放在嘴前轻轻晃动了两下：“你打架，我喝酒。本来是互不相干的，可是你不能用我的酒去打人！”
　　他的右手伸出了五指，象钳子一样狠狠的将桌上的酒瓶固定在了那里。任周季一直暗暗发力也纹丝不动。
　　周季嘿嘿笑着，一拳冲着向阳的面门击了过来。
　　很轻松的微微后仰，向阳避开了对手的拳头大叫着：“嘿，怎么，不给你酒瓶子你就要动手了吗？”
　　看他轻松的神色显然没有把周季放在眼里，那些看热闹的人顿时大叫了起来，更包括那些为唐宝强不平的人在内。
　　“妈的，你敢不敢跟我上台打一场！”
　　周季恶狠狠的说。
　　“我吗？”
　　向阳耸了耸肩膀：“您是一个伟大的拳手，我可只是一个普通的客人呢。再说，您那从背后偷袭的绝招我也不会……”
　　“哄！”
　　四周人群疯狂的大笑了起来，谁也看出了这向阳根本没有把周季放在眼里，连水玉清都轻声笑了起来，配合着向阳吐了下粉红的小舌头，装出一副吓得半死的模样。
　　周季的脸色瞬间变成了猪肝色！脖子的青筋直接暴了出来。向阳就在他要暴出走手的瞬间突然又爆发出一句大叫：“等等！”
　　周季已黑得不能再黑的脸冷冷的看着向阳，胸口郁闷异常，刚才瞬间就要爆发的力量硬生生被向阳这句话打断堵在了胸口里。
　　向阳笑嘻嘻的道：“跟你打，也不是不可以。不过如果没有任何好处的话，我可是不愿做无谓的搏斗的。那是野蛮人才做的事情！”
　　这家伙又把周季损了一次！
　　“你要什么好处！”
　　一个人影冷冷的在向阳右侧开了口，她正是千颜！
　　“很简单呢，公平的搏斗。当然我对我自己充满信心，所以如果要我跟他打的话，我为我自己下注100万人民币！你如果接受的话，我才会上台！”
　　向阳慢慢说道，看着走到自己身边的千颜。
　　千颜道：“你的注码我接受！”
　　“嗯，好象要跟我打的不是你吧！”
　　向阳斜着头看着对方：“你能帮周季做主吗？”
　　“哈哈！”
　　千颜大声笑了起来：“我可是周季的经纪人。也是周季所在拳击俱乐部的老板！我为什么不能帮他做主！”
　　“好吧，那就开始吧！”
　　向阳轻松的将酒瓶从周季紧抓着的手中提了出来，慢条斯理的喝了一口：“来吧，周季！”
　　周季可以杀人的眼神狠狠的盯了向阳两眼，一眼不发的走回台上。
　　唐宝强此时被人扶着走到了向阳跟前：“小心点，好心的朋友。那家伙很卑鄙！”
　　就在这时，一直默不作声的水玉清突然喊了一句：“等一等，干妈！”
　　正走回自己包厢的千颜皱了皱眉头，转过了身子道：“你这个叛徒，以后不要叫我干妈，你有什么事情就说吧”“嗯，我想既然这场精彩的比赛仅仅是您和我男朋友之间的赌注，似乎对别的人不太公平呢？不如这样好吧？您既然是周季先生的经纪人，一定愿意接受更多的赌注吧，除非您也认为周季先生他会输！”
　　水玉清脸上的笑容简直迷人至极！向阳却看的一阵心寒，这个女人啊，居然用话把千颜套的死死的。如果千颜不接受别人的赌注，那显然对周季没有信心，这对于一个马上要进比赛的拳手来讲绝对不是一件好事。
　　千颜皮笑肉不笑的嘿嘿了两声：“这个当然了！只是不知道你要下注多少呢？”
　　水玉清看了一眼向阳，笑着说：“我男朋友下了100万人民币，那么我也下100万人民币吧！还有！”
　　她提高了声音：“为了公平起见，所有买我男朋友会获胜的，那么相应的彩金由你支付▲买周季先生获胜的，彩金由我来支付！”
　　舞厅里安静了三秒，瞬间爆发出了热烈的呼喊这比刚才唐宝强和周季那场更让人振奋！
　　孙南满头大汗的跑了回来，他实在搞不清楚自己就出去打了十几分的电话，这里的局势竟然变成这样了，200万人民币的赌注，天哪，这是什么概念？
　　水玉清刚好看到了他，微笑着说道：“孙南先生，我想麻烦您帮我一个小忙，现在这个舞厅里所有下注的金额请您代以记录。那么无论是那一边获取了最后的胜利，您都将获得胜者那边金额的5%作为佣金！”
　　5%！孙南狠劲掐了下自己的大腿，剧烈的疼痛证明他没有听错！那么如果向阳获胜，他得到的佣金将是10万？妈的，这样的好事也能叫自己碰到！
　　兴奋之下，孙南腾的跳在了一张桌子上大吼道：“来吧，血腥搏杀马上就要开始啦，欢迎在场的朋友一起见证这让人激动无比的时刻，让我们在为他们热烈鼓掌的同时，再来点小小刺激吧！嗯！”
　　他卡了卡，将目光投向水玉清问道：“小姐，赔率是多少啊？”
　　他兴奋之余居然忘了问这个。
　　水玉清嫣然一笑：“1：1的赔率，一定不会对周季先生吃亏的，对么？干妈？”
　　千颜脸色非常平静：“好的，水玉清。我很高兴你的提议！那么我们就做为参赛双方的庄家吧！请大家随意下注！”
　　向阳微微一笑，毫不在意两人将自己当成了赌拳的对象。轻轻扯掉了上衣，露出在里面的黑色紧身背心和一身如刀刻一样的肌肉。在引起四周一片惊呼的同时。他微笑着俯低了身子，凑到了水玉清如同玉雕晶莹的耳朵边上轻轻说道：“你信不信我会输掉这场比赛！”
　　水玉清本来浅笑的脸上突然僵了起来：“啊，你可是为你自己投100万人民币的！难道你不怕输？”
　　向阳“嘿嘿”笑着说：“那是我自己的事情。本来是想发一点点小财，但是我却十分介意比别人当成赚钱的工具！”
　　水玉清啊了一声道：“那人家也跟着赢一点点不好吗？再说我就瞧那家伙不顺眼，嗯，这样好了，如果你赢了的话，我从我那份中多分你5万好吗？”
　　“五万！”
　　向阳眼睛瞪的象个鸡蛋：“就少也要四十万！”
　　“十万！”
　　“不行，三十五万，最低了！”
　　“十五万”“好吧，我这就上去让对方把我揍一顿就下来！”
　　“……不要啊！”
　　水玉清的眼里瞬间蒙上一层雾气：“你难道想看着我被卖到妓院里去还债吗？”
　　“你随便就拿出100万来赌拳，还说自己没有钱？”
　　向阳头顿时大了。
　　“嘻嘻，人家那有那么多钱！不过你有啊！人家早就是你的人了！所以……如果你输了，你不要我还债的话，那就没事了，对吧！”
　　她的眼里闪过一丝狡诈的光芒。
　　向阳没再说话，歪着脑袋，然后狠狠的咬在水玉清的脖子上，在她痛得大叫后，站了起来：“嘿嘿，亲爱的，看我如何教训他吧！”
　　向阳一边走，一边已经想好了对策。显然，那些一招致敌的杀人技巧是不能用的，那么只能用正规的技击方法。
　　千颜这时已经走回自己的包厢。
　　向阳终于结束了他的热身动作，对着周季说道：“很奇怪哦，居然没有趁我热身时偷袭我！这可不象你的作风！”
　　周季阴沉着脸道：“你还不配！”
　　“配”字刚刚说完，周季突然发现向阳的右拳已接近了自己面门，随着拳头在眼前的无限放大，“砰”地一声再次击中他的鼻梁，顿时鲜血从两个鼻孔同时流出。并且钳了泪腺，眼泪也流了出来。
　　“你！……”
　　周季双手捂着自己的鼻子：“居然偷袭我！”
　　向阳笑道：“奇怪了，我们可是正面相对，怎么算是偷袭！我可不象你在背后攻击别人，要怪只能怪你自己反应太慢了！咦，你哭什么？不是这么不经打吧？”
　　最后几个字他夸张的大声喊了出来，离台子比较近的几个酒客这时看到周季的脸上竟然真的挂着两排眼泪，再加上他被向阳气得扭曲的脸和从手缝中流出的鲜血，要多难看就有多难看，惹得他们一个个放声大笑了起来。


正文 第196章狂野和魅惑
　　周季终于被向阳彻底激怒了！实际上向阳那一拳只是普通的刺拳，因为没有腰胯的发力，所以速度够快，只是力量却不够。但恰恰那一击刚好打中之前被唐宝强肘击中的地方，所以看上去好象伤势很重的样子！
　　周季大吼一声冲着向阳发动了凌历的攻势，他狠不得要把对手撕碎，右摆拳击打向阳左边太阳穴，同时左膝冲着向阳的胸腹就撞了过去！整个身体带起了巨大的风声！
　　向阳还是一副吊儿朗当的样子，身体微微向左侧一闪，上身弯下，左掌四指撮成剑掌的样子，在周季右手刚刚回摆的时候，狠狠的插在他的腋窝部位！
　　连消带打！台下本来是一脸紧张神色的唐宝强顿时脸上一轻。向阳轻松的表现让他完全放下了心，光是对这份时机的把握他自己也不能完全掌握。
　　那一击直插瞬间令周季的半边身子都麻木了起来，连防御姿势都无法完成了。整个右胳膊好象断了一样，轻轻的挥动都有一种痛彻心肺的感觉传来，只能吊在身旁！
　　向阳却没有趁势追击，连连摇头：“都说你反应太慢了！”
　　周季再次大吼一声，右脚抡起踢向向阳的头部！在他右脚刚刚提起的同时，向阳的左脚已经到了，正好撞中他的脚胫骨立即完全化解了他的攻势。紧接又用手轻轻拨开了周季击来的左肘。
　　台下的众人只看到眼花缭乱，周季一次又一次的发动着攻势，而向阳就好象事先知道对方的进攻一样，总是能抢先一步提前化解，让周季根本没法发力，两个以腿对腿、脚对脚，肘对肘砰砰砰的连过了数十招。
　　周季抢攻了一轮后，毫无效果，耳边还一直听着向阳喊的：“太慢、太慢！再快点！”
　　话语，简直要被气炸了，他何时被对手如此轻视过！
　　拼斗中他一记横肘击向向阳的面门，向阳托肘就将他的攻势顶了开去，却听得周季大喝一声，他那一肘竟然是个虚势，借着上摆之力，仗着他比向阳高一头的身高，狠狠的一个竖肘朝着向阳的天灵盖砸了下来。
　　向阳的眼光闪过一丝不屑，在适才破去周季那一横肘时，他就感觉对方没有出力而留了后手，在周季的手肘高高扬起的时候，他的左掌再一次插到了对方的腋窝下面！
　　“啊！”
　　周季发出一声震天的惨叫，左手也跟右手一样软软的垂在身前再也抬不起来了。
　　“说了多少遍！你的速度太慢了！”
　　向阳面上闪过一丝杀机，刚才周季的那狠命的一击终于让他有点生气，如果对手不是他换做别人，恐怕真会被他打成白痴！
　　“让我告诉你，什么才叫进攻！”
　　话声未落，向阳的右脚已经重重踢在了周季左边大腿上，在周季还没有体会到那疼痛感时，连续三脚踢在了同一个部位！
　　台下的人已经看傻了，现在场上的两个就好象是格斗训练一样，唯一不同的就是周季只是一个沙包，他的两只手完全举不起来，左腿也被向阳踢的一瘸一拐，紧接着右边大腿的同一部位又连中了三次膝撞，惨哼着摔倒在地上，双手抱着右腿在地上滚来滚去，他的大腿骨已被向阳打的粉碎。
　　这还是向阳不敢出全力的结果，不然他早死了不知道多少次。也活该他出手太过歹毒，终于引出了向阳的杀心。
　　这时，一个大汉冲到了台上，这汉子中等身材，白净脸皮，若不是副牙齿向外突了一寸，一个鼻头低陷了半寸，倒算是一位相貌英俊的人物，他叫周天，是周季的弟弟。台上惨嘶翻滚的周季被人抬下去了。
　　“大哥，你被打得好惨，等我给你报仇！”
　　周天说着话，一个恶虎扑食奔向阳打来。向阳不打也不行，一看周天来势凶狠，只得急忙招架，没过三招两趟，周天倏地五指一拢，向向阳左胁“啄”下，这种指法，名为“雕手”专破内家气功，指雄劲无比，向阳身形半转，掌根用劲一推一拨，把他的雕手拨开一边，猛然进招，翻身劈击，左掌在右拳背上一括而过，右拳披面，左掌斜切。
　　周天双手如环，一翻一绞，将向阳的招数破开，两人一合即分，各自戒备。向阳道：“再来！”
　　周天再度扑上，彼此经过试招之后，掌法均变，周天双手翻绞，风车疾转，向向阳着着进逼。这种“风车手”的掌法，利于近攻，向阳退了两步，双臂一挺，采用长拳打法，接了二、三十招，觉得甚为吃力。
　　水玉清看得皱了眉头，心想：“以向阳的能耐，绝不在敌人之下，如何这种掌法也不会应付。”
　　再过片刻，看看给迫到台边，近台的观众给纷纷避开，防他跌下。那知向阳身形一起，呼的一声从周天头顶飞过，反转身来，掌法在变！台下的观众轰然喝彩，周天吃了一惊，只见向阳飘忽似风，掌法神妙变幻，无可捉摸刚才向阳末曾见过，“风车手”这样的古怪打法，所以初时落在下风。到接了二三十招之后，渐知路数，便出“游龙掌”来，这游龙掌专克这种近身的打法。
　　向阳越打越快，周天正想喝声停，“扑”的一声，屁股上已被向阳一脚踢中，他的身躯竟然直向台下飞去。
　　向阳走下台来，一把搂过正对他透出靓丽笑容的水玉清，在她还没有任何反应的时候，重重亲在她的嘴上，然后大声说的：“宝贝，还不快去收钱！”
　　“啪啪！”
　　一阵掌声传来，千颜走了过来：“向阳你的功夫真的是越来越高了哈，刚才还真是令我大开眼界呢！”
　　她微笑的脸上一点也看不出来刚刚才输掉两百多万的样子，边说边打了个响指，身后有人签了一张两百万的支票递了过来。
　　向阳还没有来得及伸手，怀里的香风一阵激荡，水玉清已经一把抢过了支票，仔仔细细检查了一下印鉴和水印后，冲着向阳露齿一笑，就那么把这张巨额支票装进了自己的小包里。
　　向阳看着努力保持着脸上平静的水玉清：“亲爱的，你说，我们现在是不是需要换个地方去享受一下这两百万的快乐呢？”
　　他大笑着拉起水玉清就朝舞厅门外走去，一边大喊着：“多谢千颜，你真是大方，想起那现在在她包里的支票我就心热啊。啊，亲爱的，你可要把那么支票收好啊，要知道，那可是随时可以兑换成现金的两百万啊！哈哈哈！”
　　他笑得是如此大声，以至于整个舞厅里的人全部听的一清二楚！
　　这时场上的光影一变，迪士高的劲爆节奏弹射入耳。水玉清拉着向阳去蹦迪。
　　蹦了一会儿，人群渐渐分开，围成了个圈子，好奇驱使，水玉清也拉着向阳凑到跟前，要看个究竟。
　　只见在人们高声叫好喝彩围成圈空出的场地上，一个黑色皮衣皮裤的女人正忘我劲舞，一头披肩长发随着摇摆的身躯舞散出狂乱细影，仿佛来自黑暗森林的神秘妖精，用她的灵魂之火，正燃烧出无限的狂野和魅惑……
　　“喂！喂！喂……”
　　“哎哟……”
　　向阳揉着胳膊，转头一看，水玉清竟然使出女生必杀之一————掐。
　　“看傻了啊，臭男人……”
　　水玉清在嘈杂的鼓点中向向阳喊道。
　　“呵呵，没有，怎么可能！”
　　向阳当然不承认。
　　水玉清白了向阳一眼，却紧紧挽住了他的胳膊。
　　水玉清道“她是谁啊？”
　　“她叫庄梦蝶！”
　　水玉清嘟起小嘴道“看样子你和她有一腿啊。”
　　向阳笑了笑，道：“你吃醋了吗？”
　　水玉清道：“我没有。”
　　向阳道：“心口不一。走，我们也去跳。”
　　两人滑进了舞池里……
　　※※从畅春园回到别墅，夜已经很深了，向阳洗了个澡，走进了睡房，见水玉清已经睡着了，他刚要上床，这时手机响起了短信提示音，全球通号段每天会收到很多广告和各类莫名其妙的消息，向阳不以为然的拿起来准备删除，却意外的看到了一首词：纷纷坠叶飘香彻，夜寂静、寒声碎。
　　真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。
　　年年今夜，月华如练，长是人千里。
　　愁肠已断无由醉。酒未到，先成泪。
　　残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。
　　都来此事，眉间心上，无计相回避。
　　舒畅致。
　　她这么晚还没有睡吗？向阳记得这首词是范仲淹的一首怀人之作，洋溢着一片柔情。上阙描绘秋夜寒寂的景象，下阕抒写孤眠愁思的情怀，怀念之情由心间转移到眉上，再由眉上传递到心间，隐藏着无限寂寞与空虚。向阳品味着辞的韵味，脑海里始终回荡着夜寂静、寒声碎。在这个城市无尽夜晚的灯光下，不知道有多少人正清醒或被动的舔噬着感情的伤口，不需要言语，不需要安慰，每个人有能力自己去直面，自我来疗伤，让内心的缺口慢慢愈合。
　　向阳回复道：平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。
　　暝色入高楼，有人楼上愁。
　　玉阶空伫立，宿鸟归飞急。
　　何处是归程，长亭更短亭。
　　向阳发了短信后，竟有头皮发麻的感觉，眼前出现了大漠孤烟直，长河落日圆的景象。一个如碧女子登高而立，惆怅、哀怨而又缠绵的期待着意中人归来，可这一路迢递的路程上不知有多少长亭、短亭衡隔在他们之间，“这次第，怎一个愁字了得”(


正文 第197章阴阳赴极乐
　　第二天，向阳上班的时候，收到舒畅短信：怨怀无托，嗟情人断绝，信音辽邈。没有广告的信妙手，能解连环，似风散雨收，雾轻云薄。
　　燕子楼空，暗尘锁、一床弦索。
　　想移根换叶。尽是旧时，手种红药。
　　汀州渐生杜若，料舟依岸曲，人在天角。
　　谩记得、当日音书，把闲语闲言，待总烧却。
　　水驿春回，望寄我、江南梅萼。
　　拼今生、对花对酒，为伊泪落。
　　他感觉似乎有人轻轻诉说自己的故事，安慰着自己，如哽在咽。
　　向阳凭窗而立，手捧水杯，发怔看着楼下小如蚂蚁的人和车辆来来往往时，回复道：碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。
　　山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。
　　黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。
　　明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。
　　她看着舒畅这种抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁的真情流露，联想到了欧阳修的《玉楼春》竟有些羡慕那个得到如此痴情的女孩。
　　短信声又响：尊前拟把归期说，欲语春容先惨咽。
　　人间自是有情痴，此恨不关风与月。
　　离歌且莫翻新阕，一曲能教肠寸结。
　　直须看尽洛阳花，始共春风容易别。
　　向阳看着舒畅这种抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁的真情流露，竟被她的痴情感动了。
　　而碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠，曾是向阳最喜欢的连句，仅仅读着它们就有颊齿留香得感觉。
　　下雨的时候，向阳收到舒畅的短信，觉得雨天似乎多了一份诗意，寒蝉凄切≡长亭晚，骤雨初歇。
　　都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。
　　执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。
　　多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节！
　　今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。
　　此去经年，应是良辰好景虚设。
　　便纵有、千种风情，更与何人说？
　　天气阴霾的时候，舒畅短信又为：春归何处？寂寞无行路。若有人知春去处，唤取归来同住。
　　春无踪迹谁知？除非问取黄鹂。百啭无人能解，因风飞过蔷薇。
　　好个春归何处？寂寞无行路的点眼之笔，耐人寻味，引发着向阳的共鸣。
　　慢慢的，向阳从收到的短信中，逐渐感觉到舒畅的心情多了些豪放和通透，那股哀怨之情似乎不再围绕着她了。
　　她会发出：少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。
　　而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。
　　向阳心里想：你体会到了沧海桑田，过眼云烟的感觉了吗？
　　又收到了：何人半夜推山去？四面浮云猜是汝。
　　常时相对两三峰，走遍溪头无觅处。
　　西风瞥起云横渡，忽见东南天一柱。
　　老僧拍手笑相夸，且喜青山依旧住。
　　一件“云来山隐，云去山现”的小事，被描写得妙趣横生，舒畅能品位这样一首闲情遣兴的词，让向阳的心情也跟着很好×完整篇有一缕禅意出现在心中，也许生活中的许多事情也是如此？
　　看短信成了向阳意外的消遣，不过她的戏已经拍摄完毕，再过两天她就会回到昆明了。
　　短信提示音又响了起来，不过这回是阿蛮发来的，“我已经在你的别墅里了，你什么时间回来呢？”
　　向阳回复道：“我在加班，可能要晚一点回来。没有广告的”向阳回到了自己的别墅时，已经是晚上十点了，琴房里传来了琴声，他轻轻打开琴房的门，轻柔如流水般的琴声便传进向阳的耳里，他反手悄悄关上门，似乎不想流失掉每一个轻快的音符。
　　坐在钢琴前面、闭着双眼的阿蛮并没有发现房里多了一个人，她仍然沉浸在贝多芬的月光奏鸣曲中，灵活的指头在键盘上移动着，身体随着乐音而摇摆，乌黑的发丝不时亲吻着她白皙的双颊。她整个人看起来就像飘荡在湖里的小舟，在被月色笼罩着的湖中摇摇荡荡，荡起无边无际的浪漫。
　　最后一个浪漫的乐音结束，阿蛮灵活的指头停了下来，她拢拢略显凌乱的发丝，然后捂住自己的心口，努力平息体内随着音乐而澎湃起来的热情。
　　突如其来的，房内响起一阵响亮的掌声。
　　阿蛮侧过头，看见向阳站在门边。
　　“真美。”
　　向阳走到钢琴边，对着她低垂的黑颅，低低叹道。
　　“谢谢。”
　　阿蛮说：“是贝多芬的月光奏鸣曲。”
　　她误会了向阳的意思，不知道他口中所说的美指的是她这个人。
　　“喔……”
　　向阳扬扬眉，并不多做解释。
　　“这首曲子是贝多芬特别为一位心仪的女学生所写的。一般的奏鸣曲几乎都是起于快板乐章，但是这首曲子一开始就是慢速乐章，所以听起来特别浪漫唯美……”
　　阿蛮发现向阳并没有离开的打算，于是解释起刚刚弹奏的曲子。
　　“喔。”
　　向阳仍然只有这个字。
　　阿蛮问他，“你弹钢琴吗？”
　　“不……”
　　向阳失笑，自嘲似地说：“这架钢琴是在一个拍卖会买下来的，我根本不会弹琴，只是想炫耀我的财富。”
　　阿蛮眨眨眼，不解的望着他笑了起来。
　　“怎么，我很好笑吗？”
　　向阳沉着一张俊脸，不悦的问。
　　阿蛮道：“我没有笑你，只是觉得你诚实的可爱。”
　　阿蛮轻巧的起身，走到他的面前，他拥住她吻了起来。
　　一波一波的晕眩感向她袭来，然而每次她觉得自己就快要被那激烈的漩涡吞噬的时候，一张嘴，又能顺利吸进一口气，渐渐地，她觉得整个身体变得又热又软，体内燃起一种自然的欲望，一种除了唇齿相依，更始的欲望。
　　向阳松开她的唇，将她抱起来，往钢琴的方向走去，他把她放在光滑黑亮的琴盖上，然后在她面前单脚跪下，握住她悬空的双足，将她两只白细的小脚放在他的膝盖上，温柔爱抚着她曲线优美的脚踝，接着爱抚她细致的脚趾头，然后弯下腰亲吻她洁白的脚趾头，他的亲吻让阿蛮的脚趾头都因为害羞而缩起来。
　　向阳一一吻了她每一根脚趾头，然后抬起眼来邪邪地望着她。
　　向阳松开她的小脚，在站起来的过程中，一边缓缓拉起她的睡衣下摆。
　　阿蛮双手紧紧撑在黑亮的琴盖上，她紧张的闭上眼睛，感觉到衣摆被一吋吋地撩高，撩过她的腰，然后向阳挤进她的腿间，一手搂住她的腰，将她的臀部微微往上提，将睡衣从她的臀下拉出来，很快从她身上褪下。
　　“喔……”
　　她半睁开水眸，看见他将视线锁在她裸露的胸部上，他狭长的眼睛里又射出那种强烈的光束，像高烫的热源，热胀了她的酥胸。
　　“你还是这样敏感……”
　　向阳喘息着，他握住她的胸脯，亲吻着她肿胀的乳房，从乳侧边线慢慢往上，吻上盈白的丰润，再吻上粉红乳蕾，他把乳蕾亲密的含进嘴里，用舌尖逗弄着，逗得那粉红逐渐紧绷，硬挺得像颗甜甜的糖果在他的舌尖滚动。
　　阿蛮低下头看见他轻舔了那颗已经变得又硬又挺的乳蕾，然后改用手指持续玩弄着那颗被他的舌头催熟的乳尖，他忽轻忽重的捏弹着，激起她体内的快感，而他的唇同时含住另一只柔软的乳尖，像个贪食的孩子用力吸吮着母体的汁液，她忍不住紧紧把他按在自己的胸前，希望可以给他更多的满足。
　　向阳受到她主动的刺激，于是他狂野的用双手环住她小小的身体，奋力把头埋进她的双乳间，磨蹭着那牛奶般的香滑肌肤。他的黑颅在乳峰和乳峰间来回，他初生的胡碴磨得她的肌肤都泛红了。
　　“……喔……”
　　阿蛮被他磨得又痒又痛，但是比痛痒更激烈的快感，仍然让她情难自己的发出呻吟。
　　“你快乐吗？你喜欢这样吗？”
　　向阳把脸从她的乳波间抬起来，看见她精致的五官都因为欲望而扭曲。原来女人充满欲望的容颜是如此的美丽，美得让他不是一下子忘了呼吸，就是突然呼吸过了头。
　　“我……”
　　阿蛮没有办法清楚回答他，只能用紧紧的拥抱来说明她体内已经蓄满了激情的浪涛。
　　向阳把手轻轻探进她的腿间，果然摸到激情的浪涛已经从她体内甜蜜的溢了出来，而他胯下的男性雄伟也挺胀起来，于是他拦腰将她抱起，咬着牙走往房间。
　　剑光弄春潮，阴阳赴极乐。
　　阿蛮紧紧攀住向阳的肩头，体内那一波又一波盈盈胀胀的快感，已经不是她这小小的身子所能够负荷，她觉得自己的身体好象一颗炸弹，引线已经被点燃，不消一秒钟就要炸开来了。是的，她被炸开来了，被体内那股快感给炸开来了……
　　她的指甲深深戳进向阳的坚实厚背，小嘴紧紧咬住他的肩头，她快要被那激烈的快感给淹没了，于是她紧紧抓着他、咬着他，一点儿也不敢松开他，那感觉就像是和他一起奔向世界的尽头，只有他们两个……
　　欲望的尽头，锐剑化成了利枪，在黑暗的深谷中疯狂扫射，一次、两次、三次、四次，直到弹尽援绝。向阳搂住楚丝颜，缓缓地翻个身，让她那仍在情欲余波里荡漾的小身子，得以安稳的停泊在他的胸口。
　　他们都开不了口，都被刚刚发生的一切震慑住了，那自然发生的激情，那剧烈放浪的情潮，不论对阿蛮或是身经百战的向阳来说，都是空前的经验。
　　他抱着他，沉沉睡了过去。睡梦中，向阳感觉自己身上有一个小东西不停地颤抖着。
　　他想要忽略那种恼人的骚扰，却隐隐约约觉得有人在哭泣。
　　是谁？
　　向阳睁开沉重的眼皮，发现阿蛮正趴在他的胸口哭得十分的伤心“阿蛮，你没事吧？”
　　阿蛮的眼泪令向阳的睡意全消，他连忙捧住她泪痕斑斑的脸庞，关切的问道：“怎么了？”
　　“我……”
　　“跟我说。”
　　“我作噩梦了。”
　　地抽噎着说。
　　“噩梦？”
　　“好可怕，我一直叫你、一直叫你，可是你都听不到，一直一直往前走，我怎么追也追不到，而且四周非常的黑暗，什么都看不见。我好害怕……”
　　阿蛮扑进向阳怀中，想要在他温暖的臂弯中得到安慰。
　　他手臂紧紧地环住她，像是要把所有的噩梦全都阻挡在外面，不让任何梦魇伤害她。
　　“没事、没事！有我在，不会有人伤害你的。”
　　他边保证边温柔的吻去她伤心的泪珠。
　　“可是真的好可怕……”
　　阿蛮紧紧揪住向阳的袖子，生怕自己一转身又会再次落入恐怖的噩梦之中。
　　从小到大，阿蛮就很怕作噩梦，每次作噩梦之后都会令她面临崩溃。
　　“你说故事给我听……”
　　“说什么？”
　　向阳傻了眼，脸上一阵错愕。他有没有听错？
　　“说故事。”
　　阿蛮抬起一张可怜兮兮的脸，“如果我作噩梦，妈妈都会说故事给我听。”
　　“不行，我堂堂的大男人哪会说那种哄小孩的故事，不行！”
　　他坚决的摇摇头。
　　阿蛮咬住下唇，大大的双眼漾满了不满。
　　“你骗人，说什么要保护我、疼爱我，可是才要求你说个故事，你都不愿意。”
　　说完，阿蛮伤心外加赌气地转过身去不理他。
　　而她拒绝的背影令向阳无法忍受、不！该说只要是男人都难以忍受。
　　他伸出手将她整个人抱过来。“过来。”
　　被他的行为吓到的阿蛮也不断的挣扎着，“放开我！”
　　“阿蛮，你不要无理取闹了，我不说故事但抱着你睡不也一样？”
　　“不一样。”
　　她噙着泪水的眸子令他想起日出时沾着初露的孔雀石。
　　“哪里不一样？”
　　他皱着眉问。
　　“就是不一样，你不说就算了……”
　　眼见她一副快哭出来的可怜模样，他心软了。
　　“好！好！我说总行了吧？”
　　反正在房间里，两个人而已，不会有其他的人看见或是听见。
　　阿蛮破涕为笑，“真的？好！那我要听美人鱼的故事。”
　　“这个——美人鱼嘛……”
　　他努力的思考着脑海中有关於美人鱼的记忆。
　　“快说，快说。”
　　阿蛮整个人依偎在他胸前，像只想要人家怜爱的小猫咪一样蜷曲着身子。
　　向阳什么也不在乎了，只任凭自己陷溺在她柔软的娇躯以及淡淡幽香里，手臂轻轻环住她。
　　“有一只鱼，叫做美人……”
　　“才不是这样子的！”
　　阿蛮抗议。
　　“那我问你，美人鱼叫什么名字？”
　　“嗯……”
　　阿蛮想了好久还是想不出来。好像真的是叫——美人吧？所以大家才会叫她美人鱼——唉啊！这可恶的家伙把她也弄混淆了。
　　“反正说故事嘛，不要计较太多，你到底要不要听我说？”
　　他板起了脸。
　　“听！你说。”
　　凑合着听吧。
　　“那只美人鱼呢，在某一天救起了王子并且深深的爱上了他……”
　　就这样，向阳说了一个接一个的故事，度过了一整个晚上，直到望见窗外微亮的天色，他才停下来望着怀中的阿蛮。
　　只见阿蛮的眼皮看起来已经十分的沉重，一副睡意深浓的样子。
　　“阿蛮，天快要亮了。”
　　“真的吗？那我就不怕了。”
　　“今天舒畅和剧组的人会回到昆明，晚上我好要在锦华酒店设宴招待他们。”
　　“那赶快睡吧。”
　　话一说完，阿蛮翻了个身往温暖的棉被里滚过去，快速地进入甜美的梦乡。
　　“你……”
　　向阳不敢相信，这个小丫头竟然利用完他之后就不理他了？
　　真是个可恶的小东西！(


正文 第198章舞到地老天荒
　　“阳，现在趁参加宴会的人还没有来，我们跳一段吧！”
　　身穿一袭迷你白纱裙的阿蛮笑嘻嘻的跳到向阳的面前，对他伸出手。现场乐队奏起了轻快的乐音。
　　向阳点点头，两人翩翩起舞。
　　阿蛮看着坐在沙发上的杨柳道：“说说你和杨柳究竟是怎么混到一块去的……”
　　“什么叫‘混到一块去’，我们两个至今还是纯洁滴男女关系……”
　　“真的？”
　　看阿蛮的表情似乎我的话可信程度极为有限。
　　“当然是……以后属于个人隐私的东西我谢绝回答……”
　　“你说我美吗……”
　　阿蛮忽然一改面色，仿佛认真地问向阳。
　　“那……还用说，这不是明摆着的嘛，你的容貌已经被很多人肯定过了……”
　　“我是说你……觉得呢？”
　　阿蛮打断向阳的话。
　　“很美……”
　　“那杨柳又如何？”
　　“也很美……”
　　向阳刚说完，就听阿蛮咯咯笑了起来，她这一副花枝乱颤的模样，媚态横生得一塌糊涂。
　　“还不快放开他！”
　　随着一声娇叱，水玉清走到向阳和阿蛮前方五步处停下。
　　“我为什么要放开他啊，他可是我爱的人啊。”
　　“我还是她的情妇呢。”
　　“啊！是真的吗？”
　　阿蛮惊呼。
　　“你不信可以问他。”
　　阿蛮望着向阳，向阳点了点头，道：“她说的是真的。如果你觉得我欺骗了你，你可以离开我”阿蛮道：“我不会离开你，我想和她比？”
　　水玉清道：“比什么？”
　　阿蛮道“我自问容貌虽不敢说万里挑一，但和你相比，似乎也未见得输，并且这脸面终究是死的，比起来没什么意思……”
　　阿蛮似乎话里有话。
　　“你的意思是……”
　　水玉清问。
　　“这腰肢，身段，举手投足间的灵动才是女人追求所在，女人的美胜在气质的才算上乘，而能完全展现一个女人气质的，自然是要秀全身的家当，每一寸肌肤……”
　　阿蛮顿了顿，用一只修长洁白的手轻抚自己的耳垂，接着说，“每一丝轮廓……”
　　向阳下意识地咽了口唾沫。
　　“比就比！”
　　水玉清有意无意地看了向阳一眼，声音说不出的坚决和……诱惑。
　　面对两位美女的剑拔弩张，向阳道“两位打算……这个……怎么比呢……”
　　“对啊对啊”杨柳按耐不住，上来凑热闹。
　　阿蛮道：“我们就来比跳舞。”
　　水玉清道：“好，我奉陪。”
　　“更衣室在那边，跟我来吧，阳你如果想偷窥的话，可以尾随，我没有意见，呵呵……”
　　水玉清回头笑着。
　　“大坏蛋不是真的想去吧……”
　　在身旁的杨柳突然发声，把向阳吓了一跳。
　　“你怎么还在这儿……”
　　“我又不比试什么的，自然不用去了……不过大坏蛋刚才的眼神，好邪恶啊～”“我有吗……”
　　杨柳狠狠地点头。
　　“错觉！”
　　向阳拍了下杨柳的头，“以后不许乱说话，尤其是当着美女……”
　　出场——无疑是华丽的……
　　如何……”
　　水玉清回眸一笑。
　　只见水玉清身着一袭天蓝色古装长裙，环佩叮当，让人心旌动摇不已。
　　“水玉清好漂亮啊”杨柳出口夸赞，“可是阿蛮呢……”
　　是啊，阿蛮呢？
　　向阳正要出声问，又一位佳人从门外缓缓走了进来，这回果然是阿蛮，不过……
　　阿蛮所穿的衣裙样式也不是现代的款式，只不过她穿的颜色是淡淡的粉色，既不艳丽过分，也不沉闷刻板，倒是恰到好处的活力和新鲜。
　　细细看去，两位美人不光是换一衣裳，连发型都作了变化，发髻盘起的地方还插着簪坠，真是配套。其实最吸引人眼球的还不是这些，是她们那在衣饰的束缚下露出的小半截酥胸，再笼上质轻而薄的长纱，飘逸间的魅惑浑然天成……
　　水玉清的大方华贵，举手投足无不流露了自然的美态，而阿蛮显然没有水玉清那样见惯这样作秀的场面，但她的犹抱琵琶半遮面别有一番动人风姿，那羞涩中的灵动是回味百遍而不觉乏味的景致……
　　“怎么样，看到我珍藏的漂亮衣裙，这呆子果然看傻眼了吧，咯咯咯……”
　　水玉清嬉笑着。
　　“咳……”
　　水玉清先走到场地的中央，对着向阳道——“女人的容貌是天生的，或许无法改变，但肌肤，身段，气质却可以靠着用心经营而改观，女人的美态，静时有，但更多是在动时……”
　　水玉清动了……
　　动时的水玉清该怎么形容呢，向阳竟然打不出个恰当的词语。因为她的动，恰恰给人截然相反——“静”的感觉。
　　甩袖，折腰，顾盼，所有的动作都衔接得天衣无缝，水玉清的身躯四肢，仿佛清澈的泉水依照某个看不见的轨迹，在流淌转折，没有丝毫的间断感，没有丝毫的杂质……
　　向阳无法挑出她的动作哪里有一丝的多余，同时也并不觉得还欠缺点什么，向阳不相信这世界上有完美的事物，但眼前所发生的一幕，却实实在在，至少暂时，向阳还看不出来有什么瑕疵……
　　水玉清那优雅到极致的舞姿，就在这无声的大屋内展现得淋漓尽致，如果说先前她给向阳的感觉是狡猾神秘的美，那么现在就是远在天边遥不可及圣洁华贵的美，貌似，这的确是不以属于尘世的美，无法触及……
　　向阳呆呆着看正舞着的水玉清，她的最后一个动作终于完成，所有的耀眼归于平静。
　　啪啪啪啪——向阳还沉浸在欣赏中，阿蛮却突然鼓起掌来。
　　“真的很不错，我很少这样真心地夸过人了……”
　　阿蛮的笑透着一股邪邪的味道。
　　“只是……不知水小姐这舞……是从哪里学来的呢……”
　　阿蛮接着问。
　　“咯咯……以前偶尔的一次见到，觉得好玩，就记下了，怎么……”
　　水玉清一脸得意。
　　“原来如此……那么水小姐该是个习舞的天才了……阿蛮实在佩服……”
　　没有得到想要的信息，阿蛮也不生气。
　　“不敢当，还不有请教阿小姐的舞姿呢，我怎么敢自称天才，你说是吗，阳——”
　　水玉清的矛头突然转向了向阳，还叫得那么肉麻，让向阳一时尴尬不已。
　　“咳……水小姐的舞的确很不错“那下面请看我的。”
　　阿蛮水灵灵的眼睛带着柔媚的笑意看着向阳。
　　“好”向阳没意见。
　　“希望阿蛮小姐正宗的舞姿，能比我这胡乱跳的，要好得多……”
　　水玉清走到一旁站住，气定神闲地说。
　　“那恐怕……要叫水小姐失望了……”
　　阿蛮嫣然一笑，向着场地中央款款行去。
　　站定。
　　缓缓卧伏……
　　向阳刚要上去看她怎么了，被杨柳给拉住——“没事儿，看着吧……”
　　忽然间某种音律荡漾开来，仿佛凭空冒出的波涛瞬间充斥了整个房间，那种直达心底的节奏错落有序，轻重缓急恰到好处，就像契合自己脉博的律动，音质融入了血液，人也在这时忘却了自我。
　　站在一旁的水玉清微微皱了皱眉，似是阿蛮这一招出乎她的意料。
　　要说阿蛮这开场，显然是远远胜过了水玉清，和音而舞总比无声之舞要好些，至少让向阳这个舞盲觉得是个不错的主意。
　　随着那入了心神的音律，卧伏在地的阿蛮正缓缓地直起身躯，她的身姿在这升起过程中缓缓舒展。她的眉缓缓，她的目缓缓，她的唇缓缓，缓缓地从暗色的阴影中剥离出来，渐渐显出鲜活的靓丽和柔媚。这所有的“缓缓”仿佛万年般的等待，让人急不可耐地想要知道接下来发生的一切……同是这所有的“缓缓”又像是转瞬间耀过，华丽无匹地绝世星光，让人不忍她逝去，即便看百千遍，亦觉不够……
　　观舞者的心竟会如此矛盾，连向阳自己也觉得纳闷，眼前的阿蛮，既是那个一有时间就缠着向阳的可爱秀气的阿蛮，同时又不完全是，向阳是说现在阿蛮展现给向阳的，有很多东西是以前未曾见过的……
　　终于完全站了起来，音律陡而一变，由先前的压抑中的积蓄转为轻灵和舒缓的释放，奇怪的是如此巨大的转变居然没有让向阳觉得丝毫接驳的痕迹，一切都水到渠成，自然得让人找不到瑕疵。
　　阿蛮的舞，终于动了起来——那是一种什么样的感觉呢……
　　没有绚烂的姿势和技巧，也没有媚态和惑意，一切的动作都在那缥缈的音律中自由而肆意地驰骋缠绵，让人分不清哪里是舞，哪里是音。
　　没有铺垫，更没有节节推进而至高潮的惊心动魄，但却处处是伏笔，每一刻都在激扬，在激扬中心醉，又或者每一刻都在静伏，在静伏中让人沉思和回味……
　　无法停下来，在舞者是如此，在观者也是如此，因为这样的舞已经脱离了所有的轨迹，完全陷入了梦幻中的真实，有起点又没有起点，有终点又没有终点……
　　将舞者营造的世界化为观者的世界，把观者的所有关注都吸引，或者说使其不知不觉中混淆了自身和所面对的舞的世界的界限，这真是绝妙的温柔……
　　也是绝妙的……陷阱？
　　为什么会这么想呢？向阳的心神忽然间似乎有了某种觉悟，不管怎么说，阿蛮的这一舞，至少在向阳看来是旷古绝今的，当世无双，至于其他的，大概纯属向阳习惯性的胡思乱想，要说她媚，她惑，她陷阱，向阳怎么一点儿迷失神志的反应都没有呢？
　　向阳清楚地知道，除了一开始是在阿蛮表现的非同凡响超出向阳的预先估计太多的情况下，向阳被一时震慑得微微入了迷，后来，就只觉得好而没有其它的副作用了，那当然，那一番胡思乱想理应除外了……
　　回过头来看着阿蛮，她舞的意境，无论如何有些蹊跷，既真实又虚幻，既遥远又切近，既像永远都没有尽头，一直舞到地老天荒，又像随时就要戛然而止，结束得没有丝毫征兆。
　　这貌似是说不通的矛盾，偏偏就这样被投入的阿蛮诠释得淋漓尽致，向阳渐渐由开始的专注欣赏，转变为对这出绝世之舞的结束时机的苦苦思虑。
　　似乎无论如何，都找不到一个恰如其分的时机，把这一切恰到好处地画上一个句号。如果向阳的直觉是正确的话，那么阿蛮该怎么从中脱身呢，向阳突然有些担心起来，因为脑海里闪过一个可能……
　　就在这不详的念头刚升起的刹那，阿蛮仿佛一片枫叶，在萧瑟的秋风中缓缓飘落，她的身躯仿佛没有丝毫重量，就那样轻柔地，再次卧伏在了地上……
　　“阿蛮！”
　　向阳愣了一下，马上冲了过去，把地上的阿蛮抱在了怀里。
　　“阿蛮没有事的……”
　　杨柳在身后叫道。
　　怀里的阿蛮缓缓睁开了眼睛，瞬间的迷茫后是如丝的柔情蜜意——“只是……有点累……”
　　“你啊……”
　　向阳轻轻摸着阿蛮因为运动而变得有些红润的脸颊，感觉……比平时要滑嫩些……
　　然而今天的情况似乎有些稍稍不同，向阳是说阿蛮的那支让人销魂迷魄的神来之舞虽说看起来够绚，但多多少少透着些如蒙迷雾的诡异，当然一切都还在阿蛮的掌控之中，但种把握似乎已经使她的精力消耗太多，有些不堪重负的感觉。
　　向阳把阿蛮搀扶了起来。
　　“其实没什么的，我已经不用了……”
　　阿蛮轻轻推开向阳和杨柳的手，向阳看她气色的确已经恢复如初，也放下心。
　　“唉……”
　　一声轻叹传来，那幽怨落寞，竟能回响在心间。
　　水玉清走过来，停在阿蛮面前三步，“这舞我比不过你……但……以后还有机会切磋，希望你能依然像今天这样……出色……”
　　阿蛮笑笑，也不说话。水玉清转身向外走去……
　　“喂,人都走了，你还在看什么哦……”
　　阿蛮靠过来，一张俏脸上除了淡淡的绯色，还蒙着些薄而细密的汗珠，像极了传说中的娇艳欲滴。
　　“我在想……更衣室在那边，和她离去的方向刚好相反，难不成……她要穿着那身衣服上街？”
　　“穿这身衣服又怎么了，反正现在已经很晚了，路上也没什么人，再说……我也很喜欢这身衣服呢……我累了，先去房间休息一下，今晚的宴会我就不参加了”向阳点了点头，把她送到一间客房，等她睡下了，才出来，这时，参加宴会的天龙集团的重要高管和刚刚拍完戏回到昆明的剧组人员陆续来了。


正文 第199章红男绿女
　　宴会厅里有无数的自助式餐点，大家一边交谈一边吃点心，还有人伴随着音乐在中间的舞池内跳起了华尔姿。没有广告的其实大家来这里根本就不是来吃东西的。
　　古木中午没吃饱所以有点饿了。但眼前的餐点什么的除了面包和红酒他都不认识，又不好意思乱动怕吃东西程序错了出洋相。
　　“向老大！来一下！”
　　古木轻轻的招了招手，把他叫了过来。
　　“这个东西是什么？怎么吃的？”
　　古木指着面前盘子里铺在冰块上黑黑的一粒粒晶莹剔透、混圆小巧的珍珠问道。古木还没有说话，边上的罗通一下就窜了过来吓了古木一跳，看样子是等卖弄的机会好久了。
　　“这是鱼子酱。笨蛋！嘿嘿！古木，你吃中国菜的时候不是经常笑话我吗？我看你怎么吃这个东西！老大不许教他！”
　　既然是酱，那就是抹在什么东西上吃的了。古木拿起边上的一片面包，拿起餐刀轻轻的利下一小块，然后轻轻的抹在面包上，准备放进口中。这个过程中古木一直看着罗通，希望从他的表现在发现我是不是吃法有不当的地方，不过这小子一直笑咪咪的，古木也不知对了还是错了。
　　“暴殄天物！暴殄天物！”
　　罗通夸张的捂着脸像不忍看古木把鱼子酱进嘴似的。
　　古木没理他径自把面包放进了口中，腥腥的、咸咸的，并不是十分好吃。
　　“这个东西……不怎么样嘛！”
　　古木对罗通说“什么？”
　　罗通的脸当时就垮下来了：“不好吃？这可是贝鲁嘉(Beluga)鱼子酱呀，是伊朗皇室的贡品，一盎司（28.3克）1500美金呀。极品中的极品呀！”
　　“什么？”
　　古木吓了一跳：“一盎司1500美金？快比钻石还贵了！”
　　“当然了。这可是被称为黑珍珠的好东西呀！”
　　向阳在边上接口了：“鱼子酱最珍贵的一点，以及鱼子酱加工和运送之所以这样困难、这样花钱，就全在于这鱼卵送入口中时，必须是粒粒完整无损的。只有这时，在你用舌头和上颚压碎鱼卵的这一刻，你才能领会到：费了这么多手脚，原来全是为了这小小鱼卵中美味爆涌而出的感觉。鱼卵若是先被餐刀压破了，含了一嘴鱼子酱的高潮快感，就提早由吐司享受到了，而轮不到你的舌头。所以，一定要用汤匙。没有广告的你一拿餐刀就错了！”
　　向阳一边讲一边用边上的汤匙轻轻的取了一勺送入口中，然后，吃的是津津有味。
　　古木也照样子轻轻的取了一勺送入口中，先用牙齿轻轻咬破，耳中欣赏“啵、啵”的声音，再用舌头仔细品味，然后才吞下去。果然！刚才感觉的咸腥味也成了一种“鲜”的感觉。法国大餐确有其奇特之处呀！然后古木又在向阳和罗通的指导下试吃的肥鹅肝和松露等法国大餐中的“重量级”菜！
　　虽然，古木吃的很爽，其实并不是很合他味口，只是吃个新鲜▲且听着罗通将面前的菜价一一报出后，古木才感到法国人真是比较厉害，才煎鸡蛋那么大的一块肥鹅肝也要上千美金，一块松露比黄金还值钱。古木算了算，他吃的东西都快上万美金了，可是肚里什么感觉也没有，还不如吃三个馒头喝碗汤爽，看来他天生不是享福的命呀！
　　向阳有副好嗓子，他能唱出永恒的爱情歌曲SOmeWhereOUtThere：SomewhereoutthereIflovecanSeeUSthroughtThenwe-llbetogetherSomewhereoutthereOutwheredreamsetrue舒畅觉得很开心，一颗心暖烘烘的，她也会唱着高亢情深的老歌曲，回赠他。
　　“Oh！Mylove，mydarlingI．vehungeredforyourtouchalonglonelytime，AndtimegoesbysoslowlyandtimeandsomuchAreyoustillmine？lneedyourlove……”
　　罗通走到杨柳跟前，道：“杨小姐，能请您跳支舞吗？”
　　杨柳点了点头，接受了他的邀请。
　　在舞池里杨柳跟着音乐胡乱扭着，眼光却如黑夜中的探照灯般直向舞池边向阳与舒畅的方向扫来扫去。罗通跟杨柳说什么的时候杨柳也没听清。“喂，小姐，专心点好不好？”
　　罗通有些不高兴。
　　“音乐声这么大我怎么听得清。”
　　杨柳乱找着借口，眼睛却忍不住很三八地出卖了她的注意力。
　　“别瞎打主意了。”
　　他淡淡地戳爆杨柳的阴谋。
　　“我打什么主意了？”
　　杨柳虽然有点儿心虚，却继续嘴硬。
　　“你们两个不合适。”
　　他还是闲闲的样子。
　　“为什么？”
　　话一出口杨柳才发现自己把自己给卖了。
　　“这世界上有你这么迟钝的天才做向阳的助理，上帝真的很厚爱他。”
　　“我迟钝？你才是猪头呢。自以为是的猪头！”
　　杨柳恨恨地道。
　　这时候，音乐突然转成了布鲁斯，杨柳转身想溜，一定是有人在玩她一一跳交际舞她可是一窍不通。还没想好溜走的借口，左手已经被罗通捉住，面对面站定才第一次发现，可怜的杨柳才到他的胸口。杨柳头皮发麻地扶着他的肩，开始笨拙地随他在舞池里操练开来。
　　杨柳已经尽量在配合他的脚步，但是好象永远踩不到拍子上。他跳得好否杨柳已无从知晓，杨柳全部的精力都放在了怎么才可以少踩他两脚。可是事与愿违，他的皮鞋总是神出鬼没地频频出现在她的脚底，而且想踩轻点儿都不行。没用一分钟，不但杨柳自己的手心已经湿透，连带他的右手和左肩也变得热气腾腾。
　　杨柳难堪得无地自容，不停地讲“对不起”成了她唯一能做的事。
　　“杨柳！”
　　他一声断喝，让杨柳本已绷紧的神经几乎即刻崩溃。
　　“对不起！”
　　杨柳的声音跟他一样响亮，搞得旁边的人个个向他们看过来。
　　“从现在起，你再踩我一脚我就叫人事部扣你十块钱工资！”
　　他看上去不象开玩笑的样子。
　　“那我们不要跳了。”
　　杨柳转身就走，被他一把扯住，豪不留情地说：“半途而废违返公司员工手册第二条第四款，连续三个月按50％发放工资！”
　　这次杨柳提起脚后跟，以减少地心吸引力对杨柳移动时候的影响，妄想自己可以就此轻盈一些，可是事实很快就证明杨柳对物理常识的实践失败得惨不忍睹。只不过，这次再听不到杨柳说对不起，全变成：“10块，20块…50块，老天，”
　　杨柳几乎快哭出来了，不为他的皮鞋，是为了她的工资。
　　奇怪他的样子看起来却好象很快乐与享受。杨柳发狠道：“见鬼，再扣我10块钱我辞职好了！”
　　他好笑地停下来：“你真是超级没节奏感啊。不行，今天晚上我非根治你这毛病不可。”
　　不由分说他示意杨柳把两只脚踩到他的皮鞋上。虽然杨柳只有四十公斤，但是踩到他的脚上的份量不会太轻，而且他的皮鞋虽然已经被杨柳踩了N脚，但是一看就知道不便宜。可是他的样子不象开玩笑，杨柳只顾低着头打量着他的鞋子，看可以怎么下脚，他不管三七二十一一伸手就圈住杨柳的腰，杨柳站不稳整个人就被他揽在怀里，任杨柳脸皮老厚终于脸上还是拼命发起烧来。这种前所未有的舞法让杨柳只能将自己无所保留地全部托付给他，由他在舞池里将杨柳这里那里的掌控着来去。
　　杨柳的脑子变得晕乎乎的什么想法都通通消失无踪，“怎么了？”
　　他停下来问杨柳。
　　杨柳没办法再维持之前的嬉皮笑脸，也不管他是不是看得出来，低下头推开他说：“累了。”
　　“那回去休息了吧。”
　　说完他带头往外走，甚至不再看杨柳一眼。回到坐位上时虽然心乱如麻，可是杨柳还是很八卦地发现向阳一脸的红光满面，而舒畅脸上的表情却是很幸福。杨柳发现舒畅不管是BLUS还是劲舞居然都很在行的样子，青春的身体与美丽的舞姿在昏暗的舞池中那么耀眼，尤其是与向阳跳劲舞的时候仿佛很合拍，随着音乐节奏兴之所致地舞出各种花式，让舞池里的其他人到最后干脆围着他们舞起来，气氛热烈得让人心摇神驰，人群里的向阳是漂亮的，舒畅也是漂亮的。杨柳心里虽然有些难过，可是也不得不承认，那个画面是经典而美丽的。
　　古木好不容易吃的差不多了用餐巾擦了擦嘴，倒了一杯摩东－罗歇尔德红酒品尝着微酸的佳酿。古木退到宴会厅的一角靠着墙旁观着面前热闹奢华的场面，看着眼前穿梭的红男绿女，古木越来越提不起劲头，把手中的红酒一饮而尽，放下杯子，他慢慢的溜出的房间，来到了宾馆对面的一间酒吧里，一进酒吧，一股子酒精混合着汗臭夹杂着香水的怪味扑面而来，呛的古木差点摔个跟头，各种大声的叫骂和女人的呻吟声包裹在轰鸣的音乐中冲进了他的耳朵。虽然这里的环境不怎么样，古木的心情却马上好了不少，无拘无束的氛围让他身心放松了下来。
　　坐到吧台前的高脚椅上，古木向满身刺青的酒保要了杯伏特加烈酒，一口而尽，火炙般的感觉顺着食道一直烧到胃底。“干！”
　　古木一边吸气一边咒骂着，却又向酒保要了一杯。两杯酒下去，肚子里热呼呼的脑子也有点晕晕的感觉了，平常他都不喝酒的，这是第一次喝闷酒。


正文 第200章好勇头狠
　　古木正喝的爽的时候，边上摇摇晃晃的凑过来一个衣着肮脏眼神混浊的中年男子，看着他面前的酒杯吞了口口水，然后结结巴巴的说道：“能请我喝杯酒嘛！”
　　“我为什么要请你喝酒！”
　　古木回答他“有什么关系，反正你们有钱人有的是钱，我就要一小杯！只一小杯！交个朋友嘛！”
　　这个人一边向古木边上凑一边用手指比划着他的需要是多少微不足道。
　　“滚开！张龙。如果你再骚扰客人我就把你扔出去！”
　　酒保一脸凶神恶煞的表情，扬了扬拳头威胁道。
　　古木笑了笑挥了挥手打断了酒保，然后对边上的椅子指了指，然后说：“我可以请你喝一杯！”
　　古木示意酒吧给他也来一杯。
　　“先生，你不要迁就他，这家伙是个狗皮膏药粘上就甩不掉了，对付这种人最好的办法就是打碎他的下巴，扔到街上去！”
　　酒保一脸不情愿的一边说一边把酒推到张龙面前。
　　“要你多管闲事！”
　　张龙一把抢过酒保递来的酒杯，一边说一边顺着手背把溢出的酒水吸吮了个干净，然后用两只手掐着酒杯低下头伸出舌头轻轻的在酒面上舔了一下，然后闭上眼在嘴里搅动着舌头，脸上露出一幅幸福的微笑。
　　古木向酒保要了整整一瓶的伏特加，放在他面前后，张龙的表情好像要跪下来吻他的脚面似的。“你以前也是在黑道混的吧！怎么混成这个样子了？”
　　“……”
　　张龙没有说话，只是一个劲的灌酒，很快的就把怀里的那瓶酒喝了个底朝天，看样子是碰到他的痛处了。
　　“如果不能说就算了！”
　　“我以前也是个杀手，我很喜欢那种刺激而血腥的日子……”
　　沉默了一会古木以为他不想和他再说话了的时候，张龙突然幽幽的说道：“我有个儿子叫小龙，是个勇敢而倔强的小淘气，从小就很崇拜我，总是围着我打听黑道的故事。由于我一直在外所以孩子是妻子带的，我相信只要把每次出任务的钱寄给她们，让她们好好的生活我就尽到了父亲的责任，我也确实是这样做的，我不停的帮金钱帮做事，除了每年少的可怜的假期，我都是通过书信和孩子联系感情。没有广告的这样的生活一直到我三十岁的时候，那一年我的存款达到了1000万人民币，我觉的已经不能再在黑道混了，我想结束了那次任务就退出黑道，回到家富足的过完下辈子。可是就是那一夜，我们遇到了另一支黑道人物的狙击，两个帮派打了一夜，直到天亮对方才伤亡惨重的撤退。在我打扫战场的时候，在一具无头尸体上发现了一只水表，那是我送给我儿子十八岁的成年礼物。原来他也想像他父亲成为一名黑道人物。可是他却死在了父亲的枪下……我用重机枪把我儿子打成了肉泥……哈哈……哈哈……”
　　看着张龙趴在吧台上哭的死去活来，古木很后悔刚才问话。
　　“酒！给我酒！我要喝酒！”
　　张龙噔着血红的眼睛揪着酒保的衣领叫道。
　　古木截住了酒保挥向他的拳头让他上酒，张龙想喝多少就给多少，怪不得他要醉生梦死，如果他古木经历了这种事估计直接就崩溃了！
　　看着喝的烂醉如泥的张龙，古木无奈的摇了摇头，这个人已经毁了！就在他替张龙结过账，又买了很多的酒表示他的歉意的时候，边上进口的推门”咣“的一声被人大力推开了。
　　一群人大摇大把，吆吆喝喝的走了进来，其中一个满脸横肉的家伙向古木这个方向看了一眼后走了过来，来到近前竟一脚把张龙从座椅上踹了下去。
　　张龙一不留神被摔了个狗啃屎，牙都磕掉了，顿时满嘴血，怀里的酒瓶也掉在地上摔碎了。
　　张龙迷迷糊糊的爬了起来，没擦嘴里的血，反而爬在地上去吸那淌了一地的酒水。
　　“哈哈……这就是我们金钱帮原来的堂主，想当年他可是号称‘猛龙’，张龙，你现在就像一条狗一样！”
　　踢人的家伙坐到张龙的位置，一边向边上的人炫耀，一边指着地上的张龙大笑着。
　　酒巴里的人一下子都笑了起来，好像张龙就是一个小丑一样，可悲的是张龙还没有知觉似的继续趴在那里舔着地上的酒水。
　　看着张龙古木也不知应该怎么办了！多年的黑道生活让古木养成了好勇头狠的性格，但也让古木有了审时度势的自觉和冷血，现在这帮人有十几个，还都带着家伙，如果古木帮了张龙，很可能和他们发生冲突，如果是肉搏古木倒不怕，可是一但拔枪，十几个打一个，古木是稳死的……
　　古木觉的犯不着为一个不认识的陌生人冒这种险，虽然他的故事很感人，所以古木就没有吭声看他们要干什么。
　　吸了一口气，一股热流从腹腔绕过后腰下通两腿上致两肩，古木的肌肉一瞬间便绷紧了而且充血粗大起来，慢慢的古木原来合身的衣服开始被撑的贴身，随着气越运越强原本宽大的衣服变成了紧身衣，仿佛古木一动衣服就裂开似的。
　　“硬气功！好，古木你的硬气功终于练成了！”
　　向阳拉着舒畅走了进来。
　　古木一边脱掉上衣，露出那身如小山般的肌肉。
　　向阳一拳打倒一个扑来敌人。那家伙被向阳一拳打的倒飞出去两米多远，砸在桌面上，一百多斤的体重加上落下的速度，把桌子直接砸成了碎木块。
　　古木不知道应该下多重的手，所以就拿向阳做参照，定好了标准后，正好一个家伙一个箭步冲了过来，一个勾拳打向古木的腹部，看拳势是想打古木的肝部，肝部被击中后会引起短暂的身体功能障碍，这是拳击中常用的一招，不是格杀术，因为不致命所以古木就想试试自己的硬气功练的怎么样了，所以没有躲，硬受了他一拳。
　　拳头打在腹肌上，感到一股挺大的冲击感，但却没有痛觉，古木知道这个家伙和自己差太多了，他根本不行！接二连三的组合拳打在古木身上和脸上，只是打的古木晃动了一下头而已，这个家伙明显没想到古木能这么耐挨，一愣神。古木趁他愣神的空隙，一把掐住了他的脖子，直接把他单手拎了起来，150来斤的体重对古木来说就像个小包袱一样轻，古木抡圆了胳膊对着墙，像摔烧饼一样把那个家伙砸在墙上，古木只听见连墙上的窗户都震的“咣铛”巨响了一声，那家伙向个皮球一样弹了回来，碰倒一张桌子后，趴在地上就不动了，也不知是死是活。
　　“呼！”
　　古木还没回身，背后传来风声，古木一回头，看见一个家伙跳了起来，一个使了个泰拳的膝顶，飞速的向古木的头顶了过来。古木仗着硬气功的强横没有退步闪身，也没上步冲拳，而是竖起两只小臂挡住了面门，让他一记膝顶实实在在的夯在了古木的胳膊上，小臂上传来的火辣感觉，告诉古木这个家伙确有实力，比上一个家伙强太多了。还没等古木缓过劲腾出手还击，脑后一紧，后脑勺被他给扣住了。抱头顶！古木心中一下就窜出这个泰拳最有名的招式名称。果然，念头刚起腹部传来的猛烈撞击就证明了古木的猜测。这个家伙明显比刚才的人狠多了，每一下都朝两侧软肋顶来，撞的古木软肋“咔－吧！咔－吧！”
　　直响，要不是有刚练出来的厚厚的腹侧肌和一口气包裹，这两侧的肋骨就断完了。
　　古木赶紧先抱住他的腰，然后用双掌正面压住了他的大腿，让他抬不起腿来，下面的危机刚解决扣在脑后的双手突然松开了，一个下压的肘斜击打在古木的左太阳穴上，打的古木眼前直冒金星。
　　古木的头还没摆正右耳边又响起风声，古木赶紧用手一架，一击肘击打在了古木的手上躲过一劫。
　　一连串的攻击如疾风暴雨，这个家伙应该从小就开始练泰拳，不然不会这么的纯熟自然，虽然挨了好几下，不过有硬气功顶着没有什么重伤，皮肉上的疼痛一下子就过去。
　　古木趁他后仰身立肘想击打古木的鼻梁时，拉开距离，突然发力用眉头重重的撞在他的面门上，砸的他捂着鼻子直摇头，暂时失去了方向。然后一手刀打在他的脖子上，手指砍在他的脖节上，就像打断一个塑料管一样传来“嘎-巴！”
　　一声。这家伙一下子捂住脖子跪在了地上。
　　躲过背后扔来的酒瓶，在他的帮手上来抢人之前，古木揪住他的头发向身边的吧台沿上使劲一磕，把桌沿都磕掉一块，把他的鼻梁整个碰成两段后，一脚踢断他两根肋骨把他踹到了一边。


正文 第201章疯狂的殴打
　　第三个上来的，用的是以色列的近身搏斗术，双手齐肩不动一脚侧踢看上去很像是中国的散打，古木仗着硬气功直接受了他一腿，让他一脚踢在古木的腰上，其实他这一脚是虚的，本来是想让古木闪一下，身体一动他就可以用手指插古木的喉节了，但没想到古木不躲，这一脚踢上也没有什么力气，古木用手一捞，正好抱住了他的左腿，他看不好，右腿腾空直蹬古木的胸口，如果古木不躲，就借这一蹬之力把左腿从古木手里抽出来，古木一哈腰这一腿从他肩头蹬过，古木立起左手朝他的小腿上使劲砍了一下，小腿骨是两根骨头组成，前面的胫骨粗后面的腓骨细，古木这一下打在腿侧上，把他的腓骨砍断了。
　　古木一松手，他就惨叫一声收回左腿，可是脚刚一着地，腿一软就摔倒了，头还没挨地在空中被古木一脚踢在脸上，像踢皮球一样带着他的身体打着圈飞了出去，碰倒无数的桌椅。
　　“打的好！杀了他！”
　　“打烂他的脸！”
　　边上的人疯狂的叫着，吼着。混合着激烈的音乐刺激着古木的野性，一股兽性冲上心头胀的胸膛快爆了一样，一把接住向阳打飞过来的敌人，像擗木棍一样把他重重的墩在古木的膝盖上，把他的脊骨都磕断了，像个折断的木条一样搭在古木的腿上。
　　古木刚放倒第四个家伙，背后就被重物砸了一下，古木扭头一看是个被舒畅打飞的倒霉蛋，这时候古木才注意到舒畅用的也不是格杀术，而是用的截拳道。
　　古木知道她的力气大，没想到她的动作也这么灵活，而且拳速很快，还有分量，被她打上的家伙都是口嘴冒血倒飞开去▲且有意思的是发现古木在看她，居然还学李小龙那一套“噢噢”叫了两声，非常搞笑，根本没有把这些家伙看在眼里。
　　就在古木一走神的时候，左脸上传来一阵巨大的疼痛，一记重拳打在古木的下巴上，力量大的把古木从地上打飞起来摔出去一米多远，碰倒不少人和桌子，不少的酒瓶砸在古木的脸上，还有点酒水穿进的鼻孔呛的古木一阵咳嗽。还没咳嗽出声下巴一阵巨痛，古木一摸下巴竟然脱臼了！
　　古木扶着下巴跳了起来，一看是一个叫施肥的家伙，怪不得这么大力气，一不留神竟然被他把下巴打下来了，真该死！古木端着下巴捏着耳孔前方的关节头对好骨环使劲向上一顶随着一阵巨痛，“嘎巴”一声脆响，下巴又被古木迅速的接回原位。古木张张嘴活动一下颌关节，一股子酸痛感觉别挺多不舒服了，妈的！
　　古木一边绕着桌子和他转着圈子一边缓缓劲，刚才那一下可不轻，古木头到现在还有点晕。这就是超级别的了……如果不是有硬气功古木脖子就被打断了……
　　古木摇摇头驱走脑中的晕眩，用双手手拍打脸颊，疼痛很快就唤醒了大脑的功能，身体不但恢复了功能而且更灵敏了不少。本来古木不想用新掌握的功夫的，因为还不是很熟练，逼不得已，古木只好用这了。
　　对面的施肥一把拨拉开面前的桌子，大跨步的向古木冲来，肩头向古木胸口撞来，这种撞击是像他这种高大的人最喜欢用的，古木知道只要挨一下就算有硬气功也受不了。
　　古木也对着他冲了过去，眼看就要撞上的时候，古木突然一侧身让过了他的肩头，一伸手顺着他光秃秃的脑袋一下划到他的脸边手指一捏，掐住了他的下巴，手掌一托一推，手上传来一紧一松的两种感觉，古木心头一跳：成了！
　　施肥冲过古木的身旁没有立住身子，一头栽倒在地，捂着下巴哼哼了好一会才站了起来，再一看，嘴都歪了。成了！古木把他的下巴卸了。
　　施肥不会接骨，托着下巴不敢松手，一面哼哼一边拿起身边的酒瓶扔了过来，都一一被古木躲过。就在古木忙着躲避施肥的暗器的时候，背后咣的一声，古木只感觉头上一震一麻，一股液体从古木头顶顺流而下，流到嘴里是甜甜的，古木一扭头是一个小子凑到古木背偷袭，音乐和吵闹声太大古木没听见，被他一酒瓶砸在了头上。酒水流了一脖子不知道头有没有伤到。
　　看到古木转过身，那家伙一晃手里的碎酒瓶，冲古木扎了过来。古木一下子就恼了，他竟然拿凶器，这就真是无赖了。古木一恼，伸出三个手指扣住了他的手腕，捏住关节囊一挤顺势一转，他的手脖便被古木卸开了，卸开后古木还不解恨又使劲一拧，痛的他一下子就跪在古木面前瘫在那里。古木一脚踢在他的肚子上，把他踢飞了起来，可是古木却不松手，又拉着他的左手把他拉了回来。这时候古木才松手，看着他捧着手趴在那里呕吐，这一下他的关节受损，关节韧带撕裂，他的左手就废了，接回去也拿不了重物只能夹根烟了。
　　古木正欣赏自己的杰作的时候，背后传来施肥的惨叫声，古木扭头一看，向阳从背后锁住他的左臂，正在用力的想折断他的手，施肥不停的惨叫求饶可是向阳好像没有听见一面嘿嘿笑，一边手上加劲，施肥那小树般粗的胳膊发出了“咯嘣嘣！咯嘣嘣！”
　　的断裂声，听着像碾黄豆一样好听。
　　边上已经没有站着的敌人了，舒畅正在使劲的踢一个人的脸，不知那个家伙哪一点得罪她了，脸都被踢的稀烂了，舒畅还没有停下来的意思。
　　正在古木打视战场，寻找还能动的“生力军”的时候，古木听见身边“咔！”
　　的一声响，这声音太熟悉了，是打开枪保险的声音，古木一扭头一个黑洞洞的枪口正向他举起，是那个左手被古木拉断的家伙，手里拿把P7M13手枪，正一脸疯狂的瞄准古木。
　　古木本能的一仰身，“乒“的一声枪响，子弹擦着鼻梁从古木脸前飞过，吓的古木一身冷汗，还没等他开第二枪，边上的舒畅听到保险打开的声音已经跳了过来，没有来的及阻止他打第一枪，但没让他开第二枪，一脚踢在他的手脖子上，直接把右手给他踢断了，手枪掉在地上。
　　古木一身冷汗的坐在了边上的椅子上，好半天才回过神，古木刚才几乎都看见子弹的飞过古木面前时的弹道了。好险呀！
　　等古木回过神来，一下子冲了过去，一把抓住了那个家伙的手，扯过一张桌子，向上一摁，抽出刀一刀把他的右手钉在了桌子上。
　　“妈的！我操你妈！阴我！”
　　古木一边打那个家伙一边骂道。不顾那个家伙的死活，顺手抄起一个酒瓶就砸在他的头上。
　　刚才的情景真的是惊险，当时没有什么，可是现在越想越怕，古木可是见过无数个脑袋被打中的家伙，那整张脸都被子弹掀飞了。古木差点落个这下场！而且是在一个小酒吧里死在一个无能之辈手中，古木越想越生气手上加劲疯狂的殴打那个家伙。要不是边上的酒保鸣枪示意，古木都不会停下来。
　　“大家听着，这个酒吧内只有我一个人能开枪，大家有异议吗？打架就打架，不许闹出人命，我可不想吃官司。现在你们这帮不守规矩的混蛋把账结了都给我滚出去。”
　　酒保竟然拿出把轻机枪把古木吓了一跳。
　　看着酒保手里的轻机枪，谁也没有办法了只好收手，古木忿忿的拔出钉在那个家伙手上的刀，使劲把他推了他一把，他就像烂泥一样瘫到在地上，然后古木拾起衣服和向阳、舒畅慢慢的走出了酒吧。
　　三个人走到大街上，还没走两步，街口就传来了警笛声，两辆防暴车从街口开了过来，停在他们刚才出来的酒吧门口。下来一大群防暴警察向这边走来。
　　“快跑吧！不要被抓住，不然可是没有好果子吃的……”
　　向阳打个招呼扭头就跑。古木还没回过神是怎么回事，舒畅和向阳已经钻入一条小巷溜之大吉了▲古木则是发现警察拿着警棍指着自己时才意识到这里响了枪又重伤那么多人，要是被抓住确实完了。才赶紧跑，背后有好几个警察追。
　　由于古木路不熟好几次都跑进了死路里面，要不是古木体能现在变的很好，三米多高的墙两下就上去了，估计古木早就被抓住了。等古木摆脱了警察后，他才发现自己迷路了！打个电话找到向阳，才知道他和舒畅已经跑回了别墅。
　　向阳带着舒畅回到了他的别墅。
　　“明天你想去哪里玩？”
　　抱着她一起坐在沙发上，他在她的唇上重重的一吻。
　　乌黑的眼珠子，骨碌碌的一转。“去逛百货公司，找阿蛮陪我一起去。”
　　“不行！”
　　拍了一下她的俏臀。
　　“那……你陪我去！”
　　纤细的双臂，圈住他的颈。
　　“当然是我陪你去。”
　　“真的吗？你要陪我逛百货公司？”
　　露出一脸的惊喜，她不敢相信，一个大男人竟然愿意陪她逛街！
　　“不是。我要带你去玩！”
　　晃头莞尔。典型的城市女子，唯一的休闲就是逛街买东西。
　　“去哪儿玩？”
　　“不告诉你，明天你就知道。”
　　他忽地露出一抹暧昧的笑容。“今晚留下来过夜。”
　　美眸斜睨，一眼看透他的坏心思。“不要！”
　　“那，我送你回去，到你家过夜。”
　　方法是可以变通的嘛！
　　“讨厌啦！”
　　用手肘撞他一下，她害羞地离开他的大腿。强而有力的双臂从背后抱住她纤柔的身躯，一股来自于她身上的淡淡香气，拂进他的鼻孔内，他自然的表露陶醉的神情。


正文 第202章躺在床上等我
　　阿蛮沉重地走在回家路上，夕阳的斜影将她拖出长长的影子，脑海里犹自回响着刚才在电话里和舒畅的对话。
　　“阿蛮，今晚为我祝福吧！”
　　舒畅欢快地道。
　　“怎么了？这么高兴？”
　　阿蛮微笑问道。
　　“当然是跟天龙集团的总裁有关！”
　　舒畅笑道。
　　“向阳？”
　　阿蛮心里一沉。
　　“是啊！今天他带着我去买了好多的东西，还说要陪我一块去吃大餐。然后到西山去看风景”阿蛮脸色一白，愣愣地呆住了。
　　“你怎么了？”
　　舒畅问道。
　　“没事。”
　　“所以呀，我要好好的打扮、打扮。今天晚上要陪他共度春宵。”
　　一阵晕眩，阿蛮的指甲深陷入手掌心。
　　银铃般的笑声震得她全身发痛，舒畅笑道：“我挂电话了哦，有时间再聊！”
　　知道了向阳和舒畅共度春宵的事情后，阿蛮心情变得格外沉重。
　　不知不觉已经到家了!阿蛮走入豪华公寓内，按下八楼的电梯，怔怔看着电梯门上不断闪烁的数字。
　　胸口闷闷的，鼻子一酸，几乎要掉下泪来。
　　“叮”地一声，到了！走出电梯，整层八楼都是她家的房子，近三百坪的宽敞住房，都是因为父亲是一家房地产集团公司的总裁，所有才有这样的经济实力。
　　“汪汪。”
　　听到她的脚步声，家中饲养的宠物狗小白即扑上前来，亲昵地磨蹭着她的脚背。“小白……”
　　她蹲下身去轻抚小白柔顺的毛发，突然之间有一种错觉，好像她在向阳面前，就像一只宠物与她的主人，只要主人一招手，她就会傻傻地一颠一颠地跑过去，忠诚地匍匐在主人脚下。
　　“回来了？快来吃饭。”
　　阿母正从厨房端出一碗汤，嘴馋的弟弟早就坐在餐桌等着开饭。
　　“爸爸呢？”
　　阿蛮发觉自己已经有好几个晚上都没见自己的父亲回来吃晚餐。
　　“好像公司有点财务上的问题，他还在工作。”
　　阿母脸上有一层浓浓的隐忧。
　　“爸爸的公司有问题？”
　　阿蛮不禁吃了一惊，这几个月都沉浸在与向阳的纠葛中，竟然完全忽略了自己的亲人。
　　“好像有一个大客户突然莫名其妙地取消了长期订单，而银行借贷方面也有些问题。”
　　阿母叹了口气，道，“你爸爸又是那种事业心很强的人，不把问题解决他恐怕是不会回家的，再说他平时做生意的手段实在太狠，我劝过他多少次都不听，现在出了事，连个帮手都找不到。”
　　阿蛮默然不语，平时她也对自己父亲精干狠辣的手段略有风闻。
　　“不管了，先吃饭。”
　　饶是情况不乐观，阿母仍是做出一桌色香味俱全的佳肴。
　　※一盘醉鸡海蜇皮拼盘端上，向阳体贴的帮舒畅夹了一块以绍兴酒腌渍，肉质脆嫩香甜的醉鸡。
　　“谢谢。”
　　他体贴的绅士举止，得到她回以一个甜美的笑容。
　　夜晚的西山别墅，窗外点点灯火的美景上议人觉得仿佛置身于一片星海之中，眼下，三分之二的昆明城夜景，在明亮的灯光舞动下，交织成一片浪漫迷人的爱情地图。
　　“这送给你。”
　　在她品尝醉鸡的同时，他拿了一个礼物送给她。
　　看着放在她盘子边的数字相机，她疑惑地抬眼看他。“这……”
　　“送妳的！”
　　夹了一个菠萝虾球往嘴里塞，他一派闲适地回答她的疑惑。“你不是想要买一台数字相机吗？”
　　拿起他送的数字相机仔细一看，舒畅不由得倒抽一口气。“这是……徕卡D-Lux？”
　　她这阵子想买数字相机，她特地找了许多关于数字相机的资料，这款徕卡D-Lux，不但是价格偏高，全球统一定价九百欧元，而且每批限量生产一千台，首批昆明才分到十台。
　　“我对数字相机没研究，它是哪一款的机种，我也不懂。”
　　向阳耸肩，优闲的吃着香酥的猴菇。
　　他当然知道那是徕卡D-Lux，因为那是他特地去挑选的，但怕她不接受，所以他装傻不懂。
　　“先放着，它不会跑的。吃东西吧！”
　　看她一脸欣喜，他花心思去挑选，总算也值得。
　　“喔。”
　　把相机放好，她轻声道：“谢谢。”
　　怕诚意不够，她还夹了一块醉鸡给他。
　　两道电流交错，她低头吃着海蜇皮。
　　窗外的景色固然美，但一片灯海似乎抵不过他黑眸中迸出的强力电流──“……噢，是这样啊，我会了。”
　　吃完饭后向阳带着她到西山上去，坐在车里，他教她如何使用新相机。
　　一学会，舒畅迫不及待的想大试相机，眼前正好有个现成的模特儿。
　　“阳，摆个Pose吧！”
　　“没问题！”
　　看她一副兴奋的表情，他不想扫她的兴，再者，能成为她第一个拍照的对象，那可是他的荣幸。
　　坐在驾驶座上，他轻轻松松摆了几个帅姿。
　　“再来，呃……我们下车拍好吗？”
　　看来，某人拍的还不过瘾。
　　向阳点点头，一心要配合她高昂的兴致。
　　下了车，他站在车旁拍了五张，走一步再拍十张，再走两步拍了八张，仰头望着夜空拍了七张，遥望远方灯火时，被拍了六张，倚在车前又拍了二十张，伸个懒腰又连拍了三张……
　　他真怀疑，她是不是想拿他的照片去拍卖!?“到车前来，你就站在中间。”
　　舒畅拍得不亦乐乎，不时地指导他该摆什么样的Pose。
　　对于她的要求，他无言以对。现在是在拍他的写真集吗？
　　他站在车前，让她连拍了十张后，总算换得她心满意足的一笑。
　　“好了。”
　　“好了？”
　　他挑眉一笑。“那换我来拍。”
　　他伸手要她把相机给他。
　　“要拍我？可是我没化妆。”
　　舒畅反射的拨整被风吹乱的头发。“改天再拍好不好？”
　　“你不用化妆就很美了。”
　　这句赞美，出自他的心、肝、肺。
　　在她还在犹豫之际，他一把拉过她，搂住她的腰，两人一起倒在车前盖上，在她发出惊呼声之后，他把手中的相机举高，对准两人拍下。
　　拍完后，舒畅发出银铃般的笑声。她第一次躺在车前盖上和身边的男人一起拍照，对她而言，这很新奇、很有趣，而且，和他躺着一起拍照，感觉很奇妙，也很……甜蜜。
　　“把脸对着我。”
　　他在调整相机位置时，出声道。
　　“喔。”
　　她微笑着，侧过身，带着甜蜜的笑容望着他，她希望和他一起入镜的每一张照片，都充满甜蜜。
　　对上她晶灿的圆眸，他扬唇一笑，把相机搁在头顶上方，他单手搂紧她的腰，和她凝眸相望──“你……不是要拍照吗？”
　　“吻完你红唇，再拍也不迟。”
　　他低嘎的嗓音，窜动着她的心房。
　　她水亮的眼中，注满甜蜜；酩红的脸蛋上，漾着甜蜜；蠢动的心房，鼓胀的也是满满的甜蜜！
　　在他的唇，如黑夜中缓缓行驶的列车，朝她的唇进站之际，夜空中的星星忙着闪烁，悦耳的蝉鸣也奏起了快乐的乐章。
　　他灼热的眼神逼近，火热的两片唇含吻住她的小嘴，他的心也和她的心重叠上。
　　探索她嘴里的香甜蜜津，是他今晚最热切想做的事……
　　“……”
　　趴在书桌上的阿蛮悚然惊醒，时钟正指向十二点。心里一沉，此时此刻，他在哪里？跟舒畅作爱，还是……
　　按住胸口，心跳得格外虚弱，她忍不住走到客厅，一个一个数字按下去，按到最后一个数字时，却犹豫了……
　　如果他已经睡着，而她这样做十有八九会惹他生气讨厌的!终于还是搁下电话，但就在此时，铃声突然响起！她迅速接起。“喂？”
　　良久的沉默，沉默似那午夜的深沉。
　　“喂？”
　　她再次问道。
　　“过来陪我。”
　　淡淡四个字，迷人、磁性，是他的声音。她鼻子一酸，泪水已盈满眼眶。
　　“好。”
　　话音甫吐，对方已经挂断。一颗心雀跃起伏，轻手轻脚地走回室内，尽量不惊醒家人。换好衣服，不顾窗外冷风刺骨，她叫了一辆出租车，直奔他的所在。
　　向阳绝对是个事业心重的男人，而且睡得很少，以前每次在他别墅欢爱过后，她已经累得睁不开眼，但仍见他走到与卧房相连的书房，然后便传来电脑键盘的敲击声，有时会连续直到天明。
　　他认真工作的样子，真是超级迷人!“阳？”
　　走入他的卧房，她轻轻呼唤他的名字。
　　笔记型电脑的幽幽荧光吸引了她的视线，只见卧房外封闭式阳台上，有一个高大的身影，懒洋洋地深陷淡蓝布沙发中。
　　他的膝前搁着一个小巧精致的电脑，正在不停地击打着，荧光映出那张令阿蛮心跳加速的超完美脸庞。
　　似乎刚刚沐浴完毕，他身上仅围一条浴巾，露出肌肉纠结的健美胸膛，胸膛上还残留有未干的水珠，闪着银色的光泽，强烈的男性魅力迎面扑来。
　　“阳……我来了。”
　　阿蛮怯怯地走到他面前，更加觉得自己像一个被主人招之即来，呼之即去的小狗。他甚至根本不关心她，一个女孩子深更半夜从家里过来会不会有危险。
　　他点点头，看也不看她一眼，径自打着电脑。
　　阿蛮只好在阳台一旁找把椅子坐下，痴痴看着他工作的模样，胸口又开始发闷了。——明天还要上班，她舍弃了睡眠来陪他，但他却根本不理她!她来了！冰寒色眼眸中迸射出凌厉的寒光，手指飞速地在键盘上跳跃，向在线上的工作人员输入最后一道命令，按下最后一个确认键。“滴”地一声，荧幕跳出确认小功能表，漂亮无误地完成了这几乎可算不费吹灰之力的闪电收购！
　　早就该结束了，这一切，他已经拖得大久!久得都不像自己的性格!“洗过澡了吗？”
　　向阳道，收起液晶荧幕。
　　“洗过了。”
　　她开心地回道。
　　“那就脱光衣服，躺在床上等我。”
　　露骨的话令她脸庞顿时绯红，纵然发生多少次亲密关系，面对他时仍是心跳不已。
　　躺在床上，看着向阳朝自己越走越近，便越紧张得厉害。
　　“没有什么话想问我吗？”
　　一把扯下自己的浴巾，如神祗般完美的男性裸体一下子表露无遗。
　　“什么话？”
　　阿蛮的呼吸一下子急促起来。
　　“装傻？”
　　他冷笑，缓缓压往她，赤裸的肌肤轻轻相触，她的火热，和他的冰凉。
　　“你的好朋友舒畅今天跟我约会的事，你会不知道？”
　　原来是这件事，阿蛮眼神一黯。
　　“你知道？”
　　向阳冷笑道，“那还装什么傻？”
　　“我想……自己还没有资格问你。”
　　纵然她一千万个想知道他和舒畅约会的情形，但也知道如果问的话，他一定会生气的！
　　更何况他今天晚上叫她来，不是已经说明了一切吗？
　　“算你识趣，我最讨厌死缠烂打的女人。”
　　向阳淡淡道，“她明天要和剧组去外地宣传，一个小时前才离开这里，回家去收拾行礼。”
　　他享受着手掌下柔软细腻的触感，满意地听着她传来的喘息声，阿蛮闭上眼睛，感触他手掌在全身游移的刺激。
　　“阳……阳……我真的很喜欢你。”
　　激情令阿蛮无法抑制地轻喊出声，紧紧抱住他的肩膀，极力配合着他狂野地冲刺。
　　“你还年轻，还会喜欢上别人的。”
　　向阳冷冷道，一个用力，刺入最深处，引发她的一阵轻颤。
　　“不……不会，我只爱你一个！”
　　阿蛮喘息道，不明白向阳为什么总是对她说这些话。“你的生命中肯定还会有其他男人。”
　　“不会……除了你，我谁都不要！谁都不爱！”
　　她哭喊着，为什么他要对她说这些?“也许有一天，你会恨我，恨不得我在这个世上消失。”
　　再一个狂冲，向阳眼眸跳跃着两簇慑人的火苗。
　　他确定，她一定会恨他，过了今晚！
　　“不！我怎么可能恨你？”
　　阿蛮拼命扭头哭泣着。这么爱着他，她怎么可能会恨他？她不明白今天的他到底怎么了，分外狂野、分外粗鲁，做起爱来几乎是魔王附身。
　　“就算你恨我，也无所谓！”
　　向阳咬牙，恨恨道。欲望在四肢窜流，就似奔腾呼啸的百川，最终冲聚到惟一的宣泄口，在一个强力的冲击之下，他腰肢一挺，冲闸而出。
　　“啊……”
　　阿蛮紧紧抓住他，只觉一股热流冲入了自己体内，身体轻飘飘地，意识有瞬间的远离，不知身之何在。
　　好幸福！阿蛮微笑着蜷缩在他赤裸的宽阔胸膛，静静听着他逐渐由快转平稳的心跳声，噗通、噗通、噗通……
　　“好好听。”
　　她喃喃道。
　　“嗯？”
　　向阳的气息在头顶上方拂动。
　　“这是我第一次听你的心跳声。”
　　阿蛮抬起脸来甜甜朝他笑道，“觉得很好听。”
　　他的眼眸静静注视着她良久，开口道：“陪了我这么久，我也不会亏待你，你可以任意提一个要求，只要我能做到，一定会满足你。”
　　这已经是身为天龙集团的总裁，所能做出的最大允诺了!“我都是自愿的，你不用这么客气。”
　　迷糊的傻神经当然令阿蛮听不出他的话外之音。
　　“一定要，我不喜欢欠别人。”
　　向阳的口气变得冷峻起来。
　　“那……”
　　阿蛮沉吟道，歪着头想了半天，终于不好意思地笑道，“我实在想不出，不如这样好不好，等我想到了，再告诉你。”
　　“随你。”
　　笨女人就是笨女人！向阳微一皱眉，闭上眼睛睡觉，不再理她。
　　不知过了多久，听着向阳传来均匀绵长的呼吸，好像已经睡熟，但是阿蛮仍兴奋得根本睡不着，留恋地看着心上人刀削般俊冽的五官，飞扬的剑眉，挺直的鼻梁，性感的唇型……
　　他的睫毛好长、好浓密！像发现新大陆一样，她微微凑上前细细端详。
　　突然，向阳猛地睁开眼。
　　“呃……”
　　她吓了一跳，一张小脸顿时涨得通红。
　　“搞什么？半夜三更还不睡？”
　　向阳不耐烦地开口道。
　　“呃……我在数你的睫毛……”
　　阿蛮结结巴巴道。
　　数睫毛？向阳皱皱眉，亏这个笨女人想得出！
　　“睡吧。”
　　他命令道。
　　“嗯。”
　　她乖乖地点点头，闭上眼睛。
　　第二天，阿蛮起床洗过脸后，她的手机突然响了……
　　“妈妈，怎么了？”
　　阿蛮问。
　　“阿蛮，快来，你爸爸的公司好像出事了，他一晚上都没有回来，我们赶快去看看。”
　　“好的，妈妈，我马上来。”
　　“向阳，我爸爸公司出了点事情，我妈妈让我赶快过去。”
　　阿蛮在迎向向阳的目光时，表情蓦地一怔。
　　为何……向阳的表情，会带着浓浓的怒气，像是想杀了谁一样？
　　那愤怒的眼神，在看着她时，没有流露出半点温柔，冷峻得让她心惊胆颤。
　　她惊骇地看着他，几乎要以为他凶恶的表情是准备伤害她……
　　“那你先去吧，我一会会到你父亲公司来。”
　　阿蛮点了点头，急匆匆的走了。


正文 第203章复仇的牺牲品
　　“阿跨集团”也算昆明颇负盛名的房地产公司，业务虽说不上蒸蒸日上，但在父亲精明干练的管理下，一直都稳中有升，阿蛮不明白为什么这样一个大公司，一夜之间，竟然已经落到破产的地步！
　　“破产？”
　　她愣愣地重复道，看着颓然坐在总裁椅上的父亲，他黑着两个眼圈，原本并不健康的脸色更显得蜡黄无比。没有广告的清晨的太阳高高跃升，透过大厦的玻璃照入室内，照出一地的狼藉，到处都是乱丢的纸屑、各种报表和资料帐单。
　　一直生活在象牙塔中，她从不知道，现实竟是如此变幻莫测、荆棘密布！
　　“怎么会突然破产呢？你说话呀？”
　　母亲的声音竟是如此哑厉，只见阿母拼命摇晃着阿跨，脸上竟带着一丝陌生的狰狞。
　　“本来吴先生一直是我们的大客户，但不知为什么他突然撤回订单，已经投下的资金无法回收，再加上银行竟然都不敢借贷给我……”
　　阿跨疲倦道，“看来这次是天要亡我！”
　　“已经签好合约，怎么说撤回就撤回呢？”
　　阿母责问道。
　　“没有合约，还没来得及正式签约。”
　　阿跨有气无力道。
　　“什么？你做生意也这么多年了，没有正式签约怎么可以下订单呢？”
　　阿母不可置信地看着他。
　　“那个姓吴的一直都是我们的大客户，信誉没得说，而且这次他给我的单子利润非常之好。我也想等正式签约后再做，但又怕耽误商机，而且我们的竞争对手为了抢这个单子，都已经抢先开始做了，所以我才……”
　　阿跨喃喃道，疲倦的神情露出深深的悔恨之色。
　　商场如战场，时机稍纵即逝，纵然知道有危险，但被钜额利润所诱惑，很多人仍会线而走险。但阿跨没想到，这一次，竟然会满盘皆输!“我只是不甘心。”
　　阿跨恨恨道：“那姓吴的本来已经跟我说得好好的，竟然一下子就翻脸不认人。照说我送给他的礼也不算少，金钱、礼物甚至女人，这家伙竟然还是倒打一耙，混帐!”“银行方面呢？王经理一直跟我们关系都不错。”
　　阿母道。
　　“没用，都试过了，不管怎么说他都不肯答应。”
　　阿跨将一堆文件猛地扫到地上。“肯定有人在背后搞鬼！”
　　“算你说对了！”
　　冰冷的磁性声音自门口传来，如此熟悉！
　　阿蛮猛地回头一看，全身的血液都凝固了！
　　门口缓缓走入一个无比高大而英俊的男子，黑发下一双眼眸散发着灼人的光芒，他的身边，还跟着一个美丽的女郎，身材火辣、娇艳动人。
　　褪去了平时冷静淡漠的外衣，这双眼眸，闪烁着比冰山还要慑人的寒光!阿蛮不禁倒退一步，她从未见过，如此阴沉可怕的他！
　　“向阳，你知道是谁在背后搞的鬼？”
　　“知道。”
　　向阳目望着阿蛮道：“阿蛮，你去给我倒一杯水来。“我和你父亲单独谈谈。”
　　阿蛮和她母亲走了出去。
　　“向阳，在背后搞鬼的是到底是谁？”
　　“是我。”
　　“是你？”
　　“不错。”
　　“你为什么要这样做？”
　　阿跨站起身来。
　　向阳冷笑着，走到他面前。
　　“我的父亲的公司就是被你夺去的，你该不会到现在都记不起来吧！”
　　一个一个冒着极度寒气的字从那令人着迷的嘴唇中缓缓蹦出，虽然有着清晨的阳光，室内却冷得像零度冰窟。
　　不知为什么，阿蛮突然发起抖来，那是来自心底的入骨的寒意！
　　“你是向海的儿子!”阿跨的脸色发白之后，又突然发红。
　　“总算记起来了？”
　　向阳冷笑道！“我还以为你早把你的拜把兄弟忘在脑后。”
　　“我明白……”
　　阿跨喃喃道，“这一切都是你做的，是你毁了我的公司！”
　　“等等，你的公司？这个定义有待修改。”
　　向阳叉起双手，像一头猫在玩弄早已揪在手掌心的老鼠一样，流露出残忍的笑意。没有广告的“在十年以前，这应该还是我父亲的公司吧！”
　　“当年我也是迫不得已……”
　　“住口！”
　　向阳怒喝道，“一句迫不得已就想一笔勾销？真是太可笑了！如果不是你用卑鄙的手段，利用我父亲对你的信任，强占了他的公司，他就不会跳楼而死，你知道他死的时候有多年轻，才四十五岁！”
　　“现在我只是把当年你对他所做的一切反赠给你，希望你会喜欢这份礼物！另外顺便告诉你，我还要让你的女儿做我的情人。”
　　“我不会答应你的，你别白日做梦！”
　　向阳冷笑一声。“这是你的决定，并不是阿蛮她的决定。”
　　“阿蛮是我的女儿，她会听我的话。”
　　阿跨冷哼一声。
　　“但你可能不知道——”
　　向阳倾身注视着阿跨，想看清楚等会儿他在听见自己接下来的话时，脸上会出现的受挫表情。
　　“知道什么？”
　　阿跨冷然回问。
　　“阿蛮是你的女儿，但是……她已经是我的女人了。”
　　向阳咬紧了牙，讽刺地睨了他一眼。
　　“什、什么……”
　　阿跨的老脸一僵。但姜毕竟是老的辣，阿跨很快地收敛他的失态，强装无所谓地耸了耸肩。
　　“都什么年代了。”
　　虽然，他此时气得想撕了眼前这人的笑脸。
　　“你只是嘴巴上说说，但你很清楚阿蛮，她如果不是真心爱着我，是不会把自己交给我。”
　　向阳黑眸眯起，望进阿跨的眼底。
　　“你这恶棍。”
　　阿跨用力地大拍桌子。“你到底想做什么？”
　　“怕了吗？”
　　向阳冷眼地看着失控的阿跨，提醒自己，唯有伤害阿蛮，才能让阿跨完全慌了手脚。“我就是要把她留在我身边，教你夜不安眠，担心着你的宝贝女儿。”
　　向阳咬着牙，一字一句的说着，满意地看着阿跨的老脸上闪过慌乱。
　　阿跨正想要再撂狠话时，阿蛮已推门进来。
　　“怎么了？“阿蛮面露疑惑，她怎么觉得里面的气氛有些诡异。
　　不待阿跨开口，向阳先抢了白。
　　“阿蛮，告诉你爸爸，你已经是我的女人了。”
　　阿蛮闻言，小脸随即翻红。
　　“你怎么……”
　　她原本还想给父亲一点缓冲的时间呢！
　　“阿蛮，他太滥情，你可要想清楚。”
　　阿跨忍不住开口劝道，他的手握成拳头，胸中气血翻涌着。他深知女儿的脾气，只要她打定主意，旁人是完全无法左右她的。
　　“爸……”
　　整个人被羞涩充满的阿蛮，并没有发现父亲的异样，只是害羞的垂下了脸。“我已经决定了，我要做向阳的女人”这句话，终于让阿跨慌了手脚。
　　“阿蛮，你不能跟他在一起，他是来报仇的，他对你不是真心的！”
　　阿跨凶狠地说道，并握紧女儿的手。
　　“什、什么？”
　　阿蛮挣扎着，她被父亲的表情吓坏。“爸，你在说什么？”
　　虽然阿蛮开口问了，但诡异的是，她却不想知道答案。
　　好怕！她好害怕。
　　事情诡异地出乎她所能思考的范围，她不要知道答案，她不想知道答案。
　　“他不安好心，他存心不良，反正你绝对不能跟他在一起！”
　　阿跨凶恶地喊着，担心害怕的情绪，让他几乎失控。
　　“为什么不敢让她知道你做了什么好事吗？为何你会如此惊慌害怕呢？”
　　向阳逐步进逼，一双黑眸直瞪着阿跨，丝毫没有看向阿蛮，因为他不想看到她受伤的眼神。
　　他知道，只要看到她受伤的眼神，他的决心就会受到动摇。
　　“商场上的竞争，本来就有赢有输，他想死是他的事。”
　　阿跨脸色苍白的替自己辩解。
　　纵使知道向海身亡时，他曾有深深的歉疚，但他也无力回天。
　　阿蛮无助地摇了摇头，不知该如何是好。
　　死？是谁死了？有人死了吗？
　　但那跟父亲有什么关系？跟向阳有什么关系？跟她的爱情又有什么关系？
　　“是！他想死，的确是他的事，一如我现在想带走你的女儿，也是我的事！”
　　向阳嘴角扭曲着，面目十分狰狞。
　　“阿蛮她不会跟你走的！”
　　阿跨大喊。
　　他怎么能容许阿蛮嫁给这个存心伤害她的男人。
　　情况愈来愈混乱，阿蛮的思绪也像一团纠缠的毛线，越扯越不可收拾，她好慌好慌喔，不知为何，泪水竟悄悄占据了她的脸庞。
　　“到底是怎么一回事？阳，你告诉我，究竟是怎么一回事？”
　　阿蛮不停地低唤着他的名字，除此之外，她不知还能说些什么。
　　向阳低头，看见她脸色苍白的来到他面前，小小身躯因为难言的紧张慌乱而摇摇欲坠，他的心闪过一抹揪疼。
　　不行！他绝不能心软！
　　他要伤害她，彻彻底底地伤害她，让她如同他一样的绝望，唯有伤害阿跨最爱的人，阿跨才能感觉到他的疼痛。
　　向阳咬紧了牙，双眼被恨意烧得通红，于是他冷笑一声，捏起她的下颚，被她的眼泪弄得很心烦。
　　都已经这个时候了，都已经知道两人不可能有幸福的未来，她的眼泪却还是可以轻易地影响到他。
　　愤怒！说不出的愤怒！
　　“我告诉你是怎么一回事！”
　　向阳冷凝着她，黑眸里再也没有半分怜爱，有的只是令人胆寒的残忍。
　　“你最亲爱的父亲害死我父亲，于是我接近，让你爱上我，……这一切的一切，都是我算计好的！”
　　阿蛮的身子无力地晃了晃，她无法相信听见的真相。
　　不可能！不可能的！他们是真心相爱的……
　　依稀还能感觉到他温柔的抚触，他热情的拥吻，为什么，为什么全都变了样？
　　“我不相信、我不相信……”
　　阿蛮语带哽咽，只能用手捂住唇，不让自己哭出声来，但泪水就像是拥有自己的意识，决堤似的纷纷滚落。
　　“为什么不信？还要我讲得更清楚一点吗？”
　　向阳握住她纤细的肩膀，稳住她的身子，他告诉自己，他只是不想让她逃走，而不是怕她昏倒在自己面前。
　　“我占有你，不是因为爱你，而是因为我想报复你的父亲！……”
　　向阳在她的耳边大吼着。
　　泪水不断滑下，阿蛮的心，被他的残忍戳刺得千疮百孔。
　　向阳昭告了他真正的意图，像雷一样劈进她的心，她的神智逐渐变得冰冷，像是落进最酷寒的冰窖里，注定要一辈子陷溺在痛苦的深渊中。
　　她的心好痛，痛到她无法呼吸。
　　她好希望这只是一场梦，但很可怕的，这是一场永远也醒不过来的恶梦……
　　她的爱情，只是一场复仇游戏。
　　原来，这就是她的幸福？
　　事实缓慢地渗入她的思绪，当她理解了一切，泪水再也无法流出，全部的悲伤凝结在清澈的眼眸里，连心都变得冰冷，她只是不可置信地望着他。
　　“原来，这就是你的打算。”
　　她的声音细不可闻。
　　“是！一点都没错，从头到尾，我都是骗你的。”
　　向阳逼近她苍白的脸，一字一句地说着。
　　“你闭嘴，你给我出去！”
　　阿跨看出女儿的悲痛，自己的心也像是被刀割过一样，直指着向阳的鼻子，恶狠狠地赶人。
　　“我不出去。”
　　向阳冷冷地拒绝。“除非阿蛮愿意跟我走。”
　　“阿蛮她不是笨蛋，她不会跟你走。”
　　阿跨大喊着，拿起会客室里的电话。“你再不走，我就要叫保安了。”
　　向阳没有理会阿跨的威胁，只是低头看着她，此时此刻，阿蛮那双清澈的眼里凝着忧伤，透明得像是易碎的水晶，只须轻轻一眨就能划痛他的心。
　　“你说过，无论发生什么事，都会留在我身边。”
　　向阳咬紧牙凝望着她。脑海仍不断浮现，当他说出真相时，她眼中盈满了难言的痛苦。
　　但他绝不能心软，因为这是他们父女应得的！
　　向阳努力抗拒着逐渐侵蚀仇恨的罪恶感，可恶地开口要求她留在他的身边。
　　“你认为在知道一切真相之后，我还会傻傻地跟着你离开吗？”
　　阿蛮无限凄楚地一笑，或许，那根本称不上是笑容。
　　“这是你承诺过的话，你说过会留在我的身边！你不能离开我！”
　　向阳的双眼迸出比刚才还要激烈的愤怒，他急切上前，试图让她的眸里再次充满他的身影。
　　阿蛮只是摇头、再摇头。
　　情何以堪？她的爱情，竟会走到这步田地？
　　“这座大厦已经被我收购，如果你不跟我走，做我的情人，我就会让你们一家倾家荡产，连个落脚的地方也没有。”
　　阿跨一个踉跄，颓然跌倒在地上，就像一个泄了气的皮球。
　　“我走了，阿蛮，你考虑一下，考虑好了，就打电话给我。”
　　向阳朝门外走去。
　　“阳……”
　　阿蛮忍不住开口呼道，没注意自己的声音已经哽咽。
　　高大的身形顿了一顿，却没有转身，径直朝外走去。
　　“阳……”
　　她再叫道，不死心地追出去，恍恍惚惚有个错觉，如果她现在不叫住他，他便会就此永远走出自己的生命。
　　“还有什么事吗？”
　　他终于停下脚步，转过身来，极度冷漠的声音令阿蛮倒吸了一口凉气，那双令人着迷的眼眸，尽是无情凌厉的寒光！
　　“为什么？”
　　阿蛮呆呆看着他，为什么这样做？为什么会是他？
　　“难道你还不明白吗？”
　　向阳冷笑道，“你充当了我复仇的牺牲品，仅此而已。”
　　言简意赅的话，像刀子一样刺进心里，那种鄙视的痛恨目光，令阿蛮浑身发颤，已经控制不住纵流的泪水。
　　“可是我爱你……真的很爱很爱你……”
　　她哽咽道。
　　向阳仰头大笑，无情的、嘲讽的大笑。“我该高兴吗？最痛恨的人的女儿居然一次又一次向我展开爱的告白。”
　　“可是……你，你说过我……你爱我。”
　　如珍珠般的泪水，顺着脸颊一串串跌落，无声无息地掉在大理石地面，迸裂开来。
　　冷哼一声，向阳道：“你如果把我的话当真,那就大错特错!我之所以让你跟我走，做我的情人，就是要你一辈子留在我的身边，不是为了疼你，而是想要折磨你爸爸，教他永远为了你而担心。”
　　残忍的话一字一字冲入她的耳朵，如果可以闭上耳朵，她会祈求上苍让她马上变成一个聋子。
　　自己都能看见，在清晨阳光的照耀下，泪水呈一道透明的珠线不断下坠，点点滴滴，无尽伤心！她不知道，这泪水竟如开闸的水管，想关也关不住!知道他不喜欢哭哭啼啼的女人，可是她就是控制不住!她已经努力了，可是，真的控制不住！
　　现在才明白为什么他总是对她那么冷淡，为什么总是说些莫名其妙她所听不懂的话，为什么断言她一定会恨他……过去的一幕幕在脑海中如闪电般飞掠而过，生命总要错过以后才会蓦然惊觉，然而已是追悔莫及。
　　而她，居然笨笨地一点都没有察觉！
　　“你还是好好的考虑一下要不要做我的情人的事情吧，我给你一个月的时间考虑。”
　　说完话，向阳迈步而去，阿蛮听着渐渐远去的脚步声，一声、一声，冰冷的大理石地板将这声响一寸寸钉入她心底，钉入骨髓里。
　　阿蛮突然感到胸口一阵沉闷的慌，喉咙仿佛被木塞紧紧堵住一样难受，耳边不知为何响起那首忧伤的歌曲。
　　“……随缘分过去你不再问不懂珍惜此际每每看着我伤心只因你看贯我的泪痕对你不在震撼看见了都不痛心如何像戏里说的对白相恋一生一世说了当没发生思想已永远退不回头爱过痛苦一生沾满心中的泪印……”
　　阿蛮缓缓跌坐在地上，全身软软的，没有一丝力气，甚至连最后凝视他背影的力气都没有！
　　一声一声，他渐渐远去……
　　一声一声，她的生命从此缓缓破裂开来……
　　泪水顺着下颔滴到手背上，流入地面，顺成一道小水洼。


正文 第204章练家子的
　　大街上，向阳漫无目的的走着，脑海里一直浮现着阿蛮凄惋流泪的模样，这时，他发现了人群中正在闲逛着的马如龙和杨柳，看着两人有说有笑的甜蜜样子，他真的好羡慕，好嫉妒。没有广告的就在此时走在杨柳身边的一个黄衣汉子一把夺下了她手里的包，撒腿就跑，马如龙追了上去。
　　马如龙追了一条街后，见那个黄衣汉子这时正要往一个小巷里跑去，马如龙刚追进小巷几十米远，就觉得情况不妙——那个黄衣汉子竟然回过头来，阴森森地看着他，手里晃着那只小包。
　　“邪不压正！邪不压正！”
　　马如龙知道今天免不了要动手，后面有又几个人逼了过来。
　　先动手？还是后动手呢？马如龙犹豫了一下，还没来得及决定，就听到“嚓嚓”的声音从后面响起来。回头一看，更是担心——那三个男人竟然拔出了弹簧刀，而且，刀锋弹出，看来，今天，他们是想放马如龙的血了！
　　面前的那个黄衣汉子，不慌不忙，一点不担心马如龙从他那里突破，冲出包围，看来他是这伙人的头儿，可能也有俩下子，也许要是解决了他，下面其他人就会作鸟兽散吧，所以，马如龙决定先把他给解决了！
　　先下手为强，后下手遭殃！马如龙猛的向面前的这个黄衣汉子冲过去，呼呼有声的向他砸过去一拳。
　　那个黄衣汉子看来临场的经验十分丰富，竟然一点不慌，两腿微微一弯，呼的就是一个上冲拳，拳头直指马如龙的手腕。
　　就在两人快要短兵相接的那一刹那，马如龙收拳跳起，身体旋转，一个漂亮的旋踢，大脚带着冲力和马如龙全身的重量，直取那个黄衣汉子的腰腹，就听“啪”的一声，那个黄衣汉子被踢了个正着！
　　一声惨叫，那个黄衣汉子捂着腰，倒了下去。没有广告的后面的三个男的愣了一下，脚步一停，几人眼色一对，挥着弹簧刀，一起向马如龙冲了过来。
　　只一招就打倒了黄衣汉子，马如龙的心顿时大定▲这几个小混混，脚步轻浮，毫无章法，握弹簧刀的姿势也是千奇百怪，一看就知道从来没练过只是靠本能打架的小流氓而已。所以，马如龙丝毫不把他们放在眼里。
　　那三个男人才冲到马如龙面前，首先是一个大个子把手中的刀子向马如龙刺了过来，马如龙想都不想，变拳为手刀，猛的切在了他的手腕上，然后，他手中的刀子就在他自己的惨叫声中，往地上落了下去。
　　还没等刀子落到地上，另一把小刀子刺向马如龙的前胸，竟然有那么一股子狠意。马如龙手腕一转，已经叼住了他拿刀的手腕儿，往前一带，一抬膝盖，顶在了他的小腹上，立马就听到了一声惨叫……
　　马如龙看也不看，就知道第三把刀是刺向自己的大腿的，马如龙稍稍后退一步，顿时，就让开了刀锋。那小子一鄂，马如龙不等他明白过来，飞起就是一脚，把他震飞了起来，那小子，在空中飞了一下，然后摔在了地上。
　　那小子从地上爬起来后，一溜烟跑掉了，马如龙来到了那个黄衣汉子身边，捡起小包，走出了巷子，刚想走出巷子时，这时从巷口跑来几个人，他们跑到马如龙面前，忽然散开，把马如龙包围住了。
　　马如龙倒是一点也不惊慌，斜着眼睛看着他们，也不说话。一个染着红发的男人，上前一步说：“你胆子不小，竟敢打伤了我手下的兄弟，现在我要为他们讨还公道！”
　　马如龙懒洋洋的说：“出手无情！他们可是先出手的▲且一伸手就把刀子亮出来了，明显是想要我的命，我不下重手，那不是送死吗？况且，他们先抢了我女朋友的包。”
　　“看他们受的伤，不用说你也是个会家子。所以，就算他们人再多一点，也不是你的对手，所以，兄弟你下手，是不是狠毒了一点？”
　　红发男子缓缓的说。
　　“狠毒？不见得！要是我没两下子，现在躺在地上的就是我了！”
　　马如龙冷冷的说，眼睛逼视着他。
　　“他们让你抓住，可就不好玩了！你是练家子的，那就算是我们兄弟技不如人的原因吧，我们也无话可说。现在，兄弟几个，想来为他们找回来，如果，我们赢个一招半式，你也自己认命吧！”
　　红发男子缓缓的说。
　　马如龙也不答话，只是冷冷的看着他们。
　　这个红发男子，倒不想以多取胜，他向后退了一步，手指一点，边上的一个黑脸大汉走上前来，其他三个人，慢慢上向后去，又形成了一个小的包围圈。
　　马如龙也不理会他们，随意一站，心里却在计算着这些人的位置，要是打怎么打，要是打不过他们，跑怎么跑，但心里却半点也不害怕。
　　黑脸汉子见马如龙不理会他，他也不说话，只是向前一冲，扑面就是一拳。
　　马如龙一惊，这一拳不仅是力大无比，而且中规中矩，是一记少林拳，马如龙不敢招架。连忙一转身，闪到一边。
　　被马如龙堪堪躲过拳头，砸在墙上，顿时红墙上腾起一团红色的粉尘，惊出马如龙一身的冷汗。
　　那个大汉见一击不中，身子一晃，竟然如影相随，一招撩阴腿，快若流星，直奔马如龙的下阴而去。
　　马如龙暗暗叫苦，原来对手如此厉害，真论实力，只怕至少也与自己旗鼓相当。
　　这个黑脸大汉拳风一动，马如龙就能猜出他的拳头可能指向何处，是虚是实——但是，明知如此，却无计可施，因为他的拳头力量太大了。简直让马如龙胆寒。就算马如龙知道他的拳脚之中有破绽，也来不及对他的破绽发起攻击——所以说，他对付马如龙的这种打法，和没有什么破绽，好像也没什么区别。
　　几分钟时间，马如龙连躲了快若疾风的三十几招，这个黑脸汉子，攻势才慢下来，马如龙就觉得另外三个人显得有些焦躁了。黑脸汉子也有些心急了，一拳刚向马如龙击过来，也不收拳，立马又是一拳，追了过来。马如龙一见心喜，快速出肘，猛然向他的内关穴上击去，攻出了马如龙出其不意的第一招。
　　那黑脸汉子忽然见马如龙出手进攻，而且招式又快又狠，不由得一慌，手向外甩，堪堪躲过马如龙凶狠的一击，仿佛心有不甘一样，身体在向外旋转的一刹那，一个旋踢，向马如龙的腰踢了过来。


正文 第205章龙争虎斗
　　马如龙看出这招只是虚张声势的一脚，像是只想吓退马如龙进攻的后手，甚至只是要稳定一下他向外摔出去的身形。
　　如此好的反攻机会马如龙如何能放弃？也是该他出口鸟气的时候了！马如龙猛然变招，猝然向外顶出自己的膝盖，迎上了他向马如龙踢过来的小腿骨。
　　“不！”
　　一声惊呼，从一个在一边掠阵的一个四十多岁的中年人嘴里喊了出来。但已经迟了，一声惨叫，那位黑脸汉子已然滚到了一边，豆大的汗珠在他的脸上涌了出来……
　　红发男子，快速出手，在那个黑脸汉子的血海等几个穴位上，快速的点了几下，那个黑脸汉子沉闷的呻吟声，顿时，小了不少。
　　马如龙心里一惊——本来以为点穴之术，只是传说，没想到竟然真的有人会用，而且，有如此好的效果，看来，这后面这几位，更是不好对付的高手。
　　不及多想，一声断喝传了过来：“好！让爷爷来教训教训你！”
　　一条身影扑了过来。马如龙一看，是一个瘦瘦的高个子，身如鬼魅，一掌击向马如龙的脖子。
　　马如龙一晃身形，正想反击，却没想到根本就没完全躲过刚才那一掌，就听“啪”的一声，那一掌结结实实的落在了马如龙的左肩头，疼得简直是撕心啮肺！火辣辣的那个疼呀！
　　顾不得疼痛，一股复仇的怒火从心里腾的升起来。马如龙硬生生的挺了他的这一掌，同时，右拳冲出，看似毫无花巧的向那个瘦子的前胸冲了过去。
　　这一拳速度很快，刹那之间，拳头已经逼近了瘦子的前胸了。
　　“啊！”
　　瘦子惊慌的叫了一声，躯体剧退，同时一拳，切向马如龙的手腕。
　　马如龙理也不理他的那一掌——马如龙赌他定是把全部力量用在后退上了。这一拳如果落实的话，就是一头牛，可能也会小命不保，就算他的手掌，切在马如龙的手腕上，马如龙拳头的余威，仍然可以让他在床上躺上几天。最好的结果就是他全力后退——这就要靠他自己的判断力救他自己了。
　　果然，他那一招下切的手掌只是虚招，软软的拂在马如龙的手掌上。他全部的力量都用在后退上了。马如龙的拳头，只余下百分之二十的力量，在他的胸前，软软的印了一下。
　　“呼！——”
　　一口血剑，吐射在马如龙的肩头上，热哄哄的感觉。
　　“大胆！”
　　一声断喝，那个红发男子迎面冲向马如龙。马如龙见状，立马架势以对，红发男子的攻击出呼马如龙预料，他快速伸出左手，一把抓住了马如龙的衣领，使其动作受到了限制。
　　“糟了。”
　　马如龙心惊，暗骂自己的失策，而他，也必须要为自己的大意付出代价了。
　　得到重创马如龙的机会，红发男子哪会放过？只见他神色一肃，右手拳头一捏，“喝~~~”带着大喝，红发男子那带有大量真气的重拳打在了马如龙腹部，一股冲击内脏的劲力顿时让马如龙感到剧烈痛楚。但，这一击仅仅是一个开始而已——下一刻，第二，第三，第四拳接连打在了马如龙身上；终于，当最重的第五拳重重击于马如龙脸部，将他击飞了一米远并摊倒于地后，红发男子的攻击才算结束，并深呼一口气，运劲收式。
　　“咳，咳！”
　　马如龙咳了两声，然后便拖着伤痛的身躯从地上爬了起来，不过，即便身上已遭受重创，但他的脸上却没有丝毫痛苦神色，有的，只是豪爽的痛快感，一种很享受这场战斗的感觉。
　　见马如龙重新站起，在场的人都吃了一惊。“哈，全身虽然伤得不轻，不过真够痛快的——好久都没有这么痛快的感觉了。”
　　畅笑间，马如龙伸手拭去了脸上的鲜血。“很好，算我低估你了，没想到你还有这一手。”
　　红发男子赞许地淡笑道：“我也同样没想到你中了这一招居然还能够站起来，现在，我承认你的确是一位真正的强者。”
　　“那当然，我的生命可比‘小强’还硬呢。”
　　马如龙打趣一句，随即神情立时变得严肃：“不过，也是时候让这场武斗画上句号了。”
　　马如龙握紧了双拳。
　　红发男子点点头，同样握紧了双拳：“没错，是时候结束了。”
　　两人站立于原地，谁都没有立刻发起进攻，但所有人都知道，他们已经在暗暗运劲，准备进行最后的交锋。
　　“喝——”
　　“呀——”
　　两声大喝同时从马如龙与红发男子两人口中发出，带着这两阵大喝，两人同时冲向了对方。
　　半路相遇，马如龙似乎更快一些，率先发出攻击，以一记右直拳朝红发男子的脸部打去▲面对马如龙的这一记又快又重的直拳，红发男子不但没有惊慌，反而露出了冷笑——只见红发男子的头猛然一歪，便避过了马如龙的攻击。随即，他在第一时间以更快的速度伸出左手，再次抓住了马如龙的衣领，而其的右拳也已经紧紧握住，似要再次施展自己的绝招了。
　　场外的众人见状，均以为马如龙会再次被红发男子的超必杀技轰中，但很可惜，结果往往会出人意料，而这一次，也是一样——就在红发男子的重拳即将袭来时，马如龙突然身躯一缩，顺势将身上穿着的西服脱掉，成功以金蝉脱胶的方式避过了攻击▲紧紧拉着西服的红发男子则由于收力不及，将西服拉到了自己面前，并盖在了自己头上，将自己的视线全数遮挡。
　　当红发男子在匆忙之间将西服从头上扯下之时，马如龙已经冲到了他面前，并将全身的真气都集中到了双手与双脚之上。
　　“看打！”
　　打字从马如龙的口中吼出之时，那带有真气的一记快拳便已重重打在了红发男子的脸上。当然，这一拳并不是结束，只是一个开始罢了，不然的话，马如龙将全身的真气都集中双手与双脚上便没有意义了——接下来的三秒时间里，马如龙以迅雷不及掩耳之势用自己的双手与双脚在红发男子的头，手臂，胸堂与小腿之上轰出了十八记重击。每一击的速度都极其迅速，且攻击的角度也极其精堪，将红发男子所有可以反击，躲避与防御的动作全部封死，让其将这十八次重击尽数以身躯接受。
　　第十八击，也就是将真气尽数用掉的最后一击，马如龙是以右手直拳轰于红发男子的胸膛之上，顿时，一阵清脆的骨裂声在此时响起，而红发男子本人也因这一记重拳飞出了五米远后方才落地。
　　“可恶……”
　　碎骨的痛楚从左胸部不断传来，红发男子紧咬牙齿，以右手扶着胸口，拖着重伤的身躯艰难地爬了起来，嘴角不断流出猩红的鲜血。
　　“你们是那路的？”
　　马如龙问道。
　　红发男子道：“我们是金钱帮的。”
　　这时有人向向巷子跑来，那些人扶起躺在地上的几个在低声呻吟的家伙，转身飞快地消失在冷清的小巷里……
　　又过难熬的几分钟，杨柳和向阳跑了来，见马如龙脸上红肿，杨柳问道：“你怎么了？”
　　马如龙咬着牙说，“我和金钱帮的人打了一架！”
　　向阳道：“你伤得厉害吗？”
　　马如龙道：“一点皮外伤，没有什么大碍，向总怎么会在这里出现。”
　　向阳道：“我在街上看到你们，见你追人，不放心，所以就跟过来看看。走，我送你去医院看看。”
　　马如龙点了点头，于是三人也离开了小巷里。


正文 第206章找个人放感情
　　“看，这个汽车的网站，是我最得意的作品。没有广告的”杨柳打开一个国内知名的汽车网站。
　　“很炫的FLASH!”向阳的视线立刻被电脑萤幕上，那辆能够三百六十度旋转的车辆给吸引住。“这个网站，我非常有印象，看过了好几次，原来是你的作品！”
　　“你觉得如何？”
　　“很棒！不过，不太像是你这种美女设计出来的。”
　　他移动着滑鼠，进入内页。
　　“为什么我从你的话中，听到有轻鄙女人的意味呢？”
　　“绝对没有！”
　　他挑眉，给她一个赞赏的微笑。“你做的太棒了！超乎我的想像。”
　　“其实，偶尔也有太混的时候。”
　　她吐吐舌。“如果玩的太疯，心思就放不到网页设计上。”
　　她不讳言的告知他。
　　“不如你来帮我看看，我们天龙集团的网站，设计方面有什么缺失？”
　　他在输入天龙的网址时，她已出声。
　　“没什么大问题，不过，就是太过于平面化。”
　　清脆的嗓音，在他耳旁跃舞着。
　　“你看过了？”
　　他问话的同时，天龙的首页已经出现。
　　点点头，她指着萤幕上的平面图。“如果能将建筑物的图片立体化，再加上动画，不是更生动吗？”
　　他赞同的点头。“你的建议不错，不如就由你来设计。”
　　老实说，她在设计方面的专长，真的是令他刮目相看。
　　他以为，她设计的只有那些简单的商品页面，没想到，她新颖的设计观点，能够赋予汽车网站绚丽的生命。没有广告的“没问题。”
　　“你很优秀，我很欣赏他。”
　　偏着头，他狭长的黑眸对上她。
　　迎视着他眼神传递过来的浓情，她美丽的唇角微微上扬，两人对视了好一会儿。
　　“我不打扰你了，我会办公室了。”
　　说完话，向阳离开了杨柳的办公室，回到办公室时，秘书告诉他马如龙在等他。
　　他有些意外，虽说他与马如龙是有几面之缘，但他是总裁，对方不过是部门小职员，照道理来说，两人在公司不可能有交集。
　　“有事吗？”
　　他把马如龙召进专属的会客室，淡声问。
　　马如龙没立刻回答，坐在沙发上，脸色苍白，双手绞握，看得出来正陷入挣扎。
　　向阳在他对面坐下，也不催促他，耐心等着。
　　他终于哑声开口：“总裁，我决定辞职。”
　　向阳扬眉。
　　“我跟部门经理递出辞呈的时候，经理要我跟古副总报告一声，古副总又叫我来跟你报告。听古副总说，是总裁亲自挑选我进天龙集团的，所以如果我要离开，礼貌上应该跟你知会。”
　　马如龙抬起眸，眼底有些困惑。“我不晓得当初是总裁选我进公司的，我还以为……难道是杨柳拜托你的吗？”
　　“没有谁拜托我。”
　　向阳神色不动，淡淡地说：“是古副总拿你们几位候选者的履历给我看，我觉得你够优秀，才挑中你。”
　　马如龙微微皱眉，看得出不太相信。
　　“你为什么要辞职？”
　　向阳没给他深入思索的时间。
　　他愣了愣，半晌，垂眸低语。“我得罪金钱帮的人，他们已经向我发出了死亡威胁，我想到乡下去避一避风头。”
　　“你不必辞职，在你离开的这段时间，公司可以让你留职停薪。”
　　“留职停薪？”
　　“半年也好，一年也行。”
　　“为什么？”
　　马如龙难以置信。“是因为杨柳的关系吗？”
　　他追问。“因为总裁跟杨柳认识，所以才特别给我这种待遇？”
　　“我只是不希望无故错失一个好人才。”
　　人才，他吗？
　　马如龙苦笑。他相信自己能力是不错，但也没出众到值得向阳如此另眼看待，这点自知之明他还有。
　　虽然向阳不肯承认，但他确定，不论当初他能顺利进天龙集团工作，或现在得到留职停薪的礼遇，都跟女友有关。
　　马如龙深吸口气。“我知道自己配不上杨柳，我要跟她分手。”
　　“你说什么？”
　　向阳震慑。
　　“我必须跟她分手，总裁，我配不上她，跟她在一起，我感觉太累。”
　　马如龙抬起头，痛楚的脸庞带着深思熟虑过后的坚定。“我宁可让她以为我移情别恋，爱上别的女人，所以我必须离开公司，找一个她找不到的地方重新生活。”
　　向阳紧盯他。“你是认真的吗？”
　　他点头。
　　“总裁，我可以拜托你一件事吗？”
　　马如龙忽问。
　　“什么事？你说。”
　　“你能不能……帮我照顾杨柳？”
　　向阳点了点头。
　　他移情别恋，爱上别的女人了。
　　他要跟她分手！
　　这怎么可能？
　　将近一个月的时间，马如龙对杨柳避不见面，他总有各种理由取消两人的约会，不是加班，就是出差，要不就说他累了，想在家里好好休息。
　　杨柳虽然失望，却体贴男友工作辛苦，一次次接受他爽约，但她没想到，会在某天接到男友的电话，冷漠地声称要分手。
　　她第一个反应是不相信，她不信一个那么深爱自己的男人，会说变心就变心。
　　她坚持要跟马如龙当面澄清一切，他答应了，却是足足迟了两个小时才在两人约见的餐厅出现，不到五分钟又匆匆离去，说是要赶去某家公司面试。
　　她气愤不已，偷偷跟在他后头，看他玩什么花样，而她看到的画面，终于令她彻底心碎。
　　她看见他将另一个女人拥在怀里深吻，然后两人笑着手牵手，约会看电影。
　　看完一部缠绵爱情片，两人进一家高级餐厅吃饭，餐桌上点着浪漫烛光，映照情侣们幸福微笑的脸。
　　她站在餐厅玻璃窗外，呆愣地看那浓情密意的一幕，她不知道自己该痛哭，还是冷笑，她只能痴痴地站在原地，一动也不动。
　　仿佛过了一世纪之久，她才木然旋身，踉跄离去。
　　“空荡的街景想找个人放感情做这种决定是寂寞与我为邻我们的爱情像你路过的风景一直在进行脚步却从来不会为我而停给你的爱一直很安静来交换你偶尔给的关心明明是三个人的电影我却始终不能有姓名你说爱像云要自在飘浮才美丽我终于相信分手的理由有时候很动听”听着这首从唱片店里飘来的歌曲，杨柳流泪了。她告诉自己，事情就是这样了，她深爱的人已经背叛了自己，他不再爱她了。


正文 第207章移情别恋
　　她应该坚强起来，别把时间跟心力浪费在一个负心汉身上。
　　她一再告诫自己，别再想他念他，既然对方已变心，思念亦是无用，就算她痛得一颗心碎成片片，他也不会在乎。
　　她虽然这样告诉自己，却还是不争气地想见他，想听他的声音，总是幻想着或许事情还有转圜，他只是一时出轨。
　　她颤着手拨电话给他，到公司楼下等他，他不接电话，也不曾在公司附近出现。后来，她才晓得他辞职了，也搬家了。
　　他彻底断了和她的联系，连一丝丝希望也不肯留给她。
　　就这样了，奢求无用，哭泣无用，事情，就这样了，正如一首歌里唱的那样——你给我个理由虽然不过是为分手而寻找的借口既然已无法挽留就放手让你自由让你走我装做很坚强却忍不住回想想哭都要躲到无人的角落你冷冷地对我说那像天使般快乐走进你的生活从此你别无选择最后叫一声亲爱的你是否有替我想过在拥有你的日子里我习惯了失去自我在拥有你的日子里我习惯了失去自我杨柳坐在窗前，尝试对自己微笑，嘴角勉强牵起，却又痛得立刻敛下，她呆呆瞪着窗上映出的那张苍白黯淡的脸。
　　有人敲她房门，她毫无反应。
　　“杨柳，吃饭了。”
　　门外传来杨夫人焦急的嗓音。
　　“我不想吃。”
　　她漠然回应。
　　“怎么能不吃呢？你已经两天没吃东西了！你不饿吗？”
　　“不饿。”
　　“杨柳，你听妈说，就吃一点好吗？今天都是你最爱吃的菜，你多少吃一点吧！”
　　“杨柳，你别这样，你出来好吗？”
　　杨夫人急得嗓音都变了，一下下敲门。“妈知道你心情不好，可是这样整天将自己锁在房里也不是办法啊！”
　　“你让我静一静，别管我。”
　　“唉，教我怎么能不管你呢？你整天不吃不喝的，这样糟蹋自己，妈实在很担心啊！还有你爸，他也很着急。”
　　“……”
　　“杨柳？杨柳！”
　　杨夫人用力敲门。
　　杨柳不理会，迳自推开窗户，让夜晚的冷风冰冻自己，她不想吃饭，也不想思考，她宁愿做一尊无血无情的雕像，恨自己何必多事来这人世走一遭。
　　她想死……
　　蓦地，房门传来一阵可怕的声响，某人正强悍地撞击着，硬要闯进来。
　　她骇然瞪视门扉。
　　不一会儿，看来坚固的门便让那人给踹开了，一个高大的男人走进来，墨黑的西装，墨黑的头发，墨黑的眼眸——阴暗的形影，简直像从地狱派来的使者。
　　“向阳？”
　　她怔住。“是你！”
　　“不错，是我。”
　　他大踏步走进来，停在她身前，阴郁的俊脸，在月光掩映下分外慑人。
　　她心跳一停。
　　“你打算把自己关在这里发霉吗？”
　　他冷声问，一面找到床畔立灯的开关，旋转。
　　室内忽地漫开一片刺眼的光亮，她下意识闭了闭眸。
　　向阳锐利地打量她，眸光扫过她苍白的脸色以及较之前显得瘦削的身形，浓眉一拧。他拍拍手，一个女佣端着餐盘走进来。
　　“先放着吧。”
　　“是。”
　　女佣将盛着几样菜色的餐盘搁在茶几上，安静地退下。
　　杨夫人站在房门口，犹豫地看着这一切。“向阳，你……”
　　“这里交给我吧，伯母，我会让杨柳吃光这些。”
　　他朝她送去一抹安抚的微笑。
　　“好吧，那就麻烦你了。”
　　临走前，她心疼地看了女儿一眼，然后摇摇头，叹气离去。
　　房内，一男一女沉默地对峙。
　　良久，他率先打破僵凝。“你瘦了不少，多久没好好吃饭了？”
　　质问的口气藏着些许关怀。
　　杨柳蹙眉，瞪着突如其来出现的男人。“你来做什么？”
　　“我来看你。”
　　他答得直率。
　　她反而愣住。“什么？”
　　“我听说你这两天都把自己关在房里，所以来看看你。”
　　向阳拉她起身，半强迫地将她按上沙发。“吃点东西。”
　　他指着茶几上的餐盘。
　　她看都不看那些菜一眼，一迳望着他。“你到底为什么来？你来……嘲笑我吗？”
　　他面无表情。“我为什么要嘲笑你？”
　　“因为我被人甩了！”
　　她愤然低嚷，双手掐紧。“我的男朋友移情别恋，不要我了，你是不是来看我笑话的？”
　　“我为什么要看这种笑话？”
　　他冷哼。“我可没有把别人的痛苦当作自己的快乐来看待的闲情逸致。”
　　“那你为什么……”
　　“我不想杨市长为了你魂不守舍。”
　　他在她身边坐下，扳过她的脸，直视她。“你知道因为你不吃不喝，杨市长有多担心吗？”
　　她屏住呼吸，强烈地意识到他的存在。
　　“不过就是失恋了，又怎样？非得把自己饿死，让父母伤心，你才甘心吗？”
　　嘲弄的语气再度激怒了她。“你不懂！”
　　“我是不懂。”
　　他冷然凝视她。“我不懂就为了一个男人，你宁可把自己饿成皮包骨，你知不知道你现在脸色很难看？简直像鬼一样。”
　　她倒抽口气。“我像鬼也不用你管！”
　　“我管定了。”
　　他淡淡扯唇，挟起一小片鱼肉。“张开嘴，吃下去。”
　　“我不要。”
　　她撇过头。
　　他强悍地转回她的脸。“给我吃！”
　　“向阳，你……别太过分！”
　　她恨恨地瞪他。
　　“你要是再不吃的话，别怪我不客气。”
　　警告的语气带一抹阴狠她脊背泛冷。“你、你想怎样？”
　　他微微一笑，喝一口汤，跟着以手撑圆她的嘴，俊唇凑近，霸道地哺喂她。
　　杨柳没料到他会来这一招，一时惊愕，睁大眼，好半晌，才挣扎起来，气得用力捶他肩膀。
　　“嗯、咳咳……”
　　汤汁一半进了她喉咙，另一半却流溢至胸前。她又羞又窘，又是狂怒。“放、放开我！”
　　他不理会她的抗议，利用自己的身躯将她整个人推抵沙发背，圈在自己怀里，继续哺喂。
　　微热的汤汁，暖了她唇腔，而他柔软又灵巧的舌，更放肆地四处点火，她嘴里烧起火灾，胸口更是滚烫得发慌。
　　忽然，她忘了自己在喝汤，他也忘了自己在喂汤，舌尖与舌尖交缠、卷绕，他汲取着她的甜蜜，而她，脑海一片空白。
　　他吻了她好一会儿，才慢慢离开她的唇，侧头，将流到她玉颈及胸前的汤汁，一滴一滴舔回来。
　　当他火热的唇放肆地碾过她柔软的丰乳时，她才蓦地惊觉，猛然推开他。“你、你放开我，我自己、会吃。”
　　她气喘吁吁地声明，他静静望着她，染上情欲的眸慢慢恢复清明。
　　然后，他抽出一张纸巾，轻轻擦拭她湿润的嘴角。
　　“别碰我！”
　　她推开他，撇开脸蛋，贝齿咬着唇，不肯看他。
　　他凝望她，许久，无声地叹息，将一碗饭和筷子递到她手里。
　　她接过，默默地吃，很慢很慢地咀嚼，很慢很慢地吞咽，但确实是遵守诺言，乖乖进食了。
　　她吃着，眼泪忽然滴落，跟着又一滴，终于，泪流不止。
　　她一面吃，一面垂泪，哽咽着，将餐盘上所有饭菜，全部咽下，然后她将碗筷放回茶几上，低着头，一语不发，唯有不停颤抖的肩泄漏她哀伤的情绪。
　　他心一拧，展臂将她拥入怀里，让她哭湿的脸庞埋在自己胸前。
　　“你做得很好，杨柳，很了不起。”
　　他轻轻拍她的背，沙哑的嗓音柔柔拂过她耳畔。“事情会过去的，一切都会好转，你一定可以克服，没问题的。”
　　杨柳不说话，哭泣声却更响了，双手紧紧环抱住他的腰，嘤嘤哀泣。
　　她不知道自己怎么回事，这么多天来，她强忍着一滴眼泪也没掉，却在这男人面前爆发。她不明白为什么，当他抱着自己温柔安慰时，她会觉得那么安全，又那么委屈，只想把心底所有的哀怨与痛苦，全数倾泄。
　　他明明是个自以为是又可恶的男人，为什么她却觉得自己可以信任他，可以放心把所有不堪的情绪倒给他？
　　“会没事的，放心吧，你一定会没事的。”
　　他语音轻柔。“你哭吧，没关系，我会在这里陪你。”
　　他会陪着她，会陪着她……
　　她晕眩地听着他的保证，哭到差点不能呼吸。
　　她睡着了。
　　吃饱了，哭累了，她掩落红肿的眼皮，疲倦地睡去。
　　杨青山夫妇得知向阳不但哄宝贝女儿吃了饭，还哄她入睡了，欣喜若狂，直向他道谢。
　　“谢谢你！向阳，谢谢！”
　　杨夫人眼眶含泪。“这孩子就是心眼太傻，明知道对方配不上她，还傻傻地跟人家谈恋爱，现在受伤了，她可知道苦了。”
　　“幸亏你来了，不然我们真不晓得怎么劝她。”
　　杨青山接口。
　　向阳教两夫妇感激的目光看得有些不自在。“其实也没什么，我只是劝她几句。”
　　“重点是她肯听你的话，看来还是你拿杨柳比较有办法。”
　　杨青山叹息，深思地注视眼前的向阳。
　　杨青山夫妇离开杨柳房间后，他拉过一张椅子，坐在她床畔，凝视着她即使在梦中仍掩不住哀伤的睡颜。
　　他伸出手，轻轻抚平她纠结的眉宇，她惊颤一下，似是梦见了什么，气息变得急促。
　　“不要……不要丢下我。”
　　她朦胧呓语。
　　他握住她的手，让体温暖透她冰凉的掌心。“我在这里。”
　　“如龙……”
　　破碎的呼唤震慑他，他下颔一凛，腹部如遭重击。
　　他咬牙，试着松开她的手，她却紧紧地拽住。
　　“不要！”
　　她嘶哑地低喊，额前渗出惊慌的冷汗。“别走，别丢下我……”
　　她又要哭了。
　　“不要走，我求求你……”
　　“我不会走的。”
　　他低下头，前额与她相抵。“我会留在这里陪你。”
　　“如龙……”
　　她静静地流下一颗泪。
　　他拭去那眼泪。“好好睡吧，我在这里陪你，别哭了。”
　　她似乎听见他的抚慰，渐渐地在梦中平静下来，坠入更安稳、更深沉的睡眠。
　　他默默陪伴她，直到夜更深了，确定她不会因恶梦而忽然惊醒，才悄然起身，来到窗前，盯着窗外清透的月色，很久很久。


正文 第208章我要亲你
　　“杨柳，到家了，你的钥匙呢？你还站得稳吗？”
　　带着杨柳回到她的住处，向阳一边忙着找钥匙开门、一边还要小心翼翼顾好醉得不轻的她。
　　“唔……我头好昏……”
　　“快了快了，门开了，你快进去坐着。”
　　扶着东倒西歪的杨柳．向阳踏入她的华美的睡房。
　　“耶！到家了！”
　　已经醉茫茫的杨柳开心的扑向屋内唯一的那张单人床。
　　“喂，杨柳……杨柳？”
　　提了推倒在床上不动的她，原本想叫她洗把脸再睡的，可见她一副醉昏过去的模样，向阳只得放弃。
　　“真拿你没办法。”
　　瞪着毫无顾忌在他眼前呼呼大睡的杨柳，他摇摇头，索性挽起袖子亲自为她服务。
　　去浴室拧了条热毛巾替她擦脸，担心她着凉正拉过被子要为她盖上，却发现她居然连鞋袜都没脱。
　　“以后不准你再沾半滴酒了！”
　　低声训着，他动手替她脱了鞋，而正当他动作轻柔的为她拉下短袜，露出白嫩的脚踝时，一抬头，却发现原本睡昏的了她不知在何时醒了，正半撑起身子蹙眉望着他，小脸上满是迷茫与疑惑。
　　“呃，我只是帮你把袜子脱了，这样会比较好睡。”
　　他开口解释。不知道心底为什么会浮现一种做坏事被人当场捉到的感觉。
　　“是吗？”
　　她仍是蹙着眉，侧着头轻问。
　　“就只是这样，没别的。”
　　视线不经意滑过她白嫩嫩的小腿肚，他顿觉心跳加速、呼吸沉重，遂急急撇开头。
　　接着，一阵悉悉卒卒的声音传出，他疑惑的朝她望去，在意外瞥见她娇柔白嫩的半裸身子时，倏地涨红脸别开视线。
　　“你、你在于什么？”
　　“脱衣服啊！”
　　她答得极其自然。
　　“我当然知道你在脱衣服，只是你干么脱衣服？”
　　居然还不避嫌的当着他的面脱。
　　“这样会比较好睡呀！”
　　她的话气得他想转过头训人，但又怕一不小心看到不该看的。
　　正当向阳气闷的时候，一块粉蓝色小布料就这么朝他兜头罩了下来。
　　“这是……”
　　疑惑的自头上拿下那块犹带着温度的布料，当他看清究竟是为何物时，向来优雅平静的俊颜，也不禁失控的烧红。
　　“杨、柳！”
　　放声低吼，他猛地回头瞪向床上的小女人，却发现她早己换上一身简单的睡衣，傻傻朝他笑着。
　　她……她倒底有没有把他当男人看？
　　竟然……竟然把女性最贴身的内在美往他头上丢，她难道不怕他一时兽性大发，把她这只小醉猫给生吞活剥吗？
　　“我现在……是在作梦吗？”
　　向阳这才发现，原来她还在酒醉中，根本没有清醒。
　　“是是是，你是在作梦，乖乖快睡吧！”
　　翻了翻白眼，他闷道。
　　“喂，你怎么可以这样跟我说话？”
　　完全没有睡觉的打算，杨柳自床上挣扎起身，突然凑到他眼前。
　　“你又怎么了？”
　　他真不明白她为何一脸气呼呼。
　　“你现在是在我的梦里，怎么可以这样跟我说话？应该是我命令你，而不是你命令我呀！”
　　很慎重其事的说完，她双手搭上他的肩半跪在床上，似乎颇满意这个与他目光平视的高度。
　　“是是是，大小姐，那你想命令我什么？”
　　看着她红通通的粉嫩醉颜，他忍住倾向前去咬她一口的冲动，耐心应道。
　　“嗯……我想……我想想……”
　　蹙着眉，她很认真的想了一会儿，但昏沉沉的脑袋却固执的不肯开工，她懊恼的垮下小脸，直瞪着他。
　　可她看着看着，目光却渐渐移不开他形状优美、丰润诱人的唇……
　　“唔……”
　　觉得有些干渴的舔舔唇，一心觊觎着他唇瓣的杨柳，丝毫没注意到向阳黑炮的眸光因她这无心的举动渐转幽深。
　　“我、我决定了，我要……我要亲你。”
　　开心的大声宣布，她话一说完就大胆的捧住他的脸，将自己软嫩嫩的粉唇凑上去。
　　“啦、啦啦！”
　　一下、两下、三下……
　　当她从他唇上偷得三个吻，像只餍足的猫儿般退回身时，被她偷袭的向阳，却像尊雕像似的，僵直身子动也不动。
　　“你知不知道自己在做什么？”
　　他半垂着眼眸，嗓音哑哑的开口，这话虽是对着她说，却又像是在说给自己听。
　　“我当然知道。”
　　看着他不住上下滚动的喉结，像是发现了什么新奇事物似的，她觉得有趣的笑了。
　　“等我梦醒了以后，你就会不见了，我得要好好把握时间！”
　　她喃喃道。
　　闻言，向阳一征。
　　可他的迟疑没能维持多久，就被杨柳接下来的举动打乱心神。
　　像只馋嘴的猫儿般倾身向前，她探出软软的舌，舔弄他敏感的喉结与颈项，顿时引起向阳体内澎湃的躁动；他克制不住的低吼出声。猛地一个反扑，将顽皮过头的猫儿牢牢压在身下。
　　“啊啊……不、不行，你犯规……”
　　不满的在他身下动来扭去，她一心只想夺回主导权，却不知这样的摆动，无疑是助长了他的欲火。
　　“该死……”
　　这个诱人犯罪的笨女人！
　　俯下头，他吻住她喃喃的抗议，灵动的舌在她柔嫩口中狂放的肆虐，攫取每一分属于她的甜蜜。
　　“唔……嗯嗯……”
　　紧紧揪着他的衬衫，她闭上双眸，感受这深吻。
　　顺着她嫩软的唇瓣、小巧的下巴，他的吻一路下滑，轻触过她雪白的颈项，再延烧至女性性感优美的锁骨……
　　“啊、啊……向阳……”
　　她在他身下不安的蠕动。
　　“叫我阳，我要听你叫我的名字。”
　　水玉清舔弄着她圆润的肩头，他轻声诱哄道。
　　“嗯，唔嗯……阳，你在……做什么？”
　　昏沉间，她无力的推拒着，失神低喊，眼底泛起无措的泪雾，只觉得被他亲吻过的地方好像着了火，感觉好热，几乎要烫着了她。
　　重重喘着气抬起头，见到她一脸单纯无助的神情，他坚难的收敛起放纵的心神，硬逼自己离开她香软诱人的身子。
　　“呃……向阳？”
　　失去了难以言喻的重力与热度，她有些茫然的眨眨犹带着水气的双眼。
　　“睡吧！”
　　他伸手覆住她的双眸，她那种不自觉流露出的小小性感，是最容易诱人犯罪的。
　　“那你会陪着我吗？”
　　轻轻拉开他的手腕，她期盼的问。
　　“我能说不吗？”
　　无奈的笑笑，他动手拉过被子勉强盖住两人。
　　“这是我的梦，我要你留下来陪我，呵……”
　　揉了揉酸困的眼睛，她一边喃喃低念着，一边打了个呵欠。
　　“安心睡吧，我会守着你的。”
　　轻抚着她的发丝，向阳淡淡垂下的眸中有着隐忍的情欲。
　　“嗯。”
　　紧搂着健壮的手臂，她满足的轻叹了声，在他安抚下渐渐沉入梦乡。
　　反观向阳——“唉！”
　　看着身旁毫无防备睡得香甜的可人儿，他不禁郁闷的低叹口气。
　　瞄了眼墙上的钟，指针正指着午夜十二点，离隔天上班足足还有九个钟头的时间，压下体内野火燎原般的激情欲望，他知道，今晚，自己注定要一夜无眠了。
　　铃铃铃……铃铃铃……铃……
　　刺耳的闹铃声响起，划破了满室安宁。
　　“唔……够、够了，吵死了。”
　　啪！
　　睡意浓厚的在床上蠕动挣扎，杨柳紧闭着眼玉手一挥，准确击中噪音来源，还她一个平静的早晨。
　　“这样安静多了，呼……”
　　心满意足的叹了口气，她拉了拉柔软温暖的棉被，打算再继续沉沉睡去。
　　“唔嗯……”
　　突然，身边传来一声低沉、富有磁性的暧昧呻吟。
　　咦？这是什么声音？
　　睡意蒙胧间，杨柳蹙着眉困惑的思考，一双手无意识的揉抚着身下温暖又有弹性的床垫，下一刻她赫然睁开眼。
　　温暖又有弹性的床垫？她的床什么时候多了这东西？
　　“这、这是什么？”
　　瞪着一具宽厚的男性胸膛，她的睡意顿时消失无踪。
　　“咳，很显然的，这是我的衬衫……”
　　男性淡淡的回应声传来，杨柳迟疑的抬首。
　　视线顺着紧揪着的衬衫缓缓上移，脸红心跳的滑过了男性半敞领口下的深黝与结实肌肤，直停留在一张带着微微笑意的性感俊颜上。
　　“啊！你、你……”
　　瞪大了美眸，她不可置信的盯着不该出现在此的向阳，结结巴巴的说不出话。
　　“呀！你、你怎么会在这？”
　　杨柳猛地自他身上跳起，扯着棉被紧紧包裹住自己，缩在床角瞪着他。
　　呼，好险，全身衣物都还在，应该没发生什么……咦？
　　“这这这……我的衣服！”
　　她惊声尖叫。
　　什么时候换成睡衣的？而且、而且……
　　天啊！她居然没穿内衣！谁来告诉她，这究竟是怎么回事？
　　俏脸烧成红番茄，她低头看看自己裹在棉被下的卡通睡衣，再望向一脸沉默的向阳。
　　“为什么会这样？”
　　她慌张失措的问。
　　“你都不记得了？”
　　他问得悬疑，教她听了心惊胆战。
　　“呃！我、我们……有发生什么事吗？你又怎么会在我家？”
　　她缩在棉被里怯生生的问。
　　“既然你都问起了，我也不好再隐瞒，昨晚我们……”
　　缓缓倾身向前，他刻意靠近窝在床角的她。
　　“你、你、你，说话就说话，用不着离这么近吧？”
　　瞪着他脸上神秘的笑容，和微微敞开春光外泄的领口，小麦色的肌肤加上结实诱人的线条，让杨柳红透了双颊，一早起来就受到这么大的感观刺激，对身体健康似乎不太好。
　　“你、你说，昨晚我们……究竟怎么了？”
　　她努力的回想再回想，可就是什么也想不起来，昨日的记忆似乎在和那仗势欺人的王武喝了几杯酒之后，就一片空白了。


正文 第209章胡乱勾引人
　　“咳嗯……”
　　看着她一脸可怜兮兮的模样，向阳原本想逗弄她的心情不知怎么的顿时削减，“其实也没什么，昨晚你醉得厉害，我开车送你回来，照顾了一夜，就这样。至于睡衣，那是你自己换上的，你都不记得了？”
　　看她一脸茫然，完全记不得昨夜主动偷袭、挑逗他的无辜模样，他心中虽小有不悦，却仍避开她当着他的面大方换睡衣的事。
　　他想，依她的个性来看，若让她知道自己昨夜大胆的演出，铁定会在下一秒立刻杀人灭口。
　　“真的就只有这样？”
　　她不放心的确认。
　　“不然你以为还会怎样？”
　　再次逼进她，他勾起唇角坏坏的说：“基本上，面对一个醉鬼，我可是完全提不起兴致。”
　　“喂，你也用不着这样说吧！”
　　她觉得女性自尊受到了污辱。
　　“尤其昨晚你简直醉糊涂了，一下吵着还要喝个够、一下嚷嚷着要去大街上跳舞，要不是我看住你，谁晓得你会做出什么惊天动地的荒唐事。不过话说回来，你的酒品实在是有够糟，从今以后你再也不准给我沾半滴酒，懂吗？”
　　未了，他眯起眼训道，想起昨夜她喝了酒胡乱勾引人的举动，难得动了气。
　　“我，我又不是故意的，要不是那个王武硬逼我喝酒……”
　　她发出不平之鸣，旋即想到，“对了，姓王的他人呢？昨天是你带我离开那里的吗？”
　　对昨夜的记忆仅止于两杯黄汤下肚，之后的事她全然没了印象。
　　“算是吧！你怎么那么莽撞，竟然跟那种人进酒店？万一真出了什么事还得了。”
　　虽然知道错不在她，但一亿起昨夜那担心焦急的感觉，向阳仍不免要训斥她一顿。
　　“可是他威胁说，若不向他道歉，就要撤回跟我们谈的那笔生意，我虽不知道金额有多大，但依你对公事的重视，一定不会容许这样的事发生吧！”
　　她小小声的委屈道。
　　“但你也不能……”
　　他还是不同意她的做法。
　　“我不想要你为这事烦心嘛！”
　　她急道，“你明明就很在乎工作和每一位客户，我不想因为我个人的行为，让那个姓王的有机会借题发挥取消订单，造成公司的损失。”
　　“傻瓜，再怎么说自身安全都比公事来得重要，谈订单是我的责任，这种事什么时候要你操心了？”
　　用力揉了揉她刚睡醒乱翘的发，他低叹了声。
　　客户再重要，怎么能比得上她？看来她似乎真把他当成嗜钱如命的商人了……唉！
　　“反正我也没受伤或怎样啊！对了，我喝醉后，你来带我时那个姓王的有没有为难你？有没有提出什么无理的要求？”
　　揪住他的衬衫，她着急的问。
　　“没有。他没有为难我，也没提出什么过分的要求，只不过……”
　　向阳语气顿了下。
　　“只不过什么？”
　　杨柳紧张的睁大了眼。
　　“我想，他应该不希望再见到你了。”
　　他开心的微笑。
　　“哼，我也不希望再看到他啊！倒是就这样白白放过一匹色狼实在是太可惜了，真是不甘心！”
　　紧握着拳头，她恨恨的道。
　　“别太遗憾，我想他应该也受到教训了。”
　　拍拍她的肩，回想起姓王的被他打得猪头般肿胀的脸颊，他中肯的说。
　　“好了，我该去公司了，今天你先休息一天，晚上我来接你去参加一个舞会。”
　　套上西装外套，他整理了下仪容便要离去，前脚才刚踏出门，手臂就突地一紧。
　　“喂，等等。”
　　跳下床揪住他的衣袖，杨柳睁大了无辜的美眸，可怜兮兮的望着他。
　　“你……该不会是要炒我鱿鱼吧？”
　　她小小声的问。
　　“怎么会？你想太多了。”
　　忍不出伸手戳戳她粉嫩的脸颊，向阳失笑，“你昨天晚上醉得好厉害，今天好好的休息一天，晚上我来接你。”
　　“好吧。”
　　点点头算是接受了，她一双小手仍无意识的揪着他的衣袖。
　　“杨柳、杨柳？”
　　扯扯衣袖，他轻唤。
　　“什么？”
　　“你可以放开我了吧？我和人有约。”
　　“和谁有约？”
　　“王武。”
　　“哦，那好，你去吧。”
　　“咱们晚上见。”
　　“晚上见。”
　　向阳如约来到了城北，他走进了一个厂区。
　　一进大门是个不小的院子，四周立着几间厂房夹着两、三条通往里面的小道儿。
　　向阳站在这空荡寂静的厂院里，琢磨着王武为什么会和自己约在这个地方。正想着。
　　“喂！你！”
　　向阳立即将头转向声音处，两个混混，似乎是刚从一条小道儿的另一面走出来的，其中一个用手中的钢管正指着自己。
　　一看到向阳的正脸，两个混混都被吓了一跳，昨晚在酒店中的情景还记忆犹新，知道这个人厉害得夸张，下面刚要骂出口的话便又咽了回去▲此时的向阳则一见到混混便怒火中烧，冲着两人直走过去。
　　“你、你、你，别过来！”
　　看出向阳不是好脸色的两个混混，有些发怵的连连后退。
　　向阳紧跟了几步，迅速逼到近前。
　　“啊！”
　　一个混混反射性的砸出一棍。
　　向阳侧身躲过，伸右手一把抓住那混混的头，向下一带，猛磕向抬起的左膝，“啪！”
　　的一下，由于力量过大，那混混仰面摔在地上，满嘴是血的已昏了过去。那鼻骨塌折满嘴牙更掉了一半的样子，好象整个脸都塌进去了一块。另个混混被吓得一动不动傻在了那里。
　　向阳回头向他瞅了一眼，怒气一盛，抬腿照其左肩横着就是一脚，“喀！”
　　的一声，这人被踢出一米多远，左边手臂已变形，显然是断了≡这种没什么攻击力的人，向阳从未下手这么狠过，这次是真的开了“杀戒”向阳毫不怜惜的继续寻找其他人，一眼看到不远处一间厂房的门口又站着几个混混，都在看着这边却没人过来，一见向阳发现了他们，马上跑回了厂房里。
　　来到那间厂房前，向阳开门一迈进里面便转向右侧，果然一个混混正举着根钢管要砸，向阳的这一先发制人的举动反把他吓得呆在那里没敢动，而左边还藏着的一个已将钢管砸了下来！
　　向阳早用眼角瞄到这一击，并不躲，举左臂迎上格住钢管，同时回身提起右手，一记重拳将其打得昏死在地上。这瞬间一幕，惊得右侧那个混混扔了家伙转身就跑。
　　“跑？”
　　向阳几步追上，一把抓住他的后衣领，用力向后一拽脚下跟着一绊，横着将这个人给扔出两米多远，重重的摔在地上。向阳不罢手的走过去又在肚子上补了一腿，踢得他一口血喷出，险些死在当场。向阳确实是起了杀意，好在还控制得住自己只把人打残。
　　向阳的凶悍远远超出了这些人的想象，原本躲在各处准备偷袭的其他混混，这时全部跑出来站到了一起，没人再敢单独出手了。其中一个像是领头的混混站在最前面，等全部近二十个人都聚到了一起，向向阳一指。
　　“一个两个打不过你，我们这么多人一起上还打不过你吗？大家不用怕，一起上准能赢他！”
　　嘴上虽这么说，声音和动作上却显得很是胆寒。
　　向阳注意到这帮人拿的不过都是些棍棒类的钝器，没什么威胁，哼了一声，走向了人群。混混们见他毫不畏惧不禁有了怯意，一个个端着家伙踌躇的互相看着不知如何是好。
　　“呀！”
　　领头的那个举棍第一个冲向了向阳，似乎是要以身作则来提起士气向阳暗暗点头，但也没有放过他的意思。等他进入了攻击范围，向阳转身回旋一脚正蹬在他的胸口上，一下将他给踢回了人群还撞倒了两个。这下，本已跟着冲出来的几个又都退了回去，一时间十多个混混乱成了一团。
　　向阳继续向他们步步逼近，混混们便一齐不由自主的一点点后退。就这样，一直到了厂房的尽头。这边的后门最多只够两个人同时出入，混混们已无路可退。迫于无奈，十几个混混硬着头皮终于向向阳发起了进攻。
　　所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多，一个对十多个，真打起来，向阳是占不到便宜的。可混混毕竟是混混，人虽多却完全不会配合，加上后面的又没人愿意主动冲到前面，所以每次面对向阳的最多不过三、四个人。
　　这让向阳能和打一个人时一样根本不用防守，几乎仍是一拳一个，对付这些人可说是毫不费力。几分钟不到，十多个混混左横右竖的躺了一地，全部已不能动弹。不过跑了两个向阳是看到的，猜想多半是去引救兵了，这倒省了去找人的事，便没急着去追，直到收拾掉剩下的混混才从后门走出厂房，来到厂区的里面。
　　里面的建筑相对要密集一些，空间也便小了许多。凭感觉能认出来的，有一栋办公楼和五、六栋宿舍楼，另外还有几座不知是什么建筑。
　　当然，向阳关心的是哪个建筑里有人。在四处观察了一番后，向阳呆在原地没有贸然的向里走。
　　“如果我想的没错，应该很快就会有人主动来这里，王武没理由会怕我一个人。可，万一那两个混混只是单纯的逃跑了呢？我该继续向里面深入吗？…怎么办？…”
　　正想着，在宿舍方向迎面走来了一群人，见到他们，向阳露出了一丝窃喜。


正文 第210章全部拿下
　　十多个人中为首的四个穿着统一的深色服装，这些人个个手里有枪，他们才是王武真正的手下。没有广告的眼睛可以暴露人的一切，向阳能肯定他们的确是难缠的角色。
　　四人带着十来个混混停在离向阳三米左右的地方，先前跑了的两个也在其中。亲眼看到向阳，四人中有三人显得十分惊讶。
　　“你……你还真有胆量啊，敢来自投罗网！这次看你往哪儿跑？”
　　“就凭你们？”
　　几人立刻怒目而视，可知道向阳不好惹便没有轻举妄动。惟独长的最为结实的一个迈出了几步。
　　“他就是你们说的那个人？连少主也输给了他？…”
　　这个人怀疑的盯着向阳，不等同伴回答，独自走了过去。
　　“铁豹！”
　　另三人拦晚了一步，又不好去把他追回来，只得暗自着急。
　　被称作铁豹的家伙走到向阳近前。
　　“只不过打倒几个没用的小卒…少主真的会输给你这种家伙吗？…我倒要领教一下。”
　　说罢，摆出了一副搏斗的架势，却完全不等对方是否已准备好，出其不意的便攻出一拳！
　　这一拳力道十足，距离又近，他就是打算要攻对手一个措手不及，甚至有一拳便分出胜负的想法，所以他可说是灌注了全力在这一拳之上。
　　面对这凶猛的一拳，向阳不躲不避，看准时机一把抓住了他的手腕，向上一抬再往旁边一带，便卸掉了全部的力量，硬是接下了这一拳。跟着，照他已暴露在眼前的侧面肋骨就回了一脚，也是力道十足。
　　叫铁豹的这个家伙，对自己打出的这拳本来很有自信，万没想到会被如此轻易的接住▲向阳一抬腿更是吓坏了他，拼了命一样甩开向阳的手想要向后跃开，但侧肋已经被踢中。他岔气儿般的闷哼了一声，一路斜着倒了回去。另三人抢步在后面将他扶住才没摔在地上。他咬牙痛苦的用手捂着右肋，站稳后惊惧的再次盯向向阳。如果不是在关键时甩开了束缚，被抓着踢中的话右侧这排肋骨指定是断掉了。
　　对他能挣脱掉并躲过重创向阳也有些吃惊，想不到他的爆发力会这么强。
　　“比想象的还强！得尽快收拾掉他们四个，若再多来一些就不好办了。”
　　皱眉暗自揣测着。
　　“少主都不是他的对手，何况是你？总是这么莽撞！”
　　一个同伴正在指责他那卤莽的行为，“他不是你我一个两个能对付得了的。没有广告的”向阳立刻提起了警觉。
　　“怎么样？挺得住吗？”
　　“行！”
　　铁豹点点头。
　　四人互相使了个眼色。
　　“上！”
　　一齐向向阳攻去。
　　四人配合得十分紧密，这是让向阳感到最为棘手的，因为无论去攻击任何一人都会同时遭到另三人的攻击，这就使向阳几乎无法采用一贯的对攻打法。其实，硬拼的话是拼得过他们四个的，但这样一来即使打倒了他们，自己也难免会受伤，为了对付四个人而受伤实在划不来，不值得的事向阳是不会做的。
　　不能对攻便只有防守了，防守就会显得很被动，四人一方立刻占尽了上风，场上形成了一边倒的局面。在一旁观战的十几个混混大受鼓舞，虽然明知这个优势是以四对一换来的，还是很欣喜的开始替己方的人加油、鼓劲。四人也更加卖力的加强了攻势。
　　向阳绝对是个不服输的人，会被动的防守只是为了拖住对方以便有足够的空闲来思考既不被打中又能收拾掉他们的方法。暂时让他们高兴一下也算是向阳的优待了。
　　一攻一守、一进一退的形势持续了有几分钟，向阳有意识的由空间狭窄的厂区里面挪到了两座厂房间通向前门大院的小道中▲在思索战术的同时，向阳也在想着另一个问题：这个厂区里究竟还有多少人？
　　“算了！”
　　向阳将精力集中回了眼前，战术已经想好了。
　　在又防住了一轮攻击后，向阳突然站住朝他们诡异的一笑。四个人被吓了一跳，稍愣了一下，并不信邪的又攻出了一脚。
　　向阳向后一闪，在他们将脚落下前的瞬间，一把掐住了其中一个的脚踝，跟着迅速后跃。那倒霉的家伙剩下的单腿怎么跟得上向阳后跃的速度？一个大劈叉便坐到了地上，可怜的是他的腿没那么柔软，被这么硬抻一下自然受不了，腿筋险些劈断，疼得他一声怪叫，坐在那里相当痛苦的捂着大腿，暂时是站不起来了。
　　这一招可够恐怖的，另三人都被惊得一哆嗦，虽立刻便攻了上来，却没人再敢出腿了。
　　向阳使出一贯的对攻打法开始反击，对付三个不敢用腿的家伙可轻松得多了。五分钟，顺利的解决了问题。
　　倒在地上的四个人使混混们识相的远远躲到了一旁▲向阳注意到的是，这个时候仍没有更多的人出现。
　　“王武约我到这里来，怎么他还不出来。”
　　“少主有事，没有来，让我们来对付你。”
　　向阳盯着那个人，“这里真的只有你们四个吗？不止吧？”
　　四人均是一惊，“你还想怎么样？”
　　向阳本是试探性的一问，看到他们紧张的表情便知道了答案。
　　“我这次来，就是要将这里清理干净，一个不留！”
　　“你不要太过分！适可而止吧！我们没那么好欺负！逼急了对你没好处！”
　　“你能怎样？”
　　四人怒到了极点，同时将手伸入怀内。向阳则抢先抽出腰间的手枪指住了一人。
　　四人毫不敢动的僵在那里惊异的盯着向阳。
　　“你们真以为我是徒手来的？我从不做没有把握的事！”
　　四人沉默不语。
　　“还有几个人？在哪个楼里？”
　　四人仍沉默不语。
　　向阳叹了口气，一咬牙，抬脚将四人逐一踢昏。
　　“麻烦的家伙。”
　　然后摸出其中一人怀里的枪，简单的检查了一下，确认没问题便把自己的放好。握着这把枪，突然转身朝混混们冲去。
　　不知为什么，十来个混混一直站在十几米外的地方看着这边的动静，既不来帮忙，也不逃走。向阳这一冲过来，混混们终究是害怕，一窝蜂的转身就跑，可为时已晚。
　　十几米的距离，向阳转眼追到，将伸手可及的全部打倒，接着再追，再打。向阳有计划的先追跑向其它地方的混混，最后才是宿舍方向的，也在跑进楼里前全部拿下了。
　　“还有多少人没出来的？”
　　抓起一个问道。
　　“没、没、没了。”
　　“没了？”
　　向阳一瞪眼，用枪指住了他脑袋。
　　“两个！两个！还有两个！”
　　混混吓得说了实话。
　　“在哪儿？”
　　“楼、楼上。”
　　原来就在眼前的宿舍楼里。向阳顺着他的手看向三楼的一个窗户。
　　“混蛋！”
　　随着一声叫骂，那窗户已被推开，一人恶狠狠的朝他们开了两枪。
　　向阳机警的提前推开了混混，自己也躲到了一旁，跟着几个箭步蹿进了楼内。
　　“该死！”
　　那人在窗台上砸了一下，马上回身转向同伴，“快把武器收好！他上来了！”
　　边一起将桌上的枪支、子弹装入一个旅行包中。
　　“这帮没用的东西！叫他们尽量拖住他多争取些时间，结果比谁跑的都快！一群废物！不是自己人就是不行……四个人都拦不住！”
　　这时，向阳已上到三楼直跑向他们所在房间的位置。这是栋L型的宿舍楼。
　　向阳跑到尽头，提枪转过走廊。那两人背着包正走到楼梯口，一见向阳，抬手就是两枪。向阳往墙角后一闪，立刻回了三枪将这侧唯一的楼梯封住。两人被逼，只得连枪掩护退回了房门口。就这样，两者在楼内起了枪战。
　　双方均是个中之人，都很懂枪战的要领。不同的是向阳的枪法更准且珍惜子弹，总能以一枪引出两、三枪。如此，那两人很快便打空了弹夹，立即躲入屋中更换子弹。
　　向阳算准时机，挺身迅速蹿了过去，悄无声息的蹲躲在他们的门口。这一举动相当的危险，惯用枪的人换梭子弹用不了几秒钟，只要稍掌握不好让对方抢先换完子弹，在这一目了然的走廊里是必死无疑的。好在距离较近，那两人刚躲进屋向阳便跟到门口。里面的枪械声和对话清晰入耳。
　　“他没几发子弹了，这次一定要冲出去！”
　　“恩！”
　　紧跟着半条手臂伸出门外，朝走廊的拐角处连开几枪，随后手臂一动，人便要出来。
　　向阳起身一把按住他持枪的手，自己的枪口已顶住他的头。
　　“别动！”
　　由于这人被赌在门口，后面的同伴反应再快也无计可施了。两人就此被制住。
　　向阳夺下他手中的枪指向里面的另一人。
　　“把枪扔掉！”
　　那人依言扔下枪，脸上均是一副难以置信的表情。
　　“你们真正的聚点在哪儿？”
　　两人被问得一愣。稍沉默了一阵。
　　“…我们可能告诉你吗？”
　　表明了立场。
　　向阳将双手的枪紧了紧，很认真的对着两人。
　　“不怕我杀了你们？”
　　二人瞅了瞅枪口又看了看向阳，默然不语。
　　“认为我不敢？你们可是非法持枪，自卫杀人并不犯法！”
　　这时由厂区的正门方向传来一阵阵警鸣。向阳明白是警方到了。两人却吃了一惊的向窗外望了一眼，又回头盯着向阳。
　　“你……”
　　向阳向后退了几步。
　　“走吧。”
　　两人彻底沉默了。


正文 第211章香艳刺激
　　华美的大厅里，音乐悠扬，舞影翩翩，杨柳的眼中只有向阳。
　　马如龙，变得好朦胧。
　　“……若爱得深会不能平衡为情困磨折了灵魂该爱就爱该恨的就恨要为自己保留几分……”
　　这一首“伤痕”奇怪地，并没有令杨柳痛楚，并没有唤起她内心真正的“伤痕”她只是轻轻摇晃着身子，专心倾听向阳动人的歌声。
　　歌声一落，向阳来到了杨柳面前，“今天请你来出席这个舞会，你看起来不开心啊。”
　　他不太忍心的说：“你要快乐一点。”
　　“我很快乐，真的。”
　　“那笑一个给我看看。”
　　他逗她。
　　“没事傻笑，我又不是三岁孩子！”
　　谁要对那种滥情的家伙笑！
　　“哦……”
　　他微笑着看她，“你要不要吃点什么？我去替你……”
　　“我在节食。”
　　“那我……”
　　“我可以请小姐跳一支舞吗？”
　　一个长相斯文，却略显苍白的年轻人突然插了进来。
　　“你没看到我跟小姐在说话啊？”
　　向阳发难了。
　　“抱歉，向总，我没看到你……”
　　废话！那双色眼容得下男人才有鬼。
　　“你现在看到了！”
　　向阳斜睨着年轻人，语气充满威胁性。
　　“是是，抱歉……”
　　年轻人抓抓头，一连倒退几步，转身逃跑了。
　　“你干嘛这样吓人家？”
　　杨柳眉眼一横，质问他。
　　“那小子是某个偶像剧的新锐演员，戏里演得深情款款，现实里却是个无花不摧的小色鬼，标准的人面兽心。”
　　向阳自觉有义务提醒她。
　　“人面兽心也不只他一个！”
　　她冷哼一声。
　　“你什么意思？”
　　“就你想的那个意思。”
　　“你说我是人面兽心？”
　　他怪叫。
　　“我没说！”
　　她笑得一脸无辜，“是你自己要那样想。”
　　“你好像很喜欢跟我抬杠喔？”
　　音乐声很大，他的耳朵却好像只听得见杨柳一个人的声音。
　　“明明是你自己爱说话！”
　　她讥讽他，“伟大的总经理先生！”
　　“明明是你说我说话的样子挺帅的。”
　　他反唇相讥。
　　“才怪！”
　　她的脸红了，说：“我不记得自己什么时候说过这种话！”
　　“一个月前，”
　　他理直气壮的说：“就在办公室。”
　　“谁会记得一个月前的事啊？”
　　她嗤之以鼻，“我听说你有句名言是：多妞多益善！你是这样说没错吧？”
　　“开开玩笑嘛！”
　　他的掌心冒汗了。没有广告的“还有一句什么……”
　　她想了想，“对了，妞是愈嫩的愈好，是吧？”
　　“别这么严肃嘛！那是玩笑，除了那些有没有别的，好歹我也说过几句正经话。”
　　“我看那不只是玩笑，”
　　她冷哼一声，“你根本就是身体力行！”
　　“谁没有年少轻狂嘛！”
　　他问道：“要不要跳舞？”
　　“这算邀请吗？”
　　杨柳斜睨他一眼，“你经常这样约女孩？”
　　听听她说的话，好像他是个没礼貌的土匪。
　　向阳拢了拢西装，咳了一声，微微欠身，故作绅士的说：“我是否有荣幸请小姐跳支舞？”
　　她不吭声。
　　“刚刚还说你很快乐呢！”
　　他撇撇嘴，“原来你还是很在意和马如龙分手的事情嘛！”
　　“你少冤枉人！”
　　她怒气冲天的重申，“我说过，我现在根本不在意马如龙了，他现在跟我一点关系也没有！”
　　“如果真是这样的话，你就应该想想办法啊！”
　　“想什么办法？”
　　她瞪着他。
　　“这样好了，”
　　他想了一下，“你能不能假装一下？”
　　“假装什么？”
　　长睫眨了两下，她不知道他在说哪一桩。
　　“假装幸福快乐啊！”
　　“这种事哪能用装的？”
　　神经病！
　　“当然可以。不过你需要找个伴才行，否则一个人假装幸福快乐太没有说服力了。”
　　这人就是有办法把黑的说成白的！
　　“但是我需要说服谁呢？”
　　她好笑的歪了歪头，一绺长发滑过她凝脂般的脸庞。
　　忽然，向阳的体内窜过一阵骚动。
　　“咳！”
　　他强忍住扑倒她的冲动，假装好意的提醒她，“当然是你的父母了！他们一直很担心你看不开啊”“那……”
　　杨柳的眼珠转了转，“你建议我应该去找个人来假装一下，好让我父母不再担心我对吗？”
　　“对啊。”
　　他松了口气，以为她总算明白了。
　　“我知道了。”
　　她转身就走。
　　“喂！”
　　他急忙拉她回来，“你上哪里去？”
　　“去找一个伴啊！”
　　一个人假装幸福快乐不但没有说服力，而且也太凄凉了。
　　“何必舍近求远？”
　　“啊？”
　　她瞪大眼睛。
　　“咳！”
　　他毛遂自荐，“我是说，我不行吗？”
　　“你？”
　　她再张大嘴巴。
　　“就是我！”
　　他指着自己的鼻子。
　　“可是……”
　　她结结巴巴。
　　“没有什么可是的啊！反正我们也只是假装一下而已，又不是真的。”
　　“当然。”
　　她的脸红了，“没人会当真。”
　　“既然如此，我们可以开始假装了吗？”
　　杨柳抬头道：“我是可以装一下啦！只要不会造成你的困扰就好。”
　　“不困扰、不困扰！”
　　他上前就握住她的小手，“来吧！我们同心协力，让他们看看你有多快乐！”
　　他拉着她滑入舞池。
　　“向总，换个舞伴如何？”
　　一个男的跳过来，向阳横眼一看，见他贼溜溜的一双眼猛盯着杨柳。
　　“可以。”
　　他大方的对那男的说：“你排队等下辈子吧！”
　　接连五首曲子，他们谁都没有提出换舞伴的要求。
　　现场乐队愈演奏愈疯狂，那疯狂的节奏主宰了杨柳善舞的灵魂，那双闪亮的黑眸里跳动着火光，前一秒她忽而离开他，下一秒又回到他怀中，和他十指交握。
　　“喔！向总，你觉得我跳得如何？”
　　“香艳刺激！”
　　他的指头弹钢琴似的滑过她的大腿肌肤，那如丝缎般的触感激起他内在一阵战栗。
　　老天！他摸到杨柳的大腿了，他……他……好像快要流鼻血了。
　　“哈……”
　　她没有发火，反而仰头大笑，发出一声浑然忘我的吆喝，“哟喝！”
　　然后开始疯狂的转圈圈。
　　她很快乐，真的快乐，不用假装，跳舞原来是如此单纯又快乐的事情。她转出他的怀抱，又转回他的胸膛，一次一次，那柔软的身段嵌合在他的怀里，浑圆的胸脯碰触到他坚硬的胸膛。
　　老天啊！他不断提醒自己，不要想歪、不要想歪、这只是跳舞而已，礼貌性的社交而已。
　　注意你的眼睛，向阳，不准往不该瞄的地方瞄。他强迫自己看她飞扬的发梢，红通通的笑脸，细嫩的粉颈，够了！到此为止，以下部位非礼勿视，不准看她的乳沟，不准想像把脸埋在那乳沟里是什么滋味，不准……向阳，不准……
　　他目不斜视，带着她从东转到西，再由西转到北，然后由北又往南……东南西北不知跳了几个回合，他开始感到头昏眼花，再不停下来喘口气的话，只怕他要当众表演亲地板了。幸好现场乐队帮忙，及时响起一曲慢舞。
　　他温柔的把她揽入怀中，下巴轻轻的贴住她的耳朵，她闻到好闻的香水味道，握着她的手的粗糙掌心轻轻摩挲着她的细嫩，酥酥麻麻的感觉从指尖传到她心里，仰起脸，向阳正一瞬不瞬的瞅着她，她忽然觉得他就是一切，除此之外，什么都没有了，只有他含笑的眉眼，占满了她全部的视线。
　　他拥着她慢慢的舞着，而她安稳的把头颅安置在他的胸膛上，虽然跳的是慢舞，但他的心跳得好快，她的也是。
　　忽然，她一不小心，一脚踩在他的左脚上，“抱歉。”
　　“不要紧、不要紧！”
　　他乐观的说：“要不要右脚也让你踩一下啊？”
　　“不……”
　　她感到一阵昏乱，连舞都不会跳了，当真又踩上他的右脚。“对不起……”
　　“不要紧、不要紧！”
　　他安慰她，“反正我皮厚得很，一点也不痛。”
　　“骗人！”
　　哪有人被三寸半的高跟鞋踩到还不痛的？
　　“没骗人、没骗人！”
　　能这样拥着她，假装幸福快乐，就算被踩成了残废，他也甘之如饴。
　　她却低着头，愈来愈沉默。
　　“怎么？是不是累了？”
　　他关切的问。
　　“没有。”
　　杨柳摇摇头，“可是，我们可不可以换一种方法假装？”
　　“当然！跟我这种外行人跳舞，你应该很不习惯吧！”
　　“不是那个原因。”
　　“那是为什么？”
　　“因为我不希望把自己的快乐建筑在别人的痛苦上。”
　　“什么痛苦不痛苦的！”
　　他豪迈的说：“你没看到我很开心吗？而且保证不是装出来的。”
　　“但是我很难过。”
　　她哭了出来，“我也想要，要一个会让我踩完左脚又踩右脚的男朋友，噢……”
　　她捂住脸，“不要看……”
　　“不看、不看！”
　　他将她紧紧的按向胸口，多想低头吻去她的眼泪，却只能语无伦次的说：“虽然我不是你的男朋友……不过如果你愿意的话，我可以让你踩个够，左脚右脚右脚左脚，你高兴踩几下就踩几下……这样可以吗？”
　　她猛吸一口气，眼睛一抬，他以为她不哭了，没想到下一秒她的小嘴一扁，哭得更伤心了。
　　老天！经过他们身边的人都当他是欺侮女人的那种男人啦！
　　“嘿！你这样哭个不停，别人会以为我对你做了什么耶！”
　　他慢慢的将她带到舞池边缘，然后滑到一个有室内高大灌木丛遮蔽的角落。


正文 第212章激情四溢
　　“那你走开好了。”
　　她动手推挤他的胸膛，不知道自己究竟在任性个什么劲，也许她是有点嫉妒。
　　“不要这样！”
　　他急急的把她搂得更紧，女性特有的馨香刺激着他的感官，柔美曲线激荡着他的阳刚。
　　“你走开啦！”
　　“你再这样哭的话，我会想跟你‘那个’喔！”
　　他假装开玩笑。
　　“哪个？”
　　她抬头，眼角还挂着一滴泪。
　　“如果我告诉你，你保证不会拿枪轰掉我的头？”
　　他伸手拭去她眼角的那滴泪。
　　她感觉到他指尖传来的温柔，安静的点点头。
　　“还有，保证你不会给我一记回旋飞踢？”
　　咬着嘴唇，她露出不耐烦的神情。
　　“好啦、好啦，我说就是了。”
　　他清了清喉咙，“那个……我一直在想，跟你‘那个’会是什么滋味！”
　　她的脸色涨红，告诉自己别想歪了，他说的“那个”跟她想的“那个”应该不是同一个“那个”当然，她怎么会以为他想亲她呢！
　　“我想要亲你！”
　　啊？她像是被雷打到。
　　“你是说真的？”
　　“绝对是真的！”
　　他吞了一口口水，“我已经想很久了。”
　　“骗人！”
　　“绝对没有！”
　　他举手发誓。
　　泪水泉涌而上，再度模糊了她的视线。“拜托，你不用这样……”
　　她抬手抹了抹眼睛，“你不用为了让我好过一点，就说这种话。”
　　“真的！”
　　他扣住她的双臂，语带恐吓的说：“你害怕了吧？”
　　她应该害怕，可怕的是她却不怕，她盯着他的唇，一颗心狂跳到几乎跳出喉咙，想也不想就脱口而出，“有胆就放马过来！”
　　“那好！我刚做过全身健康检查，医生确定过我的胆还在。”
　　这一刻，就算她要拿枪轰他，他也认了，十指扣紧她的双臂，旋即头一低，吻上她甜蜜红唇。
　　真的甜！好甜！
　　他吻过无数女人，没一个像她这样甜美如蜜、柔软如花瓣，他恨不得一口吞了她，不只是她的嘴唇，还有她雪白优雅的颈子、修长的指头、美而挺的胸脯、纤细的腰、长长的双腿……老天，他幻想起埋入她腿间的感觉，身体立刻变得硬挺。
　　噢！他快不行了。
　　该死！这里不是他家，不是他的房间，不是他的床，他可以躺在床上幻想她，但这里是派对会场，弄湿裤子可没办法更换。没有广告的他咬紧牙关，就像一只狗见了食物似的想把她一口吃下去，他的嘴唇发抖，热血沸腾，使出了自己都不敢相信的自制力才结束那个吻，稍稍拉开和那具诱人躯体之间的距离。
　　“原来你们有钱的男人就是这样亲吻的？”
　　她睁开迷醉的眼，恍恍惚惚的问。
　　“请问你们美丽的女人又是怎么亲吻的呢？”
　　他憋了一肚子的情欲难耐，她还敢拐着弯嘲笑他的吻很蹩脚。
　　“需要我示范一下吗？”
　　她不甘示弱的回嘴。
　　“如果可以的话。”
　　他眉头微挑，心脏狂跳一下。
　　“示范就示范！”
　　杨柳禁不起被人家激，踮起脚尖，双手攀住他的肩头，仰头贴住他的嘴唇。
　　老天！他不得不怀疑她因为她刚才喝了酒，否则怎么可能回吻他？但是他的怀疑只到这里就打住了，接下来完全无法思考，只记得化被动为主动，疯狂的吸吮着她的唇，这次他的舌头毫不蹩脚的探进她的嘴里。
　　这女人，他会让她知道他是怎么吻女人的！
　　她大吃一惊，完全无法反应他突如其来的火舌攻势，她那灵活的舌头像火苗一样，在她嘴里点燃一簇簇激情的火苗，那火苗从口腔烧进她的内脏，烧灼着她的五脏六腑，她本能的将手指插进他的发里，他抱紧她驯服柔软的身子，那美丽的曲线熨贴着他，她终于明白被一个男人热情拥抱的滋味是如此令人痴迷，那痴迷一点一点转为陌生而焦躁的饥渴，两人都开始急遽的喘息、颤抖，向阳紧急踩下煞车，微微拉开她的身子，设法保持一点点安全距离，否则他不能保证自己不会就在这灌木丛后面占有她。
　　强压下小腹里高张的欲望，他拉了拉领带，欲望在沉默的两人之间流动。
　　望着她红肿的嘴唇、迷离的眼神，她尝起来比看起来更甜、更美，但他偷偷掐了自己的大腿一下，努力唤回陷落的理智。
　　他咳了一下，“我们刚刚‘假装’得很不错吧！”
　　“你是说，那个吻是假装的？”
　　她颤抖的问。
　　“抱歉，委屈你了。”
　　她深吸一口气，眼眶红了，忽然，她用力推他的胸膛，他后退两步，还来不及站定，她伸手用力甩了他一巴掌。
　　“你撞墙去吧！”
　　一个转身，她像一缕幽魂似的飘出了派对会场。
　　※※今晚庄梦蝶穿着淡绿色的长裙，裙身上有华丽的金缕刺绣。长裙外罩有用轻薄而透明的单丝罗制成的单丝碧罗笼裙，裙上饰着寓意吉祥的绣纹。上衣是一件低胸的紧身衣，但衣服的袖子极长，舞动起来更显轻盈飘逸。
　　随着曲子，庄梦蝶柔媚的舞动着身子，衣裙随着动作袅袅飘摇。和着曲子，他时而优柔的旋转舞动长袖，时而又翩然的摇摆腰肢。
　　曲终，庄梦蝶走到了向阳的面前，她坐在他的腿上。这时音乐响了起来，曼妙的舞姿一开始后，庄梦蝶兴奋极了，她没想到今晚会看到如此热情奔放的舞蹈！那些女人穿着红色的裙子，一串又一串的镯子套满整只手臂，似乎成了身体的一部分；而那浪漫悦耳的曲子、醉人的旋律，都使她浑然忘我。
　　当音乐变得更加狂野时，庄梦蝶不由自主地随着鲜明的节奏而左右晃动着肩膀，像一匹脱缰的野马，驰骋在一望无际的草原上，她的血液在体内狂速翻腾着，她迷失了自己！
　　向阳发现坐在他膝上的庄梦蝶竟然完全忽略他的存在，而全神贯注在那些舞娘身上，深深迷醉其中；她的双唇微启，眼中进射出奇异的光芒，他知道她已完全沉浸在这诱人的表演中。只是，她难道不知道她这样在一个男人身上扭动，会如何刺激一个男人的情欲吗？
　　突然她感受到有个异物正顶着她的臀部，她又不是无知之人，当然知道那是什么东西，这时向阳对着她的耳朵道：“我要你，我们去房间好吗？”
　　庄梦蝶红着脸点了点头，两人来到了一间房间里，不知道是谁先开始，他们忙着脱掉彼此的衣服，先是他的大礼服外套、领巾、背心、丝质衬衫……一一落地，而她的礼服被褪到腰间，他的手更是迫不及待地抚上她的浑圆，恣意的摩挲、揉搓着，接着他将炙热的唇移到她的胸脯上，隔着衬裙贪婪的吸吮着……
　　他的另一只手则从她的礼服下将她整件礼服拉下来，只着衬裙的她，看起来若隐若现的胴体显得更加性感，他的双眼进发出更炙热的光芒，腹下的悸动早已蓄势待发……
　　他将她的衬裙一并脱掉，让她赤裸裸地展现在他眼前，他低着头，在她雪白如丝的肌肤上索取着她的甜美；一只手则覆上她的私处，“哦……向阳……嗯……”
　　她激情难耐的呻吟出声。
　　她的双腿紧紧勾着他的腰部，手也紧紧圈住他的脖子，和他倒入他身后的床上，一起驰骋在情欲横流的世界里……
　　向阳在她体内勇猛的进出；不断的加重力道，没有一丝的唾，欢愉的痉挛冲刷着她的全身，狂烈的快感令她几近晕厥。当他的最后一击更深入她的体内时，他将自己丰沛的种子留在她的体内，这才抽身而出，趴在她的身上喘息着……
　　一觉醒来，已是早上十点。向阳看着怀里嘴角含笑，兀自甜睡的庄梦蝶，觉得她越发妩媚，因做爱过度而厚重起来的嘴唇和眼皮，此时看来显得特别性感迷人，忍不住低头轻轻亲吻。回想着昨晚激情四溢，狂野奔放的庄梦蝶，悄声问：“那是你吗？沉睡着的小猫咪。你简直就是淫荡至极的淫妇。不过，我喜欢，喜欢你做爱时的倾情投入。”
　　不知是不是向阳的声音惊扰了她，庄梦蝶的睫毛忽然抖动了几下，然后便睁开了睡意朦胧的眼睛，因为光线太强，眯着眨了会，这才看着向阳懒懒地笑，紧跟着撒娇地嘤宁了一声，双手勾住向阳的脖子，把嘴唇紧贴着向阳的耳朵道：“阳，你真勇猛，昨晚我都要死了。”
　　说着伸出火热柔软的舌头，舔着向阳的耳垂。还没等向阳作出反应，忽地一下翻身而起，又把向阳压在她粉雕玉琢、光彩夺目、凹凸玲珑的身子底下，用丰满挺拔的乳房轻轻地揉搓着向阳的胸膛。
　　向阳只觉得自己的身子都飘了起来，所有的意识，都是舒服至极的快感，不一会，骨头又都酥软了，一圈手，情难自已地抱紧了庄梦蝶宛若无骨的胴体，像要把她按进自己的身子里面去。庄梦蝶低声呻吟着，满是韧性的躯体，贴紧了向阳不断的蠕动着，摩擦着，还不时用她温热的嘴唇吻着向阳滚烫的肌肤。两人热情似火地耳鬓厮磨着，渐渐地情欲又溢满了身心。庄梦蝶忍耐不住了，纤手引导着向阳坚强挺立的男根，一下没入自己温泉盈盈的私处，畅快地叫喊了声，便如风中的绿叶，左右飘摇，继而波涛汹涌地上下起伏着。
　　向阳被庄梦蝶的狂热挑逗起了激情，双手抓住庄梦蝶的乳房，疯狂地挺动着，把她摆弄得像大海上无助飘浮的小舟。两人又回到了昨晚迷醉的时刻，只知竭尽全力追求着肉欲的快感。也不知翻天覆地了多久，沸腾的海面终于平静了下来。庄梦蝶满足地偎依在向阳的怀里，幸福得心眼都笑开了。


正文 第213章世界第一的爱
　　今天一整天，天空中就飘荡着那朵不祥的乌云，气压很低，压迫着人的心情，教人无法舒畅起来。没有广告的她拿起手机，不知不觉就打开了他传来的相片，这时，短信铃声想起来，杨柳不用看也知道那上面的留言打哪处来。
　　“老地方，六点起等着你，直到午夜。绝不放弃的向阳”“女儿啊，今天晚上有个慈善晚会，要不要跟妈妈一起去参加？你整天待在家里，应该会很闷。”
　　她的房门被母亲打开，杨夫人带着慈爱的微笑走进来。
　　“妈。”
　　她赶紧将手机放下，站了起来。“你自己去吧，我不太想去。”
　　“孩子，你还是放不下那个马如龙吗？”
　　杨夫人握住女儿的手，发现她的手竟冰凉得吓人。“冷气温度太低了吗？你怎么浑身冰冷。”
　　面对母亲的询问，杨柳只是摇头。“天下的男人很多，我会找到我爱的人的。”
　　“你能这样想就好了。”
　　杨夫人还是一脸担忧的看着女儿。杨柳反握住母亲的手，露出甜甜笑容。“妈妈，你不要为我操心，你不是有慈善晚会吗？记得让爸少喝一点酒，他毕竟年纪大了。”
　　“有女儿真是贴心。”
　　母女俩又说了一些体己话后，杨夫人这才离开。
　　然而杨柳的心思却早巳紊乱如麻，怎么也无法理出头绪来。
　　※七点左右，窗外响起了轰隆雷声，然后大雨倾盆而下，雨水淹没了整个市区，这明显是一场狂骤的豪雨。杨柳不住地在客厅里踱步，心想向阳应该会找个地方躲雨，不会傻得站在大雨里淋湿才对。他当然不会这么傻，而自己又在胡思乱想些什么？
　　家里只有她一个人，杨柳决定先吃晚饭，早点上床看小说。
　　八点多时，杨柳手里捧着一本小说，却一个字也进不了她的眼里，窗外的雨丝毫没有缓和的趋势。向阳肯定是开车出来的，他最好是已经开车回家，要不然也会坐进车里去避雨。
　　没错，她根本毋须替他担心，想要去找他的念头实在太过可怕，她无法接受这样胡思乱想的自己。
　　睡觉、被子蒙上头，她关了灯，心跳却依然快得诡异，她知道自己有未完成的事，正折磨着她的心灵。
　　忍耐，杨柳你疯了吗？为什么想要去见他，你没有必要、更没有任何理由去找他啊——她在心里这样反覆的告诫自己，可是心跳的速度却不曾减缓，窗外的雨就好像敲打在她心房上，一声声都带来巨大的震撼。
　　他是个非常固执又大胆的男人，他的行为不是常人所能理解的，如果他现在真的站在雨里等她怎么办？他不是那种因为下雨，就会离开原地的男人，但是即使如此，他还是会去买把雨伞的啊，他又不是笨蛋！
　　杨柳闭上眼，手不断的握紧又松开，心想只要熬到十二点就好了，十二点以后，不管怎样他都会回去的！
　　电话铃声突然响起，响彻原本安静无比的卧室。杨柳惊跳起来，这才发现不是手机，而是家里的电话。
　　她没有多想，就拿起话筒，猜想可能是父母打回来的。
　　“你怎么还不来？我都快冻死了。”
　　电话那头传来颤抖的咒骂男声，显然对方很不高兴，正在大发脾气。
　　“我又没有说我会来。”
　　电话里，雨的声音比任何时刻都听得更清楚，他似乎正站在没有遮蔽的地方，大雨兜头淋下，她也忍不住颤栗起来。
　　“十二点，还有两个小时，我会等你，反正都已经等了这么久，只是这该死的雨怎么还不给我停止。”
　　向阳再一次咒骂起来。“很冷啊！”
　　“你……站在雨里吗？”
　　她的声音颤抖得厉害。
　　“不站在雨里我怎么等你？”
　　他反驳的声音显得她好像是白痴。
　　“那里有很多可以躲雨的地方啊。”
　　她完全慌乱起来，他竟真的站在雨里等她？“而且你为什么不买把雨伞？”
　　“我疯了吗，没买雨伞。我又不是大傻瓜。”
　　向阳大吼一声。“你看看风雨这么大，一把雨伞管用吗？”
　　“所以我说你可以找个地方躲雨啊……”
　　“我每天都站在原地等你，如果换了地方，还算在老地方等你吗？你傻子啊，我当然不能走开，既然都说了要在老地方等你，不管出了什么事，我都一样会站在这里的。”
　　他的声音透过层层雨雾，清晰地敲打在她心坎上。
　　“你根本想用苦肉计来打动我。我告诉你，那是没有用的，我不会去的。所以你赶紧回家吧，不然感冒发烧可不干我的事。”
　　杨柳握紧拳头，不知是生气还是心痛，声音不住地发抖。
　　“在雨中漫步，蓝色街灯渐露，相对望……”
　　向阳轻轻唱了起来，是Beyond乐队的《冷雨夜》“冷雨夜我不想归家，盼望你会知，可知道我的心，比当初已改变，只牵强地相处，冷雨夜我不想归家，怕望你背影，只苦笑望雨点，须知要说清楚，可惜我没胆试，尝水中的味道，仿似是，情此刻的尽时，未了解结合，留低思忆片段，不经意……”
　　唱完歌，向阳道：“我对你的爱是世界第一的，你以为世界第一的爱难道会惧怕下雨或刮风？”
　　他的声音不止狂妄，还带着愤怒。“算了，我挂电话了，反正我会一直等你等到十二点。”
　　没等到她回话，他就真的挂断了电话→边突然变得清静，听不到他身边那些嘈杂的声音，也听不到他狂暴的怒吼。
　　但杨柳的眼里却流出了泪水，她哽咽着呢喃自语。“你是个坏蛋，向阳，你真的很坏，用这样的方式逼我去找你。”
　　他是在利用她的罪恶感，不然何必给她打电话呢？
　　她知道这是他的手段，可是却无法放任他不管，因为无论他多么的恶劣，他站在雨里等她的时候，已经完全打乱了她的心。
　　她不能不去，现在的她满脑子都是他站在雨里的样子，心里禁忌的闸门已经被他打开，一些情绪开始泛滥。
　　那是她本来想要永久掩藏甚至埋葬的情绪，也是她对他的所有感情！
　　※向阳干脆将手里被风摧折的雨伞扔在地上，反正也无法遮风挡雨，他又何必多此一举？
　　任凭雨水倾泄在他的脸上、身上，他却依然坚持不离去。
　　他知道自己在赌，用这场雨赌她的真心，但是在等待的过程中，他的心竟也受到他预料不到的煎熬。
　　她即使今天不来，也并不会让他改变自己的心，而且他有信心，她早就对他动了心，那么自己此刻的焦虑又是什么？
　　他的感觉，就好像真的在等待自己心仪的女子出现，那种焦躁、期待都真实的让他感到害怕。
　　向阳昂起头，试图让自己变得清醒。他太投入这一次的追求了，而闭上眼的同时，脑海却也浮现出她那美丽温暖的笑容。
　　“向阳，你到底在干什么？”
　　脸上的雨水不知被什么东西打断，耳边也响起一个熟悉的斥喝声，下一秒，有人抓住了他的手臂。
　　他张开眼望向身边的人，看到的是杨柳带着愠怒的关切眼眸，那双眸子清澈如水，倒映出他眼里的激切渴求。
　　她的雨伞罩在他头顶上，眼里除了愤怒还有一些让他怦然心动的东西——那是说不清楚的关切，还有痛苦与挣扎的眼泪。
　　向阳伸出手去紧紧抱住了她，将她拥进自己冰冷的怀中。没有言语的交流，他用力地抱住了她。
　　雨伞也从她的手里掉落，杨柳闭上眼，一行泪水从眼里滑落，下一刻，她的手也回抱住他。
　　雨依旧狂骤，却无法阻断他们之间的羁绊，也无法阻断此刻的爱情电流。
　　※车内的灯光显得有些昏暗，杨柳手里拿着大毛巾，擦拭着自己身上的雨水，车子里已经开了暖气，但她还是觉得有些冷。
　　“你这个人……为什么把雨伞扔了？站在雨里会生病的啊！”
　　她看着身边一样在擦头发的向阳，他的衣服早就湿透，完全服贴在他的身体上。
　　刚才她抵达东风广场时，看到那昂起头任雨水冲刷全身的向阳，一下子就击中了她心里最柔软的地方。她的话才刚说完，向阳就打了一个喷嚏。
　　“你要把湿衣服换下来，不然真的会生病。”
　　杨柳焦虑担忧又不知所措的看着他。“赶紧开车回家，我……自己坐出租车回去。”
　　她不想因为他送她回家，而耽误了时间。
　　“等一下，我们是不是应该好好的谈一谈？我好歹在大雨里站了四个多小时，你要就这样回家吗？”
　　他一把按住她的手，表情极其严肃。
　　“以后也可以再谈啊……”
　　今天的一切都这么突然和混乱，现在的她，看到的全是他浑身湿透的模样。
　　“不行，就是今天。”
　　他的固执还是一如往常。
　　“你这个人……”
　　杨柳无奈地闭了下眼睛，拿自己手里的毛巾细心地替他擦头发。“那也要先把这身湿衣服换下来，洗个热水澡，再吃一点感冒药。”
　　“你要陪我回家吗？”
　　他目光炯炯地盯着她的脸。“我在市区里有一间自己的公寓，我们可以去那里，等我换好衣服、洗澡吃药后，我们来谈一下。”
　　她回视男人那双固执坚持的眼眸，明白他的意志不是她所能动摇的。他在雨里站了四个多小时，一想到这里，她的心就不住地隐隐抽痛。
　　“好吧！”
　　杨柳无法再去忽略心里的真实想法，她也想要和他谈一谈，并不想就此分开。
　　她将毛巾从他头上拿了下来，认真的看着他。“你赶快开车。”
　　“遵命。”
　　他的脸上竟露出孩子气的动人笑容，杨柳看着这样的他，心跳再度乱了拍。他这样轻松自在的表情和笑容，难道真是因为她吗？
　　一路上，两人虽然沉默，但心里却出奇平静，就好像经历了一次艰难的旅程，最后终于回到家的感觉。


正文 第214章毫无保留的吻
　　杨柳走出厨房时，一眼就看到光着上半身，只在腰间绑一条浴巾的向阳。
　　她立刻闭上眼，硬是把尖叫咽了下去，因为如果叫出声，一定会引来他的一番嘲弄。
　　“快点把衣服穿上，你是嫌今天晚上雨淋得还不够吗？我可不想见你明天又发烧感冒什么的……啊……”
　　她的训斥还没说完，就被搂进一个温暖的怀抱里。
　　“向阳，你在做什么！”
　　她想要推开他，却因为他赤裸着上身，而不敢伸出手去碰触。
　　“我在拥抱我心爱的女人，她在今天终于回应了我的追求。”
　　依旧是张扬狂妄的声音，此刻听来却又有种说不出的解脱和放松。
　　她的心变得柔软起来，这些日子，他追着她，一定也感到很辛苦吧！
　　“为什么是我？如果我永远不来，你打算就这样等下去吗？”
　　既然赶去见他，杨柳就已经决定要诚实勇敢的面对自己。她不想再对自己的心说谎。
　　“你不会不来的，因为你早就对我动了心。”
　　他的神态自若，说话时显得那样理所当然。“而且我相信你不会欺骗自己太久，因为你是个坚强又善良的女人。我喜欢你，杨柳，我会让你幸福的，我向你保证。”
　　说着话，向阳的唇压在她唇上，带着炽热的激情与她交缠在一起，这是个彼此都毫无保留的吻。
　　※杨柳飞快的冲出电梯，今天她晚了十分钟，不知道他还会不会在门口等她。
　　“杨柳，你今天迟到了十分钟喔。”
　　刚跑出别墅大门，那一贯戏谑中带着温暖的声音在耳边响起。
　　她一转头，就看到他靠在别墅外墙，阳光般明亮的双眸一瞬也不瞬的注视着她。
　　杨柳的嘴角绽出甜笑，照亮了她清丽秀气的容颜。“我还以为你走了。”
　　“为什么这样想？”
　　他与她并肩走在一起。
　　“因为……我们从来没有约定说你要等我啊。”
　　杨柳俏皮的眨了眨眼睛，心情大好。
　　“没有约定过吗？”
　　他望了她一眼。“那么就现在约定吧。”
　　她停下脚步，侧过头看着他。“你是认真的吗？”
　　“当然是认真的。”
　　“每天早上都要来等我？”
　　向阳笑着点点头，晨风吹起了他额前的一绺黑发，他大胆牵住她的手。“不管刮风下雨，每天都来等。”
　　杨柳的心跳漏跳了一拍，他的大掌带着说不出的温暖，在触碰她手心的时候，忽然窜过剧烈的电流。没有广告的她没有甩开他的手，反而悄悄的、小心的握住。红晕爬上脸颊，她自己也无法理清自己此刻的心情，有种惶恐，有种期待，有种羞涩，又有种小小的甜蜜……
　　向阳感觉到她的响应，默默的握紧她的手，用开朗而坚定的声音说：“快走吧，不然今天我们就要一起迟到了。”
　　“向阳……”
　　她想要说些什么，可是红着脸，却又不知道应该如何开口。
　　“杨柳，有一天你一定会完全的了解我，只要给我时间。”
　　他仿佛可以透视她的迟疑，低沉的说着。
　　“嗯，快走吧，不然上班要迟到了！”
　　杨柳转移了话题。
　　握住他的手，她拉着他跑了起来。“快点，快点！”
　　向阳的嘴角不自觉的勾出一抹温柔的弧度，和她在一起，不必时刻戒备，不必紧张，可以真正放松，释放出那个真正的自己……
　　他跟上她的脚步。“好吧，那我们快跑啰！”
　　一边跑，他一边问她：“今天下班后，晚上一起去吃饭好吗？”
　　杨柳期待的点点头，风吹过她的脸，她从来没有像今天这样，感觉天空如此纯净，微风如此舒服！
　　※这是杨柳第一次在加班时表现出焦躁的模样，以前，只要是工作上的事，不论工作到多晚，她都不会有一句怨言。可是今天，她的心情却有些异样。因为今晚，是她和向阳正式约会的日子！一想起这个，她的嘴角就不自觉的泛起甜笑，连目光都变得非常迷蒙。
　　她这个样子，任何人看到了都能感觉出她正沉醉在甜蜜的恋爱里，可她自己还不知道自己的表情已经完全泄露了她的少女心事。
　　她再度叹了口气，没有发现其它同事都抬起头来好奇地看着她。今天的她总是这样，一会儿甜笑，一会儿叹气。
　　杨柳只要一想到，因为加班而错过了和他的约会，她就有些沮丧。她知道自己不应该这样想，工作嘛，总会遇到这样的事。但为什么是今天呢？其它时候，哪怕要她通宵加班，她都愿意的啊……
　　刚才打电话给他时，他的声音听起来和平常没什么两样。可是她就是可以感觉到他的失望，这是一种很难用言语形容的感觉，仿佛她可以听见他那平静的话语后面的叹息似的。
　　“杨柳，你是不是有什么事？”
　　当她再度沮丧的看了眼手里还没建文件的资料时，身边的同事于丹忽然推了推她的肩膀。
　　“没……没事。”
　　她微笑的摇摇头，可那笑容显得很无力。
　　“我看不像没事。”
　　王小小也抬起头来。“是不是有什么事？如果很重要，你可以先回去……”
　　“不、不用。”
　　她立即否认，满脸绯红的说：“我没有要先回去的意思，我没事。”
　　她赶紧低下头去，看着手里的资料。她真是太不应该了，大家都在努力的工作，而她却一心只想着自己的事……
　　“杨柳，你心里明明有事，逃不过我们大家的眼睛。”
　　似乎大家都有些累了，于是都放下手里的工作，好笑的望着她。
　　杨柳的头垂得更低了，为什么每个人都能轻易看穿她的心思呢？
　　“说吧，是不是恋爱了？”
　　同事的话正中靶心。
　　杨柳一脸惊慌失措。“没、没有的事……”
　　“掩饰就是承认，说吧杨柳，是谁？不会是我们向总吧？”
　　杨柳手中的一大叠资料猛地掉到地上，她非常尴尬的看着那一地混乱，忽然对自己觉得有些厌恶。为什么她就不能大方的承认，或者像其它同事那样，会开玩笑，打哈哈的蒙混过去？
　　她赶紧蹲下，将地上的资料都捡起来。
　　“我看大家都有些累了，休息一下好了。”
　　王小小在此刻替她解了围。
　　众人也没有为难她，七嘴八舌的商量要叫些什么消夜上来吃。
　　就在这个时候，办公室的门上传来轻敲声。所有人一回头，看到提着两大袋食物的向阳正带着一贯的笑容站在门口。
　　“向总，你不会是来替我们送消夜的吧？”
　　于丹瞥了杨柳一眼，笑得有些暧昧。
　　“这么晚了各位还在辛苦工作，我是来慰问你们的。”
　　他咧嘴而笑。
　　杨柳突然发现，在人多的地方，他总是表现得有些玩世不恭，嘴角也总带着那半似嘲弄，半似揶揄的笑容。
　　他是用笑容掩饰真正的自己……再一次，她深深的这样感觉到。那么真正的向阳到底是怎样的呢？是在自己面前那个无所掩饰，让她感觉温暖舒适的男人吗？
　　不，不止那样。那样的向阳，也只是他的一部分！
　　看着他笑容满面的将消夜分送给同事们的时候，杨柳心里忽然有种冲动，一种想要完全认识他的冲动。
　　今天早上，他说过只要给他时间，他会让她了解他！这不就是他给自己的承诺吗？
　　当他来到她身边时，她已经拾起所有散落的资料，坐在位子上等他。
　　他会来，是因为她吗？
　　其它人也很识趣的让他们两个单独说话，或许也是因为被香喷喷的美食所吸引，无暇再去顾及他们。
　　“来，这是给你的。”
　　他拉过一把椅子，坐在她的面前。
　　“这是什么？”
　　她看着他拿出蛋糕，有些惊讶。有人会送蛋糕给别人当消夜吗？
　　“草莓口味的，你应该喜欢。”
　　打开盒子，她看到两块草莓蛋糕，看起来很美味诱人。
　　“还有卡布奇诺咖啡。”
　　他拿出两杯外带咖啡，放在她面前。
　　杨柳有些怔愕，晚上吃这样的甜点，合适吗？
　　“不喜欢？”
　　他看见她眼里的一丝为难，忽然淡淡一笑。“那换其它的东西好了。你想吃什么？我下去买。”
　　“不，不是的。”
　　她连忙拉住他。奇怪，他的笑容里怎会带点落寞？是她看错了吗？“我喜欢吃慕思蛋糕，可是……为什么买这些？”
　　很少有男孩子会喜欢吃甜食，她觉得向阳看起来也不像是会喜欢蛋糕的人。
　　“因为今天是我生日啊。”
　　他冲着她笑了笑，拿起小刀叉，叉起一块蛋糕放在盘子里，摆到她面前。“这个就算是生日蛋糕。”
　　“今天是你的生日？”
　　难怪今天他要请她吃饭，难怪他会送消夜上来。他是想要和她一起庆祝生日吧？可是她却没有办法陪他……她的嘴角一抿，忽然站了起来。
　　“小小，我先回去了”她指指桌上的资料。“明天我一定会按时把这些制作成图表交给你的。”
　　就算得明天一大早赶到公司来工作，她此刻也要离开。
　　“杨柳？”
　　向阳的视线落在她清丽的脸上，也看到她眼里的坚定。
　　“好，你就先下班吧。”
　　王小小带着理解的笑容，一口答应。
　　“谢谢，谢谢你，还有大家。”
　　她看着同事们友善的脸，非常庆幸自己可以进入这个部门工作。不像其它部门那样勾心斗角，大家都和乐融融。
　　“我们走吧。”
　　和大家打完招呼，杨柳转身面对向阳。
　　看到他定定的望着自己，她轻轻的说：“怎么了？”
　　向阳只是摇了摇头。“走吧。”
　　他拿起消夜的袋子，嘴角的温柔让人无法忽视。
　　杨柳看得出来，他很开心。这让她有种暖意在心头，他没有选择其它人，而是想和自己一起过生日！(


正文 第215章生日快乐
　　走出办公室后，他依然一声不响的走在前面。这让她觉得有些奇怪，他似乎太过沉默了，不像那个总爱说些调侃话的向阳。
　　她跑到他面前，好奇地望着他。“为什么不说话？现在才九点，庆祝生日还不算太迟。”
　　“我们接着要干什么？”
　　他挑起眉毛，俊秀的脸上闪着期待的光芒。
　　“生日当然要有正式的生日蛋糕，要吹蜡烛，还要许愿啰！”
　　她扳着手指头，数数。“这三样是缺一不可的！”
　　微微皱眉，向阳的表情里有着一丝好笑。“我是个大男人，又不是你们女生喜欢搞这些形式，我……”
　　“形式？女生才喜欢？”
　　她皱了皱鼻子，指着他手里的塑料袋说。“那么，为什么你要去买蛋糕？”
　　向阳顿时语塞，随即嘴角勾起一抹迷人的笑痕。“我只是想要让你知道今天是我生日。这样，你才会放弃工作，和我一起出来。”
　　她瞪大眼睛。“原来这是你的诡计？”
　　她有些不高兴的嘟起嘴。“我又不是在玩，我是真的有重要的工作……”
　　想到自己刚才的决定，原来她的举动都在他的算计之中，这感觉不怎么愉快。
　　“可是你却为了我，放弃了工作，谢谢你。”
　　他那绝对诚恳的声音打消了她心里的一丝不快。“你站起来的时候，我居然有些感动。”
　　她有些讶异的看着他，没想到他居然跟她说出了心里的感觉，一时间竟不知道要如何响应他。他果然很努力的向她敞开心扉！
　　“其实我并没有完全的自信，因为你是个对工作很认真的女人。”
　　他的眼里闪过一丝激赏。“不论是怎样的工作，都很认真的去完成。”
　　“说的我好象是工作狂。”
　　红晕染上脸颊，她不太习惯被人称赞。
　　“你不是工作狂。”
　　他立即摇头。“你只是对你做的每件事，都投入百分百的心力而已。真正的工作狂，不是你这个样子的。真正的工作狂，除了工作，什么也不关心……”
　　他的话忽然低沉下来，俊秀的脸上也掠过阴霾。
　　怎么了？杨柳正想开口问他，但他此时却对她露出笑容，而且再一次握住她的手——这是今天早上以后的第二次。
　　她顿时忘了自己要说什么，也冲他笑了笑，似乎这样与他手牵着手，是很正常的事。没有广告的向阳调整自己的心情，温柔的拉起她的手。“那么现在，我们到底要去哪里？”
　　“你跟着我来就是了。”
　　她看了下手表。“不行了，要赶快，不然就来不及了。”
　　“什么来不及？”
　　他看着她，那双习惯用笑意来掩饰真实情感的瞳仁里渐渐被温暖所占满，每每见到她那种纯净、不受世俗污染的容颜，他就会不自觉的露出这样的表情。
　　“快点。”
　　她不回答他的话，只是将他拉进了电梯。“我们当然是要去买蛋糕啰！”
　　她丢给他一个白眼，仿佛他的问题很幼稚。
　　他开朗的一笑。“我每次只要遇到你，就会变得比较笨。”
　　“这话有语病喔。为什么见到我，你就会变得比较笨？”
　　调皮写在她眼底，她笑容可爱极了。
　　“你有没有听过一句话？”
　　他故作神秘的眨眨眼。
　　“什么话？”
　　“当人坠入情网的时候，ＩＱ都会变成零。”
　　他站到她的面前，一双亮如星辰的眼，直视进她的眼底。
　　杨柳后退了一步，但他的双手随之撑在她身后的墙壁上，将她整个圈在他的怀抱里。
　　他的双眸里闪烁着有如猎豹般的危险光芒，一瞬也不瞬的望着她。
　　心跳此刻快如擂鼓，她屏住呼吸，望进他深邃的眸子里。仿佛有什么重要的事情正在发生，就在这个男人面前，她知道自己的生命里，有什么东西已经不一样了，不一样了……
　　电梯门蓦地打开，忽然脚踏实地的感觉，震动了两个人。
　　向阳收回手，可是他那充满深意的眼眸，却依然光芒精烁。
　　杨柳的双颊早已酡红如苹果，但她还是拉住向阳，赶紧冲出电梯。
　　时间就要来不及了，那家店九点半就会关门。只剩十分钟而已，他们得赶快赶过去，并祈祷着蛋糕可别卖完了！
　　夜晚的翠湖公园里，透着淡淡的静谧与温馨。
　　微风轻吹过公园里的灌木丛，发出“沙沙”的轻响，也给这份静谧得氛围带来一抹俏皮。
　　公园的长椅上，一个男子正眯起双眼，一脸戒备的看着坐在身旁的女孩。
　　只见女孩将一个包装得很漂亮的蛋糕盒子放在长椅上，打开蛋糕盒，一个漂亮的巧克力蛋糕映入男子眼帘。
　　“杨柳，为什么我们一定要在这个地方？”
　　他看了看四周，夜晚的公园很安静，几乎看不到任何行人。可是，在这样一个地方过生日，他觉得非常别扭。
　　“蛋糕店要关门了，我们不能打扰别人。”
　　杨柳一边插着蜡烛，一边说。“这里有什么不好？亲近大自然的地方，才是最好的庆祝场合。”
　　向阳四处张望着，还是觉得有一些尴尬。
　　“哎呀，你不要东张西望啦！”
　　杨柳板起了脸孔，自从告诉他要到这个公园里来庆祝他的生日时，他就一脸的不情愿。
　　“我没有……”
　　看到她那渐渐阴沉的脸，向阳只好投降。算了，不管在哪里，只要有她在身边，在哪里都一样。
　　“那你笑一个给我看。”
　　她满意的点头，并且对他提出命令。
　　向阳苦笑的摇摇头，难道他还笑得还不够多吗？
　　“这样的笑容不算。”
　　杨柳不满意的摇摇头。“要很真诚开朗的笑容，像我这样的。”
　　她作出笑眯眯的样子望着他。
　　被她的表情逗乐，向阳嘴角的僵硬终于放松，他真心的笑了出来。
　　“那么，接下来我要做什么？”
　　从她说要给他过生日开始，他就发现自己一直被她牵着鼻子走。
　　这真是有些不可思议，谁会想到他向阳，也有听从别人的时候呢？
　　“对了，你有打火机吗？”
　　他无声的递给她，目光却一直逗留在她那认真的表情上。
　　她很细心的点上每一根蜡烛，小小的烛光映照出她白晰而纯净的年轻脸庞。
　　“好了，现在你可以闭上眼睛，许三个愿望了。”
　　她的表情很虔诚，似乎对她来说，这样做是件很重要的事。
　　向阳定定的望了她一秒，虽然许愿这种事对他来说是如此陌生，但是不想看到她失望的表情，他还是依言闭上双眼，也真的在心里许了一个愿望——而不是三个。
　　“好了吗？”
　　看到他睁开眼，她屏住了呼吸，虽然很想问他到底许了什么，却还是努力忍住。
　　他缓缓点头，再也不觉得这样的形式幼稚好笑，因为他在她的眼里看到了希望和温暖。
　　“那么吹灭它们吧，要一口气喔！”
　　她轻声的说着，目光一刻也不曾离开过蛋糕。
　　当向阳吸了一口气正要吹灭蜡烛时，她忽然阻止了他。
　　“等一下！我差点忘记最重要的事了！”
　　她眨眨眼，抚了抚自己的心口。在这一刻，她居然会感到紧张！
　　“什么重要的事？还有什么？”
　　她不是说过要做三件事吗？蛋糕，许愿，吹蜡烛，还有什么？
　　“生日快乐，向阳！”
　　杨柳望着他的眼，非常慎重、非常真诚的说出这句话。“愿你每一天都能快乐的度过。”
　　向阳笑着伸出手，握住了她。“只要有你在，或者真的会这样。给我唱首歌吧。”
　　杨柳点了点头，唱道：“仿佛你就在我身边等待了一年又一年对你的思念三百六十五天我只等这一天勇敢地把从前情人节快乐变成祝你生日快乐iloveyou说不出口的倾诉imissyou让挂念代替了相处瞬间是永远感情变祝福可惜甜言也带苦iloveyou是最完美的结束。”
　　向阳欣赏的鼓起掌来。
　　“现在可以吹了。”
　　微风轻柔的吹过他们，烛光晃动中，她忽然觉得很幸福。
　　只是这样和他坐在这个公园里庆祝生日，对着一个小小的蛋糕，她就已经感到很大很大的幸福了！
　　向阳长吸一口气，然后吹灭了全部的蜡烛。
　　杨柳与他相视一笑，她终于还是忍不住问道：“刚才，你许了什么愿望？”
　　“我的愿望——”
　　他眼里闪过一抹璀璨光芒。“就是你。”
　　“我的愿望——就是你。”
　　当向阳用坚定的声音说出这句话时，世界仿佛在她的眼中消失，只剩下他，还有他的话。
　　她的耳边再也听不到风声、树梢的沙沙声，以及其他的一切声音。
　　她只感觉到他将自己拉了起来，感觉到他的呼吸暖暖的吹在额前，感觉到自己的心跳变得剧烈……
　　当他轻轻吻上她时，她直觉的闭上双眼，即使脸红心跳，即使手心出汗，她仍然没有移动半步。
　　此时此刻，除了感觉到他的靠近外，杨柳的世界是封闭的，是虚幻的……他的吻温柔而坚定，他的气息炽热，他的双手有力，她除了可以感应他的亲吻以外，无力再去思考其他。
　　时间仿佛停止了，当浅吻变成深吻，当她快无法呼吸时……他这才恋恋不舍的放开她。
　　向阳的呼吸也有些急促，他眼神明亮，专注的凝视着她。“你看，我的愿望已经实现了。”
　　他的声音透过风声，轻柔的传进她的耳里。


正文 第216章love you and love me
　　杨柳的嘴角绽出一抹羞涩的笑容，那笑容照亮了向阳的心，他将她再度搂进怀里。没有广告的“这个生日，因为有你，所以才显得不一样。”
　　杨柳偎在他的胸膛，想到刚才的一幕，羞红了双颊。
　　他根本没有给她思考的时间，那样温柔却又霸道的亲吻，让她如何拒绝？
　　“对了，蛋糕！”
　　她忽然想起那个被他们遗忘在长椅上的蛋糕，杨柳赶紧推开他。
　　“难道蛋糕比我还重要？”
　　眨眨眼，他故作不悦的调侃了一句。
　　此刻的他，心情晴朗的仿若万里无云的蓝天。拥抱她的感觉竟是如此熟悉，原来，他和她的心早就连在了一起，原来，他真正需要的只是她的爱。
　　一向空荡荡的心像是找到了依靠，此时他明白了自己的未来在哪里，他要给这个女人幸福，要让她的脸上一直带着这样纯真而认真的表情。
　　他看着她小心翼翼的拿开蜡烛，切蛋糕。“快来，把蛋糕吃了。”
　　“就在这里吗？”
　　他有些迟疑。
　　“你又来了！”
　　她微微噘起嘴。“这样才好呢。你不觉得轻风拂面的感觉很舒服吗？不觉得这里的空气很清新吗？”
　　向阳淡淡的笑了笑，过去从来没有人跟他说过要注意这些——轻风、花草、树木……这些都是与他绝缘的事物。
　　可是这个女孩，却一脸振振有辞的教训着他。
　　“我以后会注意的。”
　　他坐到她对面，接过她递来的蛋糕。
　　“快吃吧，这家的生日蛋糕很好吃的呢。”
　　她尝了一口入口即化的蛋糕说：“我从小到大的生日蛋糕都是在这家店买的。小时候，妈妈带我来这儿庆祝过一次生日，让我很难忘……”
　　她缓缓放下刀叉，眼神忽然变得有些蒙胧。
　　“虽然那时候我父亲的事业遇到了问题……可是我的爸妈还是没有忘记我的生日，还带我来这公园里，告诉我虽然以后的日子可能会过得很艰苦，但还是可以来这漂亮的地方散步，可以呼吸这样清新的空气……”
　　杨柳静静的说着，渐渐的红了眼眶。“那个时候的蛋糕也和今天的一样好吃，向阳，是不是很好吃？”
　　当她那充满期待的眼神望过来时，他赶紧尝了一口盘子里的蛋糕——向阳楞了一下，他从来不喜欢吃甜食，但是这蛋糕的奶油和巧克力的味道实在是太好了，可口极了。
　　“真的很好吃吧？”
　　她的笑容灿烂。
　　他用力的点了点头，原本听到她刚才的话后，很想安慰她几句，可是当看到她嘴角的坚强笑容时，知道那一切都已经过去了。
　　现在的她，依然开朗乐观，依然对生活充满了信心。
　　她低下头去，看着手里的蛋糕发了一会呆。“没想到，有一天我也会带着别人来买这里的蛋糕，并且一起庆祝生日。”
　　“那以后替你庆祝生日的人就又多了一个。”
　　吃完盘子里的蛋糕，他目光矍铄的望向她。“我会陪在你身边，度过每一个生日。”
　　杨柳红着脸说：“生日这天许下的承诺，是不可以更改的喔。”
　　她的眼里闪过一丝俏皮。
　　“不更改。”
　　他很慎重的点头。
　　“那我们来打勾勾。”
　　她调皮的伸出小指。
　　“听说，每个人的小指上都有一条红线，和另一个命中注定的人相连在一起，你说在我们的小指上，有这样的红线吗？”
　　在打勾勾的时候，他低沉地说。
　　有吗？他们之间有这样的红线存在吗？不知不觉间，她竟是如此的迷恋他了，她不想和他分开，只想和他在一起……这样的心情如此明显，在她心中渐渐翻涌起来。
　　她也不知道自己哪里来的信念，用力的点了点头。“有，一定有。”
　　她看向两人相勾的小指。“现在不就缠绕在了一起了？”
　　勾下小指，向阳似乎也微微松了口气。“很晚了！”
　　抬头看看天空那轮明亮的满月，“走吧，我送你回去，太晚了。“他忽然想到什么。”
　　你打算一大早去公司，把今天要做的事做完？”
　　她点点头，很自然的挽住他。和心爱的人在公园里幽静的砾石道上散步，这感觉真好！
　　“你不要太辛苦了。”
　　他的手抚过她的头发，带着宠爱与关心。
　　“一点也不辛苦，我很喜欢在天龙工作呢。做自己喜欢的事，才不会觉得辛苦。”
　　向阳望着她在月光里显得异常恬静的脸庞，他握住了她的手。“我会记得你今天的话，永远记得。”
　　她转过头，甜甜的对着他笑弯了眉毛。“你不需要记得，只要你想听，多少遍我都可以说给你听！”
　　“是啊……因为我们以后都不会分开。”
　　看着她那自信的表情，他的心也被感染了。没错，选择杨柳，就是他自己绝不更改的决定。他俊秀的脸上露出一种飞扬的表情，骄傲的仿佛得到了全世界，却又亮眼的让人无法移开视线。
　　杨柳的心跳又不自觉的紊乱起来。“以后都不会分开”——莫名的感动在心头徘徊，她挽紧了他的胳膊，她的世界变得光明无比。
　　今天，是向阳的生日，虽然她没有准备礼物送给他，可是现在，她却已经决定好了要送给他什么。她要送给他一辈子的爱，一辈子！
　　※窗外是灿烂的阳光，窗内是杨柳萌动的情怀。
　　“喂，你现在在做什么？”
　　她拨了他的手机。
　　“在写合同，也正在想你。”
　　怎么有人可以把情话说得这么自然，又轻松，却还是让人感动呢？
　　她露出幸福的笑容。“胡说，怎么可能一心二用。”
　　“有些人不可以，但我可以。”
　　“真是标准的向阳式回答。”
　　她抿了下嘴角，笑容更深。“我一直想问你，你是从什么时候开始喜欢我的？为什么我都没有发现？”
　　“这个问题难度很高啊，小姐，你总是在思考这么有深度的问题吗？”
　　另一头，向阳的视线离开了电脑，原本严峻的嘴角扯出一抹温柔的笑痕。
　　“赶快回答。”
　　她从办公桌前站了起来。
　　“具体是在哪一天，我真的不知道。”
　　向阳离开办公桌，走到明亮的窗前。他眯起眼，望着阳光灿烂的天空，微笑也在他的脸上扩散开来。
　　他握紧手机，心念微动。“我觉得我好像十八岁的冲动少年，真想立刻飞到你身边。”
　　“我也好想你……”
　　她的眼里掠过思念的光芒。“可是你要和人谈判，我不能去吵你。”
　　“有时候，真希望你也能对我撒撒娇，缠着要我陪你。”
　　他挑起一边的眉毛，半开玩笑说着。
　　“哈！是吗？原来你喜欢爱撒娇的女生，真可惜，我从来不会撒娇。”
　　她机敏的笑道。
　　“对啊，你是巾帼女英豪，丝毫不输男人的大女人。”
　　向阳听到桌上的电话响起，转头看着电话内线的红灯闪烁。
　　“而你是傲慢自大、霸道蛮横的大男人！我们是绝配。”
　　真是很想他……虽然嘴上抬着杠，她的心里却不断克制着想飞奔到他身边的念头。
　　其实偶尔撒一下娇又有什么关系呢？他是她的男朋友，是她托付终生的人……
　　“亲爱的，谈判的时间快到了。”
　　电话那头传来他不舍的声音。
　　“那……你去忙吧。”
　　她拿着电话，却不挂断。
　　“我晚上回来，你想要什么礼物呢？”
　　他也没有马上挂电话。
　　“只要你送我的东西，我都会喜欢的。”
　　“好，那我就自己选了。”
　　“好的。”
　　“晚上回来我请你吃饭，你想去什么地方呢？”
　　“你来定吧。”
　　“好的，那晚上见。”
　　“晚上见。”
　　挂了电话，她又露出开朗的笑容，他们之间，有的是长长的、长长的未来。
　　loveyouandloveme从不曾忘记和你在一起的甜蜜loveyouandloveme总不曾怀疑你是我永远的唯一可是忽然仿佛丢了你mylove我冷的无法呼吸可是忽然仿佛回不去像世界迷途在北极的雨ImissyounowWhereareyougoaway想念曾经最温暖的海底IneedyounowWhereareyougoaway想让赤道温暖最寒冷的北极loveyouandloveme如果你还有感应请指引我拥向你loveyouandloveme但大海无边无际我还能不能重回到你的怀里轿车里，杨柳专心听着这首自己一直喜欢的《赤道与北极》她深深地感叹说：“这是我最喜欢的一首歌，时常在想，如果将来注定孤独，就实现小时候的梦想，逃到海的别一边躲起来！”
　　向阳并没有答话，仿佛专心地听着歌曲！
　　歌曲结束，向阳拿起一个盒子，递给杨柳，她打开盒子。
　　当盒子一打开，闪耀的钻石光芒，眩花了她的眼。
　　“哇——”
　　镶满钻石，象征着永结同心的心形手链，闪亮的光芒，让杨柳诧异的愣了许久。
　　“这……这太……贵了，我……”
　　收过无数的礼物，但眼前这看起来价值不菲的贵重礼物，倒让杨柳有些不知所措。
　　向阳啪的一声，把盒子合上。说道：“送给自己最深爱的人，当然是要送最好的了。”
　　“谢谢你，那我就收下了，我们到底要去哪里？”
　　看着汽车驶向机场的方向，杨柳惊讶的问。
　　“去一个美丽的地方吃晚餐。”
　　向阳今天亲自开车，微风徐徐地由敞开的车窗吹入，轻爽又惬意。
　　“你不会学那些无聊小说里的情节，包一架飞机，然后去很远的地方吃晚饭吧？”
　　杨柳望着他嘴边那抹可疑的戏谑笑意，一脸的戒备。
　　“听起来似乎不错。”
　　向阳看了她一眼。“你喜欢那样的方式？”
　　“当然不喜欢！浪费时间、浪费金钱、浪费人力和物力，根本没有任何可取之处！”
　　她的情绪瞬间激昂。“而且一看就知道是男人为了诱惑女人的手段。”
　　“为了得到喜欢的女人，用点手段也不为过。”
　　“得到？相爱应该是互相的事，没有谁得到谁。”
　　她立刻反驳。
　　“也许说互相得到和付出，更为恰当。”
　　向阳意味深长的看了她一眼。
　　杨柳的心跳在瞬间加快，她立即转开头，不让他看见自己脸上涌起的红霞。
　　“到了。”
　　十分钟后，他的车滑下交流道，停在距交流道不远的一家餐厅前。


正文 第217章宛如维娜斯
　　杨柳望着眼前餐厅简单的红砖外墙，以及毫无装饰的玻璃门，她转回头，带着疑问看着向阳。没有广告的她还以为他会带她去法式餐馆或其他高级餐厅，没想到会是这么不起眼的路边小餐厅。
　　“这里应该很特别，不然你不会带我来。”
　　她前后张望了一下，在这样不起眼的小巷里，或许会有真正的惊喜。
　　“进来吧。”
　　向阳摇了一下玻璃门前挂着的木制风铃，然后推门而入。
　　“我在英国留学的时候，也会去找些不起眼的小餐厅，常会吃到美味的食物，英国的厨师都很有想像力，所以我很喜欢……”
　　她跟着他走进餐厅，店面不太宽敞，可是气氛很清幽，方桌上铺着白色桌布，每个桌子的中间都放着水烛台，水烛台里漂浮着漂亮的花型蜡烛，散发出温暖的光芒，光晕倒影在水里，显得特别的飘缈迷人。
　　“可是这里好像没什么客人。”
　　杨柳发现每个水烛台里的蜡烛形状和颜色都不一样，她走到桌边一个个看。“向阳，你是怎么发觉这里……”
　　一回头，却发现店里居然只剩她一个人。
　　杨柳心生疑窦，怎么连个服务生也没有，向阳又去哪里了？即便如此，她也丝毫不惊慌，反而选了张靠墙的桌子坐了下来，兀自看着水烛台里的玫瑰花形状的粉红蜡烛。
　　“喜欢这里吗？”
　　突然失踪的向阳又突然出现，眼神熠熠，唇畔的笑容更多了一份神秘的魅力。
　　“挺幽静的，布置也很别致……可是这里没有菜单，也看不出是提供哪个国家的料理，而且没有人……啊！你包下这家店了？”
　　“以前一定经常有人为了你这么做。”
　　他在她对面悠闲的坐下。“可惜不是，我没有包下这家店，也不会在食物里藏什么珠宝。”
　　“想想你也不会这么无聊，搞那么多事，又没有创意。”
　　杨柳审视着他诡异的笑容，眼神充满窥探的意味。
　　“也就是说，用那种方法绝对无法打动你，是不是？”
　　他瞬也不瞬地回视她。
　　“你说得对。”
　　她被他的眼光搞得心烦意乱起来，目光开始游移，假装欣赏店里的装潢。但她还是能感觉得到他灼热的目光，一直凝视着自己。
　　她静静地看了他一秒，突然转移话题。“这里的服务生呢？”
　　“我已经点好菜了。”
　　他目光炯亮，轻笑道“那个……这家餐厅到底营业了吗？如果不营业的话，我想我还是走吧……”
　　她说。
　　“这家餐厅还没有开始营业。”
　　向阳站了起来。“肚子饿了吗？你等一下，我马上回来。”
　　“准备好了，你跟我来吧。”
　　向阳道。1^手机站.1……
　　杨柳斜睨着他的笑脸。“要去哪里？你不是这种喜欢故作神秘的人，突然这样，我很不习惯。”
　　“你相信我吗？”
　　他的眼神有抹对她的宠爱。
　　“相信是相信……”
　　带着深深的疑问，她还是跟着他往店后的通道走去。
　　“你带我来厨房做什么？”
　　杨柳愕然的看着他。
　　他将一顶厨师帽递给她。“你还记不记得有一次我们通宵工作，第二天早上筋疲力竭的时候你说过什么？”
　　她本来茫然的眼眸，立刻变得明亮。“我记得……我说如果可以有一家像我在英国常看到的那些小餐馆，能用来放松和休息就好了。不需要提供精致的餐点，简单的PASTA，一杯热咖啡，就很温暖了。”
　　“你还说你跟着一位小店主学习怎么制作PASTA及甜点，很喜欢那里的厨房什么东西都应有尽有，又小巧玲珑的感觉。”
　　向阳眯眼微笑，看着她戴上帽子后，自然地牵起她的手，将她带到料理台前。“这里有没有似曾相识的感觉？”
　　杨柳傻傻的看着周围，眼神呆愕的落在眼前霸道又温柔的男子脸上，她一张小脸亮得好似阳光照耀。
　　“你是为了我，才找到这家餐厅的吗？”
　　“并不是我找到这家餐厅。”
　　他神秘一笑。“告诉我，你喜欢这里吗？”
　　“这还用问！”
　　她反握住他的手，回头看着这问她梦想中的厨房。“和我当年遇到的几乎完全一样……你说不是你找到的……那么是……”
　　她满眼问号的梭巡着他的脸。
　　“这里是专属于我们两人的餐厅，如果你愿意，它可以对外营业，如果不想，它就变成我们的休憩场所。”
　　他们四目相锁，眼神充满了喜悦。
　　这就是爱情的力量吧？只要彼此相视，就仿佛得到全世界的幸福。
　　他低首，而她微仰头，嘴唇相触的刹那，眼神交流的瞬间，甜蜜即无限制的爆发。没有谁主动，也不需要更多的言语，他们只是紧紧相拥，热烈亲吻。
　　吻是恋人间最美丽的语言，也是最直接的誓言。
　　“别这样。”
　　他伸手抽去她含在嘴里的叉子。“很难看。”
　　锁住她的星眸闪烁着笑意。
　　她蓦地脸颊一热，为掩饰自己的窘迫，端起水杯喝一口。
　　他低着头，继续对付他面前那盘沙拉。
　　他的餐桌礼仪跟一般男人不一样，很优雅，她默默欣赏着，心跳慢慢地加速。
　　“你吃吗？红萝卜。”
　　他忽然问她。
　　“啊？”
　　她蓦然回神。“嗯，吃啊。”
　　“那这个给你。”
　　他俐落地叉起几块红萝卜，全堆到她盘里来。
　　“你不爱吃红萝卜？”
　　“我不喜欢。”
　　他揪了下眉。
　　她新奇地望他，不知怎地觉得很好笑。“这么大一个男人还挑食，真孩子气！”
　　“你笑我？”
　　他怀疑地瞥她一眼。
　　就是笑你，怎样？
　　她抿着唇，明眸清亮。
　　他没说话，默默地把红萝卜块叉回来，送进嘴里，嚼一口，眉毛便抽紧一下，但他仍是坚持将讨厌的食物全部吃进去。
　　她奇怪地注视他的举动。“你干么？”
　　“我吃了。”
　　他放下刀叉，宣布。
　　“所以呢？”
　　他眯起眼，瞪她。
　　他一点也不孩子气。
　　她仿佛能听见他不以为然的眼神，正对她如此控诉。
　　心跳撞击得更厉害了。杨柳胸口疼痛，脸颊发烧。她凝睇着眼前的男人，眸光不知不觉流露一丝媚意。
　　“你这里，沾上了。”
　　突来的冲动令她拿起餐巾，擦拭他嘴角。
　　亲密的动作教向阳心弦一扯，忽地倾身上前，扣住她后颈，恣意攫住她柔软的芳唇。
　　她吓一跳，却没抗拒，气息轻喘着，喉间逸出几声模糊的嘤咛，无意间挑逗着向阳的感官。
　　过了好片刻，他才强迫自己镇定下来，不舍地放开她。
　　她被他吻得红唇水亮，双颊生晕，娇媚的神态宛如一株盛开的水芙蓉。
　　老天！他蓦地深吸一口气。闭了闭眸，极力和体内的欲望作战。
　　上帝!完美极了。
　　她娇小细致，骨肉均匀，宛如维娜斯，高耸的胸脯上，粉红色的蓓蕾，美丽地轻颤着，往下移是细得不可思议的纤腰及平坦的小腹，然后他的视线停在她修长的长腿。
　　他感到肺里呼吸完全停止，血液在血管中澎湃流动，他抚摸她的小腹，每次移动都引起她腹间的灼热，他的手情不自禁地探向她的大腿。


正文 第218章浪漫情怀
　　“我知道这里不适合你。”
　　坐在车上向阳突然开口。
　　杨柳愣了一下，“既然这样，你为什么要带我来？”
　　虽然杨柳再三推辞，向阳还是强拉她来了。面对他，杨柳束手无策。
　　今天杨柳要去的是停在滇池上的一艘赌船，将会有一场阵容宏大的赌局设在那里。
　　“今晚到船上的全部都是国内黑道组织中的重要人物。我要他们知道我最喜欢的女人究竟是如何的！”
　　“你觉得我合适吗？”
　　“我明白你不想出席这样的场合，也了解你厌恶世俗的心。可是有些事情你是不可避免的，尤其是为了我自己的事情。”
　　车子终于到达滇池边，一艘明亮如火的大船映入杨柳的眼帘，着实让杨柳惊讶。
　　“下车吧！让世人看清你的模样，让世人知道你是我深爱的女人。”
　　他吻上杨柳的前额，让杨柳感受到一股无比的疼惜。
　　湖边早已聚集了一堆所谓的“重要人物”在杨柳看来，他们同世人毫无分别，内心同样充满了人污浊的本性和欲望。他们的目光自杨柳们下车起就转移到杨柳身上，并一直徘徊不去。
　　“你觉得这里很污秽，是吗？”
　　向阳边搂着杨柳向前走，边低声说。
　　“难道你不这样认为吗？”
　　杨柳充满挑衅地看了他一眼。
　　“呵呵！”
　　他露出难得的一笑。
　　世人皆因为杨柳的到来而感到惊讶，杨柳的全身聚集了无数的目光，杨柳却依然镇定，因为有向阳的陪伴。
　　“你终于来了。”
　　从人群中走出金钱帮少主王武。
　　那个王武扫了杨柳一眼，露出惊讶的神色，“你好，杨小姐，很荣幸见到你！”
　　王武主动伸出手。
　　杨柳没有伸手回握，反而冷冷地抛下一句，“是吗？我并不认为见到你是件荣幸的事。”
　　面对如此尴尬的局面，也亏得王武能够保持他的风度。乍看之下，丝毫没有尴尬的神色。
　　“我们上船！”
　　向阳拉起杨柳的手，朝甲板走去。
　　众人因畏惧和好奇，分成了两列，目光岁着两脚步的移动而游移。生平以来，杨柳第一次成为众人注意力的焦点，杨柳却丝毫没有光彩的感觉，反而有些不安。但身旁的那个杨柳深爱的男子给她最大的依靠，杨柳深信她永远不后悔自己爱上他，无论将来怎样，无论她是生是死，杨柳都要跟随他的脚步直到永远。
　　船缓缓地移动着，昆明城的一大片灯光渐渐远去，只剩下零星的一两点。湖面很宽阔，船头很安静，没有内舱的吵杂，杨柳一个人站在船头，享受着夜安静的气息。
　　“杨柳。”
　　一道熟悉又低沉的声音拨动着杨柳的心弦。
　　回过头，看到了他俊逸的脸，视线对上他空洞的双眸，杨柳情不自禁地拥住他。他托住杨柳的下巴，低头吻杨柳。
　　又是一个意乱情迷的夜晚！
　　许久，他移开唇，很疼惜地把杨柳搂进怀里。
　　“跟我进去吧！赌局开始了！”
　　向阳说道。
　　“恩。”
　　杨柳随他走进舱内，舱内明亮的灯光与外头的暗夜形成鲜明的对比。一时间，杨柳的双眼被刺痛了∧桌早就设在赌场中心，周围的观众席上坐满了人群。
　　向阳和王武坐到了方形赌桌的两侧。今晚是他们两人的戏码，并无旁人参战。按理说，每位赌客身边都会有赌场女郎相伴，王武的身旁坐着两名浓脂艳抹的女人，向阳应该也不例外吧！杨柳识趣地正准备到观众席上就坐。
　　“我要你坐在这儿！”
　　向阳却一吧扣住了杨柳的手腕，顺势拉杨柳坐了下来。
　　“可是……”
　　杨柳不解地看着他。
　　“我要你，坐在我身边，永远在我身边。”
　　“恩。”
　　杨柳用力点点头。
　　杨柳正准备坐定，去从背后冒出了一声娇气中带与几分怨怒的声音，“你给我起来！这是我的位子！”
　　杨柳慢慢回过头，看到了一个穿着时尚开放的女郎。杨柳轻声问：“小姐，我和你好像不认识吧！”
　　“谁跟你认识啊！”
　　她伸手强拉杨柳起身，破口大骂：“谁让你坐这儿啊？你有什么资格坐在老大旁边啊？这儿一向是我的位子，哪轮到你啊？你要不坐到观众席上，要不马上给我滚！”
　　“你说什么？”
　　杨柳有些不解。
　　“我说我-啊！”
　　那个女人的话还没说完，就在杨柳眨眼的那一瞬间，她完美的脸颊上泛起了一道深深的血痕。
　　杨柳顿时呆滞住了，下一秒，杨柳被人强行拥住。杨柳的头被埋进另一个人的肩窝里，以避开那可怕的一幕。
　　随着时间的推移，杨柳的思绪从慌乱中脱离，归回原位。杨柳意识到搂住自己的是向阳，身边随即响起这样的对话。
　　“我的脸啊！”
　　是那个女人的声音。
　　“一切都是你咎由自取，怪不了任何人！”
　　向阳低沉的声音响在杨柳耳畔。
　　什么？难道是向阳下的手吗？杨柳抬起头，回头看见那个女人的脸上果然有一道血痕，还向外溢着血。这伤口太深，恐怕这辈子都无法消除，这对于一个如此美丽的女人而言是多大的打击啊！再看看向阳的手上拿着一把淌血的刀，这证实了杨柳的猜想，果然是向阳下的手。但，杨柳似乎对此无动于衷，反而有点幸灾乐祸。杨柳真佩服自己的冷血。
　　“我做错了什么？”
　　那女人边哭边喊道。
　　“我想今后你自然会明白。菲菲！”
　　这时杨柳才发现原来罗通也来了，他从人群中走出，“老大，有什么吩咐？”
　　“带她下船去，我以后不想再见到她！”
　　向阳的话充满了寒心刺骨的阴狠，眼神流露出绝对的无情和冷漠。
　　“是。”
　　说完，从罗通的身后走出两个高大的男子，准备将那个女人拉出船舱。
　　“不！向阳！不要！求求你！不要丢弃我！求求你！”
　　任凭菲菲如何哭喊，向阳仍然无动于衷。只是冷漠地看了看菲菲，一只手轻轻地拍着杨柳的背脊，像是要平抚她内心的恐惧和震动。
　　“带她走！听见没有！”
　　向阳怒吼。
　　那几个人很快带走了菲菲。
　　向阳没有对杨柳解释什么，杨柳坐在向阳身边，这时庄家发牌，发好了2张底牌，又补了一张后，向阳明面上是一张红心A和红心10，王武是一对方块。
　　“10万。”
　　王武先说话。
　　“我跟。”
　　向阳跟了10万。
　　庄家继续补牌，向阳补到了一张红心Q，王武补了张方块，他道：“再跟10万。”
　　“我跟。请继续发牌。”
　　向阳看了看底牌，胸有成竹的继续要牌。
　　向阳补到了一张红心J，王武补了张黑桃10，牌面还是他最大，向阳继续跟了10万筹码。
　　“我就不相信你是同花顺，我下100万，你敢不敢跟？”
　　王武很有自信自己的三条。
　　“既然你这么热情，我怎能让你失望，好吧，我也跟100万。”
　　向阳甩出了100万筹码。
　　最后牌面，王武三条，向阳是红心10、J、Q、、A同花顺取胜。
　　这时，杨柳起身道：“阳，我有点累了，我先回去休息了。”
　　向阳转向王武，“今天就到此，明天继续。”
　　说完，他也不顾王武的反应，径自拉起杨柳的手走出大厅，留下那些目瞪口呆的旁观者。
　　回到他们的套房，他吻住了杨柳的唇，他的吻越来越深刻，渐渐侵入杨柳的唇。杨柳的情潮随着他毫无保留的吻而起伏荡漾。
　　关灯后的套房，床头上的墙面，映现出一幕数只亨在海洋中悠游的画面。
　　没让她有多余的时间欣赏墙上那令人视觉为之震撼的隐形壁画，他火热的吻再度点燃她唇上还未消退的火焰。
　　雄壮的身躯环抱着她纤细的身子，一起倒向那偌大的软床。
　　优美的曲调，缓缓地流泄，带出一室翩然飞舞的浪漫情怀。
　　一盏晕黄的微亮灯光下，映照出两人十指交缠的亲昵缠爱的画面。


正文 第219章夜之精灵
　　王武？他怎么会来找她？杨柳刚刚开门，就看见王武那一副“笑脸”没有广告的“找我有事吗？”
　　杨柳问。
　　“我们聊聊好吗？”
　　“我想我和你之间是不会有共同语言的。”
　　杨柳轻蔑一笑。
　　“我想会有的。”
　　他坚持。
　　无奈！“进来说吧！”
　　杨柳的语气一定很冷淡。
　　杨柳径自坐下，喝着手中的咖啡说：“你要说什么？”
　　“我们谈谈关于向阳的事吧！”
　　他坐在杨柳对面的沙发上。
　　“谈他？谈他做什么？”
　　“你，很爱向阳是吗？”
　　“是的，我是很爱他。”
　　“他爱你吗？”
　　王武一副老奸巨猾的模样。
　　“我想这和你没有关系吧！”
　　杨柳并不准备继续回答他的问题。
　　“也许他是很爱你。可是你认为这样的爱能坚持多久？一个月？还是两个月？”
　　他真有耐性！
　　杨柳懒得和他争辩。与其这样绕圈子，不如直截了当地说：“你到底想怎么样？”
　　“我是劝你离开他。跟着他是迟早要被抛弃的。”
　　呵呵！他凭什么这么有自信让杨柳相信他？如今，无论是什么，都破坏不了杨柳对向阳的感情。他这时候来？简直是自讨没趣。
　　杨柳从容地说：“我想你可以走了。”
　　杨柳起身，准备回卧室。
　　“等等！”
　　他拉住杨柳的手说：“昨天你也看到了，那个女人是他从前的女人。传说他很喜欢她，可是向阳是怎么对她的？这么一个阴险的男人，你怎么会这样放心地跟着他？你难道不担心你的下场和那女人一样吗？”
　　“呵呵！”
　　杨柳冷笑，“他再阴险也不如你啊！好歹他对我是如此的疼惜。可是你，原来在大街上欺负我，那次要是没有如龙，我早就被你强暴了，现在你又在暗地里破坏我和他的感情。不要说我不敬重你，你是个连禽兽都不如的小人！”
　　杨柳狠狠地甩开他的手，径自走进卧室。临走之际，看到他因愤怒而充满仇恨的恶毒眼神，虽然很骇人，杨柳却丝毫不恐惧，不予理会。
　　王武他是什么意思？他竟敢明目张胆地跑来劝她离开向阳？真是可笑至极！他大概已经离开了吧！杨柳走出卧室，大厅里空荡荡的，果然走了。
　　她走出房间，欣赏着午夜的湖面，虽然波涛汹涌，但是夜晚却平抚着杨柳的心。杨柳的心与这湖面恰好相反，平静、柔和、自由。
　　“夜是不是很迷人呢？”
　　不知什么时候他已站在杨柳身后，杨柳着实吓了一跳。他走上前，轻抚着杨柳的长发和脸颊，然后突然把杨柳紧紧地抱住。杨柳也反手拥住他，杨柳喜欢被他拥抱的感觉▲且最近杨柳发现她对他的依赖感越来越强烈。
　　“你今天似乎心情很好。没有广告的”杨柳说。
　　“我的所有情感全都是因为你而表现出来的，你做了让我开心的事，我当然很高兴。”
　　“你是指王武的事？”
　　“能感受到你爱我真的是件很令人开心的事。”
　　“我也只是表达出自己真正的想法而已。”
　　“就是因为知道这是你的真正想法，我才很高兴。”
　　他低头凝视杨柳，“最起码我知道一个我深爱的女人同样深爱着我，虽然我早就明白这一点，可是我还是很感动。”
　　“向阳……”
　　杨柳无力地靠上他的肩膀，“我对你的迷恋越来越深刻了，我该怎么办？”
　　“那就让它加深吧！”
　　他轻拍杨柳的背脊。然后紧紧地搂住杨柳，像是要把她融进他的身体之中这时有首歌从空气中舒缓地飘来：YouandImovinginthedarBodiesclosebutsoulsapartShadowedsmilesandsecretsunrevealedIneedtonowthewayyoufeelI-llgiveyoueverythingIamAndeverythingIwanttobeI-llputitinyourhandsIfyoucouldopenuptomeohCan-tweevergetbeyondthiswall-CauseallIwantisjustonceToseeyouinthelightButyouhidebehindThecolorofthenightIcan-tgoonrunningfromthepastLovehastornawaythismasAndnowliecloudslierainI-mdrowningandIblameitallonyouI-mlost-GodsavemeI-llgiveyoueverythingIamAndeverythingIwanttobeI-llputitinyourhandsIfyoucouldopenuptomeohCan-tweevergetbeyondthiswall-CauseallIwantisjustonceToseeyouinthelightButyouhidebehindThecolorofthenightOoo,OooGodsavemeOooOooEverythingIamAndeverythingIwanttobeohCan-tweevergetbeyondthiswall-CauseallIwantisjustonceForeverandagainI-mwaitingforyou,I-mstandinginthelightButyouhidebehindThecolorofthenight,OooPleaseeoutfromThecolorofthenight如泣如诉的女中音宛如夜之精灵。杨柳道“这是劳伦?克里斯蒂的《夜之色》我每次听到都非常的感动。”
　　二人都沉浸在伤感的歌声中，没有说话。一曲终了，他做了一个花式的邀舞动作。“亲爱的杨柳小姐，愿意和我共舞吗？”
　　甜甜的笑容，跃上唇角。她白皙的柔荑，伸进他的大掌之中。
　　拉起她，他的手顺势搂住她轻盈的柳腰，在没有音乐的伴奏下，他们随着心中的浪漫乐曲，在柔和的月光下旋转共舞——“星星好美！”
　　她仰首望天。
　　“是很美。你眼中，闪着星星的光芒！”
　　他痴迷的凝视她的眼。
　　明亮的笑眼，对上那双撒下爱情网的黑眸，她无畏惧地钻入那张无边无际的情网中，只为追寻她的真爱——“你邀请过多少女人看过星星？”
　　她浅笑地询问。
　　“不多。”
　　他扬唇。“和你闭上一只眼睛，能看到的月亮数目一样多！”
　　抿嘴轻笑，诓她？她闭不闭眼睛，月亮不都只有一个！
　　她的大眼死盯着他，摆明了不相信。啄了她的红唇一下，他搂她走到一张桌旁，帮她拉开椅子，让她入座。
　　他坐到她对面，透过烛光凝视着她的脸。
　　“杨柳，你真美！”
　　浅笑的垂头，她切着牛排，将一小块的牛排送入嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，很好吃。”
　　他噙笑的切着牛排。
　　向阳拍了一下掌，杨柳正疑惑时，突地，一整列的烟火升上了天空，像喷泉一样的燃放着，烟火的亮光把整个湖面映得通明——“哇，好美！”
　　眼前绚丽的美景，令她兴奋的站了起来。他搂住她的腰，两人并肩站着，一同欣赏炫目的光舞。
　　才几分钟，绚烂的美景已归为平淡——“好快！”
　　她惋惜着。“是不是爱情也会像烟火一样，短暂的美丽之后，就什么都没有了？”
　　“原来你也有伤感的一面！”
　　他双手圈着她的腰，和她面对面。“我一直以为，你是个乐观、开朗的人。”
　　她噘着嘴。“我也是女人。是女人，就难免有多愁善感的一面。”
　　“不过，只要有我在，我就会让你开心快乐”他满怀深情的看着她。她莞尔一笑，视线望向天际，不看他那饱含深情的黑眸。
　　※今天是在船上的第三天了，那场只进行一局的赌局在昨天已经进行了，但昨天，杨柳有些不太舒服，所以没有和向阳一起去。所以，今天在船上举行的盛大的宴会，杨柳是一定要去的。
　　穿了一件珠绣透明对襟上衣，和一件麂皮镂洞裙，再配上蝴蝶细皮带，杨柳站在穿衣镜前，满意的点点头后，望着手上戴的淡紫色、满布着梅杜莎图腾的VERSACE“CORNICHE”系列的腕表，再照一次镜子，绑好的头发没乱，士了唇釉的唇瓣像涂上一层水蜜似地……嗯，很好。
　　这时，向阳走了进来，他送给她一大串的百合花。“好漂亮的花！”
　　她高兴的收下花。
　　“你喜欢就好。”
　　杨柳挽着他的手臂，准备进入会场。天上的云在夜的天空中高速地运动着，新月穿梭在云层中。什么是行云流水，杨柳终于见识到了。会场里早就聚满里许多人。
　　“你们终于来啦！”
　　王武带着他那副特有的笑脸，来到两人面前，就和没有发生过那件事一样。
　　“是啊！听说你找过杨柳？”
　　向阳的嘴角略显一丝浅笑的弧度，杨柳知道他要找王武算“总账”“哦，是啊！”
　　王武尴尬地笑着，“杨小姐的个性还真的很特别。”
　　“恩，我也这么觉得。我就是迷恋她这种不为世俗所动而爱我的心。”
　　向阳看了杨柳一眼，“这样也好，最起码可以让我更加确定她永远都会深爱着我，你说是吗？”
　　向阳已经拉起杨柳的手走开了。临走时，杨柳看到王武的脸上依然挂着笑容。可是杨柳心里清楚，他的内心一定对他们充满了仇恨，甚至是杀意！可是，杨柳一点也不在乎，因为有向阳。
　　“这个人好阴险、好狡猾啊！”
　　杨柳边走边低声对向阳说。虽然知道向阳一定明白这点，可是杨柳还是不得不提醒他。
　　“恩，我很早就想铲除他了，只是苦于没有正当的理由！”
　　“哦。”
　　杨柳和向阳走至会场中央，迎面走来明朗帅气的罗通。
　　“老大！你来啦！”
　　罗通一说话，就带来一个可鞠的笑容。
　　“是的。”
　　向阳道。
　　“你好，杨小姐，今天晚上你好漂亮啊。”
　　“谢谢”杨柳道。
　　这时，向阳见古木一下从座位上跳了起为，指着王武：“上次在畅春园我没有把你打倒，这次我要将你打倒！”
　　“那就要看看你有没有这个本事了！”
　　王武嘿嘿笑了笑。
　　古木围着王武转了起来，王武一开始还随着古木转动身体，保持面对古木，没两圈，他也不转身了，古木趁他背对自己时一个刺步，挥拳向他后脑打去。


正文 第220章你死了一次
　　王武背对着古木，等古木拳头快打到他脑袋，才猛然转身一记直拳打向古木面门，本来古木先出拳，而且就快打到他的脑门了，可是他竟然后发先致，拳还没打到，拳风已经刮到古木脸上了。
　　古木赶紧一低头，想躲过他的拳头，没想到他的拳头下压，竟然中间拐弯变成上勾拳，一拳打在古木肩膀上。
　　“砰！”
　　一下顺着古木下蹲的势头给古木打坐在地上。然后，左手一个下勾拳，真奔脸部而来，这一拳要是打上，古木这鼻子就别想要了，古木敢紧后躺让开他的拳头，双手支地双腿齐蹬，一下踹在他的双脚的迎面骨上，他一下子没站稳，跪在地上，右手下伸要去支地，古木伸右脚踹他的脚，还没踹上就被他左拳打在右脚小腿肚上，古木的腿就像被铁锤砸了一下，力道大的甩了古木一溜滚。
　　两个都跪在地上揉起腿来，揉了两下腿，两个又站了起来。
　　古木大叫一声冲了过去°过他的直拳，一把抱住了他的腰，把他拦腰抱了起来，想把他摔在地上。还没等古木把他举过肩，就觉的他双手合拳一下砸在古木背上，直接在古木砸趴在地板上，双手也从他腰上滑到小腿，感觉手里他的小腿一动，想要挣开古木抱锁，古木赶紧双手用力一合，死抱住他的小腿向怀里一带，把他带的仰面摔倒。
　　窜过去骑在他肚子上，照他脸上就是两拳，拳头打在他脸上的感觉让心花怒放，妈的，爽！抡起拳头，第三拳还没打上，肋骨就挨了一记，那一拳正打在古木软肋上，一击打的他捂着肚子跪在地上趴不起来。
　　“得到机会，要好好把握，不能向流氓打架一样，战场上要的是一击制敌。”
　　向阳说。
　　古木忍着肝部的巨疼，刚爬起来，一抬头就被王武一手刀打在脖子上，力气不大，可是足够打的古木捂着脖子上不来气，胸口一阵气闷，眼前发黑，又跪在地上！
　　“你死了一次了！”
　　王武一边说一边围着古木转，说完一腿踢在古木脸上。力道大的把古木的头路踢的快成后仰90度了，古木隐约听着脖子里“噶蹦！”
　　响了一声，又一头栽在地上。
　　这时候，古木的头脑一阵阵发晕，脸上全是血，分不清方向，身上的力气也渐渐的流失，还没刚支起身就又被王武一脚踢倒！连着被踢倒了七回，古木就趴在地上一动也不动了。
　　王武围着古木转了几圈，把古木踢到了七八次后，看古木一头栽倒不动了，就走的古木身边，用脚踢了踢古木的头，看古木没反应，就低下头看看古木是不是昏了过去。等他刚低下头，手还没摸到古木的头，古木突双手一支地，后脑使劲一甩，正顶他脸上，一下子就把他的鼻子给砸开花了，古木也感觉自己后脑上湿淋淋的，应该是破口了。
　　古木没顾的上细想，趁他捂着脸还没直起身，古木用尽最后的力气一把从背后一把倒抱着他的脖子，背对背用肩头扛着他的后脖梗，把他的头背在自己的右肩上，双手扣住他的喉头使劲向下拉，这是古木从摔交上学的一种锁法。
　　王武没想到古木会装死，被古木一头槌顶脸上，就知道不妙了，还没等他反应过来，就被古木锁住了。脖子躺在古木的肩膀上，喉头被古木扣住，双手向后摸了半天也没摸到古木的头，胸里的气也快用完了，他就用肘头向后使劲撞古木的后背。
　　古木使劲憋足一口气不敢松，因为古木知道，只要这一口气一松自己就爬不起来了，背后王武的肘击打的古木浑身上下的骨头像是要散了一样。他的肘击太有力了，两三下就打的肋部痛的胳膊上用不上力，如果再来两个，古木就锁不住他了，如果被他挣开，只要一击古木就肯定完了，不行！古木决不能这么轻易认输，死古木也要让他脱层皮。
　　用尽最后的力气，向前一跳然后一屁股坐在地上，古木能感觉他脖子重重的墩在自己肩上，还“嘎巴”响了一声！身上的力气都用完了，背部的疼痛让古木坐都坐不起来。王武的头就在古木手边，古木抬手一拳把王武打昏了过去。
　　“阳，我可以出去走走吗？”
　　“恩。”
　　说着，他松开杨柳的手。
　　杨柳孤身来到船尾，会场里的空气闷得发慌，让她有些透不过气。现在在这里吹着清凉的湖风，欣赏着夜的湖面，没有人潮的喧闹，不能说这不是一种享受。
　　杨柳的手紧握着船尾的栏杆。突然之间，有一样东西从她的手腕脱落，是同心结手链！向阳送她的同心结手链！它正慢慢地沉入幽深的海底。
　　“不！”
　　杨柳惊叫，毫无犹豫地爬上栏杆，纵身跳入湖水中。
　　湖水冰冷得刺骨，虽然杨柳的泳技不错，但还是呛了几口水。过低的温度让杨柳有些发抖，动弹不得。不行！一定要捡到同心结手链！那是他送她的，是爱的见证啊！杨柳纵身潜入湖底，想要追赶正在下沉的同心结手链。可是湖水产生的强大的浮力和过高的压强让杨柳不得不回到湖面上。杨柳的全身剧烈的疼痛，没有力气再游动。杨柳慢慢地沉入湖底。那一刻，杨柳觉得自己就要死去。
　　一声水花四溅的声响在杨柳耳边响起。杨柳勉强睁开双眼，看到一个男子正朝杨柳潜来，是他！在深蓝色的湖水中，他是那么的完美至极。他很快游到杨柳身边，托住杨柳的下巴，浮出水面，朝轮船游去。
　　“杨柳！杨柳不准你有事！你的生命在我手中，我没有死，你也绝对不可以死！”
　　向阳的声音中带着痛苦和哀求。
　　“不……不……同心结手链……它……掉进湖里了。”
　　凭借最后一丝力气，杨柳低吟。
　　说完，杨柳的眼前一片漆黑，杨柳失去了知觉。
　　“向阳！你在哪里？我是杨柳啊！”
　　杨柳嘶声力竭地呐喊着，可是回应杨柳的只有无边的沉寂。
　　向阳他不在……他不在！杨柳绝望地抽泣着。“杨柳，我在这儿。”
　　他的脸在杨柳面前浮现。
　　杨柳一阵欣喜，跑上前去想抱住他，他却像游魂一样，四分五裂，最后消失了。
　　“为什么会这样？向阳，不要离开我，不要！”
　　好热啊！杨柳就快忍受不了了。杨柳的身体像是要融化了，剧痛不止。
　　又突然，身边下了一场雨，让火稍微熄灭了一些。咦？是谁在说话？
　　“杨柳，你一定要好起来！你不可以就这么死去！你不可以！”
　　是向阳。
　　“你最好救醒她，否则，我要你全家陪葬！”
　　“是是是……”
　　他在和谁说话？
　　“说！她怎么还是高烧不退，昏迷不醒？”
　　“因为湖水温度太低，再加上她又喝了不少水，脑袋缺氧，肺部积水，所以才回发这么高的烧。我已经尽力了，至于杨小姐是否会清醒，只能靠她的意志了。”
　　“你这没用的家伙，滚！马上滚！”
　　“是是。”
　　“杨柳，你怎么会掉进湖里了呢？”
　　“同心结手链，同心结手链……”
　　杨柳低吟。
　　“罗通！”
　　“老大，有什么吩咐？”
　　“立刻派船出湖寻找，就是把滇池摊平了，也要把同心结手链给我找回来！听到没有！”
　　“是，我这就去办！”
　　咦？又是谁在紧握着她的手？
　　“杨柳，现在你满意了，我把同心结手链还给你了，你也该把你的生命交付给我了。快醒醒啊！”
　　手心怎么湿湿的？他——哭了吗？
　　突然之间，雨势越来越大，将所有的火焰通通熄灭，杨柳的眼前又恢复平静与黑暗。
　　不知过了多久，一缕阳光刺痛了杨柳的双眼，杨柳睁开眼睛，觉得全身浑然无力。
　　“杨柳，你醒了！”
　　是罗通，他刚好走进门，见到杨柳醒了，一脸的高兴。
　　“我怎么会在这里？”
　　杨柳实在不懂，记得昏睡前，她应该是在湖里。至于接下来发生了什么事，她记不清了。
　　“你发烧昏睡了一个星期，你不记得了？”
　　“哦，是吗？我记得我应该在湖里才对啊！”
　　“你溺水了，幸好向阳及早发现，不顾一切地救你。你昏睡的这七天，他几乎没吃过什么东西，他一直坐在床头守护着你。直到发现你的体温恢复正常，他才被人扶到另一个房间休息。”
　　“我……”
　　一时间，杨柳竟不知该如何回答。
　　“你好好休息吧！”
　　罗通打开门，离开了。
　　杨柳独自一人躺在床铺上，想着清醒时的情景，觉得很不可思议。她居然没穿上救生衣就跳进了水！呵！这该说她对自己的泳技充满了信心吗？
　　几个小时之后，向阳出现在杨柳面前。他的面容依然那么不凡，却明显消瘦了许多。他站在门口，凝视着杨柳，流露出失而复得的喜悦，仿佛有好多好多话想对杨柳说。其实杨柳和他是一样的，杨柳像是和他分离了十几个世纪之久，心中的想念早已一发不可收拾。若不是因为此刻她的身体依然没有力气，她一定会主动抱住他，告诉他——她想他！她爱他！
　　“向阳……”
　　杨柳轻喃。
　　“杨柳！”
　　他突然冲上前来，紧紧抱住杨柳。不知怎么地，杨柳的眼泪一下子倾涌而出，止不住了。


正文 第221章美人爱英雄
　　“答应我！今后决不要再发生这种事，绝不可以！”
　　他扶着杨柳的肩膀，诡异的双眸直接凝视着杨柳。没有广告的“对不起，对不起！只是因为同心结手链掉进湖里，我才会奋不顾身地跳下去。我想追上它，可是根本没法追上。我以为自己的泳技是可以应付的，没想到……同心结手链，它还是不见了。”
　　杨柳的内心真的好痛苦，同心结手链是他送她的，而她竟然把它弄丢了。
　　“你，竟然为了同心结手链，差点葬送性命！你好傻。”
　　“只可惜同心结手链再也找不回来了。”
　　杨柳的眼神无比的落寞、失望。
　　“如果它还在呢？”
　　说着，向阳从口袋中掏出了那条杨柳冒死寻找的同心结手链，然后他把它紧扣在杨柳的手腕上，“现在就不会再弄丢了。”
　　“这是……你是怎么找到它的？”
　　杨柳的内心百感交集，是欢喜，是疑虑，是惊叹，是无数数不清也数不尽的温情。
　　“为了你，即便是大海捞针，也是要找到的，不是吗？”
　　他的手轻抚着杨柳的头发，声音柔和，似乎要给予杨柳无限的疼惜和温暖。
　　“向阳。”
　　靠上他的肩膀，心中有无数的感动，却不知该如何用言语来表达。但杨柳相信，即使她不说，他也一定能听懂她内心的话，他一向是最能看穿她内心的人，一直都是。
　　杨柳掀起被盖就要下床。
　　“你要做什么。”
　　向阳道。
　　“我要出院。”
　　“躺回去。”
　　向阳命令她。
　　“我要出院”“医生说你有贫血现象，不能到处走动。”
　　“不要什么都听医生的话。”
　　“你信不信待会儿又昏过去。”
　　“我不——”
　　噢哦！可想而知，她的确昏了，向阳赶忙扶住她。
　　“我随意说说的，没想到被我说中了。”
　　向阳对着昏迷的她说。他拦腰抱起她，说“你还真重。”
　　向阳将她抱到病床上后，就坐在床上等她醒来，一直等到天黑下来，他还没有醒。
　　片片浮云缓缓的掠过了夜空中那轮皎洁又明亮的月亮，半遮半掩的银色月光洒入地面上的病房内，在床上昏迷不醒的人儿身上落下迷人的光芒。
　　向阳静静的凝视着床上的人儿，俊美无俦的脸上带著一股邪恶却又足以令天下女子昏迷的性感笑容。
　　月光照在她小巧、甜美的脸庞，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，晶莹剔透。
　　长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成了一道诱人的阴影，红艳的小嘴如绽放得最美最红的玫瑰花。闭上双眼的她更是甜美得有如天真无邪的小孩，脸上还有一抹甜甜的笑容。
　　她又动了一下，这一次的翻身却无意间露出了美妙的春光。
　　当他的目光落在她修长如白玉的双腿时，黑眸中迅速的闪过一道炙熟的火苗。
　　眼前躺在床上那具诱人的玉体似花蜜一样不断引诱着他，情欲令他的身子变得火烫。
　　他坏坏的笑着，然后伸出魔爪开始在她身上不安分的玩弄抚摸——两个人的体温及情欲同时到达了最高点，在强烈又激动的颤抖中释放，深深的淹没在最完美的欲海之中——第二天醒来后，向阳召唤一位护士小姐来。没有广告的“你是负责六号病人的护士吧！”
　　“是的。有什么需要我服务的地方。”
　　“如果她醒来，你千万不要让她出院，直到她痊愈为止，所有的医药费我来付。假如她有任何状况立刻通知我，这是我的名片。”
　　向阳将名片递给她后就匆忙走人。
　　那位护士看到他的名片显然吃了一惊。
　　“是天龙集团总裁，哇！本人比杂志上的封面更帅呢！”
　　这女人是他妻子吧！看他对她那样关心就知道，咦！他不是单身吗？哇！他们一定是秘密结婚的。
　　向阳从医院出来后，开着车来到了畅春园，当得知金娜被杨青山市长占有的消息，这让他非常的恼怒。一想到金娜白玉无瑕的身子裸裎在杨青山的面前，向阳的怒火倏地狂飙，他无法漠视金娜对别的男人献身的可能，她是他的！
　　他等着她的回答，可金娜只是哀伤地低着头。
　　“你是我的女人，我不准别的男人碰你！”
　　理智的绳索霎时绷断，向阳一把拉住金娜，脑海中只有一个想法——她是他的！
　　他在她的惊呼声中，张口猛然封住她的唇瓣，舌尖狂暴地侵入她口中，以凶悍的力道翻搅着她早已迷乱的思绪，需求的感觉是如此强烈，像是俩人再也没有明天似的。
　　情火有如狂风燎原般地，一发不可收拾。
　　向阳箍紧她柔若无骨的身子，索讨着她最甜蜜的甘霖，他绝不允许她投入别的男人的怀抱。
　　金娜柔弱的挣扎对向阳完全起不了作用，只是刺激他更箝牢着她。
　　向阳如铁条般的手臂将她抱得紧密扎实，霸气的撩拨、狂野的力道，化去她微不足道的反抗，他的大掌来回梭巡着她玲珑的曲线。
　　一个旋身，他将她压倒在沙发上，男性剽悍精壮的身体揉搓着她柔软丰盈的身子，力道强劲得像要把她揉入自己的体内。
　　金娜闭上眼，任由自己沉沦在他激起的情欲火海中，隐忍的欲望像经由解压缩而轰然爆发成强劲飓风，刮着一圈又一圈的强烈气流，紧紧缚住两人。
　　离开了金娜，向阳决定用“城市守卫者”的身份去给杨市长点教训。这个道貌岸然的人可是害死母亲的人，这个仇他一定要报的。
　　在犹如宾馆似的病房里，杨市长难受地倦缩在床上，夫人心急如焚地在旁边不停地安慰着他。
　　秘书惶恐地自责，不停地为自已的失误和失察而懊悔不迭。
　　公安局长张浪站在那恭恭敬敬地向市长大人立军令状：“放心休养，我向你保证，一定会尽快查出凶手，严惩不待。”
　　市长就是市长，到这种时候，还一脸咄咄逼人地大发雷庭：“这样的治安，你这个局长是不是不想干了？连市长都会被人暗算，你让我的脸往哪搁。”
　　这公安局长也是个心高气傲的败类，对下属飞扬跋扈，对上司就好比亲爹娘，就冲这市长的面子，他也只能是服服帖帖地听着，生怕自已识不出水的深浅，惹恼了这位大人，不仅当不成局长，而且还会让自已身边的女人大迭眼镜，他还不想在阴沟里翻船，不管市长怎么发火，他都不吭不哈地俯首听着。
　　这张局长一回到局里就把这芝麻大的案件马上立案调查，那一堆堆死人案件就放一边再说。
　　当然被怀疑的首要对象就是金钱帮这样作恶多端的团伙，局长还不想把水搅浑，没有直接象抄小老百姓家似地直接去突袭搜查，只是波澜不惊地让线人先去黑帮探个底。
　　市长他惹不起，可黑帮他也得罪不起，只想先来个投石问路，如果真是黑帮人所为，他就打算随便找个替死鬼混过去，如果不是黑帮所为，那倒还可以利用黑帮的势力来为自已收拾残局。
　　哗众取宠、笼络人心是这张局长最拿手的好戏，在下属面前，他装得严肃认真，背地里是吃喝嫖赌什么都干，坐在空调房里慢慢地品着龙井，想着市长大人的那玩意被人伤坏了，他就有点乐悠悠的。
　　他还真希望市长大人的那玩意再也不能重振雄风，那样的话，金娜就是他一个人的女人了。
　　在这座城市敢跟他争抢女人的还没有几个有胆，可就这市长大人让他真有点怕，要不是碍于市长的情面，他早就把金娜安置到金丝楼中专供他一个享用。
　　一想起他的金娜，他就无法控制自已膨胀的欲望，驱车一路狂奔到畅春园。
　　他已经是这里的老顾客了，对于他们这些人物，千颜会为他们每一辆车都盖上一块遮羞布。
　　像这样的公车，人们一下就容易认出来，千颜对官场和黑帮的生意都照做不误，这个女人天生就是做这生意的料，经她培训出来的这些女人，个个都是情场高手，不仅会榨干男人们的腰包，连身体里的油水也会被榨干，那些女人骨子里头都是骚气。
　　这金娜是畅春园中最漂亮的女人，刚到这里的时候就已成了众星捧月般明亮。
　　有钱人愿意为她一掷千金买她一笑，千颜见她是颗好的摇钱树，就专训她陪男人喝酒，只要她肯赏脸陪人家喝一杯酒，不但可以为自已赚得不菲的小费，还可以为畅春园赚个盆满钵满。
　　金娜这样的女人，当然也会因为心高气傲而得罪不少人物，那金钱帮的施肥就是一个难缠的主。
　　她哪里会委身于那样满身肥肉、满脑肥油的蠢猪，经常跟那些有头有脸的人喝酒，多少沾染了一些灵气。
　　多次不给施肥面子，这蛮黑子虽然不懂什么斯文雅兴，可他有一身好功夫，又有黑帮撑腰，在这畅春园里还算是贵宾。
　　被惹恼的施肥带了一帮人来园里找金娜的麻烦，遇到这样的人物，那些曾经为金娜捧场的男人都退缩了。
　　恰好公安局长那天也在这里泡妞，对于金娜他早就猴急着想拥入自已怀中，这想吃豆腐的局长就大献殷情，第一个冲出去护住纤纤细腰的金娜，还不惜暴露公安的身份掏出手枪。
　　施肥虽然天不怕、地不怕，但是局子里的人他一般是不去惹事，对自已没好外，尤其是他这样身上有数罪的人物。
　　施肥不战而退，美人就拱手让给了这位张局大人。
　　美人爱英雄，自从局长为她出头后，金娜就成了有了大靠山的女人。
　　在这畅春园，除了钱，千颜从不理身份。
　　这局长也不例外，为了金娜同样得给千颜封个两万元的红包。
　　区区两万元钱对于身居要职的局长来说算不了什么，最主要的是能赢得美人欢心。
　　千颜就是千颜，收了局长的钱还要在他面前邀功：“要不是看在你局长大人的面子上，我这么好的美人才不会给你呢，凭金娜的那模样，别说两万元，就是二十万元也有人想要，今后这园子里的事你就更要多多关照着才行了。”
　　老局拍着胸脯说：“没问题，对你这畅春园，我从来就是开着绿灯的。”
　　说完还顺便在千颜丰满的乳房上挤揉了几下。
　　那局长在喋喋不休的黄脸婆夫人面前是个实实在在的窝囊废。
　　在金娜面前他就成了勇往直前的斗战士。
　　他用左手牢牢地抱着金娜的左肩，右手揽住金娜的纤纤细腰。毛呼呼的双腿圈住金娜光滑诱人的臀部，温柔地用那张拱嘴在金娜身上到处拱着、吻着。
　　一旦唤起了金娜的感觉，那平静的内心也突然想让他快些游骋在她的身体。
　　老局威风得就好像是骑马奔腾在金娜那美丽的胴体上。
　　金娜花心随着老局的不断深入，吸附力大增，紧紧地套住了勇入直前的枪……
　　直到有一天，在金娜身上骑马奔腾的人换成了更大的主。
　　风月场中的女人哪里会象家中的黄脸婆一样忠心不二。
　　看到市长大人搂着金娜在他面前打情骂俏地走过。
　　他突然觉得自已真像那黄脸婆说的那样是个窝囊废，不由在心中暗暗骂自已：“你他妈真没种，让自已心爱的女人投到别人怀中。”
　　一种被愚弄的耻辱在他心中强烈的燃烧着。
　　攀上高枝的金娜对他是不理不睬，想起两个相好时说的那些肉麻的情话，他觉得自已真的可笑之极，就像那大街上耍猴戏的，耍猴人在那神气活现的过日子，而自已就像那个被耍的猴子一样还在那顾盼自雄等待美人再回头一笑。
　　现在市长大人的那玩意不能用了，他心里真是高兴死了。
　　尽管心里是有些恨金娜的，可一想起那动人的小样儿，又心如鹿撞般激动。
　　市长大人那玩意被伤已是满城皆知的事，金娜也难免有些失落。
　　好不容易有了这么大的靠山，如果那玩意儿不好，再漂亮的金娜也不能在他面前捞取好处了。
　　看到局长大人这么匆心忙地赶来找她，金娜的惆怅终于烟霄云散露出了甜美的笑容。
　　年轻貌美的身体永远有人惦记，没了市长还有局长。
　　善变的女人一改冷嘲热讽的姿态。
　　温柔地配合着着局长，直到他雄纠纠、气昂昂地进入到自己的身体，他觉得自已胜利了，金娜又属于他了。



正文 第222章生理的痛
　　茶几上摇曳的灯光斜照在大床上，雪白的床单下，两具躯体热情地纠缠着。没有广告的向阳的目光在金娜身上搜寻着，而她热切地迎合着！
　　她卖力扭动腰肢，尽情地取悦他，最后瘫软在向阳身上大声喘气，呼吸断断续续，一副欲仙欲死的模样，浑然不知是取悦了他，还是反而满足了她的需要。
　　激情平复之后，又回归到黑暗与寂静。
　　金娜的呼吸尚未平顺，向阳已经推开金娜的身体，半坐起身，靠着冰冷的床头，眼神深不可测。
　　该死的！即使是在贪欢时刻，他依旧忘不掉杨柳。
　　他不耐烦地掏出钱丢向金娜，下逐客令。“走吧！”
　　“这么快就赶我走？”
　　金娜掩不住惊讶和愤怒。
　　“你不过是一个高级的妓女，刚刚离开了市长，就和局长勾答上了，以后我不会再要你了。”
　　他冷酷地道。他冰冷的眼神吓坏了金娜，急忙闪到一旁。
　　黑暗中，向阳的神情格外冷酷。这时，门上响起三声敲门声。
　　叩！叩！叩！
　　“进来吧！”
　　向阳出声道。
　　他一骨碌翻身下床，披件睡袍，便迳自走向酒柜旁的冰箱，取出啤酒。
　　“这么晚还要办公？”
　　被冷落一旁的金娜忍不住讶异地问道。她抬首看时钟，已经是深夜一点了。
　　“不关你的事，拿了钱就快滚吧！”
　　他冷淡却严厉地说。
　　古木一进门就看到老大赶人的情景，他习以为常，不以为意地站在门口看着艳丽金娜撇着嘴，自讨没趣地穿好衣服走人。
　　金娜离开后，向阳仍手握酒杯，盯着琥珀色的液体许久。
　　“怎么了，这么焦躁？”
　　古木轻笑着说道。
　　他挑眉。“怎么说？”
　　“每当你烦躁的时候，就会寻欢作乐。”
　　古木微微一笑。“老大，我跟在你身边已经好多年了！小心别玩出火，要是你心爱的杨柳知道了，可是会气疯的。”
　　向阳冷嗤。“你是知道的，我接近她，就是为了要报复她的父亲，她父亲可是害死我母亲的凶手啊。”
　　古木耸耸肩，不表示意见。
　　“这么晚call我来，有什么事？”
　　古木谈起公事。“是为了杨市长的事吗？”
　　他挑明地问道。
　　“我想知道，杨青山被我弄伤后，有什么反映。”
　　向阳仰头灌下剩下的酒液。
　　古木道：“他现在正在医院里治疗，张局长正动用各种关系查城市守卫者的下落。”
　　“他们有没有可能查到城市守卫者就是我呢？”
　　向阳揉揉太阳穴，有些疲惫。
　　古木道：绝对没有这个可能，知道城市守卫者的人除了你我，就是罗通了。”
　　向阳道：“你要留意他们的各种行动。”
　　古木道：“好的。”
　　向阳道：“杨柳怎么样了？”
　　古木道：“她明天出院。”
　　向阳点了点头，道：“你回去睡觉吧。”
　　古木点了点头，出门去了，向阳重新回到床上睡下。
　　※※杨柳脸色苍白的斜躺在车子后座，俏艳的脸庞失了血色，看来赢弱的令人心疼。
　　她身上穿的是红色套头毛衣，更加映衬出她苍白的脸色。“小姐，你是不是出院太早了呢？”
　　司机许多一脸焦虑的问。
　　“不是啦！我又不是不知道我怎么了。”
　　杨柳懒洋洋的应声。
　　“可是。我看你好像很难受。”
　　“当女人真是痛苦！”
　　杨柳两手按着肚子，忽坐忽躺，怎么做都觉得不舒服。
　　“小姐，你忍耐一下，马上就到家了。”
　　杨柳软绵绵的将头靠在驾驶座旁的椅背上。
　　“小姐，到了！你不要动，我来扶你。”
　　许多把车子停在厅门口的车道上，车子一熄火。他马上下车绕到后座旁。
　　“小姐，下车了。”
　　杨柳苦着一张脸。“我不想动，你抱我进去好了。”
　　“啊？”
　　许多闻言傻了眼。虽然小姐全身上下包的紧紧的，一身毛衣外套厚得绝对不会让人有侵犯的机会，但是男女终究授受不亲，何况他又只是个小司机，万一让别的人看见，那多不好啊。“小姐，我……”
　　许多站着不敢动。万一他一紧张把小姐摔着了，那更是罪过。
　　“啊……我会死掉啦，好难受喔！”
　　杨柳叫嚷着。她痛恨死这种感觉了。
　　哀喊的声音传进厅内，一个六十岁左右的女人匆匆忙忙的奔出。
　　“小姐，怎么了？”
　　这人挤到许多前头，忧心忡忡的关切着还坐在车子里的杨柳。“又不舒服了，是不是！我们先进去，等一下，我再打电话请千医生过来看看你。”
　　“白妈，我不要！我不要动了，让我死掉好了！”
　　杨柳痛得呻吟连连。
　　“呸呸呸！小姐，你别乱说！来，我扶你下来，我们先进屋子里。”
　　“我不想动，除非你背我！”
　　“好，我背。”
　　白妈爱怜的叹笑着。
　　杨柳露了浅浅的笑容，头一转向车子外，才发现向阳正拿着一台只有手掌大小的DV摄影机在拍她。
　　她不悦的噘起嘴。“不要拍了。”
　　白妈背对着她，半蹲着身子，向阳放下DV，朝杨柳露出一抹和煦的笑容。
　　那抹笑比河清，温柔无害的笑容，深深嵌进杨柳心底。
　　如暖阳般的笑靥，诚如他外表给人的感觉，舒服极了。
　　杨柳呆看了他半晌，唇边挂着笑容，但生理的痛，让她的笑容迅速退去。
　　她颦起两道水弯眉，腹里的痛感，让她无心再多问。“白妈，快背我进去。”
　　“好、好，你小心喔，别撞到车顶了，许多。你来帮忙扶着小姐。”
　　白妈蹲着身子，准备就绪。
　　“好。”
　　两个人手忙脚乱的，生怕把千金大小姐给摔伤了。向阳在旁，看得晃首叹笑。
　　虽然这千金大小姐，看来没有几两肉，但她身上的衣物，可也够重的了。
　　而且这个白妈也有点年纪了，哪堪这般拆腾？那老实的许多，明显的不敢侵犯那千金小姐。三人折腾了半天，千金大小姐还是坐在车子里。
　　“你笑什么？”
　　杨柳噘着嘴，斜眼昧着地。
　　向阳唇边，挂着他一贯温柔无害的笑容。“我在想可能到天黑，你还是坐在车里，让我来为你服务好吗？”
　　“好，你们两个走开，让他来抱我！”
　　“小姐……”
　　白妈和许多，紧张的如临大敌，杨柳倒是一脸坚定的神情，清亮的眸光，定定的锁在向阳那宽阔的胸膛上。他宽阔的胸膛，就如同他身上穿的灯芯绒质料，那般柔软舒服。
　　靠在他胸膛上，她的疼痛似乎减缓了一些。向阳轻轻将抱在怀中的美人儿，放到沙发上，说道“知道你今天出院，我一是来看你，二是想来给你做点好吃的，给你补补身子，你不是最喜欢吃我做的菜吗？”
　　白妈道：“向先生，谢谢你，可是我们还没有准备好材料，明天你过来，我一定会把材料准备齐全的。”
　　白妈虽然不太相信，这么高大又帅的男人能煮什么好吃的东西，但基于礼貌，她还是相当客气的招待他。听到白妈婉转的下了逐客令，杨柳心中突然感觉好失望。她好想再多看他几眼，她看着他的时候，生理的痛，就不那么痛了。
　　“我还没说我想吃什么呢！”
　　杨柳出声，表明还不想让他走。
　　“小姐，要煮什么菜，向先生会通知我们的。”
　　白妈客气的转向向阳。“是不是啊？向先生。”
　　“是的，不过，若是你有特别想吃什么菜，也可以提出来。”
　　向阳狭长黑眸中流泄的温柔，如春风一般。拂上杨柳的脸庞。心花朵朵开，如花的笑靥始终挂在杨柳脸上。
　　“我要吃，……”
　　她的笑容维持没多久，眉间又颦起一抹愁色。“讨厌！好难受！千医生到底来了没有！”
　　“啊，我忘了打电话了！白妈惊叫着。
　　“白妈，你在干吗？我会痛死的！”
　　杨柳苦着一张脸。
　　每个月都要痛一次，如果可以，她真恨不得把肚子切掉。
　　“小姐。你忍着点！我马上打电话请千医生来。”
　　“是经痛吧？”
　　在白妈忙着打电话之际，向阳蹲下身子，微笑的问着轻拢起两道水弯眉的杨柳。
　　讨厌！怎么问她这种问题呢？
　　杨柳羞红了脸，尴尬的点点头。“嗯。”
　　“可以在肚子上热敷，应该会舒服一点。”
　　他扬唇一笑。
　　“热敷袋坏了，上个月被我丢了。”
　　杨柳无辜的看着他。
　　“记得要买！你一脸难受的表情，令人看的心疼。”
　　他的眼神透着关心。
　　杨柳娇怯怯的。脸上不禁浮上两朵红云。
　　“在膝盖内侧上，有‘血海’的穴位；足踝上，有‘三阴交’的穴位，你可以按这两个穴位，或多或少可以减轻疼痛。”
　　他像个良师一般，给她建议。
　　“血海穴？在哪里？你按给我看！”
　　向阳轻轻抬高她的腿，隔着长裤。按住她膝盖内侧上的“血海”穴位。
　　“你可以喝生姜红棘汤，这汤有益气补血调经的作用。”
　　他手按着她的血海穴，抬头和她说道。
　　杨柳微笑的点点头。
　　“你对女人的事，懂得真多！”
　　“食补方面，我也做了一番研究。”
　　“你大概觉得是哪个部位疼痛？”
　　“不知道，只觉得难受的快要死掉。”
　　她嘟嚷着。他晃首轻笑。“没那么严重吧？”
　　“你又不是女人，这种痛苦，你不会了解的！”
　　“如果你是腰脚酸痛、腹部抽痛，平常就要多摄取维他命B1，B2，此外糙米、肝脏也可以多吃。”
　　她愣看他，没想到他真的有研究。
　　“如果是下腹处子宫卵巢部位疼痛，就要多摄取富含维他命C、E的食物，黄绿色蔬菜、还有柠檬。”
　　杨柳听完后，佩服之余，掩嘴轻笑。“你可以去当妇科医生了。”
　　向阳摇头笑道：“我不是专业的医生，方才说的那些，只是让你作参考，另外，你也可以多吃鱼，鲑鱼中富含omega一3脂肪酸，它可以改善经痛，这可是有科学根据的。”
　　“不如这样，你帮我煮一顿可以减缓经痛的大餐，这样。以后我就不会痛了！”
　　闻言。向阳呵笑着。“想减轻经痛，是要靠平常的饮食去调配，不是吃一顿食补大餐就能解决的。”
　　他把她的脚轻轻放下，温柔的问：“现在觉得怎么样了？”
　　“好像不那么痛了，可是，还是有一点点不舒服。”
　　“那你要多休息。”
　　“谢谢你”他扬唇笑着。“我们之间不用那么客气的。”
　　“千医生，快请进！”
　　白妈的声音扬起，杨柳这才发觉，白妈原来早就不在她身边，难怪都没听到她的叨念声。
　　“千医生，我等你好久了！”
　　白妈焦急的脸上，总算露出一抹笑容。
　　她是听到向阳提到热敷袋的事，才想起应该要给小姐热敷，但她到楼上找了半天，就是找不到热敷袋。
　　她急着在大门口等千医生，一直盼到千医生来。她才总算安了心。
　　“既然医生来了，那我就先告辞了。”
　　向阳漾开笑容，礼貌的朝众人颔首。
　　“阳，你要走了？”
　　杨柳脸上有着失望的神情。
　　白妈瞪大了眼，不敢相信小姐竟然这么亲昵的喊他的名字。
　　“向先生，劳烦你了！我送你出去。”
　　白妈急着送人，不让他们再有交谈机会。
　　投给杨柳一抹温柔的笑容后，向阳拿起放在桌上的DV，在白妈的催送下，离开了杨家。
　　“大小姐，你现在觉得怎么样？”
　　千百惠细心的询问。
　　杨柳懒洋洋的回应。
　　“我不舒服、全身都不舒服！”
　　那温柔的暖阳离开了，她就像在雪地中受冻的小花，好难受、好痛苦喔！(


正文 第223章亲爱的美人儿
　　原本外型就亮丽抢眼的杨柳，虽然全身被毛衣、长裤、长靴，包里的紧紧的，依旧不减她的俏媚风采，尤其她右耳戴着漂亮的长耳环，链带结合类似长型细针造型的设计，闪亮耀眼的金光晃动，让旁人不多看她两眼也难。
　　“小姐。你冷不冷？”
　　白妈拉着杨柳冰冷的玉手，心疼又担忧。
　　“不会啦！我包的活像只企鹅，怎还会冷？”
　　“可是，你的手好冰！”
　　白妈回头吩咐司机。“许多，把小姐的手套拿来。”
　　“好的。”
　　“我都说了，要买菜我来买就好了，今天天气特别冷，你还一大早就要跟我出门。”
　　白妈心疼的帮忙她搓着手。
　　“我……我来学买菜呀！”
　　“谁买菜像你打扮这么漂亮的！”
　　白妈睨了她一眼。“脸上弄的亮晶晶的，眼影也闪亮亮的、还挂了个长耳环……怪了！平常市长要你一起去参加宴会，也没看你这么精心打扮！”
　　“白妈，你在取笑我？”
　　杨柳噘着嘴。“要我打扮，那可得看我心情好不好。”
　　“先戴上手套吧！”
　　白妈接过司机拿来的手套。马上帮主人戴上。
　　“小姐，你今天的心情，看起来非常好。”
　　感染了主人的好心情，许多脸上咧了个大笑容。
　　“那当然！”
　　“是因为那个向先生的缘故？”
　　白妈明知故问。
　　“当然，因为他今天要来煮大餐给我吃。”
　　杨柳找了一个“正当”的理由。
　　她当然是因为向阳要来的缘故，心情才会大好，不管他是不是来为她煮大餐，能见到他，她的心情当然好罗！
　　“白妈，今天你可以休息，不用煮饭，你应该也很高兴的。”
　　杨柳挽着白妈±乐乐，不如众乐乐。
　　“是啊、是啊！”
　　白妈聪明的不点破，只要主人高兴就好。
　　“白妈，你们还要买菜吗？好像已经买很多了。”
　　许多问道。
　　“是啊，小姐。买那么多菜，你到底想要让他煮几餐？”
　　白妈笑问着。
　　“这个……反正多买一些，到时候，向阳才能发挥他的好厨艺呀！”
　　因为没有开菜单，所以杨柳想，多买一点，到时候想煮什么就不怕没材料了。“我们到那家生鲜超市看一看吧！”
　　杨柳指着前面一家超市，兴致丝毫不减。
　　一大早出门，她们逛了不下十个买菜的地方，这会儿。达白妈都觉得累了，她还依旧兴致高昂。
　　“好、好。全依你！”
　　尽管累的腰酸背痛。但看到主人脸上兴致勃勃的光采，白妈实在不忍心拒绝她。
　　“燕窝要吗？”
　　“好啊。”
　　“鸡汤块好像也不错！”
　　“那就拿吧！”
　　“家里有黑胡椒粉吗？”
　　“有。”
　　“可是……买新的好了。”
　　“好、好，都好。”
　　“面包粉要不要？”
　　“好啊。”
　　“鲜奶油、沙拉酱……这可能都派得上用场。”
　　看着杨柳每拿一样，就丢一样放人购物车中，白妈从频频点头说好，到看着购物车已经堆积如山，两眼发直，最后不得不出声制止。
　　“小姐，可……可以了。”
　　白妈苦笑着。
　　“够了吗？你再想想，我们有没有什么该买而没有买到的东西？”
　　杨柳真恨不得把整间生鲜超市买下来，免得到时候向阳煮菜时，缺了什么东西。
　　“全都买齐了．你放心。”
　　“真的吗？”
　　杨柳左右张望。看看架子上还有没有她该买的东西。
　　“小姐，我们该回去了，如果待得太久，车子里那些鱼可能会怀掉的。”
　　“真的？你怎么不早说呢？”
　　当真以为鱼会坏掉，杨柳紧张的三步并作两步走。
　　“小姐，慢一点！”
　　白妈在后头追赶着。
　　许多推着堆积如山的购物车，缓缓的向前移动。
　　下午五点，向阳准时到达杨家，他穿着一套白色休闲服，外边套一件大衣，简单的穿着，让他看起来更令人感觉舒适。至少，杨柳是这么觉得。
　　“阳，你来了！”
　　杨柳漾开甜美的笑靥相迎。
　　“杨柳，你真是美极了！”
　　看着略施脂粉的杨柳，那明艳的脸庞，让向阳不由得从心底发出赞赏。
　　“亲爱的美人儿，你这精心装扮，可是为了迎接我的到来？”
　　向阳很自然的楼着她的蛮腰。杨柳和他并肩走向沙发。身后的白妈看得目瞪口呆，惊骇之余，连忙化身成挖土机，从他们两人中间穿过。
　　“向先生，请你跟我到厨房来。所有材料都准备好了。”
　　白妈脸上挂着礼貌的微笑，心中的警戒值却到达最高。白妈发现他和小姐已经坐在沙发上。
　　“向先生……”
　　白妈才开口，想支开他的话还没说出，杨柳倒是先出声了。
　　“白妈，帮阳倒一杯茶来，他今天可是我们家的贵客。”
　　“啊？”
　　“快去倒茶啊！”
　　“可是……向先生应该先到厨房去看一看，或许还缺些什么东西……”
　　“白妈。阳他才刚到，你让他先休息一下嘛！”
　　杨柳可还想和她的白马王子多说一些话呢！
　　“这……”
　　“白妈，我要先帮杨小姐做按摩的工作，晚一点再进厨房。”
　　向阳咧着他一贯的笑容。
　　“按摩？可是，你不是来煮菜的吗？”
　　“白妈，你别管这么多，我一大早就跟着你出门买菜。害我全身酸痛的不得了……”
　　杨柳娇嗔着。
　　“小姐，你如果酸痛，我来帮你按摩。”
　　白妈挽起袖子。
　　“不用了啦，阳不是说他要帮我按摩了吗？”
　　杨柳自然的挽着向阳的手。“你去帮阳倒茶来嘛，去嘛！”
　　“喔，好。”
　　主人那么坚持，她还能说什么。
　　白妈去倒茶时，杨柳问：“阳，你说你要帮我按摩？”
　　向阳点头一笑，旋即在他带来的大包包中找着东西。他从袋子里拿出薰香的用品。
　　“要薰香？哇，这么多？”
　　看着地拿出一堆薰香用品，杨柳惊奇的侧看着他。
　　男人也懂薰香这玩意？向阳把袋子放到一旁，微笑的和她说道：“我希望你能带着轻松愉快的心情用餐。”
　　“哇，你想得好周到！”
　　杨柳眼神漾着赞赏。
　　“我在薰香的同时，会帮你按摩，之后，你可以去泡个澡，等你沐浴完后，差不多就可以用餐了。”
　　向阳和她说明大概的过程。
　　“阳，难怪你会成为女人中炙手可热的人物。”
　　杨柳崇拜的看着他。“你好温柔、好体贴喔！”
　　向阳扬眉一笑。将桌上的东西一一摆开。
　　“杨柳，你来挑。”
　　“挑什么？”
　　杨柳如痴如醉的凝视他。
　　“这……”
　　发现她的目光焦距全凝驻在他脸上，她那认真的媚态，令他不觉莞尔。“看桌上这些东西，你想用哪一个？”
　　他的声音，引领她的视线移至桌上。
　　“都不错，我都喜欢。”
　　只要是他带来的东西，她一概全部接受。
　　这时白妈端着饮料走过来，一看到桌上的东西，她诧异的皱起眉头。“向先生，我们家没有蚊子，你为什么带蚊香来？唷，你的蚊香还是粉红色的……”
　　白妈好奇的拿起来，瞧一瞧。
　　“白妈，什么蚊香，人家这是薰香用的盘司，跟蚊香差多了！”
　　“喔，薰香啊，我知道。”
　　白妈好奇的拿近鼻端嗅一嗅。
　　“小姐，你看，这是温柔茉莉，茉莉花的香气清新温柔早已众所周知，被称为精油中的皇帝，于是许多第一次尝试薰香的人都不约而同地选择了这种特别容易接受的花香。”
　　向阳仔细介绍着桌上的东西。“另外，这个是浪漫薰衣草，电视剧《薰衣草》里男女主人公刻骨铭心的爱情信物在一夜之间红遍大江南北，使这种原本无名的草本植物成了爱情永恒的代言，身价和美誉度陡增。”
　　杨柳仔细聆听他的详细介绍。连白妈也坐在一旁，听他的说明后，了然的点点头。“还有，这个是优雅百合，没有女人不爱百合花，更没有男人不爱百合花一样的女人。于是所有女子都希望自己如这花儿一般纯洁优雅吐气如兰，香熏百合，是她们获得百合气质的绝妙途径。”
　　向阳才说完，杨柳道“我喜欢这个优雅百合。阳，点这个吧！”
　　“好。”
　　把优雅百合点燃后，向阳站起身，绕到沙发后边，帮杨柳按摩颈项。
　　“杨柳，放松心情，阉上你的眼睛，什么都别去想。让心灵沉淀下来。”
　　杨柳依他所言，美眸轻阖。虽然只是按摩肩颈，但她觉得在他的按摩下，全身气血畅通，舒服的不得了。
　　白妈坐在一旁，两个眼睛瞪得大大的，尽责的监视眼前的男人，是否对主人有不轨的企图。当优雅百合燃尽，向阳的按摩也告一段落。
　　杨柳舍不得的抓着他的大手。“阳，你的大手好温暖喔！”
　　“好了，你现在可以去泡澡了。我也该进厨房去准备了。”
　　向阳微笑的绕回沙发前。
　　“你要不要考虑泡个生姜浴？你的手好冰，泡个生姜浴，洗完澡后，血气通畅，手就不会那么冰，而且脸色还会红润迷人！”
　　“真的？”
　　他弯身从袋子里，拿出一样东西递给她。“这是我特地买来送你的。你把它擦在手上，按摩后，它会发热，这样，你的手就不会那么冰了，你出门时，记得带着它，觉得冷的时候。就拿出来擦一擦。”
　　“阳，你好体贴喔！”
　　杨柳眸光盈满感动，只差没将自己投入他温暖的怀抱。“要好好照顾自己的身子，身体健康，人生才会有幸福。”
　　“有你在我身边，我就觉得好幸福喔！”
　　杨柳将头靠向他的手臂，这时，已在一旁打盹好一会儿的白妈，突然醒来。
　　“小姐……你们在做什么？”
　　“白妈，你想睡的话就去房间睡。反正晚上你也不用煮饭。”
　　相较于白妈的紧张，杨柳倒是一派轻松优闲。“我要去洗澡了。”
　　“小姐，你要洗澡了？那我去帮你放洗澡水。”
　　对于自己竟睡着了，白妈实在感到羞愧，她应该好好照顾小姐的，可能是为了买菜，逛了一上午太累的缘故。
　　“阳，那我上楼去了！”
　　向阳微笑的颔首。“记得、保持心情愉快！”
　　“我知道。”
　　临去秋波一抛，杨柳踩着愉快的步伐，像一只翩飞的舞蝶，步上二楼。


正文 第224章真的好幸福
　　向阳手中端着咖啡，看着二台大冰箱内，塞着满满的材料，他不觉莞尔。
　　拾起他打开冰箱门时，从冰箱内掉落出的龙虾，他脑里已想出一道菜。
　　“向先生，需要我的帮忙吗？”
　　张罗完小姐沐浴前的准备用具后，白妈又来到了厨房。
　　她光看他还端着咖啡悠哉的神情，心中就猜想，他大概也煮不出什么好料理。她还是来帮忙，免得小姐没有晚餐可吃。
　　“非常需要！”
　　向阳站在大开的冰箱前，苦笑的摊开腾空的手，脸上有着惊诧之余的莞尔神情。
　　“白妈，请你帮我把冰箱里的东西全拿出来，好吗？”
　　等他把二台大冰箱内的东西全部整理完毕，今天晚上，恐怕没有晚餐可以吃了。
　　他下厨向来不需要助手，但今天，他非常需要一个能干的好帮手，而白妈是最佳人选。
　　“全拿出来？喔，好。”
　　白妈想，他大概也被吓到了吧！“这些全是小姐去采买的，她说，怕你会欠缺什么材料。结果就买了这么多。”
　　向阳了然的一笑。“我想也是。”
　　他放下咖啡杯，挽起袖子，目测一下白妈从冰箱清理出来的材料。在白妈直起身子，稍作歇息的当儿，他已经开始准备。“白妈，有白酒吗？”
　　他将洋葱、香菇切丝后。抬头看着白妈。“白酒？有。在这儿。”
　　看着地方才切香菇，利落宛如专业厨师的刀法，白妈不禁对他刮目相看。
　　向阳把方才切丝的洋葱和香菇，用橄榄油爆香后，再加入六片迷迭香叶，还有白酒……所有材料混合后，调制成酱汁。
　　“白妈。麻烦帮我把百里香叶拿过来。好吗？”
　　他将龙虾切成两半，再将方才调成的酱汁，淋在龙虾上。
　　“好的。”
　　把百里香叶、起司粉、意大利香料、葱……撒在已淋上酱汁的龙虾上后，他偏头，微笑着和看得入神的白妈说：“白妈，麻烦你把这个端入烤箱内，把烤箱温度调至二百二十度，烤十八分钟。”
　　“喔，好的。”
　　向阳从桌上的一堆材料中，取出两个大番茄。“真的什么都有……白妈。有乳酪片吗？”
　　“有，你要什么都有！”
　　杨柳全身浸泡在按摩浴缸内，她拿着向阳送给她的姜擦在掌心中，那温热的感觉在掌心中散开，她不禁扬起美丽的笑容。
　　“啊。好甜蜜喔！”
　　想到阳对她的体贴，她就觉得自己活在世上，真的好幸福。想着、想着．她的唇边不禁泛开娇羞的笑容。
　　杨柳洗完澡，一下楼，白妈道：“小姐，可以开动了。向先生煮了好多菜，中式、西式都有，你来尝尝，我光看着，口水都快流下来了。”
　　杨柳“呃，可以开动了吧？”
　　“当然。”
　　向阳帮杨柳拉开椅子，绅士的请她入坐。“美丽的杨小姐，请坐。”
　　杨柳娇甜的一笑。“谢谢！”
　　他帮她倒了红酒，让她先啜饮一口。
　　“阳，你也坐嘛！白妈，你也一起来吃！”
　　杨柳好心情，脸上的笑容始终不灭。
　　向阳走向桌子另一边，一样有礼的帮白妈拉开椅子。“白妈，请坐。”
　　头一回，有男士这么体贴帮她拉椅子，白妈受宠若惊，心中对他不再质疑。
　　“谢谢！”
　　向阳坐在杨柳身边，体贴的帮她服务，并且介绍着桌上的美食。“……这道局鳕鱼，鱼片上涂着火腿蘑菇浓汤、还有起司……你尝尝。”
　　杨柳信任的将他所盛的每一样食物，送人口中。
　　他煮的菜，就如同他给人的感受，温柔又舒服。
　　“真好吃，我还要吃。”
　　他又帮她服务，等她吃完，露出了满意的笑容，他端了一碗汤到她面前。
　　“番茄蛋汤，你尝尝。”
　　原本吃得颇高兴的杨柳，一看见面前瓷碗中盛着清澈见底、宛如透明溪水的番茄蛋汤时。两道水弯眉不禁轻拢起。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　杨柳嘟着嘴，欲语还休。
　　坐在另一头吃的频频点头的白妈，在咽下口中的咖哩蛋后，出声说道：“小姐她不喜欢吃番茄。”
　　“原来你不喜欢吃番茄？”
　　向阳笑道。
　　杨柳面有愧意的点点头。她原本想，她一定要每道菜都尝一尝，这样才不会辜负他辛辛苦苦做出来的菜。但是，她真的不喜欢吃番茄。
　　“既然你不喜欢吃番茄，那这汤就别喝了。”
　　他无所谓的笑笑。
　　“给我吧！那道汤你煮得够清澈，我喜欢。”
　　白妈赞赏的点点头。在向阳端着汤，要递给白妈时。杨柳突然喊道：“阳，把汤给我，我想喝喝看。”
　　杨柳喝了一点，叫道：“真好喝。”
　　向阳笑道：“那就多喝点。”
　　吃完饭，杨柳送向阳回去，一送就送到了向阳别墅的床上，两人共赴云雨。
　　杨市长躺在病床上，看着金娜一点点地穿好衣服。
　　女人在男人眼中最好的姿态就是脱衣服和穿衣服，这两种姿势让男人的目光落上去始终都是有一些暧昧的成份。
　　金娜那裸裎的曲线美唤起了市长大人的表情和欲望，却怎么也唤不回那欲望的功能，痛苦之余只好让金娜穿好衣服。
　　心有余力而不足的花心市长还想有一丝希望，他用脚背抵住金娜的腰杆子，把她扳倒下来，他想再试一次，尽管金娜也使出了万般淫法，还是不能如愿。
　　他暴跳如雷般把还在身上找感觉的金娜推开，顺手把乳罩内裤等一并扔给她：“你马上给我消失，彻底的消失。”
　　“女人……”
　　市长痛苦地大吼一声抱着脑袋倦缩着。
　　艳阳高照的滇池畔，在晴朗的天空下更加显得山青水秀，空气十分清新，这里座落着最好的疗养院。
　　绿树环抱的院内，市长躺在凉亭里悠闲自得地喝着咖啡，眯着细小的眼睛倾听着小鸟的欢唱，心里却暗低鸣自已的小鸟快好起来。一阵微风拂过他的全身，犹如女人在轻佻地挑衅，懒洋洋的全身仿佛有了一些活力，沿着林荫小道走进自已的房间。
　　他惊觉卧室有些动静，到这里疗养，他是一个人来的，连夫人都不允许来打搅，虽然秘书总是不放心，但没有他的允许也不敢随便来探望，他想在这静雅之处休养复元。
　　推开卧室的门，风情万种的金娜正和一个赤身裸体的男人在床上翻滚着，看着他进来，金娜更加放荡起来……
　　他的眼珠都快气暴出来了，气哼哼地说：“金娜，你太过分了，我不会放过你们这对狗男女。”
　　那男的顾不得赤身裸体，闻言马上翻滚下床来，扑倒在市长的脚边求饶：“不关我的事，是她拿钱请我来的，说是配合她演一场戏给你治病。”
　　市长踢了那人一脚，怒吼道：“你给滚出去。”
　　那人套上裤子，抱着衣服连滚带跌地离开了这里。
　　金娜还不识趣地想伸手去挑逗市长的那玩意儿，完全没防备的她被市长扇了一耳光，道：“不要脸的女人，马上给我滚，我说过再也不想见到你。”
　　金娜带着彻底绝望的眼神离开了。
　　他顺手打开房间的窗户，一股清凉的新鲜空气扑面而来，要不然他肯定会让金娜那浓郁的香味窒息得透不过气来，以前他喜欢金娜的香味，可现在一闻到就讨厌，而且很讨厌。
　　望着窗外的宜人风景，他自已也说不清是讨厌女人还是讨厌金娜，也许该换个女人试试，只要有一丝希望他都不会放弃。


正文 第225章老谋深算
　　门铃声骤响，市长拉开门。
　　一位漂亮迷人的女人正对着他媚笑。
　　“你……”
　　能说会道的他居然有些口吃：“你……你找谁？”
　　“找市长大人呀！”
　　女人露出满口整齐而白净的牙齿说。
　　“我没说过要见你。”
　　“可我说要见你。”
　　“有什么事吗？”
　　“没事，只想给你快乐！”
　　“我住在这么舒服的地方难道会不快乐吗？”
　　“也许你需要一种生理上的快乐。”
　　他忧郁的眼睛看了看自已的敏感部位，终于还是让那漂亮的女人进到卧室。
　　如果是在没受伤之前，他早就迫不急待了，现在看着女人那丰满的胴体只是上前轻轻地摸了摸。
　　女人故意在他面前卖关子，当他的手刚触摸到她的身体，立即道：“全身汗渍渍，我想先洗个澡再来好吗？”
　　如果是在以前，他才不会放走她，即使是满身的臭汗，一点也不会影响他对漂亮女人的冲动，特别是那个金娜，每次做事前都要把自已洗得干干净净、香喷喷的，每次都让他猴急一样等待。看着好象还没什么反应的下体，点了点头道：“你去洗吧。”
　　十来分钟后，女人裸露着身体出来时他已经关好了打开不久的窗户。
　　看着有些紧张的市长，女人暧昧叫他：“人家都准备好了……快来吧……”
　　那性感的身躯也仿佛在对他传递着信息，手慢慢地放到她那光滑的皮肤上，丝绸般滑溜的肌肤带给他手感上的舒服，下体膨胀的欲望如潮水般退了下去，他心里最后的防线也崩溃了，绝望地赶走那女人。
　　金钱帮主王威知道了市长受伤，他一直在等时机，刚才主动上门找市长的漂亮女人也是他安排的，现在证实市长确实是个太监市长了，他得意地笑着握紧了自已的拳头，也许现在是他联络一切力量找出城市守卫者的时候了。
　　王威跟王武咬了一阵耳朵后，王武就开着汽车出去了。
　　金家门外，一位英俊的公子哥出现了。
　　保姆递给金娜一张精致的名片，上面印着：“金钱集团公司，王武。”
　　正在生市长气的金娜本想挥手让保姆打发走来人，可突然想起金钱集团公司，这可是王威经营的正道公司，这王威暗地贩毒、走私，可也经营一些可以谋取暴利的工程，她还不想去招惹这种魔头，交待保姆带人进来。
　　金娜慵懒妩媚的眼睛望着走进来的王武，顿感眼前一亮：“王武穿着一条流行的牛仔裤，那紧绷着的大腿显得性感而诱惑，全身都充满了活力，一双爱地达运动鞋让整个人都有了生机，连那满头的黑发都充满了诱人的弹性。”
　　她马上冲进卫生间，再出来的时候已不再是慵懒的妩媚，脸上已经上了粉，淡淡的腮红使整个脸媚亮起来，抿了抿涂了口红的嘴唇，扭着挑逗的猫步迈向王武。
　　金娜在王武那紧绷的屁股上拍了一巴掌，风情万种地笑道：“怎么不坐下呢？”
　　看着这举止轻佻的金娜，不由得在心中暗喜：“看来老爷子说得没错，她真是个够味的骚娘们，看来我今天是来对了地方。”
　　金娜接着在王武对面坐下，身体却故意斜出一些角度，有意让王武的眼光走神。
　　那窄裙下两条玉腿优雅地、稍稍地露出一条缝隙，若隐若现可以看到缝里的春光无限。
　　王武直奔主题：“你是不是又去找市长了？”
　　金娜恬不知耻地笑着说：“别提那窝囊废了，他已经不行，我正想换换口味。”
　　说着起身迎向王武，准备来个投怀送抱。金娜穿着一件长长的丝绸睡衣，长发飘飘，又经过一番描画，那漂亮和妩媚真是让王武看呆了，更何况现在还对他投怀送抱，心里不由暗喜：“真他妈的带劲，这个下流风骚的色情狂，看来今天会有一场惊心动魄的艳遇。”
　　也许是连续两次被市长赶走，这个金娜此时就象头饥饿的母兽，把舌头伸进王武的嘴里不停地捣弄着，两个欲火焚身的身体就那样一边咬一边哼哼，这样够味的娘们王武还是第一次碰到，他卖力地把吃奶的力气都使了出来……
　　金娜满意地看着躺在那里的王武道：“你真是匹好马，那滋味真是妙极了……”
　　王武的确很有吸引力，不仅相貌堂堂，而且浑身都充满了性感。高大健壮的年轻身体肯定比市长那不惑的身体强多了，金娜情不自禁地抚摸起王武那让她销魂的黑色胸毛……
　　王武想起今天来找金娜的主要任务，他相信这个聪明绝顶的婊子是肯定会同他一起联手的，就信心十足地把他老爹的指示传达给了她。
　　这天晚上，向阳一边看报一边喝茶。报纸上的新闻让他非常的生气，最新消息：“市长袭击事件可能跟秘密情人有直接关系，据说在市长受伤的头一天晚上，市长刚好跟这个情人约会过，据这个小情人透露，那天晚上离开市长后与她的另外一情人天龙公司的总裁就此事大吵大闹过，更有消息说城市守卫者参加了袭击事件，所以整件事看起来就是一起遂意伤害事件，天龙公司的总裁和城市守卫者是最大嫌疑对象……”
　　王威的确是个老谋深算的狐狸，他想利用市长来借刀杀人，这一招确实够狠，而整个事情的主要人物金娜现在已成王武的欲望俘虏，所以根本就不用怕她不出堂作证，当官的人虽然可以暗中整治自已的敌人，可他们也会在明处让别人看不出任何破绽，如果有事实和证据，他们可以利用正当手段让对手死无葬身之地。
　　报纸看起来是在揭市长的隐私，可实际是在婉转地告诉市长：“害你的人就是城市守卫者和天龙公司的总裁。”
　　市长看到时怒火差点引燃手中的报纸，他本来就是一个道德败坏的官僚主义者，金钱与美色成了他职场生涯的主要交易，这座城市的繁荣昌盛又离不开天龙集团的支持，虽然他可以垄断权力，也要与庞大的天龙集团结成一种永不脱节的利益联盟，从大局着想，他是不敢在表面上与天龙集团发生正面的冲突，但他又绝对咽不下这口鸟气，如果有第二种可能，那就是利用黑恶势力来为自已出这口气。
　　王威就是算准了这手棋，他正在家里悠闲自得地等好消息。
　　玉色生香的畅春园里，市长正与王威品美酒、尝美味、谈交易……
　　市长是城市的核心人物，王威再霸道也要卖他的帐，如果不是执政人员睁只眼闭只眼，他也不敢如此猖獗，虽然他还没那个本事让市长跟他一起同流合污贩卖毒品、走私等……但是可以利用他来达到自已的目的，为自已获取更大的财富。
　　说起这利益，王威早就眼巴巴盯着每年几十个亿的工程投资，虽然他的工程公司也从不缺事做，可那都是些小打小闹，对于那些动辄十多个亿的工程他还是没能捞到过。当初创立这个工程公司时也只是个幌子，上了这条道他居然也看出了更大的财源门路，而且不用掉脑袋就可以赚取很多钱。
　　一笔肮脏的交易就这样在畅春园里进行着：“用最直接的方法打击向阳，要让他哭都没有眼泪，但是要做得利索些，还不能伤他性命，他对这座城市还有用处，不能让市民认为是我的报复。”
　　杨市长眯着小眼睛慢悠悠地说。
　　“让我掂量掂量如何去对付他，不过，事成之后可要给我上十亿的工程项目，至于给大人的那份好处，我一定不会比别人孝敬的少。”
　　王威讨价还价地说。
　　“没问题，就看你如何展开你的计划与报复。”
　　“哈哈哈，放心好了，干这样的事是我们的强项。”
　　一场肮脏的交易就这样在畅春园里达成了。
　　一些正规的公司通过正规投标，打报告等方式，跑断了腿，说破了嘴就是揽不到工程，可王威却这样轻而易举地就能够达到自已的目的，看来这座城市腐败到难以承受的地步了，笑声中，两个人还如亲兄弟般握手告别。


正文 第226章与匪徒的生死搏斗
　　办公室里，向阳正电脑面前忙碌的工作，突然一连串震耳欲聋的巨响,吓了他一跳.公司里的员工赶紧跑了出去.向阳也探头看了一眼,不看还好,一看吓出一身冷汗.公司的电梯上站着一个刀疤脸的家伙,穿黑西服,背着个旅行包，手里端着把A105突击步枪正向天花板放枪.此时,从楼上也传来一片枪声.向阳僵住了，知道有仇家上门报仇来了.他拿手机打了110，报了警后，其它人的尖叫声把向阳的眼光吸了过去,看着又下来几个端枪的,开始把人向楼上赶,不听话的马上就是一枪托砸的满脸血,其中两个开始各始四处巡视,几分钟后，外面警笛大作，可是对向阳来说，一点帮助也没有，这办公室里太不安全了，要离开，可是怎么离开呢？下去的电梯直通大厅匪徒肯定会守在那里。
　　向阳要自卫，需要武器，向阳要到外面去。打定主意后，他猫着腰，轻轻的溜了出去。
　　偌大的公司现在一个人也没有，只有一个被打死的员工躺在地上。看着腰上露在外面的钥匙，向阳想起来，公司里面还有个运货电梯，那个电梯可以直接上下所有楼层，不过是专用电梯，所以是锁着的。
　　向阳从员工身上摸出所有的钥匙，想到货运电梯那去碰碰运气，钥匙是对的，打开了运货电梯的门，按了去六楼的键。
　　向阳安全的来到六楼，他窜出电梯扫视了一眼，六楼大厅中没有人，从走廊向下看到停了十几警车，其中有两辆已经被打成了筛子，几十名警察围在外面。
　　一声电梯响，向阳赶紧躲在一个墙角，电梯没停直接上去了，松了口气，看来匪徒是要占领有力制高点，偷偷的走到大厅，从上面可以直接看到一楼的大厅，大厅里现在蹲满了人，几百号人，大门锁住了，门外躺着几具尸体，看来是想夺路而逃的都被枪杀了。
　　向阳悄悄的走进了一间房间，这房间里放着不少他收藏的登山刀具和军刀，向阳翻箱倒柜的找了起来，不一会他翻出一个小箱子，里面都是刀，他挑了三把最好的刀装在了身上，一把美国M9式刺刀，一把智利军用砍刀，还拿了把德国“德马哥”匕首。
　　就在这个时候，突然向阳的手机响了起来，吓了他一哆嗦，赶紧拿出来关掉，可是还是晚了，向阳马上就听到一阵急切的脚步声向他这边奔来，向阳爬起来就跑，刚出门就和两个人碰上。这两个人一高一矮，长的都非常难看“站住”高个子叫道。
　　出门就是个拐弯，向阳一步跨过转弯，背后的枪就响了，子弹穿过空气的声音似乎就在向阳脖子后面响起。子弹打在墙上炸起的水泥碎片，打的向阳脸生痛。
　　向阳绕着弯跑，他来到电梯，下面肯定听到枪声了，估计有人已经上来了，坐电梯下去肯定是个死，他从楼道里向七楼冲上去。
　　向阳躲在了七楼的一间房间里，准备拼一把。
　　听着越来越近的脚步声，身上泛起一股奇怪的感觉。向阳觉着浑身轻飘飘的，心口从里向外传来一阵阵的酥痒感。向阳右手拿着弩，左手慢慢抽出骑兵刃。
　　美国M9式刺刀是在弗罗比斯公司的巴克马斯特狩猎刀的基础上改进而成的。刀身用不锈钢制造，经锻压加工，厚实坚固。表面呈暗灰色。刃口部位经局部热处理，刀口锋利，能砍树枝木棒，切割绳索。刀背较长一段有锯齿，锯齿坚利，角度合适，能锯断飞机壳体和50.8毫米厚的松木板。刀身前部有一长孔。
　　该刺刀的刀柄为圆柱形，用美国杜邦公司生产的暗绿色ST801尼龙制造，表面有网状花纹，握持手感好。刺刀的横挡护手上有枪口环，刀柄尾部开一小卡槽。与枪的结合定位方法与M7式刺刀相同。
　　向阳摒住呼吸，听着自己的心跳，几秒钟的时间好像几年一样漫长，电梯的门刚打开，两个家伙就跑过来了，向阳从房间冲出来，对着他们冲了过去，一刀刺倒一个，然后直奔矮个子冲了过去，手中的刺刀从下向上直刺他后背，向阳知道从下向上刺入后背可以避过肋骨，直接刺入肺部，一击致命而且让伤者无法发出声音。
　　可是刀子并没有刺入矮个子的背部，矮个子用拿枪的右手向后一扫，向阳的刀子没有刺入他的后背，直接刺穿了他的小臂，两个人身体撞在一起的冲力把刀尖扎入了他的肩膀。
　　看到没有扎死他，向阳把他顶在墙上，把刀子使劲向他身体里捅，血溅了向阳一脸，枪掉在了地上，向阳眼前一黑，大鼻子用左手一拳打在向阳脸上，力道大的直接把向阳打飞回到房间里，矮个子拔了拔手上的刺刀，刀上的锯齿卡住了骨头，他没拔下来左手就从腰后面抽出了把M7式刺刀向向阳扑来，向阳也拔出了腰后的智利军用砍刀，左手拔出了德国“德马哥”匕首。
　　智利军用砍刀向阳用的很熟，和矮个子打在一起，他明显的看出这家伙经常肉搏，两三下的功夫就在向阳身上划出了四五条口子，好在向阳躲的快，伤口不重，可向阳一直找不到出手的机会越打越心寒。
　　不过向阳发现他的右手耷拉着已经没有攻击能力，便在他右手边躲来闪去的，想等他右手的血流尽就可以不战而胜，矮个子似乎也看出了向阳的想法，突然加紧了攻势，一刀快过一刀，一刀紧过一刀，把向阳逼的节节倒退。等向阳背部碰到了硬物向阳才发现，他已经把向阳逼到了墙角，向阳没有退路了。
　　矮个子狞笑道：“妈的，你再蹦呀，乖乖过来，让我扎你。”
　　没有退路了，只有拼了，向阳咬咬牙合身向他怀里冲去，矮个子看向阳冲过来，笑了笑，那笑容看起来那么狰狞，左手刀子快似闪电的向向阳心口扎来。刚才向阳就发现他左手用刀虽然很灵，可是，总爱向心口扎，向脖子划，他早有准备，看他刀子扎来，向阳用右手的智利军用砍刀一架，左手的德国“德马哥”匕首结实的扎进了他的右胸。德国“德马哥”匕首全扎进了他的胸口，血像爆开的水阀一样喷了出来，喷的向阳一脸都是，热呼呼的把向阳的眼睛都迷住了，眼前什么也看不见了，一片血红，肩上一热，那人左手掐住向阳的脖子一起倒在了地上。
　　他怎么还这么有力，掐的向阳透不过气，眼前一阵阵发黑，向阳把左手的德国“德马哥”匕首又拔出来扎进去，拔出来扎进去，不知扎了几刀直到手上的血都成了凉的，脖子上没有了窒息的感觉，向阳才停下来，擦了擦眼，闯入视线的是矮个子稀烂的胸口。
　　向阳掰开夹住向阳的手站了起来，用手一抹脸，一股浓烈的咸腥味冲入鼻腔，引的向阳胃部一阵收缩，不自觉的张了张嘴差点把早上吃的东全吐出来。
　　从矮个子的尸体上拔出刀子，拾起他们的枪和背包，搜了一下他们的东西，电梯突然响了起来，向阳抓了东西就跑，电梯门开的铃声响起时，向阳已经向八楼跑去。
　　坐在八楼一个隐蔽的角落，拿出矮个子的背包，打开后，翻出创可贴，和清洗液，把伤口清洗包扎了一下，肩膀上的伤口最大，还好不影响手臂机能，吃了两片抗生素。一场搏斗和失血让向阳有了疲惫感，这时向阳的手机又震动了起来，拿出手机接通电话。
　　罗通的声音从手机中传出：“老大，打电话怎么不接？听说我们公司发生了枪案，我正赶来！”
　　“我正在公司大楼里，我刚才杀了两个匪徒。现在一身伤，刚才就是你打我电话吧？就他妈的那个电话，让我被人发现，差点被崩了！别给我添乱了！”
　　“不会吧，老大，你在什么玩笑呀！”
　　罗通还以为向阳在打哈哈。
　　“谁跟你开玩笑，门外十几具尸体呢！我一身伤口，我开他妈的屁玩笑呀！”
　　“你怎么不报警呀！”
　　罗通知道向阳不是开玩笑，认识到事态的严重性，开始语无论次了。
　　“我已经报警了呀，警察就在外面围着呢！警车都被炸了！到不了跟前！对了，等一下，我不跟你说了！先挂了！你快点叫你哥哥罗成带兄弟来救我。”
　　向阳清点了一下背包里的东西，一把MP5-PDW冲锋枪，六个30发的弹匣，一把左轮手枪，四个12发的弹匣，和三把军刀。把装武器的挎包背好，摸出那个无线电看了一下，还是MOTO的好东西。找到水池洗了个脸，把身上的血衣脱了，换上一身衣服，感觉好多了。
　　公安局长张浪接到信儿就跑来了，这么大的事，他个市局局长可抗不住，赶紧通知市长杨青山，并组织几次行动，都被楼上的狙击手给破坏了，边上没有比天龙集团大楼更高的楼了，想要压制狙击手也没有法子，特警队也刚出任务现在正在往回赶，一时半会儿没法过来，正急在火头上的时候，部下来报说，有人报警，说大楼里向阳被困，并与匪徒发生了搏斗，杀死了两个匪徒，现在他的朋友罗通报警，他一听就赶紧给向阳打了电话。


正文 第227章人都已经被干掉
　　“向总你好，我是公安局长张浪，你能不能告诉我，里面有多少人呢？都有什么武器装备？在什么位置？”
　　“二十来号人吧！大多用的是MP5-PDW冲锋枪，一楼看管人群的有十个左右，然后每层有两个流动哨。没有广告的我已经杀了两个，楼上的狙击手有几个在什么位置，我不清楚！”
　　“你是从什么地方判断出他们人数的？”
　　这时突然换了个声音。
　　“你是谁？”
　　向阳问“我是特警队的副队长！孙文”“你们可来了，我以为特警都放假了呢！”
　　向阳忍不住讥讽了他一下。
　　“我们特警队有任务，队长罗成带人去了，就我在这！你能回答我的问题吗？”
　　孙文很沉稳的问“你一个人能干什么呀？”
　　向阳有点急了，不过向阳还是告诉他“人我是从无线电对讲机里的口音猜的。差不到哪去。”
　　“你有他们的无线电频率？告诉我！”
　　他高兴道。
　　“楼里面的匪徒听着，你们已经被包围了，赶紧缴枪投降吧。”
　　听见无线电中的话，向阳一下就晕了。
　　“你们有什么要求可以提，请不要伤害人质。”
　　还是孙文老练，刚才是哪个家伙放狗屁。
　　一个很干巴的声音从无线电中传出：“我们没什么要求，我们就是要向阳的命，等杀了他后，给我们一辆车，我们就放其他人。”
　　向阳正聚精会神的听对讲机中说什么的时候，突然发现从对面大柜的穿衣镜中看到一个家伙端着枪正向向阳走来，从他的眼神可以看出他也看到向阳了。
　　发现向阳看见他了，那个家伙一抬手就是三点射子弹全打在了向阳背后面沙发上，向阳能感觉有颗子弹穿过沙发，擦过了他的左臂外侧，带下一块皮肉。
　　他妈的，向阳没敢露头，把MP5-PDW冲锋枪举过头顶冲他就扫，因为向阳能从镜子中看到他，所以打的很有目的，MP5-PDW冲锋枪的后作力太大了，枪口乱跳，不过还是打中他了，打在了他的肚子上，血溅了一墙。
　　这个家伙不会一个人上来，开了枪，那帮人应该很快就会赶过来的，向阳赶紧向上面的写字楼跑去。还没跑两步，对面就转过来两个家伙，轻抠板机，向阳抬手就是三连发，一下把他们打了回去，赶紧往回跑，后面的子弹追着屁股就上来了。
　　向阳在前面跑他们在后面追，后面跟了三四个人，子弹不断打在向阳身边，向阳一边回击一边跑，很快用了一个弹匣，他正换弹匣，向阳探头看了一眼后面的家伙，发现只剩一个家伙了，看来，其它人去抄向阳前路了，必顺往回冲。
　　那家伙看向阳探头出来，就朝向阳开枪，向阳没有还击，而是慢慢向他靠近，向阳已经离他只有两步远了，那人探出脑袋，向阳左手拔开他的枪口，右手掏出手枪瞄准他的脑袋，就是一枪，那人惨叫一声，死了，拿着枪向阳就向来时的路跑去，估计他们马上想到向阳会跑回去吧。
　　向阳刚跑到了运货电梯，匪徒们就发现了他，几把枪火力齐开，向阳躲在电梯的按键格处，被跳弹打中了右大腿。子弹不深，夹住弹尾就拔出来了，虽然伤不重，可是影响行动。右脚一着地，大腿一受力就痛的流冷汗。
　　向阳已经受了两处枪伤，行动不便，如果再碰到敌人跑是跑不过了，得找个隐蔽的地方躲起来。
　　这时电话自己震动了起来，一接通，又是孙文。
　　“你还吗？”
　　他表现的很亲切。
　　“不好，我腿上中枪了，你们再不来，估计我就挂了。”
　　向阳郁闷道。
　　“我们的队员已经赶回来了，不过如果我们冲进去，他们就可能枪杀人质，所以。”
　　孙文很无奈。
　　“你们不进来我会死的，他们一直追杀我。”
　　“喂，喂？你说什么？我听不清”孙文的声音消失在电话那头－电话没电了。
　　放下电话，向阳看着楼外的警察，苦笑了一下。突然，头上”砰“的一声枪响，吓的向阳一缩脖子，地上的警察倒下一个。
　　狙击手，原来他们在向阳头上。砰的又一声，又倒一个，地上的警察举枪还击。他们在干什么？
　　看着下面的警察盲目的还击，但一个又一个的被打倒。
　　向阳知道自己应该怎么做了。踮着脚，向阳慢慢的爬到楼上。一个家伙，拿着把H94卡宾枪，正一边打一边笑，似乎他打的不是人，而是玩具。
　　向阳用枪打暴了他的头，可他没想到同一个楼层还有另一个狙击手。等子弹打掉了向阳左肩头的一块肉时，向阳赶快举枪还击，打完最后一梭子子弹，绕着楼两个人捉起迷藏。
　　写字楼是园形的都是通的，很容易就两个人碰面，向阳正蹲在一个角落观望的时候，悄悄的无声无息的一支手枪指在向阳头上了。向阳就觉的眼前一黑，似乎天地都停住了。
　　指在头上的凉凉的感觉，从头顶传到后背，脊梁上的汗毛都竖了起来。向阳不敢乱动，举起了双手，慢慢的扭过头，眼前的人让向阳的心脏都差点跳出来，向阳背后是个警察！
　　向阳从没有现在这样高兴见到警察，从他眼中看出他的不友善，向阳敢紧表明身份：“别开枪，我是向阳，不是匪徒！”
　　“嘘，我知道。我是特警队副队长，孙文。你做的很棒。”
　　他一边说一边收起枪。
　　“还有一个人，他是狙击手，也在这一层！”
　　向阳赶紧说，“我知道。他已经被我干掉了！”
　　孙文很淡然的说。
　　“噢，你干掉了。那个，你是怎么上来的？”
　　向阳很好奇的问道。
　　“爬上来的。”
　　向阳探出窗口向下看了一眼，妈的十几层楼空手爬上来，厉害。
　　“你们打算怎么办？就你一个人上来了？”
　　对于他上来的好奇过了以后，向阳更关心他上来的动机“上来七个人，其它人进别的楼层了，我上来解决狙击手，好让我的狙击手就位，然后行动。你干的很好，解决了一个，省我不少事，以一个公民来说你做的很出色。”
　　他的夸奖让向阳很受用。
　　“你们要小心点。”
　　向阳说道“我们会的。你不要再下去了，找个地方躲起来吧！”
　　说完孙文就下去了。
　　看着他敏捷的背影，向阳愣了一会才回过神来。想想现在楼中匪徒的位置这么散乱，要是一会打起来了，有散匪逃上来或有人来查看狙击手，撞上向阳，那向阳可就倒大霉了，向阳还是再往上多走几层的好。
　　向阳拾起手枪，顺着楼梯，爬到了15楼，心想这里估计不会有人了吧！就坐在一张办公桌下面，休息了起来，过了一会，突然听见对讲机中，大叫：“堂主，我们去抓向阳的人都不见了，狙击手也没有回应。”
　　“不要再派人去了。我亲自去看看，你们守好下面。估计有人潜进来了。”
　　紧接着竟然在向阳这层楼的走廊上匆忙的走过去一个人影。
　　过了一会，那道人影又跑了回来，一边走一边骂，“妈的，这个混蛋！喂，堂主，狙击手死了，他的脖子被人扭断了，肯定不是向阳干的，有警察进来了，你们小心点！”
　　那家伙急冲冲的跑进了边上的一间屋子，然后听见一串对话传来：“我们准备撤。叫兄弟们赶快上楼。”
　　向阳看见一个人破门而入，他掏出枪对着那个家伙的手就是一枪，那个家伙惨叫一声，倒地死了。
　　这时一个绿色的椭圆形东西滚到向阳面前，向阳一个飞扑窜进了边上一个办公间，趴在了地上。与此同时“轰”的一声，手雷炸了。冲击波激起的空气，就像一击重拳打在向阳的脸上。炸起的水泥，像子弹一样打在向阳的后背上。三四秒种向阳都处于没有意识状态，耳朵一片轰鸣，什么也听不见，手枪不知炸飞到哪里去了。眼前金星乱闪，向阳本能的拔出腰后的军刺和骑兵刃，摇晃着想爬了起来，可是一站起来就觉的天旋地转，试了两三次，爬起来就又摔倒了，好不容易扶着墙站了起来，甩甩头，保持一下平衡，一扭头，就看见一个中年大汉窜进了房间，手中的枪正准备瞄向阳。
　　没来的及细想向阳就把手中的美国M9式刺刀甩了出去，左手德国“德马哥”匕首，右手推着刀把向他的脖子扎了过去。刀子正砍在他的右手上。可是他已开了一枪打在向阳右大腿上。向阳感觉了大腿后面一热，子弹穿过了向阳的大腿，向阳的德国“德马哥”匕首也扎在了他的颈侧上，血“吱”的一声就喷了出来，喷了向阳一脖子，他眼晴噔的大大的，盯着向阳，死不冥目。
　　到现在向阳才看清这个堂主长什么样子，高高的个子，好大的头，黄黄的一张脸，一字眉，怎么看都不是好东西。还没刚喘口气，外面竟传来了一阵掌声。
　　掌声响起的同时，一个熟悉的声音先一步传了进来。
　　“嘿嘿，真精彩，真精彩，向总，可以呀，楼下的垃圾不说，竟然连金钱帮的堂主都被你搞定了。没事啦，那些人都已经被干掉了”随着语落，罗成和孙文走了进来。
　　这时，向阳眼前一黑昏过去了。等他醒过来的时候，眼皮像铁皮一样沉，他使了使劲睁开眼，才发现自己已经躺在位于滇池边的别墅里了。


正文 第228章智慧型女子
　　这时，门被推开了。没有广告的向阳一看，来的人竟然是笑吟吟的千百惠医生。
　　千百惠道：“你醒了。”
　　向阳恩了一声，问道：“你怎么会在这里呢？”
　　千百惠道：“是罗通请我来做你的专职医生。”
　　向阳哦了一声，道：“罗通想得很周到，他怕送我到医院去治疗，可能那些杀手还会来找我的麻烦。”
　　千百惠点了点头，道：“你现在感觉怎么样呢？”
　　向阳道：“我感觉受伤的地方好痛。还有就是肚子好饿。”
　　千百惠道：“我现在就去给你拿吃的。”
　　千百惠出去了，一会儿就端着一大碗汤饭走了进来。
　　他喂向阳吃过了汤饭，向阳道“千医生，你今天好漂亮呀！”
　　“呵呵，是吗？”
　　千百惠笑吟吟的看着向阳。“我漂亮吗？比你身边的女人还要漂亮？”
　　千百惠颇有兴致的问向阳。
　　“环肥燕瘦，各有其美嘛！”
　　向阳含糊的说了一句。
　　“滑头”千百惠娇嗔道，“哦，对了，我烘烤了五颜六色的可爱动物饼干。我去拿过来给你品尝。”
　　千百惠端来饼干。“这是我亲手做的小点心，你尝尝看。”
　　向阳斜睨着眼，不发一语。
　　“来!吃吧!”一双光滑如玉脂的手，拿着可爱的动物饼干在他眼前晃动。
　　他们近在咫尺——他发现她有一双有如泉水般洁净的大眼睛，乌黑闪亮的长睫毛在寨之间，散发出神秘诱人的光芒。他炯然有神的双眼，像两把永不熄灭的火焰，注视着她。
　　而她也毫不畏惧的迎上了。如黑宝石般发亮的瞳仁，透露着慧黠。难道她是向阳一向最欣赏的智慧型女子？
　　在她关心的眼神下，向阳意兴阑珊地接过来，一口吞下。蓦地，脸上浮现出惊喜的神色。“真好吃！”
　　他大大地松了一口气。
　　窗外是白花花的阳光、蔚蓝的湖水、成群的海鸥……世界上最美丽的景致，都集中在这里了。
　　“今天天气好好，我们去看看滇池水，看看海鸥好吗？”
　　她充满期待、小心翼翼地问道。
　　他会同意吗？
　　万万没想到，向阳竟顺着她的话接下去。“别忘了带着你做的动物饼干和饮——”
　　“你……”
　　一股心花怒放的感觉涌上来，她禁不住脸红心跳了。“好！我马上准备！”
　　她冲到冰箱前，随意拿了些饮料，当然还不忘拿出她“亲手”做的饼干，一起装进大纸袋里。
　　她不自觉地像个小孩子般雀跃着▲他的脸上，也浮现出喜不自胜的神情。
　　向阳发现自己错了。
　　当千百惠将轮椅推到户外时，他才如梦初醒般的惊觉：他还不能够走路，坐在轮椅上，细白的沙子让轮椅寸步难行。
　　他的脸色霎时变得僵硬。
　　“我要回去。”
　　他冷酷地下令。
　　“不要！”
　　她微弱地抗议。“不要啦！再等一下……”
　　是的，他也舍不得离开。
　　白花花的阳光照在如湛蓝宝石般的湖水上，浪花一波又一波地涌上岸来，整个沙滩呈现出一抹透明的蓝。千百惠再也按捺不住，打着赤脚，冲向沙滩，像孩子般地玩耍起来，细沙在她光滑的趾尖穿梭，不知名的白色小蟹在她小手间游走。
　　清脆的鸟鸣，流动的风声，空气中的草香，迎面而来。
　　“走吧!”他恶声恶气地道。
　　他无法忍受沙滩上留下的，不是脚印，而是“车痕”如果可以，他真希望叫浪花带走一切，或是像风吹过柳絮般，不留下任何痕迹。
　　他严厉地警告道：“这里不像加州阳光普照，这里可是多雨——”
　　才说着，一片乌云飘了过来，天空立刻充满了阴霾，眼看着波涛汹涌起来，巨浪拍打着湖岸，瞬间，大雨纷飞。“下雨了！”
　　千百惠大叫。
　　这突如其来的一场暴雨，让他们根本躲避不及。
　　如果是千百惠一个人还可以加快脚步，如今却多了一个累赘——不能够走路的向阳。
　　千百惠用尽全身力气推着轮椅，想奔向别墅，偏偏事与愿违，一个不留神，她踉跄跌倒，连带推翻了轮椅，让向阳整个人扑倒在沙滩上。
　　天杀的！
　　被摔得人仰马翻不说，浑身又沾满了泥土，浑身沾满泥沙的他，看来十分落魄，像是潦倒的乞丐般。
　　“对不起！”
　　她急忙要扶他起来。
　　“不要碰我！”
　　这一生，他从没有在女人面前如此丢脸过。风雨交加的一刻，她竟让他丑态百出!“走开！”
　　他发狂地叫着。要不是笨手笨脚的千百惠，他堂堂大总裁，会变成如此凄惨的落水狗吗？“你走……”
　　“不！”
　　她不能在这个时候丢下他。“我不能走。我一定要把你送到房间!”“你把我害得还不够惨吗？”
　　向阳大叫。“你真是成事不足，败事有余！”
　　“我一定要把你送到屋里!”陡升的自尊心加上不服气的情绪，她发誓一定要把他扛起来。
　　而他一米八五的身高，七十五公斤的体重，让只有四十五公斤的她，就算是吃了大力水手卜派的菠菜也扛不起他。
　　他们在大雨中僵持了许久。
　　两人淋得比落汤鸡还惨。
　　“你真没用！”
　　向阳再也受不了了，开始恶言咒骂。
　　“我才没有。”
　　千百惠不服气地反辩。
　　“是吗？”
　　很讽刺的语气。
　　她根本抬不动他。
　　从轮椅上摔下后，他仍惨兮兮地趴在泥泞的沙滩上。
　　“再试试！”
　　她不死心。
　　他冷眼旁观，一动也不动。
　　“再试试!”千百惠一次又一次的尝试，却仍无法移动他半分。
　　他嘲笑她的不自量力。“也不秤秤自己的斤两，你扛得动我吗。”
　　千百惠最痛恨被人瞧不起，她口不择言地回道：“就算我抬不起，你又能走吗？”
　　蓦地，他脸色大变，她讥讽的话，仿佛在他的胸口狠狠刺了一刀。
　　“对……不……起……”
　　她惊觉到自己的失言，伸手想扶起他，却被他用力地甩开。娇小的她差点跌得一鼻子灰。
　　“我就‘走’回去给你看！”
　　他火冒三丈的发誓。
　　向阳在沙地上匐匍前进。那样子实在好可怜，一股热泪忍不住夺眶而出，雨水洒在千百惠的脸上，让她分不清是雨是泪。“对不起，对不起……”
　　她哽咽不已。
　　那是他最致命的一击！
　　一向呼风唤雨的向阳，竟落得如此下场，真教人情何以堪？
　　千头万绪在心头搅动，同情和怜悯盖过了愤怒的情绪。没有人想要成为一无是处的人，更何况一向高高在上的向阳。
　　“老大?!你怎么了？”
　　古木和罗通从远处奔了过来，火速地扶起向阳，古木将他抱回轮椅上。罗通赶紧为他们撑伞，无奈那把伞太小了，使得他们都躲不过大雨的肆虐。
　　“是谁？谁敢欺侮我家老大？”
　　古木的护主之心表露无遗。
　　“你以为还有谁？”
　　向阳尖酸刻薄地指向千百惠。“她根本是头脑简单、四肢发达的女人!”他立刻毫不留情地让千百惠颜面扫地。
　　千百惠立刻不甘示弱的顶回去。“你才是脑满肠肥、庸俗不堪的人!”说着话，转身奔向湖边。“千医生——”
　　罗通跌跌撞撞地尾随在后。
　　※※隔着一扇雾蒙蒙的大玻璃，向阳在室内不停地看着千百惠。
　　何时她才肯离开湖边？
　　为了不让人发现他在偷窥，他偷偷摸摸地躲在厚重的窗帘后，不停地东张西望。
　　他从没见过如此倔强刁钻的女人，任凭罗通苦口婆心，古木说破了嘴，她还是执意不肯离去。
　　自己已经洗了个舒服的热水澡，一身清爽地瘫在沙发上，而她却还在风雨中受苦。
　　心疼的感觉霎时掠过心头。
　　他灵机一动，打电话给保安。
　　不久后，即看到保安人员冲向湖边，大声吼道：“小姐，不要想不开，千万不要自杀!”三人呆愣了一下，随即爆出哄堂大笑，真是让人啼笑皆非的一场误会。
　　在保安人员的陪同下，他们终于离开了湖边，向阳也如释重负地离开窗边。一场冲突就此划下了句点。


正文 第229章春光外泄
　　一连好多天，向阳不理睬她，她虽自讨没趣，还是要张罗他的三餐。
　　每天早上，千百惠会向饭店订好午餐，快中午时服务生就会送来，然后，千百惠便在得到向阳的同意后，战战兢兢地把餐车推入房内，再快步离去。等一个小时后，再叫服务生来收拾餐车。
　　这是她对他的“照顾”吗？
　　光这样是不够的，向阳不屑地想着。
　　为了她，他只能躲在卧室里，几天下来，实在快要闷出病来了。
　　现在他决定到客厅去透透气，顺便整一整自以为是的她。
　　向阳坐在轮椅上，大摇大摆地进入客厅。
　　轮子转动的声音惊动了坐在沙发上的千百惠，她快步站起来，轻声细语地问道：“向先生，有什么需要我的地方吗？”
　　“是有需要你帮忙的。”
　　他道。“我要喝水。”
　　千百惠战战兢兢地走进厨房，顺手拿起纸杯，倒一杯温开水，递给向阳。“喝茶吧！”
　　向阳手一挥，将纸杯打掉。
　　茶水溅满一地，千百惠脸色惨白。
　　“我从不用纸杯喝开水。”
　　他鄙夷道。
　　“那……”
　　她咽下心里那股酸楚。“等我一下，我用杯子倒茶。”
　　她赶紧又从厨房取来一条抹布，一语不发地跪在地上擦拭地板，再走回厨房，用玻璃杯装了水出来。
　　“来，请用。”
　　她耐着性子道。
　　他伸手接过玻璃杯，将整杯茶水泼了她一身。千百惠吓了一大跳。
　　“我从不喝白开水，我只喝茶！”
　　他趾高气昂。
　　看着他手上的空杯子，她双眸似要喷出火来，她死命的忍气吞声，委婉道：“那——请向先生等我一下。”
　　她进入洗手间，将湿润的脸庞和头发稍微擦拭一下，而胸前的水渍，也只能让它自然干了。
　　她又回到厨房准备茶水，见架子上摆着红茶包和绿茶包，她没有多想的拿起了红茶包，用不是太烫的水冲泡，深怕烫伤了他的喉咙。
　　这次，他总该满意了吧！她小心翼翼地将茶杯捧到他的面前。“向先生，请用茶。”
　　她紧张地看着他将茶杯接过去，浅尝了一口，整个杯子便飞了出去，刺耳的碎裂声随即响起，玻璃碎满一地。
　　她捂住嘴巴，不让自己痛哭出声。这是她这辈子受过最大的侮辱。没有广告的“我不喝红茶，我只喝绿茶。”
　　向阳轻松地说着。仿佛千百惠为他做任何事是理所当然的。
　　千百惠突然发现自己有着过人的潜力，越是受辱，就越坚强。
　　“那……我去泡绿茶。”
　　她忍气吞声的。
　　她弯下腰清理地上的茶渍和碎玻璃。这可花掉了她大半天的工夫。尽管向阳可以请服务生来清理，可是，他就是要她好看。
　　终于，她泡好一杯绿茶，这下，他总没办法再找她的麻烦了吧！
　　“喝茶吧！”
　　她露出笑脸强调着。“这可是‘百分之百’的绿茶。”
　　他倨傲地接过，才尝了一口，茶杯又飞了出去，茶水溅得到处都是。
　　“你不知道要用沸腾的水泡茶吗？”
　　他的嘴角挂着一丝冷酷的笑容。“我不喝温茶的！”
　　“我……怕你烫到舌头……”
　　千百惠听到自己哽咽颤抖的声音。
　　“真是猪脑袋。”
　　他一副嘲弄的口吻。“水不烫，怎泡得出好茶？怎能闻到茶香？”
　　她紧握双拳，一股怒气从胸腔爆发开来。但她仍不屈不挠。“好的，我再去准备一壶滚烫烫的绿茶。”
　　她一定要坚忍不拔，和这个难缠的家伙对抗到底。
　　望着她坚定的背影，向阳不安的蹙起两道浓眉。
　　她似乎有股过人的毅力，不管面对多少挫折，都不在乎。
　　这一次，千百惠暗自在心底发誓：她绝不容许向阳像个被宠坏的孩子，再次乱丢玻璃杯发泄。
　　“这次应该没问题吧！这可是百分之百应你的要求，所泡出的绿茶——这包准好喝得没话说。”
　　他厌恶地接过来，板着难看至极的脸，喝了一小口。望着千百惠灿烂的笑脸，向阳的脸色更是阴沉。
　　她怎么还没被他整垮？
　　她全神贯注地注视着他——“你想烫死我啊？”
　　他大声斥责。
　　果然——杯子做了三百六十度的旋转又要飞出去了。
　　“不要！”
　　她尖声叫着，向前跨了一大步，伸手在空中抓住杯子。
　　杯子里的热水飞溅出来，毫不留情地泼洒在她的手臂上。
　　“不要——”
　　向阳怵目惊心地吼叫。
　　她却拼命的接过杯子，紧紧地握在手里。
　　空气顿时弥漫着令人窒息的沉默。
　　她的手臂开始红肿起来。
　　他像疯子般的咆哮：“为什么要让自己受伤？”
　　“不要再乱丢杯子、拿杯子出气了，好吗？杯子是无辜的！”
　　她可怜兮兮地乞求道。“你讨厌我也就罢了！但你的身上有伤啊……”
　　她楚楚可怜的神情，融化了他坚固如堡垒的心。
　　“快去冲冷水，快去！”
　　他急忙的催促着。
　　她听话的冲进浴室，让冷水不断地淋着手臂。
　　他不放心地跟上去，矗立在门边，浴室里的镜子反照出一张忧心忡忡的脸。
　　他自责不已，原来，他是彻底的变态狂，喜欢虐待人……
　　忽然，两人视线在镜里相遇了。
　　“这也没什么啊！”
　　千百惠平静地笑着。“我妈妈生前是一家天主教医院的义工，自从加入后，她奉献出自己，视每个病患如自己的亲生孩子。”
　　千百惠目光落在远方，回忆起哀伤的往事。“病人痛苦时，常乱发脾气，但我妈妈完全能够体谅，一手照料病人的日常起居。她是不是很伟大？”
　　她继续说道：“我始终相信我妈妈是天使的化身，她将自己的爱，化为大爱，分给所有受苦的人。她现在一定是在天堂里！”
　　向阳原本倨傲地撇过头去，但听到这一番话后不禁喃喃自语：“对不起，对不起……”
　　一袭热浪冲上千百惠眼眶。“没什么。”
　　她哽咽道，泪水不争气地流了满脸。
　　“真是爱哭的女孩。”
　　他怜惜地说着。
　　“对不起。”
　　她连忙道歉。
　　她从不曾如此脆弱，除了面对他以外……
　　“又是对不起。”
　　他露齿笑了，难得的温文儒雅。“够了！”
　　她慌乱地将洗手间的门掩上。
　　无法置信自己居然心慌意乱，一颗心不听话地跳动着。
　　这是她从来没有过的感觉!
　　※自从那一天过后——他们之间出现了奇妙的变化。
　　似有若无的情意，在彼此间流动着。
　　可是，他们却强加压抑，假装自己仍心如止水，无动于衷。
　　有一天，外面下着滂沱大雨，不时还夹杂着打雷闪电。小屋内又只剩下他们……
　　他快按捺不住了。似乎有一股力量在驱动着他。
　　他回想起几天前，在洒满阳光的沙滩上她抓小螃蟹的天真模样……
　　他装作不经意地道：“我突然想起那天我们在沙滩上散步，你抓的白色小蟹——”
　　“你想要白色小蟹吗？”
　　她兴冲冲地问。“那我抓给你——”
　　“不，不要……”
　　他摇头。“听我说，我不要……”
　　话还没说完，她已经穿上红色雨衣，打开大门冲入如瀑布般的大雨中。
　　眼见时间分分秒秒的流逝，他坐立难安，她怎么还不回来？
　　她根本抓不到白色小蟹，怎么敢回来。
　　大雨天的，小螃蟹可能也躲雨去了。
　　可是她要怎么对他交代？他会不会又大发雷霆呢？想到那一天他反复无常的怪脾气，让她心有余悸。
　　她正拿不定主意时，一转身，竟看见他拼命地向她招手。
　　他在叫唤她？
　　为了怕他生气，她听话的冲了回去。
　　“对不起……我抓不到白色小蟹……”
　　门一打开，她立刻上气不接下气地道歉着。
　　“那不重要。”
　　他闷声道。
　　“可是，你不是要……”
　　“该死的！”
　　他突然破口大骂。“我根本不要白色小蟹！我要那鬼东西干吗？”
　　“我……”
　　难道她又自讨没趣，做错了？她垂下头，像个做错事的孩子。
　　他又大声叫道：“快去洗个澡，着凉就不好了!”“我……”
　　她猛打哆嗦。“那你会不会生我的气……”
　　“我不可能对你生气，我只是担心你。”
　　他冲动地脱口而出。当他警觉自己失言时，立刻面红耳赤的将轮椅转个身，背对着她。
　　她也不由得脸红心跳，火速地冲进浴室里，让热水不断地冲刷身躯，来抚平急促跳动的心。
　　他担心她。
　　喔！他担心她……
　　她反复再三地咀嚼着，心里泛起一丝欢喜。
　　“洗好了吗？”
　　他在外敲门了。
　　她知道自己在浴室里待太久了，必须出去面对他。
　　她没有衣服可换，只得大胆地用浴巾裹住娇躯。
　　她担心自己春光外泄，又担心向阳会不会盯着她看。
　　望着只围着一条大毛巾的她，向阳不由得屏住呼吸。
　　“我……”
　　她涨红脸。
　　“你的‘身材’固然很好，不过，还是要注意自己的安全。幸好我是正人君子。”
　　他善意地一笑。
　　“我知道了。”
　　她点头，目光仍不敢直视他。
　　“快去吹头发。”
　　他温和地命令着。
　　她听话地坐在椅子上吹头发，借以掩饰那不由自主的颤抖，而他却借着镜子的反影，好整以暇地睨着她。她有着少女般的羞涩和沉静，让他深深着迷。


正文 第230章娇态万千之美
　　湖边种满了杨柳，微风吹过，柳枝便轻轻地拂过水面，在平滑如镜的水面上泛起一波波的涟漪。没有广告的“好美!”向阳赞叹着。
　　千百惠推着轮椅，草地上开满了各式各样的花，红的、白的、紫的，全都争奇斗妍，而小树也不甘示弱，初生的嫩芽，在风里微微摆动着，大地充满了无限的生机。
　　“欣欣向荣，无限生机。”
　　千百惠眉开眼笑问道。“怎么样？有没有视觉上的享受呢？”
　　向阳点了点头。
　　“嘿！嘿！瘸子也敢泡马子啊！”
　　挑衅的声音自身后传来。
　　千百惠一回头，看见一群不良少年不怀好意地笑着。
　　“你们要做什么？”
　　本能的，千百惠立刻挡在向阳面前。
　　“看不出来！”
　　一群人放肆地叫嚣着。“瞧这位帅哥不但跛脚，还是个吃软饭的男人，一点用都没有！”
　　向阳脸色发青，难看至极。“你们要做什么？”
　　大伙儿又哈哈大笑。“问得好啊!”他们立刻围绕过来，想调戏千百惠的意图相当明显。
　　向阳将千百惠拉到身边。“别怕！不会有事的!”千百惠也认真地回答：“别怕！我会保护你的！”
　　听了千百惠的话，向阳真想捧腹大笑，他可是空手道高手呢！这几个混混，休想逃出他的手掌心。瞬间，他的心冷了下来，他现在站不起来，怎能大显身手？可是，他仍然声色俱厉喊着：“哼！你们这几个没用的混混，想欺凌弱小吗？”
　　“你错了！”
　　一个看似带头的混混道出一堆歪理。“我们是不会欺侮女人的。我们只是替她打抱不平，她不该保护你这个没用的男人，反而该有个强壮的男人来保护她。”
　　“我们是看你不顺眼!”话终于挑明了。“你懂了吗？我们要好好的教导你，让你明白，什么叫真正的男人!”老大振臂高呼，所有的人一拥而上，准备对向阳拳打脚踢。
　　“不！你们休想伤他一丝一毫！”
　　千百惠不顾一切地趴在他身上，想要保护他。
　　“不！”
　　向阳尖叫。“你不能这么做……”
　　他怎能让她受伤？
　　“你不需要保护我!”他想推开她。
　　无奈，她的身体竟硬如铁板，推也推不动。
　　“不！我一定要保护你。没有广告的”不知哪来的勇气，让她不愿退缩。
　　“为什么？”
　　难道她爱上他了吗？千百惠还来不及回答，无情的拳头已经落下来，狠狠地打在她的背上。这一群人，真是禽兽不如，连一个弱女子也不放过。向阳心如刀割，心底淌着血……他终于尝到何谓锥心刺骨之痛。
　　古木见他们迟迟未归，觉得不对劲，火速同罗通跟上前去看看。
　　看见一群不良少年正在动手打人，古木气急败坏地叫着：“你们干什么？”
　　不良少年们闻言，一哄而散。
　　“老大，”
　　古木冲到向阳身旁。“要不要紧？”
　　“受伤的不是我，是她——”
　　向阳话中充满怜惜。“千百惠为了我，吃尽了苦头。”
　　他虽毫发无伤，却心痛得说不出话来。“赶快送她回别墅，请大夫来！”
　　大家离开湖边，向别墅全速前进中……
　　※千百惠做了一个美梦。
　　向阳居然双腿全好了，将她整个人腾空抱起，安置在如羽毛般柔软的大床上。
　　刺眼的阳光照射进来，让千百惠一时睁不开眼。这里是哪里？一个模糊的黑影在她眼前晃动，“这里是……”
　　她虚弱地问道。
　　“这里是我的床。”
　　一个低沉浑厚的声音响起。
　　是向阳守着她？千百惠一下惊醒了。
　　“是你——”
　　她吓得半坐起身来，却被向阳推回床上。
　　“你身上有很多淤伤，要多休养！现在还不能起来。”
　　向阳解释着。
　　她脑中一片空白，嗫嚅地问：“是你……陪了我一晚上……”
　　“是的。”
　　他坦承。“你舍命救我，我能不回报你、不担心你的伤势吗？”
　　她想起那个奇怪的梦境，眼神不禁瞟向他的双腿。
　　难道，她那么期待他能够健步如飞？她回想起那段“美女救英雄”的事迹时，不禁双颊嫣红。他喂她吃了些东西，她又沉沉睡去。他偷偷地注视着沉睡中的千百惠。
　　她连睡觉时，那毫无修饰的睡美人模样都美得让人惊叹，美得让人浑然忘我。
　　千百惠睡得死沉，浑然不知他的偷窥。
　　等他看够了，才心满意足地沉沉睡去。
　　千百惠一觉到天明。
　　当她醒来时，发觉自己身边的他。
　　她立即害羞地坐了起来。
　　她偷偷摸摸地下了床，盥洗，穿衣。
　　等她出现在床边时，发现他也醒了。
　　他懒洋洋道：“早安!”“早安！”
　　“睡得好吗？”
　　他随口问。
　　“很好。”
　　她粉嫩的双颊有着羞怯。
　　“我去做早点了。”
　　餐桌上。一桌丰富的清粥小菜，都是她的手艺。
　　吃过早点后，她开始给他按摩。按摩两个小时后，她去洗澡。
　　千百惠把浴室的门关起来。说是门，其实只是一片半透明的玻璃，根本遮不了什么。
　　她轻轻地滑入浴缸，准备泡个轻松的精油花香澡。
　　她尽情地按摩、拍打，还跷起脚丫子在浴缸边晃来晃去的……当她懒洋洋地从浴缸里爬起来时，整个人仿佛脱胎换骨般地容光焕发。
　　她随意披上浴袍，美眸不经意地往玻璃门望去——天啊！
　　雾蒙蒙的玻璃后有一双如野兽般的眼睛，正盯着她身上的每一寸肌肤。
　　“啊——”
　　被他看光了？
　　“你真是美！”
　　他毫不吝啬地赞美着。“奶油般的肌肤，婀娜多姿的娇胴……”
　　她感到全身都羞红了，气急败坏地开门。“你……你偷看我洗澡！”
　　“胡说!我是正大光明在欣赏美女芙蓉出浴、娇态万千之美……”
　　向阳强辞夺理。
　　她气得恨不得撕烂他那一张能言善道的嘴。
　　“喂！别站在厕所门口。”
　　向阳对她颐指气使道。“把我推到沙发那儿！”
　　她忍着一肚子乱糟糟的情绪，帮他推轮椅。
　　“不要生气了嘛，快准备一下，我带你出去吃大餐，位子我已经订好了。”
　　他道。
　　她去换衣服了。
　　“这里怎么一个人都没有？”
　　千百惠奇怪地问。
　　这是一家高级的法式餐厅，一餐的消费可抵上普通人一个月的薪水。当千百惠走进餐厅时，两边站满了打领结的服务生，让她吓得差点滑倒。
　　“我把这儿包下来了！今天中午，只有我们这一桌！”
　　向阳道。
　　“真的吗？”
　　千百惠差点被口水呛到。
　　“当然是真的。”
　　向阳气势非凡的道。看他那器宇轩昂的模样，让人完全忘了他只能坐在轮椅上。
　　好一顿奢华的午餐。
　　顶尖的厨艺和贴心的服务，都是让千百惠毕生难忘的。一道道精致的菜肴陆续上桌……香醇可口的美酒！让千百惠紧绷的情绪慢慢地松弛了下来。随着华尔滋舞曲的回荡，她逐渐软化对向阳的心。
　　他们仿佛是一对金童玉女，一对热恋的情侣……
　　“笑一笑，好吗？”
　　忽地，他恳切的请求着。
　　她呆愣了一下。
　　“我总以为，男人不惜一掷千金的取悦女人，只是为了博卿一笑！”
　　他耐人寻味道。
　　“我们有在谈恋爱吗？你是在追我吗？”
　　她小心翼翼地问。
　　“是的，我在追求你”他幽默道。“这样高贵的场合，精致可口的餐点，加上我们美好的气质，端庄的仪态……一切都十分完美！”
　　映着昏暗的灯光，她终于露出了如编贝般的牙齿。
　　那是她的笑——向阳终于如愿以偿。
　　※三更半夜。
　　千百惠突然惊醒。
　　咦！他竟然不在床上！
　　他腿不能动，跑去哪了？
　　强劲的风从阳台吹进来，玻璃门竟是开着的——她赶紧溜下了床，去阳台瞧一瞧。
　　高挂在空中的月亮，散发出柔柔的银光，闪闪动人的星星，照亮他们的心。
　　向阳坐在轮椅上，在阳台上看看月亮。
　　“你……”
　　她十分惊异。“你怎么会在这里？你是怎么下床的？”
　　他嗤笑。“别问为什么，好吗？”
　　因为，想要她已经到了无法忍受的地步，索性到月光下来冷静冷静。
　　“你喝酒了？”
　　阵阵风吹来香醇的白酒味，她默默走到他身边，蹲了下来，看见地上摆着酒瓶。
　　“是我吵醒你了吗？”
　　他关心地问着。
　　“没有，你怎么没睡？”
　　晕黄的月光让他非常的迷人，她看得入迷。
　　蓦地千百惠打了个哆嗦。“昆明的夜有点冷！”
　　“不介意坐我腿上吧!我把睡袍盖在我们身上取暖。”
　　他一副正经的模样。“不要拒绝我！放心吧!我不会对你怎样的！”
　　她有些赧然地坐在他的大腿上。“今天的月亮真美，让我们一起赏月吧！”
　　“也一起品尝一点白酒……”
　　他执起酒与她干杯。
　　一瓶酒喝光后，向阳有些醉意的对千百惠道“我要洗澡。”
　　“洗澡？”
　　她还没弄清楚状况。
　　“是啊！我要你服侍我！”
　　他大言不惭道。
　　“是……吗？”
　　天啊！她居然忘了最重要的一点——他需要人家服侍入浴！
　　“快!”他催促着。“我想泡温泉！”



正文 第231章我好想你
　　豪华别墅的浴室果然不同凡响，不但设计得美轮美奂，还有如日本温泉旅馆的露天观星天窗，巨大的浴池中，暖暖的温泉不断地溢出，在雾气袅袅中，别有一番迷人的情境。没有广告的“喔！”
　　她不甘心地应声，沉默地把轮椅推到宽敞的浴室内。
　　“我要泡澡！”
　　他嘴角撇着一抹嘲弄的笑容。
　　“那……我放水!”她面不改色地动手清洗浴缸，不想暴露出自己的无助。
　　他趁她不注意时，偷偷地把衣服全脱了下来。如今，他一丝不挂的面对她。
　　千百惠根本无法控制自己的视线飘向他的身躯，竟也没注意到他何时、又是如何脱下了衣服。
　　他赤裸的身体叫她又敬又畏。
　　结实的肌肉在平滑的肌肤下隆起，浓密的胸毛覆在他的胸膛，然后往下缩成一条直线。
　　她困难地咽了咽口水，整个人都发烫了起来，根本无暇思考，他是如何脱掉裤子的。
　　晕黄的灯光在向阳身上投下深深浅浅的阴影，使他显得有几分诡谲，甚至有些邪恶。他是如此高大、雄伟和强壮，几乎是违反自然的。
　　这一刻，向阳变得好陌生。
　　他那充满力道的身躯，散发出尊贵的气息，似乎主宰了她的生命，掌握了她的灵魂与肉体，将她推到深不见底的漩涡里……
　　他刚好逮住她的目光，她赧然地别过脸，像个羞涩的处子，惹来他会心一笑。
　　“来!扶我进浴池！”
　　他柔声道。
　　“什么？”
　　她一时失手，莲蓬头像雨滴般的洒落在她身上，她全身湿透了，水滴自肌肤上滑落。
　　看着她狼狈的样子，他发出豪爽的笑声。
　　她不服气道：“你为什么不围一条浴巾？让自己看起来文明些?”“你有看过洗澡还围浴巾的吗？”
　　“我……”
　　她没办法反驳。
　　“快点!别矜持了！”
　　他调侃着。
　　他越说她矜持，她越一肚子火，哼!你以为我怕你吗？她吃力地将他托起，故意忽略他所带来的热度。
　　“好重……你好重!”她咬着牙，使出了全身的力气。
　　“小心点！”
　　他警告着。
　　他将全身的重量全挂在她娇弱的身躯上。她咬紧牙关，连拖带拉地将他丢进浴池里。
　　她气喘吁吁地看着他的身躯被掩盖在温泉里，她就可以眼不见为净了。
　　要不然望着他那毛茸茸的胸膛，她感到一股未曾有的强烈欲望。这种感觉让她震惊不已，但又几乎无法抗拒那种诱惑。
　　最后，她只好强迫自己离开。“你慢慢洗，我先走了。”
　　“替我刷背！”
　　他命令着。
　　“什么？”
　　她有没有听错？
　　“当然，你也可以替我洗完全身！”
　　她的眼眸开始愤怒地眯起。“该死的!我——绝——不！”
　　他严厉地提醒她：“如果你让我爬出浴缸去找你，我保证你一定后悔莫及！”
　　“疯了!”她嗤之以鼻，笑得眼泪都快流出来了。“容我残酷地提醒你，你根本没有办法走路——”
　　接着，她头也不回的转过了身子。
　　突然！她听到一跃而起的水声。她惊悚的回过头，他庞然的身躯已经扑向了她——“你……你可以站起来了啊”她张大了嘴。
　　他点了点头，如英雄般矗立在她面前，他强而有力的双手抓住了她，让她动弹不得。
　　“我说过的，当我爬出来捉住你的时候——”
　　“不……”
　　她的话被他的强吻而消失在喉咙中。
　　那是天崩地裂的吻，让她几乎招架不住！
　　她推开不了他！
　　她已经化作一摊水，他的柔情早将她淹没。
　　热水淋着他们的身躯，他从容不迫的低下头，炙热的占有她的芳唇。她的膝盖发软，她被迫攀住他的肩以支撑自己。他让她往后仰靠着他的手臂，恣意的蹂躏她雪白的玉颈，来回吞噬她的红唇。她的手指也钻进他浓密的黑发……
　　当她再次有知觉时，他手一探，已经把她那两条粉妆玉琢如同莲藕一样的长腿抄在了手里。“啊——”
　　千百惠的一声惊呼还没有完，向阳已经分开了她的两条长腿，而自己，向前一步，站在两条腿的尽头，随手向后一理，已把那两条长腿强行盘在了自己的腰上。
　　向阳的手，松开她的腿，一只已然揽过了她纤细的腰肢。然后，托在了她那发育成熟的屁屁上，另外一只手，轻柔但非常直接而又坚定地插进她一头乌黑柔顺的长发之中，把她的整个身躯，紧紧地抱在了向阳灼热的怀抱里。
　　轻轻地一用力，她已经离开了洗脸池台，完全的被向阳抱在了怀中。
　　向阳现在已经是支撑着她体重的唯一支柱了。
　　她的酥胸紧紧地贴在向阳裸露的胸前，向阳清晰地感觉到她的两个可爱的乳头，已经硬挺起来……
　　“啊——不——”
　　千百惠一声闷喊，一口咬住了向阳的肩膀……
　　两个人，一起陷入了极度快感的旋涡之中去了……
　　她身体轻得象不存在的幻觉……她哀婉得象处女……
　　等到她在接连不断的喊叫声里，忽然象喘不过气来一般的哽咽着全身震颤着，手指甲深深地陷进向阳的后背，而她尖利的牙齿，也猛的咬破了向阳的肩头。
　　两缕鲜血从向阳的肩头，顺着向阳的肩膀向下流。
　　而千百惠，像是昏迷了一般的半梦半醒，头枕在向阳的胸前，手臂和她的长腿，软绵绵的垂下，任由向阳的手臂收拢着它们。
　　一头瀑布一样的长发，随着她身体内部的那还没有停息的抽搐，间或抖动一下，让向阳的胸前的皮肤，又那么有一点痒▲随着这种痒，一种另类的快感，随着这些头发的痒点，不停地扩散着▲这时候，她身体内地每一次高潮余波的抽搐，都在强化着这种美感。
　　浴室里，千百惠仍然趴在向阳的身上。她的头仍然枕在向阳的肩膀上。乌溜溜的大眼睛，离向阳的眼睛，只有几厘米远。一头黑发，仍然飞瀑一样的垂下，垂在向阳的胸前，但显然她已经悄悄的整理过，显得一丝不乱。
　　见向阳的眼睛看她，她的脸蓦然一红。
　　这时向阳抱着她离开了浴室，走向大床。等到向阳慢慢地把她放在床上，他顺势也倒在她身边的时候，她把脸深深的埋在了松软的枕头里。
　　向阳的手一伸，钻进了她的睡衣里，连半毫都不差，准确无误的捏住了她胸前的蓓蕾。轻轻的一用力，“啊——”
　　她一声娇柔的呼喊，向阳三下两下，把那件一直裹在她身上的睡衣，终于剥了下来。
　　白皙的乳房透着淡绿色的静脉，已经是相当成熟的乳房。新鲜害羞的乳头婷婷玉立，散发出一股诱人的清香来。
　　向阳的手指，忍不住要去碰触那一对害羞的蓓蕾。
　　暖暖的，带着一丝不容易察觉的水气，向阳在手心里，小心地，仔细地捏弄着千百惠胸前的蓓蕾，偶尔，也会用指甲轻轻的刮它们一两下。
　　他俯首，降下所有温柔，注上她的红唇，舔旋着她的柔嫩，用唇轻轻摩蹭她水嫩的瑰唇。
　　幸福的火花，在他们相拥的那一刻绽放……
　　他强健的双臂箍住她的柳腰，温柔的蜜吻，转为炙烈。
　　他的大掌撩开她的长发，厚实的掌心在她粉额上摩搓，凝脂般的触感，让他久久移不开。
　　缠绵胶合的双唇，互相渴望的吸吮着，他的舌滑入她嘴内，旋弄着她的粉舌，交缠舔合，忘情的拥吻……
　　※向阳把车子停在杨家大门外，他站在车子旁，看见杨柳朝他狂奔而来，他敞开双臂，热情的迎接她的到来。当她一投入他怀中，他立即府首，吸吮着她醉人的红唇。
　　才一个多月不见，杨柳和他一样渴求的以唇探索他嘴里诱人的蜜津。仿若缠绵了好几世纪一般，火热的吻暂停了下来，他深情的凝望她道“亲爱的，怎么穿这么少，你会着凉的。”
　　他见杨柳穿上香奈儿的早春系列，一条菱格纹铺棉牛仔迷你裙，将她白皙修长又匀称的双腿，衬托的完美无比。他脱下自己的外套，让她穿上。他的黑色外套。残留着他的体温，暖暖的将她包裹住。她撒娇的抱着他。“阳，我好想你！虽然我们才一个多月没见面，但是我……我真的好想你。”
　　他爱怜的摸摸她的发丝。“我也好想你的。”
　　他也有着和她相同的感觉。
　　杨柳问道“阳，你的伤全部好了吗？”
　　向阳道“全部好了。”
　　杨柳道：“外面太冷，我们进屋聊。”
　　向阳点点头，道：“你好久没有吃我做的菜，我今天给你做好吗？”
　　杨柳开心的点了点头，拉着他向大门里走去。


正文 第232章没有发生关系
　　向阳从橱房里出来，见杨柳正翻阅着杂志。没有广告的“在看什么？看得这么入神？”
　　她雀跃的站起身，在他唇上轻啄了一下，道：“我在看杂志。”
　　“刚到。”
　　他伸手楼着她的腰。“你在看杂志？”
　　她坐在沙发边，把刚才翻阅的那本杂志，拿给他看。“阳。舒畅好漂亮喔，你看看，她的脸，白白净净的，配上她出色的眼妆、还有金色的头发……你知道吗？这是今年娱乐圈里最流行风潮。”
　　向阳点点头，静静聆听。
　　杨柳用手指卷着自己的乌黑亮发。“阳，我去染金发，好不好？”
　　向阳把杂志放至一旁。“亲爱的，你的头发非常漂亮，乌黑又有光泽，很多人想和你一样，拥有一头乌黑的秀发，你呀，应该好好珍惜你美丽的秀发，再说，染发或多或少都会伤了发质。”
　　“好嘛，那我不染了！”
　　只要他说的话，她一概都听。他不赞成她染发，那她一根也不会染的。
　　“阳，你看，我这件裙子漂不漂亮？”
　　她站起身。在他面前转了一圈。“很漂亮！”
　　他微笑着。“可是，你不怕着凉吗？”
　　“在屋子里，根本不会冷。”
　　她把裙子上面，装饰用的山茶花和蝴蝶结给取下。“送给你！”
　　他接过那朵山茶花和蝴蝶结，重新把它们摆放在她裙上。
　　“阳，我妈她很喜欢你，说你温文有礼、而且又高大又帅气、厨艺又好、又精通电脑……”
　　杨柳说着，流露出崇拜的眼神。“我妈还说，谁要是能嫁给你，就是她的福气。”
　　“不就是你吗？”
　　他朝她眨眨眼。
　　杨柳甜蜜蜜的笑着。当然是她罗！她和他已经有过亲密的肉体接触，她的一颗心，已经属于他的了。
　　“阳。我爸妈对你的印象很好，不如，我就告诉她们，你是我的男朋友，好不好？”
　　以前，她想做什么事，从不会过问别人的意见。但现在。她爱他，也懂得尊重他。
　　向阳道“你想说，我不反对。”
　　他淡淡的笑着，心底并没有像她那样乐观。因为金娜的事情，他和杨市长之间出现了裂痕，向阳心中则有些担忧，如果杨柳向她父亲表明他们的关系，却遭她父亲反对，到时候，以杨柳的个性，一定会和她杨柳起冲突的。这样会破坏他报仇的计划。
　　“阳。你怎么不说话？”
　　“没事。”
　　他淡然一笑。
　　“我跟你说……”
　　杨柳挽着他，还想说说话，一阵敲门声响起，白妈推开门，微笑的和他们说：“小姐、向先生，可以吃晚餐了。”
　　“白妈，你不用特地上来通知，我们想吃的时候就会下楼去。”
　　杨柳噘着嘴。人家还在甜蜜的境界，那阵敲门声，破坏了气氛。
　　“喔。”
　　白妈了然的笑笑。“可是，庄秘书来了。”
　　“她来做什么？”
　　杨柳一副反感的神情，两手顶着腰际，气嘟嘟的说。
　　“她是来帮市长拿文件的。”
　　“我爸爸今晚又要加班？”
　　“嗯。”
　　“那叫她文件拿了，就快回市政府去！”
　　“可是……”
　　白妈嗫嚅道：“我留她下来吃晚餐。”
　　“白妈，你干吗留她下来吃晚餐？你明知道我讨厌她！”
　　杨柳不悦的皱着眉。
　　她一看到庄秘书那种骚样，就极度反感。
　　“我……我只是礼貌的随口问问，怎么知道她真要留下来。”
　　白妈也挺为难的。“小姐，她还在等着你们一块用餐呢！”
　　“我才不要跟她一起吃饭！”
　　杨柳双手抱胸，一副不屑的神情。
　　“那……我请她先用餐好了。”
　　“不准！我都还没吃，她凭什么先吃！”
　　“呃……那……”
　　白妈求助的眼光投向正站起身的向阳，希望他帮忙说说话，要不，她也梃为难的。
　　向阳站起身，好声好气的安抚她。
　　“柳，我肚子饿了，中午忘了吃饭，现在肚子饿的有点痛。”
　　“你怎么不早说呢？”
　　杨柳一副好心疼的表情。“那我们下去吃晚餐。”
　　向阳点点头，和白妈互看了一眼。
　　“可是，你要答应我，不准和那个庄秘书说话、也不准看她一眼！”
　　杨柳回头，慎重的和他“叮咛”着。
　　“是，我一下楼就会主动变成瞎子，顺便也变成哑巴。”
　　他紧紧挽着她的手，装出一副害怕的神情。“那你要好好的拉着我，免得我从二楼一路滚下一楼去。”
　　看着他夸张的害怕神情，她不由得噗哧一笑，但也当真紧紧挽住他的手。
　　“走吧，我们吃晚餐去！”
　　两人甜甜蜜蜜的挽着手，走下楼去。
　　白妈跟在他们后边，心中松了一口气。
　　还是向先生有办法，市长和夫人的话小姐未必会听，但是向先生的话，小姐可是言听计从。唉。这样不知道是好、是坏？
　　白妈没有时间多想，因为餐厅那边，传来了小姐的气嚷叫声……
　　“谁准许你先吃的？你有没有礼貌啊？”
　　杨柳一进到餐厅内。看到庄梦蝶已经在用餐，心头一把火旺燃，气呼呼的嚷着。她这个主人都还没喊开动，不速之客竟大快朵颐的吃了起来，一点礼貌都没有。
　　听到杨大小姐的嚷声，正在吃饭的庄梦蝶，连忙放下碗筷。倏地起身，立正站好。
　　这大小姐的脾气一发起来，那可是没完没了。她还是识相的别惹她，免得大小姐到市长面前，告她这个秘书不懂礼貌。
　　庄梦蝶才想着，是不是该向大小姐道个歉，好息事宁人，但眼一抬，发现大小姐身边站的向阳！
　　“嗨，我们又见面了！”
　　庄梦蝶噙着暧昧的笑容，和杨柳打招呼。向阳颔首微微一笑，回应她的招呼。“你认识她？”
　　杨柳气急败坏的质问向阳。
　　他还没回答，庄梦蝶便抢着帮他回答。“我和向先生早已经是老朋友了。”
　　说着，她媚眼一勾，唇边又露出暖昧不明的笑容。
　　“你不是来拿文件的吗？我爸爸还在市政府等你的文件，你还不快点拿去！”
　　杨柳气得直接下了逐客令。
　　庄梦蝶佯装听不出那道猛烈如雷电的逐客令。
　　“市长说了，我可以在外面先吃完晚餐，再回市政府去。再说，白妈留我吃晚餐，我可不能辜负她的美意！”
　　庄梦蝶双眼，直盯着眼前的向阳。
　　杨柳怒瞪了白妈一眼。
　　“今天的晚餐，该不会是向先生煮的吧？”
　　庄梦蝶一脸惊讶：“难怪这么好吃。”
　　“是向先生和我煮的。”
　　白妈急的直沁冷汗。“用餐吧，大家别……别都站着。”
　　“杨柳，来，坐下吃饭。”
　　向阳有如绅士一般，带她到餐桌旁，体贴的帮她拉椅子。
　　庄梦蝶一直站着没坐，明显等着向阳帮她服务。杨柳当然看得出来她的用意。她拉着向阳，不让他的君子风度延伸到其他女人身上，尤其是令她讨厌的庄梦蝶。知道没机会，庄梦蝶识相的自行入坐用餐。
　　吃完饭，杨柳对庄梦蝶道“你可以走了吧？”
　　“好吧！既然大小姐都在催我了，我再不走，恐怕大小姐要生气了！”
　　庄梦蝶无谓的耸耸肩。她一站起身，佯装不小心的扭了脚，身子一偏，还不小心的跌倒在地上。
　　向阳见状，快步起身走上前，伸手扶起跌在地上喊痛的庄梦蝶。
　　“阳，别扶她！”
　　杨柳见状，心头的醋意翻涌，走上前便把庄梦蝶推开。“你少装模作样了！”
　　庄梦蝶被推开，顺势倒在白妈身上，差点压倒身形娇小的白妈。向阳跨上前一步，将两人扶住。
　　“阳，我叫你别扶她！”
　　杨柳气的跺脚。
　　“柳……”
　　向阳一时也没空安抚她。他想先扶庄梦蝶到沙发上坐着，谁知庄梦蝶整个人黏靠在他身上，两手像章鱼爪一般，紧紧的攀附在他宽阔的胸前。已经气炸的杨柳见状，更是火冒三丈，当场气的跺脚，气呼呼的转身就上楼。
　　“杨柳……”
　　向阳扒开庄梦蝶的手≡身旁的白妈道：“白妈，麻烦请司机来帮忙。”
　　说完，他一脸无奈的急奔上楼。
　　“杨柳，你开门。”
　　向阳在门外敲了数十回，他急切的敲门声，还抵不过房内砸东西的声音。
　　“你明知道她是故意跌倒的，为什么还要扶她？”
　　杨柳坐在床边，随手抓了枕头朝门板丢去，表达她的抗议。她就不信他看不出来，她是多么的讨厌庄梦蝶。他竟然仍去扶故意跌倒的庄梦蝶，分明就是不在乎她的感受。
　　“杨柳，我只是……”
　　向阳站在门外，一脸哭笑不得。
　　“你就是不在乎我！”
　　杨柳抓了闹钟，又朝门板丢去。
　　砰的一声……如雷的声响，震得甫上楼来的白妈，眼耳挤缩了一下。她就知道，会发生这种情况。
　　“小姐……”
　　白妈站在门外，加人劝抚的行列，才出声，门板又遭某硬物袭击。这回，震得白妈的声音，自动缩了回去。
　　“杨柳，你开门，让我进去！”
　　向阳怕她再摔下去，恐怕连电脑都要遭殃了。
　　“我不开！”
　　杨柳一个箭步冲到房门边，隔着门板质问他。“我问你，你是什么时候认识她的呢？”
　　向阳不想骗她，答道：“就是你第一次请我吃饭时认识的啊，你忘了，那天晚上就是她和我一块跳的舞。”
　　杨柳一想到那天晚上他和她跳舞的画面，醋火更加旺燃。
　　方才她和白妈都在，庄梦蝶都敢公然的楼他了，那他们……
　　她气的拿起一个杯子直朝电脑屏幕丢去。
　　杯子碎了，杯里的水溅湿了电脑。
　　“杨柳，别再摔东西了！你开门！”
　　向阳一脸肃穆的神情。
　　“我不要看到你，你走！’’正在气头上的杨柳，连他也一起气进去了。
　　“杨柳，今天我并没有错！”
　　他试着和她说理。
　　“可是，你完全不在意我的感受！我那么爱你，可是你呢？你却去帮一个我讨厌的人！”
　　她的怒语一落，房内又响起一阵摔东西的声音。
　　“杨柳……”
　　向阳颇为无奈。“我先回去好了，改天我再来看你。”
　　他想，一时半刻之内，她的气是不会消的。
　　白妈不吭声的猛点头。她也赞成他先走，要不，恐怕市长和夫人回来时，还会观赏到这出摔东西的戏码。
　　“你走、你走好了！”
　　乒乒乓乓的声音，为她的怒言声伴奏着。
　　向阳喟叹了一声，摇摇头。“白妈，你劝劝她吧！”
　　“我会的，你先走吧！”
　　白妈压低声音说着。
　　过了片刻，房内又响起夹带怒气的质询：“你发誓，你和庄梦蝶绝对没有发生关系！”
　　“我发誓……”
　　杨柳用力的拉开门，门外只有白妈呆站着，还举手做发誓状。
　　“我发誓，我和庄梦蝶绝对没有关系！”
　　白妈只想顺她的意，她说什么，她就依言而行。
　　“白妈……谁要你发誓啊？阳他人呢？”
　　杨柳气得眉心紧蹙。
　　“他走了，你不是一直叫他走吗？”
　　“他……他真的走了？”
　　杨柳气极，委屈的落泪。“他就这么不在乎我？”
　　“小姐……不是的……”
　　白妈急忙的安慰她。“向先生他怎么会不在乎你呢？”
　　“他如果在乎我，又怎么会去扶庄梦蝶？他要是真的在乎我，又怎么会就这么走了呢？”
　　杨柳泪眼汪汪，转身回房内，扑倒在床上哭个不停。
　　“小姐。”
　　白妈跟着走进房内，看她哭个不停，她也很心疼。‘‘那……不如、不如我打电话叫向先生再回来，他应该才走不远。”
　　“不要打！我才不要再见到他！”
　　杨柳坐起身，挥掉白妈手中的电话筒。
　　“小姐……”
　　“白妈，你说，他是不是不在乎我？”
　　“不会的。”
　　“还是，他根本就不爱我！”
　　说着，杨柳伤心的大哭着。
　　“不会的。小姐，我看得出来，向先生他很爱你的！”
　　“他不爱我、他一定是不爱我……呜……阳他根本不爱我！”
　　白妈说了一长串，杨柳根本没听进且去，只一径地觉得自己受了委屈。


正文 第233章爱她的男人
　　向阳出了杨家，就接到了庄梦蝶的电话：“阳，你现在还在杨家吗？”
　　向阳道：“没有。没有广告的”庄梦蝶道：“那你能到我住处来一趟吗？我好想你。”
　　向阳道：“好的，我马上过来，你在家吗？”
　　庄梦蝶道：“我在。”
　　向阳道；“一会见。”
　　向阳挂了电话，开着车向庄梦蝶驶来。
　　急切的门铃声响个不停，在屋内的庄梦蝶修整完第十根手指甲后，才慢条斯理的去开门。
　　“阳，你来了，我等你好久了。”
　　瞟了他一眼，她暖昧一笑，旋身走向沙发。坐在她身边的向阳，早迫不及待拉开她的大衣。
　　看到他一脸血脉偾张的神情，她自信的笑着：“我该凸该翘的，比杨大小姐强多了。”
　　脱掉她的大衣，她里面穿着黑色皮衣、皮裙，和一般不同的是，她的上衣在胸部处，完全敞空▲她下半身着的皮短裙内，未着任何布料。
　　庄梦蝶掀着裙角。让他更能看清楚她裙内的春光。
　　向阳拉松领带，呼吸渐渐急促了起来。他急切的脱掉西装外套，抽开了领带后，他整个人扑向她。将脸埋在她的胸前一咬，他的手指也没闲着，蛇行一般的探入她的裙内。
　　庄梦蝶伸手解开他的衣扣。她大声的呻吟着，脸上挂奢淫惑的表情。听到他粗喘的呻吟，庄梦蝶露出成功征服男人的胜利笑容。在高潮的冲击下、在她尖锐的呻吟呐喊中。所有一切，全都静止了下来。几分钟后，两人分坐长形沙发的两旁。
　　向阳穿好了衣裤，告辞而去。
　　※※“小姐，向先生好像不在家。”
　　许多按了数十次门铃，还是没人来应门，他跑回车子旁，恭谨的和坐在车内的主人禀告。
　　“他的车子在、屋内灯光也亮着，人怎么可能不在呢？”
　　杨柳怒瞪了他一眼。“可是，我按了门铃，都没人来开门。”
　　杨柳气恼的打开车门，下了车，走到大门，从手提包中，翻出他给她的大门钥匙。
　　她将钥匙插入大门上的钥匙孔，当的一声，大门开了，一旁的许多看傻了眼。怪了。小姐明明有钥匙，那为何还叫他按电铃，他按了老半天，手都按麻了。
　　“许多，你先回去好了。”
　　临进入前院时，杨柳回头和他说道。
　　“可是……小姐，我还是在外面等你好了。”
　　许多很不放心，他按了那么久的门铃，都没人来开门。万一向先生真的不在家，那小姐不就要一个人在这里枯等。
　　“随便你！”
　　杨柳走入大门内，用力关上门，头也不回的走向屋内。
　　※※向阳正在浴室内洗头，哗啦啦的水声，掩住浴室外的一切杂音。
　　他一心只想赶快洗完澡，好去杨家探望杨柳。
　　冲湿了身体，他把沐浴乳抹在身上。
　　今天中午，他趁空买了一个戒指，等会儿，一定要记得拿给她。
　　他脑中还想着，到杨柳家的路上有家花店，他还要买一大束花送给她。
　　他的脑海中，全是她的身影，她撒娇的神情，她发怒的模样……
　　他一心想着她，未察觉自己健硕的身影，已隔着浴室的透明玻璃，让人窥视了许久。
　　杨柳愣站在他的房间内，一双美眸直盯着浴室的毛玻璃。
　　他高大健硕的身形，隔着那层毛玻璃，完美的呈现在她眼前。
　　她呆坐在家中电话旁，等他的电话，等了一整天，始终等不到他打来的电话。她的心头焦虑又旁徨，她不想再枯等下去，她要来见他，当面问他，他是不是讨厌她了？否则，怎么都没打电话给她？
　　她走进大厅时，唤了几声，没有人回应，她自然的走上楼来。
　　原先，她还胡思乱想，想他是不是带别的女人回来，说不定正在房间内温存着，否则，许多都快把门铃给按坏了，他怎么都没听见？
　　她在进他房门前，早做好了心理准备，如果他真的和别的女人在床上温存，她一定马上掉头就走，反正许多还在门外等她。
　　但当她打开房门，房内并没有任何人影，她宽心之际，视线移向传出潺潺流水声的方向，却意外瞥见她想找的人，正在浴室内洗澡。
　　虽然隔着一片毛玻璃，她并没有看见他裸露的身躯，但光看他那不着衣物的身形，直到那片毛玻璃突然被推了开来，她还惊愣了半秒钟，才尴尬的别过身去。
　　他及肩的黑发湿淋淋的，水滴滴落在他健硕的胸膛，再徐徐滑下他下半身围系的大浴巾。
　　尽管羞怯，但这么性感的画面，让她忍不住用眼尾余光，再偷瞄了几眼。
　　“杨柳，你怎么来了？”
　　诧异的神情，转眼已让惊喜给取代。向阳惊喜的想上前抱她，但察觉自己一身赤裸，身上还只围了一条大毛巾。“呃……我不知道你来了……你等我，我找件衣服穿上。”
　　“我不介意的，呃，我是说……没关系的！‘’她正视他健美的身材，微微的偷笑着。
　　向阳拿了一条毛巾，擦着头发。“杨柳，你来多久了？”
　　“好一会儿了。”
　　她娇嗔着。“许多按门铃援了好久，你没来开门，我就拿你给我的钥匙，自己开门进来了。”
　　“我在洗澡，所以没听见。”
　　他把毛巾放到一旁的椅子上，回过身时，她突然哀叫了一声。
　　“你怎么？”
　　他急忙上前扶住她。
　　“我的脚抽筋了，好痛！”
　　大概站太久了，她一跨步，脚突然抽痛了下。
　　“先坐下，我帮你揉一揉。”
　　他扶她坐在床沿，继而屈膝单跪，弯身帮她脱下高跟鞋。
　　解开环绕在她脚踝之上的丝带，他抬眼仔细端视她的穿着。
　　“杨柳，你这身衣服穿起来，真像个纯真又浪漫的芭蕾女伶。”
　　“那当然了！这是Gucci的高跟芭蕾舞鞋；这衣服，也是芭蕾舞衣的延伸。”
　　她可是特地为他打扮了一番。
　　临出门前，她还和自己衣橱内的上千件衣服，奋斗了一番时间，最后，她决定穿芭蕾之梦。他笑了笑，突然想到什么似的，起身抓来放在床上的西装外套，从口袋中拿出他买的戒指。
　　他坐在她身边，拉起她的手，将戒指轻轻套入她的小指。
　　“这是Gucci的形象戒，和你的这一身衣服，真是完美的搭配。”
　　看着那简洁的圆柱造型和双G刻纹，杨柳诧异的问他。
　　“阳，你什么时候买的？”
　　“今天中午，我本来打算等我洗完澡，就去看你，再把戒指送给你，没想到你却自己来了。”
　　他看着她手上的戒指，又看着她的衣服，不禁莞尔笑着：“我们还真有默契！”
　　可不是！这她自己都不知道，今晚她出门要穿什么。
　　他在中午买了Gucci的形象戒，而她晚上则穿着Gueeio这算不算心有灵犀一点通啊？喜悦的情绪，沸腾不到两分钟，她马上噘起嘴。
　　“阳，为什么你今天都没打电话安慰我？”
　　她突然沮丧了起来。“是不是你讨厌我，不想理我了？”
　　向阳一只强壮的手臂，揽住她的肩头，另一只手，则拉着她的手。
　　“我没有讨厌你，也没有不想理你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，否则，我为什么还要买戒指送给你？”
　　“可是……你明知道人家心情不好，怎么不打电话安慰我呢？”
　　她娇嗔着。
　　“我今天忙着新公司筹备的事，早上去勘察工地，下午约了设计师，商讨公司内部装修的事，我才回来没多久……”
　　他一五一十的向她禀告。
　　“阳，你好辛苦喔！”
　　相较于他的忙碌，她觉得自己一整天窝在沙发旁呆坐，枯等他的电话，实在是太没有意义了。她其实可以主动打电话给他，如果她知道他那么忙，她也不会怨他了。她依偎在他的胸膛。
　　“阳，你会不会觉得我……太性任了些。”
　　“是有一点。”
　　他点点头。
　　“真的吗？”
　　她紧张的坐直身子，看了他一眼后，像个做错事的小孩，低头绞着手指。“我会改的，可是……要给我一段时间。”
　　她一生气起来，连她自己也控制不住想摔东西的怀毛病。
　　“没关系，我会等你改过来。”
　　他包容她，无所谓的对她一笑。
　　她点点头。她就知道，他是爱她的。
　　除了她爸爸之外，全世界找不到比他还疼她、爱她的男人了。
　　“阳，你吃过晚餐了吗？”
　　她撒娇的靠在他肩头，水灵的双眸，直瞅着他的俊脸看。
　　他摇摇头。“你呢？一定也还没吃吧？”
　　“你怎么知道？”
　　他修长的食指，点着她的鼻尖。“你的个性，我还不清楚吗？”
　　她皱了皱员头。“我想吃你做的菜。”
　　“没问题！”
　　他本打算起身，又坐下。“可是，我要先穿衣服。”
　　“好啊，我等你！”
　　她正襟危坐，看起来，没有离开的打算。“你……要看着我穿衣服？”
　　他提醒她。“我里头可是全没穿咧！”
　　他指着身下的大浴巾。
　　杨柳瞪大了眼。她以为，他里头还穿着内裤，没想到……
　　她居然和他坐在一起这么久。
　　她羞红了脸，本想抱头窜出，但又忍不住心中的好奇。“阳，我问你……”
　　她看着他，言语支支吾吾的。“你……我……我坐这么近，那你……你想不想……”
　　她瞅着他，看他有没有意会出，她想问的问题是什么？因为她实在羞的不敢再问。
　　和她对视了半晌，他突然将她压在床上，这突如其来的动作，惹得她尖叫连连。
　　他重重的吻住她的唇，直到她的尖叫声被吻给融化，他才脱去她的衣服。
　　激情充满房间，他们携手攀附无与伦比的美妙天堂……(


正文 第234章以多欺少
　　办公室里，向阳正在电脑面前专心的工作，这时他的手机响了起来。没有广告的“阳，快来救我，我被金钱帮的人给绑架了。”
　　这是水玉清的声音。
　　“你现在在什么地方？”
　　“我现在在你公司外边的车里。”
　　向阳冲出了公司，不断的到处扫视察看，发现在街对面的一辆黑色轿车里的一人朝他摆了摆手，此人正是王武！
　　向阳并不多想，发足便直奔过去。王武笑了笑，在他刚躲过车，差几步要到近前时，开动了轿车。向阳急跃一步，也只碰到车尾，但并不放弃，跟在车后狂追起来。
　　王武将车速加到三十公里左右，向后视镜望了一眼，却意外的发现，向阳竟在一步步的追近！愣了愣，不得不又提了一档。车速陡然急增，向阳跑的再快也不可能追的上了。
　　“该死！”
　　空挥一拳，感到可惜。
　　这时，擦着身边又开过一辆车。
　　“向阳！快上车！”
　　原来是古木开车赶到了。
　　奔驰中，罗通打开车门，向阳急赶了几步扒住门框跳上车。
　　“是王武！跟住他，别让他跑了！”
　　边说，一手关紧车门。
　　“放心吧，跑不了！”
　　古木对自己的车技很有信心，紧紧咬住王武的车，追了上去。
　　两辆车一前一后在公路上急驰，速度也在逐步的提高。王武所驾的是款新型的奥迪，三人开的却是辆半旧的杂牌货，明显性能上差着一大截。好在市区的路上车辆繁多没办法开的太快，古木的技术又确实不错，所以王武始终无法将他们甩在十米以外，可谓是步步紧逼。
　　就这样，两车双方一直僵持了十几分钟，渐渐远离市区，车辆一少才显出了差距。王武扔游刃有余的不断提高时速，古木眼前的时速表针则已快到了尽头，车体也开始发出奇怪的声响。眼见距离越拉越远，古木狠踩着油门不放，双手死握方向盘，恨不得能将车子推快一些。
　　“可恶啊！”
　　干着急又无计可施是种难受的无奈，古木咬牙切齿的瞪着前面王武的车。紧追不舍。
　　现在已经追到郊外，王武越走越远，已将三人抛开了两三百米。
　　向阳皱眉心想：“如果王武确实有意引我们出来，又何必只自顾的远跑？难道……这附近设有埋伏？”
　　想到这里，不禁加深了警觉。没有广告的忽然。
　　“呀！”
　　古木慌张的低呼一声。
　　向阳回神一看，发现王武的车竟不见了。原来在三百米左右的尽头是个转弯处，王武自然是已拐了过去，由于道路两旁栽满了树木，直道上还能看清，稍有弯道便完全没办法视物了。
　　本来这是意料之中的平常事，三人却一惊非小。要知道，追缉中让目标离开视线是件极大的失误，也是相当的危险。
　　不知觉中，古木本能的减慢了车速，与罗通和向阳共同提防着周围的一切动静。
　　慢慢的开到尽头，小心的转过弯，三人眼前豁然一亮。在这边道旁的树林，只种到十几米远的地方，再往前则是一片空旷的荒地。车子慢慢的开进这片荒凉的工地，呈现在眼前的是一座只建了一半的大楼。
　　车开进里院儿。三人一眼便看到在一侧停靠着的一辆黑色奥迪，里面还有一个人正趴在方向盘上。
　　“果然在这里！”
　　随即，古木在入口旁边停下车。
　　“可，他在干嘛？睡觉？”
　　罗通朝那边注视了片刻。
　　“走，看他耍什么花样？”
　　说着，三人相继下了车。
　　四处扫视了一番后，见没有什么异样，便向黑色奥迪走去。一直靠到几步远时，车里的那人还是一动不动的趴着。古木压低了声音向罗通凑了凑。
　　“你看他真的是王武吗？”
　　罗通轻轻摇了摇头。
　　“天知道。”
　　只是目不转睛的盯着车和里面的人，一步步走近。
　　古木不再言语，跟了几步，一同在车旁停住。见那人仍是不动，两人便探头想瞅清楚。
　　向阳随在最后，以防意外，所以更注意周围的动静。不经意间，觉得后视镜中有什么一晃，向阳本能的知道有异，刚欲回头察看，突然头顶上方发出一个响声。
　　“坏了，难道……”
　　脑中念头一闪，猛抬头上望，立即大惊失色。
　　“快跑！”
　　同时瞬间转身，一手抓住一人，向外急扑！
　　没等三人落地，一整块水泥板已砸中奥迪，一声惊心巨响，连车带人应声塌扁，玻璃四溅。三人抱住头紧趴在地上不敢动弹。很快，“轰！”
　　的又是一声巨响，车体爆炸，塌的比刚才更加严重，各种物件不断崩落到三人背上，过了好一阵才平静下来。
　　三人慢慢抬起头，抖掉头发里的杂物。
　　“我的老天！……”
　　古木正要开始抱怨，却赫然看到眼前地上的半条手臂，“啊！”
　　惊叫着一下跳起，脸色骤变。
　　“怎么了！”
　　向阳和罗通都被吓了一跳，以为出了什么事。
　　古木用手指着那已被熏黑且焦了一半的半条手臂，说不出话来。另两人看到后，也均是不自然的一呆。
　　“不会吧？……”
　　罗通不自禁的移开了目光。
　　向阳一直盯着那半条手臂。“等等。”
　　渐渐的，向阳感到有些不对。那半条手臂显得异常僵硬，断截处的横面也似硬化了一般，根本看不出是血肉的样子，地上更没有点滴类似血的液体，好像已被烧成干体了一样。
　　“怎么可能？……”
　　向阳走过去，拾起了那半条手臂。
　　罗通正站在一边满面惧色的怒斥着。“……为什么会这样？……手段竟这么毒辣！……他们简直不是人！太没人性了！……”
　　忽然，向阳将那半条手臂伸到他眼前。
　　“啊—”
　　罗通吓的急忙跳开，“神经病啊你！干什么？”
　　“不用怕成这样吧？你看清楚这是什么？”
　　说着，抛了过去。
　　罗通哪敢接，手臂便掉到地上。
　　“恩？”
　　罗通听出声音不对，勉强细看了几眼，“这是……”
　　又再壮着胆子去摸了摸，“塑料的！”
　　“是啊，我就觉得像假的，果然如此。”
　　“早该想到了，凭这种程度的爆炸不可能将人体肢解的。该死！”
　　罗通十分责怪自己不够冷静。
　　“倒也难怪，阴差阳错的被炸成这样，乍看下确实难以分辨。”
　　“王武这混蛋，亏他想得出！我们差点被他害死！这东西砸上可不是开玩笑，他们真的要整死咱们！”
　　古木感到后怕。
　　罗通叹了口气。
　　“有一点可以肯定，我们中埋伏了！”
　　古木愣愣的看着罗通，表情是种说不出的感觉。突然一转头。
　　“向阳！……你在干嘛？”
　　却看到他拾了半块砖头在手中，不知要干什么。
　　向阳掂了掂砖块，抬头盯着一处，猛的抡臂掷出，砸向三层的一个窗口。“咣当”一声像是并未砸到什么，向阳则瞪着那里，提高了嗓音。
　　“鬼鬼祟祟的干什么？不用躲了！出来吧！”
　　一句话，清澈而响亮。
　　四周空楼内几声回响后，向阳盯的那处窗口还没什么动静，从楼下的单元门洞已走出一帮人。足有十多个，随领头的人一停步，便分成两排站好。后排的八、九人穿着杂乱，明显是古惑的打扮；头一排的六、七人则统一的深色服饰，感觉是比较难缠的角色。这些人都是空手站立，没拿任何的武器，很有股信心十足、志在必得的气势。
　　而独自站在他们之前，一副带头大哥架式的王武，一双眼睛炯炯有神。
　　罗通一直在心里盘算如何逃走，见王武迟迟不动，只是在与向阳相互瞪视，便偷空转头向入口停车的地方，要想办法坐回车里。
　　结果倒被惊得全身一凉。不知什么时候竟有十余名手持砍刀的古惑堵在那里！仔细看看才发觉还不止如此，周围空楼的三个单元门洞已各多出了七、八人，连一至三层楼的每个窗口也都站满了人！这种场面，以前只在电影里见过，罗通算是彻底绝望了，无力的攀住古木的肩，睁圆双眼看着这一切。
　　“天啊……”
　　自然，向阳与古木也已注意到了周围的情况，不禁心里一沉。
　　王武看到三人表情上的变化，微微一笑。
　　“不用担心，他们暂时只是进行阻截罢了。”
　　向阳不屑的哼了声。
　　“你还真是费心呢，布置这么大场面来招待我们三个，荣幸啊。”
　　“你是说我们仗多欺少了？”
　　向阳不答。
　　“不错！我们这些在道上混的，比的就是人多！不过，到了这种地步还能像你一样慌而不乱的，确实很少见，胆识可佳。”
　　“少说些废话吧，你想怎么样？”
　　“好！那我就直说了。今天我想和你好好的较量一下，看是谁比较强！”
　　“好啊！反正你们这么多人，我们不答应也不行。但总不能白比吧？如果我们输了，自认倒霉。可要是我们赢了呢？怎么办？”
　　“你们输了当然只有死路一条。万一赢了的话，倒是还有的选择。”
　　“只是有的选择？有没有搞错啊！你……”
　　古木道。
　　罗通拉住古木示意不要冲动。


正文 第235章出拳猛攻
　　王武一注意到罗通，表情微微起了点变化。
　　“我差点忘了。你们两个，给我老实的呆着，别想耍什么花样。让我发现有丝毫古怪举动的话……”
　　接着打了个响指。
　　立刻，四周一共尽二十个身穿深色服装的人同时在怀中掏出手枪，一齐对准了三人！古木倒吸一口气，心又提了上来，一言不发的盯着每个枪口。
　　“明白了吗？”
　　向阳随便扫了几眼，回头看着王武。
　　“你吓谁啊？我没见过吗？来吧！”
　　王武盯着向阳，伸手将西装外套脱掉向后一抛。
　　“向阳，今天我让你死个明白！”
　　说罢，双拳紧握，抬在胸前摆了个架式，眼中透出一股强烈的杀气！
　　这一战可谓是决定着三个人的命运，古木和罗通虽然相信向阳的实力，却也不得不捏把汗。
　　两人相对而立，一时均是不动。王武不敢小瞧向阳，所以在动手之前先摆出架式。向阳却不做任何的准备动作，仍如平常般站在那里，只是目光始终盯着对方。王武见向阳显然是不在乎自己，怒火便勃然发作，咬紧牙，狠狠的瞪着对方。
　　“你很自大啊？”
　　说着，边往前走了两步。
　　突然猛的转身一脚，踢向向阳的双腿。向阳迅速撤身躲过，跟着王武挥左拳打向面门，向阳一侧身，王武右拳已探到肋下。这两拳速度奇快，向阳实在躲闪不及，忙伸左手压住其腕向外拨开，同时再次后撤，与他拉开距离。王武则立刻跟近，不留丝毫空隙的出拳猛攻。两人就这样斗在一起。
　　古木、罗通以及周围的近百人都在静静的观看着这场搏斗。王武体不断的近逼，显得异常勇猛，气势相当可观。相反，向阳只是躲避、格挡，总在拉开距离，根本不进行反击，完全是处于被动挨打的局面。两个人一攻一守，一进一退，形势一目了然。大部分古惑均是一脸得意的表情，另有少数人在无奈的摇头，大概是认为如此兴师动众只为对付三个人，实在是小题大做了。相比之下，深色衣着的人倒平静得多。
　　一直过了尽十分钟，形势依然没变。王武紧追猛打，向阳闪挡退避。此时，古惑们也看出情况有些不对，深色衣着的人更是皱着双眉，似乎形势会随时逆转。
　　向阳又挡开一拳，后撤几步。没有广告的“恩？”
　　见王武却没继续跟近，站在那里轻喘着边惊怒的盯着自己。
　　“你……耍够了吗？你不是只会到处躲吧？”
　　向阳默默的想了片刻，一笑。
　　“你希望我还手啊？好。”
　　王武一愣，看向阳的表情十分悠闲随意，好像眼中还透出一种不屑的神情，这可重重的刺激了他的自尊心。王武怒到极点，大喊一声，疾冲过去，抡拳向面部狠击！向阳立在原地果然没躲，见拳到眼前，突然侧脸迎上一步，也挥拳打向王武。
　　“啪！”
　　的一声，两人同时中拳！王武斜身抢出数步才勉强站稳，一只手虚遮着左脸显得异常疼痛，鼻中口中更是不断的往外滴血。四周众人大惊，近处忙先后跑来三人，“没事吧？少主！”
　　相继询问着并递出纸巾。
　　向阳则浑若无事的站在原地，盯着对方的动静，只侧头吐出一口血痰。
　　“怎样？”
　　罗通和古木已走到身旁。
　　“小事。”
　　“喂，”
　　古木指着向阳的左脸，“好像伤到了！你故意让他打中的？”
　　向阳笑着摇摇头。
　　“开始时我光躲不还手，可不是在戏弄他。这一拳我没躲开。”
　　两人一怔，均感到有些诧异。忽然。
　　“你们找死！”
　　一名深色衣着的人怒喊一句，同时四个人举起枪对准三人。
　　形势千钧一发！
　　“把枪放下！”
　　王武一摆手，怒视着四人，“现在是我的时间！谁敢轻举妄动我做了谁！”
　　几人身子一抖，忙放下枪，害怕且有点委屈的看着他们的少主。
　　向阳舒了口气，将搭在两人身上的双手拿开。
　　喝住几人后，王武擦掉脸上的血迹，吐出几口残血，转身重又面对着向阳，走近几步，表情已和缓的多了。
　　“你早像这样使出真正的实力多好？我很久没遇到过这么强的对手了，”
　　说着，露出股兴奋的笑容，“说实话，我现在真没信心能打赢你。不过，你再跟我耍宝的话，就没那么幸运。”
　　向阳暗暗吃惊，没想到他挨了自己那么重的一拳，不但没被挫败，反倒更有斗志了。
　　“少有的意志力！这个人实在不容轻视啊。”
　　想罢，精神便为之一振。
　　王武第二次摆出架式，见向阳仍如起初般站在那里，也不以为意，只全身心的投入在即将开始的真正的较量中。这次王武不再冒然进攻，而是慢慢的一点点向对方靠近。凑到不足一步远时，向阳仍旧不动。王武见机猛发一拳，向阳抬右手架住，同时左手还出一击，打向胸口。
　　王武心下一惊，“好快！”
　　忙伸手挡住，但力量不及，仍撞到胸口。借势王武立即后跃，总算躲开这拳，却已惊得心跳不止。还好向阳没趁势追击，否则自己肯定挺不住。
　　“那再好不过了。要是这么就赢你的话，便没意思了。你果然是个难得的对手，相信不会让我失望。”
　　向阳不禁微微一笑。虽然是随时都有生命危险的情况，向阳竟打出了兴致。
　　王武反而疑惑的一愣，不知向阳在笑些什么，倒也并不十分在意。既已知道了问题的所在，便不会再犯同样的错误。
　　第三次摆出架式后，王武开始绕着向阳游走，再适当的逐步靠近。绕了整有一圈时，王武虚晃一拳，抬腿疾踢。向阳伸手挡住，正准备还击，一愣，他并没出手，皱了皱眉。
　　“这家伙……距离吗？”
　　已明白了他的用意。
　　王武一招得手，信心大增，便连连发起攻击，一招猛过一招，竟越打越顺手，将威力全部发挥了出来。向阳一时还真不好破他的这种打法，如站立不动，是肯定打不到对方的，只会挨打。一旦迈步迎上去，他又立刻后退，总是保持着那段有利的距离，向阳吃亏不小。但王武的进攻也全数被向阳挡掉，完全打不中。这样，两人斗了个势均力敌。
　　虽说是互打不中，动作却越来越快，且都是力量充足，“啪！啪！”
　　的响声不断，确是相当的激烈。围观的众人没有一个不是在目不转睛的认真的注视着二人。
　　起初的几分钟，两人斗得还是相持不下。时间一长，王武开始有些挺不住了，感觉与向阳每碰一招便隐痛一下，现在四肢均是十分的生疼。毕竟连续不断的全力拼斗了十多分钟，已经没什么体力了，抵御的能力自然也大幅降低。然而令其吃惊的是向阳却没有丝毫疲惫的迹象，进攻的力量和速度更是不见有任何的消减，简直难以置信！
　　向阳看出王武不支的状态，微微一笑，拳上仍不断加劲。王武不肯认输，死撑着以距离战法还击。
　　突然向阳向前疾冲两步，王武躲退不及，眼见要欺到自己近前。本就挺不住了，再来近身战，那无疑是立即惨败。慌乱中挥出一拳，打算逼他后退。没想到向阳真的随这一拳停身后退了一步。
　　王武意外的刚一愣，没等收回拳，向阳伸手抓住小臂，出其不意的往怀里一带。王武立刻失去平衡向前便倒，向阳并不放开他的小臂，又伸另只手抓住衣领，猛的转身用背一顶，双手顺势使劲一摔！王武两腿离地倒着飞起，头下脚上的折了过去。
　　这工地十分的坚硬。即使是站立着被狠劲摔一下也容易受伤，何况是身体被整个抛起这么一摔？指定跑不了一个重伤！周围百余人都“啊！”
　　的惊喊出声。
　　可奇怪的是王武却落地无声的横躺在向阳的身前，圆睁着双眼只一副惊骇的表情，似是毫无损伤的样子。围观的众古惑各个眨了眨眼睛疑惑的看着这个情景，明明是直摔过来的，不知为何会横落在地上。
　　原来，王武在将要落地的瞬间，向阳用力把他往横一甩，卸掉了纵摔的力道，他等于被放到地上一样，没受到点滴的损伤。
　　王武确实吓的不轻，好一会儿才缓过神来。向阳一伸手，意在助他站起，王武转眼看着向阳，稍迟疑了一下，露出一丝笑意，便与他两手相握，借力站起身。
　　“还打吗？”
　　王武笑着无奈的摇摇头。
　　“我输了，输得相当彻底。”
　　“水玉清呢？”
　　王武道：“把人带来。”
　　三个大汉把封了口的水玉清带了来，向阳道：“现在我们有什么选择？”
　　“加入我们吧！你的实力正是我们所需要的！”
　　“你认为我们会同意吗？”
　　“你们已没的选择了≡我们来说你自然是个不可多得的强助，但相反也同样是个强敌！我们不可能留着这么有威胁的人，像今天这样的机会恐怕以后很难再有了。如果坚决不肯加入的话，你认为你们走的了吗？”
　　口气中带了些许恐吓的意味。
　　向阳立刻生起一股逆反、孤傲的情绪，冷冷的哼了声。
　　“我还不是跟你放狂，要不是我两个兄弟和水玉清在这里，你们这些人，未必留得住我。”
　　王武微微一怔，马上瞪圆双眼，青筋暴起，狠狠的咬着牙，再次怒视着向阳。显然对这句话相当不满。可见向阳一副有恃无恐的神情，他心理一颤，便压下火气并不发作，沉默了好一阵。


正文 第236章干得漂亮
　　向阳朝四周扫了一圈。
　　“在这种情况下，就算我们答应了，你相信是真的吗？能放心当我们是同伴？”
　　王武一愣，竟被问住了。
　　“哼，”
　　向阳冷笑一声，“你说的对，我们的确没的选择，不同意，走不了；同意了，不想也知道自然是被逼的，你们不信,一样走不了。你根本就没打算让我们离开这个工地！你不是傻子，我们也不低能，有必要找出那些冠冕堂皇的借口吗？想说明什么？你们是讲道理的，除掉我们实属迫不得已？哈！得了吧，既然你们早决定好了，就痛快点，何必绕那么大圈子呢？”
　　“不！这……这……”
　　王武早已被说得脸上一阵红一阵白了，感到既惊讶羞愧又委屈不平，表情异常复杂，倒确无以驳斥。
　　向阳道“不如这样吧，你让我两个兄弟和水玉清平安离开，我留下跟你们谈！这样对双方都有好处，怎样？”
　　罗通、古木大吃一惊！“向阳！……”
　　忍不住同时喊出。
　　向阳只充耳不闻的盯着王武，盼他尽快答应。
　　“你当这是什么地方？市场吗？还容你讨价还价！”
　　王武厉声道，“你们有什么资格在这里和我们讲条件？是，向阳，我承认你身手不错，单挑没人是你对手，可难道我们这一百多人是来打擂的吗？你好象很不明白自己觉得处境。”
　　说着，顺手在背后掏出手枪便对准了向阳！
　　“好。向阳，给你们最后一次机会，加入我们？还是不加入？”
　　表情和语气均显得咄咄逼人，持枪的右手更紧了几紧。
　　阳沉默了片刻，缓缓一笑。“你没听懂我刚刚说的话吗？让我两个兄弟和杨柳安全离开，我自己留下跟你们谈！”
　　“很好，这是你自己找死！”
　　紧跟着“砰！”
　　的一声，扣动了扳机。
　　随着枪响，古木、水玉清、罗通身子都是不自主的剧烈一震，犹如打在自己身上一般惊惧的盯向向阳。
　　然而在枪口前竟是空无一人！王武一愣，忽觉左侧人影一闪。原来向阳在瞬间避开了子弹，躲到了侧面。王武大吃一惊，怕他绕到自己背后，立刻本能的跟着一转身，持枪的右手正想移过来进行第二次射击，却突然一紧，已被向阳的左手牢牢抓住。刚一怔，咽喉便被其右手掐住，就这样，王武完全控于向阳的手中。
　　向阳一击得手，马上将他拿枪的右手扭到背后，向上一扳，使枪头对准他自己的后脑，向阳的左手食指则搭在了他扣着扳机的右手食指上，最后才将王武一转，背靠到自己怀里。
　　这一切，众人都看得清清楚楚，但实在是无法置信，几秒种前，向阳明明还是处在枪口下危在旦夕的情况，几秒种后的现在他却稳稳的将王武胁为了人质，只用了几秒种！而且他居然在咫尺的距离内躲过了子弹！在场的上百人都被向阳的反击所震撼，那是种发自心底的佩服。连罗通和古木也惊得一时说不出话来。片刻过后。
　　“干得漂亮！向阳！”
　　古木大喊着欢呼了一声。
　　古木在欢呼一声后，立刻和罗通拉着水玉清移到向阳的身后，以防敌方进行同样的挟持。
　　向阳盯着王武，手中则并没丝毫的放松。
　　“王武，你放心，我们只求脱身，没有伤害你的意思，快让你的手下青年进入房子里，只要我们一安全的离开这里，我就会放了你。”
　　向阳道。
　　王武道：“你们全部进入房子里，让他们四人安全离开！”
　　等王武手下的人全部进入房子，向阳道“古木，去开车。”
　　“恩？”
　　古木一愣，但马上反应过来。
　　“啊！”
　　先迅速走去车旁，跟着是罗通和水玉清，向阳挟着王武最后退了过去。
　　随着引擎声，车子开动了。向阳将王武推倒在地上，然后钻进车里，车疾驰而去。
　　※※当向阳从洗澡间回到客厅，看到水玉清整个人趴卧在沙发上，双眉忧愁的微蹙着，好似有满腹心事。
　　拿起沙发上的外套，他轻柔的将外套盖在她的身上，在沙发旁的地板上坐下。
　　望着睡得不甚安稳的她，他心疼极了，情不自禁的他伸手细抚她深锁的眉头。
　　似乎感觉得到向阳温柔的视线，水玉清懒懒的睁开眼睛。
　　一触及他专注缱绻的目光，她不觉莞尔一笑，她笑得好灿烂，好美丽。
　　刹那间，他的目光被她给攫住了，他情不自禁的醉了、痴了。
　　主动圈住他的脖子，水玉清诱惑似的递上自己嫣红的双唇，轻轻碰了他一下。
　　向前一倾，向阳迅速封住她的唇，灼热深情的吸吮、纠缠。
　　惑人的激情瞬间燃起，他颤抖的解开她洋装的扣子，让洋装滑至腰际。沿着她纤细的腰，他的手一寸寸的往上游移，抚上地诱人的酥胸，扯掉浪漫的蕾丝内衣，盈握她柔软的蓓蕾，爱恋的揉触、恣意的挑逗。
　　他感觉到一股更深沉的欲火在体内窜起，将他推向更炽热的情爱深渊，终于，他再也忍不住那贪婪的渴望，他的唇取代了他的手，攫取她的丰盈，炽热的吞噬、舔弄，留下他火热的眷恋。
　　“嗯……嗯……”
　　禁不住他热情的攻势，她抗拒不了那一波接一波席卷而来的快意，紧抓着他的头，她将自己更亲近的靠向他。
　　在水玉清痴迷的召唤下，向阳的手不安分的钻进洋装的裙摆，顺着洁白柔软的大腿，抚过地敏感的大腿内侧，一步步向上怜爱，把她推进更狂野的情欲之海。
　　“唔……啊……”
　　一声声的吟哦难以抑制的漫天飞舞，她不能自拔的抓住他的手，想推拒，却又挣脱不了，“阳……唔……”
　　结合的渴求强烈的发出信号，他感受到自己的身体已经濒临爆炸边缘，不过为了她，他还是按捺住自己的急躁，轻轻的把她推倒在沙发上，细腻的吻上她的肩、她的眼，含住她的耳垂，柔情万千的传递他的欲念。
　　“阳！”
　　水玉清无助的呐喊着，身体充满渴望的扭动，不过就在这个时候，电话却不解风情的响起。
　　若非修养太好，向阳这会儿真会破口大骂，他狼狈的坐起身，呼吸急促的喘气，试着平复急需解放的欲望。
　　好一会儿，情爱的迷咒渐渐散去，他终于回到现实，推开向阳，水玉清不好意思的起身整理自己的衣服，不过却不忘了提醒还呆在一旁的他，“还不赶快去接电话。”
　　顿了一下，他接起电话。是舒畅打来的，舒畅在电话中告诉他，她主演的电影票房收入取得很高的成绩，今天晚上是拍卖晚会，希望他这个投资人能够出席。于是在应允十五分钟之后赶到，他挂掉电话，却发现水玉清已经跑回楼上。
　　没有多余的时间，他只好留了一张纸条，告诉她晚上不回来了。


正文 第237章美丽宝贝
　　向阳将舒畅带进一间约三十平方米大小，以黑白色调为主的房间，“现在容许我为你整理发型。没有广告的”他按着她的肩要她在床角坐下。
　　她从一面落地镜子里，看到他大手拨动抓起她的长鬈发，几个扭转，它们便盘整在她的头顶上。几络鬈发随兴地垂下，落在她的耳边颈后，有一小束的鬈发从太阳穴滑落到她颊边，仿佛在爱抚她的脸颊，衬着她雪白的肌肤，煞是撩人。
　　而她皮包里的口红不知何时已落到他的手中，他抬高她的下巴，为她轻点绛唇。
　　有如被他蛊惑催眠般，舒畅看着镜中反射出一名星眸闪烁，樱唇彤艳的神秘女子。
　　“换上这件衣服吧！”
　　他大手一扬，纸盒里一件以黑丝绸剪裁的礼服落入她迷离的眼帘。
　　衣服上身是低胸设计，下身裙摆掩至小腿肚，一片裙式的布料在绕了一圈后，在腰际以一只银白色的圆环别针固定住，狂野中带着惑人心绪的魅力。
　　舒畅顺从的伸手欲接过衣服，向阳一个收臂摇头。
　　他笑得非常邪恶，“我自愿为仆，帮你换上这件衣服。”
　　眼底是不容抗拒的坚定。
　　舒畅可以感觉得到，她面具覆盖下的脸庞因羞赧而火烫。
　　她轻解罗衫，褪下长裤，那礼服的设计迫使她也得褪去配有肩带的蕾丝胸罩，赤裸裸的两团雪白凝脂上，两朵红梅因突然接触到冷空气而缩紧结实，挺立成引人垂涎的莓果。
　　向阳目光如炬，在瞪视着她乳尖上的转变后，染上一簇浓浊的欲火。
　　舒畅微颤的胸房，因他视线灼烈的爱抚而益发肿胀、沉重。
　　他帮她套上礼服，绕到她背后拉上拉链，他的动作是缓慢而低速的，从臀部上方一寸一寸地往上移，佐以他热唇细碎的啄吻，在拉拢到胸围的部位时，他大手探入衣内捧高她的豪乳。
　　束紧的衣裳让她的上围更是尖挺丰圆耸动着，那球形的椒乳鼓起，几乎都要从半罩杯中蹦跳而出了。“好暴露的衣服，胸围设计得太低了。”
　　衣服其实是美艳动人的，完全将舒畅的曲线玲珑衬托出来，黑色的深沉对比着她肤色的雪白。
　　“不会的，它完全是我所想象中，穿在你身上的模样。”
　　向阳指尖轻剖着她裸裎的半个酥胸，似带电般地撩动她的心弦。
　　“看，它们好美，几乎欲挣扎束缚，弹出落入我的掌心里。没有广告的”他灼热的呼吸喷拂着她一退步便跳动下已的双乳，惹得她又是一阵颤栗。
　　“晚会订在几点？”
　　舒畅万般艰困的转移着自己迷乱的神智。
　　“七点。”
　　向阳退了开来，让舒畅重新取得调整心脉的机会忽地一只冰凉的颈饰圈上她白瓷般的颈项。
　　舒畅的视线扫向镜子，看到那是一条细细的白金所制成的字项链，在锁骨相接的颈窝上一颗约五克拉的钻石躺在其中，垂下的链子又缀着另一颗略小的美钻，那长度刚好让它悬在她热乳互相挤压出来的沟壑上，让人目光一旦被锁住，就再也无法栘开。
　　舒畅自已也被那暧昧的画面给吸引住，等到她终能拉离视线，却赫然发现，镜中反映着向阳眼底火焚般的烈焰，她凝望着他烧灼着她的眸子，不由自主的深陷、坠落……
　　“我——我没有可以搭配的鞋子——”
　　舒畅蠕动唇舌，勉强拉回迷失的神志。
　　“放心，我早准备好了。”
　　向阳手一翻，一双同样以黑色绒面为底，前端缀上一排细钻的高跟鞋展现在她眼前。
　　向阳低下身为她一一套上，氛围甚是奇异。
　　“啊！大小刚好，我的美丽宝贝，你就是我的新娘。”
　　如舞台剧般，向阳深情款款地吟诵着，舒畅的心也跟着悸动起来。
　　“该出门了吧？”
　　舒畅脸红心跳的避开他的凝视。
　　“当然。”
　　他轻轻一笑，对她忸怩不安的态度有着得逞的快感。
　　走出门前，向阳又拿出另一件惊喜罩上舒畅抖瑟的肩膀。
　　那是一条深紫得近乎黑亮的貊皮披肩，抚摸着它柔滑的细毛，舒畅从未穿过皮革，但她可以肯定，它必是所费下赀，那披在身上的不是衣服而是享受了，他的行为已然是极奢侈的宠溺。
　　向阳捉起她白细的柔荑，他感到一种疯狂的兴奋，揽着脸上净是迷惑神色的舒畅，他志得意满的带领着她前往舞会地点。
　　向阳驾着他雪色的新型敞篷车，灵巧的游移在车阵间，没多久车便在一栋占地千坪的花园别墅前停了下来，将车子丢给侍者，他牵着舒畅进入会场。
　　向阳从他的外套口袋里拿出了一张邀请卡，交给门房，后者态度恭敬地接过，目光却在扫瞄到舒畅后盯住不放。
　　将舒畅的披肩交给另一名侍者，他亲昵的揽着她进入大厅中，而在宅子里面，他们所到之处全都是窃窃私语声，她知道自己就是他们谈话的主题。
　　女性们投予她嫉妒、不悦的眼光，像是在剖析，她是否够资格待在向阳的身边；有些女子明目张胆的抛给向阳热情又大胆的情挑媚眼。
　　向阳注意到那些女客中有些是他认识的人，但是他还注意到一些舒畅没有发现的事。
　　这些男人跟女人的诧异眼光中，尤其是那些男人，更是毫不掩藏对舒畅的惊艳向阳从身旁经过的侍者所端的银盘中，拿了两杯香槟酒，交了一杯给她。
　　“敬今晚迷人的你。”
　　他说道，轻轻地用他的杯子去碰触她的杯子，“你的美让在场所有的女人相形失色，我的目光根本无法从你这儿移开一秒。”
　　舒畅心跳加快的啜饮着香槟，刚开始是冰凉的液体，接着立刻温暖了她的血管，在她的体内形成-股暖流，汇聚了他煽情的恭维，那温度更是炽热。
　　大厅里，开始放映舒畅主演的电影《金麒麟》这是一个很凄美的故事，讲述的是一个坚强温柔的美丽女子，因为见国家人民群起反抗自己心爱的丈夫，因而向丈夫——即秦二世皇帝胡亥劝谏，阻止他继续制造杀戮。
　　胡亥从即位就不是名正言顺的，他与赵高以及臣相李斯密谋，篡改秦始皇的诏书；夺取了公子扶苏的继承权而登上皇帝的宝座。他行诛大臣和诸公子；继续秦始皇遗留下的阿房宫工程建设以及郦山的营建，隶使了大量的人力、物力和财力。使民不聊生，百姓生活在水深火热之中。
　　这个金麒麟就是他们大婚时胡亥送给王妃的定情信物，之后一直由王妃保管着。王妃多次劝谏无效后，便退还了皇帝送给她的金麒麟，希望以此让胡亥可以有所醒悟。怎知却惹得龙颜大怒，非但没有劝谏成功，还被盛怒的皇帝赐死在宫殿里。
　　她临死的时候还是对夫君表达了自己无悔的爱意，更担心依旧残暴的夫君最后会遭到人民的背叛。她留下一封血书，继续劝谏自己的丈夫，希望她的死可以让他意识到自己行为的偏差。并且告诉他，生生世世，她对他的爱都不会因为时间和空间而有所泯灭。希望他可以相信她的所作所为，不是想要挑战他的权威，而只是因为她爱他。
　　王妃死后，胡亥的行为就变得更加乖戾张狂，他刚愎自用的，妄自菲薄，唯我独尊，自恃所椐的天险，秦国的强大，想当然地意气用事≡如实报告农民起义实况的军士处以死刑，听到荒报军情的却十分的开心。他自己封闭了了解事实真相的言路。特别是他任用宰相赵高后，拒绝与大臣商议国家大事，彻底断绝了所有的信息来源，有事只与赵高商议。这为赵高架空二世皇帝创造了条件。事实上秦国的大权已经旁落到赵高手中。赵高弄来一只鹿，对二世皇帝说这是马，二世皇帝说他怎么把鹿指为马了，左右的人或者不敢说，或者附和赵高的谎言。还有一件事是章邯派长史“欣”请事，赵高是弗信又弗见，“欣”害怕了逃走了，回来对章邯说：“赵高用事于中，将军有功亦诛，无功亦诛”章邯已无路可走只有兵降诸侯。胡亥最后请求为：一郡之王、万户侯、黔首，一步一步降低要求，最后连性命也无法保全，最后自杀。自己种下的恶果自己品尝。
　　这把金麒麟，见证了王妃和胡亥之间的爱情、幸福、争吵和绝望……听说胡亥在王妃死后便没有再立妃，也把这把金麒麟同王妃葬在一起。
　　岁月变迁，王妃的陵寝被盗，金麒麟也就再度现世。由于在它身上发生过这段故事，因此这把金麒麟在古董界里一直显得非常珍贵。
　　很多人说王妃的爱依旧附在这把金麒麟上，所以得到它的人就能富泽绵延，惠及后世。
　　电影放完了，舒畅擦了下自己的眼泪。今晚这把金麒麟将被拍买，所得的款将被用来做善事。
　　不管这把金麒麟是否真的能让得到的人富贵绵延，起码它是一把承载了王妃血泪的纪念品。
　　一个为了爱不顾一切的女人，为了拯救自己的爱人，为了国家人民，她不惜献出自己的生命，去劝谏强大的夫君。
　　舒畅恍恍惚惚地闭起眼，彷佛可以感觉到王妃那强烈的爱意，还有那巨大的心痛。
　　这是怎么回事？仅仅是一个故事而已，为什么可以让她的心情有这样巨大的起伏？
　　可是她的眼前真的闪过了一些几可乱真的画面——王妃临死前遥望着夫君的宫殿，念着他的名字，然后喝下了他所御赐的毒酒。
　　眼泪滑下脸颊，她却还是呢喃念着他的名。她爱他，不管生还是死……
　　舒畅的泪也滑下了脸颊，那一刻，她和王妃的心情彷佛重迭在一起了。


正文 第238章狂野的激情
　　这是一个吸引了许多富豪名绅来参加的拍卖会，被拍卖的都是价值连城的贵重物品。没有广告的从最着名画家的绝世画作，到古代帝王的专用物品，可说是一应俱全。
　　被这些名贵的物品包围，那个金麒麟也就不再受到众人的过度关注。舒畅很希望大家的目光都被其它华光溢彩的古董所吸引，那些景泰蓝的瓷器、埃及的避邪灵符、绝世的名家好画，以及名人手稿……衷心希望不要有人注意到这这金麒麟。
　　果然，拍卖会开始后不久，金麒麟就被拿了出来，三百万的低价，在这些拍卖品里并不算过高，可是应者寥寥，毕竟它虽然出自宫廷，但也只是个王妃的陪葬品而已，在秦朝里，比金麒麟贵重许多的古董还有太多太多。
　　“三百五十万。”
　　舒畅坚定地报出价格，一时之间，竟没有其它人再出价。舒畅屏住了呼吸，等待着自己可以中标。
　　“四百万。”
　　就在主持人准备拍板时，后排有人报出了更高的价格。
　　出于本能，舒畅回头望了一眼。可这个人她却从来没有见过，究竟是个新近的爆发户，还是海外归来的年轻第二代？舒畅无从揣测，只觉得心情变得差劲起来。本来她对竞标这个金麒麟很有把握，但忽然间杀出这么个神秘人物，她不知道对方的底细，也就很难把握住自己的出价范围。
　　“四百一十万。”
　　她踌躇一下后，决定继续喊价。
　　“四百五十万。”
　　对方又毫不犹豫地加了四十万。
　　舒畅的表情渐渐苍白，看来对方对这古董金麒麟也是势在必得。
　　“五百万。”
　　咬了下牙，她报出了自己的出价。
　　“五百万，这位小姐出价五百万了……”
　　主持人看起来异常兴奋，似乎没有想到这个金麒麟会引来拍卖会的第一个小高潮。
　　“还有人出更高的价吗？这位先生，这位小姐已经出价五百万了，这个金麒麟精致漂亮，而且雕工也十分考究……”
　　“六百万。”
　　在大家的注目下，那个年轻人报出一个让所有人都倒抽一口气的价格。舒畅愤怒地捏紧拳头。
　　“六百万，这位先生已经出价到六百万了，多么让人惊叹的价格啊……”
　　主持人开始夸张的叫喊，而舒畅再也听不见其它声音。
　　舒畅眼里噙着泪水。
　　“一千万。”
　　向阳报出一个天文数字，在场的人惊叫了起来。
　　交易成功，向阳把金麒麟送给舒畅，道：“看你很喜欢，送给你。”
　　舒畅呆了一呆，惊喜得流出了眼泪，半天说不出话来，只是抱着向阳，紧紧的。
　　大厅里，当有人走到向阳面前，要对他说一些无关紧要的事情时，舒畅本想转身走开，但他立刻握住她的手，将她拉回他的身边。
　　当那个人离开之后，舒畅低声道：“拜托，阳，每个人都在看我们。”
　　她想将手从他的掌握中抽出来，却仍被牢牢地握住。
　　“我知道。”
　　她就像个发光体般，吸引着每一个人的目光，也包括他。
　　舒畅一直感觉到来自这间大厅各个角落，所投射过来的所有目光，她将空了的酒杯交给经过的侍者，又取过一杯他盘里的酒，这杯的内容不是香槟，但香甜顺口的味道让她两三下就又一仰而尽。
　　“向总，我有话想私下跟你谈。”
　　一个眼光在扫过舒畅便不再看她一眼的中年男子，严肃的对着向阳颔首致意。
　　“反正我也想四处走走。”
　　舒畅轻轻地挣脱了向阳的手。
　　自从他们一踏进这间屋子以来，向阳的手就从未有一刻离开她的身上、肩上、手臂上及小小的背上，有时只是轻轻地将她的柔荑握在他的大手里面。
　　舒畅从不曾注意到，向阳带着热度的抚触，可以让她即使身处在这种众人虎视眈眈的境况里，也觉得十分安心。没有广告的直到她离开了他的身边，她才意识到自己像掉进了海里，没有任何可以抓住的东西。
　　她穿过一堆又一堆的人群，四处都是昂贵的香水、脂粉味，夸张的谈话内容及灿烂夺目的宝石光芒。
　　舒畅试着不跟任何人的目光接触，因而她只能直直地看着前方，不能朝下看，因为她不想让人家认为她很怯懦。
　　她发现不远处有个小小的调酒吧，直觉地走了过去。
　　“嗨！美丽的小姐，你今晚让所有人的目光都聚集在你身上了。”
　　酒保年纪很轻，说话相看人的眼神却很历练。
　　“那不是我所愿的。”
　　舒畅懊恼不已。
　　“别受到他们的影响，开心点！”
　　他递送上一本目录，“点杯喜欢的调酒吧！”
　　舒畅接过手，欣然地翻开内页，向酒保要了一杯“爱尔兰冰茶”舒畅啜了口看起来像桔茶似的液体，酒和柠檬汁、可乐的甜味盖过了其中的苦涩味，尝起来舒畅可口，她又喝了几口。
　　离开酒吧，她走入一条没有通路的走廊，那里有一些人在交谈，他们同时回过头来看她，几个男人睑上净是兴味十足的表情，反观女人们眼中则净是鄙视意味，因为她的出现，抢走了原本注意力全在她们身上的男上们的目光。
　　她转身走向相反的方向，她听见了女人们的嘲笑声，生气而困窘地，她大口喝光了手中的佳酿。
　　再度向酒保要了一杯“爱尔兰冰茶”舒畅继续走着，她步出大厅走到这座宅子的中庭去。
　　她喝完她所认为的“冰茶”将酒杯放在大理石做成的喂鸟器上面。
　　深深地吸了一口气，她嗅闻着夜晚独特的清香空气，她的自信也渐渐地回来了。在大厅里面一直闻着烟味香水味，让她觉得那是在提醒她，她正待在一个不属于她的地方。
　　而现在站在中庭，尽管四周围有高墙围绕着，她却觉得轻松多了。
　　在她右手边的阴影处，她听见了一声轻柔的、女性的呻吟声传出，舒畅眨眨眼想要看清楚，她认出那是金娜。
　　另外那个男是王武，此时金娜正躺在王武怀里。他们正在接吻，王武的手覆在她的乳房上，隔着她的礼服抚摸着她。
　　沉醉在激情中的两人没发现舒畅的存在，王武一把扯下她细细的礼服肩带，两只弹跳而出的白嫩热乳，在月光下莹白生辉、波光荡漾，舒畅闭上双眼不敢乱看。
　　淫荡的交欢气味及粗喘声飘散在中庭里，女人暧昧的叫春浪啼，男人野兽般的低吼咆哮，在所难免地流进舒畅的耳中。
　　就在她觉得她再也忍不住了，王武突然止住攻势，直起身来穿妥衣裤。
　　这时金娜的视线越过他不高的肩膀，看到呆立在中庭的舒畅，她精光内敛的眼眸一眯。
　　“亲爱的，你先进去里面，等一下我再去跟你碰头。”
　　她阴沉地紧盯着舒畅。
　　舒畅面对她敌视的愤恨有些无措，她不是故意要撞见他们的“好事”的呀！
　　王武神采奕奕的，一点也没注意到舒畅的存在，一路走进大厅里。
　　“‘神秘女郎’，今晚在这个舞会里的客人们都这么称呼你。”
　　金娜森冷的目光一瞬也不移地，往舒畅站立的地方走来，她脱下她被扯得支离破碎的蕾丝亵裤，将之丢向一旁的草丛里，拉起被拉下的礼服肩带遮住她那在走动间弹跳不已的两乳，笔直的走到舒畅的面前。
　　“对不起，我并不是有意打扰你，而是——”
　　舒畅的急于解释被金娜挥手打断。
　　“谁在乎那个没用的家伙，撑不到十分钟就早泄了。”
　　她语气中净是轻蔑。
　　“你——”
　　舒畅从未遇过这种的女性，话锋尖锐、毫个留情。
　　“你和向阳是什么关系？你是他的新宠？”
　　她绕着舒畅身子打转、嗅闻着，像在搜查着她身上是否沾染着向阳的味道。
　　“我——我们只是普通朋友。”
　　舒畅勉为其难地回答。
　　“朋友？哈，对向阳而言，女人绝对不会是‘朋友’，她们只是玩伴、宠物、床上的发泄工具。”
　　她剌耳的厉声高嚷。
　　“那与我无关！”
　　舒畅慌乱的撇清，她的口气似乎很了解向阳，难道她也是他的床伴之一？席间还有多少女人跟他有过一腿？她的心莫名的涌上一股酸涩。
　　“不会太久的，向阳换女人就像换衣服一样，快得很。”
　　焚红的瞳孔中，被遗弃的恨意让她火冒三丈。
　　舒畅的耳朵和脸颊愈来愈热，她对于自己所看见的觉得很困窘，对金娜带着强烈的敌视、指控和挑衅感到非常不自在，她的攻击仿佛是她将向阳从她手中抢走似的。
　　“我吓到你了吗？”
　　她假好心的问着，享受着舒畅眼中的惊慌，“我真的不是故意的，我只是认为，有些现实的事情应该让你知道而已。”
　　“我该进去了。”
　　舒畅试着不让自己的声音听起来像是很苦恼，但是她的语调中的确泄露出了她的缺乏自信≡金娜而言，这无异是发现了一个可以攻击她的弱点，这让她更愉快。
　　“我陪你一起进去。”
　　她尾随着舒畅，瞪视着连背影都美得让人屏息的她。她身上完全没有一丝人工的香味，只有清新的自然馨香。
　　“不用了。”
　　舒畅懊恼着她的紧追不舍，像猎人盯上他的猎物。
　　“一点也不麻烦。”
　　金娜从经过侍者的盘子上攫下了两杯加冰块的威士忌，递了一杯给舒畅。
　　舒畅的头开始晕眩，她很快地喝完了杯中辛辣的琥珀色洒液，希望可以借着冰凉的液体，平抚她发烧的脑子，理清她的思绪。
　　她在人群中走走停停，一看就知道很不习惯在人群穿梭的模样，她在心中想着：金娜跟向阳是否曾睡在一起过？
　　金娜也在研究着舒畅蹒珊的步伐跟她迷蒙的双眼，她继续跟着她，打算在最多观众的地方彻底将她给打倒。
　　“等一下，”
　　金娜出手拦住她，“让我们谈一谈，你没有什么理由从我的身边离开。”
　　舒畅想起她在晚会上喝了太多的香槟，所以她现在已经快要控制不住自己的想法跟真正的感情，她看见金娜的眼睛里面充满了愤怒。
　　所有在她们附近的女客全都聚集过来，准备要好好欣赏金娜如何来羞辱这名整晚吸引住在场所有男人们注意力的“神秘女郎”“金娜，我以为你够聪明！”
　　森冷凛冽的声音有如冰刀般，劈开了这一群像秃鹰般围住舒畅的女人们，“没想到你这么愚不可及。”
　　向阳鬼魅般的身影似一尊巨人，威武壮硕地将舒畅护入他宽阔的怀里。
　　多种酒液混合着在她胃里翻来覆去，她喟然地倚向那支撑住她的昂藏身躯。
　　“别让我再看到你那张丑态百出的嘴脸，否则你会发现你的人生会多么的悲惨。”
　　向阳看也不看金娜那由白转青的脸色，搂住怀中娇软的人儿，他打算找个安静的地方让她休息一下。
　　他带着她登上二楼，四周的吵杂声浪退去，舒畅跟随着他，刚才所受的气让她胸口满是急待发泄的怨怼，而酒精的热度此刻正贯穿她全身，让她燥热不已。
　　甩开牵引着她的大手，她转身跑开，不确定在这座陌生的大宅子里，她该走去那里，但她唯一可以确定的是，她必须远离向阳，她就快要控制不住自己了。
　　体内那股莫名的燥热让她情绪高亢，她迫切地想找到发泄的管道，为了能够迅速地奔跑，舒畅将裙子拎高了些，露出一截藕白的小腿，她转过一个回廊，回头带着笑容，看向正追上她的向阳，就像她刚做完一件好笑的事情一般，在他快靠近时，轻快地用她的舌尖湿润了一下她的嘴角，然后又跑了起来。
　　“试试看来捉住我啊！”
　　她得意地宣战。
　　向阳不解着，金娜究竟对她说了些什么，让她的行为如此开放而兴奋。
　　舒畅听着身后的脚步声越来越近了，就在他的呼吸喷拂上她的颈后时，她转动最近的一个门把，进入一间黑暗的房间，房里唯一的照明，是由落地窗外面所披泄进来的月光。
　　这像是一间闲置的房间，摆放的家具不多，她看见有一张单人床及圆几。
　　在她进到这间像是给仆役居住的小房间还下到五秒钟，向阳就用力地将门踢开，他一把将她揽进怀里，深入而激切地吻着她，她没有丝毫的反抗，酒精完全接管了她脑中的理智。
　　“我要你，现在！”
　　她低喃着，她的头因兴奋与热情而不停地摆动着，“我现在就要你！就是现在！”
　　她像个女王般地命令他。
　　她被转过身抵在她刚才进入的门板上，向阳将她的脸捧在他的手中，他的舌头舔着她的唇瓣，深深地探进她的口内，而她热切的欢迎着他。
　　“向阳——”
　　她叫着，伸手探进向阳光滑的丝质白色衬衫下面，抚摸那结实魁梧的胸肌。
　　“你喝醉了！”
　　她口中浓烈的多种酒味解释了她行为的失常。
　　“你还在摩蹭些什么？”
　　她隔着布料亲吻着他的胸口，舌尖濡湿了他的衬衫。
　　“这真是疯狂！”
　　向阳怎么也没想到，醺然的舒畅竟是如此地豪放，他的热情因她的挑逗而失去控制地火速燃烧起来。
　　他将她更加紧抵在门上，衔住她快逼疯他的唇舌，舌头逗弄着她的，她的手指正压在他的肺部及肋骨上，这让他感受到如此强烈的欢愉和震荡。
　　“我需要你，向阳——”
　　她热情地低喃着。
　　他的双手握住她的乳房，用力地搓挤着，在不耐烦中，他扯下她礼服的上身，两团腴白椒乳蹦弹了出来，漾晃着莹白波涛。他用力抓住，感受她那丝缎般丰盈美丽的娇胴。
　　舒畅颤抖着，拱起她的背，让她的乳房更加坚挺地抵向向阳热烫的掌心。
　　当向阳的手松开她时，她大声地呻吟着，像是在抱怨一般，但她无法说出任何话来，因为向阳的嘴吮吻住她的一只乳尖，饥肠辘辘般地舔贪啃咬着。
　　她喜悦的娇吟着，拉住他的手覆上她被忽视的另一只丰盈，她压住他的手揉弄捏握苦。
　　向阳捏凸着那怒挺硬立的乳晕，轮流舔洗着两朵红艳艳的蓓蕾，得到她鼓励的喊叫、激情的扭动，他口中的力道不免更加重几分。
　　“这真是太疯狂了！”
　　他低语着，颊骨贴挤着舒畅的乳沟，鼻尖闻着她自然的体香。
　　向阳放松地靠在舒畅身上，大口地喘气，包藏在昂贵衣服下面的身体不断地冒出汗来，在他的一生里，从未对任何一个女人有过如此强烈的渴望；他的身体也不曾感受过如此强烈的高潮。他开心地笑了，然后轻轻地吻着她。
　　舒畅被酒精释放的情绪，放任着她热络的响应他的舌尖，追逐着他缠绕。
　　向阳万般艰难地离开她几步，整理着她凌乱的衣着，而舒畅却只想拉回他的吻、他的抚触，“让我们离开这里吧！”
　　他说道，带领着舒畅走到走廊上，“我需要一些新鲜空气——还有你——快一点——再一次。”
　　舒畅醉意醺然，咯咯笑个下停：“你真是贪心。”
　　“是你鼓舞了我的反应。”
　　他实在没想到，酒精会在她身上造成如此惊人的效果，看来他得常常灌她喝酒，他邪恶的决定着两人回到舒畅的住处，脱下凌乱的衣衫，另一场更狂野的激情继续延烧。


正文 第239章七种打法
　　别墅里，水玉清正在看电视，忽然门铃响了起来，她以为是向阳回来了，赶忙去开门，门开了，来的人不是向阳，而是水玉清。
　　“干妈，你是怎么找到这里的呢？”
　　“你这个叛徒，不要叫我干妈，我今天是来找你算帐的。”
　　水玉清退到客厅，说道：“那就请赐招吧！”
　　千颜道：“看打。“吐气扬声，拍的一掌向水玉清当胸按下，掌心内翻，暗藏小天星掌力，水玉清反掌一推，只觉对方掌力已变，不是平按而是斜带，右手急忙向上一稍，将她勾带之劲化开，右手画了一个圆弧，“啪”的一声，疾推出去，千颜道：“好！”
　　身形一闪，扑到水玉清左面空门。两人各显本领，交手猛打，只见客厅里两人一来一往，一冲一挡，拳打脚踢，难解难解分，好一场恶斗也。一妇一女排开战，一来一往各显能能，东边打摆往西冲。千颜泰山压顶往下打，水玉清二郎担山往上迎，千颜二龙吐顺去挖眼，水玉清使个野马来分鬃。
　　千颜饿狼扒心扑上去，水玉清又使老君把门封。
　　千颜底下打个扫荡腿，水玉清鱼跃龙门起当空。千颜打个燕子三取水，水玉清鹞子翻身躲得精。
　　这个拳打脑门错一点，那个足踢肋骨差一星。她二人一气大战一百趟，难分谁输与谁羸。
　　水玉清心中暗盘算：“我不能占上风，拖时间要遭殃，还是走为上好。”
　　想到此攻势更猛。
　　霹雳闪电暴雨倾。左打个苏秦背剑后心刺，右打个霸王提鞭捅前胸。上打个插花又盖顶，前个喜鹊登枝肋间踹，后打个枯树盘根扫腿攻，水玉清拳脚一路比一路猛，一招比一招精。六十路达摩拳，左右不透风。只打得千颜两膀酸又痛，只能防不能攻。
　　这时水玉清一转身，向门外跑去。才跑到门外，一把直冲着她而来的瑞士刀没有正中她的心脏，只划过了右臂。
　　对这突如其来的攻击，她先是一愣，等对方再度举刀向她袭击而来，她才回过神，迅速地偏过身子，让那刀子只在右胸留下一道伤口，然后她机灵地伸出脚狠狠地朝对方的下体踢去，才转身往安全门的方向狂奔逃命。
　　被水玉清这么一还击，对方痛得根本无法再朝水玉清补上一刀，等到疼痛的感觉稍稍缓和，已经不见她的人影，于是，脚底抹了油，赶紧逃离肇事的现场。
　　而此时，水玉清已经灵巧地由安全门往下跑了三层楼，然后转进了楼面。
　　靠在墙上，她稍稍喘了口气，她很清楚自己快要支撑不住了，可是，如果她再不逃，对方真要置她于死，只要循着地上的血迹，很快就会找到这里，到时候她只怕再也没有力气救自己了。
　　忍着愈来愈剧烈的疼痛，水玉清冲向电梯，恰好，有一部电梯正在上楼，她毫不思索地按下上楼按钮，没一会儿，电梯在她的面前开启，她咬紧牙关，步履坚定地走了进去。忍着痛楚，水玉清伸手按下关门钮，然后昏眩地看着电梯里头的人，用最后一丝的力气说：“救我……”
　　向前一倒，她失去意识倒进刚刚下班回来的的向阳怀里。
　　向阳将水玉清火速送到了医院，知道她的伤没有大碍后，他开着车向畅春园而来，他一直开着车来到了一厢房外。
　　这是一套拥有各种现代化产品的居室，巧夺天工的造形把这套房的空间布置得跟宫殿般富贵而高雅。
　　天花板上那犹如天灯的光线洒照在房里精致的物品上，一双水晶般明亮的大眼睛盯着突然而至的向阳。
　　这双眼睛向阳是熟悉的，这人也是向阳熟悉的，她就是千颜，这个千颜是这座城市最有名的大姐大，不只黑白两道的人都对她以礼相待，连那些高高在上的政界官员们也与她交朋称友。
　　在这畅春园，她可以让客人享受到最好的服务，同时也能满足客人们各种奢侈的吃法。也因此，她结识了这座城市所有的上流人物。只要她有事相求于他们，都有人帮她的忙。
　　向阳淡淡的道：“千颜，你为什么要杀水玉清呢？”
　　千颜：“道理很简单，她背叛了我，你是知道的啊，背叛我的人，都是没有好下场的。”
　　向阳：“可她是你的干女儿，你这样做不是太过分了吗？”
　　千颜：“她不过是我的一枚棋子而已，你既然找上门来，我们就好好的打上一架，你要用刀，还是用剑。”
　　向阳道：“我知道你的剑法不错，那我就用剑和你决一高下。”
　　房间里挂着好几把剑，两人个选了一把，千颜喝道：“看剑！”
　　长剑横挥，嗖的一声轻响，一道长长的电光疾闪而过。
　　向阳手中的剑斜斜指出，其时千颜的另一剑正自左而右急掠而过，向阳的剑锋递到距她手腕二尺六七左右，千颜这一掠之势，正好将自已的手腕送到他的剑锋上去，这一掠劲道太急，其势也无法收转，千颜骇然的大叫一声：“啊哟！”
　　眼睁睁的看着自已的手腕已向对方剑剑锋上直削过去。就在这电光石火的一瞬间，只见向阳手腕轻轻一转，剑锋侧了过来，啪的一声响，击打在千颜的手腕击之上，竟然丝毫无损。
　　千颜一呆，才知道对方手下留情，便在这顷刻之间，自已也捡回一只手掌，她全身都是冷汗，当下长剑上下翻飞，如同闪电，一剑快似一剑的攻向向阳。看那剑，团团似瑞雪，飘飘似疾云，凤凰单展翅，里鱼跳龙门。
　　一路分二路，四路分八路，八八六十四，见剑不见人，四周风不透，上遮雨不淋。向阳暗想：“一般人要遇上这柄剑，恐怕很难胜！”
　　当下长剑一起，挺剑并向千颜肩头刺出。这一剑歪歪歪斜斜，显然全无力气，更加不成章法，天下剑法中绝不可能有这一招。
　　千颜愕然道：“那算什么！”
　　向阳随手一剑刺出，千颜心中一怔，倘若出剑挡架，实不知该当如何挡架，只得退了两步相避。
　　千颜退出两步之后，立即踏上两步。向阳长剑跟着刺出，这一次刺向她左胁，仍是随手而刺，全然不符道理。
　　千颜横剑想挡，但剑尚末相交，立时察觉对方剑尖已斜指自已右胁之下，此处门户大开，对方乘虚而入，实是无可挽救，这一格万万不可，危急之中迅即变招，向后退开了丈许。她喝了一声：“好剑法！”
　　毫不停留的又扑了上来，连人带剑，向向阳疾刺，势道甚是威猛。
　　向阳看出她右臂是个极大的破绽，长剑倏出，削她右肘。
　　千颜途中若不变招，那么右肘先已被对方削下来。她踉跄的退在两丈之外。
　　千颜这一下避得太过狼狈，脸上泛起紫红之色。只她又舞动长剑，一招“白虹贯日”跟着变“春风西子”又变“腾龙起凤”三剑一气呵成，似乎没有见脚下步移动，但这三招使出之时，剑尖已及向阳面门。
　　向阳斜剑轻拍，压在他她的剑背之上，这一拍时刻方位，拿捏得不错分毫，其时千颜长剑递到此处，精神力气，径行贯注于剑尖，剑背处即无半分力道。只听得一声轻响，她手中的长剑沉了下去。向阳长剑向外一吐，指向她胸口。
　　千颜“啊”的一声，向左侧闪开。她把剑放到身边的桌子上。
　　“嘿嘿嘿”对着向阳笑两三声，然后走近向阳说道：“妙极！妙极！向阳，你的剑法高明得很。这武不能比啦！刚才多谢你手下留情，来来来，请受我一拜哈哈哈……”
　　千
　　颜搭讪着来到向阳跟前，看样子是躬身行礼，突然，她乘向阳不防，左手晃动，右手说时迟那时快，一招“黑虎掏心”拳对向阳正心窝打来。这一招真毒，叫人难防难挡。
　　千颜这一招可不是比武斗拳，分高低见输羸，这是毒手要命哩。
　　记住！凡是行家打人，不一定气势汹汹，张牙舞爪，一蹦太高，越是这样，不见得有真本领，譬如冒失鬼和武教师打架，往是冒失鬼凭着拳大腰粗，认为教师瘦小个矮好欺负，一动手就是“野马闯槽”“啪”一声蹿上去啦，人家一伸手，吁——咋？带上鼻角——拴往啦。所以说，行家打人不这样，窍门多，打个巧劲儿，分真打，假打，虚打、实打、哭打、笑打、不打，七种打法。此话怎讲？这是个辨证法，得透过现象来看本质，所谓“真打，假打，”
　　就看着对方进拳起脚，真来啦，其实不一定打你，真中有假，假中有真，真真假假，假假真真，为的是使对方发生错觉后再打，这就是真打，假打。
　　所谓“猛打、实打、”就是看着对方是“虚招”你也不能不防，虚中有实，别看对方的出手无力，实际上是功行内力，你要不防，非吃大亏不可。因为行家打人不是张牙舞爪，往往是伸招时不用猛力，用的是寸功巧劲儿，到离你身体四指近时他用力使招数，点一下就如同铁锤石夯，叫你筋断骨碎，所谓“哭打、笑打、打、不打”这是一种“悄悄逼近，迅雷猛击”的诈降战术，看着对方松松松垮垮，若无其事，说着，算啦，算啦！自已人，使不着，不打啦不打啦。或者对方是一副可怜象，哭着说着“哎呀，你高台贵手饶我一命吧，我认输啦！怕你啦，其实这样迷惑你哩，要是到你跟前，你要是麻痹大意不防备就措手不及。”
　　因为那些名师高手，有真功夫的行家，“真、假、虚、实、动、静、快、慢”往往是外静内动，变化神速，正是所谓“静如处女，虚如病夫，快如闪电，动如猛虎。”



正文 第240章我的梦中王子
　　千颜来这手“笑打”说笑着来给向阳施礼，到跟前突然来个“黑虎掏心”没有广告的不过再狡猾的狐狸也斗不过好猎手。向阳冰雪聪明，怎么会不知对方“笑打”的招数，他装作不知站着末动。为什么？凡是行家里手，多主张以柔克刚，以静待动的打法，并不主张采用，“先下手为强”的主观打法，这种打就是在瞅准对方真正动向以后，用“后法制人”的还击法。这种打首先要求本人极度镇静，当对方争先出手或动身以后，要在对方不及转变者陷入劣势时，给予迅速的打击。古人总结说：“彼不动，己不动，彼若动，己先动，”
　　就是指桑骂槐“以静待动”“后发制人”面言。这一优点的作用主要表现在下面两方面：一待机而动，容易击中对方；万一击不中对方时，由于对方已处于被动地位，也不致于受到对方的还击。
　　现在向阳就是使用以静待动的战术，他等千颜到跟前，觉着阴风四起，寒气逼人，就知道对方在运气准备发招，又不见对方右手四指合拢，就断定对方要打正心窝里“膻中”穴，为什么？因为膻中穴在正中胸骨下沿突骨的下端，此处正是人右心房所在，地方狭窄，非指头合拢，用指尖扣才能击中要害。所以冰雪聪明的向阳一看便知。说时迟，那时快，只见向阳身子一侧，猛抬右手往上一架，说声“着”只打得千颜“哎呀”一声，只觉手腕酸麻。没有广告的向阳乘势出手，对准千颜前胸来了个“推山入海”千颜忙闪开身。使个“旋风转”退一步站稳身体。千颜心想，我这一招“笑打”失灵，足见对手高明难骗，我得使出硬功夫绝招来对付他。
　　这时二人相距六尺开外，向阳原地站立，随意的摆了个架试。什么架试？“白鹤亮翅”上中下三关门户大开，毫无防守。
　　有人说这不是挨打吗？不错一般人看来，这是挨打架的势，可行家一看就知道，这是个“侦查试探，诱敌亮艺”的门户。向阳摆出这个架势，就是要看看千颜的本事，摸摸对方的拳路。
　　千颜不是一个行家，当然不知对方的意图，所以，她不按正常的拳路打，而是使出冷门绝招。
　　千颜一纵身跨入门户，她右脚进步，虚抬右手对准向阳的太阳穴一晃，右手除大拇指指外，四指用功，犹如四根鹰爪铁齿，照向阳的小腹猛捺下去，“着”进门就是一捺掌。
　　向阳一见对来势凶狠，双手齐出，上边拳击顶门，下掌捺腹，如果上下一起招架，虽然也可以回击对方，但回击无力，不如以退为进。只见向阳身子一缩，屁股往下一蹲来个“惊虎退坡”“啪”的一声，退出圈外。这样一来，千颜拳打个空，捺掌扑空，顿时心中焦躁，火气上升。
　　这时只见向阳打出一套“兴汉拳”往上打：一统天下乾坤转，往下一打：三国鼎立争江山。往前打：诸葛亮下同兴蜀汉，往后打：诱遁阴阳连环计，且看：一出茅庐走新野，二借东风烧战船，三气周喻芦花荡，四路发兵取西川。五虎上将长沙战，六出祁山巧周旋。七擒孟获历艰险。八卦阵摆乱石滩。兵书藏毒害司马，神机妙算万代传。
　　向阳拳打八面瞬息变，步路拳法不一般。势如蛟龙闹大海，好似恶虎下高山。千颜见了，心中一慌，露出破绽，向阳飞出一脚，踢在她的屁股上，千颜“哎呀”一声，四脚朝天的摔倒在地上。
　　向阳收手冷冰的道：“你输了！希望你以后不要再找水玉清的麻烦。”
　　千颜艰难的站起身来，冷声道：“要我放过她，只要你帮我做一件事情。”
　　向阳道：“什么事？”
　　千颜道：“找出城市守卫者，然后做掉他。我可以放过她，而且我们以前的所有恩怨情仇我可以一笔勾销。”
　　向阳道：“这个人神出鬼没，功夫又高，要找到他很不容易。”
　　千颜道：“我相信你的能力。”
　　向阳道：“我试试。”
　　千颜道：“这个人只有你能够找出来，也只有你能成功做掉他。”
　　说着话，她走近一步拉着向阳的手，她的这双手在他的手里轻轻地、紧紧地揉捻，他突然有了一种说不出来的期待，眼睛从她的手上慢慢地向上移动，定定地看着她那漂亮的面庞。
　　她的眼睛像水晶般明亮，看着向阳朦胧的眼神伤感地说道：“我十八岁时就把我的第一次给了你，那时的我们是多么的幸福和快乐啊。”
　　向阳道：“放下一切交易，你可以从我这里得到你想要的东西，就像我从前在你身上获得快乐一样。”
　　她点了点头，旋即放开拉着向阳的手，做了一个优美的旋转动作。
　　待她转过身面对向阳的时候，那衣服的钮扣已全部解开……
　　向阳看着这熟悉而又陌生的胴体：“风月场中混迹数年的你，依然有着优美的身材，看上去绝不像是个青春已逝的女人。”
　　她放荡地看着向阳：“哈哈哈，我的梦中王子，还等什么？”
　　她的荡声更让向阳觉得有一种心醉的香甜。
　　他们忘掉了忘掉了从前的痛苦与仇恨，性爱唤醒了沉睡在彼此身体里熟悉而美妙的欲望。
　　在他年轻的时候，他就喜欢半夜起来偷看她洗澡。
　　每当千颜那赤裸裸的身体在夜色中泛着神秘的色彩时，向阳就会悄悄躲在不远处看千颜搓揉乳房，伴随着水声还有千颜梦呓般的呻吟。
　　那一盆或是一桶水从头淋下去，千颜就会似虚脱般轻松。
　　也就是从那时开始，向阳暗恋着千颜的身体，如今，多年过去，千颜依然如他心中那幅褪色的油画，闪亮的夜色已被向阳唤醒了。
　　千颜在他满足后道：“这么多年了，我又一次把我的身体给你，你要尽快完成做掉城市守卫者的任务。”
　　向阳道：“尽快完成做掉城市守卫者的任务是不太可能的啊。”
　　千颜道：“有什么不太可能的，你可以先从一个叫林欢月的女子身上开始查起。”
　　向阳点了点头，恍恍惚惚走出千颜的房间，来找林欢月。


正文 第241章受尽凌辱
　　夕阳西下，绿草如茵的滇池旁。没有广告的林欢月目光呆滞地望着青山绿水，虽然强暴她的凶手已被“城市守卫者”做掉了，可她依然没有一丝笑意。
　　空中那飘来荡去的白云更让她愁容满面。
　　罗通拿着一束漂亮的白合花站在她身后。
　　他们已经是一对相爱的恋人。
　　出事后林欢月一直瞒着罗通，这样的丑事，女孩也羞于启齿。
　　罗通无限深情地抱着她，连周围的空气也被宣染得温柔而清新。
　　瞬间的甜蜜涌上那张近来憔悴的脸，勉强笑了笑。
　　她痛苦地对着罗通说：“我们分手吧！”
　　罗通用手轻理着她披肩的长发：“又跟我赌气啦，下次一定不敢迟到了。”
　　林欢月哽咽着：“我配不上你。”
　　看着林欢月怪怪的表情，罗通才知她说的是真的，轻摇着她的肩膀：“为什么？为什么？”
　　泪如泉涌的林欢月对着他大吼：“我不是那个以前纯洁的林欢月了，现在的林欢月已经不值得你爱了。”
　　罗通心痛地拥抱着她：“月月，不要说这种傻话，只要你的心是我的，不管你变成什么样都是我最心爱的宝贝。”
　　他把林欢月抱得紧紧的。
　　林欢月的心都快被他溶化了，悲痛异常地说：“迟早有一天你都不会要我的。”
　　想起那流氓的嘴脸，林欢月全身都恐惧得发抖。
　　罗通心里一阵痉挛，一种不详的感觉让他非要问个水落石出。
　　“近来发生了什么事？这些日子你都没来上班，手机又关机？”
　　罗通一下觉得心中有好多疑问。
　　林欢月不想连累罗通，迟早有一天金钱帮的人会知道这件事的。
　　凭金钱帮主的面子，如果不是死于警察手里，他一定会查出死因给自己的儿子报仇。
　　这个金钱帮主不管手下的兄弟做了什么坏事，他绝对会百般维护着他们，谁要是跟他的手下过不去，那就是跟他过不去▲且这次死的还是他儿子。
　　这也正是林欢月所担心的，到时候不只是她和爹有杀身之祸，连自已最心爱的人也会被连累。
　　她绝情的对他道：“我已经有了新的男朋友了，我不爱你了。”
　　说完话，她转过身就要离开。她才刚转弯，就被一双大手从背后一把拦住，然后捂住她的嘴巴让她无法尖叫。
　　她努力想要挣扎，却还是徒劳无功，整个人被拖到一片无人的树林里。
　　林欢月看到一张熟悉的脸孔，也看到罗通那张会露出小小酒窝的脸上露出了凶狠的目光。
　　她屏住呼吸看着他，夕阳的光芒射入树林，将树林渲染成一片橘红色，但她却在他的身上提前看到黑暗的来临。
　　她想要开口，却被他的大手紧紧的捂着，根本无法说话。
　　他拿出她的手帕塞在她的小口中，然后用自己的领带绑住她的双手，再将她推倒在草地上。
　　她的眼睛睁得大大的，充满了不解。
　　他现在完全像是变了一个人似的，林欢月惊慌的看着眼前露出冷冷微笑的男人，他浑身散发出来的威胁感，令她的背脊一阵发凉。
　　他不是自己认识的那个罗通了！
　　林欢月害怕的往后缩，却被他一把拉住小巧的脚踝，又回到了原位。
　　他一脸阴沉，看不出来到底在想些什么，同时也用着那双大手碰触着她的小脸，目光停留在她会说话的水灵眼眸上。
　　“我真的很想吃掉你。”
　　她倒抽一口气。
　　“这样你就是我的，而不会让我伤心难过，还要害怕会失去你。”
　　林欢月努力的摇头想要说话解释，但是她什么话也说不出口，到最后只能生气他怎么可以这样对她！
　　把她五花大绑，又不让她说话，他到底是想要怎样？
　　“不要用那种眼光看我，你已经失去命令我的资格了”他伸手捏住她的下巴，“当初我有给你这个特权的，是你自己毁了这一切。”
　　她生气的用脚踹他，她这一踹是错误的开始，也惹火了已经被妒火烧到失去理智的男人。
　　他突然飞扑过来，用着强壮的身体压住企图要挣扎的她，愤怒的呼吸吹拂着她的脸庞，“为什么？你讨厌我了吗？”
　　她恶狠狠的瞪着他，敌视的目光已经回答了他。
　　谁会喜欢被人这样绑起来？而且这个男人是非不分，无理取闹，还弄得她好痛。
　　她死命的挣扎着，但是他的身体那么重，让她怎样也动不了。
　　“为什么要这样对我？难道我比不上你现在认识的男人吗？”
　　她报复性的用力点着头。
　　“该死的女人。”
　　终于失去理智的他，被妒火蒙上了双眼，大手一把掀起了她的裙子，将她的内裤拉扯下来。
　　林欢月不断的摇晃着头，想要挣扎，双腿也死命的夹紧。
　　这个时候怎么可以让他进入自己的身体？
　　这次的行为不再是相爱的，而是一种羞辱征服的举动。
　　但她愈是反抗，愈是引发出男人身体里狩猎的兽性，她紧闭的双腿终于被用力的分开。
　　“唔……嗯……”
　　她只能无奈的从鼻息中发出抗议的呻吟。
　　林欢月强迫自己闭上双眼，不再反抗他，没有前戏就侵入，令她感受到像是初次被他占有时的痛苦。
　　然而这一次，她却是心碎的流下了眼泪。
　　她的身体随着他的冲撞一下一下的晃动着，像是没有生命的娃娃一样任由他摆布。
　　罗通终于发出满足的呐喊，却没有沉溺在快感的世界里太久，他连忙拿开她口中的手帕，解开她的手。
　　“我会这样，是因为你伤害了我……”
　　他还不想承认自己错了。
　　突然，穿好衣服的林欢月赏了他一个耳光“以后你不要再来找我了，不然我会杀了你。”
　　说完话，她哭着跑了。
　　金钱帮主王威已经查出了林欢月被他儿子强暴的事情，连他父亲去找过“城市守卫者”的事也瞒不过他的耳目。
　　他在不知道“城市守卫者”是谁的情况下，他选择打击“城市守卫者”的最好方法就是直接杀了林家父女。
　　这样不仅可以让“城市守卫者”自责，还可以直接为儿子报仇。
　　林欢月伤心欲绝地正要开门，屋里传出父亲的惊呼啼叫：“月儿，千万不要回家……”
　　还不待林老爹把话说完，林老爹就已被击倒。
　　林欢月仿佛听到了老爹骨头碎裂的声音，正要冲进去跟他们拼命，向阳从旁边窜出来拉走了她。
　　家破人亡的林欢月在向阳的公寓里日渐消瘦，不吃也喝，也不理向阳。
　　向阳带回消息：“城市守卫者的手下已经安葬了你的父亲，如果你想报仇就马上吃饭，如果你想死就自已去金钱帮。”
　　林欢月的脑中闪现过千百遍父亲被王威的毒掌击下的场面，她恨不得对这个魔王五马分尸。
　　听说报仇两字，马上就来了劲，恨不得现在就将仇人手刃。
　　向阳递给她一碗方便面和一盒牛奶：“以后你就住在我这里。你的仇我会给你报的？”
　　“你要给我报仇？”
　　“是的，因为我就是城市守卫者。”
　　“你就是城市守卫者？”
　　向阳点了点头：“不过你一定要替我保守这个秘密。不论是谁，死也不能够说出我就是城市守卫者，知道吗？”
　　“我知道了。”
　　林老爹的死让向阳陷入了痛苦的自责中。
　　他拈起面前咖啡杯里的小羹勺，微微冷笑道：“林老爹，我一定会为你报这个仇。”
　　林欢月道：“你想好怎么报了吗？”
　　向阳道：“金钱帮不好对付，现在我要好好的计划一下，第一步，我想让金娜想办法接近金钱帮主王威，多搜集一些情报，然后再出手铲出金钱帮。”
　　林欢月道：“那个金娜会帮你吗？”
　　向阳道：“那女人爱财如命，她一定会帮助我的。”
　　水性扬花的金娜和花花公子王武已经是如胶似漆、难分难舍。
　　金娜懒懒地靠在王武怀里：“今天为什么不开心？”
　　在王武听来，金娜那懒懒的声音撩拨到他的每一根神经，慵懒的金娜在肉欲降临时就浑身有劲，她狂风暴雨地挤压着王武，在微微震颤中迎接王武那势如爆竹般的轰炸，他们的身体连同灵魂一起痉挛着，彼此扭着身体深深地沉沦下去……
　　金娜带给王武的是一种绝无仅有的性爱，他沉溺其中不能自拔，虽然平时玩过不少女孩，那都是玩玩，从没动过真感情，在他玩世不恭的骨子里，还有一种没有彻底净化的善良，别看他是黑帮老大的儿子，可他也有不为人知的秘密。
　　金娜躺在他那有力的臂弯中，轻轻地用手指抹着他的胸脯，那种从指尖到心头的柔嫩让他着了魔般地问：“你爱我吗？不是那种只有肉欲的爱，是那种发自心灵的情感。”
　　金娜从他的怀里挣扎出来，点燃一支烟狠狠地吸了一口，悠然道：“在别人眼中，我是个下流无耻的荡妇，你难道不知道吗？”
　　王武：“也许你有苦衷？”
　　金娜：“何出此言？”
　　王武：“看得出来，你是逃避自已的心灵，放纵自已的身体，不管你以前是个什么样的女人，我是真心爱你的。”
　　金娜：“难道你的玩世不恭也是有苦衷？”
　　王武痛苦地点点了头：“我恨杀人不眨眼的父亲，他心肠歹毒，在我八岁那年看到他亲手打死了妈妈，那晚我吓得甚至不敢哭出声来，善良的妈妈只是劝父亲少做些伤天害理的事，他不但不听，还打死了妈妈。”
　　金娜已泪流满面地捧起王武的脸：“想不到这世上还有跟我同类的人存在，我也恨我的父亲，他不但抛弃了我和妈妈，还把我和妈妈当成商品一样转交给他国外的朋友，在那里，我们受尽凌辱，当妈妈看到我被那老淫棍糟蹋时，妈妈奋不顾身地冲出来保护我，她和那老坏蛋一起同归于尽……从此，我就开始放纵自已，我要把天下男人都玩弄于石榴裙下。”
　　两颗受伤的心灵有了细小的感触，手再次紧紧地握在一起。
　　看着她梨花带雨的样子，王武用纸巾爱怜地替她擦去脸上的泪水，然后把她拥进自已的怀中。
　　王武对她说：“我要带你去见我父亲，你害怕吗？”
　　金娜道：“我不怕。”
　　金娜带着慵懒而诡异的灵异之美出现在王威面前。
　　阅尽无数美女的杀人魔王也被金娜的美惊得张大了嘴。
　　画了眼影的她着一身黑衣，看上去有一种神秘的性感刺激着王威的感官，那双扑朔迷离的大眼睛渗透着女人的万般味道。
　　高高在上的王威在这样的美人面前显得有些无计可施，他觉得她的美有些高不可攀，对于男人来说，金娜就是男人们奢侈的盛宴。
　　这个王威摆出一副勾引的嘴脸，他不烦耐的把王武这个灯泡打发走，她的惊艳已让他完全没有了伦理概念，色迷迷的看着金娜，根本不管儿子出去时那欲说的愤怒在喉咙处嘎然而止。
　　王威是个很会保养的人，平时一张脸就是红光满面，这下掺杂了欲念，就更加容光焕发，他一边热情而又不失风度地跟金娜打招呼，一边还很随意地把手揽住了金娜的腰。
　　“金小姐想喝点什么？”
　　“甘草露。”
　　透明的玻璃杯如同水晶样在她手中闪闪发光，璀璨般的唇小啜一口，王威看呆了，疯狂地吻住她那还带着淡淡甘草味的嘴唇，冰冰凉凉的沁人心脾。
　　金娜故作娇情地推开了王威，端着玻璃杯晃了晃又啜了一口，看着金娜手里的玻璃杯晃来荡去，王威的心也在飘来荡去，他感觉到空气中也有金娜的馨香，心头猛然一阵鹿撞，朦胧中他打开音乐搂着金娜在耳畔轻轻厮磨跳起了畅春园中学的舞，他不仅体格健壮，一身肌肉也很有男人味，还有黑帮老大的野蛮和霸道，肆无忌惮的眼神象要剥光金娜的衣服，一边对着她吹口哨，一边还哼着黄色小曲，甚至还做出一些下流动作。
　　金娜没有阻止他的行为，还笑着冲他飞吻，不知是她究竟是天生的婊子，还是因为她抵抗不住他的撩拔，很快就成了王威的猎物，也许他们彼此都是对方的猎物，金娜闭上眼睛微笑着享受王威的狂风暴雨……(


正文 第242章金钱和美色
　　这座城市的当权人物对本城的发展有着相当大的弹性，他们可以把不利于自已的政策消弭而无形，为了达到自已的利益，甚至会凭空制造出一些虚无缥缈的不成文规定，强加给人们。
　　豪华的宾馆里，抽着高档香烟的市长正在享受着闲情逸致，他穿着一件精致合身的浴衣，白胖的肤色显得如女孩般柔嫩细腻，那正在发福的将军肚更是他身份的凸显。
　　门铃声此起彼伏的响起来，他虽然有些极不情愿，可还是趿着拖鞋将门开了条缝，还没来得及看清是谁？就被推力弄了个四仰八叉，来人发出暧昧般的笑声，因为市长那合身精致的浴衣里面是空档，当然就不可避免地走了光。
　　是可忍，孰不可忍，他对来人破口大骂，直骂得站在门边的小姐噤若寒蝉，气若游丝，方恨恨作罢。
　　来人是畅春园的菲菲小姐，是王威让她到这里来为市长服务的，这个王威办事从来就有他的如意算盘。
　　“谁叫你来的？”
　　“当然是两位老大。”
　　“两位？”
　　“我们千颜老大和王威了。”
　　“叫他们少打我的主意。”
　　“没人要打你的主意，我们老大是心疼你的宝贝，特地寻觅了大补的飞禽走兽，这是一种神奇的药方，吃了能够让你再展雄风，为了这样的补品，来园里的好多男人都趋之若骛，可我们老大始终惦记着你。”
　　菲菲口若悬河地说完这些话。
　　王威以为自已的耳朵听错了，这个千颜从来就是一毛不拔的角色，又怎么会舍得送这样珍稀的补品给他，心里暗思：“这女人肯定是有求于我。”
　　“顺便让你的扫黄队伍不要开进我们畅春园，老大不想因此而影响到园中的生意。”
　　菲菲说出了主要目的。
　　“这次的扫黄工作上面决定，我们也要照章办事才行，对于畅春园我不是一直都给她开着绿灯吗？”
　　“那是以前，可现在情况不同了，市长大人好久都没光顾我们那里，没你撑着，老大心里也有些不踏实，园中的姐妹们也总惦念着您。”
　　提到畅春园的姐妹，看看自已不争气的玩意，就长叹了一口气。
　　菲菲动作灵活地用带来的水晶碗倒了满满一碗补汤，娇滴滴地说：“亲爱的，喝了这汤你就会好起来的。”
　　那双美丽的手，双手十指贴在水晶碗上，显得完美无暇，光滑的指甲泛着亮丽的粉红，市长还从没看到如此美的一双手，当然他更不知道菲菲这双手的功能，以前他是雄性激素分泌过旺的人物，哪里会需要这样一双手，他的胃口从来就是要绝色美人。
　　这样大补的汤，他竟一口气喝了三碗，他真恨不得立竿见影。
　　虽然市长刚沐浴不久，可菲菲又重新调好水温，让他重新沐浴一次，说是促进药的发挥，她拿出吃奶的力气在他的全身敲打，那一双光滑细腻的手非常有弹性，每一处叩击都恰到好处。
　　市长洗过无数的桑拿，可从来没有这样舒畅过，全身通体舒泰，好像每一个细胞都活跃起来。
　　“怎么以前没见过你？”
　　“你的眼里只有美女，哪里看得见我呀！”
　　菲菲有些酸酸地说。
　　身体舒畅了，菲菲又开始为他做足底按摩。
　　这市长大人的一双脚可就有些欠缺，看起来溃烂皲裂，摸起来毛糙糙的，闻起来就更是有一股与生俱来的臭味，而且脚趾也变形得奇丑。
　　这样一双脚，菲菲真是有些恶心，可想到王威要付一大笔钞票给她，鼻子一皱，纤纤玉手就开始行动。
　　一番洗揉按摩，又用修脚的工具把那皲皱老皮修理得平滑而干净，再涂抹上一些护脚油，这双脚居然也被菲菲的巧手打理得光泽柔滑，市长不由得赞赏起她来：“好一双巧手。”
　　菲菲：“我巧手的真正厉害你还没见识到呢。”
　　市长：“是吗？”
　　菲菲：“如不嫌弃菲菲长得丑，就委屈大人领教一下如何？”
　　其实菲菲也长得很美，她那高挑美丽的身材还是有一种慑人的气质，特别是那一头乌黑而发亮的头发，显得富有弹性和光泽，市长突然有了一种想亲近她的感觉，这是出事后从来没有过的念头，不知是药力的作用？还是菲菲这一番肌肤之亲的作用？他为这点感觉喜极而泣：“我的天啊，总算有了一丝希望，看来老天也不忍美女们失去我。”
　　菲菲把她的魅力尽数施展出来，一双晶莹剔透的手把他的玩意逗弄得有些起色，市长有些欣喜若狂，把那种从地狱获得重生的心态表演得淋漓尽致，菲菲风情万种的手法钳了他的心灵和魂魄，他情不自禁地抱着了菲菲……
　　菲菲成了他心中伟大的女人，带给了他氧气般的重生，经过妙手的起死回生，他的呼吸也变得平和而舒服，突然对菲菲有了一种依恋的亲近感，他笑声爽朗地揽过菲菲：“宝贝，想要什么我都会给你。”
　　女人天生就有虚荣和嫉妒，更不用说风月场中的女人，菲菲听到市长这样的承诺，她绝对会为自已捞更多的利益和好处，心里高兴得就像是长了会飞的翅膀，就嗲声嗲气俯在市长耳边说：“我要你买一条红儿那样的钻石项链给我。”
　　“要买几条都没问题，只要你把我侍候得舒舒服服。”
　　市长眯着眼睛回答。
　　“只要你常来畅春园捧场，我绝对不会让你失望。”
　　这座城市名义上不属于任何人所有，可在这些当权人手里，实际上就属于某些掌权人了，有时官场也不比战场轻松，买官卖官、相互伤害、甚至杀人都有，为的就是拥有一官半职，因为权力可以换取金钱和美色。
　　高速发展的城市处处都充满硝烟，被拆的灰飞烟灭，获建的面露喜色，王威玩腻了作恶多端的事，现在居然也捞到了几十亿元的建设项目，看来又有不少的短命建筑将要在他的魔掌下诞生。
　　“人为财死，鸟为食亡。”
　　这句话真是太经典了，形形色色的人都在这句话中努力拼搏。
　　畅春园的女人是努力了又努力，她们誓要榨干有钱人男人的口袋。
　　当然这些有钱的男人就得拼命地去运用手腕赚更多的钱，有官路的走官路，芝麻大点官员都有一大群裙带关系跟着吃香喝辣。没有官路的，只要够狠、够毒、够坏，加入王威的黑帮卖命，同样也可以赚取多多的钱，所以这座城市的钱就在这些有权有势有招的人手里循环着进进出出。


正文 第243章打情骂俏
　　王威真是个老奸巨滑的狐狸。没有广告的几十亿元的工程捞到手了，轻轻松松找个小姐就把杨市长给摆平了。
　　连市长的女人也泡到自已怀里了，至于说向阳，他已经叫人到天龙公司去修理过了。他拿起话筒：“千老板吗？”
　　千颜：“市长大人是不是又想我畅春园的大补汤了？我刚才还让菲菲去为你准备来着，待会就让她给您送来。”
　　市长：“不用了，我马上来你那里，让王威到你那里等我，有些事要和他商量。”
　　千颜：“好的，恭候两位大人，待会见。”
　　挂完电话他马上风风火火地换好衣服直奔畅春园，车还没泊好，菲菲已经站在那里迎接他了。
　　菲菲今天穿的是紧身裙子，长发飘飘，看起来比昨天在宾馆里显得要高贵些。
　　“先上我房间休息会，王威还没到。”
　　菲菲象招呼老熟人一样对市长说。
　　市长有些激动的拍着菲菲那紧绷绷的屁股，道：“宝贝，你要的项链我没时间去买，这张卡里有十万元钱，自已去选吧。”
　　菲菲对他的慷慨真是受宠若惊，放好卡就投怀送抱，对着市长的嘴脸狂吻起来，她象头饥饿的母兽，连舌头也伸进他的嘴里捣弄起来，还一边含糊不清地说：“谢、谢谢你。”
　　“别在这里，我们上楼先到你房间。”
　　市长推了推菲菲说。
　　电梯正在缓缓上升，他们紧紧地贴在一起。没有广告的菲菲那长长的手指不停地抚弄他的肌肤，虽然隔着一层衣服，他也感觉好舒服，抑制不住地喊：“天哪，你这个妖精让我实在是憋不住了。”
　　他们来到菲菲的房间。
　　房间很小，但很精致，带独立的卫生间，这里的每一位小姐都有一间小房，主要是方便她们跟客人之间的交易。
　　奢华淫逸的画就贴在菲菲的床头上，他正要上前看仔细，菲菲已脱了衣服正要上前扒他那身衣冠楚楚的名牌。
　　昨天只是忙于享受菲菲的那双手的酥醉，根本就没好好瞧瞧她的身体。
　　他象欣赏一件艺术品似地望着菲菲品头论足道：“身材很好，乳房大了点，看上去是骨感形的女人，脸蛋还算漂亮……”
　　菲菲有些嗔怪地道：“呵呵，是在挑剔我的不足吧？”
　　市长拥住她：“你不是最漂亮的，但你是最符我心意的，尤其是你的手能够让我知道自已还是男人。”
　　确实如他所言，再美的女人也不能让受伤的玩意性趣大发，只有菲菲才能操纵和支配它慢慢地苏醒，直到它起来，然后菲菲就十分平静地享受着。
　　事毕，菲菲就象是完成了一桩伟大的交易样轻松，迅速的套好裙子，再利索地为市长套衣服、扣钮扣。
　　有些筋疲力尽的市长来到千颜为他和王威准备的房间里。
　　王威还没有到，他有些力不从心，变得狼狈起来，身子颓然倒在沙发里。
　　菲菲看到他倦怠的样子，按铃吩咐服务员送来了早就准备好的大补汤。
　　待他精神有些好点时，王威也搂着一位小姐走了进来，他好像永远都是精力充沛的样子。
　　进屋跟市长打过招呼后，他就跟小姐对唱起情歌来，并不时做出暧昧的举动。
　　虽然王威的脸上一直都挂着淡淡的笑，心里却在那里暗骂：“他妈的，没那个本事还要逞能，害得我在这里瞎耗时间。”
　　心里骂着市长，可嘴里出来却是：“有没有感觉好些？要不要再喝些药汤？”
　　而且还露出一脸的关心和担忧。
　　市长有些感动，道：“不用了，我好多了，谢谢你的关心，要不是你让菲菲来照顾我，说不定我还真不想当这市长了，恐怕要去做太监总管这职业了。”
　　王威：“哈哈哈，看来你还挺幽默，只要你开心，我愿为你效劳。”
　　看来谈话要走入正道了，王威挥手让两位小姐出去。
　　“向阳的事你处理得不错，虽然死了好多的人，动静闹得很大，不过已经给了向阳警告，又没伤及他性命。”
　　王威：“我们可以联手把向阳打垮。”
　　市长：“有何高见？”
　　王威：“你不想伤他性命，就是因为他有庞大的产业，他可以主宰这座城市的兴衰，为什么我们不可以把他的产业据为已有呢？”
　　市长：“你说得有理，不过他深得民心，会功夫的手下也很多，软硬都不好着手呀？”
　　王威：“咱们先等待机会，然后慢慢收拾他。最近我准备派人把林欢月给干掉。”
　　市长：“听说他跟那个向阳在一起。”
　　王威：“是的，这个向阳老和我过不去，这次我会再给他点厉害尝尝。”
　　市长：“不过动他的时候，要注意分寸，”
　　王威：“我会的。”
　　接下来，两人可是谈起女人，谈到高兴处，不由得哈哈笑了起来……
　　两个坏男人的笑声充满了下流和暧昧。
　　千颜迈着轻盈的脚步走了进来：“难得两位如此开心，还需要什么服务吗？”
　　王威看着妖冶的千颜，脸上坏坏地笑着，还俯在市长耳边嘀咕。又一阵无耻的大笑在房间弥漫开来。
　　王威坏笑着说：“你这畅春园真是名不虚传，被你调教出来的那些小姐还真是言传身教，学会了你不少的花样和功夫，什么时候能不能给我们男人也上上课，教教我们一些花样怎么样？”
　　市长也附和道：“是呀，让我们也实践一下你授课的风采，也许下次我们来就会更加老练些。”
　　千颜从来不放弃赚钱的机会，也更加不会放弃这种刺激的寻欢作乐，她一屁股坐在市长的腿上，浪笑道：“看两位大人如何赏赐我这畅春园？”
　　王威随手扔出几扎钞票，象天女散花般罩在千颜的头顶撒落下来，她兴奋得咯咯直笑，双手接满了钞票。
　　坐在市长的腿上，伴随着笑声，结实的乳房一动三摇在那抖却着时隐时现，撩得两个臭男人好不心痒，王威也趁势挤坐过去，房间里爆发出打情骂俏的一阵欢笑……(


正文 第244章一定给你报仇
　　林欢月想去购买一些女性用品，向阳不放心，带着水玉清和手下的一帮兄弟陪她去。没有广告的西南大厦的三层楼里，大厦里面大多是穿的像去游泳而不是导购的卖衣妹，这种大胆的尺度在欧美都很少见。吸引了大批不良中年在大厦中徘徊不去▲向阳等人现在呆的这家内衣店更是辣到不能再辣了，一群身材姣好的女生穿着吊带裤、情趣内衣在玻璃门内抚首弄姿，吸引着四周所有的目光。其它的保安人员尽量的站在对着门的方向，阻挡外面人群中射来的敌视的目光和危险。
　　而忙着采购的林欢月和水玉清则毫不在乎身边跟着的是一群大男人，拿着一件件像轻纱一样的内衣在身上比来比去。
　　“好看吗？”
　　水玉清拿着一件红色的连身内衣对向阳比划了两下。
　　“不错，很性感！”
　　向阳看着那件红色内衣觉得真是很难看，不过也不好意思说不好看。只不过眼神在她背后的衣架上扫了一眼，停在了一件卡通装内衣上。挺奇怪的没有见过！
　　“你喜欢这个？”
　　水玉清顺着向阳的眼神望去，看到了那件内衣，回过头送个一个你很坏的眼神，径自走向衣架，取下了那件内衣比划了两下，满意的点点头，对边上的店员说：“小姐麻烦你，这个款式给我拿件34F的。”
　　她话音刚落，边上的购物的女生便全都惊讶的看着她的上身，羡慕的窃窃私语。“没想到水玉清的身材这么火爆！”
　　罗通走到向阳背后，捏着下巴对面前的五个女人品头论足起来：“水玉清应该是34F－22－34的身材。厉害。林欢月应该是34D－24－34的身材，至于那三个不知名的小妹妹嘛，虽然只有32D－24－33的身材，但配上15公分的身高也算不错了。”
　　向阳听得一头雾水，看了看罗通，又看看五个女人不解道：“你挺厉害，竟然目测就能看出来。这有什么不同吗？我看她们都挺好看的。这东西怎么算的？有什么不一样吗？”
　　“嗳！水玉清这种天生的尤物落在你手里，真是浪费了。一点都不懂得欣赏。”
　　罗通一幅水玉清遇人不淑的表情，“老大！你女朋友的身材是万中挑一呀，22的腰身呀！你要是不懂欣赏就让给我吧！”
　　“去你的！我用着很舒服，不想出让。”
　　向阳用手肘死命的给他一下做为回答。
　　“噢－噢！”
　　其它人听了全都跟着起哄，连古木微笑起来。
　　正当大家笑的开心的时候，向阳心底突然冒起一道寒意，刚冲出嘴的笑声嘎然而止，很早就培养出的直觉告诉他，附近有人对他们有敌意。
　　向阳慢慢的转过身在人群中搜索，寻找任何有嫌疑的家伙。眼前的人群中的面孔一个个的从眼中筛过，并没有可疑的迹像，直到向阳的视线在一个男人的脸上停住，因为他也在猥亵地笑，可是笑容很怪，虽然眼神是在店内的女店员身上巡视，可是那眼神并不是饱含欲望的热切，而是一种带有厌恶和嫌弃的感觉。
　　向阳目光没有停在他身上，仍把其它人都飞速扫了一遍确认排除后，才把眼光又对准那个家伙身上，他长的挺帅头发染的淡红色，看上去只有23岁上下，17公分左右，带个黑眼镜，穿着一件白色短袖衫衣，露出的胳膊肌肉纠结，肩部三角机极为发达，隔着衫衣都能看到突起的纹路，拇指内侧有片三角形的茧子，只有强健的三角肌才能保证射击时稳定的操控性，而那种独特的茧子是握步枪射击时强烈的后座力磨出来的，这些都是一个用枪高手才有的特征。没有广告的“西南方向，年轻男子，白色短袖上衣，黑眼镜。”
　　向阳小声用麦克风告诉其它兄弟，向阳发现。他的话刚说完，那个家伙无意中一抬头，正对上向阳的目光，发现向阳盯着他的时候，大吃一惊。本能的手就向腰里摸了过去。
　　看到他的动作后，向阳飞快的掏出左轮手枪，隔着玻璃对他就是三枪，子弹准确的命中那家伙的手臂和肩膀，带起一溜血花把他掀翻在地，这时候面前的橱窗玻璃才“哗啦！”
　　一声碎成粉未散落地面。枪声一起，商场内顿时乱成了一片，惊叫声，混乱的脚步声，橱窗玻璃被挤破的动静不绝于耳，店内的售货员都吓傻了，一个穿比基尼的小妹竟然吓的小便失禁，站在那里边尿边定定的看着向阳，样子奇怪之极。
　　古木拔出枪让水玉清掩护着惊惶失措的林欢月从后门离开，这时地上的家伙突然一跃而起，翻过护栏直接从三楼跳了下去，想要跳进混乱的人群逃生。
　　正在向阳眼睁睁看着他即将如鱼入水的时候，突然耳边“砰！”
　　的一声枪响。眼前的家伙在空中被打了个跟头，一脑袋裁在了地板上，弹跳两下寂然不动了。古木随着枪声落到了楼下，对着杀手又开了两枪后，才凑过去翻过尸体查看起来。
　　向阳扭头准备走。他刚要转身离开，突然发现，边上一个叫吴军的兄弟身上一个红点一闪而逝。
　　“小心！”
　　向阳伸手就推了他一把，同样看到这一幕的罗通则顺着红点射来的方向瞄去。还没来得及发现什么，没有枪响，只有一声空气被穿过的破空声，吴军背上的的西装突然向下一凹，破出一个洞，然后破损的衣料又猛的弹起飞散，同时飞溅而出的还有几滴黑红的血水。
　　向阳伸着手瞪大双眼，看着吴军胸前的衣服像被一只无形的手揪住样，向前突起数寸，然后身体顺着那力量向前飞去，然后重重的摔在地上，滑出一条血线。
　　身边的罗通不断的向一个方向开枪，其它人也拔出枪向顶层射击。向阳顾不得查看背后的情形，飞快的奔到吴军根前，也没有查看他的伤势，拽着他的领子，把他拖进了内衣店内。
　　店外的罗通他们，打完一梭子弹后，全都退回了店内，向阳一把撕开了吴军的衣服露出里面的防弹背心。防弹背心奇异的被撑起了一块，他解开扣子拉开背心后，一颗锥形弹头插在防弹背心结实的布料中，从指洞大的伤口中被带了出来，然后一道血水夹着热气喷了出来。
　　“肺部被击穿了！大量失血，从出血量看，极有可能是动脉被击断。我们要马上去医院。”
　　向阳看着张着口说不出话的吴军说道。
　　“古木，就近找家医院。向阳通过无线电向已经撤到外面的人下命令。
　　没半分钟就有了回信，大家从紧急通道撤到了街上，水玉清带着众兄弟已经将林欢月带到了一家宾馆。向阳、罗通将吴军抬到了古木寻到的一家医院，等古木看到向阳和罗通抬过来的是吴军的时候，简直傻眼了，扑过来揪着向阳的衣领有点失控的盘问事情的经过。听完向阳的叙述后，疯了一样的砸掉了附近所有的东西，什么难听的脏话都骂出来了，医院赶来的保安全成了他的撒气筒，一阵拳打脚踢，不少人被打的骨断筋折。要不是向阳在他看到吴军的时候便把枪给他下了，极有可能会闹出人命。
　　确定一切稳定下来后，向阳进了手术房，医生和几个护士正在忙着给吴军手术，向阳看也帮不上什么忙，就又退了出来，在外面焦急的等待。
　　六个小时后，面色苍白的千百惠才从手术室走了出来，古木眼含热泪的望着千百惠，嘴唇颤抖的都说不成话了。
　　“怎么样！”
　　向阳拍拍古木的背，替他说出心里的问题。
　　千百惠没有说话，只是摇了摇头，古木腿一软竟然坐到了地上，两秒钟后像弹簧一样从地上跳了起来，哭叫着想冲进手术室，不过被千百惠一把拦了下来。
　　“别进去！他没死！”
　　千百惠的声音干涩，无力的坐到边上的坐椅上喘着气。
　　“那他到底怎么样了？”
　　古木听到吴军没死，尖叫道。
　　“肺部穿孔，以后大口喘气都会难受。脊柱错位，神经应该受损，但到什么程度，要到他醒过来才能确定。”
　　千百惠无力的说道：“他需要休息！长时间的休息。”
　　古木愣住了。罗通从后面拍拍他的肩说道：“没死就好！以后不用再被子弹追也不错。不是吗？”
　　古木没有说话，只是默默的点头。
　　“使用的是尖头锥底钢芯铜被甲弹头，子弹射入角度非常正。”
　　千百惠拿出那枚卡在防弹背心上的子弹说道。
　　那家伙是故意引诱自己推吴军的！听了千百惠的话，向阳心中突然意识到这一点。如果他直接开枪，以吴军的耳目和经验，肯定避过要害不受重伤。他用红外光让向阳看到他瞄准的是吴军的心脏，在推开他的时候，他的枪口已经在吴军倒下的轨道上等着了，这时吴军身体失去平衡无法躲闪，像个活动靶一样被他打。
　　由这一点向阳进一步想到，他是故意不打死吴军，这样可以吸引向阳等人的注意，分散向阳等人的人员，削弱向阳等人的保护力量，只要天龙帮的人一离开林欢月身边，那他就有机会杀死林欢月。
　　边上的古木也似有所悟的点了点头，对向阳和罗通两个对了一下眼，心里不由都冒起了一阵寒意，这个狗杂种真他妈的厉害！
　　意识到吴军中弹竟然是自己一手促成的，向阳心里的那个别扭和难过就提了。就像有只耗子在心窝里啮咬似的，越想心里的火气越大，手里握着的过道上塑料椅背，在向阳一用力下被抓出一个大洞，“咯嘣！”
　　一声吓了边上的千百惠一跳。
　　罗通没有说话，只是用手肘撞了向阳一下，提醒向阳不要冲动。
　　向阳点点头冲进洗手间，拧开水龙头接了盆水，把脑袋埋进水池内希望能清醒、清醒。可是难以抑制的火气，像没法宣泄的力量一样，逼迫向阳去做些什么。向阳忍不住双手一用力将钉在墙上的洗脸池给拽了下来，便劲摔在地上，又一拳将面前的玻璃打了个粉碎。一动起手再想停来就难了，向阳也不知自己发泄了多长的时间，等向阳再回过神的时候，整个洗手间已只剩两个便池还完整，其它的东西都被向阳砸了个稀巴烂。
　　“发泄完了？”
　　罗通叼着雪茄走了进来，把嘴角的烟头在手心一按，熄了火后扔进了边上破烂的便池内。
　　罗通整好衣服，又掏出一根雪茄点上。又递给向阳一支，向阳擦了擦脸上的汗水，接过他递过来的雪茄，他掏出随身带的火机点燃，镇定一下情绪，向阳吸了口雪茄，把那浓浓的云雾吸入肺中，让烟叶中的镇静成份充分挥发，慢慢的精神状态恢复了正常后，才和罗通回到了手术室前，这时候吴军已经被从手术室给推了出来，麻醉剂的药效似乎也过去了。吴军睁着眼睛看着向阳三人，张开嘴想说什么，可是被千百惠阻止了。
　　突然，吴军一皱眉开始不停的抚摸他的右腿，不一会由抚摸变成了拧、捶，向阳等人看着他惊慌的样子，都明白他身上发生了什么事，可是没有人敢告诉他。直到他绝望的抬起头看着三人，眼神中透露着期盼，期盼着向阳等人告诉他，他的猜测是错误的，可是他从向阳等人的眼神中得到了答案。
　　一瞬间，吴军平静了下来。那种表情就像个崩溃的神经病人，眼神望天，目光没有焦点。“吴军！”
　　古木跪到床头，抚摸着吴军的额头呼喊着他的名字。
　　吴军一震，抬头看了一眼古木，眼中的神色从茫然逐渐跳动起来，直到不能抑制的抱着古木的手无声的哭喊了起来，那大张的口中没有发出的声音却撕碎了所有人的心。
　　“别激动！吴军。我一定给你报仇。我会让你的爱人王小小来照顾你的。”
　　古木轻拍他的脸颊说道。
　　吴军听到这句话，突然紧抓住古木的手，“吴军。你听我说！千医生刚才说了，你只是脊柱受到撞击，以后只要多做复健，还可以恢复的，你可以走，可以跳，可以……”
　　古木不停的拍打吴军的脸，想唤回他的注意。可是都没有效，只好扭过头冲着罗通挤眼，希望他能帮忙宽慰一下吴军。
　　“是呀，吴军。只要多做运动还是可以恢复的。”
　　罗通还想说什么，可是被向阳阻止了。向阳没有说什么，只是从吴军上衣口袋内拿出吴军的令牌，塞进了吴军的手中。
　　这时候奇迹出现了，吴军原本一动不动的手指，慢慢的沿着令牌上的天龙浮雕轻轻转动起来，但也只是这样而已。
　　“你仍是天龙帮的一员！”
　　向阳拔出自己的刀，塞进了吴军的另一只手说道：“只要还没死，你就永远是天龙帮的好汉！”
　　吴军苍白的脸上慢慢的出现了血色，无神的双眼慢慢的闭上，痛苦的泪水终于顺着眼角流了下来。
　　正当向阳百感交集的时候，罗通捅了向阳一下，示意向阳和古木退出去，让吴军一个人静静。于是三人缓缓的退出了病房！(


正文 第245章很狂很暴力
　　向阳觉得自己的公寓附近这些日子多了好多的陌生人，他觉得这些人象是冲着林欢月和自己来的，这天，他带着手下的兄弟，送林欢月到罗通的住处去避一避。没有广告的车来到罗通住的地方，向阳刚下车还没有走两步，街口便飞驰过来一辆灰色的凯迪拉克房车，从它逆行的线路和方向可以肯定是冲着向阳他们来的。果不其然，摇下的车窗中伸出三枝M1突击步枪，远远的冲着向阳等人就是一阵扫射。大家实在没有想到这些混混已经胆大到如此地步，慌忙扑倒在地，借林肯车的轮胎挡住身形≠时，头上弹花乱飞，不断有跳弹打在四周店铺的橱窗上。两名路人射闪不及被打倒在地，没来得及哼一声便昏过去了。
　　三十秒不到至少一百发子弹钉到向阳他们藏身的林肯车上，将两辆车打成了蜂窝。两名驾驶被拉出车外的时候，已经身中数弹眼看是没救了。
　　等到枪声一停，便传来轮胎磨擦地面的声音，告诉向阳他们车子要逃。古木掏出一颗触发手雷，拉开保险探出头向正经过身边车子扔去，手雷准确的砸在了后车门上。甫一碰到车门便“轰！”
　　的一声将后车门给炸飞了。车内后座的枪手立刻被炸的血肉横飞，一只胳膊随着车门飞到了路边。
　　向阳趁机跳过藏身的林肯车，直奔被炸停在路中间凯迪拉克，想将车内的人给拉出来。可是刚跑出去两步便觉的头顶一阵气流涌动，向阳本能的一蹲身，一发狙击弹正打在向阳下一步的落脚点上，将坚硬的路面击出一个浅坑。溅起的有如弹片的水泥碎块打到小腿迎面骨上，响起“咚！”
　　的一声，剧痛像电流一样从小腿瞬间传遍全身，痛的全身的汗毛孔都为之紧缩。
　　狙击手！意识到这一点，向阳脑门的冷汗就冒出来了。来不及抬头看一眼子弹射来的位置，接二连三的子弹就打得向阳抱头窜回藏身的林肯车边。刚想飞身扑过车尾躲到车下面，几发子弹便抢先一步把后备箱盖打出一排大洞。迎面飞来的烤漆吓的向阳本能的一仰头，身体重心不稳一屁股坐到了路面上，“掩护射击！”
　　古木声音响起的同时，一阵猛烈的枪声从背后传来，密集的火力打断了狙击手的攻击，为向阳争得了宝贵的两秒钟，大家冒着生命危险暴露在狙击手的射程中，掩护向阳窜回车身掩蔽处。没有广告的飞身越过车头一头栽到车身这边，还没来得及喘口气、擦把汗，不知从何处又传来枪响，一发子弹从侧面击穿后窗玻璃和车门，从向阳和古木脸前飞过，正中身旁的防火栓，将其打出一个凹坑。吓得向阳和古木两个一缩脖子，看着眼前翻起的铁皮直抽两口冷气。好险！
　　“这是昆明吗？”
　　古木咬着牙换上新弹鼓边拉枪栓边兴奋的叫道：“真他妈的刺激！”
　　话声刚落一声巨响，向阳和古木藏身的林肯车像被铁锤扫过一样，被砸跳了起来，向阳身边的车门被巨大的冲力带飞出去。被冲力扯断的门轴切口像利刃一样将向阳肩头的西服割出一条尺长的豁口，里面的皮肤一热，虽然没有感到疼痛但明显察感到顺着后背“湿了一片”“SVD狙击步枪！”
　　顾不得查看伤口向阳高声尖叫出声，一边叫一边狼狈地向边上的其它的车子爬去。其它人听到枪声还没等向阳叫出口就已经纷纷滚到路边树后和其它车底。十发反装甲子弹瞬间将两辆林肯轰的只剩车架，无数车体碎片随着破车而出的弹头四下飞射，如果不是大家跑的快,肯定都成了碎肉块。最后一发子弹再次命中可怜的防火栓，苦命的防火栓瞬间四分五裂。巨大的水压将残破的防火栓底座连地面一起冲上了天，数米高的泥水柱从天而降，瞬间挡住了所有人的视线。向阳等几个抓住这稍瞬即逝的机会，狼狈的逃进大厦。
　　刚进门厅，一发反坦克火箭弹便追着屁股打在大厦门前。幸运的是那发火箭弹装药不多，只是炸掉了一辆停在门口的轿车的车顶。回头看一眼冒着烟的车底盘，向阳一群人按着胸口大呼好险！
　　虽然只是一门之隔，但对面的枪手却没有再对门厅进行攻击。听到枪声嘎然而止，大家都不禁稍稍松了口气，环视四周才发现，大厅内竟然躲着几个警察，正通过无线电向其它人汇报什么。
　　向阳原本还奇怪这么大的动静怎么会没有警察来查看。原来如此！是人就怕死呀！为了那几个钱，出去招人恨不值得！
　　“有人受伤吗？”
　　向阳喘着粗气，拍打着头顶的灰土问。
　　“或多或少！”
　　大家身上都挂了点小彩，大多是被爆炸碎片刮伤的。古木扒开向阳的肩头的衣服向里面看了一眼，拍了拍向阳的屁股示意是小伤没有问题。
　　“走吧！上楼去！一会就要热闹起来了！”
　　古木并不意外碰到这样的事情，看样子还有点习以为常了。没有人敢坐电梯，大家都准备从防火梯上楼。刚拐过电梯间，门一开正好碰上冲出来的罗成。大家没有说话只是点了个头便钻进罗队长乘坐的电梯，既然他敢坐说明电梯还是安全的。进到电梯里面才发现这个宽敞的电梯内部所有配件竟然全部镀金，四周还摆有一圈真皮沙发，还配有一个小冰箱。罗队长在电梯的指示板旁输入了一串密码后电梯才缓缓上升，原来这是一部私人电梯。
　　“怎么会搞成这样？”
　　罗成问道。
　　“金钱帮主想杀林小姐给他死去的儿子报仇！这里安全吗？”
　　向阳看大门外那种动静，十分担心这群人会不会把这栋楼给炸了！
　　罗成道“放心吧！这座楼里住的都是有身份有地位的人，他们还不敢动大手脚！而且我也在各方面加派了人手。”
　　电梯在顶楼的“空中花园”停下，门一打开正对着一座五光十色的喷泉，但地上的长毛地毯和四周的木墙上挂着各种美丽的壁毯，给人一种舒服的不和谐感。整个楼层都已经打通，只有一个如同山林小屋似的简易小门正对着大家。
　　“没想到罗通会是个如此搞怪的家伙！”
　　古木看着面前奇怪的布置颇为意外，不禁说出了大家的心声。
　　“谢谢你的夸奖，我把它当做一种恭维！”
　　对面的门一开，罗通从里面走了出来。
　　“这是你的房子？”
　　向阳意外的看着布置的富丽堂皇的电梯和视觉冲突的门厅，有点原来如此的感觉。
　　罗通道“是呀！是我和哥哥罗成在昆明最大的房产了！”
　　“花了不少钱吧？”
　　大家听说是他家，没有费话冲进门就如同到自己家一样，喝茶的倒茶，喝酒的倒酒，沾满泥浆的衣服随手就扔到了纯白的长毛地毯上。罗通那句“换鞋！”
　　还没有出口，满地已经全是黑脚印了。看着一地的泥浆和烟头，向阳颇替罗通肉痛的问道。
　　“也不贵！我和哥哥只花了五千万不到便将整个楼层买下来了！”
　　罗通看着古木毫不客气的打开一瓶红酒，心痛的泪水在眼眶中打滚叫道：“别打那瓶！别！那可是HAUTBRION，我准备留到六十岁享用的！”
　　“那你的意思是让我打那瓶82年的拉菲了？”
　　古木喝了一口鲜红的液体，脸上一扫刚才的颓废，陶醉的问道。
　　“这瓶就好！这瓶就好！”
　　罗通再也不敢多说，敢紧将吧台后面的好酒全都放进了保密箱，那个慌张的样子，一看就是典型的爱酒甚过生命！
　　“多糟？”
　　罗通看着向阳肩膀上的血迹问道。
　　“没什么事！皮外伤！”
　　向阳脱光上衣露出伤口，扭头看了一眼外翻的皮肉。不算什么大伤，只要止住血就没有问题了。
　　“去里屋让欢月给你包扎一下！”
　　罗通接过古木递来的红酒顺手转给了向阳。
　　喝了一口略带酸涩的浆汁，向阳将杯子还给了罗通，喝红酒不是喝价钱，是喝感觉，感觉对了就是好。它的味道向阳不喜欢。
　　走进另一间会客厅，一进门差点被浓烈烟味给呛个跟头，看着头顶冲出来的灰白烟气，如果不是知道里面有人，还以为这是谁家着火了呢。忍着刺鼻的烟味走进会客厅才发现，诺大的会客厅三五成群的坐了不少人。
　　看见向阳满身是血推门走进来，原本吵闹的会客厅象电视关了声音似的，一下子失却了所有声音，大家都转头看着向阳。
　　向阳手下的不少兄弟都或多或少的受了点皮外伤，看到向阳进来都跑过来和向阳打招唤，如果不是身上有伤，估计少不得一番窒息的拥抱。
　　林欢月给向阳清洗一下便拿出针线包在向阳身上缝缝补起来。
　　林欢月缝好最后一针，打了个漂亮的死结，然后才用纱布和绷带给向阳包上。向阳扶着坐椅站起来的时候，腿一软差点坐到地上，这时候大家都想起来刚才根本没打麻药，他是咬着牙顶过来的。林欢月递给向阳一杯水和几片消炎药后，拿出一条纯棉毛巾帮向阳把疼出来的满身虚汗擦干。
　　向阳道：“直升机来了没有？”
　　古木道：“已经来了。”
　　向阳对手下兄弟道：“各位兄弟，你们出门就可以上天台，上面有停机坪。我们乘直升机离开这里。来而不往非礼矣，过两天我会给金钱帮的人一个警告，警告他们不要太猖狂。”
　　这时手下的兄弟开始陆续离开会客厅，一群人纷纷上来拥抱向阳。然后这批人兴高采列的走出门去。


正文 第246章犹恐相逢是梦中
　　王威的窝是栋四层楼的别墅，不但造型别致，而且犹如铜墙铁壁坚固，坏事做多的人只有呆在这样坚固的堡垒中才能睡好觉。没有广告的虽说是个黑帮老大，他也很注重养生之道，别墅附近不但风景宜人，而且座落在西山的绿树丛中，他在市内有很多贼窝，可他特别喜欢这栋别墅，这些日子，他把帮里的大小事务，都交由王武去处理，自已则带着美人金娜住在这环境优美的别墅里安心静养，连电话都不让接入他的别墅，他只想拥着美人乐得清闲地过日子。
　　正在畅春园里鬼混的王武，突然接到施肥打来的电话，说王威要在别墅开会，有紧急的事商量。
　　王武风风火火开着车直驶别墅，王威有些诧异地问：“你怎么到这里来了？是帮里出了什么事吗？”
　　王武呆楞地一翻眼睛：“不是你让我来这里商量事情的吗？”
　　王威更加迷惑：“我什么时候让你来商事情？”
　　王武：“施肥打电话通知的。”
　　王威正欲说话，就看到帮里的大小头目先后到达别墅。
　　父子俩吃惊地看着大家，道：“谁叫你们来的？”
　　大家齐声说：“施肥。”
　　王威气急败坏地吼叫：“他妈的，这个胖子，搞什么名堂，打电话把他给我马上叫来，看我不扒掉他的皮才怪。”
　　有人马上拔施肥的电话，但是已经关机。
　　大家正在纳闷，王威看着帮里的所有头目，不由一拍脑门，道：“我们中了别人的调虎离山计。”
　　王威的所有贼窝白天都只有负责的头目在，其余的全都出外做事去了，近来他的公司揽下了十几亿的工程，到处都需要人手，更有许多场地和码头需要兄弟们去收保护费，现在等于每个贼窝都是空城。
　　王武霸道地说：“谁敢在我们的地盘上动手脚，那他们就是活得不耐烦了。”
　　头目们都齐声附和：“那是在自掘坟墓。”
　　王威若有所思的吩咐道：“现在你们马上离开这里，回到自已的居点看有没有什么情况发生。”
　　闹哄哄的别墅瞬间变得清静异常，王威却再也呆不住了，他要赶到重要的住所看看动静，那天，王威黑帮的每个窝点都让人给光顾了，东西被砸得稀烂。
　　当手下把昏迷的施肥送到他面前时，他扬起铁掌，一巴掌掴在施肥的脸上，疼痛让他睁开眼睛哇哇大叫起来。
　　那杀猪似的嚎叫让王威更加心烦，他又对着施肥踢了一脚，道：“他妈的，你这个混球，好好的干吗到处打电话乱传话？”
　　施肥嘶哑着声音：“我是被人逼的，是向阳让我这样做的，如果我不顺从他的意思，我就得脑袋搬家，请老大饶我一命，向阳让我转告你，不要欺人太甚，否则大家两败俱伤。”
　　王威骂道：“向阳，那咱们骑驴看唱本——走着瞧。”
　　※雷雨轰隆而降，来得又急又快，雨水滴滴答答地击打在窗外的花树上。真的是落红成阵啊。
　　向阳躺在床上，不由得想起了阿蛮来。
　　他们甜蜜的过去已经被他抹杀，怎可能还有未来？然而，为何仍有一丝牵挂？
　　相思始觉海非深。每一滴雨，都化作对她的思念，化作对她的呼唤，他要她回到他的身边，回到他的怀抱。
　　夜深了，大雨慢慢转成连绵小雨，终于，她美丽的影子出现了。
　　他双眼绽放出喜悦的光芒，他跑向她。
　　她对他道“如果你要羞辱我，你彻底做到了！为什么你这么恨我？为什么你要这样折磨我？“他对着夜空一直嘶吼。
　　雨停了。
　　大雨洗净一切的尘埃，万物返璞归真，当皓月从云层中露出，绽放清华时，大地是如此的宁静，让人明心见性。
　　他们谁也没开口说话。没有广告的蓦地，他伸手抚触她的颊，而她也伸手插入他的发丝。
　　“向阳！”
　　“阿蛮……”
　　如朝阳一般羞红的双颊与月色相辉映，脱俗的绝美，让他暗黑的眸子陡然一亮，那不染尘埃的双眼，写满了无法遏止的悸动，他低下头，亲吻了她。
　　风风雨雨化做多少柔情款款——他深情的吻不断地烙印在阿蛮的鼻尖、脸颊和珠圆玉润的耳垂上，双手则不断在她的身上探索……细碎的吻像雨滴似的洒在她每一寸肌肤，她那如处子特有的芬芳气息每每令他迷惑，他渴望她，如此迫切的。
　　他们目光交缠，他从她眼神中见到她的释然，她的衣服在狂吻中一件一件被扯落，她的心脏就像是停摆似的忘记跳动，双峰在他急促的喘息声中微微颤，释出一波波诱惑的漩涡。
　　她置身在狂烈的热情里，全身虚软，力气不断地流失，她弓起上身接受他双唇的抚触和逗弄，他每一次的舔吮，都让她迷失了自我。
　　阿蛮婀娜多姿的撩人体态，绽放着诱人的光泽，他迅速褪去自己身上的衣服，让两人裸程的肌肤紧密地贴在一起，她禁不住地颤抖娇喘，而他一遍又一遍的品尝她的甜蜜与美丽，他的手在她身上点燃一簇又一簇的火花。
　　绵绵密密的吻不停地落在她白皙无瑕的酥胸上，最后移向那片令他意乱情迷的平坦小腹上。欲火在感官间燃烧，撩拨了她的媚态……也加速了他如山洪爆发的欲望，他再也不能等了，突然间，他的坚挺一举而入，她全然敞开自己，迎接他的来临。
　　阿蛮晶莹透彻的眸子望着他，他深邃的眼眸毫不掩饰地流露对她的思念和怜宠。
　　然而一晌贪欢似乎意犹未尽，他永远要不够她，他要永远跟她在一起。
　　他陡然抱起她，措手不及的她双腿本能地夹住他的腰干，上身贴住他的胸膛，他走向楼梯，而她丰盈的乳房不停地晃动，挤压他。他抱着她走向他们的爱巢。
　　他强悍的需索再次令她窒息，欲仙欲死。
　　酥麻的快感在他们四肢百骸间流窜，在这冷寂的夜里，情在烧，爱正狂……
　　她沉溺在他温暖的怀里，享受温存。
　　他的鼻翼不断摩挲她的每一处，嗅闻她的香甜。“我爱你，阿蛮，相信我的爱，求求你……”
　　她相信他是真爱她的，否则，他们怎么能体验灵魂结合时独一无二的感受呢？
　　从别后，几回魂梦与君同，犹恐相逢是梦中……
　　那是一场梦？
　　好久，他没有如此熟睡了，惟独只有在阿蛮的温柔乡里，他才会安心地沉入梦乡。他翻个身，想抱着阿蛮，手却扑了个空。他惊醒，连忙从被窝里爬起来。
　　阿蛮呢？
　　原来是是梦一场。
　　向阳批衣起身，打开电脑，来到了阿蛮的博客里，见她一个小时前发表的文章：令人窒息的夜，窗外下着柔柔的雨。
　　我坐在电脑前，呆呆的看着显示屏里的歌词，把音响的声音开到最大，一遍又一遍，伴着这首老歌默默无声的流泪。
　　记得曾经和你说过，我十分钟爱这首歌。讽刺的是，它却成了我们爱情结局的真实写照。也许，我们的开始就是个完美的错误。但我从来没有后悔爱上你，虽然我知道，你不是真的爱我。在你眼中，我是你仇人的女儿。
　　阳，我想知道你是用什么样的方式来忘记我，教教我吧，如果我不彻底把你从记忆里删除，那我会活得很痛苦。
　　阳，我们分开有多久了?你知道吗?离开你以后，我曾经誓言旦旦的对朋友们说不会再想你起，曾经用轻松的语气告诉他们我不在乎你。甚至轻松得连我自己都以为是了，谁知道，我欺骗得了别人，却无法欺骗我的心。
　　我怕看见你，怕听你嘲讽我时那轻蔑的语气，所以每次看到你我都会飞快的跑掉，可笑的是，我虽然在跑，我的心却在向往那个有你的地方。
　　阳，你在寂寞的时候会不会偶尔回忆我们的甜蜜呢？
　　阳，你说你喜欢看到我身上香香的味道，这种味道非常的让你痴密。
　　阳，你说你喜欢我和你撒娇时的神情，能让你无比欢欣。
　　阳，你说你喜欢我的善解人意温柔体贴。……
　　但是，这一切已经是过往云烟。心死了，人还能活么？也许能吧！可是心死了，爱情将不会再存在！也许，根本开始就是我的错，那么多的真心。换来的却是成为你复仇的牺牲品，我的付出，在你眼里没有价值的付出。
　　我怕！我怕看到任何关于你的任何东西，我怕我的伤口再被无情的撕裂，我是怕痛的。我输了，输给了我自己的真心，我选择了逃避。我删掉了你的手机号，删掉了手机上所有的甜言蜜语，却永远也无法抹去你在我生命中痛楚的印。
　　第二天向阳让手下的兄弟查阿蛮的情况，得知她在一家名叫“法兰西”的餐厅工作，向阳知道这是一家以西餐出名的高级餐厅，每到晚上七、八点的黄金时间，整个餐厅往往人满为患，顾客络绎不绝。
　　此时虽然已近十点，但仍是宾客满堂，生意很好的样子。
　　匆匆换上工作服，阿蛮几乎没有喘一口气，便开始了工作。
　　“Beef？”
　　接过菜单，她清秀的脸上挂着职业性的笑容，但与别人的笑容不同，她的笑仿佛发自内心，令人觉得格外甜美可爱，此刻她正在向一个外国客户确认。
　　“Yeah,halfdohanyou.”客人将菜单交还给她。
　　“Oay,thanyou.”阿蛮笑吟吟地接过菜单，快速地穿过餐厅，将单子夹好递入厨房，然后又手脚麻利地收拾起另一桌，将新的刀叉摆放整齐，动作熟练而敏捷。
　　收拾好餐具，趁微有空档的时候，阿蛮赶紧跑到调酒处，摸索出藏在前台的感冒药，倒出两颗，和着凉水吞了下去。
　　情况有点不太妙，头越来越晕，喉咙处像是有一把烈火在烧，双腿也直发软，但是不能倒下呵，她需要这份工作！
　　太需要了!“阿蛮，贵宾席。1号桌，一份牛排。”
　　领位员将单子递给她。
　　“好的。”
　　她赶紧打起精神，又露出一如既往的甜甜的笑容。
　　见到要牛排的男子时，阿蛮手一颤，牛排猛地跌落在桌前，汤汁四处飞溅，弄脏了阿蛮与那位男子一身。
　　猛地抬头，看了那人一眼，只有一眼！很短、很快的一眼！也许还不到一秒，但对于阿蛮来说，仿佛已过了一世纪！
　　就在这一秒，天地都静止了。
　　心脏，僵停在这一秒！
　　一切都像在做梦，一个最最荒谬、不可能发生的恶梦！
　　如果可以尖叫，或者哭泣，甚至是懦弱的逃亡，她都愿意做，但是身体却冰冷如同餐厅的大理石地板，一寸一寸，僵直、风化。
　　这一次她已心力交瘁，连逃亡这么简单的动作，都没有丝毫勇气。
　　然而事实上这只有短短一瞬，一秒过后，阿蛮立即警觉，手脚麻利地拿起桌上的餐巾纸，擦拭起一片狼藉的桌面，将不能再用的牛排拾起放好，然后欠身对那男子道：“非常抱歉，一切都是我的错，我愿意赔偿您的全部损失。”
　　她的声音，已接近于沙哑。
　　餐厅经理亦闻风而来，一看见那男子，立即脸色大变，诚惶诚恐地说道：“真是对不起，向阳先生，这是我们餐厅新招的员工，都是因为我们没有好好培训，才会出现这样的状况，请您千万见谅。”
　　说罢他连忙推了阿蛮一下，斥责道：“还不赶快把帮向阳先生擦干净！”
　　“对不起。”
　　阿蛮再次欠身道，蹲下身子擦拭那位连经理都不敢得罪的男子裤子上的污渍。
　　双手在瑟瑟发抖，几乎拿不住毛巾。为了让自己镇静下来，她狠狠咬着牙，牙齿已经咬破了舌尖，整个口腔几乎全是浓浓的血腥味。
　　“请向阳先生跟我到休息室，我们会给您准备干净的外套，脏的衣服我们餐厅会负责洗熨好，再亲自送到府上。”
　　耳畔传来的是餐厅经理几近谄媚的声音，那个男子，绝对是任何餐厅都不愿得罪的贵宾。
　　“好。”
　　淡淡的冷漠声音传来，那人站起身，绕过阿蛮的身边，向休息室而去。
　　阿蛮仍然维持着原来的姿势，一动不动，视线死死地盯住地面。
　　“阿蛮，你在搞什么？还不快来!”餐厅经理的声音已微显不耐烦。
　　阿蛮再次咬紧牙关，只觉口腔中的血腥味更重了。
　　缓缓站起身，挺直腰，一阵天旋地转，挺住、挺住，你一定能做到!暗暗告诫自己，硬是鼓足全身的力气，跟着他们走进休息室。
　　这个笨女人在搞什么！
　　向阳冷冷坐在休息室的沙发上，脸色极端难看、极端阴沉，眼眸闪着能灼伤人的电光，狠狠瞪着低头站在餐厅经理身后的阿蛮。
　　若非超乎直觉的确定，否则他真不敢相信眼前这个瘦得几乎只剩一把骨头的人竟然就是一个月前那个非常爱他的女人。
　　这五个多月来，她都没吃东西吗？怎么瘦得这么可怕？原本红润的脸颊深陷下去，带着骨感的苍白清瘦，还有一抹不正常的异样红晕，那副憔悴疲累的样子，似乎一碰就会倒，看来就好像一年都没有睡饱似的。
　　她到底在搞什么！
　　餐厅经理看着向阳足以冻死人的酷表情，吓得双腿发软，赶紧抓住阿蛮往前一推，道：“还不快去给向阳先生换衣服。”
　　僵硬地走过去，伸出僵硬的手，阿蛮试着帮向阳脱下身上的西装。
　　一句话也不敢说，怕一开口，自己就会崩溃。
　　她的手抖得是如此厉害，以致于费了半天劲都解不开第一粒扣子。
　　心，猛地抽痛，就像好不容易才自以为已经愈合的伤口，顿时破开了一个大洞，无法言喻的痛楚，从缺口四周溢开来，像毒液一样，分流到四肢百骸。
　　眼眶一阵湿热，脸颊一凉，不争气的泪水像珍珠一样悄悄滑落，却没有任何啜泣的声音，就连泪，她也流得如此沉默。
　　“李经理，我想和这位小姐单独待一会儿，可以吗？”
　　向阳的声音在耳边响起。
　　“当然可以。”
　　传来门被轻轻关上的声音。
　　终于，只剩下，他和她。
　　泪水继续默默在脸颊奔流，阿蛮深深低着头，生怕被他看到自己的泪眼，她知道，那必定是惨不忍睹。
　　“别哭。”
　　一双有力的手臂将她揽入他怀中，阿蛮顿时浑身僵硬，泪水一滴一滴，滑过脸颊，从下颔滴落，渗入他的衣服，但她并没有注意到，自己的泪水也一滴滴悉数落入向阳微敞的领口，流到他赤裸的肌肤上。
　　全身都在抖，头部像被火在烧，胃部又像被刀子在剜，痛得她全身冒汗，刺骨的伤心更是令她眼前一片发黑。
　　“别哭！”
　　肌肤承应着她流下的滚烫泪水，每一滴，都像烙铁一样，几乎要灼烧他的肌肤，这个女人是水做的吗？怎么有流不完的泪？
　　向阳一阵说不出的心烦，硬生生抬起她的下巴，在自己都未意识过来之前，便一下子攫住了她的双唇。
　　还未等他将舌尖伸入她的口腔，便察觉怀中人软软地往下滑，他大吃一惊，连忙抱住她，只觉她浑身冰凉，脸上却烫得犹如火烧，这个笨女人，明明病得这么严重还要工作，真是找死！
　　低低咒语一句，他一把抱起她，朝外走去。


正文 第247章快救救我
　　阿蛮蓦然惊醒，全身上下直冒冷汗。
　　五个多月了!没有一夜不是在流泪满面中惊醒，无法忘怀的残忍记忆，硬是将她反反复覆地折磨，无论何时何地，纵然是再阳光灿烂的日子，这份记忆仍如影随形，阴魂不散。
　　只是怎么也没有想到，竟然还能与那个人再次重逢！竟然又是在他面前出尽洋相，又是在他面前流泪成河，甚至连一句话都说不出来！
　　恐怕这次又会惹他讨厌了!他说过的，最讨厌哭哭啼啼的女人！
　　她猛地坐起身，仓皇四顾，一室的豪华装饰、一室的明亮，原来自己竟然不知不觉昏睡到了天亮。
　　最后，浑身一震，就在阳台出口的玻璃窗旁，那朝思暮想的高大身影就这么冷冷地斜倚在窗前，眼眸一眨不眨，深深注视着她，闪烁着像大海一样幽深难测的光芒。
　　超级英俊的脸庞一点都没有变，反而因时间的流逝，男性的魅力显得更加强烈。
　　也许是烧退的缘故，也许是已经从乍见他的震惊中恢复过来，五个多月来一点一滴积累的坚强在此刻终于发挥了作用，阿蛮发觉自己居然能够平静地与他对视。
　　“你昏倒了，所以我把你带到这里。”
　　向阳淡淡道。
　　“是吗……谢谢。”
　　阿蛮垂下头，不敢再看他的眼睛。
　　“你可以待在这里，直到感觉好点再走。”
　　向阳发觉自己竟然不忍见她那么苍白的表情。“不用了，我已经好多了，我马上就走。”
　　阿蛮掀开被子下床，脚刚一沾地便一阵头疼，脸色一白，她咬牙挺住。
　　“不用硬撑。”
　　看出她的不适，向阳皱眉道。
　　“我没事的。”
　　阿蛮淡淡一笑。
　　“没有什么话想跟我说吗？”
　　向阳缓缓走到她面前，女人有时的确无法理解，昨晚在他怀里还几乎哭成一个泪人儿，现在看着他，却能这么平静，一声都不吭。
　　阿蛮轻轻摇摇头，死死地盯着地面。……我跟你之间……还有什么可说的呢？……虽然你从未喜欢过我，我却还是一直爱着你，好傻呵…………难道我能告诉你这些吗？我已经太累大累，再也禁不起你的嘲笑了，就是再次重逢，你我之间，剩下的，就只有沉默了吧……
　　无话可说……
　　“你恨我吗？”
　　向阳几乎痛恨自己为什么问这么蠢的问题，但他真的渴望听到她的回答。阿蛮再次轻轻摇摇头。……不，一点也不恨，我从来都没有恨过你。没有广告的……因为回想起来，那段日子，是我生命中最快乐的时候！……虽然你那样对待我，但这并不是你的错，以前能跟你在一起，我已经好开心。……今后的路，就算是一个人，我也要坚强的走下去。
　　“我叫司机送你回去。”
　　向阳道，终究是不忍见她摇摇晃晃地独自走出这里。
　　“不用了，我自己可以搭车回去，这里不难叫车。”
　　说完话，阿蛮朝外走去……
　　※阿蛮没有叫车。
　　因为舍不得花那几十元钱，这些钱，可以买好多东西了呢！一步一步，顶着太阳，她从富豪级的别墅一直走到自己位于贫民窟的小屋。
　　整整花了一小时，才终于走到自己所居住的地区，堪称昆明“贫民窟”的地段，三教九流，各种各样“下层”人士的聚集地。
　　窄小肮脏的街道到处都是乱丢的废纸和易开罐，连烈酒的空瓶，都随处可见。虚浮的脚步一软，踢到一个空瓶，她身子一晃，险些跌倒。
　　扶着墙慢慢站直，眼前金星乱飞，耳边传来尖锐的耳呜声，不知站了多久，感觉稍稍好过一点后，阿蛮掏出钥匙，打开房门。
　　一股刺鼻的酒味令她眉头一皱，满室狼藉，肮脏的碗筷胡乱地丢在桌上，几只苍蝇在上面嗡嗡乱飞，各种杂志扔得桌上、沙发上到处都是。
　　阿蛮轻叹一声，将碗筷拿到厨房冲洗，再一一整理清理起房间。
　　如果是以前，收拾房间从来都是保姆该做的事。现在的日子与之相比，简直一个是地狱，一个是天堂。
　　可是她又能怎样呢？没想到父亲苦心经营的公司被向阳收购后，顽固好强的他禁受不了这么大的打击，想重振旗鼓，但慑于向阳无形中施加的压力，没有一个人肯伸出援手。
　　认识到这个事实后，阿跨便彻底地绝望，并开始酗酒、赌博、吃喝玩乐……
　　“砰”地一声，门被大力撞开，只见阿跨连滚带爬似的滚进来，倒在地上，一动不动。
　　“爸爸。”
　　阿蛮吃了一惊，跑到他身边检视是否喝醉了酒，这种情况已是屡见不鲜，因此她并不慌乱。
　　但乍见自己父亲的脸庞，仍是吓了一跳，那张脸……简直是惨不忍睹!发青发肿的眼角说明被人狠狠揍过，嘴唇红肿裂开，显得格外肥厚，唇边犹有血迹，就连鼻子也正不断地流鼻血，脸上仿佛开了一个染坊似的，青紫一片。
　　“爸爸，你这是怎么了？”
　　阿蛮吃力地将他扶起来。
　　“妈的，金钱帮这些家伙实在出手太狠，不过是欠了他们一点钱，就把我揍成这个样子，果然有钱就是爷，要是我还跟以前一样，他们都要一个个过来舔我的脚趾!”阿跨跌坐在沙发上，一边喘气一边恨恨地咒骂起来。
　　“爸爸，你又去赌了。”
　　阿蛮闷闷地看着自己的父亲，金钱帮是这里臭名昭彰的地下赌博集团。
　　“不然你叫我怎么办？整天一个人待着，我都要发疯了！”
　　阿跨狠狠道。
　　“可是你答应过我的……”
　　话音刚出口便被阿跨打断。“好啦、好啦，我发誓，下次一定会戒的。不过这次你一定要帮我，阿蛮，否则他们一定会把我打死的。”
　　阿跨拼命抓住自己的女儿，像揪住一根救命稻草。
　　“你到底欠了他们多少钱？”
　　阿蛮轻叹一声，这是每次阿跨向她要钱时的必然上演的戏码。
　　“这一次……”
　　阿跨破天荒地露出一丝心虚。“跟以前不太一样。”
　　“到底是多少？爸爸。”
　　阿蛮追问道，看样子，她这个月的薪水又不保了!“大概三……”
　　阿跨吞吞吐吐道。
　　“三？”
　　阿蛮揣测着，如果是三千的话，那还好办，至少明天就是发薪日。一旦欠了赌博集团的钱，如果不马上还，很快便会像高利贷那样利上加利，到时就可能不仅仅是三千那么简单了。
　　“不是……”
　　阿跨迟疑地看着自己的女儿，吞吞吐吐了半天，终于开口道，“三十万！”
　　“什么？”
　　阿蛮失声惊呼，不敢相信自己的耳朵，三十万！卖了她也弄不出这么多钱来，不对，一定是自己听错了！
　　“你刚才在说什么？”
　　她胆战心惊地盯着自己的父亲。
　　“我说……我欠了他们三十万！”
　　“这不是真的！”
　　阿蛮的脸色霎时惨白。
　　“是真的，阿蛮，我知道是自己混帐，但是明明已经赢了这么多，我只不过想多赢一些，好让你和你母亲工作不用那么辛苦，但是不知为什么突然就全部输光……真是活见鬼了!”父亲絮絮叨叨的话像个苍蝇一样在耳边嗡嗡回荡，阿蛮一阵恍惚，觉得自己马上就要倒下，只恨自己为什么不马上倒下！
　　“爸爸，这么多钱，你让我怎么还？”
　　喉咙干得快要着火，阿蛮舔舔裂开的嘴唇，涩声道。
　　“阿蛮，爸爸只有你一个亲人，如果连你都不帮我，这次我就死定了……他们说如果今天拿不出钱来，我就别想看到明天的太阳……”
　　阿跨哀求道。
　　“你要我怎么帮你？”
　　阿蛮苦笑道，觉得自己脸上的肌肉都几近麻痹。
　　“呃……金钱帮的施肥……”
　　阿跨偷偷看自己的女儿一眼，嗫嚅道，“他好像对你挺有意思，他说只要你肯陪他一夜，这笔钱就此勾销。”
　　“什么？”
　　又是一个晴天霹雳，阿蛮只觉眼前一阵发黑，她拼命揪紧沙发，努力让自己平静下来。
　　“你……是在叫我卖身吗？父亲？”
　　最后的父亲两个字听起来极为刺耳，阿跨不安地看着自己的女儿，虽然表面上，她还是维持着一脸平静的样子，但是脸色，却苍白得可怕。
　　黑白分明的眼眸什么情绪也没有，甚至没有一丝责备，只是静静看着他，但阿跨头一次不敢直视这个一向逆来顺受的女儿的眼光。
　　“反正……反正你也不是第一次，你跟那个向阳……”
　　“别说了！”
　　阿蛮浑身发颤，头一次对自己的父亲大声叫喊。
　　阿跨吓了一跳，看着自己女儿眼眸中射出的痛苦光芒，顿时说不出话来。
　　软软跌坐在沙发上，阿蛮以手捂住自己的脸庞，泪水顺着指缝不断渗出。
　　“阿蛮，我知道是爸爸不好，但是……我也是没有办法啊……”
　　传来父亲刺耳的声音，明明是虎毒不食子呵，自己的亲生父亲，怎么忍心做出这种事！
　　“要不是那个向阳，我们又怎么会落到这个地步？”
　　“别说了……”
　　阿蛮不禁失声痛哭。
　　向阳！向阳！为什么，这个名字到现在还在反反复复地折磨着她！
　　为什么，她就不能忘记他！诚如他忘了她一样！
　　为什么，事到如今，一颗被他伤透的心，却在明明白白地告诉她，她还是爱着他！
　　“阿蛮，他……可能马上就会来，我先出去一下。”
　　早已赌红了眼的阿跨趁她痛悲万分的时候溜了出去，将门轻轻上锁。
　　只要阿蛮陪金钱帮的施肥一晚，除了他欠的三十万，他还可以拿另外十万，凭着这笔钱，他就不相信自己翻不了本！
　　“爸爸，你这是干什么，快开门!”门内隐隐传来阿蛮带着哭音的喊叫，阿跨不安地看了一眼，最终还是选择残忍地掉头离去。
　　“快开门！快开门！我不要！”
　　铁皮小门被敲得砰砰巨响，但仍然撼不动分毫。
　　“我不要！快救救我！”
　　跌坐在地上的阿蛮将自己紧紧蜷缩成一团，意识到这一次自己肯定是逃不掉了！(


正文 第248章互相融合拥抱
　　许久许久，冰冷的地面令她逐渐清醒过来，抹去脸上的泪痕，她缓缓坐直身子。没有广告的……没什么大不了的，这种事，挺一挺就过去了。
　　一定要坚强！比起他恨她，这种事简单太微不足道了。
　　心好累好累，爱就像天使背上的羽翼，曾经带着她在天堂尽情翱翔，但是如今翼已折、心已伤，她对他的爱，再也……飞不起来了。
　　还在乎些什么呢？不过是一场肮脏的交易，不过是将身体卖给别人，反正她也早将心交给了一个无情的男人，不过是一个类似于行尸走向的躯体，又有何不可呢？
　　太阳穴一跳、一跳地疼痛，阿蛮咬牙走入卧室，打开抽屉，里面堆满着各种药瓶。
　　她倒出四辆药，放入口中，拿冷水灌下，怕药力不够，她又多倒——两颗，总共六辆药。这么多，应该可以毒死自己了吧，死了就什么也不知道了，什么都不用管，无论哪个男人……都无所谓了……
　　门外传来开锁的轻微声响，来了！阿蛮的脸上更加苍白，她轻轻放下水杯，关好抽屉。
　　卧室的门被猛地推开，走入一个肥胖的男子，好像有一点面熟，阿蛮见过他几次，在地下赌场，每次当她飞奔而去，救回因还不清赌债而被别人殴打的父亲时，曾听到别人称他为“施肥”“小美人，没想到你居然会同意。”
　　那人嘿嘿笑着走近，露出一口蜡黄的牙齿。
　　舌尖传来剧痛，原来又把舌头咬破了，阿蛮脸色惨白地看着那男子朝自己贴近，不禁直往后缩。
　　毒药为什么还是没有发挥效力？眼皮在狂跳着，大脑皮层因害怕和惊恐反而清醒异常，她只能眼睁睁地看着那人的三角眼越靠越近……
　　“别害怕，只要你乖乖顺从我，以后就不用做得那么辛苦了。”
　　那人邪笑着，将她压倒在床上。
　　“你真的就此放过我父亲？”
　　阿蛮惨白着脸道。
　　“当然，而且我还会再给他十万。”
　　那人道，“一看你的皮肤，就知道你绝对值这个价钱。”
　　原来她不仅仅值三十万，而是四十万！阿蛮心中一阵悲凉，虽然早知自己的父亲已沦入丧失理性的地步，但没想到他居然是如此丧心病狂!为了金钱，连自己的亲人都出卖!“那就快做吧。”
　　一咬牙，阿蛮闭上眼睛，决定向命运投降。
　　挺一挺，马上就会结束的！
　　柔嫩的肌肤被那人用嘴唇接触着，一阵扑天盖地的恶心感直冲到喉咙口，阿蛮死死地揪住被单，右手捂住嘴唇不让自己吐出来。
　　“嘶”地一声，衣服被蛮力撕破，那人像野兽一样扑过来，疯狂地在她身上啃咬。
　　“不……”
　　隐隐听见，泣血的喉口传来嘶哑的悲呜。——别害怕！挺一挺就过去了！
　　突然，又是一阵嘈杂的脚步声，阿蛮只觉得压在自己身上的重量猛地减轻，仰起身一看，那人已被一个高大的男子一拳打飞在地。
　　“我的人你也敢动？”
　　冷漠的声音有着冰一样的寒度，向阳的眼眸燃烧着两簇熊熊烈火，阴云密布的脸色凝聚着层层即将爆发的风暴，刚才推门而入的情景令他差点丧失理智。没有广告的该死的！
　　一把揪起那人，对准他的鼻子就是一拳，再一拳狠狠击在他腹部。
　　那人哀嚎一声，缓缓倒在地上，咳嗽道：“都说好的……怎么……又突然变卦……”
　　“就算她同意，我也不同意。”
　　向阳咬牙冷冷道。
　　“那就别想要我的四十万。”
　　那人捂住腹部，喘息道，心想着要把阿跨千刀万剐。
　　“啊!”他再次惨叫一声，向阳一脚踢在他的肋骨上，顿时听见骨头断裂的声音，若非亲身经历，他几乎无法相信，在黑道逞强持凶的他，竟然也会有被人揍得爬不起来的一天！
　　但是眼前这个可怕的高大男人，的确太过强大！他出的拳头，简直就是铁拳！
　　“你是要自己滚出去，还是我把你打残丢出去？”
　　听到那男人冰冷的声音，那人连忙奋力爬起来，连滚带爬地滚了出去。
　　向阳恨恨地回过头，朝仍在床上呆坐的阿蛮看了一眼，只见她衣衫破裂，露出晶莹的肌肤，苍白的脸上那双眼眸虽然流露出惊恐的神情，但看起来仍是如此美丽，就跟一个月前一模一样。
　　在餐厅中见到她，竟然会为她的劳累而心疼，但事实却证明了她根本不值得！四十万，对一个妓女而言，的确是很高的价码！
　　向阳冷哼了一声，转身欲朝外走去。
　　“阳！”
　　仿佛猛然从梦中清醒，阿蛮突然大声呼唤着他的名字，从床上跳起来，直扑过去紧紧从背后抱住他。……是他吗？真的……是他？
　　向阳身子一僵，冷冷道：“是不是因为我打断你的好事，所以你才会这么欲求不满？”……真的是他！
　　阿蛮将脸紧紧贴在他的背部，一声不吭，却早已泪流满面。
　　“那就很抱歉了，对你这样人尽可夫的女人，我根本没什么兴趣。”
　　说罢向阳便欲甩开她，但她抓得他如此之牢、如此之紧，一时间竟然甩不掉。
　　“你这是什么意思？”
　　向阳终于忍无可忍，猛地转过身来，双手青筋爆凸，整个人在狂怒中爆发。
　　他抓住她的手臂拼命摇晃，大声吼道：“是不是只要男人抱，你就都来者不拒？”
　　阿蛮被他摇得头晕目眩，四肢百骸，无一不痛。……太好了……原来真的是你……太好了……
　　“你不要给我装聋作哑，我再也不会上当了！”
　　向阳的声音震得她耳膜嗡嗡作响。
　　阿蛮透过泪眼痴痴凝视他。……我好想你……好想好想……
　　“还装出一副楚楚可怜的样子，你就是用这种手段来迷惑其他男人的吗？对你这种烂到极点女人，我是发疯了，才会来管你的事。”
　　向阳恨恨道。……不是的……不是这样的……
　　阿蛮拼命摇头，哽咽着说不出话来。
　　“我是发疯了才会担心你，才跟到你家里，但是没想到，你居然是这种女人！”
　　向阳的双手狠狠掐入她的手臂，一阵钻心的疼痛，他真是一点也不留情!除了不断地流泪外，阿蛮心痛得一句话也说不出。……我不是，我真的不是……
　　“既然这么想要，我就成全你！”
　　向阳狂怒道，一把抱起她，狠狠摔在卧房内那张小得可怜的床上。
　　迅速压上，他狠狠朝她那惨淡苍白的红唇吻下去。
　　强横的舌尖肆无忌惮地撬开她的牙关，长驱直入，自她的舌尖，传来一股淡淡的血腥味，向阳微一皱眉，风暴骤然爆发，舌尖卷住她的用力啃吸，如一条凶猛的蛇，紧紧缠住她的柔软不放！
　　狠狠汲取着她的每一分呼吸，每一分吐气，将自己的痛恨深深施虐在她柔软的唇部，不一会儿，她的嘴唇已被吻得发红发肿。
　　这个人是我的，我的!绝不允许别人去碰触！
　　猛地撕开她身上仅存的衣衫，钮扣四下迸裂，掉在地上发出轻微的响声，一把扒下所有的遮蔽物，她便如一块温玉般完全暴露在他眼前。
　　他将刚才那人触摸过的地方一一用唇啃咬，要她身上只留有他的味道！
　　雪白的颈部有一丝淡淡的淤痕，是那人留下的痕迹吗？向阳妒火中烧，用牙齿拼命啃咬着那个地方，重重覆盖他人的痕迹，直到那雪白的肌肤泛起一朵红梅，绽开专属于他的淡红烙印。“痛……”
　　阿蛮皱眉轻呼道，双手却搂住了向阳的头颈，将自己完完全全交给他，泪水仍不断在脸颊纵流，几乎染湿散开的发丝，铺展在白色床单，构出一幅惹人爱怜的画面。
　　赤裸的肌肤在冷冷的空气中轻颤，从他身上传来的灼人高温，烧得她完全神智不清。
　　他的舌凶猛地蹂躏着她胸前的柔软，或舔或咬，反复揉搓，直至那里也出现一抹情色的绯红气息。
　　“啊……啊……”
　　几乎轻不可闻的喘息声，是现在仍然虚弱的她所能发出的最大声音，苍白的脸颊因激情而倍增红晕，带出几分妖冶的媚人气息，向阳发觉自己竟然被她蛊惑了。
　　这个女人，五个多月来果然学了不少东西！
　　恨恨地想道，一边加重唇舌的力道，他毫不留情地攻击着她身上最脆弱的部位……他的唇就像一把锐利的刀锋，一寸、一寸残忍地切割着她的肌肤，被他切割过的地方，仿佛身体已不再是自己的，流出浓浓情欲的甘甜与疯狂。
　　“不要了……不要……”
　　阿蛮哭泣着哀求，晶莹的泪水沿着脸颊滑到胸膛，也有几颗被他纳入口中，她拼命晃着头，扭动着腰枝，欲望像潮水一样将她淹没，奔流的血液渴望着被充实被满足，但眼前这个狠心的男人却硬是残忍地撩拨着她、逗弄着她。
　　“够了……”
　　她哭得更加厉害。
　　“对你来说，这些还应该只是小儿科吧！”
　　向阳微喘着冷笑道，继续着他的惩罚。
　　“不要……”
　　阿蛮哀求道。
　　情欲的渴望几乎令他立即展开冲驰，但是看到她苍白无神的脸色，他硬生生地控制住自己，等她缓和过来。
　　风，从窗外吹过，带着丝丝凉意，但两人身上却是汗水纵流，一滴一滴，他身上的汗不断滴到她身上，互相融合拥抱，渗入柔软的被褥中。
　　两人都微微喘息着，寂静的空间传来沉重的呼吸声。空气弥漫着一股淡淡的茉莉花香味，那是一朵插在瓶内许久的美丽茉莉花。
　　多安静呵，彼此的呼吸都几乎紧紧纠缠在一起，多无法置信呵，他就在自己面前。
　　那双眼睛，也再不像从前，总是那么淡漠冷酷，现在的他，看来似乎眼中带着一丝迷茫，甚至还有一丝狂乱……这些都是她所从未见过的表情!为了让她放轻松，他的大掌轻抚着她光滑的肌肤和背部，阿蛮只觉一股热流从背脊一直扩散到全身，被他触碰的肌肤敏感得快要爆炸。
　　同时，向阳滚烫的唇舌亦开始细细地舔吻起她身上的肌肤。
　　“嗯……”
　　从她口中溢出的呻吟是已经准备好的信号，向阳开始展开冲刺……
　　“嗯……啊……”
　　电极般的战栗传遍全身，全身引发新的刺激与狂潮。
　　“轻点……轻点……阳……”
　　阿蛮嘤嘤哭泣着喊叫，却全然不知自己到底在喊些什么。
　　燃烧吧，燃烧吧！就让她为他燃烧！眼前是她最深爱的人呵!她只想为他燃烧，为他疯狂！
　　手指紧紧揪着床单，几乎把它撕裂！
　　“阳，我爱你，一直爱你，自从我离开你，我再没有让人碰过我的身体！”
　　“那刚才的那个人是怎么回事？”
　　“我爸爸欠了那个人三十万，他又把门锁起来，我根本逃不出去……”
　　已吞下的大量药物终于起了反应，整个人都像坠入了无底的黑洞，心像被抽空的失重感令她一阵天旋地转，全身忍不住阵阵痉挛，连汗湿的肌肤都呈现里一样的红潮！
　　灼热的血液在体内疯狂流窜，整个人都痛得快要爆炸开来！她尖叫一声，就在向阳最后释放的同时，眼前一黑，她也终于陷入无边无尽的黑暗。
　　昆明第二医院。急诊室内。
　　空气中弥漫着浓重的药水的气息，急诊室的大门紧闭，门上手术中的红灯亮得令人格外心惊。
　　向阳焦躁不安地在门前踱步，右手紧紧纠结成拳，一颗心突突乱跳，这是一种几乎可以称之为“慌乱”的情绪，有多久没有过这种感觉了？还有心底深处传来的刺痛感，因担忧她的安危，而不断加强，几乎要像潮水一样逼得他无法呼吸！
　　当她最终全身冰凉地昏迷在自己怀里时，一颗向来冷静沉着的心，狂乱得几乎要蹦出胸膛！接近丧失理智地一路飙车，闯了无数红灯，疯狂地呼喊着她的名字，要求医生一定要救她！
　　很肯定、很确定，他，不想再失去她！
　　向阳微微苦笑了，当她气息奄奄、呼吸微弱地躺在自己怀里时，封锁太久的感情一下子决堤而出，汹涌地连自己都难以抵挡，在这一刹那，才明白，原来自己竟一直爱着她!突然，红灯熄灭，医院内最年轻有为的操刀医生边解下口罩，边走出来。
　　“医生，她怎么样？”
　　向阳拦住他，“她吞了很多有毒的药，不过还好送来得及时，我们已经给她洗了胃，现在她已经脱离了生命危险，住几天院就会好的……”
　　向阳一听，松了一口气，连连向医生说谢谢……(


正文 第249章十足的女人
　　一个星期后，她出院了，向阳把她接到了自己的别墅里住了下来。没有广告的深夜，一辆黑色轿车辗过沉静的夜色，滑进寂寥的庭院。
　　熄掉引擎，向阳下车，踏过落叶，拾级登上白色花园小洋房，他从口袋里掏出感应卡一刷，门开了，一阵铛铛铛的怪声音在头上响起，开灯一看，是一串风铃，他的脸色往下沉了几分，伸手拽下那个喳呼乱叫的东西，怒气冲冲的来到二楼，用力踹开一扇房门。
　　房内，一个女人惊慌失措的转身，一本书从她的头顶上掉下来，落在她的三寸半高跟鞋旁。
　　“你在搞什么鬼？”
　　这房间里的气氛，简直诡异到了极点。
　　好好的电灯她不用，硬是点了一堆奇奇怪怪的蜡烛，冷风不时穿过厚厚的落地窗帘，吹得烛影摇摇曳曳。
　　空气里弥漫着一股特殊的香气，很快的，他确定她就是香气的来源。那香味不是玫瑰，不是茉莉，不是橙花，也不是薰衣草，总之，不是他常在女人身上闻到的那种味道，而是她独一无二的气味。
　　她身上的衣着倒是让他觉得眼熟得不得了，紧到不行的旗袍，开衩不要钱似的一路开到臀线上，改良式U型低胸衣领，露出一大片乳白色肌肤……
　　只要她随便一动，春光肯定不是“上露”就是“下露”再不然就是上下一起“全都露”“我……没什么！”
　　阿蛮七手八脚的蹲下去捡那本书，正想站起来，一双黑皮鞋大剌剌的走进她的视线范围，她手里捏着书，战战兢兢的抬头，露出虚弱的笑容，看起来就像一个月没吃饭，声音微弱得不得了，“对……对不起，我没想到你今天会回来……”
　　“这是我家，难道我回来还要事先给你报告不成？”
　　他对准她低垂的小小头颅嘲讽的说，视线却不由自主的滑进她的胸口。
　　春光果然露出来了，但她浑然没发现粉红色的乳头被挤出衣领，猛一看像是旗袍上的两颗小钮扣，他的指头动了动，竟想去解放那两个小钮扣。
　　“我不是那个意思……”
　　她蹲在原地，像只身受重伤站不起来的小动物，抖着声音说：“你一个星期没回来，我还以为……”
　　“还以为我死了？所以你在这里点蜡烛替我超渡亡魂？”
　　深沉的目光从那两个小钮扣往下移到两条凝脂玉腿上，他的喉头动了几下，脑袋像是突然被人放了一把火。
　　“我不是……”
　　他故意忽略她结结巴巴的解释，扔下捏在手里的东西，风铃叮当当滚到墙角后就不叫也不动了。
　　她望着那个风铃，更说不出话了。
　　“少在我家搞这些俗不可耐的东西！”
　　他的视线从裸露的春光移到她拿在手上的字典，她把字典放到书架上。
　　他望着她脚上的高跟鞋，穿那种鞋子走路的确需要高度的平衡感，纤细的鞋跟，纤细的鞋带，配上纤细的脚趾头，他眯起了眼，再度意识到她真是个骨架纤细得不可思议的女人，视线不由自主的往上移到她纤细的小腿肚，然后是旗袍底下的大腿线条，再来是不堪盈握的柳腰，最后回到那两颗粉红色的“钮扣”上。
　　“噢！”
　　她在他邪恶的打量下，终于意识到胸前的异样，急忙拉扯旗袍，把暴露的乳头藏回领口里。她用手遮住胸口，急忙转身，踩着高跟鞋的双腿举步维艰地移到落地窗前，拉开厚厚的窗帘，走出阳台，凛凛的风像鞭子似的吹拂她的肌肤，好冷，却足以唤醒她的理智，她需要这份理智，以免自己不顾羞耻的扑进他的怀里。
　　明月又大又亮，像挂在空中的一盏明灯。
　　大步迈向阳台，他握住她的一条手臂，稍一用力，她便跌入他的怀里，身子贴在剪裁合身的西装衣裤上，她吃惊的抬起脸，月光被他高大宽阔的肩膀遮住了，野性的脸孔笼罩在一层阴影里，有种超龄的疲惫与沧桑，浓眉底下的眼珠像深不可测的黑井，丈量不清是爱是恨，只知道他一个用力就能捏碎她的骨头，但他没有，而是用握住一根羽毛般的力量握着她，相对于他轻柔的手劲，他的呼吸显得格外浓重，还夹杂着淡淡的酒气。
　　“你喝醉了？”
　　大掌悄悄松开她的手臂，握住一颗浑圆的乳房。
　　“放开我！”
　　“你应该说放开我的胸部才对。”
　　“呃……”
　　她气息微弱的说；“放开我的……”
　　胸部。她实在是难以启齿。
　　“很高兴你没有坚持拒绝下去！”
　　他露出嘲弄的微笑，缓缓低下头。
　　她的嘴唇开始发抖。他要吻她了，她不应该让他这么做，却又渴望他这么做，她一向喜欢他的吻……
　　“阳……噢……你弄痛我了……”
　　她惊呼。
　　“那正是我想给你的感觉。”
　　他邪佞地咧开嘴，“痛苦，正是你在这里唯一能得到的东西！我们进去。”
　　他摸到她冰凉的肌肤后，忽然觉得应该转移阵地。
　　“不要！”
　　她试图摆开他，情愿冷死也不要进去，但他硬是将她像货物一样拖回屋内，那几乎扯断她的手，痛楚使得她的眼眶盈满了泪水，而他啧啧啧的摇摇头，仿佛住嘲弄她不自量力的无知。
　　“向阳……放开我！”
　　“你应该再凶一点，否则我会当那是助兴的呻吟。”
　　他用力将她摔向床上，云收雨散后，她立刻挣脱他的怀抱，冲向浴室。
　　他没拦她，也没留她，好整以暇的欣赏着她踩着高跟鞋奔跑的背影，她的臀部窄得像个孩子，但翘得十足是个女人。


正文 第250章一对狗男女
　　再多的威士忌下肚，也没办法减轻他的罪恶感。
　　向阳已经连续一个礼拜，下了班就到，梦蝶酒吧流连买醉。俗话说，有钱能使鬼推磨，他口袋里塞了满满的钞票，却连一点醉意都买不着。
　　他想醉，更想死！他该死的思念阿蛮！
　　该死！他该为这个念头下地狱。
　　庄梦蝶倒了一大杯威士忌，举起杯子来，对向阳说，“今朝有酒今朝醉，干。”
　　然后，一口喝完了。丝毫不做作。
　　向阳也一口喝了酒，然后，为她再倒了一杯。再举起酒杯时，向阳道：“蝶儿。你点度数这么高的酒，是不是想把我放倒？洒能乱性，你是不是也非常的想我……”
　　庄梦蝶的小脚在桌子底下踢了向阳一脚，说：“德性……这么多人，说话小声一点。”
　　说完了，脸上竟然满是羞意。
　　向阳见她竟然承认了，更是心花怒放直奔主题道：“我现在就想要你了……”
　　庄梦蝶大窘，小脚再来踢向阳时，被向阳在桌面下面的脚封锁住了，而且，等她想把脚缩回去的时候，发现她的脚已经缩不回去了。已经被向阳的两只脚锁住了。她任由着向阳的脚，夹着她的小脚。
　　得陇望蜀，向阳怎么又能例外？把椅子向桌子拖了一拖。手一抄，已经脱了庄梦蝶脚上的小鞋，把她的脚，放在了自己的两腿中间夹住，手轻轻的捏着她的脚。
　　庄梦蝶脸上的表情奇异，身子象要摊在椅子上一样。没有广告的“把你的椅子也向前拉一拉。”
　　向阳对她说。双人的桌本来不大，但是，她的椅子要是离桌子远的话，酒吧里别的人，会很容易发现什么。
　　庄梦蝶听话的把椅子向前挪了挪。等她直起身的时候，向阳的一只脚，已经顺着她的那条放在向阳椅子上的长脚，沿着丝袜，一路滑到了那销魂的长腿的尽头。
　　一阵让人头晕的感觉，传了过来，软软的，烫烫的，还有点湿。
　　向阳能感觉到庄梦蝶的一阵战栗。向阳又何尝不是？
　　“来。我再敬你一杯。”
　　向阳再倒了满满一杯酒，递给了她。这时，自己的脚趾不安分的在那销魂之处慢慢地探动着。
　　庄梦蝶颤抖着手，接过酒杯，慢慢放到嘴边，忽然说：“你把我弄醉了……”
　　看着向阳，媚眼如丝，然后，才慢慢地把酒喝了。
　　向阳不再强求，任意由她自己尽兴的喝而已。
　　尽管向阳不强求她喝，但她喝得仍然多了。她便醉得不行了。向阳扶着她上了二楼，在上楼梯的时候，庄梦蝶的头靠在向阳的肩膀上，头发丝丝闹着向阳的脖子。
　　在向阳用房卡开门的时候，庄梦蝶就开始醉醺醺地说：“快点……我都湿了……”
　　门一开，她便缠了上来，非常的热切。
　　向阳踢上门，二话不说，把她往床上拖。
　　大床上,向阳看一下身下这个心满意足的女人，脸红得像最娇艳的红花一样，被房间里淡淡的灯光照射着，象油画一样的层次分明。她昏昏的睡过去了。
　　向阳穿上衣服，走出房间，开车离开。
　　向阳回到了家，才一进门就看见杨柳阴沉着脸。
　　“你到哪里去了啊！”
　　向阳没理她，进厨房找水喝。
　　“今晚你是不是和庄梦蝶在一起？你为什么会和她在一起，而你又和她是什么关系？”
　　她说完就开始抢向阳的杯子。
　　向阳铁青着脸地伸手夺过杯子，还是没理她。
　　“说啊！庄梦蝶是不是你的相好啊！你们这一对狗男女在一起多久了，说！说啊！”
　　她歇斯底里地抓着向阳对向阳嚷开了。
　　向阳感到受到一种前所未有的严重伤害，已抑制不住自己心中的愤怒，转身就是一个耳光结结实实地打在杨柳脸上。
　　“你他妈的给我滚！我是狗男，你又是什么？”
　　说完向阳一把拧着她的胳臂将她拉出了门外。
　　杨柳被向阳一巴掌给打懵了，捂着脸吃惊地望着向阳，又任凭向阳将她拧走，门关后，她醒了，哀怨的嚎叫着又凶猛粗野地踢门。整栋楼的居民都惊动了，有些窗户都泻出灯光，但最终却没有人出来哪怕是看上一眼，最后一切又恢复了平静。向阳打开门，她在黑暗中悄无声息地流泪，见向阳开门她倏地钻进房，紧紧地抓住沙发，向阳心碎了，泪水哗哗直下，向阳明白自己还是爱她的。
　　那夜向阳坦诚地和她说了庄梦蝶的事，她听完后一把鼻涕一把眼泪的哭泣起来，那副凄凉劲儿就别提了。最后向阳提出了分手。
　　“不可能！”
　　杨柳态度坚决，但她却跑到了阳台上冷冷地对向阳说道：“你现在住在八层吧！如果你想让我死的话，你可以再说下去或者对我眨一下眼睛。”……向阳冲了过去，那夜向阳一宿没睡将她紧紧搂在怀里。
　　“现在我想跟你聊一下，关于庄梦蝶的事！”
　　第二天一早她正色和向阳说道。
　　向阳直愣愣地瞅着她，没说话。
　　“你知道庄梦蝶是我爸爸的什么人吗？”
　　“什么人？”
　　向阳惶恐不安地问。
　　“她一直是我爸包养的情妇！”
　　杨柳说着说着声音就哽咽了。
　　就像一阵暴风雪吹过，向阳感到自己的心顷刻被倾覆、撕裂了，脑袋里各种幻影涌上了心头，接着变成了茫然一片，向阳瞅着她试图反驳，但就像喉咙被什么东西堵住了似的，怎么也开不了口，最后向阳摊倒在沙发上，她凄楚地微微一笑，直钩钩地盯着向阳说道：“你还爱她是吗？”
　　向阳感觉自己开始哆嗦，全身上像被冰冻了一样，但此时杨柳的痛苦却让向阳感到难受。他抱着头无声地痛哭起来。
　　“你走吧！杨柳，我想冷静一下！”
　　向阳说完后对她挥了挥手。
　　杨柳渭然泪下，边哭边扯着向阳的衣服对向阳撕吼道：“向阳，你为什么要这样对我！你究竟有没有真心爱过我……”
　　她说着说着声音就哽咽了，再也说不下去了。
　　向阳把她推倒在一边又一脚踢烂了身旁的茶几，冲出了门。
　　向阳实在跑不动了，他在一条马路拐脚处停了下来，点上一根烟，不住的胡思乱想，但痛苦却不断的吞噬着他的大脑……(


正文 第251章其实他爱你
　　“喂！你干嘛啊！大白天的哭丧着脸，没生病吧你！”
　　在车上庄梦蝶乐滋滋地跟向阳开着玩笑。
　　向阳没吭声，只是呆头呆脑地开着车，她又和他说了些调皮话，但他还是没理她，最后她生气了，向阳才道：“梦蝶，我想问你一件事情？”
　　“什么事？”
　　“我听杨柳说你是她爸爸包养的情人，这事是真的吗？”
　　“是真的”她坐观着落日的余辉很平静地说道。
　　向阳头脑昏热咬牙切齿地对她吼道：“你怎么那么下贱，怎么会和那个畜生在一起，说啊！”
　　“不要管我的感情！你他妈不配！”
　　她愤怒地说完后，发疯似的抢他的方向盘，忽然拐弯处一辆大客车急驶过来，“砰”的一声剧烈的撞击声后，向阳眼前瞬间变成了黑色，就什么也不知道了……
　　本报讯：昨日本市又发生一起交通意外事故，造成一死一伤。现已查明，死者庄梦蝶，系市政府的一名秘书；伤者向阳，男，天龙公司老总，现已送到市人民医院急救。经警方查明，该事故系由刹车失灵所致，纯属意外。同时警方也提请广大市民注意行车安全及车辆安检工作。
　　向阳出车祸了！
　　当杨柳接获消息时，脑袋忽然一阵空白，心脏差点没停止跳动，恐慌随之漫进胸臆。
　　“他有没有怎样？伤到哪里？严不严重？”
　　握着话筒的手心冒汗，她惊惶失措地迭声追问。
　　“杨小姐，冷静点，他不严重。”
　　正在医院的舒畅嗓音平缓地安抚。
　　“那现在情况怎样？”
　　“左手骨折，可能有脑震荡，其余都只是擦伤、挫伤。”
　　“他现在人在哪里？”
　　心疼的感觉来得汹涌，几乎将她淹没，美丽的脸血色褪去，呼吸变得急促。
　　舒畅把房号告诉了她。
　　“我马上过去。”
　　她砰地挂上电话。
　　草草收拾手边工作，杨柳像火箭似地夺门而出，直奔向阳病房。
　　病房内，折腾了老半天的向阳已卧在床上假寐，他左手缠上绷带，额头贴着纱布，受惊又不适导致脸色苍白憔悴，整个人看来虚弱不已。
　　杨柳一进到房里，就瞧见他这副模样，整颗心顿时纠结在一起。
　　她放轻脚步朝他走近，俯视他沉睡的面容，一肚子急切焦心的话梗在喉咙，想伸手碰触他，又怕扰醒他或碰疼他。
　　大概是察觉有另一人的存在，向阳缓缓掀起眼帘，瞧见立于床前的人就是杨柳，心一悸，顿时不知该说些什么。
　　杨柳在床沿坐下，玉手覆住他的右手。“阳，舒畅说你可能有脑震荡，你如果觉得想吐或……”
　　“医生已经告诉我了”他幽幽地说，言下之意是不必多余的叮咛。
　　“哦！”
　　她哂然扬唇。“知道你出车祸了，我着急死了，放下电话就急匆匆的赶来看你。”
　　向阳微微别开脸，闷闷地不接受她的关心。
　　察觉到他的淡漠，一丝尴尬从杨柳脸上闪过。
　　他在生她的气！今天这场意外，幸好人无大碍，否则，岂不造成无法弥补的遗憾？
　　“阳，对不起，我不应该对你说那些话的，我很抱歉。”
　　说着话，眼泪就扑簌簌掉了下来。“对不起、对不起……”
　　她不断重复低喃，自责不已。
　　“不要说对不起，你没有什么错，错就错在我太多情了，是我害死了梦蝶，我现在有点累了，我想睡了，你回去吧。”
　　“不，我要陪在你的身边。”
　　“随你的便。”
　　清晨，当杨柳醒来时向阳已经走了，什么也没留下。她推开了窗，看着冉冉升起的朝阳忽然仰天笑了笑，笑得眼睛里都闪出了泪花……
　　向阳回到家门口，他照例没有下车，盯着一扇窗子看，那原本是他一个人的卧房，如今则是阿蛮住在里面。
　　天气这么冷，还下着雨，落地窗依然没关，窗帘开了一半，屋里摇曳着烛光。
　　他下定决心回来折磨她，但现在他失去了折磨她的勇气！
　　叹口气，他踩下油门。自以为神不知鬼不觉的辗过夜色，再次离开家，离开那个床上有她的房间。
　　这是向阳七天来七度过家门却不入，而他勒令自己，明天开始，一定要戒掉这种站岗似的愚蠢行为。
　　阿蛮隐身在窗帘后面。她看不到他，却感觉得到他的视线，穿透遥远而漆黑的车窗玻璃，穿透夜色，穿过雨幕，穿过阳台，穿过厚厚的窗帘，刺痛她的心。
　　看着他消失的方向，她呆呆的伫立着。
　　他明明回来了，却不肯进来，好像屋里有什么毒蛇猛兽会吃了他。
　　原来她就是那蛇、那兽，盘据他的屋子，占据他的床铺，让他有家归不得，也不想归。
　　终于明白，她却情愿自己一辈子不要明白。
　　叩叩叩……
　　房门被推开，李妈端着一杯热牛奶进来，“阿蛮，喝杯热牛奶，可以帮助你入睡。”
　　“谢谢你，李妈。”
　　她回头，放掉窗帘，过来捧住热牛奶取暖。
　　“天气这么冷，又下着雨，晚上睡觉别开窗。”
　　李妈走过去把落地窗关上，又回到阿蛮面前，看她缩在一张椅子里面发抖，“阿蛮，为了向阳，你千万要好好照顾自己啊！”
　　李妈取来毛巾替阿蛮擦擦脸，又在她单薄的棉睡衣上披上一件长睡袍，然后打开暖气。
　　“我很好……咳……”
　　为了掩饰咳嗽声，阿蛮连忙低头啜一口热牛奶。
　　“你看看你……”
　　李妈伸手在她的额头上探了探，“好烫！阿蛮，你发烧了！我打电话叫医生来看看……”
　　“李妈，我没事。”
　　阿蛮放下牛奶，拉住李妈的手。
　　李妈立刻反手握住她，“胡说，你的手烫得像煤炭一样。”
　　缩回手藏在背后，阿蛮害怕的说：“我睡一觉就好了。”
　　“那怎么可以？这样烧下去会出人命的。”
　　李妈生气的说，“如果你不肯让我找医生来的话，我就打电话给向阳啰！”
　　“不……不要……”
　　阿蛮急了起来，“不要打电话给他……”
　　李妈摇头叹息，“你现在应该乖乖上床躺着，我去打电话给医生和向阳……”
　　“别打扰他，我愿意打针吃药，什么都行，”
　　阿蛮没说她现在毒药也吃，只是乖乖的躺回床上，把被子拉到下巴底下，露出苍白的脸，忧伤的说：“别去打扰向阳，李妈，他已经够讨厌我了。”
　　她不想再加深他对她的反感。
　　“阿蛮，你一定是病得傻了，”
　　李妈走到床畔，慈爱的拍拍她，“我看得出来，向阳他一点也不讨厌你。”
　　“不……”
　　阿蛮摇摇头，“李妈，他讨厌我，他恨我……”
　　眼泪很没骨气的滑落“李妈，我听你的话，天天穿着向阳最喜欢的旗袍和高跟鞋在这里等着他、盼着他，可是向阳他不要我……”
　　“向阳要你啊！相信我，我伺候向阳这么多年了，还没看他这么在乎过哪个女人！”
　　李妈拍了拍她的手背。
　　“不，李妈，他说他恨我，他说我父亲杀了他爸爸。”
　　阿蛮无助的说。
　　“向阳一直以为他在恨，其实他比谁都相信爱，也更需要爱。阿蛮，你就是能给他那些东西的人。”
　　李妈说。
　　“即使他恨我父亲，也恨我？”
　　“不，即使他‘以为’他恨你。”
　　“以为？”
　　阿蛮表情茫然。
　　“是的！向阳一直以为他恨你，其实他爱你，否则绝对不可能天天半夜三更开车回来看你。”
　　李妈望着窗外，向阳的人车早已消失无踪，但他回来过的痕迹，家里面上上下下全都一清二楚。
　　“李妈！”
　　阿蛮的眼里蓄满了泪水，“如果是这样，我愿意一直等下去。”
　　李妈像个老顽童似的眨了眨眼，“除了等，或许我们应该想想，可以主动替向阳做些什么。”
　　“喔！”
　　阿蛮抱紧李妈，在她的脸颊上亲了一下，“你说得对，好，李妈，替我找医生来吧！我要打针，我要吃药，我不要当个病恹恹的爱哭鬼，我要努力成为向阳的贤内助……”
　　“好好好……”
　　李妈擦擦眼角，“我就知道向阳不会看错人！”
　　打开门，阿蛮被眼前杂乱无章的景象吓了一大跳。
　　她后退两步，看看门牌。没错，这里是向阳的办公室，她曾经来过这里好多次，当时这里窗明几净，朝气蓬勃，不像现在，简直快要被酒瓶和烟蒂淹没了。
　　跨进屋内，向阳不在，屋里一个人也没有，这是当然，她进门前按了几次门铃都无人应，只好动用李妈交给她的备用钥匙，自己开门进来了。
　　拉开窗帘，打开窗户，赶走满室弥漫的烟味，她挽起衣袖，绑紧马尾，开始动手大扫除。
　　开放式大办公室里每张桌子都堆满乱七八糟的纸张，都是画了一半的草图，她把草图收集成一叠，清掉烟灰缸里的烟蒂，收好酒瓶，再擦掉桌上一杯打翻的咖啡，弯腰拾起散落在地上和沙发上的书报杂志，将它们一一归回架上，扫完地，又跪在地上，卖力的擦拭地板。
　　她工作得很专心，浑然不觉有一阵脚步声缓缓往这里靠近。


正文 第252章不需要你的关心
　　向阳高大的身影无声无息的倚在门口，瞪着她趴在地上擦地的背影。没有广告的黑皮鞋毫不客气的踩过干净的地板，走进她的视线范围。
　　阿蛮拧干抹布，抬起头，看到是他，立刻绽放灿烂的微笑，“啊？向阳，你回来了！”
　　“我不记得今天‘钟点工’会来。”
　　低下头，他双手环胸，居高临下看她像个女奴似的工作着，那双只适合弹琴画画的纤纤玉手，竟然握着抹布趴在地上擦地板！
　　“你怎么进来的？”
　　“李妈把备用钥匙借给我了。”
　　他看着她微微汗湿的苹果脸，立刻又转移视线。“你给了李妈什么好处？”
　　他听见自己的声音，粗鲁得像个不知感恩的混蛋。
　　“你知道李妈不是可以收买的人！”
　　阿蛮继续擦地，也继续笑吟吟的说。她更瘦了，白皙的小手一使力，清楚浮出几条明显的青筋，他注意到了。
　　很好！这叫作虐待有成，这就是父债女偿！
　　动手松松领带，他脱下长外套。她立刻扔下抹布，跳起来接过他的外套。他的指头碰到她冰凉的小手，心脏忽然一阵痉挛，视线不由自主的移到她红艳的面颊。
　　该死！她的手是冰的，脸却像有把火在烧！
　　两人的视线胶着了几秒，他终于放手让长外套掉进她的怀里。
　　抱着他的长外套，阿蛮开心得像中了大奖，欢天喜地往休息室走去，开了灯，打开衣柜。把长外套挂进去，正要关上门，忽然看见门上贴的那张照片。
　　揉揉眼睛，她几乎怀疑自己眼睛花了。没错，照片里的人是她！坐在秋千上，笑得一脸嫣红，满眼灿烂的人就是她！
　　那是某一天，天空很蓝，阳光很暖，他带她去翠湖公园，他们总在那里约会，她坐在秋千上，沐浴在天然光照里。
　　“你挂个外套要磨磨蹭蹭多久才甘心？”
　　向阳跟着走进休息室，看见她站在衣柜前面发呆，他忽然也呆了一下，冲过去急忙想拉上衣柜门，早就迟了，她张着晶莹剔透的大眼睛望着他，他知道为时已晚，她已经看到那张照片了。
　　“噢……”
　　她的声音不太自然，“我不知道你那天替我照了照片，可以……加洗一张给我吗？”
　　“那个档案被我删掉了！”
　　向阳假装毫不在意的用力撕下那张照片，“拿去，反正贴在这里也没什么用处。没有广告的”关上衣柜门，他清清喉咙，“我不是拍你，只是想……”
　　花了两秒左右，终于想出一个借口，“拍下秋千，那个秋千花了我好多力气才设计出来……”
　　“没关系，谢谢你，向阳。”
　　她小心翼翼的把照片捧在怀里，一点也不在乎他想拍的是秋千还是她。
　　他把手插进口袋，几秒之后又伸出来，然后又插进去，似乎非常紧张，像说谎的小男孩，深怕被人当场戳破什么。
　　虽然她没戳他什么，但那不代表她相信了他的说辞，那张照片的焦点全都在她回眸的笑脸上，至于秋千，根本连个影子都没拍到。
　　“多谢你帮忙，现在你可以回去了。”
　　向阳下逐客令，怒气冲冲的离开休息室，走到外面的办公室，面向窗外，拿出香烟，掏出打火机点烟时，发现自己的手指头在发抖。
　　老天，她让他发怒，让他发抖，还让他像只发情的公猫一样，恨不得把她按在衣柜上狂吻一场。
　　向阳！你该死！该死！
　　真该死，他老是想吻杀父仇人的女儿。
　　他一边咒骂自己，一边用颤抖的手指夹住香烟，猛吸几口。
　　“向阳，你烟抽太凶了。”
　　她走出来，把照片放进背包里，温柔的凝视着他高大的背影。
　　“不准你用那种口气跟我讲话！”
　　他霍然转身，怒气冲天的威胁她。
　　“哪种口气？”
　　她一脸委屈。
　　“关心我的口气！”
　　“我的确是关心你。”
　　她柔情的说。
　　“省省吧！我不需要你的关心！”
　　他故意当着她的面，用力抽了几口烟，并将烟雾全都吞进肚子里。
　　“尼古丁非常有害，它真的会要了你的命！”
　　她皱了皱眉，对他那种自杀式的抽烟方法感到心痛。
　　“噢！你是在提醒我，应该把它塞进你的嘴巴吗？”
　　他大步走向她，想把香烟往她嘴里塞。如果香烟会要人命，他索性跟她来个同归于尽好了。
　　“向阳……”
　　她挣扎着。
　　他猛吸一口，然后朝她压下去，嘴对嘴，烟雾朝她嘴里猛灌。
　　“向阳……咳……”
　　她呛得眼泪都流出来了，但他毫无理智的抓住她的双腕，又吸了一口烟，再灌进她嘴里。
　　“咳……向阳……”
　　一抽一灌、一灌一抽……渐渐的，他忘了抽，只记得灌，只记得吸吮她的唇，他放开她的手，她软软的攀上他的肩头。
　　香烟从他指间松落，掉到地上，要熄不熄的挣扎着，终于灭了。
　　情欲之火却在两人之间旺盛的燎烧。
　　闭上眼睛，他捧住她的脸，指头轻轻刮着她光滑的肌肤，火热的吻她，仿佛世界末日即将到来，仿佛这就是他们的最后一吻，仿佛她不是他的仇人，而是他的爱……
　　爱人！
　　他被这两个字吓出一身冷汗。向阳！你到底在干什么？
　　一把握住她的肩，猛地拉开两人之间的距离，见鬼似的瞪着她醉人的脸庞，以及发亮的眼神。
　　这女人对他下了蛊，施了法，教他着了魔吗？
　　“够了！”
　　他用力推开她。
　　“噢！”
　　她跌倒在地，噙着眼泪。
　　他恼怒的瞪着她，恨不得把她生吞活剥，连皮带骨吞进肚里。
　　他想惩罚她，结果痛苦的却是他自己！
　　该死！他浑身都在痛，全身细胞都在渴望她，那狂猛的心跳和发疯般的热切，就像烈火一样烧灼着他的身躯。
　　铃铃铃……电话铃声不识相的响起。
　　向阳猛吸一口气，转过身，抄起话筒，口气凶猛的说：“天龙集团……应征秘书，嗯……条件吗？”
　　他摸摸下巴，皮笑肉不笑的说：“中文打字速度一分钟一百个字以上，没有固定上下班时间，老板叫你六点来，差一秒都不行，要你加班到半夜十二点，也不能有一句抱怨，还有……什么？你说我是神经病……很好，我也无意雇用你这种娇娇女，很高兴我们总算达成共识了，再见。”
　　挂断电话，他觉得自己真像个神经病。
　　“我可以，六点上班，十二点下班，绝对不会有半句怨言。”
　　“你甭想！”
　　他霍然转身，仿佛她说了个冷到不行的冷笑话，而他也用冷到不行的口气回答她，“我请不起娇娇女，更请不起你这种大小姐！”
　　“我不是大小姐，”
　　阿蛮从地上爬起来，走到他面前，“我的中打和英打速度都很快，你需要一个助理，而我恰巧可以胜任。”
　　“胜任？”
　　他冷哼一声，“就我所知，你没有任何工作经验。”
　　“我很乐于学习。”
　　她说。
　　“我请不起你。”
　　“我不需要钱。”
　　她需要的是一个得到他的爱情的机会。
　　“欢迎你去别的地方做白工。”
　　“我只愿意替我爱的人做白工。”
　　向阳转身在桌上乱找一阵，“该死！那张草图呢？”
　　“这个吗？”
　　阿蛮将一叠整整齐齐的草图递到他的面前，他动手抽出他要找的那张，她像个渴望得到赞美的孩子望着他，他却面无表情。
　　“最近发生了好多事情，我太累了，我要出去散散心，三个月后回来。”
　　她发亮的眼神瞬间黯淡了下来，好像三个月是什么生离死别。
　　撇开脸，他冷冷的说：“我回来的时候，你最好已经不在这里，否则我会让你吃不了，兜着走！你听清楚了？”
　　他咬牙切齿的说。
　　“听清楚了。”
　　她低垂着头，没说她并没有打算照着做。
　　“很好。”
　　他撇下她，转身大步迈出公司。
　　“向阳，等……等一下……”
　　她赶在他开车离去之前，拦下了他。
　　他铁青着脸色摇下车窗。
　　她将长外套塞进车里。“你忘了带外套，天气很冷，小心别感冒了。”
　　捏着外套，望着她冻得红红的鼻头，他一时之间说不出话。
　　她身上穿着一件蓝色的毛衣，袖子挽起一半，她看起来比他更需要外套，她比他更需要小心别感冒了。
　　可是他告诉自己，就算她冻死、病死、饿死、累死都不关他的事，到时候他只要负责放鞭炮，通知阿跨来替爱女收尸就行了。
　　“走开，你抓着窗户，我没办法开车。”
　　他的表情冷，口气更冷，比冷飕飕的天气还要冷。
　　“噢！”
　　她放开手，跳开两步，“对不起。”
　　他哼一声，发动引擎，车子慢慢往前滑了出去。
　　没有回头，也不需要回头，他的眼睛盯着后照镜，看着那个衣衫单薄的小呆瓜一直站在那里，冷风吹乱了她的马尾巴，也吹皱了他的心。
　　一抹柔情在他心里荡漾开来，他感觉到了，但拒绝承认。
　　情愿一辈子欺骗自己，也不能承认他早已爱上阿蛮，杀父仇人的女儿，骄傲的大小姐，他拿来泄恨的女人，那个会像傻子一样跪在地上擦地板的笨女人！(


正文 第253章美丽的大草原
　　这天清晨八点。没有广告的飞机在锡林浩特机场准时着陆。走下飞机，向阳和舒畅发现空气变得如此清新，天空蔚蓝高远。最令两人雀跃不已的，是飞机场四周那成片的草地。这是他们自出行以来看到的第一抹绿色，夹杂着细碎的小黄稚菊，已经是他们在城市难得一见的风景了。心情忽然开朗起来，充满了对真正草原的憧憬与向往。
　　锡林浩特市的朋友们热情的接待了他们。稍事休息，吃过午饭后，向阳和舒畅就离开了草原明珠锡林浩特，动身前往东乌珠穆沁大草原上的乃林高勒。乃林高勒夏牧场，是内蒙目前最后一块游牧地。位于锡林浩特东北方向410公里处，东乌珠穆沁旗的满都宝力格境内，仳邻外蒙古国，乃林高勒东北方的天鹅湖，至今仍有狼的出没。
　　车速很快。刚出锡林浩特市，铺天盖地的绿色便向向阳和舒畅袭来。第一反映，是眩晕。晕在如此一望无际的绿海中，为那种没有任何障碍物蔽目的辽阔的绿所感动。当地的朋友笑着告诉向阳和舒畅，这里的草算不上好，跟向阳和舒畅要去的地方相比，这只算是草皮罢了。于是从眩晕中醒来，只是呆呆的望着窗外在城市在秋天才偶有见到的蓝色晴空，以及懒散的浮在空中的朵朵闲云。蓝，白，绿。只是这三种色，却搭配得那么清新自然，让向阳和舒畅不得不沉醉。刚出市的草果然是紧帖着地，很短的，像织好的地毯。路上车很少，所以向阳和舒畅他们的车子又开始加速，有风驰电掣的感觉。不过在一望无尽的绿海中，又是如此的自然，如果不是这种车速，又怎么能感受到天地一体的自在。渐渐的，草开始高了，茂密了。间或在远处闪现出星罗棋布的白点，是大片的羊群。翠绿的草毯中夹着点点雪白，天地羊都沉静，只有淡淡的轻风掠过。在这阳光下，一切都是无比和谐。欢呼和惊叫声都响过，向阳和舒畅也陷入宁静，静静的看着车窗外闪现的一群又一群肥羊。没有广告的锡林郭勒草原盛产大尾羊，羊尾巴很肥大，大的和脸盆一样。羊尾的味道，下文会提到。大尾羊里最好的是黑头羊，肉味很特别，据说十分鲜美。一小群黑头羊在我们前面过马路，车子鸣笛，一只可怜的小羊腿一软就跪到了地上。不过这也是向阳和舒畅与羊群第一次近距离接触吧。
　　车速越来越快。天渐渐的阴了下来。阴云下的草原变成了墨绿色，别有一番风情。经过朋友介绍，向阳和舒畅知道这是因为到了一块云彩的下面造成的。朋友们盛情向向阳和舒畅介绍草原雨后的美景，令向阳和舒畅也对草原之雨产生了企盼之心。当然，最后竟然心想事成了。这是后话。驶离了阴云层，草原在阳光下重新映射出明媚的草绿色，如果不是每一片草原都有一组铁丝网围栏的话，向阳和舒畅他们大概也就冲下车扑在草丛中呼吸碧草的清草了吧。铁丝网，草原的悲哀啊。
　　一路无话。晚上近七点，到了满都的苏木。从苏木出发，要走35公里的小路才能到达乃林高勒。这里的草，跟我们刚出市见的完全不同了。草长近膝，草面上泛着一层油绿的光亮。细长的草身柔软的舒展，向向阳和舒畅展示它们的惬意自在。草间无数的黄色花朵。小的是稚菊，大的是黄花。还有不计其数我叫不上名字的紫花，白花。夕阳已近全落，最后一丝余晖映照在草原上，几只水鸟扑楞飞起，离开了栖身的小水塘。没有人发出一丝声音，向阳和舒畅全都被落日下的草原美景所感染，感觉到言语面对天地壮景时的苍白和无力。
　　太阳终于不见一丝踪影了，草原上的热气随着太阳也渐渐消散。路越来越颠簸了，向阳和舒畅眼见着前面的捷达在泥弯和草丛中挣扎，靠着司机的精湛技术，自动“升级”成越野版捷达。相信大众公司如果看到这一款捷达在草原中飞驰的景像，五百万奖金也就该揣到司机师傅的袋袋里了吧。
　　天终于黑了下来，而向阳和舒畅他们也在八点三十分赶到了乃林高勒的旅游点。蒙古朋友们早就端着马奶酒和哈达站在了蒙古包外，对向阳和舒畅唱起了迎客的歌曲。早就听说蒙古族是一个能歌善舞的民族，到来了才知道传言不虚。虽然听不懂蒙语，不过音乐是心与心的撞击，草原人的歌声浑厚沧桑，蒙古长调和拖音在沧茫的天地间显得如此动人心弦。向阳和舒畅理解了蒙古朋友对他们真挈的欢迎之情，端起马奶酒，弹酒向上敬天，向下敬地，抹在前额敬父母，然后一饮而尽。马奶酒清香醇厚，回味悠长，如果不是担心喝多了头痛，向阳倒真想连尽几大碗。
　　进到蒙古包。可能是因为旅游区的缘故吧，这里蒙古包是有电的。换上长袖衣服，擦好风油精，做好了餐前的准备工作。散发着一种特殊香气的奶茶上了桌，向阳满饮一碗。奶茶是用茶砖煮好兑入鲜奶再煮沸而成，于茶香之中见奶的浓重，也就是俗称的水乳交融了吧。吃了几块奶豆腐，就看见了炒米。将炒糜子拌上新鲜奶嚼可以及糖，就成了一碗酸甜可口的炒米了。其作用嘛，就是让没量的人也能多喝三两酒，有量的就更是如虎添翼了。来蒙古草原，如果不大醉一场，如果不尽情放纵心中的豪情，就不算来过草原，也没有回归成一个真正的草原人了。所以我向阳和舒畅极备战，连吃了两小碗炒米。
　　不一刻两大盘手把肉端了上来，肉香扑鼻。手把肉是蒙古人的传统食物，只是以盐作调料煮出来的，以略带血丝煮得恰到好处的最为嫩美。随肉上桌的还有七八把割肉刀。蒙古人的刀很特别，弯月状，刃开在里面，以示蒙古人的刀永远只对着自己。朋友们为向阳和舒畅切了肉，据说肥肉中间包着的瘦肉最为美味。热腾腾的煮羊尾也上了桌，肥肥白白的看起来。但实际吃起来肥而不腻，香滑可口，实为不可多得之美食。
　　于是推盅换盏，酒到杯干，大碗喝酒，大块吃肉，过起了向阳向往以久的侠客之生活，事实证明，这种向往果然没错。六十五度的草原王，入口极烈，一道酒线直冲入腹，然后整个胃里暖暖的感觉。向阳是第一次喝白酒，没想到就是高度草原白，简称高草。但是，草原的白酒不上头，虽然晕晕的，当然脸也红红的，可是感觉真的很不错，朦胧中自己也是一个草原人了。酒过几巡，由于喝多了，只知道肯定不止三巡草原的朋友们开始唱起了祝酒歌。歌声深沉动人，所以歌唱结束歌者鞠躬之后，向阳和舒畅都站起来饮尽杯中酒。于是又是新一轮的歌唱。
　　半个夜晚在欢乐的歌声酒海中度过，最后的记忆就是酒香歌美。但纵有冲天豪情，奈何酒量实在惭愧，在同行一朋友倒下后几秒，向阳和舒畅也就眩晕不能自己了。被人搀出蒙古包外，坐在草地上仰望星空。从高原上看星空，璀璨夺目，银河星海尽在眼前，难以形容这片星空之美，仿佛黑绸缎上绣着的无尽耀眼繁星。不多时，整个星空就开始旋转，大片的星河从天际流淌下来，绕满了向阳和舒畅身处的四面空间。他们还知道自己是喝醉了，不过没醉的话怎么能见到如此奇景，流星遍布。
　　这时，两人就开始接吻，而且一吻就不可收拾。
　　“进蒙古包。”
　　他含咬她的耳垂，把舌尖伸入她的耳中。
　　“嗯……”
　　舌尖窜进耳窝的一瞬，她感觉下体核心彷佛也被侵入，茫然的空虚得到一阵满足。
　　进入进蒙古包，他将她放至床铺，然后压上她发热的女体，几番风狂雨歇，向阳转过头去，看着身边倦极而眠的舒畅，她的额头还残留着的汗水，把披散在她脸庞的秀发浸湿了，沾在她明亮的额头上。向阳爱怜地把那一缕头发轻轻地掠到她的耳后，她的小脸蛋儿，完美的呈在他眼睛中。她应该是在做梦吧，偶尔，她还会轻轻在蹙眉，有时，又象是害羞的微笑，样子更是惹人爱怜。


正文 第254章只要你的深爱
　　向阳再睁开眼已经是凌晨三点半。看到一缕亮光照进蒙古包，向阳摇晃着走了出去。天已经蒙蒙亮了，清凉的晨风吹来一阵阵花草清香。昨天到的时候天已黑了，对周围景色没有注意。在湿润淡爽的空气中，向阳用惺忪的睡眼看到了草原清晨的美景：稀蔬的各色小花，夹杂在草丛中，随轻风摇曳。艳阳下的花朵虽然也很美，但远不如清晨的小花这样娇羞可人。各种不知名的植物舒展着枝叶。枝叶上滚动着晶莹剔透的露珠。在淡淡的晨光中，一切花草都笼罩着一层薄薄的青色。也许正是因为看不清楚，所以格外多一分朦胧的美吧。
　　再起身时已经是早上七点了，听到蒙古包外稀稀沥沥的雨声。心中一片清明，感谢腾格里，草原的神呀，向阳和舒畅终能见到雨后的草原了。
　　初次来到中国的北部边疆地区，舒畅难免有些水土不服。但，应该会习惯的。
　　舒畅坐在座椅上，正对着窗外。夕阳西下，北方的暖阳原来也这么美。
　　余晖射穿了舒畅的瞳孔，舒畅的眼前只有这片黄昏美景。这里的天空很纯，很净，很自由，没有太多的杂质，正如舒畅此刻的心境一般。
　　鸟，逝过天空，仅在眨眼的瞬间。
　　“这儿美吗？”
　　突然有人从身后抱住舒畅。
　　舒畅笑了笑，“很美，但我更相信‘黄昏再美终要黑夜’这句话。”
　　“美景当前，你有食欲了吗？”
　　舒畅摇摇头，“我还是没有胃口，不想吃。”
　　“是因为这儿的食物不好吃？以至于让你绝食两天？”
　　“呵呵！”
　　舒畅被他逗笑了，“没有，只是不太习惯这里的饮食。你也知道，中国南北习惯差距实在太大了。”
　　“那么你现在就可以填饱肚子了。”
　　“什么？”
　　“我已经叫人把南方的海鲜粥空运过来了。”
　　“你说什么？”
　　舒畅瞪大双眼吃惊地看他。
　　“海鲜粥很新鲜，已经煮好了，你随时可以开动。”
　　“你竟然……你不觉得这么做有损人力、物力、财力吗？我是说仅仅是为了我，而耗费大量的资金空运？”
　　“你何时成了资本家了？最起码，为了你而消耗金钱我一点也不在意。可是你不吃东西我会心疼的。来，把手给我。我带你去餐厅！”
　　他伸出右手。
　　舒畅犹豫着，舒畅总觉得这么做太过奢侈。
　　但没等舒畅多想，他已经把舒畅打横抱起。这突如其来的举动，让舒畅有些惊慌失措。
　　“向阳，你做什么？”
　　“有些事，我必须帮你拿主意。”
　　刚说完，舒畅们已来到餐厅。他放下舒畅，让舒畅坐上餐椅。
　　舒畅看了看桌上的粥，看上去很新鲜。但不知为何，舒畅依旧没有食欲。
　　“向阳，我……”
　　舒畅看着他，觉得有负他的一番好意。
　　他似乎明白了，笑道：“你吃不下，我喂你。”
　　说着，他马上坐近舒畅，拿起桌面上那碗粥和勺子。
　　“来！”
　　一勺由他亲自喂舒畅的海鲜粥流入舒畅的口中，舒畅竟觉得无比的美味，那股甜蜜自口中一直延伸到心里。
　　“呵呵！”
　　舒畅不禁笑出声。
　　“笑什么？”
　　“一个黑道首领居然给一个女人喂饭，你不觉得好笑吗？”
　　他轻轻放下瓷碗，宽大的手掌抚上舒畅的脸颊，沿着舒畅脸颊的轮廓慢慢移至舒畅的下巴，随后顺势托起它，阴邪柔魅地笑道：“但这个女人却有着惊世骇俗的诱惑力，让我愿意为她倾出生命里的爱和所有，让我愿意对她专注永生永世，她是那么不平凡。”
　　“向阳。”
　　舒畅深情地凝望着眼前这个男子，竟不知道该说什么了。
　　草原真是太棒了！见到眼前这美妙的物景，舒畅的心中顿时欣喜万分。
　　碧蓝的天空，澄清的湖水，雪白的绵羊……虽然这些都是书中那些老套的公式化的用词，但在舒畅看来，却那么真实，因为舒畅从来没见过草原。
　　舒畅伸开双臂，闭上双眼，任由清风在指缝中穿行，任凭长发随风而舞。这感觉是不可言喻的。
　　感觉到身后有人用他的手心紧贴着舒畅的手背，然后慢慢地移动舒畅的手直至舒畅的腰间。随后，腰身被他以手臂缠绕住了。
　　舒畅没有回头，因为舒畅知道是他，那是他的气味。
　　他加大环绕着舒畅的力道，舒畅的身体被紧紧拥在他身上。这里的温度虽然很低，舒畅却感受得到来自于他身体上的温暖。
　　舒畅睁开双眼，望前方望去，竟不见边际。这里没有起伏连绵的山，视线可以触及到好远好远的地方。
　　“向阳，我……”
　　舒畅想说什么，却被他打断了。
　　“我喜欢抱你，没有任何原因，我只是喜欢抱你。似乎，好久以前，我就这样拥抱过你，因为这感觉是那么熟悉。”
　　“向阳，有的时候，我觉得你为我付出太多了，而我却……”
　　他又一次打断了舒畅，“我只要你的深爱，这一点就够了。”
　　“可是……”
　　舒畅的话还没说完，他就强制转过舒畅的身体，双眸闪烁出迷人的诡异。随后，他吻上舒畅，以阻止舒畅继续往下说。
　　而舒畅则不得不把嘴边的话往肚里咽，因为他的不允许。
　　其实，如果可以，舒畅愿意付出她的生命，她的永生。
　　※好雄伟！好壮观啊！眼前的景象让舒畅感叹！万里的沙丘一直从身前无穷远处延伸到身后无穷远处。夕阳的余晖洒满遍地的黄沙，呈现一派的金黄。
　　舒畅不禁一笑。
　　“笑什么？”
　　向阳问舒畅。
　　“舒畅笑有两个原因，你想听哪一个？”
　　“两个都要。”
　　“第一个原因是我奇怪你为什么总是这么了解我的心思，知道我喜欢清一色的东西。先是草原，清一色的绿。现在清一色的黄，而其背景却总是天空——蓝▲第二个原因是幸福，遇上你之后，我的幸福感就越发的增强了。”
　　向阳也回舒畅一笑，“颜色杂乱的东西不适合你，你的心所能容纳的东西本来就少，而我却成了幸运的一个。可是，舒畅，你漏掉了最重要的一个。”
　　“什么？”
　　“清一色的黑和深蓝的结合。”
　　“夜？”
　　他点头，“再者，如果我不清楚你的心思，我怎么能算得上是你的丈夫？”
　　“丈夫？”
　　“你不是我的妻子吗？”
　　“向阳，我……”
　　舒畅想说些什么却被他毫不客气地打断：“都这么久了，这一点还值得你怀疑？”
　　“不！我从来就没有怀疑过你，或者怀疑我自己。其实我只是想说做你的妻子真的很幸福。”
　　他释然一笑，却又突然止住笑意，双眸紧扣住舒畅的视线，说：“这世间只有你一个。”
　　“什么？”
　　他继续说：“只有你能让我迷恋，只有你进入了我的思想，也只有你，我愿意去爱。为了你，我愿意放弃一切，义无返顾地只想陪你走遍天涯海角”舒畅道：“今生能够陪在你的身边，我真的好幸福。”
　　舒畅缓缓抬起右手，放入他的手心。幸福流过指尖的那一刹那，黑夜的气息已悄然而至。
　　黑夜要降临了！因为黄昏即将过去。
　　舒畅陪着他穿行于沙漠之中。两个单独的身影互相依偎着，埋没于不绝的黄沙中，竟也成了世间独特的风景线。
　　两个不怕死的人，完完全全对死亡不畏惧的人。因为置身于这样的大沙漠中，任谁都会被这可怕的环境所吓倒。但，在这两人面前，荒漠也无所畏惧。
　　“陪我坐下休息一会儿。”
　　他拉舒畅坐上沙丘，双手搂住舒畅，让舒畅半躺在他的怀中。
　　舒畅静静地躺着，仰望天空，等待暗夜的到来。
　　他则脱下黑色外套，轻轻盖上舒畅。
　　没有一会儿，白天与黑夜已成陌路。天空伴随着圆月的升起而逐渐的沉暗，最后，成了黑蒙蒙的一片。
　　舒畅闭上双眼，享受他体内散发出的诱人气息，享受夜中被他拥入怀里的快感，享受此刻自由的空间。舒畅真希望，能永远这样，不理会尘世的一切罪恶和痛苦。
　　“答应我，阳。”
　　舒畅说。
　　“答应你什么？”
　　“答应我，你爱我比永久更永久，好吗？”
　　他轻笑，道：“苍天为证。我向阳，永生永世都爱着我深爱的天使舒畅，我爱她比永久更永久。”
　　舒畅不再说些什么，只是微微一笑。
　　沙漠是冷峻的，却不失其浪漫的色彩，夹杂着一种独特气息的色彩——夜殒绫星。
　　唯一的，星体，遥远的，闪烁、闪烁，不断地闪烁。
　　沙漠的白天与夜晚的温差很大。到了夜晚，空气中凝结的尽是寒冷的因子。那是一种直逼进心底的寒冷。
　　舒畅不禁打了个寒战。
　　“很冷？”
　　他低头，轻声问。
　　“恩。”
　　舒畅点头。
　　“我知道你喜欢寒冷，但你毕竟只是一个普通人，怎么能忍受得了这么冷的气候呢？”
　　说着，他从行囊中拿出一瓶酒和一个酒杯，“喝点酒，你会暖和的。”
　　他把这浓浓的烈酒倾满了这个酒杯，酒味很纯、很香，却很烈，因为光是它的气味就足以让舒畅飘飘然的。他含了一口置于口中，随即右手轻托住舒畅的背脊，慢慢将舒畅的身体移近他。
　　最后，那种时而狂野，时而温柔的带着浓烈酒味的吻又一次侵向舒畅。
　　酒，尚且让舒畅麻痹，更何况是他的吻！
　　温暖从唇部开始蔓延，而知觉也渐渐远离。
　　这一刹那，风轻抚沙的声音，孤雁的哀鸣声成了此刻唯美画面之一。最美的，是两个人，相拥，相吻，互相依偎。依偎于这个沙丘，依偎于这个沙漠的荒凉之中。


正文 第255章缠绵的爱意
　　法国首都巴黎，舒畅和向阳走出了巴黎的戴高乐机场一号航空站，嗅进巴黎初春的气息，两个人都觉得鲜活了起来。
　　“巴黎，我们来了！”
　　舒畅道。
　　一位法国男士上前来对向阳道：“向总你好，路上辛苦了，欢迎你们到巴黎来。”
　　向阳点了点头，道：“你好，贝克先生，来，我为你介绍我的女朋友，她叫舒畅。”
　　贝克极有绅士风度的吻着她的脸颊，道“很高兴认识你，美丽的舒畅小姐。”
　　舒畅微笑道“贝克先生，认识你我也很高兴。”
　　坐上贝克的名贵跑车，贝克带着微笑看了舒畅一眼“你很适合住在法国，我会考虑请法国政府下令，不让你这个美女离开法国一步。”
　　舒畅低头浅笑。“你真风趣。”
　　“我很认真的。”
　　“瞧！一身LV的米白色貂皮长大衣，把你衬托得像个美丽的天使，比维纳斯美神还迷人……”
　　车子从大道上驶进一处两旁种满石栗树的隐密花丛绿树间，一道厚重的门似乎感应到车子来到，适时地缓缓开启。
　　一个穿着笔挺白衬衫的服务生领他们走进富丽堂皇的餐厅。
　　餐厅内，壁上的浮雕一样充满着古希腊神话的色彩。
　　“哇！这里好美，好像来到了中古世纪的欧洲。”
　　描金的壁面、古典式的欧洲宫廷风，让舒畅不禁发出赞叹声。
　　两人落坐后，侍者上前，送上开胃酒后，向阳告诉她：“这家餐厅可是名列米其林三星级的餐厅。”
　　“它的确能获此荣耀。”
　　虽然还没用餐，但富丽堂皇的建筑和餐厅内的精心摆设，令人一进入便彷佛掉进时光隧道，米其林这顶桂冠，加持得不为过。
　　“妳看过米其林指南？”
　　他盯着她美丽的双眸。
　　她点点头，对上他的眼神，不自禁地漾出美丽的笑容。
　　“米其林指南是米其林轮胎的创办人——米其林兄弟出版的，它是一本帮助旅客在旅途中选择餐厅的指南，这份指南的评鉴方式极其严谨。米其林的星级评鉴分为三级。一颗星代表值得造访，两颗星意味着值得绕远路前往……”
　　聚精会神地聆听，她寨大眼，迫不及待地问：“那三颗星代表的意思呢？”
　　见她感兴趣的想知道答案，他咧嘴，开玩笑地道：“三颗星代表着值得为美丽的女伴，包下整个餐厅。没有广告的”他的话语甫落，她一回头，这才恍悟为何用餐时刻，餐厅内没有其它的客人，而且两人进来到现在，似乎也没点餐。
　　再回头，脸上的惊奇犹存。
　　“你……你不需要为我这么做的……”
　　她有点受宠若惊。
　　“餐厅的主人很乐意我这么做。”
　　挑眉一笑，他的脸上净是乐意。“事实上，我是这家餐厅的股东之一。”
　　闻言，她恍悟笑着。“我觉得和你在一起，时时充满惊奇。”
　　“如果这是一种赞美，我很乐意接受。”
　　“当然是。”
　　在餐厅用过餐后，向阳带着舒畅，来到耸立在巴黎市区赛纳河畔战神公园内的艾菲尔铁塔，他们搭乘电梯来到274公尺高的第三层平台，了望巴黎市区全景。
　　一路上，两人成为路人的目光焦点，向阳身边的东方美人，更是许多法国男士目光的停驻点。
　　站在高处俯瞰巴黎美景，舒畅有种微醺的感觉，飘飘然，很快乐。
　　凝视着她迷人的微笑，他帮她把头发拨到耳后。
　　“要溜冰吗?”他突然问。
　　“溜冰?”“铁塔的第一层平台，有个溜冰场。”
　　“真的！可是我不会，而且我怕。”
　　在这么高的地方溜冰，得先克服心理恐惧。
　　“我可以教你，有我在，你不用伯。”
　　他拉着她的手，两人来到第一层平台。
　　从他手心传递过来的温度，暖上她的心，同时也给她一份坚定的信念，仿佛有他在，一切无虞。
　　他站在她身后，两手拉着她的手，轻轻地推着她前进，尽管她前进的脚步缓慢无比，他还是很有耐心地教导她。
　　身后的他，如同一座屹立不摇的高山，随时可以让身子摇摆不定的她依靠。好几次，她差点跌倒，还奸他强而有力的手臂一回又一回地拉住她，而她的身子也一回又一回的贴近他的胸膛。
　　身子贴在他宽阔的胸膛，她的心狂跳，一如她旋舞般的脚步。
　　“你可以的。”
　　他低沉的声音，在她耳边逸出鼓励。
　　“这对我而言，有点难。”
　　看到一旁的小女孩溜得极顺，她自嘲着。
　　“你跨出第一步，就可以跨出第二步。”
　　两手移到她的腰上，他颇有耐心的指导她的脚步再往前进。
　　玩了好一会儿，他们退出人群，站在角落边，面向着令人醉心的塞纳河畔风光。
　　他拉高她的手，两人的手平行地拉直，玩起铁达尼号电影里的经典招牌动作。
　　舒畅笑得好开心，向阳不只幽默风趣，也是一个又帅又棒又体贴的导游。
　　“会累吗?”“有一点点，我想我需要坐下休息一下。”
　　“我们到酒吧去喝点东西。”
　　“好。”
　　他扶她坐下，体贴地帮她脱下溜冰鞋。酒吧里，两人休息一段时间，向阳又带她到另一处观光景点去游玩……
　　来到巴黎已经五天，五天来，他带着她游遍巴黎各景点——艾菲尔铁塔、协和广场、凯旋门、西堤岛上著名的哥德式大教堂巴黎圣母院、凡尔赛宫，当然还去罗浮宫博物馆，欣赏达芬奇的名画“蒙娜丽莎”……
　　今天，向阳带着她来到了普罗旺斯最热闹的城市——亚维农，舒畅穿着一身LV格纹长裙，披著一件白色貂毛皮草，胸前甜美的蝴蝶结衬托出她公主般娇甜的一面，和向阳所到之处，她仍是众人目光追逐的焦点。
　　站在教皇宫的中庭，向阳指着眼前一座高塔，告诉她：“看，那是天使塔，教皇的寝宫就位于天使塔的中心。”
　　舒畅仰首看着那座以天空为背景的高塔，向阳又道：“我听人家说，历任的教皇都喜欢鸟，心情不好时，他们会把夜莺放在房间里，听夜莺清脆可爱的鸣声解闷。”
　　“真的?”“但他们一定不知道，你的声音比夜莺的鸣声还悦耳。”
　　他搂著她的腰，笑著说：“有你在身边，心情都会大好。”
　　舒畅睨他一眼，唇边挂着娇羞的笑。
　　“我说的是真的。”
　　从教皇宫出来，他们来到普罗旺斯的山区，一大片的紫色薰衣草，洋溢着浪漫多情的气氛，清新迷人的味道，令人心神开朗。
　　“这里好美。”
　　“喜欢的话，我把整片山买下来给你。”
　　凝视着她舒悦的表情，他不由自主地脱口道。
　　“我不要整座山，我只要一株会带给我幸福的薰衣草。”
　　回头，她的笑容揉进了薰衣草的清香。
　　“那就让我当那株会带给你幸福的薰衣草。”
　　他深情地凝望她，俯首，他热切地吸吮她红滥的娇唇，在种满整片薰衣草的山坡前拥紧她，给她一个深情狂热的法式热吻。
　　他们沉醉在热吻的甜蜜时光里，薰衣草香环绕著两人，葡萄酒香气也来助兴……直到一阵阵热切的掌声传来，吻得难分难舍的两人，才从浪漫氛围中脱离，回到现实世界中。
　　一张开眼，舒畅赫然发现周围顿时多了好多人，方才他们来到这儿时，一旁只有零星的几个人，而且他们好像都是向阳的朋友。
　　她害羞的红著脸，向阳则大方的和那些人打招呼。
　　他搂着她，向他的朋友介绍她，空档之余，他偏头跟她说：“旁边的酒庄是我朋友的，这些人全都是我的朋友。”
　　了然一笑，她用法语和他的朋友一一打招呼，所有人对她这个从大陆来的漂亮宝贝充满好奇，一直围着她，和她交谈，他去端了两杯葡萄酒来，带着笑容要他的朋友们放过他的宝贝。
　　听到他和朋友说她是他的宝贝，她的心口涌上甜滋味，从他手中接过的葡萄酒也更香醇、顺口。
　　“Sante!”他用低沉富含磁性的嗓音，邀她干杯。
　　举杯对饮，两人深情的视线对望，低头，他那犹带酒香的唇，轻轻地吻着她的唇，微笑对视间，满山遍野的甜味，似乎全萦绕在两人之间。
　　向阳带她去看过法国最美的修道院之一——塞农克修道院后，晚上，他们在一座私人农庄共进晚餐。
　　用过晚餐，回到房间，他的手轻扶着她的后脑勺，两人的距离拉近，俯首，热唇和粉嫩的瑰红水瓣，缠绵贴合。
　　缠绵的爱意，炽烈燃烧，炙火般的情愫，从沙发上一路延烧到床上，美丽的紫蝶褪去蝶衣，一身赤裸莹白，狂烈地燃烧属于爱情的火焰……
　　三个月的时间里，向阳陪舒畅游遍了地球的许多美丽的地方。无论是草原、雨林、沙漠，还是尼罗河畔、冰山之颠、深山老林，都存在着舒畅和他的足迹。
　　这天，舒畅翻开杂志，爱琴海小岛落日的一组图片让她目不转睛：小岛的峭壁齐刷刷地插入深蓝色的爱琴海面，红褐色的峭壁顶端居然是一个小镇，小镇层层筑起的白屋、蓝顶教堂沐浴在落日余晖中，游客三三两两，或站或坐，向着落日的方向，金黄色的阳光洒在人脸上，映出兴奋与期待的光。爱琴海深邃的蓝与教堂屋顶明亮的蓝遥相呼应，峭壁的褐红与房舍的纯白形成鲜明对比▲图片最打动她的，是小镇在黄昏中散发出的那种静，那是一种令人心安的静，是困顿在大都市里的她梦寐以求的静。迫不及待地向向阳展示图片，两人一拍即合，着手策划行程，订机票，办签证，打理行囊。按捺不住兴奋，心早已飞向爱琴海。


正文 第256章爱上杀父仇人的女儿
　　尽管也迷恋希腊让人叹为观止的废墟与神庙，但苦于时间有限，不得不有所取舍。爱琴韩面、北面和西面被土耳其和希腊的陆地合围，南面隔克里特岛与地中海相连，向阳和舒畅就将目光落在爱琴海这片区域的百多个小岛，希腊文明的发源地克里特岛，发现维纳斯雕像的米洛斯岛，每个都是赫赫有名▲此次的寻觅之旅，集中在爱琴海最著名的两个小岛上，米克诺斯岛MYONOS和桑托林岛SANTORINI，大多数希腊旅行的摄影佳作都源于这两个岛屿。告别了米克诺斯岛，乘飞机赶赴此行的另一个重点桑托林岛。桑托林岛比米克诺斯岛要大了许多，地势不像米克诺斯岛那种缓坡丘陵。桑托林岛由于公元前的火山喷发，造成现在一边峭壁一边山坡的特殊地形，飞机盘旋降落时，菲拉镇建在峭壁顶端的房子，就像覆盖在山顶终年不化的白雪。出了机场，向阳和舒畅马上走到一字排开的租车公司柜台前。
　　在爱琴海畔层叠的白色房子之间飞车奔驰，是向阳和舒畅一直以来的梦想。于是，与租车公司达成协议：在三天的租期里，每天都可以换一种车型，纵情驰骋。道路不宽，但情调一流，因此向阳和舒畅决定拒绝严肃的公务车，只租用小巧别致的类型，但在品质上不可含糊。于是，在桑托林岛的三天，向阳和舒畅都是在风与海之间随意奔驰。
　　第一天，是奔驰公司的SMART双座小车；第二天，铃木的敞篷小越野；第三天，菲亚特公司的双门敞篷小跑，颜色绚烂，感觉浪漫。开车直奔酒店，虽然在网上查过预订的酒店图片，但推开酒店的阳台门，还是禁不住被独一无二的绝美海景所震撼。一望无际的爱琴海，就在窗下伸展开去，海面上两三艘游轮缓缓航行，拖出一条条白色浪纹，阳台上白色的太阳伞，蓝色的桌椅，与整个小岛浑然一体。渐渐西斜的太阳再次点燃了向阳和舒畅热情，于是扔下行李，抓起相机，跳上车子，迫不及待地去追寻伊亚小镇的落日。
　　从菲拉镇到伊亚小镇的沿途，蓝顶白墙的教堂逐渐多了起来，时空交错，如梦如幻。伊亚小镇作为昔日桑托林岛首府，在195年地震中遭到严重损毁，重建后已经失去了往日繁华，但演变成一个超凡脱俗、艺术气息浓厚的人文小镇，每一扇窗、每一道门，都像是展示橱窗。依山而建的白色房屋，除了蓝色门窗外，更点缀了红、黄、粉以及无数个渐变其中的颜色，错落有致。这些白色房屋，大多是小型居民式酒店，但家家都有个蔚蓝的迷你游泳池，这一家的阳台便是另一家的屋顶，靠一个粉色的楼梯通向地面。人们泡在泳池里俯瞰爱琴海，或者坐在阳台上轻啜着啤酒看海，甚至可以躺在床上看着海发呆。接近傍晚时分，向阳和舒畅将车停在山崖之上，依偎在一起，沐浴在落日余晖中，看火红的太阳，由耀眼的金黄变成柔媚的霞光，夕阳犹豫片刻，便纵身跃入爱琴海，四周一片静默，游客很多，却都不出声，他们没有散去，和向阳和舒畅一样追寻着天边的晚霞，体会着那片刻的宁静。没有广告的天色马上暗了下来，向阳和舒畅在白天与夜晚交接之时，驱车沿着盘山路返回菲拉镇。山下爱琴海时隐时现，“快看！”
　　舒畅提醒向阳，那晚正是满月，皎洁的月光投射在平静的海面上，那倒影简直比月亮还要大，还要圆，散发着幽蓝的月光。没有人说话，车也开得很慢，平静的海面上，只有月亮的倒影，随着山路蜿蜒，时隐时现。
　　没有什么地方比桑托林岛更适合度假了。第二天，向阳和舒畅开着灵巧的小跑车，得心应手地徜徉在峭壁顶端起伏的费拉小镇上，湛蓝的海面不断出现在白色民居的空隙里。找个当地小馆，吃顿丰盛的早餐；随便找个咖啡馆，点一杯香浓的卡布其诺，俯瞰着爱琴海；然后开向小岛深处，寻找葡萄酒庄园，寻找口舌之福▲将要踏上归途时，向阳把车泊在悬崖旁，坐在夕阳里，牵着舒畅的手，竟然说出些平日里不敢想象的傻话。
　　向阳和舒畅结束了旅游，两人回到了昆明。休息了一天后，向阳来到了公司，当他打开了办公室的门，迎面而来的不是一室寂寥，而是一阵如风般轻柔的嗓音。
　　“你回来啦！”
　　他的心脏陡然狂跳一下。那个笨蛋当真还留在这里！喜怒不形于色的走进办公室，阿蛮立刻迎上前，笑吟吟的鹅蛋脸跳进他眼里。
　　她伸手接过他手上沉重的提袋，他一时没料到她会这样做，自然放手让她顺利把提袋搬到一旁。
　　“怎么？”
　　他瞪着她道：“你是脑袋有问题，还是听力有问题？”
　　愈盯着那双无辜的大眼睛，他愈是一肚子火，踱开几步，又忍不住转回来，更加凶恶的说：“你听不懂人话是吗？我三个月前是怎么眼你说的？”
　　“你说你回来的时候，我最好已经不在这里，否则你会让我吃不了兜着走。”
　　她像背书一样把他说过的话一字不漏的背出来。
　　“原来你的脑子和耳朵都没问题嘛！”
　　他冷笑一声，立刻又粗鲁的暴吼一声，“妈的！那你为什么没有滚，还待在这里？”
　　“办公室不能没有人，”
　　她没被他的吼声震住，“你不在的这几个月，电话整天响个不停。”
　　“响就响，没人叫你留下来接电话！”
　　“是我自愿的。”
　　“你到底想怎样？”
　　“刚刚三星集团那边打了好几通电话来找你。”
　　他走到沙发旁，像个死人硬邦邦的倒下。
　　“他们说事态紧急，你的手机又不通，他们要你回电话。”
　　阿蛮冲泡一杯咖啡，放在他面前的茶几上。
　　他稍微睨了一眼。“别管他们，让他们急死好了。”
　　“出了什么事？”
　　阿蛮拉了把椅子，坐在他面前，望着他铁青的脸色，一脸担忧的问。
　　“没什么。”
　　他端起茶几上的咖啡啜了几口，放下咖啡杯，站起来，他注意到办公室已经被打扫得一尘不染，歪倒的东西全都被扶正了。
　　三个月前凌乱不堪的办公室焕然一新，地板干净滑溜得可以跳扭扭舞。
　　他不安的踱来踱去，终于小声的抛出两个字，“谢谢。”
　　这时电话铃声响了起来。
　　向阳还没来得及反应，靠近电话的阿蛮顺手拿起话筒，有模有样的开口。
　　“天龙集团，您好！喔……是三星集团的金先生啊！向先生刚进门，您稍等一下。”
　　按下HOLD键，她问向阳，“你要听吗？对方打了好几个电话来找你。”
　　“喂！我是向阳……”
　　他不情不愿的走向她，接过电话，“好，我知道……”
　　接下来，他拿着话筒聆听对方说了一阵，眼神怪异的看着阿蛮，“喔……她叫阿蛮，手机号码？”
　　他皱起眉头，“你要人家的手机号码干嘛？妈的……她没留给我！”
　　哐啷一声，他怒气冲冲的挂断电话，一双眼死命的瞪着阿蛮，好像她趁他不在办公室的时候，偷偷摸摸干了什么见不得人的事情。
　　“你干嘛那样看我？”
　　她吞了口口水。
　　“看你真有本事，三言两语就哄得三星的猪眉开眼笑。既然你早就跟他们相谈甚欢，干嘛不把名字和手机号码告诉他们，省得他们跟我啰啰唆唆？”
　　“我已经是你的人了。”
　　她垂下头，没想到对方会跟向阳要她的名字和电话号码。
　　“我不介意你出去跟别的男人玩！”
　　他大声叫嚣，胸膛剧烈起伏，一副介意到快杀人的模样。
　　“我不想跟别的男人玩。”
　　她动也不动，眼睛都不曾眨一下。
　　认识向阳以前，她没正视过任何一个男人；认识向阳之后，男人在她眼里更是全都成了沙，她心里、眼里只有他一人！
　　“噢！”
　　他拎小鸟似的一把揪住她，“我该把这话当成暗示吗？你跑到这里来擦地板、接电话，是因为你想男人了，想上门来找我玩？”
　　“你不要这样，向阳……”
　　她扭动身子，却挣不开他的钳制。
　　他抓高她，然后狠狠的将她摔进沙发里，欺上去，用身体压住她。
　　“不要这样？”
　　他冷笑一声，脱下西装，解开皮带，以缓慢磨人的速度解开衣扣，压低裸露的男性胸膛，贴着她滚烫而颤抖的肌肤，灼热的气息拂过她的耳畔。
　　“阿蛮，你我都知道，你有多喜欢让、我、这、样！”
　　他疯狂且毫不温柔的挤压她的嘴唇，她静静的躺在沙发上，让他为所欲为。她的无动于衷激怒了他，他扯掉她的毛衣，拉下胸罩，大掌残忍的玩弄着她半裸的身体。
　　“说你喜欢这样，阿蛮！”
　　他对着她的脖子嘶吼，“说你喜欢！”
　　再用膝盖顶开她的双腿，“你跑到这里来，等了这么多天，就是为了这个，对不对？你知道男人是怎么回事之后，就忍耐不住了是不是？”
　　见她咬牙不说话，他更用力的吻她，像车轮辗过肉体一样残忍的辗压着她柔嫩的嘴唇，大掌毫不怜惜的揉捏她的乳房，当他猛然低头用嘴唇取代大手，含住她胸前的蓓蕾，大手往下滑进她牛仔裤里抚摸她的时候，她终于忍不住呻吟出声，他好像朝她的小腹塞进一个热呼呼的煤球，烧得她全身血液都在沸腾。
　　“说你喜欢这样，说你要我！”
　　“我要你，阳，我爱你！”
　　她控制不住颤抖的声音，也控制不住被爱情冲昏的脑袋。
　　“该死！我不需要你爱我，也不想要！”
　　大吼一声，他从激情里勉强抽身，离开她的身体，颤巍巍的走到另一张沙发坐下，双手插进黑发里，一动也不动。
　　阿蛮套上毛衣，走过去跪在他面前，扯了扯他僵硬的手指。
　　他缓缓抬起头，挫败而痛苦的看着她，嗓音嗄哑的诉说：“阿蛮，我不值得你爱，永远别对我那么说。”
　　“对不起。”
　　她握着他的手。他值得的，他是她遇过最有才华、最英俊，也最值得去爱的男人，但她不会再说了，她会把这份爱永远埋在心里，下再让他痛苦。
　　“也别说对不起。”
　　该道歉的人明明是他，丧心病狂的人明明是他，他一次次去招惹她、羞辱她，为什么她这么傻？为什么要爱他这种丧心病狂的混蛋？为什么她什么都没做错，却要跪在这里祈求原谅？
　　“我不应该……”
　　“你没什么不应该，”
　　他痛苦的摇摇头，“不应该的人是我！”
　　是他不该以为父债可以由女儿来偿，就算她甘心偿还，他也没办法伸手去拿。
　　错的人是他，自以为在复仇，其实只是找了一个接近她的合理化借口。
　　她捡起西装外套，温柔的披在他赤裸的身上。
　　“阳，没关系的，我都知道。”
　　她知道像他这样的男人，绝对不会容许自己爱上杀父仇人的女儿。“我弄伤你了吗？”
　　他把手放在刚刚用力捏过的乳房上，没有一点邪念的望着她，“我弄伤你了！”
　　他像个诚心忏悔，祈求原谅的孩子。
　　“我知道你比我更痛，你受过的苦，是我没办法想象的。”
　　她温暖的小手握住他的大手，她不求他能像她爱他一样的爱她，但求他不要推开她。
　　“阳，你可以不用爱我，但是让我留下来，你需要有个人来照顾你，让你可以毫无后顾之忧的往前冲，让我留下来好吗？”
　　向阳点了点头，他不由自主的向她伸出手，将她拉进怀里，不带一丝欲念的吻住她。那个吻在碰触到她的嘴唇后立刻变质了，他收拢手臂，将她牢牢圈住，如饥似渴的吻着她。
　　胡碴刺得她痛痛的，但是她喜欢，他的一切，她愿意无条件接受，纤纤指头插入他的黑发里，仰脸承受他激烈的需索。


正文 第257章喜爱的玫瑰
　　日暮时分，晚餐时刻，也是向阳即将回来的时候。没有广告的阿蛮忙忙碌碌地将银质刀叉一一摆好，光摆这套食具就费了她不少劲，刀叉的正反面、朝向、位置都有讲究，差一点都不行。她真怀疑，如果吃的人自己摆的话，怎么还有胃口吃得下这么一餐！
　　寂静的夜空突然传来轻微的汽车引擎声，她心里一跳，他回来了！
　　果然，没过多久，渗透着日暮与萧瑟，一个全身黑西装的高大男子走入室内。
　　“你回来了。”
　　阿蛮上前去，替他拿过手中装有手提式电脑的便携包，并拿过他脱下的外套，道：“晚餐已经准备好了。”
　　向阳冷着一张脸，坐在餐桌上，喝起开胃汤来。
　　他看起来真的饿了，没几分钟就风卷残云般地结束了开胃汤，不见上第二道菜，向阳不悦的目光不禁瞥向一旁的阿蛮。
　　“对不起。”
　　注意到他冷漠的眼光，阿蛮一下醒悟过来，连忙端上第二道菜——七分熟，色香味俱全的诱人牛排加薯泥。
　　晚饭过后，向阳一如其它的工作狂，一头钻进了书房▲阿蛮则尽忠职守地等在书房外的客厅中，不知过了多久，坐在沙发上已是昏昏欲睡。
　　突然，书桌传来轻微的声响，她立即惊醒，只见一个黑色的高大人影走出书房，往二楼卧室走去。阿蛮连忙起身跟上前去。
　　听到背后的脚步声，向阳停在门口。“你怎么还不去睡？”
　　“你没有入睡之前，我也不能睡。没有广告的”强抑住怦怦的心跳，阿蛮垂头低声说道。
　　意识到向阳似乎有意上床歇息，阿蛮开始铺新晒好的被单与床罩。
　　“乖乖等我洗完澡。”
　　他低声说道，打开衣橱拿出浴巾，俯身向她，在她耳边吹气道：“记得洗我的衣服。”
　　他的气息与烟草昧在她周身游走，令她神智昏昏，等清醒过来，才发觉他已经关上了浴室的门，里面只听得传来哗哗的水声。
　　心跳，伴随着那喧哗的水声，越来越重，越来越沉，甚至有一丝沉痛的感觉。
　　当她还犹犹豫豫，抉择着自己是否该夺门而逃，但又怕他暴怒时，他已冲完凉，打开房门走了出来。
　　与别人洗完澡后截然不同的是，他照样穿得严严实实，宽大的休闲服遮去健美的身材，头发湿湿的，流露出异样的性感。
　　他坐到床边，淡淡道：“帮我擦头发。”
　　控制住强烈的心跳，阿蛮缓缓走过去，顺从地拿起浴巾拿他擦起湿漉漉的头发。
　　两人间沉默无语，却又似流动着千言万语。
　　她慢慢擦拭着，一颗心七上八下，惴惴难安。他的气息，如此强烈地萦绕在她身边，令她的动作无比僵硬，但是那种亲昵的仿佛恋人般的感觉，自手指底下隐隐传来，引发胸口一阵酸楚。
　　“够了。”
　　向阳沉声道，低沉的声音中有着一丝沙哑，那是无法掩饰的情欲。他抓住她的手，直视人她那清幽的眼睛，一字一字道：“我要你。”
　　清晨，此起彼落的鸟呜将向阳自沉睡中唤醒。
　　他睁开眼，下意识地往身旁一探手，空荡、空旷、空无。
　　他蓦然一惊，一跃而起。
　　没错，昨夜的疯狂还鲜明地印在脑海，床上还有无比凌乱的痕迹，只是她不在。
　　他走到窗前，拉开窗帘，楼下花园里，有一道纤细的白色身影弯腰，似乎在拨弄着花卉。
　　他默默注视着她，在如此清爽的早晨，身穿白色毛衣的她看来就象一朵清新的白玫瑰，清爽、优雅、单纯而迷人。
　　阿蛮一身雪白高领毛衣，下配一条深蓝牛仔裤，迟疑地站在花园的温室前。
　　从透明玻璃窗外便能看见里面含苞怒放的各色玫瑰。
　　“想看就进去看吧。”
　　阿蛮吓了一跳，回头一看，原来是李妈站在她身后。
　　“李妈早。”
　　她挤出一丝笑容。
　　李妈打开温室的门，阿蛮连忙跟着进去。
　　好一个美丽纷呈的玫瑰花园！
　　乍见满室那一株株姿态各异，五颜六色的珠瑰，不禁令她发出了一声惊呼。“好漂亮!我从没见过这么多的玫瑰？”
　　她跑到一株粉红中微带白色的玫瑰面前，痴痴地看着那美丽的混色品种，凑过去闻了闻。“李妈，这都是你种的吗？真不简单？”
　　“这是路易十四，珍稀品种，产地法国，1859年培育诞生。深紫色，花瓣在15至20片左右。以“太阳王”路易十四的名字命名，象征尊贵与权威。”
　　看到有人这么欣赏他的园艺，李妈不禁侃侃而谈起来。
　　“那这些呢？”
　　阿蛮手指路易十四旁边的一株比翠玉还要美的玫瑰。
　　“这是绿玫瑰。因为花色青碧，比翠玉还要美，人们称之为绿玫瑰。相传如果能在绿玫瑰开花时许个愿，什么美好的愿望都能实现。也正因为绿玫瑰的罕见，被视为花中极品。她弥漫着自然野性的的纯真简朴，就成了祈祷青春长驻、爱情长存的吉祥物，也成了人们苦苦寻觅和等待的目标。向先生最喜欢这种玫瑰。”
　　李妈道。
　　“是吗？”
　　听到这是向阳最喜爱的玫瑰，她心中缓缓一动，蹲在绿玫瑰面前细细端详。
　　真的好美丽，好可爱!她美如秋水的眼眸不禁溢满无限柔情。
　　剪下一束绿玫瑰，阿蛮捧着它走向餐厅。“你……起来了。”
　　在看到坐在餐厅前沐浴着晨光读报的男子后，她的全身不禁一颤，昨夜狂欢的记忆一下子悉数涌人脑海，脸颊顿觉一片烧红。
　　向阳淡淡看她一眼，继续读报。
　　连忙走过去拿餐桌上的花瓶，将叶已凋谢的玫瑰取出，重新插入绿玫瑰，一个不小心，她不慎被玫瑰的尖刺刺入手指。
　　“哎哟。”
　　她轻呼一声，手指蓦地被向阳抓住，他下一步的举动更是令她胸口怦怦乱跳，只见他低下头去，轻吮那已被刺出一滴血珠的食指。湿润的舌尖在她手指打转，电击般的触感……她愣愣地看着他，无法动弹。
　　门外传来声响，她一惊，连忙抽回手指，只见李妈走了进来。
　　“我去把早餐拿出来。”
　　她的眼光都不知往哪儿放才好，说完便急急地走入了厨房。停在微波炉前，左手握住受伤的食指，胸口因震惊而微微起伏。


正文 第258章再见了，我的爱人
　　这天，当向阳在昆明街头无意中见到千百惠时，她已痴痴地看了向阳很久，好像一尊雕塑，直到向阳的视线恰与她的目光相遇时，她才醒了过来，但马上就把头转了过去，但向阳还是看到在她那睫毛垂下时那渗出的泪滴和她那漂亮的黑眼睛由于欢喜而散发出的柔情。没有广告的向阳朝她挤了挤眼，打着手势叫她过来，她擦着泪对向阳笑了笑，摇了摇头，向阳走了过去小心翼翼地与她握手，她却牢牢地抱住了向阳无声地哭泣着，向阳感到向阳的脸颊湿忽忽的，向阳知道那是她流的泪。
　　在咖啡馆里向阳仔细地端详着千百惠说道。
　　“你还好吗？”
　　“还不就那样。”
　　“你知道你喜欢的杨柳要订婚了吗？”
　　在长时间的一段沉默后千百惠忽然问道。
　　向阳愣了一下，感觉心都凉透了，脸上表露出一丝惊异和痛苦，但立刻恢复了。“和谁？”
　　“和马如龙，我觉得你还是得去！”
　　向阳点了点头，说道：“我会去的。”
　　离开千百惠后，向阳慢腾腾地走在路上，觉得自己那稍微才轻松一点的心又沉了下去，当向阳再次见到杨柳时已经是四天后在她订婚的酒宴上，她看见了向阳但却好象不认识向阳了，她目光平静，竟然连半点惊异都没有。
　　“你来了！”
　　她说完后对向阳微微一笑。
　　向阳勉强笑了笑，默默地对她点了点头。在向阳看来她依然是那么美丽动人，但那张向阳所熟悉地脸已完全淡去了昔日的青春烂漫而变得冷峻而消瘦。
　　其实在向阳见到杨柳之前，向阳曾无数次幻想过某年某月某日自己和她再次相聚时的情景，那是带着一种悲情和浪漫色彩的……她肝肠寸断地哭着跟说起她那被向阳伤害的感情，又激动地击打着向阳，随而又紧紧地依偎在向阳怀里不停的抽泣，向阳全身痉挛地紧紧将她搂在怀里不停地吻着她，跟她说对不起……但现在却是，向阳俩只是互相对望着，就好像两尊面面相觑的石像。
　　“你为什么今天要来！”
　　缄默了片刻后，她问道。
　　“我听百惠说你今天订婚。”
　　向阳没敢继续看她，把头低了下去。
　　“那你是来恭喜我的了，谢谢你！”
　　她有点酸楚地说道。
　　“你就没打算跟我说些祝福的话？”
　　她又问。
　　向阳很窘迫也很难受，却也不知该说什么好，只是仰起头不由自主地长长叹息了一声。
　　“杨柳，在干嘛呢？快过来，大家可都在等你！”
　　马如龙从一群兴奋的宾客中伸出一个头来，大声催促着。
　　杨柳瞅着人群微笑着招了招手，又冷酷地瞅了向阳一眼，悄没声息地走了过去。没一会她就被一群人簇拥着，接着就什么也看不清了……
　　向阳默不作声地瞅着她离去，点上了一根烟，但烟还没有点着手就无力地垂下了，向阳感到了自己的脆弱和心痛，但却怯于表露。他带着痛苦和解脱的心情离开了酒宴。
　　这段时间里向阳再也没想起过杨柳，或者说向阳好象已经忘记了她，向阳也要结婚了，新娘是舒畅，“向阳，公司的事情处理好了吗？”
　　舒畅调皮地问。
　　“都处理好了！”
　　向阳回答道。
　　“那行，咱们明天就去把结婚证给领了吧！至于婚礼可能要延期到下半年，我请人算过，上半年日子不好。”
　　她眨眨眼说道。
　　“行！都听你的。”
　　向阳把她搂在怀里朝窗子外看了看，说道。
　　那天向阳平静地陪在舒畅身边与她吃饭、购物。一枚戒指箍在了向阳手上，接着一只柔软纤细的手也伸了出来，两枚闪耀着炫目白光的钻石让他一时眼晕，“真合适，简直就像为你们量身打造的一样！”
　　售货员赞赏道。
　　“向阳，你觉得怎样？”
　　舒畅俏红着脸乐滋滋地问。
　　向阳把手转了转，点点头笑了笑，表示了自己的欣赏。
　　趁着舒畅在选戒指的时候向阳走了店外，一个人倚靠在墙上点上了烟，电话响了。
　　“您好？我是向阳。”
　　“我是……杨柳，你现在有空吗？我有几句话想当面对你说。”
　　向阳把脸撇向了舒畅，说道：“我现在恐怕没有空，要不明天行吗？”
　　电话挂掉了。
　　向阳叹了口气举目四顾大街上川流的人群，忽然发现一双眼睛似乎正在凝注着她，眉梢眼角，似乎带着淡淡的忧郁。向阳向那边走了过去，几乎没有意识到自己的行动，并尽力做出镇定自若的样子，可惜到那时人已经走了。他静默地站了片刻又走了回来，透过玻璃窗瞟着舒畅，她正在听电话，但脸上已没有了喜悦而变得惨白而忧郁。向阳想应该是发生了什么事，向阳走了进去。
　　她瞅着向阳进来赶紧挂掉了电话，勉强地笑了笑，凑了几句调皮的话。接着笑容收敛了，呆滞的目光透着朦胧，向阳甚至发现一滴晶莹的光在她的眼眶中不住的来回。向阳有点心虚地问她发生了什么事，她却摇摇头说，没事。
　　向阳松了口气。
　　“陪我去商场看看吧！”
　　从珠宝店出来后她抬头含笑着对向阳说。向阳点点头，挽住了她的胳膊。
　　那天舒畅变得很疯狂，牵着向阳几乎逛遍了本地所有的大型商场。向阳感到迷惑不解，心里隐隐有些忧虑，但却不知道该问什么。最后她在一家台湾人开的婚纱影楼前停了下来，那双闪闪发亮地眼睛一直在探究着玻璃窗内的那套雪白无瑕的真丝婚纱，目光流露出无限的迷恋和遐想。
　　“我们现在就去拍婚纱照吧！”
　　她要求道。可还没等向阳说话，她就把向阳给拽了进去……
　　向阳换上了舒畅指定的白色礼服走出了房间，她还没出来。向阳抽着烟，无聊地看着婚纱杂志……更衣室的门终于开了，她向向阳走来。向阳看到了一张纯净如天使般的面容，高挑的身材再衬上那身雪白的婚纱，宛如童话中的白雪公主。在那一刹那向阳感到自己的呼吸几乎都已停止了。
　　“向阳，怎么样？我好看吗？”
　　她羞涩地凝望着向阳用那银铃般地声音问道。
　　“好看。”
　　看着那张美得令人窒息的脸，向阳愣住了，傻傻地回答道。
　　“我希望你永远记住我现在的样子，一直到老。”
　　她幽幽地说完后，眼神似乎也暗淡了，却没有泪痕。
　　向阳带着探究和警惕的目光看着她，走了过去轻轻地握住她柔荑般的玉手，严肃而认真地问：“丫头，究竟发生了什么事？”
　　她看着向阳，装作一幅若无其事的样子，抚摩着向阳的脸，微笑着说道：“傻瓜，我能有什么事。”
　　“两位准备好了吗？可以拍照了！”
　　摄影师从影房里探出了头来，对他们高声呼喊道……夜里十点他们回到了家。
　　洗完澡后，向阳疲惫不堪地躺在了床上，她打亮了床头的台灯，俏红着脸凝视着向阳，那娇艳无比的脸上燃烧着热情的火焰，那火燎的身躯含有明显地暗示和诱惑，向阳燃烧起来。灯灭了，随着娇柔地喘息声和呻吟，向阳陷入到了这销魂荡魄的疯狂中……
　　“向阳，你真的爱我吗？”
　　激情后她紧贴在向阳耳边问。
　　“爱！”
　　向阳抑制住自己的疲惫和困意，抚摩着她那光洁如玉的肌肤，柔声回答。
　　“那就好，记住今晚吧，如果我……”
　　她刹住了话，颤抖着叹了口气，柔软纤细的手在向阳的脸轻轻地滑动着，向阳“嗯”了一声，抓住了她的手，紧紧握住了它将它放在胸前，随着无限的疲惫和睡意的到来，向阳的眼皮己越来越沉重，一会后便沉沉睡去。
　　到了清晨，向阳迷迷糊糊醒来，舒畅已经走了，只留下一枚光亮璀璨的钻戒放在桌前。钻戒下的一张纸上写道：“向阳，我走了，去美国父母那，我可能再也不会回来了，你要好好的照顾好自己，至于我离开的原因，等你和马如龙见面后，你就会明白我的一片苦心，我爱你，真的很爱你，再见了，我的爱人！”



正文 第259章一直爱着你
　　公司的办公室里，马如龙朝向阳友好地伸出了手。没有广告的“你好，向总！”
　　秘书端来了一杯茶放在桌上，又把门关上了，向阳表情泰然地躺在了老板椅上瞅着他点上了一根烟：“说吧，你来找我什么事？”
　　马如龙犹豫了一下，还是在向阳前面的靠椅上坐下了，闷着头也点上了一根烟，半天后才对向阳启齿说道：“杨柳想见你！我希望你能跟我去见她。”
　　向阳笑了，笑得脸上都溢出了泪，就像是在听一个非常荒诞离奇的笑话，但笑到最后向阳却很不舒服，心像是被卡住了，向阳停止了笑，呲着牙对他说了句：“给我滚！”
　　他脸色刷地白了，蹭地站了起来，但马上就镇定了下来，红着眼紧盯着向阳一字一句地说道：“向阳，我告诉你，杨柳爱的一直是你！”
　　向阳颤栗了一下，茫然地看着他。
　　“她的的确确一直爱着你！去见她吧！”
　　马如龙哽咽着说。“再不见你会后悔的……”
　　“这……究竟是怎么回事？你们不是快结婚了吗？”
　　向阳嘴唇颤抖地说完后，眼瞬间就被泪水给朦住了。
　　马如龙悲伤地笑了笑：“前几天我们去婚检，她检查出了脑肿瘤，医生说虽是良性的但肿瘤却挤压住了她的视神经，得马上做手术，又说手术只有七成的把握，如果失败很可能就意味着失明或者死亡……杨柳知道结果后很伤心，但没闹也没哭，只是像一具直立的尸体样的站在那里……自那天开始她就再也没说和我说过话，只是呆痴愚钝地躺在床上，但每次从睡梦中惊醒的时候她都在叫着你的名字……不瞒你说我很恨你，因为你占有了她所有的爱和生命，而我却只能充当她生命中的过客，可我只能接受。没有广告的后天她就要开刀了，我帮不了她，但我希望你能在她身边守护着她，哪怕她真的瞎了或……你都不要放再放开她，要让她快乐……”
　　马如龙再也说不下去了，用手捂住脸不住的揉眼睛。
　　当向阳见到杨柳的时候，她正躺在病床上迷茫地看着天花板，她依旧是已前那个样子，只是那对向阳熟悉的大眼睛因为面部的消瘦而显得更大了，苍白的面孔略显憔悴和疲惫……
　　在很长的一段时间里，这张脸几乎都让向阳的记忆给淡忘了，或者可以说是被过度的悲痛给掩埋了，但此刻在向阳面前出现的这张憔悴和苍白的脸又使它们从新活了过来，但随之而来的感觉是向阳的心在瞬间碎裂了。
　　向阳忙把自己那泪痕依依地脸搞了个干净，走进房来到她的床边，轻轻地对她说道：“丫头，我来了。”
　　她用那双噙满泪水的大眼睛注视着向阳，嘴唇稍微动了动似乎想说话，但却什么也没说出来，最后她捂着脸委屈地哭了起来，向阳无限伤感地上前紧紧地将她搂在怀里：“对不起，我来晚了！”
　　“你为什么要来啊！我快瞎了，快死了，啊！……”
　　她吼叫着拼命挣扎，声音凄楚无比。
　　向阳没吭声，流下了悔恨的泪。
　　看着向阳的神情，她停住了动作，忽然疯狂地吻着向阳……那一刻向阳在泪水中体会到了什么是激情，什么是幸福，什么叫痛入骨髓……还有，泪水是咸的。
　　“阳，你不要再离开我，我受不了了，我受不了了！”
　　风暴后，她用那纤细地双手紧紧地抱住向阳，神情紧张地不断的重复说道。
　　向阳抚摩着她那娇嫩的脸颊，悲恸不已地哭出声来：“丫头，我不会离开你的，真的，再也不会了。”……
　　那天向阳一直守侯在杨柳身旁不停的和她说了些宽慰的话，她恢复了平静，人也轻松了，甚至在开玩笑时还有了笑声，向阳很欣慰。
　　那夜他们都很疲惫很早就睡了，但无论是醒时还是在梦中都紧紧地抓住了对方的手。
　　为了给杨柳买她喜欢吃的“蒸虾饺”第二天大清早向阳就开车去了那家本地非常有名的饺子店，在向阳付款时候，当向阳回到病房时，病房里一片狼藉，杨柳就像只发怒的母猫似的在病房里乱砸着东西，见向阳进门她发疯似的直冲过来紧抓住向阳的手，盯着向阳歇斯底里地喊道：“你到哪去了，是不是嫌弃我想离开！啊！你说啊！”
　　向阳瞅着她举起了手中的饭盒：“你喜欢吃的虾饺，还热。”
　　那种感觉让向阳心酸，就像一个捡到钱交公却被人怀疑是小偷的孩子，充满了屈辱感和沮丧。
　　“对不起，阳，我好怕，我真的怕你离开……”
　　杨柳小声地在向阳怀里抽泣着说。
　　“我知道。”
　　向阳用纸巾替她揩泪，并慢慢地将她扶到床边。
　　“你不会怪我吧！”
　　她用手抹了下泪仰头目不转睛地望着向阳问。
　　“傻瓜，我怎么会！”
　　向阳俯身瞧着她的脸，笑了笑说道。


正文 第260章隆重盛大的婚礼
　　一个月后。没有广告的“不用说，你失望了吧，向阳，我没瞎也没死？”
　　杨柳躺在床上对向阳笑了笑，一脸的得意。
　　“嘿，你说的是人话嘛，啊！”
　　向阳边削着苹果边表示了自己的不满。
　　“那我俩什么时候结婚？”
　　她在后面轻轻抱着向阳问。
　　向阳削苹果的刀停滞了，开始轻轻地从她的怀抱中抽出身来——但是她焦急地把向阳抓得更紧了。
　　“那就下个月吧！”
　　向阳放下刀，点上烟，十分严肃地说道。
　　向阳和杨柳的婚礼在昆明隆重举行，结婚的这一天，天气不仅冷还下着毛毛雨，山雾弥漫。他们虽然极为低调地举行，但还是吸引不少媒体在豪邸外待命，期待能目睹这对天造地设的佳偶。
　　矗立在青翠树林间的绿色湖滨别墅，仿佛是中古世纪的庄园，上千坪的宽阔土地，三面环山，一面靠水，湖边花木繁茂，佳景天成。
　　金铜色的英式斜屋顶，像皇宫般华贵，挑高大厅以爱奥尼克式石柱、进口西班牙花岗岩地板、云彩石墙壁打造，无一不显出高贵的质感。每层大约一平方米，设置了三部高速电梯，还另设置佣人进出的小电梯。
　　向宅气势磅礴又不失婉约之美，气魄雄浑兼具秀伟之姿，一副睥睨天下的气势！
　　千百惠与水玉清站在人群中，看着几辆警车首先为即将驶来的车辆开路，接着一辆豪华的劳斯莱斯停在酒店门口，随后的三部黑色的宝马立刻停在一边，随即走下了一批批保安人员，首先环视全场，确定没有危险的情况下，才拉开了车门，首先步行出来的是杨柳，她今晚依然是光彩夺目，她的薄纱礼服不同于一般新娘礼服以珠子和蕾丝装饰，而是缝上数千个奥地利水晶及象牙色米粒珍珠，背部采不规则剪裁设计，头纱缀以闪亮的水钻，再戴上水钻皇冠、银色耳环、银色的玫瑰捧花，杨柳仿佛是银白月光的倒影，散发出妩媚动人、高雅浪漫的光彩。千百惠与水玉清看着她轻迈步伐，那修长雪白的长腿立刻自开缝裙边涌现，让所有的人都屏住气息，对她的美丽顶礼莫拜！
　　千百惠与水玉清渐渐被她的回眸一笑给迷住了，忘记了自己的痛苦与心疼。水玉清轻轻地叫了出来：“她真美！”
　　车门的另一边被推开了，所有的闪光灯都对准了那个渐渐现出身影的王者——向阳投下了耀眼的快门，他的一身黑色西服，来自世界著名大师戴尔的作品，这套西装属纯手中制作，每一根线条都为了配合向阳身上的所有气息，气势磅渤，唯我独尊。舒畅盯紧着自己所爱的人，那唯一俊伟完美的脸庞让所有的人都感叹，上帝竟如此眷顾这个至尊无比的男人。世界上还有谁比他更富有？他拥有世界上最多的财富，世界上最完美的脸容……
　　千百惠与水玉清看着向阳轻轻地挽起了杨柳的纤腰，对着她露出了迷人的微笑。杨柳也似乎被他的笑容给沉醉了，轻轻地靠在他的身边，让身边所有的记者与媒体纷纷惊叹他们的天作之合。
　　眼泪滴落下来。千百惠与水玉清轻轻地笑了起来，眼泪经两人的唇边滑过，滴滴滴滴地散在风中……
　　这对新人一出现，底下的嘉宾们即发出无数的赞叹声，媒体拚命捕捉牧师宣布他们结为连理的那一刻。
　　在众人的见证下，他们完成了庄严隆重又盛大的婚礼。
　　千百惠与水玉清看着阿蛮在化妆间化着妆，千百惠奇怪地问：“为什么向阳这样的婚宴，要请你来演出？我虽然知道你钢琴弹得好，可是……”
　　“是我自己主动要为他弹的。没有广告的这也算是我送给他的结婚礼物。”
　　灯光在大堂的左上角亮了起来。三个来自艺术学院的女生站在准备好的移动舞台上，轻轻地扬起手中的琴把，幽幽的小提琴声，缓缓地响了起来，这时全场静溢下来，欣赏着这首《婚礼》小提琴的演奏才刚刚缓缓结束，大堂的那一处也亮起了聚焦灯，大家都纷纷看向那个亮白的方向，阿蛮站在那个聚焦点，向着那斯坦威钢琴缓缓走去，向阳刚才跟自己说了，要求自己要为今晚的新人弹奏《梦中的婚礼》梦中的婚礼？阿蛮不断地思索着这个问题，脑里尽是那个温柔的向阳，那个宠爱自己的向阳，那个热吻自己的向阳，脚步开始飘浮无力，像丽莎公主，为寻找自己的白马王子，走过荆棘的小路时，所留下的信念，让阿蛮深深地自嘲……挽着裙摆的手，轻轻地垂了下来，那架斯坦威的钢琴近在咫尺，可是眼神越来越飘浮不定，脑里的空白处，只挤下了一个身影，那个自己深深爱着的向阳……眼泪滴滴滚在雪白的细纱裙上，她开始感觉自己无法完成这段路，无法完成这场演奏……
　　脑里已经开始混浊不安。阿蛮终于走到了舞台边上，看着那架大三角钢琴，静静地立在一边，情绪一下子，发生了剧烈的变化，终于确定自己无力再支撑这悲伤，这痛苦，这难受……眼前一片苍白，身体一阵酥软，就这样，她的脚步一个不稳，眼看就要跌倒在地上的时候，自己被一双有力的臂膀给扶紧了，阿蛮转过身，看着向阳正对着自己温柔心疼地微笑，他朝着她笑了笑，然后将她的手，揣进了自己的臂弯处，才对着所有的人，绅士风度地说：“这位小姐要演奏的是《梦中的婚礼》我想，请允许我们一起演奏，或许这更有意义。”
　　向阳的话音刚落，全场响起了激烈的掌声，阿蛮满脸不可置信地看着向阳将自己扶到钢琴边，打开了钢琴，在她的耳边细细地说：“阿蛮！我……把这歌送给你！”
　　阿蛮奇怪地盯着眼前人，终于发出声音来问：“你会弹？”
　　“我可能没有你弹得好！”
　　向阳刚一说完，便扬起那纤长的手指，在那琴健上轻轻一按，那绵软而有力的声音让阿蛮的精神一震，她自然懂得辩别弹钢琴的人的好与坏。她盯着向阳的手，不停地在琴健上流窜，天啊！阿蛮紧盯着向阳的眼神里，流露出温柔的音符，当他向着自己轻轻转眸一笑，那一生一世的知已，那一生一切的爱人，奠定了自己最终的爱情！
　　“不要发呆，到你了！”
　　向阳最后一句说得轻巧而小心，而阿蛮却只听了前面的俩句，便整顿好心情，准备开始了演奏。在演奏的过程中，阿蛮听着向阳的那句：“我们来创造出，我们自己的天作之合！”
　　阿蛮没有细想这句话，只是在音乐中，能遇到知已，能与知已一同演奏出色的音乐，这是一个音乐人最大的安慰与意义……
　　钢琴声在人们的掌声中，渐渐停止了下来。向阳激动地看着阿蛮，笑着说：“这是我人生中，弹得最完美的钢琴曲！”
　　钢琴声中，千百惠和水玉清在翩翩起舞。
　　阿蛮看向阳慢慢地退出自己的身边，她没有说话，只是略显苦笑地再提起手，没有预备地弹起了《珍爱今生》这首钢琴曲讲述的是，爱人在步向天国时，所留给最爱人的歌曲。
　　阿蛮在慢慢完成自己的演奏时，竟心生一种奇怪的想法：“为什么要弹《梦中的婚礼》这是一首悲伤的曲子，不适合今天吧！为什么要求弹〈珍爱今生〉，这也是一首不幸的曲子！”
　　阿蛮此刻的心情与那曲子相默契，只是自己独留下了一份乐观的精神，尽管此刻的自己，已经伤痕累累，可是向阳毕竟来到了自己的身边，或许是该跟他道别，如果选择这种方式来分别，或许也好吧！
　　音乐已经结束了.聚焦灯已经在别处亮了起来，而自己的角落也终于暗了下来，阿蛮并没退出舞台，只是静静地坐在那架斯坦威钢琴前面，回想起刚才的演奏，一种深深的满足感让自己突然变得幸福。突然不再恨任何人，不再埋怨任何事，只要他幸福，一切都好吧！阿蛮笑了起来，她转过头，看着向阳正拥着自己的妻子，站在舞台中间，准备开始今天晚会的第一场双人舞。阿蛮看着那身影，她幽幽地道：“只要你幸福就好。”
　　经由好几个仆人分工合作，才帮杨柳脱掉身上价值连城的婚纱，这一天的折磨下来，简直让她累死了。她一动也不动地任由她们在身上动手动脚，等她们离开后。
　　杨柳她听到脚步声，一定是向阳来了！
　　一进房，向阳便到相连的浴室，在浴缸里放了一缸热水，又忙碌了一会儿，才拉开棉纸玻璃门，对妻子招手。
　　“老婆，过来。”
　　杨柳道“干么？”
　　他闲闲倚着门，嘴角拉开邪佞浅笑。“老公大人帮你洗澡。”
　　“什么？”
　　她一怔，脑海自动浮现一幅活色生香的画面，脸颊瞬间爆红。“我才不要！”
　　“过来！”
　　他威严地下令。
　　她嘟起嘴，心跳怦然，慢吞吞地走向丈夫。
　　他伸出手，一把将她拉进怀里，扳过纤细的娇躯。“看。”
　　“哇”她眼睛一亮，被眼前浪漫的布置迷住。
　　阔朗的浴室里，随意摆放几盏素雅的蜡烛，幽幽地亮着，方形的大浴缸里，漂浮着玫瑰花办，旁边的茶几躺着一瓶香槟、两只水晶酒杯，还有一盘鲜红欲滴的草莓。
　　“香槟、草莓、蜡烛！”
　　她赞叹。“你什么时候变得这么罗曼蒂克了？老公。”
　　他轻笑，转过她下巴，不客气地啄一口蜜唇。
　　“你不是一直嫌我当初求婚时很没情调吗？这是补偿。”
　　“所以这算是第二次求婚吗？”
　　她凝视他，诱惑似地扇扇眼睫。
　　他下腹一紧。“你说是就是。”
　　“那我考虑一下。”
　　“你说什么？”
　　他瞪眼。他这么用心，她竟还胆敢说要考虑？
　　“我说我要重新考虑一下。”
　　她笑嘻嘻，眼珠转动。“毕竟你这个老公，好像有点太色了。”
　　“我色？”
　　他懊恼。“好！让你见识一下我有多色。”
　　魔手开始放肆地解她衣襟。
　　她吃吃笑着，在他怀里扭动，想躲开他邪恶的侵犯，却反而更加速激发他情欲，索性扯破她裙子，甩在一边。
　　“哇！好暴力。”
　　“还有更暴力的呢。”
　　他打横抱起她，不管她大呼小叫，把她抛进浴缸。
　　高高溅起的水花迷了她的眼，视线蒙眬。
　　“喂！你——”
　　还来不及抗议，他便打开莲蓬头，冲刷她的发。
　　“向阳！”
　　“别动，我帮你洗头。”
　　他又温柔又霸道地命令。“这还是我这辈子第一次帮人洗头，你可得好好珍惜自己的幸运。”
　　什么幸运嘛。她闭上眼，气恼地噘嘴。
　　“躺着。”
　　他轻轻推她，让她的头靠在浴缸边缘，掌心抹上洗发精，在她头皮上按摩。
　　还满……舒服的。
　　她忘了要挣扎，沉醉在他灵巧的指劲里——唉，哪天他要是不做总裁，还真可以考虑去当洗头小弟，技术不错嘛。
　　他仔细地替她洗沐秀发，动作极慢极慢，慢到她几乎疯狂，他的指腹，在她的头皮性感地来回搓揉，那是爱抚，把一个女人逼到崩溃边缘的爱抚。
　　她咬住唇，阻止自己不争气地逸出呻吟，血流在体内悄悄地沸腾。
　　他玩够了，才拿水冲净她的发，而温热的水流又是另一种折磨，逐渐升高她体温。
　　“舒服吗？”
　　他仿佛还嫌这一切不够捉弄她，还故意低下头，轻咬她耳垂。
　　她终于忍不住叹息。
　　“出来。”
　　他牵起她的手，拉她跨出浴缸，她梦幻地由他摆布。“现在轮到身体了。”
　　他暧昧地宣布，抹上沐浴乳的双手开始在她身上点火。
　　杨柳只觉一阵强烈晕眩，双腿发软。
　　他根本不是在帮她洗澡，而是……简直就在挑逗她嘛，哪有人洗澡洗得那么慢，一寸一寸，反复按抚搓揉，有时连嘴唇都来凑热闹，衔来一颗草莓，喂进她嘴里，然后跟过来分享蜜汁。
　　连喂了几颗草莓，将她逗得气喘吁吁后，他忽地搂她纤腰，另一只手握着沐浴巾轻柔地刷她的背。
　　她软弱地靠在他怀里，娇躯与他紧密相贴，她能感觉到他衣衫下紧绷的肌肉，以及胯下那火热的勃起。
　　她心跳狂乱，女性深处倏地窜起一道疼痛的渴望。
　　她迷蒙地望向他，他身上的白T恤湿透了，阳刚的胸膛若隐若现，她瞪着，忽然好想剥开他，狠狠咬他曲线完美的肌肉。
　　对啊，她早就该剥开他了。她一丝不挂，在他面前毫无防备地裸露着，他却还好端端穿着衣服，这不是很不公平吗？
　　她冲动地想着，勉力将小手挤进两人密密相贴的肉体间，扯开T恤。
　　“你干么？”
　　他好笑地问，但不一会儿，当他感觉到她调皮的指尖正旋弄着自己的乳尖时，气息一紧。
　　他僵立着，而她的手滑过他结实的小腹，再往下，缓缓拉下他长裤的拉链。
　　他喘息。“杨柳，你到底在做什么？”
　　“帮你脱衣服。”
　　她沙哑地低语，索性蹲下来，拉下他长裤，然后往他内裤进攻……
　　火山爆发，情欲的融浆蔓延，他倏地拿高莲蓬头，温水冲刷过她全身，她颤栗不已，全身汗毛敏感地竖立。
　　泡沫被冲走了，欲火却丝毫未灭，他饥渴地以目光侵略她雪白如免的胴体，然后将她推抵墙面，后唇迫不及待地找到丰乳上两颗比草莓还甜美的果实。
　　他一点也不觉得痛，就算痛也是至高无上的享受，他抬高她细嫩的玉腿，圈住自己的腰。
　　“阳……”
　　她轻喘嘤咛似春药，将他迷得神魂颠倒，捧起她圆臀，野性地冲刺……
　　她喜悦地娇吟，迎接他，包容他，她但愿自己是大海，能容纳这男人所有的一切，她愿他和自己一样，感受到这份异样的饱满与充实。
　　她捧起他的头，玉手探入他浓密的发间，芳唇吻他额头，吻他耳垂，吻他泛着男人香的颈侧，以及他仿佛能撑起天下的肩膀。
　　他在她身上驰骋，载着她一起征战四方，她不想要天下，只想要他的温柔。
　　她要他，要他！多一点，再多一点！她要和他一起攀上激情的顶峰……
　　狂喜的浪潮袭来，她在他怀里痉挛，他抱着她，两人一起坐倒在地。
　　她依偎着他，虚软地赖靠在他胸膛，起不来。
　　他重重喘息，爱怜地替她拂开一束束落在脸上的湿发。“杨柳。”
　　“嗯？”
　　他贴近她耳畔，暧昧地吹气。“这次换你帮我洗了。”
　　她愕然，半晌，逸出一串风铃般的笑声。


正文 第261章蜜月之旅
　　第二天，他们坐上飞机去英国度蜜月。没有广告的飞机在伦敦的希斯洛机场降落了，下了飞机，饭店特派的高级轿车已在机场外等候，车子在公路上一路奔驰，离伦敦市区越来越远。
　　车子一停在全英国最优美，备受历代诗人、画家所钟爱，宛如童话般美妙的温德米湖，杨柳立刻激动地发出尖叫。“温德米湖！温德米湖！”
　　那是她最爱的玩偶彼德兔作者——碧翠斯?波特的住所，所以也算是彼德兔的故乡。
　　“我知道你喜欢彼德兔。”
　　他望着她的神情是那样专注炽热，仿佛满足她就是他毕生最大的愿望。
　　“你怎么知道？”
　　她莫名所以。
　　“我到你家的时候，看到和室里放着很多彼德兔玩偶和关于彼德兔的童话书，我想你跟其它少女没两样，也喜欢美乐蒂、凯蒂猫这一类的玩偶……你应该很迷彼德兔吧？”
　　杨柳又惊又喜地点头。
　　“……所以我就想带你来这里，作为我们蜜月假期的第一站。”
　　“谢谢你！这辈子我永远不会忘记你带给我的惊喜！”
　　这是她的真心话。
　　他露出惯有的迷人笑容。
　　眺望翠绿环绕、有如蓝色缎带的温德米湖，会让人引发无穷的幻想，不过这座童话大宅现在已改成餐厅，充满田园的风格，而温德米湖依然在一旁默默守候。
　　他们到餐厅里用餐，吃着道地美食，看着巨大并熏得乌黑的壁炉，与头顶上坚实而厚重的橡木横梁，的确让杨柳感受到仿佛在彼德兔家里作客的温暖感觉。
　　他们在这里住了两天，再搭火车前往他国，这一年里，他们几乎每天都在不同国家的饭店里度过。
　　杨柳只带着随身行李。其它衣服当然不用愁，每到一个地点，服装店都会替向总裁的夫人量身打造的衣服，最后衣服还会多到带不走，但也无所谓，因为他们都会把那些衣服留在饭店，让服务人员替他们打包寄回昆明。所以不论杨柳走到何处，她的行李还是保持轻便的最佳状态。
　　他们走遍了全世界，除了感受各地人民的生活气息以外，更没有错过每个景点举行的世界大赛。
　　他们到了德国，正好遇上莱比锡国际热气球大赛，来自世界各地数十个热气球队伍一起前来较量身手，当所有五彩缤纷的热气球升空，在湛蓝的天空中摇摇晃晃，散发出热闹愉悦的气息时，地面上昂首仰望的观众们纷纷发出赞叹，杨柳自然也是其中之一。
　　他们还到了意大利，除了欣赏各种文明古迹外，也参加了在佩沙罗所举办的世界现代五项运动，据说这项活动源起于十九世纪，拿破仑军队的骑兵在战争中必须具备五项的艰难体能训练，见到选手们向人类极限体能做挑战，让杨柳深深佩服。
　　接着是法国、荷兰、比利时，他们转往音乐之都维也纳，参观了莫扎特的故居，到东欧捷克的优美小山谷卡罗瓦利和玛丽亚温泉区泡汤，另外也到了匈牙利首都布达佩斯。
　　杨柳最喜欢布达佩斯，因为这城市有着雍容大度的气氛，世人所熟知的多瑙河以其妩媚身段缓缓的穿过这处大平原，河上的链桥及数不清的桥梁如串串珠炼般妆点着这条东欧最有名的大河。
　　接着，他们又转往美国洛杉矶，再到赌城拉斯维加斯、大峡谷，然后到了洋溢着多彩多姿风情的旧金山，搭乘当地具有百年历史的叮当车，尽情穿梭在高低起伏的城市街巷，置身于复古和现代兼具的美感空间中。没有广告的后来他们到了摇滚音乐之都西雅图，这里白天是咖啡香统御着市民，晚上摇滚乐便接手控制权；他们常跟着夜晚西雅图的摇滚音乐摇摆。
　　接着，他们来到号称纽约后花园的“中央公园”对纽约人而言，这里不仅是解除都会繁忙紧张的好去处，同时也蕴藏许多深厚的感情。
　　他们自然也没有错过黄石公园、尼加拉瓜大瀑布，甚至是南方的纽奥良，这里是爵士乐的起源地，杨柳喜欢听爵士乐，认为爵士乐有着迷人的呢喃魅力，有着犹如仲夏午睡方醒时的慵懒气息，令人宛如置身于迷离的梦境中，不想醒来。
　　他们转往迈阿密，之后再前往加勃比海的小岛，这里跟欧洲、美国有着不同的风情。
　　以碧蓝澄澈的天空及大海为背景，他们雪白的豪华游艇闲适地停着，甲板躺椅旁的矮桌上，总是贴心地放着一杯色彩鲜艳的饮料，杯子上的小洋伞装饰迎着海风轻轻摆动着。这里有着全世界最悠闲的度假方式，杨柳每天都睡到自然醒。
　　接下来，他们到南美洲的阿根廷和巴西。很幸运地，他们刚好碰上巴西的里约热内卢嘉年华会。
　　咚！咚咚！低音的鼓声节奏频频催动人扭摆腰肢，时而缓慢、时而轻快，或是狂烈地舞动着，有如穿上了魔法舞鞋般的欲罢不能，这就是巴西著名的森巴音乐。杨柳张大眼睛，带着新奇的微笑望着这些热情洋溢的群众，深深领教到巴西嘉年华会的魅力。
　　下一站是澳洲，他们参加雪梨的国际船秀、墨尔本的电影节，接着又到日本东京、关东、北海道，然后到韩国吃道地的泡菜。
　　当他们来到加拿大时，已经是夏天，夏天的加拿大很特别，魁北克的奥佛山每年定期举办音乐节，沉醉在美景如画的景色中，整座山丘四周回荡着动人的音乐，有古典乐、爵士乐、流行音乐，让人感受到浪漫悠扬的情调。
　　参加完夏日的音乐节，杨柳道“我们下一站要去哪里？”
　　向阳道：“非洲！”
　　“非洲？”
　　杨柳笑得很开心。“我长这么大，每一洲都去过了，就是还没去过非洲！”
　　“对啊！我们去探索文明古国，跟大自然草原为伍，做一赵狩猎旅行！”
　　看杨柳这么高兴，他也跟着眉开眼笑。“非洲很多国家都有得天独厚的自然环境和野生动物，政府都列为国家公园及动物保护区，场面壮观，可以看到数万头的羚羊和斑马，这睡天然景象在文明城市是看不到的。”
　　“真的？好棒哦！”
　　他们在非洲周游列国完毕，时序已近初秋，向阳又带着杨柳到澳洲布里斯本外海的磨瑞顿岛。
　　“我们到这里做什么？”
　　“我们来赏鲸！”
　　“看鲸鱼？”
　　“这个月是赏鲸季！”
　　向阳解释道：“因为当南极逐渐进入严冬，澳洲的水域附近便会出现成群的鲸鱼，所以这是我们乘机亲近海洋的重要生态之旅喔！”
　　杨柳逐渐发现一件事，他总是带给她无数的惊喜！
　　在赏鲸的活动中，她细心地听着专家解说，见到了快绝迹的弗氏亨、瓶鼻亨的踪迹外，更幸运的见到座头鲸、灰鲸、长须鲸、小须鲸们，他们看着鲸鱼探出水面，一会儿又灵巧地潜入水中，那种可爱的模样与姿态，令大家惊喜连连，也更让在场的游客们爱惜珍贵的海洋生态资源。
　　杨柳和向阳相视而笑，她的脑袋忽然浮现一幅画面！她正下厨做羹汤，而向阳悠闲地坐在沙发上看报纸，偶尔抬起头，对她温柔地一笑……
　　她想都不想就脱口而出：“我们要不要回家了？”
　　“嗯？”
　　向阳疼惜地问道：“累了吗？”
　　“不是，而是想家了”“我还要带你到一个地方，那是我们蜜月旅行的最后一站，当到了这趟旅行的终点，就表示我们征服了全世界，那时我们就可以心满意足地回家了！”
　　他神秘兮兮地说。
　　“什么地方？”
　　她更好奇了“今夜我们在船上过夜，到了明天，你就知道我们的目的地了。”
　　他故意卖关子。
　　“是吗？”
　　瞧他老王卖瓜的得意模样，杨柳有些不服气，她倒要看看，他还能给她什么惊喜。
　　她没再多问，随着向阳上了一艘船。船身的款款摆动有如摇篮一般。再加上旅游的疲惫，她很快地就在软绵绵的大床上沉沉入睡。
　　清晨，天际还是一片黑暗。
　　“快点起来！”
　　杨柳还在睡梦中时，被向阳摇醒了。“快点！再不看就来不及了！”
　　“嗯……看什么？”
　　迷迷糊糊间，向阳直接替她套上外套，拉着她往甲板上跑。“看日全蚀！”
　　“日全蚀？”
　　剎那间，她的爱睡虫全跑光了。
　　“是啊，现在南极上空出现了日全蚀，你看不远处那边有一些人，他们是世界各国的观测员。”
　　向阳站在她身后，稳住她的身子。“一般人不到南极根本无法目睹，通臣是经由观测人员在基地拍摄后，再利用卫星传输到各地，我们很幸运，竟然能够亲眼目睹！”
　　真是极珍贵的画面！太阳的左侧慢慢被月亮的影子覆盖，慢慢地，太阳一点一点被侵蚀，最后，黑色的太阳悬挂在银白色南极大地的上空，当整个天空突然暗，企鹅也察觉了异样，纷纷发出像是在抗议的声音没有了太阳的光芒，瞬间整个天地一片黑暗。
　　望着这片奇景，杨柳深吸一口南极特有的纯净空气，胸口充塞着难以言喻的感动。
　　“这真是最难得一见的天文景象！”
　　“没错。到南极看日全蚀，就是我们旅游的终站，明天我们就可以回国了！”
　　向阳微笑说着。不过他的笑容有些僵硬。“我们赶快进去吧！好冷喔！”
　　“不要，我想多待一会儿，要多多把握这种难得的机会，这辈子可能就这么一次看到日全食了！”
　　她赖着不走了。
　　这种独一无二的特殊感受，绝非笔墨能够形容！
　　“好啊！那我就在这里陪你吧！”
　　他连身体都僵直了。“只要你喜欢，我都会满足你！”
　　可是，他望着在海中漂着的一块块浮冰，不由自主地双拳紧握。
　　“你想，以后我们会不会住在火星、还是天王星？还是可以任意挑选十二星座作为居住的地方？”
　　“很有可能，我也很爱宇宙，小时候还幻想到外层空间去旅行。”
　　他边回忆边说道：“以前常拿着望远镜看天上的星星，最迷的那段时期，经常可以一整个晚上熬夜不睡觉呢！”
　　“我相信只要是你想的都能办到！现在你应该是还放不下事业吧，要不然早就上外层空间去探险了。”
　　她展现衷心的钦佩之意。
　　“谁说的！”
　　他垂下头，温柔地注视她。“为了你，我愿意放下一切，就算要上太空，也要你愿意跟我一起去才有意义啊！只是，你愿意陪我一辈子吗？”
　　“我愿意”这三个字几乎要从她嘴里吐出，但是她却注意到向阳放在她腰际的手贴握得死紧，他的下颚线条也过于刚硬，仿佛在忍耐着什么似的。
　　杨柳聪明地发现他的目光刻意回避某个方向，在一番寻找后，愕然发现他似乎对于这趟海上旅程极为忍耐。
　　她不想再为难他，顺势说道：“我们进去吧！好冷喔！”
　　还故意颤抖着身子。“不只冷，简直是冻死人了！”
　　“好！走吧！”
　　他快速点头同意。
　　向阳体贴地扶着杨柳下甲板，回到舒适的房间休息。为期将近一年的蜜月旅行，即将在南极之旅后结束。
　　这里二十四小时的天色都一样，如果不是靠着时钟，还真摸不清现在是白昼还是黑夜。
　　吃完饭后，杨柳赶紧躲进被窝里睡觉。这间房间颇为舒适，布置得相当典雅，睡得迷迷糊糊时，她仿佛听到痛苦的呻吟声由附近传来，她倏地睁开眼睛。
　　“是谁？”
　　她坐起来，寻找声音的来源。
　　她很快就找到了，那声音竟是向阳发出来的！她发现他在被窝里剧烈地发着抖。
　　“你怎么了？”
　　“不太舒服……”
　　他气若游丝。
　　“生病了吗？你一定着凉了！我真该死，拖着你在甲板上站那么久。”
　　她后悔极了。
　　“不是你的错！”
　　他几乎是用尽全力露出一个虚弱的笑容。“没什么关系，我睡一觉就好！”
　　“不行。我上去找药箱，看看有没有阿司匹林之类的药物。”
　　套上外套，她跑到甲板旁的储藏室东翻西找。
　　“有了！”
　　她提着药箱跑下楼。
　　“来！吃药吧！”
　　她准备了开水。扶他半坐起来。
　　“这不是感冒，是——”
　　他似乎有着难言之隐。
　　“还说不是生病，你都冒冷汗了呢！”
　　她摸摸他的额头，热度烫得吓人。“快躺回床上！”
　　她脱下身上的外套，覆盖在他身上。
　　“这样你会着凉！”
　　他把外套推回去还她。
　　“不会的。室内有暖气，我躺回床上盖被子就好。倒是你，好好休息吧！”
　　杨柳躺回床上，可是她再也睡不着，她的心思都在他的身上。
　　不到半小时，她又问：“身体好些了吗？”
　　他摇头，脸色更惨白，浑身颤抖得厉害。“我想吐……”
　　她惊叫一声，赶紧拿来垃圾桶，他马上大吐特吐，把之前吃的食物都吐得一干二净。她将脏污的垃圾桶拿到浴室清理，很快又跑回卧室。
　　“对不起……”
　　“别说了！”
　　她有些光火地吼道：“这又没什么，况且我们是夫妻啊！”
　　她摸摸他的额头，惊呼起来。“哦！你的身体更冰了！可是已经没有可以取暖的东西了。”
　　“没关系……”
　　“别再逞强了！”
　　她露出甜美又自信的笑容说：“我想除了我这个大暖炉可以温暖你，你没也别的选择了！”
　　她深吸一口气，脱去睡衣，她纤细的身躯柔软而白皙，胸部浑圆优美，令他几乎无法自持，不由得发出低沉如野兽般的声音。
　　他像一头野兽般直接扑向她，他着迷于她的身体、她的气息，他清清楚楚感觉她的存在，周遭的一切都失去了意义，随着一声低沉的吼叫声，他到达了爆炸性的最高点，他感到整个人都被她掏空了，然后趴在她身上，再也没有力气移动。
　　他们千里迢迢回到昆明，回到自己的家，开始甜蜜的婚姻生活。


正文 第262章生命没受到威协
　　这天是星期天，两夫妻说好了要合作弄一席好菜，一起床便兴冲冲往超市跑，采买了大包小包回来，便窝进厨房忙碌。
　　“看什么？”
　　他微微眯起眼。
　　“没什么。”
　　她摇摇头，匆地从背后环住他的腰，像只企鹅般黏人。“老公、老公、老公”娇软的呼唤差点没酥化向阳全身骨头，他咳两声，假装不悦地皱眉。“干什么一直叫？”
　　“人家觉得很好玩嘛。”
　　螓首在他身后撒娇地磨蹭。“像你这么高高在上又老爱装模作样的男人，居然会在家里跟老婆一起下厨，好不可思议！”
　　“怎么？有什么不满吗？”
　　他故意粗声问。
　　“在下岂敢！”
　　她轻笑，探头看了看他面前的砧板。“对了，你到底打算做什么菜啊？”
　　“这个叫‘花开富贵’。”
　　他语气听来很得意。
　　“花开富贵？什么花啊？”
　　“这些白萝卜片就是花瓣啊！这些绿的花椰菜就是叶子，还有，我等下会把这些红萝卜压出一颗颗小圆球，你看着吧，一定会很好吃。”
　　“你这么有把握啊？”
　　“当然！”
　　他超有自信。开玩笑，不过就是一些蔬菜，他一个大男人还会拿它们没办法吗？“我知道你怕油，放心，这道菜我会做得很清淡。”
　　顺便补充一句。
　　“那我就先谢谢啦！”
　　她心窝一阵甜。这男人，很明白她的口味呢。
　　“那你呢？打算做什么？”
　　换他好奇了。
　　“我要做这个。”
　　她献宝似地捧起一块上好五花肉。“东坡肉！”
　　他一愣。
　　“我知道你喜欢，所以特别做给你吃的。”
　　她也很得意地眉飞色舞。
　　“你会做吗？”
　　他怀疑地问。这道菜可不简单呢。
　　“别小看我。”
　　她比起一根纤葱玉指，在他面前摇了摇。“我可是特别回娘家接受过厨子特训的，绝对不让你失望。”
　　“好！那我就拭目以待。”
　　两个人各自发下豪语，也转身各自忙碌起来，又笑又闹地经过两个小时后，总算大功告成。
　　结果向阳许诺会做得十分清淡的“花开富贵”油是放得少，但盐却不小心搁太多，咸到不行，而杨柳预备拿来当招牌料理的“汽锅鸡”则是煮过头，线绑得又不够紧，瘫软成恶心的一团。没有广告的“这就叫清淡？”
　　“这就叫受过特训？”
　　两人互相吐槽，又互相强迫对方把自己的爱心料理吞下去，一顿饭吃下来，又咳又呛，脸色一下青一下白，却也开怀得哈哈大笑。
　　吃完饭，两人很不负责任地把大战后的残局交给佣人收拾，迳自溜回干净温暖的卧房。
　　王威亲自出马对付向阳，对于王威这样的对手，向阳早就把他的势力调查得清清楚楚。
　　如果不是他势力庞大，他早就想一举捣毁这个团伙。
　　那王威虽然心狠手辣，对手下的弟兄却是很够义气的，那些黑道上的人对他是五体投地，如果真想捣毁他的黑帮，双方都会损失惨重。
　　在这座城市里，除了城市守卫者还没有人敢对他说个不字，就连那些道貌岸然的为官者，也对他远而敬之，或者睁只眼闭只眼。
　　王威的财产虽不能跟向阳比，但有数不清的财富，但都不是从正规道得来的财富，所以平时他对手下的哥们也很大方，他认为只要有人为他卖命，就能赚更多的钱。
　　至于王威的掌法，就更加没有人愿意领教，他的铁掌是没有几个能躲过的，向阳不想正面去惹恼这个魔王，铁掌魔王也是王威的称号。他练的是一种空前绝后的掌法，加上他高大威猛的身材，谁要是看到他在用铁掌杀人时，就一定会知道铁掌魔王所言非虚。
　　因此他找到了畅春园的千颜，他想让千颜出面请出王威。
　　没有畅春园办不了的事，她这园里有的是美女，随便让一个会嗲的给王威打个电话，露露媚气和骚气，那王威就会乐颠乐颠地直奔畅春园而来。
　　这王威喜欢女人绝不亚于他自已，按说这千颜的畅春园早年也要给他上缴保护费，可后来他光顾的次数多了，千颜也就不交了，再说他王威的手下哪个不来这里找乐子。
　　向阳驱车来到畅春园。
　　千颜有些沮丧地告诉他：“王威来了，可他拒绝见你。”
　　“他不肯见我，你可以再想办法，我相信你能安排好这件事。”
　　千颜面露难色：“可是，可是他说他心烦……”
　　向阳抽出几扎人民币慢慢走向千颜。
　　他带着淡淡的笑意讥讽地说：“你的畅春园不是有钱什么都可以买到吗？”
　　玉色生香的畅春园里。
　　王威正在房间里跟那些美女调情。
　　伴随着美妙的节奏和旋律，王威左搂右抱地跳着乱步舞。
　　他对什么音乐都感兴趣，只是自已对乐谱一窍不通，也许他认为只要喜欢音乐就是高雅之士。
　　他扭动着庞大的身躯跟几个女人一起疯跳，那种万马奔腾却又步调一致的美妙节奏和旋律，让他的内心激动不已，绝不亚于他贩卖的那些摇头丸的威力。
　　他的舞艺就是在畅春园学会的，虽然那些迪吧比这里更刺激，可他从来不去那些鬼地方，就是单恋这畅春园，这里可以中西合璧，也可以让他随心所欲，更可以让他放纵自我。
　　虽然他的形态和技巧是有些笨拙，但是他的节拍已经跟音乐合上了，这种空前的兴奋让他开心不已≡左右的美女都尽情地挑逗。
　　“真是太美妙了！”
　　千颜拍着手笑吟吟地走了进来。
　　“是吗？”
　　王威过来搂着千颜一起加入到队伍中。
　　“想不想学一种更加刺激的舞？”
　　千颜大声叫着。
　　“什么？”
　　音乐声太吵了，王威没听清。
　　千颜又重复了一遍。
　　有更刺激的舞学，王威当然不会错过。
　　潇洒的向阳携着性感的小姐步入王威的房间。
　　向阳虽是穿得严严实实，可那跳舞的小姐穿着透明的迷你裙，和着欢快的音乐，跟向阳配合得恰到好处，两个人贴着扭来扭去。
　　这种很有肉感的舞姿一下就吸引了王威，虽然跳舞的两个人在表演过程中，既没说话，又没有狂叫狂笑，但他们两人的形态和技巧却有一种很深的内涵。
　　两个人虽是在跳舞，却眉目传情、暗送秋波，女的把性感的身子贴到了极致，那激烈的动感，让人感觉十分淫荡，王威有些迫不及待地想学会这种舞。
　　这个王威也不完全是个沉迷于女色的人，就算在美人堆里他也很清醒。
　　他与社会上形形色色的人都打过交道，绝对不是一个泛泛之辈。当向阳携着小姐进来时就有一种直觉告诉他：“他妈的，这千颜什么时候找了个如此英俊的小白脸，这女人肯定又在玩什么把戏？”
　　举止得体沉着冷静的向阳看上去绝不是个舞男那样简单的人物，看着千颜笑着离去，他才一拍脑门：“又上了这坏娘们的当，一定是那个要见我的人。”
　　只好开门见山地对向阳说：“直接说吧，找我有什么事？”
　　向阳心里吃惊不小。
　　互不相识的人居然能够让他想到这上面去。
　　望着王威那庞大的身子，向阳真是意想不到。
　　看来人不可貌相，如果说四肢发达的人头脑简单的话，那王威就是个例外。
　　他那锐利的目光，透露出无限的狡诈。
　　看来是绝对不可以低估他，否则就会死得很惨。
　　当乐声停止的那一刻，王威宽厚的手随时随刻都在蓄着一股力量。
　　如果向阳胆敢侵犯，他随时都准备着将对方击倒。
　　看着王威的神情，屋里的气氛顿时静寂下来，每个人都小心翼翼地往后退着。
　　“王总，来，我来教你跳舞。”
　　向阳说着就示意王威跟着他学跳舞。
　　王威边学跳舞边把手放到向阳的腰上使了把劲。
　　向阳对自已有绝对的信心，从小就习武，刀棍拳脚无所不通，更有那蓄意待发的暗器正虎视眈眈，他以轻快的舞姿滑落出王威的铁掌，巧妙地回敬了王威一枚别致的梅花胸针。
　　其实王威也是在试探向阳的功底，如果不能将他一掌制服，他是绝对不会做出留有后话的蠢事来。
　　向阳也在打着自已的算盘，只要生命没受到威协，他是不会跟这魔王拼命的。
　　两个人各怀心思，看起来都是在专心的跳舞。
　　在向阳滑出王威的铁掌时，虽然看上去表情是很轻松，可他的腰杆子却还是像抽筋似的痉挛了一下。
　　看着漂亮的梅花胸针，王威脸上居然也有些不自在，这枚胸针虽然没伤他丝毫，可它还是挂在了自已身上，这要是让手下的看到那多没面子。
　　他想使出杀手锏置向阳于死地，那看似在跟向阳打招呼的手掌摇着摇着，突然30度旋转后扣住向阳的脑门心，如果他要是稍一用力，向阳就会肝脑涂地而死。


正文 第263章杀人不眨眼的魔头
　　千颜这个女人鬼精似地大呼着跑进来：“老大手下留情，在这里杀人会坏了我畅春园的风水，反正你是天下第一的高手，饶了他吧，说不定以后还可以成为好朋友呢？”
　　千颜的惊呼其实是多余的，看起来好象是向阳处于劣势，实则他的身手不凡，如果王威敢置他于死地，那王威已麻木的身体也只有无能为力。
　　王威听着千颜的呼叫，他一点也不傻，贼精似地笑了笑了就把手掌从向阳头顶上移开。向阳也趁势给了他一个面子，手轻轻在王威身上一拂，那些贴进王威下体的梅花又回到了他的衣袖里。然后又拉着王威旋转了一圈，看似一个跳舞的动作，实则是在给王威舒通被暗器打中的穴位。
　　王威有些欣赏向阳，在眼花缭乱的舞步中露出一丝赞许之色道：“你是个难得的人才，精明能干、能文能武，认识向总真是三生有幸。”
　　向阳道：“谢谢，王老板过奖了，认识你我也很荣幸。”
　　向阳虽然心里冷若冰霜，却面露奉承地赞扬他道：“王老板不愧是江湖中的老大，我当初学这种舞还学了好多天，没想到您却一点就通。”
　　两个人一跳一扭中很融洽，先前各怀心思的那种困惑和顾虑也渐渐地释然了。
　　看着他们的关系有所缓和，千颜又不失时机地把那些刚退出去的小姐叫了几个进来，一阵阵香味扑鼻而来，风骚妖治的几个漂亮小姐又加入他们的舞蹈中，动作淫乱不堪入目，那迷人的媚眼让王威有些脚软手酥，他就现学现卖地拉着一个妞贴着身子跳起来……
　　向阳这样的美男，更是让那几个小姐入迷，她们尽情地施出极尽风流的挑逗，看着那形形色色的丑态，他明显地有些厌倦。
　　王威有着自已的如意算盘，他是想拉拢向阳。
　　如果说毫无原则地就跟黑帮同流合污，那也不是向阳的做人原则，他只是委婉地谢绝，但还留有余地，这也正是向阳善于处事的圆滑。
　　王威不仅善变，而且也不那么轻易就放过一个侵犯过自已的人，虽然向阳已给了他足够的面子，当向阳没有爽快地接受他的拉拢时，心里又有些不痛快，也许做老大的就是这样的脾气，说什么都希望别人无条件服从。
　　他又一步步逼上去，施出一招狠毒而怪异的掌法，眼看着这一掌要打在向阳的胸膛上，却又突然袭向向阳的后背，动作快得不容人思考，那些花枝招展的小姐也暗暗吃惊。
　　向阳也出了一身冷汗，不由自自主往后退了两步，使出一招天女散花，勿忙中“嗖嗖嗖”地发出数不尽的梅花，才化险为夷，暗自吃惊的两个人都哈哈大笑。
　　看得出来，王威的笑脸是那种扭曲的笑。
　　“多谢王老板掌下留情。”
　　向阳微笑着道。
　　王威道：“这样吧，向总，你的身手这么高明。不如我们来一场拳赛如何？”
　　向阳冷笑：“没有好处的比赛我是不会参加的。”
　　王威道：“我们的比赛是有赌注的。只要你答应打这场拳赛。无论输赢，我都会奉上二百万美金做为你参加报酬，如何？你仅仅是去参加一场拳赛，就能获得二百万奖金！”
　　“时间、地点！”
　　向阳想都没想就回答了对方，连对手是谁他都没有问。
　　王威一竖大拇指：“好，果然痛快。时间、地点、方式我准备好后通知你。这样的拳赛我自然还要好好安排一下，哈哈哈！”
　　“不，你不能去！”
　　千颜道：“向阳，王老板所说的拳赛你不能参加！”
　　“哦，为什么呢？”
　　向阳道。
　　“他们，安排的拳赛，我知道。是真正的死亡拳赛，缠绳泰拳。那里肯本不是比赛，而是杀人！”
　　千颜急急喊道“是拳赛，就有伤亡！”
　　王威冷冷的看着千颜：“怕受伤的拳手根本就不配做一个拳手！更何况我们所安排的比赛，双方都会签署正规的合同。这可是连昆明警方都不会干涉的合法比赛！当然我并不否认会出现选手出手过重将对手打死的情况！向总如果害怕，可以拒绝签署合约！”
　　“我为什么要害怕？”
　　向阳装出一副无所谓的样子：“二百万美金啊，真的是去死也无所谓了。是不是啊，千颜？”
　　他这句话却是问旁边的千颜。
　　千颜道：“你既然要去，那这样好不好，王老板，让向阳代表我们一品堂和你们金钱帮来一场比赛，当然他的奖金由我来付。”
　　王威道：“如此甚好。”
　　向阳道：“那你们订好了时间、地点和合约后，再来找我吧。我有事，先走了。”
　　看着那消失的身影，王威破口大骂：“奶奶个熊，看我以后怎样收拾你这小白脸？”
　　房间里能摔坏的杯碟都被王威摔得稀烂，他把一肚子气撒在那些小姐们身上，朝着她们赤裸的腰部和殿部一阵乱踢。一个想悄悄溜走的小姐被他一把抓了回来，一边狠狠地踢打，一边愤愤地怒骂：“你们这些下流无耻的母狗，老子今天心情不爽，你还想悄悄溜之大吉，看我怎么惩罚你们这些荡妇。”
　　他把那个要溜走的小姐抓回来拖到墙脚跪着，眼睛血红地瞪视着这个倒霉的替死鬼，他是一个杀人不眨眼的魔头，魔劲上来就会脸红脖子粗，连空气也被他沉重的呼吸凝固着，用脚居高临下地踩着那跪下的小姐，然后又朝着那几个惊吓得几乎是抱着一团的小姐们发出狰狞的笑声。
　　瞪着血红的眼睛，骂够了了小姐们，又扑向那跪着一团的身体，声嘶力竭般把那旗袍的开口处已被撕成了两片，露出两条白花花的大腿。
　　王威抽打着这肉感的大腿，那哆嗦的身体突然让他有一种控制不住的力量，一边抽打，一边撕去那碍事的两片旗袍，用力地揪住那光溜溜的乳房，咬牙切齿地说：“我要干死你。”
　　那被他抓在手里揉搓的两个乳房，已在魔掌的威力下有了紫红的伤痕。
　　那女子呆了呆，表情凝固了瞬间，本能地用手去掰那铁掌。
　　对峙着，那掌却又变得相当轻柔了，而且相当缓慢。
　　王威虽然不喜欢屁股太大的女人，现在也抑住不了心中的那份涌动，泄洪般的力量在他的隐秘处跳动着，刚才的怒气在女人的身体和胸脯间飞贱着。
　　他不停地抽打着女人的全身，可她却从耻辱和难过中有了一种来自于下体的膨胀，再由每一痛处，穿过心窝之后，直达全身，她配合着王威近乎虐待的抽打露出迫切的需要。
　　王威心潮澎湃地直入女人哆嗦的身体，恨不能将这个女人的五脏六腑都抽打个遍体鳞伤。
　　向阳离开了畅春园，来找阿蛮，回到别墅，屋里黑漆漆的，空气里却弥漫着一股熟悉的味道。
　　打开电灯，他走到厨房外头那方休息喝茶的空间，长条型木头餐桌上摆了一个米白色陶锅，几碟用保鲜膜盖住的菜肴，阿蛮趴在餐桌上，闭目酣睡得像只小猫。
　　在她身边站了一会儿，向阳见她了蠕动了一下，等了几秒，她换个姿势又沉沉睡去，他把脸凑上去，伸手撩拨她浓密如扇的长睫毛，灼热的气息吹拂着她，她像个孩子似的揉揉眼睛，慢慢的清醒。
　　“啊？”
　　望着他近在咫尺的俊脸，她脸红红的跳起来，像个等待丈夫归来的妻子，既想上前拥抱他，却又矜持的把手背在身后，害羞腼觍的小声说道：“你回来啦！”
　　“肚子饿不饿？这里有你喜欢的八宝粥喔！”
　　他茫然看着她，好半晌，甩甩头，大步离开餐桌，回到休息室，脱下外套，挂进衣柜里。
　　“阳……你要不要吃点东西？”
　　阿蛮等了半天，不安的跟过来，衣柜门板挡住了他的脸，她隔着那块板子，充满期待的又问了一次，她声音里的温柔，教他感到害怕。
　　她像一个陷阱，让他一寸一寸往下陷落而不自知，猛地发觉，才知道自己快要无法自拔。
　　“我吃过了！”
　　他故意客气而疏离的说，妄想能从那一团混乱情感的泥淖里抽身而出。
　　“喔！”
　　她压下巨大的失望，一个人慢慢踱回餐桌旁，拉开椅子，以手支头，面无表情的看着桌上的东西。
　　“这些都是你做的？”
　　他那种毫不在乎的口吻，让她觉得羞耻。
　　“只是打发时间而已。”
　　她用最后一丝自尊，勉强的说。
　　“大小姐打发时间的方法，还真是与众不同。”
　　咬咬牙，她霍然转身，“我不是大小姐，我是爱你的人！”
　　“抱歉，真是辱没你了，你放下身段洗手做羹汤，真是让人感动呵！”
　　他脸上除了讥讽，找不到一点点感动的痕迹。“不过很遗憾，我才刚在畅春园跟个小妞吃完法国菜，肚皮撑得很，恐怕连一粒粥都喝不进去了。”
　　没料到他竟敢拿跟其它女人厮混的事来说嘴，她麻木的坐在那里，让他无情的冷言冷语鞭笞她的心。


正文 第264章巨大的幸福
　　“不过你的好意我心领了。没有广告的我想你之所以这么卖力的表现，应该就是想满足我的需求吧！”
　　他继续用更恶毒的话伤害她。
　　“向阳，你这个……”
　　过了几秒，她颤抖的挤出几个字，“下流胚子！”
　　“你骂人比装贤慧实在多了。”
　　他用力推开一把椅子，声音大到让她吓得浑身震动，看着她受惊的白脸和忧郁的眼眸，他不觉露出做作的悲悯表情，“别让我这个下流胚子破坏了你美好的夜晚，至于这些东西嘛……”
　　他摸摸下巴，现出恶徒的表情，似乎正在盘算着该把东西倒进垃圾桶还是哪里的时候，她忽然负气的开口。
　　“我煮的东西，我会负责把它吃光光！”
　　他瞄了瞄那一大锅粥，又看看她像小鸟一般轻盈的身子，撇了撇嘴，恶毒的说：“最好是这样，我说过，我这里不是深宫大宅，没有多余的粮食让你浪费。”
　　“我知道。”
　　和着眼泪，她囫囵吞下了六碗粥。
　　抹了抹眼睛，她又去舀第七碗。
　　“够了！”
　　他暴喝一声，一只大手压在她的手背上。
　　她倔强的把手抽回来，无视他的威吓，再度舀粥。
　　“你敢再动一次试试看！”
　　这次他不只压住她的手背，而是把她整只手腕都扭翻过去。
　　“你想怎样？”
　　她偏着头，忍着不喊痛，“让我痛不欲生吗？还是吃不了兜着走？”
　　望着他忽青忽黑的脸色，她笑了，“向阳，你已经做到了，我已经在地狱里了，如果这样你还不满意的话，我会想想别的办法，让你高兴的。”
　　她坚定的重申，“我一定会让你满意的。”
　　“你是什么意思？”
　　他的心脏猛然缩了一下。
　　“我一定会让你称心如意的。”
　　她漾起古怪的微笑。
　　“把话说清楚！”
　　他加重手上的力道，她该痛得求饶，却笑得比太阳花还灿烂。
　　“等我把这些东西吃完，就会说清楚。”
　　不顾手骨是否会被扭断，她毫不在乎的用力抽回来，手腕麻麻的，但不怎么痛，她又舀了碗粥送到嘴边，没来得及吃上一口，连碗带汤匙被他抢走了，她来不及抢回来，他已经低头大口吞着。
　　古怪的笑容消失了，她若有所思的望着他，他吃光那碗，又自动添了一碗，她动了动，他忽然跳起来，急忙将整个陶锅抱到旁边，坐在离她最远的角落，索性就着大锅，一口一口吃下去。没有广告的黑眼珠转了几下，她拿起筷子，装模作样的夹起菜，放进嘴里嚼了嚼。
　　他一看，急忙一鼓作气把桌上的菜肴菜纷纷扫进肚子里。
　　她望着见底的空碗盘，推开椅子站起来，拔腿就往外走。
　　“你到底要干什么？”
　　三步并作两步，他拦在她的面前，瞪着她。
　　“回家！”
　　她大声说。
　　“哪个家？”
　　“每个人最后都会回去的地方！”
　　“你想用死来威胁我？”
　　“我是你仇人的女儿，我的死活你管不着。”
　　她满脸倔强的说。
　　他一反之前那种讥讽冷淡的态度，黝黑眸子里盛满了担心、在乎，还有很多她看不出来的东西。
　　“你知道自己的影响力有多大！”
　　他忽然说。
　　她的眼珠转了转，好像又变回了骄傲的大小姐，仰着脸，骄纵的问：“八宝粥好吃吗？”
　　“很好吃！”
　　他毫不迟疑的赞美她。
　　“那些菜呢？”
　　她的眼珠转了转。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1^.(1文.學網“比餐厅做的更地道！”
　　他一副不惜天打雷劈也要说谎的样子。
　　她的脸红了。“你留着去骗别的女人吧！”
　　他拉着她的手道：“我没有骗你。”
　　“你捏破我的水泡了啦！”
　　她忽然道。
　　翻看她的小手，他发现她右手三根指头都冒出了水泡，其中一个被他压破了。
　　“明天开始，不准进厨房！”
　　他简直心如刀割“我真是笨手笨脚！”
　　她露出小狗乞求主人关爱的眼神，“不过，水泡破掉，好痛喔！”
　　“快去穿外套，我们去医院。”
　　“等一下，等我把那些碗盘收进去……”
　　“我来就行了。”
　　他推她去拿外套，然后卷起衣袖，把桌上的碗盘叠在一起，搬进厨房。
　　等她穿好外套走过来，发现他高大的身影窝在小小的厨房里，像个居家男人一样，有模有样的在洗碗。
　　医生刺破手指上的水泡时，他一直抱着她，把她的头按在胸口，阻止她去看那恐怖的画面。
　　好痛！她偎在他的怀里。
　　“好了啊！还在发呆！”
　　他拍了拍她的背，当她是个不懂礼貌的小孩似的提醒她，“快跟医生说谢谢。”
　　她坐正身子，转头看着满眼含笑的医生，不好意思的说：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　医生推推眼镜，对阿蛮笑了笑，接着又把目光移回向阳的脸上，“这几天小心不要碰到水，应该很快就没事了。”
　　“不要碰水？”
　　阿蛮偏着头，“可是……”
　　向阳翻翻白眼，捂住她的嘴，无奈地对医生点点头，“医生说话，你乖乖听就是了。”
　　拦腰抱起她，走出诊疗室。
　　“放我下来啦！”
　　她嘴巴发出抗议，却露出笑容。
　　“你是病人，乖乖躺着就好。”
　　“只是手指头长水泡，又不是断了腿！”
　　她伸出三根纱布层层缠绕的胖指头，在他眼前晃了晃。
　　“不会做菜就别逞强，幸好只是几个水泡，下次搞不好连厨房都会被你烧毁！”
　　“喂！”
　　她用没有受伤的指头戳戳他。
　　“干嘛？”
　　“过了马路之后，放我下来一下。”
　　“你又想搞什么？”
　　他看她的样子，好像她成天没事只会胡搞瞎搞。
　　“我只是想去药店买个东西。”
　　“什么东西？”
　　他的口气像个监护人。
　　“女人家用的东西！”
　　她奇怪自己像个头壳坏掉、很高兴被拷问的犯人。
　　“什么？”
　　他挑起眉毛，“卫生棉啊？”
　　她红着脸左顾右盼，幸好夜够黑，路人也不多。“你那么大声干嘛？”
　　“说卫生棉有什么丢脸的？”
　　他百无禁忌的说，“你在这里等一下，我过去替你买就好了。”
　　“不要啦！”
　　她揪住他衣领嚷道：“我要自己去买！”
　　“你又在闹什么脾气？”
　　“你不要问，快点走就是了。”
　　她捶了他一下。
　　“你当我是马啊？”
　　“你再慢吞吞的话，我就自己去了。”
　　她扭了一下，作势要往下跳。
　　“好啦、好啦！”
　　他抱着她，快步往前走，三两下就穿越人行道，停在一家二十四小时营业的药店前。
　　“你在这里等我。”
　　她离开他的怀抱。
　　“我可以进去帮你拿东西。”
　　她两手插腰，死也不肯让他跟过来。
　　“好好好！”
　　他半举双手，投降的说：“我在这里抽烟，可以了吧！”
　　“只能抽一根！”
　　她道。
　　“我十八岁就开始抽烟，现在也没死！”
　　他耸耸肩，认为她太大惊小怪了。
　　“死了就来不及戒了！”
　　她凶巴巴的反驳。
　　“一根就一根！”
　　他摇摇头，拿她没辙。
　　看到她的背影消失在楼梯转角，他才低头掏出香烟，一根还没抽完，她又蹦跳着出来，他没看到她手上多了什么。
　　“卫生棉卖完了啊？”
　　他嘴里叼着香烟说话的样子，真是帅到不行，阿蛮迷恋的看了他几秒，终于忍痛上前，像拔掉毒瘤似的拿走他嘴上的香烟，用力踩熄后，再丢进人行道上的垃圾桶。
　　“我们走吧！”
　　她挽着他的胳臂，脚步轻飘飘的，像是踩在云端。
　　“你买的东西呢？”
　　“在口袋里。”
　　她用小小的头颅去撞他的胳臂。
　　“现在卫生棉已经变得那么小了喔？”
　　他一脸狐疑。
　　“人家不是去买卫生棉！”
　　她神秘兮兮的笑说。
　　“难不成是保险套？”
　　换他故意一脸暧昧的用手肘拐她。
　　她的脸瞬间涨红。
　　“我猜对了？”
　　他邪恶的扬起眉头，“不会吧？那种东西我抽屉里随便一抓就是一大把，而且我都用外国尺寸，你买的那种肯定不合用。”
　　“用你的大头！”
　　她捶了下他的胸口。
　　“不是大头，那个东西是‘小头’用的。”
　　他一脸正经的纠正她。
　　她更用力的捶他。
　　“好痛！”
　　他故意抱着肚子，假装被打得很惨。
　　扔下他，她抢先跑回别墅，停在门口喘气，不一会儿他就追上来，一言不发，紧紧抱住她。
　　好紧！好紧！
　　紧得让她喘不过气，紧得让她感到巨大的幸福，紧得好像什么外力都不能将他们两个分开。
　　浴室里弥漫着白色的雾气。
　　阿蛮有种身在云端的不真实感觉，不敢相信他能留下来，丢下牙刷，漱漱口，望着镜子里红着脸在笑的傻子，她开始七手八脚的脱衣服。
　　忽然，浴室门被人推开。
　　“啊？”
　　她的头从毛衣里钻出来，吃惊的看着向阳，“我……你……我是说……我还没洗好……请……请你出去好吗？”
　　“我出去了，谁帮你洗澡？”
　　“没……没人要你帮……帮……这种忙！”
　　“医生说你的伤口不能碰到水。”
　　“我会很小心。”
　　“我不放心。”
　　他大步走向她，熟练的替她脱了毛衣，接着双手伸到她身后去解胸罩的扣子。
　　她动了一下，胸罩应声掉落，她急忙转身，拱着身子，双手环抱胸前，浑身颤抖。
　　他把她扳过来，拨开她的手，盯着她裸露的身子。
　　他脱她的衣服，拉下她的牛仔裤，他将赤裸的欲望朝她压过去。


正文 第265章宁愿去死
　　这些日子她一直渴望能在他的臂弯里待一整晚，这个愿望今晚实现了，她却整夜忽睡忽醒，不停的确定他在身边，确定自己的头枕在他的肩上，裸体贴着裸体，她感觉到他呼吸的韵律，他的身体修长得不可思议，臀部结实，皮肤光滑，睡眠中，他看起来有几分大男人的味道，她紧紧的挨着他沉睡……
　　睁开眼，向阳已经不在床上，而是披着睡袍，站在窗前眺望远方，窗外天色灰蒙蒙的，她闻到空气中有雨水的味道。
　　“阳，快下雨了吗？”
　　她拥被而起，轻轻的问。
　　“也许吧！天气说变就变。”
　　“时间还早，你可以再躺一下。”
　　他依然站在窗前，没有走过来抱抱她、碰碰她，像一个遥远的陌生人，而不是昨夜跟她缠绵过的男人。
　　“我睡不着，”
　　她摇摇头，缩着肩膀发抖。“好冷。”
　　“快躺回去！”
　　犹豫几秒，他终于走过来，坐回床边，她立刻迎上去，主动把头偎进他的胸怀，他的肌肉紧绷，她忍不住动手按摩他的肩膀。
　　他的眼神从她依然泛着潮红的脸蛋往下移，棉被滑了下来，露出她浑圆的胸脯，凝视她的眼神变得深黑，欲望再次占据他的理智。
　　“我想要你！”
　　她的身子立刻颤抖起来，小手轻轻抚触他的胸膛，“只要你要我，我就是你的。”
　　他捉住她的小手，圈住敞开睡袍里的男性，倾身占有她的嘴唇，恣意亲吻她，直到她的双腿开始悸动，并且主动朝他拱起身子，他追不及待的压倒她，他迫切需要一再占有她。
　　仿佛这样她就会完全属于他，只属于他一个人。
　　不是阿蛮，不是仇人的女儿，而是他一个人的，从头到脚，从里到外，只属于他一个人。
　　他的女人！
　　“你还好吗？”
　　他抚摸她的脸。
　　她恍恍惚惚的看着他，似乎不明白他在说什么。
　　他搂紧她，“你刚刚失去意识了。”
　　原来不只是痛苦会让人昏厥流泪，快乐也会，他让她快乐得想要大哭、大叫，痛快流泪。
　　“怎么了？”
　　他发现她的眼眶泛红。
　　“没有。”
　　她拾手抹掉眼泪，在心里骂了自己一声傻瓜，抱着他，“我很幸福，阳，你让我很快乐。”
　　他真是个冷血的禽兽，父亲枉死，他却大肆拥着仇人的女儿在床上翻云覆雨，爱得死去活来。
　　“我得去冲个澡。”
　　猝然扔下她，向阳踏进浴室，拼命想冲掉她的味道。
　　她听见水声哗啦啦流了好久，好像他身上沾了什么顽强的脏污，必须一遍又一遍的冲刷，才能洗刷干净。
　　雨水开始滴滴答答打在窗檐上，她披着有他味道的睡袍轻轻下床，站在之前他站过的地方，凝视着他凝视过的风景，窗户上结了一层水雾，呵口气，伸出指头，她在上面一笔一画写了起来……
　　“你在干嘛？”
　　向阳边擦头发边走出浴室，朝她所在的方向看一眼，随口问道。
　　“没什么……”
　　她回眸，“我去刷牙。”
　　说完，她走进浴室。
　　他穿好衣服后，猛地抬头，看见窗户上面有一排模糊的字迹，于是走上前。
　　向阳，我爱你！
　　他的身子一僵，想起刚刚她慌慌张张的挡在窗子前面的样子，以及苍白的脸色。
　　“阿蛮……”
　　他不安的走到浴室门口，敲了敲，“你没事吧？”
　　她没有回答。
　　“我要进去啰？”
　　“不要！”
　　她扔下牙刷，大叫一声。
　　“阿蛮……”
　　推开门，他怔住了。
　　她泪流满面的看着他，身子不停的发抖。
　　“你怎么了？”
　　他大惊，走过去，握住她的手。
　　“没有。”
　　垂着头，她试着把手抽回来，他却不肯放。
　　难道他不怕又被她弄脏？握过她之后，他是不是又要洗好几次手，冲半个小时澡，才能把她弄脏他的地方洗干净？
　　该死！他到底要拿她怎么办？而他自己又该怎么办才好？
　　他不该碰她，不该叫她留下来，更不应该一再的拥抱她！
　　他不值得她爱，他怕她的爱，更不值得她在窗户上写下那几个字！
　　我爱你！
　　多简单的三个字，这辈子他恐怕都没办法开口对她说。
　　他审视她好一会儿，她的眼睛还是红肿的，他感觉心脏紧紧的，挣扎了一下。“阳！”
　　她踮起脚尖，紧紧抱住他，“告诉我，我应该怎么做？我还可以为你做些什么？”
　　“你做得够多了，你的拥抱很暖，你好美。好香。”
　　伸出一只手，他轻轻抚摸她的发。她闭上嘴，让他低头亲吻她。
　　“你为什么发抖？”
　　“我怕你这一秒抱着我，下一秒又要把我推得远远的。”
　　他抱着她了，她还是觉得恐惧、不安，觉得他随时可能会离她而去。
　　他拿起毛巾，温柔的替她擦脸，“别哭了，李妈要是知道，又要说我欺负你了。”
　　他故意低头逗她，“笑一个嘛！”
　　“嗯。”
　　她笑了，是比哭还要令人心碎的笑容。
　　“今天我想去西山玩，你能够陪我吗？”
　　她可怜的道。
　　向阳点了点头，道：“我也好久没有去西山了，我们去做缆车好吗？”
　　她连声说好，她笑了，笑得好美，好美。
　　向阳和阿蛮坐缆车到西山顶上去，坐缆车可以看到滇池上下的全貌。
　　“阳，谢谢你今天陪我玩。”
　　坐在晃悠悠的缆车上，阿蛮紧握着向阳的手说，向阳从随身携带的旅行包里取出照相机，准备为阿蛮照相。
　　望着缆车下方深凹的山谷，停了很长时间阿蛮才说出这句话：“我现在好想从这儿跳下去。”
　　“什么？你说什么？”
　　向阳刚刚举起照相机的手又放了下来。他用力将阿蛮抱住，害怕她真的跳下去。阿蛮扑到向阳怀里哭了起来。
　　向阳一边为阿蛮擦着脸上的泪水，一边心里暗暗懊悔，不该答应阿蛮到西山顶来。
　　几分钟后，缆车到了西山顶，向阳和阿蛮双双下了缆车。
　　“向阳，我不该……”
　　望着仍在惊恐中向阳，阿蛮不由得握紧了他的手。
　　“无论发生了什么事情，我们都要好好地生活下去。”
　　向阳的眼光注视着山脚下的滇池，他的话既像是说给阿蛮听的，又像是说给滇池听的。阿蛮不再说什么，她用手帮向阳梳拢了一下有点凌乱的头发，又把自己又黑又亮的长发甩到胸前。“我们在这儿照个合影吧！”
　　阿蛮从向阳手中拿过照相机递给在一旁照相的游人。“先生，麻烦您给我们照张相。”
　　照过相之后，向阳和阿蛮的手臂又挽在了一起。他们像恋人一样徜徉在这座远离城市的山峰上。
　　树林随着山风的吹抚，发出吓人的声响。
　　“走，咱们到树林里面去。”
　　看到周围并没有其他人，阿蛮便拉着向阳说道。
　　“里面听说有蛇，咱们还是在这歇会儿照照相吧！”
　　向阳有些犹豫地说。
　　阿蛮不管向阳怎么说，自己竞直朝树林深处走去。
　　“阿蛮，小心点儿！”
　　向阳一边喊着，一边追了过去。
　　一直到了树林中间的一块草地上，阿蛮才站住了。望着匆匆赶来的向阳，阿蛮伸出了双臂。
　　“阿蛮！”
　　向阳叫着阿蛮的名字，猛地扑了过去。两人紧紧地搂在了一起吻了起来。
　　阿蛮从包里拿出来一条床单铺在了柔软的草地上，接着，她又脱去了一件印有水仙花图案的连衣裙、紫色的胸罩和内裤……
　　望着阳光下一丝不挂的阿蛮，向阳的心再也不能平静了，他开始解自己的衣扣，然后身子跪了下来……
　　“阿蛮……”
　　“向阳……”
　　向阳和阿蛮彼此毫无顾忌地大声喊着对方，因为他们知道，此刻，在这个远离城市的地方没有任何一个人会来打扰他们，只有辣烈的阳光在注视着他们的一举一动。
　　“阿蛮，这就是你来这里的真正目的吗？”
　　望着自己身下赤裸的女人，向阳不禁问道。
　　“难道你不想这样做吗？我们回归自然，又没有任何人妨碍，你不觉得好吗？”
　　阿蛮深情地看了向阳一眼起身用双手抱住了向阳的脖子并把自己的嘴唇和向阳的嘴唇紧紧地吻在了一起。“阳，你知道吗？我只有和你在一起我才感到了真正的快乐！没有你，我宁愿去死！”
　　阿蛮抓住向阳的手在自己丰满的乳房上抚摸着。“阳我的身体是不是很好看，是吗？”
　　“是的，很好看，皮肤很白，腰很细，很漂亮。”
　　向阳说着又把自己的身子压在了阿蛮身上。
　　“阳我想……”
　　“阿蛮，我也想……
　　俩人说着又滚在了一起……
　　不知过了多长时间，向阳才从睡梦中醒来。当明白自己是在西山上的树林里时，他猛然想起了刚才过去的一切。阿蛮！向阳马上想到了和自己在一起的阿蛮，但当他环视四周时却不见了阿蛮的影子。阿蛮！阿蛮！向阳穿好衣服站了起来，大声喊叫着，可树林里却是死一般寂静，连风声也听不见了。
　　向阳大声喊叫着奔到了悬涯边，他突然发现，在悬涯下的一棵树枝上，挂着一样非常眼熟的东西，他急忙找来一跟长木棍，把那东西挑上来一看，原来是阿蛮身上穿的那件连衣裙的布片。向阳睁大了眼睛朝滇池中间望去，可除了平静的湖水之外什么也看不到。“阿蛮，阿蛮，你在哪儿？你到底在哪儿呀？”
　　向阳的手中捧着连衣裙的布片哭喊着。
　　“她不会再回来了，我已经看见她纵身跳进了湖水里，被水淹没了。”
　　一个中年女人含着眼泪对向阳道。
　　“不！不！她会回来！她一定会回来！她会……”
　　向阳眼前一黑，昏了过去……(


正文 第266章野狼的祭品
　　“向阳，你给我解释清楚，那个阿蛮为什么会跳水而亡？”
　　杨柳铁青着脸，质问向阳。
　　向阳冷声道：“因为她是我仇人的女儿，我让她爱上我，然后一直折磨她，她受不了，所以就跳水死了。”
　　杨柳道：“你怎么能够这样做呢？”
　　向阳恨声道：“我就是这样做了，现在该轮到你了。”
　　杨柳不解道：“现在轮到我什么？”
　　向阳冷声道：“轮到我折磨你这个仇人的女儿的时候了！”
　　杨柳叫道：“你这话是什么意思，你疯了吗？”
　　向阳道：“我没有疯，我告诉你，我的父亲叫向海洋，他开了一个公司，后来被阿蛮的父亲阿跨霸了去，我爸爸因为这事，跳楼死了，后来我妈妈去找你当官的爸爸伸冤，你爸爸这个禽兽，见我妈妈长得很漂亮，竟然见色起意，先是想让我妈妈做他的情妇，这样他会帮我妈妈要回我爸爸的公司，被我妈妈拒绝后，他竟然想强暴我妈妈，逼得我妈妈从六楼跳下，三天后，妈妈死了，我自己成了一个可怜的孤儿。我发誓我一定要报复，我要不择手段地娶到你，让你爱上我，我把你当作玩物而已，我要你爱上我，然后再狠狠地拋弃你，我要让你尝尝被玩弄的滋味……”
　　杨柳感到眼前一片黑暗，一阵昏眩，四肢无力。她昏了过去，失去了意识。这仿佛是世界末日——对杨柳而言。
　　她的世界崩塌了，她和向阳再也不是童话故事里过着幸福快乐日子的公主和王子。
　　在过去的一个星期里，他很少回家，就算回来，冷冰冰的，不给她好脸色看，这天晚上，向阳又回来了，他走进睡房，躺上床后，与杨柳保持着距离，窄窄几公分，却是天涯海角。
　　知道她睡觉时对光线和声音很敏感，他拿起遥控器，关了房内每一盏灯，在一片漆黑中压抑鼻息。
　　没有光，没有声音，她一动也不动，可是他却还是敏锐地感知到她的存在。
　　她柔软的胴体，就躺在他身边，他可以想象，那丝质睡衣下包裹的肌肤有多光滑细致。
　　他可以想象她柔细的发丝会如何垂落在她精巧的耳朵，偶尔会有那么几根，缭绕着耳缘，像一束细绳，拉扯他心弦。
　　他喜欢玩她的发，尤其在夜色深沉，而她静静睡着的时候。
　　他喜欢看那墨黑的发，在她白皙的颈勃飘逸。情欲的热浪在他下腹翻涌。他紧绷全身肌肉，拚了命地压下欲望。他是人，不是野兽，当然能够控制自己。
　　他屏住呼吸，闭上眼。
　　绝对的黑暗里，逐渐亮起淡淡的光，桃红色的光，在那光里，他看见了她白嫩如羔羊的柔躯。
　　是的，她就像羔羊，是献给他这匹野狼的祭品。
　　她在他身上，往下俯视他，她的眼神妩媚，唇角挑着浅浅的邪气，她低下头，软发轻刷过他胸膛。
　　他的心狂跳，全身火热。她吻着他，从他胸口那小小的、敏感的乳粒，舔过他坚实的下腹，直到他极热极硬的男性象征——向阳陡地倒抽口气。
　　杨柳，他的妻，她正温柔地爱着他，以她从来不曾有过的狂野方式。她温柔地舔弄着他，仔细地、极具技巧地撩拨着他，他的阳刚激烈地悸动。
　　他痛楚地咬紧牙关，阻止自己逸出呻吟。
　　他知道自己在梦里，知道这一切只是一个男人的性幻想，但这幻想如此真实，梦与现实的界线如此淡薄，他难受地肿胀着，隐忍射精的冲动。
　　他知道这一夜，自己又将在极度的欲求不满中蒙眬睡去。
　　只要翻过身，就能拥抱她，就能感觉她，但是他不能。他不想碰这个仇人的女儿。忽地，一阵细碎的声音在室内轻响，惊动半梦半醒的向阳。
　　他带着满腔欲望醒来，竖起耳朵，努力分辨那是什么声音，终于，他领悟那是身旁的妻子极力压低的抽泣。
　　杨柳在哭？
　　向阳骇然，脑海一片空白，许久，才勉强恢复镇定。“杨柳，你在哭吗？”
　　她倏地咽回呼吸，仿佛很懊恼自己惊动了他，娇躯稍稍挪移，又多离开他一寸。
　　她很尴尬吧？不想让他察觉自己在哭。
　　她是个倔强的女人，他早知道的……
　　莫名的酸楚占领了向阳，胸海波动着，情绪呼啸，他绷着脸，忽然觉得自己的眼眶好似也有些刺痛。
　　妻子默默地哭泣，他却沉沦在情欲里，他算是什么样的丈夫？
　　向阳懊恼，犹疑片刻，终于翻过身子，双手轻轻环住妻子的腰，小心翼翼地从身后拥住她。她颤动一下，却没有抗拒，任他圈在怀里。
　　他又默默地前进了几公分，直到两人的身躯彼此相偎。她继续哭着，轻微地颤栗着，他将下巴抵在她头顶，无声地以自己的体温温暖些微冰凉的她。
　　杨柳哭得更厉害了，眼泪像出了闸的水，不停奔流。
　　他不能对她心软，绝对不能，他应该恨她……
　　她蓦地转过身来，湿润的脸庞埋在他肩颈。他抱着她，她丰满的玉乳在他胸前压挤，一条长腿勾在他臀下附近。
　　不知道其他男人是如何安慰在自己怀中哭泣的女人的？她是如此纤细易碎，偏偏又能轻易勾起最强烈的欲望——在这种时候，一个男人该如何把持自己不变成禽兽？
　　他低下头，找到她水润的娇颜，细细亲吻，他告诉自己他只是设法吻去她的眼泪。但她一声啜泣的嘤咛，将他好不容易压下的欲望唤回，大手不知不觉剥开她衣襟，握住一团浑圆。
　　老天！她好热，又好软。他呻吟，差点想就此压到她身上，不顾一切地占有她。但他克制住自己，拇指极轻柔地拨弄着她的乳尖，不过几秒，那差缓的蓓蕾便傲然挺立。
　　她似乎被他挑起了，下意识地更靠近他，小腿在他坚实的大腿侧磨蹭。
　　他鬓边冒汗，厚实的掌心顺着她窈窕的曲线抚过，舒张她全身每一个毛孔，两人肌肉都紧绷，感受那比梦境真实百倍、亲密又美妙的触感。
　　然后，他深吸口气，以单手捧住她圆臀，慢慢地、一次次地压向自己，缓慢的节奏，是折磨她，更折磨自己。
　　她抓住他肩膀，十指激动地掐入肉里，他觉得有些痛，但她随之而来的婉转娇吟更让他痛入骨髓。他颤抖地低下头，找到她柔唇，锁住教他激狂的吟声。
　　四瓣唇在黑暗中辗转相吮，火热又绝望地吻着，仿佛下一刻就是世界末日，而他们已无多余的时间。
　　空气的温度在这一瞬急遽升高，达到爆点，情火噼啪燃烧。
　　杨柳晕眩，感觉身上每一寸肌肤似乎都要因这高温而融化，女性深处极乐又痛楚地收缩。
　　她喜悦地叹息，指尖掐紧他的背，在那上头划下一道道桃色痕迹。
　　他陡地用力推进，猛烈的力道震撼她、席卷她、吞噬她，她被撞击得全身酸软，恍惚地沉醉在一波波潮浪中▲他，与她一起攀上浪潮的最高峰——(


正文 第267章旧情复燃
　　向阳端起秘书送上的咖啡，嗅了嗅浓郁的咖啡香，饮了一口，嘴角扬起满意的微笑。没有广告的这时，手机铃声响了起来，他抿唇接起电话。
　　“老大，我罗通。”
　　“罗通！你打电话给我有事吗？”
　　“是有事，不知道该不该跟你说”“什么事？”
　　“老大，我说你老婆……没事吧？”
　　“什么意思？”
　　向阳蹙眉。
　　“我刚开车经过一间咖啡厅，看她跟一个男人坐在露天咖啡座上。”
　　杨柳跟男人在一起？向阳深吸口气，阻止自己胡思乱想。“那没什么吧？可能是她的朋友吧。”
　　他强笑道：“总不能把老婆整天关在家里，也要让她出去透透气啊！”
　　“可是我看他们俩不太对劲，你老婆还一直掉眼泪。”
　　他一震。“杨柳哭了？你在哪里看到他们的？”
　　罗通说了地址，向阳挂了电话，冲出了办公室。
　　“你们俩抱够了没？”
　　一道凌厉的嗓音蓦地在两人身后响起，惊动了抱在一起的马如龙和杨柳。
　　她直觉地推开拥抱着她的男人，往声音来源处望去。
　　是向阳。他铁青着脸，身躯如铜像僵硬，眼神冰冷，隐约之间却又跃动着激愤的火焰。他误会了！
　　杨柳惊骇不已。他一定以为她跟前男友旧情复燃，他生气了。
　　“阳，你听我说……”
　　她慌张地上前想解释。
　　他不理她，冰锐的眼眸直视马如龙。他逼近马如龙，气势凌人。
　　见两个男人一触即发，杨柳急忙介入。“你冷静点！阳，如龙没做什么，你别把气发在他身上。”
　　向阳脸色一凛，复杂地望向她。“你帮他说话？”
　　“我不是帮他说话，我只是要你冷静点。”
　　她迎视他的眼，胸口莫名地抽痛。他的眼神好阴郁。
　　“你让开。”
　　仿佛过了一世纪之久，他才沙哑地命令。她摇头，仍然挡在两个男人之间。
　　“我叫你让开！”
　　他粗鲁地将她拉到一边，迳自提起马如龙衣领，握起拳头。
　　她尖叫一声，抢上去阻止，两个男人扭打在一起，谁也无暇顾及她，结果她不知道被谁用力一推，大腿撞上桌缘，狼狈地摔倒。
　　杨柳压不住剧烈的疼痛，她看着自己白皙的腿流下一道鲜红的血。只听见一声懊恼的咆哮，跟着，向阳冲过来。
　　“你怎样？你没事吧？”
　　他蹲下来，焦灼地检视她。
　　“我……流血了。”
　　她虚弱地回应，鬓边一滴滴沁出冷汗。
　　“流血？”
　　他震惊地瞪视她腿上那触目惊心的血流。“我、我马上送你去医院。”
　　说着，他打横抱起她，匆匆往停在一旁的座车奔去。
　　当杨柳从昏迷中醒来时，她发现自己躺在医院的单人房，病房布置得温暖舒适，坐在床边陪伴她的向阳却神情淡漠。
　　“你的腿撞破了一个口子，已经包扎好了，伤不是很严重，休息几天就好了。”
　　杨柳黯然注视他，他脸上的线条紧绷，嘴唇抿着，眼神是她不能分辨的复杂，她心一扯。
　　“对、对不起。”
　　她颤着嗓音道歉。“我不应该和如龙见面的……”
　　他转过头来，阴郁的眸凝望她，良久，才哑声开口：“你不用道歉，是我不好，如果不是我跟马如龙打起来，你也不会遭到波及。”
　　“如龙呢？”
　　话刚出口，杨柳便恨不得咬下自己舌头。
　　她明知道向阳因为两人私下见面感到不悦，又何必再挑起他的怒气呢？她暗暗掐住掌心，等待丈夫的责备，但他的反应却出乎她意料之外。
　　“他先回去了。”
　　他的语气很冷静。“他跟我一起送你到医院，他很关心你。”
　　杨柳愕然。为什么他会如此平静，甚至还强调另一个男人很关心她？他这是什么意思？
　　“我以为你不高兴我跟如龙见面。”
　　她愣愣地说。
　　“我没有不高兴。”
　　向阳自嘲地撇嘴。
　　“你不要误会，我和如龙见面，只是向他倾诉你为了报仇，不理我，他见我哭了，他就把我搂在怀里。”
　　他站起身，借着替她倒水的动作掩饰脸上痛苦的神情。
　　她怔忡地望他。他倒来一杯水，扶她靠坐起来，她接过茶杯，慢慢啜饮，一面从眼睫下窥视他。
　　不知怎地，她觉得他看起来似乎苍老了许多，眼神黯淡无光，后脸是教人捉摸不定的冷漠。
　　如果平常的向阳像个高傲的斗士，现在的他就像是失去灵魂的游民，仿佛已经懒得与这世界对抗，对抗也无用。
　　“阳，你……怎么了？”
　　她轻声问，压抑着心头窜过的一道酸楚。
　　她从来不曾见过自己的丈夫这副模样，他一向都是意气风发、神采飞扬的啊！就连生气的时候，怒意炯炯的眼神都慑人。
　　“你是不是有什么话想跟我说？”
　　她追问，无法再忍受见他如此萎靡。
　　他微扯唇，伸手替她拨拢垂落额前的发缯，毫无神采的眸光在她雪白的丽容上徘徊数秒——“我们离婚吧！”
　　说完这话，他冲了病房。
　　接下来几天，她都没机会见到他，因为北京分公司那边有事，他飞过去出差，她出院回到家，不知道为什么，她好慌好慌，胸口闷闷的，一下下地揪痛着。
　　杨柳坐在窗台上，掐紧手，用力抵住玻璃。这扇窗像一道隔阂，她忽然有股冲动，想将它击破。
　　她跳下窗台，拿起手机拨号，铃声两响，对方很快接起。
　　“喂，是我。”
　　“我知道。”
　　他语气深沉。“怎么会打电话来？家里出了什么事吗？”
　　“没事，我只是想问你，什么时候回来？”
　　“我今天下午就回去。”
　　“喔。”
　　“还有事吗？”
　　他听起来好冷淡。
　　她咬了咬牙。“没事，等你回来我们再说。”
　　她正想切线，他却忽然喊住她。“杨柳！”
　　“什么事？”
　　她急忙将手机靠回耳边。
　　“你……身体状况如何？还好吧？”
　　“我很好啊。”
　　“听李妈说你这两天好像没怎么吃东西？”
　　“我有吃，只是胃口不太好。”
　　她闭了闭眸：心内一阵酸楚。原来他还是关心她的。
　　“那就好。”
　　他沉默下来，她能感觉到他似乎有千言万语想说，但最后，他只是淡淡一句。“晚上见。”
　　“嗯。”
　　她怅惘地放下手机。事实上，今天是她的生日，不过她想他可能忘了。杨柳苦笑一声，换衣服出门。


正文 第268章以后不再是夫妻
　　她到超市，买了一篮子食材。
　　回到家，她走进厨房，洗手做羹汤。
　　她的手艺，在他的教导下进步多了，她现在勉强能弄出一桌料理，都是向阳爱吃的菜。
　　见时间充裕，她又煲了一锅鸡汤，趁慢火细熬的时候，她布置好餐桌，插上香水百合，点燃几盏蜡烛。
　　入夜时分，向阳果然回来了，她笑着迎上去。
　　“你回来啦？肚子饿吗？今天的晚餐是我准备的喔！”
　　她热情的表现似乎令他很意外，整个人僵在原地好片刻，才跟她走进餐厅。
　　餐桌上一道道香味四溢的料理震撼了他，再次愣住。
　　“吃饭吧。”
　　她替他盛了碗饭，搁在他面前，然后笑意盈盈地在他对面坐下。
　　他怔忡地望她。
　　“吃啊！难道你怕我在菜里下毒吗？”
　　她开玩笑，眼中灿光飞舞。
　　他看着她久违的甜蜜表情，忽地领悟了什么，后唇一牵。“我倒不担心中毒，只怕吃了会拉肚子。”
　　“什么嘛。”
　　她嘟起嘴。“我的烹饪手艺就那么让人不放心吗？”
　　“聪明人都知道应该小心。”
　　“呵，那你不要吃好了！”
　　她不依地想拿回他的饭碗。
　　他抢先一步握在手里。“我要吃。”
　　“你不是说怕吃了会拉肚子吗？”
　　她娇睨他。
　　他微笑。“我吃。”
　　因为这或许是最后一次尝她手艺的机会了。
　　向阳垂下眼，默默地挟菜吃饭，品尝每一道料理——她的手艺果然还是不怎么样，有的调味太清淡，有的又太重咸，还有一道鱼，煎得有点焦。但，很好吃。
　　他知道这桌上每一道菜，都是他爱吃的，都是她特意为他而做的，是她对他表达关怀的一种方式。
　　“好吃吗？”
　　娇脆的嗓音问他。
　　他淡淡扯唇，假装烦恼地揪眉。
　　“干么啦？有那么难吃吗？”
　　“算是及格吧。没有广告的”他勉为其难似地评论。
　　她懊恼地冷嗤。
　　他朗笑。“好吧，比起以前，你进步很多了！放心吧，以你现在这样的手艺如果煮给别人吃，绝对不会丢脸的。”
　　听闻他这似真似假的赞美，杨柳也笑了，但心口却隐隐冒酸。
　　他的意思是，以后她嫁作旁人妇，至少做出来的菜，对方不会不敢吃。
　　他已经开始想象她做菜给别的男人吃的画面了吗？可为什么她自己，却想象不出来？
　　杨柳脸色微微刷白，双手发颤，几乎端不住碗。她拿起筷子想挟菜，其中一根却落在餐盘边。
　　“我帮你。”
　　他注意到她的激动，没说什么，镇静地替她挟菜，堆上她饭碗。
　　“谢谢。”
　　她极力压抑波动的情绪，甜甜一笑。
　　“今天是你的生日，生日快乐。走吧，我有礼物送给你。”
　　向阳哑声说。
　　“是什么？”
　　她好奇地问。
　　“你跟我来就知道了。”
　　他开车载她出门。
　　她觉得奇怪，眼看车子上了高速公路，更是摸不着头脑。“你到底要带我去哪里？”
　　他不回答，神秘地勾着唇。
　　她只能压下满心好奇，耐性地等着看他葫芦里卖什么药。
　　十分钟后，总算抵达目的地。
　　杨柳惊愕地睁大眼，瞪着矗立在车前，雕花铁门后，一座仿佛童话城堡的建筑。
　　“这里是……游乐园？”
　　是她和马如龙曾经来过的主题乐园，那天，他们还在园里和他巧遇。
　　“为什么带我来这里？”
　　她迷茫地望他。
　　“记得我跟你说过，我考虑收购这间主题乐园吗？”
　　他淡淡一笑。“我后来真的把它买下来了。”
　　“所以这里也是你投资的事业之一喽？”
　　“嗯。”
　　向阳点头，拿出手机，拨了个号码。“古木，麻烦你了。”
　　他低声吩咐。
　　不一会儿，紧闭的铁门忽地往两侧滑开，园区内灯光大亮。
　　在一片绚烂里，天幕的星子也失色，默默地隐去，一盏盏五光十色的灯泡肆意占领了黑夜。
　　杨柳瞠目望着这梦幻的一幕。
　　“这就是你要送给我的礼物？”
　　她愣愣地问。带她来这里，两人独占夜晚的童话乐园？
　　向阳摇头。“不是。”
　　他深深地望她。“在送你礼物以前，我想先跟你道歉。”
　　“道歉？”
　　迟疑的眼波在他脸上流连。
　　“我很抱歉把你当成了复仇的工具，你本身没有错，错的是你的父亲，你是无辜的。”
　　他叹息，看着她的眼眸好深、好沉，像探不到底的汪洋，她恍惚地沉溺其中。他开门下车，绕到另一边，牵她下车。
　　“不管你能不能原谅我，为了表示我的歉意，我想至少该送你一份生日礼物。”
　　他笑道，手一挥。
　　一个男人乍然现身，他手上捧着一束玫瑰，脸上挂着不确定的笑容。他是马如龙。没想到会在这里见到前男友，杨柳霎时愣在原地。
　　惊疑的目光在两个男人身上来回，她忽然懂了这是怎么一回事。
　　她转向丈夫，嗓音发颤。“阳，你、你该不会……”
　　“这个给你。”
　　他递给她一封文件袋，她木然，不必看也知道里头是离婚协议书。
　　“我祝你和他幸福。”
　　他温煦地对着她笑。她像失去灵魂的人偶，呆站着。
　　向阳却还是微笑着，领着她来到马如龙面前，将两个人的手牵在一起。
　　“我把她交给你了。”
　　他说。
　　两个男人交换一个心照不宣的眼神。
　　她震撼地看着那样的眼神。她的丈夫，真的打算把她送回前男友身边！
　　“虽然我们以后不再是夫妻，但无论你有什么事需要我帮忙的，尽管来找我，我一定帮你。”
　　向阳沉声许诺，话里是浓浓的牵挂与关怀。
　　她惶然，下意识地摇头，似是想否决现在在她面前上演的一切。
　　“再见了，杨柳，祝你幸福。”
　　他俯下身，轻轻地在她颊畔印落一个吻。“今晚是属于你们的，好好玩吧！”
　　说着，他将她和马如龙两人推进游乐园里，然后摆摆手，转身离去。
　　她怅然目送他独自踏月而行的背影，那身影，好潇洒又好孤寂，依然是威风凛凛——她蓦地哽咽。
　　办公室里，向阳正在聚精会神的工作，这时，电话响了起来：“是向阳吗？”
　　是千颜打来的电话。向阳：“是的，你找我有什么事吗？”
　　对方在电话里笑了两声：“我找你就是想和你谈一下和金钱帮比赛的事情，这样好吗？二十分钟后，我们会让金娜到你的公司接您，你来畅春园我们详谈好吗？”
　　“嗯……好吧，二十分钟后我等你们来接我！”
　　向阳道。
　　“好的，那我们一会见！”
　　千颜说完之后就挂了电话。
　　向阳换了一身衣服，走进电梯。就在他刚刚迈进大堂的时候，面前突然出现一副绝美的容颜，来的人是水玉清。
　　向阳用夸张的语调喊道：“啊，亲爱的，你怎么来了？”
　　水玉清道：“我是来看你的啊。”
　　就在这时，金娜走了过来，向阳道：“是千颜让你来的吗？”
　　金娜笑着道：“是的，车子就在外面！”
　　水玉清这时突然开口道：“阳，你要去那里？”
　　金娜礼貌的欠了欠身答道：“嗯，我们老板想跟向总谈一些合作的事情……”
　　她的话还没有说完，已被水玉清打断：“谈什么？合作！怎么能没有我呢，我可是他的情妇兼他的经纪人！哼！阳，先不跟你算帐了，回来再说！”
　　然后她对着金娜道：“车在那里？”
　　向阳苦笑一声没有说话，当下两个人紧紧跟着金娜去了，一辆黑色的奔驰早已在大门外等待，待三人上车后，平稳的驶往畅春园！(


正文 第269章超级高手
　　向阳从车上走了下来，随着引路的金娜穿过一道种满花树的院落，进入了大堂，那里也是拳手们的训练场所。没有广告的此时正值早上拳手练拳的时刻，约有三十来名拳手正赤裸着上身，有的在进行基本的体能训练，有的在练习技击中的动作。此时，在场上的两人，一名是二十岁左右，有一米八的个子，大块肌肉清晰可见的男子；另一名则是年约十八，身高不超过一米七，扎着一条马尾发型女子。
　　两人以同样的武学进行着激烈的攻防战，虽然双方都遵守武斗比赛的规则，没有朝要害攻击，但明显都尽了全力，招招都十分强劲，体内真气流窜于全身，并通过拳脚传到对方身上，增强自我的攻击力。
　　真气这种东西人人都有，只不过有强弱之分，它汇存于人体的丹田之中。在战斗的时候，懂得控制真气的人可以使其在全身流窜，从而提高自身的攻击力与防御力。不过，人体内真气的量十分少，想要提高真气的量是不能靠外力的，只能够依靠自身的不断修炼。
　　除了量之外，对真气的控制也十分重要，那些懂得控制真气的超级高手甚至可以瞬间将体内的真气集中到一点，从而形成极其恐怖的攻击力与绝强的防御力。当然，能够达到这种境界的人是少之又少，即使是那些隐居的老前辈也没有几个人能够做到。不过，一旦能够完全控制真气的运转与消耗的话，那么那个人就已经与高手之境只有一步之遥——像那些真气量高，控制力又好的老前辈，甚至可以一掌隔空震碎巨石，徒手挡下狙击枪的子弹。
　　向阳虽然在真气的量上不如那些老前辈，不过在控制上，却绝对可以称得上出神入化，想将真气集中到一点这种事，他只需要一秒就可以做到。当然，不管怎么说，真气也只是辅助力量罢了，自身的速度，招数和应变能力才是最重要的。毕竟打不到敌人的话，即使真气达到了海量境界也没用。
　　依向阳所见，眼前那正在决斗的两人在真气的量上都不是很高，控制力上也不是很好，不过相对而言，那年长的男子在真气的控制力上稍比那名女性要好一些▲在招式的运用上也比女子要熟练不少，如果不出意外的话，不用一分钟，这场决斗的胜负就应该分晓了。
　　果然，正如向阳所预料的一样，又进行了二十秒的攻防战后，那名女子攻击的次数已经渐渐减少，而防守的时间则迅速增加。当战斗进行到第四十秒时，女子终于完全失去了攻击的机会，转而全力防守。
　　男子见此，眼中厉芒一闪，迅速运劲，一秒之内连轰四记带有真气的重拳，女子的防守之势顿时被破，并脚下马步一松，向后跌倒在地。没有广告的一旁的千颜在这时举起右手，大声说道：“好，到此为止，胜利者欧州。”
　　千颜的宣判一出，场内的紧张气氛顿时消失，众弟子们都露出了轻松的笑容。
　　“文青，你变厉害了。”
　　那被称为欧州的男子向倒地的女子伸出了右手。
　　女子微微一笑，说：“哪里，大师兄你才厉害呢。”
　　说着，她已经将手交给欧州，被其从地上拉了起来。随即，周围的其他人也纷纷上前，向两人说一些厉害啦，进步之类的话。
　　看着那群团结的弟子，身为师傅的千颜不由露出了欣慰的微笑。
　　这时千颜走到向阳身边道：“怎么样？你觉得我们一品堂的功夫如何？”
　　向阳看了看千颜，淡声说道：“说实话，你们的武术在变化上可以称得上是精湛，速度也算是上层，不过，在真气的运用上不是很好，一招一式都求强大的破坏力，使消耗甚巨，如果速战速决还好，要是打持久战的话，用你们的武术肯定会玩完。以我的评价，你们的武术顶多只能算是中等程度而已。”
　　向阳的声音并不大，但千颜在向阳身边，所以其他弟子皆把注意力集中到了这边，因此，向阳所说的话，他们全都听到了。
　　面对向阳轻视自己师门的态度，众弟子全体震怒；而身为师傅的千颜却对向阳的话有另一种感觉，那便是震惊——她并不是一个夜郎自大的顽石，家传武学究竟有多强，她是再清楚不过的了，可以说，向阳的评价是恰倒好处。不过，这并非是千颜最吃惊的地方，真正让她感到惊讶的，是向阳的“阅读”能力：仅仅是几分钟的战斗，向阳便将她的武术特点完全看透，甚至连真气的消耗方式都能够看穿。这，已经不止是天才一词所能够解释的了。唯一的可能性，只能认为向阳本身就是一个对真气了如指掌的高手，更是一个武术阅读能力极强的“分析者”“你这话是什么意思？觉得我家的武学不入流吗？”
　　欧州冷冷地问道。
　　“不入流？我可没这么说。”
　　向阳平静地说道：“只不过和那些真正的超级武学比起来，还只是一般程度而已。”
　　众人听后，神色越发阴沉，欧州走了过来，带着微笑不冷不热地说道：“这么说，你认为自己很厉害喽？那就请用你自己所谓的厉害武学同我比一场如何？”
　　向阳点了点头，欧州与向阳便同时向后小跳一步，拉开距离，并摆好战斗姿态▲训练室内的气氛也在这一刻变得格外紧张，每一位旁观者都将注意力高度集中……
　　三秒的对峙过后，欧州率先发起进攻，他疾步冲至向阳身前，朝后者连续击出三记重拳。
　　面对敌人的攻击，向阳第一时间闪避，将三拳全数避过，并且飞快的还了一拳，欧州已无法闪避，只能第一时间将双手交叉立于身前，用以抵挡。
　　“砰！”
　　带有真气的一击重拳击于他的手臂上，顿时，强横的冲击力将他那毫无真气保护的双臂弹开，防守之势立马被破，并使欧州不得不向后急退。
　　“哼！”
　　向阳冷笑，后退的欧州上前一步，并以右腿横踢而去，攻击位置锁定在左腰侧弱点处，若被击中，向阳必会遭遇肋骨断裂的下场。
　　在欧州向向阳踢出右腿的同时，后者第一时间膝盖一弯，弯腰向后倒去。最终，欧州的那一腿只能在向阳身上扫过，无法命中目标，而此时的向阳，已经将身躯弯成了弧形，并快要倒在地上了。
　　但，就在向阳要与地面做亲密接触时，他却以右手在地面上一按，顺势使出后空翻，并在后空翻的同时以脚踢向了欧州的下巴。
　　欧州被向阳那出人意料的变招吓了一跳，但拥有丰富实战经验的他也不会这么容易中招——只见欧州在第一时间将头向后仰，避过了攻击。不过，其额头依然因向阳那猛然伸直的脚尖刮出了一道细长的伤口，几滴鲜血即时飞溅而出。
　　与此同时，除了千颜以外，周围那些观战之人皆露出了惊愕之色。
　　欧州举起右手一抹额头，当他看到手指上所沾的鲜血时，神情顿时一沉，以带着一丝愤怒的眼神看向向阳。
　　向阳将右手大拇指放入裤兜，摆出一副酷酷的模样轻笑道：“别担心，这只是开始而已，接下来还会有更好玩的。”
　　面对向阳这挑衅般的话语，欧州冷哼一声，再次握拳，冲向了向阳▲向阳这一次也没有再等欧州冲至自己身前，当欧州起步时，他也在第一时间启动，迎面冲向了欧州。
　　接下来的五分钟时间里，一场激烈的攻防战在向阳与欧州两人之上演。
　　交手过程中，欧州一直处于下风，其守招的次数明显多于攻击次数。不过，依靠着自身的灵活优势，实战经验与战斗智慧，他也没有被向阳轻易打败，与后者进行着拉锯战。
　　这时向阳冲向欧州，就在他与欧州之间还有两米距离时，向阳的身影突然一闪，在下一刻以右脚飞踢动作出现在欧州面前，而欧州也已被踢中下巴，整个人都向后倒去，并在飞出了两米多后方才落到地面上。
　　这一记飞踢后，全场皆惊，就连千颜都不禁动容。因为，全场所有人都没有看清这一记飞踢是如何发出的，他们所见到的，只有身影一闪后，于下一刻飞身跳起，并用右脚踢中欧州的向阳。即使是千颜也仅仅看到了一丝虚影而已……
　　千颜甜美的声音响了起来：“好功夫，向总里面请！”
　　千颜打开了房间的门，进入华美的房内，千颜满脸笑容的给向阳和水玉清献上两杯香茗。然后说道：“现在我们就来谈谈合作的细节吧。我发给你的合约细则你看了吗？”
　　“看了。”
　　“还有什么地方需要修改的吗？”
　　“没有。”
　　“好，那现在我们来谈谈王威，他在昆明有着两个地下角斗场。他的这两个地下角斗场发展迅速。如今已经成了吸引巨额赌金和解决恩怨的场所！”
　　千颜慢慢的说“王威这个人不仅仅在他的地下角斗场里用最野蛮的竞技方式，吸引着大量的游客和昆明本地的一些巨富参与，而且他还暗中倒买军火。现在甚至连政府高官也和他有所勾搭▲这一切都是因为看中他地下角斗场的巨额财富，他的拳手中有个人号称血魔。四年来无数个挑战他的拳手，没有一个击败过这个人，而且，无一例外的是，所有的拳手全部在擂台上被这个血魔生生打死！”
　　“打死人，难道警方也置之不问吗？”
　　向阳有点奇怪。
　　“这个根本没有办法。所有能进入地下角斗场观看的人，全部是经过严格审查的，谁也不能走漏消息。这会违反黑拳市场的规则▲且里面不准录象，不得带有刀械。一切都是在一个特定的圈子里在进行，所以警方根本插手，而且地下黑拳市场的操作中本身警方就有参于，一般情况下，死去的拳手家属也可以得到一笔巨大的费用。所以这些事情根本没有人关注。”
　　“地下拳赛有什么不同呢？”
　　这回是水玉清发问。
　　千颜看着她，深沉说的：“缠绳泰拳，不死不休！”
　　向阳换上了一副凝重的神色：“原来还有这么多曲折，看来这500W美金看来还真不好赚呢！”
　　千颜道：“是的，这是非常危险的事情。今天早上我们已经知道了这场拳赛的暗盘，这是由王威发出来的信息，明天晚上，您将与那位血魔进行一场对决，而你们两边的赔率是1：8！”
　　水玉清皱了皱眉头：“这么高的赔率，看来对阳是不怎么看好呢！”
　　千颜笑了笑：“你错了，玉清。在血魔所有的对手中，这个赔率是目前最低的了，要知道自从泰国的一个非常有名的拳手被血魔打死后，赔率就从来没有低于过1：10”向阳放下手中的茶杯：“那你不怕我会输掉吗？”
　　千颜道：“我相信你的实力。”
　　向阳道：“那好，我们把合约签了吧。”
　　千颜点了点头，两人签了合约，水玉清却一言不发，清丽的脸上头一次蒙上了一股愁云。


正文 第270章非法拳赛
　　这一天晚上六点钟，千颜亲自开着奔驰车来接向阳。没有广告的八点钟就是拳赛正式开始的时间。
　　换了一身休闲装束的向阳，白色的运动上衣配上宽松的黑色裤子，更显得精神十足。车子缓缓起动，就在这时一个人拦在了车头的前面。
　　水玉清！一身蓝色套裙的水玉清。向阳目光闪动，拉开了车门，对上了水玉清莹莹闪动的目光。
　　“你来了！”
　　向阳淡淡地说道，他早已料到她一定会来的。
　　“你能不能不去？”
　　“不！”
　　向阳微微笑道：“我从来不会做不守承诺的事情！更何况有些事情，如果没有亲身经历过，你根本无法理解一个承诺是多么的重要！”
　　水玉清用力的咬着自己下嘴唇，在那里留下一抹白色的痕迹：“我跟你一起去！”
　　向阳微微一笑，拉开了车门：“走吧！”
　　王威安排的拳赛地址是在一个废旧工厂里。经过精心的打造后，巨大的工场被清理一空，原来的厂址变成了空矿的空地，用于停放车辆。仅有两个入口可以进入设在地下的决斗场▲每个门口居然都有着八名以上全副武装的大汉在对所有的宾客进行着检查。看到这个阵势，向阳马上明白为什么警方对黑拳市场不闻不问了。这那里是什么黑拳！根本就是明目张胆的非法拳赛！
　　随着千颜一行人进入到简单的休息室里，千颜递给来一个药丸：“这个是兴奋剂，吃下去！对你的抗击打能力和瞬间爆发力都有好处，这不是正规的比赛，所以不必担心什么！”
　　向阳笑了笑：“不，我只想用自己真正的实力来证明一切，谢谢你的好意。千颜，我觉得你更应该把500W美金先准备好！”
　　千颜拍了拍他的肩膀笑道：“放心，只要您获得了胜利，马上就可以得到这笔巨款！”
　　外面的人声开始慢慢的嘈杂了起来，这些人都是事先获得了消息，并在双方身上买下重注的人。
　　走出休息室的向阳，脱去了休闲装的他上身是一件黑色的紧身背心，黑色的眼瞳、挺拨的身躯刚刚出现在赛场上，立刻引起了一片嗡嗡的声音，还有女士们的惊呼。相比向阳的进场，血魔的进场可谓是轰动！这个以野蛮的搏斗、残酷的撕杀而令他的对手全部变成了尸体的男人，甫一进场就引起了在地下角斗场所有人的欢呼，更有人在放声大喊着，高呼着血魔的名字！
　　这个世界所有拥有实力的人都值得人们的尊敬，尽管有的时候这种尊敬也是一种盲目！
　　在这个巨大的地下角斗场里，搭成阶梯型的看台可以容纳五百名余名观众，而在正对着拳台中间的地方有着两个贵宾包厢，向阳已经清楚的看到，王威一伙人在左边的包厢里，而千颜则进了右边的包厢。
　　一面吊起来的铜锣被铛铛地敲响了三下，两个大汉走进了场中，他们的手里还拖着一条粗如儿臂的铁链，长约五米左右，分别来到坐在板凳上的向阳和血魔面前。
　　人群发出震天的暄闹，他们清楚这条铁链的含义！这条铁链将牢牢的把两名拳手固定在一起，除了一个人死亡之外，再也没有任何的结束方式！
　　铁链被牢牢固定在向阳的左手上，这名大汉又取出两条浸过水的麻绳仔仔细细的缠上了向阳的双拳。
　　另一边血魔也准备好了，两个人的目光瞬间交织在了一起！
　　血魔赤裸着上身，他的胸大肌如同两座小山，高高的拱起，小臂特别的粗壮。在他现在热身的几个动作里，显出他强悍的爆发力。他扭了扭颈骨，一串爆竹般的声音响了起来。同时身上的铁链拖着地下，发出难听的声音。
　　令向阳注意的却是血魔的一双眼眸，黑压压的没有一点生气，那简直就是狼的眼睛，充满着灰暗和无尽的杀机。
　　没有主持、没有裁判，宣布两人间生死搏斗锣声即将响起。
　　看台上的水玉清目不转睛的盯着向阳的每一个动作！
　　“咣”锣声响起！但向阳与血魔并没有立刻开战，而是静立于原地紧盯对方，形成了无声的对峙之势。不过，即便是这样，场外众人也感受到了一股由两大强者身上向外散发而出的压迫感及气势。
　　十秒钟过去了，两大高手没有动静；十五秒过去了，两大高手还是没动静；三十秒过去了，两大高手依然没有动静。但，场内的气氛越因而越发紧张，也越来越焦躁。
　　最后，当时间已过一分钟时，很想看这场大战的水玉清终于忍无可忍，她掏出一块手帕，在众人疑惑的目光注视下缓缓走到擂台边上，随即将手帕捏成一团，挥手向上一抛，便把手帕扔到了两大强者之间，而她也在这同时缓缓朝后退步而去——空中，手帕再次展开，缓缓向下飘落，与此同时，除了场上的两位高手与水玉清之外，所有人的目光都集中在了那条缓缓飘落的手帕之上。这一刻，场内出奇地安静，安静到连手帕下落的声音都似能够听见。
　　最后，当水玉清退至座位旁的同时，手帕终于落到了地面，而场上向阳与血魔也于0.1秒后同时启动，冲向对方——大战，由此正式开始！
　　第一次交锋，两人同时挥出右直拳，“砰！”
　　拳与拳相撞，发出了不合常理的爆响声，而对招的向阳和血魔二人则因互攻的一拳同时被反震力遏退收手。不同的是向阳退了四步，而血魔退了五步——这一拼之下，证明血魔已与向阳的修为极其接近，不过，依然没有向阳的力道强。
　　仅仅是一击，在场所有人都已被震住，虽然他们都知道两大高手的这一次对招都只是试探对方的虚实，并没有用尽全力，不过，能在普通拳脚功夫上将拳法独有的真气轻易用上，那需要怎样的真气控制能力与武学修为啊？
　　第一次拼招过后，向阳与血魔并没有就此停下去研究接下来的进攻手段，而是直接发动轻功，于擂台上不断游走，并在此间继续以带有真气的拳脚互相进攻，打起了势均力敌的激烈攻防战。也让场外其他人都心脏狂跳，无法将目光移开哪怕一刻。
　　开战一分钟，两大高手谁也无法压过谁，同时，不停消耗真气也没有让他们的力道与速度丝毫变弱，依然持续着那惊人的超强度攻防战，让众人暗暗惊讶两人那海量级的真气。
　　血魔爆发出一声大喝，带动着身上的铁链向向阳扑来。
　　目光紧紧盯着对方的来势，向阳的身形忽高忽低，闪过了对方的强攻，双脚弹跳如轮，调整着身体的平衡。激斗中向阳左脚一滑，故意卖了个破绽给对方，血魔眼中寒光一闪，右拳带起巨大的呼啸里直击向阳左肩。
　　肩往后缩，在血魔的手臂伸到笔直的时候，向阳的肩膀猛的向往一弹，重重的击在血魔的拳面上，这种叫做肩盾，在对手力已用尽的情况下，往往可以将对方的腕骨直接挫伤，而且出招也是极为隐蔽。
　　可惜血魔一点反应也没有，微微向后退了半步又攻了上来。向阳肩头撞在对方的拳头上就象撞上了一块铁板一样。
　　向阳开始反击了，连续避开对方的几个重击后，右拳重重击打在血魔的腹部上，在对方身体向后退倒的时候，身体旋身腾空一脚飞踢血魔的头部。
　　血魔却咧了咧嘴，本是将后退去的身体却突然飞扑上前，在向阳脚势还没有展开的时候，双手交叉上挡护住了自己面门，一把将向阳在空中的身体推了出去，重重的跌倒在地上。
　　向阳的身体刚刚落地，一个鲤鱼打挺马上站了起来！再度正面与血魔相对，出乎意料的是血魔并没有趁势追击，而静静的站在了原地。
　　看台上爆发出一阵欢呼！
　　血魔再度咧了咧嘴：“不错，向阳，你很强，可惜还不是我的对手！让你见识一下我血魔真正实力吧！”
　　向阳心里暗笑，适才他一拳打中对方腹部时已感到手上微微一滑，对方腹肌一收一缩时已化掉了那一拳的劲道，他实际上根本不需要做那个好看而不实用的旋体飞踢动作，这一切只是为了麻痹对手罢了。不过这个血魔的实力还真是出乎他的意料之外，能将身上的各处肌肉练得收放自如，自动防御和化解对手的进攻，这也是为什么血魔四年来雄霸着黑拳拳坛的原因吧。
　　血魔右拳再度击了出来，空气中发出了一股轻啸，这是拳的速度和内在的劲道引出来的。向阳目光一凛，双手上挡封住了对方这拳，还没有完全拨开这拳时，血魔本是右直拳的手臂突然曲弯变成了横肘，疾扫向阳的面门。向阳亦是快速回臂，以肘对肘，硬生生碰了对方这记肘击。血魔左臂成弧已快速勾住了向阳的脖颈，大力下压，一膝顶了上来。
　　李小龙震惊世界的截拳道中最厉害的近段封杀招，勾漏手！居然被血魔如此施展了出来。连环三记膝撞顶向向阳的面门。看台上已有人发出尖叫！
　　向阳双手十字交叉，稳稳的封住自己的面门，虽然双臂被对方的膝撞顶的发麻，却没有受到任何的伤害。不过形势对他来说实在比较危险。这血魔突然的爆发，让向阳陷入了困境。
　　看台上的水玉清大惊站起，她的角度在侧面，所以根本看不见向阳封架住了对方的膝撞。情急之下，大喊：“阳，加油啊！”
　　她的泪珠已经滚落了下来，却混然不觉。
　　向阳眼中寒光一闪，他听到了这声呼唤，双手大力下压再封住一次对方的膝撞，同时爆出开始以来他的第一声大喝，右脚闪电摆起，脚底已重重砸在了血魔的脸上，紧跟着旋身回摆，又是一记高旋踢击在了血魔的脸上，直接将他踢的扑倒在地。


正文 第271章鲜血和死亡
　　水玉清的大喊变成了一声欢呼，她看到了向阳对她的微微一笑和眼里的熊熊战意！
　　血魔从地上缓缓的爬了起来，从来没有对手能在这种情况下抗拒他的攻击还能反击自己！他擦掉嘴角流出的鲜血，再次活动了一下颈骨，发出一串轻微的劈哩叭啦的声音。猛地发力一扯自己手中的铁链。
　　向阳被铁链上的大力带动身体扑前，血魔同一时间飞扑了上来，在向阳两肘狠狠砸在自己背上的时候，大声的吼叫着一把抓住向阳的腰部，背身仰躺将对手重重的摔在地上。这招颇象古典式摔跤的仰身摔，威力很大。
　　向阳的身体砸起漫天灰尘，血魔跃起空中一肘重重的击向向阳的胸膛。结果在他还没落下的时候，胸部和腹部一先一后挨了两脚，直接被踢飞了出去！
　　看台上的人都站了起来，个个屏息静气，他们知道，分出胜负的时刻就要来临了！这个向阳的表现实在是出乎了所有人的预料，太强悍了。
　　血魔再度爬了起来，这个家伙的抗击打能力也是令向阳暗暗吃惊，换做一般人挨了他的三下重击，早已爬不起来，这个血魔却还跟个没事人一样。刚才那一记怪招，要不是自己反应很快，还真是会吃了暗亏。向阳已经决定再也不会给对方任何的机会。
　　血魔刚刚站稳向阳的拳已经到了，在血魔抬手上封的时候，拳化为掌重重劈在了血魔的肩骨上，骨断的声音清楚的响了起来，血魔闪哼一声，左手快速的转动，将手上的铁链缠上了向阳的双臂，竟对向阳的攻击全然不闻不问。
　　连续两记肘击先后击上血魔的胸肋，这家伙的至少两根肋骨被打断，步伐开始蹒跚了起来，手里的铁链已在向阳的双臂上缠绕了起来，向阳看也不看，猱身扑前又是两膝撞在血魔的腹部。
　　这几下双方近距离搏斗，比的就是谁更快谁更狠！看台上的人看得呼吸唾，想不到血魔竟被这个向阳打的无还手之力了。
　　贵宾包厢里，王威却好象跟没事人一样淡淡说道：“这个向阳算是不简单了，居然能把血魔打成这样，还真是出乎我的意料呢！不过也差不多了吧，血魔快爆发了吧！”
　　旁边的一个人接道：“嗯，血魔这家伙可是个有头脑的竞技手，他要的只是一击致命，绝不是象对手这样狂追猛打，还没有效果的！”
　　可惜他们完全估计错误，向阳的攻击频次又快又狠，这还是不敢使出绝杀的情况，否则刚才那一记劈掌足够要了血魔的命！
　　血魔眼里凶狠的眼神掠过一抹血红，在他进行比赛时，曾服用了大剂量的兴奋剂。但现在他已经快顶不住来自身体里的巨痛。那么只有最后一击的机会了！那就是现在。
　　在铁链牢牢缠死了向阳的手臂后，血魔双臂上扬将两侧的软肋全部暴露了出来，完全放弃了抵挡和最基本的防护，硬挨了向阳一膝一脚的攻击后，在肋骨断折声中紧紧一把将向阳抱在了怀里双臂收紧，胳膊上的肌肉如同皮球一般迅速鼓起！
　　他的头部紧紧贴在向阳的胸口处，完全不理会向阳的双膝连环撞击在自己的胸膛上，双手反扣将向阳的双手固定在两人的身体之紧，用力收紧。没有广告的向阳听见自己身上的骨头似乎发出不堪重负的、令人牙酸的声音。在做出又一次膝撞后，他的上半身猛地后仰，一头狠狠的撞了过去。
　　头槌！第一记头槌狠狠的撞在了血魔的双眼之间，血魔惨叫一声，却还是没有松手。
　　向阳的眼里瞬间抹过血红，此时的他再也不能有所留手，紧接着又是两记头槌重重的撞向同一位置，血魔头上鲜血直流，再也无法坚持，抱头惨叫后退落在地上的向阳长长吐了一口气，看了看自己手腕上被缠绕着的铁链，右脚踏在地上的铁链下面，双手发力后扯，那粗如拇指的铁链被慢慢拉伸，终于从环扣处被生生拉成了两截！
　　血魔终于站定了身体，他的额头上鲜血直流，沿着下巴和汗水一滴滴的流到地上，脑中涨痛欲裂，看着向阳的人影都变成了几个。
　　向阳也不去解开手上的铁链，一步步的向着血魔靠近！
　　看台上的观众也不知道是那个大吼了一声：“杀了他！杀了他！”
　　紧跟着无数人都开始喊着同样的内容，渐渐的在地下角斗场里形成了一股洪流，空气中充满着血腥的呼喊：“杀了他，杀了他！”
　　血魔惨笑，在他以前无数次击败对手时，这种喊声总是让他感觉到攀升到了顶锋，他渴望着血腥，喜欢听到对手在他的拳脚下痛苦的呻吟，喜欢听到骨头爆裂的声音，喜欢听得那些观众的欢呼……而今天！所有的一切全部翻转了过来，自己败了！在这个以实力为尊的世界里，自己的存在已向浮云一样成为过去。
　　向阳慢慢地走到了血魔跟前，黑瞳中散发一股摄人的光彩：“你输了！”
　　说完这句话他扭头就走，不是向阳心软，而是死掉一个毫无反抗能力的对手对他来讲毫无意义。
　　血魔眼中恶毒的神色一扫而过，在这场以生死作为胜负判定标准的拳赛里，对手居然轻轻的放过了自己！既然对手不明白缠绳泰拳的真正定义，那么就让他血魔来证明吧，用对手的鲜血和死亡来证明这场拳赛，谁！才是真正的胜者！
　　铁链带起乌芒，瞬间缠上了向阳的脖颈，看台上响起一个女声的惊呼：“向阳！”——铁链套上向阳的脖子，血魔狞笑着用双手拉紧，他的手臂上青筋暴起运起了全身的力量准备生生勒死对手。
　　但他还没有来得及发力的时候，向阳背对着他的身体猛的靠了过来，两记肘锤从肋下穿过重重的击打在血魔的胸膛上，这两下肘击向阳用上了全力，既然血魔是自己找死，他绝不会再心慈手软。两肘撞中的地方立时将血魔的胸膛打了凹了下去。
　　摆脱了铁链纠缠的向阳冷冷回转了身体，看着半跪在地上、吐血不止的血魔！右脚闪电般在空中竖起，宛如一字马！紧跟着化做一道残影！
　　高鞭腿重重的击在了血魔的脑袋上，骨头碎裂的声音如斯响应，血魔七窍流血，身体慢慢的倒在地下，他的颈骨已被向阳这一脚硬生生的压成粉碎！
　　看台上出现了短暂的沉静，然后又爆发出震天的狂呼！水玉清再也顾不上什么，飞扑下来，直接扑到向阳的怀里！感受着怀里流泪女子的柔情，向阳的心被一股温暖所包围着。王威手里的酒杯被捏的粉碎。这一场拳赛的失利，不但让他失去了实力超绝的拳手血魔，更直接损失达到了近一亿美金，光是一品堂在向阳身上投入的赌博注就高达一千万美金了。
　　“妈的！”
　　王威再也掩盖不住心里的杀机：“给我打电话，让日本的杀人忍者来，我一定要杀了这个向阳，才能解心头之恨！”
　　旁边的人低低应道，掏出了电话。
　　“向阳！”
　　千颜满脸笑容的走了过来：“您的实力真是让我们吃惊啊。这是按照合约你应该得到的报酬！”
　　她递给来一张五百W美金的支票后，看着水玉清和向阳道：“我想跟扩大我们合作的范围！请你做我们一品堂的的首席拳手，不知道向总有没有兴趣呢？”
　　回答她的却是水玉清冷冷的目光：“干妈，您的目的无非是让向阳用性命来为你换取巨大的财富吧！”
　　千颜面不改色：“玉清，我想您误会了。首先以向阳的身手绝对不会有任何的生命危险。第二，我可以开出非常优厚的条件，第三……”
　　她还没有说完，已被向阳打断：“千颜，我想知道象今天这样的比赛，一般情况下做为庄家的你们可以获利多少？”
　　千颜微微沉吟了一下：“如果赔率的变动不大的话，一般外围的散客赌金约在500W美金左右，但不包括有些本地巨富或外来赌博集团的份额，估计……”
　　她微微盘算了一下：“在2000W美金上下吧！”
　　向阳心里冷笑，这几天他早已让古木打听了这个行情的价格。光是他今天的拳赛，吸引到的赌金已经超过了5000W美金。这千颜还真是只老狐狸。可惜她却不知道，这种信息以他的手段轻而易举就可以获得。
　　看台上的人开始慢慢走出场外，王威笑着走了过来，脸上一点也看不出刚刚的杀气。
　　“真要恭喜你啊，向先生！从今天开始，你就是云南黑拳市场中的第一高手。不过要小心喽！黑拳市场可不是开玩笑，你看，血魔也站胜过无数对手，可今天他还是被你打败并丧失了性命。这种钱可不是好赚的！”
　　向阳微微笑道：“王威先生，这是我自己的事情！谢谢你的关心，我现在只想知道你说的在我获胜后的两百W美金在那里？”
　　王威的嘴角抽动了一下，抬手甩了张支票过来，血魔的尸体被人象死狗一样从地上拖走，拉出了一条长长的、触目惊心的血痕。马上就有几桶水泼了上去，紧跟着几块大抹布铺了上去，左右扫动，血痕慢慢被清理了干净，一切都恢复了平静！
　　房间里，向阳坐在沙发品尝刚冲好的热咖啡，水玉清懒洋洋靠着向阳，双手在向阳身上抚摸。
　　向阳笑着对水玉清说：“小心我的咖啡烫着你。”
　　水玉清把向阳手上的杯子端开，娇声说:“我不管！我要你今天很凶狠的对我！要很凶喔！”
　　同时还偏着头握拳强调。
　　向阳笑着说：“真的要很凶？你不怕”“不怕！”
　　说着就已经动手解开向阳衣服，向阳跳起来三两下就剥光自己，就要脱水玉清的衣服。
　　“等一下！你坐着不要动！”
　　水玉清远远的退到一组沙发外，找到她的手袋，从里面取出ＣＤ放置音响中。
　　“我为你准备了一份礼物！”……
　　“我要跳最色的舞给你看！你只能看喔！”……．畅快的森巴音乐弥漫整个空间……．。
　　水玉清摆头又旋转重踏步几下，这才随间奏舞入主曲。……
　　萨克斯风响起，水玉清在强烈节奏中猛烈扭转身体，向阳恍惚走入梦幻的空间。
　　水玉清伴随铃鼓举手踏足，明亮的眼神始终凝视着向阳，一件件脱去身上衣裙。
　　奶罩除去后，浪漫的吉他珠落玉盘似的扬起……森巴音乐的乐曲更激情。摆动上身和跳跃的动作，使乳峰合着贝司敲击在向阳灵魂。
　　水玉清像飞舞的仙子，轻盈的腕臂宛如羽化成双翅……飞舞……飞舞…………．乐曲节奏渐渐缓慢，水玉清的眼神愈发妩媚，一眨也不眨的凝望向阳，彷彿要穿透向阳身体。然后缓缓解开裙子，水玉清穿着向阳没有见她穿过的性感三角裤，薄纱，中间还敞开缝隙。
　　这一段慢步节奏，鼓音渐沉……水玉清上身后倚……扬臂……指尖反挺……曲腿拉开系带让三角裤滑落。摄魂的小提琴声加入……水玉清专注表达双腿韵律，裸身如林间湖畔的精灵。只见她闭上眼，上身静止，双腿左右舞扬，和鲜红的时现时隐。
　　向阳心醉神驰，已经不知自己身处何处，美到极致的舞蹈和健康完美泛汗的诱人身体肌肤，向阳宛如立在岸边任由海浪一波波匆冲碎……心神随琴韵穿越……
　　水玉清睁眼双眼，微微张开嘴唇，诉说千言万语似的凝视，同时碎步后移，双手环状伸展，好像拉着肉眼看不见的彩线，尖挺的乳房微微颤动。
　　在小提琴幽扬的引领下，所有的乐音飞舞在向阳们心灵的所有空间……
　　水玉清只有足尖着地，身躯柔软的随着乐曲摇曳前倾，又再碎步后移……
　　然后以一个令向阳神魂颠倒的啦啦队式前空翻，妙处毕现，双腿叉开着前后落地，匍伏在向阳眼前。激情的舞曲，在她如仙子凌空展现完美躯体后落地的那一霎那倏然而止。
　　水玉清娇喘细细的靠在沙发背，结束舞蹈，她柔美的肌肤汎出点点汗珠。
　　向阳再也无法克制，拥抱着水玉清，忘情的吸吮她每一肌肤，从纤巧的耳朵到修长的脖子，均匀的手臂，还有她最完美钟乳形的乳房，向阳放纵的吸舔，完全不顾水玉清的娇吟逐渐下移……(


正文 第272章甜蜜的复仇
　　身为天龙集团的总裁，向阳的一言一行原本就是媒体追逐的焦点，他和妻子许久没有出现在公共场合，很快就流言四起，大众议论纷纷，猜测他和杨柳的婚姻是否已亮起红灯。
　　记者追逐着向阳要消息，面对镁光灯，向阳极力否认婚姻有问题，他气定神闲地说：“我和妻子的感情很好……”
　　杨柳在新闻节目上看到他仍是神采飞扬的俊俏脸孔，一时控制不住地泪涟涟，转身飞奔出去。杨妈妈看在眼底，无话可说，只是摇头叹息。
　　雨后的滇池，杨柳大口呼吸着新鲜的空气，沙滩上每一块鹅卵石的花纹仿佛被阴暗的日光和湿润的雨水打上一层亮光蜡，美得出奇，令人爱不释手。
　　她捡起一块石头，接着又一块，左右手心各放一个，这样唾手可得的差丽，激起了她无餍的欲望。
　　一直以来，她就是一个贪心的女孩。她有着良好的家世背景、一对有权势和才能的父母亲，容貌又美，头脑一级棒，还嫁给一等的好男人，现在还怀了他的孩子……她什么都要最好，她也什么都是最好。
　　虽然，她现在被丈夫遗弃，但是——她霎时停住了脚步，僵住了弯腰捡石的动作。
　　她怎能让幸福溜走呢？她要把失去的幸福找回来！
　　就算向阳说了不要她，她一样可以想办法把他给夺回来，就算他现在不爱她，她为什么不能让向阳重新爱上她呢？
　　她想起向阳刚刚对媒体所说的话。我和妻子的感情很好……
　　他一定还在乎她，否则他为什么不对媒体说实话呢？
　　回想过去他对她的好，她不相信他全都是装出来的，他一定对她有某种程度的感情。
　　她相信，向阳还是爱着她的，之前是他的报复行为，所谓一报还一报，现在，她也要展开甜蜜的复仇。
　　她再次面临人生情感的大难题，不过她是不会被击倒的！她要用天才的头脑，让自己再次获得幸福！
　　仰望雨过天青的天空，她终于找回活下去的力量！
　　她拨通了他的电话，“喂，阳，是我。”
　　“你有什么事情吗？”
　　“我想回我们结婚时住的别墅看看。”
　　“你还没有签离婚协议，那里还是你的家，你想去就去，你手里不是有别墅的钥匙吗？”
　　“我是有钥匙，不过我想见你，我有重要的话想当面跟你说。”
　　“好的，你先过去，我现在在参加一个酒会，晚点我会回来。”
　　“好的，那我等你啊。”
　　她挂了电话，兴高采烈的向别墅跑去。
　　向阳回到别墅，他走进客厅，看着在沙发上已经睡去的小小身影。他轻巧地来到她的身边，看着她入睡的小脸，脸色潮红，他伸出大掌，轻抚过她有些消瘦的脸。不摸还没有发现异状，这一摸，却发现她的体温高得吓人。
　　向阳俊脸一白。
　　“杨柳、杨柳……”
　　他心慌地拍着她的颊，她却没有半点反应。
　　“该死！”
　　向阳心中浮现某种激烈的情绪，一瞬间，他几乎无法呼吸。
　　他想也不想的，弯下身去，将她整个人抱了起来。
　　过大的动作终于惊醒了杨柳，她睁开迷蒙的眼，眨了再眨，似乎不敢相信自己看到的景象。
　　“阳？”
　　她疑惑地皱起眉，语气充满不敢置信。
　　向阳低头看着她，觉得心都要碎了。
　　“你哪里不舒服？”
　　“没有，我没有不舒服。”
　　杨柳轻喘着靠在他身上，纤细的手臂用力地抱住他，依偎着他的体温，她不安的心很快地平静下来。她的头好重，全身几乎使不出力，觉得手脚都不是她的，但只要依偎在他的怀里，她痛到死去都没关系。
　　“阳……”
　　杨柳虚弱的开口。
　　“不要讲话，我送你到医院去。”
　　向阳无法解释，心里那沉沉的、压得他喘不过气的惊慌是为了什么。
　　只是，杨柳并没有听话，小手将他的衣领揪得更紧，逼得他非得低下头来。
　　“不要离开我，不要丢下我一个人，好吗？我不要……”
　　昏眩感窜夺她的神智，无尽的言语都还没有时间说出口，她纤弱的娇躯已经在向阳的胸口上昏了过去。
　　“杨柳！”
　　向阳惊讶地大吼，被她的昏迷吓着了。
　　向阳抱着她急忙往医院赶去。根据千百惠的说法，杨柳应该发烧了一整天，引发肺炎，才会整个人昏了过去。
　　向阳站在病床边，听着千百惠的诊断，脸色都很沉重。
　　向阳小心翼翼地握起她的手，看她躺在病床上的模样，他的胸口很痛，只能将脸埋进她的小手里，紧闭的双眼里竟浮现陌生的热气。
　　刚刚千百惠在替她抽血检验时，发现了两个需要特别注意的事项——第一，她已经怀有身孕；第二，她的血型特殊，为稀少的RH阴性血型。
　　千百惠说，如果顺产当然是最好，但是，也不得不提防大量失血的可能性，因此请他务必在产妇生产时，找到相同血型的亲人，才能在紧急时提供血源。
　　他不曾问过她的血型，但他已经猜到她的血型是遗传自谁？不过，现在他不想去想那么多，只想待在她的身边，等着她醒过来。
　　“阳……”
　　病床上传来微小虚弱的声音，向阳赶忙抬起头。
　　“有没有好一点？”
　　他急切的问，大掌担忧地抚过她的脸。
　　那样带着真心的抚触，瞬间，教杨柳红了眼眶，泪水顺着脸颊落下。
　　“怎么了？哪里不舒服？”
　　向阳赶忙抽了面纸替她拭泪。
　　“没有，我没有。”
　　杨柳没有不舒服，她只是感动，一时忍不住，泪水就像断了线的珍珠，不争气地流泄不停。看着她落泪的模样，向阳无力的长叹着。
　　“你什么时候变得这么爱哭了？”
　　向阳语带宠溺的说道，又抽了一张面纸。扑簌簌的泪，把他的心都哭疼了。
　　“你怀孕了，为什么不告诉我？”
　　向阳语带浅浅的责备。
　　杨柳一怔，扬起头来看着他，小脸上瞬间失去了神采。她的心一揪，那阵酸楚又袭上心头。原来，他的改变，是因为孩子！眼中蓦地涌上泪水，她的视线因而模糊，却固执地不让泪水掉落，粉唇开合了几次，却说不出半句话，只能轻声地叹息。
　　这一次的泪，不再是因为感动，而是因为心痛。但，何妨呢？至少，他爱他们的孩子。她将目光移到他紧握的大掌，那样紧紧的呵护，像是有多心疼她，而事情的真相，竟然是因为孩子。
　　这个事实刺疼了她的眼，也刺痛了她的心。她缓慢地迎视着他的眸，那双黑眸虽然落在她身上，充满复杂的情绪，像是不舍，还有更多的不知所措。原来，一个未出世的生命，比她还更有力量改变他。
　　“你要在医院多住两天，看肺炎的症状是否有得到控制，而且，你得多补充一点营养，你瘦得不像样。”
　　向阳继续开口，“饿不饿？”
　　向阳仔细看了她眼下的黑眼圈，叹了一口气。“你先睡一下，我去买点东西给你吃。”
　　不待她的回答，向阳拍了拍她的头，然后先行离去。
　　要不是鼻尖还能闻到他的气息，杨柳会以为她还在做梦。她知道，他这么不寻常的举动，是想弥补他对肚子里孩子的亏欠，虽然有着失落，但她的心却已经因为他流露出的温柔而软化。
　　在她已经绝望的世界里，出现了一线曙光，她不禁冀望着肚子里的小孩，能化解所有的恩怨。毕竟，一个是小孩的爸爸，一个是小孩的外公，两人的关联如此紧密。
　　她知道向阳总有一天能够理解，也一定能慢慢地改变，至少，他对她的态度就已经明显地不同。杨柳的心头有暖流掠过，红唇上的笑更深了些，不自觉编织着美丽的梦想，甜甜的睡去……
　　这一病，意外改变了杨柳的人生。
　　向阳又开始对她温柔呵护，向阳十分担心她的身体，要求内科与妇产科医生联合会诊，做了一些精密检查，发现她不但贫血，还凝血功能不足，这对于已经是罕见血型的她十分不利。因此，他一再地叮咛千百惠，非得改善她这情形不可。
　　这也使得原本只需要住院两天的杨柳，硬是在医院待了一个礼拜。这些日子，向阳都留在医院陪她。
　　“来，吃点菠菜，热腾腾现炒的，我还买了猪肝汤和一些葡萄。”
　　向阳坐在病床边的椅子上，挟了一口青菜送到杨柳的面前来。
　　杨柳忍不住笑了，看他买了一大堆的食物，而且全都是补血的。
　　“你很认真听医生的交代喔！”
　　杨柳很赏脸地吃下他喂贪的菠菜，感动他对自己的细心照顾。
　　“医生的话，怎么能不听？来，再吃一口。”
　　向阳盯着她，不容辩驳地又喂了她一口，之后才放下筷子，去帮她倒汤。
　　看着他忙碌的身影，杨柳想起这几天都是他在照护她的。冷的时候，几乎是她的手一变冰冷，他就会立即发现不但替她盖上厚被子，还会钻进被窝里，大方地提供被子所不能给她的温暖。
　　杨柳不禁心想，或许，她真能弭平他与父亲之间的仇恨？“向阳，我想跟你谈谈我爸……”
　　杨柳小心翼翼地开口。只是，她的话才起了头，随即发现向阳的黑眸变得阴沉。
　　向阳原本温柔的脸色，霎时转为铁青，高大的身躯猛地站起。
　　“我不想谈他。”
　　向阳一句话就拒绝了一切，表情几乎回复了先前的寒冷。
　　这个名字，是个禁忌！向阳一直不想提起，想暂时忘却他们之间还有件不得不处理的事，只想专心的对她好，但是，她却不懂得珍惜，还奢望能得到更多。
　　“我对你好，是希望你能好好照顾肚子里的孩子，但那不表示我就原谅了你父亲。”
　　向阳脸色深沉地开口。
　　“可是他是我爸。”
　　杨柳困难地说道，不敢看他灼热、指责的视线，心口压着沉重的巨石，让她几乎快不能呼吸。
　　“那又怎样？”
　　向阳冷冷开口，“我不知道你还想要求什么，我能做的都做了，但是杨青山……你最好永远都不要提到这个名字！”
　　“阳，你难道不能退让个几步。”
　　杨柳急切地开口，双眼里闪烁着期待。
　　向阳眯起眼看着她，心中是既痛苦又愤怒。
　　“我失去的是母亲，你还要我退让什么？”
　　他忍不住握拳嘶吼着，眼神一黯，充斥着愤怒与绝望。看着他的表情，杨柳好想抱紧他，安抚他的悲恸。
　　只是，当她的视线接触到他冷漠无情的双眼时，她的动作凝结在半空中。没有办法了吗？她最爱的两个人永远都无法和平共处吗？难道，她注定无法同时跟他们两人在一起？
　　杨柳没有勇气去探知答案，眼前好不容易拥有的幸福，她禁不起再次失去。就让她当只鸵鸟吧！
　　杨柳静静地看着他，心里只剩下浓浓的悲哀与难过。她心知肚明，在向阳与父亲之间，她只能选择其一。她妄想获得的亲情，向阳是绝对不会允许的。
　　看清楚这一切，杨柳的嘴角勾起一抹凄楚的笑容。她是无力回天了，那就让她当个自欺欺人的大傻瓜吧！
　　直到这一刻，她才知道自己其实有多么软弱，只要他的一句话，她很可能就会不顾一切地放弃自己，放弃她所有的一切。
　　“不要了，我什么都不要了，我只要你，只要你一个人就好。”
　　杨柳虚弱的开口，对他伸出双手，好怕他又再次丢下她。
　　父亲做错的事，就让她来承担后果吧！就让她承受无法享受亲情的痛苦吧！就让她只要一想到父亲的脸，胸口就莫名空虚、心中就始终有一处空白没有被填满吧……
　　她不想失去向阳，虽然，她也不想失去爸爸，但是，她没得选择。向阳已经在她心上、身上都留下不可磨灭的痕迹，她无法轻易放弃，因为他曾经是她全心交付一切的男人。
　　只要留在他的身边，她容许自己还保有一点点的希望，期望在不久的将来，她能用她的心感化他，让他们两人握手言和。向阳看着她伸出的手，心里拉扯了好一会儿，然后才终于伸手握住了她。
　　他气她，却也不舍得她。他气她的不知足，气她无法与他站在同一阵线，却也舍不得让她因为他，放弃曾经拥有的一切。矛盾，说不出的矛盾。
　　在他终于肯伸手握住她的同时，她紧紧地将他抱住，像是很担心会失去他。在看清她担心的表情后，他是那么地不舍，几乎要同意了她的要求。只是……怎么可以？
　　杨青山是他的仇人，他怎么能轻易地因为她的一个哀求眼神而心软。抱紧怀中的娇躯，向阳坚定自己的意志——他，这辈子都不会原谅杨青山。纵使，他是杨柳的父亲！(


正文 第273章放任情感继续下去
　　从医院回来后，向阳发现他的家一天到晚都在改变。没有广告的最明显的就是电话铃声每天都不一样，不是一般的音乐铃，而是杨柳的爱之语。星期一是：你终于回家了！今天累吗？星期二是：看到你好高兴，我想了你一天。星期三是：今天你想我了吗？没有你在身边，感觉好无聊……每天都不一样。
　　而三餐部分，杨柳利用网络餐厅向世界各地的名厨订餐，接着再用快捷送到家里。慵懒的星期一吃令人振奋精神的食物，有来自北欧的鲑鱼，还有千层熏鲑鱼鱼子酱、干贝、葡萄酒等。活力充沛的星期二则是阿拉斯加的蟹肉、印度咖哩、奶油番瓜汤……让人雀跃的周末，是适合好心情的中式排翅或是日式的沙西米，以及红酒、黑森林蛋糕等。她的菜单就像排列过的芯片一样，既能讨好丈夫又不会出任何差错。
　　星期天的时候，杨柳有时也自己动手，在家做面条、包子、馒头。
　　昆明的天气对杨柳来说相当适合，她常穿美丽的旗袍，软软的丝绸布料加上细腻的刺绣，女性之美展露无遗。向阳今天回家看到平常呆板的家具，也有了改变。挂衣服的衣架造型笨重、颜色单调，放在角落下起眼，杨柳看腻了，便着手改变它，她在钩子上加上七色彩虹的彩色外壳，便得到了活泼的效果。
　　“欢迎回来！”
　　她一骨碌地跳到他身上。“我好高兴周末到了，你可以一整天陪着我！”
　　“我也是，这一整天我都在想你！”
　　他说的是实话。
　　曾几何时，“报复”好像不再是重点，他很喜欢有她的陪伴，每天都好想念她，最热衷的工作顿时变得索然无味，每天都迫不及待地赶回家。
　　每当怀里抱着杨柳时，他心中都会有一份无可言喻的感动，有了杨柳，他觉得自己好幸福。没有广告的他像被下蛊似的疯狂迷恋她的身体，欣赏她的思考模式，肯定她的所作所为，甚至无法忍受她的离去。失去她，他也将失去自我！
　　他对杨青山的恨似乎离他越来越远……他究竟怎么了？这是爱吗？他怎么可能爱上仇人的女儿？
　　老天！他不能允许自己放任情感继续下去，他必须收回来！不能让自己对她有任何感情！
　　不！他做不到！他真的做不到！他不能没有杨柳……
　　不管了！他要把握眼前短暂的幸福，就当作是逃避现实吧！在杨柳怀孕的时间里，暂且放下仇恨，好好地拥有她吧！
　　他用力压住她的臀部，他的裤裆厮磨她的柔嫩，让她感受到那饥渴的欲望。
　　※“你穿什么都好看，而且别具性感，我喜欢你这样的穿着打扮，一掀开旗袍，你就为我敞开——”
　　他迫不及待地褪下裤子，把她压在门板上，饥渴的含住她胸前的蓓蕾，用舌头轻咬、吸吮，她不禁低吟。
　　突然间，灯光乍暗，浪漫的音乐声也跟着响起，令他惊奇不已。
　　“你瞧！”
　　杨柳笑着解释：“这是我今天的新发明，我管它叫闹情绪的灯光，这种灯光可以随着我们的心情而改变，音乐也是，从迷幻乐到浪漫音乐都有，天花板上还有数字摄影连结投射到地面和墙壁，我现在很想跟你在大海里做爱……我们就到大堡礁去吧！”
　　她按下按钮开关，室内立刻出现大堡礁的立体影像，他们在一旁观看日出，大海就是他们的卧床，他们仿佛摇身变成鱼，和可爱的鱼儿共舞，穿梭在礁岩和珊瑚之间。
　　在气氛的营造下，他的笑声中含着欲望。
　　“哦！我喜欢，只怕我真的疯狂了！”
　　他炙热的唇自她的乳沟滑过平烟一的腹部，停留在柔软的神秘处。
　　“我真爱你……”
　　他情不自禁脱口而出。当他进入她时，一切充满了销魂的美丽，充塞着光耀的火焰！
　　他们度过一个愉快的周末，白天他们一起去爬山、吃小吃。夜晚，他们有一个固定的时间读书或是谈心。这天夜里，向阳坐在书桌前振笔疾书，杨柳递给他一杯味道香郁的菊花茶。
　　“好喝吗？”
　　她顺势撒娇地坐在他的大腿上。他做出赞叹的表情。非常好喝啊。”
　　这时，墙上的咕咕钟鸣叫着，十点了。
　　“十点了，该睡觉了。”
　　“对啊！”
　　她也打了个呵欠，近来她很嗜睡。
　　“我抱你上床吧！”
　　他摊开双手说。
　　“不要！”
　　她害羞地抗拒着。“我最近变胖了，你一定抱不动。”
　　“胖了才好！这表示我没有虐待你啊！老婆。”
　　他说到做到，将她打横抱起，往卧室走去。
　　当杨柳睡沉后，向阳却辗转难眠，他蹑手蹑脚地爬起来，凝视着她那婴儿般恬静的睡容，他发呆到失了神。
　　他即将为人父了！这一切在外人看来，是何等的完美！
　　待孩子出世后，他的家庭将会更加幸福美满，杨柳让他领略到什么是爱情与亲情……这一切是他这辈子梦寐以求的啊！
　　该怎么办？他爱杨柳，他真的无法抑止地爱上她了！不行！他必须恨她！她是仇人的女儿啊！他必须恨她，他要毁灭她……
　　看着杨柳完全没有设防的睡脸，他简直快疯了，他需要一桶冷水冷静一下那即将溃决的晴绪。向阳冲进浴室，打开莲蓬头，任由冰冷的水由头顶直灌而下。
　　※有了上一次的争执，杨柳再也不敢越线，只能在她的生活里，画了一个幸福快乐的圆，然后，自己一个人在小小的圆里跳跃，自欺欺人地过了一天又一天。
　　当她住院的事，传入杨青山的耳里时，他担心得再也无法忍耐，直接拨了电话到向家，准备跟向阳把话说清楚。
　　电话铃声响着，杨柳一个人在家。她接起电话，轻应了一声。
　　“您好，请问找哪位？”
　　一肚子火的杨青山，在听到久违的女儿声音时，老泪差点就涌出眼眶。
　　“杨柳，是爸、是爸爸啊！”
　　他的声音顿时哽咽。
　　“爸……”
　　杨柳也是同样激动。“你最近好吗？妈呢？她的气喘有没有比较好一点？”
　　“你这丫头！”
　　杨青山压下几乎崩溃的情绪。“担心我们，怎么不回来？”
　　“爸，你知道我的情形，我不希望你和向阳之间再有磨擦。”
　　杨柳听到父亲的声音，心都要碎了。
　　“你宁愿要那个向阳，不要老爸了。”
　　杨青山是又急又气。
　　“爸，你不要这样说，再给我一些时间，我一定能安抚他的。”
　　杨柳不想放弃任何一边。说到这里，杨青山像是突然想到了什么。“杨柳，爸不想让你难做，不希望因为我，让那向阳有理由欺负你，但今天你一定得出来跟我见个面，我有很重要的事要跟你说！”
　　杨青山很慎重地开口。
　　“可是……”
　　“没有可是，你如果不出来，我就直接到你家找你！”
　　杨青山不让她有任何思考的机会。
　　“嗯，好吧，那就……”
　　杨柳只好跟父亲约定在附近的一家咖啡厅见面，没发现向阳就站在门边。
　　他刚好与住家附近的一位客户见面，顺便绕回家里看她，正巧将这段对话听得仔仔细细。
　　向阳紧抿着唇，脸色阴沉，没有说话，视线仍是瞪着她接听电话的侧脸，眼中有愤怒的火焰在窜动。
　　这算不算背叛？而她，又要和杨青山聊什么？太多的愤怒与猜忌，教向阳决定进行跟踪，除了想知道杨青山要做什么，他更想知道，杨柳心里在想什么？(


正文 第274章宝宝要出世了
　　挑了个合适的角落坐下，向阳能清楚地见到他们父女俩的表情与对话。没有广告的在一连串激动的关心言语后，他们的对话总算切入正题。
　　“杨柳，我知道你怀孕的事了。”
　　杨青山在知道即将有孙子的时候，心里没有太大的喜悦，反倒有着浓浓的担忧。
　　“是啊，爸，你应该很高兴吧！”
　　杨柳不明白为何父亲的神色有异。
　　“怎么高兴得起来？”
　　杨青山摇头叹气。向阳在不远处冷哼一声。不关那老头的事，他当然高兴不起来。只是，杨青山接下来说出口的话，却教向阳的心蓦地揪紧。
　　“杨柳，你的身体，若勉强怀孕会有危险，这件事，你有让那向阳知道吗？”
　　杨青山的眉头紧紧打结。
　　向阳隔着一段距离，望向杨柳，黑眸中尽是忧郁。原来老头也知道杨柳的身体状况不适合生育！
　　“没事的，医生有做详细的检查，我自己会小心。”
　　杨柳知道父亲担心她。
　　“你的凝血功能不好，血型又特殊，要是产后血崩……”
　　杨青山不想诅咒自己的女儿，但又不得不做最坏的打算。
　　“放心，爸，我一直有在补充营养的食品与药物，你不用担心！”
　　杨柳赶忙安慰，虽然她的声音听起来有些心虚，也同样担心自己的情况。
　　“不能不生吗？”
　　杨青山还是不想跟未来做没有把握的赌注。
　　“爸，肚子都这么大了。”
　　杨柳失笑。
　　“你还敢说！”
　　听到这句话，杨青山更是生气。
　　“好啦好啦，不说不说，爸，你不要生气了。”
　　杨柳赶忙求饶，露出巴结的笑容。“爸，我们那么久没见面，不要聊这些，我想知道你们过得好不好？”
　　但是，做父亲的，怎么有办法说不管就不管。
　　“你呢？你跟着那个向阳，快乐吗？”
　　杨青山的脸色铁青，有着关心，也有着无能为力。
　　杨柳可是他的心头肉啊，她却一颗心全向着那个向阳。听到父亲的问话，杨柳努力表现得开心点，粉嫩的脸上容光焕发。
　　“我很快乐啊，向阳对我很好，爸爸，你跟妈妈说，叫她不要担心……”
　　努力强撑出来的笑脸，却在谈到母亲时，突然呜咽。杨柳的鼻头一酸，只能转过身去，双手捂着脸，不让父亲看到她落下的泪。只是，这样伤心的模样，正巧落入向阳的眼底。
　　向阳浓眉紧皱，黑眸阴鸷，气得七窍生烟。她说她很快乐，但是，他却发现她的声音虚弱得不像是快乐的样子。心里，像是被针扎了一下。他知道，她的不快乐是为了什么。
　　关于亲情的那一块，是她心里永远的空白，是他无法给她的快乐。
　　该死！见到杨青山担心失落的表情，他应该要觉得恨意得到弥补才对，但他整个脑子里，却只记得杨柳伤心难过的神情。他的胸口泛起某种尖锐的刺痛，总在见着她落寞的时候，疼痛蛮横地占住他的心。向阳困扰地揉揉太阳穴，却仍化解不去那说不出的郁闷。
　　她的表情，教他心口像挨了一拳，隐隐闷痛。他们父女的对话，不再传入向阳的耳中，此刻回荡在他心里的，是同样的一句话。
　　他……该拿杨柳怎么办？
　　纵使心里不舍，但是向阳始终没有让步，可是，他也没有揭穿那天自己看到的情形，仍旧让杨柳以为，他不知道他们父女见过面。
　　而且，他刻意使自己的上下班时间固定，白天不再闲闲地就跑回家里看她，让她有时间、也有机会与杨青山夫妻见面。
　　这是他所能做的最大让步，再多，就没了。
　　这样表面的宁静，过了好几个月，久到他们都以为可以假装无事，继续这么过下去，直到那天，孩子要出世了……
　　“阳……”
　　已经忍了很久的杨柳，伸手推了推身旁的向阳，几乎是一碰到他，他就醒过来了。
　　“怎么了？”
　　向阳一睁开眼，就发现她的表情有异。“要生了吗？”
　　“应该是，阳，我好痛！”
　　杨柳咬着牙，小小拳头握得好紧好紧。
　　向阳没半点耽搁，马上从床上跳起来，左手拿起已经准备好的大袋子，右手抄起桌上的车钥匙，扶起了杨柳，火速地往医院驶去。
　　一路上，杨柳的眉皱得好紧，粉唇被咬到几乎要渗血，疼到说不出话来。
　　“忍一忍，就要到了、就要到了。”
　　向阳第一次感到惊慌，握着方向盘的手都紧张到有些发抖。没有广告的她怎么这么痛？这正常吗？那眼角不停流出的泪，又是怎么一回事？他脑中不停回荡着这些问句，却不敢表现出来，怕使得杨柳更加紧张，只能挪出一只手，紧握住她揪结的手指，想给她一点力量。
　　倏地，千百惠的交代窜入他的脑门。为了预防可能的危急状况，一定要有个与她相同血型的人，在场准备做输血的动作。
　　潜意识里，他似乎一直刻意忘了这件事，他告诉自己，他们不会这么倒霉，不会需要用到那个人的血。只是，看着杨柳痛成这样子，他心里的不安就一波波地涌了上来。
　　该不该找杨青山来？要不要让他知道？怎么办？他该怎么办？
　　除了担忧之外，这些个问题也一直在他的脑海中徘徊。
　　车子很快的到了妇产科，护士先将杨柳安置在待产房里，只是，肚子里的小宝宝似乎来势汹汹。
　　“好痛，阳，我好痛……”
　　杨柳的泪不停地落下，虽然她努力压抑哭泣的声音，但仍止不住痛意。
　　“乖，忍一忍、再忍一忍……”
　　向阳来回地在护士与杨柳之间走来走去，惊慌不安的程度，不下于痛苦流着泪的她。
　　“不是有什么无痛分娩吗？她为什么还会这么痛？”
　　向阳握紧拳头，差点在护理站跟护士吵起来。
　　“时间还没到，要再过一会儿才行，不过快了啦！”
　　护士大概是看惯了紧张的准爸爸，神色半点没变，挥了挥手，又去忙她的事了〖这么久了？还要再过一会儿？
　　向阳真的是又急又怒，他跑回杨柳的身边，紧握着她的手，露出最勉强，却又最无奈的笑容。
　　“不怕，有我在这里。”
　　向阳拭去她的泪，觉得心都揪在一块了，却又不知道该怎么办。
　　“妈，我好想妈妈。”
　　杨柳眯起了眼，泪落得更急。在那么疼痛的时刻里，她再也藏不住心中的思念，她好想妈妈，好希望妈妈就在旁边。
　　向阳一愣，挣扎了几秒钟，随即做出决定。杨柳正在这里拚命，只希望能看到她的母亲，那么，他还要计较什么吗？
　　“好，我去通知他们过来。”
　　向阳拿起电话，拨通早已键入好的号码。
　　其实，他仍是担心的。早就输入杨青山的手机号码，因为担心杨柳可能会……
　　不怕一万，只怕万一。如果，到时候真发生什么事，他押也要押着杨青山过来抽血，因为他是唯一能救杨柳的人了！
　　电话响了几声后被接起，是浓浓的睡意未退的声音，那是杨青山。
　　“杨柳要生了。”
　　向阳没有向他打招呼的意思，直接说了重点。电话那头，先是愣了几秒，而后才回过神。
　　“好，我知道了，我和她妈妈马上到。”
　　杨青山睡意全跑了。
　　“她待产的医院是——”
　　向阳正想要开口，杨青山随即接话。
　　“我知道，是××医院吧！”
　　杨青山一边脱睡衣，一边摇醒身旁的太太。“我马上赶过去，我们见了面再说。”
　　话筒里，传来嘟嘟的声音，向阳收起了手机，放进口袋里。
　　是杨柳告诉杨青山的吧？要不然，他怎么会知道得这么清楚？只是，这个时候，他已经无暇去追究这些，他紧握住杨柳的手，轻声地在她的耳边说着。
　　“不要怕，你的爸爸、妈妈，马上就到了，不要怕，好吗？”
　　杨青山夫妻赶到时，杨柳刚打完止痛针。向阳把床边的位置让给杨柳的母亲，毕竟，她才能体会那种疼痛。于是他悄悄地走出了病房，然而，出了病房的人不只他，还有杨青山。
　　一个是准爸爸，一个是准外公，两个人的脸色却都不怎么好看。
　　“你不该让她怀孕的。”
　　杨青山率先开口，杨柳的身体是他最担心的一件事。
　　“我会好好照顾她，用不着你操心。”
　　向阳冷冷回应，本想让杨青山恼羞成怒，不料却看到他露出笑容。
　　“听到你这句话，我就放心了。”
　　杨青山不是没有知觉，他能感觉得出向阳对女儿的关心。
　　“你……”
　　向阳一时语结。原先把杨柳留在身边的想法，就是想要让杨青山担心，没想到，他却傻傻地被老狐狸套出话来。
　　“不要以为这样，我跟你的事就一笔勾销，杨柳是杨柳，你是你，我还是不会善罢罢休。”
　　向阳冷哼一声。
　　只是，让向阳再次感到意外的是，杨青山竟然又再一次让步。
　　“这样就够了。”
　　杨青山微微颔首。“谢谢你。”
　　杨青山不是轻易低头的人，不过，因为向阳是个可敬的对手，没有拿他的心肝宝贝威胁自己，反而对她细心呵护与照顾。冲着这一点，杨青山就愿意真心地向他道谢。
　　向阳再次语结。事情出乎他的预料，他回眸瞪着杨青山，像是没预料到老狐狸的态度竟会如此平和。
　　“杨柳是个孝顺的女儿，为了你，她宁愿放弃我们，这一点，我们两老认了，毕竟我们不能照顾她一辈子，她会有她的生活与家庭，我心甘情愿把她交给你，只要你能好好地对她。”
　　杨青山转眸望向病房，心疼他的女儿正在为下一代而努力。
　　“这一点，用不着你交代。”
　　向阳不喜欢杨青山讲话的态度，他那样子像个和蔼的长者，这会让他愈来愈无法恨他。
　　杨青山还想再说些什么，却只见护士将杨柳推出病房，并对着向阳大喊。
　　“可以进产房了，爸爸不是要陪产吗？”
　　向阳赶忙丢下杨青山，快步朝杨柳跑过去。
　　“杨柳好棒，我们的宝宝要出世了，你一定要加油。”
　　向阳鼓励着她，而杨柳已经说不出话，只能点头表示。
　　杨柳被推入产房，而向阳则穿上隔离衣，用行动来表示他对她的爱，一点也不在乎男人不该进产房的那些谣言。
　　杨柳咬着牙，那撕心裂肺的疼痛蔓延开来，像是永无止尽，她难受地发出呻吟，而向阳则紧紧握住她的手。
　　“向阳，我有个不好的预感……”
　　杨柳慌乱的说。“你听我说，如果有个万一的话，一定要先救宝宝。”
　　“没有什么万一！”
　　向阳闻言大怒。“你不准离开我，听懂了吗？”
　　像是担心她没听进他的话，向阳在她的面前，对着千百惠大喊。
　　“百惠，如果有什么事，我一定要救大的，听到吗？我要救我太太！”
　　杨柳心里是又感动又意外，她一直以为，他要的是小孩，没想到……
　　杨柳扬起眸看他，发现他的模样不比她好到哪里去，看来十分狼狈，眼中充斥着血丝，坚毅的下颚紧咬，黑发凌乱。
　　“不要紧张，我没事。”
　　看他这副模样，杨柳露出安慰的笑容。
　　“是，你没事。”
　　泪都流下来了，还说没事？他伸手拭去她的泪，下颚紧抽的肌肉，泄漏了他心中翻腾的情绪。
　　“这小子，在妈妈肚子里就这么不听话，生出来非得好好修理他不可。”
　　杨柳闻言，忍不住笑了出来。“现在就吓他，不怕他不敢出来了吗？”
　　虽声音嘶哑，杨柳却是泪中带笑。
　　向阳无法理解她的微笑，她的泪几乎已经要逼疯他了。
　　“我不管，叫这小子给我滚出来！”
　　他的咆哮声更大，他用力抓着黑发，被她的眼泪弄得心烦意乱。
　　又是一阵剧痛袭来，杨柳用尽全身力气，将所有精神灌注在腹中，经过半个多小时的努力，产房里终于传出小婴儿的哭啼声……
　　宝宝，生出来了。但是，杨柳却因为过于疲累，还没看到小孩，就昏睡了过去。
　　向阳抱起刚被他亲手剪掉脐带的小宝贝，眼泪顿时浮上眼眶。
　　看着杨柳所受的痛苦，他能体会杨母不辞辛苦为她炖补品的苦心，看着怀里的小宝贝，他也能了解杨青山是如何珍视唯一的女儿。
　　在这一刻，他发现，他的恨意好淡好淡，淡得几乎不存在。
　　向阳正打算与千百惠分享快乐的心情时，却发现千百惠的表情很凝重！
　　“杨柳出血不止，应该是子宫弛缓、收缩不全，快、快拿血袋过来！”
　　此话一出，原本已经转为轻松的产房里，愉快的气氛一扫而空，所有人乱成一团。
　　向阳愉悦的脸色急速转为死灰，全身肌肉紧绷。
　　“百惠……”
　　向阳惊慌地开口，一颗心直往下落，目光锁住已经昏迷的杨柳。
　　不！不可以！你不可以离开我！杨柳是罕见血型，若血库里没有存血，那该怎么办？
　　向阳的思绪好乱，突然间，他想到了杨青山！他得到产房外找杨青山，请他先行输血才行。把小孩随便交给一名护士，他就想冲出去，但千百惠马上阻止了他。
　　“去叫醒杨柳，别让她失去意识。”
　　千百惠紧急命令道。
　　“可是、可是她的血型……”
　　“没问题，我们有她的血，先去叫醒她，快！”
　　千百惠催促着他，他看见护士紧急挂上血袋，在一旁候着。
　　此时，向阳也没去想血袋的来源，只是遵照千百惠的指示，将掌心里的小手握得好紧好紧，深怕她一睡不醒。
　　“杨柳、杨柳……”
　　向阳嘶声吼叫着，心脏撞击在胸膛上，竟带来强烈的疼痛。
　　杨柳在昏迷中发出痛苦的喘息，她难受地皱紧眉头，因为疼痛而痉挛。
　　“杨柳，快醒过来，睁开你的眼睛！”
　　向阳陡然大吼，脸色变得跟她一样苍白，他紧握着她的手，用尽全身的力量，怕握得不够紧，她就会在他的掌中消失。
　　感觉她的体温急速转冷，他今生从未如此恐惧过。
　　“杨柳，醒一醒……”
　　心里的恐惧来回冲撞，向阳丝毫没有察觉他的手，竟在微微颤抖着。
　　杨柳在黑暗里失去了方向，像是有什么东西，不停地从她的生命中流失。然而，同一时间里，却也有个声音，从很远很远的地方传来，一声一声的呼唤着她，不让她迷失在黑暗里。
　　她紧闭着双眼，失血过多让她全身冰冷，剧烈的颤抖让她全身的骨头都在喀喀作响。
　　她好想就这么睡去，她好累、好想休息，只是，在疼痛与黑暗的梦境里，有个声音始终呼唤着她，有双手始终紧握着她，不让她走、不让她离开。
　　不知道过了多久，血袋一袋一袋的换上，连向阳都不知道补充了几袋血，他只知道要紧紧地握着她的手，不停地喊着她的名字。
　　“不能走，你不能离开我！”
　　向阳吼叫着，因为唤不醒她而心慌意乱。
　　“不准走，你要是走了，我就把那臭小子给丢了，我不要他了！”
　　他专注地瞪着她，脸上的表情很可怕，有一种跟死神拚了的意味。
　　“你不准离开我，只要你肯醒来，什么要求我都会答应你，就算你要我原谅杨青山，我都可以办到，只要你醒回来！”
　　不知道是他的恐吓生效，还是他的条件诱人，终于，她的神智被他从黑暗中拖回，杨柳缓缓地回过神来。
　　杨柳悠悠醒来，寨她长长的羽睫，感觉他温暖的呼吸吹拂在她的颊上。
　　“我刚刚有没有听错……你说、你说会原谅我爸？”
　　杨柳的全身还在颤抖，深怕此刻只是她在做梦。
　　“是，只要你快点好起来，我什么事都答应你。”
　　生死交关时刻，向阳才真正看清，这世上再没有比她更珍贵的了。只要有她在他身边，他什么都可以放弃。
　　“真的？”
　　她困难地说道，直视着他的眼眸。
　　“真的！”
　　向阳抚着她苍白的小脸，心疼得几乎要死去，以行动宣示他对她的重视。
　　源源血袋的血不停地补足，杨柳逐渐缓和失血的态势。
　　慢慢地，杨柳因痛苦而紧皱的眉头舒缓，气息逐渐变得平稳，再次陷入深深的睡眠里……
　　“杨柳。”
　　原本，向阳还紧张的想要唤醒她，但在千百惠的告知下，他才知道她的情况已趋于稳定，睡着是因为太累了。
　　直到确定杨柳安然无恙，向阳紧绷的神经才陡然松懈下来，支撑全身的力气突然消失，他颤抖的跌坐在地。感谢上天，还好他没有失去她！
　　一直到杨柳转入普通病房，向阳才想到要问千百惠一个很重要的问题。
　　向阳用力握住千百惠的手，感谢他救回了杨柳的生命。
　　“百惠，感谢您事先做了预防，准备这么多的血袋，要不是您设想周到，这一次杨柳就……”
　　“有远见的人不是我。”
　　千百惠看了他一眼。
　　“呃？”
　　向阳傻眼，一时间不明白千百惠在说什么。
　　千百惠很平静的告知事情始末，并拍了拍他的肩膀。
　　“你们来产检没多久，杨柳的爸爸就主动来找我，跟我仔细谈过尊夫人的身体情况，并且固定每隔一段时间就来捐血……”
　　千百惠抬头看了他一眼，才继续说。
　　“他身体好的时候，就捐个五百cc，身体微恙的时候，就捐个两百五十cc，我看他年纪大了，叫他休息一阵子再说，他却硬是要捐，我想，他应该很担心尊夫人吧，也因为他的坚持，你夫人才能度过难关，否则以她刚才失血的速度，再优秀的医生也回天乏术。”
　　向阳听着千百惠的话，整个人都傻了。
　　原来……原来杨青山想得这么周到？
　　因为杨青山的危机意识，所以他的杨柳才活了下来？
　　事实已经摆在眼前，向阳只是不敢去承认，高大的身躯迳自僵硬着。
　　杨青山不但是他的仇人，却也是他的恩人——这下，他们的帐该怎么算？(


正文 第275章被人绑架
　　病房里，杨柳慢慢地睁开了眼睛，美丽的小脸还有些苍白，她缓慢地坐起身来，眸光逐渐变得清澈，困惑地看向四周。才一睁开眼，向阳就来到她的面前。
　　“你还好吧？还痛吗？”
　　他询问的声音很轻柔，盯牢了她苍白的脸庞，一双手温柔地擦去她肌肤上的冷汗。
　　“阳……”
　　杨柳情不自禁地向他伸出了手。下一秒，她已经整个人被他搂进了怀里。
　　杨柳虚弱的双手缓缓地攀住他宽阔的肩膀，身子贴近他的胸膛，她从未这么急切地想感受自己存在的证据。
　　“没事了，你和宝宝都没事了。”
　　向阳轻触着她的发，低头印下安抚的吻，像是在心疼她曾经受过的苦，双手同样收得好紧好紧。
　　在经历过刚刚那种惊心动魄的场面，他的心与她一样，同样感到无助与害怕。
　　“我不要你再受这种苦了。”
　　向阳的声音沙哑，一字一字的将话吐出，他轻轻抬起她的脸，专注地看着她的双眸。她几乎要吓死他了。
　　迎视着他的眼，杨柳的心满是感动。
　　他的表情好认真，正用他的方式在承诺着某些东西……
　　承诺？啊！杨柳突然想到了一件很重要的事。
　　“你说，你会原谅我爸，对不对？”
　　那不是她痛过头产生的幻觉，不是吧？
　　向阳的表情一僵，瞪了她一眼。“是，我是这么说过。”
　　向阳的情绪复杂，但语调却意外地温和平静。
　　“那——”
　　杨柳看不懂他脸上的神情，瞪大清澈的眼眸，笔直地看着他。
　　“你实在……是个贪心的女人！”
　　向阳宠溺地揉了揉她的发。“有了我还不够，竟然还要求更多。”
　　“阳，你……生气了吗？”
　　杨柳小心翼翼地问，心中其实有着罪恶感。她的确是贪心了点，要求他原谅父亲，似乎没有站在他的立场上着想。
　　向阳摇了摇头。
　　“以后，无论如何，我都不会生你的气。”
　　向阳真心地承诺道。
　　“你说的是真的吗？”
　　杨柳抬起头来，鼓起所有的勇气问他。
　　向阳低头抵住她的额头，感受她的温度，他紧紧地闭上双眼，那种可能失去她的不安，还萦绕在他的心头不去。
　　“我差点失去你！”
　　再一次，他将她紧紧地揽住。“要不是你爸爸，我可能再也见不到你了。”
　　直到这个时候，向阳才敢开口承认，他其实是很感激杨青山的，要不是他，他现在不会这么幸福，拥有自己的小孩，还有最心爱的女人。
　　“所以——”
　　他现在的意思是什么？
　　向阳才要开口，房门就被推开，护士推着婴儿床进来，床里却没有宝宝。
　　“外公、外婆争着抱呢，我只好先把床推进来，待会可以试着先喂母奶喔！”
　　护士过来探探杨柳额头的温度。
　　“你失血很多，我想应该没什么母奶，不过，你刚醒过来，应该很想看看自己的宝宝吧！”
　　“谢谢！”
　　杨柳对护士点点头，感谢她的体贴。
　　护士点点头之后，才走出病房，杨青山夫妇就走了进来。
　　“看看，这胖小子，折磨妈妈这么久……”
　　杨青山带着笑容，抱着宝宝进来，迎视了向阳的眼眸后，有一秒的僵愣。
　　向阳咬了咬牙，很艰难地开口。“谢谢你救了杨柳。”
　　也同时救了他。
　　他无法想象，如果没了杨柳，他现在会是什么情况。
　　杨青山先是一怔，而后老脸浮现感动。虽然，向阳已经接受他抱孙的这件事，但是，肯亲口向他道谢，这又是另外一回事。
　　“她是我的女儿，我当然要救她。”
　　杨青山直视向阳的眼。
　　“对不起，当我的女儿告诉我当年发生的不幸的事情后，我的良心时时时刻刻都受到谴责，我希望能得到你的原谅，我深深的懊悔，自己当年的作为，竟然报应在女儿身上。关于你母亲的辞世，我真的很抱歉。”
　　他深深忏悔着。
　　向阳叹了一口气。旧恨已经淡了，再加上杨柳的事情，他无法再恨杨青山，虽然，以目前的情况，他也没办法给他更多的尊重。
　　“女儿是你的，孙子也是你的，以后……该怎么样就怎么样吧！”
　　他不会再阻止。杨柳看着他，虚弱的开口。“没骗我，真的？”
　　“傻瓜！”
　　他的回答是一声咒骂，还有一个紧紧的拥抱。
　　杨柳吸了吸鼻子，眼眶又蓄满热泪。没有广告的她知道，他为了她让步！她知道，他全是为了她！
　　两人紧紧拥抱着，却碍于有人在场，两人没再多说什么，一切尽在不言中。
　　杨青山笑了笑，心知肚明，揽着太太的肩，抱着宝贝孙子，两人再度走出病房外。
　　“咱们俩，还是来逗逗孙子好了。”
　　“怎么变得这么爱哭？”
　　向阳笑着问，并抽了一张面纸给她。
　　“都是因为你的关系，才让我哭个不停。”
　　杨柳靠在他怀里，只觉得好温暖又好安全。
　　“怎么这么说？好像我欺负你一样？”
　　向阳的胸口一紧。
　　杨柳把脸儿埋进他宽阔的胸膛里，倾听着他有力的心跳。
　　“你没有欺负我，而是对我太好了。”
　　他的宽容、他的体贴，这世上再也找不到对她这么好的人了。
　　“你是我的老婆，不对你好，要对谁好？”
　　向阳嗤笑一声，敲她的小脑袋。
　　“我一直以为——”
　　“以为我一心只想着报仇？”
　　向阳自动接了她的话。
　　杨柳点了点头。
　　“其实，一开始我自己也这么认为。”
　　向阳自嘲道：“到现在我还不敢相信，自己竟然会为了你而放弃复仇。我现在才发现我是那么的爱你，我一定会守护你一辈子！”
　　向阳如同宣誓般地说道，再也不想隐藏心中的渴望。一时之间，温热的暖流滑过杨柳的心间，从他那双深邃的眼睛里，她看见他的许诺。杨柳微笑着，主动将小手放进他的大掌里，然后紧紧地握住，那握住他手的姿态，像是愿意与他牵手一辈子。向阳看着她带笑的脸，他的心逐渐有了温度，不再有仇恨，被温馨占得满满的。
　　从窗户望出去，笼罩在湖面上的暮色越来越重，在湖水的中心，还沐浴着银色月光流泻的朦胧。
　　向阳手里抱着孩子，骄傲地说道：“儿子，你看！放眼看到的这一大片土地，将来全是你的，喔！还不只呢，还有！”
　　他把地球仪拿到儿子面前。“这些分布的点，几乎占了地球的三分之一，全是爸爸的产业……我真的好高兴妈妈生下你，如果没有你妈妈，就不会有你的诞生。”
　　孩子当然听不懂，只是愣头愣脑地点头，更亲昵的靠向父亲的宽阔胸膛。
　　就在这时，手机的短信铃声响了，他拿起手机。望着屏幕上显现的文字，脸色一变，那是罗通发过来的短信——林欢月被金钱帮的人绑架了！
　　林欢月被带到了一个地方。这个地方，她无法很好的描述。
　　潮而且冷是林欢月最深的印象，并且林欢月被缚住双手，动弹不得。直到一天后他们送饭来才松开对林欢月的绑缚，并且认为她没有逃跑的能力，不再把她捆起。
　　不必多说林欢月的心情。只能说，恐惧惊慌兼而有之。可是脑袋里木木的仿佛停止思考，不奇怪，人们往往先关注来自身体的疼痛。
　　到了第二天晚上林欢月已经开始发烧，因为晚上太冷。
　　绑匪一粗鲁的走进来拉起林欢月的长发，让林欢月无力的头可以顺利的抬起。“快说，谁是城市守卫者，快让他拿钱来救人。”
　　他把一只手机递到林欢月身前，发号施令。
　　林欢月望他一眼，他脸上满是暴戾的气息。
　　林欢月没有接那只手机，摇摇头说：“没有用，我不认识他，他不会为我支付赎金的。”
　　“少骗人。”
　　他暴怒的摔开手机，“谁不知道城市守卫者替你杀了强暴你的人！”
　　林欢月张了张嘴，想要说什么，忽然脑海里如电光一闪，惊叫出声道：“你们是金钱帮的人？”
　　“你说对了，我们正是金钱帮的人！怕了吧？快给城市守卫者打电话，让他给钱。”
　　林欢月摇头，“我真的不知道城市守卫者是谁。”
　　很重的一个耳光打下来，林欢月的嘴里马上有了甜腥味。然后肚子上挨了重重的两脚，加上原本身体不适，林欢月晕了过去。
　　不知道晕了多久，醒过来时，是天明时分。几个绑匪坐在门口处谈论，语声断断续续的飘过来。林欢月维持着醒来前的姿势，闭着眼睛，努力想听清他们谈话的内容。
　　从林欢月听到的有限几句话里，他们正在讨论林欢月的生死问题。
　　有人说把林欢月干脆做掉。
　　也有人反对，说这次行动是上面点名让做的事，如何处置林欢月，还是报给上头，听上头意思。原来绑匪的组织也很严密。
　　另外有个人色迷迷的说：“这小妞长得这么美，不管最后怎么处置，我要先跟她亲热一下，消消火才行。”
　　他一说马上有好几个人应声。林欢月偷偷将眼睛张开一条缝，看到几个人正向林欢月靠近。怎么办？林欢月觉得手足一片冰冷。林欢月不愿意接受这种侮辱，可是，很可悲的……她还想活下去。
　　看着他们越走越近，林欢月坐起身，向后缩，一直缩到屋角。
　　他们觉得好玩，眼睛里泛出猫捉老鼠般残忍的光芒，一步步缓缓向林欢月逼近。
　　没有退路了。同时，也没有其它死法好选择。只能够撞墙，预计会很痛，同时死状恐怖。
　　林欢月不知道自己何以有如此坚定的求死意志。脑子里只回闪着一句话：求生不得，求死不能。
　　是了，林欢月最怕落到那样的境况，求生不得，求死不能。
　　野兽般的面孔离林欢月越来越近。林欢月咬紧牙，把头向坚硬的砖墙上撞去。
　　“住手！”
　　门外传来一声大喝，不知是想要叫住林欢月，或是叫住逼迫林欢月的野兽们。
　　剧痛这个时候传到林欢月的脑海里。同时温热的血液顺着脸缓缓往下滴。林欢月迟钝的转了转眼睛，转向声音的来处。一个修长的身影，背光而立。
　　林欢月的身子象破碎的布娃娃，缓缓向地面倾跌。眼前一花，已经有一双稳定的手搂住了林欢月欲堕的身子，林欢月勉力的抬头，仍是看不清扶自己的人的长相，只知道，他不是之前那批人之一。
　　一副墨镜遮住了他大半张脸。典型黑社会打扮，林欢月在心里评价，意识却跌往更深沉的黑夜，身子渐渐飘起。
　　没有看到来接自己的天使，也没有看到牛头马面。林欢月失去意识，进入比沉睡更为安静的世界。
　　不知过了多久，渐渐开始做噩梦，被追逐，被杀害，一刀又一刀，让林欢月的背心渗出冷汗。她拼命的尖叫，挣扎，却无法醒来。
　　然后一张温暖有力的手握住林欢月的手，干爽的毛巾替林欢月拭去额头腋下的汗水。林欢月有感受到，可是，眼皮有如千斤重，无法醒来。
　　在噩梦里挣扎了许久，终于醒过来。微微张眼便觉一线白光剌入眼底，林欢月抬一抬手，想要举起手来遮在眼前。
　　马上有人按住了林欢月的手，然后，眼睛感觉到有阴影挡在眼前。眨一眨眼，林欢月再试着睁开眼。
　　睁开眼一张男人的脸就非常近距离的映入眼帘。林欢月受惊，连忙再闭上眼。
　　可是一瞥间居然已经描摹得出这张脸的细节。飞扬的眉，深邃的眼，挺直的鼻子性感的薄唇，脸上的线条优雅如古希腊雕塑，这是一张英俊的脸。
　　低沉的笑声在耳边响起。“为什么闭起眼？不是见到鬼了吧？”
　　他的声音好听。林欢月多了一点安心，犹豫的睁开眼。
　　这次那张脸离林欢月比较远。他退回床边坐着，林欢月的一只手仍然握在他手里。
　　林欢月抬眼四下打量。宽大的房间，大大的落地窗，米色格子窗帘拉开着，宽大而柔软的床，这分明不是医院，整间屋还是有不少色彩。
　　“这是在……”
　　林欢月想问这是在哪里，可是才发出三两个音节林欢月便不敢开声。声音如此破哑，无复她平时甜润的音色。
　　“这个地方很安全，你放心。”
　　他伸指来抚一抚林欢月的唇，感觉很是暧昧。林欢月唇上一阵麻，可是刚刚醒来，又无力躲开，只好尽量表现面不改色。
　　他坐上床沿，一手把林欢月抱起，半搂在怀中，一手捧过水杯服侍她喝水。林欢月就着他的手一口口把一杯水喝光，还是觉得口渴。他却放下水杯，按了召人铃。
　　当着闻召而至的人他仍是抱着林欢月，吩咐下去要粥要水。不多时食物一件件送到，他让人设一个餐台在床上，依然把林欢月抱在怀里，慢慢替林欢月把粥饭一一喂食。
　　林欢月不自在，可是还是乖顺的让他如洋娃娃一般宠爱对待。因为林欢月已经认出来了，他就是那个林欢月撞墙的时候出现的男人。
　　是什么样的人走到绑匪窝里去绑匪却没有反应？又是什么样的人才可以自绑匪手里带走肉票——林欢月？很明显的，他与绑匪，是一条线上的人。甚至，就是绑匪们说的“上面”的人。
　　林欢月如何敢拂逆他？在她刚有一线生机的时候。还好又有人进房间里，脸色郑重，低声：“东区有点事端，要请二少出头。”
　　他站起身，匆匆离去。
　　林欢月才松了一口气，让来护理的小姐扶着她进了浴室，林欢月自行沐浴更衣。
　　据说林欢月昏迷了四五日。两天前据说情况较为稳定，才送林欢月到了这里。
　　林欢月无力去窥探四下环境，手脚都乏力，哪来的力气做探子。
　　护理小姐端来一碗鸡汤服侍林欢月慢慢喝下，顺便帮林欢月吹干湿湿的长发☆角的包扎伤口的纱布让林欢月弄湿，她重新替林欢月仔细包扎起。
　　林欢月看着镜中的自己。瘦得脱了形，脸上是不健康的青白色。噫，他为何要救回自己，并且，对自己表现出一副怜惜样子？
　　诚然林欢月很美，可是他见到林欢月时，林欢月已蓬头乱发，并且额角一个血洞。那个样子，很难想象会对男人有吸引力。
　　那么依然是认为林欢月有价值了。毕竟她还是没脱离肉票身份。林欢月不知道他们究竟是如何打算的，可是她想，他们肯定很执着于知道城市守卫者的身份。
　　林欢月没有再细想下去，太耗精神▲她，自觉那一场自杀的后遗症就是体力消耗甚巨，不多时已经委靡不堪，由护理小姐扶回床上去。
　　左右无事，也无力，林欢月只好继续梦周公，借以恢复体力。
　　在熟睡中突然惊醒。林欢月一向有类似动物般敏锐的感应，在梦中稍有异动便惊醒。
　　意识还末完全恢复手臂上已爆起一粒粒小颗粒。一个声音在耳边懒懒的说：“醒了？”
　　暖暖的呼吸直吹进林欢月耳朵里，痒痒的。一只手轻轻在她的小腹上抚过。林欢月被一个男人以异常亲密的方式搂在怀里。
　　“是……你吗？”
　　林欢月迟疑的开声，因为并不清楚他的名字，只好以“你”呼之。
　　他依然用那种让林欢月耳朵麻麻痒痒的方式与她说话。他说：“你以为……还会有谁？”
　　语气带点轻佻意味，可声音压得很低。
　　林欢月沉默。当她不知所措的时候，她往往沉默。
　　他的手轻轻往上移，带着让人颤抖的魔力。林欢月连指尖都不敢动一下，可是，当他的手恶意在林欢月的胸前停留，她还是惊跳了一下。
　　他轻笑，扳着林欢月的肩头，示意她翻过身对向他。她照做，然后他以面对面的姿势，拥她入怀里。
　　“为什么不拒绝我？”
　　他的下巴摩挲着林欢月的头顶。她的脸埋在他的怀里，感受到他说话时胸腔隐隐的震动。
　　隔了一阵，林欢月才回答他：“因为……是你。”
　　林欢月这个回答很技巧。他似乎很满意，把她再拥紧一些。
　　很难想象，一个生命里只短短数天的经历，可以让一个人的心智突然成长，如同猛然间打通任督二脉。象现在，林欢月就是。到鬼门关前走过一次才发现自己想活下去，并且，生活得快乐无忧。
　　这，算不是算太奢侈的愿望？所以林欢月一惊醒，马上苦苦忍住条件反射的推人动作，对他曲意逢迎，温驯无比。
　　林欢月才没有如他所期待的，见了他一面，略消受了他一点温柔手段，就芳心大动色授魂与。可是如果他瞧得起自己的这个身子，他也不妨拿去。
　　不要问林欢月为什么突然如此放任自己。因为他英俊、健硕，并且表面上对她也温柔，应该不失为一个理想床伴。他若要她，她不会太难堪。这跟那天被人强暴的情形是不一样的。
　　现在既然有点生路，林欢月无所谓了，因为她已经是一个失贞的人。
　　努力替自己做足心理建设，可是在他灼热的手抚弄着她时，林欢月还是情不自禁的颤抖。理论与实际，终究是两回事。
　　感觉到林欢月的紧张与颤栗，他愈发愉悦，逗弄的动作更加大胆热情。林欢月只觉得两具身体渐渐发烫，他的呼吸渐渐粗重，连手上的力道，也有失控迹象。
　　就在这紧张并且情动的时刻，他却倏然停止爱抚动作。“今天就到此为止。有几个不知死活的人来找茬，我要去安排一下，将他们全部消灭。”
　　他声音暗哑的说，然后用一种亲昵的姿势把林欢月抱在怀里，然后一切动作静止，他仿佛真的沉沉睡去。
　　在他散发着男人气息的怀里，林欢月静静的躺着，慢慢平息体内一波波的热浪。她以为自己会失眠，可是最终，仍然沉沉睡去。


正文 第276章旖旎风情
　　王武说的不知死活来找茬的人就是向阳、罗通、古木、水玉清。
　　一辆越野车在月夜里穿过层层山脉，天快亮时驶进了一个茫茫大山中，山谷中是青色的树林，微风吹过，枝叶轻摇。
　　向阳给罗通、古木、水玉清发了一把最新国产CF07式手枪，三个弹匣，一把军刺，一个小功率的军用对讲机，一个望远镜，一块带有指南针和三个数字不断停跃的手表，几块高热度的军用压缩饼干和一壶清水。除此之外再也没任何的重型武器，连颗手雷都没有。
　　向阳指着一个山洞道：“咱们先到这个山洞里好好的睡一觉，天亮开始行动。”
　　四人走进山洞里，洞里异常寒冷，黑暗仿佛吞没了周遭的一切。四人凭着洞穴深处射来的幽光，往里寻觅。
　　沉重的脚步声和滴水声在这静谧的地底显得格外响亮，回声似近似离，偶尔还掺杂进几声神秘的嘶叫声，让人恍若挣扎在梦魇之中。四人已经折过一处拐弯，眼前突然出现了一个宽敞的石窟。原来洞内的光线是从这里射来的。向阳仰头看到，洞窟斜上方开了一个缺口，与外界竟是相通的。月光若隐若现地泻进洞窟，将里头映衬得晶莹剔透。四人已行至洞中，立在原地往四周观望。这是一个二十几丈长，略窄的椭圆型石窟，石窟顶部除了那个斜挂着的缺口外，还无章地长了一些杂草和野花。其中一种野花倒长得异常妖媚动人。它们形似蝴蝶兰，翠嫩的枝叶间开着血红、纯白、天蓝的各色花朵，争奇斗艳，美伦美幻，顺着拱形的洞顶环绕，将离地十丈以上的洞壁点缀得撒花软锦一般〈底亦是幻若仙境，缭绕的水汽使膝盖之下云翳雾霭，紫气氤氲。一时之间四人早已看呆，向阳用手驱赶阻碍视线的水汽，在离立身处三步之遥的地方，豁然浮现出一个水池。他踽踽行近，屈膝蹲在池边，扬起衣袖将荡在池面的雾气赶散。月牙形的水池在烟雾中逐渐呈现，如一方上佳的铜镜，将他的脸倒映在上面。
　　“好冷啊！”
　　水玉清道“咱们生点火吧”向阳点了点头，对古木、罗通道：“你们两去外面拾点干柴来。”
　　古木、罗通应了一声，走了出去，不一会就抱着干柴和枯草进来了，干枯的树枝堆在一起。向阳用打火机点燃，那堆干柴被点燃了。四人围坐着，把手放在火堆上烤着。
　　水玉清见古木和罗通睡着了，便坐在向阳身边，伸过手来抓住向阳的手轻柔地摸弄着，倒进他的怀里。
　　向阳搂着水玉清纤细的腰，和她耳鬓厮磨。水玉清双手勾住向阳的脖子，仰起头，把嘴儿翘着往向阳的嘴上贴过来。向阳和水玉清亲着嘴儿，手儿便伸进她的衣服里去摸那两轮温滑嫩润的凸鼓之圆。
　　水玉清有些把持不住，揭开向阳的裤扣，把手探在他的下处，握了那个东东把玩不住。不一会儿，那东东渐渐粗大起来，变得坚硬挺拔。水玉清在向阳的嘴唇上又亲了一个口口，轻轻一笑，站起身来，撩起自己的裙子来，退下内裤，便坐在向阳身上，把那硬邦邦的东东塞进自己的下处。
　　向阳被水玉清摆弄得心猿意马，魂不守舍，便静静地任凭水玉清玩耍。水玉清起初慢慢地起伏，后来忍不住动作有些放肆地大了起来，便发出唧唧咕咕的响声。向阳怕响声把古木和罗通吵醒了，便用力抱住水玉清不让她再动身子。水玉清正在欲罢不能的兴头上，便把那屁股左右磨蹭。
　　向阳俯在水玉清的耳朵上悄悄地低声说道：“我们到外面去做。”
　　“嗯，好吧！”
　　水玉清提起内裤穿上，站起身来，她和向阳溜了出来。他们两人走出山洞。天上一轮明月明晃晃地照着，大地上洒满了一片银辉。这是一个美丽的夜晚。向阳和水玉清两人便径直往那暗处走去，却发现一株大树，树影婆娑，昏暗隐蔽。两人便来到大树下的暗影里，搂抱在一起接吻。
　　两唇相贴，缠绵了一会儿，水玉清抬起头来，两条玉臂搭在向阳的两肩上勾着他的脖子，一双小眼睛里喷出诱惑的光亮来，望着向阳浅浅地笑着。向阳搂着水玉清的腰，用力往怀里一拉，水玉清啊了一声，整个身子便都贴在他的身上。
　　水玉清的鼓鼓的胸部紧紧挨着向阳的胸膛上，向阳感到一团肉乎乎的温柔传递过来，挑逗着他飘扬的心旌。他的脸贴着水玉清的脸，鼻孔里不断地钻进她的瀑布般秀发的香味来。向阳禁不住身酥骨软，一阵阵冲动，让他激情勃发。向阳拥着水玉清靠在大树干上，捧起她的头来，嘴唇便靠在她的额头上吻着，再慢慢地移到她的眼睛上，片刻又向下移动她的唇上。
　　水玉清吐出舌头伸进向阳口中，两舌缠咂在一块，仿佛彼此的舌头不是舌头，而是香甜无比的两块奶糖似的，嗞嗞有声，有滋有味，甘美无比。
　　接着，向阳的嘴唇又去热吻水玉清的玉脖，水玉清闭上眼睛，脸儿微微后仰，长长的头发垂落散下，朱口微张，娇气直喘，开始发出嗯嗯呻吟之声。向阳解开水玉清的怀扣，把嘴唇贴在她的乳房上游走。水玉清用两只玉手搂抱了向阳的头，春心荡漾地一声声地呼唤着：“向阳，向阳……”
　　水玉清撒开向阳的头，一只手探到身下把自己的裙子掀了起来，一只手去褪内裤。
　　向阳的嘴唇却在她的乳房上流连不住。向阳和水玉清开始上演他们自导自演的激情戏，甘畅美妙，旖旎风情，叙述不尽。
　　第二天醒来，水玉清看见向阳还是猪一样地睡在她旁边。
　　她伸了个懒腰，昨天那一觉睡得还真惬意！太阳高高地挂在天上，和她一样懒洋洋的笑着。
　　她用脚揣了揣向阳，他翻了身，又打起呼噜来。水玉清从来没有见过这么懒的人，太阳都晒到屁股了还能睡得这么实。水玉清哼着小曲去池边洗了洗脸。头发沾了水，湿漉漉地往下坠着，垂到水里一缕缕散了开来，随着水波轻轻荡漾着。她朝水纹里的自己做了个鬼脸，那个调皮的倒影也朝她撒着娇。然后溪水里映出另一个缥缈的身影。
　　向阳蹲在她旁边，惊讶地看着水里她的倒影“哇，这个漂亮的小丫头是谁啊？做我老婆好不好？”
　　水玉清被他滑稽的模样逗乐了，故意板起脸“谁要做你老婆！”
　　他笑着用手捧起起一把池水喝了下去，她的倒映顿时被他搅乱了，然后他惆怅地说“哎呀呀，不愿意做我老婆的小丫头躲起来了……这样吧，我数到三，如果你愿意和我做我老婆的话，就再次出现在我的面前！”
　　他话还没有说完，水玉清的倒影已经重新映在水面上了。
　　水玉清惊讶于他的想象力，但是他却坏坏地笑开了“我还没数数呢，这么急切地就又回来找我了？”
　　古木和罗通也起来了，大家吃了点东西，向阳道：“咱们开始行动吧。”
　　四人走出了山洞，向阳指着一片树林，轻描淡写的道：“这里往前约五公里处，就是金钱帮的营地，他们都持有枪械，任何走入他们警戒范围内的敌人都会被杀死，人数约在30名左右；我们这次去救林欢月，必须速战速决！”
　　向阳等人现在身着整齐的迷彩服，就象一群特种战士一样，远远看去跟这树林的颜色差不多。
　　向阳再从车上拿出四副地图，三人一人一副，他留了一副：“上面的位置已经标的很清楚了，现在我们就可以出发了！”
　　四人在晨光之中向着树林进发。
　　向阳停了下来。另外三个人看见向阳停下脚步，不约而同的围了过来，看着他的眼光泛起疑惑！
　　向阳看着三人道：“从现在起，接下来大家的行动就要万分小心了！我感觉就在前边的树林里，可能就有危险在等着我们！他们应该已经知道我们来了！”
　　三人倒吸了一口冷气，看着前方寂静无声的树林和淡淡的雾气，仿佛感受到了里面无穷的杀机！
　　“从现在开始，我们要保持队形前进，随时警戒，最远距离不要超过五米，不要离开自己的视线范围内！”
　　向阳道。
　　“那么，出发！我跟古木两个打头、玉清你和罗通居后，有没有问题？”
　　向阳环视众人。
　　“没有问题！”
　　三人异口同声的说道。
　　“出发！”
　　向阳手一摆，和罗通当先朝着密林中走去，身后的二人紧紧跟上——四个人往树林深处插进，脚下的枯枝败叶在橡胶底的鞋下发出沙沙的声音。
　　天色微明，林中的宿鸟也开始了新一天的觅食活动，它们抖落身上的朝露，梳理了一夜后略显凌乱的羽毛，清鸣数声振翅飞起。一时之间整个树林里都热闹了许多。这种自然的和谐之景最是令人感动，一时之间向阳他们都似乎感觉不到任何危机，只觉心神俱醉。
　　而且这帮飞鸟也很好的掩饰了众人的行踪，因为此刻正是群鸟觅食的时期，所以如果对方有人在监测这片树林的话，那么也不会因为大批的鸟类飞起而产生怀疑。
　　向阳走在最前面，他黑亮的眼睛左右飘忽不定，不知道为什么，他总感到这看似详和的树林里布满了杀机和陷阱。
　　古木此刻正走在向阳的左边落后大约一米的位置，却见向阳微微摆手打出一个停止前进的手势，心中一愣，快速的从腰中拨出手枪机警的左右巡视着，身后的二人也马上做出了同样的警戒动作。
　　向阳左右看了看，捡起地上一根枯枝朝前面一堆茂盛的草丛中探去。


正文 第277章朝着猎物扑去
　　“嗖”几声轻响过去，那丛看似没有任何异常的青草里两根巨大的吊索升了起来，带起一蓬枯草枝叶，看那急剧的速度可以想象到在里面蕴含的巨大张力！四人脸色都白了，要是他们任何一人踩了上去，这种吊头索会在三秒钟内直接勒断他们的脖子！
　　“这里，就是到了他们的警戒线外围了吧！”
　　向阳仰头看着还在空中晃动的绳索，他在仅差一步时辩认出了地上的机关。没有广告的古木打出了询问的手势。向阳心中一动，快速抢到左边的一颗大树下，拔出一枚匕首快速的舞动起来。
　　不大一会一条用树皮绞成的绳索就绞了起来，向阳异常小心的在刚才那个地方重新设了个机关，并用一些枯草将周围的地面恢复了原样。
　　“走吧！”
　　向阳微微摆手带头绕过了自己布下的陷阱，当下走去。
　　就这样，众人小心翼翼的一路上破坏了四个机关终于快到达了树林的边缘！
　　向阳、古木、罗通水玉清四个人用军用铁揪迅速的在原地挖起了一个大坑，在四个人的通力合作下，一个足以埋葬三人的陷阱快速成型，而向阳则在深达近两米的陷阱里又插了十把锋利的匕首，不管是什么人从那个角度跌落陷阱，都会受到巨大的伤害。
　　挥去手上的泥土，向阳目光闪动：“我们，一共布了五个机关，记着等下在撤退的时候一定要记清楚路线！这些机关的位置都是敌人布下的，而所有机关已经被我们全部引发，那么，我想那些引发机关过后的痕迹还在现场，这样或许能降低他们的警惕吧！”
　　三个人默默点了下头，向阳看着树林外的足有一米高的一片草地，心里涌起一股强烈的感觉：“在那片草地里，我能感觉到杀机的存在，所以，只要发现敌人的踪迹，我建议大家要立即退回树林来，利用这里的机关跟敌人周旋。我们的手中只有些轻武器，所以，绝不能正面硬拼！”
　　话刚说完，向阳神色一动，低声道：“有人！”
　　四条人影立刻各找地形隐藏了起来。
　　树林的中飞鸟在空中高鸣盘旋，显然是被什么再次惊动了本已觅食归来的它们！
　　向阳快速的朝身边的古木做了个手势，两个人借着大树、灌木等掩护，快速朝树林中返身窜了回去。水玉清爬上一颗大树，在茂盛的枝叶间引藏了自己的身形，罗通则手持武器找到了最好的隐藏位置并随时可以攻击。没有广告的这时小型对讲机里传来向阳的话声：“不到紧急时刻不要开枪！”
　　向阳和古木在树林中好象蛇行一般，快速潜入。时而蹿上大树，时而在一堆枯叶中埋下身形，看他们身形就象树林中的精灵一样飘渺，身上的迷彩作战服很好的跟周围的颜色溶入了一起。
　　向阳把刀囊中的匕首分给了古木四把。他们已经看见了树林中的人影，静静的伏了下去！
　　那是四个跟他们一样身穿迷彩作战服的大汉，他们的手中提着的武器竟是QBZ03式5.8MM自动步枪，QBZ03式5.8mm自动步枪可以单、连发发射，主要杀伤400m范围内暴露的有个人防护的生动目标；发射枪榴弹可以毁伤轻型装甲或杀伤集群生动目标；配有QNL95式刺刀，必要时也可用刺刀杀伤敌人；可配白光瞄准镜或微光瞄准镜。该枪既可作为特种兵、空降兵、装甲兵和普通部队的基本战斗武器，又可作为基层指挥人员和勤务人员的战斗自卫武器。
　　四个人在向阳他们适才所装的第三个机关前蹲下，不到一会，这个机关就被全部破坏掉。为首的一人把手中的匕首插进刀套里，嘴里道：“他们应该快到伏击圈了吧！这帮家伙居然在破坏掉我们的陷阱后又重新做了一个，要不是我们一直跟着他们，还真是不容易发现啊，够阴险！”
　　十米外的右方和左方，两条人影静静的趴在地上，身上盖满了枯叶，只有一双精光闪闪的眼晴死死的盯着对方。
　　一个男人大汉此时道：“是的，我想我们也要加快速度了，破坏掉这些陷阱之后，马上包抄，时间刚刚好。这样回到营地后，我们或许还来得及喝上金巧刚煮好的咖啡！”
　　另外三个人听得笑了起来，之前的那名大汉道：“唐飞，我看你是想那金巧小妞翘翘的屁股了吧！嗯，滋味确实不错呢。好吧，我们尽快解决这几只跳蚤吧！”
　　几个人朝向阳他们两人的藏身处迈开了脚步，枪口斜指向地下走了过来。
　　向阳向不远处的古木传递着目光，这时他们连手势都不能打，全部是用目语在表流。
　　向阳：“左边这两个我的，右边那两个你的，不能让他们发出声音，明白！”
　　古木：“没有问题，要不要活口？”
　　向阳：“不要！记着不能发出任何声音！到达一米处动手！”
　　古木：“O，明白！”
　　两人紧紧闭上了眼晴，这时对方的身形已在三米之内了。做为一个训练有素的战士，他们比常人能轻易的感应到异样的目光、轻微的呼吸声甚至连那种杀气都可以感应到，所以两个人连呼吸都闭了起来，只是把脸紧紧贴在地上，凭一双耳朵感应着对方的距离。如果这时被对方发现了自己，枪口只需微微一动，根本不需要瞄准就可以把他们两个轰进地狱！
　　向阳只感觉到周身的血管血液在轻快的流动、每一个细胞都亢奋的跳跃。那是一种期待，一种来自心底的期持，他在渴望着杀戮，渴望着鲜血。
　　那就是现在！带起一蓬枯叶的向阳从地上猛地跃起，左手往前轻挥，象一只豹子一样朝着猎物扑去！
　　四个正在向前行走的人，只想着快速赶到伏击的地点，根本没有想到对方竟敢回过身来伏击对方！就在向阳二人从枯草中跃起的时候，不由的愣了一下。
　　这一下就够了，那怕只有0.1秒！也足够他们去见死神！
　　向阳的左手挥动一把匕首带起一溜寒光，在那个狙击手手中的枪口还没有举至平胸时，精准无比的插入他的咽喉。那一瞬间，这名狙击手只觉得全身的精力仿佛从一个地方狂泄而出，鲜血象喷泉一样从喉间冒了出来。他张大了嘴用双手紧紧捂住自己的脖子，却只听到咕咕的声音，身体就重重的倒在草地时。
　　同一时间，向阳的右手匕首已轻轻划过那人的脖颈，锋利的匕首无情的将他的脖子中的所有有机组织一起划破，大量的鲜血瞬间堵住了他的咽喉，就象一只被宰的掉公鸡一样，倒在地上时四肢无力的抽动了几下，就彻底丧生了性命。
　　古木在向阳跃起的同时，也飞速的扑了上去。他的第一个敌人就是刚才破坏他们陷阱的人。
　　匕首准确无比的从左边太阳穴插入，顺势扭住了对方的脖子，那声就要发出的惨呼随着颈骨的补扭断变成一声闷哼。
　　同时右手中紧握的三棱军刺则随着他飞身前扑的动作在对方枪口指向他的一瞬间，从颌下直插入头部，再用力的一搅，这一下破坏掉了对方所有的神经组织……
　　三秒！地上多了四具尸体。
　　向阳对古木做了一个O的手势。紧接着两人十分迅速的将四具尸体上的所有装备快速扒了下来。并在领头的那人身上找到了一个对讲机。
　　向阳将那支狙击步枪跨到肩上，正在树林边苦苦等待的二人突然见到向阳两人回来，还背回了几支杀伤力巨大的枪械，心中都是大为惊喜，如此一来取得胜利的把握自然是大大增加。
　　简单的将装备分发了之后，向阳等人开始向着草地进发。
　　水玉清并没有跟来，她有如狸猫一样，四肢紧紧扣住一颗大树的枝干，几下就爬了上去，稳稳的跨坐在一根横枝上，身形被树叶挡了起来，举起手中的SS15狙击步枪，透过瞄准镜头，清晰的从向阳他们几个人猫腰前进的身形上扫了过去！
　　这就是向阳临时布置的战术：打草惊蛇，反伏击！他们三个只是香喷喷的诱饵，目的则在将早已隐藏在草丛深处的敌人找出来，再由水玉清一一加以狙杀！
　　向阳他们进入草丛约五米后，在他的手势下，其他二人快速的分开身形，就地隐藏了起来。
　　“开始吧！”
　　向阳心中暗道。一颗手雷的卡簧在他的手指下弹跳了出来，这是从刚才尸体上找出来，总共只有十二颗，他自己拿了其中的四颗。
　　手臂挥动，将那颗手雷带着弧线投进了草丛的深处，同时，身体朝右侧迅速的侧翻了出去，瞬间离刚才的位置隔了七八米外。
　　一片泥土随着爆炸声被轰上了半空，几乎是同一时间，自动步枪清脆的点射声响了起来，向阳适才压倒的草丛处被几颗子弹打得泥土纷飞！敌人的声音清楚的从前方传来！
　　“四个人，他们在射程外！”
　　水玉清握紧了手中的狙击步枪，那黑色的枪管上已经显出了汗渍！
　　“轰”敌人手中的火焰喷射器扫了过来！这本就是他们的计划，将对方引入草丛深处后，用火焰喷射器点起大火，让他们无处藏身，再由后面包抄的狙击手和另一边的战士同时发起冲锋，将对方一举击毙。
　　计划是不错，可惜的就是，他们的计划已经被人看破，并且正在被继续利用。向阳他们根本就没有进入草丛深处，仅仅是在外围，所以这把火根本烧不到他们，反而迷惑了自己的视线，方便向阳他们从容退离。
　　火焰腾飞，空气也被烧到扭曲，向阳他们一边毫无目标的对着草丛时不时射出几枪外，一边快速的左穿右插往树林撤退，做出一副大军深入后被敌人伏击仓促撤退的假象！
　　水玉清手中狙击步枪发出沉闷的声音。
　　对讲机里清楚传来对方的吼叫：“敌人已入伏了，快冲上去，包围，包围！别让他们潜回树林！”



正文 第278章不能前功尽弃
　　八条人影从草地里现出身形，排成扇形的队伍朝着树林压了过来。
　　水玉清手中的SS15狙击步枪还在跳动之中，时不时在林中响起一声脆鸣，显出正在激烈的战斗，但枪口的方向已经悄悄对准了越来越近的八条身影！
　　向阳他们则一边大喊着：“注意狙击手、隐蔽！”
　　一边不时的用手中的M1-42步枪打出一个连射，身体却已经藏在了高大的树木后面。
　　水玉清的对讲机响了起来：“几个人？”
　　向阳的声音“八个，两名已在射程内！”
　　她镇静的回答，手中的狙击步枪不停的随着对方的移动而微微挪动着，走在最前方的敌人根本不知道自己的脑袋已经全部暴露在那瞄准器的十字准星内，仍然小心翼翼的一步步挪了上来。
　　“记着，等他们靠近陷阱时开枪！先干掉最远处的！”
　　向阳下了命令。
　　“明白！还有约三百米的距离，目标已经瞄准！”
　　水玉清用手中瞄准镜测了一下距离后快束回答。
　　向阳又射出几颗子弹后对着对讲机道：“注意隐蔽！不要提前开枪！”
　　“明白！”
　　树林的枪声还在响着，时不时传来的重物跌在地上发出的沉闷声。那八个人已经从草丛里现出了身影，正一步步向树林的入口方向移动着！
　　一场反伏击的战斗将在他们到达树林边缘时正式打响！
　　古木悄悄来到了向阳的身后：“布置好了！”
　　说完一拉手中的绳子，身后的树林里就响起一阵枪声。
　　现在疑兵之阵已经全部布置完毕，就等敌人走进设伏的圈内！向阳向身后埋伏的众人做了一个手势，要一个活口。
　　对讲机已经全部关掉，他们已可以隐约听到敌人行动时带动茅草的声音，一个个拿起手中的武器瞄向了树林的入口。
　　水玉清通过瞄准器已经可以看见八名敌人小心而快速的在草丛里向前推动着，从他们行动上的谨慎和路线，可以看出这是一批训练有素的人，所形成的阵形一旦遇到敌人伏击时马上就能形成最佳的火力掩护。
　　缓缓的将十字准星紧紧伴随着八名敌人中的最后一名移动！
　　向阳没有让她现在开枪的一个重要原因就是，凭借狙击步枪的杀伤力，她可以至少干掉其中的四名，甚至六名，但是从开枪到再次瞄准的时间足够让敌人快速依据地形躲避，只要让一个敌人逃回了营地，那么他们所面对的将是纯粹以武器为直接法码的火拼！
　　所以目标就是全歼！
　　终于近了！向阳他们紧握武器的手心已经出现了汗渍，最近的一名敌人走到离陷阱还有十米左右的位置，正端着手中的BXP冲锋枪小心的左右查看，却不知道自己已成为至少三只枪口下的目标。
　　高空响起一声脆响，水玉清手中的SS15狙击步枪微微一个弹跳，走在最后的那名敌人左胸上一热，子弹无情的将他身上陆军作战衣的薄弱护甲击穿，在空中直接带起一蓬血雾，那子弹击穿肉体所发出的沉甸甸的、质感十足的声音成了这场杀戮战争的开始。
　　走在最前面的那人反应相当的快，一个前滚翻就往面前的一个大树后面蹿，他的身体才在地上滚了两下，突然间身体一沉，不由自主的张牙舞爪掉进了向阳他们布下的陷阱，随即很快发出一声惊天的惨叫！
　　三支QBZ03式5.8毫米自动步枪几乎在同一时间从枪管里射出火舌，子弹成扇形向着另外的几个人扑去，在他们举起手中枪械漫无目的扫射回击时，已无情的将其中四名打成了蜂窝！
　　水玉清手中SS15狙击步枪跳了第二下，又是一名敌人在惨叫声扑倒在地上，就在她移动枪口瞄准第三个人的时候，却发现一名敌人手中BXP冲锋枪已经怒吼着向她藏身的枝叶上穿来一串弹雨。
　　瞬间水玉清所在的树枝已经被打得象蜂窝一样，枝叶飘飞中她一头裁了下来！
　　向阳眼里射出怒火，在四周枪声响起一片时，一个箭步冲了出去，那名刚刚将水玉清从树上打下的敌人，正想冲上去对水玉清再补上几枪时，已被向阳左手一把将枪口托得指向天上！右手的最新国产CF07式手枪顶着那人的胸口连开三枪！
　　每一声枪响，那人的身体就弹跳一下，鲜血同时从前胸和后背喷出，指向天空的枪口中射出毫无意义的子弹，他瞪着一双血红的眼睛看着面前这个浑身杀气的人，身体慢慢的软倒在地面。
　　这时战斗已经结束，其他的敌人全被向阳的战友打的趴在地上，去见了他们所信仰的神明。
　　树林上空，飞鸟低旋，口中惊鸣不断！战斗虽然已经结束，但林中的血腥气息和弥漫的杀气却让它们久久不敢飞落下来！
　　陷阱中更是传来那唯一一名活口的惨叫，他的左大腿、右臂和右胸被倒插向上的匕首直接穿透。
　　罗通对着陷阱大喊：“把枪扔出来，快点！妈的，还有手雷、所有的东西，全部扔上来！”
　　向阳静静的蹲在水玉清的面前，看着水玉清因为痛苦而大汗淋漓的脸庞，对方的子弹成功的击中她的身体，左腰上的一个弹孔正汩汩的流出鲜血。
　　“清，我送你回去！”
　　向阳的声音没有任何感情！但却掩饰不了他心中的激动，因为他的计划却被本是应该最安全的狙击手变成了最危险的人▲且显然对敌人的判断有了失误，对方的快速反应完全高过他的预估，而在作战中任何一点的失误都有可能造成伤亡。
　　“不要！阳！”
　　水玉清挣扎的说道：“我没事，只要你们能救出林欢月，回去昆明后，就可以得到医冶！”
　　她努力的苍白的脸上挤出一个微笑。
　　拿开水玉清紧紧捂着伤口的手，仔细的看了看伤口，向阳手中已多了一柄匕首：“清，你要忍着点！子弹无论如何要先取出来！”
　　一边的两个人围了过来机警的端着枪在四周警戒着，罗通从地上捡起一根树枝递给水玉清：“咬着这个，坚持住，相信自己，你可以的！”
　　水玉清感激的看了罗通一眼，罗通冲她微微一笑，紧紧按住了她的双手：“开始吧，阳！时间不多了！”
　　手中匕首锋利的刃尖已被烧到发红，向阳轻轻挑开水玉清受伤处的衣服，他的左膝半跪在地上，压住了水玉清的双腿，手中的匕首在伤口处轻轻又迅速的探了进去！
　　水玉清身体剧烈的抖动，那在口中的树枝被咬得发出令人牙酸至极的声音，眼珠子都瞪的快凸了出来！匕首上的高温令她伤口处的皮肤发出一股焦糊的味道，鲜血大量涌出！
　　向阳紧紧压着她抖动的双腿，匕首在已被挑开约三厘米的伤口处轻轻一探，挑出了一个弹头。然后从身上内衣里中扯下一块布来紧紧压着伤口之上，瞬间流出的鲜血立即将那块青色布料染成了眩红！
　　水玉清大口的喘着粗气，她的额头上全是豆大的汗珠！
　　向阳站了起来：“不行，要送她回去，不然失血过多，她会死的！”
　　“可是林欢月怎么办！”
　　罗通已站了起来！
　　水玉清无力的在地上道：“阳，我们不能前功尽弃！”
　　向阳眼中终于射出了一种痛苦：“可是你……”
　　“我还可以坚持！你看，子弹不是已经取出来了吗？”
　　水玉清在她苍白的脸上努力展出一丝微笑！
　　罗通皱了下眉头：“阳，我有个方法！”
　　向阳的脑袋猛地扭了过来，那眼中的杀气令罗通心跳加快，他立即说道：“对方的基地里面应该有止血的药品和纱布什么的，只要我们快速干掉他们所有人，那么就可以救回清，也能救回欢月！”
　　一丝冷酷的笑意在小凌的嘴角慢慢展开，只听他低低的说道：“你说的对，罗通！只有这个方法！”
　　向阳对着水玉清重重的点了下头：“记着，等我们回来，活下去！”
　　转身朝旁边走了过去。
　　那里的树下不时的传来那名俘虏的惨号声。古木用手中的匕首一点点割除着那名从陷阱爬起来、交械投降的俘虏，逼问着关于敌人营地内火力情况、战力分布、人员等信息的口供外。
　　那名俘虏大喊：“杀了我吧！你们杀了我吧！”
　　直到现在他还是一字不说！
　　古木“嘿嘿”了两声，左手的匕首刚要再次划下时，却被人一把抓住了手腕。回头一看，正是向阳，只听道向阳淡淡的说了两个字：“我来！”
　　平静的话语后面是深深浓郁的无限杀机！
　　向阳慢慢的在地上蹲了下来，看着那名俘虏因为痛苦扭曲和大汗淋漓的脸，“我有几个问题要问你，我希望你明白一件事，在我们手里有些事情不由得你来决定的。
　　“你要知道什么？你们又是什么人？”
　　那名俘虏嘶声大喊起来。
　　向阳道：“你们既然在这里伏击我们，为什么会不知道我们是什么人呢？”
　　“我们……接到组织的消息，说有一帮人要来袭击我们，所以我们就在这里设伏！”
　　那名俘虏一边大口的喘着气，一边说道。“你们到底是什么人？”
　　“我们是什么人，你不需要知道！”
　　向阳道：“你告诉我，你叫什么名字？”
　　“我叫李勇。”
　　“上个月被你们绑架的那个林欢月现在在什么地方？”
　　李勇摇了摇头：“这个我不知道！”
　　他开始剧烈的咳嗽起来，鲜血从嘴角溢了出来，呼吸开始急促。
　　向阳知道他随时都有可能死亡，急忙问道：“你们一共有多少人？”
　　那名俘虏眼中的目光有些涣散：“现在只有31个了……”
　　他的声音开始微弱。头一歪，死了！(


正文 第279章准备开火
　　向阳伸手在他的脖子摸了一下，那里再也没有声音的迹象！慢慢的站了起来。没有广告的一边的古木和罗通看着他，一言不发。
　　环顾四周，向阳淡淡的道：“把尸体上的所有装备全部装下来，刚才的枪声他们肯定听到了，接下来我们要面对的是一场硬仗了，大家这次一定要小心，小心地……活下去！”
　　最后三个字他加重了语气！
　　没有人说话，而是默默地从尸体身上取出手雷、弹匣等物品，再将那些重型军火提到手上，取出弹匣看看子弹后重新装上，静静的准备好一切！同时将地下几具尸体上相对完好的陆军作战服剥了下来。
　　“出发！”
　　向阳手一挥，手里端着一支QBZ03式5.8毫米自动步枪当先走到前面，其他的二个人成扇形小心的跟在了后面，没有人回头看那靠在树上一直紧盯着他们背影的水玉清一眼。
　　小心翼翼地穿过了那已被大火烧去半边的草丛，再跨过一条小溪后，向阳他们终于摸到了营地的外围。
　　整个营地靠着背后的大山而建，四周一地的树木和杂草全被人工的移除掉了，留下了一大片白花花的空地，无论他们从那一个方向潜进都将轻易的被敌人发现！而且营地的正门左右各建有一个守望塔，高约八米，塔的上面则冷森森的各架着一把FM-3冲锋枪。
　　而且在那个守卫塔的上面还各呆了两个人，这样让向阳想偷袭的计划直接变成了泡影！
　　守望塔的中间则在一用铁丝网密密缠绕起来的栅门。营地的四周则是用树林围攻起来的栅栏，并没有什么太多的防护，但向阳却很清楚从四周的潜进的可能性为零，那里一样在守卫塔上机枪的防守范围内。
　　正面突击是不太可能，这种阵势除非自己有手提火箭炮才能正面突进，而且还需要大量的兵力和火力掩护。本来以为自己搞得重兵器而对实力有所提高的向阳，此刻彻底的心凉了下来！
　　而如果从后面的山下绕到营地的后方选择突袭的话，先不说不知道那边的情况，只是眼前这座高山，想要攀沿而上恐怕就要好几个小时，何况他们还背着大量的军火更影响速度，所以这个方法也是不行。
　　向阳冲着身后的两人挥了一下手，几个人趴着地上匍匐前进，几下就来到了向阳的身边。
　　“你们两个，谁能模仿李勇的声音？”
　　向阳压低了噪子轻声问道，这时他们大约趴在离对方营地约500米左右的一处草丛里，再往前就再也没有任何可以掩护的东西了。没有广告的罗通道：“我！”
　　向阳递过了手中的望远镜：“看到没有？那边的两个岗哨，我们必需先要解决掉上面的守卫才行，否则是无论如何也通不过的！”
　　罗通拿起望远镜后看了一阵后，一言不发把望远镜递到了身后的古木手里。
　　向阳接着说：“我的计划很冒险，就是由罗通押着我，换上刚才那帮人的衣服，从这里走过去！除此之外没有第二个方法，如果被对方发现了，我相信那两挺FM-3冲锋枪的火力三秒内就可以把我们送到地狱去了！”
　　两个人互相看了一眼，神色凝重，罗通狠声说道：“妈的，拼了，阳，我听你的，你安排吧！”
　　向阳轻轻点了一下头，看着古怒，后者伸出血红的舌头舔了一下手中乌黑的枪管：“嘿嘿，刚才杀掉那几个杂碎的感觉真他妈的刺激，我还想再来一次！我没有问题！”
　　“好，那我们商量一下细节，古木你走最后面，右边的守卫第一时间要干掉他们，不能给他们有任何开枪的时间！注意，你也有没有任何瞄准的时间，明白么？”
　　古木冷笑了一下，道：“放心，五百米范围内不用瞄准镜我也能爆他们的头！”
　　“嗯，那么由罗通押着我走在最前面！所有对方的问话全部由他来回答！我们尽量要靠近对方的岗哨，这样机会就更大！你们都扮成对方的人，把帽沿拉下来！”
　　向阳非常快速的说道。
　　“阳，他们会问什么？”
　　罗通有点紧张，额头上的汗都冒了出来。
　　向阳伸出手拍了拍了他：“我也不知道！总之你随机应变好了，而我就是你的战俘！你要一直站在我的身后，用枪顶着我，这样我可以帮你隐藏你的身形。还有喊话时尽量要用最大声音喊，我们离的距离还远，这样他们既能听到你的声音，又听不出破绽，明白吗？”
　　“好，我会尽全力的！”
　　罗通重重点了下头——十几分钟后，三条人影出现在那片被扫荡干净的空地上，向阳一身血污的走在最前面，高举着双手，步伐显得有些踉跄的走着。
　　他的腰后别着一把最新国产CF07式手枪，另外还有六枚匕首被腹部的肌肉紧紧夹着，随时可以传递到双手。这样他的正面就没有任何武器，脸上更抹了几把泥土。
　　罗通手里端着QBZ03式5.8毫米自动步枪，他已经完全换上了李勇的衣服，并把帽沿压得低低的，身上更是缠绕了几块破布，以掩盖那件破烂的衣服和血污。后面的古木也是一个样，三个慢慢的拖着枪朝营地移动。
　　守望塔上的守卫已经看见了他们，乌黑的两把机枪枪口几乎在同一时间对准了他们，其中左边守卫塔上的一个人高声喊道：“李勇，是你们吗？”
　　罗通听到喊声，马上大声回道：“是啊，妈的，点子很扎手，我们干掉了他们七个人，抓了一个活的，唐飞他们都死了！大家都挂了点彩！妈的！”
　　一边说，一边狠狠的从向阳后面踢了一脚！
　　唐飞已被向阳和古木在第一次伏击中就干掉了。这个名字向阳刚才在最后布置时突然想了起来，就马上告诉了罗通。果然这句话一出，就打消了对方的很多疑虑。
　　只听那人还在高声喊道：“他们是什么人？”
　　罗通喊道：“妈的，他们是天龙帮的，我现在抓的这个是个堂主！”
　　就这样几个人慢慢往营地门口挪动，但对方的机枪仍然没有放松对他们的监视，一排金光湛然的子弹沿着弹箱一直伸到枪管处，在正午的阳光下发出摄人魂魄的光彩！就象死神手中挥舞的镰刀！
　　300米了，古木在移动步伐的时候手中的QBZ03式5.8毫米自动步枪枪口一直在做着微微的调整，那两个在右边守望塔上的人身影渐渐的清晰了起来，但是如果不用瞄准镜想要快速解决两个还非常困难。
　　更何况还有左边的守卫，对方在八米左右的高度现在的距离显然令他们在平地射击的难度大大增加，所以众人只得硬着头皮往前走。
　　向阳全身的气息疯狂流动，他很清楚的感觉到身后二人沉重的呼吸和加快的心跳，特别是身后的罗通，那颗跳动的心脏简直要冲破胸腔一样，在向阳的气息感应下“砰砰”作响。向阳直觉感到要坏事，但现在却是箭在弦上，当下低低的喝了声：“罗，镇静！”
　　罗通用枪托猛的推了一把向阳，借着这个动作低声道：“知道，我有点紧张，但可以应付！”
　　向阳低声说：“罗，等你押着我往左边靠，让他们打开那个栅栏门，明白吗？”
　　“知道”罗通轻声回答。
　　就在这时，罗通身上别着的对讲机“咔咔”的响了起来，一个沙沙的声音在里面问道：“李勇，为什么损失会这么重，唐飞他们怎么也会全死了！他们不是在后面包抄吗？”
　　罗通面上的冷汗登时流了下来，一把把身上的对讲机抽了出来。古木和向阳愣了一下！
　　这也是自然反应，要知道头顶上面可是悬着两把重机枪在虎视眈眈，就算他们现在返身往回跑也会被呼啸而来的子弹打穿身体！
　　向阳头也不回疾声说道：“装疯狂、说情报有误，快！”
　　罗通对着对讲机一把按下了通话按钮：“妈的，对方来了整整40人，知道吗？40人，要不是我们事先伏击他们，早他妈的挂了！组织给的情报有误，头！我们被出卖了！”
　　他疯狂的喊声已经嘶哑，这点倒根本不需要伪装。
　　对讲机里良久后传来一声叹息：“唉，我早该知道了，帮主怎么会让我们在暴露了行迹后还能活着呢？估计连我们这里的位置都是组织告诉对方的吧！算了，你们回来，马上我们收拾一下，准备撤离吧！”
　　罗通在鼻孔里重重的哼了一声后，对讲机中没有了声音。
　　100米，向阳暗暗将身上的匕首调到了小臂弯上，只要再近50米，他有把握将左边持枪的那个守卫先干掉，这样负责装子弹的另一人就算可以马上反应过来，从他的位置到扣动板机也需要至少三秒，而三秒就足够了！至于另一边，则只有交给了四名队友。
　　就在这时，营地中的一个帐门突然掀了起来，一个女人冲了出来，一边大叫着唐飞的名字，一边向着门口冲了出来！
　　向阳的瞳孔猛地收缩，他突然知道了这个女人是谁！
　　金巧！
　　应该是唐飞的爱人，在他们伏击那四个敌人时，听得霍金要赶回来喝她煮的咖啡。这刻显然因为金巧从刚才对讲机中的通话中知道了唐飞死亡的消息，于是不顾一切的冲了出来，想要找李勇他们求证！
　　如果让这个女人接近，那么一切的计划将会以他们三人的死亡终结！
　　向阳低声叫道：“情况有变，准备开火！”
　　他已做好了最坏的打算，就算是没有到最佳的攻击范围内，也要在这个女人接近己方时抢先出手。
　　就在这时，向阳突然发现，由于这个女人的意外出现，那两边守望塔上本是盯着他们的守卫竟然扭转了头去！
　　这是千载难逢的机会，向阳身体微微一动，身后的最新国产CF07式手枪已经跳到了手上：“开火！”
　　古木一直都紧紧盯着右边守卫的身影，就在向阳刚刚传来命令的那一瞬那，手中的狙击枪已同时抬了起来，顶针与子弹底壳完成一声清脆的碰撞后，一颗子弹带着怒啸飞了出去！
　　鲜血在空中绽放！一名守卫张牙舞爪的从塔上跌了下来，在地上蓬的溅起满地烟尘。


正文 第280章战斗终于结束
　　QBZ03式5.8毫米自动步枪枪的枪击声在向阳的身后不断的响起，左边的守卫塔上两声惨叫传了出来，那两名不幸扭头去看金巧的女人在瞬间被数十发子弹击穿了身体，直接扑倒在木制的塔顶上，鲜血瞬间就渗过了木板中的缝隙滴落了下来。
　　那名正迎面跑来的女人愣了一愣，在她醒悟过来这些人是由敌人假扮时，向阳手中最新国产CF07式手枪枪声与她的尖叫声同时响起！一弹子弹准确的击中她眉心，巨大的穿透力带起她的头颅来了一个漂亮的倒仰，颈骨同一时间折断，那颗已爆掉的头颅无力的晃动，伴随着主人身体的跌倒直接砸倒了地上！
　　就在此时，敌人FM-3冲锋枪的怒吼声响了起来！
　　古木来得及解决掉右边守卫的其中一名，而另一名几乎是在他们枪响的同时就紧紧压下了一直扣在手中的扳机，虽然他并没有来得及瞄准。
　　古木手中的狙击枪这时才刚刚完成第二次弹跳，他只觉右臂一麻，紧跟着一股很温热的东西沿着胸口流了出来！
　　“古木！”
　　身边的向阳一把扶住了他要跌倒的身体，单手执枪连连射击，压向敌人从营地房间冲出的身影，一边硬生生在地上拖着古木的身体往前移动，在地上拉出了一道血的印迹。他们必需要在短时间内冲到那两座守望塔下，不然没有任何防护的他们将成为从营地后面冲出敌人的枪靶！
　　右边守望塔上的枪声哑了下去，古木的第二枪准确打穿了那名守卫的头颅，只是由于手指的压力还没有完全放松，那些凭着惯性从机枪里射出的子弹只来得及在地上打出一道道弹孔和灰尘。
　　向阳在后面队友的掩护下，一个前空翻跃过了那个栅门紧跟着从里面一脚踢开扣环，大喊着：“快，冲进来！”——敌人的营地门口倒了三具尸体，这是一开始敌人往出冲时被向阳他们打死的，但是随着对方稳住了阵脚，十几把A同时从那个房间的各个缝隙中冒出火舌时，登时把向阳他们的火力全部压制住了。
　　向阳他们这时已经陷入苦战，敌人强大的火力紧紧把他们压在守望塔和门口的夹角之中，紧集的子弹在他们头上形成了火力网，打得栅栏门一阵阵的轰响！他们只能从缝隙中还击几枪，却毫无效果，而敌人已经慢慢移动出了房间的门口，正一面端着手里的枪在怒射，一面慢慢朝他们逼近。
　　古木的右臂上中了一枪，鲜血一滴滴的留在地上。
　　向阳用一把匕首从旁边的缝隙中探了出去，借着微弱的反光，他看到四名敌人正慢慢朝着他们移动，但在敌人密集的火力攻击下却没有丝毫的解决办法！
　　一颗手雷咕噜噜滚到三人的脚下，向阳亡魂皆冒，拼命扑上前一把抓住扔了出去！刚刚抛出约三米左右，那手雷已然爆炸，巨大的爆炸冲击将几个人都震的头昏眼花，只是下意识的开枪还击。
　　向阳体内的气息流动，头脑最先恢复清明：“给我M42-B！”
　　罗通一把把手中的枪递了过去！
　　一匣子弹在枪身的剧烈弹跳中迅速打光，凭着短暂的火力压制，向阳一个侧滚翻纵出了临时的掩体，手中一拉枪管下的榴弹发射筒！
　　一蓬火光带起几声惨叫在那个房间中响了起来，敌人的枪声顿时少了好多，那三名已经冲出房间的敌人枪口一转，密集的弹雨射向在掩体外不停在地上翻滚的向阳，子弹打在地下，“扑扑”声响起一片，向阳闷哼一声，左大腿上被子弹擦过一道血痕，身体不停的翻滚了出去！
　　“妈的，拼了！”
　　罗通怒吼着，左臂上鲜血直流，右手一扬，将一颗手雷丢了出去！
　　一股黑烟随着爆炸声在地上冒出数米，一个人影随着惨叫声被炸上了半空！一条大腿被直接炸断离开了身体，带起一蓬挥洒的鲜血，远远的抛飞到了另一边。
　　就在这时那房间本来只是打开微弱缝隙的窗户突些大开，火光在里面突闪。
　　向阳正在侧面看得清楚，冷汗直冒中一梭子子弹打了进去，口里边狂喊：“妈的，快闪啊，是火箭炮！”
　　话声刚落，一声巨大的轰鸣声带着一溜火光直扑向他们临时的掩体。几条人影在爆炸声响起的同时窜了出来。
　　罗通、古木二人反应的快，在向阳大喊的时候已经感受到了危机的本能，接连几个翻滚就纵出了掩体。但是罗通则由于身体受伤行动不便慢了半拍，爆炸的轰鸣直接让他的双腿从膝盖以下只留了一些残渍物在身上。
　　“啊！”
　　目睹着好朋友的惨状，向阳彻底的疯狂了！
　　向阳身上最后一个弹匣在枪口的弹跳中已不知不觉发射完毕，又有两名刚刚冲出房间的敌人伴随着他的怒吼在惨叫声中倒下！
　　血红！向阳的眼前一遍血红！他几个翻滚抢到地上一个在刚才手雷爆炸中还微微喘息的敌人面前，手中的匕首直接割断了这名敌人的喉咙，鲜血直接飞射到向阳的脸上，那名已经濒死的敌人看着眼前这个人，目中的惊恐神色慢慢的放大、放大！
　　古木也从侧面扑了上来，这时冲出屋外的敌人已被全部干掉了，只留下房间里面还有几个家伙隔着窗户朝他们射击。
　　向阳冲着古木做了手势，身体沿着敌人看不见的死角窜了过去。
　　古木会意，QBZ03式5.8毫米自动步枪枪射出怒火，掩护着向阳的身影。
　　里面至少还有十名敌人，却被向阳他们疯狂的打法硬生生的压制在那个房间里，除了在门口留些了几具尸体外，再也不敢有人冲出房间。
　　就在这时，他们终于发现了正往房间摸近的向阳，两把A从房间墙壁的缝隙中伸了出来，同时冒出炽烈的火舌，把向阳压得紧紧靠着一具尸体前，子弹打得那具尸体血肉横飞，发出一串清楚又沉闷的扑扑声。
　　古木的枪声也微弱了下去，他身上的弹药已经不太多了，只有两个不到的弹匣，所以现在只是凭着点射在攻击，但敌人躲在房间内，根本起不到任何效果！
　　罗通从昏迷中醒了过来，马上从双腿上传来巨烈痛苦就吞噬了他的所有神经，几乎令他再次晕了过去。他紧紧的咬着下嘴唇，抬起双眼看向面前的战场。挪动着残缺的身体，他向着约五米远处的塔楼缓慢而坚定的爬了过去！
　　向阳顶着弹雨又向前跨进了数步，他的目标是门口的那几具尸体，现在手里的子弹又再次打光，只能凭着手中QBZ03式5.8毫米自动步枪的火力给敌人一点压制！
　　罗通大口的喘着粗气，右臂搭上了那个塔楼的第一阶！他的左臂在身上无力的晃动着，又失去了双腿，只能用身体夹着那扶梯，一点点的向上挪动着！
　　塔楼上的FM-3冲锋枪正在夕阳下发出冰冷的光辉！
　　一连串的枪击打在了罗通身边的塔楼上，敌人发现了他的意图，疯狂的发动了反击。这时的路易已射出了手中最后的一个榴弹！
　　两颗子弹几乎同时击中了罗通的背部，几乎令他从扶梯上掉了下来，这时他的右手终于搭了最后一层阶梯，努力的翻了进去。紧接着又是无数枪打在他身上的塔板上面，打出一阵脆响。
　　罗通目光坚定的爬了过去，右手臂、肋下数下部位早已成鲜血流敞！他开始缓慢的扭动着机枪的支架，一点点的调转枪口。
　　“妈的，杂碎们，老子送你们去见上帝！”
　　罗通用身体紧紧地压住枪管阻击着枪身的反跳，用尽了全身的力量，右手中的扳机扣了下去！
　　QBZ03式5.8毫米自动步枪的怒吼就在鲜红如血的夕阳之下纵声歌唱！那是死亡的音乐，死亡的旋律！
　　伴随着重机枪的怒吼声，那由坚硬的桦杨木和铁皮搭建起的房子瞬间被打出了若干个弹洞！
　　敌人的惨叫声从里面传了出来，在高达八米，直线距离不到150米的塔楼重机枪的轰击下，那房间的墙壁如同纸糊一般的脆弱！
　　一排排子弹从旁边的弹箱中就象传送带一样输送到了枪膛中，罗通紧紧用身体压着枪管，短短数分钟内至少几千发子弹已经狂泻了出去，尽管这支采用水冷式的重机枪可以有效的解决枪身的过热问题。但如此高密度的射击，枪管还是迅速滚烫发红了起来，直接将罗通身上的皮肤烫的发出一股焦臭。
　　罗通的意识早已模糊不清，他只是凭着体内最后的一点气力和意识紧紧压着扳机不放。就在这时，身上的机枪传来一阵金属碰撞的“咔咔”声，枪声骤然停了下来！
　　卡壳了！罗通身上的鲜血滴在滚红的枪管上瞬间化成了一股白烟，他犹自不决，仍然压在机枪之上。
　　“罗通！”
　　向阳的声音响起，已接近房门的他看见里面还有仅存的三名敌人，其中一人肩上已再次扛起了火箭发射筒瞄准了塔楼上的罗通！
　　不及细想，左手的匕首在满天彩霞之中焕出七彩光芒射进屋内。
　　迟了！火光已现！向阳匆忙回顾的眼中只来得极看到罗通努力做出一个“V”字手势和一脸灿烂如阳光一般的微笑！然后就是轰天的火光！
　　火箭炮巨大的威力令整个塔楼的上半部分消失殆尽，罗通那个手势和笑容却永远凝固在向阳和古木的心中！
　　“呀！”
　　向阳扑进了房间，左右双手各执一把匕首，状如天神！那名发射出火箭炮的家伙右侧的脖颈上被刚才向阳飞出的匕首扎了个对穿。在向阳刚扑进房间中的那一刻已软倒在地上，浑身抽动不停！
　　房间中还有两名敌人，最后两名！其中一名正提着A对着房间外的古木疯狂扫射，而另一名已看到向阳的身影！身体转动的同时，枪口已挥转了过来，一串弹雨在枪声中挥洒了过来。
　　没有丝毫迟疑，借着前冲的身体向阳凌空跃起，瞬间身体的高度已超过了枪口，那串子弹直接从他身下穿过打在后面的木墙上。
　　空际中寒光再现，向阳高高跃起的身体重重的撞在那敌人身上，把他撞翻在地上，右手匕首狠狠的捅进对方心口，一下，两下，随着刺入和拨出的动作，加上对方心脏的压力，鲜血就象喷泉一样射了出来。
　　另一名敌人此时也转过了身体，向阳就地一滚，左手格开了对方的枪口，右手匕首自下而上，捅进了对方的下体！
　　那家伙捂着鲜血直流的命根处，身体咚地一声砸到了地板上，步入了同伴的后尘——太阳已完全落在了大山的后面，战斗终于结束，向阳和古木静静的站在被燃起熊熊大火的木屋前！
　　“林欢月已经被他们转移了，我们回去吧！”
　　一边的古木轻声说道：“玉清还在等着我们！”
　　向阳点了点头，是的，该回程了！他提起了地上的一包东西，那里面是水玉清急需的止血药品和纱布之类的东西。
　　“罗通你安息吧，我发誓！总有一天我会用金钱帮主的鲜血来为你祭奠的！”
　　两条人景搀扶着走出这一片空地，他们身后的木屋和那片营地在大火中轰然倒埸，掩盖了鲜血和杀戮的痕迹！(


正文 第281章颠鸾倒凤
　　在这里住了半个月同住了一天是完全一样的，林欢月对此地的情形，依然十分不清楚。没有广告的自从林欢月醒来那天在大白天里见到过“他”以后，他再没有在白天到过林欢月住的房间。只有在一些夜晚，他会出现，搂着林欢月入睡，然后在林欢月醒来前又离开。
　　林欢月也疑惑，他到底是什么意思。他并没有真个与林欢月颠鸾倒凤，可是每次总要撩拨得林欢月心跳情动而他接近失控才肯停手，林欢月几乎要怀疑他有某方面的不可告人的疾病。可是他抱林欢月抱得死紧时林欢月又能体察到他的生理冲动，并不是林欢月想象的那种情形。
　　可是无论他想的是什么林欢月也无能为力。所以，林欢月只好努力不去揣测他的心思，注意力拨给自己的健康问题。
　　算是康复了，虽然觉得身体不如从前，可是伤口结了疤，不能再充病号下去。前来替林欢月拆线的医生说稍后可以做个小整形，把那块有疤的皮肉做磨皮手术。林欢月听得肉紧。
　　自己把鬓边的碎发拨一些下来，权且掩住伤口，林欢月换上一身月白衣裙，打算到花园散心。
　　这个时候门打开，他走了进来，林欢月讶异。眼前还是白天。
　　明亮光线下的他更显得英俊不凡，可是抿起的嘴唇带出股冷诮神色，让人不敢亲近。
　　林欢月一向是怕他的，林欢月明白。所以林欢月的身子不由自主的紧绷起来。
　　他也感觉到了，两个大步走近林欢月身畔，伸手揽林欢月入怀，低笑：“怎么了？一看到我就不自在？”
　　林欢月努力想让身子放松下来，一边低声说：“没有什么，我只是有点意外。”
　　他没有再问下去，而是拨开林欢月额角碎发察看林欢月的伤痕。“医生说你已经痊愈了？”
　　他问。林欢月点点头，表示承认。
　　“当初，哪来的勇气寻死？”
　　他一边说，一边抚摸林欢月额角伤痕。让他的手轻轻抚摸林欢月便觉得痒，条件反射的缩着头避一避。
　　他不许林欢月避，另一只手已经放肆的伸到林欢月的衣服里。
　　自然林欢月无法喝斥他，他一手可以掌握林欢月的生死。
　　他俯下头来吻林欢月。在林欢月记忆所及，这是他第一次吻林欢月的唇。显然他接吻的技巧很好，林欢月无奈下也只好轻启双唇，与他口舌交缠得不能自己。
　　他一边吻一边熟练的替林欢月宽衣解带。林欢月一边吻一边在心里猜测，这次可能要来真的……谁都没有对这个吻太用心。可是，林欢月还需要微闭双眼，对这个吻表现得陶醉。
　　一个长长的热吻完毕林欢月的衣裙已经凌乱的四散地下。他把林欢月扔上床，然后开始替自己解皮带扣子。
　　林欢月的头晕了一晕，才支起半裸的身子。他马上喝止林欢月：“想干什么？”
　　林欢月察觉到他平静语声下的不悦，又原姿势躺了回去。“窗帘……还有门。”
　　这两者令林欢月感觉毫无隐私。
　　“不必。”
　　他把脱下的衬衣扔到一边，十分自在的展示他剽悍健美的身躯。林欢月难堪的闭上眼。他要怎样便怎样吧，林欢月何尝有发表意见的权利。
　　“睁开眼。”
　　他再命令林欢月。认命的，林欢月张开眼睛。
　　眼前的他已身无寸缕，林欢月可以客观的评价，这是一具很健美的男性身体。可是他那里已经是蓄势待发的情形，林欢月顿时脸热心跳，不能自制的闭紧眼睛。
　　“睁开眼。”
　　他再一次命令。林欢月再次强迫自己张开眼睛。
　　不敢望向他，眼光在天花板上逡巡。
　　“望着我。”
　　他再次无理的要求。林欢月在心里叹一口气，调整自己的目光，望向他赤裸的上半身。
　　他居然无可奈何的叹了口气，走到门边去，关上门。然后，坐回床上，按一个按钮，窗帘缓缓的合上，光线顿时暗淡，摸拟出黄昏的气氛。
　　然后才移过来抱住林欢月，“好了吧，现在眼珠子不用定在一个地方了，小心这种眼神看久了会成斗鸡眼。”
　　林欢月怔了二十秒才反应到他是在与林欢月说笑话，连忙把唇角往上弯起。
　　这二十秒他可没闲着，早已一手解开林欢月的胸衣。露出一对浑圆的玉乳，映进他眼底，喉间串连出一道赞赏的低吟——“喔，美……”
　　双手捧着，低头，他贪婪的吸吮那对雪白椒乳。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　又热又痒的感觉，从硬挺的乳峰迅速扩散，教林欢月害怕又期待。
　　水眸半掩，她感觉到那令她酥痒的核心，已由胸前徐徐地往下栘，移至她的小腹、接着又滑到她的私处……
　　他占领了她的身体。
　　林欢月细细的呻吟，看着他的汗水一滴滴滴下来，与林欢月的汗交织在一起。林欢月看见自己原本白玉般的皮肤，染上淡淡粉红色泽，妖艳美丽。她疲惫的闭上眼睛，努力让自己放松，好跟随他的步子，去探寻一种快乐的可能。
　　他命令林欢月叫他王武，一边律动着，一边用理所当然的口气命令。于是林欢月一声声的叫着：“王武——”
　　声音长长软软的拖着，听上去异常娇媚。他十分喜欢，双手更用力的握紧林欢月的腰肢。
　　然后他终于爆发，而后静止，身子轻轻覆上了林欢月，双手用力将林欢月搂紧，然后，抱着林欢月一起侧身。粗重的喘息仍想在耳边，他轻轻的咬一口林欢月的耳垂。
　　林欢月并不觉得快乐，也非甜蜜，但也不痛苦，而是茫然，大脑停止运作，林欢月什么也没有想，只觉得身上的汗湿令人不舒服。
　　不过这个问题并无须林欢月烦心太久。他稍一恢复精力，马上抱着林欢月进了浴室。鸳鸯浴，这似乎是很多男人都十分喜爱的方式。他抱林欢月在怀里，一起置身暖洋洋的水里，而后触发他另一波热情。
　　也许是在水中，这一次林欢月的不适感减少许多。林欢月将头靠在他的肩头，随着他身子的起伏昏昏沉沉的眯起眼睛，去体会感官单纯的愉悦。
　　最后终于筋疲力尽，林欢月与他。这实在是一种耗费体力的运动方式。林欢月任他抱着自己上床，几乎头一沾上枕头便要入睡。可怜他还找来毛巾替林欢月擦湿润的长发，从他生涩的手势，林欢月觉得他应该不常为女人做这样的事情。
　　振起最后的精力，林欢月坐起身，接过毛巾跪在他身后替他擦头发，一下一下，力道控制在温柔的范围。他表现出很喜欢的神情，转头抱住林欢月的腰肢，脸埋在林欢月的胸口里。
　　林欢月在心里苦笑，林欢月象不象古代一意取悦君王的妃子？为着一点点卑微的愿望，把自己的尊严、需要通通忽视。
　　终于把他伺候完毕，在他的示意下，林欢月也把自己的头发擦得半干。然后迎向他伸开的手臂，林欢月躺下去，躺入他的怀里。
　　很快便入睡。梦里不知身是客也许适用于她，此刻的林欢月，只想一晌贪欢。
　　也许林欢月可以自欺欺人说自己是热恋中，确实他现在跟林欢月夜夜相拥，十分亲密。但是实情，不过是两个成年男女在乐此不疲的发掘两性间的乐趣。
　　没错，林欢月是这么认为。
　　除了做爱林欢月与他没有别的交流。林欢月只知道他叫王武，他从来不唤林欢月的名字。他高兴时叫宝贝，亲亲，这种称呼，对每个与他上床的女人都适宜，不用担心叫错人。
　　有一次他问林欢月：“宝贝，你爱我吗？”
　　林欢月怔怔的望了他良久，回答说：“爱。”
　　半真半假。
　　爱是什么？林欢月以前以为自己知道，现在反而茫然。
　　以前林欢月认为自己爱罗通√短一个月光景，这个人连名字也令林欢月感觉陌生。
　　现在林欢月不认为自己爱上他，可是身体的契合总会引发心悸的感觉。原来要把情与欲划分出一个界限是那样的困难，公平一点，林欢月可以承认，林欢月爱他充满力与美的男性身体，靠在他怀里林欢月感觉沉醉。
　　林欢月想他口中的爱与她理解的不一样，他的爱无非指对某具躯体的特别眷恋。这种爱林欢月与他完全可以相互给予，他眷恋林欢月的身体，林欢月亦如是。
　　至于交心……大可不必。他视林欢月如一个予取予携的美丽玩具，林欢月视他为一个能带给自己美妙生理感受的健壮男人。林欢月从来不明白他的心意，连猜也不想去猜，无非男人对女人。
　　今日他再一百零一次问林欢月，林欢月爱不爱他。林欢月不明白这些天他为何执着于这个问题，可是还是柔顺的回答：“是的，我爱你。”
　　他拥林欢月入怀时，林欢月看到他眼底的得意神色。
　　总是这样，以身体掠夺与征服还不够，还要被掠夺的人全面投降，连言语思想，也得对他表现出顺服的姿态。
　　林欢月也只有顺从。林欢月能做什么？大宅内不时有剽悍的男人穿梭往来，围墙足有两米高，到了晚间放出半人高的狼狗，真个是庭院深深，欲逃无门。留得林欢月性命已经十分开恩，林欢月可以做的，只有随遇而安，不知道命运终究会把林欢月推向哪里。
　　他不悦的抚上林欢月的脸，质问：“又在想什么？你的神情恍惚得很。”
　　林欢月调皮的侧过脸，轻轻的咬一口他的小指头。他不喜欢林欢月怕他，所以林欢月只能在心里暗自战栗，还要努力在他面前装出活泼姿态。


正文 第282章我会罩着你
　　女人也许都是天生的演技派，以前林欢月没有发现自己有这项特质，是因为身边的男生都宠着自己，自己不需要落力表演。可是一沦落至这超级没有安全感的地步，林欢月的潜力完全发挥，成功的表现出对他的娇嗲痴缠。
　　果然他的不悦马上消失，伸出食指，开始轻轻描绘林欢月的唇形。林欢月又感到麻痒，轻笑着避开他的手，把脸埋进他的胸前。
　　他大力的打了林欢月的臀一下。“小坏蛋，起来！”
　　林欢月娇慵的自他怀里起身，盈盈站起，眼睛静静的望着他，没有发问。
　　他搂着林欢月出门，一边走一边用叮嘱或是暗含威胁的语气跟林欢月说：“记得你说过的话，你说了你爱我的。”
　　林欢月不解，随着他往前走，对他绽出浅浅笑意，表示对他话意的承认。心里隐约知道，有一些事情，即将发生。
　　他拉着林欢月来到一见房间，然后道“我要结婚了，我订了好几套套婚纱，我的未婚妻，身材与你相仿，所以请你当一下模特儿”他促狭地凝望眼前的可人儿。
　　林欢月没有拒绝，她很配合地走到后面房间，找出各式的婚纱，挑出她最爱的款式，有些蕾丝及小白花边缀饰，袖口及领口还有闪闪发光的碎钻。林欢月爱极了。
　　她试穿了好几套，这几套都是她相当喜爱的，有桃紫色、米黄色、亮红色……有红与金色的镶边，有露背的性感的，也有传统贴身的开长叉旗袍，每每将林欢月曼妙的身材，细致的粉嫩肤色展露无遗。
　　王武看着林欢月的一举一动，他不得不承认，林欢月很美，尤其穿上礼服后简直是艳光四射。
　　“很好——”
　　王武忍不住拍手叫好。“这些礼服，你最喜欢哪一套?”“我都喜欢。”
　　否则，她何必辛苦地穿出来展示?王武颔首。“我会请设计师在你喜欢的礼服中，抓出几项优点加以发挥，重新设计出一套专属于你自己风格，最完美、耀眼的婚纱礼服。”
　　林欢月没啥意见，反正，新娘子又不是她，她不会多说什么。只是试穿这么多套礼服下来，她渐渐感到体力不支。
　　她的神志有些疲惫，在一旁的王武注意到了。拉着她走出了房间。
　　下楼步入豪华大厅。大厅里已经齐刷刷站了两排人，全部黑色西装墨镜，真有如警匪片中的黑社会。
　　他拉林欢月到沙发中坐下，对着大门的方向。大门洞开，林欢月感觉是有点严阵以待，在等着什么人。
　　林欢月听到了隐隐的汽车声。心跳突然加速，无法抑制。
　　他马上察觉，侧头望向林欢月，脸上现出似笑非笑的神情。
　　“为什么这么激动？”
　　他问，一只手无视身后站着许多人，轻轻覆上林欢月的心脏之上柔软的所在。
　　林欢月不敢避让他的手，轻轻咬咬唇。“不知道，突然觉得紧张，怕有什么事会发生。”
　　他笑，收回令那只林欢月不自在的手，“女人的直觉都是很灵的。”
　　他拍拍林欢月的头。
　　这时林欢月听到了脚步声。其中有一个脚步声特别清脆。林欢月脑海里闪过一个念头，来人中，有一个是女性。
　　他们走得不快，可也不慢，一会功夫就出现在门口。
　　带队的果然是个女人，一身黑色晚装衬得她肌肤莹白、身材诱人。虽然在门外，投下的阴影遮住她的脸，林欢月仍然感觉她必定是个尤物。
　　笑声响起。他在林欢月身边，用轻松的口气说：“千颜，既然来了，就进来坐呀，不是要我出来迎接你吧？”
　　门口的女人仪态万方的走了进来。灯光照上了她雪白的脸。林欢月看到她脸的那一瞬间，脑袋里轰的一声响，全身僵硬得无法动弹。
　　她原来不是太年轻了，眼角有细细皱纹。看上去有三十五六岁，可是眉梢眼角，带着一股说不出的醉人风情。此刻她在笑，唇边一个小小酒涡，“哟，老二，你专程叫我来，就是为了看你的新欢……”
　　她的眼光落到林欢月脸上，也是一震，调笑的话顿时说不出口，怔在了那里。
　　全场最轻松的还数他。把林欢月再搂紧一点，然后淡淡的说：“千颜，你带这一大帮人来，我们怎么话家常？不如叫他们都各自休息，在我这里你还怕谁动了你不成？”
　　她的脸色完全恢复正常，再次巧笑倩兮。“哟，老二，你都打了包票，我还能怀疑你的保安系统不安全吗？不过，”
　　她轻轻挥手，“你身后的那两排人墙，看着也很碍事，不如让他们下去休息。”
　　他没有异议，于是两方人马刹时间走得干干净净，偌大的大厅里只有林欢月与他、她三个人。
　　他拉着林欢月站起，向她介绍：“千颜，你没见过她吧？容我介绍：林欢月小姐……”
　　“不，不可能！”
　　她失声，语气斩钉截铁。
　　“这是事实。”
　　他慢条斯理的说，“千颜，你何时替林老头生了这么一个可爱的私生女？”
　　林欢月一震，望向她。林欢月的风情与她全不相似，林欢月娇媚却还有几分端庄，她却完全是一副烟视媚行的样子。可是林欢月们的眉目五官极为相似，若说她是林欢月失散多年的亲生母亲，林欢月会毫不迟疑的相信。
　　她冷笑。“原来你千方百计找到这个被我遗弃，让林老头收养的女孩子，就是想敲诈我吗？不过，你白费了心机。”
　　他说：“你误会了，我派人抓她来，就是想通过她引出神秘的城市守卫者。”
　　她得意的娇笑。“你这个办法很好。她虽然是我的亲生女儿。不过如果你要用她来威胁我，是没有用的。”
　　他起身，把林欢月拉起。下一刻林欢月置身于他怀里，他的双手环着林欢月的腰肢。“我不是想威胁你，我只是争取同盟军。好一起对付城市守卫者”他轻噬林欢月的耳珠。
　　“千颜，你的女儿已经对我难舍难离。你帮我，也等于帮你的女儿。以后做女婿的混得好了，肯定你这当丈母娘的，也有好处。”
　　她的眼神很冷。“帮你可以，可是，我要先问问她的意思。”
　　然后转头看着林欢月：“小月，你是真心想跟王武在一起？”
　　林欢月点了点头，她坐到林欢月的身前，拉起林欢月的手。“小月，你真的喜欢王武？”
　　林欢月不知道他会不会窃听。同时林欢月也不能保证如果她与他翻脸，她一定会带走自己。她有她的权势要把握，既然二十年来她都能对她不闻不问，那么现在相见她也不见得维护自己。
　　于是林欢月说：“他待我还算不错。”
　　她轻轻叹了口气。“你真的……也难怪你，那小子是女人堆里打滚的老手……也罢，你就跟了他吧，不过可不要傻乎乎的陷得太深。”
　　林欢月没有说话，恭顺简直是林欢月现在的固定表情。心里却在冷哼，让我跟他，又不让我陷进去，生母啊，你真是高估你的女儿。
　　她说：“我会帮你争取地位，让他娶了你。你要学着为自己打算，这里容不得软弱的人。”
　　一点也没想过林欢月可能不愿意在是非圈里打滚。也难怪她，走惯了江湖路，她料想她的女儿也能在风波险恶的江湖里如履平地。
　　她还说：“我现在在这个圈子里也有点地位。你替我好好看着王武，把他迷得神魂颠倒……放心，我会罩着你。”
　　可是她也不想想，她从小扔林欢月在一边，从没教过林欢月半分安身立命的办法，突然间给林欢月如此高难度的任务，林欢月如何完成。
　　然后她自说自话的认定林欢月已经同意。看来她身居高位也有一段日子了，所以觉得她的吩咐，林欢月理所当然该听从，不能有半句不字。
　　“现在，你去把王武叫进来，我们好好谈谈。”
　　林欢月领命而去。把谈判对象请回来，然后依了他的吩咐，自己回房去。
　　原来林欢月只是他的筹码，这样想着，心里不免疼痛。原以为就算没有爱，他对林欢月的身体容貌总有特别眷恋。现在才发现原来他对林欢月的男女关系也是基于利益关系，他只不过想让林欢月迷恋他，以便他易于控制。
　　女人总爱在两性关系上披上“爱”的外衣，林欢月也末能免俗。林欢月自以为够冷静，没有奢想他爱自己，可是总也自欺欺人，认为自己的雪白身体在他眼里，大不同于其它女人。现在发现幻觉破灭，如果当初他没有发现自己象生母，只怕他不见得对她有“性”趣。
　　这样一想真是索然无味。看来是林欢月高估了自己对男人的吸引力。以他的长相地位，要什么样的美女不是手到擒来，哪里至于对林欢月眷恋成这样子。
　　他来了，意气风发的拧一拧林欢月的脸，嘻笑着问：“甜心，在想谁？”
　　林欢月挤出笑脸，可是这次的情绪难以投入，连他也感觉到林欢月的疏离。
　　他马上沉下脸。也是，一向在女人面前要风得风要雨得雨，哪里肯看林欢月的冷面孔。
　　“怎么，找到了新靠山，马上给我脸色看？”
　　他捏住林欢月的下巴，冷笑，“就算我要对你明媒正娶，我这不还没有娶你吗？就摆出一副拽得不行的样子了？搞清楚点，我就是娶你，也不代表我爱你如痴如狂，别以为有个私身女身份就可以跟我摆脸色。”
　　林欢月嘴唇颤抖，一时间无法有适当的反应。要在这个要命的时候林欢月才发现，自己已不知不觉对他放进去了一丝情愫，所以才会在发现他对自己半分情意也没有的时候，如此失态，使不出撒娇撒嗲的一贯招式。
　　他大力的推林欢月在地下，眼泪马上涌到林欢月的眼睛里。他不理林欢月，转身离去。
　　林欢月哭了很久才睡着。睡以前，决定这是林欢月最后一次哭泣。
　　哭有什么用，不过白白任人侮辱。林欢月就算想要当浮萍，也得有个可以依靠的人才行▲现在的事实是，没有，一个可依靠的人也没有，除开自己。
　　可是第二天清晨见到他时林欢月心里再痛。他漫不经心的把林欢月摇醒，林欢月一张眼就看到他衣领上剌目的唇印。
　　并且，他身上还有剌鼻的香气。带着轻佻的笑，他问林欢月：“昨天晚上是不是很寂寞啊？”
　　幼稚的示威。
　　林欢月不语。无非他昨夜找了别的女人。无非让林欢月再一次心死。心痛得要死也怪不得别人，谁叫你自己要对他放下一缕情丝。
　　林欢月不哭不闹，他的目的没达到，恼了，一手拉林欢月出被子，大力吻上林欢月的唇。林欢月再次发现理论和现实纯属两回事，理智上林欢月接受也承认他找女人的现实，生理上林欢月却抗拒，胸口一阵翻江倒海，林欢月一把推开他，冲进浴室。
　　他怒气冲冲的跟进来，看到林欢月吐得辛苦，气平了，倚在门框上，邪气的笑：“这么大反应？不是有了吧？”
　　林欢月不语，继续吐苦胆水。原来林欢月感情上如此有洁癖，以前自己都不自知。这样的日子怎么过得下去？继续看他东揽西抱，林欢月在他眼里不知算什么人。
　　有了，开天大玩笑，他明明知道林欢月在吃避孕药丸，因为林欢月不敢要求他用套子。
　　因此林欢月呕吐的真正目的，林欢月想他很清楚。看他笑得可恶，林欢月的心慢慢死寂。
　　他有趣的看着林欢月吐，末了冷冷的扔下一句：“想当我的夫人？先学会训练自己，别再一闻到男人身上有别的女人味道，马上吐得不成样子。”
　　想来他是把昨天与千颜的谈判中积郁的不平之气发泄到林欢月的头上。想来也是，谈判嘛，得到一些，总也会失去一些，不可能什么好处都可以捏在手里▲林欢月莫名其妙的与谈判双方都有联系，所以夹成中间成了出气筒，也是很正常的事。林欢月无语。任他自行离去。
　　曾经想过要好好记取的恩情欢娱就为他这一席话，化为冰冷。如果这个身子曾有过热情，也渐渐冷寂。
　　据说千颜昨天晚上便离去了。很潇洒也很从容，并没有提出要再与林欢月叙话。
　　林欢月静默然以对。
　　接下来的日子，比较难过。他对林欢月时好时坏，努力剌激林欢月，把他坏的一面通通展示。
　　他试过当着林欢月的面与两个女人调情作乐。按他的说法，林欢月要妄想当他的夫人，就要有忍受这些的雅量。
　　林欢月推测千颜那天谈判时真把自己与他结婚当成了一项重要条件，他也不见得是讨厌她，不过婚姻大事要由他人安排，肯定很剌他的心。
　　林欢月哪里奢望要嫁给他？曾在他身上放下过一点点情愫，也早给他扼杀了。


正文 第283章在黑帮的日子
　　这天吃完饭后，王武靠近林欢月耳畔，沉声说：“喜欢游泳吗？”
　　林欢月点点头。
　　“那么跟我来。”
　　他伸出手。
　　“去游泳？”
　　他点头。
　　林欢月将手交至于他手中。
　　在一辆黑色的PORSCHE跑车的护送下，两人来到一个类似娱乐场的地方。
　　“少主好！”
　　刚进去，就有人向他问好。
　　王武拉着我径自往里面走去。
　　途中，路过一个大型的游泳池。林欢月看到有很多女人在池中游泳、嬉戏。
　　她们见到王武来了，立刻围到了池边。
　　“少主，您都好久没来了，有好几年了吧！”
　　一个女人妖声妖气地说。
　　“对啊！我们知道您忙，可是总不能让我们等几年啊！”
　　她们附和着。
　　他停住脚步，回头看身边的林欢月，“你不会吃醋吧！”
　　林欢月摇头，“不。”
　　他用食指轻点林欢月鼻尖，微笑，“很好，我猜到你不会吃醋，才带你来这儿的。”
　　“你这么自信？”
　　“不自信就不带你来这里了。”
　　林欢月回他一笑。
　　“少主，您怎么这么久才来一次啊！等得我皱纹都要出来了。”
　　一个女人走上池边，拥了过来。
　　“少主，她是谁啊？是新来的吗？怎么长这样啊？”
　　她指向林欢月，又转移视线，“来，我帮您换衣服，我们想死您了。”
　　呵呵！她居然不知道林欢月是谁。真不知道该说她孤陋寡闻，还是别的什么。不过其他人可不是这样，听到她这么说，她们立刻轻声叫出：“喂，小蓝，她是未来的女主人啊！”
　　那女人听到之后，立刻花容失色，连忙向林欢月道歉：“对不起！对不起！”
　　林欢月没有做声，抬头看向王武。只是在视线还未触及他的脸颊之时，林欢月的眼睛迅速被人蒙住。紧接着，枪声充斥我的的耳畔。
　　女人的惊叫声四处响起。
　　当意识恢复之后，林欢月以模糊的视线看到这样的画面：游泳池水被染成一片血红，刚才那女人倒在林欢月脚下，她已经死了。子弹从她的咽喉穿过，一枪击毙。
　　这时，王武的手下上前把尸体脱走。
　　而王武收起枪，漠然牵起林欢月的手，继续往前走。
　　“怎么了？”
　　见林欢月依然呆滞，他问。
　　“血……”
　　好不容易，林欢月的嘴冒出一个字。
　　“你怕血？”
　　林欢月点头。
　　好不容易，两人来到他的专用游泳池，林欢月换好衣服，浸入水中，好舒服啊！
　　林欢月享受着畅游于水中的愉悦。水，确实给她带来很多自由的快感。
　　突然，有人从身后抱住林欢月，嘴唇磨蹭于她的肩膀处。
　　“武……”
　　林欢月轻喃。
　　他转过林欢月的身子，以吻堵住她的嘴。
　　随后，他强行将林欢月推到泳池边上，然后将她的手按住，却仍然保持她漂浮的状态。之后，他又一次吻她，从颈部，一直到肩膀……
　　林欢月想离开这里，过自由的日子。
　　可以吗？林欢月在心里暗暗计量。离开，只能靠自己。
　　趁着王武高兴的时候，林欢月对他说，要学搏击射击。听到林欢月的要求他觉得诧异，挑起了眉。
　　林欢月伏进他的怀里，扮娇痴。“我是你的女人，我也要学这些，好配得上你。”
　　他果然心软，男人听到有女人自称自己属于他，大多都会动心。他说：“那个枯燥得很，以后我替你配个保镖好了。”
　　林欢月继续撒娇，“可是，以后人家要嫁给你。我不想成为你的拖累。反正当做运动嘛。”
　　“嫁给我？”
　　他似笑非笑，拿着林欢月一缕长发把玩。林欢月听不出他是不是在嘲笑林欢月的痴心妄想，就算千颜想让林欢月嫁给他，他心里也必定另有计较吧。
　　不过反正林欢月也没打嫁给他的主意，无非是哄着他，达成自己的目的。最后他终于同意：“你想玩我就找个人教你好了，反正你成天呆在房里也没事做。”
　　于是林欢月活动的范围要大了一些。为了学搏击射击常把身上摔得青一块上紫一块，可是毕竟身手比以前灵敏。
　　不过，再灵敏也不可能翻过两米高光溜溜的墙壁。林欢月也志不在此。
　　“林小姐，起床了!”一个女人叫醒林欢月。
　　“别吵，让我多睡一会儿，别吵——我!”林欢月睁开大眼，一位中年妇人，站在床沿边，她虽谦卑，但也是凶巴巴的态度。
　　“林小姐，你不该赖床的，你以后是要当少主夫人，从今天起，你有许多事要学。我规定你每天五点钟起床，现在，你已迟了三十分钟了，你算是堂堂的少主未来的夫人吗?你是懒猪，你在虚掷光阴，浪费生命……”
　　这女人像连珠炮似地叨念不停。
　　而且，她还很无情地把林欢月的棉被给掀起来，让冷空气进入棉被里，林欢月冷得发抖。“别——这——样!”她真的是不习惯，以前她哪一次不是睡到七点才起床?“还有——睡觉时，不能把腰巾拿掉，你是想有一个水桶大粗腰吗?记住，睡觉要束腰，才能保持身材，未来的少主夫人，身材不能变形……”
　　“你是谁?你好烦哦!为什么你开口闭口都是少主夫人?叫我的名字，欧巴桑——”
　　林欢月继续把头埋在枕头内。
　　“林小姐，我是王家的女仆，我叫陈星，也是这里的礼仪老师。这次，我奉少主的命令，要‘调教’你的礼仪。因为你的举止实在是像个野丫头，一点气质都没有，真不知道你母亲以前是怎么教导你的?”“不准批评我的妈妈——”
　　林欢月完全清醒了。“你才是没有口德的女人，当心你的嘴巴会烂掉，我的母亲不像你这么泼辣无理，她才是全天底下最好的妈妈。”
　　说完后她怒气冲冲地跳下床。
　　没来由的，一根大棍子打向她的脚踝，陈星厉言咒骂：“刁蛮没品的小丫头，没礼貌就是没礼貌。不准你这样跳下床，记住，以后醒来时，没有看到拖鞋时，不能下床。未来的少主夫人，不能赤着脚差别子到处走，知道吗?”一根大棍子在林欢月眼前晃来晃去，陈星颐指气使地指挥一切。“躺回床上，重新做一次——”
　　看在粗棍的面子上，林欢月心不甘情不愿地坐回床上。“请帮我拿双鞋子好吗?”她努嘴道。
　　陈星猛摇头。“你这样的说辞，太可笑了，好像地位卑下，四处求人。不行!记住，你是高高在上、唯我独尊的未来少主夫人，不准你用请字，你要趾高气昂地使唤仆人——我再说一次；不准用‘请’、‘谢谢’、‘对不起’。纵使你做错事，也不能承认你有错。”
　　“帮我拿双鞋，好吗?”林欢月口气得装冷硬一点了。
　　“不行，不能用问句。你要用的是‘命令’句。”
　　陈星不厌其烦地解说着。
　　“帮我拿双鞋——”
　　林欢月实在是受不了了，区区一双拖鞋，大不了，她下床自己穿，不就是了?可是在这里，似乎她根本没有自己动手的权利。
　　“是拖鞋，不是鞋子。鞋子分好多种，你不说清楚，女仆们会搞不懂……记住，冬天，你要穿棉织的拖鞋，夏天你要穿牛皮做的凉鞋……”
　　什么叫疲劳轰炸?林欢月今日总算尝到了，陈星永无止境的轰炸，连神仙都受不了。
　　不知过了多久，她才完成了拿鞋子的口令。林欢月精神抖擞大声道：“我完全记起来了。”
　　“很好，再做一次——”
　　“帮我拿双棉织的拖鞋。”
　　林欢月正正经经道。
　　粗棍还是打向棉被的尾端。做错了，不能用‘帮’，你要用简短的‘命令句’。”
　　林欢月瘫到在床上，她的脑神经快爆炸了。
　　厕所应该是她唯一可以“安静”的地方。
　　穿上拖鞋，林欢月谎称她要去上一号，她火速地冲向洗手间。
　　坐在马桶上，她疲惫地大口大口喘气，太好了!她得以清静了。
　　不过——厕所的喇叭锁轻轻一旋，陈星打开门，林欢月吓一大跳。“干么——”
　　老天!这欧巴桑连这里也不放过。
　　“不准锁门。”
　　陈星又在督导了。“堂堂的未来少主夫人，二十四小时都要被服侍，你不能让我们看不到你，找不到你——”
　　“连上厕所也是吗?”林欢月心灰意冷道。难不成，她没有任何隐私?“是的。不然，谁给你服务，为你洗手、擦手?”“这种事，我自己来就好了——”
　　林欢月站起来，她按下抽水器，心烦意乱地想消失在这世上。
　　“不能。你不能动手，站好、别动——”
　　陈星紧张兮兮地打开水龙头，测了测水温，她觉得很适合肌肤的温度，才一个旋身很恭敬有礼地道：“林小姐，请用——”
　　林欢月不可思议地瞠目结舌，她只得小心翼翼地走向水槽旁，双手在水龙头下洗手，水的温度适中，在热水的浸润下，她贪心地使玉手多眷恋一会儿。
　　“不能洗太久，手泡水太久会浮肿，容易粗糙。”
　　陈星将水龙头关起来。“请擦手——”
　　她拿了一条棉布，很恭敬地拿给林欢月。
　　林欢月拿起毛巾擦手，她的一双大眼无神而空洞地凝视前方。
　　其实，一早起来，她都处于紧张的备战状态下，一会儿被教导要像女王，又有一大堆数不尽的条例、仆人供你使唤……这样对吗?林欢月纳闷，人如果都用不到自己的四肢，那岂不成了“废人”?讲究?不!在这儿的一切不是讲究，只能以离谱来形容。
　　“林小姐，往这边走——”
　　陈星还不忘替她开门呢!不过，她依然在后面罗嗦不停。“喔!你的走路姿势有够难看，真是伤脑筋，看样子你要从头好好的教导了，唉!真搞不懂少主怎么会挑上你这黄毛丫头，你的样子，根本就无法担负大任，更遑论是做一位万人之上的少主夫人了——”
　　林欢月杏眼一瞪，可恶的老女人!净说她的不是，谁在乎这个烂位子。她根本不屑一顾呢!林欢月一肚子火，她猛地伸出右脚，轻轻一撇设下一个陷井，陈星冷不防地重重摔了一跤。
　　“陈星，对不起，对不起……”
　　林欢月一脸无辜，心里却暗自叫好。“你走路这么不小心，哇!摔得不轻吧!你爬不起来了，好可怜喔——”
　　林欢月的话中尽是讥讽。
　　陈星呻吟许久，林欢月也故意不扶起她，她心中认定这是陈星的报应。
　　一会儿后，陈星挣扎爬起来，她不在乎她有没有摔伤，她的第一句话是责骂教导：“我警告过你，不准说对不起，就算是你的恶作剧，也不能承认是你的错——”
　　林欢月一阵愕然与无法置信，难道她今天就算杀人犯法，在黑社会中，也算合法吗?老天!这世界好像全变了?“光训练你下床、上厕所，就花了快一个钟头，我看明天开始我四点就要叫醒你了——”
　　陈星计划着。“四点到四点半，练走姿，四点半到五点半，跳韵律操，五点半到六点，学习女红，六点到……”
　　林欢月差点没口吐白沫。练女红、走姿、语文?她宁愿死了算了。仿佛永远看不见明天，而她的心情更是沉重无比。
　　“从今在开始，你的更衣及浴洗，完全由这批女奴们代劳”——陈星继续着。“既然贵为未来少主夫人，衣服、穿着、打扮，自然不得马虎。以后出门地你不准披头散发，要将秀发绾起，不准穿布鞋及平底鞋，不准穿牛仔裤，要穿套装。”
　　陈星走向衣橱，径自打开衣橱门，林欢月吓得目瞪口呆，怪怪!怎么才隔一夜，衣橱内全是数不尽的衣服?“这些套装，是我们全世界最有名气的服装设计师所设计的专用品牌，身为未来的少主夫人，我们规定你平常一律要穿世界名牌的衣服。”
　　陈星挑了挑眼前琳琅满目的套装。“今天的天气不错，就穿这件橙色的套装，配上红色的高跟鞋——”
　　“你疯了，陈星，穿红色的鞋子，这样不是很俗气吗?我才不要!”林欢月驳斥道。
　　“注意你说话的语气，未来少主夫人。音调不能起起伏伏，高高低低，你必须维持平稳的音调，喜怒哀乐不能由你的口气中听出来，了解吗?”陈星果决道。“在你还不能独当一面之前，一切由我作主。”
　　她比了个手势。
　　女奴婢们例一涌而上，东拉西扯地抓住林欢月要扒光她的衣服。
　　“别碰我!”林欢月难堪地惊声尖叫。
　　陈星看林欢月双颊臊红，她嗤之以鼻地猛摇头。“求求你!林小姐，别表现得小家子气，你要像个尊贵的女王，乖乖地听话，让女奴们为你更衣——”
　　“我又不是暴露狂，你们全是一群变态——”
　　林欢月愠怒，她不管三七二十一，开始出口狂骂：“疯子!神经病!……”
　　陈星蹙眉，怒气腾腾地骂道：“真是气死我了!你只能以野蛮来形容，你这么不好驯服，还骂脏话?吓死我了!好!从现在开始，我也不必向你禀告任何事了。我会一直教导训练你，直到你驯服为止，若我无法成功，我愧对王家，我会向少主负荆请罪。所以我发誓，我会让你变成一个气质出众、谈吐不俗的未来少主夫人。”
　　林欢月在无力抵抗之下，只能眼睁睁任女奴们将她抱上床、褪去衣衫，她们将林欢月的背脊朝上，很快地又在林欢月的背部上涂乳液。
　　“这……是什么?好浓又好油——”
　　她觉得恶心。
　　“玫瑰精露。这有益你的肌肤，每天早晨，我们都要为你的肌肤按摩、保养，这样你才能永远保有白嫩光滑的肌肤。”
　　陈星的头垂下，如放大镜般地审视林欢月的肌肤。“我的妈呀!你居然有雀斑?你肩上长了两颗?哦!我不能允许，以后，你不准再晒太阳……”
　　陈星又开始教训林欢月了。
　　陈星抬头一看时间才警觉到：“快来不及了，少主要用早餐了，他命令你必须要出席!快!快帮少主夫人打扮——”
　　陈星发觉她“虐待”林欢月的时间快不够了。
　　一切都在混乱之中。
　　林欢月感谢上天，她的噩梦快结束了。
　　不过，她又不甘心，她为何一定要听话?所以，她在这期间，不时地捣蛋，扯陈星的后腿……
　　头发梳好了，林欢月动来动去，故意让发丝滑落，口红涂好了，她用舌头去舔，让妆糊掉。
　　天知道这种“非人”的生活还要过多久?有意作对的情况下，林欢月是一点也不合作，在陈星威胁之下，那一根粗棍，动不动就挥向她的小踝。
　　在一阵折腾之后，终于在七点二十五分，林欢月堂而皇之地在一群女奴的簇拥之下，一跛一跛地走向餐厅。因为，她从未穿过细跟高跟鞋。大老远的，她就看见戴着墨镜的王武坐在长餐桌的另一侧。黑镜一样遮住王武的“心”他看起来很诡谲。
　　陈星一走进餐厅，立即双脚下跪，好似在向王武道歉。
　　林欢月见状则洋洋得意，活该!我就是故意要迟到，让你难堪尴尬，王武一定会说你教导无方。嘿!嘿!这就是你虐待我的代价。
　　冷不防地，陈星伸手猛拉林欢月一把，她正经凶喊：“跪下!”她用手捶林欢月腿关节内侧。
　　“不!”林欢月反应激烈。“我又没做错事，何必跪?我林欢月只向祖先跪，向父母跪，向神明跪，他——”
　　她不客气用手尖指着王武。“他又不是死人，我干什么向他跪?”她理直气壮地抬头盯着王武看。抬头挺胸。
　　在墨镜下的王武，那一双清澈的双眼是柔情万千的，墨镜遮住了他对林欢月炽热的情感；尤其此刻的林欢月是美丽动人得令人不敢逼视。
　　一身剪裁高贵大方的橙色套装，乌黑如青丝的秀发向上绾成优雅的法国髻，均匀而修长的腿即使不穿丝袜，看起来却更加性感诱人，那饱满而鲜艳欲滴的樱唇，让人忍不住想亲一口，老实说，王武看傻眼了，一股强大欲望侵占了他的心，他只觉得口干舌燥，浑身发热!从来没有女人，能够这样让他心荡神摇，视线停留，流连忘返▲林欢月是第一个。
　　是的，他的未婚妻子，是他这辈子最爱的女人了。这真是上天给予他的厚爱。他感谢上天。
　　陈星向王武忏悔，她跪在地上，一直请求王武原谅她的迟到▲林欢月，就是大剌剌站在一旁，一副看好戏的模样。
　　直到被陈星的一百声“对不起”惊醒，他才回过神，不舍地将目光自林欢月身上移开，他拉拉衣领、定了定神又恢复他冷冷地腔调，低声对陈星交代了一些话。
　　林欢月听不见，不过，陈星却笑了出来，她猛点头，抬首狰狞地对林欢月道：“林小姐，少主刚交代的法子很好。他说：‘如果你很喜欢拖时间，这都没关系，反正，你去柔道馆训练若迟到，可别怪我们!’”林欢月讶异，她猛地抬头看时钟!MyGod，七点五十分，哇!哇!哇!今天第一堂训练课，铁定来不及。
　　这招很有效用，因为，林欢月火速随意挑个位子坐下来，她想用十分钟解决早餐。不过——“砰”一声。陈星又拿粗棍往她脚踝上挥过去。
　　“干什么?”林欢月快气疯了。
　　“位子不能乱坐，‘男主前，女主后’，虽然这长桌有近二十个座位，但是，少主坐第一个，你要坐最后一个，你们面对面……”
　　林欢月实在是很想反驳她的话，偏偏她又没有时间来与陈星好好对抗，而且她渐渐发觉，这些人有的是时间来与她闲耗，这也是林欢月最欠缺的，因为，她没有时间。她必须要去柔道馆。
　　“我要坐哪?”林欢月愠怒道。
　　陈星指个位子，林欢月拉开座椅正要坐下，很不幸地陈星一样又对她大呼小叫。“别动椅子，你不能移动，要由女仆们服侍——”
　　连椅子也不能动?林欢月真想当场跳楼自杀算了，她真的有股欲哭无泪的感觉。
　　一场艰辛的早餐，由此展开。
　　林欢月从来没有吃过这么冗长的一餐，一会儿是不能亲自挟菜，要由女仆们服务，一会儿是餐具拿错了，小盘子要用来挟菜……陈星边叨念边作示范，林欢月真的宁愿饿死，也不愿受此折磨。
　　不过，在心灰意冷之际，餐盘上的一朵玫瑰花吸引了林欢月的目光。奇怪，玫瑰花怎么会莫名其妙出现在这里呢?尽管她疑团满腹，这当然是无解的答案。
　　等林欢月学会了餐桌上的礼仪，已经是三个小时以后的事了。
　　看见骄阳移至日正当中，今天她甭去柔道馆了。
　　一种折磨、虐人、非人的精神酷刑，就此展开。
　　林欢月觉得她每天恍若在地狱的煎熬之中，生不如死。
　　她每天早晨四点准时被棍子声吵醒。
　　之后，还要练走姿，陈星动不动就打她的俏臀。
　　“屁股缩紧，抬头挺胸，放在头顶上的书不准掉下来……”
　　陈星才说到一半，三、四本的字典书全数从林欢月的头顶上滚落，不偏不倚正中陈星的脚丫子。
　　当然，可以料到这对林欢月而言又是个凄惨的一天。
　　“这幅安格尔的‘裸妇’与‘浴女’图，有何不同?”陈星又开始向林欢月“逼供”这段时间是林欢月学习“美劳”的课程，也就是要她欣赏来自世界各地的名画鉴赏。
　　“没什么不同，都是女人嘛!只是一幅袒胸露背，一幅半遮半掩罢了。”
　　林欢月没好气地道。
　　下一刻，粗棍立刻挥在书本中央。
　　陈星真的要气到高血压了。这些天她的头发都白了一大半呢!“林小姐，求求你，认真一点好吗?这是世界名画?!经由你的‘分析’，这两幅画被说成好像是窝囊的下三滥作品。”
　　林欢月无奈之下只得盯着“裸妇”与“浴女”图大半天，她突然恍然大悟惊喜地说：“喔!我看出来——这两幅画相同的地方就是；画中的女人全都宽衣解带……我觉得安格尔好色喔，他都画裸女——”
　　她撇了撇嘴，一副不以为然的表情。
　　陈星闻言简直快昏倒了，她虚软地靠着墙壁，久久无法动弹。
　　这种无期徒刑式的“虐待”使林欢月急速地憔悴下来，一向乐观开朗的她，渐渐的也有想自杀的疯狂倾向。
　　好几次，她都一直盯着屋檐看，想像用床单缠捆上吊自尽。她知道自己的生活已经陷入了绝望之中。
　　不过想归想，也还是没有勇气这么做，毕竟，自杀是很愚蠢的▲且她也不甘心就此认命。


正文 第284章逃出黑帮
　　这天，林欢月对王武抱怨，没有珠宝华服。没有广告的他脸上耻笑的表情林欢月看得清楚，他必定是在想这个女人已经露出真面目。
　　他答应叫人拿珠宝目录衣服目录回来让林欢月选。林欢月不肯，说：“不能到商场银楼一掷千金的花钱，岂不是锦衣夜行？”
　　他正在喝茶，听了林欢月的话，哗的一口茶喷了林欢月半身。
　　林欢月娇嗔的跺脚不依，嘴里还在念叨：“我就没有在外面享受过一掷千金的快感。签单，好没有感觉哦≡了，我还要去美容院做脸、护肤，要去最高级的地方，做得美美的好回来把你迷晕。”
　　这女人虚荣的天性他想来看得太多，也无心去纠正。所以终于如了林欢月的愿，让林欢月带着两名保镖——或是两名保镖带着林欢月，出入于高档消费场合，挥金如土，好不快意。
　　在金钱上他对林欢月是大方的。开始是用他的附卡，后来林欢月嚷着还是数现金更快意，他就准备一个抽屉放钞票，让林欢月高兴拿多少就拿多少。他们这种江湖中人，对现钞的魅力更为迷信。他对林欢月说过：“要收买一个人，拿张支票出来，和拿一箱现钞出来的效果，是不一样的▲你，看来也是个聪明人。”
　　那时林欢月正在把玩钞票，表现出对钱财的顶礼膜拜神色。利用他的大方，林欢月攒下了不少私房钱，偷偷的办了一张卡存进去，作为将来跑路的旅费。
　　林欢月现在还不敢跑，在等一个机会。
　　林欢月要逃走！这是林欢月目前人生的唯一目标。林欢月等着机会。
　　逃亡，很容易。难的是要如何藏躲得好，不让他的人追寻。
　　那天林欢月坐上车说要出去美容，两个保镖一个开车一个坐在副座，聊起天来，说王武去某地摆平某项业务，要一星期后才会返回。
　　林欢月的一颗心马上狂跳，想起昨天晚上，王武确实没有在林欢月的房间里流连。
　　到了美容院，一个保镖去停车。一个保镖跟着林欢月，林欢月说一声要去化妆间，他也只好在门前止步。
　　出来逛了许多次，他们想来也懈怠了，觉得没有必要把林欢月看得死紧，反正飞不出王武的手掌心。
　　林欢月一进洗手间马上开窗跳出去。这是林欢月久已看好的一条生路。这种地方倒底不比王武的宅院那般戒备森严，要逃比较容易。
　　林欢月一口气奔到对街，然后打车来找向阳。
　　不甚雅观的打了个大哈欠，林欢月懒洋洋的走出房间，才来到楼梯口，就闻到一股浓浓的咖啡香，登时，她全身的细胞像是苏醒了过来，精神为之一振。
　　禁不住那股香味的诱惑，她嘴馋的往餐厅移动。
　　“早。”
　　看到闻香而来的她，向阳笑盈盈的招呼道。
　　“早。”
　　瞄了一眼那桌丰富的早餐，它们看起来色香味俱全，林欢月忍不住吞了口口水。见到她一双眼睛不时偷看着餐桌上的早餐，一副恨不得把它们全塞进肚子，他体贴的说：“你来的正好，我还在想，不知道怎么叫你下来吃早餐。”
　　林欢月口是心非的说：“谢谢，我现在还不饿，你吃就好了。”
　　“一天三餐，早餐最为重要，你就算不饿，多少也要吃一点。”
　　“这……”
　　1小说.1^Ｋ.ｃn首发“坐吧！都已经弄好了，不吃就太浪费了。”
　　早餐既然那么重要，又不能糟蹋食物，她也不再故作姿态，动作迅速的在餐桌旁坐了下来，大大方方的大快朵颐。
　　“想不到你一个大男人家，竟然会弄这些东西，还做得这么好吃！”
　　一边把食物往嘴里送，林欢月一边啧啧称奇。她是懂得煎煮炒炸，不过仅止于填饱肚子，难登大雅之堂。
　　“你这是性别歧视吗？”
　　看着她那副津津有味的吃相，向阳竟有一种说不出的满足。
　　“不是、不是，只是有点稀奇，我以为男人都不喜欢进厨房。”
　　“你不知道大多数的名厨都是男人吗？”
　　支着下巴，林欢月想了想，道：“好像是有这么一回事哦！”
　　“现在真正会下厨的女人，可不见得比男人来的多。”
　　“你是自己喜欢下厨，还是被环境强迫的？”
　　她好奇的问。
　　“我从小对吃的就特别有兴趣，所以花了许多心思在厨房。”
　　瞅着向阳，林欢月很难想像他油光满面的模样，他应该穿着西装，打着领带，跟一位优雅的美女坐在浪漫的西餐厅共进烛光晚餐……奇怪，怎么一想到这个画面，她全身不自在。
　　“我哪里不对吗？”
　　向阳笑着问。
　　甩了甩头，抛去那股莫名的别扭，她回道：“我是在想，像你这样的男人，一定会有很多女人抢着为你下厨。”
　　“你这是在赞美我吗？”
　　看着眼前的林欢月，向阳禁不住痴迷了起来。在他纠缠的目光下，她心一荡，害羞的垂下头。
　　“我有说错吗？”
　　林欢月避重就轻的反问。
　　收回自己迷失的思绪，向阳正了正，谦虚的说：“你太抬举我了。”
　　气氛一时沉静了下来，她默默的吃着早餐，不再多话。
　　半晌，她匆忙的站起身，尴尬的说：“谢谢你的早餐，我吃饱了。”
　　随手收拾自己的餐盘、刀叉，她飞也似的往厨房走去。


正文 第285章留下来陪我
　　工作一天，回到家，洗去一天的尘埃，向阳关掉电灯正准备上床睡觉，突然听到一声尖叫，是林欢月的声音！
　　急急忙忙的按下电灯的开关，他这才发现，就在刚刚的那一瞬间停电了，莫可奈何的他只好摸黑走出客房，依着他熟悉的路径，越过他设下的各个机关，走进了客厅。没有广告的迅速的从客厅找来了手电筒、蜡烛和打火机，向阳快步的往楼上冲去。
　　“林欢月，你有没有听到我的声音？”
　　他心急的喊叫道，飞也似的往最后一间卧室跑去，他打开房门，用手电筒往里头一照，立刻找到缩在床中央的她，她紧紧的抱着自己，那模样显得好孤独、好无助，教人看了好想搂进怀里呵护。
　　“你还好吗？”
　　向阳走到床脚停了下来，不敢再越雷池一步。
　　可怜兮兮的摇着头，林欢月凄惨的道：“我怕黑。”
　　“不要怕，我帮你拿蜡烛来了。”
　　他温柔的安抚道，往前跨了一步，“对不起，我可以过去你那里吗？我想把蜡烛摆在你的梳妆台。”
　　“嗯。”
　　放心的走了过去，他很快的把蜡烛点亮，放在梳妆台上。
　　“好了，现在你可以安心了，你早一点休息，我也要去睡觉了。”
　　伸手抓住向阳，林欢月像个孤苦无依的小孩子，充满恐惧的恳求，“你不要走好不好？我一个人好害怕！”
　　虽然光线微弱，他没办法看清楚她此刻的表情，不过从地紧抓着不放的手，有着压抑不住的颤抖，他可以感觉得到她的恐惧。一股心疼攫住心房，他柔声抚慰道：“没什么好怕，只是停电而已，现在你有蜡烛了啊！”
　　像拨浪鼓似的摇着头，地还是不肯松开他的手，“你可不可以留下来陪我，等电来了再回你的房间睡觉？”
　　“这……”
　　“求求你，我一个人不敢睡觉。没有广告的”林欢月楚楚可怜的瞅着他。
　　“好吧！我留下来陪你，我就睡在沙发上，如果有什么事，你再叫我。”
　　“你不用睡沙发，床很大，我可以分你一半。”
　　说着，林欢月把棉被摺叠成长条形，在床的中央做出一道屏障，“哪，左边给你，右边给我。”
　　这实在不是一个好主意，孤男寡女共处一室，还共睡一张床。
　　“你在这里等我一下，我去拿棉被，马上回来。”
　　“你不会丢下我一个人不管吧？”
　　林欢月不安的确定道。
　　拍了拍她的肩膀，向阳坚定的说：“相信我，我很快就回来了。”
　　得到他的保证，她终于笑了，“你快去快回，我等你哦！”
　　三分钟后，向阳带了两张薄被折回林欢月的房间。
　　“很晚了，赶快睡吧！”
　　他体贴的帮她盖上被子。
　　“谢谢你。”
　　送给他一个远比烛光还灿烂的笑靥，她安心的闭上眼睛。
　　痴傻的看着紧闭双眸，唇边却依然含笑的她，他的心陷在一片柔情里。恋恋不舍的收回视线，向阳躺了下来，渐渐的沉入梦乡。
　　许久之后，林欢月悄悄的坐起身，也不知道怎么回事，闻着他身上散发出来的肥皂香，竟让她的身体突然变得很紧绷、很敏感，呼吸也愈来愈急促，心跳更是乱成一团，怎么睡也睡不着。
　　双手撑着下巴，她趴在她自己做成的“屏障”上，盯着他发起呆。今天晚上她终于证明他是真正的君子，不过说起来真是丢脸，她竟然希望他小人一点，抱抱她、亲亲她……
　　天啊！她怎么会变得那么好色呢？连忙缩回自己的位置，林欢月甩了甩头，甩去心里的胡思乱想，倒回床上，再一次闭上眼睛，心里喃喃的告诉自己，不能再想了，赶快睡觉、赶快睡觉……
　　※※一觉醒来，映入眼帘的是林欢月那张又香又甜的睡容，向阳情不自禁的微微一笑，这位小姐睡觉的习惯实在不太好，中间隔了一道“屏障”她还是可以爬到他的身上来。
　　好奇怪，看着她他竟有一种说不出的满足，好想这么一直守着地，可是佳人抱满怀，却不能起一丝丝的邪念，这简直是折磨。
　　他现在该怎么办才好，是叫醒地？还是让她继续睡，睡到她满意为止？
　　正当他犹豫不决，林欢月懒洋洋的睁开眼睛“啊！”
　　瞪着身下的他，她发出吓死人不偿命的尖叫声。
　　怔住的向阳手足无措的看着她。
　　“你、你怎么会在这里？”
　　做贼的喊捉贼，林欢月吓得把昨夜停电的事全忘得一干二净。
　　“我……你忘了吗？你教我留下来的啊！”
　　“我……”
　　正想反驳，记忆登时倒回脑海，她连忙捂住嘴巴，尴尬的对着他傻笑，天啊！这下子丑大了。
　　体贴的忽略掉她的窘状，他婉转的问：“你还要继续睡吗？”
　　这才真正意识到自己暧昧的趴在他的身上，她真想晕倒算了，真是丢死人了，她竟然做出这么好色的举动。
　　“对不起！”
　　慌慌张张的滚下他的身上，林欢月恨不得当场有个地洞可以让她钻进去。
　　有意化解她的羞赧，向阳什么话也没说，走下了床把蜡烛给吹熄。
　　也不知道抱着人家睡了多久，她总不能那么不负责任，一句话也不解释吧！提起勇气，她望向他，“不好意思，我不是故意的，一个人睡习惯那么大张的床，一时之间很难适应旁边有人。”
　　真是的，她再改不掉地这个坏毛病——睡醒的时候总是迷迷糊糊，她的面子早晚会被她自己丢光的。
　　“我了解，你不要放在心上。”
　　向阳温和的安慰道。
　　她怎么可能不放在心上？昨晚她还对他偷偷的流门水，接下来趁着睡觉的时候就对人家做出那种事情，如果再来一次，她不知道会不会把他的衣服给脱了？
　　“我去弄早餐，你想吃西式的，还是中式的？”
　　他巧妙的转移她的注意力。
　　“不用麻烦了。”
　　吃了他的豆腐，还让他服侍她，这实在是太丢脸了！
　　“早餐最重要了，不吃怎么可以呢？”
　　世界上怎么会有这么温柔的男人？看着向阳，林欢月不由得醉了。
　　“决定了吗？”
　　眨了眨眼睛，她回过神来，“都可以，我不挑嘴。”
　　“十分钟之后我会把早餐弄好。”
　　话毕，他转身朝房门走去。
　　“等一下！”
　　腼腆的朝他一笑，她真挚的说：“谢谢你。”
　　柔情似水的摇了摇头，他没说什么，走出了房间。
　　许久，林欢月只能傻傻的盯着房门看，动也不动……(


正文 第286章死里逃生
　　当得知有人要来杀向阳的消息后，为了向阳的生命安全，古木派了二十个保镖护卫他。没有广告的他走到哪，他们就跟到哪。让他觉得一点自由都没有。
　　倘若换成别人，也许会对如此排场得意洋洋，高兴可以为所欲为，对每个人颐指气使。
　　但向阳却觉得丢脸、颜面尽失，走到哪里都被人一眼认出、指指点点，甚至上厕所前，保镖都会先进厕所检查，确定毫无凶器藏在任何角落，他们才必恭必敬地请向阳入厕，保镖则在厕所外守候，有时连门也不能关，他不禁猜想难道保镖喜欢偷窥?进入天龙集团大厦后，他从耀眼发光的大理石地板和反射的玻璃窗中，看到了身后尾随着的一票保镖，他觉得像是被人驯服的动物，几乎被那些黑衣保镖给淹没了，他们围在他身边，像个兽笼。
　　他的怒气终于爆发了。他抬头挺胸地站在保镖面前，目光冷洌、咬牙切齿道：“我不需要保镖!我不要你们跟着我!”这道命令没有用，说了也是自说，他像是在对牛弹琴，所有的保镖动也不动，像木头人，却也因为如此，他才有机会抽身逃离。
　　在电梯打开的刹那间，他冲出团团围绕着他的保镖，奔入电梯，在保镖有所反应前，他已按钮让电梯门关闭，保镖们死命在外捶打电梯门，无奈也只能看着墙上数字往上飙。
　　向阳按下最高楼第十五层的按钮，电梯高速向上冲，然而电梯到了第十层却止住不动了，一瞬间，电梯里黑得伸手不见五指。
　　电梯停了，向阳的心跳也跟着快停止了，一时间根本无法反应，足足过了一分钟后，他才发觉不对劲，他想撬开电梯门却没有用，他按下紧急求救的按钮，却从通风口喷出浓浓的白色雾气，几乎快呛死他了。没有广告的恶臭的化学味道令他屏住呼吸，过了好一会儿，他的脸色开始发紫、嘴唇发白、两眼瞪大，整个身子也开始抽搐。他倒在地上……
　　※※一部电梯故障也罢，怪的是全部电梯此刻完全停止工作，保镖们个个呆呆地站在原地，直到有人大叫：“保护老大!”这句话似乎让每个人大梦初醒，无计可施的情况下，大家只好爬楼梯。
　　但到了第十层楼时，当保安人员赶来开锁，打开电梯门时，所有人都愣住了。
　　浓浓的雾气伴随如沼气的腐尸味扑鼻而来，保镖们一哄而散，顾不得要保护主子，这可真是所谓的危急见真心。
　　随着新鲜空气的注入，毒气渐渐烟消云散，这时大家的视线随之往内望，只见向阳倒在电梯内，口吐白沫。
　　“快叫医生!”有人大喊。“老大有生命危险!”于是大家开始手忙脚乱，看来这乱哄哄的场面，在向阳清醒前是不会结束的。
　　※※医院里显得阴森，所有保镖排排站立在长廊里，每个人脸上都露出惭愧的神色，只差没有跪地求饶。
　　古木神情骇人地瞪着每个人，紧接着是一声声暴烈的霹啪声，看来他是抓狂了。
　　他赏给每人一记耳光，咆哮道：“如果老大真有万一，你们都要偿命，知道吗?但你们又赔得起吗?是不是要你们一家大小一起赔?”保镖们全跪了下来。“我们错了，求古副帮主饶命……”
　　“求我?”古木冷酷无情的道“要我饶命就等帮主清醒再说吧!到时你们才有资格谢罪!”他头也不回地向前走，在向阳的病房门口停下来，他迟迟不敢开门，只敢倚在门板上泫然欲泣，害怕向阳会这样一命呜呼。
　　向阳中的是极毒的化学药品，古木激动得无法自已，他紧握双拳。
　　向阳，快醒过来吧!求求你!古木无言地呼唤向阳的心灵。
　　杨柳来到医院，难道这注定将是送终的场面吗?古木没有让两人见向阳的面容。
　　“不要看!除非有奇迹，否则向阳他……”
　　必死无疑这四个字卡在古木的喉咙里，但最终他还是必须据实以告。“向阳他……现在很难看，中毒的样子很……惨不忍睹!”据说凡是深受毒气所害的人，几乎都会七孔流血。
　　意外的是杨柳反而十分镇定，她不发一语，也不哭闹。她面无表情地乞求道：“让我进去看我心爱的人!”古木悲痛欲绝地打开病房门，杨柳毫不犹豫地进去了，她默默带上门，倚在门板上没有移动。她远远注视着那苍白的被单，所有的坚强在此刻完全瓦解了，她感觉到彷彿自己身上被剜去一块肉的痛楚，她不敢也不愿见到爱人的悲惨死状，更无法想像他的脸因中毒而发紫、肿胀，宛如魑魅魍魉的容颜。
　　她泪眼朦胧，哭得一把鼻涕、一把眼泪。“我的最爱，你卓尔不凡、纵横天下，你拥有全世界，如今却躺在这儿，什么也带不走，这就是所谓的人生吗?”对于她这智慧非凡的女人而言，她早就能透悟人生，但在这节骨眼上，她却看不开，失去自已的爱人，教她怎能活下去了？
　　鼓起了勇气，她亦步亦趋地走向向阳，但她绝不看向阳的脸，她要记得向阳最英姿焕发的样子，尽管现在那只是虚幻的记忆。
　　她宁愿永远活在假象里，否则她必定会崩溃。
　　她的视线停在白色被单的一个小点上，缓缓在床边跪下来，之后她把脸埋在向阳的胸膛上，她还有很多话没有告诉向阳，如今这是最后的机会，她低声细语，似乎永远也说不完爱的心声。
　　杨柳不知道说了多久，突然感到有人抱住她的头，那双手用力地压住她的后脑她有如被虫蛰似的跳开，真相却深深震撼了她，她立刻流下感激的泪水，这是神的恩赐，她的爱人死里逃生，从鬼门关而回来了。
　　杨柳小心翼翼地移动，深怕上天会将这恩典收回，除非她能亲眼证实他在呼吸，向阳还活着，他清醒了，也有了感觉，在千百惠的精湛医术下，他毫无神经麻痺或其他缺陷，全身完好如初，尤其他说出的第一句话更是振奋了杨柳。
　　“老婆!我觉得您好美……”
　　他一点也不像奄奄一息的人，还有精神开玩笑，杨柳的脸上泛出爱的光芒，他的话也让杨柳啼笑皆非。
　　“傻瓜!这节骨眼上还跟我开玩笑!”杨柳抚过向阳那中毒后的脸，在千百惠的妙手回春下，向阳脸上已经慢慢泛出红润。“你吓死大家了，大家还以为你……”
　　她激动得说不出话。“喔!我福大命大，不会短命啦!”他肆无忌惮地说大话。
　　“你为什么还这么狂妄自大、目中无人?”杨柳想要再数落什么已不管用，因为向阳又昏过去了。不!应该说他是睡着了，杨柳真是欲哭无泪。
　　无论发生什么事，杨柳总是能临危不乱，这是女人难得的品德，她不疾不徐地走到门边呼唤大家，慢条斯理地告诉他们这天大的好消息。众人高兴得跳了起来。


正文 第287章色、香、味俱全
　　向阳奇迹似的活了下来，复原速度也快得令人不可思议，无奈他仍一副天不怕、地不怕的模样，所以古木只得加派大批人马保护他，但向阳却是满脸鄙夷，不以为然。
　　他出院后的生活一如往常，反倒是手下人变得神经兮兮，深怕失去这个老大。
　　在公寓里，厨房里，向阳正在忙着做菜。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　林欢月站在厨房门口，笑盈盈地问。
　　向阳道：“进来吧！”
　　林欢月开心的步入厨房，有模有样的挽起袖子，好似要大显身手一般。
　　“我要做什么？”
　　她摊开双手，一副兴奋期待的表情。
　　“先把我买的东西拿出来，O？”
　　他把米酒倒在鳕鱼片上，放在一边。
　　“喔，好的！”
　　林欢月打开冰箱，把他买的丰盛材料，拿出来给他。
　　洗过手后，他把刚才用米酒腌过的鳕鱼，放入锅中煎一分钟，再盛入汤盘中。
　　“把那个火腿蘑菇浓汤，加三分之一的温水搅匀。”
　　他看了她一眼，又忙着把今天早上用香料和白兰地酒，腌了八小时的鹅肝拿出来，隔水用慢火烤。
　　“这个弄好了。”
　　林欢月把加了温水搅匀的浓汤递给他，静站在一旁，仔细的看他怎么做。
　　向阳把鱼片涂上火腿蘑菇浓汤，接着，放入烤箱中。他走一步、她跟一步，就怕漏学了一样。在他把用鸭骨和脚尖熬煮的鸭汁过滤后，突然想到什么似地，猛地回过头——她挨在他身边，认真的看着，两人的距离过近，他一回头，他的唇刷过了她的左耳，一种异样的颤悚，让她的身子，哆嗦了一下。
　　她整个呆愣住，清灵的水眸直瞅着他。
　　那柔嫩的触感，让他的唇扬着满意的笑容。
　　“帮我泡一杯咖啡来，O？”
　　他说完，回过头，把松露丝、鸭肝油、盐、胡椒，加入刚才过滤後的鸭汁内。
　　林欢月捂着左耳，羞的脸都红了，她一旋身，疾步奔出。
　　端着铺好的鸭胸肉，放入烤箱中，看她娇羞的奔出，他不禁低笑着。
　　＊＊＊林欢月在他的吩咐下，拿着汤匙，把用盐水煮熟的洋芋，捣成泥状。
　　在他炸鱼头的时候，她忍不住问了：“咖啡好像凉了，要不要我再去重泡一杯？”
　　她端来后，他只喝了一口，就没再碰过，她以为，他是忙的没时间喝。
　　向阳把香菇、冬笋片、豆腐，放入锅中，和鱼头一起熬煮。
　　在洒米酒时，他偏头说了一句：“不用了。”
　　“喔。”
　　她点点头。“这个洋芋我用好了，接下来要做什么？”
　　她看着他线条刚毅的侧脸，和那紧抿的唇线，很难不去想，前一刻他的唇拂过她耳垂的情景。
　　感觉双颊发烫，她深呼吸，努力平稳心头乱窜的情绪。
　　人家他都表现的好像没发生过拂耳事件，她也应该大方的不以为意，也许人家根本不屑有这种意外的接触。
　　向阳把青蒜撒入已勾芡好的箩粉鱼头豆腐汤中，回身把松露碎和些许的松露汁，加入她捣成泥状的洋芋内。
　　“把它搅拌均匀就可以了。”
　　“喔，好的。”
　　他从烤箱内，把烤熟的鸭胸拿出来装盘，再把她捣好的洋芋泥置於盘边，淋上酱汁。
　　“好了，端到餐桌去。”
　　“好香哦！”
　　再度折回厨房内，他正把橄榄油倒入柳橙汁中，她好奇的问他：“这个是要做什么的？”
　　向阳把隔水烤了约七十分钟的鹅肝，放在一旁，确定它冷却后，把它切片，放入盘内。
　　“这道是柳橙法国鹅肝酱。”
　　他把柳橙的部分果肉摆在盘子旁，再把刚才加入橄榄油的柳橙汁，加入些许的苹果醋，然后淋在鹅肝的周围。
　　“好了，我们可以亨用丰盛的晚餐了。”
　　他朝她咧了个笑容。
　　她主动的端起鹅肝酱，笑盈盈地步出厨房。
　　＊＊＊将近二十道的菜，把整张长形方桌摆的满满的，而且，还是“中西合璧”“哇，好丰盛喔！”
　　看着餐桌上，每一道菜皆色、香、味俱全，令人食指大动“我们来吃吧！”
　　她对他甜甜一笑。
　　“你吃就好，我吃不下。”
　　看到那满满的一桌菜，他就饱了。
　　“啊？我自己一个人吃啊？那你呢？你不饿吗？”
　　她低声的问。
　　看到她一脸失望的表情，他的心头又起了怜惜。
　　“我是有点饿，我们一起吃吧！”
　　“嗯！”
　　她雀跃的点着头。
　　他帮她拉着椅子，体贴的帮她服务着，让她觉得自己好像公主一般，她垂着首，笑吟吟的入座。
　　“你怎么都没吃？”
　　她仰头，问着站在她身边的男人。
　　“我吃不下。”
　　他简答着。“你还想吃什么吗？我来帮你。”
　　“我想，我吃不下了，肚子有点胀。”
　　她微微笑着，“不过，你的厨艺真的很棒，每道菜都很好吃。”
　　他颔首，回应她的赞美。
　　“确定不想吃了？”
　　他又问一遍。
　　“嗯。”
　　“那我们到沙发上坐一下，聊一聊。”
　　他站在她后边，帮她拉椅子。林欢月起身，先行走向客厅。
　　客厅里，两人一边聊天，一边看电视，半个小时后，林欢月起身道：“你先看电视，我上楼去洗个澡。”
　　说罢，她沿着铺上印尼金檀香木的回旋梯，上到二楼。
　　向阳按了一下遥控器上的一个按钮，屏幕上一阵雪花闪过，林欢月在浴室里洗浴的一举一动的图像便立刻清清晰晰出现了。
　　林欢月开始先脱掉了制工考究的上衣，接着又解开腰带和裤扣脱下了笔挺的裤来，随后取下了乳罩，最后那一抹遮羞布也脱下了来。她打开水龙头开始调试水温放水，等浴盆里有一半的水的时候，便躺了进去，一双纤细的手在自己身上的各个部位揉弄着。
　　向阳目不转睛地盯着屏幕，眼睛越睁越大，瞪得如同铜铃一般，唯恐错过一个镜头。大约浸泡了十来分钟的工夫，林欢月关闭了浴盆上的水龙头，放掉了里面的脏水，又打开了淋浴的喷头，站着冲了冲全身，再关闭上喷头，用一条浴巾揉了揉头发上水，又擦了擦身上的水泽，才穿上那层遮羞布，在胸前那团鼓鼓颤动的雪堆上扣上了乳罩……
　　镜头到了这里，向阳才关闭了画面，转到电视节目上来。
　　林欢月只戴了乳罩、穿了三角裤头，从浴室里走出来，向阳关了电视，走进了卧室。向阳拧开了床头橱上的一盏精美的台灯，卧室里顿时亮起了粉红色的光线，营造出一种柔和而不失热烈的浪漫氛围，给人放松的神怡遐想之境妙，撩拨着人的神经那根富有本能的激情冲动之弦……
　　向阳仰躺在床上，眼睛却望着窗外天空中的繁星。
　　星落密布的天空中，他想找寻到织女星与牛郎星，黑暗中，他突然闻到一阵暗香，林欢月已经伫立在他床前。
　　这是一个很美的夜晚，林欢月站在他伸手可及的地方，他有一种冲动，可尽力地去压抑这种冲动。
　　夜色中的林欢月有些腼腆，她只是又静静地坐到向阳的床边。
　　披散的秀发几乎遮住了她半边脸。
　　向阳仰望着她那高耸的胸脯，心里有些把持不住自已。
　　他用极其娴熟的手法抚摸着林欢月圆润的肩膀，又不停地在她苗条的腰上抚摸，动情道：“你的身材太完美了。”
　　向阳还不等林欢月有回应就托起她的腿，另一手揽过她的腰，把她抱到了床上，一张月芽儿般皎洁的脸让他忍不住狂吻不止，她温柔地享受着向阳抚摸着她全身的每一个部位。
　　林欢月在向阳进入时短短地“啊”了一声，双手捧住了向阳的脸庞。在整个过程中，林欢月体会到了一种前所未有的舒服，她也是在用自已的身心在迎合着向阳，不仅满足了了向阳，自已也寻求到了一种余味无穷的快乐。


正文 第288章杀手身分暴露
　　办公室里，向阳正在沉思，古木进门通报的举动打断了他的冥思。没有广告的“老大，时间到了，杨市长已经在通往科技园区的路上。”
　　属下不敢怠慢地报告。“现在出发，大约三分钟就能直接与市长会面，举行剪彩活动。”
　　今天他与市长要一起为三年前动土的高科技园区剪彩，当时是为了要把昆明的科技工业推到最高峰，他看准了未来是科技的天下，唯有抢先契机，才能稳坐软件亚州的第一把交椅，时间过得真快，三年一晃眼就过去了。
　　他的眼光没错，现在昆明市长得看他的脸色过日子，没有他便无法让昆明经济重振雄风、昆明失业人口降低。
　　向阳在大家的惊叹声中出现在科技园区时，所有的人都欢呼起来。
　　太家的目光锁住向阳，从头到尾将他细细评头论足一番，但没有批评及攻击，只有喝采及无比推崇，因为向阳毫无架子，俊俏帅气、英姿勃发，让女人们为之疯狂，那神采飞扬的容颜上挂着和煦的笑容，更让每个人为之着迷。
　　媒体记者蜂拥而至，向阳与杨市长手里各握着一把大剪刀，任镁光灯、摄影机为这一刻留下永恒的纪录。
　　最后大家一起数数，准备剪彩，在数到“三”的那一刹那，掠过向阳眼角的竟是水玉清，虽然现场闹哄哄的，向阳却觉得他的世界一片真空，白花花的阳光映在远方一金属物上让他目光昏眩，那似乎是一把枪。
　　那枪口已瞄准他的心脏，就在杀手扣下扳机的瞬间，水玉清推了他一把，把他压在地上。
　　没有听到枪声响起，但杨市长却软弱地向后倒，向阳大眼圆睁，张口结舌地见到市长的眉心被子弹穿过，霎时鲜血汨汨流出，杀手应该使用了灭音器。
　　紧接着，子弹又射入杨市长的眼睛、面颊，市长瞬间成了一张大花脸，向阳脸上的血色开始褪去。
　　大家见了，开始尖叫声连连。杨市长死了，他是个“替死鬼”欢乐的场面顿成哀伤，这戏剧性的剪彩活动，立刻成为国际媒体的头条新闻。没有广告的警车呼啸而来，救护车载走伤者和死者，向阳被请上救护车，排排警车沿途护卫着，以免他再遇刺。
　　陪着杨柳参加完杨市长的葬礼，向阳感到非常的累，他甩开了手下的人，来找林欢月。
　　向阳面朝下地趴在床上。林欢月上了床翻身骑在他的身上，开始用两只手上的十根纤纤玉指慢慢轻柔地抚摸游走，然后又在他的两肩上揉、搓、推、拿、敲、打、摁、压着。
　　“阳，舒服吗？”
　　林欢月柔情款款地问。
　　“嗯，嗯……”
　　向阳静静地享受着，轻轻地发出快活的呻吟声，“舒服！舒服！很好！很舒服！”
　　片刻，林欢月的手指合拢到向阳的脊椎处，用大拇指在脊椎骨节上来回地摁压着，先是轻轻，再逐渐用力，几遍功夫过后，又立起掌来从上而下擂着，不觉得娇气直喘，香汗流了下来。
　　“亲爱的，”
　　向阳翻过身来，脸又朝上躺了，这时候，向阳把林欢月的乳罩掀到了她凸胸的上面，用手抚摸着那团软绵雪白的浑圆把玩不住。林欢月自己揭开了乳罩扣，拿下来放在了床上，然后褪下了向阳的短裤头来，接着自己也褪下了那层薄薄的遮羞布来，横跨在向阳的身上。
　　随着吧唧吧唧的怪异响声不住，席梦思床也颤颤悠悠的塌下去，又弹起来，复塌下去，再弹起来个不停。
　　卧室里，一场激情戏上演正酣。
　　卧室外的客厅的电视里，却正在热播着一部武打片：一男一女两位武林高手不期相遇，彼此正在切磋武艺技法。那男的手持一杆长枪，那女的则两手挥舞双刀。那男的长枪刺来如蛇吐舌，那女的挥刀相迎似蚌口夹鹬。这个来，那个往，这个突然跃起，那个猛地伏地，刹那间打斗成一团，但闻两人嗨嗨呀呀喊声此起彼伏，兵器交接的噼噼叭叭声不绝于耳……好不激烈，好不精彩！
　　林欢月和向阳的这次欢会，春意浓浓，充溢满室，他们两个一直弄得到了天昏地暗才肯停了下来。
　　第二天，向阳一如往常的上班，水玉清形影不离地跟在他身边，他的专用办公室已经装有防弹玻璃，所以他相信杀手不会破窗而入，他不会死在枪口下，向阳毫无警戒地进厕所，那极端隐私的地方，她当然不可能跟进去。
　　她只是伫立在门边，以敏锐的本能观察室内的一举一动，甚至是流动在空气中的风吹草动。
　　忽地，她感到有丝不对劲，电灯关掉的声音虽然是那么的不经意，却让她产生警觉，她开始像是卫兵般警戒。
　　既然在办公室是绝对安全，向阳整个人也松懈了，这个厕所大得离谱，足足有三十几坪，几乎是一般人的住家坪数。
　　这就是富足的象征。向阳的厕所属世界级的，马桶由黄金打造而成，连按摩浴缸也是，放眼望去，向阳可真将黄金踩在脚底下呢!除了黄金外，剩下的亮光来自镜子，镜子中原本反射出他颀长的身影，突然间却变得一片昏暗，有人将灯关了。
　　这些日子以来，他的敏感度比平日多了一百倍，他整个神经立刻紧绷了，他旋身往外走，要打开门时却转不动手把，不对劲，他感觉后方有东西，一股阴森的气息让他背脊发凉、发麻。
　　金属的声音传来，不是刀，也不是枪，当攻击发动的那一刹那，向阳本能地蹲下身子闪躲，按着声嘶力竭地吼道：“玉清!”这次的武器是将针状物装在吹管里，但是在杀手吹出毒针时，向阳大喊一声“玉清”让杀手愕然，因而不慎失了手，毒针偏了方向。
　　半晌后，杀手恢复理智，举起武士刀，摸黑要往向阳的头上砍下去，突然，两人头上飞来许多十字镖，杀手的注意力被分散，十字镖比吹毒针更毒，让杀手不敢掉以轻心。
　　原来水玉清破门而入与眼前的杀手较劲，两人呆呆相视好一会儿。
　　暗杀失败，杀手身分暴露了，才一眨眼工夫，杀手便诡谲地消失了，像一阵烟般，令向阳咋舌，这是什么特异功能?水玉清异常的镇定，她不动声色地取下刺入镜面的针头仔细观察，心中暗叫不妙，这是忍者的武器之一——吹针，针尾系着羽毛，针头涂有毒药，趁对方不注意时将针吹射出去，只要针刺入皮下组织，让毒性侵入血管，中钉者必死无疑。
　　这杀手……难不成是忍者?向阳茫茫然地起身，感到全身发冷，这杀手看来还真有两把刷子，居然能闯入他的办公室，这样生死两茫然的日子还要持续多久?“玉清，这件事不准告诉其他人。”
　　水玉清默默地点头，看来从今以后的每一刻，她都必须看住向阳，才能确定他平安无事。
　　回别墅后，向阳准备洗澡时，她随着他进入浴室，隔着雾面玻璃，向阳一丝不挂的样子映入她眼里。
　　向阳竟只在下半身披一件浴巾便踏出淋浴间，对她的存在视若无睹。她坐在浴室另一侧，他斜睨着她，眼神中充满戏谑。
　　这时有人按铃，她目光一闪，机灵地暗示向阳躲着，她去开门确定是送餐的服务生后才放行，推车上有烤鸡、鸡尾酒、水果和冰淇淋，全是向阳喜欢吃的食物。
　　关上了门，向阳随意坐在地上，饥肠听听的只想大快朵颐，无奈却被她阻上。
　　“小心，也许被下了毒!”她的声音充满严厉的警告。
　　这让向阳把刚入口的烤鸡，硬生生地吐出来。
　　“该……怎么办?”他失措地问，难道吃东西也要这么紧张?随后，向阳眼睁睁地看着她试吃所有食物的一小部分。
　　“等一下!”向阳制上她，无法置信道：“如果真有毒，难道你……”
　　“为了你，我愿意赴汤蹈火在所不惜。”
　　她毫不犹豫地答道。
　　向阳的心在抽搐，她吃了食物又喝了酒，放下酒杯后，她才发觉向阳正目不转睛地盯着她瞧，他面露笑容，忘我地凝视着她。她咳了一声道：“现在应该确定……你可以放心的享受这些食物。”
　　向阳开始大吃特吃。两人同桌用过餐后，向阳对她说道：“我们上床睡觉吧!”水玉清点了点头，上了床后，激情欢爱开始了。


正文 第289章我宁愿要你
　　每天吃人家做的早餐，却从来没有回报，这好像有点说不过去，为了表达她的谢意，林欢月决定弄个烛光晚餐宴请向阳。没有广告的做了一张邀请函，再找来食谱，拟妥菜单，她高高兴兴的上超市采买。
　　这些日子为了躲避金钱帮的追捕，她几乎是足不出户，这会儿“重见天日”她欣喜的手舞足蹈。
　　天啊！她已经好久没有呼吸到外头自由的空气，虽然脏了点有害健康，不过比起屋内沉闷的气流，倒也坏不到哪里。
　　闷了那么久，好不容易出来，林欢月突然玩兴大起，已经很久没逛街了，她还是先上百货公司满足她的逛街欲，再上超市采购烛光晚餐所需要的材料。
　　难得这么有兴致，林欢月只坐了一小段公车，接下来的路程她打算边逛边散步。
　　逛过一家又一家的商店，她浑然忘我的往目的地前进，直到撞到人，她才惊觉到危险早在她不知不觉当中找上了地。
　　“真巧啊，竟然在这里遇到你。”
　　林欢月讽刺的看着眼前身着黑色西装的王武……
　　“亲爱的，这些日子你应该玩够了，应该回去了。”
　　王武说话的口气有着一股不容反抗的强迫。
　　“玩够了？”
　　眉一挑，她皮笑肉不笑，“你有没有搞错？我这阵子每天闷在家里，哪里也去不得，请问你，我玩到什么？”
　　“亲爱的，如果你觉得自己还玩不够，那就让我陪你来玩，我非常乐意的。”
　　白眼一翻，地没好气的道：“真好笑，我一个人自由自在，干么要你陪？”
　　“因为你是我的女人”“我现在不想做你的女人了。”
　　努努嘴，林欢月吊儿郎当的问道：“我如果不跟你回去呢？”
　　“那就别怪我对你不客气。”
　　王武的眼神转为阴狠。
　　“不客气？”
　　冷哼一声，地一脸不屑的说，“你从头到尾都没有对我客气过，你还跟我讲什么客不客气！”
　　皱了一下眉头，他开始有些不耐烦，“你最好想清楚，看是你自己跟我回去，还是让我用其他的方法送你回去。没有广告的”嘴角讥讽的轻轻一扬，她偷偷的将手伸进裤子的口袋，她沉静的看着他，想要她投降？可没那么容易，她林欢月虽然没有飞天遁地的本领，倒有—颗会转弯的脑袋瓜。
　　她突然伸出手，将手上的沙子往他的眼睛一洒，接着抬起脚，狠狠的往他的胯下一踢，“你这个坏人，去死吧！”
　　说完，她拔腿就跑。
　　胯下痛得直不起腰，可是眼看就要到手的猎物就这么跑掉，实在不甘心，王武只好边揉着眼睛，边护着他的宝贝，朝林欢月逃逸的方向追去，在他负伤的优势下，以及天色转暗的条件下，她机灵的混入人群，跟着路人进了百货公司，暂时摆脱掉他的纠缠。奇怪，这么晚了，林欢月怎么还没回来？向阳不安的看着门外，心情愈来愈沉重。
　　这些日子相处下来，他发现林欢月从不出门，如果有什么需要，总是托他采买，然而他看得出来，她心心念念着外头的天空，渴望飞出这里，在广阔的大地上奔跑。
　　她到底去了哪里？现在还不回来，是不是出了什么事？正当他伤着脑筋，不知如何是好，林欢月一身狼狈的跑了进来。
　　“欢月，你怎么了？”
　　冲上前去，他担心的看着地。
　　什么都来不及说，她一个脚软，全身软绵绵的瘫进他的怀里。
　　慌慌张张的把她抱了起来，他将她平放在沙发上。
　　“水……我要喝水……”
　　林欢月力不从心的喊道。
　　“我这就去拿水给你，你等一下。”
　　向阳往厨房飞奔而去，一分钟不到，他带回一个冷水壶和一只杯子，把杯子注满，他小心翼翼的扶起地，将开水放到她嘴边，“来，慢慢喝”握住杯子，林欢月咕噜咕噜，没两三下就把整杯开水喝得一滴也不剩。
　　“还要吗？”
　　见到她拼命的点着头，向阳赶紧又帮她添了一杯。
　　一个眨眼的功夫，她又喝了一杯开水，终于，她满足的一笑。
　　帮她把杯子放到桌上，他情不自禁的伸手拨开地额上的发丝，“到底发生什么事？”
　　咬着下唇，林欢月像是踟蹰着该说还是不该说的好。
　　“我是真的关心，告诉我，让我帮助你。”
　　他温柔的握住她的手。
　　感动的看着他，她渴望把真相全盘道出，可是……
　　“相信我，我会帮你。”
　　撇过头，躲开他柔情似水的眼眸，林欢月心虚的道来，“金钱帮的王武在找我，今天我差一点被他抓回去。”
　　向阳安慰她道：“在我这里会很安全。不用担心，我会保护你的。”
　　她无奈的轻叹了口气，“这里是很安全，可是我总不能一直窝在这里，一旦走出这里，他们还是随时会把我抓走，像今天……”
　　现在想起来，她全身都还会发抖，就差那么一点点，还好她警觉性够强，出门前特地从花圃里头弄了一些沙子，否则这一次真的是在劫难逃。
　　“既然知道自己有危险，今天为什么跑出去？”
　　“我……”
　　林欢月娇羞的看了他一眼，“每天都吃你做的早餐，实在很不好意思，我想弄个烛光晚餐请你。”
　　眼前的她含羞带怯，散发着女人柔媚的风情，向阳看得不禁醉了，突然有一股蠢蠢欲动的渴望攫住胸口，他忘我的脱口而出，“如果让我选择的话，我宁愿要你，而不是什么烛光晚餐”她笑了，心里甜得像吃了蜜似的。
　　向阳体贴的叮咛，“以后你还是尽可能不要出门，有什么需要，你列一张单子给我，我会帮你打点。”
　　幽幽一叹，林欢月苦不堪言，“我也知道最好不要出去，可是每天闷在屋子里，真的很难受，这种滋味你是不会了解”度日如年的感觉她是深深的体会到了，虽然她不愿意去想，但有时候难免要问，这种日子她到底还要忍受多久？她还可以撑多久？
　　“我了解，不过这只是暂时的，等我帮你解决这件事，你就不需要躲躲藏藏的过日子。”
　　怔了怔，她不安的问：“你要帮我解决？”
　　“你现在已经是我的女人，我当然要为你解决啊”一股冲动，她蜻蜓点水的吻了一下他的唇瓣，这个时候，林欢月的肚子突然咕噜咕噜的叫了起来。
　　天啊！丢人了，她不知所措的低下头°进百货公司之后，她不确定王武是不是放弃走人，只好在百货公司里四处乱窜，心想，拖得愈久对她愈有利，不过她也不敢坐下来，就怕追兵又到来不及逃，所以就算肚子饿得头昏眼花，嘴巴干渴得快发不出声音，她还是乖乖的忍着。
　　“你想吃什么？我去弄给你吃。”
　　“都可以，我不挑嘴。”
　　林欢月怯怯的道。
　　“你在这里等我一下，我马上就好。”
　　向阳起身往厨房走去。
　　好幸福的感觉，可是……一想到那个无法摆脱的梦魇，她忧心的蹙起眉头，有一种不好的预感，她已经把王武逼急了，接下来，他又不知道会使出什么手段来对付她？
　　过了十五分钟之后——“好好吃哦！”
　　也许是因为太饿了，她觉得向阳做出来的牛肉烩饭是她吃过最好吃的食物。
　　“不要急，慢慢来，小心噎到了。”
　　看到她那副猴急的模样，他忍不住为她揑一把冷汗。
　　天真烂漫的嫣然一笑，林欢月只是拼命的点头猛夸好吃，却一点慢下来的意思也没有。
　　干脆把柳橙汁递给地，他体贴的说：“喝点果汁。”
　　放下筷子，林欢月大大的喝了一口，又继续埋头苦干。
　　等到她把一整盘的烩饭全扫进肚子里，他表示，“欢月，我想从明天开始，你就和我一起去上班好了。”
　　“你要带我去上班！”
　　向阳点了点头，“刚刚我仔细想了想，觉得镇日关在屋子里面，也实在难为你了，不如你跟我一起去上班，这样我就可以保护你了，我有空闲的时候，也可以陪你四处走走散散心，不知道你觉得怎么样？”
　　林欢月的眼睛登时亮了起来，她点头应允，“好，那我们一言为定，我明天就跟你一起去上班。”
　　像是怕他会反悔，林欢月连忙伸出手，示意跟他打勾约定。
　　见到她这么兴高采烈，向阳也开心的笑了笑，顺从的跟她打了勾。


正文 第290章性感和纯洁的结合
　　长期的睡眠不足，加上作息又日夜颠倒，让向阳的健康出了点麻烦，他常常觉得全身肌肉疼痛。
　　一整天的会议下来，即使像向阳这样硕壮的大男人地无法消受得了，当会议结束时，向阳终于瘫了，他的身体僵直，脖子几乎直不起来，只觉得腰酸背痛，全身肌肉都在喊疼。
　　好不容易回到了别墅，他已经累得必须倚赖水玉清娇小的身子，他不禁诧异她孱弱的身子竟如此有力量，好像在风中屹立不摇的小草。
　　她扶持他躺到床上，他呻吟着说：“去找按摩师，要安全可靠的，快去!我全身快痛死了!”她的眼神变得更黝黑，似乎意味着一种吃味的感受，因为按摩师几乎都是女人▲他似乎也洞悉她的想法，戏谑的神情浮现，随后用一种嘲弄的语气说：“找个男的。”
　　她愠色地挣脱他的手臂，转过身子快速离开房间。
　　他目送她婀娜的倩影，不由得会心一笑，躺在床上，等不了多久，她便真的带回来一个按摩师，是个中年男性，个儿不高，很清瘦。
　　“我先去洗澡，让筋骨松弛、血液畅通，这样按摩效果会更好。”
　　确定是安全人物后，向阳放下戒心。
　　这按摩师怪异得很，总是不发一语。
　　在按摩浴缸里泡了个舒服的热水澡后，向阳佣懒地起身，随意围上了浴巾，反正按摩师是个男的，不必太介意裸露程度。
　　他打个呵欠，轻松的打开门，瞬间发现一切都变了。
　　华美的房里转眼间成了春意盎然的温柔乡，四周全是引人遐思的粉红色，轻易便能激起一个男人的原始欲望。
　　按摩师早已消失无踪，眼前只有一个妖娆妩媚的女人，赤裸裸地站在他面前，她特意暴露有如模特儿般美妙的身材，还猛摇臀部，试图诱惑他。
　　柔和的音乐流泻在屋内，随着音乐的节奏，她缓步舞到他面前。
　　向阳目瞪口呆，那美女似乎有不可挡的魅力，他逐渐忘记自已是谁，她蛊惑着男人野蛮原始的欲望，尤其当神秘舞女跪在他面前，卑微地卸去他围在腰上的浴巾时……
　　他连怎么上床的都不知道，两具交缠的肉体在床上翻滚，个头大的他不小心踢到一个硬帮帮的东西，此时他似乎有点清醒了。
　　发生了什么事?他一脸错愕地望着她。“你是谁?”“我就是按摩师啊!”她嗲声娇气地唤道。
　　按摩师原来是个女人?他还来不及思索这中间的诡谲，便又为她神魂颠倒，她的嘴好像会喷出烟雾，让他身陷其中，无法自拔。
　　在快达到高潮的瞬间，她却离开了他的身子。“我来为你按摩。”
　　“你……”
　　他不知所措，只感到自已像快爆开的炸弹，需要她来灭火。“不！我要……”
　　“不行!”她强硬地板过他的身子，用自已丰满的肉体贴住他。“按摩后，我会给你你想要的。”
　　她踩在他背上，这种特别的按摩方式真不知道是哪一国流传过来的，慢慢的，她从他的背脊踩到臀部。
　　酥麻的感觉惹来他阵阵呻吟，她则声声淫笑。
　　“很舒服吧!我的按摩技术可是一流的。”
　　她得意地说。
　　按摩美女霍地趴坐在他的腰上，丰满的胸脯开始挤压他的背，在其上不断地磨蹭着，按着她偷偷取出长矢，上面系着鹰毛，矢的尖端涂有毒药。
　　“你的长发好美啊!"按摩师赞美道。"配上这鹰毛，你就像伟大的印第安武士呢!"一她抚摸着他的头发。
　　向阳彷彿被下了迷幻药般，任她宰割，销魂蚀骨之际，眼睛不经意地向前瞄，从而床的大镜子中窥见了一切……原以为可以欣赏到一幅春宫图，不料却看到她手中的……
　　鹰毛?那是忍者对付敌人的武器之一，鹰毛上沾有剧毒。
　　她扯住向阳的头发，这淫荡的女人神情一变，蓦地成了青面撩牙、张牙舞爪般的女鬼魅，鹰毛就要刺向他的头皮。
　　“纳命来!“她高举手臂。
　　乍听到他的哀嚎声时，守在门外的她几乎停止心跳了，下一秒，她以闪电般的速度破门而入，迎面看到的是向阳惨死在床上的景象。
　　他一丝不挂、脸色发白、两眼圆瞪，似乎已气绝。
　　她无法置信自已来迟了一步，浑身开始与他一样发白、颤抖。
　　“别怀疑，我杀了他。”
　　一个尖锐的声音说道，她用以杀人为乐的语调说。“只要我出马，没有人能活命，上次是他好运，在厕所时让你闯入，你以为他能逃过我的魔掌吗?”杀手亮出手掌上的武器，那是用鹰毛做的武器。
　　瞬间，杀手又化身成另一个人，一身如忍者的黑漆打扮，此人快速变装、快速易容，随时随地都能杀人，看来似乎是武术比她高超的忍者。
　　水玉清无法置信，杏眼圆睁地瞪着眼前的“杀人忍者”“哼!你输了。”
　　杀人忍者媚眼一瞪。“我的任务已了，没必要再留在这里。”
　　“不准走!”她叫嚣道。“你杀了我的爱人，我要杀了你!”这一刻，她真的痛彻心扉，她要为她的爱人复仇，“哈!哈!哈!你以为凭你能敌得过我杀手忍者吗?”杀人忍者轻蔑地笑问。
　　“要赢过我，多学些技艺吧!”一阵迷烟漫过，地上留下一摊湿答答的水气，而妖异忍者以迅雷不及掩耳的速度已不知去向。
　　她呆愣着，无法接受向阳已死的事实。
　　“不!不……”
　　她眩然低泣。胸口彷彿被利刃狠狠捅了一刀。
　　一代黑道老大气绝床上，草草了结他叱咋风云的一生。
　　豆大的泪珠自她的眼眶中落下，他无神地坐在床边，似乎所有的一切，包括生命、灵魂，都因向阳的死给带走了……
　　突然，有人蛮横地抓住她，下一刻，她被压在床上。
　　向阳复活了?这是幻象吗？
　　不!这是事实，因为他的唇是热的，像沸腾的开水。
　　他拚命地吻她，她的心跳几乎停止了，她情不自禁地回应他的饥渴。
　　他的舌头恣意进入她的口中，野蛮地吸吮她的唇，很快的，她的唇变得红肿，几乎淤青。
　　他的体内潜藏着暴躁的基因，但他也有另一面，此刻他的手劲温柔得像水做的，一路来到她的皓颈，抚过她粉嫩的肌肤，她的头情不自禁地往后仰。
　　他的舌头对她随心所欲，他的手则不知何时解开了她的衣服，舌头伴随着手的动作，每解开她衣服的一部分，他的唇也吻遍她雪白的肌肤。
　　最后，她凌乱的衣服被他完全褪去，身上只剩下小可爱。
　　“性感和纯洁的结合……”
　　他呢喃，尔后把头埋在她完美的小腹上，顿时像是一道闪电击中了她。她不由自主地迎合他、贴住他。


正文 第291章我要定你了
　　林欢月一走进大门，向阳立刻冲上前紧紧的抱住她，“天啊！一回到家看不见你的人，我担心死了，好怕你出了什么事情。你一个人跑去哪里？”
　　什么话也不说，林欢月只是拉着他往楼上走去。
　　默默的任着她拉他进了房间，直到她终于停下脚步，他才开口问：“欢月，怎么了？”
　　缓缓的转过身，林欢月幽幽的说：“爱我”“欢月，到底发生什么事……”
　　封住他的唇，她略显生涩却熟情的吻着。
　　思绪顿时陷入模糊，除了她温热的唇瓣，她身上散发的女人香，他再也记不得任何问题。
　　扳回主控权，他撬开她的唇瓣，舌头探进她的口中，热烈恣意的吸吮、品尝、挑逗，双手贪恋的托住她的臀部，将她亲密的推向自己的悸动，让她感受到自己强烈的渴望，接着转至洋装的拉链，“刷”的一声，让洋装滑落在地板上，最后解下内衣的扣子，抚上她柔嫩美丽的双峰，眷恋的逗弄、戏耍。
　　“嗯……”
　　全身软绵绵的攀住向阳的脖子，林欢月无助的享受他在她身上所创造的战栗，觉得有一股热浪正狂野的朝她袭击而来，在她身体急切的蔓延。
　　放开她甜蜜的小嘴，他的吻延着颈项，一路往下亲怜，攫住她粉嫩诱人的蓓蕾，舔舐、咬啮、吞吮，他激情的享用她柔美的丰盈。双手再次欺上她俏丽的臀部，顺着曲线滑至大腿内侧，抚弄着每一寸敏感的肌肤，直抵她私人的境地，把狂热的情欲阵阵的往她体内抽送。
　　只不过到附近的超市买点东西，她林欢月再怎么倒楣，也不至于那么碰巧的被逮个正着，可是老天爷很显然没什么同情心，硬是教她给遇上了。
　　可恶！在心里狠狠的咒骂一声，林欢月故作轻松的招呼道：“哈罗！没想到我们又见面了！”
　　王武根本懒得跟她打哈哈，他比了一下停在一旁的黑色宾士轿车，直截了当的说：请跟我上车，这一次你逃不掉的。”
　　王武往四周瞄了一眼，示意他的人已经把她团团围住，她是插翅也难飞。
　　这真是一点也不好玩，都还没有让她发挥就死棋了。林欢月咬牙切齿的瞪了他一眼，“王武，你知不知道，你实在很不可爱。”
　　“少废话，浪费时间对你一点帮助也没有，请你跟我上车吧！”
　　“上车就上车，有什么大不了的。”
　　冷哼了一声，她迳自往等候在一旁的车子走去。
　　没想到她林欢月像只落水狗逃了哪么久，最后还是躲不过！自嘲的冷冷一笑，她不屑的看着王武。
　　“这些日子和向阳在一起，你过得可好？”
　　王武一副斯文有礼的抓住她的手，在手背上落下一吻。
　　粗鲁的把手抽了回来，她皮笑肉不笑的赏了他一个白眼，“拜你之赐，我每天的日子都过得很……刺激！”
　　这个不要脸的家伙，还好意思问她好不好？
　　“你一点也没变，还是一样的幽默。”
　　王武好脾气的笑道。
　　“没办法，日子过得太刺激了，不保持一点幽默感，容易翘辫子。”
　　这个大白痴，什么“幽默”那叫“讽刺”放声大笑，他开心的说：“跟你说话永远这么有趣。”
　　“可惜的是，我一点也不想跟你说话。”
　　她不客气的回道。
　　眉头一皱，王武阴冷的说：“小月，把我惹火了，对你一点好处也没有，你最好认命一点，我迟早会把你娶到手。”
　　“我呸！”
　　林欢月不以为然的啐道，“我死也不会嫁给你！”
　　“我王武要的女人，没有一个逃得了，我要定你了！”
　　狂妄的握住她的下巴，他低下头……
　　呸！林欢月毫不文雅的往他的脸上吐了一大口的口水。
　　“可恶！”
　　放开她，他连忙从西装的口袋抽出手帕，抹去脸上的口水。
　　“不好意思，我对有口臭的男人会过敏，你最好跟我保持一点距离。”
　　一脸愤怒的瞪着林欢月，王武真恨不得扭断她的脖子，偏偏他不能，也舍不得动她一根寒毛。
　　“你要带我去什么地方？”
　　“我要带你去南京。然后和你结婚。机票我都早已经准备好了。”
　　王武信心满满的宣布道：“这一次，你再也逃不出我的手掌心了！”



正文 第292章一辈子跟着你
　　这天下晚班后，向阳趁着夜色漫步向自己的别墅行来，天空下着细雨，路上寂寥的行人快步撑伞走过，偶尔疾驶过的街车洒亮一片路面，路灯下昏暗的微光在雨雾中跳跃。
　　快接近自己别墅的巷口时，一辆计程车进入巷子，另一辆红色跑车“叽”的一声猛然在巷口停住，两个青年人跑进巷子，拉扯着刚才下计程车的蹒跚身影往巷外拖着，计程车司机下车后，被青年手中闪烁的刃光逼退。
　　那个身影好像失去神智全然软弱无力，任由这两个青年抓住头发。提着手臂在地上拖曳……那是舒畅……她怎么从国外回来了。
　　怒火掩没了向阳的理性，向阳发出一声痛澈肝肠的嘶吼，急奔过去，一拳打在刚转过脸的青年面门，另一脚踢到另一红绿头发青年的小腹，两旁住户的灯光亮起，大楼管理员和计程车司机跑过来……
　　向阳扶着地上烂布娃娃般的舒畅，脸上流着也不知道是雨水还是泪水。
　　从医院急诊室回到家，向阳将依然昏迷不醒的舒畅抱着放在床上，一件件脱去她泥泞的衣服，她脸上每一次惊恐的抽搐，都会让向阳心碎。
　　向阳不知几千遍抱住她，在她耳边低语：“舒畅我在你身边！你不要怕！不要怕！……”
　　向阳把舒畅抱进浴缸，细心的不碰到她身上青紫的瘀伤，洗净她身上泥泞，向阳从没有一刻是这么沉静专注，舒畅仍然断续发出呓语，向阳一面为她擦干身体，穿上衣服，一面重复着：“舒畅，我在你身边！你不要怕！不要怕……”
　　把舒畅放在床上，她在向阳怀抱中平静下来，一整夜，向阳就这样抱着舒畅，她不时会哭泣着醒过来，向阳就紧拥着她，吻去她的泪珠，直到她再度睡着。
　　天亮后，在身体的创伤和心理的惊吓双重疲累中，舒畅终于沉睡。
　　舒畅在十点多醒过来，没有再哭泣，从浴室出来后，她苍白的脸上还有两处明显的瘀痕，向阳为她泡了热牛奶，又准备了早点。没有广告的舒畅神色木然，捧住牛奶杯走向向阳，偎坐在向阳怀里，低头小口喝着牛奶。
　　许久以后，舒畅在向阳胸怀轻声问：“向阳！我有没有被他们……”
　　向阳把她像小女孩似的抱在腿上：“医生说休息一天就好了！你身上的迷药已经解了……我的舒畅仍然是个清白的好女人。”
　　舒畅贴紧向阳脸颊：“向阳！对不起！我不应该回国来的，可是我太想你了……”
　　向阳打断舒畅的话：“你能够回来，我很高兴，我也好想念你的……”
　　那么自然的，不知什么时候，不知谁靠近谁，他们的唇已经连结在一起，舒畅的舌尖羞怯的擦过向阳齿边，与向阳的舌纠缠在一起。
　　天地万物在这一瞬间静止了下来，有轻柔的音符隐约奏起，一分分更响亮，在最震撼他们神经的时刻，化为他们彼此的心跳。他们汗流浃背的拥吻，所有相思的热情在这时刻绽放，这时，再没有什么能够阻止两个至爱的男女结合。
　　向阳为舒畅脱去阿曼尼手工制的名贵高跟鞋，抱起赤足的她走向卧室。
　　舒畅紧抓向阳的头发，狂乱的吻向阳的耳朵，眼睛，下巴，最后停留在向阳的唇。进入卧房，向阳把舒畅横放在大床上，舒畅像一匹发情的母兽般，迅速从床上弹跳起来，气喘吁吁的解除向阳身上的衣物，她蹲下去脱向阳袜子时，温热的脸颊依恋的贴揉着向阳的弟弟，舌尖轻舔龟头肉睖，嘴里还喃喃地说：“好久不见！”
　　她躺回床边，抬高腿脱掉长丝袜，然后迅速跳起来，贴住向阳身体，吻着向阳胸膛，双手忙乱的上下移动。
　　当他们脱去最后一件衣服，向阳握住舒畅在自己全身抚摸的手，把她轻柔的放倒在床上，她毫不羞怯的挺直她雪白无暇的身体，让向阳可以尽情鉴赏。她秀美的颈项；由瘦削肩膀延伸下的纤纤玉臂；盈盈一握的乳房，白嫩峰峦顶尖缀着鲜艳的红色花蕾，还微颤着发出诱人的芳香；平坦的小腹随着喘息起伏上下波动；在小腹及双腿这一片羊脂白玉般肉体间，有一丛微微突起的小丘，淡黑色的稀疏的在小丘上份外醒目；她均匀的双腿因为兴奋而卷曲，紧夹着扭动。
　　向阳的手由她的秀发眉眼尖挺的鼻尖抚到她嘴唇时，她爱娇的含住向阳手指，轻咬，向阳将手游移过颈项，肩头，停留在她迷人的乳房，向阳用沾着她口水的手指，一圈圈在她花苞般的乳头揉搓；在她被忍不住发出娇喘时，向阳的手离开乳房，下移到小腹。
　　舒畅已经在向阳的挑逗下全身皮肤兴奋成绯红色，向阳将双手都平贴放在她如波浪起伏腹部，感受她情欲勃发的颤抖。
　　舒畅喘息着说：“向阳！不要再摸了！我受不了！”
　　向阳的手停了下来，舒畅红润的娇容及纤小尖挺的玉乳间布满了细细的汗珠，她的樱唇仍然微微张着，纤小的舌尖从贝齿缝中轻舔着唇角，舒畅仰头凝视着向阳坚决而又娇柔的说：“向阳！我要一辈子跟着你！我每天都想念着你抱我的感觉！”
　　向阳捧住舒畅美丽柔媚的脸庞：“舒畅！我也爱着你，想着你！”
　　终于向阳低下头，嘴唇吻在舒畅温软红润的香唇上，向阳来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，两人互相吸吮对方口中的激情。
　　向阳的手也没闲着，左手继续在的乳房上揉弄，右手顺着舒畅动人的娇躯来到她的私处。舒畅喘息着挣开向阳的吻，眉目间春意盈然，柔媚的花容满布着红霞，娇喘着说：“不要再摸，我受不了，快点要我”向阳眼见舒畅令人心醉又娇媚万分的含春娇容，再听着令人意乱神迷的呢喃，心里的欲火像爆发似的蔓延到全身。他再也克制不了亢奋的情欲，挺起又长又烫的，一节一节的插进暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中。
　　向阳缓慢的插入再抽出，全心全意享受传来这销魂至极的舒畅。
　　舒畅在二十几下舒爽的抽插后，媚眼如丝的呢声：“阳！嗯……吻我！请你亲亲我……嗯……我……好舒服……嗯……”
　　向阳俯身找寻她的唇，下身仍然继续抽送着，舒畅迫不及待的将小嘴一张，让向阳的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，向阳寻找着与她香软的舌头缠绕。
　　舒畅舒爽得整个身躯都泛成粉红，媚眼似开似闭，红嫩的樱唇微张，脸颊上也不知道是口水还是汗水！只是娇喘吁吁的浪叫：“嗯……阳……喔……好舒服……我……我舒服得要死……”
　　已经分不清舒畅是第几次高潮！舒畅瘫软在床上，纤手无力的垂着，秀发湿得一束束散披在床单，舒畅娇靥无力的左右摆动，嘴里的淫叫已经化为微弱的呢语：“……嗯……嗯……阳……嗯……”
　　向阳再俯身亲吻舒畅的嫣红乳头，舔去她玉乳上的汗水，贪婪的吸吮她下巴，向阳在舒畅耳边轻声问：“舒畅！累了吗？”
　　舒畅大大的喘一口气，媚眼中恍惚的眼神明亮起来，化做娇艳的笑靥，她喜悦的抱着向阳颈项：“阳！我真是太美……太舒服了……”
　　说着就双腿缠绕住向阳身体，屁股用力向上迎凑。
　　向阳和舒畅赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中浑然忘却世间的一切……再度的高潮来临！向阳抱着舒畅瘫软在床上，谁也没有力气说一句话，舒畅仍然在向阳身下，眼中的情意深刻融入向阳心底。
　　“阳，明天你有时间吗？”
　　“有啊。”
　　“明天我要在艺术剧院开个人的钢琴演奏会，你来为我捧场好吗？”
　　“我一定到。”
　　“现在我感觉肚子好饿。”
　　“我给你去做吃的。”
　　直到向阳做好了饭菜，舒畅才去帮着端菜，饭菜很丰盛，这顿饭两人吃得其乐融融，吃完饭后，舒畅要去准备明天的钢琴演奏会，所以依依不舍的走了。


正文 第293章全心全意为你演奏
　　这天下午，向阳独自走进了艺术剧院。
　　舒畅已经换上一袭黑色的晚礼服，如云的秀发向上卷起，露出高贵修长的颈项，一串珍珠项链正均匀完美的悬在她裸露的雪白胸前。
　　舒畅见到向阳欣喜的提起长礼服裙摆奔向向阳：“阳！”
　　她笑着抱向阳，双手勾住向阳脖子，像是天真的小女孩，低胸礼服上缘隐约可见的乳沟，乳峰，几乎让向阳无法移开目光。
　　“这么大了，还像个小女孩黏在我身上！”
　　向阳笑着拨开舒畅勾住向阳脖子的手。
　　“钢琴演奏会快要开始了，我再去练习一下琴。”
　　舒畅说着向钢琴走去。
　　向阳回到前台座位坐下。
　　钢琴演奏会开始了，舒畅演奏的是凯文柯恩作品，它们是:1.绿钢琴2.时间之河3.夏日梦舞4.珍爱今生5.云淡风轻1.绿钢琴《绿色花园》优美清晰的钢琴音乐。舒畅奏出超纯净高雅的感觉。亲切的旋律，伴着轻柔的弦乐及触弦可听得犹如耳边细语。步在绿色的花园里，找寻每一朵芬芳的确踪迹，这里的每一支乐曲，它们是生命中的参天大树，都曾拨动万众心弦，予疲惫的心灵一片绿荫，还原生命的绿色﹗优雅清新的钢琴声，这些亲切的、诗意的音乐向您温柔的展开，有的用轻松的音符、有的直舒胸臆毫无修饰。
　　01.ThroughtheArbor穿过树荫02.SundialDreams梦03.TheEnchantedGarden魔法花园04.Butterfly蝴蝶05.StrawHats稻草帽0.AnotherRealm世外桃源07.WaterLilies水中百合08.FairyWings精灵的翅膀09.PaperClouds薄云10.AftertheRain雨后2.时间之河优宁静中风声最叫人感觉凄凉，钢琴就像天际的云，让心在一份舒适和宁静中飘浮，《乘风》在音乐创作方面已公认为殿堂级。一贯的简约主义，加入小提琴的简洁流丽，清脆明亮琴声营造一室春意，让你乘着风去寻找失落了的温柔》没有广告的娴熟的钢琴、流畅的吉他，以生活中的情感作为创作灵感。第一首，“风中之花”一开始伴以淅淅沥沥的雨声，衬托出宁静安详；“沐浴在曙光中”与“从今天起”是著名盲人钢琴家evin-sern为庆贺婚礼为他的新婚妻子所作，可以说这是他生活中的音乐之旅。作为一名艺术家，这张专辑是evin-sern的音乐达到更高水平的证明，向其它好的东西一样，“拥抱清风”也需要人们去慢慢体味。
　　01.BlossomOnTheWind风中花朵02.ThroughYourEyes透过你的眼睛03.ChildhoodRemembered童年的回忆04.TheSilenceOfnowing寂静无声05.AboveTheClouds飞上云端0.BathedInDawn-sLight沐浴在曙光中07.FromThisDayForward从今以后08.ASecretGlove09.Fantasia-sLullaby幻想摇篮曲10.AGentleWhisper细语3.夏日梦舞优美清晰的钢琴音乐，突出了新纪元钢琴及键琴手evinern超纯净高雅的风格。亲切的旋律，伴着轻柔的弦乐及触弦可听的吉它声，犹如耳边细语,让你留恋忘返……一张从心底触动灵魂感官的钢琴音乐，他的双眼几乎看不见，但是他的音乐却意外的澄清剔透……
　　01.AbovetheClouds02.SundialDreams03.OutoftheDarnessIntotheLight04.InMyLife05.ThroughtheArbor0.FromThisDayForward07.ThreadsofLight08.PastelReflections09.WeAllFallinLoveSometimes10.WherePathsMeet11.AftertheRain12.ChildrenatPlay13.Twilight-sEmbrace14.BlossomontheWind4.珍爱今生凯文-柯恩的钢琴，散发出活跃、引人深省的聆赏魅力，因为先天性弱视，凯文-柯恩一生下来就在朦胧的视觉下，依靠触觉和感觉来摸索世界，正因如此，他反而多出一份其它钢琴师一生都无法模仿的细腻与敏感，前三张畅销专辑《IntheEnchantedGarden》、《SummerDaydreams》、《BeyondtheSundial》在全球销售皆已突破金唱片，在第４张专辑《珍爱今生》交叠出更具张力的想象与诗意，只要听一遍，你也能品尝出那股脱俗的精致品味。因为先天性弱视，凯文柯恩一生下来就在朦胧的视觉下，依靠触觉和感觉来摸索世界，正因如此，他反而多出一份其它钢琴师一生都无法模仿的细腻与敏感，你永远可以从凯文柯恩的音乐中，体验到生命中每一刻的珍贵质量。
　　01.INMYLIFE02.EmeraldLegacy03.DanceoftheSearchingSouls04.TwirlinginTime05.Passages0.TouchtheSy07.TOSLEEPONANGELS`WINGS08.Bittersweet09.Tomorrow-sPromise10.Love-sFirstSmile11.WeAllFallinLoveSometime5.云淡风轻本作品1^独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.1.！张张专辑全球畅销，琴键刻划用情极深，博得“现代萧邦”美誉凯文?柯恩是第一将“极简派”钢琴注入人性情绪的钢琴师，他独树一格的清新调性，以一种更柔软的演奏风格，呈现出更贴近真实人性的音乐。
　　01.TheTouchofLove02.TheWayoftheStream03.AMillionStars04.HighAbovetheValley05.AncientGuardians0.CauldronofHealing07.FilledWithLight08.ThroughtheVeil09.SoftlyFalling10.TheWindingPathevinern的乐曲非常柔和，全无一丝阳刚之气，宛如山涧小溪的涓涓细流，给人的感觉很像肖邦的小夜曲，舒畅将evinern的作品演奏的淋漓尽致，不时引起听众如雷的掌声；但她最后弹完SundialDream时，听众情绪达到沸点。好些位知名的音乐家都情不自禁的站起来，为这这位有音乐天份的少女喝采！
　　向阳潮湿的眼里只有舒畅！她从容优雅的身段，她的一颦一笑，她随着琴声飞扬的发丝，她悸动的纤手中流洩出的动人音符。
　　演奏结束后，向阳在后台混乱的人群中找到舒畅。她和周围的人群一样，仍然沉浸在欣喜的激情中。她越过拥挤的人群，扑到向阳怀里，抱着向阳轻声的说：“阳！你听到我的演奏？你喜不喜欢？这一次我是全心全意只为你演奏的！”
　　向阳点了点头，爱怜的轻拍舒畅说：“好了！去换下衣服，我带你回去好好休息一下吧！都累了一整天了！”
　　舒畅换了衣服出来，向阳笑着说：“我想请未来的音乐家吃顿饭如何？”
　　舒畅点了点头，向阳带她就近到离家不远的一家餐厅，这里的菜并不特别精致，但是由他们入座时窗边的夕照晚霞，到用餐时的满眼迷人夜景，着实令人心醉神迷。
　　晚餐后，向阳带着她回到了自己的别墅，向阳洗了个澡，换上轻便衣服进入书房，打开电脑，他还有些资料待整理，还有些邮件要回复。
　　点着夜灯的走廊上，舒畅披着毛巾被幽灵似的赤足走进书房，还随手关上房门来到向阳身前。“阳！已经很晚了！怎么还不休息呢？”
　　舒畅扭捏的扯着身上的毛巾被对向阳说。
　　“还有点事情处理完就去睡了。”
　　向阳眼光忍不住在她暴露的身上扫视。她披着毛巾被的身体露出野性修长的腿，坦露着前胸，一边毛巾没有覆盖的肩头，是白色小可爱内衣肩带。舒畅再靠近向阳，侧坐在书桌上，让向阳从松弛的薄被中欣赏到更多美景，“你快去睡吧，别凉着了。”



正文 第294章是个小浪女
　　舒畅点了点头，向阳带她就近到离家不远的一家餐厅，这里的菜并不特别精致，但是由他们入座时窗边的夕照晚霞，到用餐时的满眼迷人夜景，着实令人心醉神迷。没有广告的晚餐后，向阳带着她回到了自己的别墅，向阳洗了个澡，换上轻便衣服进入书房，打开电脑，他还有些资料待整理，还有些邮件要回复。
　　点着夜灯的走廊上，舒畅披着毛巾被幽灵似的赤足走进书房，还随手关上房门来到向阳身前。“阳！已经很晚了！怎么还不休息呢？”
　　舒畅扭捏的扯着身上的毛巾被对向阳说。
　　“还有点事情处理完就去睡了。”
　　向阳眼光忍不住在她暴露的身上扫视。她披着毛巾被的身体露出野性修长的腿，坦露着前胸，一边毛巾没有覆盖的肩头，是白色小可爱内衣肩带。舒畅再靠近向阳，侧坐在书桌上，让向阳从松弛的薄被中欣赏到更多美景，“你快去睡吧，别凉着了。”
　　舒畅脸上绽开顽皮的笑容，在向阳脸上飞快的亲一下后对向阳说：“谢谢你！”
　　然后逃跑似的跳开站着，披着的毛巾被就留在书桌，遮盖着闪烁的电脑莹幕。
　　舒畅就这样如同演奏台上穿着礼服一般，优雅的站在向阳触手可及的地方，身上是细细肩带的白色罩衫，明显的没有奶罩，两粒乳头在薄罩衫中嚣张的随着呼吸起伏抖动，还露出一大截小肚；诱人的下身只有白色的小三角裤，紧紧夹住的腿缝中那一丛更加引人遐想。
　　舒畅眼中闪过慧黠的笑意，勇敢的直视向阳说：“阳，我想要你．．．你上我吧。没有广告的”舒畅举起手脱去内衣，亮丽的秀发也随着散乱在她秀美的肩颈间，雪白高耸的乳房与健康的褐色肌肤，对比出大量的运动和阳光曝晒。她就像是活跃在山林中，无拘无束的女神，浑身散发着任性．大胆．天然．野性的气息。
　　舒畅走近向阳，像舒畅一样侧坐向阳身上，拉住向阳的手放在她温软的乳房：“快点，阳，我要你！”
　　向阳的下身被舒畅的腿股揉搓，硬梆梆的顶起来，向阳的手分别抚弄她的柔软乳房和结实长腿。
　　向阳靠近舒畅的耳边说：“舒畅，你太美了！我今天晚上要上你不只一次。”
　　舒畅还是那么顽皮的笑说：“只要你行，几次都行。”
　　向阳把手指移到她腿缝间，隔着绵布用两根手指揉压，中指在口不停的扣抠，很快的淫水就湿透了绵布三角裤。
　　舒畅真是天生就有迷死男人的媚骨，她随着向阳的手指扭转身体，无力的靠在向阳肩头，向阳把舒畅屁股抱起，脱去她的小短裤，舒畅就高抬起腿来，跨在大靠椅的高扶手上，向阳的身前就横陈着她完美赤裸的卷曲身躯。
　　在向阳正是食指大动的时刻，要命的电话铃声响起！向阳急忙旋转靠椅接起电话，生怕把舒畅吵醒。
　　杨柳焦虑的声音从话筒传来：“老公！你睡了吗？八点多的时候，我打过电话你不在家。”
　　舒畅在向阳耳边吹一口气，放下腿坐在向阳身上。
　　向阳紧张的简短回答：“下午我去参加舒畅的音乐会，刚吃完晚饭回来。”
　　舒畅滑下向阳的身体，俏皮的用中指在嘴唇比了“禁声”的手势，然后笑着伸手脱向阳的套头上衣。
　　杨柳抱歉的说：“替我向舒畅说对不起！唉！我实在该去参加！可是我正在为父亲守孝，不适合陪着你去，喂！你有在听吗？”
　　舒畅把向阳的手交互举起脱衣袖，终究还有一段时间衣服蒙住向阳的头和脸，舒畅又故意隔着衣服亲吻向阳。头和手都被盖着的向阳，挣扎着发出“呜！”
　　的声音。
　　脱去衣服后，向阳狠狠瞪舒畅一眼，赶紧靠近话筒：“对不起！我刚才在穿衣服，现在有些冷。”
　　舒畅对向阳作个鬼脸，拉扯向阳空的那只手放在她乳房，向阳抽回手又警告的瞪她一眼。
　　杨柳说：“舒畅的演出成功吗”舒畅嘟着嘴，赌气的蹲下来脱向阳的裤子，她用力扯下向阳的外裤，又不顾向阳哀求的手势与动作要脱向阳的短裤。
　　向阳慌乱的说：“演出很成功的。”
　　舒畅终于脱下向阳的内裤，双手捧住向阳沮丧得半硬不硬的，兴致勃勃的把玩。
　　杨柳也觉查到向阳心不在焉：“你还好吧？”
　　舒畅双手套动向阳可怜的阳物，向阳低声下气的回答：“我有些感冒”舒畅好奇的一手捧住自己乳房，一手握着，让乳头和龟头一下又一下轻触，像是为两个洋娃娃玩接吻游戏一样！还“嗤”的一声笑出来。
　　杨柳静默了一阵：“好了！我明天再打电话给你”舒畅仰起头对向阳笑得很开心！手上却毫不留情换个游戏！她握住两粒大乳房夹紧向阳的阳物再上下搓揉。
　　向阳颤抖着说：“好，再见。”
　　“再见！”
　　向阳凶神恶煞似的，放下电话站起来，舒畅见情势不妙，尖叫一声，转身就要逃跑。
　　向阳追上捉住她手臂，将赤裸裸踢着腿的舒畅抱住，像行刑一样把她按在靠背椅上，装出一付磨拳擦掌的模样。
　　舒畅娇笑着：“阳饶命！舒畅下次不敢了！”
　　向阳弯腰将皮靠椅后背放低，底座升高，调整到适当位置时，就如恶虎扑羊般扑上舒畅的身体，一阵乱摸乱吻。
　　舒畅尖笑的声音，恐怕连聋子都会被吵醒！向阳把她乱呵痒向阳的手压在椅扶手上，紧紧的吻着她的唇，不让她再出声，舒畅灵巧的香舌立刻与向阳销魂的缠绕在一起，身体仍然不安份的在向阳身下扭动。
　　两个赤裸的身体磨擦扭动着，愈加增添心里的情欲和肉体的快感！舒畅嘴里“咿！咿！呜！呜！”
　　的的放软了身体，两腿围绕向阳的腰，舌尖更热情的回应向阳的热吻。
　　舒畅蹙着眉，随着进入“哎，哎”的轻叫，向阳停下的时候她彷彿无限甜美的癡笑着，又说：“阳，拜托你把椅子背摇起来好不好？我都看不到。”
　　向阳估量着舒畅已经可以承受，就沉住气开始抽插，舒畅半闭着眼痴笑的神情，就活生生的是个小浪女！与今天正襟端坐钢琴前弹奏曲子的风采，真如天壤之别！确实许多例子可以证明，交际场合仪态万千的贵妇，大都是床上骚浪无比的荡妇。
　　舒畅淫浪的哼着，向阳加重力道！每一下都重抽重插，撞击得发出“扑嗤！扑嗤！劈啪！劈啪！的声音。弯身面对着皮椅还不能尽兴！向阳把舒畅抱起放在书桌上，就用她的毛巾被垫着桌面，再度如狂风暴雨般动作起来。


正文 第295章爱的追逐游戏
　　桌面上的文具，纸张散落飞扬；电脑萤幕随着身体的撞击晃动；朦胧的文件夹跳进几通国外电邮；猛然间舒畅的手压向键盘，乱七八糟的文字，符号，和着哔！哔！警示声响起来。
　　舒畅一次次被向阳带上极度欢乐的巅峰。她的浪声已经沙哑，披乱着头发，无力的将头枕在歪倒的萤幕上。向阳再几次猛烈的撞击后，抽出，把精液射在她汗湿的高耸乳房之间。
　　射完精后向阳的并没有像已往一样疲软下来，向阳坐回皮椅上享受着全身极度舒畅的余韵，舒畅则仍然乏力的靠倒在书桌上。
　　向阳把舒畅从书桌抱到向阳身上，又顺手拿起桌上的毛巾被，桌面像一片劫后战场；舒畅娇柔的卷曲在向阳的怀抱。向阳用沾满汗水，淫水的毛巾被，细心的擦拭她身上的精液，汗水，淫水，还清理黏在她身上的纸张，原子笔。
　　舒畅温顺的在向阳耳边说：“谢谢阳！我舒服得快要死掉了！”
　　向阳笑着说：“在我身上休息一下，我还要再要一次！”
　　舒畅自己用手摸着说：“下一次好不好？我好累！”
　　向阳轻吻她的唇爱怜的说：“去冲个澡睡觉吧！不要感冒了！”
　　舒畅挣扎着站起来：“我不洗澡了！”
　　说着就拎着毛巾被，捡起地上衣服，蹒跚的向外走。
　　向阳急着说：“不要盖这脏被子！衣橱里还有干净的薄被，自己拿出来盖。”
　　舒畅回头说：“毛巾被香香的！我身上有你的味道，也香香的！明天见了，晚安！”
　　周日清晨，向阳精神奕奕的醒过来，向阳换上运动服，小心翼翼的走出房门。舒畅睡的那间客房门半掩着。
　　向阳探头进去，只见舒畅仍然披着昨夜那条毛巾被，卷曲着身子熟睡，无邪的面庞挂着浅浅的笑靥，屋内散发着一股少女甜香与体液混合的浓郁淫秽气息。
　　向阳悄悄走近床边，压抑住想扑上床拥抱的冲动，舒畅侧身睡着，大半截手臂露出被外，薄被掩不住发育饱满的诱人曲线。
　　她不经意的扭转身体，像小猫般发出“咕噜”声音，又沉沉睡去，向阳畏缩的退开，心里有如偷窥者怕被发现，又期待更进一步的那种跃动，向阳的视觉嗅觉都不可抑止的沉醉。
　　向阳伸手掀开毛巾被，舒畅有点怕冷似的缩紧身体，她双手环抱着裸胸，全身仍然只穿着昨夜那条小三角裤，一股更浓烈的气息扑鼻而来；她的脸上还有着少女特有的青春情韵，但是她的身体却如此成熟诱人，几乎每一寸肌肤都散发对男性极度诱惑。
　　当向阳抚摸她嫩滑的大腿时，舒畅“咿唔”一声伸展身体后，慢慢的醒来，睁眼后见到向阳就开心的笑着。
　　“阳！”
　　她拖长声音喊着：“抱我起床！”
　　同时笑着张开手臂，踢开被子后，还愉快的踢滑着白嫩的小腿。
　　向阳弯腰将舒畅抱进臂膀，让她发丝痒痒的拂在颈部，又作弄的在她耳边吹一口气，舒畅“格格”笑着把向阳拖倒在床上，俩腿盘上向阳腰与向阳揉抱做一团，向阳的欲火熊熊燃起，双手贪恋的抚遍她柔滑的身体，硬梆梆的隔着她的三角裤顶在温热穴口。就在这不可开交的时候，舒畅脸色一正，拨开向阳按住她乳头的手，缩夹着腿蹙眉：“不行，等一下，我要尿尿！”
　　说着急忙跳下床，光着脚ㄚ，随手披上衣衫，前襟也不扣就“丁丁澎澎”的跑出房间。
　　向阳苦笑着整理高昂顶住的运动裤，摇头随她走出房间。安静的家中现在只有走廊那头的浴室隐约传来水声，哼唱声。
　　向阳心想如果这时候进去共浴，想必是非常．．．在这蠢蠢欲动的时候，舒畅披着大浴巾轻手轻脚的走到客厅，忽然拉开浴巾，露出一身均匀曼妙的赤裸肉体，又迅快的合拢浴巾，一现即隐下，她尖挺的乳房，结实修长的美腿，已经在向阳眼里留下永难忘怀的鲜明震撼。
　　舒畅跳开到窗边，离向阳三四步远，捏着浴巾脸上满是调皮好玩的神色，摆出随时要逃跑的样子：“阳，你还想不想再看？”
　　晨光洒在她半干的发梢，晶莹的水珠如珍珠般缀满她的头肩。她神采飞扬得像嬉戏于原野林间的精灵仙子，阳光彷彿穿透她无暇的身体，让空间中舞动的尘良活泼鲜亮。
　　向阳心神俱醉的笑望着舒畅，即时加入这小妖精邀请的盛宴，与她投入在爱的追逐游戏中，他抓到她后，将她抱到了睡房里，舒畅扯脱向阳运动裤，上衣，内裤，然后连同她裹着的浴巾一起丢到床下，伏到向阳身上，拉开被子将俩个赤裸裸的身体一起盖住，这才无限满足的伏在向阳肩头，吁一口气：“好暖和！好舒服！阳，你也抱着我好不好？”
　　这小妖精已经把向阳弄得全无主张，又一次被动的被脱去衣裤，还愣愣的依她要求，俩手分别环抱她背臀。她贴着向阳的前身却如一团烈火似的，向阳用温暖的大手慰烫着她屁股，舒畅舒服的像小猫般，发出“嗯！嗯！”
　　的声音，拱偎在向阳身上，细嫩的腿不时在向阳的毛腿上搓揉。
　　舒畅在向阳耳边说：“昨晚我就等你抱着我睡，你把人家干完，也不说些好听话，也不管人家好累，好痛，就赶人家回房间自己睡！”
　　这样的娇憨软语，把向阳的心都融化了，向阳轻吻她鼻尖：“是我不好！现在还痛不痛？我抱着你睡一会儿。”
　　向阳的手由她股沟探向她私处轻轻抚摸，愈来愈湿。
　　舒畅把身子上挪，方便向阳的手动作，火热的唇迎着向阳的，送上香舌，先慢慢舔向阳的唇，再游入齿间与向阳的舌绞缠，化做激情的吻。
　　向阳引导舒畅的舌尖，送回她的唇内，她退开笑着端详向阳，再捧住向阳的脸，更挑逗的一遍又一遍，乐此不疲的吻着。
　　她兴奋得不停在向阳身上挪爬，离开向阳的手，在向阳小腹拖出一道道温湿的感觉：“真好玩！唔！阳！唔，你一定是世界上最会接吻的人！唔．．．阳，我想要了！这次让我来做好不好？”
　　舒畅的身体情动热烫，她扶正向阳的坚挺，一节一节套入。
　　跳动的节奏愈来愈激烈，向阳挺身协助她，一次又一次深入。舒畅摇摆着头，甩着发丝，她喊叫着，身体抽搐着，到达第一度高潮。


正文 第296章快躺到床上来
　　洗澡清理后，已是近午时分，向阳开着车带着舒畅去吃饭，车内舒畅合着车内音乐轻声哼唱着歌：火红的太阳像你炽热青春，我就像飞蛾向你飞奔，爱得有多深任谁也不敢问，我心甘情愿在情海里翻滚，燃烧的灵魂热血在沸腾，谁叫我生来就是多情人，为了爱受困我心急如焚，只能在滚滚人海中浮沉，是你给我爱的力量，燃起心中的火花，爱你让我释放真心，揭开热情的面纱，是你给我爱的力量，燃起心中的火花，不管未来有多苦不论路途有多长，为你我愿付出我的所有，不在乎代价。没有广告的”一家很高级的西餐厅里，舒畅优雅自然的挽着向阳手臂，随着侍者引领走向座位。
　　餐点上来后，两人就吃了起来。这里主厨的西餐确实做得高明，用完餐后，舒畅依偎着向阳走出餐厅，她穿着鹅黄色丝衬衫，再罩件黑色皮短背心，下身是红格子过膝长裙及短靴，秀发过肩自然的披拂着，整个人有一种脱俗的秀丽，舒畅见到向阳神情疲惫，关心的问：“如果不想逛街，我们就回家休息？”
　　见到向阳瞪大眼望着她，舒畅笑得意外的妩媚：“人家是怕你今早上太累了而已！”
　　于是两人一家家的逛着百货公司精品店，买了向阳的衣服，也买了许多舒畅的衣服。向阳感受到有人细心体贴照顾自己的安慰；也享受到照顾打扮自己心爱女人的乐趣；两人彼此打趣着，逗笑着，直到将车子行李箱后座都将近装满。
　　舒畅拉住向阳：“阳！还有一样没有买，你要陪我去！”
　　她左右看看无人注意后，在胸前比一下：“这里比去年大一号，旧的都快要穿不下！”
　　于是两人再走进百货公司内衣部门，在比划，量身，试穿后，同时向阳还要协助挑颜色；决定绊扣，肩带式样；魔术胸罩，烘托，衬垫，花边。没有广告的向阳只觉得那些专柜小姐专业得令人敬佩！就差没有以身示范，幸好内裤的配套式样，她们不需要向阳太多意见。
　　当向阳满头大汗的以为捧着大包小包可以脱离现场时，向阳的公主还有新想法。
　　“阳！你穿几号的内衣裤？我要把你的旧内衣裤，袜子全部丢掉！”
　　她坚毅的摆出一副要照顾向阳的神情，拉着向阳走向另一区专柜。
　　回到家，将采购的东西分几次搬进屋子，向阳累倒在沙发上。
　　舒畅仍然精力旺盛的在各房间走出走进的收拾着，向阳也不去理会。
　　“把衣服脱下来！我要拿去丢掉！”
　　舒畅命令道，她一手拎着新内衣裤递给向阳，一手提着大塑胶袋，里面装满向阳的旧衣服，站在向阳面前，坚决的看着向阳。
　　向阳无奈的遵照办理，换下衣服后，下厨煮了两碗面，端出些剩菜热了，招呼舒畅一起吃晚饭。
　　吃完饭，向阳道：“明天我要到丽江去和一个导演谈拍电视剧的事情。”
　　舒畅道：“什么时间回来呢？”
　　向阳道：“可能三天后回来。”
　　舒畅道：“那我三天不能和你在一起了。”
　　向阳道：“我会想你的。1小说.１.CＮ首发”舒畅道：“我也会想你的。”
　　舒畅说着话，放纵的跨坐在向阳腿上，捧住向阳的脸，无比沉醉，比向阳还主动的，扭转脸颊吸吮着，舔着，喘息着，她笑着附在向阳耳边说：“阳，我想和你作爱”舒畅从向阳腿上站起来，拉住向阳的手后退，要向阳也随她站起来。向阳顺势站起来，舒畅欢喜的拉着向阳的手，由客厅走向向阳的卧室，在宽大的双人床前，她停止脚步，指着向阳说：“我帮你脱衣服！”
　　这时候舒畅就像个温婉称职的小妻子，她服侍向阳脱去一件件衣服，直到向阳剩下内衣裤时她仍不住手。等到向阳全身赤裸后，她一面急忙为向阳展开被褥，用哄小孩的语气：“赶快盖被子！不要感冒！”
　　她细心为向阳盖实棉被再叮咛：“你先把被窝睡暖和，等一下有好看的让你看喔！”
　　舒畅站在床边，快速的脱去白短袜，然后是套头毛衣，她“格格”的笑着，再脱去套头棉内衣后：”
　　你看！这是你最喜欢的那件胸罩，我们今天一起买的！好不好看？”
　　她双手托胸，认真的观察向阳的意见。
　　“穿在你身上太美了！”
　　向阳咽着口水由衷的回答。
　　精致的罩杯被细柔的软带束在白嫩乳房，罩杯间连着式样简单又不影响视觉的环扣，于是乳峰间那片山谷更为耀眼，底部饱满地延伸，恰恰在蕾丝花边处覆盖乳尖，让人忍不住想要一探究竟。
　　满意向阳的回答后，舒畅弯腰脱长裤，让胸前那片雪白尽现向阳眼前。辛苦拉扯着脱去贴身皮裤后，她伸展完美白晢的身材挺立在床前：“这件内裤是我自己选的！”
　　她指着前后只有细布条系着的小布片，见到向阳不以为然的皱眉摇头时，俏皮的吐一下舌头：“反正只有你看得到！有什么关系？”
　　夕阳最后一片余晖透过玻璃窗洒入，黄昏时刻，金黄色明暗光影使她近乎全裸的身体美得如迷离梦幻。
　　她轻软柔顺秀发在夕照中亮得耀眼，秀美的面容带着无邪的浅笑，尖削的香肩与尖挺的乳房构成优美曼妙的线条，花瓣般的胸罩恰恰只遮住乳头，瘦可见骨的胸腹，纤细腰身下小布片掩盖着迷人的小丘，几丝不听话的柔细微露出在丁字裤外。
　　见到向阳专注在下身的眼光，舒畅高兴的转个身，扭摆屁股，指着两旁布绳扎的蝴蝶结：“这是我自己结的，你看！两边一拉就可以脱掉，不过穿的时候很麻烦”“好了！快躺到床上来！”
　　向阳哑着嗓音说，舒畅三两下除去小胸罩和丁字裤，光溜溜的滑入被窝，背对向阳躺下，在向阳眼前留下一现即隐的裸身，雪白肉体中的那丛让向阳感觉晕眩。她气嘟嘟的说：“我就知道！多看一下也不肯！我的身材没有其他女人的好，又不像别的女人那么有女人味。”
　　“我只是怕你受凉感冒，不要生我的气”向阳把舒畅的身体扳正，她顺从的仰卧，让向阳轻轻伏在她身上哄慰。于是乳头贴上向阳胸膛，小腹密合在一起，像拥抱一团灼热的火焰，赤裸肌肤磨擦地快感迅速传达到全身，舒畅的身体变得更柔软“你的身体好暖和哦！”
　　她从枕头上滑低，将整个脸藏进向阳身下，她软软的唇，小小的舌头，嫩嫩的，在向阳身下吻着，舔着，磨擦着。
　　向阳挣脱她绞夹着向阳的双腿，弓着背缩到棉被下，寻找她乳房上的花蕾，温柔的吸吮，向阳的手由她无瑕的腹部，移到双腿，舒畅扭动着身体向上挪，将头和手都挣出棉被外。
　　向阳一遍遍分别品尝乳房上的花蕾，舒畅的手忘形的隔着棉被抱住向阳的头，在封闭的棉被中，充满女人醉人乳香和体热。
　　暮霭已尽，天色全暗了。黑暗中，两人狂热的交缠，情火和欲焰熊熊燃起，这一次云雨比任何一次更令人销魂。


正文 第297章野性的妩媚
　　第二天一早，向阳便踏上了去丽江的车，丽江市位于云南省西北部云贵高原与青藏高原的连接部位。没有广告的市区中心海拔高度为2418米，与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”位于东经100.25北纬2.8北连迪庆藏族自治州，南接大理白族自治州，西邻怒江傈僳族自治州，东与四川凉山彝族自治州和攀枝花市接壤。总面积2000平方公里。辖古城区、玉龙纳西族自治县、永胜县、华坪县、宁蒗彝族自治县，丽江自古就是一个多民族聚居的地方，共有12个世居少数民族，战国时属秦国蜀郡。汉属越郡。三国属云南郡。南朝为遂段县，大约在此时纳西族先民迁于此。唐时曾为姚州都督府地，后为吐蕃，南诏地，称桑川，属剑川节度。宋为大理善巨郡地，开始建城，忽必烈南征大理，以革囊渡金沙江后曾在此驻兵操练，“阿营”遗址仍在，当时居民已有千余户，至元十三年改为丽江路，丽江之名始于此，以依傍于丽江（金沙江古名）湾而得名。明末已具规模，日渐繁荣，本地土司木氏所营造的宫室非常华美，徐霞客在游记中谓其“宫室之丽，拟于王者”而丽江府“富冠诸土郡”《明史云南土司传》则言“云南诸土官知诗书，好礼守义，以丽江木氏为首”府城大研之名亦始于明代。以其位于丽江坝子中心，四周青山环绕，形似一巨砚，故名大研（砚）厢。清为丽江府。雍正元年（1723）改土设流，结束木氏土司元代以来的世袭统治。乾隆三十五年（1770）置丽江县，191年成立丽江纳西族自治县。
　　古城北依象眠山，西枕狮子山，南临文笔山，翠峰如屏。以不筑城墙而驰名，因为古代丽东世袭的土司姓木，若筑城墙，木字加上框便成为“困”字，因而古城没有城墙。玉泉水自城东北黑龙潭涌出，沿街分流，走巷穿户，常年清流，有“户户朝阳，家家流水”的高原水城风貌。民居、街道依山傍水，顺山就势，古朴自然，选址建城充分利用了地理环境。没有广告的街道、庭院遍植花木，素有“丽郡从来喜植树，古城无户不养花”赞语。路面都以丽江特产彩石板铺成，溪流之上为石拱桥，小桥临波，曲经通幽，雨季不泥，旱季无尘。丽江当时的街场是个土圩场，雨季泥泞过膝，干季风沙遍地。明代土司开挖西河，利用西高于东的地势，人工控制活动石板，定时引西河水入中河，并冲洗五花石铺成的街面，保持城市的清洁干净。到了清代，又开挖东河，把中河水东引入城。这样，三水入城，穿街过巷，又分为无数小渠，与潭泉相连，形成密如蛛网的水系，布满金城。才有“家家门前流活水，户户垂柳拂屋檐”的景观。有水就有桥，及单孔、双孔、三孔及多孔桥共七十余座。许多石拱大桥都是明代纳西族木氏大土司从内地聘来能工巧匠，精心设计营造的，具观赏价值，也有很高的实用性。丽江城中心为四方街，自古商旅云集，贸易兴盛，也是节日聚会处。城内明清建筑鳞次栉比，均保存完好，有皈依堂、黑龙潭、五凤楼、得月楼、锁翠桥、解脱林、木氏土司府和成片的古民居，在我国古代城市建设的瑰宝。木氏土司府仿北京明紫禁城，有三大殿、家庙、万卷藏书楼等数十个院落和狮子山“御苑”规模宏大、殿宇壮丽，占地达40万平方米。寻常百姓民居，格局式样均三方一照壁，门多东门，厅廊宽敞，天井大方，门窗雕饰花鸟等图案，极富文化气息，体现了纳西民族的艺术造诣和审美情趣。有“高原姑苏”高原“威尼斯”之称。
　　1997年12月，丽江古城申报世界文化遗产获成功，填补了我国在世界文化遗产中无历史文化名城的空白。大研古城是一座没有城墙的古城，光滑洁净的窄窄的青石板路、完全手工建造的土木结构的房屋、无处不在的小桥流水。大研古城是一座人文的小城，明亮的阳光下，总会有步履缓慢的上了年纪的纳西老人悠闲地踱步，他们身着遥远年代的靛蓝色衣服，头戴红军时期的八角帽，哼着一首叫纳西净地的歌曲，吟唱着心中的净地，对眼前身后猎奇的目光视而不见、不屑一顾.由于位于青藏高原和云贵高原的交界地区，丽江境内多山,主要有玉龙雪山和老君山两大山脉。有金沙江和澜沧江两大水系。海拔最高是玉龙雪山的主峰扇子陡，海拔559米，最低点是七河区江边坡脚金沙江出境处，海拔1219米，形成了寒、温、热兼有的立体气候这里大多数的城镇均坐落与云南人称之坝的一种小山间盆地中,丽江古城则位于丽江坝中部的狮子山南麓。
　　这是向阳第五次来丽江了，晚上呆在房间里很闷，向阳走出宾馆，来到一条小河边，沿河新值的垂杨，稀疏的立在红红的街灯下，三两对情侣漫步在浅浅的河畔青草地，为他们的青春写下留恋的最后足迹。
　　“先生！您是城里来的吗？”
　　清脆的女声在向阳身后响起。
　　向阳警觉的转身，同时迅速打量着周遭。两个穿着短裙的少女，很明显从宾馆大堂喘吁吁的跟过来，身材都很苗条，长得都很清秀，较高的一个躲闪在另一个扎辫子的少女身后。
　　“我叫水蜜桃！”
　　扎辫子的少女指着身后说：“她叫木秀林！就管叫小水小木就行了！”
　　木秀林探头向向阳笑笑，又红着脸缩回去。
　　“你们在那儿上班？”
　　向阳感觉有趣笑着问，最近因为丽江在开文化旅游节，整个丽江一片严打风，丽江的酒店都有不少停业，这两个小女孩也做流莺？
　　“就在宾馆里的卡拉ＯＫ！不过今儿个不做了！我们见着你一个人走出来，就商量着来陪你谈谈！”
　　“为什么不做了？我看酒店生意挺好的！”
　　向阳信口问，同时往宾馆走回去。
　　水蜜桃拉扯木秀林伴着向阳走：“木秀林管我叫姐姐，我们是一个村的，小木前些天从家里进城！我给介绍一起上班，今儿个就碰上省里的领导来喝酒，小木笨手笨脚教领导给撵出来！经理叫她别做了，我做姐姐的，也只有明儿带她一起找别家。”
　　水蜜桃看来只有二十多岁，说起话来却像是个讲义气的大姐头。
　　向阳停下脚步：“好了！天凉了！我要回去睡觉，你们也回家吧！”
　　说完就再往宾馆走。
　　两个人似乎叽叽喳喳的有一阵讨论，仍然是水蜜桃追到向阳身后：“先生！请您再等一下！”
　　说着把木秀林推到向阳眼前，木秀林低着头，羞红着脸，两手绞揉衣襟。
　　水蜜桃说：“小木觉得你人挺好的！又和气！反正她出来做，早晚要学着陪客人！不如今晚就陪先生你，如果你嫌小木什么都不懂，要我们姐妹俩一起陪你？也行！”
　　向阳低头打量着木秀林，这一刻木秀林也好像克服了羞涩，勇敢的回应向阳的凝视，细看起来，木秀林拥有一种天然野性的妩媚，俗艳的衣裙仍然掩不住她诱人的青春体态，一对灵活的眼睛，含蕴着梦幻般灼热电流，挺直背脊后，更是突显出纤细的腰身和修长的双腿。
　　向阳颇感兴趣的问：“小木！你自己觉得想不想陪客人睡觉？我还没有听见你自己表示意见。”
　　木秀林咬着嘴唇说：“如果像先生这么和气，我就敢！”
　　水蜜桃说：“刚才就是那些官老爷太粗了！一个不顺心就耳刮子打人！要是客人都像先生你这么斯文，又有文化就好了！忘了请教先生您贵姓？”
　　“我姓向，我带木秀林回去就好了，你叫车回去吧！”
　　向阳不想再和水蜜桃纠缠，掏出一百元给她，就继续往回走。
　　水蜜桃还拉住木秀林叽咕一些话，向阳也不去理睬，自顾自走着，片刻后木秀林小跑跌跌撞撞的追上来傍着向阳走。
　　向阳侧头笑着说：“鞋子脱掉会比较好走！”
　　木秀林站住脚，犹豫了一下，爽快的脱去那明显不合脚的新高跟鞋，就用一只手拎着，另一只手挽着向阳。
　　“真是的！我就老觉得穿着走路很累！”
　　木秀林的心情放松起来，脚步轻快的回复了少女的丰姿，她快步横身走到向阳身前：“我这一身衣服都是水蜜桃给我打扮，我就觉得像纸扎的似的，穿起来四边透风。”
　　说说笑笑的，迅快的消除了陌生感，等到将进宾馆大门，木秀林又胆怯起来，她穿上鞋子，僵直着身体，随向阳走入大堂，直到进电梯后，才吐了一口气，对向阳俏皮的伸伸舌头。进入房间后，木秀林好奇的四处张望，又探头在浴室打量，向阳只是坐在椅子上看着她笑。


正文 第298章丽江艳遇
　　木秀林终于醒觉，俏脸刷的一下胀得通红，瑟缩的退到墙角，笨拙的开始脱衣服，先扯掉上衣，细心折好，再站住脱去短裙，然后仍然站着脱丝袜，发现丝袜因为赤足走路磨破了时，她忘掉羞赧，婉惜的对着灯光仔细端详，终于叹口气，卷起来收在衣服旁。
　　木秀林穿着白色的奶罩和三角裤，走到向阳身前蹲下来，笨手笨脚的伸手要为向阳脱衣服。
　　向阳笑着扶住她，白纱的奶罩蕾丝花边有些扎手，真不知她如何穿在身上？
　　向阳看着她不知所措的神情笑说：“先洗澡好吗？进去放水我等下就来。”
　　向阳把证件钱包收藏在床垫下，留下部份人民币，然后痛快脱光衣服走进浴室。
　　木秀林仍然穿着内衣拨弄莲蓬头开关，向阳站在她身后，解开她奶罩后扣，她愕然转身，看见向阳赤裸的身体后就愣在了。向阳把莲蓬头的水温调好，示意她脱去内衣挂在衣钩上，她顺从的照指示脱光内衣。
　　她绝不白皙的赤裸躯体满是青春健康的气息，因为大量运动造就的坚实而充满弹性的肉体，给向阳带来完美视觉感官享受。
　　向阳握住莲蓬头，让水柱随向阳充满侵略性的手，冲刷在她光滑的肌肤，向阳的手触摸每一寸肌肤，都引起一阵波浪似的颤抖。
　　木秀林半仰着头，咪着眼：“向先生！这水冲得我好爽快！”
　　向阳停止抚摸拿起香皂，木秀林劈手抢过莲蓬头及香皂，为向阳仔细的清洗身体。
　　这时候木秀林已经忘记了羞怯，很自然地把为向阳洗澡当作一项工作在进行。
　　为向阳洗完后，她拿起大浴巾为向阳擦拭身体，手劲之重，让向阳想起上海澡堂的搓背师傅！向阳在全身大部份皮肤都已经红通通时，赶忙要木秀林停手：“该你自己洗了！”
　　真想不到她纤细的身躯，有那么大的力量。
　　木秀林再冲湿自己身体然后打上香皂，她不优雅的举臂．斜身．抬脚，确定身体每一部份都涂上皂液，然后在身上搓洗。没有广告的向阳原本要先离开浴室，看了几眼后，竟然倚在门框着迷的看她洗澡，渐渐地她的全神投入，也带领向阳全神投入的观赏。
　　木秀林沉浸在洗干净身体这个单纯的喜悦中，她甩动短发，清洗脖子及后耳根，在水珠溅飞在向阳脸上时，她发出银铃般的笑声！向阳直接在她无邪的笑靥里感应到她全然喜乐的心灵。
　　向阳就这样随着她单纯的喜乐畅快的笑出声来！这一刻向阳忘记所有的烦恼！甚至忘记自己的年龄！忘掉向阳生命中的女人们！
　　木秀林摇晃着尖挺的乳房，微微弯腰搓洗后，叉张腿用莲蓬头向上冲洗，再侧身叉张腿，重复同样的过程后，冲洗屁股沟。
　　看着她健康完美的女神般躯体，不矫饰的动作，向阳的兄弟已经不知不觉中高耸起来。
　　木秀林在洗完均匀得没有一分赘肉的大腿及小腿后，一手扶住浴缸，另一手握住抬起的脚，搓洗脚底，在差点滑倒时，她又发出愉悦的笑声。终于她洗完擦干身体，向阳牵住她走到床边，木秀林重重的仰天躺卧在床上，还用屁股耸动几下，领略床垫的弹性后，双腿大张开，睁着灵活的眼睛看着向阳，等待向阳下一步动作。
　　向阳笑着问：“洗得舒服吗？”
　　木秀林很认真的回答：“从没有洗澡洗得这么爽快！要是叫我能住在这儿，真不知多欢喜？”
　　又疑惑的拍拍床舖问向阳：“先生！您为什么不躺下呢？”
　　在经历太多风情万种的女人后，木秀林的全然纯朴，不解风情，也是种新奇感受，向阳斜躺她身边，伸手抚摸她光滑的肌肤。
　　“你今年几岁？为什么不上学？”
　　“
　　今年十八，年岁不小了！还上学？先生！您别尽摸了，痒得很，怪难受的！”
　　“就这样你就难受，等会儿怎么办？来！你也摸摸我！”
　　向阳笑着逗她，把她手握住扯到向阳的小弟弟身上。
　　“都还不就是些肉！有什么好摸过来．摸过去的？”
　　木秀林嘴里嘀咕着，还是将手在向阳胸腹移动。
　　向阳更贴上她身体，先在她耳朵边吹了一口气，木秀林抖动一下“哎呀！”
　　叫出声来，脸颊边的汗毛都立起来，侧转身体与向阳面对，一条腿跨在向阳腿上，脸上难得的显出少女娇柔：“先生！你尽把我当小孩子逗着玩，快点做吧！”
　　克制不住的慾火熊熊燃起，向阳的手不在停留她的胸背，一手轻轻燃弄她的乳尖，另一手游移着再向下。木秀林将头埋入向阳胸膛，跨在向阳身上的腿忽轻忽重的夹住向阳的弟弟，嘴里断断续续发出“嗯！嗯！”
　　的声音。
　　“不是说都是些肉吗？为什么摸这里你就受不了？”
　　向阳笑问。
　　“嗯！我不知道，就是又麻又痒的！嗯，我身子全都麻了？”
　　木秀林埋头在向阳胸腔回答，她的手伸往向阳的弟弟套弄。向阳感觉她湿得够了，就由床头柜上打开保险套戴上，推正她的身体，分开双腿，木秀林紧张的注视向阳的动作，向阳扶住一分分插入，很紧，有种披荆斩棘的刺激。
　　向阳在插入一半时缓缓抽出，木秀林大喘口气，仰头看到沾着的晶莹保险套上有鲜红和粉红色的血迹，她慌张的坐起来：“先生！对不起，我没做过，把您弄脏了！”
　　虽然明显是处女破瓜的血迹，还是觉得很碍眼，有点想换个保险套，再想一想何必呢？再插进去还是一样，就决意不去管它，把木秀林按倒床上，再一次尽根插入然后尽情抽送起来。
　　木秀林像八爪鱼般手脚都缠绕上向阳的身体，下一瞬间向阳的世界里只有眼前两个抵死缠绵的赤裸肉体，木秀林结实有力的双腿紧夹住向阳的腰际，屁股以比向阳还要快速的节奏迎合，尖耸的乳房和结实的小腹随着节奏重重拍击向阳胸腹，两手臂狠狠紧抓住向阳的背。
　　像是两个角斗士，寸土必争的用汗流浃背的肉体侵袭对手，绝不容许一丝怜悯懈怠。
　　木秀林喘息着，抓着，咬着，嘶吼着，夹着，撞击着……
　　向阳像在驾驭一匹永不屈服的野马，两人汗湿的身体紧贴着连结血肉的脉动，她跳跃．奔腾，她载着向阳，或者是向阳骑着她，一起驰向天际地尽头……
　　不知道经过了多久，两个急促喘息的身体静止下来……
　　向阳离开木秀林的身体。躺下疲倦得再抬不起一根手指头向阳沉沉的睡着。七点正，床头闹钟把向阳惊醒，木秀林赤裸的蹲在向阳床前。
　　木秀林兴高采烈的对向阳说：“先生，早！”
　　向阳摇摇头，拍拍脸颊，驱散昏沈的睡意。
　　“先生！你还想不想做？”
　　向阳摇摇头，被她无邪的笑容感染得忍不住笑意，洁净的明窗引入大片金色阳光洒在她光裸的背脊。
　　“那我就穿上衣服了！”
　　木秀林站起来偏着头问。
　　清晨看着赤裸裸的健美少女在眼前穿衣，确实也是难得的享受，向阳注意到她仍然把那双破了的丝袜穿上。
　　向阳勉强克制再做一次的冲动，拿起床头柜上原封未动的人民币，向阳对木秀林说“这三千块给你……”
　　木秀林打断向阳的话：“不要！不要！这太多了！我只拿您一千块。”
　　向阳把钱塞给她：“另外两千块给你，如果愿意回家，就带钱回家；如果要再上班，就去买些衣服，别再借人的衣服穿。”
　　送走千恩万谢的木秀林，向阳进入浴室梳洗时，好笑的见到她昨夜把向阳脱下的内衣裤袜子都洗净，正晾在浴室。
　　拖着被木秀林抓得伤痕累累的身体，向阳到大堂餐厅吃早点，宾馆门口木秀林带着阳光般灿烂的笑容向向阳挥手，然后跑下台阶。
　　向阳挥手回应木秀林的道别，同时心里感慨的了悟：向阳再也不会见到木秀林！或者说再也不会见到相同的木秀林！
　　经过肉体的欢愉后，她会追求更多的欢愉；第一夜以后，就有无数夜；得到过三千块后，她再不会为区区三千块感激流涕；世间纯净的愉悦永远存在！只是她将和向阳一样失去率真的心，她不再能享受平凡的真趣。


正文 第299章美女如云
　　向阳刚刚吃完了早点，他的手机就响了起来，按下接听键传来的是冯梦龙导演熟悉的声音，冯梦龙说在宾馆的门口等他，向阳挂了电话，出门而去。
　　刚刚到了宾馆门口，就看见远远一辆宝马飞驰而来，在向阳面前一个急刹，里面有人喊了一声“上车！”
　　向阳一看，里面的人正是大导演冯梦龙。
　　向阳上了车说：“我们现在去哪里？”
　　冯梦龙说：“去阿里酒吧，那是我公司的一个下属企业！”
　　到了阿里酒吧，向阳跟着冯梦龙穿过音乐声震耳欲聋的正厅没，走到酒吧的后半部分，这里大部分是包房，而且也安静多了，和外面的喧闹相比，完全是两个世界。
　　豪华的包间很大，至少有150个平方，而且带卫生间，转角沙发靠着墙，中间的空地很大，显的很空旷。偌大的包间只坐了两个人，显的很冷清，冯梦龙道：“向总，我们最近要拍的这部电视剧，刚才我故意露了一点风声出去，说我正在和一个赞助商谈合作的事情，你等瞧吧，一会就有大把的美女过来，就怕这屋里还坐不下呢！全都是名日之星哦，怎么样？”
　　向阳知道一个影视新人要出头，至少要和四个男人睡觉。两个人闲聊着，谈些以往的旧事，不多时美女果然陆续来了，而且个个青春靓丽，又是燕瘦环肥的美不胜收，这些美女有单独来的，有结伴来的，还有疑似男朋友陪着来的，不过每来一个美女，冯梦龙就郑重地把向阳介绍一番，把向阳说成影视界的大腕，好象只要攀上了他，就立即可以飞上枝头边凤凰了，于是他身边立即人气直线上升，他很快就被美女灌了不少的酒，脸红红的。没有广告的“行了，都别吵了。”
　　冯梦龙喝了几杯开始发飑。“这都是哪儿冒出来的人？咋都不认识呢？你、你、你还有你，都出去！”
　　向阳觉得冯梦龙这么呼来呵去的太伤人了，但想到今天是冯梦龙做东，向阳也就没发表意见了。这边冯梦龙依然不依不饶的：“真是的，想和老朋友安安静静的喝点酒都不行。”
　　向阳心里说：“这么多还不是你故意安排来的呀。”
　　这时向阳说话了：“冯导，算了吧，你想把人都哄出去让我们这里变和尚庙啊。”
　　一句话就活跃了气氛。
　　冯梦龙借这这句话对屋子里还剩下的六七个女孩顺势说：“行啦，你们几个就留下吧。”
　　那几个女孩脸上立刻流露出如蒙大赦的表情▲且经过冯梦龙这一番折腾，留下的都是美女中的极品了，所以刚才冯梦龙看似在瞎闹腾，事实上谁走谁留，他心里可有数呢。
　　“你们这些孩子啊。”
　　冯梦龙开始装摸做样的教育人了“一天到晚想当明星，明星是那么好当的？要好当我早当了。”
　　向阳心道：“从上午到现在，你的演技可比明星的好多了。”
　　冯梦龙嘴角露出一丝坏笑：“本来想把你们全哄出去，可是想象你们也不容易，咱们得给年轻人机会是不是？”
　　他的后半句话是对着向阳说的，向阳只好说了声“是啊。”
　　冯梦龙又说：“本来今天我是和老朋友想安安静静聊聊天的，可是让你们这么一搅啊……”
　　一个聪明的女孩忙接口说：“对不起嘛！冯导你就体谅一下我们的心情嘛……”
　　冯梦龙一看那女孩，眼睛一亮：“水蜜桃！原来是你呀，瞧我这眼睛，刚才怎么没看见你呢？不然早把你轰出去了。你在这儿也漂了一二年了吧，我看也没什么前途了，找个人嫁了算啦，在这儿凑什么热闹啊。”
　　水蜜桃的女孩脸皮也够厚：“我知道冯导才舍不得轰我出去呢，冯导心肠很好的。再说嫁人也不容易啊，就算我想嫁，可象冯导这样的好男人都有老婆了，叫人家怎么嫁嘛！总不能当二奶吧？”
　　冯梦龙毫不客气地说：“想当二奶？美的你，你老啦。”
　　水蜜桃脸上没有丝毫的挂不住说：“冯导你真是的，这么说人家。”
　　冯梦龙真是一点面子也不给水蜜桃留，直接就说：“好啦，你也别给我灌迷魂汤啦，你还是先到外面去玩玩吧。”
　　话说到这份上了，水蜜桃知道再说也没什么用，就抛了个媚眼儿，扭身往外走，这时向阳见木秀林拉了她的手说：“姐……”
　　水蜜桃推开木秀林的手说：“我没事……你自己好好把握。”
　　水蜜桃一出门，冯梦龙就说：“一把年纪了，还出来混什么混，明明没前途的嘛……”
　　他话音一落，屋里留下的女孩就七嘴八舌地附和：“就是，也不看看自己那张老脸”“她脸皮还真厚啊，冯导那么说她，她就是赖着不走呢。”
　　“就是，就是……”
　　向阳其实一直对冯梦龙现在这副跋扈的样子十分不满，但又没办法，但是这些女孩唧唧喳喳的实在让他心烦，终于忍不住大吼一声：“够了！”
　　周围一下安静下来，几乎所有的眼睛都直勾勾的看着向阳。
　　向阳自觉失态，轻咳了一声放柔了语气说：“都是当演员的，你们本是同根生啊……”
　　冯梦龙打圆场说：“这位阳哥啊，就是心善≡了，你们不是想演戏吗？现在阳哥就有部连续剧请我拍摄，你们只要合了他的心意呀，想上镜还不是他一句话的事？”
　　这句话一下子就把向阳弄到了风头浪尖上，他一下子成了众女孩进攻的焦点。向阳招架不住，忙说：“行了行了，不如你们来个才艺表演吧，择优录取。”
　　冯梦龙一听就说：“才艺表演！好啊，公平公正啊，你们谁先来？”
　　女孩们又是爆发了一阵争夺优先权的战斗。
　　看着冯梦龙津津有味的样子，向阳暗想：难道真的应了那句话：好玩不过人玩人？这些青春靓丽的女孩子，不过是为了一个未知的机会，就沦为了别人的玩物，消遣的工具。
　　向阳忽见木秀林畏手畏脚地躲在人群后面，就用手一指说：“别争了，就从她开始把。”
　　见阳哥发了话，其他女孩到也知趣，都闪到了一边。
　　冯梦龙用赞许的眼神看了向阳一眼，潜台词是：“行！有眼光！”
　　然后他问那女孩：“你叫什么名字？准备给我们表演什么呀。”
　　木秀林怯生生地说：“我叫木秀林……”



正文 第300章艳舞跳的好
　　向阳觉得这时的她挺可爱的，就说：“你就给我们跳段舞吧。”
　　冯梦龙忙接口说：“等等……”
　　然后不知道从那里摸出一个遥控器来，对着屋子中间一按，屋子中间就缓缓升起一个小舞台来，中间还升起了一根闪亮的钢管。
　　木秀林为难地说：“冯导，我是只学过民族舞蹈……”
　　冯梦龙说：“你少给我来这套，你们经常在酒吧里跳艳舞！艳舞跳好了也是艺术！一句话，这是个机会，你跳不跳！”
　　木秀林一时拿不定主意，两手直捻衣襟，见她为难成这样，向阳觉得自己已经成了帮凶了，正想说话，旁边一个女孩说：“她不跳我跳，我很专业的……”
　　冯梦龙一挥手说：“你给我一边呆着去！我今天就要她跳，要么跳！要么滚蛋！”
　　木秀林眼泪都快下来了，嘴唇也颤抖着，冯梦龙往沙发上一靠，用象看着猎物一样的眼光看着她。木秀林没有退路了，如果今天她走了出去，那么以后就再也没有机会在娱乐公司的势力范围里发展了。
　　向阳实在看不下去了，就用商量的口气说：“小木，我也就是想看看你的……基本功，你做做动作就可以了，反正你今天也没带服装来，不用那么认真……其实……实在不愿意跳这个，换个也行啊……”
　　木秀林用手在眼睛上擦了一把，向下了什么决心似的说：“阳哥！我跳，我要抓住机会！”
　　“好！”
　　冯梦龙赞了一声，暗地里对向阳一挑大拇指：“你高，欲擒故纵。”
　　向阳苦笑。冯梦龙说的不错，艳舞跳的好了也可以成为一门艺术。木秀林的钢管舞的动作十分熟练，串花，窜杠等高难度的动作也做的干净利落，而且身体的柔韧度极好，跳到兴起，衣裙纷纷雪片般飘落，不多时，她身上就只剩下白色的内衣裤了，光滑白净的身躯在华灯下忘情地扭动着，诱惑力十足。
　　“好。”
　　冯梦龙带头鼓起掌来，其他人也纷纷喝彩。不得不承认，若只论舞蹈水平，在场的人没有哪一个可以与木秀林媲美。
　　但是向阳突然看见了木秀林眼角似乎闪过一丝泪光，“她哭了？”
　　向阳想“如果她是个单纯的女孩子，今天的遭遇确实够她受的了。”
　　在音乐的最后一个高潮，木秀林轻盈地从小舞台上跳下来，一下骑到了向阳的身上，她双手搂住向阳的脖子，头颅拼命地摆动着，让一头美丽的秀发如乌云般翻滚，娇躯扭动，那向阳的跨部当成了她的舞台。没有广告的她刚上来时，向阳还想推开她，可不过几秒钟的时间，向阳就被彻底征服，他不由自主地搂住她的腰，把头埋在了她的胸前。木秀林的身材是修长、苗条、匀称的，就连乳房也是小巧型的，但十分结实。如此的诱惑一下子就让向阳一柱擎天了，此刻二人的隐秘紧挨着，不过隔了两三层布料而已。强烈的刺激与快感，让向阳忘记了周围的一切，整个世界仿佛只剩下了他们两个人，他的身子也越绷越紧，仿佛一根琴弦，琴弦绷的越紧，发出了音调越高，当琴弦绷断的时候，向阳的高潮也来临了，就这样向阳历经了前所未有的快感，又从天堂回到了人间。唯一让人不快的是，他的内裤全湿了，很不舒服。
　　向阳抬起头，看见了木秀林红红的脸庞上上，已经泪流满面。
　　“你其实不用这样的。”
　　向阳轻声地说，用只有他们两个听的见的声音。
　　木秀林摇摇头，也不说话，飞快地从向阳身上下来，一路拣起刚才脱掉的衣服，跑进卫生间。
　　“也不谢幕就跑啊。”
　　冯梦龙起哄说。
　　一个女孩酸溜溜地说：“我看是这小妮子，跳着跳着动情了，去卫生间处理一下。”
　　这个下流的玩笑惹的大伙哄堂大笑，向阳没笑，他脸涨的通红，觉得很丢脸，当着这么多人的面居然射了，虽然没人能看到他裤子里那些粘呼呼的东西。不过他相信他刚才怎么样了，别人是一定清楚的。果然，不一会儿，一个服务员就悄悄递给他一个小纸盒，向阳知道那是内裤，他偷眼看了一眼冯梦龙，那家伙正不怀好意地冲着他坏笑呢。
　　向阳忙起身去卫生间，可卫生间的门关着——木秀林已经进去有一会儿了，向阳实在觉得难受，就轻轻敲了敲门，门开了，木秀林眼圈红红的开了门，刘海上的几屡头发湿湿的，看来刚洗了脸，应该是又哭过了。
　　向阳把身子侧了侧，让开一条路让她出来了。然后赶快进去，把自己收拾了一下，换上干爽的内裤，顿时觉的舒服多了。然后他也洗了一把脸，把清凉的水扑在脸上后他对着镜子里的自己说：“你呀，今天脸丢光了。”
　　向阳出来后，木秀林就被顺理成章地安排到了向阳身边坐。向阳也不想被老朋友说“假”也就搂者着木秀林，这女孩很是乖巧温柔。
　　接下来的才艺表演向阳混头混脑的也没看进去，只顾小心地和木秀林说话，他认为尽管自己很丢脸，但是木秀林受的伤更深。
　　才艺表演不知道是什么时候结束的，反正很快就进入了哥哥妹妹之间敬酒的阶段，两个男人面前花团锦簇，蝴蝶纷飞，让人眼花缭乱，应接不暇。向阳糊里糊涂地喝了很多也不知道是什么人敬的酒，和木秀林也走形势地互敬了几杯。
　　喝到最后，冯梦龙觉得喝的差不多了，就提议，既然天色这么晚了，不如就在楼上的客房休息吧，其实这才是今天两个男人的最终目的。有一两个女孩借着酒力，扭扭捏捏的拿架子不愿意去，冯梦龙大手一挥“不愿意去的就滚！”
　　然后向阳带着木秀林、冯梦龙来了个左拥又抱，一行人上了楼，冯梦龙给大家安排了各自的房间，分别寻欢作乐去了。
　　按下接听键传来的是冯梦龙导演熟悉的声音，冯梦龙说在宾馆的门口等他，向阳挂了电话，出门而去。
　　刚刚到了宾馆门口，就看见远远一辆宝马飞驰而来，在向阳面前一个急刹，里面有人喊了一声“上车！”
　　向阳一看，里面的人正是大导演冯梦龙。
　　向阳上了车说：“我们现在去哪里？”
　　冯梦龙说：“去阿里酒吧，那是我公司的一个下属企业！”
　　到了阿里酒吧，向阳跟着冯梦龙穿过音乐声震耳欲聋的正厅没，走到酒吧的后半部分，这里大部分是包房，而且也安静多了，和外面的喧闹相比，完全是两个世界。
　　豪华的包间很大，至少有150个平方，而且带卫生间，转角沙发靠着墙，中间的空地很大，显的很空旷。偌大的包间只坐了两个人，显的很冷清，冯梦龙道：“向总，我们最近要拍的这部电视剧，刚才我故意露了一点风声出去，说我正在和一个赞助商谈合作的事情，你等瞧吧，一会就有大把的美女过来，就怕这屋里还坐不下呢！全都是名日之星哦，怎么样？”
　　向阳知道一个影视新人要出头，至少要和四个男人睡觉。两个人闲聊着，谈些以往的旧事，不多时美女果然陆续来了，而且个个青春靓丽，又是燕瘦环肥的美不胜收，这些美女有单独来的，有结伴来的，还有疑似男朋友陪着来的，不过每来一个美女，冯梦龙就郑重地把向阳介绍一番，把向阳说成影视界的大腕，好象只要攀上了他，就立即可以飞上枝头边凤凰了，于是他身边立即人气直线上升，他很快就被美女灌了不少的酒，脸红红的。
　　“行了，都别吵了。”
　　冯梦龙喝了几杯开始发飑。“这都是哪儿冒出来的人？咋都不认识呢？你、你、你还有你，都出去！”
　　向阳觉得冯梦龙这么呼来呵去的太伤人了，但想到今天是冯梦龙做东，向阳也就没发表意见了。这边冯梦龙依然不依不饶的：“真是的，想和老朋友安安静静的喝点酒都不行。”
　　向阳心里说：“这么多还不是你故意安排来的呀。”
　　这时向阳说话了：“冯导，算了吧，你想把人都哄出去让我们这里变和尚庙啊。”
　　一句话就活跃了气氛。
　　冯梦龙借这这句话对屋子里还剩下的六七个女孩顺势说：“行啦，你们几个就留下吧。”
　　那几个女孩脸上立刻流露出如蒙大赦的表情▲且经过冯梦龙这一番折腾，留下的都是美女中的极品了，所以刚才冯梦龙看似在瞎闹腾，事实上谁走谁留，他心里可有数呢。
　　“你们这些孩子啊。”
　　冯梦龙开始装摸做样的教育人了“一天到晚想当明星，明星是那么好当的？要好当我早当了。”
　　向阳心道：“从上午到现在，你的演技可比明星的好多了。”
　　冯梦龙嘴角露出一丝坏笑：“本来想把你们全哄出去，可是想象你们也不容易，咱们得给年轻人机会是不是？”
　　他的后半句话是对着向阳说的，向阳只好说了声“是啊。”
　　冯梦龙又说：“本来今天我是和老朋友想安安静静聊聊天的，可是让你们这么一搅啊……”
　　一个聪明的女孩忙接口说：“对不起嘛！冯导你就体谅一下我们的心情嘛……”
　　冯梦龙一看那女孩，眼睛一亮：“水蜜桃！原来是你呀，瞧我这眼睛，刚才怎么没看见你呢？不然早把你轰出去了。你在这儿也漂了四五年了吧，我看也没什么前途了，找个人嫁了算啦，在这儿凑什么热闹啊。”
　　水蜜桃的女孩脸皮也够厚：“我知道冯导才舍不得轰我出去呢，冯导心肠很好的。再说嫁人也不容易啊，就算我想嫁，可象冯导这样的好男人都有老婆了，叫人家怎么嫁嘛！总不能当二奶吧？”
　　冯梦龙毫不客气地说：“想当二奶？美的你，你老啦。”
　　水蜜桃脸上没有丝毫的挂不住说：“冯导你真是的，这么说人家。”
　　冯梦龙真是一点面子也不给水蜜桃留，直接就说：“好啦，你也别给我灌迷魂汤啦，你还是先到外面去玩玩吧。”
　　话说到这份上了，水蜜桃知道再说也没什么用，就抛了个媚眼儿，扭身往外走，这时向阳见木秀林拉了她的手说：“姐……”
　　水蜜桃推开木秀林的手说：“我没事……你自己好好把握。”



正文 第301章美色当前
　　向阳今天确实喝了不少，一进房间就冲进卫生间对着马桶一阵狂吐，才一吐完就有一只纤纤玉手给他递过一杯水来，向阳接过杯子漱了口，一条毛巾又递过来了，向阳又擦了嘴，抬头看见木秀林，就说了声谢谢。
　　木秀林也没说什么，又扶着向阳进了卧房，向阳坐在床上又说了声谢谢，木秀林才说：“其实要我谢你才对。”
　　向阳顿时明白过来，忙说：“你放心吧，我一定和冯导说说你的事……”
　　木秀林在他身边坐下，头枕在他肩膀上说：“你喝了这么多，现在想睡了吗？”
　　向阳道：“是呀，今天确实有点累了，想早点休息，你也早点回去休息吧。”
　　木秀林脸色一变，向阳觉得失言了忙解释说：“你误会了，其实你完全没必要这样，我明天会和冯梦龙说你的事的，我没别的意思……总之你离开不会对你不利的。”
　　木秀林惊讶地看了看向阳的脸，看不出有什么异样，才相信了向阳的话，说：“那阳哥，我就先走了……”
　　说着就站了起来。
　　向阳也站了起来说：“我就不送你了，确实头有点晕，我先去洗个澡……”
　　木秀林说：“那我扶你进去了再走。”
　　她扶着向阳又走进卫生间，关切地问：“你行吗？”
　　向阳推着她说：“没问题，你快走了，天很晚了，你一个女孩子，早点回去的好。”
　　木秀林应声出去了，向阳开始放洗澡水，他听见一声门响，一回头看见木秀林又回来了，还没等向阳问为什么，那小妮子就飞快地在向阳脸上“啄”了一下，说了声：“你和他们不一样。”
　　就又飞出去了。
　　木秀林出门后来到前厅，前厅已经开始打烊了。她一眼就看见一个身材异常火辣的女人正准备往前走，就赶忙叫了声：“水姐！”
　　那女郎一回头，她正是水蜜桃，看见木秀林出来了，水蜜桃诧异地问：“都这个时候了，你怎么还出来？”
　　木秀林道：“那个阳哥说让我早点回去休息……你怎么还在这里啊。”
　　水蜜桃心里咯噔一下子，忙问：“还不是担心你……你是不是又得罪人了？我早就跟你说了……”
　　木秀林连忙就是说：“不是不是，水姐姐，我觉得阳哥真的和别的男人不一样啊……而且他说了，一定尽量为我争取……”
　　“切！”
　　水蜜桃不屑地说：“那有猫儿不偷腥哦，妹妹啊，这世道好玩不过人玩人啊，这些男人，为了刺激，什么事情做不出来啊。让你走你就走，搞不好就这样得罪他你还不知道？”
　　水蜜桃在这个圈子里混的久了，经验远比木秀林丰富，但是也因此产生多疑心态。不过木秀林有点害怕了：“那怎么办呀。”
　　水蜜桃苦笑一下：“怎么办？反正你不能真走了，做女人想出名难啊，就算什么都舍得出去，也不一定成功呢。你现在的事情，只能死马当活马医了。”
　　木秀林咬了咬嘴唇说：“好吧，水姐姐，你安排我听你的。”
　　水蜜桃道：“那你立刻先回去，就装做忘了什么东西一样，如果他真的是玩欲擒故纵的游戏，你正好可以顺水推舟，合了他的心意也算没得罪他，如果他真的是万里挑一的好人，你面子上也过的去。”
　　木秀林道：“可是……我已经出来了……那后面有人看着，出来了就不容易再进去了啊。”
　　水蜜桃眼珠一转说：“我有办法。”
　　两个女孩出了门，找了家饭店买了丽江凉粉、“吹猪肝”、“粑粑”、“岩巴玖”四种吃的东西。
　　“丽江凉粉”是传统小吃。味鲜美、韧性好，可口、价廉。原料主要有鸡豌豆、韭菜、绿豆芽、花椒油、油辣子、炒火麻子面、醋、酱油、姜汁、蒜泥、香油、盐等。制时先将鸡豌豆用冷水泡一夜，待豆泡软后磨成糊状，滤渣后把桨煮沸，再放进少许生桨或小粉搅拌，煮成糊状成黑色，这时盛入盆盘之类器皿中使其冷却即可成为凉粉。吃时将凉粉切成铜钱厚，1厘米左右宽的长条，放在碗内加上事先制作好的凉韭菜、绿豆芽和各种佐料，调料拌匀即可食用‖天切成块用锅煎黄、热食。还可做凉粉炒韭菜、炒腌菜等多道菜肴。
　　“吹猪肝”是纳西族请客时必备的一道传统名菜。它制法特殊，色美爽口。主料猪肝配以芫荽、炒花生米、盐、醋、油辣子、芝麻等拌在一起。吹猪肝是要在农历冬腊月，将鲜猪肝吹膨胀后晒干。制作时将猪肝煮熟，冷却后切成薄片拌上上述配料、佐料，拌匀就可作盘菜食用了。
　　“粑粑”是纳西族的一大特色，有甜、咸两种口味，甜味粑粑受到很多青少年朋友的喜爱，而咸的却受成年人喜爱。当你去饭馆吃饭时，要一盘粑粑，千万不要以为这是他们饭店自己做的，因为，会做粑粑的在丽江市里面没有几个人，那些买的粑粑都是少数人做好了以后批发出去的。
　　“岩巴玖”（即鸡炖豆腐）是传统佳肴，清香、鲜嫩、色美。原料有土鸡、火腿、豆腐、葱、姜、盐、味精、辣子等，制作时将1公斤左右的一只鸡、200克火腿（无火腿可用腌肉）切成块加水、生姜、盐适量炖熟后，再加进成块的豆腐，用小火炖15~20分钟，就成“岩巴玖”了。
　　两人让伙计用盒子装了又转回来。走到后厅时果然被个服务小妹拦住了。
　　水蜜桃不慌不忙地说：“刚才阳哥说饿了，让我们去买点小吃回来，他可是你们冯导的贵客，难道你想饿着他？”
　　那小妹确实是看见木秀林出来，可木秀林当时并没有对她说是出去买吃的，于是对眼前的局势有点拿不准，就说要打电话去房间问问。
　　木秀林有点紧张，用手轻轻拽了拽水蜜桃的衣襟，水蜜桃对她使了个眼色，意思叫她不要慌。
　　那小妹拨了半天的电话也没有人接，不敢再打就对二人说：“阳哥房间没人接电话，可能已经睡了，不想吃东西了，请二位先回去明天再联系吧。”
　　木秀林忽然鼓足勇气说：“说不定他还在洗澡……我出来的时候他才进去。”
　　“洗澡？”
　　水蜜桃大吃一惊地说：“洗澡哪能洗这么久？不会是喝多了没站稳……天，我们得快去看看，小妹快拿钥匙和我们一起去！要是阳哥出了什么事，我们怎么向冯导交代呀，大家都别混了，回家种地去吧！”
　　她这唧唧喳喳一咋呼还真把小妹吓着了，忙拿了钥匙往楼上跑。
　　向阳舒舒服服地洗了个澡，觉得清醒了不少，由于早把木秀林打发走了，也就没什么顾及，穿了个小内裤就准备直接上床，谁知道刚走出浴室，房门就被一下子打开了，三四个女孩一下子冲了进来，向阳“哇”的叫了一声，一下又跳回到浴室里去了，关了门问了声：“怎么回事？”
　　几个女孩虽然也弄了个俏脸通红，还是水蜜桃反应快，她先是咯咯笑了几声，然后煞有其事地说：“呵呵，没事就好，害的我们担心一场。”
　　又对服务小妹说：“行了，这没你们的事了。”
　　把小妹打发走了。
　　就这样水蜜桃帮木秀林顺利地重新进入了向阳的房间。
　　木秀林去而复返，觉得有些拘谨，到是水蜜桃反而象到了自己家一样，先是换了拖鞋，然后坐在床沿上把电视也打开了。又对着浴室喊：“阳哥！我们给你买了消夜，你快出来吃啊，不然就凉了。”
　　向阳裹了条浴巾走了出来，脸色挺不好看的，他一出来就问：“木秀林，你怎么又回来了？”
　　向阳目光凌厉，木秀林头也不敢抬地说：“我……怕你……饿……所以买消夜……给你……”
　　向阳不是什么正人君子，美色当前他是不可能不动心的，可是他对这种仗势欺人，权色交易的事情确实一直反感的。
　　他的语气柔和了些但是依然板着脸说：“我刚才答应你了，就一定为你尽力争取，你一个女孩子，难道非要把自己送出去了才觉得安心吗？”
　　一番话把木秀林的眼泪给说出来了。水蜜桃忙解释说：“阳哥你别生气，其实我妹妹真的是专门给你送消夜来的……”
　　“你住嘴！”
　　向阳说话也开始一点也不客气了“我看你也混了这么多年了，混出什么名堂没有？除了把自己送上别人的床，就没别的本事啦？自甘堕落倒也吧了，还把自己妹妹也拖进这趟混水，有你这么当姐姐的吗？”
　　向阳这番话戳着水蜜桃痛楚了，作为省艺术学院的高才生，她原以为出名是件轻而易举的事情，但是现实残酷，几年打拼下来还是一无所得。今天被向阳这么一点，顿时想起了自己这几年所受的委屈，眼泪黯然而下。
　　木秀林见水蜜桃被向阳说哭了，忙抱住水蜜桃的肩膀说：“阳哥你别这么说水姐姐，她是个好人，如果不是她保护我……我早就……呜呜呜……”
　　向阳的房间顿时成了忆苦的会场了，两个女孩可找着机会痛快地哭一场了。


正文 第302章无边春情
　　两个女孩这一哭，反倒把向阳弄的不知所措了，纵观向阳一生，这都是他的软肋。呆立了几分钟，看见桌上的消夜，就过去打开盒子，就着两个女孩的哭声吃起“丽江凉粉”来，然后端着盒子来到水蜜桃面前说：“真好吃，你也尝尝，你看……我还给你留了一口汤……”
　　水蜜桃一下子就被向阳滑稽的样子逗的破涕为笑，她捏着拳头娇嗔地打了向阳一下说：“你讨厌……”
　　心里却想：这个男人还真的和别人不一样啊。”
　　向阳也安下心来：笑了就好，不然外面听了以为我强奸呢。
　　向阳见两个女孩破涕为笑也觉得很开心，于是他说：“笑了就好，你们也明白我的意思了，现在这么晚了你们还是回去吧。”
　　话这么一说两个女孩的脸色又变了，向阳看在眼里就问：“怎么？你们还是没明白我什么意思，还是觉得非要发生点什么才稳当？”
　　两个女孩相对看了一眼，水蜜桃说：“我们不是那个意思，只是很多人已经看见我们出去一次了，现在要是再出去，别人会以为我们是被你赶出去的，所以……”
　　向阳无奈地抓了抓头说：“你的意思是，不管我们做没做什么都要让别人以为我们做了，不然以后在这个圈子里你们就不好混了？”
　　两个女孩红着脸点头说：“恩。”
　　“嗤……”
　　向阳笑了出来“天下还有这样的事情，可是我们现在有三个人，怎么睡呢？要不你们睡床上，我睡地下吧，反正有地毯，可以将就……阿嚏！”
　　话没说完一个喷嚏已经打了出来，原来这么久时间他身上一直只有一条浴巾，而现在丽江晚上的天气还是比较冷的啊。
　　水蜜桃一下乐了：“还将就呢，都感冒了”然后一下掀开被子说：“你先进来，别管我们，反正别让我们出这间屋子就是了。”
　　向阳确实感到冷了，也就不再推辞，钻进被子，从被子里面把浴巾解了，扔了出来。
　　见向阳躺下了，水蜜桃对木秀林说：“你也跳了一晚上舞了，咱们先去洗个澡吧？”
　　两人先用遥控板把空调打开了，然后关顶灯，才嘻嘻哈哈地进了浴室。
　　向阳躺在床上，左右无聊，就睁着大眼睛看电视，偏偏电视里又在打热水器广告，浴室里又传来两个女孩打闹的声音，结果让向阳脑子里立刻开始上演三级片了，顿时一阵燥热，忙关了电视把头扭到一边，使劲闭上了眼睛。
　　两个女孩洗了澡出来，见向阳已经占了床的一边，就又为谁睡中间争了几句，最终还是由水蜜桃睡中间。
　　床其实很宽敞的，即使三个人睡也不觉得十分拥挤，只是向阳心中火烧火燎的一样，木秀林又怕把水蜜桃挤的太过去了，于是两个人都拼命往两边裹被子，把被子拉的笔直，结果把水蜜桃的上方都拉悬空了。水蜜桃委屈地大叫：“你们两个人假正经，想我感冒啊。”
　　两人一扭头才发现了这种症状，把被子往中间松了松，水蜜桃道：“这还差不多……你们再往里点，床挺宽敞的，你们用不着这样。”
　　向阳听话地往床里面凑了凑，却感觉到一片光滑，于是又象触电似的往外一弹。
　　水蜜桃不满地说：“你干什么呀，一惊一炸的。”
　　向阳说：“你……睡觉……怎么什么都……不穿呀。”
　　水蜜桃道：“我又没带换穿的衣服来，唯一一件女士睡衣让妹妹穿了，我总不能裹着浴巾睡觉吧，再说了我看报纸上说，裸睡有益于身心健康……”
　　向阳嘟囔说：“你这不是考验我的忍耐力吗？我虽然有原则……可是……”
　　水蜜桃咯咯笑着说：“忍不住就来呀，反正我今天也没打算全身而退啊的。”
　　那边木秀林也笑着说：“我看水姐姐是发骚了。”
　　水蜜桃蹬了木秀林一脚，“去你的！”
　　向阳道：“我要是做了，那刚才和你们说的话不就成了假的了？”
　　水蜜桃说话的语气变的严肃了：“其实男人和女人之间的事情真的很奇妙，就说英雄救美吧，一般美女都会以身相许，其实到最后英雄和坏人在美女身上得到的都是一样的东西嘛，可就是缺了点东西，让整件事情都变的不一样了。”
　　木秀林插嘴说：“是缺了爱情吧。”
　　水蜜桃接着说：“差不多。其实刚来的时候，我不知道你是什么样的人，现在真的发觉你和别的男人不一样，所以就象刚才说的，虽然做的事情是一样的，不过我真的愿意和你做……”
　　向阳道：“你别说了，你这不是……哎……算了……我也不是什么君子，你和小木换个位置睡吧。你身材太火辣，我现在还控制的住，保不齐半夜兽行大发呢。”
　　木秀林扑哧一笑，水蜜桃“啪”地打了她一巴掌说：“笑个屁！换了位置等阳哥兽行发作的时候，半夜就吃了你。”
　　木秀林夸张地喊道：“哎哟，我的屁股！”
　　两个女孩当下就换了位置。
　　水蜜桃还有点不甘心地说：“我说阳哥啊，我就不明白了，你怕我诱惑，怎么就不怕小木诱惑？我这个妹妹的身材也是没的说啊，虽说穿了睡衣，也只是薄薄的一层啊……”
　　“叫你瞎说。”
　　木秀林报复地去哈水蜜桃的痒，水蜜桃立马还击，两个女孩笑闹成一团，向阳则在那头死死拉住被子的一角，以免几人春光外露。
　　两个女孩闹够了，都躺着喘气。水蜜桃说：“我真没想到，有个男人在床上我还能这么开心。”
　　向阳听出了她的弦外之音，就安慰她说：“我知道你以前一定是受了不少委屈吧。”
　　水蜜桃道：“啥委屈不委屈的，不过我有时侯觉得自己连妓女都不如，妓女还有钱赚，我被人家睡了还得谢谢人家……这日子我真的过不下去了，过段时间随便找个人嫁了算了。”
　　木秀林道：“不要随便嫁人呀，要是所嫁非人就麻烦了，要不你就嫁阳哥吧。”
　　向阳“恩？”
　　了一声，水蜜桃道：“阳哥这么好的男人，恐怕早就有老婆了。”
　　向阳也笑着说：“是呀，我有老婆，不过要是让我老婆知道我现在这个样子，我就没老婆了，但是脑袋上会多很多的大包，象如来佛一样。”
　　木秀林道：“她怎么会知道啊……”
　　水蜜桃道：“要不……我给你当二奶吧。”
　　向阳笑说：“好到是好，就是我养不起你，我可不是冯导嘴里所说的大老板啊。”
　　水蜜桃装模做样叹了口气说：“哎！我怎么这么命苦，要不我卖身养你吧……咯咯咯咯”“你胡说什么呢你。”
　　向阳道：“行了，已经很晚了，大伙儿睡吧。”
　　屋子里终于安静下来了。
　　向阳今天忙和了一天还真的有点累了，但是却怎么也睡不着。是呀身边躺着两个美女，怎么就那么容易睡着呢？到是木秀林年少不知愁，很快呼吸就变得均匀了。
　　就这样不知道过了多久，木秀林嘴里发出“恩恩”的声音，向小猫一样直往向阳怀里钻，向阳刚一抬手她就势枕在他的肩头上了。
　　“小妮子吵着你啦？”
　　水蜜桃轻声问着。
　　向阳回答说；“她要我抱……怎么你没睡着？”
　　水蜜桃叹了口气说；“我最近经常失眠。这可怜的小妮子，可能是离开家的时候还小，睡觉还让老得让人抱着，平时就总往我怀里钻……”
　　向阳道：“你们都挺不容易的……”
　　水蜜桃没再说话了。过了一阵，忍不住打破了沉寂两个人有阵子没有说话，过了一会儿，水蜜桃说：“你能给我一只手吗？”
　　向阳也不知道她要做什么，就把左手隔着木秀林的身子伸了过去，这样一来不由自主地就把木秀林搂的更紧了。
　　水蜜桃紧紧抓了向阳的手，贴着她光滑的身子，缓缓往上挪动，这让向阳顿时心跳加速，当手被水蜜桃引导着掠过她那一对丰满的宝贝时，向阳的心都简直快要跳出嗓子眼儿了，还好他没有祖传的心脏病史。
　　水蜜桃压低了声音对向阳说：“阳哥……你要是实在想要，没必要憋着，男人可是会憋坏的哦，”
　　向阳道：“没……听说，男人还会憋坏的……”
　　水蜜桃突然用飞快地速度，在向阳的大腿中间一摸，笑说：“还说不会憋坏，都快涨爆了……咯咯”水蜜桃趁热打铁地说：“你过来吧……我也想要……”
　　向阳身子一动，但又停下来为难地说：“不行啊，就一张床……小木……”
　　水蜜桃毕竟老道，说：“要不我们去卫生间……”
　　卫生间里，一幕令人砰然心动的艳色春图在空气中弥漫描绘，那种刺激的娇喘声颤抖着发出无法压抑的呻吟。
　　“啊，啊，我不行了……”
　　水蜜桃被更深入的探索而激起的快感窒息唾，那酡红的俏脸上洋溢着荡漾的无边春情，一双媚目早已是迷醉不堪，此时更是呈现出一片男欢女爱的高潮激情春韵，真是诱人无限。


正文 第303章一夜双美
　　现在的水蜜桃有着三分蜜桃般的成熟媚态与七分清涩的荷花纯洁，组成一种让人无法抗拒的天然诱惑，向阳此时正深深的被她迷醉着，已是泥足深陷，不可自拔了。没有广告的水蜜桃一张布满情欲的娇脸，星眸迷离，只顾尽情地感受那一波接着一波的快乐之潮，喃喃的春啼从不曾停息过，反而是越叫越欢。
　　“哥……我真的好舒服，哥，快……”
　　水蜜桃已经变成一个疯狂的少女荡妇。
　　向阳不甘心这种快感的满足，手亦不大安份，早已攻占了她那刚刚饱满的挺秀酥胸，雪白如凝脂般的双乳因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，令他不由自主地用五指大山爬上了这座丘陵的突起，鲜红如初剥的湿润之源像是最诱人的两颗葡萄，让向阳在挺动如飞的同时仆下身来，用嘴来品尝果味的鲜美，这种肆意的玩弄与爱抚，似乎让整个世界都在与他们一起沉沦欲海。
　　水蜜桃早已意识迷离，只是一种按照身体的本能，不断追逐着这种快感，像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感。
　　“小水，快乐吗？”
　　看着一脸高潮状态下羞红与兴奋的女人，向阳身同感受，身体内的欲情还没有消散。
　　如飘在云端的身躯在向阳迅猛无比的冲刺下又跌了下来，水蜜桃只觉得连呻吟的力气都没有了，全身的每一丝能量都被彻底的榨干，连却一根手指的力度都没有了，只是一味地让向阳在她的身体内无休止的穿梭，享受着男女情爱的快感。
　　云停雨止，两人回到了床上，突然，木秀林扑哧一下笑了出来，大声说：“你们！好骚啊……”
　　然后就再也忍不住就是一阵哈哈大笑，笑的气都喘不过来了，一边笑还一边用手捶打着床。
　　向阳吃了一惊，心里顿时咯噔一下子，结结巴巴地问：“你……你不是睡着了吗？”
　　木秀林笑的还没喘过气来：“……睡着了，被……你们……做那事……给弄醒……了。”
　　水蜜桃也给吓的不轻，她坐在床上，手捂了胸口道：“你这小妮子，想害死人呀。”
　　“我哪里害人了？”
　　木秀林道：“你们两个真的好色，好搞笑哦。”
　　向阳微笑着道：“你说我色，那我就真色给你看。”
　　说着将木秀林温软的少女躯体抱在怀中，轻轻抚摸着她那诱人的纤细腰肢，木秀林的纤腰，柔软而又充满弹性，抚摸起来别有一番诱人滋味。抚摸着她柔若无骨的腰肢，向阳的心也跳动起来。
　　向阳的手，自她的柳腰抚过，轻抚平坦的小腹，向上抚摸，渐渐移向木秀林的酥胸。
　　向阳的手轻轻滑入睡衣之中，轻轻抚摸着光滑平坦的小腹，缓缓向上移动，握住木秀林胸前富有弹性的双丸，轻轻抚摸着，弄得木秀林娇喘息息，红透双颊，依偎在向阳怀中，再也不想动一下。麒麟小说软款抚摸了半晌，向阳头也随之俯了下去。温软的嘴唇轻轻吻在她的唇上，木秀林又羞又喜，婉转承欢，在他那温柔而狂放的深吻渐渐迷失。这时她发现他的手来到她的发热核心，贴着湿透的薄绵开始揉弄。
　　“舒服吗?”他的中指再深入，缓缓地抽送。
　　她自然攀上他的颈项，索取他的吻。“吻我……”
　　她呵在他耳边的呼吸急促，带着迫切的欲望及需要。
　　火热的唇贴覆上了她，他以她渴求的方式回应，狂猛而激烈纠缠，像是永远无法满足的狂人，不断索取、进攻。
　　她感觉到他的火舌正纠缠着她的，混合着彼此的口液，两人的舌尖像是遨游深海里的魔鱼，紧贴不离，一同嬉戏缠绕。
　　好狂热的吻，她喜欢，她好爱，也好满足……还有他爱抚她下体的功夫，喔……他快把她搞疯了……
　　他的一手来到她的软丘，温烫的掌心覆上并细细揉搓，并用指尖夹弄顶端的红莓，另一手仍揉压着她的花瓣，力道渐渐加强加快。
　　她勾着他的脖颈，一手抚触他的男性象征，感觉胀大硬挺的神奇变化，享受相互爱抚的快感滋味。一瞬，她的睡衣被他褪去，弹跳出两只嫩白尖挺的乳房，以及被揉抚而肿红的蓓蕾。
　　她完美的赤裸在他眼前，他俯首含住乳蕾，热烈地舔弄。
　　天!他正在吸吮她的乳尖……还用牙齿咬……啊……不行了，她已经瘫软了……她全身无力，唯一能做的就只有喘息。
　　“爱我……你爱我吗?”她受不住狂烈的刺激，亟欲和他结合，挺起上身，以手引导他进入她的小穴。
　　“我爱你。”
　　他对准中心，压下她的身体，让自己全然插入。
　　“啊……”
　　她疯狂淫叫，突来的充实感满足她内部极度的空虚。
　　他使劲全力，加快抽送动作，急于将意识里的欲求、渴望完全宣泄出来。
　　她软瘫在他怀里，激情过后的余韵使她娇喘连连，感官旋进温存的快意当中。
　　获得释放的向阳仍然情欲高张，他将她们揽在怀中，左拥右抱，上下抚摸。水蜜桃被他摸得浑身发软，轻轻娇喘着，木秀林用力拉过水蜜桃，微笑道：“阳哥，姐姐又在发情了，你再要她吧！”
　　水蜜桃闻言一惊，正要抗议，却被向阳吻了上来，把她的话堵了回去。
　　水蜜桃唔唔两声，登时便被他吻得意乱情迷，再无力反抗，目光迷离地看着向阳爬到自己身上，缓缓地与自己结为一体。
　　木秀林静静地躺在一旁，羞红了脸。水蜜桃的娇喘声，呻吟声，就在她耳边响起。她努力地耸动着杨柳般的纤腰，配合着向阳那狂放的动作，给向阳带来更强烈的快感。木秀林看得情动，也忍不住爬过去，从后面抱住向阳，一对玉乳在他背上缠绵磨擦，樱桃小嘴，轻轻地吻在他的脖颈上。
　　一夜好睡，再度睁开双眼天色已经大亮了。向阳轻轻的把枕在木秀林头下的胳膊抽出来，尽量做到不打搅她。这小妮子到是睡的很甜“恩恩”哼了两声，翻了个身又钻到水蜜桃怀里去了。
　　向阳去卫生间放了水，又将就冷水洗了把脸，顿时感到感觉神清气爽。穿上衣服回到屋里打开手机，拨通了冯梦龙的电话，电话响了好久才有人接，而且是个懒洋洋女人的声音，向阳不敢乱猜，就叫冯梦龙来听。
　　冯梦龙接过电话一肚子不高兴地说：“老大，这还不到9点呢，我辛苦了一晚上我容易吗我……”
　　向阳当然知道他一晚上在辛苦什么了，也就打着哈哈说：“你当然不容易了，一夜双娇当然很辛苦啦。”
　　冯梦龙哈哈一笑说；“我辛苦也没你辛苦啊，说实在了，昨天那个妞如何？我本来很喜欢的，可惜你在我只好省嘴待客啦。”
　　向阳就势说：“既然说到她，你看还是不是给她个机会呀，小小年纪，挺不容易的。”
　　冯梦龙立马说：“得得得！我就知道你这心软的毛病怎么也改不了，她其实条件不错，这样吧，你让她后天到摄影棚来，看看她上不上镜，就这么定了，我还要去睡这个回笼觉……这会儿还早，你也在睡儿，别浪费啊。中午一块儿吃饭！回……”
　　话还没有说完，电话就挂了，联系到在通话期间，不断有女人在旁边调笑的声音，这到也不奇怪。其实刚才向阳想冯梦龙提出要求的时候，还真担心冯梦龙不给面子，现在事情办成了，心里也算放下了一块石头。
　　向阳放下电话又发了会子呆，一回头却看见木秀林正看着自己，水蜜桃也醒了，正坐在床上，扯着一角被子档着胸，姿势很撩人。原来在向阳打第电话的时候水蜜桃就醒了，她随即又推醒了木秀林，所以向阳的电话内容二人听见了不少，没听见的部分也猜了个七七八八，干她们这行的，对这种事情异常的敏感。看见木秀林他们，向阳一楞，过了几秒钟才没话找话地说：“你们醒啦……”
　　木秀林突然哇的一声哭了出来，一下子跪在向阳面前把头埋在向阳的腿上，边哭边说：“阳哥……你好象我的亲哥哥啊……哥啊。”
　　向阳也没想到木秀林会有这么大动静，其实自己也没为她做什么，不过是为她争取了一个上镜的机会，这么一点小恩惠就换来如此大的感动，可见在这个圈子里，象这些女孩子恐怕天天都受着莫大的委屈呀。
　　向阳心软的毛病又犯了，他摸着木秀林黑亮的头发说：“好了好了，要不我就认你这个干妹子吧。快别哭了，你和水蜜桃从昨天到现在哭了多少了？我这里又没闹旱灾，你们下这么多雨干什么啊。”
　　两个女孩被向阳逗乐了，水蜜桃道：“你们兄妹情深可千万别拉上我啊，我就知道我是个没人疼的。”
　　木秀林眼泪也顾不上擦，就转过头去说：“你嫉妒自己找去呀，别在那边吃飞醋。”
　　“呦呦，小妮子翅膀长硬啦，认了哥哥不要姐姐了，早知道当初就不该帮你，让你被人贩子拐了去！”
　　水蜜桃开始摆老资格了。
　　木秀林站起来认错说：“对不起嘛，水姐姐，我怎么会忘了你嘛。”
　　嘴上说的诚恳，嘴角却露出一丝坏笑来。水蜜桃想提防却已经晚了，木秀林来到床边猛地把被子往下一拉，水蜜桃措手不及，被子一下子被木秀林抢走了，原本水蜜桃昨夜就是裸睡了，这下来了个春光全现，水蜜桃“啊”地叫了一声，手忙脚乱地遮了上面，又遮不了下面，最后才拿了个枕头挡在前面。
　　向阳忍不住哈哈大笑，一片春色也尽落眼低。
　　“转过去！不准看！”
　　水蜜桃对着向阳大喊，脸涨的通红。向阳把脸扭到一边去了，但依然忍不住捂着嘴笑个不停。
　　水蜜桃又骂道：“你个小妮子，要死了你。”
　　木秀林笑的气都倒不上来了，最后顺着墙坐了下去，好一会儿才缓过气来。说：“水蜜桃，我从没看见过你脸红啊。”
　　被她这一说，水蜜桃感到脸上更火辣了，找到昨天晚上扔掉的浴巾，胡乱裹在身上道：“等下我当你哥面把你也剥光了，看你脸红不红！”
　　然后就浴室去了。
　　在浴室里水蜜桃往自己脸上泼了把冷水，看着镜子里的自己，脸依然是红红的，便骂自己：“没出息，又不是头一次让男人看，脸红什么！”
　　简单的洗漱了一下，回到屋里，看见向阳和木秀林正嘻嘻哈哈的聊的热闹，就说：“现在好了，你们可以两个欺负我一个了。”
　　木秀林一见她出来了，忙说：“你可出来了，我都快憋不住了。”
　　然后就“噌”的一下窜进浴室去了。
　　水蜜桃和向阳两个对视了一会儿，最终还是向阳先说；“对不起，我原本也想替你争取的，可是冯导电话挂的太快了。”
　　水蜜桃大度地说；“没关系啦，我知道你不是这圈子的人，我还是感谢你为木秀林所做的。”
　　这时，木秀林又从浴室里跑出来，哆嗦着跳到床上说：‘好冷啊，你们不觉得啊，我还要睡一会儿，你们来不来呀。”
　　向阳和水蜜桃相视一笑，也一左一右的上了床，把木秀林抱在中间。
　　“好幸福哦。”
　　木秀林说。


正文 第304章有恋妹情节
　　房间里，有欢爱过的气味，悄悄回过头，向阳还在睡。她被拽得紧紧，被他的臂膀还有长腿圈住。发现他蓦地又升高的体温还有刚硬的胯下，她先是怔住，接着才想挣脱他的拥抱，不过后面那个男人并不打算放过她，伸长此她还要长上好多的胳膊，强势的把小人儿揽回自己的胸膛里。木秀林翻身，对上他的眼，“我的身体你最喜欢什么地方？”
　　“我喜欢你的这里、这里还有这里”向阳的食指从她的胸部、手脚、太阳穴一路指着，然后手臂一落，覆住她的私密处，语气突然暧昧。
　　木秀林把脸埋进他还汗湿的胸膛。向阳吻了她，亲来亲去，吻来吻去，就会没完没了，他贪婪的重温甜蜜，在他的带领下，他们拥抱了一次又一次，快感的浪潮再度把木秀林卷入天堂，缠绵复缠绵，直到倦极入眠。
　　冯梦龙搂着两个美女才走到大厅，就看见向阳被两个女孩一左一右的也挽着出来了，他不由得浑身一震。其实若论美貌自己身边这两个美女无论是哪一个都比向阳身边的女孩还胜上一筹，那个叫木秀林的虽然长的清醇漂亮，但是身材太纤细，那个水蜜桃身材到是火辣，可惜脸又稍微粗燥了点，弄来上了几次床也就没了兴趣。可是如今这两个女孩挽着向阳走到一起，交相辉映，对比鲜明，居然一下子就成了一对光彩照人的组合，一下子就把自己身边这两个美女比下去了。
　　“哈哈，我说向总，你还好意思说我。”
　　冯梦龙上前说：“你还不是一夜双娇啊。旁边一个美女嗲道：“什么一夜双娇啊。”
　　向阳笑道：“我要是不努力点，不就等于不领你的情了吗？再说了我才认了木秀林当妹妹。”
　　冯梦龙身边的两个美女朝木秀林投入去了嫉妒的目光，在他们眼里，向阳可是个了不得的人物。木秀林认了他做哥哥就等于建立了长久的往来关系，这可比平时零敲碎打的强多了。
　　冯梦龙哈哈一笑，学着小品里的腔调说：“不要哥哥妹妹地，容易出事儿……”
　　向阳也道：“再出事也是纯洁的男女关系啊，还能出什么事儿？”
　　冯梦龙道；“是啊，是啊，男女之间就是他妈的那么回事。”
　　然后装做才看见的样子对水蜜桃说：“水蜜桃？你怎么在这里？昨晚你不是早走了吗？”
　　水蜜桃故意把向阳的胳膊拉的紧了些说：“冯导啊，你没听说阳哥认了小木做妹妹吗？这样一来我们阳哥可就长夜不寂寞了，我才来的呀。冯导，你不会以为阳哥有恋妹情节吧。”
　　“你可真会见缝插针啊，”
　　冯梦龙说。心里却想：什么哥哥妹妹的，还不是一锅炖！
　　“说正经的，”
　　冯梦龙对水蜜桃说“我刚才才想到了一个很棒的点子，这样吧，后天小木来试镜的时候你也过来吧，向总看中的人，多半不会错。”
　　水蜜桃喜出望外，忙说：“这……谢谢冯导！”
　　冯梦龙摆了摆手，说：“别谢我，谢阳哥吧。”
　　旁边两个美女忙问：“那冯导，我们呢？”
　　“你们？”
　　冯梦龙的语气不带丝毫的可商量的成分“你们回去等通知，我不是已经知道你们的手机号吗？
　　两个美女只得讪讪的走了，心里却把冯梦龙祖宗十八代都骂遍了。看来昨天晚上又让人白玩了，这个死胖子，自己懒的动，家伙又短，偏偏花样还多，净跟小日本学变态的，现在提起裤子就不认帐，早知道还不如攀上这个阳哥呢，连过了气的水蜜桃都因为这个阳哥咸鱼翻了身……
　　向阳也因为无意间把水蜜桃的事情也解决了，十分高兴就说：“你早上不是说中午一起吃饭吗？我请客！”
　　冯梦龙忙说：“你这不是骂我吗？我请你来，怎么能叫你请客呢？我来我来。”
　　向阳表情故做凝重：“怎么？当了大导演了，看不起老哥们的饭了不是？”
　　冯梦龙道：“瞧你说的，好，就吃你的。”
　　向阳把这次请客的地点定在了“丽江大酒店”他点的都是云南的名菜，这些菜是：云南烧鸭，它是用蜂蜜水抹遍小鸭外皮，内灌调好味的汤汁，入特制烤炉，用干松毛炭火焖烤至表面深红黄色时取出，控出腔内汤汁，切块装盘，撒以花椒、食盐上桌。外皮酥脆，肉质鲜嫩，清香爽口，肥而不腻。一般与甜面酱、葱白同食。
　　下关砂锅鱼，砂锅鱼为白族风味名肴。用祥云特产砂锅烹制。以弓鱼或鲤鱼为主，配以鹤庆圆腿（火腿）片、鱿鱼、海参、蹄筋、鸡片、虾米、玉兰、香菇、豆腐、菜心、红黄胡萝卜及调料。连锅上桌（不带火炉）锅内汤汁翻滚，香气扑鼻，汤鲜肉嫩，味美爽口。
　　火夹清蒸乳饼，取羊乳饼两片，中夹宣威老火腿一片，饼、肉片形大小相符，齐整排放扣碗内，浇以调味的高汤与鲜豌豆尖，入笼蒸熟，扣入大碗上桌。红白相间，绿叶点缀，香气浓郁，松软柔滑。
　　竹荪烩鸡腰，用云南山珍竹荪、鸡腰，配以宣威老火腿、鲜鸡、玉兰片等。鸡腰加调料蒸熟，其余用砂锅加调料煮熟，倒入大碗；再将鸡腰放入，淋以麻油而成。汤汁清亮，滋味鲜美，淡香爽口。
　　青蛙抱玉柱，用青蚕豆（胡豆）、青蒜苔、火腿丝配调料，用小锅炒熟。形似青蛙抱柱，以火腿丝点缀，红、绿、白相间，清香味美。
　　火夹清蒸鸡枞，用云南山珍鸡枞（食用菌）及宣威老火腿制成。菌柄切片，再将火腿切成等同薄片，鸡枞两片中夹火腿一片，整齐装入扣碗，面上放切成小块的菌帽，浇以高汤，入笼蒸熟，翻扣大碗内上桌。红白相间，人口鲜嫩，清香爽口。
　　炸干巴，将牛干巴（为回族佳肴，以菜黄牛肉腌制风干而成）切薄片，入油炸成，撒花椒、胡椒面而成。或当炸脆时，撤弃余油，以调制奸的糖醋颠炒挂汁，淋花椒、麻油而成。红光油亮，入口酥脆，香味浓郁。
　　大酿一品熊掌，熊掌配以虫草、宣威老火腿、鸡汤及调料等，装大碗，入笼蒸熟，撒味精而成。若用汽锅蒸制更佳。其汤汁浓白，味鲜香爽，有极好的滋补价值。
　　板栗焖鸭，板栗弃壳、皮油炸；另取鲜鸭斩块，油炒加佐料，放高汤。共入瓦罐以小火煮之，适时放入油炸板栗，盛盘淋麻油上桌。其色泽深红，肉质沙趴，板栗甜糯，味鲜汁浓。
　　椒盐鸡枞，鲜鸡枞柄先用油炸一过，随用热油浇至八成熟，最后以猛火炸成。撒以椒盐，衬以油炸洋芋片。其色泽金黄，外酥里嫩，滋味鲜美，鸡枞清香。
　　鸡丝炒草芽，草芽为水生植物嫩芽，呈象牙色，切成3厘米长，鸡脯肉切为细丝并挂浆，先入炒锅烟后捞起，再下锅加料、勾芡，淋以熟猪油而成。洁白如玉，味鲜质嫩，鲜香清爽。
　　几人美美的吃了一顿，吃完饭，冯梦龙有事情走了，木秀林有一场戏要演，木秀林让向阳和水蜜桃去看他拍戏，俩人乐呵呵地去了。


正文 第305章妈的SB导演
　　木秀林戴了个古装发套，穿着一身T恤仔裤。麒麟小说感觉有点像个古代人回到了现代。
　　向阳和水蜜桃坐在一个石碾子上，水蜜桃问：“是武打片？”
　　“对啊，”
　　木秀林说。“这次我终于会武功了，一会而还要吊威亚，到时你们就可以看到我侠女的风采！”
　　“我刚才听他们说，说那男主角很帅。”
　　向阳指了指那些群众演员。
　　木秀林明显高兴，凑过来低声说：“那个男主角都一大把年纪了，还演少年，我吐……”
　　水蜜桃拍拍她的后背“没事没事，吐啊吐的就习惯了。”
　　木秀林被招呼过去拍戏了，水蜜桃转头看着向阳，向阳正举着瓶子喝矿泉水。眼睛瞟了瞟水蜜桃，水蜜桃伸手说：“给我喝一口。”
　　也不等向阳回答，就把瓶子拿了过去，对着嘴咕嘟咕嘟灌了下去。
　　向阳看着他一动一动的乳房，和修长的脖子，身体里又有东西在涌动，而且越来越燥热。向阳不由自主地给了自己一个嘴巴。
　　水蜜桃听到‘啪’的一声后，看向向阳。向阳转头看着别处。
　　“你干吗啊？”
　　他把向阳的脸扭过来“隐隐约约一个五指山啊。”
　　向阳及其不安地说“有，有蚊子。”
　　“你这劲儿不像是拍蚊子，倒像是拍自个儿呢。”
　　水蜜桃胳膊搭上向阳的肩。向阳扒拉开她。她又把胳膊搭上来。向阳又扒拉开，她又搭上来。终于，在木秀林飞起来的时候，向阳懒得搭理她了。向阳感觉她的手紧紧握着向阳的胳膊。
　　向阳看着木秀林在空中摆着各种姿势，后面明晃晃地一根钢丝。
　　事情后来的发展向阳都没想到，在木秀林第四次上了空中的时候，向阳发现不对了，木秀林也早就没有了当侠女的威风劲儿。底下的导演一次次地对她不满，其实，她不过是需要在空中摆两三个姿势，像向阳这样没演过戏的摆那种姿势都不是什么难事，有什么需要一次次地被吊上去的？
　　水蜜桃和向阳都走上前去，等到木秀林被放下来，眼巴巴地看着导演的时候，那个导演脸不变色地说：“不行，再来！”
　　木秀林当时身子差点软了。
　　水蜜桃身体也硬了，嘟嘟囔囔地说：“这他妈拍戏呢，还是折腾人呢。”
　　向阳火眼晶晶地看到了在不远处阳伞下坐着的那个大叔一样的男主角，他看着木秀林，小人得志地笑。木秀林又被吊在空中，那时向阳已经站得离那个男主角不远，向阳听到他说“长得好看有什么了不起，就在那儿多威风威风吧。”
　　向阳一脚踢在他那个折椅的腿上，他一下就从椅子上摔了下来，一点都没有大侠的威严，摔的非常非常不好看。
　　他回头愤怒地看向身后的人群，向阳做专注看木秀林的样子。
　　大概周围的人不配合，纷纷看向向阳，于是，那个男主角冲向阳走了过来，站在向阳面前，妈的，他居然比向阳高一些，真晦气！
　　“干吗呢？”
　　他问。后面他的助手跟上来。
　　“没干吗。”
　　向阳抬头望着空中的木秀林。
　　“找抽呢吧？”
　　“你抽一个试试！”
　　向阳想我和水蜜桃联手教训教训这个大叔也好。大叔把手挥起来了，以迅雷不及掩耳之势打在向阳的脸上，人群中一阵呼喊，向阳也挥拳上去，人群中响声雷动。
　　水蜜桃呢，水蜜桃在哪儿。向阳也没功夫找她，因为，那个大叔的助手，也插了进来。
　　这时，向阳听到有人吼：“妈的你个烂导演，让她吊了五六回居然不开机，你整人是不是！”
　　原来，她在那边动手了，人群的呼喊原来一部分因为向阳这边儿，一部分因为她。
　　剧组人员虽然不少，但不是每个人都上手的，当时的情况大家都看见了。向阳把对付自己的十来个人全部打倒在地。木秀林被放下来后，冲向了水蜜桃。
　　在拘留室里，向阳和水蜜桃才打的照面。水蜜桃咧着难看的脸对着他笑。警察对两人进行了训斥，好在，随后就把他们放了。
　　木秀林等在门口，见着两人就说对不起。
　　水蜜桃非常豪气地说：“妈的SB导演。”
　　向阳没说话。木秀林说：“其实，这个圈里就是这样，那些腕儿一看你不顺眼就想法整你。没有点背景，没有人捧你，就得慢慢捱，能不能捱出来，就看命了。”
　　向阳十分同情地说：“咳！别给他们脸，不喜欢就不跟他们玩儿了。”
　　木秀林惆怅地说：“还轮到我说不玩儿？这戏肯定是拍不了了。”
　　向阳怔了一下，“我太冲动了吧？”
　　木秀林笑：“没有没有，你打那个导演，我别提多高兴了。我早想打他了。不过，害你们俩都捱揍，真是过意不去。”
　　水蜜桃说没事，她又转向向阳“你没事儿吧？”
　　向阳面无表情地说：“我能有什么事儿。”
　　木秀林说请两人吃饭，向阳全身疼，吃个屁饭，他只想躺着。水蜜桃却挺高兴地说，好啊。然后就过来抻向阳。
　　向阳说：“我不去，你们去吧。”
　　“干吗啊，阳哥。”
　　木秀林看着我“不舒服？要不要去医院看看？”
　　向阳刚要说话，电话响了，是杨柳。她说，老公，你今天回来吗？
　　向阳说回来，你去买点菜，我回来做给你吃。
　　然后向阳告诉木秀林和水蜜桃，我要回昆明，就走了。


正文 第306章快躺好，我要上了
　　走在回家的路上，杨柳提着从超级市场里买回来的东西。麒麟小说接到向阳的电话，说他已经从丽江出差回来，晚上要回家做饭吃的电话，她很高兴，就到超级市场里去买了好些向阳喜欢吃的东西。就在她站定的时候，赫然发现有人站在家门口窥探。
　　这个男人是谁？是向阳的朋友吗？
　　她并不认识对方，准备向他走去，那种张望的样子不像是来找人的呀！她大步走向前去。
　　“先生，请问您找……”
　　她话音未落，对方却忽然一个转身，头也不回的离开了。
　　杨柳愣了愣，带着怀疑打开大门。总觉得那个人有些奇怪！或许是小偷？
　　她带着疑惑进门，反正大多数时间她都会待在家里，只要随时注意安全就可以了。
　　“给我迷迭——”
　　“迷迭？”
　　“你拿给我菠菜做什么？”
　　“对不起、对不起。迷迭是哪一种？”
　　“这个！”
　　“喔，我知道了，我一定会记住。”
　　“拿五粮液酒给我！”
　　“五粮液酒，喔，我找到了，在这里。”
　　把五粮液酒递给向阳，杨柳站在一旁，等着他再度下达命令。今天晚上，他做的是精致的欧式菜肴，顶多三道菜，但她买的材料，足可煮的二十道菜，还绰绰有余呢！
　　用橄榄油爆香的洋葱、大蒜，加入田螺、迷迭香叶和雪莉酒拌炒收汁，那扑鼻的香味，令杨柳的肚子，不自禁地发出咕噜咕噜的叫声。
　　按住肚皮，她小心翼翼地看他。还好，他好像没听到。
　　“把那切好的酥皮，拿来包住田螺。”
　　他交代她该做什么工作后，又忙着处理今晚的主菜——贵妃鸡。“贵妃鸡”是苏州名菜。它的做法是选用肥嫩的童子鸡翅膀与香菇、淡菜、嫩笋、青椒一起焖烧而与。贵妃鸡的特点是菜色鲜艳，绿、乳黄、黑、白相配，令人赏心悦目，吃起来既嫩又鲜，香味扑鼻，是少有的佳肴。
　　贵妃鸡，从名字就可以看得出来，它一定与哪一位贵妃有渊缘。事实也的确如此，原来，这位贵妃不是别人，正是那位“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的杨玉环。
　　1200多年前，正是唐明皇李隆基在位期间。麒麟小说李隆基做皇帝之初，任用姚崇、宋景治理国家，使唐朝社会经济发展到最高峰，史称“开元盛世”但到了晚年，唐明皇昏庸无比，唐朝又从发展的巅峰跌落下来。宠爱杨贵妃就是他晚年昏庸的重要表现。
　　杨玉环本是李隆基看中她之后，想方没法娶了过来，封为贵妃。有了杨贵妃之后，唐明皇整日整夜与她寻欢作乐，把国家大事交给了李林甫、杨国忠等一帮奸人。
　　有一天，唐明皇又与杨贵妃饮酒对歌，弄得神魂颠倒。他喝醉之后，连呼“好酒呀，好酒！吃得痛快！”
　　杨贵妃也痴迷神糊地叫道：“我要飞上天！”
　　唐明皇因酒醉听错了，以为贵妃要吃“飞上天”马上让太监命令御膳房做出来。听了皇帝的圣谕，厨师们面面相觑：他们从来没说过有“飞上天”这道菜。但皇帝金口玉言，他能说出来，你就得做出来。众御厨们开动脑筋苦思冥想。有个厨师说，老鹰飞得高，大概就是“飞上天”吧！大家一听，赶紧做了两只红烧老鹰。可一尝才发现，鹰肉是酸的！于是厨子们重新开动脑筋。在厨师中有位苏州的名厨，叫“苏空头”他想到鸡的肌胛肉最鲜嫩，把它拿来做“飞上天”肯定好吃。他把自己的想法对大家一说，众人一听，只好如此了。他们手忙脚乱地找来几只童子鸡，斩下它们的翅膀，与香菇、淡菜、笋片、青椒一起焖烧，“飞上天”就算做成了。大家一看此菜，色鲜味香，才定下心来太监将“飞上天”端到贵妃面前，酒已醒的贵妃顿时眼亮起来。唐明皇也尝了尝，连声赞叹，忙问太监是什么菜。太监赶忙说，这就是陛下刚才点的“飞上天”呀。唐明皇此时才想起酒醉时下过的圣旨，不免尴尬。这时，正津津有味地在品尝“飞上天”的杨贵妃说：“此菜色艳、肉嫩、味香，都与我贵妃相似，干脆就叫它‘贵妃鸡’吧！”
　　唐明皇一听，连声称好。后来，苏空头告老还乡，就把“贵妃鸡”的烧制方法带回苏州，这道菜也就在苏州地区世代流传了。
　　“好了。”
　　包好田螺后，她轻声的禀告。
　　向阳看了一眼。“把蛋黄汁抹在酥皮上面，然后再放两片迷迭香叶，放进烤箱，用一百五十度，烤十分钟。”
　　语落，他不放心地又看了她一眼。“千万别再拿菠菜了！”
　　“我不会的！我知道哪一种是迷迭香叶。”
　　她急着答。
　　“那就好！”
　　向阳在心中暗叹了一口气。
　　平常，他一个人做这一道迷迭香法武酥烤田螺，做的轻松自在，还可以优闲的喝一杯咖啡。
　　但今天，多了她来“帮忙”照理说，如果她够机伶的话，他就可以端着咖啡，坐在一旁，动口不动手，享受大主厨的优越感。
　　但是，他发现，她真的是愈帮愈忙！
　　“把做好的菜端到客厅吧！”
　　他突然丢了一句话给她。
　　杨柳把番茄乳酪沙拉，端放至餐桌，然后开始摆设烛光，张罗餐桌上的气氛。
　　开始吃饭了，两人边吃边聊，他们聊的话题三句不离电脑，吃完饭后，她收拾桌上的碗盘。他则选了一片古典音乐ＣＤ，让悠扬的乐曲散布于客厅，然后躺卧在长沙发一角，让台灯光亮不及的暗影将他围绕。她尽职的把餐桌收拾好，碗盘洗得干净又发亮，一块也没摔破，当他从厨房出来，见向阳杨柳是个天生的舞者！带在臂弯中，轻盈得不需要一分力道，她的腰腿摆动挪移间，自然就能配合节奏掌握重心，几种古典花式舞步，她也能够由肢体轻触带领下，自然依着向阳伸展或旋转。她的舞姿不如花忆阳那么优雅，但是多了一种放任的野性。
　　一时间整个屋子都是杨柳穿着碎花布衣服舞动的身影。杨柳在舞曲曳然终止的前一刹那旋入向阳臂弯，伸展曼妙的身体斜倚向阳肩头。一曲既罢，向阳牵着杨柳，关音响，关灯，黑暗里摸索走向廊道，好像是一对幽会偷情的男女。
　　睡房亮着灯，两人推挤着进入睡房，跌倒在那张大床上，随即就吻成一团，杨柳放纵的仍然将手停留在向阳裤裆，握住向阳捏揉，又跷起一只腿勾绕住向阳大腿，侧身挺着屁股隔着衣服在向阳腿间摩擦，小小的香舌来回缠绕着向阳的舌，他们就这样侧躺着吻了不知多久。
　　“唔！”
　　的一声，他们终于在窒息前分开，大喘一口气后，向阳拉出杨柳停留在自己裤裆的手，扶着她站起来为她脱去衣服。
　　杨柳花朵似的脸庞，已经浮上了一重云彩般的红霞，脱去衣服后，她饱满挺拔的双峰便带着一股香气出现在向阳眼前。
　　向阳的右手仍留恋的在上面抚弄着乳头及乳房四周，左手慢慢地往下移动，在小腹徘徊了一下，继续往下脱除她的小裤，杨柳急着扭身抬腿帮忙。
　　腿间那件结着缎带，像礼品包装般的白色三角裤前微湿了一小片，反卷着脱下时内里还黏着几丝细柔的，脱到膝盖时，杨柳的呼吸已变得非常急促。
　　她的两腿绞搓着：“老公快点，人家好冷！”
　　向阳蹲下来为她脱掉三角裤，将一丝不挂的杨柳推向床边：“快点到床上盖好被子。”
　　向阳说完就急忙自己脱衣服杨柳坐在床沿，却又不急着盖被，她扬起手背，握住脚踝，很不雅观的抬高脚，向阳顺着她的手往下一看，这才发觉她的手指已涂上粉红色的指甲油，就连纤细的脚趾头也都涂上了。
　　她娇嗔的抱怨：“你都没有注意到人家涂了指甲油，你看！漂不漂亮？”
　　见到向阳的目光只集中在她分张双腿中鲜红的时：“老公好坏！不要给你看！”
　　她合起腿钻进被窝，粉嫩的肉壁，和水淋红亮珍珠般的肉珠，仍然鲜明的留在向阳眼底。
　　向阳飞快脱得光溜溜的随她钻进被窝，杨柳火热的身体迎上将向阳缠抱，欲焰迅速地蔓延，向阳的手抚遍她的饱满的胸乳及尖耸的乳头。
　　“好爱老公！”
　　杨柳在向阳耳边娇声唤着，又握住向阳捏揉。向阳的虽然已经膨胀，可是还并不坚硬，不知如何，在想到她涂了指甲油的粉红手指时，就特别兴奋！几次手指套动后，向阳的立时又硬又长，迫不及待的想到狠狠干一场。
　　“快躺好，我要上了！”
　　向阳挣脱杨柳像章鱼般纠缠向阳的臂腿，微躬起身，一下用力把整只插到底。突如其来的进入，杨柳大张着嘴“喔！”
　　的一声，紧蹙着眉，好一阵说不出话来。
　　杨柳的身体全松散开，她柔若无骨的在向阳身下承转，发出“嗯！”
　　“嗯！”
　　的低吟，眉宇之间妩媚得像是滴得出水来。


正文 第307章一票人马来挑衅
　　接下来的几天，杨柳总是有意无意的注意着门口的情况。可是让她越来越下安的是，有好几次她都看到那天站在他们家门口的男人！
　　她开始觉得事有蹊跷，这天向阳回到家后，她忍不住告诉他。
　　“你说什么？有人在我们家门口鬼鬼祟祟？”
　　向阳先是一脸惊讶，然后咧开嘴露出一抹迷人的微笑。“老婆，可能是因为你爸爸出事后，你的神经变得紧张了。”
　　“这几天的确有同一个男人在我们家门口徘徊……”
　　“那我让一些兄弟来保护你吧。”
　　向阳看着她。
　　“我只是觉得那个人……有些可疑。”
　　她呢哺了一句。“看起来不像是一般的小偷，他出现的频率太频繁，感觉是在监视这里。我只是希望你出入多留意一下，或许这个人有什么恶意……”
　　“你自己小心就行了。快去换衣服，我带你去参加一个晚宴”向阳道。杨柳转身上楼。
　　向阳眯起眼，看向楼梯上穿着红色旗袍的女人，一向不喜欢红色衣服的她，难得穿上鲜艳的红色，教他看得痴迷不已。他近乎欣赏的看着从楼梯缓步而下的她。
　　今天，她充满了浓浓的古典味儿，那绾起的头发将她姣美的脸孔展露出来，她那如初雪般洁白的肌肤，在红色旗袍的映衬下，显得气色极好，开叉的裙子将她修长的美腿尽现而出，走路款摆时若隐若现的模样，更是吸引他的目光。
　　她今天看起来格外的优雅，向阳站在楼梯口伸出他的大手，示意她牵住他。
　　她不喜欢红色，一直都不喜欢红色，可是他却故意选了一件红色的旗袍。她没得选择，只能顺从地接受他所有的安排。
　　杨柳牵住他的手，他将她整个人拉往他的怀里，双手有力而强硬地扣住她的腰肢，让她的下腹紧贴着他，他身上淡淡的檀香味不经意地冲入她鼻息间。
　　“今晚的你很有味道。”
　　他赞美的欣赏她古典优雅的打扮。他扣着她的腰部，两人亲密地坐入司机开来的车，车子朝晚宴会场开去。
　　他们所坐的车子突然被人给拦下，杨柳恐惧地看着前方莫名出现一堆来意不善的人，个个眼眸里尽是浓浓的肃杀之气，到底发生了什么事？她从没见过这样的场面。
　　向阳没有看她，只是冷冷的睇着轿车前方的一票人马，他知道来者何人，也知道对方是存心要找他麻烦。
　　在他的眼神中完全看不出有任何畏惧，严格说来，他的眼神里竟闪烁着精光，这男人简直是在享受这种状况，反倒是杨柳害怕得身子频频颤抖。
　　“姓向的，给我滚下车！”
　　一位嘴里咬着槟榔，手里拿着在灯光反射下显得亮晃晃的长刀，在车窗外晃来晃去。
　　“放心。”
　　向阳的表情冷静，看不出任何情绪反应，他转过脸，大手覆住杨柳更显冰冷的小手，轻轻地在她耳侧说了一句。“只是小事。”
　　小事？杨柳没他这么乐观，只是小事吗？对方可是带着一票人马来挑衅耶，而他身边什么人都没有，只有司机和……她这个弱女子。
　　杨柳害怕得脸色苍白，她不担心自己，反而担心起身边这个不知大祸临头的男人。
　　她坐的方向正好对着外面来者不善的男人，她害怕紧张得不敢直视外头的凶狠人马。
　　“喂！向阳你给我滚出来！再不出来我砸了你这辆车。”
　　妈的！向阳这家伙竟敢抢他们酒店的生意，要不是这家伙在他们隔壁开了一家酒店，也不会让他们的生意顿时一落千丈，害得他们惨赔。
　　“不要下去。”
　　杨柳紧紧抓住他的手，不让他下车，下去根本就是自找死路。
　　向阳拉开她冰凉的小手。“云海，送我老婆回去。”
　　手中的热度顿时消失，待杨柳反应过来时，向阳已推开门走了下去，车门也被司机上了锁。
　　“开门，云海，把车门打开！”
　　杨柳的沉稳现下已经完全消失，取而代之的是满满的焦虑。
　　“夫人，这是老大交代的。”
　　司机云海也不敢违逆脾气大的老大。
　　向阳走下车，高傲的抬起脸，看着矮他一个头的流气男子，向阳完全不畏惧眼前这一票人马，这种场面他早面对不下千百次。
　　他不是别人，他可是向阳！“有事？”
　　眉眼挑高，很明显的不层。他的神情严重的惹恼了流气男子。
　　“靠！你是不知道我黄老大的名号是吗？”
　　黄老大仗着自己人多势众，所以敢和向阳叫嚣，一手还不停地挥甩着手中的刀子。
　　向阳眯起眼，神情显得恐怖又诡谲，让人不知道他在想些什么。突然，他伸出宽大的手掌，紧箍住黄老大的颈项，他突来的举动顿时吓到一票兄弟，任谁也没预料到向阳在此劣势下，竟然敢不怕死的主动出击。
　　黄老大的颈项被他抓得死紧，那力道几乎可以把他给掐昏。他像个魔鬼般杀红了眼，残酷的撒旦面容毫无感情，他不断地加重力道，黄老大被他勒得满脸通红，不用几秒钟的时间，他可能就会一命呜呼。他带来的众多兄弟看到向阳那股狠劲及乖戾的气息，全都吓得不敢上前冒犯。
　　“别以为我不敢杀了你。”
　　向阳撂下狠话，他是个敢将生命豁出去的人，想在他太岁爷头上动土，根本就是不想活了。
　　黄老大频频点头，被他掐住脖子教他说不出话，只是用眼神哀求向阳手下留情，他还不想死。
　　向阳俊美的面容阴寒至极，他用狂妄邪气的眼瞳扫看所有人，那如豹般的神秘冷瞳，教人看了不禁直打寒颤，根本没有人敢再上前放肆。
　　“给我滚！”
　　话落，他松开手，黄老大频频大口抽气，而向阳只是惯性的眯起眸，看着眼前狼狈的男人。
　　“滚！”
　　他一声令下，可怕的气势震慑住在场所有的人。
　　而面子丢尽的黄老大不甘心自己位居下风，突然站起身，用全身的力量往向阳冲过去。蓦地，在他还未反应之际，尖锐的刀尖深深刺向他的腹部，一阵刺痛感从腹中传来，向阳皱起剑眉，挺直背杆不让自己倒下，他用力推开那个败类。
　　报了仇的黄老大开心得疯狂大笑，他抬高手命令他的手下们。“把向阳给干掉！”
　　正巧接获云海通报的古木，带了一干兄弟及时赶到，而黄老大那一帮人看到救兵前来才连忙逃逸，化解了这场恶斗。
　　待古木及时赶到，向阳才滑下身体，坐在地板上，将背靠着身后的墙。古木急忙地跑到向阳身边。
　　“老大……没事吧？”
　　古木一看到向阳腹部的刀子，当场垮了下脸。
　　“该死，那浑帐竟然偷袭你！畜牲！”
　　古木气愤的为老大抱屈，一方面命令其他兄弟赶快将老大送到医院。
　　这时，一辆黑头车开了回来，一位穿着大红旗袍的女人从车上跌跌撞撞的跑了下来。
　　待古木看清楚时，才知道那是老大夫人。杨柳冲了下来，跑向坐在地上的向阳身边，她抖着唇，睁大眼睛说不出话，看着脸色苍白虚弱的他。
　　向阳先是吃惊地看了一眼焦心的女人，努力想伸手抚触她的脸，可是腹部的血就像水龙头般不断流出，让他没有力气去碰触她苍白的面容。
　　泪水就像断线的珍珠，从她眼眶不断地掉落而下。“很……很痛吧？”
　　看到他受伤，她心里也不好受。
　　“没事，死不了。”
　　努力说完这句话后，耗尽力气的向阳这才昏了过去。
　　向阳倒在她身上，腹部的血染上她的衣，让人分不清是鲜血还是旗袍的红，杨柳吓得紧紧抱住向阳逐渐冰冷的身躯。
　　她不要他死，不要……
　　向阳狂肆随性的横卧在偌大的床上，上身半裸着，露出他那精实的胸膛，只可惜那片令女人流口水的坚实腹部上，捆了一圈白色的布条。
　　此刻他的手正紧紧地抓着那纤细洁白的皓腕，杨柳因他烫热的碰触，白皙的脸颊染上一片红晕，她想抽回手，可是他却抓得更牢。
　　察觉到手中的皓腕想要抽离，向阳一个使力，将她整个人带入他的怀里▲杨柳因不稳而不小心碰触到他腹部的伤口，向阳眉心一皱，闷哼了一声。
　　“没事吧？”
　　杨柳睁着水汪大眼看向他微蹙的浓眉，他的表情让她的心紧紧地一缩。
　　古木昨天才将他从医院送回来。
　　“吻我。”
　　看着眼前的女子，教他情不自禁地伸手撩开她颈上的长发，露出她那细白的颈项。
　　眼神迷离的凝望眼前清丽的女子，他想要她温柔的抚慰。
　　杨柳先是眨了眨长长的睫羽，随后，不假思索的倾身，如蜻蜓点水般轻吻他干燥的唇。
　　“嗯……那群人……是谁？”
　　会不会再像上回那样毫无预警的出现？会不会又来伤害他？
　　“那群人，只是败类。”
　　向阳显然连提都不想提，花时间讨论他们这些败类简直就是浪费时间。
　　“他们不会再来，也不敢再来。”
　　发生那件事后，他早派人将那群杂碎给解决了，敢在他的头上动土，简直就是自找死路。
　　“你好残暴。”
　　杨柳如此说道。
　　“是。”
　　他望着她的脸魅笑。“这就是生存，不是他死就是我亡。”
　　向阳边说边抱住柔软的她，将她整个身子往他身上压，他放浪地抬起她的下巴，轻吻着她的额、她的眉、她的眼皮、她的鼻尖，直到吻住那两片水水诱人的粉唇。他温柔眷恋的轻吻，像宝贝那般呵护着。


正文 第308章老婆，你不能死
　　这天两人从外面吃饭回来，杨柳走进房子里，打开客厅里的灯，她的大眼忽然间惊恐的瞪大，心脏在刹那间停止跳动。麒麟小说这是怎么回事？客厅里一片狼籍，东西被扔了一地，就连真皮沙发也被人用刀划开！她后退着跑出客厅，大声的叫道。“老公，老公……”
　　“怎么了？”
　　看着她惊慌的表情，向阳问道。
　　“有人……有人闯进家里！”
　　她拉住了他的手臂。“我们得赶快报警。”
　　“到底怎么了？”
　　他拉着她一起朝客厅跑去，在见到客厅的混乱后，那英气逼人的脸上浮现出怒气。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他大声诅咒，立刻打电话报警。
　　杨柳颤抖了一下，看着沙发上那被割开的刀痕。她环视四周，不好的预感在心底升起。
　　如果这只是普通的闯空门也就算了，可是这些天那个神秘的男人，和沙发上被割开的痕迹……她的经验告诉她，这或许并不是一起简单的盗窃案！
　　但那又到底是为了什么？
　　“待在这里别动，我去楼上看看！”
　　向阳的脸色铁青，他三步并作两步的跑上楼梯，当发现所有房间都被翻遍后，更是恼怒的诅咒。
　　杨柳抬起头，看着他的身影出现在楼梯边，语调颤抖的问：“我们有遗失什么东西吗？”
　　“所有东西都被翻了一遍，可是却没有少了什么。”
　　他已经渐渐恢复了冷静，愤怒被压抑在他面无表情的脸上。
　　冰冷从她背脊处升起。“那么……他们要找什么？”
　　“我不知道。”
　　他走下楼梯，远远的已经听见了警车的声音。
　　就因为不知道，他才会觉得事态严重！警察做完例行的笔录后就走了，面对着满地狼藉的屋子，杨柳紧抱着自己的手臂，轻声说：“你觉得他们会查出什么来吗？”
　　“大概只会被当成一般的入室盗窃事件处理，又没有东西丢失，可能很难找到罪犯。”
　　已经完全恢复冷静的向阳坐在破损的沙发上，眉毛可怕的拧起。
　　杨柳也敛起眉思索着。
　　“这件事不寻常。可是在没有任何证据前，警方也无从查起。”
　　她知道一般办案的程序，所以也沮丧的叹气。“即使我告诉他们有可疑人物出没，他们也只会认为是小偷来打探情况而已。”
　　向阳忽然抬起头。“你可以认出那个鬼鬼祟祟的男人吗？”
　　“可以。没有广告的”他沉思的望着她。“看起来他们是在找什么东西。”
　　他摸了摸自己的下巴，眉宇问的困惑更深。“但那究竟是什么？”
　　“你都检查过了吗？难道什么也没有丢？”
　　她觉得有点不可思议，对方显然是做了完全的准备，而且也翻得很彻底，到底会找什么？
　　向阳忽然站了起来。“明天再来整理这里，先去把卧室整理好。”
　　杨柳默默的跟着他上楼。
　　向阳道“看来你的判断是正确的，有人在监视这个房子，虽然不知道理由。这几天我们都小心一点！”
　　向阳停车等待绿灯，思绪自然的转到昨晚的事故上，这也是他今天刻意提前下班的原因。
　　不知道为什么，他有些忐忑不安，他不放心杨柳一个人在家，怕她会有危险。
　　向阳回到了家里，见到杨柳平安，他一直悬着的心才放了下来，这时杨柳叫了起来：“小心啊。”
　　忽然间，她一把将他推倒在地上，巨大的枪声也在这一刻响起。
　　卧倒后，向阳立即抱住杨柳，一个翻身把她压在身下。他抬起头，看着站在他们面前，用枪指着他们的男人。这人是一个精瘦的男人，拥有一双诡谲的眼睛。
　　“你是谁？”
　　即使被枪指着，向阳的表情依旧冷静。
　　“你们两个一起慢慢站起来。”
　　男人只是挥了挥手里的枪，微笑的望着他们。
　　杨柳也从向阳身下抬起头，她感觉到向阳正握住她的手，在她耳边说：“站起来，杨柳。”
　　杨柳安静的跟着向阳一起站了起来，她的手紧握着他的。
　　“我能知道这是为什么吗？”
　　向阳看着冰冷的枪口，沉着的开口。
　　“我们知道你是个聪明人，也知道你精通各种武术。但是无论你的手脚再快，也快不过子弹。”
　　忽然，又一把枪顶住了他的太阳穴，还有一个人站在他们身后。
　　杨柳的脸色渐渐苍白，但她只是握紧了向阳的手，一言不发。
　　在这种时候，她知道自己最需要的，就是保持冷静和清醒的头脑，任何惊慌都于事无补，只会让情况变得更糟。
　　“你们想要什么？”
　　向阳眼里精光一闪。
　　“你手里的金钱帮犯罪的光碟，只要你交出来，我保证不伤害你们。”
　　“我如何相信只要我给光碟，你们就会不伤害我们？”
　　“你没有选择。”
　　精瘦男人的手枪转向了杨柳的方向。
　　杨柳屏住了呼吸，但目光却冷静的望着枪口。
　　向阳阴沉的眯起双眼。“我把光碟放在楼上的保险箱里，必须上楼去拿。”
　　“告诉我在哪里，我去拿。”
　　对方狐疑的眯起眼。“我们搜索过这栋房子，根本没有什么保险箱……”
　　“如果轻易的就被你们搜出来，那就不叫保险箱。”
　　向阳镇定的笑了笑。“而且必须用我的指纹才能打开它。”
　　对方半信半疑的望着他。“我不相信你。”
　　“你有枪，而我什么也没有，你怕什么呢？你可以跟我一起上楼。”
　　“你跟他上去。”
　　精瘦男人对着站在向阳身旁的男子说。“如果你敢耍任何花样，我就杀了你爱人。”
　　他指着杨柳说。
　　“我不会耍花样。”
　　向阳瞥了眼杨柳，目光深沉。
　　杨柳则担心的看着他，向阳真的要把光碟拿给他们吗？他难道不知道他们一拿到光碟肯定会杀了他们的！
　　“别，向阳，你不能给他们，他们……”
　　“闭嘴！”
　　精瘦男人拉开保险。“你再多说一句，我就杀了你！”
　　“别碰她！”
　　向阳大喊一声。“我会把光碟给你，但是——别碰她！”
　　他咬牙威胁着。向楼梯走去。
　　杨柳提心吊胆的望着他，心里彷佛有两个自己在相互拉扯着。一个想要阻止他去拿光碟，一个又命令她什么也不要做，不要说！
　　“小心，老公！”
　　最后，她只能哑着声音说。
　　向阳没有回头，也没有停步，他只是平静的朝楼上走去。很快的，他和另一个歹徒已经消失在视线里。
　　杨柳回过神来，专心的瞪着眼前的枪口。
　　“你会杀了我们，如果他拿到光碟。”
　　她突然开口，目光嘲讽的看着歹徒。“那张光碟真的纪录了你们的犯罪证据吗？”
　　“你不需要知道。”
　　精瘦男子目光诡异的看着她。蓦然一声枪响，伴随着轻微的身躯倒地声，一切都归于平静。
　　“哦，老公！”
　　杨柳朝从楼上走下的他跑去，再也忍不住的将他紧紧抱住。
　　向阳的手里拿着手枪，接住了她柔软的身躯。
　　“没事了，一切都没事了。”
　　杨柳放松的叹息，安心的眼泪滑下她的眼角。“你是怎么办到的？我是说，你是怎么把那个人解决的？”
　　“这个很简单。”
　　他笑得轻松。“只要将他打倒在地，并且从他手里夺过手枪就行了。老婆，我受过最好的武术训练，是个武术天才，你应该知道我在这方面是专业的。”
　　他的话语里透着一抹骄傲。
　　杨柳破涕为笑。“是的，我应该相信你。”
　　他放开了她，表情渐渐严肃。“我要先打电话报警，然后把金钱帮犯罪的光碟交给警察。”
　　他向电话走去。
　　向阳拨通了电话。
　　“……对，就是这样，请你们立刻派人过来……好的，我知道……”
　　杨柳向他走去，忽然间，她感觉到地上的人似乎微微动了一下，她警觉的低下头，却见到了让她心脏唾的一幕——那个男人正用手枪瞄准向阳……
　　“不！”
　　她大喊了一声，在枪响的同时扑向向阳。
　　“老婆！”
　　向阳接住她身体，又对着对方连开数枪。
　　“老婆！”
　　他触手所及的地方渐渐湿润，向阳惊恐的叫着她的名字，紧紧把她抱在胸前。“和我说话，老婆！我命令你和我说话！”
　　杨柳的脸迅速失去了所有的血色，只剩下一片恐怖的苍白。她动了动眼皮，费力的睁开了眼。
　　向阳这才深深呼吸，天哪，他觉得胸口已经窒息到快要爆炸！他这一生不曾这样恐惧过。
　　“你跟我说话，老婆，千万别闭上眼睛，千万不要！”
　　子弹打中她的后背，而杨柳感觉力量正从她的身体里迅速流失，她想抬起手去摸他的脸，但是手刚抬到半空，就无力的垂下。
　　“说话呀，老婆！”
　　他将她放在沙发上，额头上冒出阵阵的冷汗。“我去打电话叫救护车，你千万别闭上眼睛，别闭上！”
　　可杨柳的手却拽紧了他的衣服。“别走，老公，别离开我……我好冷，我……我……”
　　她一再的深深喘息，却说不出一句话。
　　他抱紧了她，感觉到她身体的温度正在渐渐流失。
　　“不、老婆，你不能死、不能死……”
　　他一遍遍的呢喃着，嘴唇摩挲着她的鬓角，声音不住颤抖着。
　　“我爱你，老婆，我爱你，我……”
　　杨柳在挣扎许久后，只能说出这几个字，她睁大即将失神的双眼，想要最后再看他一眼，看着这个她此生唯一深爱的男人，告诉他，她有多爱他。
　　“老婆，我也爱你！”
　　看着她的面色变成青色，他不住的发抖。“不！别走、别走老婆……”
　　他狂叫着她的名字，却发现她已经闭上双眼，再也无法唤醒。
　　“不……”
　　向阳凄厉的喊声在房子里回响，不停的回响着！(


正文 第309章温香软玉在怀
　　天空中飘着细细雨丝，寒意浓厚。
　　山上的早晨比平地的早晨还冷，空气中笼罩着薄薄的一层雾，增添了些许的诗意和虚无的缥缈感。
　　然而这座山是一片墓园，有的只是冰冷的墓碑。
　　杨柳的墓碑前，向阳已经伫立多时。
　　“老婆，我要回去了，我会再来看你的，再见！”
　　他不舍的对着杨柳墓碑低语，轻抚着墓碑。
　　向阳看最后一眼之后，转身离开。
　　突然……
　　他一惊，霎时停下脚步；回过头，泛起淡淡的微笑。——再见。
　　他听到杨柳对他的道别，心满意足的离去。
　　在杨柳墓地四周，轻轻地吹起了一阵柔风，似乎在低唱着她最爱的“歌剧魅影”之“ALLIASOFYOU”——Nomoretalofdarness.（别再提起黑暗阴影）Forgetthesewideeyesfears．（忘掉那些眼底疑惧）I-mhere，Nothingcanharmyou．（我在这里，没有人可以伤害你）Mywordswillwarmandcalmyou．（我的言语可以平静温暖你心）Letmebeyourfreedom．（让我助你挣脱过去）这些日子向阳一直把自己关在家里，杨柳的死，把他的神经折磨得痛苦不堪，他唯一能做的就是闭上眼睛躺着一动不动，让生命和灵魂伴随着时间之水悄悄逝去……
　　这时，向阳听见了钥匙开门地声音，他知道又是舒畅来看他了，“吃点吧！”
　　她用手抹了下泪痕，恳切地对向阳说道。
　　向阳无力地摇摇头，轻轻地叹息了一声。“阳，吃点吧，要不然你身体会垮的，我想杨柳在天有灵，看见你这样也会伤心的！”
　　她说完后依旧那么泪眼朦胧地看着向阳，垂下头，嘴唇微微吹动着碗里那缕白烟，一颗水珠跃过向阳眼前，飘在向阳脸上……向阳抬起头来，悲哀地发现这张俊俏地脸上已清晰地印刻着憔悴和忧伤。那心酸的感觉触动了向阳，向阳含泪俯身，微温的汤通过舌尖流入咽喉，流入向阳心里。
　　这段时间是向阳一生中情绪最低沉的时候，在此后的日子里向阳再也没有如此痛苦地沉沦过▲舒畅在这段时间里也一直陪在向阳身边，细心地照顾向阳，安慰向阳，鼓励向阳。让向阳感觉到一个善良、真诚的女孩，能给予一个绝望、无助的男人多么大的力量和安慰。久而久之，痛苦似乎被驱散了，向阳也似乎已忘记了一切，或者说——向阳重生了。
　　这天天气晴朗，两人开车去滇池湖畔度假，到了湖畔，向阳停下了车，唤着已心驰神迷地舒畅问道：“这美吗？”
　　湖水被风翻卷着，滚动着，击到岸边，喷出白沫，渗入石和沙里。她远眺着湖面上的鱼帆和水边嬉戏的水鸟，温情地朝向阳笑了笑，又闭上了眼睛，喃喃道：“美！真想一辈子住在这啊！”
　　向阳注视着她那飘荡在风中的秀发笑了笑，她睁开眼睛，脸泛起了点点红晕。
　　向阳把脸迎向了风，风中似乎带着湖水的清香，片刻后，他们上了车，直奔湖边度假村而去……
　　车在一家湖畔旅馆前停了下来，两人拎着包走下了车，柜台上的小姑娘热情地跑了出来问他们是不是住店。向阳点点头，将包递给了她。在看了房间后，向阳订下了两间靠湖的房，就带着舒畅来餐馆吃饭。两人来到了餐馆，柜台前的水盆子里放着才从湖里打捞上来的鱼蟹，看上去非常新鲜，舒畅仔细地看了看，光闪闪的眼睛突然兴奋起来，蹲下，撸起衣袖，小心翼翼地玩弄着一只可怜的螃蟹，向阳把头扭向了窗外。夕阳已下，窗外天变黑了，四五条渔帆停泊在夜色中，在银色的月光下，辛劳了一天的渔民开始从船上卸着渔货忙碌着。但又有几条的渔帆缓缓使向了湖中央，湖光中月影婆娑与渔火相称，甚是好看。向阳痴迷与眼前的景色，陷入了遐想。当向阳回过头来时，舒畅已经坐在了向阳对面，她在望向阳。
　　“喂，你在想什么呢？”
　　舒畅盯着向阳问。
　　向阳朝她傻笑了一下，但没吭声。一个系着花围裙的店伙计微笑着走了过来问他们要吃点什么。“炒一碟虾，煮一条鱼……还有把那只螃蟹给我蒸了！”
　　向阳吩咐道。“再来两瓶啤酒！”
　　当菜上齐的时候向阳望了望，整个餐馆里除了舒畅和向阳，已没有了别的客人。菜上得很快。
　　S形的坐姿折出她的柳腰，薄薄的衣袍裙摆服贴着她匀称相叠着的长腿，身体、发间藏着粉粉的香味，偶尔抬起手喂他蛋糕，披巾滑落，溜出的细白手臂性感诱人，她知道男人受不了。
　　向阳是想一口吞了她。他爱死了这个女人，这个磨人精。温香软玉在怀，非得有过人的自制力才能克制男人的野性，不过，他喜欢她的调情，喜欢这样的耳鬓厮磨，女人对他的吸引力不在床上，而是这些点点滴滴的生活情趣。
　　两人亲昵地谈天谈心，说到有趣的事，她笑着笑着勾着他的肩，倒进他怀里，身体愈贴愈近，姿势愈坐愈亲密，他环抱着她，偶尔拨拨她的发，亲吻她的额，当他真忍不住想吻她的唇，她便又笑着避开。
　　他们在折磨着彼此的意志，情欲被逼到如鼓皮般绷紧，他们享受着这样的折磨，畅快淋漓的折磨。
　　喝光了两瓶红酒，聊到凌晨两点，暗色中，两人都微醺了，只是，酒不醉人人自醉。
　　“还喝吗？我再叫。”
　　他问。
　　“我困了。”
　　她说，打了个呵欠。
　　“那上床睡觉去。”
　　他体贴地搀扶起她。他将她抱上床，随后躺了下来，拉上薄被。她望着他，笑了笑，缩进他朝她伸来的臂弯中，一切是那样地舒服适切。
　　性爱发生之前是有前奏的，是感觉得到的，但是此刻，她只有被细细呵护的甜蜜，被浓浓的恋爱滋味包围，纯粹到没有一丝杂念。枕着他的手臂，贴着他热热的颈窝，舒畅一下子便感觉到睡意，他将手搁在她腰问，也打了个呵欠。
　　两人闭上眼，缓缓地进入睡梦中……
　　他平常没那么早睡，只是浅眠休息着，她一动他便醒来，摸黑地拍哄着她。她梦里五彩缤纷，背景流泄着华尔滋音乐，她有如音乐盒上的芭蕾舞伶举高双手，单脚立着旋转一圈又一圈，最后扑进站在一旁的向阳怀里，两人滚落开满白色小花的柔软草地上，她压在他身上，俯视着他，两人深情地凝视对方，情不自禁地探索对方的唇……
　　“唔……”
　　向阳感觉颈边拂过阵阵温热的气息，麻麻痒痒的，接着耳缘被一团湿热包围，什么东西舔着、吮着，挠得他浑身躁热，舒服地吐出一声轻息。
　　当他的意识与感官愈来愈清醒时，缓缓睁开眼，果然，这个睡梦中仍惹得人心神荡漾的女人就是凶手。他宠溺地在她唇畔印上一个吻。她梦里真实分不清，一手勾上他的脖子，柔软的胸脯贴着他，红唇循着甜甜软软的触感，找着了，顽皮地探出舌尖勾勒他的唇型，浑然不觉身边的男人受尽煎熬。
　　“这个女人……真要命……”
　　他发出干紧沙哑的低咒。
　　向阳不想引火自焚，瞪着天花板移注意力，却无法忽视她那愈来愈不安分的小手。他忍耐到手臂泛起青筋，只好轻轻地将她无意识犯罪的小腿移开。
　　她突然张开美丽的眸子，似睡似醒，迷迷蒙蒙地望着他。
　　“阳……”
　　她唤他的名。“嗯。”
　　见她醒来，他轻叹，将额头抵着她的。“你知不知道你现在在做一件很危险的事？”
　　她眨眨眼，似还在美好的梦境中。“为什么不吻我？”
　　她抱怨地问。
　　“……”
　　他无言以对，欲望翻腾得他发不出声音。下一秒，他便封住了她的口。舒畅很快清醒了，将梦中连接到现实里的模糊片段衔接上，“那……开战了。”
　　他褪下最后的衣物，压倒她。
　　已经忘了大战几回合，最后，舒畅虚弱地趴在向阳的身上，无力再挪动半寸。
　　太激情、太火热了，汗水自额际滴落，难分轩轾，但都甘败下风。
　　他从床底勾起薄被，覆在她背上。
　　“我现在……可以睡上—天—夜……”
　　她费力吐出几个字，就在他胸前昏睡过去了。他搂着她，也已筋疲力尽，闭上眼感觉胸口一股难以言喻的激荡，久久无法消褪。
　　他抚着她的发，急促的气息慢慢调匀，没多久便也沉沉睡去。两人的嘴角都挂着无比满足的笑容……
　　吃过中午放后，舒畅让向阳陪她去听音乐会，向阳不懂古典音乐，就算听过也搞不清楚是莫札特还是萧邦、贝多芬的，在进会场之前，舒畅将各曲目简略地介绍一遍。
　　“贝多芬的〈降E大调第五号钢琴协奏曲〉，又叫『皇帝』。据说是因为他的弟子在演奏完这首曲子后引起热烈回响，台下一位听众激动地站起来大叫——『这是协奏曲中的皇帝』，后来，大家就通称为〈皇帝协奏曲〉，待会儿你就能感受到那种王者之风的震撼，心脏会突然整个缩紧，完全忘记跳动，听到激昂处又开始拚命猛跳狂跳。”
　　“啊……这么厉害。”
　　光看她叙述的表情，他都忍不住期待了起来。
　　“都叫『皇帝』了，就是这么厉害。”
　　她指向下一首。“〈升C小调第十四号钢琴奏鸣曲〉，就是〈月光奏鸣曲〉你一定听过，经常出现在电视、电影的背景音乐里。”
　　“我听过……”
　　向阳凝望着她的侧脸，感觉一讲起音乐，她整个人都在发光。“这首曲子是贝多芬送给他的初恋情人的，那女孩是他的钢琴学生，不过，贝多芬的恋情都不怎么顺利，不只爱情，一生也不算如意。他的祖父在他三岁时发现了他的天分，可惜来不及栽培他就过世了，而他父亲只想靠他的天分换取金钱，他三十岁的时候发现耳朵即将失聪，而后就不再演奏，只作曲了。如此热爱音乐的人却听不见声音，这是再残酷不过的事了。”
　　“嗯……”
　　向阳听了也感到惋惜。“难怪书上都写说他脾气暴躁，很难相处，其实看不见他内心的痛苦。”
　　“没错，如果不是感情丰沛的人是没办法写出那样浪漫、壮阔的音乐的，所有压抑在内心的情感只能靠音乐抒发了。”
　　他点点头。“我终于了解为什么你没有成为伟大的钢琴家。”
　　“为什么？”
　　“因为爱情世界太丰富，完全没有压抑。”
　　他笑。
　　“咯咯……你大概是世界上最了解我的男人了。”
　　她用力亲他一下，他搂着她的腰走进会场。
　　一个半小时的音乐会，向阳几乎是屏气凝神、全神贯注的，就算听到激动处也一直忍着，只想等结束后告诉舒畅他的心情。
　　听完音乐会，他的脸颊是桃红的，捣着频频发热的肌肤，像一下子忘了还有其他辞汇，不断反复地说：“太棒了、好好听喔……”
　　“是不是有一首〈神隐少女〉里面的配乐？我听过，那个女生唱歌好好听喔，她真的是学生，不是唱片歌手？”
　　“没错，〈生命的名丰〉，你真的很喜欢宫崎骏。”
　　她笑说。
　　“呼……”
　　他轻叹。“真的很好听……今天才知道原来听音乐是这么享受的事。”
　　她很高兴他喜欢。“音乐会跟在家听唱片的感觉又不一样，因为现场有几百个人的呼吸是和你一致的，那种感觉的共鸣会放大我们的感官，就像去电影院看电影的感觉绝对比在家看DVD感受更深。”
　　“没错、没错，我比较喜欢到电影院看电影。我不会形容，但是，哇……到现在心脏还『怦怦』地跳好快，你摸。”
　　他拉起她的手，搁在自己胸口，太兴奋，话说个不停。
　　“现在回旅馆？“她问。
　　“嗯……谢谢你邀请我来听这场音乐会，我会好好请你吃一顿的。”
　　他道。
　　这晚他们吃着饭，享受着这份难得的宁静，至于酒也喝了不少，舒畅醉了，向阳只能扶着那娇柔的肩膀回到了房中。
　　“我根本就没醉！”
　　她说完后就倒在床上，一睡不醒。向阳呆了呆，轻轻地给她盖上了毯子，就走了出去。
　　是个宁静的夜，向阳离开舒畅后就独自去湖边散步。微风徐徐，带着些许凉意，向阳裹紧上衣在湖岸慢慢走着，凝望着平静的湖水，放眼望去，月亮已被黑雾笼罩，只有孤单的几盏渔灯在湖面上隐隐约约闪耀着。向阳蹲在圆石上，聆听着湖水拍岸的声音和一只孤鸟的哀唱，感到无限的孤独和迷茫……强劲的风开始乎乎地吹向向阳，在寒气的侵袭下向阳站了起来，摸了下面颊，已是冰凉，没呆多久向阳就顺着湖岸走了回去。


正文 第310章天使宝贝
　　第二天一早向阳就被敲门声叫醒，这让他很是不快，但他还是强睁着眼睛开了门。没有广告的门开了，舒畅串了进来，兴奋地对他说道：“阳，我主演的电视剧今天要在昆明首映！刚才公司老总给我打了电话，让我赶快去参加今天举行的首迎礼，我先去了，一会你起来后自己开车回去啊……”
　　舒畅走后，向阳继续睡觉，等他醒来，已经是下午了，向阳开着车来到了一家网吧，网吧里，向阳开了机，开始浏览网页，他虽然申请了一个QQ，但是却没什么人加他为好友，寥寥的几个人也都黑着脸呈不在线状态。正当向阳专心看一则新闻的时候，有人加向阳为好友，向阳也随手把那人加了进来。他查了一下对方资料，昵称是天使宝贝，女，19岁。
　　这时天使宝贝发来消息：你好：向阳回答：你好。
　　天使宝贝又发来消息：猜猜我是谁？
　　向阳：不知道。
　　天使宝贝：你猜猜嘛，嘻嘻。
　　向阳：不想猜。
　　天使宝贝：真没意思：（此后一段时间就没了消息，向阳也不已为然，继续看网上的新闻及评论。有些评论写的相当精彩，看来网络上还真是藏龙卧虎啊。正看的起劲，天使宝贝又发来消息：哥哥，你好厉害哦。
　　向阳：我哪里厉害了？
　　天使宝贝：就厉害。
　　向阳：好！我厉害。你怎么知道的？
　　天使宝贝：哼！我就知道怎么样？
　　向阳觉得这些话说的太没营养了，就没再回信息，天使宝贝也没继续搭话。不过没安静多久天使宝贝又主动发来信息：哥哥，我请你吃晚饭好吗？”
　　向阳一看，怎么？当我是凯子？就回道：谢谢啊，不去。麒麟小说天使宝贝：为什么不去？
　　向阳：没时间啊。
　　天使宝贝：就一会儿，人家想感谢你啊。
　　向阳：我没做什么让你感谢的事情啊。
　　天使宝贝：我去找你当面和你说。
　　向阳一想，要见面？看来还是把我当凯子。就回信息说：好啊，你现在就过来啊。
　　他的如意算盘是，我不跟你说我在哪里，你去哪儿找我？没想到魔高一尺，道高一丈。回了信息还没一分钟，向阳的肩膀就被人拍了一下，同时个脆生生的声音喊他：“阳哥。”
　　向阳一转身，面前站着那个在丽江认识的木秀林，现在的她留了个粉丝头，且染的黄黄的，耳朵上吊了三四串耳坠，穿了件牛仔衣，只扣了一半的扣子，里面只有一件薄薄的红色长T恤衫，底下是条低腰裤，这样一来，不可避免地露出了一圈白肚皮。
　　向阳道：“是你啊，你来昆明做什么呢？”
　　木秀林道：“我来昆明参加一个舞蹈比赛。”
　　向阳哦了一声，道：“比赛开始了吗？”
　　木秀林道：“明天开始。”
　　向阳道：“到时我会来看你的比赛。”
　　木秀林道：“谢谢。”
　　两人出了网吧，木秀林道：“哥，我请你吃饭啊。”
　　向阳说：“还是我请你，你喜欢吃什么？”
　　木秀林倔强地说：“不！我请，我有钱！”
　　说完好象要证明似的，从衣包里掏出一叠乱七八糟的票子，向阳看了看，里面有一张好象是100元的。忙让她收起来说：“在外面别把钱露出来，你听我说，哥现在有工作有收入，可以请你吃饭，等你以后挣了大钱，再请哥好不好？”
　　木秀林没说话，只是用水汪汪的眼睛看着向阳。向阳便说：“那就这样我们走吧。”
　　走了几步，发现木秀林没有跟上来，回头一看，她还站在原地没动。向阳只得回头去。
　　走到木秀林跟前，向阳伸手去搭她的肩膀，同时说：“怎么不走啊。”
　　木秀林用力甩掉向阳的手，眼泪在眼眶里打着旋旋说：“你看不起我！你不给我面子！”
　　向阳一听心想，现在的人啊，怎么都是面子面子的，他轻言细语地说：“啥面子不面子啊，和我在一起，还想那么多干吗？乖，我们吃饭去。”
　　说着又伸出手，木秀林再次甩开向阳的手，扭头跑开了，不过没跑几步就站在那里，肩膀不断抽动。
　　向阳觉得自己现在这副样子有点象拐骗少女的，但事情到了这一步，也不能收手了，毕竟伤一个女孩子的心，罪孽可不小啊。于是他耐着性子跟上去在木秀林的背后说：“好吧，就依你，行不？”
　　木秀林眼泪都没擦干，就问：“真的？”
　　向阳点点头举起右手做发誓状：“要是我说谎就……”
　　木秀林问：“怎么样嘛。”
　　向阳刮了一下她的鼻子说：“就让你这小鬼头的眼泪给淹死。”
　　木秀林眼泪未干却已经扑哧一声笑了出来。
　　“你这个花脸猫。”
　　向阳取出一张纸巾要去帮木秀林擦眼泪。木秀林敏捷地一闪，然后取过向阳手中的纸巾，自己擦眼泪。
　　木秀林带着向阳来到一家快餐厅。现在的女孩都喜欢这种垃圾食品，向阳只点了牛肉饭，到是木秀林自己点了薯条、炸鸡翅和冰淇淋。
　　服务生端上吃的来，向阳一看所谓的牛肉饭只有一小碟，这怎么吃的饱啊。木秀林很乖巧，立刻又为向阳点了一只巨无霸汉堡，才看上去象那么回事。
　　两人吃完了饭，木秀林付了帐，向阳发现这点东西还真不便宜。就想找个办法补偿一下她，毕竟人家还是个收入不高的女孩。于是他就提出吃的太饱出去逛逛街消化一下，木秀林立刻同意了。女孩子都爱逛街，这一点与年龄不相干。
　　逛了一路，向阳给她买了一堆零食，什么油炸臭豆腐、糖葫芦、烤核桃、炒栗子、棉花糖……这女孩还真够厉害的，不断的往嘴里塞零食的同时，居然还可以唧唧喳喳和向阳说话，有时侯还垫着脚，把剥好的栗子朝向阳嘴里塞。一路逛下来两人都很开心。
　　逛的差不多了，向阳想给木秀林一点车钱送她回宾馆。可还没来的急说，就见木秀林眼睛直勾勾的朝自己身后看。向阳回头一看，身后恰巧是一块电影公司的宣传车停在哪里，车厢上帖着电影海报，孩子到底是孩子，向阳心里想着，既然已经带出来了，就干脆玩个痛快吧。看了看时间还不到八点，能赶上晚间的第二场，就对木秀林说：“哥请你看电影”木秀林有点犹豫地说：“不了吧，说了我请你吃饭的，结果刚才买零食花了你90块钱呢……”
　　向阳道：“你操这个心干什么呀，直说吧，去不去。去，咱们就买票去；不去，就送你回住处。”



正文 第311章孟浪的春色
　　木秀林看来是很想去，但又有点不好意思，就只站在那里低个头不说话。向阳当然看的出来她想的什么，就上前把她的肩膀一搭说：“走，咱们去买票。”
　　木秀林已经乖乖的跟着向阳走了。
　　到电影院买了票，向阳又买了一包瓜子和话梅，另外还有两瓶水。这丫头刚才吃了那么多零食，等会一定会口渴的。
　　电影开演了，木秀林很快就投入进去了，也不知道从什么时候起，她居然靠在向阳怀里了。
　　木秀林衣服穿的很薄，透过薄薄的两层衣服，向阳能真切地感受到她身上传来的体温，这体温就象一点火种，点燃了向阳体内的一股邪火，心里居然蠢蠢欲动了。
　　向阳把木秀林往外推了推。木秀林以为是向阳胳膊有点酸了，就稍微挪了下位置，又靠过来了。这可真要命啊。
　　向阳现在根本看不进去电影了，他尽量抑止住，砰砰乱跳的心。低头看去，从这个角度看去，她的粉丝头遮住了她的五官，但是可以清楚地看到少女不断起伏的胸部，到底是少女，两个小包子大小的小乳房倔强地把T恤顶起了两个凸起……向阳悄悄的把罪恶之手伸向其中的一个，正当向阳要施展他的催花手时，影院里突然大放光明，电影结束了。向阳忙不迭地把手缩了回来，然后做贼心虚地看木秀林一眼。
　　木秀林好象什么也没有意识到，还沉浸在精彩的电影情节里面。
　　电影散场之后木秀林却一直没离开向阳的怀抱。他们相拥着走出电影院，向阳的手搭在木秀林的肩上，而木秀林的胳膊也环在了向阳的腰上。
　　向阳觉得到了该分手的时候，就说：“你住哪里？我送你回去。”
　　一听到这句话，木秀林刚刚还兴高采烈的脸顿时黯淡了下去，“我现在还没有住处，想回网吧上网。我没事的，你走吧。”
　　“真的没事？”
　　向阳追问了一句。
　　木秀林肯定地说：“没事。”
　　向阳给了一个微笑。开着车，走了。车开出了一段距离，向阳无意回头看了一眼，发现木秀林还孤独地站在那里。向阳心里一痛，自己难道就这么把一个女孩深更半夜的扔在大街上吗？如果发生什么事，那可全都是自己做的孽了。想到这，掉转车头！回去！
　　车赶上木秀林的时候，木秀林正沿着空旷的街道慢慢地走着。向阳拉开车门说：“上车。”
　　木秀林脸上一喜，钻进车里。
　　向阳说道：“不能带你回家，去开个房。”
　　话一说完才觉得话说的不对头，但也懒的解释了。
　　向阳找了家档次中等的旅馆，带着木秀林走了进去，用自己的身份证开了三楼的单间。服务员那了钥匙领他们上楼去了。麒麟小说进了房间，向阳随手把电视打开了，里面正播出有演唱会，向阳便说：“呵呵，这是你们喜欢的。”
　　木秀林一瘪嘴说：“我不喜欢超女的。但我很喜欢唱歌”向阳哦了一声，道：“那你最喜欢什么歌呢？”
　　木秀林道：“最近我只听一首歌，《天使与亨》以前听并不喜欢，可是最近喜欢的发狂，我唱给你听。”
　　她唱道：“我是天使，一个孤单浪漫的天使，喜欢绕着地球飞，却为找不到甜蜜爱情而心灰。
　　你是亨，海是座没有围墙的城，仰望有彩虹的天空，你心里有失去爱情的伤痕。
　　当天使懂得亨的伤悲，当亨疼惜天使的心碎，我们的相逢变得好可贵，我们在风中留下了喜悦的眼泪。
　　天使好像去学会了游泳，亨在梦里飞到了半空中，这样的恋爱或许不轻松，可是只有你让我深深心动。
　　天使好想给亨一个吻，可是情海那么深，你那么深，亨想给天使一个拥抱，可是天使的家住得那么高。
　　有爱就难不到，我要对你好。
　　“你唱得不错”向阳道，他把房间里外看了一下说：“条件还不错，你今晚就睡这里吧。半夜三更的，外面不安全，我得回去了。”
　　木秀林原本以为向阳带他到这里来是要作点什么的。可当她听见向阳说要走，突然有了一种隐隐的失落感。
　　“你真的要走吗？”
　　木秀林问。
　　向阳点了点头，木秀林扑进向阳的怀里哭道：“不要走，我不让你走。”
　　不让走的结果是这样的：向阳伸出手，三两下就除去两人身上累赘的衣物。
　　高耸饱满的乳房闪着嫩粉红色的美好光泽，纤细的腰肢不盈一握，幽暗的三角地带被惹人遐思的丛林覆盖着，多么性感的胴体!木秀林不自觉地并拢双腿，那森暗的幽谷更加凸显，坚挺有弹性的乳房在他眼前剧烈晃动。
　　够了!他受够了等待，他要直捣黄龙!他抓住她圆翘的臀部，直接坐在自己的小腹上，木秀林羞红着脸看着他结实偾起的肌肉，还感觉他修长的双手顺着她的臀部曲线来回抚弄，然后直入隐密的三角地带。
　　紧接着，修长的手指进入她湿热的体内，带来强烈的抽搐，她咬住下唇，脸颊异常的绋红……
　　他圈紧手臂，紧贴住那柔软的身躯，她那少女的清香已混合他身上淡淡的薄荷味，他嗅着，满意地陷入睡梦中……
　　晨曦穿过落地窗，为孟浪的春色淡去旖旎的风采，向阳微微侧起身子，看着藕臂亲密的垂挂在他腰际的木秀林，此刻的她脱去稚嫩的纯真，染上了性感的妩媚，搔得人心痒难耐，平息的欲望开始抖动苏醒。
　　他的手指像着了魔，情不自禁的探索他昨夜一再流连的山丘谷壑，撩魂的景致令人心荡神驰，撩拨着沉睡中的佳人随之起舞。
　　“嗯……”
　　只当是睡梦中的情色，木秀林随着感官放纵的蠕动娇躯，附和着一波波掠夺她脆弱的战栗。
　　“妹妹！”
　　如梦般的呼唤满含浓烈的情感，他的唇舌缓缓而下，细舔似水妖娆的曲线。
　　吃过早饭，向阳开着车把木秀林送到了比赛的地方，他走到一个阴暗不起眼的角落坐下。舞台前方坐了一整排的专家评审，舞台上空荡荡的，制式化的叫号声再次响起。“十号木秀林请上台，十一号胡……”
　　舞台上传来音乐，一道穿着黑色舞衣的修长身影翩然跃进他的眼帘，她柳眉一挑，手一抬，脚尖一踮，第一个舞姿顷刻便攫住在场每个人的目光。在他眼中，她简直个传奇，她像个陀螺似的在舞台中转个不停，一回旋，两回旋，三回旋……他数不清她转了几圈，只记得她不停的转，那是天鹅湖中最脍炙人口的一场舞，邪恶的黑天鹅假冒白天鹅在舞会上诱惑王子，剧力万钧的张力就从一个少女旋舞的双腿间源源不绝的辐射出去。“她已经转了二十个弗韦泰。”
　　评审席上传来一阵骚动。
　　弗韦泰是一种芭蕾术语，意思是挥鞭转，一条腿像鞭子似的持续挥动，身子则有规律地在另一腿的支撑下旋转。
　　“嗯……”
　　向阳眼里流露出浓浓的兴味，“二十六个了。”
　　“二十八。”
　　“三十了。”
　　“她不会要继续转下去吧？”
　　“也许她想挑战义大利芭蕾明星皮。莱娜尼的三十二回转。”
　　自从一八九五年，意大利芭蕾明星皮。莱娜尼成功的在舞台上跳出完美的三十二旋转后，天鹅湖就再也没有离开过世界芭蕾舞台，几乎成为芭蕾的同义词。
　　其中的白天鹅奥洁塔和黑天鹅奥吉莉雅这个双重角色，更是每个女芭蕾舞星都想尝试和挑战的戏码，尤其是黑天鹅的三十二旋转，没有超凡的耐力与毅力根本不可能完成。
　　向阳的双眼紧紧盯着舞台上的黑色身影，他知道她办得到，而那抹黑色身影没有辜负大家的期待，她用行动回应了评审们喃喃的猜测，完美的转出第三十二个弗韦泰。
　　“三十二个。”
　　评审之一发出了惊叹声。
　　“也许不只如此。”
　　另外一人说。
　　确实，木秀林的目标不只是三十二转，而是超越莱娜尼的三十二转。
　　“天，三十五个了。”
　　“那傻瓜，再不停下来，她这辈子搞不好就别想跳舞了。”
　　向阳皱起眉头，惜才之色聚拢在眉峰。
　　木秀林仍在旋转，疼痛逐渐远离她的身体，她觉得自己愈来愈轻，她还能转，也继续在转。
　　“够了，停下来！”
　　向阳霍然起身，朝舞台上大叫。
　　但是木秀林浑然不觉，仿佛跳进了另外一个世界，全身轻飘飘，宛若羽毛，在风中不停的盘旋。
　　“十号，停下来！”
　　“停下来！”
　　“天啊，那女孩走火入魔了。”
　　没人阻止得了她，就像童话里那个穿上红舞鞋就停不下来的女孩，即使音乐停止了，台下在嘶吼，她仍兀自跳着、旋转着。
　　“木秀林，该死的，你给我停下来。”
　　时间仿佛静止了，舞台上旋转的人儿也停止了，她抬起苍白的脸，幽恍恍的目光对上向阳焦灼的眼神，下一秒钟，她就像断了线的人偶，砰的一声，那触地声音响得吓人，他想也没想就冲上前，跃上舞台，迅速将她抱离闹烘烘的混乱现场，奔向医院。
　　“抱歉，我不是故意对你说粗话。”
　　他望着怀里幽幽转醒的苍白容颜，眼里盛满歉意。
　　“没关系！”
　　要不是他刚刚大吼一声该死的，她可能走火入魔，转到鬼门关去了。“我……我的腿……”
　　她躺在他怀里，苍白的嘴唇逸出痛苦的呢喃，“好像断掉了。”
　　“傻瓜！医生不会让这种事情发生的。”
　　推开医院的门，不等护士前来招呼，他迳自走向里面的病房，将她轻轻的放在床上。
　　“我怕。”
　　她紧拧着他的衬衫衣角，指关节都泛白了，可见她腿上的疼痛有多剧烈。
　　“需不需要我通知你的父母家人？”
　　“不……”
　　木秀林摇摇头，“他们不会来的。”
　　“女儿受了伤，父母怎么可能……”
　　“拜托！他们要是知道我跑到这里来，一定会大发雷霆。”
　　“搞了半天，他们连你今天参加比赛都不知道？”
　　他恍然大悟，“你是偷偷来的？”
　　她咬牙，虚弱的点点头，他感到一丝痛楚。
　　“你会陪着我吧？”
　　她可怜兮兮的问。
　　“当然。”
　　他轻轻握住她的手，她的手冷得像冰块，苍白的脸看起来孤单无助又虚弱。
　　“不行！”
　　千百惠进来，刚好听见向阳的保证，猛对他摇头，“你这个大男人站在这里，我们怎么替小姑娘诊察啊？”
　　向阳的脸一红，慌忙松开她的手，低头回避千百惠促狭的眼神，对木秀林丢下一句，“我在外面等你。”
　　然后没等千百惠驱赶，自动退到外面。
　　坐也不是，站也不是，他焦躁的踱来踱去，宛如等待老婆临盆的新手爸爸。
　　一个小时过去，门开了，千百惠推着医疗车出来。
　　向阳就像一阵风似的冲进去，望着昏睡中的木秀林，紧张的开口，“百惠，她的腿……”
　　“她的腿没什么大碍，休息几天就行了。”
　　千百惠拍了拍他的肩膀，他注视着病床上的女孩。她细细的手腕上正在打点滴，双眸紧掩，两片嘴唇上下蠕动，发出低喃的呓语。


正文 第312章求我上了你
　　三天后，木秀林完全康复了，这天，向阳陪着她去逛街，木秀林换上了第一套两截式泳衣，开门走出来。粉嫩的扶桑花在胸前腰间渲染开来，与刚好裹住臀部的白色短裙问只露出一小截平坦的小腹，雪白细致，看不到毛细孔的肌肤亮得刺眼。
　　“怎么样？”
　　她对着向阳转了一圈。他认真地打量片刻，而后点头说：“阳光、健康，很不错。”
　　“心跳有没有稍微加速了一些？”
　　她将掌心贴在他的胸膛上。
　　“目前还算稳定。”
　　他微笑，很有泰山崩于前而面不改色的镇定。
　　“果然见过世面啊！”
　　她称许地收回手。“那我换下一套。”
　　两位年轻女孩看得目瞪口呆，原本拿着比基尼的那位，不知何时又换回原先挑选的那一套。
　　“咦？你怎么又换了？”
　　她朋友又纳闷地问。
　　“太暴露，不想便宜那些臭男生。”
　　其实，在看过木秀林的身材后，她偷偷揑了自己腰间的软肉，完全失去信心。
　　当木秀林再度打开门时，换上三件式泳装，白色深V领上衣，领口滚黑色细边，胸前别了朵黑色小花，底下罩件短短的与上衣滚边相同布料的一片纱裙，匀称姣美的身段展露无遗，又性感又甜美。
　　她走到他面前，将长发拢至手臂上，背对着他。“这件带子绑在脖子上的喔！背部美不美？”
　　“光滑诱人。”
　　他手指自她平坦无阻碍的背脊轻轻抚下。
　　“那这样呢？”
　　她转过身来，曲着膝，双手压在膝头，挤出让男人喷鼻血的乳沟。
　　“你想让我喷鼻血吗？”
　　他装出头晕的表情，手抚着额头。
　　“噗……我只是想确定高个子的男人看到的风景是不是比较好。”
　　“我肯定这风景不是想看就看得到。”
　　“那有没有补偿到陪我买衣服的委屈了？”
　　“现在感觉好多了。”
　　他眼中尽是笑意。
　　向阳推翻了以前的经验法则，原来，陪女人逛街买东西，福利真的不少。她一件一件换，边秀泳装边展示身材再加几分挑逗，害得向阳简直要欲火焚身。拥有这样的身材，穿什么都迷人，何况布料这么少的泳衣。
　　这福利渐渐变得不那么享受了。
　　“敬请期待下一套喔！”
　　她送了飞吻给他，妩媚地倒退回更衣室。
　　他屏息等待，不知她还有什么惊人之举，他只确定，肯定有“看头”几分钟之后，更衣室门“咿”地开了一条缝。
　　木秀林没有立刻现身，只见门缝间缓缓伸出一只修长白皙的美腿，勾着门板。他捧腹大笑，这女人怎么这么多“花招”接着，一只细长食指朝门外的他勾了勾。他起身走过去。
　　木秀林将门打开一些，让他有足够空间侧身探头进去。
　　这次是件超省布料的比基尼，白底黑色圆点，泳衣下缘绑个缎面蝴蝶结。
　　“我怕对外面那两个客人太刺激，特例让你进门参观。”
　　她悄声地说。现在他好想将她抓回床上，缠绵到让她无力回丽江。
　　“最精彩的你还没看见呢……”
　　她旋个身，俯向隔墙，翘起俏臀——雪白的背部只系了两条细线，一条在背后，一条在腰间，而丁字裤的第三条线则没入浑圆的股沟中。
　　“木秀林……”
　　他声音沙哑了起来。
　　“还觉得陪女人逛街很无聊吗？”
　　她勾着眉眼，仿佛要惩罚他似地，故意搔首弄姿。
　　“我慎重地为自己的失言道歉。”
　　他走入更衣室，将她拉进怀里，一副就要喷火的表情。“你还有几套没换？”
　　“不行喔，我明天要回丽江，今晚不能太劳累。”
　　她娇嗔地戳着他的胸膛，为难地说。
　　这就是女人的坏心，一时兴起就撩拨挑逗，但灭火这件事则不在负责范围内。
　　“你准备让我在未来的日子，夜夜孤枕难眠？”
　　他轻咬她的耳。
　　“孤枕我是不知道，但难眠是一定要的。好了，我还没换完。”
　　她笑着推他、“你再不出去，店员都要冲进来了。”
　　他也只能无奈地叹息，继续接受这不人道的折磨。
　　她的大胆里有一种促狭的无邪，并非真的想勾引他，也不是刻意想挑起他的欲望，完全是爱玩的成分居多，要是男人以为这样的她很容易得到手，那么，他将尝尽以为煮熟的鸭子结果却飞了的束手无策。
　　木秀林又试了几套，最后决定买三套最喜欢的颜色及款式。
　　接着，向阳又陪她去采购些生活用品和几件色彩鲜艳的轻便洋装。傍晚，向阳送她回宾馆，走到门口却被拦下，不许进门。
　　“连茶也不给犒赏一杯的？”
　　他笑问。
　　“当然，像你这么危险的男人，一杯茶也不能给。”
　　她怕自己禁不起诱惑才是真的。尽管床笫之间的狂野滋味教人欲仙欲死，回味无穷，但她真的该克制一下了，免得愈来愈难戒。
　　向阳道“你明天几点出发？我用车送你。”
　　木秀林道：“到时我打电话给你。”
　　他厚着脸跟着他走进了房间。
　　沙发上，木秀林喝了一口咖啡，奶泡沾到嘴唇上，她下意识地伸出丁香小舌去舔，突然，原本规规矩矩抱着她坐在沙发上的男人往她的唇亲上去。
　　“你这个小妖精……”
　　男人沙哑低沉的声音，像饱含着欲望煎熬的痛苦。
　　“哥……”
　　她轻柔地叫唤着。
　　向阳一手箍住她的腰，细细啃咬她雪白的脖子，右手则覆在她丰盈的胸脯上不断揉捏。
　　“轻点……”
　　她求饶的吟峨声随即传出。
　　“太敏感了是吗？”
　　向阳解开木秀林身上的衬衫，手随即摸索上她的饱满，手指不断磨蹭，挑逗她女性特有的柔媚。
　　“喜欢我今天买的衬衫吗？”
　　看见木秀林穿着他的衣服，向阳有着难以言喻的兴奋。
　　“嗯……你穿起来好性感，让我好想吃了你……”
　　他淡淡戏谑，让这些调情的话语更加挑逗情人的情欲。他大大拉开衬衫。让她雪白的双峰袒露在自己眼前。
　　木秀林自然地想遮住她的丰盈。
　　“不许遮，它们是我的！”
　　向阳低声制止，边弹指轻碰她的乳尖，让她敏感的身体起了一阵颤抖。“你看看它们多可爱！想出来玩了……”
　　她丰盈的花蕾随着他的拨弄，变得更加硬挺。
　　细碎的呻吟从木秀林的樱桃小口破碎地逸出，但男人玩得正快乐，还不愿放过她。他时而轻啃、时而重重噬咬，又以极快的速度舔噬佳人硬挺的乳头，让她完全沉溺在他邪佞的抚弄里……
　　木秀林觉得自己就要焚烧起来了！
　　男人火热的唇含住她的乳尖，用力地吸吮，让她控制不住的喘息，她完全沉溺在一波强过一波的欲火里，希冀男人填平她的虚空。
　　“舒服吗？”
　　向阳淡淡询问，另一手则捏住她的乳峰，不断挤压、把玩。
　　木秀林已经完全沉沦在他高超的调情技巧中。
　　“啊……”
　　在一瞬间，木秀林尝到男欢女爱的蚀骨滋味，情绪失控忘形地嘶喊，身体，因为这种莫名的快感而颤抖，背像是无法承受这挑逗地弓起，熟稔的麻酥感让她全身发烫、无力。
　　“你真是激动……”
　　向阳轻笑，恶意地将肿胀发疼的下半身贴在她腿上厮磨。
　　木秀林经不起挑逗地呻吟，只能虚软地将头靠着男人宽阔温暖的胸膛。
　　“宝贝，要吗？”
　　“要……求你……”
　　体内那股强烈的快感，让木秀林开口乞求掌控她身体反应的男人。
　　“求我什么？深一点？”
　　扬起眉，他恶质地询问。
　　“嗯……”
　　木秀林依恋地凝望着她的男人，体内的渴望让她索求无度，柔弱无骨地紧靠他。
　　她可以感受到体内那股即将引爆的愉悦……
　　“快给我……”
　　她双腿依附在他的腿上，沉溺在他带给她的快感里。
　　“等等，小宝贝，太急就享受不到更棒的……”
　　他抬起住人白嫩的双腿，锐利的双瞳扫过已经水泽一片的湿地，低下头埋首在她的双腿间，唇舌并用，让她不断发出销魂的尖叫声。
　　“哥，你好棒……”
　　木秀林发出忘我的呼喊。她快被逼疯了！
　　“求我！”
　　他低声命令。
　　“求你……”
　　她虚软响应。
　　“求我上了你！”
　　他手指探入佳人不知满足的幽穴，翻搅由其中汨汨流出的爱液。
　　“求你上我……”
　　她照办，哀哀乞求的声音更加引发男人的快感及欲望。
　　“太小声了，诚意不够！”
　　说着，他作势就要抽走手指。
　　“哥，求你快上了我！”
　　销魂的快感让木秀林不再矜持，情不自禁投入那奔腾的烈焰，扭动着身躯，大声乞求已经征服她身体的男人快点填满她……
　　“很好。”
　　他满意地微笑，让女人的双腿夹住他的腰，火热的肉刃撑开她的穴口，瞬间没入又湿又紧的花径里。
　　“哦……”
　　她咬牙承受他的巨大。他搂住她纤细的腰，再也管不住奔腾已久的欲火，使劲戳插她的甬道。
　　“啊啊……”
　　她扭腰摆臀，欢迎着男人的到来。在她热情的配合下，男人开始激狂地进出她的身体，强悍的硬挺不断直捣花里的最深处，狂乱地抽戳着粉嫩的幽穴，彷佛永远要不够般，一次又一次在她体内抽撤。
　　“啊啊啊啊……”
　　男人的快速让她忍不住高声呻吟。
　　放纵自身的情欲，深深将自己埋入她体内，在一声声呼喊中，他射出欲望的种子──木秀林全身像被火燃烧一般，被爱欲驾驭的她情不自禁发出欢愉的哭喊。
　　她在男人的占有中获得了完全的满足……
　　向阳开着车将木秀林送到了回丽江的车站，目望着她登车远去后，向阳才开着车来到了一家快餐店，快餐店里灯火通明，客人很多，向阳看了好一阵子也没找到可以坐下的位置，向阳本想走，可想了下没地方可去，还不如呆在这耗着。也不知过了多久一个服务员走了过来给向阳安排在一个靠窗的位置上，向阳坐了下去，叫了些吃的和啤酒就点上了烟，无聊的看着窗外。
　　忽然向阳感到自己脚上像似有什么东西在蠕动，向阳吓了一跳，脚踝本能的弹动了一下。
　　哇！……脚下传来了一阵小孩哭声传来出来。
　　向阳脸都吓白了，忙把头低了下去用目光搜索，一个大约两岁左右的小家伙正一屁股坐在地下傻愣愣地瞅着向阳边哭天喊地的叫妈妈，向阳先是一愣，接着苦笑不已地忙弯身将孩子抱在怀里，一瞅，是个男孩。哭声止住了，小家伙在向阳怀里边流着哈拉子，边用那双纯净亮洁的黑眼睛好奇地看着向阳，向阳瞅着怀里的小家伙不知道该怎么办好，只能是一边轻轻地拍着他的小手一边四处找寻着他的妈妈。
　　“谁的孩子？”
　　向阳环顾四周的人群大声的询问。
　　“孩子是我的。”
　　身后传出一个熟悉的声音。
　　那声音，有如海上掀起的巨浪，汹涌地横扫过向阳心头，向阳把头慢慢地扭过去，千百惠那张年轻、美丽的脸出现眼前。
　　她没变，那双闪耀着光芒的黑色大眼睛依旧生长在那张明媚如画的脸上，依然是那般纯净而又充满活力的，在看到向阳的时候她的神情像似有些忧郁，但可以看出她尽力使自己看起来比较平静。但她那湿润的眼角还是出卖了她。他们俩就这样面对面的望着，相对无言，直到向阳怀里的小家伙的哭声打破了他们之间那短暂的沉默。
　　她冲了过来，小心翼翼地将小家伙从向阳怀里抱了过去，用母性特有的柔声安抚道：“小天，不哭，妈妈在这！”
　　说完后又用那抿在一起的那饱满厚实的嘴唇不住的亲吻着小家伙那红扑扑的小脸。
　　小家伙安静下来，在千百惠的怀里不安分的折腾着，最后又把头转向了向阳，对向阳憨憨一笑。小精灵的快乐和淘气如磁铁般地将向阳吸引住，向阳不由自主的上下打量着他。
　　“他叫什么名字？”
　　向阳抚摩着小家伙的头耐不住终于问。
　　“向天！向天！”
　　她平淡无奇地说完后，又表情复杂地瞅了向阳一眼。
　　“向天！”
　　向阳默默地念道。忽然向阳的身体凝固了，那跳动古怪的心脏被一种悲喜交加的感觉压得无法喘息，接着心头疑云已起，不假思索地问道：“这孩子是你的？为什么他姓向？多大了？”
　　她听了向阳的话后她的脸上似乎被一种极度的痛苦所折磨着，但很快就恢复了平静，接着她坚定、冷漠地对向阳说道：“是我的孩子！”
　　接着她又对向阳说道：“你放心，这孩子的爸爸不是你。”
　　向阳心头涌起一阵恐慌，忽然脚底一滑，一个踉跄，从桌子前倒退了一两步才站稳身子。向阳竭力抑制住自己激动的情绪，心中思忖道：“既然已无法回避，那就只得硬着头去弄清楚这一切。”
　　“百惠，告诉我究竟是怎么回事？”
　　她抱着小家伙从向阳身边走了过去，在经过向阳身边时她抬起了那双闪亮的眼睛，对向阳微微一笑，笑声中透露出倔强和傲气，仿佛在对向阳说，你永远不可能知道事情的真相，接着就消失在向阳的视野里。
　　正当向阳脑袋一片混乱时，有人走近了向阳。“先生，这是您的晚餐！”
　　服务员微笑着对向阳说道。吃完饭后向阳哪都没去就回家了，向阳打开了电视瞅着屏幕上的男女，却全然不知所云，向阳的思绪飘忽在千百惠与那孩子之间。向阳打开房里的窗，只见窗外一片沉寂，虽然月光皎洁，黑色的淡雾却依然覆盖着大地。向阳倚在窗旁站立着，凝望着空空无人的院落，一遍又一遍悄悄问自己：“百惠有了孩子，那孩子是不是我的？如果是我的，我该怎么办？”
　　一整晚向阳都没想出答案，或者说向阳根本不敢想。


正文 第313章意乱情迷
　　第二天，向阳回到公司就叫古木去查千百惠的地址，一直查到11点才查到她的住处，知道千百惠的住址后，向阳开车去了千百惠的家，不过向阳穿梭在这个城市就像穿越以前走过的伤心路，向阳心里有了种异样的感觉。麒麟小说车在红灯闪烁，停驻的脚步，一副闪耀着眩目灯光的广告画引起了向阳的注意，向阳清晰地看见了画中男女演员相互依偎时那幸福的脸，颇为感人，可那时向阳在想，所谓的天长地久的爱情也许只是随便说说罢了……
　　绿灯闪烁时，车冲了过去……
　　在小区内向阳停下了车，拿着便条，寻路来到千百惠家前按了门铃。一个保姆模样的女人给向阳开了门，在说明来意后她客气地让向阳走进了门，千百惠不在家。
　　借着斜射入窗的阳光，向阳瞧见了小家伙那淘气、可爱的脸。他正和一只兔子玩具作伴，像似玩得很开心。见向阳进门他很是高兴，张嘴一笑就向向阳爬了过来。向阳蹲下身去，全神贯注，沉默不语地瞅着他，想从他身上发现自己儿童时代的影子。很沮丧的是，向阳什么都没瞧见。在他爬到向阳跟前的时候向阳抱住了他，向阳抚摩着他那稚嫩的皮肤，渐渐的，忘掉了周围的一切。
　　“他长得好看吗？”
　　保姆将一杯茶搁在了桌上，微笑着问。
　　向阳点点头，将小家伙拿在手上转来转去，仔细探究，看个没完。小家伙乐了，非常淘气的用小手击打着向阳的脸。“看样子小天很喜欢你！”
　　“哦！”
　　“你和千小姐很熟吧。”
　　“是的，”
　　向阳回答道，“我们是很好的朋友。”
　　“哦！你看上去就像一个大老板。”
　　向阳笑了笑。“你知道千百惠什么时候回来吗？”
　　“可能还得一会，她一般都是中午十二点准时回家。麒麟小说”表上的时间显示现在是北京时间十一点整，在其后一个小时的时间里，向阳一直偷偷在房间里寻找着孩子不是向阳的的有力证据。高兴的是，向阳那颇带大老板气势的穿着使得保姆对向阳很是放心，可以让向阳自由的往来于除主卧室外的任何地方。转眼快一个小时过去了，除了那张边抱着玩具边瞅着向阳的好奇的脸，向阳竟然连张男人相片都没看到。向阳心头涌起了一阵困惑，开始把目光投向主卧。但门锁声响了，向阳不得不将自己的注意力转移到门口。门开了，千百惠走了进来，见到了向阳，面容毫不改色，依然保持着那份冷酷。
　　“你到我家来干什么？”
　　她冷冷地盯着向阳问。
　　“我想和你谈谈向天的事。”
　　向阳急忙解释说。
　　“我们没什么好谈的，你走吧！”
　　她急冲冲地走到客厅将孩子抱在怀里又嚷道，“赵妈，你干嘛把这个人放了进来！”
　　向阳瞅着那早已被训斥得满脸通红的保姆忙走上前，拍了下她的肩膀说道：“这不关她的事，百惠。”
　　“别碰我！”
　　她涨红着脸对向阳吼。向阳望着她，心里很是气愤，但想了想后还是坐在了客厅的沙发上，沉默地点上了烟。她怒视了向阳一眼，将孩子交给了赵妈就进了房，关上了门。片刻后赵妈带着孩子也出去了。客厅里只留下向阳，一片死寂。
　　向阳十分颓丧的站起身，走过去敲了两下门，屋里没人答应。向阳心里一片茫然地又回到了沙发上，呆呆地望着房门，不停的思考。
　　半个小时后门开了，她擦着眼睛出来，匆匆欲离。向阳跳上前牵住了她的手，但挨了她重重一巴掌。
　　她的手打在向阳的脸上，让向阳感到脸上一阵燥热。或许是当时感情太冲动的缘故，向阳紧紧地抓住了她的胳膊，将她搂在怀里，向阳能感觉到那熟悉而又陌生的心跳声。她浑身哆嗦了一下，抬眼，泪汪汪地望向阳，往前一靠，趴在向阳肩上呜呜地哭出声来。
　　“你为什么还不走，为什么！”
　　她捶着向阳的胸问，那嗓音像似十分悲切。向阳抚摩着她的秀发，轻轻地叹息了一声。她仍在向阳怀里哭。
　　此时向阳被一种旧日的情绪所带动，全然忘掉了自己来的目的，向阳发现自己仍有一种想吻她的冲动。向阳试着将身子往外挪，可她的手已牢牢缠住了向阳的腰，那感觉让向阳冲动，心里那种压抑已久的欲望似乎也在渐渐涨大，更可怕的是向阳的唇已开始不由自主的吻她，就像一颗即将撞击地球的陨石……
　　向阳饥渴地解开她的衣衫，他的手盖上她身上唯一仅存的布料，此时已湿得透明而服贴在她臀部上的蕾丝底裤。
　　千百惠意乱情迷的倒抽了口气，正要挥开他的魔手，不料向阳转而窜进她两腿之间，精准的按上她那最敏感的一点。
　　力气象在瞬间被抽光似的，她两腿虚软，只能倚靠在他结实有力的手臂上，任由他的抚摸带给她一阵阵强烈的悸动。
　　向阳可以感觉到她的热液正渗过那薄薄的布科，沾染上他的指尖，他的抚触更加迅速，看着星眸半睁、脸庞迷醉、嫣红的地，他不禁低下头，重新捕捉她那红唇微张，不住娇喘的气息，一再地纠缠她无力反抗的香舌。
　　她体内的冲击越来越剧烈，像有一股飓风席卷着她全部的感官，逐渐累积成一个漩涡，全部的知觉只有下身那处被钳制住的点，突然的炸开她所有的意识，只存有畅快抽搐。
　　向阳将她虚软的娇躯抱起，走向放置在睡房中的藤椅坐下，怜惜的抚慰着坐在他腿上几乎昏厥的她，他端看着通体绯红的她，下体是火热的胀痛。
　　“百惠，百惠”他爱抚着她已被他给揉红的玉乳，在她白玉贝似的耳廓轻喃着。
　　“嗯”她垂靠在他颈部的檀口，吐出灼热的喘息。
　　“为我解开衣服。”
　　他要求着她。
　　千百惠清楚着刚才只有自己被满足，臀部下那根几乎烫伤她的热铁，正叫嚣着、悸动着。
　　红着一张小脸，她解开他的衣，滑下他的大腿，她跪坐在他的两腿间，解开裤头，拉下拉链，看到他那话儿正撑顶起包裹的黑色内裤，巨大而雄壮。
　　吸了一口气，她拉下那神秘的黑色布科，他那充血肿胀而变得粗长的男性，便展露在她眼前，且因她的注视而悸动着。
　　她看得入迷，伸出粉红的小舌，轻舔了下前端，得到向阳似野兽般的低咆。
　　千百惠抬眼看向他，看到向阳充血的眼中燃烧期盼与激昂的欲火。
　　向阳将千百惠推伏在坚硬的地板上，捞起她的腰，推高她的俏臀，以雷霆万钧之势从后面贯穿她，先前已适当润泽的幽径，毫无阻碍的容许他的粗大挺入，直抵至最深处。
　　不忍那坚硬的地板伤了她，他一把抱起她，在两人下身结合中坐上了藤椅，重力的效应让她将他套得更深，强烈的快感让两人同时发出呻吟的咏叹调。
　　“百惠，向天是我的孩子吗？”
　　在缠绵时向阳问。她轻轻喘息，点了点头，用唇堵住了向阳。向阳随即便产生了一个念头，“我完蛋了……”
　　云收雨散后，百惠起身穿上睡衣走向了浴室。向阳像猫似的赶紧逃了出去。
　　向阳不知道自己是怎样回的公司，但在回公司后秘书告诉向阳整个上午舒畅一直在等他，见他一直未回，特别让她告诉向阳，她要去外地宣传，可能要一个月左右才能回来。向阳点点头，关上了门，换了块电板后就给舒畅打了电话，她已经关机了……(


正文 第314章要强奸你
　　这天，快要下班时，向阳接到了千百惠的电话，“阳，我在滇池湖畔租了一套房子，你过来看看可好？”
　　向阳爽快的道：“好啊，告诉我具体的方位，我马上来。麒麟小说”千百惠说了地址，向阳道：“好，那地方我很熟悉，一会见。”
　　半个小时后，向阳来到了千百惠租住的房间，房间很宽敞，一组现代设计的沙发椅，搭配翠绿盆景布置，墙面上有向阳喜爱的小幅铜版画，地面素雅的方块地毯，洁净得一尘不染。
　　面对湖的是整片玻璃帷幕落地窗。淡绿色的窗帘完全拉开，让天光山色满眼扑进，不远处的整个西山山系尽入眼帘，把人的眼都映绿了！
　　千百惠安静的与向阳一起并肩欣赏这山光秀色。
　　千百惠唱道“曙光象青纱漂浮在滇池上，西山的龙门映在水中央，象一位散发的姑娘在梦中睡美人儿躺在滇池上，……”
　　歌声和涌起的绿浪混在一起，荡漾在向阳的心里，飘向湖面，飞向远处湖边的空蒙山色，令人沉醉不已。
　　千百惠轻声说：“我一直希望，我是与你一起站在这片窗前的第一个人！”
　　向阳牵着千百惠的手，由衷的对她说：“谢谢你这么用心！”
　　千百惠牵着向阳推开暗门，走入侧边卧室，同样是落地窗，薄纱窗帘外的山影像是黑白国画。
　　宽大单人床上舖着黄色床单，床边矮几有电话和直通外间的对讲机，另一角衣橱门旁有五斗柜，虽然是间简单摆设的斗室，但是地毯傢俱搭配色彩，造成一种远离烦嚣的宁静感觉。
　　千百惠说：“这一间是我自己打理的，你还满意吧？该如何奖励我？”
　　向阳笑着关上房门道：就奖励你一个香吻吧。”
　　“你先帮我洗个澡吧，我忙了一天一夜，身上汗湿了好几回，你如果吻我一定会受不了我满身臭汗！”
　　说着就那么一件件脱去衣服，千百惠很仔细的把脱下的衣服折叠好放在矮柜上。又打开衣橱，回头对正欣赏她身体的向阳说：“你还不脱衣服？你要穿着衣服帮我洗澡吗？”
　　千百惠仔细为向阳脱下衣服，一面把衣裤挂进衣橱，一面像小妻子一样叮咛向阳：“你明天要收拾几套衣服放在这里，我帮你买了些内衣裤，还有浴袍，换下的衣服就放在浴室脏衣篮里，每天清洁人员打扫时会收去。”
　　向阳和她携手走入浴室，向阳遵守约定，耐心为千百惠洗净每一寸肌肤，在９０平方的小淋浴间内，两人嘻嘻哈哈的挤成一团。
　　千百惠上下乱摸的手更增加向阳的麻烦，向阳必须要常常喝止她玩闹：“手抬起来！要洗胳肢窝了！”
　　“不要乱动！这里还没打肥皂，……”
　　“腿抬高！……”
　　千辛万苦的帮千百惠洗完澡，向阳拿浴巾为她擦干身体，千百惠也拿另一条浴巾为向阳擦拭。
　　千百惠的身材高挑，体态却很轻盈，向阳辛苦的抱着她放在床上，为她盖好毛巾，轻吻她额角说：“好了！乖乖睡吧！”
　　向阳拥着千百惠倒在床上，用尽所有热情狂暴的侵入她嘴唇。
　　向阳的双手压制性的握住她手掌平伸，双腿将她的腿勾叉开压住，他们就这样成大字型紧贴着身体，只有向阳粗犷的舌头在她唇齿间翻搅。
　　千百惠抗拒的扭动身体，肌肤磨擦的刺激快感更增加向阳的兴奋，肌肤磨擦和被向阳侵入的刺激，使千百惠扭动得更剧烈，嘴唇被向阳密密封住，只能克制不住的扭动发出“唔唔”的声音向阳在千百惠窒息前离开她嘴唇，改为轻柔的亲吻她耳根颈项乳房。
　　千百惠大声喘息：“阳！你刚才好像要强奸我一样！”
　　向阳笑着，松开紧压她双掌的手，捏住她鼻尖说：“今天就是要强奸你！”
　　向阳一面亲吻，一面抚摸欣赏千百惠的身体，她的肩胛宽，手臂身躯却很纤细，像时装模特儿身材一样，下身骨盘很小，雪白的双腿修长笔直，皮肤像婴儿肌肤一样细嫩得感觉不到汗毛。向阳品尝着千百惠的乳头，双手忙碌的在她全身游移，她的小腹特别敏感，每次向阳轻抚过，她就像触电一样抖动。
　　“阳！你不是要强奸我吗？快点！”
　　千百惠呢喃的说。向阳低下身抬高她双腿，一下子尽根插进去。
　　千百惠激情的在向阳身下猛烈扭动屁股：“嗯……阳！我好舒服！……嗯……嗯……”
　　千百惠发出淫叫声。
　　千百惠的脸上布满汗珠，迎合的更急，两眼睁开得大大，眼神空洞的望着向阳，脸部肌肉一阵抽搐，她竟然自己动着就高潮了！
　　千百惠疲惫的对向阳笑了一笑，像只小猫一样卷曲在向阳怀里，动也动不了，作爱的兴奋把她累垮了！
　　千百惠梦呓似的对向阳说：“阳！我先休息一下，你抱着我睡好不好？”
　　望着千百惠熟睡的脸庞，向阳的心中泛起无关情欲的怜爱！也不知道是怜惜千百惠？还是怜惜自己？
　　向阳悄悄起床冲了澡，披着千百惠买的浴袍站在床前。他替千百惠盖上毛巾被，看见她安祥的睡容，过去的劳苦与疲惫在她脸上已淡忘，她只是安详的享受睡觉，明朝梦醒时一切都将过去。
　　在此后的一个月时间，这地方成为他们的爱巢，一有时间他们会裸身追逐嬉戏，千百惠卧室的落地窗是只能单面透视，所以她经常要拉开所有窗帘。
　　晴天的时候，阳光会照亮她身体每一颗闪闪发光的汗珠，像晶莹珍珠般在她白晢的乳房。小腹流转，向阳黝黑的身体压在她雪白的肢体，鲜明的对比显得格外煽情；黄昏时落日余晖，映照着向阳的男根湿淋淋的出入时，千百惠就挣扎着抬起头来：“它好像一把金色的剑！”
　　嗯！……雨天的时候！……雨天的时候！整个世间只剩下他们，他们会疯狂的作爱，用最原始的欲望与交合来平息彼此心底的孤寂。


正文 第315章淫火肆虐
　　这天，向阳、古木、舒畅在商量着如何救林欢月的事情，“什么人！”
　　古木突然站了起来，推开竹窗盖，向外望去。麒麟小说紧接着听到轰的一声，他们所在的这间用紫竹做的屋子四周便立刻被大火包围了。
　　显然是有人在纵火之前先向屋子四周洒了汽油。古木抬脚踢门，却没想到连门也被他们在外边锁上了。舒畅从没见过这种架势，吓得呆立在温度已经很高，很缺氧的屋子中央。向阳大声对古木说：“从窗户出去！”
　　可是他话音刚落窗户就已经被更大的火吞噬了。
　　“舒畅！”
　　向阳一把抱住就要晕倒到的舒畅，让她趴在地上。眼看着地板上的火已经迅速蔓延过来了，古木连忙脱下身上的衣服，咬开桌子上的一瓶矿泉水的盖子把水倒在上面，紧接着把湿衣服盖在舒畅身上。呼的一下，向阳左边的眉毛被烧掉了。四处寻找出口，与大火生死搏斗的古木最终也体力不支倒在地上，他看了看舒畅惊恐的眼睛，对她微笑了一下。
　　舒畅突然坐了起来，她一把拽下身上的已经快要干的衣服，盖在古木身上，然后握住向阳的手，对他也笑了笑，然后钻到了桌子底下，向阳不知道她要干什么，只见桌子动了一下，显然是没有抬动。他立刻明白了舒畅的意图。他猫着腰站了起来，一脚踢掉桌子上正在爆炸放电花的电脑，接着也转到桌子地下，跟舒畅一起扛起了已经燃着的高温的桌子，向屋子的后墙猛得撞了过去！
　　嘭！已经被大火烧薄了的后墙被撞了一个碗口大的缺口。这时舒畅发现在地板上侧躺着的古木的身后的衣服被蔓延而来的火引着了。她急忙对向阳做了个手势，然后转身爬到古木身边，用手一下子将火抓灭了。她抱起古木的双腋使劲全身的力气把他拖了过来。同时向阳已经把那个缺口撞得扩大到一个电视机屏幕大小，但是桌子基本上已经烧得只剩下四条腿了，向阳只好把它丢掉了。舒畅抱着古木的身体，大声对向阳说：“快用脚踢！”
　　向阳摇了摇头，意思是他踢不开。舒畅一边随时捏灭烧到古木身上的火苗，一边对向阳说：“相信我，你行的，快！”
　　向阳点了点头，憋着一口气站了起来，抬起一只脚，向淫火肆虐的后墙狠狠地踢了过去。
　　一声天崩地裂的巨响之后，整个后墙在大火和向阳的双重作用下一下子倒塌了，新鲜的空气顿时进来了一些。这就足够了，舒畅也不知哪里来的力气，她背起古木跌跌撞撞地跑了出来，把古木扔到安全的地方，返回头，再次冲进可能下一秒就要完全倒塌的屋子，寻找向阳。她用手挡着不时向她疯狂袭来的大火，想像刚才那样背起地上已经被烟熏得晕过去的向阳就要走，可惜向阳对于她来说太高太大了，她就是使出吃奶的劲也没有把向阳放到自己肩膀上。突然一根屋顶的横梁带着大火呼啸着直冲着他们落了下来。
　　舒畅急中生智双手抓着向阳的肩膀一个急翻身，在最后关头躲了过去。看着近在咫尺的粗大的火梁，舒畅松了一口气，她又推了推压在自己身上的向阳，捧起他的脸，看到他的鼻孔里都是是黑色的脏东西，知道他是被浓烟熏的。好吧，她心里默默对自己说，只能用最后一个办法试一试了，要是不行的话，就只能一死了。她主动对昏迷中的向阳献吻了。
　　嘴里有了湿气，向阳的被浓烟里的颗粒给闷住的嗓子终于能够透气了。他睁开眼睛看到了已经在自己身下奄奄一息的舒畅。
　　抱起舒畅，向阳像发疯一般从已经被大火完全吞噬的屋子了冲了出来，立刻整间屋子在他的身后坍塌了，成了一个巨大的火堆。
　　天空忽然下起了瓢泼大雨，三个人倒在雨地里。
　　过了一会儿，他们三个陆续站了起来，彼此扶持着向自己的别墅里走去。
　　天快亮的时候，他们来到了向阳的别墅，趁着暮色从别墅厨房的后门进到了里边。
　　三个人又累又乏，倒在地板上睡着了。这一觉睡得如此香甜，他们完全忘却了所有危险。在梦里，向阳看到了正坐在花丛中向他招手微笑着的舒畅，他就说：“你白痴啊，发什么神经病，快点过来！”
　　但是舒畅似乎没有听到他说的话，还是一个劲的招手微笑。这时从他身后跑过来一个人，直冲着舒畅而去▲那个人正是古木！他连忙阻止说：“啊，古木，你，你……”
　　但是古木也好像没有听到他的话似的，高高兴兴地跑到了舒畅身边，坐下，两个有说有笑好不开心！他气极了，他大声说：“你们怎么能这样，你们怎么能这样！”
　　人家两个人还是没有听到他说的话，也没有一个人扭过头看他。他简直要杀人了，他又走近了些，说：“特别是你，古木，你还是我的兄弟吗？干吗要抢我的舒畅啊！”
　　这时舒畅扭过头，看了他一眼，说：“谁是你的舒畅啊，你的女人那么多，你对感情不专一，我太讨厌你了！”
　　这时古木扭过头，说：“是啊，她说的对，你就是很讨厌嘛，我和她才是天生一对呢，你就不要站在这里了，赶快离开吧！”
　　向阳生气地说：“我不，我就不离开，我凭什么离开，这里又不是你家！”
　　舒畅和古木就站了起来，说：“好，你不走，我们走！”
　　他气得快哭了，说：“我不管，古木可以走，但是舒畅你不能走！”
　　这一哭他就把自己给哭醒了。
　　向阳猛然坐了起来，看了看躺在自己右边的舒畅，心里百感交集，又看了看躺在自己左边的古木，那真是恨不得狠狠揍他一顿，谁叫他在梦里那么嚣张呢！古木也正好在这时睁开了眼睛，他不解地望着向阳说：“你干吗这样看着我啊？”
　　向阳说：“没什么，要是你以后敢跟我抢舒畅，我就不止是这样看着你了！”
　　说完气愤地站了起来，并抱起了舒畅。舒畅在他怀里醒了过来，便吵着要下来自己走。
　　“你给我闭嘴，你说的已经够多的了！”
　　向阳火气未消地大声说道。
　　舒畅莫名其妙地看了看他的下巴，又看可看他身后还坐在地上的古木，不禁吐了吐舌头，古木也一耸肩膀，表示不知道到底发生了什么事情。
　　来到楼上，他一脚踹开自己房间的门，把舒畅抱了进去，并把她扔到了床上，然后转过身恶声恶气地说：“讨厌至极，你就在这里休息吧。我去给你弄点吃的来。没有我的允许，不许下来跟古木见面！”
　　“哎，你……”
　　舒畅扬着手，还没等她想出反驳他的话，他就嘭的一声重重地关上房间的门走了。
　　向阳来到楼下，看到古木正在像在打量一个外星人般地看着他。“看什么看啊，没见过帅哥吗？”
　　古木就把脸扭到一边笑了起来。他便大步流星地走到古木身旁，说：“有什么好笑的？”
　　古木就扭过头来才要解释，但一看到他，便又忍不住把脸扭回去很压抑地继续笑了起来。“哎，你到底在笑什么啊！”
　　向阳被古木笑得莫名其妙，不禁又转到他脸前问他。古木抬起头又看到他，这下再也忍不住了，大笑着坐到了地上。向阳已经很生气了，他蹲下来，说：“古木，你要是再这么笑，我就翻脸了啊！”
　　古木费了好大劲才能说话，他把脸又扭到一边，说：“对不起啊，老大，我不是有意要笑的，哈哈，只是我一看到你……哈哈，我一看到你没有了眉毛就，就……哈哈哈……”
　　“什，什么？你是说……”
　　向阳顿时紧张起来，他连忙用手摸自己的眉毛，天啊，眼睛上面光光的，哪里还有眉毛的踪影！
　　这时被他扔到楼上的舒畅也走了下来，她说：“阳，你……”
　　向阳不由得扭头一看舒畅，紧接着他二话不说，一只手捂着自己的额头，一只手推开站在楼口的舒畅，像是逃命般仓皇向楼上跑去，冲进自己的房间，把房门锁上，又检查了两遍，然后扑到床上用毯子蒙上头。
　　舒畅和古木两个都抬着脑袋望着楼上，然后又扭过头来看着对方，面面相觑。
　　“他，这是……”
　　舒畅用手指了指楼上，问古木。
　　“他只是被火烧掉了眉毛，没有理由这么激动的啊？”
　　古木也不能理解向阳的这种反常行为。
　　“什么？”
　　舒畅顿时两眼放光，按捺住内心的狂喜，说，“你说什么？你说……他的眉毛被烧……光啦！是真的吗？啊！”
　　她尖叫起来，把古木吓了一跳。“舒畅，你……”
　　古木心惊肉跳地问，心想，不会这别墅里有什么鬼怪吧，刚疯了一个，另一个也要疯掉吧！
　　“真是太好了！”
　　舒畅几乎要跳起来了，她说，“我刚才怎么就没注意到呢！”
　　说完她一把拉起古木的手就往楼上跑。古木一边跑一边奇怪地问：“舒畅，你这是要干什么啊？”
　　“去看看他啊，他没有眉毛了，想来一定有趣极了！”
　　舒畅一脸幸灾乐祸的兴奋。
　　咚咚咚！“快开门啊，让我看看你啊，阳！”
　　舒畅用力拍着向阳房间的门。
　　“我没有在房间里面，你快走！”
　　向阳在毯子底下大声说。
　　“啊，我听到你的声音了，你快开门，让我看看，让我看看，一定很好看的，快一点嘛，我要看，我要看，你快开门，快开门！”
　　舒畅在门外又是蹦又是跳地说。
　　“没什么好看的，你快走开！”
　　“不，我一定要看，一定要看，你快出来嘛！”
　　舒畅在外面叫嚣道。
　　“你快给我走开，讨厌！”
　　向阳忍无可忍了。
　　“你再不出来，那我……我和古木就走了啊。”
　　舒畅想引蛇出洞。
　　“不，不要，我这就出来！”
　　一想到梦里的情形，向阳就顾不得有没有眉毛了，就算没有鼻子也不能让他们两个一起走了啊！
　　吧嗒，门开了。
　　舒畅看到一个箍着一个白毛巾的向阳，白毛巾的边沿正好在眉毛处，也看不出他到底有没有眉毛。“这个是……”
　　她看着他的白毛巾。
　　“哈韩一族，连这个也不懂吗？真是白痴！”
　　向阳摆出一副很酷的样子，一把推开站在门口的舒畅，双手插兜，吹着口哨从他们面前走下楼去了。
　　“难道就让他这样得逞了吗？”
　　舒畅眯着眼看着已经走到客厅坐下的向阳，很不服气地说。“什么？舒畅，你刚才说什么？”
　　古木问。
　　“跟我来！”
　　舒畅说着就拉着古木的手也下了楼。
　　看到舒畅和古木竟然拉着手，向阳不禁气得火冒三丈，他说：“你们是小孩子过马路吗？干吗拉着手啊，快给我放开！”
　　舒畅说：“好好好，放手就放手。”
　　说完走到他身边坐下。
　　“你，你干什么？”
　　向阳一看舒畅对他露出的可亲笑容不禁有些怀疑她这么主动跟自己坐这么近的动机了。
　　“我没干什么啊？”
　　舒畅已经笑容可掬地说。
　　虽然很怀疑她，但是跟她坐这么近还是很……所以向阳没有把身体移开。就在他想入非非的时候，舒畅猛地抓住了他的白毛巾，一把拽了下来。
　　“快让我看看！”
　　舒畅把脸凑过去，使劲从向阳捂着额头的手指缝里看过去，结果什么也没看到。
　　“快让我看看！”
　　舒畅不依不饶地用手去拔向阳的手指头，一点同情心都没有。
　　向阳只顾忙着捂他没有眉毛的地方，没有能力反抗了，就被好奇心强的舒畅推倒在沙发上了，舒畅费了半天劲也没得逞，这时她看到向阳腋下露出的腋毛，便心生一计，改变了策略，她猛地把双手伸到他的腋下，给他抓起痒来。向阳最是怕痒，他不由自主地放下了双手来掩护自己的胳肢窝。
　　舒畅终于得着机会，一看，差点笑得背气去！
　　古木一看，真的笑得背过去气去了。原来向阳给自己画了一对细而直的林黛玉眉。


正文 第316章我们暴露了
　　这时舒畅说她饿了。
　　“那好办。”
　　向阳说，“你们等着，我到楼上去取我的信用卡去，等到天完全黑下来，我们就去附近的便利店买些吃的和用的过来。”
　　果然，他一下子拿来很多张卡，他说每张卡上的存款都有个一两百万，足够他们吃上一阵子的。过了一个小时，天就完全黑了下来，但古木说最好等到深夜，这样出去的时候才更安全。他们不能开灯，只是打开了没有窗户的洗衣房的灯，关上洗衣房的毛玻璃门，好让里边的光照到外客厅里一些。但从别墅外边看，里边还是漆黑一片，没有人烟的样子。
　　好不容易挨到了夜里十二点，舒畅和古木化装成很新潮另类的青年情侣出门了。这本来是向阳想出的好主意，可由于他是大名人，不管打扮成什么样子，都会被别人认出来。所以男主角就只好换成古木了。既然自己不能出去，就只好把人家两个能出门的打扮一下了，虽然满心的不愿意，但也没办法啊。他也由此体会到一个成语的深刻含义了，到底什么叫忍痛割爱！
　　到了二十四小时营业的便利店，他们开始购物。一个小时后他们各提了两大包吃的用的出了店门，故意绕了两个圈子后，依旧从厨房的后门回到了别墅里。古木提着所有东西去厨房了，舒畅来到客厅，黑格隆冬地，她一下子坐到了躺在沙发上向阳的肚子上。
　　“去趟便利店干吗用这么长的时间呢，舒畅你能不能解释一下！”
　　向阳一下把她推到地上，气很不顺地说。
　　“不是说好了吗，如果等得太久，累了就可以先去休息，等我们回来了，可以去叫你啊。没有广告的何必在一直在这里等呢？”
　　舒畅答非所问地说，她拍了拍屁股，从地上站了起来，坐到了对面的沙发上。
　　“谁说我等你们了，现在你看到的我，是已经睡了一大觉后，又醒来的我。”
　　向阳斜着眼睛看着舒畅。
　　“那你还抱怨什么？”
　　舒畅脱掉鞋子，接着脱掉袜子。
　　“恩……这是什么味道？”
　　向阳问。
　　“味道？”
　　舒畅问，“没有什么味道啊？走了那么远的路，累死我了！”
　　说着她开始揉她的脚底板儿。
　　“舒畅！”
　　向阳终于闻出是什么味道了，“你赶快去给我洗脚去！”
　　“怎么，我的脚很臭吗？”
　　舒畅奇怪地问，“让我闻闻，恩……的确很臭啊，怎么回事……我记得我穿的是双白色的袜子啊，就在我房间的抽屉里……哎呀，糟了，一定是你前天放到我抽屉里让我洗的那双，哎呀，糟了糟了，我的脚的清白算是……我去洗洗！”
　　她连蹦带跳地跑进洗浴室去了。向阳站了起来，摸索到她的鞋子，也走进了洗浴室。舒畅正背冲着门口蹲在地上，寻找刚才一进门就不小心掉到地上的那只袜子，黑灯瞎火的，向阳走得又急，一下子被舒畅拌倒在地。舒畅也倒在地上，说：“谁啊，这么缺德，想踢死我吗？”
　　向阳：“白痴，是你想摔死我吧！”
　　舒畅抚摩着膝盖，说：“就知道是你，不是古木，使我倒霉的总是你！四肢发达的半脑弱智！”
　　古木这时点着蜡烛走来了，他说：“好了，你们两个就不能不吵架吗，你们一吵，我的大脑就会一片浑浊，像是满脑子都是玉米面糊糊一样。”
　　“可是，”
　　舒畅说，“为什么不是白面糊糊呢？据我所知，人的大脑应该是白色的才对啊？”
　　“是啊，她这次没有说错啊，是白色的才对啊！”
　　向阳站到舒畅旁边说。
　　“啊对对对，是白面糊糊！”
　　古木连忙更正道。
　　“你怎么连这点常识也没有啊？”
　　舒畅说。
　　“是啊，我也没想到啊。”
　　向阳回答说。
　　古木顿时觉得自己脑袋里充满了白面糊糊和玉米面糊糊的混合液体。
　　舒畅洗了手脚，三人回到客厅开始吃东西。
　　三人吃了一些东西。休息了四个小时后，到了夜里三点多，他们就悄无声息地从别墅里出来，在夜幕的掩护下，走进一个仅一米半宽的小巷口。大概这个巷子是要拆掉重建的地方，所以既没有人住也没有路灯，昏暗阴冷，静得可怕，只能听到自己簌簌的脚步声。虽然没有发现有什么人跟踪，但他们还是很谨慎地不住走走停停，舒畅被安排走到队伍的中间，她的前边是向阳，后面是是古木。可以说，在这个低矮的巷子里走，除了不时有蚊虫侵袭外，其他一切正常，他们很安全甚至是很顺利地走到了巷子的出口处。
　　突然，向阳一把把舒畅他们给推了回去，前后不到一秒钟，巷子口，他们脚下就有上百发子弹射在地上。只不过那些枪是装了消声器的，所以，只有闷响和火药味，没有告之别人他们要杀人的刺耳枪声。
　　“我们暴露了。”
　　向阳低声说。他们三人中，只有向阳有枪。向阳一枪一个，弹无虚发地在黑暗中消灭了六个来暗杀他们的人以后，就摸了摸兜里的子弹，心想着还有二十枚，全部消灭他们完全没有问题，可就在这时，他又听到了新增的脚步声，又来了四十个！他心里狠狠地骂了一句，该死的！他又摸了摸自己腰里的飞刀，不过才五把，一般都是不用它们的，这样的飞刀，如果对准了位置，一次可以一下割断三个人的喉咙的，但这样不过才可以消灭十五个，还剩下二十五个怎么办，如果靠动手，那倒不在话下，可是要知道，这二十五个也都是手里至少有两把枪的人，他们可不会因为向阳手里没有了武器，就也把自己的枪丢掉来个江湖对决吧？不过还好，这里遍地都是碎玻璃瓦片，蹲在地上的向阳手里一摸到这些东西，心里就更轻松了。
　　但是好马也有失蹄的时候，为了替舒畅挡一发射过来的冷枪，向阳一下子伤了右臂。虽然他的左手跟右手一样棒，但他战斗起来还是很受影响，不一会儿工夫，他就招架不住了，那些人一边打枪，一边靠近他们，跟他们缩短距离。这时，古木发现巷子的另一头也进来人了。那些人很狡猾地把他们堵在巷子里了，要置他们于死地！
　　“不要慌，”
　　向阳抬起头，同时在枪靶里装足了子弹，然后把枪交给古木，低声说，“掩护我！”
　　说着，他从腰间掏出绳子，挽了个套，向上一扔，套住一个伸进巷子里的树枝，双脚轻轻踏地，身影一收，嗖的一声就到了墙头，然后就跳了下去。看样子，这是个大户人家的后花园，所以才有一些树枝伸到巷子里去。接着，向阳找到了刚才摸到的这个后花园在巷子里的一个尘封已久，锈迹斑斑的厚重后门，用石头把已经锈到墙里的古老铁锁打开，用力一推，竟然一下子给推开了。原来这门的外表虽然已经锈了，但是门框和门的结合处却依然保持如新。
　　“过来！”
　　向阳猫腰站在门口，低声呼叫。


正文 第317章不可饶恕的罪恶
　　古木一边不时向巷子两头越来越靠近他们的坏人开枪，一边掩护向阳和舒畅向离他们仅仅一米远的地方靠拢。没有广告的向阳听到耳边飞过的嗖嗖子弹声，不由得抓紧了舒畅的手。就在他们来到了门边的时候，一发子弹直向舒畅的太阳穴射来，叫她躲开已经来不及了，叫古木开枪打开这发子弹更是来不及了，向阳想也没想，伸手抓住了那发子弹，紧接着就有血从他握紧的拳头里流了出来。血滴在舒畅的肩膀上≡这一切浑然不觉的舒畅突然感到有水滴在自己的肩膀上，便下意识抬起头来去看天是不是下雨了，却被向阳伸手搂住她的肩膀，什么也没说便一把把她带到了门里。古木最后进来，把门迅速关上。
　　穿过荒草连天，虫鸟惊叫的可怕后花园，他们三人冲到了同样恐怖异常，伸手不见五指的与花园仅一桥相连的古老建筑物里。这时他们听到花园铁门被踢开的声音，很快就是一阵急雨般的闷枪声。接着，向阳听到有一半的人已经悄悄向这里搜索而来。他们藏身的这间屋子门外也有脚步声近了。门吱呀一声开了，进来两个人，门外还有两个人。向阳闪身到了门外，把门一关。古木挥动拳头，将这两个闯入者打晕，这时门也被向阳轻轻推开，他的脚下躺着另外那两个人的尸体。“拿上枪，走！”
　　他对他们说。
　　现在他们人手一枪，有了保护自己的武器了。在黑暗中跟这些人玩着躲猫猫的游戏，他们总算比较顺利地摸索到了这个庞大建筑的正门，悄悄打开院门，正暗自庆幸没有被发现的时候，守侯在门口的一排举着枪的人，把他们又逼了回来，而他们身后那些搜索他们的人也恰巧赶到了，他们，被包围了。
　　三个人被迫放下手中的武器，束手就擒。
　　为首的一个人，走上前来，一下推开挺身拦在前面的舒畅，一把抓向阳的领口，抬手给了向阳两记耳光，嘴里还咬牙切切齿地说：“妈的！”
　　向阳反手给了他两记响亮的耳光，说：“混帐！”
　　向阳和古木迅速交替了一个眼神，就在眨眼之间，古木已经把那个家伙的脖子牢牢地揽在自己强壮如牛的臂弯里了，而向阳则在同一时间将他们刚才放到地上的枪捡了起来，然后递到古木、舒畅手中。
　　“全部后退！”
　　舒畅声音激动地说，握枪的手还有些颤抖，是恐惧和兴奋愤的共同作用。那些人果然后退了两步。
　　“妈的！”
　　那个被古木紧紧揽在臂弯里的家伙，脑袋上的青筋已经给憋出来了，然后对他手下的人发出一声怒吼。紧接着他的喉咙又被古木给夹紧了。他们以他为人质，又退回到这个古建筑的大厅里。向阳和舒畅连忙把大厅的三扇木门关上。
　　那些后退的人又重新围了上来，并且站在大厅门外。这时，舒畅看到他的右手在滴血。“这是……”
　　舒畅上前一把抓住他的手，急切地问，“你怎么弄的？”
　　现在要放亮的天空又突然黑了下来，黎明前的黑暗。
　　向阳笑笑没说话，他无限留恋地看着舒畅的脸，伸出手摸了摸她乱糟糟的头发。“啊！”
　　古木一声大叫，他捂着被那个家伙咬出血的手臂，说，“你怎么咬人！”
　　那个家伙趁机大叫了两声，然后就被向阳用子弹毫不犹豫地结束了性命。
　　向阳吹了吹枪口，向阳和舒畅走了过来，站到向阳和古木旁边。
　　天就要亮了，黎明的曙光冲破黑夜的乌云射出几道耀眼的光芒。
　　他们三个站成一排，一脚踹开大厅的正门，开着枪走了出去，舒畅觉得自己从来没有这么伟大过。那些人也向他们一起开火了，就在这千钧一发的时候，突然从外面扔进来很多冒着烟的弹，落入那些人中间，同时响起了令人激动的警笛声。那些企图要把向阳他们三个彻底消灭的人擦着被烟熏得直流泪的眼睛，行动有速地离开了，就连向阳也暗自佩服他们在这种情况下还能有条不紊地撤退，如果不是组织严密，训练严酷的队伍，是不可能做到这一点的。
　　还好那种催人泪下的弹头来的及时，他们三个都没有人再受伤。确定那些人全部离开之后，就在大厅前的大院里，就坐在地上，舒畅给古木、向阳包扎了伤口。不知不觉柔和的橘红色的太阳光挥洒到他们身上，他们这才有时间看了看彼此，不禁都傻笑了起来，他们一个个的脸上都成了中国的水墨山水画了。
　　大院的木门吱呀一声被人推开了，向阳他们立刻警觉地站了起来。
　　向阳对来人说：“罗成，你怎么来了？”
　　罗成一笑，说：“我想来就来了。现在你们和我一块到警局走一趟。”
　　他们三人被带到门外一辆黑色的奔驰面包车里，三人上车后，车向警察局驶去。
　　“罗成，你要亲自带队吗？”
　　向阳坐在监控车里，有些惊讶的看着从另一辆车上走来的罗成。
　　“是的，这个金钱帮主威真的很厉害，之前可以拿到那么重要的机密，还破坏了我们整个行动计划。”
　　罗成露出冷冽的笑容。
　　“其他人都不知道我们的黑帮身分吧？”
　　古木在他进入监控车后，在罗成的耳边低语，车上还坐着水玉清。
　　“他们不知道你们的黑帮身份。”
　　罗成看着监控车上的萤幕，目光微微眯起。“已经全都部署完毕，但还不适合马上行动，要等到入夜再说。”
　　“那两位警察怎么样了？没有受伤？”
　　向阳突然插话。
　　“放心，他们都穿了防弹衣，而且也准备好血浆放在身上。”
　　“好像太容易了些，如果是我一定会觉得这是个圈套。”
　　水玉清嗤之以鼻。“我们和金钱帮的人打过交道，我真的不觉得他们很厉害，你们警察怎么会这么多年都没办法清剿呢？”
　　“因为他们有很好的情报管道，一开始这一点就被我们疏忽，直到这些年来才被重视，而我们也才能顺利的将他缉拿归案。”
　　罗成的目光变得深沉。
　　“王威是个心理学家，是哈佛大学的心理学博士，算是个天才。后来有一段时间为军方提供心理辅导，对掌握人类的心理，他是个中高手。”
　　“他利用自己的才能，迷惑了许多人成为他的跟随者，并且建立这个世界上最大的犯罪组织——金钱帮，犯下了无数不可饶恕的罪恶。”
　　水玉清微微点头。“同时他的眼线无所不在，他到处安插了人手，应该也有不少人背叛了正义旗帜而加入他的麾下。”
　　“所以这些年缉捕他变得极为困难，他又有可能易容或整容。”
　　罗成满意的看着监视萤幕，他们已经包围了那幢位于昆明郊区的隐密别墅，并且启用卫星监控。
　　又是一批看起来穿着光鲜的男女开着名贵跑车进入别墅——表面看起来好像是富豪在举办Party，实际上这幢豪华别墅的拥有人，的确是昆明有名的富豪。
　　让人惊讶的是，这位富豪极可能就是王威的另一个分身。资料上显示这位富豪因为年老中风而很少离开别墅，偶尔也会举办宴会邀请一些朋友来玩。
　　“几乎就在我们的眼皮底下活动，他的手下都有很好的伪装功力，如果不是知道这里是金钱帮的总部，真的很难会注意到这些人。”
　　向阳的眼里露出几许揶揄。
　　“救护车也是值得赞许的一招，还有在逃亡的路线上，还有许多同伙掩护。从这一点来看，是很专业。”
　　古木靠向椅背，在宽大的监控车里悠闲的翘起腿。
　　罗成道“但也正好给了我们机会，一举监控这些人。这一招是有点大胆，如果不幸让王威逃脱成功，我们可能以后就可能很难抓到他。”
　　水玉清看向罗成。“如果跟踪失败怎么办？”
　　“我已经在他们可能逃亡的几条路线上部署了警力监视，而他们果然走了其中一条路线——利用救护车这一点的确不错，但也没有逃出我的预料。”
　　罗成的声音是熟悉的冷漠。“所以一路上都在我们的监视之下，就算我们失去他们的行踪也不必担心，因为王威身上装有追踪器。”
　　其他三个人愣了一下，然后同时笑了起来。
　　“我们应该想到才对。”
　　向阳拿起咖啡。“但要怎么逃过对方的检查？”
　　“我们从国外买了一项新技术，具体方面他们不肯透露，但是我们做过测试，现有的手法都没有办法检测出这个植入皮肤里的追踪器。”
　　罗成平淡的解释。“这次我们一定能把他们一网打尽。”
　　他握了下拳头，有信心的说。
　　水玉清微撇了下嘴角。“罗成，你真的觉得万无一失了？你有拿到这座房子的平面图吗？”
　　“有，从平面图上看并没有其他的密道。”
　　古木的眼里浮现出疑惑。“也许密道很长，出口在你们的包围圈以外的话就麻烦了。”
　　“所以，我们这组的任务就是将密道的出口找到，并且守株待兔。”
　　罗成说着，在他那双锐眼里闪烁着残忍的寒光。
　　“把附近的地图调出来。”
　　向阳对古木说道。
　　古木已经开始行动，不到十秒钟，在他们面前的大萤幕上已经出现一幅详尽的地图。
　　“这里都是住宅区，要挖密道不是那么容易的事……等等，后面这片树林！”
　　水玉清指着地图叫了起来。
　　“树林里已经部署了人员。”
　　向阳的视线在地图上飞快的移动。“如果是你们的话，以这里当作总部，有可能不做任何防守的部署吗？”
　　“不可能，但应该会非常低调，不引人注意。”
　　罗成皱起眉头。“我不会部署多余的人在附近巡逻监视，以免引人注意，但我会安排一些人住在周围，变成这里的居民。”
　　“这也是此刻你们没有马上行动的原因。”
　　古木赞同的点头。
　　“这幢房子并不是最靠近森林的屋子，而且它位于这个郊区小镇的中心。”
　　水玉清呢喃自语。
　　向阳的身体突然前倾，一抹了然的光芒闪过他凛冽的眼。“你们发现了吗？”
　　三人同时点头。
　　“密道的出口一定会有人把守，而且不会在室外。古木，把任何怀疑的地区都标上去。”
　　向阳冷酷的道。
　　古木手指灵巧的敲打着键盘，很快就在地图上用红色标示了三个地址。
　　罗成道：“我想的也是这三个地方，而且极可能都是，其中一处是密道，另外两处则是王威安排的监视人员。”
　　“看来我们要分开行动了。”
　　水玉清将手里的识别证收入皮包里。“三个人，三处地方，只是去探听消息，不要打草惊蛇。”
　　“嗯，一个小时后回来报到。”
　　罗成锐利的目光扫过他们的脸。
　　三个人心照不宣的明白向阳的意图，向阳做了个O的手势，古木则是关上电脑，戴上墨镜，并且戴了顶破旧的皮帽，一副嬉皮的装扮，水玉清则拿出粉扑补了下妆。
　　几分钟后，三人立刻离开监控车去执行任务了。


正文 第318章做你的人质
　　向阳将画面切换到几处重要的监视地点，观察着其中的变化，并戴上耳机，随时与总部联络。
　　行动在午夜十二点发动。
　　由于这次行动的成员都是训练有素的警察部队的精英和特别行动队，因此立刻控制了形势，并且在对方措手不及的情况下，也没有遭受到太大的反抗。
　　很快的，警察控制了现场，而且将所有嫌犯都扣押了起来。
　　另一边，向阳他们成功突破了那三处监视用的房子，将犯人扣留的同时，也顺利找到了密道出口。
　　此刻，他们就守在密道的另一边，等待嫌犯自投罗网。
　　罗成接到最新进展的报告，王威并没有捉到，猜测他已经从密道中逃走,且由于抓到的人数众多，许多人的背景资料一时无法完全掌握，所以也不能确定除了王威外，还有多少人和他一起逃走。
　　听完报告后，罗成走向他们埋伏的地下室，向守在密道出口的向阳和古木打个手势，也对隐藏在门外的水玉清发出一个准备的信号，自己同样地隐身在黑暗里。
　　密道的出口就在这间房子的地下室的地板上，由纯钢打造而成，只能从里面打开，无法从外面开启。看来王威的确非常小心，而且这间房子的守卫人数并不少，共有五个人，也让他们必须无声无息的攻破这里产生了一点小麻烦。
　　向阳躲在地下室的一个破旧的柜子后面，水玉清则守在地下室的门口，监视着外面的情况。
　　时间一分一秒的过去，空气变得凝重，四周寂静得让人颤栗。
　　接着，他们听到了那个细微的声响，向阳和古木立刻将枪口对准密道出口。
　　纯钢的地板门震动了一下，然后突然向上弹开，黑暗里，一束光线从密道里射了出来。
　　仍是无声无息，也没有人从里面走出来。
　　埋伏在外面的人屏息以待，静止着不动。
　　几分钟后，地板通道里突然传来一个残酷的声音。“向阳，你心爱的女人就在我的手里，所以最好把外面的人都撤走，不然，我可不保证你能看到活着的她。”
　　向阳对这个嗓音很熟悉，他从柜子后面现身，表情漠然的盯住出口，但并没有说话。没有广告的“你不相信？”
　　那个声音变得尖锐起来，夹带着让人毛骨悚然的笑声。“林欢月就在我的手里。”
　　向阳面无表情的脸上终于有了一丝波动，他朝着地道出口无声的移动了几步。
　　罗成、古木还有水玉清都用询问的目光望着他，等着他做出决定。
　　“向阳，是我……他把我……”
　　林欢月惊恐的声音突然传了出来，但立刻就仿佛被人掐住了脖子，不再发出声音。
　　向阳的眼里掠过痛楚的光芒，然而他的痛苦也只有刹那，眨眼间，一股决然的冷酷划过他刚毅的面容，他做了一个让其他三个人都感到无比惊讶的手势。
　　他要他们全部撤离门口，这里，由他一个人来应付。
　　“现在这里只有我一个人。”
　　等到地下室的门被关上以后，向阳走到地道出口，他的目光直勾勾的往下望去。
　　微弱的光线从通道里透出，他看到倾斜的石板台阶，却没有看到王威的身影。
　　“把你身上的武器都扔进来。”
　　王威阴沉的说着。
　　“我要亲眼看到她，也许刚才只是你放的录音，也或许你已经杀了她。”
　　向阳的声音依旧透着冰冷。
　　先是一阵短暂的沉默，紧接着从里面传来了脚步声。
　　“走，往前走！”
　　王威催促着被他抓着的林欢月。
　　向阳的眼神变得专注，当他看到林欢月时，她正低着头，脸色异常的苍白，脖子上架着一把亮晃晃的刀子。
　　在她的身后，王威阴沉的脸上带着残忍的神色，左手拿着刀挟持她，右手虽然放在身侧，却还是拿着一把手枪。
　　“你看到了吧！”
　　王威语气残忍的说。
　　“由我替换她，让我来做你的人质。”
　　向阳不疾不徐的说道。
　　“不可能！”
　　王威道。
　　向阳冷漠的目光与他的眼神对视。“为什么？”
　　“你的本事我很清楚，挟持你极可能随时都会被你反将一军。”
　　“你就算挟持她，也不可能逃得了，你知道一路上你都会被跟踪，除非你不吃不睡。”
　　向阳的口气倏地严厉了三分。
　　“废话少说！”
　　王威的眼里闪过暴戾。“你到底要不要照我的话去做？”
　　他把刀抵向林欢月的脖子。
　　林欢月的身体颤抖了一下，却还是没有抬头看向阳。
　　向阳将手里的手枪扔到一边。
　　“还有一把。”
　　王威举起手枪对着向阳。“另外还有刀子和你的飞镖。”
　　向阳一声不响的将身上带的所有武器都扔在一边。
　　王威的嘴角流露出奸佞的笑容。“看起来，她对你真的很重要？”
　　向阳只是眯了下眼，他后退一步，没有回答。
　　王威押着林欢月缓缓的走了上来，他是个警觉性强的男人，每一步都没有露出任何破绽。
　　林欢月依旧低着头，听话的往上走。
　　门外传来尖锐的警笛声，看来这里完全被警察包围了。
　　“我可以说，你插翅也难飞了。”
　　看着他走上地面，向阳的语气依旧沉稳。
　　“我不需要插翅。”
　　王威狡诈的笑了一下。“我有她。”
　　他将刀子继续架在林欢月的脖子上。“接下来就要看你的表现，我才能保证不会伤害她。”
　　“开出你的条件。”
　　“爽快。”
　　向阳似乎不在意自己身上毫无武器，而且还是面对着全世界最奸恶的罪犯。
　　他的眼神落在林欢月惨白的脸上，连嘴唇都毫无血色。
　　“首先，把外面那些人全部撤走；其次，撇下所有对我的监视；第三，我要我的手下施肥开车来接我。只要做到这三点，我会在脱险后释放你的小情人，而且完、好、无、缺。”
　　王威气定神闲的说着。
　　“我没有权利答应你这些要求。”
　　向阳的眼神深邃难测的看着他。“我必须和警方负责人联络。”
　　“那么就快联络吧！”
　　王威举起枪，笑着说。“我给你半个小时的时间，就在我面前联络。”
　　向阳没有说话，只是打手机给罗成，把当下的情况简单的说了一遍。
　　在这期间，林欢月动也不动，她没有呼救，没有哭泣，一直低眉顺目，除了偶尔掠过的颤抖和几近透明的脸色，能证明她还活着。
　　“好，可以按照你的要求办。”
　　很快的，向阳给了王威肯定的答案。“我应该可以相信你的话，你会释放她吧！”
　　“那是当然。”
　　王威狐疑的看着他。“只要你们遵守承诺，我从来都是个信守承诺的人。”
　　向阳站在一边，冷冷的说：“半个小时内车子就会到。”
　　“我怎么能确定你们撤走了所有的监控？”
　　王威瞪着他。“还有，你们是怎么发现这里的？”
　　“你是用什么方式逃出来，我们就是用什么方式查出这里。”
　　向阳冷冷瞅着他。“这一招你会用，我们也会用。”
　　“是谁？哪个人敢出卖我？是谁！”
　　王威的声音立刻扬高。
　　“你的条件已经开出来了，现在我不需要回答你。”
　　向阳双手抱胸的站在一边，仿佛接下的事已经与他无关了。
　　“你不关心她的生死吗？”
　　王威威胁道。
　　向阳用凛冽如刀的目光冷冷射向他。“我已经满足了你开的条件，记得你刚才承诺过什么吗？”
　　王威的眼里掠过暴戾之气，“如果你不回答，我就……”
　　“杀了她？”
　　向阳的口气变得更加冷静。“虽然我很在意她的生死，但我不会出卖我的伙伴，如果以一命换一命的原则来看，我会保持沉默。”
　　王威的刀微微往上斜。“你不要以为我不敢……”
　　“你很明白只要你杀了她，你就再也逃不出去了。”
　　向阳继续双手抱胸。
　　“你身上根本没有武器，你拿我没办法！”
　　“没错。”
　　向阳淡淡一笑，那笑容却寒冷得让人颤栗。“我是没有武器，不过我有没有办法拿你怎么样，你大可以试试看。”
　　王威后退了一步，林欢月却一动也不动，就好像眼前的情况都与她无关，他们在讨论的也不是她的生死。
　　此时，他身上的联络器振动起来，由他戴着的耳机里听到罗成的声音。“东西已经准备好了。”
　　向阳的脸色立即恢复一成不变的漠然，看着王威，镇定的说：“东西都准备好了，你跟我出去吧！”
　　“我……可以信任你吧？”
　　王威再度挥了挥手里的刀，警告的看着他。
　　向阳冷冷说道：“你除了信任我外，还有其他选择吗？如果你不放心，我可以把你送到一个安全的地方。”
　　一转身，他迳自打开地下室的门，走了出去。


正文 第319章不要杀我
　　向阳被两名大汉紧紧的夹着中间穿过宾馆的大厅向里面的包厢走去。麒麟小说在他们刚刚消失在大厅后，坐在大厅一角的古木抹了抹嘴巴，一摇三晃的跟了上去。另一边的罗成也做出了同样的动作。
　　通过追踪器，古木他们轻易地掌握了王威的行踪。
　　古木从一个打开的大箱子里一点一点取出枪械的零件，慢慢的组装着，在客厅上躺着三个人都已被打晕了过去，正面的窗口下面约三百米就是那家宾馆了。从这个角度望过去，宾馆的每一个出入口都清清楚楚，正是狙击手的最佳位置，至于那三个人不用说，显然是这个房间的主人。
　　清脆的枪膛滑动声在古木的手中响起，他一点点旋上了红外夜视瞄准仪，在夜空中调好了焦距，冷冷地把手中VS-99型步枪架到了窗棂上，透过瞄准镜头和宾馆玻璃窗的他清楚的看到向阳正随着那几人走向后面，随着脚步的移动，人影消失在瞄准镜的死角里。
　　“砰！”
　　古木的嘴里发出一声枪击的声音：“真是他妈的无聊，居然让我在这里担任警戒，有这个必要吗？我可是这个世界上最出色的枪手，狙击只是最最基本啊，近距离作战、移动枪击……”
　　整个行动计划中，罗成和舒畅只是负责外围的警戒，除非是向阳应付不来时才可以出手，这也是向阳为了更好的隐藏己方实力又保证可以完成计划▲分配给古木的任务则是……放哨！
　　木门被缓缓拉开，一身白衣的向阳一分一分随着木门的拉开出现在王威等人的面前，他的左右额头各顶着一支乌黑手枪。
　　进入房间里后，向阳把房间里的形势看了个遍，王威和三个杀手现在正在吃东西，那三个杀手在他进来时头也未抬一下，照常吃着自己的食物。
　　向前微微走了两步，向阳道：“王威你现在已经安全了，可以放了林欢月了吗？”
　　“不用忙，先坐下来吃点东西。”
　　王威的双眼眯成了条缝隙。
　　向阳慢慢走到了一个正在埋头用手里的刀叉切三文鱼的杀手对面的空位坐了下去。
　　看着用刀叉对付手里食物的杀手，向阳微微摇了摇头，顺手拿起桌了的一双竹筷：“这是云南生产的竹筷，用它来吃三文鱼，既可以保证鱼肉的纹理不被破坏，又可以做到随意的翻弄以沾取酱料。麒麟小说不知道这位先生为何舍易取难？”
　　几个人听到他对竹筷的一副言论，不由得都微微怔了一怔。那个杀手凝声问道：“哦，那你告诉我竹筷还有什么用处？”
　　“杀人！”
　　向阳的声音清清楚楚在房里响起，同一时刻他手中的竹筷突然裂成四截，其中两支化做闪电已经插入那站在门口的两名大汉的喉咙上面！左手的竹筷散裂开来，锋利的边缘轻轻擦过了对面杀手的脖子！
　　这个杀手是反应最快的一个人，在庄向阳手中的筷子飞出时，人已就地滚开。就在这时向阳空着的右手突然寒光一闪，一把不知道从何而来的、刀背上有着一排虎牙的匕首直接穿过他的心脏，硬生生将他钉在了地下。
　　随着匕首的射出，右手顺势的一记横切准确无误的击在身边就要站起大喊杀手的喉咙上面，这一击不仅仅让杀手的大喊变成了一声闷哼，更直接击碎了他的喉核。那杀手双手抓紧了自己的脖子，慢慢凸起眼珠倒了下去。
　　向阳左手的手枪已经冷冷顶在了王威的额头上！
　　一切犹如电光火石，短短的数秒之间，王威手下的三个杀手已变成了尸体。这时那被竹筷割破了气管的杀手才一头重重的砸在了自己面前的盘子上，鲜血欢畅的从被割破的地方流了出来，偶而还因为杀手肺部残余的空气带起一个个红色的气泡！
　　房间里充满了一股臭味，那名带着向阳进来的金钱帮的人两腿之间黄色的液体的流了下来，充斥在整个房间里！他已被吓得傻了，除了大下便失禁外，连呼喊的力气也没有半分，随着桌上一个钢制的餐叉扎入了他的脖颈后，带着一蓬激射的血箭他沿着墙壁滑到了地上。
　　王威全身颤栗的看着眼前这一切。直到现在他才知道这个向阳是多么的恐怖！向阳轻冷的声音在他的耳边响起：“王威，现在该你上路了！”
　　“不要杀我，我不是王威，我是他的替身，饶命！”
　　在他说完话之后，向阳的右手已飞快的将他的脖子拧转了一百八十度。
　　看着一地的血腥和尸体，向阳摇了摇头。走到一个杀手的身前抽出了自己的刀，在尸体上擦拭干净上面的鲜血后，双手晃动，枪和刀已经消失在了他的手上。
　　就在这时，房间门被毫无预兆的突然拉开，一个金钱帮的人走了进来，看着满地的鲜血和死尸，瞬间迸发出一声凄厉至极的大喊：“啊！”
　　声音骤然而止！象是一只鸡被切断了喉咙！但是这一声惨叫也惊动了在外面大厅的食客和王威分布在这个宾馆里的保镖和打手！
　　没有丝毫的犹豫，向阳卧趴在一处没有血迹的地上，一边对着领口的微型对讲机里喝道：“执行二号方案！”
　　宾馆里的罗成和舒畅二人同时听到了这声音，随着几个服务员和看热闹的食客来到了向阳所在的房间门口，立刻看到了满地的鲜血。
　　“啊，杀人了！”
　　不知道是那个家伙先放声大喊，这一声充满恐怖的叫声立时引起了众多食客的慌乱，随着几个待者从里面包厢跑到外面大厅再跌跌撞撞的奔出门口，带动了大家往外奔逃的脚步。
　　几个黑衣大汉向着里面跑来，嘴里大骂着：“镇静点，镇静点！”
　　他们向内奔跑的身体和随着人流向外跑出的罗成和舒畅他们擦肩而过，几个人只觉得脖子上微微一痛，象被什么蚊虫叮咬了一样。再奔出几步，眼里射出惊恐的神色，一个个拼了命的朝脖子上面抓去，结果只带出激射的鲜血，他们的身体重重的砸向了地面，无力的抽搐了几下就没有任何气息。
　　已经奔跑出宾馆的两人低声对微型对讲机里说道：“解决了七个，还有六个奔向你的地方！”
　　耳唛里传来向阳清晰稳定的话声：“我自己解决，准备好车辆到指定地点！”
　　紧跟着又传来他的声音：“古木，给你十分钟，阻止一切的人进入宾馆！”
　　古木嘴里不满的嘟囔了几句，枪口移向大街的入口外。“唉，我说，我怎么象是个打杂的！”
　　古木一脸的郁闷，他的耳唛里清晰听到刀锋割过人体的锋锐，那种惨嘶声被硬生生堵断在咽喉的闷哼和人体倒地时特有的沉闷。
　　向阳的声音冷冷传来：“六个解决了，还有八分钟撤退。古木，你明白了没有！”
　　“等着看好戏吧！”
　　古木的眼里闪过一丝冷冽，手里的枪口已随着一辆疾驰而来日产尼桑车在微微摆动！
　　车身在宾馆店门口来了个漂亮的甩尾，带着刺耳的煞车声音，在地上磨出一道黑印，空气中充满了橡胶被高温烧灼的味道，就在这时古木手中的VS-99突地一震，一颗子弹准准的击中左侧的前轮上，车身飞速晃动，顶不住巨大的惯性猛地在空中翻滚了起来。
　　又是一颗子弹飞来，在空中翻滚的警车发出轰然的爆炸声，古木的第二枪准确无比的击中了汽车的油箱，让这辆车在空中直接爆炸。黑夜里犹如盛开的烟花一样灿烂夺目，爆炸的声浪令宾馆外围漂视的玻璃幕墙震成了粉碎，围观的人中爆出大喊，瞬间跑到好远，乱成了一团。
　　宾馆里的向阳清楚的看到这一切，这时，他对着对讲机讲道：“古木，林欢月已经被我救出来了，不过她已经昏过去了，准备撤退！”
　　耳唛里传来懒洋洋的声音：“这就走了吗，我还没有玩够。距离太近了，唉，金钱帮的人真是差劲！这样的距离根本不用VS-99啊，给我一把A49就够把他们扫平了……”
　　向阳不耐烦的打断了他的幻想。
　　“好了，我这就来了！”
　　耳唛里传来古木不满的嘟囔声，他从怀里掏出一张一万美金的支票轻轻摆在了房间中的桌子上。嘴里还说着：“借用了不到二十分钟就一万美金，估计这家人起来后一定是以为在做梦！”
　　做完这一切后，他将枪盒背在身后，纵身从八楼的窗口直接跳了出来！
　　左手紧紧抓住了事先准备好的吊索上，随着身体的不断下滑。古木将手里的VS-99当成了重武器，直接向着远处的金钱帮的车扫了过去。1.78mm直径的子弹毫不留情的穿过车身，在车身上留下一个个弹洞。
　　众人的耳唛里立刻传来金钱帮的人员的惨叫和呼救的声音。


正文 第320章比比枪法
　　舒畅的车已经到了，几乎是同一时间，向阳和古木两个人直接从打开窗名的后车门上跃了进去，舒畅右脚同时踩出刹车和油门，在汽车排烟管里冒出大量的青烟和两个后轮在地上剧烈的摩擦后，原地掉头，朝着远方奔去。没有广告的向阳对着对讲机道：“罗成，救人的任务完成，你带着你的人回公局去吧，现在通话结束！”
　　在他们的身后，两辆黑色的丰田紧紧的跟了上来！
　　古木打了个询问的手势，向阳淡淡的道：“应该是金钱帮的人，舒畅开车到郊外，我们解决他！”
　　古木突然道：“老大，我们打个赌吧，一人负责一辆，看看谁先干掉对方！嘿，我没别的意思，只是想跟你比比枪法罢了！”
　　向阳微微一笑道：“好吧，我负责左边的那辆，你负责右边的那辆！”
　　古木嘿的一声：“好，一人限六颗子弹！多用了子弹或速度迟过对方的算输！”
　　被二人的轻松气氛感染，舒畅一边开车一边问了一句：“这个赌注是什么？”
　　向阳和古木对望了一眼，苦笑了一下，他们确实没想过赌注是什么。舒畅从后视镜里看到两人的神色，笑了一下道：“这样吧，输的那个下次负责开车！这么过瘾的事情下次该我玩了！”
　　这三个人全然没有将对方跟踪的车辆放在眼内，而行过前面的一个弯道，就是偏避小道了！后面的车上天窗此时无声无息的打开，两名枪手手提A49已准备钻了出来，只要前面的车下了大桥，就是他们动手的时刻了！
　　古木嘴里不满的嘟囔了几句，枪口移向大街的入口外。“唉，我说，我怎么象是个打杂的！”
　　古木一脸的郁闷，他的耳唛里清晰听到刀锋割过人体的锋锐，那种惨嘶声被硬生生堵断在咽喉的闷哼和人体倒地时特有的沉闷。
　　向阳的声音冷冷传来：“六个解决了，还有八分钟撤退。古木，你明白了没有！”
　　“等着看好戏吧！”
　　古木的眼里闪过一丝冷冽，手里的枪口已随着一辆疾驰而来日产尼桑车在微微摆动！
　　车身在宾馆店门口来了个漂亮的甩尾，带着刺耳的煞车声音，在地上磨出一道黑印，空气中充满了橡胶被高温烧灼的味道，就在这时古木手中的VS-99突地一震，一颗子弹准准的击中左侧的前轮上，车身飞速晃动，顶不住巨大的惯性猛地在空中翻滚了起来。没有广告的又是一颗子弹飞来，在空中翻滚的警车发出轰然的爆炸声，古木的第二枪准确无比的击中了汽车的油箱，让这辆车在空中直接爆炸。黑夜里犹如盛开的烟花一样灿烂夺目，爆炸的声浪令宾馆外围漂视的玻璃幕墙震成了粉碎，围观的人中爆出大喊，瞬间跑到好远，乱成了一团。
　　宾馆里的向阳清楚的看到这一切，这时，他对着对讲机讲道：“古木，林欢月已经被我救出来了，不过她已经昏过去了，准备撤退！”
　　耳唛里传来懒洋洋的声音：“这就走了吗，我还没有玩够。距离太近了，唉，金钱帮的人真是差劲！这样的距离根本不用VS-99啊，给我一把A49就够把他们扫平了……”
　　向阳不耐烦的打断了他的幻想。
　　“好了，我这就来了！”
　　耳唛里传来古木不满的嘟囔声，他从怀里掏出一张一万美金的支票轻轻摆在了房间中的桌子上。嘴里还说着：“借用了不到二十分钟就一万美金，估计这家人起来后一定是以为在做梦！”
　　做完这一切后，他将枪盒背在身后，纵身从八楼的窗口直接跳了出来！
　　左手紧紧抓住了事先准备好的吊索上，随着身体的不断下滑。古木将手里的VS-99当成了重武器，直接向着远处的金钱帮的车扫了过去。1.78mm直径的子弹毫不留情的穿过车身，在车身上留下一个个弹洞。
　　众人的耳唛里立刻传来金钱帮的人员的惨叫和呼救的声音。
　　舒畅的车已经到了，几乎是同一时间，向阳和古木两个人直接从打开窗名的后车门上跃了进去，舒畅右脚同时踩出刹车和油门，在汽车排烟管里冒出大量的青烟和两个后轮在地上剧烈的摩擦后，原地掉头，朝着远方奔去。
　　向阳对着对讲机道：“罗成，救人的任务完成，你带着你的人回公局去吧，现在通话结束！”
　　在他们的身后，两辆黑色的丰田紧紧的跟了上来！
　　古木打了个询问的手势，向阳淡淡的道：“应该是金钱帮的人，舒畅开车到郊外，我们解决他！”
　　古木突然道：“老大，我们打个赌吧，一人负责一辆，看看谁先干掉对方！嘿，我没别的意思，只是想跟你比比枪法罢了！”
　　向阳微微一笑道：“好吧，我负责左边的那辆，你负责右边的那辆！”
　　古木嘿的一声：“好，一人限六颗子弹！多用了子弹或速度迟过对方的算输！”
　　被二人的轻松气氛感染，舒畅一边开车一边问了一句：“这个赌注是什么？”
　　向阳和古木对望了一眼，苦笑了一下，他们确实没想过赌注是什么。舒畅从后视镜里看到两人的神色，笑了一下道：“这样吧，输的那个下次负责开车！这么过瘾的事情下次该我玩了！”
　　这三个人全然没有将对方跟踪的车辆放在眼内，而行过前面的一座桥，再转一个弯道，就是前往城郊的偏避小道了！
　　后面的车上天窗此时无声无息的打开，两名枪手手提A49已准备钻了出来，只要前面的车下了桥，就是他们动手的时刻了！
　　向阳他们车子疾速穿过了大桥，以约80公里的时速一个急弯拐到了前往卧佛寺的小道上。车子后轮发出刺耳的摩擦声音。
　　后面的两辆车上几乎是同一时间喷出了火舌，瞬间击爆了向阳他们车辆的两个后轮胎和所有的车窗玻璃，轮胎钢圈在地上快速的转动，直接溜出了两道巨大的擦痕和跳跃的火花。
　　舒畅半趴着身子，双手稳稳的握住方向盘，右脚踩住油门不放，保持着车子的高速前行。他低声喝了一声：“准备！”
　　右脚猛踩刹车，在后轮发出刺耳的声音时，双手旋转方向盘，又是一脚重重的踏在了油门上面！
　　整个车子向陀螺一样旋转了起来，就在这时两边同时冒出了枪火！
　　向阳右臂推开车门，左手第一枪准确无误的击中在对方车顶枪手的眉头，那家伙连叫声都没有发出就被直接打的趴在了车顶，连续两枪从对方的前挡风玻璃中穿过，在带起一片蜘蛛网状的碎裂后，对方的车身猛烈晃动了起来，驾驶员扑倒在方向盘上，血流如注。随着右侧前轮被随后一枪打了个爆响后，这辆丰田猛地向右侧侧翻着飞了起来！重重的砸在地面上车轮向上快速的滑行着。
　　古木也没闲着，与向阳不同的是，向阳是背转着身体，面对着对方的车辆开枪。看到向阳的姿势，他微笑着摇了摇头，就坐在座位上，看着左侧的反光镜，将左臂伸出了窗外。
　　连续四声枪响几乎是无差别般的响起，与向阳选择的攻击不同的是古木并没有直接击杀那个从天窗露头的枪手，他的第一枪就直接击中对方的前胎，随着对方车身的一个大甩尾，第二枪又击中甩过来的后胎，顿时两边轮胎的爆炸让这辆车直接在空中翻滚了起来，那在天窗上的枪手根本来不及缩回身体，就在车顶于地面的第一次亲密接触中，整个露出的上半身被挤得稀烂。
　　两道火光和爆炸声同时响起，古木的第三枪和第四枪击中了翻滚中的车辆油箱,另一边向阳也完成了同样的动作。
　　“跳车！”
　　向阳抱着林欢月和古木舒畅从车中扑出后，向阳他们的车辆轰的撞向了路边的一颗大树，发出轰天巨响后，车前头完全凹陷了进来，已被之前枪击打烂的车窗玻璃纷纷变成了碎片！滚动中的古木接抬手一枪让这辆驾着他们离开宾馆的车辆步入了那两辆丰田车的后尘，变成了一蓬冲天而起的火光，彻底消灭了他们在车中所留下的一切！
　　“你输了！”
　　站直了身体的古木，伸手弹去在地上滚动时沾上身的灰尘和枯草，对向阳笑嘻嘻的说道：“我也是五枪，不过我是两辆车！”
　　向阳嗯了一声：“好吧，从另一边绕过去，我们再搭车回市中心！”
　　在火光的暗角处，向阳等人迅速离开了现场，只留了三处熊熊燃烧的大火，他们根本没有去检查那两辆车上是否还有活口，从两辆车开始爆炸并燃起大火时，再加上翻倒时候巨烈的撞击，已经宣判了车里所有人的死刑！(


正文 第321是你引诱我的
　　向阳看着被救回来的林欢月，她在医院打完点滴、做完检查才被向阳接到自己的家里。
　　林欢月的脸色呈现出一种病态的苍白，她穿着家居的蓝色长袍，看起来不胜纤弱。
　　两人坐在沙发上，已经谈了很久。向阳见她疲惫的样子，就对她道：“去休息吧，明天我带你到安宁去洗温泉，让你好好的放松。”
　　林欢月点了点头，起身向楼上行去。
　　来到向阳房间门口，林欢月先是轻轻叫唤，再大声敲门，里头仍是没有动静，她索性开门进入。
　　一进房间，看到裸身侧睡的向阳，林欢月羞赧地惊叫一声。
　　向阳知道林欢月进来，但他不想理会，继续睡觉。
　　“起床了，你说今天要陪我去安宁泡温泉的哦。”
　　“不要吵我。”
　　他只动了一下。不会吧!他这么会赖床!林欢月直觉好笑，看他的睡相又觉可爱。
　　推拉了他几回，他还是没有反应，正当不知如何是好时，林欢月看到床头的香精灯，想到一个方法。她插上香精灯插座，点放几滴可以提神的“迷迭香”香精。
　　不一会儿，甜甜凉凉的迷迭花香充满了整个房间。
　　“什么味道?”向阳闻到花香，意识渐渐清醒起来。
　　“是迷迭香的花香，可以提神助气，这样你就不会赖床了。”
　　林欢月又走向前去推拉。
　　提神助气引这诡奇的香味效果竟是这么强烈，连他的“性致”都激了出来!“来!”他反抓住她的手腕，拉她倒上床铺。
　　“你不会现在想要吧？”
　　惊愕之外，她还有着无比的喜悦。
　　“是你引诱我的。”
　　他发现她的发香、体香更能激发他的欲望。
　　“我没有，我只是点个香精灯而已，而且是提神用的……”
　　她意外发觉自己的下腹激起异常的骚热，彷佛期待着什么，需求着什么。
　　向阳双手不自禁地抚摸她的胸乳。她想推拒，但身体却酥麻得无法动作。
　　“不想吗?”他玩弄她一绺发丝，放在唇上亲吻品香，好奇地看着流窜在她眸中的媚娆光彩。
　　“想啊……”
　　被他这么挑弄，她的私处竟然已经渗出一片湿濡。他邪佞一笑，将她身上的衣服全部解开褪去。
　　“不要这样看着我……我会不好意思……”
　　充足的光线让她的身体毫无隐密地全然暴露在他眼前。麒麟小说“你很美。”
　　他犹如欣赏玩物般，看着她脸颊羞红的变化和无措的反应。
　　“真的?”她羞怯地垂下眼睑。
　　“嗯。”
　　他的手顺着欲望来到她最为敏感神秘的地带，找到柔嫩湿润的花苞，轻缓地挑弄，要她为他绽放。“啊……”
　　一阵战栗刷过背脊，她不停惊喘，最后的呻吟被他封入口中。
　　他感觉到由蕊心流渗出更为温熟的花蜜，滋润了整朵花蕊的花瓣，也沾湿了他整个手指。
　　“唔……啊……”
　　他纯熟的技巧逗弄着她激起骚热。
　　入耳的娇嫩喘呼，让他泛起疼惜之心，抑制狂烈的欲求，放缓爱抚动作，慢慢压揉、转圈。
　　他的唇舌覆上她的柔软，轻轻舔弄挺立的乳蕾，一手手指也夹弄另一只圆润的乳尖，同时刺激、爱抚。
　　由乳蕾蔓延开来的灼热感受在林欢月体内深处引发一阵爆炸。
　　她迷离的媚态瞬间点燃向阳的欲火，涌现侵犯她私处的冲动，顺着欲望躯使，他的硬挺直接刺入她的幽穴，霸道而放肆地冲击着她。
　　向阳开着车带着林欢月和水玉清向安宁温泉而来，安宁温泉位于安宁市玉泉山麓，螳螂川畔，距昆明38公里的温泉。古称“碧玉泉”过去温泉曾有一些达官贵人的别墅，后扩建为宾馆、疗养院等设施，成为休闲疗养基地。这里山色葱笼．临江依山，风光秀丽。相传，温泉发现于汉代，明永乐年间始开发利用，温泉水源充足，日流量印000吨，水温45度，含多种矿物质，宜于沫浴，对风湿关节炎、肠胃炎等疾病及人体的健康有一定的疗效。
　　明状元杨慎誉安宁温泉为“天下第一场”明徐霞客称赞说：“其色如碧玉，映水光滟烨然。余所见温泉，滇南最多，此水实为第一。”
　　主要景点还包括曹溪寺、珍珠泉、摩岩石刻长廊、法华寺石窟等。温泉由于其优良的水质，优美的风光，被称为“螳川宝地”车在一家外表朴实清幽的旅店停下来，这是向阳透过旅行社预订的。
　　在旅店大厅透过玻璃窗往外，就可以看见玻璃覆盖着的温泉池。
　　山石错落的砌成池沿，还有些假山盆景，透明天顶外是郁郁苍苍的山林，映照着池内热气腾腾的流泉，在这寒冷的山间，直让人从心底暖起来。“好舒服哦！我们等一下就下来泡！”
　　水玉清开心的嚷着。
　　“是不是男生女生分开？泡洗澡池在那里？不是都要先冲身体吗？”
　　林欢月虽然也感兴趣，却很谨慎的问清楚细节。
　　一旁的年轻大堂经理早就被这两位美女吸引看直了眼，还没进门时就献殷勤开门，提行李，这时候找到机会，便抢上来介绍温泉。设备。景致……什么的。
　　向阳注意到林欢月只是清冷自若，恰到好处的微笑应对。
　　水玉清则存心逗趣，只是几句称赞的话，就惹得这位经理大大一路前导，将行李亲手送到房间，还鞠了个大躬：”
　　我姓唐，叫我小唐就可以了！”
　　连小费都不敢收：”
　　向先生不用客气了！”
　　向阳气得狠瞪水玉清，两个女孩捧住肚子笑了半天，才开始打量房间。
　　这是柚木地板的小起居室，连着两间卧室，向阳将两个女孩都引进那间放置两张小床的卧室，且让上天的意思来安排，今晚谁会陪向阳睡上另一间的双人大床。
　　“为什么没有窗户？”
　　水玉清丢下背囊走出来，对于起居室封闭的空间大表不满，她和林欢月都爱上这片灵秀的山景。
　　向阳把两扇活页门向两旁拉开，于是三尺高的台阶上，一整面十四的尺宽的明窗，引着满山翠绿跃进眼帘。
　　“哇……欢月你快来看！”
　　水玉清扯着林欢月，三个人站在台阶前欢喜的眺望，平台上还有些壁饰。靠枕。绿叶植物。壁灯，使得这片空间意趣盈然。
　　“这是我们自己的温泉池？”
　　林欢月指着台阶上那片十尺见方的空池问向阳“只是还没有装满水！”
　　这是近年来家庭旅游增加后，旅店业者为招揽生意的花样，实际上还是男女恋人来使用居多，这一间房屋可能是附近地区最贵的。
　　“我现在就去放水……”
　　性急的水玉清早已站上池边，这时候研究着几个古典式样龙头，在向阳还来不及制止时，头顶一股强烈的热水柱已经打湿她半边身体。向阳哄笑着将水玉清拖救上来，又手忙脚乱的关上水柱，闹得三个人衣服都湿了。
　　据说这样用强力水柱冲身体局部，有按摩。医疗。健身效果。
　　向阳他们决定听”小唐”的指导，先出外运动一小时，看看风景，等血脉流通后再回来泡温泉，于是各人回房换上干衣服，水玉清还连鞋子都湿了，需要带她买双新便鞋。
　　水玉清穿着拖鞋一马当先，“踢踢拖拖”走到大厅，“小唐”早已满脸恭谨的垂手随侍在侧，看他们比手画脚的模样，应该是指点那里可以买到鞋子。
　　林欢月趁没人注意的时机，小声悄悄问：“我们真的要三个人一起洗澡呀？”
　　向阳的心脏急遽跳动，表面上仍然镇定地两手一摊，满脸无辜：“如果你喜欢到那边大池子？我不知道……不会吧！不如我走过去看看……”
　　这时候透过玻璃窗，隐约可以看见几个泳装男女，在雾气迷漫的池边做柔软操，林欢月拉紧向阳衣角：“不要过去！他们都穿好少……”
　　水玉清远远一挥手，向阳就随着她，在“小唐”躬身开门：“先生慢走！”
　　声中，走向嫣红苍绿满眼的山道。
　　沿路层层山峦，一片安详清雅，向阳偷眼看林欢月，只见她咬住下唇若有所思，脸颊被寒气冻得红通通的，眼中满是梦幻般的光采，应该还在烦恼着等一会如何三人共浴。
　　发现向阳笑着看她时，林欢月握住向阳手狠狠捏一下向阳手心，就依偎进向阳怀里慢慢走入山岚中。
　　这是花开满天的季节，偏偏这段路又植满樱花，道旁繁花盛开，向阳身边还有两个比花还要娇艳的女孩，向阳彷彿漫步于云端。
　　林欢月和水玉清都是都市里长大的女子，山林里一草一木都新奇有趣，牵着向阳手问个不停。
　　买了双布鞋，他们回到旅店。
　　进到房间水玉清冷得直搓手，嘴里还骂着：“死小唐！害我走这么远！”
　　又争着与林欢月抢厕所。
　　趁着她们在忙，向阳悄悄吞下一粒药丸，是朋友推荐的西藏圣药。
　　向阳走向浴池，开始放水脱下衣服，当水柱”哗啦啦”流着的时候，向阳站在窗边活动手脚。
　　听到水声的水玉清奔出来：“欢月你快来看！阳已经脱光光了！”
　　向阳试试水温大约４０度，就滑进池里，将头靠在池边，一股暖意热入骨髓，向阳舒服的轻叹一口气。
　　水玉清等在池边问：“烫不烫？”
　　不等向阳回答就嚷着：“我要进来了！”
　　她三两下脱光衣服，先伸进一只脚试探：“好烫！”
　　再慢慢全身滑入水中蹲下来：“好舒服哦！”



正文 第322章诱人媚态
　　水玉清蹲了一会儿。麒麟小说全身都暖了以后，就在热雾中站起来，水深只有比她膝盖略高一些，于是她赤裸完美的身体展现在向阳眼前，她毫不遮掩的避开池心水柱，走到向阳身边学向阳一样子背窗坐下来，再舒服得呻吟一声。
　　坐不到五秒钟，水玉清忽地又站起来，“哗啦”的走到那一端池边，对着房间喊着：“欢月快来！不用穿游泳衣了！”
　　再绕过水柱走回来坐下。
　　在向阳的期待中，林欢月穿着绿色连身泳衣走到池边，她隔着台阶，先望向热雾腾腾的水池，再望向裸身只露出头并坐的向阳。
　　“赶快脱衣服，进来就不冷了！这里好暖和喔！”
　　水玉清热心的招呼。
　　林欢月迟疑着，不知道是怕向阳，还是怕在水玉清面前裸露身体？她伸手拉下一边肩带，又侧身拉下另一边肩带，再整件泳衣向下扯，于是纤纤玉乳就连着粉红色乳头跳出，呈现在向阳眼前。
　　向阳的心跳急速加快，隔着水雾望去，林欢月半裸的身体美得令人窒息。
　　“欢月的身体好白哦！”
　　水玉清拍打着水花赞叹。
　　林欢月将泳衣拉低到腿间后，白皙的小腹一现即隐，她蹲下来将泳衣由脚踝脱去，隔着台阶只看得到她的裸背，向阳几乎忍不住要站起来探看。
　　林欢月缓缓站直，一步步走上池沿，美得像是雾中涌现的仙子，胸前两颗蓓蕾随着她姗姗上移而跳动，完美的身材曲线自纤腰向下更为圆润，在她紧合拢的滑润腿间几乎看不见，只在小腹间微微露出一小丛黑色。直到林欢月顺着池边滑入水中，池水遮掩她颈部以下的身体，向阳仍然心醉神迷的望着，他虽然无数次看到林欢月的裸身，也抚遍吻遍她身上每一部位，然而此刻向阳依然像第一次见到时那么震撼。
　　水玉清招呼道：“欢月为什么不来这边？来！跟我一起坐。”
　　见到林欢月不应声，水玉清走过去，硬拉扯林欢月站在池心，让高处激溅的水柱冲打在身上。
　　林欢月慌忙闪躲拨掩飞溅头脸上的水珠，水玉清却兴奋得尖叫尖笑，她尽情伸张身躯，迎着热流跳跃扭动。
　　水玉清咪着眼捧住饱满的乳房，让水冲得“格格”笑；又背转身翘起屁股，当水冲在背上，她尖叫起来；她后退掂起脚尖，当水冲在她两腿间时，她微蹙着眉，偏头笑看着向阳。
　　水玉清的乳房大约是３３Ｃ，饱满的上身到腰以下就明显收缩，可以说是大乳房，小屁股，她美得很野性！神色中自然流露天真又冶艳的风情，即使穿着衣服也会让人有骚媚入骨的诱惑感。麒麟小说她的乳房是完美的钟乳形，乳晕较大，乳头也很突出，浓密被水流梳理成耀眼的浓黑一束，肤色比林欢月略深，或许因为大量运动，她浑身散发跃动的生命力！这时候裸身叫着，笑着，满身水珠仍然像一团灼人的烈火。
　　林欢月被水玉清感染得也乐开了！俩人在水柱下推挤着，笑着玩成一团，好像无视于向阳的存在。
　　林欢月身躯纤瘦，赤裸裸的她，愈加让人有种楚楚可怜的心动，恨不能将她拥进怀里恃意爱怜。
　　她的乳房不大，像是梨子形状，乳晕及乳头都是小小一圈，在瘦可见骨的胸部，仍然显得乳房很突出。屁股也不大，但因为腰细腿长，便使她的身材曼妙有致又纤瘦得玲珑剔透。肌肤白洁得使人不敢用力碰触，她在水柱间仰首俯身的姿态那么纯真，像骤雨中的水仙花。举手投足都是天然妙趣，彷彿天地山林灵秀，都钟汇在她的清华秀丽中。
　　两具活色生香的赤裸裸身体，又是绝色美女，就在向阳眼前玩闹，如果向阳年轻十岁，或许早已像匹失控的野兽般扑了上去！
　　现在的向阳，还有仅存一点点地自制力，水玉清总算还记得有向阳：“阳！你也来一起玩水！”
　　向阳站起来，直挺挺的毫无遮掩的出现在林欢月身前，他把林欢月拉入怀中，找到她的唇，林欢月身子一歪，移了一步，立在水柱下，热流由头顶冲下。
　　身下的水玉清叫嚷着：“哎呀！水流到我脸上……头发淋湿了……你们快换个位置好不好？”
　　林欢月贴紧向阳半边身体，两条腿夹缠住向阳左腿；水玉清抱住向阳右腿，正在又亲又舔的含着向阳的男根；热泉由向阳和林欢月头顶冲下。他们都没有移动身体，只是忘情的拥吻。
　　像雷鸣一般地水声，使一切都变得迷乱。她闭上眼睛，任水珠由头发。脸面。唇间淋洒落来，向阳贪婪的吸吮她诱人的唇，香喷喷的舌，湿热的身体在水流中磨擦，向阳感觉到林欢月的在自己多毛的左腿磨转着。
　　不知何时，水玉清的脸也挤入来，在水声中她的语音很模糊：“我也想要亲亲！”
　　她热情的把舌尖伸进来，碰触向阳的舌头，于是他们被水玉清挤着离开水柱下，三人吻做一团。
　　离开水柱的林欢月猛然清醒，她急忙躲避水玉清的舌尖，向阳便左右抱着心爱的女人，一会儿吻林欢月，一会儿吻水玉清，直到向阳喘得受不了，水玉清也因为林欢月一直不愿让她亲吻而笑弯了腰。
　　林欢月忽然身体一软：“我头好昏……”
　　就倒入向阳怀里。
　　把林欢月扶到池边躺下，看她气色仍然是白里透红，心跳也正常，应该是泡温泉太久又让水在脑门冲了一阵而引起头昏。
　　林欢月自己也说：“我没有不舒服，现在好了！”
　　向阳为她盖上浴巾，又把靠枕都集中过来，选两个为她垫在头下后，向阳就躺在她身边为她擦干头发，池边不过只有八十公分宽，水玉清找不到站立的空隙，就趴在向阳身上，林欢月的视线，都注意到水玉清与向阳赤裸交叠的身体。
　　水玉清嘤咛一声伏在向阳肩头，两手抚着向阳胸，两腿扭动着，身体烫热起来。
　　向阳的今天好像不受控制，自进入池子后就硬挺到现在，被水玉清火辣辣的裸身一阵搓揉，心里克制已久的欲念，就像被火焰点燃一般。
　　水玉清把头藏到林欢月看不到的一侧，用低得像蚊子叫的声音在向阳耳边说：“我早就想做了……阳！我们到房间去好不好？”
　　向阳听得精神一振，抱起水玉清，翻身把她与林欢月并排放下，俩个女人你望我一眼，我望你一眼，都知道将会发生什么事，羞得齐齐用手捂住小脸。
　　当向阳笑嘻嘻的伏上水玉清身体时，她终于在指缝中睁眼：“阳！拜托不要！欢月在看我……不可以在这里！欢月你来跟阳说，叫他不要……”
　　林欢月羞得背转身不敢应声，水玉清于是负气的把手拿下来，斜睨着林欢月，一只手指指向向阳，认命似的说：“那只能上一次哦！哼！等一下我也要看你们……”
　　听到这句话，林欢月浴巾裹着的身体明显一震，向阳暗中轻笑，这时候先欣赏水玉清的的身体，眼光从她躺下还一样丰满坚挺的胸部，到下面是平坦结实没有一丝的赘肉的小腹，她因为负气而两腿大开，中间的红嫩完全的展现在向阳眼前。
　　水玉清嘟嚷着：“色鬼！又不是没有看过！”
　　向阳的左手水玉清的乳房轻轻爱抚着，右手则由水玉清柔软的腹部向下进入腿间，先抚摸，转了几圈后，一只手指探入，水玉清“唔！”
　　的一声，惹得林欢月也转身看过来。
　　向阳转身取来两个林欢月脚下多余的靠枕，一个小的垫在水玉清头后，再抬起水玉清的小屁股，顺手又在她湿淋淋的下身掏一把，在水玉清发出“嗯！”
　　的一声时，将另一个靠枕垫在屁股下。
　　林欢月一直专心注意向阳的动作，向阳向她挤挤眼，池里“哗啦”哗啦”的水声还在持续，温泉热流不停涌入，又由池角溢水孔流出，屋内热气腾腾中春意盈盈，全无一丝寒意。
　　向阳插入了肉瓣，再伏下身两手撑着地面软胶材质止滑地板，水玉清立刻合作地双腿勾上向阳腿弯，她伸手拨开头后的靠枕，微微摇曳着头，甜甜地笑着，脸上出现无限风情的诱人媚态。
　　这样迎着水玉清的花样笑靥，向阳伏低身体，埋首在乳沟间亲吻，更伸手把玩着挺秀瑰丽的乳房。水玉清的扭动更急，向阳在乳晕上舔绕一圈，再吸吮水玉清粉红色乳头，左手垂放水玉清的肩旁，不经意间已经被暖暖的小手握住。
　　偷眼看去，林欢月一只手握紧向阳，另一只手不自觉的伸进浴巾内轻轻抚弄自己乳尖，花瓣般的小嘴微微张开，两眼定定的看着向阳。
　　向阳的情焰如烈火般奔腾绽放，每一次插入，都会引起水玉清在娇吟中连着身体颤抖，林欢月握住向阳的手也随着一紧，激情的感觉在三人间传递着。
　　水玉清高潮了！她停止摆动，身体慢慢松弛，林欢月情动的神情，让向阳看呆了眼，林欢月半躺在他身边，浴巾只半掩着，一对娇小的乳房就在向阳手边，向阳捧着林欢月的脸迅速吻一口，伸手掀开浴巾摸到她，果然已经湿淋淋一片。
　　向阳再度进入温泉池，他伸长腿坐下，将林欢月抱在腿上，先拥着她来个甜蜜的长吻，双手在她小乳房上按揉摩捏。
　　林欢月坐在向阳腿上在水中向前滑动身体，引导深入。
　　林欢月娇柔的拥着向阳颈子，身下水中两人生殖器密合，聚拢一处再也不愿分开。
　　林欢月放松身子任由向阳的手上下爱抚，她毫不羞赧显示她的愉悦及情，更不时以喘息与笑容，向向阳传递她喜爱被触碰部位的讯息。在温泉池水中，她的肌肤滑腻得如凝脂润玉，乳，背，颈，腹都是向阳双手留连难舍的所在，每一分肌肤都是那么另人爱不释手，玉颈香乳间处处留下向阳吻吮的印痕。
　　林欢月滑动得更快，水波随着她身体摆荡，延展成更澎湃波浪，击打到池边又迴荡返转，小小的水池中迴荡着一波波激情的波涛，池浪溢过向阳吸吮着粉红乳头的嘴角。
　　不分先后的，他们发出狂热地嘶喊，从未休止欢愉快感加倍来临，冲激每一神经，像火热熔岩爆发，引燃所有悸动，极度欢乐的余韵久久不能平息，两个颤抖着，抽搐着，痉挛着的肢体紧紧拥吻缠抱，持续最后一刻最缠绵的抵死交欢，上身和下身都蜜合在一起。
　　不知何时，水玉清挤了进来加入他们的拥抱，他们欢乐的彼此舔吻脸颊上欣喜泪水。
　　窗外全暗了！外界声息又回到耳际，池水仍旧”哗啦啦！”
　　流着，隐约还可以听见窗外寒风呼啸，室内却是春意盈然，三具赤裸裸躯体缠抱在热雾弥漫的池边。


正文 第323章最后的狂欢
　　这晚他们再没有走出房门，快八点时，是饭菜香味，将两个手足疲软的女人由床上唤醒。一小时前向阳连哄带劝地，将或坐或卧的她们扶出浴室，穿上衣服，吹干头发后，她们就赖在床上不愿出门了。
　　向阳在客房服务电话中点了酒菜，仍然是那位殷勤的小唐送上来。
　　“她们受凉感冒，已经睡了！”
　　向阳淡淡地打发四处张看满脸失望的他。
　　两个女孩在小睡片刻后脸上都回复健康红润的色彩，林欢月先披着浴袍走出，愣愣地看着正自斟自饮的向阳。
　　水玉清由她背后奔过来，抢起一块兔肉啃着：“好饿哦！真好吃。”
　　她又抓向另一条煎鱼。
　　林欢月慢慢走到桌边，先弯身在向阳脸颊吻一下，再轻轻问向阳：”
　　你累不累？”
　　向阳得意洋洋地说：“完全不累！今晚还要陪你们玩通宵”话说完自己也有点心虚。
　　林欢月横向阳一眼，取个靠垫坐在向阳身边，又招呼嘴里塞满东西的水玉清说：“背后有靠椅，别蹲着吃东西。”
　　向阳为她们各自斟一小杯酒，先警告水玉清说：“只准喝三杯。”
　　这是山地村落自己酿的小米酒，喝来醇厚滑润，极为爽口，就是后劲很强。
　　山蔬野菜都清脆甘美，酒又是难得地极品，三人在经过大量运动后，都胃口大开，一桌饭菜不用多久就一扫而空。
　　林欢月颇有些酒量，但是很能节制，陪向阳喝了半瓶酒后，仍然面色不变，只是双眼愈发晶莹，不时含情脉脉地与向阳交换目光。
　　水玉清在喝下第三杯后，虽然还嚷着要，向阳拦住她，水玉清又要再泡温泉，林欢月很认真地制止“吃饱饭和喝酒后不可以泡温泉。”
　　再加上一句：“小唐说的。”
　　当然又惹出一连串：”
　　死小唐。臭小唐。”
　　水玉清酒后的歌声极美，她将脚深入桌下，与向阳的腿缠绕，仰身躺卧在柚木地板，放声唱了好些动听的歌曲，林欢月低声以清亮柔细的嗓音和着轻唱，每唱完一曲，水玉清就要自己笑着乐好半天。
　　依稀记得向阳醉倒时耳际还有她们的歌声。第二天清晨向阳醒过来时，身旁两个香软的身体紧依偎着他，当然早餐前有必要再使用温泉池。
　　向阳坐在露天温泉区泡温泉，身上只围了一条浴巾林欢月腻在他身边，她也脱个精光，身上只围着一条红色的大浴巾，颜色鲜艳得让人不敢直视，而她的性感更是让人血脉贲张。
　　林欢月对他巧笑倩兮，她是个不折不扣的美人，举止高雅，举手投足间净是高贵，就算浸泡在温泉里，头发和脸上的妆仍一丝不苟，也没脱落，烟雾枭枭中更显娇贵。
　　林欢月的媚眼一抛，丰盈的胸脯贴上他伟岸的胸膛。她的手指用力掐住向阳的肌肤，勾魂的眸里闪烁着诡诈。
　　＊＊＊手机响了起来，水玉清按下通话键，电话是古木打来的，但电话里传来的讯息让她大吃一惊。
　　“什么?林欢月现在还在金钱帮王武手里，现在跟向阳在一起的是忍者。”
　　向阳和林欢月耳鬓厮磨，谈笑风生。
　　向阳扯掉林欢月的浴巾，蛮横地抓住她的头发，张开双唇，像野兽般咬住她的唇，逼她双唇张开，执意要吸吮她的舌头。
　　意乱情迷间，忽地，一阵如旋风般的震撼注入向阳心中，让他背脊发凉。
　　“不准接吻!”有人大声叫嚷，他感觉好像被狠狠踢了一脚，把他们缠绵的躯体给分开了。
　　他这才清醒过来，回望四周，见水玉清已跃入水中……
　　惊天动地的厮杀展开，出神入化的功夫，让向阳大开眼界。
　　他目瞪口呆地注视林欢月有如金蝉脱壳般，完全变了个人。
　　向阳惊愕得说不出话水玉清与“林欢月”屏气凝神地对恃着。
　　“杀人忍者，你伪装林欢月，伺机接近向阳，现在你已经在口里放了毒药，想趁他吻你时灌进毒药。”
　　水玉清揭穿杀人忍者的计谋。
　　“林欢月”把嘴中的毒药吐出来，那竟是一条小毒蛇!向阳差点没有口吐白沫。
　　杀人忍者以冰冷的语气说道“你一再破坏我的好事，如果不是你，他早被毒气所侵，七孔流血而死。”
　　她魑魅的双眼摄住向阳的面容。“不过我不会让他活过今晚。”
　　“要杀他，先过我这一关!”水玉清不甘示弱地回道。
　　“你够格吗?想赢我，再等二十年吧!”杀人忍者讥道，接着一转眼就不见了，只有从远方传来的声音在空气中回响。“你敌不过我的玄妙幻术，道高一尺、魔高一丈，你没听过吗?你赢不了我的!”一阵阵火花缭绕在空中，那是忍界中有名的“鬼火”向阳躲避不及，那些鬼火像鬼魂般缠着他不放，他只得躲进温泉中，连头也埋进水里，但他需要呼吸，撑不了多久又必须再冒出水面。
　　迅雷不及掩耳间，另一个巨大声响响起，一声尖锐的叫声响彻云霄，那是杀人忍者发出的哀嚎，鲜血染红温泉水，尔后水上飘起一具面目全非的身体。
　　杀人忍者彷彿中了剧毒，五脏六腑几乎全毁，脸色发紫、身体僵硬，逐渐的，身体每一部位都发黑了。
　　“谁说我赢不过你呢?邪不胜正，不是吗?”水玉清义正辞严道。
　　她转身，昂首阔步地来到向阳面前，她站在岩石上，居高临下地望着躲在温泉中的向阳。
　　她威风凛凛的神采震慑了向阳，他松了一口气，心中溢满欢喜——因为她还活着。然而下一秒，她已落入水中，偎进他怀里。
　　她四肢无力，甚至全身发抖、脸色发青，嘴角也开始流出鲜血，难道她也中毒了？
　　向阳紧张得整个身子都僵直了，这一生，他从未如此无助过。
　　“你怎么了？我该怎么救你?”他紧紧抱住她，向来所向无敌的男人，此刻却手足无措。
　　下一秒，他横抱起她跳上岸，气喘如牛道：“我先带你回到宾馆，我去叫医生！”
　　她虚软无力的手握住他的手臂，奄奄一息道:“我……不行了……我捱不到宾馆……”
　　“为什么?”他惊惶问道。
　　“瘴毒是最毒的，我用瘴毒杀了杀人忍者，等于也杀了自已，根本不可救药……”
　　她用仅剩的力气说道。
　　“我不相信。”
　　他仰头咆哮道。“我不能让你死！”
　　他神情哀恸，摄住了她的心魂。
　　“求求你……我该如何才能救你?”他卸下自尊，卑微地向她乞求。“告诉我要如何救你！一定有法子的，一定有！”
　　他几乎崩溃，最后甚至跪下来求她。“我不要你死，我不要……”
　　“你……”
　　她感应到他的痴心，他真的在乎她。
　　“我欠你一倏命，如果不是你，我早就命丧黄泉了。”
　　他肝肠寸断道。“让我偿还你，给我机会……”
　　她也不想死，可是真的是没有救了……
　　“我没有救了，如果你真的爱我，让我们最后狂欢一次吧，这样我死而无憾了。”
　　她缓缓说道。
　　她的呼吸变得困难，在这温热的水池中，当向阳的唇贴上她的时，她忘记了死亡。
　　轻吻变成了狂吻，向阳饥渴、贪婪地吻着她，她的身子紧紧抵着他的，逐渐发热。她忘了自已是谁，体内涨满了灼热的痛楚，烧得她全身血液沸腾不已，她的视线模糊，但仍见到他宽阔的肩膀、结实的胸膛、平坦的小腹，以及窄臀和长腿，他的男性欲望一览无遗、雄浑强劲，她已忘记她的伤，忘记她孱弱的身体，女性的知觉吸吮着他的男性气概。
　　他一遍遍疯狂地吻她，火辣辣的舌头来到她的喉咙，双手急躁但温柔地爱抚她的胸脯，甚至蹲下身子，用双唇在她的大腿间磨蹭，两手抚摸她颤抖又绝美的双腿，他激昂的亢奋需要发泄。
　　“我爱你，不要离开我……”
　　他抬起头，灼灼的眸子望着她，那是绝对的渴念。
　　她说不出话，直觉反应地在他底下扭动着，她的大腿摩擦着他的臀，一只手在他背上游移，她拱起身体，胸脯与他的胸膛紧密贴合。
　　“喔！老天，我……无法再等了……”
　　他浑身震颤、呼吸急促，眼睛半闭着。
　　他迫不及待要与她结合为一体，那是最原始的震撼，她感到他的悸动正进入她体内，她睁开眼睛望着他。
　　“你是天神……我一直觉得你是天神。”
　　她的话让他震撼得无法目已。
　　他看到了真正的她：娇弱、纤美，还有一种难以捉摸、几近空灵的虚幻。
　　“我不是天神，什么都不是，我只是你的男人……”
　　他在她耳边幽幽说道。紧接着，恍如一道绚烂的光彩让她屏住气息，她的身体不由自主地配合他，和他一起律动。
　　她想要……她想要什么?她不知道，她不自禁呻吟，将头埋入他的颈项，紧绷、饥渴的身子急欲寻求解脱，尔后仿佛有某种东西绷断了，一声狂野的呼喊自她内心深处发出，所有的感觉霎时化为高昂的亢奋。
　　当她在他底下轻颤时，他呻吟着，一面把目已深深埋入她里面，饥渴突然释放，换来的是一片纯然的欢愉……


正文 第324章杀人魔王
　　“向阳，救我……向阳，救我……向阳，救我……”
　　“向阳、向阳……”
　　倏然睁开眼睛，向阳茫茫然的瞪着前方，额头沁着冷汗。
　　“阳，你怎么了？”
　　舒畅一脸担心的看着他失魂的样子，“我叫了你好久，你一直没有反应，快把我吓死了。”
　　“我梦见林欢月，她一直叫我救她，我知道，她现在很害怕。”
　　“阳，我和古木帮助你去救她吧！”
　　向阳点了点头，第二天，向阳、古木、舒畅，坐在前往南京的飞机上。
　　“舒畅，还有多久才到？”
　　一想到梦里的呼唤，是那么真切、那么清晰，他这会儿一刻也平静不下来，恨不得立刻飞到她的身边，紧紧的保护她。
　　“快到了。”
　　就在这个时候，空姐甜美的声音透过广播传进耳中——飞机即将降落南京国际机场，请旅客系上安全带。
　　精神一下子振奋了起来，向阳心急的望向窗外，终于，南京就在眼前了。
　　“小月，我来了，我来救你了。”
　　他默默的道。
　　她今晚是怎么了？浮浮躁躁的，怎么也睡不着。拉开被子，林欢月有气无力的滑下床，走到书柜随手拿了一本小说，转至沙发坐下。
　　眼睛看着小说，脑海里回荡的却是向阳的影子，林欢月在挣扎的看完一个段落，终于决定放弃，把小说放在一旁的茶几上。
　　起身打开音响，让轻柔的音乐温暖室内寒冷的寂寞感，她再度倒回沙发，闭上眼睛，念着向阳，想着他的柔情似水。
　　蓦地，身体颤起一股奇特的异样，她觉得空气一下子变得稀薄，清淡而熟悉的气息飘入嗅觉，骚乱她不敢妄想的思念。
　　不，不可能，她一定是念得太深，渴望那温热的怀抱，温柔的轻声细语，才会产生幻觉，以为他近在身旁，就在她伸手可及的地方。
　　然而心里虽然这么告诉自己，林欢月还是忍不住抱着一线期待，睁开双眸。
　　“你瘦了。”
　　不过是几天没见，向阳却觉得好像过了好久好久，他贪婪的看着她，用眼睛描绘她纤细的形像。
　　咬着下唇，林欢月不敢让自己发出一点点声音，生怕一声喧哗，眼前的景象会随之破灭，她一次又一次的眨着眼睛，他的身影始终深情的伫立着，终于敌不过内心强烈的渴望，她冲进他的怀里。
　　“你是真的吗？”
　　虽然搂抱的躯体是那么真、那么热，她依然不敢相信。
　　轻柔的捧住她的双颊，向阳低头吻住她的唇，细腻的浅尝，让她真真实实的感觉他的存在。
　　这么温柔的触感是没有人可以冒充，林欢月再也抑制不了满腔的相思之情，她搂住他的脖子，热烈的开启双唇，迎接他渐转急切的舌。
　　炽热的吞噬、贪恋的攫取，他深深的汲取她甜蜜的滋味，蹂躏她饥渴的唇舌，把爱恋的情感热切的传送给地。
　　抱着林欢月倒进一旁的床铺，向阳含住她柔软的耳垂，细腻的舔啮一番，然后顺着脖子，一寸一寸的烙下自己的印记，来到睡衣的领口。
　　按捺不住身体急速爬升的渴望，她弓起自己的娇躯，双脚攀住他，乞求他更多的怜爱。
　　直起身子，他半跪在她的两腿之间，双手颤抖的卸去她的睡衣，褪去她的贴身衣物，让她在自己的眼前全然裸裎。
　　痴恋的看着地柔美的胴体，他灼热的抚着她的细腻，最后落在粉雕玉琢的双峰，诱惑的逗弄、揉握，让它们在欲望的拨弄下，益发美丽，益发灿烂。
　　“阳……”
　　战栗的情愫在体内流窜，她迫切的拉下他的头，渴求他更深的垂爱。
　　攫住粉嫩的玉峰，向阳贪婪的吸吮、热情的舔逗、急促的吞噬，他无法抗拒的留下他爱怜的痕迹，让它们不能自拔的颤抖。一只手握住林欢月的臀部，一只手滑上她的大腿，他亲密的抚弄她的敏感，探寻她的热情，把情欲的热浪一波波的往她体内催送。
　　“唔……唔……”
　　在他眷恋的纠缠、嚣张的逗弄下，她不能自主的蠕动着身子，狂乱的深陷他令人羞怯的撩拨。
　　学着他，她先脱去他身上的障碍，由他的耳垂一步步往下舔吻、诱惑，让他紊乱的气息更加狂野；“月……”
　　结合的欲望发出急躁的呐喊，他抓住她的臀部，往上一挺，让彼此结成一体。
　　“我是你的！”
　　紧紧的圈住他的脖子，她热烈的舞动着自己的身体，让自己一次比一次更亲近的融人他，直到两人在激情的洪流里忘情呼叫，得到完完全全的解放。
　　直到浓烈的激情渐渐平息，向阳才忆起今晚有要务在身。
　　“这几天你还好吗？”
　　摇了摇头，林欢月可怜兮兮的说：“王武逼我嫁给他，日子都已经订下了。”
　　“这个我都知道，你是我的女人，我绝不会让你嫁给王武。我要想办法把你从这里救出去，不过可得花点心思计划一下。”
　　说完，向阳腕上的手表闪起红灯，他立刻按下旁边的按钮，示意讯息接收完毕。
　　“这是什么？”
　　“这是朋友古木设计的一种通讯器，古木利用它确定我现在是不是平安无事。”
　　在林欢月的额头轻轻的吻了一下，他依依不舍的说：“我得走了，你自己小心一点，不要想太多了，等我们拟好计划，把事情安排妥当，我会再回来找你。”
　　点了点头，她叮咛道：“你自己也要小心一点。”
　　跳下床，向阳以最快的速度穿上衣服，飞快的在她的唇上印下一吻，轻巧的拉开落地窗的布帘，静悄悄的离开房间。
　　虽然很疲倦，可是此时林欢月却是一点睡意也没有，起身穿回睡衣，她抱着枕头倚坐在床头，心里有甜蜜，也有不安，不过突然有一个信念攫住地，她相信向阳会保护她。
　　夕阳西下，在人工庭园中，落日余辉依旧绚烂而耀眼，王武在园内练功，练习到一半时，一个人突然出现，在王武身边不知说了什么，只见王武的脸色很难看，他略微颔首，跟着那人一起走向大厅。
　　这时，引发了林欢月的好奇心，况且大厅内闹哄哄的，林欢月想要到大厅一窥究竟。
　　在厅内挤满了好多黑道兄弟，其中有一个黑道弟兄跪在地上。
　　王武坐在另外一个龙座上，他正襟危坐，戴着深黑墨镜，一副唯我独尊的模样。
　　王武终于开口说话了。他讲话相当冷冽，一副平稳的低沉嗓子。“依照帮规，凡是加入本帮后，若你想要退出这个圈子，为了惩罚你的不忠，必须要切断一根手指。”
　　“断指?”林欢月端详手掌的十根手指头。“切断其中的一根手指?”她不可置信地低嚷。下一秒，林欢月走到大厅。她一点不晓得，插手后果的严重性。
　　“王武——”
　　她清了清喉咙，艰涩地吐出这两个字。
　　王武的心脏几乎快跳出胸膛。他喜悦得无法形容。只是，他还是一副面无表情的模样，因为在众多兄弟面前，他必须佯装出若无其事的样子，其实，他巴不得即刻将林欢月拥入怀中呢!见王武不为所动，林欢月决定以理说服他。“王武，不要做这种缺德事，你没有权力断人家的手指啊!每个人都是父亲所生，十指健全的人，你不能让人缺手指啊!”林欢月刻意放柔声音道。
　　王武对林欢月道：“小月，这不关你的事，快走吧!别令我们难堪。”
　　毕竟，少主的铁律一下令，不能修改的。在黑道的世界中。“忠诚”胜过一切。
　　“不!我不走。”
　　林欢月仰首望着王武。“王武……看在我的份上……可以通融一下，好吗?”“小月，别为难我，我有不得已的苦衷，你赶快走吧!记住，没有任何一个人能改变黑道的传统，否则后果不堪设想，连你一样要受罚。”
　　站在两旁的黑道弟兄越来越骚动，每个人都在窃窃私语。
　　“我不相信。”
　　林欢月翘首说。“王武，不要再伤人，好吗?”王武摇了摇头，那位跪在地上的黑道弟兄，毅然地拿刀切下自己的中指。
　　林欢月吓坏了，看着突然溅出来的血，她猛地一阵晕眩。
　　“王武——你是杀人魔王，你难道无法体会人受伤时所受的苦吗?你太残暴了——”
　　林欢月显然受惊过度，有些歇斯底里了。“你会有报应的，我会为所有受暴虐的弟兄报仇——”
　　林欢月说到做到。说时迟那时快，林欢月真的拾起掉落在地上的一把利刀，她不由分说地冲向王武，毫不考虑地用力一刺——王武不为所动，他连挡也不挡，那把利刀便硬生生地插入王武的腹部，霎时鲜血汩汩流出……
　　“少主——”
　　黑道弟兄每个人都警戒地举起了腰间的枪，瞄准林欢月。场面一片混乱。
　　林欢月被王武伤口的鲜血喷到她的脸，她仿佛大梦初醒般，她吓得魂不附体，这才想到王武是黑道少主，这下她犯了滔天大罪了。
　　林欢月回首，看见上百支对准她心脏的枪，她倏地瘫软在地上，双肩微微抽搐。
　　王武起身走进了一间房间，不一会儿王武赤裸上身出来了，他的腹部捆绑着层层的绷带，他的神色还好，只是表情十分憔悴。
　　他的头脑很清楚，也因此决定了林欢月的命运。望着跪在地上的林欢月，王武深深呼吸一口气，他平静地宣布了一切——当王武大声宣布后，众弟兄们个个神色惶惶，每个人都议论纷纷，但是，他们都打从心眼佩服少主的大公无私。
　　王武咬住下唇，他火速抓住林欢月的双手，把她拉向旁边的一根粗圆柱，他用绳子将她的双手双脚绑在圆柱上。接着，他闭上双眼用力将她的和服扯开，露出整个背部。
　　“王武——”
　　林欢月面色苍白，黑色的眼眸惊恐不已地投向他。突然，她听见鞭子的恐怖声，林欢月打从心底惊惶起来，难不成她要受鞭刑?她侧过脸，以怨恨至极的目光盯着王武，王武依然不为所动。
　　她的泪水像断了线的珍珠一样不停地淌下，“我恨你，你是残忍的刽子手——”
　　她用尽所有的力气，痛苦地嘶吼道。
　　王武大声命令：“王武，快点行刑——”
　　王武紧握住鞭子，心海澎湃，情恨交缠，林欢月自知一切已无法挽回，在看见王武最后一眼，她便把头转靠在柱子上，十指交握，闭上等死。
　　林欢月拚尽全力咬紧下唇，一遍又一遍地告诉自己：要有尊严，绝不给他们看笑话，不能让他们得逞，咬紧牙关也要撑过这一关。
　　鞭子像利刃般重重击在林欢月细致的皮肤上，疼痛立刻遍布全身，远比她想像中要疼痛得太多了。林欢月觉得眼冒金星，头重脚轻，然后又是一鞭，林欢月咬住下唇，用力过猛使得唇部龟裂，她的口中传来阵阵血腥味。
　　她整个人趴在柱子上，根本不知被打了几下，最后一鞭打下来时，她真的要崩溃了，她选择对自己很残忍的方式，将头用力撞向柱子，一时昏厥过去，以减轻疼痛或是就此不愿再醒来。
　　王武的每一鞭，都像是打在自己的心上、身上，王武尽量地减轻力道，但对细皮嫩肉的林欢月而言都是一种折磨。
　　五鞭一打完，不一会儿，仆人门便将伤痕累累的林欢月横抱起来送走。


正文 第325章欲望燃烧的女人
　　林欢月受的是外伤，在医生精心的治疗下，她的伤已经好了，和王武结婚的时间愈逼近，林欢月就愈紧张，不知道明天能否顺利的逃出这里？
　　内心的不安，再加上等候许久的向阳迟迟未现身，她一刻也坐不下来，走过来又走过去，希望时间走得快一点。
　　“不要紧张，我们已经做了万全的准备，明天不会有事的。”
　　一看到向阳，林欢月那颗紊乱忐忑的心像是找到了停泊的港口，平静了下来，冲进他的怀里，她松了口气说：“你总算来了！”
　　虽然他已经来来去去，拜访了这里好几趟，可是她还是忍不住为他操心。
　　“你不要替我担心，为了你，我会保重自己。”
　　每次来这里，他都是利用佣人出入的门户，一入夜，那个门户就少有人使用，他的进出自然不容易被人发现。
　　“阳，万一明天晚上被抓到，走不成怎么办？”
　　“不要想那么多，相信我，不会有事的。”
　　突然，她紧密的圈住他的腰，深情的说：“阳，爱我，让我清楚的感觉到你是我的。”
　　吻住她的嘴，向阳深深的掠取她的甜蜜、汲取她的热情，他是她的，她也是他的，他们属于彼此。
　　轻柔的卸去她身上的衣服，他温柔的吻过她的肩、她的眼、她的鼻、她的嘴、她的耳，滑过颈项，他的嘴继续缠绵她雪白的胸脯，期盼怜爱的蓓蕾。爱恋的舔逗、贪婪的吞噬，他的攫取愈来愈急切、愈来愈狂热，仿佛想要把她融人自己的身体似的。
　　紧紧的攀住向阳的脖子，林欢月不能自拔的弓起自己的身子，嘤咛的呻吟着，“唔……唔……”
　　抚过她的大腿，轻挑她敏感的脆弱，他细腻、野性的诱惑她的欲望，逗弄她的极限，让欢愉的浪潮吞灭她的感官，将她炽热的推向狂喜的边缘。
　　“向阳……啊……啊……”
　　林欢月的手颤抖的探往向阳的黑发，将他亲密的贴向自己，双脚圈住他的腰，发出更渴望的邀约。
　　再也不能抑制体内那股急于宣泄的欲望，向阳向前一挺，让彼此之间不再有任何空隙，完完全全的结合.一场属于他们的爱情风暴再度席卷，旖旎的春光缱绻激情的上演，让这个充满不安的夜消失在欲望的漩涡里。
　　※“古木，都安排妥当了吗？”
　　见时间差不多了，向阳等不及的问。
　　很了解他焦急的心情，古木笑了笑，表示道：“可以出发了，所有的细节和状况我全都布署好了，万一你的行踪真的暴露，立刻按下手表上的发信钮，我会立刻切断王家的电源。”
　　“我知道。”
　　“喂！你们不用搞得那么紧张好不好？我被你们弄得眼皮一直乱跳，好像有什么事情要发生一样。”
　　舒畅抗议的揉了揉眼皮。
　　撒娇的勾住向阳的手，舒畅体贴的道：“向阳放轻松一点，王家不是什么龙潭虎穴，没什么大不了的。”
　　向阳感激的回以一笑。
　　“好了啦！我们也该出发了……”
　　古木话都还来不及说完。一阵又急又乱的门铃声和敲门声同步作响。
　　大伙警觉的互看一眼，最靠近门边的向阳轻声道：“我去应门。”
　　来到门边，他小心翼翼的朝门上的鱼眼望了出去，登时，他心跳加速，全身血液沸腾，没有细想，赶紧用最快的速度打开房门。
　　一看到向阳，林欢月立刻跳起来抱住他，接着就是一阵狂吻、所以的问题在林欢月的唇下全消声匿迹，向阳紧紧的搂着她，回应她热情的吻，不管发生什么事情，都比不上这一刻真实的触感来得重要。
　　“你们两个想把这间饭店烧掉啊？”
　　舒畅叫道。
　　这才意识到这里不是只有他们两个，向阳和林欢月连忙分开身，两个人都不好意思的脸红了起来，可是彼此的手却又不经意的紧紧纠缠。
　　“舒畅，你很不识相哦，好戏正在上演，就不会多等一会儿吗？”
　　古木赏了舒畅一个白眼，饭店烧掉又怎么样，欲火焚身的样子才真的是百年难得一见的景观，错过了多可惜啊！
　　“缺德鬼！”
　　舒畅不以为然的朝他做了个鬼脸。
　　古木道：“有什么事我们进去里面谈，不要站在这里说话。”
　　终于注意到他们还站在敞开的门边，向阳赶紧关上房门。
　　等大伙在沙发坐定，向阳迫不及待的追问：“你是怎么跑出来的？”
　　“是我妈千颜和她的手下的人救我离开王家的，我自己再坐车找来这里。”
　　林欢月道。
　　“这个千颜总算做了一件好事。”
　　向阳道。
　　“这下好了，林小姐逃出来了，帮我们省去所有的麻烦。”
　　虽然今天晚上的一切对古木这个见过大风大浪的人来说，不过是个小Case，但是能把大事化小，小事化无，这总是好过于大动干戈。
　　“是啊！明天我们就可以回昆明了。现在我好想喝酒，好好的庆祝一下，所有的事情都结束了，这种感觉真的好棒！”
　　向阳道。
　　“好耶、好耶！”
　　舒畅兴致勃勃的点头附和，“从我们来到这里，神经就一直绷得很紧，的确是需要喝一杯，放松一下。”
　　古木反对的摇了摇头，“不可以，在我们没离开南京之前，都还不算结束，所以现在还不可以庆祝。”
　　双眼一瞪，舒畅嘟嚷道：“你不要这么严肃好不好？让我们快乐一下会怎么样？”
　　“不可以就是不可以。”
　　“臭古木！”
　　这个古板的家伙，就爱管东管西！
　　“古木，让我们喝一点，只要不喝醉就没问题。”
　　向阳道。
　　拗不过大家，古木只好让步的点了点头，“我们说好，只能一点点。”
　　向阳和舒畅非常一致的点头允诺。
　　“小心一点！”
　　扶着脚步有点紊乱的舒畅，向阳轻轻的把她放在床上，“不能喝酒的人，就不要那么爱喝，才两杯而已，就醉得昏头转向。”
　　“我没醉，我清醒得很！”
　　娇憨的咯咯笑了起来，舒畅揉了揉他的头发，“你是我最爱的男人，对不对？”
　　“对。”
　　向阳忍不住宠爱的一笑，还真的分不清楚她是不是真的醉了。
　　“我就说我没醉嘛！”
　　睁着略显茫然的双眼，她痴痴的看着他，又是一阵傻笑。
　　“是吗？”
　　她也许没有全醉，但肯定至少醉了六成以上。
　　蓦然一个翻身，舒畅把他压在身下，“我证明给你看。”
　　说着，她将他的休闲服往上一拉，从他的身上脱了下来。
　　“我证明给你看哦！”
　　她笑眯眯的又重达了一次，接着着手脱去他的休闲裤，让他几近全裸的呈现在她眼前。
　　她要怎么证明？向阳莫名的升起一股期待，他很好奇她的证明方式。
　　解去自己衬衫上的扣子，让衬衫敞开的穿在身上，她接着除去自己的长裤，性感的跨坐在他的身上。
　　俯下身，她轻柔的吻着他的眼、他的鼻、他的唇角，接着转向耳际，吻着他的耳垂，柔情似水的逗弄，沿着颊骨一路下移，舔逗、啮啃他的胸腔，将自己的印记一道道缠绵的烙上。
　　舒畅的唇是那么甜蜜，她挺立的双峰似有若无的摩擦着他，向阳感觉身体愈来愈热，欲望之火狂猛的灼着他，夺走他平静的气息。
　　坐起身子，他化迷惑为诱惑，攫住她的红唇，他恣意的挑逗、狂热的攫取，让彼此的饥渴继续攀升。双手滑进她衬衫内侧，探至背部，打开内衣的扣子，让美丽的双峰迎风绽放。热情的唇舌绵绵密密的滑过下巴，蜿蜒至脖子，越过他定下她一辈子的永恒之星，恋上她令人着迷的蓓蕾，他贪婪的吸吮、渴切的舔啮、放肆的吞噬，让它们在他深深的怜爱下，战栗着更多、更深的渴望。
　　“唔……唔……”
　　攀附着他，舒畅欲火焚身的娇喘吟哦。
　　除去她最亲密的束缚，向阳炽热的逗弄、眷恋的掠夺，将她更进一步推进情爱的风暴里，呼喊着她的需要。
　　“向阳……唔……爱我……”
　　她难以自拔的陷入那一波波令人羞涩的热浪里，她的身体狂热的颤抖着，像是企盼着更深的接触，就算她曾经有过醉意，在激情的漩涡里也已经荡然无存，这一刻的她，是为欲望而燃烧的女人。
　　拉开自己最后的掩饰，向阳托住她的臀部，将她推向自己的欲望，让彼此结为一体，随着激情的律动，将愉悦的情愫送人她的体内，一次比一次深，一次比一次迫切，直至高潮的淹没，让彼此释放出相属的乐章。


正文 第326章顶极黑客
　　从南京回到了昆明，向阳对古木吩咐说：“古木，我要你召集集团中世界顶尖的黑客。小说”“有什么事吗，老大？”
　　“我要他们帮我黑了金钱集团的股票以及他们集团内部所有的重要资料。”
　　“金钱集团？很大的企业啊！”
　　“恩。”
　　“您，要他们瞬间破产？”
　　“是的，一夜之间，从山顶落到地面的滋味真的不好受。”
　　“我明白。”
　　“说到黑客。其实舒畅也算得上是顶极黑客之一了，只是很少人知道而已。”
　　“舒畅？”
　　“恩。集团中心的电脑保护程式原本是由无数网络高手做编制的，而舒畅怕他们泄露机密，于是把程序打散，重组，就像DNA一样。您知道，DNA的排列次序千变万化，要想破译，绝不是一件可能的事。所以这程序就成了世上最难破译的程序，而舒畅自己又编制了一套程序放入其中。因此，开启电脑的方法只有两种，一种是找出所有的密码和顺序，这个当然只有我一个人知道。另一种就是我或舒畅的指纹、带有活细胞的瞳孔膜、皮肤表面的糖蛋白、DNA才可开启。”
　　“舒畅，她做的事总是出乎我的意料，每一件都是。”
　　“是的，不论是她的外貌，还是工作能力。一切的一切总会让世人惊叹。好了，古木，你可以离开了。”
　　“是。我会照您的吩咐去做。”
　　说完，古木离开了。五天之后，国内各大报纸头条都登出了这样的消息：金钱集团内部资料一夜之间全部被黑客破坏，集团损失惨重，濒临破产。怀疑有幕后黑手操控，召集世界顶尖黑客对其进行网络攻击。金钱集团总裁王威下落不明。
　　“古木，你做的很好。”
　　向阳安逸地坐在靠椅上，对身后的古木说。
　　“您是指金钱集团的事？”
　　“是的。谢谢你。”
　　“这是作为朋友的义务和责任。小说”“朋友？不，你是知己，古木。”
　　古木笑道：“不是有一句话‘士为知己者死吗？’”“对，我曾经把它定位为愚忠，不过现在看来不是的。”
　　“你需要知己，老大。”
　　“恩。”
　　“老大，千颜要见你，你要不要见。”
　　“让她进来吧。”
　　古木走了出去，不一会儿，他带着千颜走了进来。
　　“向阳，赏脸和我谈谈好吗？”
　　向阳点了点头，“你有事吗？”
　　千颜道：“我想和你做笔交易。”
　　“什么？”
　　“我知道你们公司的黑客很多，而且个个都是高手，而我们一品堂黑客也不见得逊色多少。所以我们想和你们联手攻击美国官方方面的财政网络，以截取他们从旧金山运往休士顿的那笔巨大的款项。成功后，我们五五分账，您认为如何？”
　　“好，我答应。”
　　向阳爽快地答应。
　　她像是没料到向阳会这么爽快，笑问：“冒昧地问一句，您为什么会这么快就答应我？难道不想考虑考虑吗？”
　　“呵呵！为了祭奠拉萨3月14日18个同胞的亡魂，我必须这么做。这次发生在拉萨的打砸抢是是华盛顿最近一次策划的‘颜色革命’，之所以在这个时候发生，和美国经济正陷入严重危机以及美国希望借奥运之机给中国难堪不无关系。虽然金钱永远买不回他们生存的权利，但如果能用美国的痛苦来哀悼那些人的悲伤，也是一个很好的选择。”
　　千颜道“为什么美国要对中国这一最大的贸易伙伴采取这种冒险行为？”
　　向阳道“我的理解是，西藏蕴含着十分丰富的矿产资源和能源，有大量的铀、锂；且是亚洲七大河流的发源地，蕴含丰沛的水资源。因此，控制了西藏，就能控制中国的崛起。”
　　千颜再次问道：“为什么是在这个时候发生这样的事件？
　　向阳道：“我认为有两个原因。第一，美国经济正陷入比世界所被告知的情况更为严重的危机之中。美国自1945年建立起来的金融优势已经结束。一个我认识25年的欧洲银行家告诉我，现在，欧洲和亚洲已经开始合作，他们不再对美国的银行和金融体制抱有信心，转而去迪拜、去欧洲，而不是去美国进行金融活动▲且我认为，美国过去七八个月所经历的经济危机，只是个开始，更大的危机还在后面。第二，由于奥运会将于今夏在北京举办，因此美国想给中国一个难堪，希望孤立中国，使中国难以同其他国家合作。我认为，这是华盛顿一个冒险系数相当高的战略，因为华盛顿在经济合作上非常倚重中国，美国的很多经济环节都已经外包给中国了。因此，去攻击一个如此重要的贸易伙伴，并不是明智之举。美国经济和美国政府需要来自外部的资金流入以缓解债务危机，而中国有世界最大的外汇储备，达1．7万亿美元。所以我认为，美国政府现在在对华政策上并不清楚自己应有的方向。”
　　千颜道：“你说得很有道理。”
　　向阳道：“攻击的时间定在何时？”
　　“明天晚10点。”
　　“好的。到时候，又不知道有多少美国人要跳楼自杀。”
　　第二天10点钟，向阳看了看时间。所有的网络高手已经待命了，等他一声令下。他发下了命令，网络攻击正式开始。
　　向阳坐在电脑前，操纵着攻击的进程。
　　1%，2%，5%，8%……
　　随着时间的推移，进程越来越慢。向阳拨通了电话，打给古木。
　　“古木，怎么回事？”
　　“老大，他们的防卫系统越到后来越坚固，花的时间就越长，请耐心等待。”
　　“恩，你继续和南美保持联系。”
　　“是。”
　　向阳放下电话，继续等待。
　　终于过了四个小时，进程已经到了95%，却在这里停止不前了。这时，桌面上的电话响了。
　　“什么事？”
　　向阳问。
　　“老大，美国方面一直有个叫卡弗蒂的黑客天才死守阵地，所以剩下的5%恐怕很难攻破。”
　　“古木，你立刻查出卡弗蒂的所在之处，并且帮我召集我们在美国的尖锐杀手，我要他马上潜入那里，杀了卡弗蒂，记住不留痕迹！”
　　“可是卡弗蒂很狡猾，他隐藏了自己的IP以及所有可能暴露他身份的信息。”
　　“你把他的个人资料传真给我。”
　　“是。”
　　一会儿，传真到了，资料上这样写着：姓名：卡弗蒂年龄：44爱好：钓鱼、上网、听音乐。
　　msn网名：恩道尔能在聊天中得到工作的灵感看到这儿，向阳立刻打开了msn，找到了卡弗蒂。于是向阳发了这样一条消息：HELLO！
　　“HI！”
　　果然，不一会儿他回复了。
　　立刻，屏幕上显示出他的地址：美国纽约第五大道，圣保罗音乐厅。
　　于是，向阳打电话告诉古木他的地址。为避免引起怀疑，向阳和他聊了起来，聊了半小时，他便不再回信息给向阳。
　　一个半小时后，99%……100%，网络全体攻陷呵呵！这是报复无耻的美国的最好证明。
　　第二天，各大新闻头条都报道了这则消息：一夜之间，美国离奇损失几十亿美元，天才黑客卡弗蒂神秘自杀。美国警方推断是卡弗蒂盗取了这笔资金而兴奋过度，身亡。
　　呵呵！还真是不留痕迹。
　　“合作愉快，向阳。”
　　视频电脑的那一头，千颜说。
　　“合作愉快。”
　　“呵呵！我终于见识到你的厉害了！”
　　“哦？”
　　“你的那一招暗杀计划实在让我佩服下一次，有生意，我第一个找你。”
　　“下一次别找我，我对这种事没多大兴趣。”
　　“那好吧！你这么说了，那就算了。明天晚上我在畅春园举办化装舞会，你带着我的女儿欢月来参加好吗？”
　　“好的，那明天晚上见。”
　　“再见。”



正文 第327章索命使者
　　畅春园里，张浪局长望着金娜那一袭红，他瞪着她，阴阳怪气地质问：“穿成这样是不是又想勾引男人？”
　　金娜恼道：“是又怎么样？”
　　“啪”一声巨响，张浪的耳光已挥到她的脸上。小说金娜眼中涌动着异样的波澜，像一只狂怒的母狮，挥着粉拳击向张浪。
　　张浪没想温顺的金娜会变得如此疯狂，他举起手臂，似要还击金娜，气氛剑拔弩张，突然间他那举起的手臂在半空中停了瞬间，然后又轻轻地把金娜的手握在掌心，金娜的美迷惑了他的铁掌，看惯了低眉顺眼的女人，张浪突然对母狮般怒吼的金娜有了一种触电般的感觉，他的手掌终于手下留情，用力一拉就把金娜拥入怀中。
　　余怒未消的金娜猛一用力就把张浪推倒在地，张浪也不气恼，顺手一勾把金娜也拉了一跟头，看着跌倒在地上的金娜，张浪扑上去就开始剥她的衣服，那层红衣很快就从肩膀处剥落，到了腰间却被银色的腰带阻止了向下的滑动，金娜配合着把腰带解开，任由张浪疯狂地扑在她的身上……
　　风流成性的金娜表情有些异样，她的表情说不清是兴奋还是伤心，看着张浪抽动着的躯体，她突然觉得有些难过，鼻子一酸，无声地哭了起来。
　　虽然她经常放纵自已，而且对男人和性永远都有着锲而不舍的追求，可是今天她却有些反常，她突然有一种反感，看到张浪晃动着的庞大躯体，她有些恶心，张浪的不断用力撞击并没有让她平时的放荡释放出来，也没有亢奋呻吟，而是像一头苏醒的母狮，抽出犹如腰带的软剑用力地刺入张浪的心脏……
　　鲜红的血泉涌而出，张浪虚弱地指着她：“你、你、你……”
　　话还没讲完，这个官场上的败类就耷拉着脑袋倒下了。
　　金娜有些惊惶失措地看着张浪，连忙穿上衣服走出了房间。
　　花园洋房里，佳肴美酒伴佐着笙歌飘扬。
　　黑与白的强烈对此，让向阳和林欢月的出现立刻夺得众人注目。
　　“金娜，你先带欢月熟识一下周围人士，我和千颜有点事要私下聊一下。”
　　“你自个儿看着办吧！”
　　一离开向阳的视线，金娜便冷漠地撇下林欢月。
　　她才不管她，她要找几个有钱的公子哥儿跳舞去。
　　眼见金娜头也不回地走开，林欢月明白她在这种华美的宴席上落单了。
　　这时一个戴着小丑面具的男人上前来邀她共舞，林欢月爽快地答应了。
　　两人翩然起舞，吸引了不少男性羡慕的眼光。
　　“阳，你的饮料。”
　　金娜虚情假意地送上一杯威士忌。小说“谢谢，怎么只剩你一个人，欢月人呢？”
　　向阳接过酒杯问道。
　　“她刚刚说要去化妆室的，不过怎么会在舞池里呢？”
　　这就是她等待的机会，金娜假装意外地指向舞池里的人影。
　　冷眼瞬间结冰，向阳看着宛如一朵白莲的她，在一个男人怀里巧笑嫣然，心中一把烈火狂炽燃起。
　　“你去告诉告诉欢月，十分钟后到后花园的凉亭等我。”
　　向阳决定要好好教训一下这个胆大包天的女人，敢挑战他的耐性，那她可得有能力承受他的怒火！
　　“呃，如果欢月她问我您找她做什么？我该如何回答。”
　　怎么跟她猜想的不一样，她还以为向阳会邀她一块儿共舞——可是此刻的向阳简直像是捉到老婆红杏出墙的丈夫，醋味十足。
　　“就告诉她：没有为什么？”
　　他言简意赅。
　　“好的。”
　　金娜平平应道，可心中那把妒火是越烧越旺。
　　林欢月，我挖空心思也要扳倒你！突然一个念头闪过她脑际。
　　她何不略施小计，小小地报复她一次，她阴森森的笑着。
　　音乐结束。
　　“欢月，向阳约你十分钟后在后花园的凉亭碰面。”
　　一待舞曲结束，金娜迫不及待地上前传达向阳的指示。
　　‘有什么事吗？”
　　“我也不晓得！”
　　现在不晓得，待会儿就知道了。
　　金娜心里打着另外的主意。
　　“那——我待会儿再过去好了。”
　　她需要心理准备来单独面对他。
　　“小姐，我还有事，得先走一步，祝你玩得愉快。”
　　在一旁带着面具的王武目光闪烁，诡异难辨。
　　他终于等到一个狙杀林欢月的机会了——金娜从侍者的托盘里取了一杯白兰地含啜着，脚下突然一个踉跄，酒红色的汁液溅洒在昂贵的礼服上，看起来相当醒目。
　　“哎呀！我的礼服，这下子教我怎么有脸在人们的面前出现！”
　　她紧张地低喊着。
　　“要不要先和我交换衣服穿，我可以帮你找待者弄干净。”
　　林欢月亲切地说道。
　　“真的吗？那太好了，欢月，真是谢谢你了。”
　　她微掩的唇畔有一朵得逞的笑痕。
　　金娜说得万般委屈，心中早已笑她的呆愣无数次。
　　更衣室里，金娜得意地看着林欢月换上了她沾染了酒汁的礼服。
　　两人摸好衣服，林欢月便往仆佣休息区处走，准备去找人处理衣服上的污渍，忙碌中她完全忘了向阳要她到凉亭等他的事。
　　“时间快到了，我得快一点。”
　　金娜足下踩着高跟鞋，抬高裙摆朝花园飞奔。
　　“阳，听说你找我——”
　　她冲进了亭子，刻意压低音量，假装是林欢月。然而幽静黑暗的凉亭里，并没有向阳的人影。
　　奇怪，十分钟已经到了啊？
　　“这样站着别动！”
　　背后一抹黑影出现，同样刻意压低的音量沙哑单调。
　　金娜直觉地认定来人就是向阳。
　　“先把你的丝袜给脱下来。”
　　他平板地说道，心中评估着要快快给她一个了结，还是慢慢地折磨她。
　　“呃——好，我马上脱下来。”
　　太好了，金娜在心中暗喜，她可是迫不及待了。
　　“连你的内裤一块给我。”
　　立于她背后的他，一手抽走那仍留有她体热的丝袜，跟着再命令道。
　　脱光光她都十分乐意呢！金娜兴奋地想着。
　　没想到向阳这么狂野，在这种地方便要和她做起爱来。
　　哼！让林欢月去忙她丢给她的工作，她要好好享受向阳的宠幸！
　　“再来呢？”
　　她将裙摆掀至腰际，扭动白嫩嫩的圆臀，试图引诱身后的男人。
　　果不其然，耳边响起男性低声的抽气和粗重的喘息，让金娜更加肯定自己的魅力十足。
　　“快给我——”
　　金娜浑身绷得紧紧的，准备享受他带着她遨翔天堂的绝妙高潮。
　　“给你什么？”
　　他故意放慢速度，几近抽离开她。
　　“就是那个嘛！人家会害羞的！”
　　她毫不害躁地求讨着，粉臀翘得半天高。
　　“是这个吧！”
　　他再度狂野而猛烈地贯穿她。哼！等他用完她，就真的要送她上天堂了。
　　“啊……你好厉害——好猛——”
　　金娜称赞着他的男性雄风，着迷于他矫健的身手。
　　“喜欢我这样对你，嗯？”
　　他在她水嫩嫩的花径间深入浅出，引爆着欢愉的火花。
　　“喜欢——好喜欢——”
　　“好，好，那我就让你在喜欢中去见上帝吧。”
　　那人说着话，下一刻她的丝袜已被他拿来缠绕在她纤细的颈项上。
　　他双目焚红如鬼怪，手下一寸寸的收缩，勒住了她的呼吸道，阻断了空气继续输进她的肺叶里。
　　“啊！你……要做什么？”
　　金娜吓得魂飞魄散，不明白为什么会变成这样，他是真的要杀她，为什么？
　　“送你去天堂。”
　　阴森诡谲的声音就像是地狱来的索命使者。
　　“住——手——”
　　不，他不是向阳！
　　“怎么？死在你所爱的向阳手里，感觉不错吧！”
　　他勒紧手中弹性绷至尽头的丝袜邪笑着，胯下仍狂霸地顶撞着她，享受着她死亡前的收缩。
　　咚的一声，金娜的身子歪歪斜斜的滑下石桌，半边的脸孔掩盖在凌乱的大波浪卷发下，眼睛是诡谲地怒凸，彷佛心有不甘地在质问着：为什么杀她？
　　“该死，不是林欢月！”
　　王武投过她的脸仔细一看，忿忿不平地咒骂着。
　　“怎么来的人会是她？”
　　她为什么会穿着林欢月的礼服？白痴，八成是以为自己能代替林欢月一会向阳。
　　殊不知，她竟是代替林欢月被杀，哼！活该。
　　“只好再找别的机会了！”
　　王武一脚踢开软倒在他跟前的女人，心中阴狠地思索着接下来的计划。
　　就让等一会儿来赴约的向阳，收拾这个女人的尸体吧！
　　正要转往花园的向阳，远远的看见正和一名女侍交谈的林欢月，怒气冲冲的转移行进方向。
　　“你怎么在这里？还穿着完全不适合你的俗气礼服！这件原本不是金娜穿的吗？”
　　向阳一把揪住她的手臂质问道。
　　“对不起，我……我找服务人员帮忙清理金娜弄湿的礼服，一时忘了赶去后花园的凉亭。”
　　林欢月被他怒不可遏的模样给吓了一跳。
　　“算了，先不管衣服，你竟敢和别的男人在舞池里打滚，你想证明什么？”
　　“你……”
　　她心脏一缩，瞪大的眼净是雾气。
　　“那个男的呢？缩到哪儿躲起来了？叫他出来让我评鉴评鉴吧！”
　　向阳一副为人丈夫捉奸在床的激愤，丝毫不察自己心中为何如此紊乱，像是所有物受到觊觎，周围都是居心不良者。
　　“他说他有事先离开了。”
　　林欢月软弱地回答。
　　“你给我听好，今晚在场的可都是有头有脸的人物，别把我的面子给丢尽了！”
　　向阳仍不放松地扫视着左右，那冷凝的目光足以吓阻任何对林欢月抱有一亲芳泽欲望的男性。
　　“我没有——”
　　她苦涩地开口。
　　“你敢说你没有和别的男人在舞池里卿卿我我、搂搂抱抱？”
　　他一想到她温柔婉约的倩影依偎在别的男人怀里，心中一股无处宣泄的气愤就像快要爆炸了似的。
　　“我们只是在跳舞。”
　　那一刻，所有在舞池里的人都是在跳华尔滋，不是吗？
　　“冠冕堂皇的借口。”
　　“是你要我来的，否则我不会出现在这个舞会里。”
　　她直述着一项事实。
　　“我是要你来见见世面，不是来当交际花的！”
　　向阳一把重重地推开她，任由她不稳地贴着墙面。
　　“交际花——”
　　她轻喃着他对她的形容，心儿在瞬间粉碎了。
　　当林欢月犹如困兽做着最后的挣扎，悲痛的张口欲反驳向阳不实的指控时——“啊……”
　　一道拔尖的惊惶女音从花园的方向传入屋里。
　　“发生了什么事？”
　　与会人士莫不开口询问道。
　　在这个官商名流同处一堂的晚会中，好奇、不安、惊慌逐渐扩散开来。
　　人群好奇的往那幽暗的庭院聚集。
　　“快报警，这里发生命案了！”



正文 第328章想抢我的女人
　　“怎么会发生这么可怕的事情？”
　　“歹徒是如何混进宴会里来的？居然都没人发觉！”
　　“那名女子死得真够恶心的。”“谁教她一个人跑到阴暗的花园凉亭那儿去。”
　　交头接耳的细语声在大厅里迥绕着。
　　可林欢月一句也没听进去，从她见到命案现场后，惊愕、恐惧、难以置信，各种纷乱的情绪在她脑中转个不停。
　　为何她会在那个时间一个人跑到凉亭去？金娜明明知道向阳约她到那里碰面的啊！她跑到那儿做什么？
　　向阳呢？命案发生时他在哪里？难道他也在那里？
　　不，不会的，向阳不可能是杀害金娜的凶手。
　　她可以肯定凶手绝对不是他。
　　那究竟是谁杀死了金娜？
　　会是弄错了吗？金娜穿着原本是穿在她身上的月牙白小礼服，那凶手——林欢月霎时全身冰冷，无法抑制地颤抖着，所有的想法中，最后一个最让她心悸。若非金娜的礼服弄脏了而跟她交换，现下躺在那凉亭里的人应该是她。
　　这些日子，向阳命令他的手下加强了对林欢月的保护，以防其他人俘虏了她来威胁他。
　　“小姐，电话。”
　　保镖拿着电话进来。
　　林欢月接过，“是谁？”
　　“是我，千颜。”
　　“是你？你找我做什么？”
　　林欢月道。
　　“我想和你聊聊。”
　　“聊什么？”
　　“电话里说不方便，你现在能出来吗？”
　　“好，地点在哪里？”
　　千颜告诉了她确切地点后，便放下了电话。
　　林欢月换好衣服，准备出门。
　　“小姐，我们和你一起出去。”
　　保镖说。
　　林欢月点头，带着他们出去了。
　　到了一条僻静的街，林欢月和保镖遭到了金钱帮的人突然袭击，因为寡不敌众，保镖死的死，逃的逃了，林欢月被金钱帮的人强行带上了车。随后，她的颈部一阵酸疼，她失去了知觉。
　　等她恢复知觉之时，发现自己被困在一个豪华的房间内。她想挣扎着起身，但她的手脚皆被铐住了，她根本不能动弹。
　　这里是哪里？他们把她抓来这里要做什么？
　　这时，房门打开了。陈星走进来，站在她面前。
　　她藐视一笑：“没想到你也有今天。”
　　“你要做什么？”
　　林欢月愤怒地瞪着她。
　　“做什么？放心，我不会伤害你的，只是少主要怎么对你就不好说了。”
　　“她……”
　　“哼！你背叛了少主，他不会放过你和向阳的！”
　　“王武要对我和阳做什么？”
　　“杀了向阳！”
　　她露出狰狞一笑，“你呢，就是少主的人了！”
　　林欢月冷笑，“呵！凭他也能杀向阳？”
　　她蹲下，紧捏着林欢月的下巴，“少主是不能，可是如果那个向阳在乎你，有你在，少主不怕他不死！”
　　“你们好卑鄙啊！”
　　陈星举起右手想要给林欢月一记耳光.“住手！陈星。”
　　从房间外走进一个人，是王武！
　　他以少主的语气命令她：“不准碰她！她是我们手中重要的筹码！”
　　“我告诉你！”
　　王武咬牙切齿，捏住林欢月下巴的手捏得更紧了，“我得不到的人，向阳也别想得到！”
　　“你休想！”
　　“哼！我休想？”
　　他站起身，俯视她，“我已经派人去接向阳了，等他到了，我送你们上西天！”
　　说完之后，他和陈星离开了，留下独自发抖的林欢月。
　　公路上，出现了一辆车，车上走下了几个人。那些人向着向阳走来。
　　一个穿着西装的人问道：“你是向阳吗？”
　　“是的，找我有什么事呢？”
　　西装男人，点了一下头道。“很好，我们少帮主想见你，希望你能够和我们走一趟。”
　　“那请问你们少帮主是谁呢？”
　　“他叫王武。你的女人林欢月在我们少帮主手里。”
　　“那好，我跟你们走。”
　　向阳跟着西装男人上了车，车一直向着无奈的方向开去。
　　西装男人从腰里拿出了手枪指着向阳的头，叫身边另外一个人道。“把他的眼睛蒙上。”
　　车开了不久，向阳被推了下车，感觉在黑暗中，前进。突然传来了王武的声音。“把向阳给我带进密室。”
　　“是，少帮主。”
　　“王武，你这个卑鄙小人。是不是你杀死了金娜，我向阳是不会放过你的。”
　　王武奸笑道。”
　　哈哈！向阳，你死到临头，还这么狂，今天你就享受一下我们金钱帮的毒刑吧！”
　　向阳被推进入了一家房间里，房间里有一个十字架，地下沾满了鲜血，中间有一个大火炉。火炉里放着各种烧铁棍。在墙上摆设着各种各样的刑具。
　　向阳被绑定在了十字架上。王武带着他的手下，走进刑房。
　　“向阳，你可知道这个刑房死过多少人吗？”
　　“我呸！有种放了我，王武，我跟你单挑。”
　　“243个人，哦！不多，加起你244人。”
　　“王武，你这个卑鄙小人，有种的话，快点放了我。我们单挑”“上，给我打，把他打到皮开肉烂。”
　　一个西装男人，离开了王武，拿着刑具鞭，不断向向阳身体鞭打，每一鞭都打出了鲜血。向阳咬着牙齿没有说话，王武走到向阳身边，扯着他头发道。”
　　向阳，你竟然抢我女人，林欢月是我的，今天老子不折磨死你，我就不叫王武。”
　　“我呸！”
　　向阳向王武吐了一口痰，王武擦去了脸上的痰，狠狠揍了一拳。“向阳，如果跪下来叫我做爷爷，我可能还考虑一下给你全尸。”
　　王武在玩着手上的刑具。
　　“你妄想。““好你的向阳啊！不服，给我打到你服。”
　　说着鞭打着向阳。
　　向阳被连续折磨了一个多小时，终于受不了昏迷过去了。
　　当向阳醒来的时候，王武扯着我的头发道。“哈哈，向阳，我的耐性有限，你最好屈服，然后叫我爷爷，我可能会给你个痛快的。”
　　“哼！打死我吧！无论怎么样我都不会屈服的。”
　　“好，今天就让你看一场好戏。来人，把向阳给我押下楼梯。”
　　在王武身边的几个人解开了向阳的绳子，向阳已经被打到全身没有了力气。王武的手下脱着向阳，把向阳绑在一个隐秘的地方，在那里可以直接看到王武家里大堂，大堂可算是一家高级豪华别墅，现在的黑道，不断作恶作乱，走私运毒，无恶不作。赚到了钱，就在美丽的地方建筑了一些高级豪华别墅来居住。
　　向阳被绑在别墅二楼小复试层，在这一层可以清楚的望到大堂下面，王武又命人把向阳的嘴封上，向阳坐在那里望着一楼的大堂，不久有人按门铃。
　　王武道。“哈哈！把美人带上来。”
　　然后跑了下楼梯。门一打开，林欢月被几个大汉带了进来。
　　王武向着林欢月摸去。手被林欢月挡住了。“别碰我，否则，我会给你好看。”
　　王武的脸色变了，示意他的手下，“给我上，把林欢月捉住，晚上，让兄弟们轮流享用。”
　　说着，一群人向着林欢月扑去，上次被抓时林欢月开始学武术，后来她逃出来后，没有中断学习，现在的她不是一般人能够做到的，几十个人，都没有办法把林欢月捉住。林欢月三拳两脚，那群人都靠不了身，她跳上了沙发上。
　　王武叫来了几十个人，手里拿着刀，拿着水管。林欢月抢过了一个人的水管，把在场的所有人都打倒在地上。
　　“王武，现在轮到你了，我今天就让你知道我的厉害。”
　　林欢月说着，拿着水管向王武打去。
　　王武急忙道。“慢着！先别打，让你看看一样东西。”
　　在二楼小复式层，两个西装的男人，把向阳推到复式层靠边。一个男人手里拿着长刀，向着向阳的脖子。一个男人道。“你敢再打，我就杀了他。”
　　王武拍着手掌道。“你想向阳没有事情，就顺着我。”
　　林欢月在楼下对着复式层的向阳哭道。“阳，你没有事情吧！你怎么了……”
　　王武在楼下奸笑道。“他啊！死不了，我只是鞭打一下。”
　　林欢月怒道。“王武，我杀了你……”
　　王武依然奸诈道。“哈哈！你碰一下我，我的手下就把你心爱的男人杀死。”
　　王武一步一步向着林欢月靠近道。“欢月，只要你顺着我，我就不会伤害你心爱的男人。”
　　王武回头对向阳说道。“向阳，你小子，想抢我的女人，今天我就在你面前，把她给强奸了。”
　　说着，把林欢月按在沙发上。胡乱的扯着衣服乱吻着。向阳看着林欢月的眼神已经呆住了。
　　向阳拼死挣扎开了捆绑，拉开了塞上嘴的麻布对林欢月道。“欢月，不要管我，杀了那个王武。”
　　向阳看着林欢月眼神里充满了怨气，王武胡乱的扯着她的衣服亲吻着……
　　这时候向阳充满了无奈，向阳想跑下去救林欢月，可是他被身边的两个西装男人按住了，强行把向阳绑定在轮椅上。难道林欢月真的为了向阳，让王武这个禽兽强奸了吗？
　　王武充满了奸笑，向阳望着自己心爱的女人将会遭受人强暴，他却无能为力，林欢月只剩下内衣裤了，这时，林欢月冷冷的对王武道：“你虽然得到了我的身体，但你永远得不到我的心，我爱的人是向阳，你不过是一个卑鄙无耻的小人，不值得任何女子爱你。”
　　“住嘴！”
　　王武喝道：“你真的那么爱他吗？那我倒要见识见识你有多爱他！”
　　林欢月深情地看着向阳，“我爱他胜过爱我的生命。”
　　王武道：“哈哈，说得好动听。”
　　他递给她一把枪：“我只要你举起这把枪，在你的太阳穴上开一枪，只要一枪。我就放了你爱的人。”
　　“不！欢月！别听他的！不！”
　　向阳光挣扎着想要起身，却被人强行按住了。
　　“好，我答应你。”
　　“欢月，不！”
　　几近崩溃的向阳双眼涌着泪水。
　　她慢慢将枪靠近太阳穴，然后望着向阳，“阳，为了你，我不怕死一次。因为我爱你！”
　　说完，她的手指扣动了扳机……
　　“欢月……”
　　枪响声伴随着向阳的哭喊声响了起来，此时突然冲大门外走进了一群人，拿着各式枪，其中带头的是一个女的。那女的连续的向着王武开了几枪，王武回头一望，然后毙命倒在沙发上。这个女的并不是谁，原来就是千颜，一轮的枪战，千颜的手下就把整个别墅里所有人都给杀光了，千颜脱下了外套给林欢月批上道。千颜的手下解开了向阳带着他下了楼梯。
　　向阳绝望地跪在林欢月的身边，抱着她的头，凝视那深邃的却已失生气的双眸好久好久，感受她渐渐失去的体温，终于明白他已经永远的失去了她。
　　向阳合上了她的美眸。
　　千颜站在向阳身边一言不语。好半晌，她才对向阳道道。“我们赶紧离开这里，如果给金钱帮帮主王威回来看见王武被我们杀害了，一定会找我们报仇。”
　　向阳抱着林欢月，迈着沉重的脚步离开了。离开的时候，千颜从口袋里拿出了一个炸弹，丢进别墅里，轰隆的巨响声中，别墅变成了一片废墟。


正文 第329章因爱生恨
　　大街上，舒畅忽然被一名黑衣男子挡住了去路。小说“请问你是舒畅小姐吗？”
　　黑衣男子问道。
　　“我是，请问你是？”
　　舒畅看着眼前的男子，一张很陌生的脸孔，自己好像没有见过他吧。
　　“向阳他出事了，你赶紧跟我去看看吧。”
　　黑衣男子着急的道。
　　“什么，向阳他出事儿了，他在那儿。”
　　舒畅担心又着急的问道。
　　“你快点跟我走吧，我带你去。”
　　“好”舒畅着急得都快说不出话来了“向阳在那儿啊？”
　　走到一条小巷里，黑衣男子停下了脚步，舒畅不由得奇怪的问道。
　　“他在哪儿呢？”
　　黑衣男子手指向舒畅后面说道。
　　“向……”
　　舒畅刚转过头，忽然眼前一黑，晕了过去。
　　“快……把她抬上车。”
　　从巷尾又走出两个黑衣男子七手八脚的把舒畅抬上了一辆白色的面包车。
　　办公室里，向阳正在专心的工作，忽然古木走了进来，问道“老大，今天的报纸你看了吗？”
　　向阳道：“我没有时间看。”
　　古木拿着报纸给向阳一看，千颜的畅春园破烂不堪，被炸药炸成了一个破烂。下面一条新闻道：“今晨五点畅春园发生巨大的爆炸，畅春园的老板千颜及其手下数十人在暴炸中死亡……”
　　这时，向阳的手机铃声响了起来，“喂”“请问是向阳吗？”
　　电话那边的人怪声怪气的说道。
　　“我是。”
　　向阳听出那是金钱帮施肥的声音。
　　“今天我手下兄弟抓了个名叫舒畅的女人。”
　　“我警告你，你最好不要动她一根汗毛，否则我会让你付出双倍的代价。”
　　向阳强硬的对电话那边的人说道。
　　“呵，你凭什么这样对我说啊？要知道现在是你的女人在我手里，要怎么对她看我心情了。嗯，看她的样子，味道应该还不错。我打算跟她先玩玩，然后再把她赏给下面的兄弟，你觉得这个提议怎么样啊。哈哈哈。”
　　电话那边的施肥似乎并不怕向阳的威胁，继续说道。
　　“你要真敢那样做的话，我会让你后悔一辈子的。”
　　听了施肥的话，向阳虽然担心，但他还是镇定的说道。
　　“说吧，你的目的什么？”
　　不等施肥说话，向阳继续说道“哈，目的？等我玩够你女人的时候我再打电话告诉你。”
　　电话那边的施肥并没有如想像中的先开出条件。说完他就挂断了电话。
　　“该死。”
　　向阳手中的电话传出嘟嘟声，他诅咒道。“古木，金钱帮的人绑架了舒畅，他们是冲着我来的，你赶紧叫人去查一下舒畅关在什么地方？”
　　向阳命令道。
　　“好，我这就去查。”
　　说完古木快步走了。
　　“唉哟，头好痛，这是那儿啊。”
　　舒畅醒过来揉了揉后脑勺，到底发生了什么事儿。
　　“向阳……”
　　舒畅猛地想起刚才有人跟她说向阳出事了，然后她跟着那人去见向阳，然后她就什么也记不得了。“你醒了。”
　　菲菲推开门走了进来“我们见过。”
　　舒畅看着眼前打扮妖艳的女子，有点眼熟。
　　“记性不错。”
　　“哦，我想起来了，你是……”
　　舒畅忽然想起眼前的女人在那儿见过了。
　　“没错，我就是那个因为你而被向阳赶走的女人。没想到吧，现在你落到了我手里，我不会让你好过的。”
　　菲菲恨恨的道“哦，因爱生恨啊。”
　　舒畅了然的说道，她并没有被菲菲发狠的表情吓到。
　　“哼，爱，你也太天真了，只要有权有钱的男人我都喜欢，我都爱。”
　　“不要脸。”
　　舒畅鄙夷的对菲菲说道“没关系，随便你怎么说。但愿你等会儿还能说得出这些话。”
　　菲菲不气反笑，说完她拉上门走了出去。
　　舒畅刚想站起来看看这是什么地方，却站不起来。她这才发现原来她的手脚都被绑了起来。
　　于是她只能乖乖的打量起这个房间来，房间里就只有一张床、两把椅子，旁边还堆了些东西，不知道是什么，看起来乱七八糟的。她要想办法逃出去，不然向阳肯定会很着急的。
　　“谁这么坏啊，绳子系这么紧，怎么解开呀？”
　　舒畅懊恼的说道。
　　“想解开绳子啊，好呀，我来帮你。”
　　施肥推开门进来对舒畅说道。
　　不是吧，走了一个母的，又来只公的，舒畅暗忖道“你又是谁？”
　　“哼，我是谁，你去问向阳呀。”
　　施肥表情变得有些吓人，仿佛舒畅就是他的仇人一样。
　　“你想怎么样？”
　　舒畅心里有点慌了，施肥不会现在就要杀了她吧，她还想要再见向阳一面呢，就这样让她死了她也不会暝目的。
　　“我想怎么样，这个问题问得好，我准备先玩玩你，再把你赏给几个兄弟玩玩，然后再让你从这个世界消失。”
　　施肥恶狠狠的说道。
　　“向阳不会放过你的。”
　　舒畅硬撑道。
　　“啊，你干什么？”
　　施肥朝舒畅扑了过去，开始拉扯着舒畅的衣服，舒畅不停的左右扭动着，现在的她心里真的害怕起来了。
　　“哦，我不喜欢玩手脚不能动弹的女人，这样很没劲。”
　　说着施肥解开了舒畅手脚上的绳子，然后再次拉扯着舒畅的衣服。
　　舒畅拼命的推着他，她心里无助的喊着：向阳，你快救我啊！
　　“施肥……”
　　菲菲急匆匆的推门进来。
　　“什么事儿？你不知道敲门进来吗？”
　　施肥吼道。
　　“向阳带了一帮人闯了进来，现在帮中的兄弟都被他们制服了，他们马上就上来了，怎么办？”
　　菲菲脸都吓白了。
　　“一群没用的东西。”
　　施肥又急又气的骂道。他眼光转向了舒畅，忽然，他把舒畅一把拉了起来，用身上的匕首抵着她的脖子。
　　正在这时，向阳和古木等人也冲了进来。
　　“你放开她。”
　　向阳看到舒畅凌乱的衣裳和无助的面孔，很是心疼“向阳”舒畅看到向阳，忘了抵在脖子上的匕首，想要投入向阳的怀抱。谁知被脖子上匕首划了一刀，流出血来。
　　“唉哟，痛”舒畅痛得眉头都皱了起来。
　　“舒畅。”
　　向阳担心的叫道。
　　“说够了吧，你们。哈，向阳，想尝尝失去心爱女人的滋味吗？”
　　施肥看到面前的一大帮人，心里虽然害怕，但他仍嘴硬的道。
　　“你给我放开她，否则我敢保证你会死得很惨。”
　　向阳脸上没有一丝丝表情。
　　“我死也会拉着她陪葬，除非你自我了断。”
　　施肥说着匕首更紧抵着舒畅的脖子，引来舒畅的一声闷哼。
　　“好，我答应你，你先放了她。”
　　施肥没想到向阳这么爽快的就点头了“你了断后，我自会放了她。”
　　施肥可没那么笨。
　　向阳从古木手上拿过枪指在自己的头上。
　　“大哥”古木和几个兄弟着急的叫道。
　　“阳，不要啊。”
　　舒畅着急又痛苦的大喊。
　　“嘭”枪响了，舒畅痛苦的闭上了眼睛，她不要看到向阳死。
　　“舒畅”向阳冲过去一把抱住舒畅。
　　听到向阳的声音，舒畅睁开了眼睛，她抬头看到向阳担心的脸，有点不敢相信，向阳真的没有死吗？他刚才不是开枪了吗？她伸出颤头的手抚摸着向阳的脸，是真的，向阳真的没有死，她开心得流出了眼泪。
　　“阳，我以为你……”
　　舒畅泣不成声。
　　“傻丫头，我这不是好好的吗？”
　　向阳心疼的说道。
　　原来刚才他故意把从古木手上拿过的枪指在自己头上分散施肥的注意力，而迅速用另一只手拿出自己怀里的枪准确无误的朝施肥的头打去’作之快，施肥连想都来不及想就往后倒去。
　　“古木，剩下的交给你处理。”
　　说完，向阳就抱着舒畅往外面走去。
　　“向大哥”菲菲想要为自己争取一丝生机，刚想往外追去，却被人给挡在了门口。
　　“我想早在你这样做的时候你就应该想到后果了吧？”
　　古木面无表情的道，接着他指着菲菲的头就是一枪。
　　“把这里清理干净吧。”
　　古木对手下吩咐道，然后也往外走去。
　　走出房间，舒畅发现了数百名警察，她叫道“哇！这会不会太夸张了？”
　　舒畅目瞪口呆地看着几乎占据整个山头的警察。“我……还以为只有几个人来救我而已。”
　　“对付王威几个人是不够的。”
　　向阳说道。“是我叫罗成带人来帮忙的。你的伤严重吗？走，我带你去帐蓬里让千百惠给你看看。”
　　舒畅点了点头，跟着向阳向帐蓬走去。
　　帐蓬里。
　　“舒畅，还痛吗？”
　　虽然千百惠刚给舒畅上好药，伤口也包扎好了。但向阳还是很担心。
　　“阳，现在已经不那么痛了。”
　　舒畅给了他一个放心的眼神。
　　“对不起，舒畅，都是我不好。”
　　向阳自责的说。
　　“这个不能怪你啊，阳，你不要自责。”
　　舒畅不想看到向阳自责的表情。
　　“相信我，以后我再也不会让这样的事情发生了。”
　　“我相信你，阳。”
　　“舒畅，你先休息一会儿吧，百惠说你应该要多休息的。”
　　向阳给舒畅盖好被子道。
　　“阳，你不要走。”
　　舒畅以为向阳要出去，赶紧拉着他手道。“你知道吗？刚才在那个人想要欺侮我的时候，我都快要绝望了，我当时想我宁愿咬舌自尽也不会让他占我便宜的。但我就是好想要见你一面，还好你及时赶到了。”
　　舒畅说完眼泪也止不住的流了出来，她不怕死，但她却怕向阳以外的人碰她，那比死还难受。
　　“舒畅。”
　　向阳心疼又不舍的道。
　　“你陪我一起睡好不好，阳”舒畅现在很害怕向阳把她一个人扔在帐蓬。
　　“好，我不走，我陪你一起睡。”
　　看到舒畅害怕的眼神，向阳不舍的道。
　　躺在向阳怀里，舒畅不一会儿就睡着了，看来她真的是太累了。向阳看着熟睡的舒畅，不禁说道：“舒畅，我永远都不会离开你的。”
　　不知不觉中，他也睡着了。
　　直到第二天早上。
　　罗成走进了向阳的帐蓬，他可一点也不担心看到不该看到的事情。他太了解向阳了，那女孩受了伤，而且他又那么爱她，所以他一定不会在这个时候跟那女孩干什么的。
　　“哦呵，看睡姿还蛮恩爱的嘛。”
　　舒畅窝在向阳的怀里睡得很熟，而向阳也侧身抱着舒畅熟睡，罗成见了不禁说道。他意在把他俩吵醒，所以他说话的声音也放得很大。果然不出他所料。
　　“向阳，是谁在说话啊？”
　　睡眼朦胧的舒畅问道。
　　“是罗成。”
　　向阳看着站在床边的罗成，先是吃惊，后是愤怒，他一双眼死瞪着罗成，忽然，向阳想到什么似的赶紧把被子拉着整个给舒畅盖了，虽然舒畅穿的睡衣一点也不暴露，但向阳却还是担心被罗成的眼睛占了便宜。
　　“阳，你干嘛把我头也给盖住啊，我快闷死了。”
　　被被子捂得快喘不过气儿来的舒畅奇怪的问道。
　　“啊，对不起，舒畅，我不是故意的。”
　　向阳看舒畅憋得通红的脸，报歉的说道。“舒畅，你再休息一会儿吧。”
　　向阳让舒畅继续躺下睡觉，而他则要准备收拾那个不知死活的罗成。却见眼前的罗成已经笑得上气不接下气了。
　　“你找死啊。”
　　向阳火大的道。
　　“哈哈哈，你也有今天啊。”
　　罗成还在笑。
　　“但愿你等会儿还能说得出话来。”
　　向阳准备起床“我先走了，哈哈，你继续睡。”
　　看着向阳杀人的眼神，罗成决定先逃命去。
　　“你别跑。”
　　向阳大叫道。
　　“亲爱的，我想问你打算什么时候回美国？”
　　“我……什么时候回美国跟你有什么关系？”
　　她勉强的朝他露出一抹笑。
　　“你留在这里很危险。”
　　“我不怕。”
　　向阳双眸凝视着她：“你不怕，可是我怕，我不能让你再受什么伤害，今晚我就叫人送你回美国。”
　　丢下这句话，向阳起身就往帐蓬外走去。
　　“啊？”
　　听到他霸道而决断的话语，舒畅一愣，随即又叫了起来。
　　“喂！等等！”
　　今晚。他就这么迫不及待的想送走她吗？


正文 第330章进攻敌人的老巢
　　天色微暗。小说“哼！要是我会乖乖任人摆布的话，我就不叫舒畅！”
　　在舒畅专属的帐篷里，她把门帘和窗帘都紧紧的拉上。
　　她把刚才弄到手的东西，一件件的摊在床上。
　　床上瞬间摆满了各种小型精良的武器，包括连发手枪、迷你机关枪、子弹、红外线单眼夜视镜、自动瞄准器、高效能通讯器、来福枪、手榴弹、塑胶炸药和小型遥控器，多不胜数。
　　她仔细的将所有武器一样样检测过后，才小心翼翼地收进偷来的野战背包里，同时，嘴里还不忘痛骂那个无情无义的向阳。
　　“要送我回美国？哼哼哼！我不干”她越想越生气。
　　“死向阳！哼！你想让我走，门都没有！”
　　气呼呼地收拾好武器后，她带着背包悄悄的溜出帐篷外，闪过周围巡守的警察，偷偷的来到营区附近的森林，找个隐密的地方将背包藏好。
　　就在她要溜回帐篷，经过临时的直升机停机坪时，两个人突然出现，吓得她赶紧躲到直升机后。
　　“就是这台直升机，今天晚上出发！”
　　一个威严的声音响起。
　　“我知道，可是……”
　　回答他的是一个充满朝气的声音。
　　“没什么好可是的，这是向老大的命令。”
　　这两个人是古木和一个年轻小伙。
　　“大哥！我想跟你们一起去……”
　　“你当是玩家家呀？我肯带你来，你就要偷笑了，云海。”
　　“可是……”
　　云海还想说话，却被打断了。古木严厉地道：“你要嘛就服从命令，吃完饭后，会有人把舒小姐带来，你就驾着直升机带她到机场，有人会在那里接应你们，你负责护送她回美国。这么简单的事情，你应该能完成任务吧？”
　　云海像是十分不情愿，非常勉强地点了点头。
　　古木拍拍他的肩，两人一起走回营区。
　　而隐藏在直升机后的舒畅:心中已然有了另外的计划。
　　她匆匆的跑回森林，拿出刚才藏好的背包，藏在直升机上。
　　“舒小姐，请……请你系上安全带，不然我没办法起飞。小说”云海可怜兮兮的道。
　　“哼！我说不系就不系，有种你就起飞，让我摔死呀！”
　　舒畅已经气得失去理智了。
　　“舒……舒小姐，你别为难我啊！”
　　古木还说这个任务很轻松，根本就是骗人嘛！这女人简直就是个恶魔！
　　“云海，你先下来吧！”
　　一个低沉的声音从直升机外传来。
　　舒畅循声望去。
　　“你还敢来？”
　　“我是如你所愿呀！”
　　向阳的嘴角扬起一个笑弧，然后比了个手势，命令一旁的手下先退开。
　　“如我所愿？”
　　舒畅瞪大眼看着他的俊颜。
　　他点点头。
　　“你要是真如我所愿，就不会逼我回美国了，我明明还不想走……”
　　也想多留在你身边一阵子。
　　不过，最后一句话她并没有说出口。
　　向阳在她身边坐了下来，良久，才叹了一口气。
　　“金钱帮主王威可能早就盯上我们了，这里是他的地盘，我不希望你有任何危险，你回美国会比较安全。”
　　“那些公安训练有素，就算王威是三头六臂的妖怪，我们一样打得赢他，怕什么？”
　　她不懂。
　　“我是预防万一啊！傻瓜！”
　　向阳看向她，爱怜地用手揉着她的头发。
　　舒畅傻愣地看着他，她的小手抓住他的大手。
　　“那你呢？你比我更危险，不是吗？”
　　她白嫩的小手轻柔的领着他的大手，贴着她的脸颊。
　　“我－－”“不要说话！”
　　舒畅阻止他继续说下去。
　　他凝视着她。倾身吻了下她的额头，然后叫来云海。
　　“小心点，云海，我把她交给你了。”
　　“是！老大。”
　　云海严肃的说。
　　向阳下了直升机，绕到另一侧，帮舒畅扣上安全带，然后深情的看着她。
　　毫无预警的，舒畅捧住他的脸，迅速地吻上他的唇。
　　“我想吻你。”
　　舒畅笑了笑。
　　向阳低下头，沉默了数秒，然后才又抬起头，深邃的眸中看不出任何情绪。
　　“一路上小心。”
　　他拍拍椅背，示意云海可以起飞了。
　　向阳看向舒畅，月光在她那细如白瓷的脸上洒下柔和的光芒，这一刻，他想将她那动人的五官深深的记在心底。缓缓的，她绽开一朵笑容。
　　“嗯！再见！”
　　舒畅的手用力的挥舞着。
　　看着越飞越远的直升机，向阳不自觉地皱起眉头。
　　她刚刚的笑容似乎有些不对劲，一股不安的情绪在他的心底隐隐的骚动着。
　　他甩甩头，转身大步的迈向自己的帐篷。
　　再过四个钟头，他们就要进攻王威的老巢，他绝对不能分心，一切等到打倒王威之后再说吧！
　　数百警察包围着金钱帮的总部。
　　“老大，我们已经包围住敌人的总指挥部，可是，敌人手中有三名人质，其中两名是前去刺探敌情的前锋，还有一名是……是应该送舒小姐去机场的云海……”
　　古木越说越小声，他也不知道，原本应该护送舒畅回美国的云海，为何会出现在这里？听完了古木的报告，向阳一动也不动。
　　罗成和古木对看一眼，不自觉地往后退了一步。
　　向阳虽然没有任何动作或神情，但是，他身上散发出来的怒气却教人不寒而栗。
　　时间像是过了一世纪那么久。
　　向阳终于开口，“有没有发现舒畅的踪影？”
　　“呃……没，没有。”
　　向阳的眼睛微眯，豁然起身。
　　“你们两个带着武器跟我来！”
　　他下令。
　　“有问题吗？”
　　他如豹般冷鸷的双眸扫过他们的脸。
　　“没有！”
　　两人异口同声，心中暗自叫苦，连忙用最快的速度跟上向阳。
　　两分钟后，三人穿过大厅，来到敌方的总指挥部门外。
　　“报告！我们刚才收到令人困惑的讯息。”
　　“什么讯息？”
　　“里面的人似乎获救了，但是，他们打不开门，要求我们从外面用炸药炸开大门。”
　　在向阳身后的罗成和古木互看一眼，眼里净是疑惑，没人发现向阳方才还冰冷至极的眸中，竟然闪现一丝笑意。
　　他知道，一定是舒畅救了他们！
　　“嗯！动手吧！”
　　不到十分钟，那厚重的门便被炸开。
　　一阵烟雾弥漫，三名男子相互搀扶的走了出来。
　　看手下一个个进入指挥部搜查，并将被绑住的敌人一个个揪出来时，向阳的脸上非但没有高兴的神情，眉头反而越皱越紧。
　　“报告！没有发现王威的身影，金钱帮总部已经完全被我们占领。”
　　一名警察报告。
　　“没有？”
　　向阳闻言，一颗心顿时冻结成冰。
　　“舒畅呢？罗成，没有人发现她的踪影吗？”
　　他转头问刚在房间内巡视一圈的罗成。
　　“呃……”
　　罗成一脸为难，答不出话来。
　　向阳见状，立刻就要往房间外冲去－－罗成的表情讶异，他从未见向阳如此慌乱过。
　　“老大，我知道舒小姐去哪儿了！”
　　云海的呼唤止住了向阳的脚步。
　　他停下来，看着站在罗成身边的云海。
　　“她在哪里？”
　　看见向阳的神情，云海吓得倒退一步。
　　“她……她去追王威了。”
　　“云海，你不是送舒小姐去机场，怎么会跑来这里？”
　　一旁的古木突然冲上前，一把揪起云海的衣领，破口大骂。
　　他激动的行为反而让向阳冷静了些。
　　罗成跟古木暗中交换了个眼神，然后古木又继续骂－－“我不是告诉过你，这是一个非常重要的任务，你他妈的怎么搞的？”
　　“我试过了！我真的试过了！”
　　云海吓得连忙说明整个经过。
　　“直升机起飞没多久，舒小姐就拿着手枪指着我的头，逼我带她来这里。我不肯，她就叫我教她开直升机，我才教完，人就被敲昏了，等我醒来，人已经在房间里，而舒小姐也不见了。”
　　“然后呢？”
　　这时，向阳已经冷静许多，他看着云海，静静的等着答案。
　　“我们被捉住后，舒小姐突然现身救了我们，她在逼问出王威在哪里后，就从屋顶的通气孔爬了出去。全部的经过就是这样。”
　　这时，一名警察匆匆的跑过来。
　　“报告！东南方的树林传出爆炸声，是否要往前搜查？”
　　罗成冷静地下令，“叫我们的人立刻出动！”


正文 第331章强烈的刺激
　　要死了！
　　救命啊！
　　舒畅拚命的往前跑.原本想追杀王威的她，因为弹药用尽，竟反过来被王威追着跑，她在山林间努力的跳上攀下，一直跑，直到……
　　“哇！”
　　她急忙煞车，瞪着脚下的断崖。
　　“要死了！是断崖。”
　　“哈哈哈哈！”
　　随着王威的狂笑声越来越逼近，舒畅生平第一次真正的感到手足无措、头皮发麻。
　　哎呀呀！
　　眼看王威的身影在山林间迅速地穿梭，越逼越近、越逼越近……
　　舒畅咬着牙，在心底拚命祈求。
　　“玉皇大帝呀！瑶池圣母呀！关老爷呀！土地公呀！大家帮帮忙呀！帮帮我呀！”
　　一看到王威从树林间窜出来，直逼近她时，她的身子猛地一僵，直挺挺的往地上倒去。
　　“吓！”
　　王威愣了一下，随即大笑连连。
　　“哈哈哈哈！吓死了吧！哼！没用的家伙－－”王威一步步地逼近舒畅。
　　舒畅连爬起来的时间都没有，只能慢慢地往后退。
　　眼见再也躲不过，舒畅索性闭上眼睛，等待死神降临－－可是，等了许久，却始终没有动静。
　　她悄悄的睁开眼，这才发现手持枪的警察不知何时已包围住他们，枪口全都对准王威。
　　舒畅一见救兵来到，一时得意忘形，大刺刺的站起来，压根忘记这么一站，会挡住枪的射程。
　　“哼！我先劈了你！”
　　王威咬牙切齿，那张脸庞扭曲变形，抬手就要往舒畅劈去。
　　舒畅直觉的往后退，忘记身后就是断崖，顿时，她整个人往下坠————“啪啪——”
　　在她下坠的同时，她听到了枪声，听到有个熟悉的声音一直在叫她的名字。
　　她带着笑容，闭上双眼，感觉周围剩下一片黑暗……
　　向阳抬起眼皮，眼神里出奇的温柔与柔顺像清沏的湖水，他屏住气息，感觉那病床的车轮子仿佛生命的时光轮盘，慢慢地转动，将生命中那个最爱的女孩，又转到自己的面前般。
　　向阳紧紧地盯着那张病床渐渐地推了出来，舒畅如睡着般乖巧美丽可爱沉静，向阳慢慢地低着头，看着那美丽的脸孔，眼神里突然坚定地聚集了所有的光芒倾注在她的身上，感应到她那平稳的呼吸，感应到她那美丽的呼吸，他僵硬的脸一松驰，笑了开来，眼泪沿着那高挺的鼻翼，细心温柔地往下滚落，滴在那雪白的小手边，他伸出颤抖的双手，轻轻地握着那只小手，感应她的脉搏跟她的呼吸相呼应地跳动着，病床开始渐渐地移动，向阳握紧她的手，陪着她渐渐地离开抢救室！
　　病房里，依然亮着淡淡的昏黄的灯光，向阳静静地坐在昏黄的小台灯下，看着那张如睡美人般沉静地睡着，乘巧的小脸，此刻闲静得如睡莲般美丽，看着看着渐渐地沉醉起来，他微微地伸出震抖的手，温柔地用手指在她的小脸上，轻轻地抚弄着，心底升起一股甜蜜!当生命与自然抗争的时候，仿佛不是一种谁胜谁败下阵来的感觉，自然给予人们的只有赐予，它在考验你想要去到心目中神圣地方的耐心与信心到底有多大，强大的人才能够有幸看到自然的奇迹!一个星期过去了，舒畅还是没有醒过来，这天，向阳默默地坐在舒畅的床边上。他握着舒畅的一只手，那只小手，冰凉冰凉。向阳心里一酸，千万种滋味，一起涌上心头。忽然他俯下身去，好象千百惠不存在一样，深情地吻了吻舒畅的眼睛，好象下一刻，舒畅那曾经明媚的大眼睛，会轻轻地睁开一样。
　　过了一会儿，千百惠对向阳说：“舒畅现在这样子，躺在床上，但她是安心的，你知道吗？也许她不能说话，不能动弹，但她一定能感觉到你在亲她。”
　　“哦。”
　　向阳吱了一声，心里满是疑惑。千百惠接着说：“真正相爱的人，总有一种心心相印的感觉，能体会到对方的一些说不出来的东西。”
　　向阳点了点头。然后又目不转睛地看着舒畅，躺在床上的她，仿佛是在熟睡一样，恬静安然，好象身边的所有的一切，都与她毫无关联，好象她一觉醒来，睁开眼，看到向阳，会为他送上香吻……
　　但，假设只是假设。舒畅仍然残忍地睡在床上，丝毫不理会向阳心中的热望。
　　千百惠缓缓地说：“舒畅是安心的，因为，她能感觉到，爱她的人在她的身这……你是不是会觉得有时候，爱一个人是一种责任？”
　　向阳点了点头。千百惠说：“象舒畅这样，安心地睡在床上，她知道爱她的人在她的身边，她可以放心地把自己交给自己的爱人，所以，她可以一直睡下去，直到她厌倦了睡眠为止▲你，坐在她身边，看着这个毫无保护自己能力的人，象个刚出生的婴儿一样，谁都可以伤害她，而你，此时，成了她的保护神，不是吗？”
　　向阳点了点头，说：“是的，我会为她做的。要是她一直睡着，我就一直在这里陪着她。”
　　千百惠点了点头，又摇了摇头说：“这倒是不必。要是她不能醒过来，以后还是我来照顾她……有时候，人们会希望有一个理想的爱，只要付出，不图回报，是吧？”
　　向阳再次点头，不知道应该把自己的手放在哪里，在胸前转了半天，还是把舒畅的手，握在了自己的手心。
　　千百惠说：“如果，躺在这张床上的不是舒畅，而是我，我也是可以放心的，我知道你会因着爱，而对我——不离不弃，不是吗？”
　　向阳点了点头，说：“当然！我会的，肯定会的！”
　　“也许，事实上，我们每一次对爱的付出，有一个隐隐约约的期望，隐藏在我们付出的背后。我们其实是希望得到回报的！我们不是不图回报的神灵！我们的每一次付出，都希望得到热情的回应，不是吗？”
　　千百惠缓缓地说。
　　向阳呆了一呆，点了点头。千百惠接着说：“换句话说，我们其实既是爱的播种者，也是爱的收获者！”
　　停了一下，她笑了笑问向阳：“这样说是不是显得有点小气和不够理直气状？”
　　向阳连忙摇了摇头说：“不会不会，事情就是这样，我们都不是神灵……”
　　千百惠默默地看着向阳，过了几分钟，她扭过头去看舒畅，舒畅仍然安静地躺在床上，静寂无声，好像这世界上的所有的事情都与她无关一样。向阳站在舒畅的床前，手指滑过舒畅的脸庞。她的小脸蛋，光洁如初，但却有着一丝让人心痛的凉意。
　　千百惠看了几眼那放在床前的仪表，它们已经因为舒畅的病情稳定而弃用了，但还没有拿走。千百惠把她的手，搭在舒畅的手腕的脉搏上，试了几分钟。
　　舒畅的手，清瘦，泛着一点点青色的光▲千百惠的手，看起来有点白白胖胖的感觉，散发着一种淡淡的香水的香味儿。但两只手都不大，倒是交映成趣。
　　要是舒畅霍然而愈，那现在，看到的两只鲜活的手，该有多好呀！向阳心里感叹道。
　　“我听一个老教授讲，舒畅的身体，从西医的理论上讲，至少在器官上，没查出什么病因。所以，现在只好用中医的理论来推测，可能的是舒畅的心脉，出了什么问题。”
　　千百惠和向阳说着舒畅的病情。
　　向阳点了点头说：“百惠，你听医生们说，象舒畅这样的病人，除了保守治疗以外，还有什么办法值得试一试吗？”
　　“办法倒是听了许多，但值得试的……可能基本上对她进行刺激，让她感觉到一些深藏在她记忆深外的东西，用这个来唤醒她——”
　　千百惠边说边看向阳的脸色。
　　“给她强烈的刺激？”
　　向阳随口问。千百惠的脸忽然红得不象话。向阳忽然明白，自己的话说得有些暧昧。刺激，强烈的刺激，让她想到了那个事情上去了。
　　向阳一个激灵——为什么我没有想到呢？
　　“比如说，以前一个人的腿不能动，但忽然有一天，家里失火了，他忘记了自己的腿不能动，结果，竟然一路跑了出家门，结果后来他的腿就好了……当然，刺激的方法有很多的……”
　　千百惠的脸红红地说。
　　向阳点了点头，若有所思……
　　千百惠忽然问向阳：“你觉得呢？”
　　“我？……”
　　向阳吱唔了一下，然后坚决地、仿佛大义凛然地说：“我愿意为她做所有的事情！”
　　千百惠点了点头。向门外走去。到门口的时候，她又回过身来，叮嘱了向阳一句：“声音……要小一点……”
　　说完了，她自己先害羞起来，飞快地走出了房间。
　　向阳要和舒畅做爱了……
　　在这白天，在这洁白的医院的床单上……
　　舒畅的身体散发着诱人的气息，等着向阳去爱抚她……
　　今天，她会是一个百依百顺的爱人……
　　只可惜，她不说话，她寂静无声……
　　但这似乎也是让向阳更加兴奋的原因……
　　向阳伸出手，有一点颤抖，心里有说：“舒畅，我来了，我要和你做爱了……”
　　“舒畅！舒畅！舒畅！”
　　向阳惊喜地叫道。
　　“舒畅舒畅舒畅！你醒了吗？”
　　向阳摇动着她赤裸的身体大声在她的耳边问道。但舒畅的睫毛，似乎又没有动，对向阳的呼唤充耳不闻。