　　书名：乔迁新居之邻居大姐
　　作者：Iamcb
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　最近搬家，换了个高层电梯房，成熟小区的二手房，对原来的装修不满意，所以花了两个多月的时间重新装修。

　　在老房子重新装修，肯定要楼上楼下的打个招呼，之前都是监工去的，说是对门一对年轻的小夫妇，楼下是个有点年纪的大哥，五十左右，上来说过漏水的事。这些我听了也没太当回事。

　　在做卫生间防水的时候，因为监工过节回家，就让我自己去楼下找大哥问问是不是漏水。

　　一天傍晚七点多，我现在自己家看看了水位，应该没什么问题就下楼去敲门。

　　开门的是一个中年妇女，身高一米六左右，卷发，皮肤白皙，没有发胖，看得出条件不错应该经常去做脸。

　　“你找谁？”

　　“你好，我是楼上邻居，我家在做卫生间防水，我来问问你家有没有漏水的情况？”我赶紧回答。

　　“哦！之前不是个矮个的男的么，楼上是你的房子啊，呵呵！”她说的矮个应该是监工。

　　“是呀，姐，我叫刘文，刚买这的房子，以后多关照啊！”一听我叫姐马上脸上乐的更开了。

　　“我都五十了，还叫我姐，真会说话！弟弟，我叫付丽，以后咱们就是邻居了。你家啊，还真有点漏水，就在我家主卧边上那，来来进来我指给你看。”说着付姐就引着我往里走。

　　“不了不了，我知道就行了，回头让监工过来看看直接处理了！”

　　“正好我也准备出门去个聚会呢，我家就我一个人，孩子在外地，我老公这些天也没在家。”

　　“付姐，你要去哪要不我送送你？”我客气着。

　　“咱们先把微信和电话加了，以后有啥事也好联系，你看我还穿着睡衣呢，你等我一会我换个衣服。”说着便进里屋去了。

　　少过了一会付姐出来了，可能是刚才睡衣的关系，现在换上衣服可能带上胸罩以后又穿上比较紧身的小衫，胸部显得特别大，下身黑色紧身裤，把整个大腿和屁股勾勒的圆润无比，真没想到五十来岁的人，居然身材还不错，再加上脸上带了些妆，她自己不说五十真的看不出来，充满成熟女人的魅力。

　　“走吧，弟弟。”

　　我回过神来赶紧开门，付姐穿上驼色呢子风衣拎着一个古奇跟着我出了门。在下电梯的时候，我们互加了微信和电话。

　　“正好遇到你了，今天有个聚，得喝点，要不我还得打车过去，这个时间车不好打。”付姐有些抱怨的说。

　　“滴滴打车挺方便的，到了打电话下楼就行。”

　　“那玩意我可整不明白，我这手机就是打电话和发微信，打字都少，进本都是语音，呵呵，老了啊！”

　　“付姐还老，您这打扮完咱俩走一块，有人都得觉得是对像两口子。”我开着玩笑说。

　　“哈哈哈，弟弟你太会说话了，而且弟弟长得也很英俊啊，我了配不上，哈哈！”

　　看得出，付姐很吃我的这几句奉承。随后开车把付姐送到饭店我便回家了。

　　之后装修很顺利，也把付姐家漏水的地方处理了。

　　又过了两个月搬了家住进了新房，因为过户房证，电表等问题在微信上跟付姐又见过几次，每次也不多聊了点正事附带着几句有的没的，也没往歪的地方想，而第一次来近距离是在一天下午。

　　这个小区的房子施工质量不太好，之前装修就发现很多问题，门窗歪啊，墙歪啊，水电不合理等等，等进来住以后，又发现新的问题那就是门窗漏风，而且很不隔音，马上冬天了，找人处理了好几次，总算是不那么漏风了，但是隔音的问题还是让人头疼，经常能听到谁家吵架，谁家练琴，谁家剁馅……

　　这几天老婆出差，我一个人在家晚上自然是Sis和Cl各种看，各种下，各种撸，因为知道隔音差，所以我可以去了北面的小屋被我当做书房的屋子看，这边距离其他邻居家有些距离，我可以放心的开着音箱爽了。

　　这天下午我正看着动作片，收到一条付姐的微信：

　　“＆＃128578；”就一个表情，啥意思呢？我赶紧回复，不过没暂停电影。

　　“怎么啦，付姐？”

　　“厉害啊，还能回信息！”

　　“？？？咋不能回？”

　　“年轻人就是好，呵呵！”

　　我突然反应过来，肯定是我看片声音太大被楼下付姐听到，以为我在做运动呢。赶紧暂停。

　　“＆＃128516；我天天在家健身，是不是吵到付姐了啊？”

　　“吵到没有，我本来想图个清静搬到北屋睡觉，这两天就没睡过一个整觉，今天好不容易休息下午补个觉，你们俩！！可真行，要孩子呢？加油！”

　　“不好意思了，付姐，我以后注意。”

　　看来这两天付姐都陪着我一起听动作片呢，想到这小弟弟不由的胀了起来，调小音量，找了一部熟妇的动作片，开着看着屏幕想着付姐，手动了起来。突然我对付姐有点小心思。

　　又过了几天，晚上六点多我正在家看碟，老婆回娘家还没回来，突然电话响了，我一看是付姐。

　　“弟，你在家没？”

　　“在呢啊，咋啦，姐。”

　　“我钥匙丢了，进不去了屋，我叫了个开锁的来，他说这个点堵车得一个来点能到，走廊太冷，我也没地方去，对门家没回来人呢，我看看你家有人没，有人我就过去待会等开锁的。”

　　“啊，上来吧，付姐。”

　　挂了电话我准备去开门等付姐，突然转念一想，今天老婆没在，付姐上门，真是个好机会哦！于是赶紧关了电视打开电脑播放小电影然后暂停，又去把秋裤内裤脱掉，换了条肥大的篮球短裤，里面真空的，换的时候幻想着付姐居然小弟弟硬了起来，这个时候门铃响了，赶紧深呼吸去开门。

　　“怎么才开门，冷死了我。”付姐抱怨着说。

　　“啊，那个，没什么，穿个衣服。”

　　说着我打量着付姐，难怪付姐说冷！今天付姐虽然外面是一件藏蓝色风衣，里面确实一件深V小毛衫，下身居然是紧身裙，丝袜，和长靴，看得我不由得老二一挺。结果松软的短裤上起来了小帐篷。

　　付姐扫了一眼看到了，笑着说：“你家这么暖着啊，平时你俩都光着在家啊，来人还得现穿衣服！方便造人啊？”

　　“哈哈哈，哪有啊，付姐，快进屋。”

　　说着我让付姐进屋来坐着，给付姐倒了杯水。

　　“弟弟，一会开锁的来了八成得暴力开锁，然后再高价卖锁给我。”

　　“嗯，都是套路，正常的。”

　　付姐拿出手机开始查起来，“我得买个锁，万一一会他狮子大开口我就不买他的，我直接京东网购。”

　　“付姐真潮，京东都会用！”

　　“我儿子给我整的，我直接买就行了，挺方便，第二天就能送到，哎，今天怎么不能加购物车呢？”

　　我走到付姐身边，看了看，“付姐，你得重新登陆一下，之前登录过期了！”

　　“哎呀，密码是我儿子设的，我不知道啊，我给他发个微信问问。”说着付姐给他儿子发去了语音，但是半天也没有回复。

　　“付姐，要不你先用我的账号买吧，一样的，别买完了耽误事。”我说到，指着书房的电脑。

　　“也行，如果我儿子没告诉我密码我就把钱给你，你帮我买。”

　　“太客气了，没多钱的东西，你先选吧！”

　　说着付姐走到书房电脑前坐了下来，我帮她打开京东网页，但是之前我看的小电影只是暂停在网页后面，电影的名字里面有汉字“Xxx熟妇XX50路”，很显眼的在屏幕下面任务栏里。

　　这时我假装有事走出书房。在客厅远处观察着。刚开始付姐用一指禅打着“锁芯”看锁，翻了几页突然鼠标点了一下网页最小化，后面暂停的画面出现在她面前。一个女人趴在床上，一个皮肤黝黑的男人半蹲，双手扶着女人的屁股，真插着。付姐吓了一跳，赶紧想把网页调回来，结果正好点在电影画面上，接着，印象中传来了不大但是真切呻吟声。

　　我假装吓了一跳，赶紧冲进屋里拿过鼠标关闭电影。

　　我看到付姐眼瞪得很大，看样子被惊到了，我赶紧说：“不好意思啊，付姐，呵呵！”

　　“咳，咳，那个，没什么，我前几天听到的都是这个啊？”

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　“你说你小子都结婚的人了，怎么还整这个，我说呢，我还以为是你俩厉害的，一整就是半宿！”

　　说着，付姐想用胳膊肘来戳我的屁股，我本来就在假装尴尬，便一侧身，结果从侧面对着付姐正面对着她，她坐着我站着，胳膊肘不偏不倚的正好怼在我勃起的小帐篷上！

　　付姐马上脸上一红，我也赶紧侧过身。

　　“呵呵，难怪你说穿衣服来开门，看来刚才在自己干坏事啊！”

　　“哪有啊，哈哈，付姐你今天这么冷的天穿的这么…好看，有约会啊！”

　　“啥约会啊，同学聚会。”

　　“啊，哈哈，不是说同学聚会都是搞破鞋聚会呢！”

　　“滚”付姐伸手要打我，我直接转过身用正面去接她的手，想到刚才撞到我勃起弟弟的事她赶紧收手，说：“什么啊，这把年纪还扯啥啊，攀比呗，最主要的是里面有一个你哥的老相好，两个人藕断丝连好多年了，我生气，又不能不去我就得穿的年轻点去啊！”

　　“啊，对对对，就今天付姐的打扮，迷人的啊，要不我能这样么！”说着我挺了一下腰，小帐篷又翘了起来。

　　“讨厌！别转移话题，你个大老爷们，有老婆的，你怎么还看这些啊？”

　　“那个什么，也不是总看，就是最近我老婆总出差，所以就，那个，没事，看看，就看看。”我尴尬的解释着。

　　“你们这些孩子，你啊就比我儿子大六岁，虽然你叫我姐，我叫你弟弟，但是我看你就是个孩子一样的。”

　　“别啊，付姐，您看起来可不像我妈，我妈可没有这么好的身材和这么年轻的脸蛋！”

　　“就会说好听的，付姐过来人，年轻人啊！别放纵过度，老了有你后悔的时候！”

　　“那您说，老婆不在家，不自己解决还能去嫖娼啊！对了，付姐，听您这么说，是您后悔了还是我姐夫后悔了啊？”

　　“哎，少打听你姐的事。”

　　这时，付姐电话铃响了，开锁的来了。

　　“哎哟，就跟你扯没用的了，锁芯都没买，正好你也跟我下去吧，帮我看着点。”

　　“好嘞，等我换个衣服。”

　　说着我便走出书房去卧室换衣服，但是我故意没关门，从书房可以清楚的看到我在卧室里的情况。我侧着身套上毛衣，余光看到付姐正小心的又偷偷的往我这边看着，我明白，她的心也被我挑拨起来了，想看就给你看看吧。本来可以直接穿上裤子的，我故意把篮球短裤脱掉，里面本来就是真空的，脱掉瞬间一柱擎天的横在身前，又是侧身对着付姐，我瞄到付姐那是眼睛都不眨的的看着我，或者说我的这根东西。

　　穿好衣服跟着付姐下楼，锁匠已经到她家门口，进行短暂的尝试，二百，暴力开锁，因为有反锁和天地沟，如果在他这里买锁一共五百。真黑啊，付姐一边跟他讨价还价，一边把手机给我说他儿子把密码发过来了，让我帮她登录一下，查好“锁芯”报价。

　　我答应着结果手机，登录，搜索“锁芯”，在搜索的时候，联想出历史记录，让我浮想联翩“情趣内衣”、“情趣用品、阴茎”、“威尔刚”等，这老女人，她老公不老实，她也不是什么好人吧！

　　索性点开购买记录，居然只有男性壮阳的，空欢喜了！

　　“你好了没？”付姐转过头问我。

　　“哦，好了，好了，给。”

　　我把查好锁芯报价的页面交给付姐。

　　付姐拿着手机跟锁匠杀价，最后两百包换锁芯成交！牛逼啊！

　　这时，我电话响了，老婆从娘家回来了，看来今天的撩拨只能到此为止了，跟付姐告了个别，准备回家。

　　“嗯，拜拜弟！省着点用哈：D”

　　一句意味深长的话啊！

　　接下来的一段时间基本没什么发展，除了偶尔在业主群里互动一下，跟大家相互调侃，付姐也经常参与。老婆怀孕成功，而且孕期反应挺强烈的，晚上总失眠，白天又总是睡不醒，每天都整的很疲惫，偶尔中午回家补个午觉。这几天不知道谁家装修，又是电钻又是锤子的，本来就很疲惫的老婆更是雪上加霜，没办法我便开始挨家邻居走访商量看能不能中午休息一会，结果发现正是楼下付姐家在装修。给我开门的正是付姐老公，齐哥。齐哥今年已经六十了，年轻的时候混的风生水起的，付姐是他第二个老婆，听付姐说过齐哥不到二十就结婚了，有个丑婆娘，后来齐哥有了钱就在外面花天酒地，还有了女人，也就是付姐的一位老同学，事情闹得沸沸扬扬最后原配老婆选择离婚，而齐哥净身出户，因为闹的太大外面那个女人家里强烈反对最后落得孤身寡人，付姐通过同学认识了齐哥，一直觉得齐哥人不错，很仗义，对女朋友也很好，因为跟自己闺蜜的事闹成这样，她作为朋友算是经常安慰闺蜜的前男友，一来二去就产生了感情，便走到一起。可是听付姐说，虽然齐哥跟她闺蜜没在一起，但是一直藕断丝连的，而且齐哥一直不是啥省油的灯，年轻时口味挺重的，再往下问付姐就不说了。

　　“小文啊，来来，进屋！”齐哥开门见是我很热情。

　　“齐哥，我就是来问问咱们邻居是不是谁家在装修？”

　　“我家正装呢，之前一直不是口水么，那屋顶也够呛了，就想整个屋重新整整，也就一周能完事，有啥事不？”

　　“啊，这样啊，哈哈，齐哥跟您商量一下，我老婆不是怀孕了么，睡眠不太好，中午想睡个午觉，您看咱家中午能不能休息两个小时？”

　　“哈哈哈，恭喜啊，小文，行行行，没问题！”齐哥爽快的回答

　　“行，那就感谢了齐哥，这边装修你们还在这住呢？”

　　“没有，我和你姐这几天搬到老房子躲两天，我这是白天过来看看进度，偶尔你姐也过来”

　　“啊，那行，那我就回了，拜拜齐哥”

　　回到家想着齐哥的样子，感觉自己还意淫人家老婆，真是有点不地道。接下来几天中午很安静，老婆也睡得蛮好的。

　　一天下班回家，一楼电梯口正好遇到付姐出来。

　　“付姐，过来弄房子啊”

　　“啊，哈哈，小文啊，是啊今天我过来，整得差不多了，一会有点家具到，我下来给指道接一下”

　　“需要我帮忙不？付姐”

　　“不用，都是包送到家包安装的，谢谢你啦”

　　“那好嘞，我先回家啦，付姐”

　　“哎，对了，听老齐说你老婆怀孕啦，恭喜你小子啊，前段时间努力没白费啊，哈哈哈”付姐坏坏的笑着说

　　“谢谢，到岁数了，得要个孩子就要一个呗”

　　“嗯，挺好的，那接下来这十来个月你就惨咯，哈哈，过几天我家装完了来我家吃个饭吧，这段时间把你们吵够呛，补偿一下”

　　我还没反应过来“十来个月你就惨咯”的意思，就赶紧答应说好。

　　这时付姐电话响了，我便跟付姐告别回家，一路上都回味着那句“惨咯”的意思。

　　果然第三天接到付姐电话，说是邀请我和老婆晚上去他家吃完饭，而且是做了孕妇专用的菜谱，保证老婆能吃，盛情之下只能赴宴，何况我还挺期待的。

　　果然付姐和齐哥准备了一桌子好菜，还准备了红酒助兴，老婆则吃上她喜欢的海鲜，我陪着齐哥喝点酒。

　　“老了啊，不行了，年轻都是干白的，现在只能喝点这个养生了”

　　“齐哥，你可不老，腰杆笔直出去人家都叫你大哥呢”

　　“哈哈哈，人不服老不行啊，你年轻多好啊，比我儿子大点不多，年轻好啊，老弟，老哥现在在床上都费劲了”齐哥有点上头，没顾场合说出了这么一句。

　　老婆脸一红，付姐赶紧打断。

　　“老齐你又喝多了啊，哈哈”

　　“哈哈，我喝多了点，没事没事，家丑不可外扬，哈哈哈，咱们这邻居也算是一家人啊”齐哥有点尴尬的掩饰着。

　　酒过三巡，老婆吃饱了有点困就先回家休息了，付姐也吃完在客厅听着电视陪着我们，齐哥却劲头十足，滔滔不绝的聊着当年的风风火火，我一直托着捧着他，但也时不时的把话题往道下引。

　　“齐哥你这辈子值了，该玩的玩了，该看的看了，该做的也做了”我恭维着

　　“哈哈哈，年轻那个时候有点钱是吃喝玩乐，一晚上上万的花”齐哥小声开心的对我说

　　“那个时候的一万顶现在十万啊”

　　“可不是，那个时候身体也好，一晚上五六次都没问题，第二天该干啥干啥！”

　　“牛逼啊，齐哥，年轻的时候这么猛！”

　　“你不也挺猛么，大中午的嗷嗷叫”齐哥说的应该是我在家看动作片的事，我只能顺着说

　　“那我那就是在家自娱自乐，哈哈，跟您差不远了”

　　“老齐，别瞎说！”付姐听到话题下道了赶紧阻止

　　“你去忙你的，我跟小文说点男人的事儿”

　　“你别跟你齐哥学坏了啊！”付姐笑嘻嘻的对我说，齐哥白了她一眼，扭过头接着对我小声的说

　　“哥现在都得吃药才能起来，而且这岁数的母老虎，你这样的都满足不了，别说我了，这就是因果报应啊，哈哈哈，年轻的时候我玩人家，现在我玩不动了，人家嫌弃我”

　　“哈哈哈，哥，没事，我知道有几个地方，能帮助男人回春的”我也压低声音跟齐哥说。

　　“啊，有点意思”齐哥听了挺开心，这老家伙热心不死啊！

　　付姐虽然听见我们在说什么，但是也假装没听见的瞪了我们一眼。

　　从晚上七点一直喝到十点多，齐哥去了厕所好久没出来，我跟付姐在外面聊天。

　　“别听你齐哥瞎说，喝点酒他就这样！贼烦人！”

　　“哈哈哈，齐哥实在人，没把我当外人”

　　“实在人？他实在就没坏人了！”

　　“齐哥对你还是好的啊，付姐”

　　“对我到是不错，到不还都是补偿以前骗我的，钱啊东西啊能补，时光咋补啊，快乐咋补啊”

　　“咋啦，现在不快乐啦？”

　　“哎，快乐！就快乐一两分钟！小崽子你别瞎打听”

　　“齐哥去半天咋还没出来，我过去看看吧”

　　说着我起身去了厕所，结果发现齐哥坐在马桶上睡着了…

　　我赶紧喊来付姐，付姐叹了口气“这老东西今天是高兴了啊，弟弟帮我忙，把你哥架进屋去，走”

　　我也喝的不少，有点晃晃的过去帮忙，一架，齐哥就醒了，嘴里嘟囔着什么

　　“好好，先回床上”付姐哄着他，我俩架着齐哥回到新装修的卧室，把齐哥放在床上，齐哥嘴里嘟嘟囔囔要喝水还是要什么的。付姐让我先出去等会，她把齐哥安顿下。

　　我一个人出来，到客厅又喝了口酒，便起身去卫生间方便一下。刚才进来没注意，坐在马桶上才看到，卫生间里凉着些付姐的内衣和丝袜，五十来岁的女人还经常穿丝袜和蕾丝，真是瞬间想象无限，酒精的作用下小弟弟硬了起来，听听外面没什么声音，我拿下丝袜裹着擎天的钢柱上下套弄起来，想着不远房间里的付姐，想着她穿着这条肉色丝袜的美腿，想着她把丝袜提到大腿根儿，紧贴着蕾丝边内裤，想着想着，一股浓稠喷射而出，手上丝袜上都是，我瞬间醒了点酒，赶紧用手纸擦掉丝袜上的东西，穿好出来准备跟付姐告辞。刚准备推卧室门，听到里面有对话

　　“你别弄了，小文还在外面呢”

　　“赶紧的，给我舔”

　　“别弄你，一会还不行么”

　　“操nm，快点张嘴吃进去”

　　我悄悄推开一点点门缝，场面瞬间让我凝固，刚刚软下去的小弟弟马上坚硬如初！

　　齐哥裤子脱到膝盖下面，躺在床上，付姐跪在他两腿间，头被齐哥按着，付姐面前就是齐哥软软的小鸡鸡。

　　争执了一会，付姐好像妥协了，张嘴开始给齐哥口起来，意淫的女人正在给人口交，我如何继续忍耐，眼睛盯着门缝，右手掏出又硬又大的小弟弟套弄起来！

　　付姐很努力的在服侍，但是齐哥一直是半硬的状态，嘴里还一边骂着

　　“这他妈的怎么操你啊，赶紧的”

　　付姐更努力的用手配合着嘴唇舌头，刺激着齐哥的鸡鸡。

　　“操！！”齐哥突然呻吟的喊了一声

　　付姐也停止了动作，慢慢吐出小鸡鸡，嘴里含着齐哥的精液准备伸手去拿床头的纸巾，突然付姐眼神余光似乎发现了什么，我吓了一跳，赶紧退身回到客厅，穿好裤子。

　　不一会付姐出来了，面色桃红有点尴尬，一直在舔嘴唇。

　　“你哥睡了，呵呵”

　　“那就好，那我也回去了，姐”

　　“那个，你刚才，是不是？”

　　“啊？哦，我刚才去了趟卫生间！”

　　“嗯，呵呵，晚了，姐不留你了，早点回去休息吧”

　　说完我便离开付姐家。

　　隔天中午老婆正在午睡，我的手机震了。一看是付姐的信息。

　　“你在家么？”

　　“嗯，在呢，陪老婆睡午觉”

　　“有时间来我家一趟”

　　“额，行，一会就下去”

　　按响门铃，开门的正是付姐，表情很严肃。

　　“进来坐”

　　“齐哥呢？”

　　“跟朋友出去了，晚一点回来”

　　我坐下，发现桌子上有个塑料袋里面好像装着点什么。付姐坐在我对面，盯着我不说话。

　　“咋啦，付姐，这么严肃呢？呵呵”

　　“你昨天在我家干啥了？”

　　“…”

　　“平时说说闹闹，开个玩笑，但我是你长辈，我都跟你妈差不多大了，你怎么能这样！”

　　说着付姐把桌子上的东西摔到我面前，我一看，里面原来是昨天我用来撸的那条丝袜！

　　“对不起，付姐，我”

　　“我早上穿的时候发现的，就是你干的吧！你们年轻人在自己家就算了，在别人家得尊重别人，是不是！”

　　“嗯，付姐，我的错，昨天我喝多了点，没控制住！”

　　“没控制住，回家找你老婆！”

　　“她不是怀孕么，而且昨天正好看到…”

　　“看到什么？！别瞎说你！”

　　“呵呵，没啥，就是去卫生间路过卧室的时候…”

　　“小文啊，我请你来吃饭，然后你喝多了在我家手淫还偷看，你觉得这样合适么！我和你哥是我们的事，你什么也没看到，昨天你喝多了！”

　　“嗯，对，姐，昨天我喝多了，对不起”

　　“行了，昨天你俩都喝多了，何况你老婆怀孕你有些冲动。这个事也不计较了，以后别这样，我这老脸往哪搁！”

　　“好的，姐，回头我赔你一条”说完我拿着袋子低着头离开了付姐家。

　　我觉得可能我只能意淫了，现实毕竟是现实，很多东西很难实现，想想就得了。丝袜也没办法拿回家，只敢偷偷藏在门口的电表箱里。

　　下午我路过商场的时候，一丝邪念突然涌起！我跑去买了条连体丝袜，而且是黑色的。

　　回到小区，坐上电梯我没有按我家的楼层，而是按了付姐家的楼层。我准备赌一把！按了付姐家的门铃，隔着门听到很清脆的一声“回来啦”，随即门被打开了，开门的还是付姐，但是跟中午时完全不一样，中午付姐是一身浅蓝色的家居服，宽松肥大，现在是一条紫色真丝吊带睡裙，妥帖的勾勒出付姐身材曲线，而且更让我喷血的是付姐胸部是真空的，戴着胸罩的看着特别大，没戴虽然不挺但是也十分壮观，我一时间能在那。

　　“付姐，我…”

　　“小文，我还以为是你哥回来了，他刚来过电话，我说怎么这么快呢”

　　我低着头把手里的购物袋递给付姐，这时她也发觉自己穿的有些暴露，便侧身站着问我这是啥。

　　我说“赔你的袜子”

　　“傻小子，还真听话啊，这事过了，姐就当没发生过啊！哎，你等会，你买的这是啥啊？这个我能穿么我？”

　　“那个，有啥不能，我觉得你穿这个肯定很美”说完转身开门我就跑了出去，听见身后付姐笑盈盈的说

　　“这个傻小子”

　　看来付姐真是把我当小孩子了，没有特别生气，而且也估计怕我乱说，所以吓唬我一下。看到付姐的笑我就安心多了，这个女人，有一天一定让你穿着这条袜子被我干！

　　第二天下午还没到家就收到付姐的微信。

　　“谢谢弟弟，还没试过这种的，不过确实很好看”

　　“姐能喜欢就好，我也算是将功补过了，穿这么好看晚上有约会啊？”

　　“也没啥，晚上跟你齐哥出去吃饭”

　　“哎哟，真不错啊，哈哈，烛光晚餐然后再色诱齐哥！”

　　“去去，说说就下道了，小心跟你老婆告状加你的公粮！”

　　聊侃几句我也快到家了，想着今晚付姐穿着我给买的连体黑丝袜，在床上跟齐哥翻云覆雨，可能高跟鞋和丝袜都不脱呢，直接撕开就干，借着酒劲…想入非非出了神，老婆捅了我一下我才反应过来，哈哈一笑说今天白天单位的一些趣事敷衍过去了。

　　晚上老婆睡得早，我在书房吃鸡，突然又想起付姐的丝袜，真想像上次一样偷窥一下，吃不着看看也是爽啊，对了，这几天盆友圈有人发一些什么取证的录音录像的小设备，不知道有没有能远程监视的，还别说，插座，闹钟，灯泡各种日常用品里都能安装录音录像设备，怀着试试看的态度我买了一个插座，可以视频音频传输的。买完正在计划着有没有机会装到付姐家，就听着楼下隐隐约约的对话，声音还不小，感觉像是在吵架。我跑去客厅听了一下，正是付姐和齐哥，两个人好像都比较生气，真是不知闹哪样，不是说好的黑丝诱惑么，怎么变成吵架了？

　　第二天故意给齐哥打了个电话，说是想约他有时间去一家新开的会所“回春”，齐哥在电话里小声的说

　　“还回什么春，自己家里都快寒冬腊月过不下去了！”

　　“咋滴了，昨天好像听到你们吵架了阿”

　　“三十如狼四十如虎，你姐现在都能吸土了，这老娘们最近也不知道咋了，更年期导致性欲这么旺盛么？整得跟小丫头似的，差不多天天要，你说我都快六十了我，哎”

　　“这么回事啊，可能姐就是更年期吧，哥有时间咱们下楼抽根烟吧，我看你大气都不敢出就先别说了！”

　　“行，五分钟，1号门”

　　挂了电话，心里落了地，付姐和齐哥在床事上有很大的问题，这也是付姐买伟哥和查各种情趣用品的原因，至于付姐最近性欲这么强，就有点让我想入非非了，到底真的是更年期导致的，还是我导致的呢？我跟老婆打了个招呼便穿衣服出了门，深秋的傍晚很凉，我跟齐哥抱着膀躲在门卫房后面聊着天

　　“齐哥，铁东那边新开个会所，挺不错的，我正想约你去呢！”

　　“再说吧，哎，刚才还没跟你说完呢！昨天她安排了一个什么晚餐，环境整得不错，又听歌又喝酒的，那店的红酒真不错，回头我去买点回来咱们喝点，说远了。吃完饭喝完酒回到家，我就想着洗洗睡吧，这老妖婆子不但没洗还整了一身妖里妖叨的，到是挺性感的，但是你哥我这身体真是吃不消了”

　　“齐哥，公粮得交啊！这是法定义务，哈哈”

　　“你说一个女人，你日了二三十年了，再性感好看，也会腻啊，不瞒你说，一是我现在身体不行了，二是确实对你付姐有点腻了，再加上前天不刚跟几个朋友去新开的洗浴消费了一下，昨天明显力不从心了”

　　“就因为这个啊，齐哥可以吃点补品补一补，或者吃点药啊”

　　“吃了，你姐总给我买伟哥，泡酒也没停过，到岁数了，没啥大用，跟你姐顶多五分钟，到是在外面能久点，毕竟外面姑娘活好，哈哈哈”齐哥一脸回味

　　“齐哥，铁东新开个顶祥会所，挺不错的”

　　“歇歇先，你姐还跟我不乐意呢，女人啊多大岁数都一样，贼敏感，非说是自己第六感，可把我坑死了。你说我这岁数的人，不都是怎么开心怎么活么，人家夫妻都是各玩各的，互不耽误，感情也很好，亲情在啊，还得要要求人是你的，心也是你的。”

　　“哪个女人不希望灵肉合一啊，正常的”

　　“我的那些朋友，别说在外面玩，外面小三小四都有了，他们媳妇也都外面有个小伙啥的，花点钱买点快乐，又不是不想过了要离婚。”

　　“话虽如此但是每个人的追求不一样啊”

　　“弟啊，你得给哥想想办法，让你媳妇没事约约你姐啥的，你姐喜欢小孩，我们儿子又不结婚，正好你老婆怀孕了，能够跟你姐有共同话题”

　　“也对啊，行，我回头跟我媳妇说说，咱们回去吧，外面也怪冷的！”

　　回去我把这事跟老婆说了，老婆听了哈哈大笑，说

　　“这事找我干啥，给付姐找个精壮的小伙不就搞定了么”

　　“那得付姐愿意啊，我看齐哥到是挺愿意”

　　“找小伙这事我不行，我就有时间找付姐逛街吃饭吧”

　　随后一段时间老婆经常约着付姐到家里来，也经常跟付姐一起去逛街吃饭，有时候我没时间付姐陪着老婆去医院做检查。果然分散了不少付姐的精力，同时也增加了我跟付姐接触的机会。

　　一天中午回家准备看看老婆，因为上午干了点体力活，出了一身的汗，开门进屋喊了一声“老婆我回来了”就直奔厕所准备冲个热水澡，脱光衣服才想起来换的内衣裤没带进来，因为在自己家于是就光着身子去卧室拿内衣，刚推开门吓了我一跳。床上躺着两个人，一个是我老婆正在熟睡，另一个居然是付姐靠着床头正在玩手机。我全身赤裸的站在门口跟付姐四目相对，我们俩都愣在那，好久我反应过来赶紧捂住鸡鸡，尴尬笑着说

　　“付姐来了啊，我不知道你在呢，我过来拿衣服洗完”

　　付姐脸特别红，眼睛看着别的地方说

　　“你这小子，在自己家也太那个…赶紧去拿吧”

　　我小跑着赶紧拿好衣服，转过身跑了出去。出了门松了一口气，心跳的特别快，觉得又惊险刺激又很害怕。让付姐看了个光，而且我能感觉到付姐的眼神在我的老二上扫过好几次，害怕的是床上还睡着我老婆呢！一瞬间小鸡鸡变成大鸡鸡，还哪有洗澡的心了！

　　三下两下冲的差不多了，但是脑海中一直浮现着付姐那种惊喜又有点害羞的神情，不由自主的开始套弄起自己的老二，想象的力量真强大，没几下就射在浴室墙上，爽完之后我平静了许多，也理智了下来，心想着这正是挑逗付姐的好机会，怎么能浪费。于是我把浴巾扔到洗衣机里，然后打开卫生间的门对着卧室喊，

　　“没有浴巾了，帮我拿一下浴巾！”

　　我刻意没有喊称呼，老婆或者付姐，因为我担心老婆睡醒了或者怎么样。

　　然后我把门留了条小缝，静静地等着，虽然刚刚射过但是兄弟们都知道小鸡鸡并不会马上缩小的，只是坚硬度没那么强了，变成又粗又长的耷拉在两腿之间。我期待的盯着门缝，就像那天我期待从门缝看到些什么。

　　没过一会一只白嫩呃呃手拿着浴巾伸了进来，“给！”这明显是付姐的声音，我特别激动，但是假装不知的一手接浴巾一手拉开了门“谢谢老…”

　　第二次，我与付姐四目相对，全裸相对，只是这次我没有去挡，付姐也没有羞涩，更多的是眼神中的渴望。

　　“你小子是故意的吧！”

　　“什么故意的啊，我以为是我老婆给我拿毛巾呢”

　　“我看你是憋坏了，拿你付姐逗开心呢”

　　“哪敢呢，付姐这岁数，什么林子什么“鸟”没见过啊”我特意把鸟读的很重！

　　“我看你是不想好了，自己憋不住自己解决，别拿我开心”付姐笑骂着

　　“付姐，您是我的长辈，我可真没有，正好刚才我后背没洗到，趁着还没擦干你帮我打点沐浴露呗”

　　“臭小子，你想干啥！”

　　“洗干净的啊，还看的你也看了，又不是我看你，你还有啥不好意思的，还以为我对你有啥想法咋滴”

　　“滚蛋！”付姐嘴上拿着我，脚上却走进了卫生间。

　　我蹲着背对着付姐，我能感觉到她在我身后有多么紧张，气喘的很重，手扔到我背上明显感觉到在抖。

　　“付姐，听我老婆说你们最近找到一家牛排很不错啊”我若无其事的聊着天

　　“啊，挺好的，嗯，挺好的”付姐应付着

　　“改天咱们一起去吃吧”

　　“哦，哦，好呀”

　　书名：乔迁新居之邻居大姐
　　作者：Iamcb
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　听着付姐心不在焉的样子，我要在加一把火了。我把右手伸向胯下，握住还在膨胀的老二，慢慢的揉搓起来，不是前后而是上下，就是把龟头向下朝着地面，因为我是蹲着，把老二竖着拉可以让身后的付姐看的一清二楚。果不其然，我听到付姐深深地咽了一口口水，手也更抖了。

　　“差多了吧，我出去了”付姐颤抖着说

　　“嗯，谢了姐”

　　说着我起身并且迅速转过身前挺，已经坚挺的大鸡鸡正打在付姐右手上，把付姐吓了一跳，我则哎呀一声假装很疼的样子

　　“咋啦？”付姐应急反应的问到，并关切看着我双手捂住的裆部

　　“撞了一下，有点疼”我假装着龇牙咧嘴“可能因为硬起来撞得比较疼”

　　“这…”付姐有些楞神，不知道该怎么办

　　“姐，你帮我看一下，是不是伤到了”

　　“这…”付姐依然迟疑着

　　我一把拉住付姐的手，一挺身，硕大坚硬的老二一下子翻了出来，吓了付姐一跳正要往后退步，无奈手被我拉着呢。鸡鸡一挺正好插在我拉住那只付姐的右手里，付姐的小手热乎乎的，还在抖。

　　“姐，我这疼，你帮我揉揉”

　　“不行…这不行…”

　　“姐，我这么硬就是因为你”

　　“不行，不能这样”付姐不停的拒绝，可是右手却没挣脱离开我的大鸡鸡。我明白，这女人就快是我的了！

　　“姐，就帮我一下，求你了，你看我难受的，你也是过来人，就帮帮我”

　　“我…不行…这…咱俩…不能这样…”

　　我继续握着付姐的手并且开始前后套弄起我的鸡鸡，从龟头到阴毛再到两颗蛋蛋，付姐的手越来越抖。

　　“嗯…嗯…”我发出微微的呻吟声，刺激着付姐

　　“那…那…就这一次啊”付姐好像下了很大的决心！

　　我松开抓住付姐的手，果然付姐的手不需要我的外力，主动的前后并且螺旋的套弄起我的老二。付姐的出气声越来越大，也在不停地咽口水，她慢慢蹲下身，脸距离我老二特别近，双眼死死盯着赤红的龟头和马眼。

　　“小文，咱们不可以这样，我跟你说姐是心疼你老婆怀孕，但是咱们这是不对的，只有这一次”付姐坚定的说

　　“嗯…啊…我知道了…付姐…啊…舒服…姐，蛋也要…啊”

　　付姐左手也过来帮忙，轻轻揉捏着我的两个睾丸，自己一直意淫的老女人，正在给自己手淫，而且手法还不错，如果不是我刚刚自己弄一次估计几下就射了！

　　“快点，你老婆还在外面了，你个小王八犊子就干这些欺负你姐”

　　“姐，你的手真舒服，我还要亲亲”

　　“亲啥？亲嘴啊”

　　“亲鸡鸡…啊…嗯”

　　“滚”付姐骂着，左手握着蛋蛋一用力，我哎呀了一声

　　“让你再胡说八道，这已经挺过分了，你还想干啥”说着付姐加快了右手的速度，一波强烈快感冲击着我的大脑

　　“快射了，姐，姐，啊”

　　付姐赶紧侧过身，扶着我的鸡鸡对着浴室墙，更加快了速度！

　　“嗯！！啊！！”又一股浓热黄白色的精液喷射出来，一小半都弄到了付姐手上。

　　“看你弄的，讨厌！”付姐白了我一眼，转身去洗手了

　　“姐，谢谢你”

　　“这事天知地知，你知我知，而且就这么一次！”说完付姐走出了卫生间，留下我下我一个人继续回味着刚才。

　　随后几天都没有见到付姐，我还每天自己弄一下或者要求老婆给我口，在老婆低着头含着我老二的时候，我一直幻想着就是付姐在吃着我的鸡巴，每次都射的老婆满足都是，搞得老婆挺不开心，还问我为啥这几天需求这么强。

　　又过了几天，付姐和齐哥也没什么动静，一天晚饭听老婆说起原来是齐哥的儿子从外地回来了，还带了女朋友回来，他们老两口忙着照顾儿子和未来儿媳妇呢。正在这时电话响了，是齐哥打来的。

　　“老弟，忙着呢啊？”

　　“哎，齐哥啊！没啥事啊，刚吃完饭，呵呵”

　　“明天有时间没有啊？我儿子回来了，还带了女朋友，明天我想约着你们两口子一起吃个饭啊”

　　“行啊，呵呵，那明天通知我时间地点就行”

　　挂了电话把这件事告诉老婆，老婆还挺高兴，说付姐为他儿子的事发愁很久了，三十来岁的人了，从来也没带个女孩回家过。我说可能人家条件好，要求高，一直玩呢呗。老婆摇摇头说好像没那么简单，但是又说不出具体为什么。

　　第二天中午就接到付姐的微信。

　　“晚上6点，山东路，富阳酒店203包房”

　　“收到，付姐：P”

　　见付姐没再继续回复，我就又加了一句

　　“付姐，我想你的手了，嘿嘿”

　　“付姐你别逗我了，我说的是动词不是名词！”

　　“小流氓，老实点，晚上我可是老婆婆”

　　“嘿嘿嘿:P”

　　晚上跟老婆梳洗打扮了一番，老婆已经显怀了，也过了头三个月进入相对安全期，又是第一次见外人，所以还化了个淡妆美美的，而我则幻想着今晚会不会有什么事情发生，付姐？还是儿媳妇？嘿嘿

　　到了饭店进入包房，他家四口人已经在等我们了。

　　“这是我儿子，小亮！这是她女朋友，光辉！”

　　“这是咱们楼上邻居，你刘哥和你嫂子”

　　迎面走过来一个一米八几的帅小伙，真没白瞎付姐的优良基因，小亮跟我握握手，又跟我老婆打个招呼，然后对着身边的一个长发女孩说

　　“光辉，打个招呼”

　　“嗯，哥好，嫂子好”

　　女孩有点羞涩的说。

　　入席准备开宴，齐哥和付姐坐在中间，付姐旁边是我老婆然后是我，齐哥旁边是小亮，然后是他女朋友光辉，所以我跟光辉是挨着坐的。近距离看这女孩，皮肤不是很白，但是肤质特别好，身材很纤细，并不是丰乳肥臀的那种性感，但却很清新，笑起来漏出八颗牙齿和一个酒窝，很舒服，尤其是她身上的香水味，淡淡的青草味，让人想恋爱。但是她的手指有点粗，而且肤质明显差一些，想来应该是家境一般，后来出人头地了吧。

　　酒桌上主要是我和齐哥的聊侃，外带一些付姐讲小亮小时候的糗事，小亮到是兵来将挡水来土掩，看得出是个受教育不错，家庭不错的孩子。只是，他跟光辉之间少了点什么，可能是第一次见面，不愿意在大家面前秀恩爱吧。

　　席间老婆想去厕所，付姐起身陪着一起去了，他们刚走我也起身出去直奔厕所，在洗手台那里看到正在补妆的付姐，我走过去付姐从镜子里看到我。

　　“她一会就出来啦，一会就带她回家吧，孕妇体力并不好得回家休息”

　　“嗯，知道啦”

　　说着我故意从付姐身后划过，用力往前顶了一下付姐的屁股。

　　“要死啦，在这也闹！”

　　“嘿嘿，想你了呗”我悄悄在付姐耳边说。付姐脸一红，低头微微一笑。

　　“要死！滚”

　　我一脸坏笑的跑进男厕。等我回到包房，老婆和付姐已经回来了，付姐好像没事一样的都没看我一眼。我赶紧对齐哥说的

　　“齐哥，付姐，时间也不早了，要不咱们先回了，我先把老婆送回去休息，如果还继续咱们再换地方。”

　　大家都同意，于是都起身回家，临走时我跟小亮加了微信。

　　又过了几天，在一次朋友聚餐上，我又遇到了小亮，我的朋友正是小亮的初中同学，我们本来就认识于是便坐在一起边喝边聊。

　　“文哥，上次没喝好，这次好好喝点”

　　“行啊，不过你不用回去陪女朋友啊？”

　　“啊，她已经回去了”

　　“哈哈，那你自由了么？晚上苏荷走起！”

　　“行！哈哈哈”

　　第二场直奔夜店，喝得很high，借着昏暗的灯光和震耳欲聋的音乐，我跟小亮大声在彼此耳边喊着聊天。

　　“你啊，赶紧结婚生个孩子给你妈你爸！”

　　“生孩子？”

　　“啊！你妈你爸最近好像感情有点问题，你知道不？”

　　“他俩啊？！早就有问题了，我只是其中一部分”

　　“那你也能给他们开心点啊，你离他们那么远”

　　“那你就替我多照顾照顾我爹妈吧！”说着小亮敬了我一杯。一口干掉！

　　“一会咱们去按按脚放松一下吧”

　　“走啊，我也有点累了”说着我和小亮跟大家打个招呼离开酒吧。

　　“荤的素的？”我扭头问小亮。

　　“啥荤素？”小亮反问我。

　　“装什么王八犊子，就是带不带打飞机或者打炮的”我不屑的说。

　　“那，素的吧，素的吧”小亮有点扭捏

　　“都多大岁数了，还装什么纯啊，咋啦？没结婚保留处男给老婆？”

　　“不是啊”小亮小声的说

　　“那就荤的，得继承你爹的优良传统！”我坏坏的说

　　“哎，咱们回家吧，文哥”小亮一下子情绪低了下来。我有点懵，怎么好好的去玩玩突然这么不开心了？我递过一支烟给小亮，然后跟代驾师傅说去一个慢酒吧。

　　一路上小亮都不再说话，眼神坚定的看着车窗外。

　　“两杯金汤力”我大声对酒保说

　　“怎么了？咱们一见如故，你父母对我也特别好，我厚着脸皮认为自己算是你半个哥哥，有啥话就跟哥说吧”我拍了拍小亮的肩膀。

　　“我不喜欢女人！”小亮平静的一句话让我懵逼了半天，本来酒精就有些上头，我一时没反应过来。

　　“那你喜欢啥？”说完这句话我自己都觉得自己是傻逼。

　　“没事，大家反感也正常”

　　“不是，我就是有点上头，没反应过来！那个，就是你喜欢男人呗？那你女朋友？”

　　“租的，一个礼拜，8千块钱！”小亮叹了口气。随后小亮跟我讲起来他小时候的“悲惨”经历。

　　小亮从小家境就很不错，一直生活在幸福当中。小学的时候，小亮在重点小学的重点班级，还有一个很漂亮同学都很喜欢的女班主任老师，因为齐哥付姐没少给老师送礼，所以班主任对小亮特别的好。还没啥性启蒙的小学生，有那种朦朦胧胧的喜欢，尤其是这么美丽温柔又对自己很好的老师，老师还经常去小亮家家访，辅导小亮等等，有时候齐哥付姐忙老师会放学先把小亮带回自己家做饭给小亮吃。小亮说，那可能是他这辈子唯一喜欢的女人吧。很纯洁的喜欢。一切的幻灭，是一次小亮逃学回家，他本以为家里没人见房门关着推门进去，正撞见齐哥和班主任全身赤裸的在床上，老师跪在床上，齐哥从身后用力的插着老师，一手扶着老师的屁股，一手抓着老师的头发。平时高贵端庄的老师这时正叫的像个母狗。小亮一下子吓哭了。

　　小亮哭着去找到了付姐，并且告诉了付姐。随后的家庭大战，让小亮更加害怕，觉得自己做错了什么，同时也开始从心底里厌恶班主任，这个他曾经喜欢的女人。后来长大了，他每每看到对他有意思的女生，都觉得很恶心久而久之。

　　“你妈你爸也不容易，谁年轻的时候不傻逼”我安慰他说

　　“所以我长大了，想离他们远点。我爸说他爱我妈，但是不只爱我妈。我妈说她曾经很爱爸爸，现在她很需要爸爸。那我到底是什么，他们为什么生下我？”小亮有些激动

　　“哎，看来你妈你爸也是打打闹闹一辈子，老了老了也不消停。”

　　“我知道，肯定又是我爸在外面乱来，我妈就开始炸毛瞎胡闹了”

　　“还真不是，你爸说，你妈现在更年期，需求特别旺盛，他俩年龄差本来就大，你爸完全满足不了，夫妻生活不协调，外带着你爸有时候去吃点荤的，更不行了。”

　　“他俩其实就应该离婚，我妈为了我爸难过了一辈子了，以前我爸乱来不管她，现在我爸没能力满足她，这不相当于守一辈子活寡么！”

　　那一晚我们什么都没干，只是喝了三杯金汤力。

　　又过了几天，小亮走了。齐哥和付姐还沉浸在儿子可能快结婚的喜悦中，来我家的时候也经常提起光辉家的事。我开始有点心疼这个老女人，可能一辈子没被满足过，喜欢着闺蜜的男朋友，爱着花心的老公，没享受过激情四射的性爱，唯一的儿子远在他乡还是个同性恋。说真的，有那么一刻，我对付姐心里充满了想拯救她一次的心，虽然都是操她，但是我宁可吃两片伟哥，让她从天黑高潮到天亮。

　　这天突然微信响了。是付姐

　　“臭小子，在家呢？”

　　“在啊，这几天没过来呢，老婆还念叨你呢”

　　“好，一会下午过去，你晚上有时间么？”

　　“有啊，要约我啊？手好用了？”我又开始挑逗付姐

　　“去去！我家宽带升级光纤了，电信的人给整得乱七八糟的，路由宽带啥的都不在原来的地方了，网也不咋好使了，让他整他还不干，气人不！”

　　“行，那齐哥在家么？我过去整一下就行”

　　“老齐没在，他有个战友去世了，出门吊丧明天能回来”

　　“嘿嘿，那晚上我约你吧，付姐”我再一次挑逗

　　“你先把我家宽带正好再说吧！说了下不为例！你就别瞎想了！”

　　“付姐，你干啥呢啊？”

　　“跟女朋友买点东西，一会去你家，给你老婆买了点芝士点心”

　　其实跟付姐发微信的时候我就已经开始浮想联翩了，小弟弟不由得膨胀的很大。我跑进厕所，掏出大老二，拍了一张角度夸张的特写给付姐发了过去。可是半天也没有回复，我以为可能他生气了，就赶紧说

　　“他都想小手摸摸了，嘿嘿”

　　还是没回复，又过了几分钟，付姐发来一段语音！

　　“你是不是要死了！我把手机和蛋糕都扔了，吓了我朋友一跳！兔崽子，你是不是疯了你！越来越放肆了，以后这种照片不许发了！！！”

　　“哦，收到：(那我以后不发照片，发视频行不？”

　　“赶紧滚蛋！”

　　一个多小时之后，付姐来了。开门付姐凤目圆瞪，小拳头一拳打在我肚子上。小声说，

　　“就你有啊，就你能显摆啊！臭小子！跟我没大没小的！”

　　“就是让付姐帮忙看看，‘它’需要你的双手帮助啊！”说着我假装被打的很疼，并且往付姐身上贴！

　　“滚开，拿着，害我买了两份点心，第二份你给买单啊！”

　　我笑嘻嘻的接过点心，跟着付姐一起进屋去找老婆，付姐回头对我说

　　“给，去帮我修宽带吧”付姐掏出钥匙扔给我

　　“我还得陪老婆呢，去给你干活得给好处吧”我看着我老婆撒娇道

　　“快去吧，付姐吩咐你也敢嘚瑟！”老婆假装声严厉色的说

　　“行，给你奖励，也给你买点心吃，乖，去吧”付姐笑着说

　　“点心我不吃，我要吃手抓饼！哈哈”我故意把“手抓”说的很重，老婆并没听出什么，付姐微微一噘嘴。

　　“为啥吃手抓饼啊？”老婆疑惑的问

　　“付姐手抓饼做的可好吃了，里面有香肠还有蛋，还特别多汁，下次咱们请付姐给咱们做，我付费！”我看着老婆，话确实说给付姐听的。

　　“赶紧去，要不今晚有没有宽带用了”付姐催促着，但是我看得出，她听出了我刚才话里的意思，微微有点不好意思。

　　我应了一声，转身出去了，并且带上我之前从网上买的带有音视频功能的插座。

　　来到付姐家，看了一下布线，把路由器换了位置，重新设置了拨号和wifi，很快就搞定了。

　　虽然我已经让付姐给我手淫过一次，之后又在言语上多次调戏过，但是想突破我觉得还需要做点工作，慢工出细活，何况我自己在家撸的时候也有点素材啊！于是，我把监控插座放在了主卧一个，正对着床。放在了卫生间一个，对着马桶和淋浴房。厕所还没整完，就听到开门声，吓了我一跳，才想起来付姐家是指纹锁，给我一个钥匙只是让我进来，他们平时都是不带钥匙刷指纹的。我赶紧把没接完线的插座塞进去，脱裤子一屁股坐在马桶上。只听到付姐在门口喊了一声我的名字，我应着。随后卫生间门开了一个小缝，

　　“你小子不会又来我家干坏事吧？”

　　“呵呵，哪有啊，不信你进来看看！”

　　“我让耍流氓，不是最好，你老婆做好饭了，打你手机你没接，让我下来叫你回去吃饭！”

　　“哦，知道了，我这就出去了！”

　　“你小子真没干坏事？”付姐坏坏的问

　　我心里一动，站起来一把拉开门，扶着还没硬的老二在付姐面前晃了晃

　　“啊，你干啥，你擦屁股了么？”

　　“谁让你不相信的”我笑着看着付姐扭头跑掉。赶紧关上门提上裤子，以最快的速度装好插座！出来时看到付姐已经换好一套家居服站在门口等着我。

　　“拉完了？”

　　“拉屎也要检查一下”说着我假装要脱裤子撅屁股

　　“哈哈哈，这个不检查”

　　“那付姐你帮我检查检查这个吧”说着我把已经硬邦邦的大鸡鸡从裤腰上弹了出来

　　“干啥，这都啥时候了，赶紧上去吃饭！”

　　“谁让你刚才逗我的！”

　　“我哪逗你了？！”

　　“我没干坏事你说我在手淫”

　　“谁让你上次在我家那么干的，还弄脏我的袜子呢”

　　“上次是上次，这次是你冤枉我了！”

　　“行行，这次冤枉你了，赶紧收起来，上楼吃饭！”

　　“都硬成这样，付姐你得负责”我耍赖着说

　　“跟我有什么关系，老大不小的人了，去吧，我卧室床头柜里有丝袜，你自己去拿自己弄吧，我先上去了！”说完付姐转身开门就要走，我只好无奈的叹了口气，感觉自己诡计没有得逞，很是失落，瞬间小鸡鸡也缩了回来。

　　“怎么这么久啊？很费劲啊？”老婆已经做好饭等着我们俩了！

　　“嗯，电信干活不仔细，有点麻烦”我敷衍着说

　　“那赶紧吃饭吧”说着老婆递给我三个碗。

　　整个晚饭，付姐都没再搭理我，不知道是不是真的生我的气了，只跟老婆有说有笑的。饭后付姐便回了家，我收拾碗筷洗刷完毕以后，陪着老婆看了一会电视，又洗漱躺下跟老婆聊了一会天，把老婆哄睡之后赶紧起身跑到书房，想看看付姐在干嘛。刚才在付姐家已经将监控和他家网络连接，所以现在可以远程直接观看。监控一就是卧室的，监控二是卫生间，先打开监控二，发现漆黑一片并没有人，略有失望再打开监控一，只看见付姐正靠在床上看着电视，好像是一个泡沫剧，付姐看的挺认真，不时还跟着评论一下剧情。毫无收获的并不死心，这个监控是有内存卡的，可以回放8小时以内的视频。我赶紧打开视频回看，一点点拉动进度条，监控一里只有付姐回到家，到卧室开了下灯，然后就出去了，过了好久又进来从床头柜里拿了些衣服，应该是内衣之类的，然后又出去了，半个小时以后又进屋躺在床上开始看电视。失望，看来齐哥不在，果然是没什么看头。换到监控二回放，付姐进屋先去了卫生间方便了一下，虽然是侧面但是也是第一次见到付姐的屁股，虽然有点远，但是从脱掉裤子之后的曲线来看，付姐的屁股不算翘但是真的很大啊，跟她不高的个子有些不成比例，平时穿着家居服或者休闲裤，包括修身裙我都没发现，圆圆的大屁股一直在我脑中闪现！这波不能忍了，为了这个屁股也得撸一发啊！！右手继续控制鼠标快进，左手伸进内裤里套弄着。又过了一会，视频里付姐拿着内衣裤进了卫生间，我感觉高潮快到了，松开手认真的盯着屏幕，不想错过付姐的第一次裸体！因为摄像头距离淋浴房挺远，所以更多的是看轮廓，真切的乳头，阴毛都看的不清楚，只看着付姐胸前两大坨，微微下垂，乳头挺黑挺大，阴毛好像不多，全裸之下屁股对比大腿和小腿就更夸张了，付姐的小腿很细，大腿也不算很粗，但是屁股真他妈的大啊！我的老二已经快把内裤顶破了，我伸手去脱掉内裤，龟头被摩擦的时候差点射了出来，赶紧闭上眼深呼吸一口气，忍住了。付姐走进浴室开始洗澡，女人洗澡都差不多，洗脸，洗头，护发素，洗下身，沐浴露，什么的很多工序，而且因为距离很远看的不是很真切，我一直等待着付姐洗完出来近一些，看的真切的时候再用力撸到高潮。就在她洗下身的时候，我一直是在快进着看，突然我感觉有哪里不对，对，就是在洗下身的时候，有几分钟付姐一直在用龙头对着阴部冲洗，而且整个人是不动的！操，懂了，用水冲阴部享受刺激快感呢！我又把屏幕切换到卧室，看着屏幕中傻呵呵看着电视的女人，心里泛起了涟漪。

　　付姐也是女人，有着强烈性需求的女人！

　　我的心跳的很快，起身走出书房拿着钥匙就下了楼，我心中就想去告诉付姐，我喜欢她，我想满足她！

　　按响门铃，过了很久付姐才过来问

　　“谁呀？”

　　“付姐，是我”

　　“这么晚了，怎么啦？”付姐边说边打开了门

　　“付姐…”

　　“你怎么啦？大半夜的穿的这么少，出什么事了？”可能因为屋里很暗，突然开门走廊明亮有些刺眼，所以付姐看的不是很真切，并没有发现我那都快戳破内裤的大鸡巴！

　　“我难受！！！”我喘着气

　　“快进来，别凉着了”付姐赶紧让我进屋说，可是随着我走进屋付姐就发现异常

　　“你大半夜的要干啥？”付姐有点惊讶的问，眼睛盯着我支起的大帐篷！

　　我一把抱住付姐，很努力的说

　　“付姐，我想你了，我难受，你帮帮我，我也能让你快活”

　　“胡说八道什么呢，你是半夜不睡看黄片受刺激了吧！大半夜的来骚扰我这个半老徐娘，看我好欺负啊！”

　　“我难受！”说着，我开始把手伸向付姐那硕大的臀部，用力的抚摸起来

　　“你干啥，刘文！你疯啦！你干啥！松开你，松开！！！”付姐开始用手推我，但是我抱的很紧，她很难挣脱。

　　“小文，别这样，你这样让姐怎么做人啊”付姐一边挣扎一边说着，我已经控制不了自己，另一个手已经把自己的内裤脱下，硬如铁棒的老二猛烈的怼在付姐的肚子上。

　　“你这样说是犯罪，你这样就毁了我也毁了你自己家！！！小文！！”付姐开始大声呵斥着，但是我依然不听，一只手抓住付姐的左胸，奶子真的好大，我两只手才能抱住一只大的奶子，被我用力的揉搓，另一只手从屁股滑进两股之间，我梦想的森林深处，那里很热，也很潮湿，正等着我去开发。

　　“行，小文，姐给你，你先松开点，你弄疼我了”付姐态度一下柔和了下来，我以为付姐从了，我的天堂马上就要到来了，于是松开了抱住屁股的那只手。

　　咣，咣！

　　我只感觉脑袋嗡嗡的，有些站立不稳。

　　咣，咣！

　　我楞在那，不再有动作。

　　“你他妈的想强奸我啊！信不信我马上报警！”付姐大声嘶吼着。

　　这怎么不是天堂呢，怎么回事？啊！原来我被抽了几个大嘴巴，就在我放松的那一刻！

　　“我对你这样，你大半夜来我家要操我！”说着付姐一巴掌又扇在我勃起的鸡鸡上，顿时疼痛让我清醒过来，我一下子蹲在地上捂着鸡鸡。

　　“我是很喜欢你这孩子，我也知道你老婆怀孕你憋的难受，又不去乱搞，我心疼你才帮过你一次，也跟你开着没大没小的玩笑，我就把你当个孩子，你不舒服了，我帮你揉揉，让你舒服！明白吗？我帮你射过一次，跟让你操我是两码事！我有老公，齐哥就是我男人，不论怎么样，只能他操我，你明白吗？我的身体都是只有他可以碰。”付姐平静但是坚定的说着

　　“555…”我蹲在地上委屈，难受，懊恼，哭了起来。

　　“三十多岁大老爷们，哭个屁！”付姐看我这样，有些心软。

　　“对不起，付姐，我错了。但是我真的喜欢你，从第一次见你以后，每次见你我都是硬的，你那种魅力，你的身材，你的手，你的嘴，都是我认识你以后每次手淫脑中唯一的想象，这几个月每次射精都是为了你”我蹲着，很委屈的说着

　　付姐看着我，半晌没有说话，我也没敢抬头看她。又过了一小会，付姐转身进屋，留下不知所措的我。是被我感动了？还是同意我进屋操她？脸真疼啊，刚才付姐使了多大的劲儿啊！我正胡思乱想着，付姐从卧室出来了，走到我面前蹲下跟我面对面，看着我说

　　“行，姐知道了”正当我一脸懵逼，付姐伸手推了我一把，我一屁股坐在地上，双手向后一撑，整个阴部都暴露在付姐面前，我不知道付姐想干嘛，不会是去拿剪子要阉了我吧！！！

　　突然，付姐伸出一只手，抓住我的阴茎，另只手拿着一瓶润滑剂从上面挤下很多在我的龟头上。丝丝凉意让我半软的鸡巴又开始硬了起来。

　　“付姐，我…”

　　“别说话，我让你舒服！”

　　然后付姐双手一起上阵，一个握住两颗睾丸，好像玩玻璃球一样在指缝间，在手掌中不停的玩弄着。一阵阵触电般麻酥酥的快感跑遍我全身，从腿毛到耳根都麻了。付姐另一个手紧握住我的鸡巴，拇指和食指形成一个环形，比龟头稍微小点，不停的从上到下，刺激着龟头的环状沟。我的鸡巴已经开始不停的颤抖，完全控制不住，也不知道是因为快感还是激动，还是润滑剂的强烈刺激，付姐刚刚弄了我不到一分钟，我的阴茎颤抖的越来越激烈，可是付姐的动作也越来越激烈！

　　“射了，射了，姐，射了，啊…啊…”

　　精液猛认出来，射到付姐的手上，身上，甚至脸上，但是付姐并没有因为这些停下手中的动作。

　　兄弟们都知道，刚射的时候再用力刺激老二是特别难受的一件事。于是，我整个人弯起来，把鸡鸡往回缩，想躲避付姐的双手。因为刚才如果是50伏电流的话，现在绝对有220伏了，快把我弄死了。

　　付姐见我要躲，双手继续抓住我的鸡巴，抬起右腿从我手上一跨，然后一屁股坐在我肚子上，把我整个人坐躺在地上，背对着我，双手一起扶着我的鸡巴，就像从地里往上拔管子一样，双手交替着从阴茎根部紧紧握住向上撸动，到龟头处握实变成拳头。如果不是有润滑剂，估计我的鸡巴都被付姐捏爆了，但是在润滑剂的作用在，真是太他妈爽了，只可惜老子刚刚射完！果然第二发没过两分钟又射了！

　　“付姐，行了，我够了，我不行了，我错了”我开始求饶了，可是付姐无动于衷，继续坐在我身上，硕大的屁股，我迷恋的屁股，现在把我坐的死死的。付姐用手弄干净我的精液，右手成环紧握龟头，左手掌心压住蛋蛋摩擦，中指和食指伸向我的菊花，我知道380伏电要来了！不过我已经无力反抗，只能躺在那颤抖和呻吟。付姐的右手开始快速旋转，紧紧的然后敏感的龟头，左右则轻轻揉着蛋，轻轻的插进我的菊花。我以前自己手淫的时候也试过刺激菊花，比如用水冲，用手指头戳，但是从来没有进去过。连续两次射精让我很疲惫，只能让着任人宰割，现在与其说享受不如说是忍受，天堂和地狱就是这么近，上一秒还在天堂！因为射过两次的关系，这一次没有很快高潮，我的脑子也开始正常思考。看着这么妖娆的背影就坐在我的肚子上，从身侧甚至能看到豪乳的边缘，我伸出左手去摸付姐的左胸，刚握住付姐一巴掌打在我手上！

　　“不许摸！我帮你弄，我不需要你帮我！这样起码我心里底线没有破，我们还能做姐弟！”

　　“可是付姐，我真的受不了的”

　　“这不就是你日思夜想的么，我一次成全你。弟，就算姐想要也不能跟你，那样咱们关系就乱了，你睡了我，你也成了我的男人，我不就是有两个男人的女人了，你成了我男人，那老齐怎么办，你老婆怎么办”

　　“姐，我没想那么多，我以为你能帮我手淫就是听放的开的”

　　“起来，趴着”付姐停下手里的动作，起身命令着我。我听话的转身趴着，撅起屁股。付姐从冰箱里拿出一个塑料手套和一个小盒子，然后又跪在我后面，面对着我的屁股和鸡巴。突然一只手握住我的鸡巴，但是好凉啊，操，是冰块！我才明白小盒里是什么，心想着这老娘们花样不少啊，这是想弄死我呢。我还没想完，两根手指插进我的菊花，我惊吓的大叫一声。从没被爆过菊啊，而且这么深。

　　“付姐，疼！”我喊着

　　“忍一下，一会就舒服了，这是前列腺按摩”付姐回答着

　　“付姐，你会的真多”

　　“我是学医出身，而且还得伺候你齐哥！”付姐欲言又止。

　　短短一小会，同感已经消失，强烈的快感侵占了我整个大脑，前列腺不停的分泌，龟头开始有东西就出来，好像尿了一样。

　　“没事，这是正常的，舒服么？”付姐问道

　　“嗯，太…太…爽了”

　　“前列腺按摩高潮比性爱还要舒服，所以为什么男同性恋愿意肛交”

　　“嗯…嗯嗯…付姐，付姐，我不行了，快救救我吧”我开始求饶。

　　付姐双手都加快动作，一瞬间我整个人好像昏过去一样，脑袋空空一片，控制不住身体侧身倒了下去。眼前看不到什么，耳朵也听不到什么，只感觉全身在抖，全身的毛孔都在高潮。几秒钟后，我有了意识，看到付姐在用湿毛巾帮我擦身体我喘着粗气，眼睛无神的望着付姐。心中不知道是满足还是难过，鸡巴感觉火辣辣的有点疼，菊花也是火辣辣的。

　　擦好以后付姐过来帮我穿好内裤，扶起我，坐在沙发上，我继续喘着粗气。不一会付姐端来一杯热茶，好重的土味。

　　“这是人参茶，你喝点补补吧”

　　“谢谢姐”我接过茶喝了一口

　　“小文，咱们这样已经是不对了，绝对不能再继续，你知道么！姐是喜欢你，姐是有需求，但是姐有你齐哥，不论你哥怎么样在外面，怎么样对我，那都是我们的事。你不能过这个界，明白么？”付姐有些抽泣，我点点头

　　“过了界，我该怎么做人。姐只能做到这，今天也是最后一次，以后咱们就是好朋友好邻居，你老婆也快生了，你的苦日子也到头了”

　　“姐，谢谢你，但是我真的喜欢你”

　　“谢谢你喜欢我，谢谢你喜欢我这个老女人”

　　“姐，我…”

　　“嗯，我明白了，我生君未生，君生我已老，缘分于此，就此打住，对你我都是好的”说完付姐起身回了他的房间，留下我一个人在她家客厅发呆。

　　我听到付姐的房门只是带上没有锁，不知道是付姐放心我，还是付姐自信弄了我三次就算我进屋也啥也好不了？这个问题我思索了很久。起身，走到门口“付姐，我走了”关门，上楼。那夜我没有回房间睡，就睡在了书房，那也梦中的付姐很美，但梦并不是春梦。

　　通过这件事，我也想明白了很多，从刚开始想勾搭邻居熟妇，到后来迷恋上妩媚女人，最后甚至想拯救不幸女性。我自己真的太傻了，其实还是撸管实在些，几分钟搞定，不弄想那么多。只不过，享受很多过程的快感，而不仅仅是那射精的几秒钟吧！

　　日子回到平静，付姐还是偶尔来我家找我老婆，只是不再跟我开各种玩笑，我们相敬如宾。

　　老婆的肚子越来越大了，睡觉也越来越费劲，所以经常晚上我都是跑到书房睡，睡眠质量很差，第二天还影响工作，老婆看着心疼，就跟我说让我们先搬回她妈家去，一是白天妈能照顾照顾她，而且那边距离妇产医院更近一些，产检少了些折腾。于是我们收拾了简单的东西就搬了过去，距离付姐好像隔了一个世界。

　　一天下班后单位聚会，正在把酒言欢，突然手机震了，付姐

　　“弟，你们没在家啊？”

　　“啊，这段时间搬回我丈母娘家了”

　　“哦，在哪呢？”

　　“单位聚餐，喝酒呢！”

　　“哦”

　　当时闹得欢，我也没太当回事，吃完饭喝了些酒，怕回家老婆看到不高兴，尤其是酒味，搞不好又得让我去客厅睡。我就给老婆打了个电话说喝多了点，就直接回咱们自己家睡一晚，明天回去。老婆让我自己小心，也没多问别的。

　　走到楼下，抬起头看去。我家灯是熄的，付姐家只有点昏暗的光，付姐，突然脑海中闪现了一个多月前那种种往事，不由得叹了口气。进了家，脱了衣服躺在床上，拿出手机正看到付姐那个“哦”。当时没注意，一般“哦”都是有话没说完，或者是不想说了。我便接着回复道

　　“付姐，没事吧？”

　　“没事，你喝完回家了？”

　　“嗯，到家了”

　　“那早点休息吧，弟”

　　“额，付姐你是不是有啥事啊？怎么感觉不对呢”

　　“没啥事，明天我过去看看你们两口子”

　　“啊，想我老婆啦？哈哈，那行啊，明天我休息你啥时候过去我直接带着你一起过去”

　　“你不回家了么？还来接我？”

　　“啊，对，我回自己家了，现在在你家楼上呢，哈哈”

　　“嗯，那好，知道了”

　　“明天几点啊？姐”之后付姐便不再回复我的信息了。

　　我感觉怪怪的，但是又不知道怎么回事。只好等着明天见面问问到底咋了。一脑袋问号的我去洗了个澡，然后光着屁股在家里玩了半天，酒也清醒的差不多了，性质不错，老婆不在，准备在客厅用大电视撸一发，借着酒劲爽爽！这时门铃响了，我心里骂娘，谁他妈的大半夜乱敲门！赶紧找来条篮球短裤套上，光着上身过去开门。

　　“付姐？！”开门后付姐站在门口，上身穿着一件黑色貂皮大衣，里面一件黑色小衫，下身穿着中腰皮靴和紧身皮裙，里面穿着黑色丝袜，头发应该是刚做过不久，脸上画着妆。

　　“你在啊，还怕你睡了”付姐说话有微微的酒气

　　“姐，你刚回来啊？怎么直接来我家啦？是不是按错电梯了？哈哈”我调侃着说

　　“嗯”付姐回身关上门，抬头看着我

　　“你媳妇呢？”

　　“在我老丈母娘家呢，今天我不是喝酒了么，就没敢回去熏她，她不喜欢酒味”

　　“喝酒啦？没事，喝酒没事，姐有药！”付姐说的我一脸懵逼，有药？解酒药么？我又没喝多，睡一觉就好了啊！

　　“又是这条裤子啊！我第一次来你家你就穿着这个，里面光光啥也没穿在家手淫呢，今天是不是也？”说着付姐扔下包一把抓过来，小手正好握住我算算的鸡鸡。

　　“哎哟，今天这么乖呢，我看看”

　　“付姐，你…咋啦…这…”我话没说完，付姐双手一下把我的短裤拉了下来，紧接着蹲下，双手扶着我的鸡巴揉搓起来。

　　“喜欢么？”付姐抬头看着我，眼神中透着微醺，我并不知道付姐是不是真的喝多了，我还是有点懵

　　“姐，你到底咋了！”

　　“别说话！问你啥说啥！”付姐的语气很严厉

　　“嗯，舒服”这是鸡巴已经被付姐摸的很大了，我还没搞清楚到底咋回事，或者是不是我喝多了在做梦呢。付姐突然张开樱桃小嘴一口吞下我的鸡巴，嘴上的口红还蹭到了我阴茎上。我只感觉，整个人浑身一热，鸡巴掉进一个暖暖的软软的，还会动的巢穴里，跟插进逼里不一样。卧槽，付姐在给我口交，我一定是在做梦。我闭着眼，希望这个梦别那么快醒来，可是越来越强的快感让我知道这是真的，当我在睁开眼看下去，付姐正努力的吸允我的鸡巴，能很清楚的感觉到龟头触碰到付姐的嗓子，也能感觉到阴毛和睾丸扔到付姐的牙齿，一切都太真实了，真实的太他妈爽了！我不敢动，我怕付姐突然站起来甩我耳光，我就静静地享受着，瞪大眼睛看着这个我想了大半年的女人，这个风韵犹存的熟妇，这个身材傲人的美人，在！吃！我！鸡！巴！

　　可能是因为喝酒的关系，反应有些迟缓，以往这种刺激我早就缴枪了，可是今天没有，真是有面子！付姐看我迟迟不射，更努力的吞吐着，并且张大嘴巴努力把我的蛋蛋都含进去，同时使劲让我的龟头插进她的嗓子眼里，触发她嗓子眼不停的蠕动，没错，就是深喉！龟头被嗓子紧紧裹着，并且好像吸收一样往里面抽，我真的受不了了，我双手抱紧付姐的头，更用力的往她嘴里怼了两下！

　　“啊…啊……”我呻吟着，用力的把精液使劲射到付姐的嘴里，喉咙里。

　　“咳咳咳”付姐开始不停地咳嗽，推开我吐出精液口水的混合物好大一堆，我有点心疼，虽然不知道怎么了但是赶紧过去搀扶她。谁知付姐用手擦了擦嘴巴上的液体，抬头眼中含泪的看了我一眼，是我弄疼她了？还是呛到了？

　　“付姐，你咋…”我的话还没问出，付姐扑过来双手抱着我的屁股，一口，再次吞下我的鸡巴。射完还没软下来的鸡巴在付姐口中刺激下又努力抖了抖，挤出最后一些精液。我看见付姐直接咽了下去。同时又开始用舌头在我的龟头一圈不停滑动，原本的阴茎变得更粗了，龟头更大了。

　　“付姐…”

　　“别说话，坐下！”

　　我听话的坐在地上，傻乎乎的不知道付姐想干嘛。付姐跨在我身上慢慢蹲下，用穿着黑丝的大屁股摩擦着我的鸡巴，双手不停的抚摸着我的头，我的背，我的胸，我的鸡巴。慢慢的，付姐的鼻尖已经碰到我的嘴唇，我闻得到她晚上喝的是红酒。付姐酒后乱性，不应该啊，付姐酒量还是可以的。付姐缓缓闭上了眼，嘴巴向上一台，亲在我的嘴上，紧接着一条湿滑的小舌头转进我的嘴里，好像条小蛇不停地搅动想找到出路，我赶紧放出我的蛇与她争斗在一起，付姐的鼻中发出哼哼的呻吟声。付姐的一只手一直扶着我的鸡巴在她的屁股和阴部蹭来蹭去，刚才主要注意力都在小舌头上，突然感觉好像隔着连体袜摩擦不是这种感觉，怎么感觉软软的，湿湿的，还有一个热乎乎的小坑呢？想到这的一瞬间，我整个鸡巴一震！！！付姐！没穿内裤！裙子里面是真空的，连体袜那边就是那个我幻想无数次的温柔乡。我鸡巴抖动着，我努力的挺了挺腰想让鸡巴找到那个温暖的小坑，可是每当我使劲往上，付姐的屁股都微微抬起，好像故意在闪躲。我手上也不闲着，左手伸到下面去够她的屁股，摸到了湿乎乎的一手，已经泛滥了，水多的不行。先是轻轻的抚摸，付姐很接受这种抚摸，然后我找准阴核，食指中指夹住用力按住，使劲摩擦。只听得付姐虽然舌头还在我嘴里，但是已经哼出了声来！

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”

　　这时我的右手也不闲着，握着我的鸡巴还有鸡巴上付姐的小手，顶着阴道口前后使劲的磨，付姐这时已经不再是呻吟了，而是长长的呼气和长长的吸气。我明白，这是女人高潮快到的表现。我同时松开双手，一起抓住裆部的丝袜，左右用力一撕！刺啦！付姐的整个阴部暴露在我的鸡巴面前，右手中指无名指马上插入逼中，开始高频率的刺激，左手拇指按住阴核大力摩擦。付姐顾不上我嘴里她的舌头，张大嘴“啊！！”的大喊出来！随后只感觉付姐阴道开始抽搐，水更是哗哗的留下来，屁股也在一前一后的用力配合，口中的呻吟声变得很长。

　　“啊……啊……你……讨……厌……啊……”

　　“那你讨厌我就不继续啦！”

　　“讨……厌……啊……”

　　嘴上挑逗着付姐，但是身体却在行动，这时付姐整个人都在享受着高潮，抱着我一动不动，我慢慢把右手从付姐阴户拿出来，扶住我等待多时的大鸡吧，屁股一紧，腰一用力，龟头一下插进付姐的逼中。本来付姐还在高潮中回味，被突如其来的刺激打的措手不及！

　　“啊！！！！讨厌呢！！！”付姐发出小女孩一般的嗲音，我不回她，双手拖着她的屁股使劲往怀里一送！整根鸡巴插进付姐的阴道中！付姐啊了一声，眼中又开始出现迷茫，看来刺激不小，高潮接二连三呢，付姐还是挺容易伺候的！

　　付姐虽然已经快五十了，阴道肯定是已经不那么紧致了，但是也没到松垮的程度，而且特别有力，尤其是高潮的时候把我整个鸡巴夹的很紧，再加上付姐大屁股坐在我腿上，圆润的脂肪摩擦着我的腿，快感十足！不等付姐再爽，我拖着她的大屁股开始用力操起来！淫水已经把我阴毛都弄湿了，腿上也湿了一片，付姐的阴道还在配合的吸吐我的鸡巴。满手大屁股的感觉，肥美多汁的美逼，真是让人欲罢不能。干了一会，付姐坐起身开始自己动起来，看来是高潮那波过去了，开始了男下女上的坐观音，同时付姐还加入了旋转，让我鸡巴的快感增加了不上，几次都差点爆发，我都只好按着付姐的屁股让她慢下来。

　　“噗呲噗呲，噗呲噗呲”

　　“嗯…啊…嗯…啊”安静的房间里只有这两种声音。

　　付姐跪在地上，撅起屁股，我扶着鸡巴在她阴部划来划去，从尿道划过阴核划过阴门划过菊花，在屁股沟中间蹭蹭，反复如此，每次扔到她阴核的时候，她都要“噢噢”的叫一声。

　　“要不要？”我抚摸着付姐的巨臀问她

　　“嗯！”付姐费力的回答着

　　“要什么？”我捏了吧她的屁股

　　“要……要…鸡巴”

　　“要谁的鸡巴？”我晃了晃付姐的大屁股，两坨肉抖动着，看着特别爽

　　“要你的，要你的”

　　“要我的啥？”

　　“要你的鸡巴！！！”付姐太高几个音调，有些羞愧的感谢

　　“要我的鸡巴干啥？”我无耻的继续挑逗，龟头不停的徘徊在阴道口和阴核之间，随时可能插进去，但是又只是摩擦。

　　“我要你操我！我要你大鸡吧操我！”付姐闭上眼睛，喊着

　　还没等她说完，我金枪一挺，一柱到底。付姐说一半的话被卡在嗓子里，换来的是长长的吸气和呻吟

　　“操我嗯，操我”。

　　后入本来就深，加上我第二春鸡巴更大了更长了，所以一用力就顶到付姐的子宫口。每顶一下，她就啊的一声。所以她的啊是跟着我插拔速度的，有时我顶着子宫口反复扭动，于是付姐

　　“啊……”

　　有时我连这几下撞击，付姐开始

　　“啊啊啊啊啊啊”

　　有时我半天都只在阴道口和前半段摩擦龟头，付姐就变成

　　“嗯…嗯…嗯…”

　　操了二十多分钟，付姐已经高潮了三次，而且一次比一次猛烈，炽热的淫水每次喷到我的龟头上都让我强忍着停下来。然后进行更猛烈的进攻，趁着她在高潮，让她死掉，再让她复活。最后一次，付姐的阴道又开始收缩加紧，呼吸开始急剧加速，我明白，于是我加足马力，大腿跟她大屁股不停撞击出啪啪啪的声音，我的下身，她的下身，都完全湿透了，她的连体袜甚至整个都透了，晶莹剔透反而更性感！我的快感也越来越强烈，我顾不上付姐屁股的扭动和阴道的收缩，也顾不上她这时呼天喊地的叫，我只是越来越快，越来越用力，在我忍耐的最后一刻，把龟头查到最深处，用尽全力射进去！

　　“啊！！！！！！！”

　　“啊！！！！！！！”

　　我们同时一声叫喊，随后付姐趴在地上，我趴在她背上不动了。我的鸡巴还在她的逼中颤抖，她的逼还夹着我的鸡巴收缩，我们喘着粗气，四目相对，不再说话！隐约中付姐眼中含着泪花，我想可能是激动的吧！

　　那天晚上，我和付姐在浴室干了一发！

　　她坐在台面上，我抱着她的双腿，嘴咬着她的豪乳，操她！

　　那天晚上，我和付姐在卧室干了一发！

　　她躺在床上，我附身在她两腿间，双手按着她的胸，操她的逼，操她的大奶子！

　　那天晚上，我和付姐在厨房干了一发！

　　她起来给我做夜宵，我按住她在锅灶前，对着窗外的小区，从后面操着她的逼，摸着她的奶子！

　　差不多一夜无眠，好在半夜付姐做了顿夜宵，天蒙蒙亮我俩才睡下。付姐躺在我身上，脸上漏出小女孩般的笑容。

　　“弟，谢谢，这么多年终于释放了一次”

　　“姐，我早就说了，我也愿意帮你”

　　“嗯！：D”

　　不知睡到了几点，感觉昏昏沉沉的，梦中也是在翻云覆雨，一会是付姐，一会是老婆…迷迷糊糊之际下体传来一阵阵快感，以为又是做梦被口交呢，但是越来越强烈的感觉让我从朦胧中清醒过来，火热的舌头，温柔的嘴唇，这肯定是真的！我睁开眼，掀起被子，看到付姐正附在我下身，好像吃冰淇淋一样舔着我的大肉棒！抬头看我醒了，笑了笑说

　　“这么叫醒，开心么？”

　　“太开心了，人生第一次啊！哈哈”

　　“那咱们一起开心开心”

　　说着付姐猛的串了上来，两个大奶子噗呲一下压在我胸上，小嘴不由分说的亲住我的嘴，两个小手扶着被她弄的铁棒一样的大鸡吧在自己小穴口磨磨磨，噗呲！滑了进去！

　　“啊嗯”付姐呻吟了一身

　　然后继续趴在我身上，腰部和屁股前后扭动，我也用力配合着她的活塞运动，折腾了二十分钟，我俩都已经大汗淋漓。这时电话响了，我们一起看过去，是付姐的电话，是齐哥打来的！我的鸡巴顿时软了下来，吃人家最短，操人家老婆屌会不会短啊？

　　付姐看了一眼，当做没看到，扭头继续在我身上扭摆着！

　　“宝贝，快用力啊，我快到了，操，我到了，到了”

　　“不接没事么？你们咋啦？姐”

　　“啊…啊…啊…没事…没事…我们离婚了！”

　　“啊？！？”这个消息着实吓了我一跳，结果一激动，射了！付姐呻吟了几声，从我身上下来，躺在我旁边。

　　“我和老齐离婚了”

　　“啥时候的事啊，因为啥啊？”我还不能相信自己耳朵！

　　“也没啥，想明白了呗”

　　“谁提的啊？！所以你才来找我发泄的啊？”

　　“嗯，我男人不要我了，我找个要我的男人，你就是我想要的男人！”

　　“那不是…咋回事啊？”

　　付姐不说话，只是伸手去抚摸我的肉棒。眼圈红了起来！

　　这时，付姐电话又响了，还是齐哥！

　　“喂”

　　“你在哪呢？”

　　“你还有事么？”

　　“你在哪呢？？”齐哥那边有点不耐烦

　　“干嘛？”

　　“咱们不是说好的今天去民政办手续么，你在哪呢？？？”齐哥那边有点生气了

　　“我在哪？我跟男人操逼呢！我他妈一晚上操了五次！你他妈一次五分钟都没有给过我！操你妈的！5555”

　　“……你什么时候回来去办手续？”

　　“滚，滚，滚”

　　付姐挂了电话，泣不成声。

　　后来我知道了，齐哥的战友去世了，这对齐哥的刺激很大，他觉得可能明天死了那个人就是他，他不想再跟付姐过这种名存实亡的日子了，之前是为了孩子，现在是为了面子。齐哥想在晚年的最后时光享受生活，不想被付姐这么束缚着，于是提出了离婚。刚开始付姐又哭又闹的好几天，还给小亮打了电话，结果是小亮支持他们离婚，觉得父母没必要互相委屈自己。这个结果让付姐很难接受，她真的哭了，像小女孩丢了最心爱的娃娃，她想过去死，也想过去找个鸭子，最终她想在她喜欢的人那里获得一点快乐。

　　听着付姐说完这一切，我完全不知道该如何安慰。因为他们都没有错，错的可能是当初不应该在一起吧。一个成了对方的牢笼，一个辜负了对方的爱。齐哥把所有房产都留给了付姐，只带走一半的存款。

　　我陪着付姐一起回到丈母娘家，老婆听说这件事以后还差点动了胎气，大骂齐家父子狼心狗肺！还扬言要帮付姐讨公道。

　　第二天我陪着付姐去了民政局，在一楼遇到齐哥的时候他有点尴尬，他明白我已经知道他们的事了，想我点了点头。手续很快就办好了，比结婚手续还快，拿着换来的小绿本付姐笑了笑，头也不回走出了民政局，我刚要追过去，齐哥拉住了我。

　　“文啊，我们的事可能你也知道了，不困谁对谁错，已然如此了。你有时间我有精力，就帮我多照顾照顾你姐，说来惭愧，我都是被她照顾的。现在还关心她了，也许没我在她过得能更好吧”

　　“行，放心吧，你永远是我哥，付姐永远是我姐，你俩在不在一起对我来说都是哥哥姐姐！”

　　“嗯，谢谢你了”齐哥向我摆了摆手告别

　　我也跟他告别，心中默想“齐哥你不知道那个一晚操了你老婆五次男人就是我，我真的会照顾好付姐！”

　　不知是离婚得到了解脱还是我在肉体上满足了她，付姐离婚以后的状态一直非常好，每天活的像个小姑娘一样，跟我老婆都快成闺蜜了！而且每次做爱都特别卖力，从前戏到高潮的配合，我真觉付姐以前是不是专门学过！简直就是个尤物！不经意间开玩笑的问起。

　　“姐，你活这么好，你以前真的是学医么？”

　　“那还有假啊！臭小子，你爽了还不甘心啊！臭男人啊真是，吃到还担心是不是新做的还是剩饭！我这把年纪肯定剩饭，以后你别吃了！”

　　“没没没，我就是好奇么，床上这么厉害，为啥齐哥还在外面扯没用的呢”

　　“我认识他的时候才二十岁，被他的成熟稳重风趣所吸引，虽然他是我闺蜜的男友，但是我从开始就表示过我很喜欢他，不然也不会说他一分手我马上就给他生儿子啊！”

　　“那后来呢？”我依然好奇

　　“后来，我一个黄毛丫头，他是老江湖，每段日子对我就腻了，公粮不交了开始在外面瞎扯，我能咋办，一边打小三，一边提高自身素质啊，你说我床上厉害，还不都是被逼出来了！”

　　“哈哈哈，对啊，咱们都是逼出来的！我现在就要回去了！”

　　“啊？啥？回哪去？”付姐被我说蒙了

　　我抓了肉棒朝着她的小穴里一插，

　　“回这里呗！”

　　“坏蛋呢，嗯，嗯，嗯”

　　付姐说她这辈子跟齐哥没浪漫过，除了家里床上就没了，连酒店都没开过房，所以趁着她想，趁着我行，她想做点刺激浪漫的事！于是我们约定打一百次浪漫的炮！

　　然后，

　　我们在电梯里做爱。

　　我们在楼道里做爱。

　　我们在车库里做爱。

　　我们在公园里做爱。

　　我们在草地里做爱。

　　我们在天台上做爱。

　　我们在出租车上做爱。

　　我们在公交车上做爱。

　　我们在高铁上做爱。

　　我们在飞机上做爱。

　　我们在饭店做爱。

　　我们在酒店做爱。

　　我们在学校食堂做爱。

　　我们在大学教室做爱。

　　我们在深夜马路上做爱。

　　我们在教堂做爱。

　　我们在医院做爱。

　　我们在海边做爱。

　　我们在河边做爱。

　　我们在泳池里做爱。

　　我们在温泉里做爱。

　　我们在超市里做爱。

　　我们在商场里做爱。

　　我们在试衣间里做爱。

　　我们在电视台上做爱。

　　我们在摩天轮上做爱。

　　我们在电影院里做爱。

　　我们在歌剧院里做爱。

　　我们在山顶做爱。

　　我们在山洞里做爱。

　　我们在高速上做爱。

　　我们在长途车上做爱。

　　编不出来了。

　　故事真相：邻居大姐得不到满足，在我的勾引下半推半就跟我睡了，保持炮友关系。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
