　　　　　　　　　　　　　　　　０１章

　　对于上帝而言，天堂就是他的家，对于我们而言，家就是我们的天堂。

　　东晖，今年已经３８岁，就职于市的供电部门，他是大学计算机毕业的，特
别是那时计算机算是稀罕物的年底，也算是一份配得上他文凭的工作，对于他这
种接近４０岁，步入中年的男人，有房有车有妻子儿子，还是国企单位的中层管
理员，怎么也算得上是事业有成，家庭美满了。

　　说到这，不得不说下东晖的妻子，芮静，今年３６岁，比她丈夫小两岁，虽
然当年还没有校花这么个说法，但那容貌对于现在来说也是个校花级别的，１７
１ｃｍ的身高，比丈夫高了近５ｃｍ。

　　芮静有着精致水嫩的面容，岁月都不曾留下痕迹，还多了一些成熟和妩媚，
丰满的臀部，纤细的腰身，修长的双腿，衬托出丰腴成熟的肉体，一头乌黑发亮
的大波浪长发，有着Ｅ罩杯的傲人胸部，皮肤保养得光滑有弹性，这么好的身材
和肤色，怎么看都像是才３０岁的美少妇。

　　东晖的面容不算丑，但也是比较平凡的样子，但是两人从相识、相恋到步入
婚堂，他们都是周围人羡慕的一对，包括他们的亲戚朋友，芮静当时是高中毕业，
成为某小学的代课老师，虽然是个受人尊敬的职业，但只是代课老师的她，工资
收入并不高。

　　而东晖大学文凭，而且是比较高端的计算机专业，当时的大学生还是很有市
场，受人追捧的，其中就包括芮静，芮静家族这边从来没有出过大学生，很敬佩
和羡慕那些有学识的人，芮静深受家里人影响，通过一次聚会认识到东晖，一见
钟情的喜欢上他，而东晖也很喜欢这位善良美丽的女孩。

　　东晖虽然比妻子矮了近５ｃｍ，但是他并不自卑，反而很自豪能娶到高挑美
丽的妻子，真诚的爱情，并不等于娓娓动听的甜言蜜语，慷慨陈词的海誓山盟，
如胶似漆的接吻拥抱，它们只是来源于生活当中的互相关心，互相信任。

　　婚后两人的日子过得如胶似漆，在第二个年头，迎来了他们的儿子，为了家
庭生活更加美好，东晖更加努力工作，终于在前几年摆脱了技术人员的称号，成
了出谋划策的管理员，工资和奖金相应的提高了，工作也变得更忙碌，虽然不用
像一线员工那样辛苦，但做工精益求精的他，有时也会出发到现在勘察指导。

　　芮静是位温柔体贴的好妻子，负责起家庭的所有事务，让丈夫能在外面安心
的工作，都说成功的男人的背后有一位伟大的女人，这话一点没错，而芮静也受
到丈夫的影响，除了工作照顾家庭，开始丰富自己的学识，积极参加成人教育，
拿到了成教大专文凭，在３年前通过了教育局的测评，把代课老师的名头去掉，
转职成一名光荣的人民教师。

　　自从东晖当上领导后，自然少不了各种应酬，一些逢场作戏是免不了的，不
过他也有着自己底线，从来不做对不起自己妻子的事情，这除了他本身的自律外，
还得益于他们夫妻之间和谐的生活。

　　工作时的芮静会很端庄优雅，职业的西装窄裙，肉色丝袜和坡跟的高跟鞋，
有时会是朴素得体的连衣裙，当然这是上课时的装束，而生活里的芮静会把自己
打扮得比较性感时尚，各种包臀塑身连衣裙，衣柜里各种性感的睡衣，甚至还有
丁字裤和连体丝袜，这些都是丈夫一个人的福利。

　　和丈夫一起出去时，芮静会尽量穿上平底鞋或带点点跟的鞋子，自己一个人
时才会换上性感的高跟鞋，穿上高跟鞋的芮静因为重心后移，腿部变得更加挺直，
并造成臀部收缩、胸部前挺，无论是站姿、走姿，都能使她丰满的Ｓ型身材富有
风韵与韵致。

　　随着年龄的增大，东晖在房事方面开始感觉有点力不从心，升了工作岗位的
他更多是在办公室阅读文件，电话远程指挥，缺少运动量的他精力没有以前那么
旺盛，如果说以前和妻子的房事是每个星期两次的话，现在可能每个星期一次，
或者两个星期一次。

　　芮静在这方面没有任何怨言，每次都尽心尽力服侍丈夫，换着不同装束，玩
着不同的花样，这种隔一个星期的来一次节奏反而让他们更加尽兴，关系更加密
切。

　　这么多年恩爱如初的他们，共同抚育了一个儿子，儿子现在上初中，正在初
三这个关键阶段，学习成绩中上，样貌继承了父母双方的特点，帅气中带着阳刚，
如果儿子单单继承母亲的漂亮，就会显得很娘，如果是父亲的就比较普通，现在
两人的特点都综合在他身上，现在他身高有１６７ｃｍ，对于还在发育的初中生
来说，算是平均身高。

　　说到儿子身高这方面，东晖感到很欣慰，起码就现在来说，他的儿子比他高，
而且高中还会迎来二次发育，到时过１７０ｃｍ应该问题不大，用东晖父母的话
来说，娶了这么标致高挑的媳妇，可以改善改善我们东家子孙后代的基因。

　　他们的儿子性格随母亲，比较善良谦和，倒不是说父亲东晖不善良，只是曾
经作为一名技术人员，为人处世方面给人的第一感觉是木讷，他这个领导就是靠
着过硬的技术上位的，一个单位总要一个能干实事和一个善交际的领导，他正好
是前者。

　　有一个工作比应酬忙的丈夫，儿子的打理教育当然落到了芮静的身上，从儿
子学走路说话到现在备战初考，都是母亲一手在教育指导，东晖只是一旁辅助的
角色，所以儿子也就更亲近母亲了，俗话说儿子随母，女儿随父，这何尝没有同
性相斥异性相吸的自然规律在里面。

　　母子之间的亲密到没有引来东晖的吃醋，他反而感到很欣慰，一边是自己的
妻子，一边是自己的儿子，他知道自己工作忙，陪伴母子俩的时间比较少，这让
他内心深处总觉得对这个家亏欠，儿子现在长大，是这个家里的第二支柱，如果
自己不在，照顾母亲的重任就落到儿子身上。

　　东晖的家庭责任心和工作责任心一样强，他对儿子唯一的影响和教育就是，
作为男人，你可以忙于工作，忙于应酬，但要有自己的底线，永远不要忘了关心
家庭，你可以没有时间，但不要忘了回家。芮静是了解丈夫的为人的，甘心做起
那个背后支持他的女人。

　　在东晖的信念里女人不是用来占有和炫耀的，是用来关心和爱护的，所以儿
子从小就分担一部分照顾母亲的工作，东晖觉得自己关心妻子少些，没关系，我
还有儿子来补全，这样的信念下，东晖又怎么会嫉妒母子俩的亲密关系呢。

　　人生就是一场琢磨不透的命运，并不会以某人的意念而改变，有时风平浪静，
有时狂风暴雨，人在其中，当你不能改变命运时，那就改变自己。

　　东晖以为生活就这么平静下去，日落而息，日出而作，但上天这个时候总会
在你平静的河流里，投入一粒石子，使你的生活荡起阵阵涟漪。

　　出外地学习了一个星期的东晖，拖着疲惫的身子回到家里，家里一如既往的
平静，他懒散地躺在沙发上，外面的各种奔波忙碌在这一刻都归于宁静，家永远
是最好的避风港。

　　「老婆，儿子呢，还没回来吗？」看着妻子丰满性感的身体在厨房里忙碌，
东晖问道。

　　「他今天下午有个补习，晚点才会回来，」妻子回答道。

　　现在是六月天，天气比较炎热，可以看到妻子漂亮的脸蛋光滑细嫩，皮肤依
旧如雪般白里透红，乌黑的长卷发随意披在背后，身上穿着一条白色的吊带包臀
短裙，一对硕大的乳房在红色胸罩的衬托下高高隆起，一部分乳肉也暴露出来，
挤出了深深的乳沟，翘起的臀部形成了一个诱人的弧度。

　　最让人欲罢不能的是，那双修长白皙的美腿上还穿着肉色丝袜和高跟凉鞋，
原来比较短的短裙就显得更加短了，穿上高跟鞋挺直的丝袜美腿让包臀的吊带裙
堪堪遮住那肥大的臀部。

　　芮静有个小嗜好，比较喜欢高跟鞋和丝袜，比如现在屋里开着空调，她才会
穿上超薄的丝袜，那种丝袜和皮肤之间摩擦让她感到很舒服，而穿上高跟鞋能让
她感到一种从没有过的自信。

　　看着这样美丽诱人的妻子，巨乳肥臀还有丝袜美腿，甚至有着成熟女人才有
的独特香气，这是东晖挚爱的女人，一生要爱护的女人啊。

　　两个星期不知肉味的东晖从后面搂住了妻子说道：「老婆，我好想你啊。」

　　而妻子像是预料到一般，东晖突如其来的动作没有吓到她，只是停下手中的
工作，微微娇笑，像个小女人般可爱，结婚这么多年，芮静虽然可以很开放，但
是也保持着女人的那份含蓄。

　　芮静知道丈夫要做什么，很配合地转过身来，眼睛水汪汪地看着丈夫，她感
到丈夫涨起的下体正搓在自己的大腿上，娇笑道：「才刚回来，怎么这么猴急啊。」

　　「老婆，因为想你了」东晖温柔地说道，双手抱住妻子的水蛇腰，整个头埋
在妻子的胸怀里轻轻搓着，像是某种信号。

　　此时芮静脸蛋一片通红，眼里充满妩媚，双手轻轻地把双肩的吊带退下，看
到那红色的乳罩完全不能遮住她Ｅ罩的乳房，大部分乳肉都暴露在外面，妻子熟
练地把乳罩往上推开，掏出那双巨大坚挺滑嫩的乳球，看着如此漂亮的Ｅ罩杯乳
房，尽管东晖已经把玩过无数次，可是依旧看得痴迷。

　　「坏蛋，看什么，快点来吧，」妻子动情地说着。

　　东晖迫不及待的一口咬上妻子的乳头，含住已经挺直的乳头用来吸允着，芮
静媚眼如丝，双手解开丈夫的裤子掏出里面的坚硬如钢铁的肉棒，缓慢地套弄着。

　　东晖太久没有发泄的肉棒红扑扑的，表情舒服地赞美着妻子：「好舒服啊，
老婆，嗯嗯，用力点，真厉害啊，啊。」

　　芮静听见丈夫的声音，更加卖力地套弄着肉棒，变化着手法揉捏把玩，东晖
舒服得用语言难以形容，嘴上叼着妻子的乳头，双手移到那翘起的丰臀上，掀起
包臀吊带裙，反复抚摸揉搓着包着丝袜的美臀。

　　「呵呵，不要啊，坏蛋，不要这么用力啊，都被你捏坏了」芮静娇声连连，
喘着气，臀部是她的敏感部位之一，被丈夫这样搓弄，身子一阵阵酥麻的感觉，
她松开了握住肉棒的双手，主动抱住丈夫的脖子，张着性感的嘴唇，妩媚的眼睛
娇慎地看着丈夫。

　　东晖好像感受到什么，吐出了叼着的乳头，抬起头看着妻子，只见妻子的嘴
唇涂着肉色的唇彩，原本就鲜亮的嘴唇更加诱人，因为身高原因，此时妻子还穿
着高跟鞋，东晖也只是到嘴巴的高度这样。

　　芮静低下头，微微弯曲着身子，达到丈夫一样的高度时，丈夫马上张开大嘴，
和芮静的双唇紧紧贴在一起，痴迷地品尝着迷人的香唇，东晖把舌头深入妻子的
口中，在妻子的嘴巴里搅动着，大口舔舐口中的香津，这样的舌吻让芮静春情泛
滥，身子不自觉的扭动，嘴上主动配合着丈夫，双方相互吞噬着对方的津液，发
出了吧唧吧唧的响声。

　　这样湿吻了５分钟，芮静睁开媚眼看着丈夫，大口的呼吸，「趁儿子没回来，
我们去洗个澡吧。」

　　东晖此时已经是欲火焚身，下面顶着硬邦邦的肉棒，顾不了这么多，一把抱
起妻子冲入卫生间，妻子紧紧搂住东晖的脖子，眼里欲望一目了然。

　　进到卫生间，东晖轻轻把妻子放下，看着脱了一半的包臀吊带裙，一个用力
就把裙子拉了下来，妻子的肌肤如牛奶般丝滑雪白，纤细的腰身丝毫没有赘肉，
平滑的小腹上支撑着肥大的乳房，下面穿着一条如丝绸般的粉色内裤，那臀部实
在是太肥太翘，把内裤撑得紧绷绷，肥厚的阴部在勒得紧紧的内裤上可以看到清
晰的轮廓，那个肥美诱人的肉缝里，已经冒出丝丝淫水，把包裹的布料打湿了一
片。

　　东晖把妻子脱了个精光，只留下穿着的肉色丝袜和脚上的高跟凉鞋，此时东
晖把肉棒放在妻子的阴唇上摩擦着，妻子本能地夹紧双腿，肉棒就在妻子的大腿
根部来回抽动着，摩擦着妻子的肥美的阴部和丝袜美腿。

　　芮静被丈夫的肉棒摩擦得浑身无力，虽然她比丈夫高出来一个头，此时依旧
像个小女孩般依偎在丈夫怀里，坚挺肥大的双乳被丈夫抓在手里粗暴的揉捏成各
种形状，手指时不时地刮过鲜红挺直的乳头，弄得她呼吸急促，身子不断哆嗦。

　　「啊……不要……不要弄了……受不了了，」妻子近乎呻吟道，那肉缝大量
淫水分泌，把东晖的肉棒都粘满，两片阴唇已经被摩擦得微微张开，露出了里面
鲜亮粉红的嫩肉。

　　她此时感觉自己的身体都在燃烧，下面羞人的地方瘙痒异常，在她这个如狼
似虎的年龄，她的性欲比丈夫还大，只不过平常时她都压抑的很好，「老公…
…不要玩了……快……快点进来。」

　　东晖把妻子转过身去，背对着他，双手不断在妻子的丝袜美腿上抚摸，小腿
大腿臀部，那柔软丝滑丝袜美腿手感让他欲罢不能，妻子的下体已经淫水泛滥，
把肉色的超薄丝袜都打湿，终于在妻子的哀求声中，东晖退下妻子的丝袜到大腿，
下面的肉棒对着阴部顶了进去。

　　「啊……舒服……嗯嗯……顶到里面了，嗯嗯……好舒服，嗯……好老公，
喜欢，嗯」妻子很享受东晖的抽插，舒服的呻吟着。

　　此时芮静穿着高跟凉鞋的丝袜美腿大大的分开，好承受着丈夫从后面的冲撞，
而胸前那对肥大的乳房也随着身子的动作用力晃动着，这样抽插一会，东晖一把
抓妻子那对晃动的大乳房，相当用力揉捏拉扯着，像是丝毫不担心会捏爆一样。

　　「舒服吗，骚老婆，是不是儿子的更舒服，」东晖用语言刺激着老婆，这是
夫妻间私密话，让他和妻子更有快感。

　　那一次是因为儿子发高烧，妻子帮儿子擦身子，顺便也一起擦了儿子的下面，
当时脱掉儿子的裤子，妻子一定看了个真真切切，过后只是听妻子说儿子长大了，
东晖也不知道是说儿子的哪里长大了。

　　那之后，他就拿儿子刺激妻子，不但妻子全心全意配合他，而他也更有感觉。

　　「老公……舒服啊，额……儿子的……，也舒服，那个……嗯嗯，」妻子满
脸通红，性感的嘴唇微微张开，不断发出女人最销魂的呻吟声，说话的语句也是
断断续续，模糊不清。

　　听着妻子的淫叫声，怎么都让人受不了，「骚老婆……骚女人……看我狠狠
干你……看你还发不发骚……看你还敢不敢勾引儿子，」东晖狠狠地撞击着老婆
的肥穴。

　　「儿子……嗯哈……好儿子，下面好舒服啊……嗯……用力……狠狠干…
…干得妈妈爽死了……啊啊……嗯……好舒服……啊啊」妻子此时已经狗爬式的
双手撑在地板上，一双美腿还在直立，不断向上挺着翘臀配合，舒服呻吟着。

　　东晖弯下腰，拧过妻子的脸庞，狠狠的亲了上去，贪婪的吸吮着妻子的津液，
妻子只能发出呜呜的声音来，这个姿势本来是有难度的，但是芮静的身体柔软度
很好，可以配合着丈夫这样接吻。

　　东晖挺着肉棒不断疯狂的抽插进妻子的肥穴，双手像抓着方向盘一样抓住妻
子的臀部，这已经是进入最后要射的阶段了，「老婆……不行了……要射出来了
……啊啊，」东晖一边抽插一边大声说道。

　　「好老公……嗯嗯……我也要来了……啊啊……嗯嗯……老公……到了…
…我到了……啊啊啊，」妻子此时身体也在剧烈颤抖着。

　　在这最后冲刺中，东晖也和妻子一起同时达到了高潮，精液一波一波的射入
妻子的阴道里，当东晖抽出软绵绵的阴茎时，白色的混合粘液不断从妻子的阴道
口冒出来，妻子现在是安全期，倒也不担心会怀孕。

　　好一会他们才从高潮中恢复过来，温情地注视对方，相互擦拭着身子，说着
温馨的情话，一天的疲劳在这和谐的气氛中烟消云散，就在这时，谁也没有注意
到卫生间门外一个身影闪过。

　　　　　　　　　　　　　　　　０２章

　　东柳，也就是东晖和芮静的儿子，周围大人都习惯叫他小柳，此时的他感觉
到内心特别复杂，刺激，嫉妒，羡慕，惊慌，或许全部都有。

　　今天本来是准备去补习的，谁知道老师临时有事，也就调整了补习时间，所
以他就早早回家。

　　在刚进到家门，正好碰到父母进入卫生间那一刻，现在的学生都比较早熟，
而他当然也是其中之一，听到卫生间传出来的声音，就知道里发生了什么一幕，
这是他第一次撞见父母做那事情，虽然看不到，但是光听着声音，就让他身体莫
名的燥热起来，特别是听到母亲喊着儿子的时候，他内心咯噔一声，像是什么东
西被打开了。

　　正当小柳脑子一片空白，不知所措时，卫生间里抽插的声音终于停止，他惊
醒了过来，知道父母随时会出来，到时他又怎么面对这样一切，所以他逃一般的
躲进自己的房间。

　　嚓一声，卫生间的门打开了，东晖和妻子相拥而出，他们并没有注意到屋里
有什么不同，比如门口多一双鞋，又比如儿子房间的门是半掩起来的。

　　这时小柳内心感觉又纠结又惶恐，躲在门后面，在那里透过门缝可以观察到
大厅的情况，终于等到父母走出卫生间，只见芮静踩着那双高跟鞋，脚上虽然没
有穿上丝袜，但是白皙的美腿透着红光，刚刚沐浴过的皮肤有一种迷人的光彩，
穿着还是那件白色的包臀吊带裙，不过不同的是，里面并没有穿上乳罩，可以清
晰看到胸前那涨起的肥物和上面凸起的两点。

　　小柳艰难的咽了咽口水，一种懵懂的情绪正在心里悄悄发芽，平常的母亲有
时也会穿着性感，但是一些敏感部位都会包裹得严严实实，哪里像现在清晰可见。

　　洗完澡的东晖感觉神清气爽，精力一下充沛起来，妻子回房间换新的衣物，
他给自己倒了杯水，回味着刚刚妻子的美好，感觉下体又要蠢蠢欲动，还可以梅
开二度的样子，随后他也走进了卧室。

　　妻子已经把身上的衣物脱下，知道儿子准备回来，换上了一件普通的黑色睡
衣，虽说是普通的，但在东晖看来，这个普通只是相对其它睡衣而言的，这件黑
色睡衣上面也有蕾丝边，虽然不是吊带型，不过就算是一般的Ｖ领设计，一样可
以看到妻子那雄伟的胸部挤出深深的乳沟，刚刚遮过大腿的短裙，就着这身黑色
睡衣，妻子换上了黑色的丝袜。

　　卧室里没有开灯，阳光透光窗帘照射到屋里，闪着柔和的光芒，黑色丝袜包
裹着妻子的美腿，隐约可以看到透出来雪白的肤色，只见妻子两只手轮流在脚底
和脚踵处摩挲，接着拉一下袜尖，几个粉嫩的脚趾勾动了几下，这让东晖大饱眼
福，眼前这双晶莹剔透的丝袜美腿，光滑洁白，吹弹可破，又细又嫩的脚上十根
脚趾乖巧的靠在一起，鲜艳豆蔻的脚趾甲上涂上了淡淡的粉红指甲油，很像十片
小小的花瓣。

　　刚刚在卫生间这样站着迎合丈夫，还穿着高跟凉鞋，现在芮静脚上感觉有些
酸楚，在拉整齐脚上丝袜的皱褶后，修长玉白的手指按了按酸楚的部位。

　　东晖很细心地发现了妻子这个小动作，「老婆，我来帮你按摩一下吧，」说
罢，轻轻地抓上妻子的小腿，温柔地抚摸起来。

　　「趟好了，保证让你很享受」东晖指挥着妻子躺下，双手并没有停下，先用
手指揉捏各个脚趾头，每个脚趾捏了一分钟，接着从趾根部到脚趾尖，用拇指稍
稍用力压着，然后握拳在脚心处轻轻转动，最后才从小腿的下侧到上侧，轻轻揉
按，放松着上面的肌肉。

　　这样按摩了一会，东晖看到妻子因为舒服陶醉露出迷人的模样，虽然隔着黑
色丝袜按摩，但丝毫不影响那感官和触觉上的刺激。

　　东晖很喜欢妻子，包括妻子身上的一切，特别像这种女人穿着丝袜的性感部
位，喜欢的人依旧很喜欢，不喜欢的人也不会反感。

　　他近乎痴迷盯着妻子的丝袜美脚，不由自主地低下头，轻轻的把妻子的大脚
趾头含住，灵活的舌头在脚趾头上打着圈圈，分泌出来的口水把袜尖打湿了一片，
妻子微微皱起眉头，呼吸也粗重起来。

　　东晖吸吮完几个脚趾，开始沿着脚背一路舔上去，舌头相当认真地把脚上每
一寸肌肤都舔舐一遍，流出的口水把包裹着嫩脚的丝袜浸湿了。

　　「嗯……嗯……嗯，」妻子发出粗重的鼻音，东晖用牙齿在袜尖处轻轻撕咬，
双手反复在嫩滑的美腿上游走，那种触感让他感觉整个人好像融入到了丝袜中，
随着这种感觉越来越强烈，东晖抓起妻子的丝袜美腿，把胀大的肉棒放到两只脚
心中间，引导着妻子用脚搓弄肉棒，不用太多动作，很快妻子的双脚就形成了一
定的节奏，那丝袜美脚和肉棒之间的摩擦，引得东晖的身子不断哆嗦。

　　这一幕被门外的小柳偷看到，之前他不知道是怎么走出房间，他也不知道是
怎么来到父母卧室的门外，他没想过要偷看什么，但卧室门口那一丝没有关紧的
门缝好像有着莫名的东西在吸引他，让他不由自主的伫立。

　　东晖和妻子根本没用注意到门外有个小小的偷窥者，随着情欲不断升温，东
晖已经不能满足于妻子的丝袜美腿，张开嘴一口吻上了妻子的性感嘴唇，激烈地
亲吻起来，舌头在双方口腔内相互搅动着，相互索取着对面口中的津液，流出的
液体把双方的嘴唇都打湿了。

　　东晖双手也没有闲着，一只手轻轻抚摸着妻子的大腿内侧，一只手不断触碰
着阴道口，就算是已经泄过一次的芮静，身体也开始不断颤抖，双手紧紧抱住丈
夫，嘴上更加激烈的舌吻着。

　　仿佛感受到妻子的刺激反应，东晖迫不及待地把妻子的黑色丝袜和内裤一起
脱下，把两条美腿摆成了淫荡的Ｍ字型，握住肉棒对着肥穴口，猛的一插到底，
直抵子宫口。

　　「坏人……嗯……慢点来……弄疼我了，」芮静吟叫道。

　　「老婆，你下面好紧好温暖啊，」东晖一边称赞，一边抬起妻子的美腿搁到
肩上，毫不留情的猛烈抽插，只插得妻子娇躯颤抖，娇声连连。

　　「老公……好厉害啊……嗯嗯……舒服……舒服死了，」妻子不断发出销魂
的呻吟声，完全进入忘我的境界，东晖趁机抓住两只肥美的大乳球，弯下腰吸吮
舔弄着妻子鲜嫩的乳头，双手揉捏把玩。

　　两只白嫩的大乳房被舔弄一番后，东晖一路亲吻着妻子的肌肤，性感的锁骨，
雪白的玉脖，而下体的性器官依然紧密结合，肉棒强有力的抽插到底，平常时温
柔善良、优雅得体的妻子，此时在这激烈的快感面前，只剩下风骚淫荡。

　　两人完全忘掉一切，被欲望所占据，空气中都飘荡着丝丝淫秽糜烂的气息，
整个房间只剩下女人呻吟声和肉体交合的响声，东晖架起妻子的一条美腿，看着
上面洁白鲜嫩的玉足，忍不住伸出舌头舔下去，五个脚趾头一个一个吸吮。

　　妻子完全失去了理智，如荡妇般大声淫叫：「啊啊……好舒服……嗯嗯…
…太喜欢了……用力……用力点……要来了。」

　　随着妻子身体的剧烈颤抖，猛的一阵痉挛，紧紧抱住东晖的腰身，滚烫的淫
水倾泻而出，东晖感到妻子的阴道突然收缩，好像被嘴巴吸住一般，一波一波滚
烫的淫水打在龟头上，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，全身哆嗦，
下体紧紧压住妻子，一股股白色粘液从龟头喷射而出，进入妻子的子宫深处。

　　妻子整个人瘫睡在床上，整个阴部开始痉挛，双腿大大的撇开，被干得通红
的阴道不断往外冒着精液，高潮的快感席卷着她的全身，让她沉迷其中不愿醒来。

　　门外的小柳不敢相信地看着这一切，这还是他平常时温柔善良的母亲吗，这
还是陪他嘻戏打闹的母亲吗，虽然他从生物课本上知道这就是人类繁衍后代的交
配过程，这也是夫妻双方的合法权益，而对象还是他的父亲，那么的天经地义。

　　但知道是一回事，看到又是另外一回事，而且看到的事实场景对他产生了很
大的冲击，平常那么熟悉的亲人，现在突然有一种陌生刺激的感觉，让他大脑一
片混乱，偏偏下体还很可耻的硬了起来，此时此景内心不平静的他，不知道怎么
面对父母，只能在被父母发现前，如同行尸走肉般，离开了家里。

　　房间里高潮过后的两人都没有注意到外面的这一切。

　　「坏人，今天怎么这么厉害，看来这次外出学习把你憋得，」妻子撒娇的说
道。

　　「呵呵，都两个星期没做过了，老婆，你知道的，在外面我从来都是规规矩
矩的，」东晖一边傻笑着回答，一边帮妻子擦拭着激情过后的痕迹。

　　「哼，算你听话，哎呀，不要弄了，儿子快回来了，我还没做完饭呢，」芮
静赶紧阻止丈夫不知道是帮她擦拭还是趁机抚摸她。

　　转眼，６点钟就到了，在附近徘徊的小柳不得不返回家中，刚进到家门，家
里的一切恢复到平常的样子，仿佛刚刚那不过是一场虚幻的梦，母亲在厨房里忙
碌着做饭，父亲在大厅的沙发上喝着茶看着电视，一片温馨祥和的场景。

　　突然他发现洗衣机旁边的盆里放着母亲换洗出来的睡衣、内裤和丝袜，就像
是在提醒着他，刚刚一切都是真实发生的。

　　东晖看到儿子回来了，就招呼他过来坐下，询问着儿子最近的学习生活情况，
父子俩一搭一搭的聊着，好在小柳极力掩饰着，没露出什么异样的情绪，直到芮
静端着饭菜上桌。

　　对小柳来说，这顿饭菜吃得有点心惊胆跳的，看着饭桌上端庄优雅的母亲，
常常走神。

　　「小柳，怎么了，见你心不在焉的样子，是不是哪里不舒服，」芮静发觉了
儿子的走神，伸手摸着儿子的额头问道。

　　在芮静的手刚触摸到他的额头时，唰一下，小柳感觉自己的脸发烫起来，压
抑着那颗跳动的心，装着镇定的回答：「没……没事，可能是今天学习累了吧，
我去休息一下就好了。」

　　晚餐过后，小柳在房间里索然无味地看着书，而神色却一直注意着外面的动
静，像是害怕又像是期盼着什么。

　　时间慢慢过去，本来有些响动的大厅慢慢安静下来，随后听到一声关门的声
音，整个房子都陷入了沉静当中，他打开房门探出头，发现父母都已经出去了。

　　之前晚饭过后，小柳这么早就躲回房间里，以为外面的父母还会发生点什么，
事实证明这不过是他的一厢情愿。

　　突然他记起了洗衣机旁的一个盆里面，有母亲今天换洗出来的内衣丝袜，那
颗失望的心再次躁动起来，如果是以前，母亲每天换洗的衣物无数，却不会引起
他的丝毫注意，现在的他被父母的房事勾起了心底的欲火，急需要发泄出来。

　　母亲那换洗的衣物在吸引着他一点一点走过去，果然没让他失望，衣物还在，
他一把拿起了内裤和丝袜，闪进了卫生间，下体已经涨得很难受，看着了手中母
亲的贴身内裤丝袜，一丝丝的香味散发出来，这不同于一般的香水味，这是混合
着香水和母亲身上特有的成熟女人的体香。

　　小柳想着今天看到的父母的肉搏，手不由自主的放到下体撸动，下面已经坚
硬得很难受，现在他脑里全部是母亲那赤裸的成熟肉体，嫩滑雪白的乳房，笔直
匀称的美腿，柔软的Ｓ型腰身，肥大挺直的翘臀，母亲身体的一切都在散发着诱
人的气息，他从来没有如此渴望过触摸到母亲的身体。

　　手上抓着的内裤丝袜被他放在鼻子用力地闻着，那是母亲成熟肉体散发出的
特有香气，叫人迷醉，而母亲在床上淫叫着，扭动娇躯的画面一幕幕闪过他的脑
海，他手上的动作越来越激烈，随时都要爆发出来。

　　果然是年轻气盛，经不起太大诱惑，终于画面停留在母亲进入高潮的浪叫时，
他全身的浴火也随着下体的爆发，倾泻而出。

　　当小柳射出了自己的精华后，那欲火像是被水浇灭一样，脑子瞬间冷静下来，
一股羞耻感传遍全身，自己这是怎么了，那是自己的母亲啊，敬爱可亲的母亲啊，
自己怎么会有这样的举动呢，他不断自责，不断给自己找着借口，不断告诫自己
这是第一次也是最后一次。

　　其实他不知道，不论他怎么找借口，怎么否定，有些事情一旦有了开头，就
会像种子一样，在心底扎根发芽，最后茁壮成长。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３章

　　时间悄悄的来到五月底，虽然过去了好一段时间，小柳再也没有碰到过父母
做那事情，不过他那颗躁动的心一直没有平复得下来。

　　打飞机的次数越来越多，偷偷在网上看到的小电影，脑海中浮现的却是母亲
的音容笑貌。当有第一次就会有第二次，那种滋味就像毒品一样上瘾，那种羞耻
愧疚感也越来越淡。

　　芮静依旧风姿动人，她并没有觉察到儿子的不同变化，还是和往常一样和儿
子聊天嬉戏，如果真要说有什么变化就是儿子更加黏她，她到没觉得有什么不对
劲，因为儿子一直以来都是比较黏她，有时她觉得她和儿子不像是母子，反而更
像是朋友，儿子很愿意和她说心理话，而她也不会用家长的语气教育儿子。

　　当人的心里发生变化的时候，总能从他的生活习惯中发现一些蛛丝马迹，最
近小柳上课时常走神，回到家里也没能好好复习，学习成绩自然也出现了一些倒
退，芮静终于也觉察到儿子学习成绩的退步，一直以来儿子在她面前都很自觉很
自律的，或许有着什么她不知道的原因。

　　一个周五晚，丈夫有应酬没有回家，母子俩静静地吃着晚餐，这或许是个和
儿子聊下的好机会，芮静这样想着，就率先问道：「儿子，最近复习是不是辛苦
了，看你好像都没什么精神的。」

　　小柳低着头吃饭，含糊地应付着：「没事，一点不辛苦，」他本意是不想母
亲担心的。

　　芮静好像发现了什么端倪，继续追问：「还说没有，你看你最近都瘦了，跟
妈说说，是不是交了女朋友，」儿子每天都按时回家，就算休息日出去也不会太
久，所以现在芮静唯一能想到的就是儿子是不是在学校里交有女朋友。

　　瞬间小柳有些哭笑不得，自己平常时还依赖着五姑娘，哪来的女朋友啊，
「妈，我没有女朋友，你看我平常除了补习，都早早回家，就算休息也很少出去，
哪有时间交女朋友啊。」

　　「那可说不准哦，如果是在学校里呢，你这个孩子，妈又没说不准你交女朋
友，有什么好隐瞒的，」芮静明显不信儿子的话。

　　「妈，真的没有，在学校里交女朋友哪有不被老师发现的，地下恋情的说法
已经过时了，只是看老师想不想管而已，」

　　「那最近怎么……，」虽然芮静将信将疑的，但好像儿子说得也有些道理。

　　哎呀，小柳暗叫糟糕，最近他确实是没什么心思花在学习上，虽然成绩下降
得并不是很明显，没想到还是被母亲察觉，其实有些事情他可以很自然的和母亲
分享，但有些事情却怎么也说不出口，青春期的烦恼每个人都会遇到，而真正能
说给家人听的又有几个呢？

　　小柳显然是不会告诉母亲真相的，想想这是多么尴尬的一件事，如果让母亲
知道会有什么反应，会不会觉得他学坏了，会不会再也不能和母亲从容的相处了，
他不敢在想象下去。

　　有时他也知道手淫不好，而且对象还是自己亲爱的母亲，但他就是停不下来，
青春期除了是个充满幻想的时期外，还是个容易躁动的时期。

　　通过和母亲的交谈，他找了一个连自己都信以为真的理由，告诉母亲他自己
最近学习达到了瓶颈，学习不知怎么没有进步反而还退步了，而真相他选择隐瞒
下来，每个人都曾经年轻过，每个人曾经都有着自己的小秘密。

　　芮静还是接受了儿子的解释，作为老师，这样的例子并不少见，很多学生看
似很努力的学习，但因为学习方式不对，不得要领，进步缓慢不说，有时反而退
步了，就像逆水行舟，不进则退。

　　这方面也没有什么特别有效的方法，芮静只能传授着别人的经验给儿子，不
断开导他，这时小柳感觉很愧疚，母亲是真心真意为他好的，而他却辜负了母亲
的期望，他心中暗暗发誓，要控制住自己，以后真正的好好学习，报答母亲。

　　有时人生就是这样，不可能一帆风顺，在小柳决心发奋学习，突如其来的一
场事故彻底打乱了他的生活。

　　这是一个周六，小柳因为是班干部，被分派到了学校图书馆义务清洁卫生，
而芮静在家做着家务活，这时一个电话打到了芮静手机，儿子因为骨折进了医院，
吓得芮静一下慌了神，急急忙忙赶到医院，看到儿子左手手臂打着夹板，捆着绷
带，学校方面的领导也在场，急忙上前打听情况

　　了解后才知道，事情经过是这样，学校图书馆一楼的大厅是阅览室，周围是
一面面巨大的落地玻璃，还有拉闸门窗，图书馆关门时，闸门是关起来的。

　　今天因为要擦落地玻璃，管理员正要升起闸门，但是有一台自助查询终端机
可能被人移动过位置，太靠近闸门了，升起的闸门卡到了终端机，顺势使其倒下，
这时小柳正好站在旁边，身体条件反射的伸手过去想接住，结果终端机太重，砸
下来压到他的左手臂。

　　好在伤势并不是很严重，拍片得知虽然伤了筋骨，恢复时间可能也要一个月
以上，不过起码以后没有什么后遗症，芮静从医生处得知结果后，悬着的心也落
了下来，这事又能怪得了谁，只能说是不幸中的万幸了，但是对小柳来说塞翁失
马焉知非福。

　　小柳做完了检查，包扎好当天就回家了，因为当时医院的床位比较紧张，而
他也没严重到一定需要住院的地步，学校方面则请了一段时间的假，因为要观察
伤势有没有进一步恶化。

　　东晖知道儿子受伤后，也早早回到家里，查看了一会儿子的伤势，没有伤得
特别严重，恢复只是时间问题，也觉得真是不幸中的万幸了。

　　相比起父母的坦然接受，小柳感觉就不是这么好了，随着事故的发生，总会
影响到他的情绪，现在已经初三了，虽然才是第一个学期，但是学习成绩只是中
等水平徘徊的他，距离重点高中还有一些距离，他不想让父母失望，特别是母亲，
现在不但因为请假会落下一些功课，左手的不方便也会影响着他在家自习，正所
谓屋漏又逢连雨夜啊。

　　晚上的这顿饭吃得有些沉闷，小柳的心情不免有些低落，尽管母亲做了一桌
他喜欢的菜。

　　饭后，芮静拉过自己的丈夫，悄悄的说道：「老公，等下你帮儿子冲一下凉，
你知道的，他的手不是很方便。」

　　「老婆，怎么你不帮儿子洗澡啊。」东晖倒不是不想帮，只是他有时会回来
得比较迟，如果又碰到他出差，难道也要等他回来才帮儿子洗澡吗。

　　「你看，儿子都长大了，我帮他洗不是很方便，而且就算我想帮他洗，大概
他也会不好意思吧，」芮静回答道。

　　「老婆，这有什么关系，就算长大一样是我们的儿子，在父母眼里他永远是
个孩子，而且如果碰到我回家比较迟或者出差呢，难道还要等我啊，凡事都有第
一次嘛，很快就会习惯的。」东晖倒没觉得有什么关系，毕竟是他们的儿子。

　　「好吧，那我先去帮儿子洗澡先，」想了一下，妻子回答道。

　　不一会，做完家务的芮静敲开儿子的门，看到儿子在认真的看书，欣慰的说
道：「儿子，今天在医院忙活了大半天的，现在你手不方便活动，我帮你擦擦身
子吧。」

　　小柳右手拿着书本，一下子僵在那里，一股莫名的气血直冲头上，帮他洗澡，
那不是要脱掉衣服，那不是全身都被母亲看光了，小柳马上拒绝到：「那个…
…那个不用了吧，你看我右手还能动，自己来就可以了。」

　　「哎哟，小家伙还害羞了，你一只手能干什么，打盆水都拿不起来，乖，听
话，你是我儿子，有什么不好意思的，」芮静笑着说道。

　　小柳知道自己说不过母亲，而且母亲说得也有道理，只好唯唯诺诺地跟在母
亲后面，来到卫生间，芮静已经打好了一盆水，放好凳子，发现儿子已经脱下运
动裤，但是一只手还在那和上衣较劲，芮静看到后，笑着说：「你还说你自己一
个人搞定，现在你连衣服都脱不下来，还是我来帮你吧。」

　　小柳尴尬的停下了动作，以前没试过不知道，现在他发现一只手很难脱下衣
服，特别是另一只手夹有夹板，扎着厚厚的绷带。

　　芮静为了帮儿子洗澡，换了一条堪堪包过臀部的短裤，身上穿着紧身的白色
Ｔ恤，长长的黑发被她盘在头上，帮儿子脱掉了上衣后，指挥着儿子坐下，看到
儿子身上还穿着一条四角内裤，不过她也知道儿子不好意思，所以也没说什么。

　　芮静打湿了毛巾，为了不碰到儿子受伤的手，每次都轻轻的擦拭，小柳看都
不敢看自己的母亲，母亲擦到他的大腿时，他努力的想控制自己，但是越在意就
越控制不住，悄悄翘起的下体，顶着内裤，他更加尴尬，如果是以前的他，是不
会有这种反应的，现在只能祈祷母亲没有发现吧。

　　芮静不知道儿子这一下子想了这么多，她很认真地做着自己手上的工作，当
擦到儿子后背时，竟擦出了不少污渍，「你看你，平常时一定不好好洗澡，后面
怎么这么多污渍。」

　　「大概……大概是手够不到后面吧，」儿子不好意思的回答芮静。

　　「看来这次帮你洗澡还真是对了，你也不小了，这种小困难还想让人帮你解
决吗」说着，芮静加大力度擦洗着儿子的后背。

　　「妈，轻点，轻点，我还是个伤员，以后我会认真洗澡的，」小柳被母亲擦
得生疼，只好认错。

　　「哼，看你以后敢不认真洗澡，」虽然儿子后背一片通红，不过芮静还是很
满意自己的杰作，有些事情重症一定要下猛药，这一下以后，芮静的动作变得更
加自然流畅了，而小柳那一点尴尬也消散退去。

　　当大部分地方都擦拭完毕，芮静停下了手里的动作，看了看儿子的内裤，小
柳好像害怕着什么，马上站起来说：「那个……我自己来吧。」

　　芮静知道儿子说的是什么，拧好毛巾递过去，自己退到了卫生间门口，小柳
脱下内裤，用毛巾擦拭着下体，但是母亲就站在自己身后，总感觉浑身不自在的，
草草擦完，换上了新内裤。

　　虽然这一番刷洗不能像淋浴那样舒服，不过对于现在的情况来算是很好的了，
儿子回到了自己的房间，芮静在卫生间收拾着东西。

　　这时东晖也进了卫生间，看到妻子挺着翘臀，伸手去摸了一把，正在专心打
扫卫生间的芮静吓了一跳，看到是丈夫，恼羞的说道：「你个坏人，没看到我正
忙着吗。」

　　「老婆，你看，刚刚帮了儿子洗澡，现在是不是也帮我洗一下，」东晖开着
玩笑说道。

　　「一边去，没看到儿子还在家里呢，」芮静完全不理会丈夫，继续做着工作，
丈夫只好无趣的退去。

　　几天过去，每到晚上都是芮静帮儿子洗澡，不过仅限于身体的大部分地方，
最后还是由小柳擦洗自己的下体，然后换内裤。他们从第一次的尴尬到现在的自
如。

　　开始芮静还会穿着短裤和Ｔ恤，慢慢放开后，有时穿吊带，有时穿睡裙，有
时懒得脱下丝袜就穿着在脚上，有时解下胸罩后也懒得戴回去了。

　　每次小柳都被诱惑得下体胀大，几次下来他自己都习以为常，而芮静也见怪
不怪了，有时儿子转动身子时，手臂会不小心碰到她的乳房，开始她还会有些紧
张羞涩，不过当一切发生得多，渐渐习惯后，她也就不以为意了。

　　一个晚上，芮静像往常一样招呼着儿子过去洗澡，前两天还只是用湿毛巾简
单擦着，现在已经开始抹上沐浴露，用花洒喷洗，只要把受伤的手抬高点，不要
撒到水就可以了。

　　芮静换上了一件吊带睡裙，觉得空调有点凉，脚上的丝袜就没有脱下来，儿
子像往常一样做在了他的位置，芮静用花洒小心的淋了一遍儿子的身体后，开始
打上沐浴露，从胸部到大腿到后背，一点一点的慢慢搓洗。

　　热水把小柳的内裤都打湿，看到肉棒贴在内裤上清晰的轮廓，而芮静却当做
什么都没看见，有时手指擦过大腿内侧时，不小心划到涨大的下体，小柳身子条
件反射哆嗦一下，不过脸上还是镇定自若的表情。

　　芮静帮儿子冲洗了一次，用毛巾擦干净，然后轮到儿子自己搓洗下体了，小
柳拉下内裤，抬起一只脚，正想脱下一边的裤脚，突然感觉地板有些滑落，单脚
站着并不稳，上身开始摇晃，好在这次芮静并没有走出卫生间，看到后一把上前
扶住了儿子，小柳的一只手放开了提着的裤脚，有些慌乱的抓住了母亲的吊带，
把一边的吊带扯了下来，露出了戴着乳罩的胸部，而他那脱下一半内裤的下体也
完全暴露出来。

　　「啊，儿子，小心点，」芮静努力扶住快要倒下的儿子，全然不顾暴露出来
的乳罩和儿子晃动的下体。

　　「对不起，妈妈，」小柳站稳后，急忙收回了抓着母亲衣物的手，有些尴尬
的说道。

　　「没事吧，儿子，你看你刚才多危险，算了，还是我帮你脱下裤子吧，」芮
静想想都有些后怕，如果她离得远一些，扶不住儿子，那儿子摔在地上岂不是会
伤上加伤。

　　小柳这时也知道了刚刚有多危险，如果摔下来是碰到受伤的左手，一般的骨
折也会瞬间加重，可能以后还会留下后遗症，现在他也顾不得尴尬，答应着让母
亲帮他脱下内裤。

　　平复下来后，芮静拉上被扯下的吊带，才有空观察到儿子暴露出来的小鸡鸡，
刚刚被惊吓了一下，儿子的小鸡鸡没有完全勃起，不过看起都有了接近成人的尺
寸，没想到儿子下面这么大，在看着儿子结实的身材，尔有丈夫年轻的模样，芮
静害羞的想到。

　　虽然儿子是长大了，不过对于芮静来说也不是第一次帮儿子洗澡了，以前儿
子还小那时，可全都是她在打理的，就算现在儿子有着接近成人的体格，但怎么
说还是她的孩子，芮静这样想着，思想也就豁然开朗起来，那一丝尴尬全都消散
了。

　　小柳此时还是脸红的面对母亲，看到母亲观察着他的小兄弟，把头埋得很低，
尴尬得恨不得找条缝钻进去。

　　芮静发现了儿子的羞愧，倒是很坦然的开导起来：「儿子，有什么好害羞的，
在你小的时候都见多了，哪次不是我帮你洗澡帮你洗小鸡鸡的，现在不过长多点
肉而已，」说着还调皮的用手在上面捏了一下。

　　这一捏只爽得小柳全身哆嗦，原本有些僵硬的身体瞬间酥软起来，而原本软
绵绵的小弟弟瞬间涨大起来，连芮静都被吓了一跳，「哎哟，儿子终于长大了哟，」
芮静弹了一下小弟弟，调笑起来。

　　这一刻被自己的母亲这样调笑，小柳恨不得把母亲的嘴堵上，有这样说自己
的儿子的吗，经过芮静的取笑，小柳看到母亲都没有丝毫的尴尬和不自在，还把
他当孩子看待，他也放下心来，大大方方的直挺着肉棒，等待母亲的一下步动作。

　　「儿子，这下我又不得不说你了，你看，小鸡鸡上一层一层的污渍，还有一
丝丝的味道，你平常就是这样打理它的！」芮静蹲下来，就算没有靠近，也能闻
到肉棒上一点点腥臭的味道。

　　「那个……还不是这几天，你在后面看着，害得我都不好意思洗太久。」

　　「哼，就算你说得有理，看来我还是要帮你清理一下了」芮静说着，用手握
住儿子的肉棒，另只手托住下面两颗蛋蛋，然后用手指有力圈住肉棒，将上面的
包皮轻轻褪去。

　　小柳哪里受过这样的刺激，一动不动的站在那里看着自己的包皮一点点褪去，
一颗又红又大的龟头暴露了出来，芮静挤出一点沐浴露在手上，来回搓弄龟头和
棒身，认真清理着上面的污渍。

　　小柳爽得直想呻吟出来，但还是强忍住了一声不吭，他可不想被母亲误会，
这种快感持续不到一分钟，芮静就停止了手上的搓弄，用花洒冲掉上面的泡沫，
接着用毛巾擦拭干净，而小柳处在了不上不下的地步，没能发泄出来，心里满是
失望。

　　是啊，母亲只是把这些事情当做自己的责任和义务来帮助自己的孩子，她又
怎么会知道我的心情呢，她又怎么可能帮我发泄出来呢，小柳心里这样想，收拾
了一下失落的心情，继续回房间学习了。

　　睡觉时，芮静把今天在卫生间发生的事情告诉了丈夫，惹得丈夫不断追问她
详细的过程，芮静大概猜到自己丈夫在想什么，近几年她发现丈夫有个小怪癖，
做爱时喜欢听她淫荡的叫声和粗俗的话语，更是在她叫着儿子时变得十分勇猛，
时间一久，连她有时也会有些莫名的感觉在里面。

　　　　　　　　　　　　　　　　０４章

　　经过那一次洗澡过后，小柳心里就多了一种期盼，不过几次下来，母亲再也
没有帮他洗小鸡鸡，只是帮他脱下内裤，却要他自己来搓洗。

　　而东晖每晚都会询问自己的妻子怎么帮儿子洗澡，像是在期待着什么，不过
妻子的回答每次都是千篇一律，东晖知道妻子不会骗他，渐渐的也就失去了兴致。

　　进入六月的天气，太阳变成一个大火炉，一阵阵热浪扑面而来，小柳的心情
如同这天气一般，无法平静下来，那一次在母亲的搓弄下带来了短暂的快感，深
入骨髓，无法忘怀，每到晚上母亲帮他洗澡，他总是期盼着什么，但一次次的现
实如同坚石一般击碎他的内心，让他心灰意冷。

　　一天晚上，芮静如同往常一般，开始在卫生间做准备，并打好热水，突然想
起儿子在家休养已经有十多天的时间了，不知道功课复习得怎么样了。

　　等到儿子来到卫生间，她便开始询问道：「儿子，你的手臂已经开始慢慢好
转，应该过几天可以返校了，不知道最近在家自习得怎么样了？」

　　小柳一愣神，没想到母亲会问这个，因为最近他老是无法集中精神，学习也
是兴趣缺缺，连他自己都不知道自己这几天怎么过来的，但是他也不敢撒谎骗母
亲，只要母亲随便翻开他的课本查看就一目了然了。

　　芮静正准备帮儿子脱掉上衣，发现儿子楞在了那里，表情充满了纠结，就猜
想到，该不会是儿子只顾着玩耍，全然忘了还有功课吧。

　　小柳全然没有注意到母亲已经发现他纠结的表情，还在准备着说辞，但是在
他刚抬起头，对视到自己的母亲时，发现母亲一脸的严肃，心中就暗叫不好，自
己愣神的那会功夫，可能被母亲看出了端倪来。

　　他突然感觉嘴巴发苦，刚刚准备的话卡在了喉咙里发不出来。

　　「儿子，是不是最近只顾着玩，忘了复习功课，」芮静认真的问着。

　　「不是……不是的，我没有玩，只是……，」这时小柳却什么也说不出口，
因为连他自己都不知道这些天干了什么，每当开始复习功课时，脑海里就浮现母
亲的身姿，就开始幻想着晚上能发生点什么，这些想法他能说吗？而且他敢说吗！

　　「儿子，我知道你手受伤不方便，每天学多学少我都不怪你，那毕竟是有一
些客观问题，但是如果你一点没学，那就是态度问题！」芮静放下毛巾，严厉的
说着，眼里透露出一些失望。

　　小柳低着头，看到自己的小弟弟如同他压抑的心情一样，软绵无力的趴着，
听到母亲的训斥，他内心也很难过，只能勉强回应道：「我是想学习，但是我根
本无法集中精神！」

　　「为什么无法集中精神，你有想过吗，之前我就发现你好像不在状态的，和
妈妈说说，到底什么原因让你分心的。」

　　「因为……因为……，」小柳憋着通红的脸，仿佛用尽了全身力气，还是没
敢把话说出来。

　　芮静一下愣住，儿子以前可不是这样，有什么事情是不能说的，她已经习惯
于儿子的坦然，现在感到儿子是在为自己找借口，所以批评道：「不要给我找借
口，你要反省自己！」

　　小柳没想到母亲这样严厉批评他，他突然感到十分委屈，这段时间的各种不
顺利一幕幕闪过脑海，心中总有着一股怨气需要发泄，所以那叛逆的心里一下子
起来，一切的起因都是因为母亲，说出来又怎么样。

　　「都是因为你，为什么每天穿这么性感的帮我洗澡，还搓得我心痒难受，不
上不下的，你知道我每次忍着是多么难受吗！」这次小柳真是用尽力气吼出来的。

　　儿子的一番话真的吓到了芮静，她指着儿子，气得身体都颤抖起来，这真的
是以前那个活泼聪明、天真可爱的儿子吗？怎么一下子变得这么陌生，还说出这
种话来。

　　连澡都没有洗，芮静就把儿子赶回房间好好反省，这一刻她完全忘记，儿子
已经长大，不在是以前那个天真的孩子，他已经有了自己的七情六欲。

　　芮静之所以这么生气，除了感觉到儿子的叛逆外，还有她作为母亲的尊严受
到了挑衅，自己每天辛苦帮他洗澡，而他却是在想些乱七八糟的事情，不能好好
学习，她不能置之不理，就算她教学这么多年来，也没有遇到过这样的学生，没
有经验的她，现在只有感到一筹莫展。

　　晚上９点多钟，开完会的东晖回到家里，发现屋子里静悄悄的，没有说话声，
没有电视声，连客厅的吸顶灯都没有开，只有过道里闪着昏暗的灯光，他感到一
阵疑惑，换上拖鞋，开门走进了卧室，看到妻子倚在床头，看着手机。

　　「老婆，今晚怎么这么早就趟床上了，」东晖奇怪的问道。

　　看到是丈夫回来，芮静放下手机，走下床，接过丈夫的公文包放好，叹气的
说道：「还不是因为你儿子闹的。」

　　「他怎么了，手上的伤不是在好转了吗，」东晖坐到了床上，更加疑惑了。

　　芮静把刚刚发生的事情，一五一十的告诉了丈夫，希望丈夫能帮她出个主意。
东晖认真的听着，表情慢慢严肃起来，等到妻子说完，开始沉思起来。

　　过了一会，东晖抬起头看看门外，又转过来看看妻子，心中有了断绝，「老
婆，你知道儿子为什么会有这种反应吗？」

　　「嗯？」芮静确实有想过，但还是想不明白，听丈夫的语气，好像已经有了
答案。

　　「老婆，和你说个我以前的事情啊，听完后你应该能明白，在初中那会，我
还住在村上，每天都要去距离五公里外的镇上读书，当时因为没人教管，我的学
习成绩并不好，整天到处惹是生非，有一回，邻居的张胖子说发现好玩的事情，
便带我一起去。」东晖停顿了一下，组织着词语，毕竟那事情太久远了。

　　「后来发生了什么事情，」芮静急忙问道，显然是被丈夫的话吸引到了

　　「张胖子竟然是带我去偷看同村的李寡妇洗澡，当时出于好奇就跟去了，当
李寡妇进到卫生间后，我们就翻墙进去，躲在门后面偷看，现在想起来真可笑，
第一次做这种事，不敢看久，就看到个赤裸的背影，不过你知道就这么一个白花
花的背影，对当时没有任何经验的我来说有多大冲击吗，当天晚上我第一次做春
梦，后来就幻想着女人的身体，都快到了茶饭不思的地步，但是不出几天，隔壁
的张胖子就出事，听说去偷看李寡妇洗澡时被当场抓住，还被打瘸了腿，我再也
没有见过他，最后他们全家也搬走了，出了这么一件事，我当时心惊胆战了好几
天，怕被张胖子供出来，之后什么事都没发生，我才从惊慌中醒悟过来，开始努
力读书，终于考上了高中，再考上大学。」东晖一口气把这个往事说完。

　　芮静没想到自己的丈夫还有这么一段历史，虽然丈夫轻描淡写的说着，但是
她能感觉到丈夫当时是经过多么的迷茫仿徨和激烈的思想斗争，才有了以后的发
愤图强。

　　「这就是青春的代价，总要经历一些事才学会成长，」东晖对这件事做了一
个总结。

　　这么一句话，瞬间点醒了芮静，她想到了儿子，现在的儿子何尝不是和以前
的丈夫一样，他已经不是以前的小孩子，他有了自己的感情，自己的欲望，自己
的冲动，自己不应该是盲目的批评他，而是应该明白他的诉求，并帮助他。

　　「我们不能用以前的眼光看待儿子了，现在的学生比我们那时还早熟，他现
在只是有一些叛逆期的冲动，我们要做的就是让他认识到，并引导他走上正确的
道路，」东晖继续对妻子说着。

　　「但是，好像儿子的幻想对象是作为母亲的我啊，刚刚我用手机查了很多，
你说我们的儿子是不是有些恋母情结，」芮静有些担忧的问道。

　　「这个一点都不奇怪，你这是当局者迷，儿子从小到大，都是你一手在打理
你，所有女人中接触最多就属你了，而且你还这么温柔美丽，是男人都喜欢你啊，
况且我们的儿子现在都是个小男人了，」东晖笑呵呵的说着。

　　「哪有你说得这么好啊！」妻子害羞道。

　　「恋母说明儿子很依赖你，很重视你，现在儿子还没成家立业，依赖你总比
疏远你好吧，像他这种年龄，我们不能一味的拒绝，要学会开导，现在对他来说
很多东西还不能准确的明辨，比如女人，比如感情，所以恋母不一定就是不好的
事情，他只是需要一个正确的引导，只是在这个过程要把握一个度。」

　　「老公，没想到一眼就被你看到重点，」妻子对着东晖赞扬道。

　　「你这叫着不识庐山真面目，只缘身在此山中，我这是作为旁观者，而且还
是男人提示你，还有我相信我们的儿子并没有想象中那么冲动的，可能是最近的
受伤或者各种因素使他情绪比较烦操而已，有时发泄一下总比憋着好，我想现在
他可能已经躲在被窝里后悔了」

　　夫妻俩聊了很久，慢慢的，芮静心中已经有了自己的想法和答案。

　　看着妻子舒展开的眉头，东晖心里也是感到满足，他在外忙碌就是为了这个
家，他可不想家因为各种矛盾而失去它的意义，此时此刻，他都没注意他在妻子
心里种下的是一颗什么样的种子，最后会长出什么样的参天大树。

　　第二天，丈夫早早就出门去上班了，芮静早上没有课，趁着这个时候，她觉
得有必要和儿子好好的谈一次，想到就做，她走到儿子房间门前，轻轻敲了下，
见到没有反应，就直接开门进去。

　　今天她没有穿上平常在家里穿着的睡衣或吊带，而是换上了端庄得体的衬衫
加职业窄裙和肉色丝袜，少了平时的妩媚，多了一些知性，这是特别打扮的，为
了怕儿子碰到她装束少而尴尬。

　　进到房间里，只见儿子在床上侧躺背对着她，但是从微微颤抖的身体可以看
出，儿子已经醒了，现在只是装睡而已，轻咳了一声，芮静说道：「儿子，起床
了，我知道你已经醒了，不起来我就去掀被子了。」

　　小柳知道他被母亲发觉了，但是又不知道怎么面对母亲，在昨晚一回到房间，
他就后悔了，那是他最敬爱的母亲，他怎么会说出那些话来呢，母亲是不是还在
生他的气，会不会疏远他，小柳越想越害怕，越不敢面对母亲。

　　就在他思维还混乱着的时候，突然感觉到一只手摸到床上，身上一轻，整张
被子都被掀起来，他转过身来，有些惊慌的看着母亲，一只手企图抢回被子，现
在没有了任何遮掩的物品，他的下体正在高高的勃起，一目了然。

　　芮静手里抓着薄薄的被子，之前还奇怪儿子为什么包裹着这么严实，虽然有
着空调，现在看到儿子高高勃起的小鸡鸡，她终于明白过来，原来这个小家伙是
晨勃了。

　　现在的芮静到没有很惊讶，已经解开心结的她反而有些害羞，到了现在这家
伙竟然还是一点都不老实，如果此时小柳听到母亲心里的想法一定大喊冤枉，晨
勃又不是他能控制的。

　　虽然她已经想开，但是昨晚被儿子吼了一次，那是从来没有发生过的，所以
她心里还是有些气恼，就想着怎么惩罚一下儿子这根羞人的东西。

　　想到就做，芮静手里的动作很自然地捏上了儿子的肉棒，小柳没想到母亲的
动作这么大胆，一下不敢直视母亲，但这并不妨碍他观察着母亲的身体。

　　此时母亲一只脚站在床边，一只脚跪到床上，弯曲着身体，一只手伸得直直
的捏住他的小鸡鸡，母亲腿上穿着职业窄裙，但是因为弯腰的缘故，肥大的翘臀
把裙子撑得紧紧的，臀部圆润而巨大，腿上应该是穿上了肉色丝袜，薄薄的一层，
泛着迷人的肉光，身上的衬衫似乎包得并不严实，从领口往里看，可以看见包裹
在乳罩里的半边雪白肥美的乳肉。

　　大概是芮静手上捏的动作比较轻，没有达到惩罚的效果，反而使小柳的肉棒
变得更加坚硬肿大。

　　她恼羞地看着手中变大的肉棒，改用手掌朝肉棒用力拍一下，这一下疼得小
柳从快感中清醒过来，可怜兮兮的看着母亲。

　　「起来啦，拿上衣服去卫生间，现在帮你洗澡，」芮静装着凶恶的样子说道。

　　小柳看到母亲凶恶的表情是装出来的，说明母亲已经不生他的气了，便高兴
得屁颠屁颠的跟着母亲走进卫生间。

　　卫生间的东西都已经准备齐全，芮静并没换上宽松便于工作的睡衣，虽然她
思想上看开了，但是在没有了解儿子的感受前，还是要保持保守些。

　　等到儿子坐下来，芮静率先开口：「儿子，妈妈昨晚不应该在没有了解你的
感受就对你凶的，原谅妈妈好吗。」

　　「没……没有，妈妈，我才要说对不起的，我不应该说那种话的，」小柳满
脸愧疚的说道。

　　「能和妈妈说说你的想法吗？」芮静满脸希冀的看着儿子。

　　可能是被妈妈的真诚打动了，小柳壮着胆子说道：「就是突然很喜欢妈妈，
我也说不清楚那种感觉是不是爱，还是身体的本能反应。」

　　「之前没见过你有这些反应的，为什么突然就对妈妈感兴趣了，」这个问题
芮静想了想，还是决定问出来。

　　小柳被问得不知回不回答，这是他内心的秘密，并不打算告诉任何人，现在
竟然被母亲问出来，觉得已经没什么好隐瞒的了「因为……因为之前……不小心
看到妈妈和爸爸做那事情。」

　　听到儿子这句话，芮静唰一下脸红起来，惊讶得捂住自己的樱桃小嘴，不用
儿子说明是什么事情，她已经明白过来，虽然很想问是什么时候看到的，但是内
心的羞耻让她怎么也不了口，这事竟然被儿子看到，此刻她感觉自己在儿子面前
就像是一丝不挂的，作为母亲最后的尊严就这样被捅破。

　　对于她来说本来是无比难为情的事情，但是怎么会感觉到一丝丝兴奋在里面
呢。

　　此时此刻，整个卫生间陷入了片刻宁静，小柳终于说出了自己的秘密，正低
着头等候母亲发落。

　　芮静最先反应过来，原来这就是丈夫说的欲望的根源，明白过来的她，并不
打算责备儿子，是自己太不小心了，她知道这种事情对青春期的儿子来说冲击是
多么大，如果不加以引导纠正，以后谁也不知道会发展成什么样，很多新闻提到
的青少年强奸案件，大部分都是因为没有家人的管教，而且深受市场上黄色电影
的影响，才因为自身的好奇和冲动走上犯罪道路的。

　　「儿……儿子，这事情你有对别人说过吗，」芮静越想越觉得后怕，竟然现
在大家把话说开了，就要在这方面让儿子有正确的认识。

　　「没有，我只敢和妈妈说，」小柳小声的说道。

　　听到儿子的话，芮静还是感到很欣慰的，果然儿子最亲近的还是她，便试探
性地问道：「儿子，你知道那事情是做什么事情吗？」

　　「妈，我不是小孩子了，现在的生物课本上都有学到，说好听点是繁殖后代，
通俗来说是做爱，现在的学生基本都懂的，」小柳觉得母亲严重侮辱了他的智商。

　　芮静本来想委婉点提起这个话题的，谁知道儿子说得这么直白，白了儿子一
眼，有些无语的说道：「知道就好，你现在正值青春期的时候，对什么都好奇，
我不想你因为这些事情耽误了学习。」

　　小柳感受母亲浓浓的关爱，「妈，我知道，其实我也想好好学习的，看到你
和爸爸做那事情之后，也曾经迷茫过一段时间，后来想通了，正要把心思放回学
习上，就发生了事故，内心就变得焦虑急躁起来，在加上洗澡时裸体的面对你，
我更加控制不了身体的反应。」

　　终于听到了儿子的心声，芮静感到很高兴，儿子正是年轻气盛的年纪，虽然
有冲动，但是会自己反省，自己不应该错怪了他。

　　「儿子，如果……如果说妈愿意帮你，你接受吗」芮静小声的问道，虽然做
了决定，还是有些不好意思的。

　　「啊！什么接受吗？」小柳一时没反应过来。

　　「之前还说自己多聪明，现在怎么这么笨了，非要我说得清清楚楚吗，我是
说帮你射出来，这么直白满意了吧，」芮静难为情的说道。

　　「什么，那个……那个不用了吧，」当幻想成为现实后，他自己反而扭捏起
来，还害怕着这一切都是做梦，醒来后什么都没有。

　　芮静看到儿子的模样，咯咯的笑了起来，之前还这么大胆，现在却变得胆小
了，「妈是真的想帮你的，这种事情仅仅只是说教没有什么意义，只有从根源上
入手，才能解决问题，之前如果你是很色急的样子，我并不打算真的帮你，但是
现在看到你犹豫的模样，我反而放心了，不过你不要想歪了，这只是我作为一个
母亲的责任，有必要指导你在这方面有个正确的认识。」

　　竟然都说到这个份上了，小柳也就放开了，自从懵懂的对母亲有想法后，有
些事情他只敢想想，并不认为真的能发生，现在一切都那么顺其自然的来到眼前，
还有什么好拒绝的呢。

　　下定决心后，小柳憧憬的看着母亲，芮静知道他的意思，张开性感的嘴唇，
娇笑道：「别急，先帮你洗下先，你看你，昨天都没得洗澡的了，」说着，用湿
毛巾在儿子身上擦了一遍，然后抹上沐浴露，仔细的擦了起来。

　　当她擦洗到儿子胯下时，胯下的肉棒慢慢变大，芮静呆呆的看着，仿佛看到
了老公年轻时候的模样，「儿子，你想怎么弄，」既然答应了儿子，想通的她倒
没有了害羞的感觉。

　　「就像上次那样搓着就好了，」小柳迫不及待的说道。

　　芮静满脸通红眼媚如丝的看了儿子一眼，用自己纤细的手指抓了上去，感到
胀大的肉棒在手里不自觉的跳动，开始前后的搓弄着，手上那细嫩的触感，爽得
小柳只想呻吟。

　　为了方便蹲着，母亲把窄裙撩上了一些，一条晶莹美白的丝袜美腿清晰可见，
可能是怕被地上的水躺湿，脚上穿着有防水台的高跟鞋，踮起的美艳脚趾把丝袜
尖绷得紧紧的，隔着丝袜的脚趾若隐若现，又白又嫩，小柳已经滚烫的肉棒在母
亲的玉手中进进出出，随意玩弄。

　　「好舒服啊……妈妈好会弄啊……嗯，」看着母亲给自己打手枪，而且还是
亲生母亲，那种禁忌的快感舒服得小柳叫出声来。

　　芮静听到儿子的声音，羞得她全身热乎乎的，说得她好像淫荡无比似的。

　　小柳完全没有注意母亲的感受，只顾着自己的舒服，「妈妈……好舒服啊
……我好喜欢你。」

　　芮静一双水汪汪的眼睛注视着儿子的阴茎，开始用力的套弄起来，而肉棒上
的龟头在她卖力的套弄下，分泌出透明的液体，沾满了她的玉手，感受着肉棒上
的变化和儿子的喘息声，她知道儿子要来了，更加快速的前后搓弄。

　　小柳感到下体涨得似乎要爆炸，身体开始不自觉的抖动，一发发精液喷射而
出，母亲像是早有准备一样，用手掌挡住，只是小柳喷射的量比较大，母亲的整
个手掌全部沾满精液，还有几滴撒到了丝袜大腿上。

　　一直等儿子射完最后一滴精液，芮静才站起来拿下花洒冲洗，母子俩静静地
没有说一句话，谁也没有打破这和谐的气氛，一切尽在不言中。

　　随着这一次的射精，小柳把这段时间积蓄的欲火和情绪都宣泄出来，整个人
都心情舒畅，而母子之间的裂痕也在这一次事情中愈合。

　　　　　　　　　　　　　　　　０５章

　　那天过后，母子俩的关系越来越好，他们无话不说，亲密无比，芮静终于学
会正视自己的儿子，除了丈夫，她感觉这是她第二个可以倾诉、可以依靠的男人。

　　这样的事情，她并没有瞒着丈夫，当她告诉丈夫那晚洗澡的情况时，丈夫的
表情出奇的热切，听她没有遗漏的说完，马上把她推倒在床上狠狠的做了一次，
那疯狂劲连她现在都记忆犹新，被撕烂的丝袜，操得红肿的阴部，雪白的乳房上
布满牙痕，那晚连她自己都不知道高潮了多少次。

　　之后东晖隐晦的问起，等他在家里时，让妻子帮儿子打飞机可不可以，不过
却被芮静严厉的拒绝了，她有着自己的底线，这种事情她不会瞒着丈夫，不过如
果丈夫在家里，她还放不开帮儿子做这样的事情。

　　一段时间后，小柳已经可以返校上课，每晚芮静还是会帮他洗澡，不过也仅
限于正常的肢体接触，除了因为丈夫在家里外，还有她也不想让儿子过多沉迷于
其中。

　　这些并没有让小柳失望，因为他和母亲关系越来越好，他们亲密的举动已经
超越了母子，母亲已经可以接受他开些黄色小玩笑和无伤大雅的挑逗，现在他需
要做的就是把精力投入到学习当中，来报答母亲的付出。

　　一个星期就这样悄悄过去，星期六的下午，东晖接到一个电话，说要过去办
公室处理些事情，晚上也不回来吃饭了，妻子贴心的帮他整理好衣服，送他出门。

　　其实只有他自己知道，单位并没有事情让他处理，这一个星期来，东晖都没
有听到妻子说她和儿子的事情，他知道对于儿子来说，忍耐一个星期已经是很极
限了，这个时候他愿意把时间让给儿子和妻子。

　　听到大门砰的一声关起来，小柳走出房间热切地问道：「妈，是爸出来了吗，
有说什么时候回来吗？」

　　看到儿子这么急切的样子，芮静笑着说：「你爸有事去单位了，今晚不回来
吃饭，看你这猴急的样子，是不是又动什么坏脑筋了。」

　　「ｙｅｓ，万岁！」小柳高兴得又叫又跳的。

　　看到儿子那欢乐的样子，芮静明白儿子心里的感受，没想到儿子可以忍耐一
个星期，她以为过了两三天儿子就会开口要求的，而这一个星期儿子努力学习的
样子她也看在眼里，看到儿子端正了自己的态度，她并不介意奖励一下儿子，在
丈夫离开了家门后，她心里也莫名期待起来。

　　一个下午就这样过去，傍晚，芮静开始扎上围裙做饭，小柳带着焦虑的情绪
走出房间，一个下午的等待对他来说就是一种煎熬，他带着期盼的心情看着厨房
忙碌的母亲。

　　此时的芮静已经恢复原来的装扮，解开心结的她已经不必避讳儿子，各种蕾
丝睡裙，短裤，吊带、丝袜已经成了她在家里正常的装束，以前是丈夫的专属，
现在多了一个欣赏的男人，就是她儿子。

　　今天她穿上了一件丝质的红色蕾丝睡裙，领口开得比较大，可以看到红色的
乳罩和深深的乳沟，腿上一如既往的穿着丝袜，不过这次是黑色的丝袜，黑色代
表高贵，配上红色睡裙，显得极其性感和妖艳。

　　小柳被母亲这身性感的打扮深深吸引，他记得母亲在送父亲出门那时，还是
普通的过膝睡裙，现在竟然换上了超短的红色蕾丝睡裙和黑色丝袜，从身后可以
看到那红色睡裙泛着丝绸般的细腻光彩，裙摆堪堪遮过圆润的肥臀，一整条黑丝
美腿裸露出来，母亲的身材高挑笔直，纤细的腰身，肥沃的翘臀，白皙细滑的皮
肤，单从后面看就知道这是一个性感娇媚的熟妇。

　　都说认真工作的男人最有魅力，其实在小柳看来，认真工作的女人一样十分
迷人，就像现在的母亲，有条不紊地摆弄各种厨具，摇曳的身姿如同花丛中飘飘
起舞的蝴蝶。

　　小柳忍不住走上前，从后面轻轻搂住母亲，头靠在母亲白净的脖子上，闻着
那属于熟女母亲独特的体香。

　　芮静被吓了一跳，看到后面是儿子，才放下手中的工作，温柔的说道：「儿
子，这么大的人了，还像小孩子一样撒娇，你这么搂住妈妈，妈妈没法做饭了。」

　　「妈妈，你的身体好软啊，好香啊。」小柳听到母亲只是出声劝告，并没有
阻止他的意思，所以双手也没有松开，从后面紧紧抱住母亲平坦的小腹，身子像
只小狗一样向前蹭着，而且脸不断搓着脖子后面，大口大口呼吸着母亲身体上散
发出的诱人体香。

　　芮静被儿子这样抱住，感到有种被呵护的安全感，来之男人的气息让她心跳
慢慢加快，有一瞬间错以为是丈夫，而脖子被搓得痒痒的，引得她咯咯直笑，全
然没有注意到一根硬邦邦的东西在她臀部耸动着。

　　被儿子亲昵了一会，惹得她不断扭动身躯，娇笑连连，「好了，不要撒娇了，
我还要做饭呢，等下你还想不想洗澡的，」被母亲这么一说，小柳恋恋不舍的放
开了母亲，专心在旁边看着，不时和母亲调笑两句。

　　很快母亲做好饭菜搬上桌，因为只有两个人，所以就比较简单，小柳囫囵吞
枣般吃完晚饭，美色在前，他都没注意到今晚吃的是饭菜，看到母亲扭着翘臀收
拾碗筷回厨房，他感觉他的心跳在加快，一股欲火在心里雄雄燃烧。

　　终于等到母亲做完家务，随着母亲的一声叫唤，小柳已经在房间脱光了衣服，
因为家里只有他和母亲两个人，所以就这样赤裸裸的来到卫生间。

　　卫生间里母亲已经在摆放东西，不知小柳是有意无意，悄悄的走到母亲身后，
芮静背对着门口，放下沐浴露，一转过身，吓了一跳，一根挺立着的肉棒就这样
在眼前晃动着，差点碰到她的嘴巴，不知何时儿子已经脱了个精光，站在她的面
前。

　　她娇笑着拍了一下儿子的小鸡鸡，说道：「小坏蛋，这么大的人了还恶作剧。」

　　「妈，每次你都这样拍，拍坏了怎么办，」小柳抗议的说道。

　　「坏了才好，要来干什么，还得辛苦我帮你弄出来，」芮静不理儿子的抗议，
娇嗔道。

　　「这不是你们女人喜欢的东西吗，而且以后还要传宗接代的，妈，难道你以
后不想抱孙子了啊，」

　　看到儿子不知道又要说出什么羞人的话来，芮静赶紧打断他，说道：「是，
是，我们的宝贝儿子以后要带个大胖孙子回来的，让妈看看哪里弄痛了，」还装
模作样的用手摆弄了一下小鸡鸡，不知怎的，她很自然的嘟起性感的小嘴，在上
面浅浅的亲了一下。

　　芮静亲完后才突然醒悟过来，脸一下红了起来，儿子小时候哪里受伤了，她
就是亲一下儿子的伤口来安慰儿子的，没想到现在很自然的做出这个动作，亲到
儿子那羞人的部位。

　　小柳也没想到母亲竟然做出这样让人喷血的动作，呼吸急促起来，全身血液
一下涌上头，心跳也慢了半拍，肉棒涨得更大更硬了。

　　芮静看到儿子愣住，虽然不知道在想什么，但是眼前那胀大的肉棒，就知道
儿子在想着什么羞人的事情，她捏了一下儿子的大腿，恼羞着说道：「不要想歪
了，这只是安慰一下你而已，快点坐下，洗澡啦。」

　　小柳看着被捏红的大腿，苦笑着坐下，俗话说打一棒给个红枣，现在他是拿
了红枣被打一棒。

　　芮静努力掩饰着自己的羞涩，心不在焉的拿下花洒，打开开关冲到儿子身上。

　　「哎呀，好凉！」小柳被凉水一浇，刚刚升起的欲火被瞬间浇灭，虽然现在
是夏天，不过对于不经常洗冷水的人来说，突然泼上冷水，还是让人一阵打冷颤
的。

　　芮静忘记了在水变热之前还有好一段冷水，就这样直接淋到儿子身上了，不
过她不会承认是她的失误的，嘴硬的说道：「看你还胡思乱想，小鸡鸡都这么硬
了，帮你降下火。」

　　小柳被母亲弄得一惊一乍的，只好开口求饶，果然还是宁得罪小人不得罪女
人啊，特别是你都不知道是什么情况下得罪她的。

　　芮静看到儿子服软，开始规规矩矩的帮儿子擦洗身子，当她蹲下来冲洗儿子
的双腿，再到大腿内侧时，软下来的小鸡鸡又开始抬起头。

　　小柳静静的看着母亲用毛巾缓缓擦到他的下体，母亲一身红色蕾丝睡裙，修
长无一丝赘肉的黑丝美腿，穿着带防水台的高跟凉鞋，是脚面绑着交叉的细带和
足踝处系着一根细带那种，显得成熟而性感。

　　他一只手放到母亲的玉背上，轻轻的抚摸，芮静亲像是得到什么提示，默契
的双手也抓住了儿子的肉棒，慢慢搓弄，滚烫的肉棒在她柔软的玉手中颤抖着，
重新变得又硬又大。

　　随着她的缓慢套弄，通红的龟头在包皮中慢慢显露，小柳舒服得张开大腿，
芮静用她修长的手指轻轻把包皮剥开，一点点的向下褪，随着肉棒越来越粗大，
整个大龟头全部暴露出来。

　　龟头因为充血变得通红，和白皙的棒身形成了鲜明的对比，龟头上的马眼犹
如鸿沟，清晰分明，芮静虽然看过了一次，但还是被吓到了，这个模样，这个尺
寸，好像比丈夫的还大，丈夫的年纪越来越大，虽然还能勃起，但是模样大不如
从前。

　　儿子的肉棒实在太粗大，抓在手里又坚硬又滚烫，看得她都有点痴迷，如果
能够插入进去，会是怎么样的感觉呢，这可是自己的儿子啊，这个想法只是在她
脑里一闪而过，就被她抛开了。

　　芮静的双手相当卖力的搓弄着儿子的大肉棒，如同玩具一般，抚摸揉捏着，
「妈……好爽……好舒服啊，在用力一点，」小柳愉悦的呻吟着。

　　搓弄了一会，芮静开始微微喘着气，娇声说道：「坏儿子，还没好吗，妈妈
手指都有点酸了。」

　　虽然小柳感到很舒服，但还是差最后那么一点感觉，他的手无意识的离开了
母亲的后背，慢慢移到的腋下，当右手触摸到那一团软绵绵的肥肉，虽然只是侧
面，但是那肥沃柔软的手感，让他马上知道那是母亲雪白肥大的乳房。

　　他只敢隔着睡裙和乳罩，手掌从腋下开始轻轻搓着，努力从侧面感受那一团
肥乳的美好。

　　美艳性感的成熟母亲在卫生间套弄着自己儿子的大肉棒，儿子也在用一只手
在母亲的腋下搓弄着什么，画面糜烂而淫荡。

　　芮静感觉自己浑身燥热起来，心里埋怨到，难道儿子不知道腋下是她的敏感
部位吗，还从腋下一直蹭到她的乳房，虽然心里埋怨着儿子，但她手上动作并没
有慢下来，只想着让儿子快点射出。

　　她开始无规律的前后左右玩弄儿子的肉棒，手指还时不时的刺激龟头上的马
眼和马眼下面的包皮系带，那是男人最敏感的地方，在母亲如此激烈的玩弄下，
小柳终于忍不住了。

　　「妈妈……嗯……我要射了！」小柳大声喊着，身体本能的抖动起来，积累
一个星期的精液大量射出，芮静都看呆了，匆忙用手挡住了一半，另一半喷射到
了她的黑丝美腿上，一团团白色粘液顺着母亲的丝袜美腿流下，透着黑丝肉光，
淫荡至极。

　　「妈妈，对不起，射到了你的丝袜上，」小柳红着脸说，不知道是因为不好
意思还是因为高潮的缘故。

　　芮静冲洗了一下手里的精液，轻轻捏了一下儿子的脸蛋，「坏儿子，这下满
足了吧。」

　　在儿子满足的离开卫生间不久，东晖就回到了家里来，正好看到妻子脸部潮
红，扭着水蛇腰走出卫生间，而大腿处一团白色斑痕特别显眼，从上到下延伸到
小腿，不用想，这一定是儿子留下的杰作。

　　东晖呼吸急促起来，妻子那黑丝美腿上的斑痕是多么的刺眼，虽然没有看到
现场，单单这留下精斑就能知道儿子的射精量有多大，惹得他浮想联翩起来，是
不是妻子用她丝滑的小脚帮儿子射出来，或者儿子把精液射得妻子满脸都是，因
为太多还滴到了大腿上，又或者是妻子直接用口接住儿子的精液，最后量太大，
吐了一些出来。

　　芮静看到丈夫回来，开心的上前招呼，她完全不知道自己的丈夫在一瞬间竟
然想了这么多。

　　东晖平复了一下自己的心情，恨不得赶紧拉上妻子回房间问个究竟，不过他
知道自己没多少时间，等下洗完澡就要出发了，现在想想还是感觉很郁闷。

　　今天本来是没有工作的，他躲到办公室吹吹空调、玩玩电脑，谁知道正好碰
上领导，被临时委派了任务，情况就是某个县城出现了安全事故，今晚就要随领
导连夜出发，务必第二天能第一时间赶到现场，现在他是回来收拾行李的。

　　看到丈夫回来，芮静还没来得及和丈夫温存一会，谁知道丈夫又要出发了，
刚刚在卫生间被儿子挑起了一丝欲火无处发泄，叹了一声气，闷闷不乐的帮丈夫
收拾着行李。

　　小柳开始在房间认真复习功课，全然不知父亲回来后又离开了，时间就在不
知不觉中来到了１１点，他伸了个懒腰，终于把落下的几篇课文复习了一遍。

　　不一会，芮静敲开了儿子的房门，看到儿子还在努力学习，欣慰的点点头，
刚刚因为丈夫离开那一丝不快也消散了。

　　「儿子，虽然今天是星期六，不过还是早点休息吧，你看你脸上都有黑眼圈
了，」芮静关切的说道。

　　小柳放下课本，揉了揉眼睛，他又何尝不知道自己的情况，苦笑着对母亲说：
「妈，你先睡吧，我还睡不着。」

　　「那怎么行，没有足够的休息怎么能有精力学习呢，你应该知道欲速则不达
吧。」

　　「妈，其实不是我不想休息，而是有时候根本睡不着，」小柳的语气中透露
出了一些无奈。

　　「啊！发生了什么事，怎么有事情都不和妈说的。」芮静有些担心的说道。

　　「还不是手臂受伤闹的，反正说不说都没什么变化的，」小柳显然已经习惯
了。

　　「是不是手臂碰到哪里了，」芮静以为儿子不小心碰到伤口。

　　「没有碰到哪里，老症状而已，刚开始受伤那时，因为瘀血肿胀，晚上有时
就会疼得睡不着觉，那段时间搞得我很烦躁，不过后来得到你的谅解和帮助，我
的心情才平静下来，现在的情况也差不多，骨折开始愈合，除了有些疼以外，还
会感到又麻又痒，那难受程度一点不比之前差，现在看书转移了注意力还好点，
到了深夜趟在床上，那种感觉才是最强烈的时候。」

　　其实之前医生是有提醒过的，后来没见儿子说起，她也就忘记了，没想到不
是儿子不说，而是儿子默默的承受下来，这种事情说了反而徒增大家的烦恼。

　　这一刻，芮静的眼睛微微湿润，心里感慨万千，儿子不止是身体上长大，心
里也开始慢慢成熟了。

　　「儿子，之前妈错怪你了，你是真正懂事了，真正长成男子汉了，」芮静一
边有些哽咽的说着，一边走上前，轻轻搂了搂儿子。

　　小柳也反手抱住母亲，此时此刻，他们没有夹带任何欲望和邪念，只有最纯
粹的亲情和母爱。

　　「儿子，今晚你来和妈一起睡吧，」芮静坚定的说道，现在她只想着陪在儿
子身边，儿子小时候哭闹那会，总是她陪着儿子一起睡觉，安抚儿子的，现在她
觉得儿子或许需要她的陪伴，虽然对于伤势没什么改变，但起码在心里是不少的
安慰。

　　「啊！什么，那我爸呢？」小柳惊讶的问道。

　　「其实他回来不久又离开了，好像是有什么紧急任务，今晚不会回来了，」
芮静解释着。

　　小柳听到后，心里只是咯噔了一下，没有多想，或许现在有人陪着，能让自
己睡觉时心里踏实不少，抱住这个想法，也就答应下来了。

　　　　　　　　　　　　０６章

　　幽静的深夜，天地之间空旷而广阔，唯有孤独的月远远的凝望着这安静的夜。
喧闹了一天的城市沉浸在酣梦中，静悄悄地孕育着一个不安宁的黎明。

　　「等下记得早点过来睡觉，」芮静对着儿子吩咐了一句，就离开了儿子的房
间。

　　小柳好像还在恍惚着，一切来得太突然，父亲连夜出发去外地，母亲希望陪
他睡觉，而自己竟然答应下来，这一切的一切就像是命运安排好的一样，那么的
顺其自然。

　　他已经没有心思继续看书，在母亲离开后不久，也跟着出去。

　　芮静已经等在了房间里面，现在正在梳妆台前做着休息前的美容护理，其实
她的心里对丈夫还有一点点哀怨，好好的一个周末，却没能在家陪她和儿子。

　　咚咚咚，一阵敲门的声音，芮静放下了心里的各种思绪，「进来吧」芮静对
着房间门说道。

　　听到母亲的回答，小柳打开了房门，这就是父母的卧室，他还是感到有些畏
手畏脚的，像是做了什么亏心事一样。

　　芮静看到儿子东张西望紧张的样子，咯咯的笑了起来，「儿子，怎么搞得像
是上战场一样。」

　　小柳被母亲取笑得很不好意思，愣愣地看着自己的母亲，以前都没这样认真
瞧过，原来母亲这么漂亮，一张秀丽成熟的面孔，乌黑顺滑的大波浪卷发披散在
双肩，宛如弯月的眉毛，迷人的大眼睛，小巧的鼻梁，性感的红唇，笑语间流露
出一种风情万种，

　　芮静发现儿子愣愣的看着她，脸微微一红，娇嗔道：「刚刚还东张西望的，
现在又盯着妈妈，快点上床休息吧！」

　　其实小柳并没有什么困意，看到母亲坐在梳妆台前，也搬来一张凳子靠了过
去。

　　房间的灯光有些昏暗，小柳靠近了才发现母亲穿了一件黑色半透明的蕾丝吊
带睡裙，脚上穿着一条透明的肉色丝袜，可能是准备休息的缘故，里面并没有戴
着乳罩，隐隐约约能看胸部上雪白的乳肉和凸起的两点。

　　小柳就这样依在母亲身边，目光一直在母亲的身体上瞄着，那不知道摸起来
怎么样的肥大乳房，令人神往的丝袜美腿，前凸后翘的诱人身材。

　　好像感觉到儿子的目光，芮静开口道：「儿子，盯着妈妈有什么好看的。」

　　「当然好看，妈妈又美丽有温柔，怎么看都不腻。」

　　听到儿子的赞美，芮静心里也很开心，涂抹完剩下的护肤品后，对着身边的
儿子说：「休息吧，妈妈也要关灯了。」

　　随着房间的灯光被关掉，母亲也趟到了床上，此时安静的环境下，小柳才知
道自己的心跳有多快，上次和母亲一起休息也不知道多久以前的事情了，现在母
亲就趟在身边，反而自己不知道该如何是好。

　　时间一滴一答的走过，母子俩谁都没有说话，也没有移动身体，都害怕自己
的响动打破了这个和谐的氛围。

　　突然，小柳闻到一股母亲身上特有的熟女体香，同时感到母亲侧了下身体，
主动搂住了他的右手，如同乖巧的小女孩般，轻轻依偎在他身旁，他的手臂甚至
触碰到了母亲胸前那对雄伟的肥物。

　　看着眼前小女孩模样的母亲，小柳顿时感到心中一股无名的浴火在熊熊燃烧。
虽然如此近距离接触母亲是无比激动的事情，但是对他来说，看得到却摸不到，
无疑是特别痛苦的事情。

　　「儿子，还没有睡着吧，和妈妈说说话怎么样。」芮静细声细语，犹如迎面
拂来的春风，带着阵阵芳香。

　　和母亲亲昵的接触给了小柳很大的勇气，他大胆地问道：「妈，为什么你在
家里总是穿这么性感的衣物。」

　　芮静没想到儿子这么问她，不过她到没觉得这是什么私密的事情，大方的回
答道：「还不是因为你爸，以前你爸说这样穿着好看，当时还没生下你呢，家里
也没有外人，穿着慢慢就习惯了。」

　　母子俩一问一答的，这种时刻，总是很容易营造出暧昧的气氛。

　　聊了一会，小柳拉了拉母亲的小手，支支吾吾的说道：「妈，我……可以
……搂住你睡吗？」

　　「你要怎么搂啊？你左手都不方便移动，」芮静疑惑的问道。

　　「妈，你可以枕着我右手，」说这话时，小柳自己都脸红起来，因为这个动
作太暧昧了。

　　芮静一时间没反应过来，不过，很快便回过神来，「嗯……不过，不许做坏
事哦，」说着，便抬起头，枕上了儿子的臂弯。

　　她心里也是砰砰直跳，这种被拥抱着的呵护感，自己已经很久都没有感受过
了，就像是年轻了十几岁，被爱人搂在怀里的感觉，她完全没有介意现在搂着她
的人是她儿子，而他们如此暧昧的动作就像是情侣一般。

　　此时小柳一手搂着母亲的香肩，而母亲如小女生般俯在他的臂弯内，身体微
微弯曲地缩成一团，脸上挂着甜甜的笑容，「妈，你的身体又香又柔软，怎么搂
都不够。」

　　「哪有你说得这么好，你不嫌妈又老又丑就行，」

　　「哪里会嫌弃，妈永远都是年轻漂亮的，」小柳温柔的对母亲说着，更加将
她丰满的玉体紧紧搂在身旁。

　　「儿子，你有喜欢女孩子吗？」芮静很好奇的问了出来。

　　「没有，我不喜欢现在的女孩子，哪有像妈妈这样成熟有气质，」现在的女
孩虽说发育的很快，但还是给人一种干巴巴的感觉，有了这么一个成熟美丽的母
亲，小柳哪里会对其它女孩感兴趣啊。

　　芮静听了儿子的话，感到又高兴又担心，「儿子，你也不能一辈子待在妈身
边的吧，以后你也要自己独立生活的。」

　　「妈，现在说这些还太早了，我现在只想多陪在你身边，如果以后我去了外
地读书，一年又有多少时间是在家里的，」小柳是舍不得离开母亲的，但是长大
的雄鹰，哪个不是展翅高飞的。

　　芮静一时间感慨万千，心里想着儿子这几年黏一点又有什么关系，以后总有
一天是要独立生活的，到时忙于工作家庭的儿子，又能见上几次面，现在还可以
和儿子多亲昵一些，以后儿子娶妻生子后，怕是没有这种机会了。

　　都说大部分母亲看媳妇，越看越不顺眼，总有一种儿子是被抢走的心思在作
祟。虽然芮静没有这种想法，但如果陪伴了这么多年的儿子长大离家，心里难免
有些空荡荡的。

　　一时，房间的气氛都沉静了下来，不一会，芮静就想通了，就像儿子说的，
现在想这么早有什么用，又有谁能知道未来会发生什么事情，现在有儿子陪在身
边就足够了。

　　这样想着的她，身体更是紧紧的挨在儿子身上，一只手轻轻的在胸前抚摸，
那丝袜美腿更是压上了儿子的大脚上。

　　小柳这样被母亲反搂住，下体不由自主的变大，看着趟在自己怀里的母亲，
一种禁忌的快感传遍全身，他轻轻扭过头，不由的被如此美丽动人的母亲吸引，
慢慢向母亲的脸蛋靠近，对着性感的红唇，忍不住缓缓凑上去，蜻蜓点水般吻了
一下，他怕母亲生气，所以只敢这样轻轻的偷吻。

　　芮静不敢相信儿子竟然在她眼皮底下偷吻她，她的第一反应不是生气，竟然
是偷偷伸舌头舔了舔双唇，有点意犹未尽的感觉。

　　「好啊，儿子，竟然偷偷做坏事，看我不惩罚你，」芮静的语气中没有一点
生气，只是有些恼羞的样子。

　　小柳还没明白母亲说的惩罚是什么，感到一只小手就这样伸到他的衣服里，
挑逗着他的乳头，一阵阵又痒又麻的感觉，让他好不难受，在芮静玩弄了一会儿
子的乳头后，手又转到了下面，开始套弄儿子的肉棒。

　　实在太舒服了，小柳情愿这种惩罚来得更猛烈一些，谁知道在他舒服得想叫
出声时，母亲的动作突然停止了，他的心情就像是被吊在了半空中，不上不下，
空荡荡的。

　　芮静就是想这样捉弄儿子，看到儿子难受纠结的表情，她就像是打了胜仗一
样开心。

　　被挑起了情欲的小柳，感到母亲停下了动作，哪能善怕干休，他抽回被母亲
枕着的右手，隔着睡裙的蕾丝布料，摸上了母亲那巨大的乳房。

　　芮静被儿子袭胸后身体明显颤抖了下，用嗔怒的语气说道：「坏儿子，你怎
么可以偷摸妈妈的胸部呢。」

　　「有什么关系，你刚刚捏我捏得这么开心，我也要收点利息，」小柳调皮的
说道。

　　虽然芮静嘴上说着不允许儿子抚摸她的胸部，不过也不敢用力推开儿子，原
因还是因为儿子手上的伤势。

　　这样好的机会小柳可不会放过，更肆无忌惮地抓住母亲的豪乳揉捏着。

　　芮静感到乳房被儿子这样玩弄，呼吸也明显粗重起来，太羞人了，今天洗澡
那时的欲火又被挑了起来。

　　母亲那对乳房实在太大，小柳一只手根本抓不过来，只能尽力捏住一只乳房
把玩着，母亲那鲜红的乳头已经开始挺立起来，小柳像是发生新玩具一样，狠狠
的抓上了母亲那坚硬的乳头。

　　「哎呀，小坏蛋，你抓妈妈哪里啊，」芮静被儿子大胆的动作吓到，连声音
都颤抖起来，身子紧紧挨上去，一只手不由自主地重新抓住了儿子的肉棒。

　　小柳的手指一会轻捏母亲的乳头，一会又来回刮弄着，虽然他是第一次抚摸
女人的乳房，但还是知道乳头是每个女人的敏感部位。

　　芮静哪里受得了儿子这样的挑逗，抓住肉棒的手，也跟着自己抖动的身子有
规律的搓动起来，此时，她已经有些春心荡漾，又害怕被儿子发现，把头埋得很
低。

　　「小坏蛋，摸够了吧，」芮静呼吸粗重，娇声道。

　　「还没够，妈妈，我可以伸进去吗，」小柳不想只满足于隔着衣服抚摸。

　　「不行，你个小坏蛋，不要得寸进尺，」

　　「妈，我只想看看哺乳我长大的胸部长什么样，以前你可是经常给我摸着睡
觉的，」小柳像是回忆着什么，低声说道。

　　儿子的话像是有着某种魔力，感染到了芮静，她伸出一只手，轻轻抚摸到着
儿子的头发，眼里满是深深的溺爱。

　　这个动作像是某种信号，对于小柳来说，母亲的没有反对就是答应了，他停
下抚摸着乳房的手，抓住母亲玉肩上的吊带，轻轻的往下拉扯，随着吊带的滑落，
那半透明的黑丝蕾丝睡衣也一路被脱落，母亲的上半身就这样完全赤裸在儿子面
前。

　　芮静的肥美乳房起码有Ｅ罩杯大小，因为如此肥大的缘故，已经有些微微下
垂，乳房上面被儿子挑逗得立起来的乳头，特别显眼诱人，淡褐色的乳头硬邦邦
的，又大又翘。

　　小柳痴迷的看着妈妈的大乳房，由衷的赞美道：「妈妈，你的胸部好美啊。」

　　芮静没想到儿子的动作这么快，吊带睡衣一下子就被拉了下来，平常只有丈
夫才可以欣赏的乳房，现在就这样被儿子盯着，而且还发出那样的赞美声，羞得
她无地自容。

　　小柳可不管母亲心里怎么想，能如此无遮挡的触摸，感受上面诱人的乳香，
温暖非凡的弹性，他赶紧把头埋进母亲的胸部里，一口含住那翘挺的乳头，用力
吸吮着。

　　看到儿子如此痴迷她的乳房，芮静轻轻拍了拍儿子，溺爱又有些羞涩地说道：
「小坏蛋，不要这么用力，上面都没有乳汁了。」

　　听到了母亲的话，小柳的动作变得轻盈起来，在一对乳头来回吸吮，一只手
紧紧抓住雪白的乳房，五个手指都陷进了那柔软异常的乳肉里，在吸吮了一会后，
他温润的舌头开始认真的在白皙的乳肉上舔舐。

　　「妈，我下面涨得难受，可以帮我搓搓吗，」小柳吐出叼着的乳肉，动情的
对母亲说道。

　　芮静气恼着儿子真会享受，不过也不打算逆了儿子的要求，谁让儿子现在是
一个伤员呢。

　　感到有一只手开始套弄他胀大的下体，小柳继续贪婪舔舐着母亲两只肥乳，
湿润的舌头在乳头上打着圈圈，还用牙齿轻轻撕咬坚硬的乳头。

　　芮静眼睛开始迷离，乳头上传来一阵阵快感冲击她的全身，下体好像变得湿
润起来，她本能的抓着儿子的肉棒，上下快速套弄着。

　　随着母亲手中的动作加快，小柳不得不暂时吐出口中的乳肉，呼吸变得急促，
如果只是单纯的被母亲搓弄下体，可能还可以坚持久一些，现在下体不但被快速
套弄，眼前还有母亲上半身那熟透的肉体、肥美的乳房等着他玩弄。

　　「妈……好舒服……我快要来了，」小柳狠狠的抓着眼前的美乳，搓弄着变
化成各种形状。

　　积累了一个星期性欲无处发泄的芮静，已经陷入了儿子带来的快感中，只见
她闭着双眼，微微张开性感的小嘴，发出哼哼的喘息声。

　　小柳侧着身子，尽量靠近母亲，被母亲抓住的肉棒里，耸动着长出来的龟头
部分，摩擦到母亲的丝袜大腿上。

　　芮静完全没有注意儿子这些小动作，因为她也是欲火焚身，另一只手已经不
自觉的放到了自己的下体部位，轻轻搓着。

　　「啊……来了，」小柳用力挺着下体，顶着母亲的丝袜美腿，狠狠的喷射出
自己的精液，在慌乱的快感中，他注意到母亲因为喘息张开着的小嘴，一条柔软
的香舌伸了出来，轻轻舔着上面的性感红唇。

　　此时他被母亲的淫荡表情诱惑到，鬼使神差的吻了上去，含住那两片红唇，
已经意乱情迷的芮静激烈的回应起来，伸出舌头到儿子口中，和对方的舌头纠缠
在一起，搅动着里面的液体，然后大口吸吮起彼此口中的津液。

　　「啊……，」一声呻吟，芮静停止了和儿子的舌吻，感到下体涌出了羞人的
液体，高潮过后的她已经渐渐清醒过来，自己究竟都干了什么，不但露出了淫荡
的表情，还和儿子这样接吻，羞得她现在都不敢抬头看儿子。

　　小柳这一次无论是身体还是心里，都感到了十分的满足，至于怎么面对母亲
的问题，高潮过后的他已经无法考虑这么多，现在他只想好好的睡一觉。

　　芮静此时心乱如麻，脑子一片空白，一会过去，发现儿子都没有动静的，偷
偷看了一眼，儿子竟然睡着了，她不仅有些娇嗔起来，她这边尴尬万分，儿子那
边呼呼大睡，不过这样也好，起码现在暂时不用尴尬的面对儿子。

　　她擦拭了一下儿子射得到处都是的精液后，接着也沉沉睡去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０７章

　　母子的感情在这一夜里，慢慢的发酵，芮静作为母亲的尊严、含蓄，在儿子
面前已经荡然无存，留下来的只有最原始的欲望。

　　第二天早上，小柳睁开眼睛的时候，太阳已经照射到屋子里，床上已经没了
母亲的影子，被单上留下了淡淡的体香，他离开父母的卧室，整个屋子静悄悄的，
母亲应该是出去了。

　　小柳回到自己的房间，昨晚那荒谬的一切历历在目，现在看到母亲没有在家
里，让他松了一口气，现在他都不知道怎么面对这一切，虽然昨晚也有一部分是
母亲主动的配合。

　　一直到了中午，芮静才回到家，还拿着一袋子的菜，原来她不过是出去买菜
了，房间里，小柳一直注意着外面的动静，知道母亲回来后，悬着的心才落了下
来，他没发觉到，母亲的一举一动已经牵动着他的心。

　　都是一家人，无论是多么荒谬的事情，总有面对的时候，到了午饭时间，吃
着饭的小柳一句话不说，有时用眼角偷瞄一下母亲，他发现母亲和他一样，也是
埋着头吃饭，眉目间还带着一丝羞涩。

　　这种沉默的气氛并没有持续多久，而作为母亲，芮静还是先开了口：「儿子，
妈等下看看你最近学习得怎么样，」然后只字不提昨晚的事情。她想着，先从查
看儿子的学习情况开始，以此来打破现在的沉默气氛。

　　小柳也很默契的点头答应了，无论大家发生过什么，她还是自己的母亲，大
家还会在一起生活很长时间的，他并没过多的非分之想。

　　午饭过后，小柳先回到自己的房间，把课本摆放好，等待着母亲的检阅，芮
静把碗筷都收拾好，擦干净了手，也来到儿子的房间。

　　只见小柳规规矩矩地坐着，乖巧地等着自己的母亲进来，他知道，既然到了
现在，都没见母亲就昨晚的事情批评他，那么自己那过分亲密的动作也可以就此
揭过吧。

　　此时，小柳的课本已经摆放整齐，芮静随手拿出一本翻着，只面课本上面已
经密密麻麻做了笔记，而课后练习也都完成，她看在眼里，记在心上，虽然没有
仔细检查上面写得对不对，起码这个学习态度是可以肯定的，儿子并没有因为其
它事情而忽视了学习。

　　本来她还打算严厉警告下儿子，让他把精力多放在学习上，现在看来是自己
的多虑了，儿子做得比自己想象的好。

　　小柳看见母亲认真地翻着课本，时而点头，时而微笑，他心里的石头可算是
落下了，只要母亲满意，他做得再多也是值得的。

　　「儿子，我知道你已经开始努力了，不过不要得意忘形，到时还要看你的学
习成绩怎么样的，」儿子才刚开始转变学习态度，她可不想儿子骄傲自满了。

　　「妈，我会继续努力下去的，」小柳认真地做着保证。

　　刚刚一说到学习，她的职业病又犯了，才会一本正经地教育起儿子，现在听
到儿子的保证，知道也不能太打击儿子的信心。

　　「好了，儿子，不用这么严肃，我只是希望你能保持良好的学习态度而已，」
芮静温和地看着表情如大人般严肃的儿子，脸上绽起了微笑。

　　小柳不好意思地挠挠头，能让母亲满意，比起自己学习的辛苦重要多了，毕
竟，他以后的幸福生活还捏在母亲手里，

　　「不过……昨晚的事情……，」芮静突然话题一转。

　　提到昨晚的事，她心中却还有着丝丝羞意，没想被儿子摸着胸部，竟然让她
感觉到了强烈的快感，

　　「昨晚的事情就当是给你的奖励吧，我不会和你爸说的，如果你成绩下降，
连之前的奖励也要收回，」昨晚摸也摸了，亲也亲了，她倒是看开了，而且也有
着自己的主动在里面，不好全怪儿子。

　　作为一名教育工作者，她思想会比别的家长更开放，对于叛逆期的孩子，只
有让他认同你，这样才能更好的沟通，才能更好纠正孩子的错误，而这次就当做
是对儿子的特别教育吧。

　　知道母亲并没有深究这件事情，小柳也是开心得一把扎进母亲的怀里撒娇，
蹭得母亲咯咯直笑。

　　「好痒啊，坏儿子，你在蹭哪里啊！」芮静娇笑着，她并不介意这样的身体
接触，因为能让儿子这样撒娇，说明她作为母亲，得到了儿子的认同和喜爱。

　　经过了昨晚的亲密，到现在坦然接受，做为第二个和她亲密接触过的男性，
芮静心里反而对儿子多了一些说不清道不明的感觉。

　　这时候，小柳一直用脸蹭着母亲那双豪乳，「妈，现在我想洗个澡，全身感
觉黏黏的不舒服，」这次是他主动提出了要求。

　　芮静突然想到，昨晚儿子射得到处都是，那时只是帮他简单擦了一下，现在
确实需要好好洗一次，所以也就同意儿子的要求。

　　小柳显得非常热切，拿起了新衣物就往卫生间方向走，边走还边催促母亲快
点。

　　「急什么儿子，慢点又少不了你一块肉，我还要回房间换身衣服呢，」早上
芮静外出买菜回来，还没来得及换下衣物，就开始做饭了，现在既然要帮儿子洗
澡，肯定要换上比较宽松便于动作的衣服了。

　　回到房间里，芮静打开衣柜开始翻找合适的衣物，小柳在卫生间等了一会不
见母亲，也来到母亲的房间门前，芮静并没有把房门关上，家里又没有外人，对
于儿子，她并没有任何的戒心。

　　只见母亲的黑色职业窄裙已经褪下，领口处带着花边的白色衬衫完全解开，
敞开的衣襟里，丰硕肥美的乳房被白色的蕾丝胸罩包裹着，高高挺起的美乳硬生
生挤出了一道深邃的乳沟，浑圆的翘臀上穿着半透明的蕾丝内裤，堪堪遮住那隐
隐若现的神秘地带，略显丰满的腰身却没有任何多余的赘肉，反而将她成熟的胴
体彰显得淋漓尽致。

　　小柳在门外看直了眼，不停地咽着口水，连空气里都散发着这种撩人的诱惑。

　　芮静拿出了昨晚的肉色薄丝袜优雅地穿在美腿上，脚上换了一双带着绑带的
性感细跟高跟凉鞋，现在的她只穿着胸罩和内裤，随意地在试衣镜前转了两圈，
看到镜子里的自己身材高挑、袅娜娉婷，微笑中带着自信，到了她这个年纪，还
保持着这种身材是特别难能可贵的。

　　就在这时，突然响起了一阵咳嗽声，芮静转头看到儿子就站在门外面，不过
她倒也没有多少介意，因为之前就没有把门关上，何况现在她又不是裸体，还穿
着内衣裤的。

　　小柳第一次这么光明正大的看着自己母亲的身体，直看得他忘了咽口水而被
呛到，现在被母亲发现后，他努力掩饰着自己的慌乱，转身离开。

　　在小柳转身的一瞬间，芮静注意儿子的裤裆鼓鼓的，显然小鸡鸡已经勃起来
了。

　　不一会，母亲已经换好了衣服来都卫生间，瞬间小柳的呼声急促起来，母亲
那乌黑的长发一丝不苟的盘在脑后，美腿上套着薄薄肉色丝袜，而身上穿着的是
昨晚那件黑色蕾丝吊带睡裙，因为是白天，光线充足，那薄如蚕丝般的睡裙特别
通透诱人，可以清晰看到睡裙里若隐如现的透出母亲那雪白的肉体，可惜母亲身
上还穿着胸罩和内裤，并不能使小柳看到母亲私密处。

　　其实芮静倒也不是故意穿成这样的，这条睡裙只穿过一个晚上，没必要在换
新衣物，而且等下帮儿子洗澡时，或多或少都会沾湿衣服，到时直接换洗出来就
可以了。

　　在这个卫生间里，小柳就像是在自己领地的国王一样，挺直身板，裤裆下高
高鼓起，眼睛毫不忌讳地直勾勾看着性感的母亲。

　　「妈，快点啊，等得我脚都发麻了，」站着的小柳催促着母亲。

　　「急什么啊，脚麻不会自己搬凳子进来啊，既然你这么想站着，那就站着洗
吧，」芮静不由分说地把儿子全身都脱了个精光，拿下花洒，芮静慢慢冲洗着儿
子的全身。

　　小柳就这样站着享受母亲的细心服务，母亲那白花花的肉色在他眼前晃动，
好像触手可得。

　　不过芮静显然没有理会儿子的感受，快速地清理一番后就准备停手了，昨天
儿子已经射了两次了，就算是年轻人精力旺盛，她还是有些担心儿子的身体状况。

　　小柳看到母亲并没有关注他已经胀大的鸡鸡，有些不满意的撒娇道：「妈，
我下面还没洗干净呢，帮我多擦一下啊。」

　　「小坏蛋，不要以为我不知道你在想什么，昨天你都来了两次，今天不能在
弄了。」

　　听到母亲这样说，小柳可不敢违背母亲，现在他们母子的关系正在上升阶段，
他可不想惹母亲生气，不过刚刚升起的欲火又让他不想放弃。

　　这时母亲转过身去拿挂起来的干毛巾，小柳恶作剧般用手轻轻撩起母亲的裙
摆，在那硕大的肉丝美臀上捏了一下，母亲的臀部丰腴而充满肉感，虽然肥大却
没有半点多余的脂肪。

　　「别闹，」感到自己敏感的臀部被儿子捏了一下，芮静娇躯轻颤，笑着拍开
了儿子的手。

　　「妈，你的臀部怎么又圆又大啊，」小柳装着天真的问道。

　　「不要问这么羞人的问题，那个是天生的啦，」母亲的臀部确实比起一般的
女人还要大一圈，加上苗条的腰部，那体型就像个葫芦一般。

　　小柳可不想这么简单就放过母亲，期待地说道：「妈，今天不用你帮我搓下
面了，不过我想摸一下你的乳房。」

　　「真拿你没办法，可以给你摸一下，不过我是不会帮你弄下面的，」芮静想
了想，答应道，既然昨晚已经被摸过了一次，那么现在的第二次也就这样顺理成
章。

　　见到母亲答应后，小柳一只湿哒哒的手抓上了母亲的睡裙，托住那柔软的乳
房，那并不比丝袜厚多少的黑丝睡裙被水一沾湿，显得更加通透，从胸罩里露出
来的一半乳肉就如山间的泉水般清澈见底。

　　可能是隔着乳罩抚摸不舒服，小柳指着母亲丰满的胸部说道：「妈，我想看
看你的乳房，昨晚光线太暗了，都没能细看。」

　　「坏儿子，要求真多啊，」反正昨晚看也看过了，摸也摸过了，现在儿子要
看，就让他看个够吧。

　　这样想着的芮静就把黑丝睡裙褪下，把手伸到背后，解开了乳罩，一对饱满
肥挺的大白乳房，像是挣脱了束缚般跃然跳出，在空气中荡漾开来。

　　现在的芮静上半身全裸，白皙性感的玉腿上穿着肉色的薄丝袜，一双嫩滑的
小脚穿着有细带绑着的高跟凉鞋，透过肉色丝袜，脚面上的皮肤光华细腻，性感
诱人，而因为刚才儿子的抚摸，小巧的乳头高高地站立挺起，美丽而又红润的乳
晕衬托着葡萄般的乳头，让人垂涎欲滴。

　　看呆了的小柳忍不住赞叹道：「妈，你的乳房好漂亮啊，又大又白。」

　　芮静听到儿子的赞扬，用她修长的手指捏住乳头，揉着自己富有弹性的乳房，
叹声说道：「虽然以前没这么大，不过在没生你之前，这里还是粉红粉红的，还
不是因为哺乳期被你们父子俩吸得多的缘故，现在都变成褐色了。」

　　「妈，你刚刚好像说到爸还和我抢过奶喝？」小柳好奇地追问道。

　　「是啊，有什么奇怪，当时妈的奶水比较多，喂饱你后，剩下那些都便宜你
爸了，」芮静理所当然地说道。

　　「我不信，当时我一定没有喝饱，是爸抢着喝的，现在要补偿给我，」小柳
故作委屈，耍无赖的说道。

　　虽然知道儿子是在调皮，不过这也让芮静想起儿子小时候吸奶那可爱的模样，
圆滚滚的身子，肉嘟嘟的小嘴，还没睁开眼就贪婪地吸着她的乳汁，虽然这么多
年过去了，但是当时那初为人母的经历还印在心头，无法忘怀。

　　想着往事的芮静满脸的慈爱，托起自己那丰满浑圆的乳房，轻轻垫着，那乳
房跟着如波浪般上下起伏。

　　小柳被母亲那摇晃的乳肉吸引得目不转睛，颤抖着伸出手，温柔地在上面搓
揉起来。

　　芮静轻轻地搂过儿子的头，母爱泛滥的托起一只肥美的乳房，把已经挺直的
乳头送到儿子嘴边，娇声说道：「来，乖儿子，张开嘴巴，妈这就补偿你。」

　　小柳兴奋得张大嘴巴，把母亲挺立的乳头连同乳晕满口含住，用力吸吮起来，
芮静娇躯轻轻颤抖，脸色红润，眉目含情，闭着眼睛，享受着儿子这份温柔的吸
吮。

　　「妈，爸以前是不是也这样吸你的乳房，」小柳吐出口中的乳头，动情的看
着母亲问道。

　　「你那个坏老爸动作比你粗鲁多了，有时还被他抓得通红的，」芮静娇美的
脸上洋溢着浓浓的爱恋，媚眼如丝的对儿子说道。

　　这时候不在需要什么言语，面对如此性感妩媚的母亲，小柳再次将嘴唇贴在
肥美的乳房上，狂野地亲吻舔弄、吮吸舔咬，不知怎的，心里一直有个声音诱惑
着他：父亲做得到，我也做得到。

　　芮静舒爽惬意地眉目紧闭，红润的嘴唇微微张开，娇美的俏脸粉嫩绯红，娇
艳无比，白嫩的双臂不自觉地挽过儿子的脖子，口中低声呢喃道：「儿子……」

　　小柳仿佛听见了母亲的呼唤，一只手摸上了母亲的后背，轻轻地滑动起来，
洁白的背部温软而平滑，渐渐的，他的手往下移动到臀部，隔着肉色丝袜和内裤，
把这种滑动变成抚摸。

　　芮静喘息渐重，身体忍不住扭动起来，突然她感到穿着的肉色丝袜被拉下了
一点，而内裤被儿子挑开，一只手掌伸进内裤里，在她柔软光滑的股沟和肥臀上
轻抚揉捏。

　　她的娇躯本能地轻轻挣扎抗拒，还没来得及阻止儿子右手的动作，就被儿子
有规律地用牙齿撕咬吮吸着敏感的乳头，挑逗得她浑身无力，娇喘连连，就连说
话的力气几乎也没有了。

　　小柳搂紧母亲的臀部，手指不停在深邃的股沟上刮弄着，嘴上叼着雪白美乳，
吸得吱吱作响，整个乳头部位都被他的口水沾湿，映射出淫秽的高光。

　　此时被儿子这样肆无忌惮地玩弄身体敏感部位，芮静踩着性感高跟凉鞋的丝
袜美腿已经酥软无力，双手紧紧搭在了儿子的肩膀上，整个娇躯微微弯曲，大腿
紧紧并拢，小腿八字型的撇开，穿着蕾丝内裤的肥臀向后高高翘起，那吊钟般的
肥大乳房在空气中摇曳晃动。

　　很快，芮静就俏脸绯红，紧咬着下唇不让自己发出淫荡的呻吟声，终于她再
也无法忍受那绝妙的快感，浑身颤粟，美臀不停的前后扭动，不知道是想迎合还
是想摆脱儿子的动作。

　　「不行了……儿子，你放过妈妈吧！」隐藏在她丰腴动人的胴体里的春情爱
意被勾了起来，她整个身子都酥软地倚靠着儿子，下面已经湿润无比，泥泞不堪。

　　最后在儿子肆意妄为地挑逗下，芮静身子一阵抽搐，攀上了快感的巅峰，下
体滚滚春水喷涌而出，她感到全身力气仿佛被抽空，整个人瘫坐在卫生间的地板
上。

　　「妈，刚刚是不是很舒服啊，」小柳搂过母亲那成熟丰韵的娇躯，在她耳边
轻轻问道。

　　顿时芮静羞红了脸，再次被儿子弄得攀上高峰，她低垂臻首，看着不知道是
被地板趟湿还是淫水沾湿的丝袜内裤，娇嗔道：「坏儿子，就知道挑逗妈妈，以
后再也不帮你洗澡了。」

　　「妈，自从你第一次帮我射精，带给我快感后，我就想着，我是不是也能像
爸爸一样带给你快乐。」

　　「小小年纪的，不要想这些乱七八糟的东西，你能好好学习就是对妈妈最好
的回报，」芮静用手轻抚儿子的发丝，害羞地说道。

　　「妈，你还没回答我，刚刚是不是有快感呢，」小柳穷追不舍的问道。

　　「坏儿子，有什么好问的，妈也是个女人啊，当然会有快感的了，」好像儿
子不满足好奇心就不会善罢甘休，所以她索性就回答出来了。

　　得到满意的答案后，小柳也不在刺激母亲了，虽然下面胀得厉害，不过既然
答应了母亲，他也只能遵守约定，就在他还想和母亲多温存一会时，却被母亲赶
出了卫生间。

　　午后的太阳十分猛烈，就算是在屋子里也能嗅到空气那一丝丝灼热，芮静脱
下了湿哒哒的丝袜内裤，裤裆那部位明显是被爱液湿透的，卫生间只剩她一个人，
她微微张开大腿，伸出手指轻轻撩拨下体，清洗着上面的粘液。

　　她感到最近的她身体好像变得十分敏感，被儿子这样随意挑逗就高潮了，不
知道是不是因为和丈夫做得少的缘故，其实也不是说丈夫不行了，只是可能他们
隔的时间比较长，而她现在这个年龄性欲又比较强，总让她有些意犹未尽，虽然
她很想和丈夫来多几次，但每次看到丈夫射精后疲惫的表情，她只能忍了下来。

　　现在被儿子说起要带给她快乐，她心里竟然没有任何反感和恼羞，可能她觉
得，她不可能会和儿子发生真正性爱的，儿子只是摸摸她的乳房和臀部而已，算
不上什么大事，而她又能从中感到快感，何乐而不为呢。

　　有时候欲望就这样带着它特有的惯性，一步一步引诱着人们的思维，让人慢
慢沉迷而不自知。

　　　　　　　　　　　　　　　　０８章

　　没过几天，东晖的工作就完成了，他正在兴致冲冲的往家里赶，回家前已经
和妻子通了电话，现在妻子大概在做着晚餐等他。

　　打开大门，一股久违的家的气息迎面而来，虽然东晖才离开没有几天，但是
他还是很喜欢这种家的味道，家里并没有什么异样，妻子一如既往的在厨房忙碌。

　　看到儿子没在家里，东晖就亲昵地靠上妻子，温柔地说道：「老婆，好想你
啊，怎么儿子没回来吗？」

　　「回来了，刚叫他出去帮买点东西，老公，搭了一天车累了吧，先去洗个澡
吧。」芮静关切地说道。

　　「老婆，你好香啊，这好像不是香水的味道，你洗澡了吗，」东晖把脸凑到
妻子脖子前，闻到发梢上有一股清香的味道。

　　「今天天气热，出了些汗，所以就提前洗了个澡，」芮静全然不在意丈夫的
动作，全神贯注地做着菜。

　　「好吧，那我先去洗个澡，」东晖放弃了拉上妻子一起洗澡的想法，不说妻
子已经洗过，可能儿子也快回来了。

　　在东晖进到卫生间不久，小柳也买好东西回来，「妈，刚买的白糖放哪里。」

　　「放桌上就可以了，等下还要用到，」芮静头也不回地说道。

　　小柳凑到母亲身后，眼神中带有一些拘谨，有些紧张地问道：「妈，是不是
爸回来了？」

　　「是啊，刚到家的，现在在卫生间洗澡，」芮静并没有注意到儿子的神色。

　　一家人安静的吃着晚餐，父子俩偶尔有些交流，不过也局限于学习上的，东
晖并没注意到儿子看他的眼神有些闪躲，而妻子也比平常时安静了一些。

　　晚饭过后，儿子一如既往地早早回房间，东晖看着收拾碗筷的妻子，心里升
起了阵阵涟漪，就算穿着普通居家服的妻子风采依旧迷人，高耸的豪乳总是沉甸
甸地夺人眼球，在往下看，那双匀称的美腿如此修长，翘挺的臀部在裤子都印出
了内裤的痕迹。

　　「老婆，怎么不见你穿睡裙和丝袜了。」

　　「刚刚洗完澡换出来了，眼看着你要到家，急着做饭，就随便拿一套换上了。」

　　深呼吸了几口，东晖发现自己完全被妻子那惹火的胴体吸引，眼神变得火热
起来，连电视都没兴趣看了，急忙拉着妻子回房间，之前，他就想着，透过妻子
了解一下她和儿子的情况，谁知道临时有情况出发外地了，现在回来后终于被他
寻到机会。

　　芮静擦了擦湿着的手，看到丈夫这么紧张，哪能不知道他的意思，表面说着
关心儿子的生活情况，其实最后还不是让她说一些羞人的话，然后拉着她疯狂做
爱，所以她也没有反对，能看到丈夫这时候恢复一些雄风，她还是很高兴的。

　　房间里，明亮的灯光太破坏气氛，所以他们开着小灯，灯光变得昏暗，东晖
小心翼翼的关好门，儿子还在家里，他也不敢闹太大动静。

　　芮静在衣柜前挑选着衣服，当衣柜里属于她的性感内衣丝袜越来越多后，丈
夫也不在指定要她穿什么，让她自己搭配选择，这样往往能带给丈夫意想不到的
惊喜。

　　她从衣柜里拿出了一件酒红色的紧身包臀吊带连衣裙，薄薄的面料，带着点
点弹性，在家里可以当睡衣穿，也可以作为打底内衣配其它装束。

　　现在这件酒红色的紧身包臀连衣裙穿在芮静身上除了性感外，还显出了别样
的优雅，夸张的Ｓ型身段，前耸的乳房把吊带绷得紧紧的，后翘起的臀部把裙摆
撑起一大节，让整条连衣裙看起来更短。

　　「老公，还要穿丝袜吗，」芮静询问到，有时她和丈夫不穿着丝袜做爱，肌
肤之间的接触，也是一种很舒服的体验。

　　「不用穿了，快点上来吧，」东晖在床上催促着，已经沐浴过的妻子，皮肤
白里透红，因为灯光昏暗的缘故，细滑白嫩的美腿看着有种朦胧的美感，在加上
秀气的小脚上，涂得油亮亮的脚趾甲，晶莹剔透般可爱，有时候看多了丝袜美脚，
换一下口味，也是一种新鲜的享受。

　　「就来了，」芮静迈着小步，慢慢的上了床，那动作显得十分优雅，因为这
件紧身的包臀连衣裙只有均码，对于身体丰腴的她来说还是有些显小，所以她也
不敢做些幅度大的动作。

　　东晖轻轻搂过妻子，让她侧着坐在自己的大腿上，一只手扶着妻子的腰部，
一只手在大腿上抚摸，感受着那如豆腐般雪白嫩滑的皮肤，说道：「老婆，最近
儿子的学习有进步吗。」

　　「最近儿子也收了心思，我有检查过，确实是开始认真学习了。」

　　「还是老婆比较厉害，任何难题都可以解决，」东晖一边夸奖一边抚摸到妻
子的大腿内侧。

　　芮静被丈夫摸得有些动情，扭动了一下娇躯，说着：「老公，之前还是你第
一时间找到原因的，要不到现在我还不知道怎么帮助儿子呢。」

　　「可能是我看问题的角度和你不一样，不过最后解决问题还是靠你的，咱们
儿子年轻气盛，辛苦你了，老婆，」东晖丝毫不觉得自己说出的话多么引人遐想。

　　芮静被丈夫说得，涨红了脸，想到儿子那羞人的东西，有时候要搓弄很久才
射得出来，而且那射精有十分大，不但弄得她满手都是，有些还流到了大腿上。

　　「老公，你说这样帮儿子，会不会对他现在发育着的身体有什么影响啊，」

　　芮静有些担心地问道，她并不知道其他少年是不是和自己的儿子一样，需求
这么强烈，而且射出来的东西又多。

　　「据我了解，只要不是太频繁，对身体的影响不大，老婆，说说你是怎么帮
儿子的吧，我来分析一下，」东晖故作思考地说着，不过下体却有些抬头的迹象。

　　夫妻俩一起生活了这么久，丈夫的小心思她哪能不知道，而且她还注意到了
丈夫下面有些蠢蠢欲动。

　　芮静伸出手指，轻轻抓住丈夫的下面，娇声说道：「老公，不要以为我不知
道你在想什么，你下面都出卖你了。」

　　「哪有，你不说下儿子的具体情况，我也不好帮你分析啊，」东晖努力掩饰
自己的丑态，下面又被妻子抓得很舒服。

　　他感到有些欲火中烧，用手拨开妻子披散在脖子的秀发，一手搂住她的细腰，
一手摸进包臀连衣裙内，慢慢撩起那丝薄窄裙，那美白的大腿全部裸露出来，透
过那半透明的蕾丝内裤，女人最隐秘的私处若隐若现。

　　芮静的身体开始微微颤抖，平滑的腹部随着渐渐急促的呼吸声，有节奏的起
伏着，而双手不由自主地搂住丈夫的脖子，动情地说道：「好，你就帮我好好分
析分析。」

　　东晖知道妻子准备开始诉说她和儿子的事情，感到有点口干舌燥，身子有些
紧张地绷紧起来。

　　「就在你去单位加班的那天，在晚饭过后，我就像往常一样在卫生间准备帮
儿子洗澡，儿子突然一声不响的来到我身后，在我转身时，他露出的那根高高挺
起的东西就在我眼前，吓了我一跳，还差点碰到我。」芮静悠悠说着。

　　「看来这个星期是把儿子憋坏了，」东晖摸着妻子大腿内侧，感受着那丝绸
般细腻的皮肤。

　　「可不是嘛，我才开始帮他擦身子，他那根东西可是一直硬挺着，擦洗玩身
子后，我就这样慢慢地套弄着，」芮静说着，手下的动作也在丈夫的下体开始慢
慢搓动。

　　东晖被刺激得只想呻吟。

　　「儿子那东西尺寸好像比老公你的还大一些，而且在褪去完包皮后，那龟头
又红又烫的，我不知道儿子那个年纪的孩子是不是都这样的，」芮静迷恋的表情
一闪而过，并没有被丈夫觉察到。

　　「什么！你说儿子的比我还大，」东晖有些惊讶道，想到儿子现在才是初中
生啊。

　　「你个大男人的，有什么好惊讶的，儿子现在都比你高了，比你的大些有什
么奇怪。」

　　「没有，我只是惊讶现在的学生成长得真快，我们那时虽然是可以吃饱饭了，
不过营养没有跟上，初中那会也是和根豆芽差不多，儿子现在这个年龄，包皮应
该是褪完了，你说的这个现象并不奇怪，」被妻子说中了心事，东晖有点尴尬地
解释着。

　　「哦，原来褪包皮是这个年龄的啊，之后我就变着戏法般搓弄儿子的东西，
想让他射快点，」芮静一脸的妩媚，轻轻喘着气，不知道什么时候丈夫的手已经
抚摸着她那隆起的阴阜。

　　「然后呢，老婆，儿子是不是受不了你的玩弄，马上缴枪了，」东晖轻柔着
妻子的阴部问道，而那阴唇的部位已经湿了一小片。

　　「我知道你们男人的龟头上面很敏感，我一边上下套弄儿子的东西，一边轻
捏龟头上的敏感点，没想到不一会，儿子就射了，我只用手挡住了一半，另一些
喷到了丝袜上了。」

　　「老婆，你可以形容一下那射精量有多大吗？」东晖呼吸急促地问道。

　　「我一只手接不过来，整个手掌上都是白白的粘液，而且我腿上还流有一些，」

　　芮静感到丈夫更加用力地刮弄她的下体，一股无法言语的酥麻感传遍全身。

　　东晖不在犹豫，一手摸上那饱满柔软的乳房，一边亲吻着妻子的嘴唇，一瞬
间，嘴里被肆意吮吸着。

　　芮静完全瘫软在丈夫的身上，一条舌头在她嘴里不停搅动，一团团津液徐徐
度入她的口中，又将她的津液吸了回去，甚至还将她的舌头也吸了过去，在嘴里
慢慢吸吮舔舐。

　　许久，东晖放开了妻子，在她耳边吹着热气，「老婆，怎么你不让儿子射到
你的脸上。」

　　「为什么要射到脸上？」芮静平复着娇喘声，奇怪地问道。

　　「你不觉得那东西是可以美容的吗？」

　　看到妻子没有反应，东晖只好自顾说了起来：「好吧，那只是开玩笑的，我
以为你会在网上看过这么一个说法的，」

　　其实没人知道精液是不是有美容功能，他不过是为了增加一点情趣才这样说
的。

　　芮静并没有注意丈夫说的什么精液美容，她一想到自己被儿子射得满脸都是
精液，就感到一阵的羞耻，双颊绯红，下体也渐渐湿了起来。

　　隔着那薄薄的包臀连衣裙，东晖清楚地感受到妻子丰满的身体一片火热，就
把妻子那湿润不堪的蕾丝内裤拉下，一边手逗弄着上面的鲜嫩阴唇和阴蒂，一边
手直接拉下连衣裙，含住上面那颗如成熟葡萄般的乳头。

　　芮静被刺激得扭动娇躯，口里发出含糊不错的呻吟，双手更是在丈夫的身上
乱抓着。

　　之前的一番对话已经让东晖有些饥渴难耐，现在他放开了妻子，三两下就把
自己身上的衣服脱光，挺着坚硬的肉棒把妻子放倒在床上。

　　已经满脸春意的芮静软绵绵地趴在床上，乌黑发亮的大波浪秀发在雪白的双
肩上披散开来，丰腴却显得纤细的腰上堆卷着那性感的包臀连衣裙，肥大的臀部
翘起一个诱人的弧线。

　　东晖跪趴在妻子身后，坚硬的肉棒已经顶到了那雪白充满肉感的肥臀后边，
而芮静也极力地向上翘起浑圆的臀部，用自己的小脚轻轻摩擦着丈夫已经胀大的
肉棒，

　　「老婆，你看你下面都湿成什么样了，我要来了哦，」妻子雪白的肥臀下面
的阴部已经泥泞不堪，红嫩的阴唇更是显得晶莹欲滴，东晖一边揉捏着那浑圆的
臀部一边慢慢地进入。

　　随着丈夫的慢慢插入，已经好几天没和丈夫做爱的芮静，空虚的下体感到异
常的充实，毫不掩饰地放纵呻吟出来：「嗯……嗯啊……呀……」

　　几下子，东晖把妻子白嫩的臀部撞击得啪啪作响，两人交合的地方传出淫靡
的水渍声，芮静原本娇柔的呻吟声也变成胡言乱语的高喊：「啊……好舒服啊…

　　…受不了了……啊……」

　　听着妻子淫荡的喊叫声，感受着妻子紧凑柔软的下体，东晖的精神也变得高
亢起来，「老婆，你下面好紧啊，没想到生了儿子后还这么紧，当年儿子从这里
出来，现在再也进不去了，真想让儿子看看他当年出生的地方啊。」

　　芮静喘着气趴在床上，鲜嫩的阴唇被抽插得直往外翻，听到丈夫那充满禁忌
的话语，她竟然生出一种毫无忌讳的淫荡快感。

　　东晖不断快速抽送着，整个人几乎趴在妻子的后背上，每次都将肉棒拉出阴
道边缘，又狠狠的插进去，他不断寻求着更激烈的动作，以至达到射精的高潮。

　　「老公，儿子，真厉害啊……就这样……好舒服啊！，」芮静不停的喘气，
兴奋地淫叫，阴道里更是不停的痉挛，淫水在肉棒抽送的时候顺着白嫩的大腿向
下淌着。

　　东晖看着已经趴在床上的妻子，把妻子翻了过来，让妻子的两条美腿架在他
肩膀上，从前面插了进去，全根没入。

　　仰躺着的芮静，那硕大的乳房受不了地心的引来，淫荡地在身前八字形的撇
开，如红枣般的乳头硬硬的峭立着，随着东晖的抽送，波浪一样晃动。

　　东晖感到下面一阵阵快感，如同火山要爆发一样，他憋着一口气，进行最后
猛烈的冲刺。

　　「啊……啊……我也不行了……」芮静浑身不断痉挛抽搐，越发大声呻吟，
一双丰腴的美腿盘起来夹在丈夫的腰上，两只秀美的小脚勾在一起，脚趾尖奋力
向上翘起。

　　东晖在尽力地抽插，摩擦着阴道里的嫩肉，片刻，他感到自己的肉棒跳动了
几下，紧紧的压向妻子，一股股滚烫的精液喷射而出。

　　「啊……啊……」芮静感到下体那种热乎乎的冲击，知道丈夫已经射精了，
也不在压抑自己的快感，用力扭动着自己的身子，一阵剧烈的抽搐，她双手双脚
紧紧缠上丈夫，下体更是迎上丈夫的肉棒，不留一丝缝隙，在那股有规律的颤动
下，芮静也攀上了高峰。

　　温存片刻，芮静感受到丈夫的肉棒在她体内慢慢变软，有些恋恋不舍地用小
脚搓着丈夫，表达着自己的渴望。

　　东晖松懈下来的身体感到有些疲惫，他伸手轻轻搂过妻子，抚摸着那光洁丝
滑的后背，下体还是软绵绵地滑出了妻子的体内，他心中升起了一阵阵的无力感。

　　「老婆，太累了，今天就到这里吧，」东晖有心无力的看着妻子高潮过后越
发妩媚的脸蛋。

　　「好吧，老公，那就早点休息吧，」芮静虽然这样说着，不过心中还是有着
淡淡的失望。

　　毕竟夫妻俩已经相处了这么多年，东晖还是注意到了妻子眼中那一闪而过的
失望，突然他想到，刚刚聊着妻子帮儿子洗澡的情景，竟然让他兴奋不已，而且
还超水平发挥，如果他能看到那情景，不是能重振雄风？

　　「老婆，刚刚舒服吗，我感觉我很久没这么尽兴了，」东晖向妻子询问道。

　　「嗯，确实比平常要舒服一些，如果时间在长一点就更好了，」芮静语气有
些哀怨。

　　「老婆，怎么刚刚说到儿子时，你也是很兴奋的，」东晖小心翼翼地问道，
怕妻子察觉他的意图。

　　「哪有，那不过是为了配合你而已，」芮静笑着说，并不愿意承认，而她真
正的心里是怎么一番情景，大概只有她自己知道了。

　　「刚刚光是听着你和儿子的事情，可是让我受不了，可惜，只是听听而已，
如果能看到，可能我的持久力会更久一些，说不定还可以来多几次了呢，」东晖
装着可惜的样子，漫不经心的说起。

　　芮静并没有听到丈夫话里的潜台词，安慰着丈夫说道：「没事的，刚刚我已
经很舒服了，不需要再来多一次了。」

　　「老婆，如果说，我想看看你怎么帮儿子洗澡，可以吗，」东晖试探着问道。

　　「你敢，如果被儿子发现，你让他以后怎么面对你。」

　　「我只是偷偷看而已，不会让儿子发现的，」东晖努力争取着妻子的同意。

　　「偷看的也不行，」芮静拒绝着丈夫。

　　说到这，东晖是知道自家妻子的性格，现在说不行就是不行了，所以他也没
多做纠缠，一切还得从长计议。

　　这两天，东晖没有特别紧急的任务需要出差，按时下班，当他回到自己的单
元门口时，发现门口贴一张告示，他大概浏览了下，心中有了计较。

　　进到家门，好像一下子隔绝外面的喧闹，他的心也跟着平静下来，妻子芮静
已经早早做好了饭菜，还顺便帮儿子洗完了澡，虽然说他是按时下班，不过他的
工作性质决定了他还是比别的上班族要迟些。

　　不一会，妻子已经摆好了饭菜，一家人其乐融融地享用晚餐。

　　「刚刚回来时，我看到楼下贴了张告示。」东晖一边夹着菜一边说道。

　　「奇怪，我怎么没注意到呢。」妻子芮静看着丈夫说道。

　　小柳默默吃着饭，没有插嘴，不过也露出倾听的样子，这几天他都没出去过，
所以更不知道了。

　　「可能刚贴上去不久的吧，告示上大概说到最近小区出现失窃现象，让大家
注意外来的可疑人员，有线索的及时报告安保。」

　　芮静显得微微紧张，丈夫三天两头要出差，家里就只剩下她和儿子，只是偷
东西还好说，家里又不没什么值钱的东西，如果是碰到入室抢劫的就要紧了。

　　「也不知道失窃严不严重？」芮静放下了筷子，有些担心地问道。

　　东晖看着妻子略显担忧的样子，突然想到说：「好像不是很严重，告示并没
有特别说明，或许我们可以在门口装个监控。」

　　「装监控？」

　　「是的，多一层保险吧，没事还好，出事起码可以有迹可查。」

　　这让芮静稍稍放下心，所以她没有反对，而小柳听着爸爸的决定，这种事情
还不需要到他一个学生来操心。

　　装监控这种事情对于东晖是很简单的，堂堂一个工程师，对这种电子设备是
手到擒来，其实没人知道，他除了在门口装了一个，还在卫生间装了一个针孔的，
监控需要一台二十四小时运行的主机，如果没有一个明面上的掩饰，怎么也会惹
人怀疑的。

　　至于在卫生间装摄像头，这是他那晚被妻子拒绝后冒出的一个想法，来源他
想看到妻子帮儿子洗澡的一个执念，他并不那种偷窥成瘾的人，所以也就只在卫
生间装一个而已。

　　东晖也思考过他自己为什么会有这种念头，说他有淫妻癖吧，但他是正常的
男人，还是无法接受妻子和外人有亲密的行为，说丝毫没有那种想法，但是他看
到妻子和儿子的亲热行为，又隐隐有种兴奋的感觉。

　　说到这里，他也感觉很矛盾，一方面妻子和儿子亲热时能让他兴奋，另一方
面这又让他有那么一些吃味和担忧，但也说不上为什么，嫉妒儿子？儿子的能力
强还不侧面反应出他当爹的生了个好儿子，担忧什么？妻子和儿子都是他最亲最
信赖的人了。

　　反正各种矛盾的思绪一直在潜移默化影响着他，连他都不自知，至于现在偷
偷在卫生间装了一个摄像头，好像是为了满足他的喜好，但何尝又没有一些监视
的味道在里头。

　　先不说东晖的想法如何，就在他装了监控后不久，又有紧急任务要出差了，
而小柳也因为伤势稳定下来，回到了学校，日子好像仿佛回到了原点，一下就沉
静下来。