第一章：婚姻专家的建议，触动正德与绮云婚姻之机缘

　　正德与绮云交往多年，彼此相悦，准备结婚，可是绮云的妈妈美心坚持要正
德将新房产权加入绮云的名字。

　　这二十余坪的两间房有正德的父母玉珍与继华支持一半资金，玉珍与继华可
不同意这项要求。

　　这婚事因此僵住着，正德与绮云求访一位婚姻专家，将双方家庭背景，目前
触礁点说出来，请教解围方法。

　　婚姻专家认为美心坚持的主张源于早期先生有外遇而离婚，自己辛苦的拉把
幼小的女儿成人就业，期待有个美满安全的归宿，财产是必要的保障，美心坚持
的主张合情合理。

　　婚姻专家建议请美心一起来当面沟通，于是绮云说服母亲来见婚姻专家，婚
姻专家解析说：

　　（１）正德向美心保证真心的爱绮云，这婚姻是永恒的。双方交往多年，已
有良好的性关系，一旦分手，再找性关系新伴侣容易，找结婚的新伴侣可不容易，
尤其当世代男找女易，女找男难啊。

　　（２）自古以来男人叫女人早上天堂，未来所有的财产不就是属于绮云的。

　　目前房屋只是小件而已，正德未来打拼的财富更多，自然是由绮云统收管理
了。

　　恳谈后，美心仍坚持一贯的主张，婚姻专家于是提出具体建议与作法如下：

　　由于日圆大幅贬值，双方家长共游京都，多多接触与沟通，见面三分情。

　　（１）尤其日本的泡汤文化有助于美心与玉珍裸裎相见，坦诚沟通。

　　（２）订个禢禢米式的房间隔三间，玉珍继华、绮云美心、正德各一间，维
持有限的距离。

　　婚姻专家私下交代绮云每天穿日本ＡＶ式丁字裤，并多带几条备用，抓住男
人的心。

　　第二章：日本泡汤之旅，满屋爱爱声声不息

　　为求孩子的婚姻顺利，双方家长同意共游京都。

　　那日五人飞抵日本，住进京都旅馆，即前往哲人步道漫游，再驱至清水寺参
拜，玉珍与美心各为子女祈求婚姻美满。

　　返旅馆用完晚餐后入房休息。绮云向美心报备来到正德房，干材烈火式的打
波，啵啵啵的声响，传到美心耳边令人心跳。正德用劲的揉着坚挺的奶，摸着雪
白的阴部，吊着鲜红的丁字裤特别养眼。

　　绮云扭动臀部迎着正德的冲撞。正德脱光衣服蹦出阴茎，绮云即刻抓着舔吃，
正德与绮云以「六九」式相互赏乐对方。

　　啵啵啵，哟哟哟的声音震动回旋，穿越薄木纸壁，撩动了美心的心悸。咦，
另一间传来浑沌的嗯嗯嗯声响，亦不遑多让，继华与玉珍全裸的双体合一，滚动
在禢禢米四方位。

　　美心透过细缝看到五十来岁的合成体，情动欢畅着。美心不由得自摸，那干
憋已久的阴部竟然水水的，内裤已泛滥。翻着绮云整理的行李箱，掏出的只有丁
字裤，惨了，这怎么能穿。

　　只好轻声叫着绮云的来问，幸好绮云已吞下正德喷大量的精液，绮云拉开纸
门，带着红晕得意的笑脸问：「探头来问何事？」

　　美心见到绮云的裸身不禁抖了一下，看到好俏的奶奶印着几个齿痕，三角地
带卷翻带着汁，阴唇略开着的红肉，好似当年的我。

　　正德的下半身秀着黑毛堆中躺着那根条里肌肉，会给女儿终身的幸福吗？绮
云看到美心提着湿裤，光着屁屁，已猜一二，过来帮美心穿上一条黑的丁字裤，
令美心红着脸拍下绮云的屁股，清脆的声响，引来正德起身过来看，美心让正德
正眼看着问：「好看吗？」正德抱着绮云点着头。

　　绮云笑着说：「我的阴部来自妈妈，让妈看下谁在欺负它。」

　　绮云握着阴茎，拉着妈妈来欣赏，美心已多年未开荤，眼光停在那命根，赞
好样啊。

　　此时隔房的玉珍夫妻已收兵，叫着大家去泡汤吧。

　　于是各人披着浴巾集合至澡堂，女汤中玉珍自我满意的看着美心，缺少男人
的滋润，毕竟有差。自己丰满的肉体长年有着继华的滋润，不受年龄的影响，目
前性的性欲仍旺。

　　绮云俏丽的玉体与儿子作爱顶有劲。每年儿子生日时，正德与父母都有个默
契共同洗澡，玉珍会帮正德洗洗阴茎，欣赏一下肚子出来的家伙变得如何，有时
正德还要吃玉珍的奶奶，搞的阴唇会发痒，幸好都由继华的阴茎挺着。结婚后大
概就算了，那已是别的女人的。

　　绮云帮妈妈搓好背，过来伺候未来的婆婆，绮云知道正德是他妈妈的宝贝，
亦猜到玉珍会帮正德洗阴茎的事，因为有几次绮云帮正德洗得顺时，正德会叫道
妈啊好爽。要与婆婆好好相处，只要正德高兴的事以及喜欢的人，婆婆都有好感。

　　特别是每月正德留下绮云作爱睡觉的晚上，玉珍会准备助性的食物，大家享
用。事实上玉珍与继华当晚也会呼应爽干一番。

　　绮云记得第一次答应留宿时，玉珍脱下绮云丁字裤，帮绮云穿上开裆裤，用
手摸摸绮云的阴部预祝快乐，此后，两人形同婆媳了。

　　玉珍看到绮云过来就抱了抱，说刚刚过瘾吗？记得半夜再来劲。

　　绮云帮玉珍搓着背时，玉珍问美心，穿起丁字裤顶诱人。美心脸红的回答，
都是你们一家子左右都在开炮，声声震耳，穿透血脉，挑起欲念，下面湿了。女
儿只带丁字裤，要妈妈献屁屁。

　　玉珍摸着美心的阴唇问多少年没受潮，美心受到挑动喘息的说十年了，羡慕
的称赞玉珍继华作爱的动作，回手抚摸玉珍丰满的奶奶。

　　于是俩人在澡堂上下互摸相吻，撩起同性爱了。

　　绮云在旁看这半老徐娘们的表现，动起欲念想着正德的拥抱。毕竟上了年龄，
美心与玉珍的爱持续几分钟，要暂歇，玉珍在美心耳边说到半夜回春，美心也无
特别在意。

　　母女穿上丁字裤相望，看着玉珍穿着开裆裤满有味，玉珍对美心说有机会送
你一条。三人披着浴巾回房来。

　　由于前回合爱爱太卖力，正德与继华已呼呼大睡。

　　美心多年郁积的性欲却崩放了，于是邀玉珍共枕同眠。由于前回合绮云与玉
珍在浴室也发挥淋沥极致，两三下也躺下睡着。美心独自的摸舔玉珍阴唇，吸奶
奶自娱，淫汁缓缓流出，不几下也入眠了。

　　年轻人毕竟给力，正德来找绮云时，看着三个半裸女横躺的画像非常有美妙，
十分够味，抱着绮云到自己房间，再叫醒爸爸，给继华个惊喜，一箭双雕。

　　继华隔着美心的丁字裤，香吻阴唇一番后，忍耐着长线机会，抱着玉珍回房。
这时父子各有爱爱对象，各尽其职。

　　正德拉下绮云的丁字裤，吹着阴唇舔着Ｇ点，绮云大叫一声，两腿夹住正德
猛力夹着下体，身子不停的扭动，不断的呻吟要爱爱。

　　这厢房，继华撩动玉珍的阴唇，巨炮试图长驱直入玉珍，可惜此时的汁水不
足分，只好暂停。

　　玉珍半醒的说把美心抱过来伺候着。继华乐于从命将美心抱来，美心已醒装
着未醒任继华搬动摆弄。

　　玉珍抱着美心说：「妹子让我们爱爱你，好吗？」

　　美心闭着眼未应声，却缓缓的张开着大腿，丁字裤粘着淫汁，任由继华扒下。

　　继华舔吃着美心阴唇，手摸着的奶，搞得美心嗯嗯嗯叫，不断喊受不了。反
而更刺激继华的强度，将阴茎插着美心的阴唇里摇晃，玉珍则与美心舌吻不断。

　　毕竟上年纪了，美心的阴唇汁有限，继华又力不从心，阴茎硬的时间不长。

　　想去拿威而钢加把油，被玉珍抓住说明晚再用，现在诚意的表现就够了。

　　三人互相吸舔搂着喊叫喘息声渐增，十年来受到埋藏的欲望被挑起，美心爽
的呜呜呜叫声震天，绮云以为有事推开正德，奔来看玉珍与继华正在吸舔妈妈全
身，也就放心了。

　　正德也走来搂住绮云一起观摩，阴茎磨蹭绮云的屁股，床上三人享受爱欲的
兴致也不在乎，终于继华挤出一些精液让美心吸舔，三人满意的躺下来。

　　正德抱着绮云就在旁边陪睡着。待阳光照醒大家，五人裸着身，彼此相望满
意的亲亲，大家纷起清洗就餐后，开始一日游。

　　今日前往岚山风景区，火车绕着半山腰前行，山岚断壁河溪顺流，风景怡人。

　　可惜与三位大人无缘，半夜兴奋的身子尚未复原，熟睡着。

　　美心倒在女儿怀里，玉珍倒在儿子怀里，好不爽意。半小时后到站了，前往
搭乘泛舟游河，五人排排坐，一路上水波荡漾，浪花飞跃，渡舟上下起伏，有时
惊险万分，女士们尖叫声不断，这真是趣味十足的旅程。

　　漫游到附近的景观区，拍些照留念，三位女士排着拉起裙子，秀出一排三色
的丁字裤，翘着屁屁令人垂涎。

　　继华站在美心玉珍中间，左右手搭在屁屁上照了张，正德抱着绮云也拍了张。
三女的艳照一一入镜，野外拍照真是刺激，令人兴奋。

　　回到旅馆也够累了，大家休息，玉珍招呼旅馆将隔间拆掉成大通铺，正德绮
云一组，美心玉珍继华一组，两组床被相连着。

　　同时向旅馆登记五人混浴的澡堂，晚上八点，大家披着浴巾来到澡堂，彼此
观赏抚摸着，绮云帮正德搓背，玉珍帮正德洗阴茎，绮云有点吃味，玉珍就抱着
绮云来吃奶奶，并说正德的阴茎只干你，让绮云不好意思像孩子般的吸吃奶奶。

　　继华与美心互为擦洗身子，继华挑性着美心，嗯嗯嗯叫声被大家嘲笑着，大
伙合乐融融。

　　洗清身后回到床上，一日游也够累，纷纷舒适的裸抱着睡了。

　　半夜正德醒来摸着绮云奶奶，送上热吻，又用阴茎顶着阴唇翻来压去，绮云
抱着正德喊着爽爽爽，咿咿咿的声音，唤醒的三个大人来赏阅。

　　正德阴茎与绮云阴唇交合著，绮云的大腿夹着正德，任由正德抱着四处翻转，
正德翘起屁股上下冲着，绮云啊哟啊哟的叫着正德好爽，我还要。

　　两位妈妈看的觉得自己的阴唇已有热气缓升，此时两人的阴唇已各有只手揉
着勾着，美心与玉珍也低声的嗯嗯啊啊，彼此抚摸着奶奶与继华舌吻。

　　一会儿，同时美心与玉珍抓住阴茎揉动着，玉珍先去吃阴茎，美心亦趴下去
舔着蛋蛋，继华阴茎一下膨胀巨大，让美心与玉珍把玩的爽快。

　　继华抱着玉珍先行干着，哟哟哟的叫声，骚味十足，让在旁的美心受不了向
玉珍示意，也想要接着干；玉珍就大方的让继华干美心的阴唇。

　　这回美心的淫汁冒涌，继华总算干劲十足的打开深谷幽洞，美心抖颤的身躯
被继华抱紧，频频叫着干干干，与旁边的女儿共声喊爽喊干。彼此相望着拉着手
互相打气，不停着朝各个阴茎迎去。

　　玉珍看着这父子档大干母子档还真是美妙动画。为了儿子婚姻，便宜了老公，
好让美心爽快的答应婚事。

　　儿子在旁爽快的大叫，绮云也哭哭的呦呦呦声响，接着正德与绮云交叉干着
滚着，让大人们看的是欣慰也是羡慕，必竟年龄大了，性欲也差了。

　　刚才玉珍喂老公一颗威而钢也是偶尔吧，总不能让美心不识性味，再看美心
高潮到顶躺下来。轮到自己再上阵，不客气地抓住阴茎往阴唇插进，爽快的上下
震荡抽动，来了来了，丈夫的精子射在里头四窜，屁屁摇晃几下也停下来。

　　美心爬过来张着口接着玉珍流下来的继华的精子，舔干阴唇回头与玉珍的嘴
合著交流精子，各吞下嘴中的部分，美心又爬去舔干继华的阴茎上的汁，卖力演
出也算反馈，美心玉珍继华三人拥在一起睡着，顾不得儿女性戏。

　　早上醒来只见美心领着一桶水，挤干毛巾先帮继华擦了全身，特别是阴茎，
还吃了一口。轮到帮玉珍擦了全身，吻着阴唇一下，玉珍抱住美心谢谢了。

　　三人转身看着小两口满身精液淫汁，玉珍颇为心疼儿啊太纵欲，绮云的阴唇
红肿着，美心看得也心疼，美心玉珍两人一起帮正德绮云擦净，玉珍擦好阴茎后
吻了一口，拉着美心也吻一口，两人笑着一起把绮云的阴唇揉揉，绮云嗯的回应
满足的叫正德抱抱，继华也凑上来抱着美心玉珍，来欣赏绮云的青春裸身。

　　此时美心感性的说：「回去就让正德绮云早点结婚。」让大家高兴的拥着美
心，继华揉着美心的阴唇，玉珍吻上美心的嘴，正德与绮云抱着美心的奶吃，五
人在床上互摸互动的好一阵，美心受不了，提醒大伙收拾行李搭机回台了。

　　第三章：亲家三人行，玉珍继华滋养美心

　　婚礼进行的非常顺利，在亲友们的祝福声，正德、绮云驱车新家进洞房了，
美心感到独居的日子来了，不由心伤落泪，此时玉珍走来拉着美心的手说：「晚
上我们也进洞房。」

　　美心破涕而笑的点头，继华左拥右抱美心、玉珍回家了。

　　回到家里，玉珍牵着美心进了房间换装，继华就去厨房泡好茶，玉珍帮美心
懈下套装，松下奶罩，脱下内裤，套上自己透明睡衣。自己脱光后则套上红兜，
光屁屁，两人相照着镜子不禁会心一笑。玉珍告诉美心这是抓住继华的心的方法。

　　来到客厅，继华迎上来左拥右抱的接个吻，自己进去换装。

　　两人喝茶谈道儿女有福气，玉珍告诉美心每周两家来去一趟。哗，美心看到
继华穿着男性丁字裤，那根凸出有样，难怪有张正德与绮云都穿丁字裤的婚照，
非常诱人；自己白过年轻岁月。

　　继华喝口茶吻向玉珍嘴里送，抱着就上下摸捏，然后拉着美心玉珍的手来抓
住阴茎，一手一人合成一体，三人倒在沙发彼此抚摸吸舔，喘息不停。

　　玉珍脱去红兜，亦脱下美心的透明睡衣，美心紧紧摸捏着继华丁字裤的物体，
三条肉体合抱为一。

　　由于今晚婚宴耗了体力，玉珍就拉两人去洗澡，在浴室不免彼此吃来吃去阴
茎、阴唇、奶奶，上床时三人抱成一团抚慰，实在力不从心，还真困了睡着；此
时，已过了半夜一点多。

　　早上九点了，正德与绮云来辞行，准备下午度蜜月去；由于绮云已开苞了，
故昨夜洞房时两人未有激战，保持体力度蜜月。

　　进了客厅只见红兜，透明睡衣，丁字裤散落沙发上，两人进了主卧室见到三
条肉体交叉合体。

　　绮云高兴地看着妈妈的脸色，因为母亲有了可靠的性伴侣。十多年前妈妈在
离婚后，仍有人追求，有时留宿家中作爱，只因带着孩子，对方嫌着就无法结婚。
这些年也未看到接近的男人，妈妈没有男人的精汁灌输，是苍老些。

　　绮云曾经带过男朋友在家做爱，故意不关门或大声尖叫，母亲也无动于衷；

　　尤其是与正德交往后，事前送保险套，事后还送水来擦用。靠着正德堤供的
情趣用品，妈妈自慰倒有些效用。

　　绮云进厨房作早餐、泡茶，摆好桌面，拉着正德进了主卧室轻叫着妈，三人
总算半醒的看着彼此，不由得淫意红霞满脸，交叉的手脚还有些麻痹，难以分开，
还须正德与绮云伸手协助拨开。

　　阴茎、阴唇的汁味弥漫屋内，三人去冲澡，每人披着浴巾来到餐厅用餐。

　　玉珍问正德与绮云晚上过瘾吗？两人点着头，美心叮咛绮云不用避孕，蜜月
期间努力作爱；玉珍补上说这期间我们三人行，会让爸爸投降求饶。

　　其实十年前继华有外遇，被玉珍抓到后，玉珍把小三也带进家中一起作爱。

　　那时四十余岁的玉珍，正值如狼似虎期，与年轻的小三ＰＫ，毫不逊色，让
爸爸投降求饶过，小三也知难而退。

　　玉珍也陪继华参加过交友会，玉珍都很享受别人的阴茎，尤其年青人排队求
干，让爸爸很吃味。自此，也就臣服了。现在年龄大了做爱次数减少，但是玉珍
有时会利用好机会与继华参加交友，这次美心的加入那太性福了。

　　正德与绮云告辞后，三人用完餐，美心抢着收拾，玉珍则收拾床单，衣裤，
送进洗衣机清洗。

　　三人总算精神复原。于是继华开车陪美心回去拿些衣服，下午再来。

　　到了美心家，美心进卧室收换衣着，光着屁股来回走动，继华不等美心招呼
就进来，看着裸身的美心，不由心动；就抱起美心吻着上床，美心期待的迎上。

　　啵啵啵的吻，啪啪啪的肉体碰撞，美心开口吃着阴茎，任由继华舔阴唇，好
不爽快。

　　在自己的床作爱是十年前的事，美心阴唇的空虚藉着绮云婚事填补了。

　　记得一次长假期，好女儿绮云带来功课优异的高三同学与爸爸来做客，年轻
人躲入房间作爱作的事，爸爸进了美心房急急作爱，只顾自己的欲望，而未有前
奏，那有好结果，精液洒得一地，就提着裤子走了，留下儿子。

　　美心光着屁股打开绮云的房间，两人衣衫不整，绮云外裤已在地上，小伙子
猛吃奶，内裤不敢脱，美心过来就脱了它，一口吃住，惹得小伙子呱呱叫，原来
是个处男。

　　美心拉下女儿的内裤，并用手揉湿女儿的阴唇，叫女儿张开腿往下坐，自己
扶着嫩鸡头让阴唇夹住干下，女儿的阴唇挺争气，一下套住嫩鸡头，两个年青人
交干，不停的喊叫爽爽爽，美心摇动女儿的阴唇上下摆动，不一会就嗯嗯嗯哭声
嘶叫，然后停下来。

　　美心扶着女儿躺下后，自己上阵要回面子，处男的阴茎虽不够大，但是也是
久旱逢甘霖，剧烈的上下摆动，来了来了，高潮一波一波袭来，嫩鸡也不得不叫
爽，喷出鸡精，美心包住阴唇回到房间，用瓶子装着，回头拉着嫩男洗澡后送走。

　　用手帕抹着女儿的阴唇，血丝片片，秀给女儿看，引来失去处女身的哭声；

　　将处男的汁倒在手帕，与血混合，作为留念。

　　此后女儿的功课靠嫩男协助，大大进步了，考上不错的大学；那嫩男进第一
志愿大学，未再联系了。

　　美心急着要继华干阴唇，也好早回去，免得玉珍怀疑，那知这是玉珍要继华
到美心府公干。经过前奏，序曲，主题曲，尾声的步调两人吃舔有味，阴茎与阴
唇结合慢慢享用，美心又爽又抖的呜呜呜的哭喊干干干。兴奋至极，继华射出大
量精液在阴唇里，美心又用瓶子装着，带给玉珍报备。

　　继华看到美心抽屉许多情趣用品与衣裤，笑美心自慰专家，令美心脸红，说
道将来可以靠你的阴茎吗？

　　再回来已天黑，玉珍已准备好两人来用餐，一进屋玉珍抱着美心问洞房作爱
如何，美心提交瓶子报战果。

　　三人彼此就喂着吃，颇似新婚三人组，饭后由美心收拾，继华搂着玉珍报告
过程。美心清除厨事后来到客厅，也要抱抱，玉珍摸着美心的奶奶说，过些日子
就会大一号了，美心问谁说的？玉珍说那瓶子可证明，搞美心的脸又红。

　　继华打开ＴＶ载入情色舞曲，玉珍与美心随之齐舞，随着女舞者一件一件脱
衣服直到光屁屁，还用下体前后摇摆，继华眼珠一亮几乎吐出来；轮到男舞者也
是，最后男舞者用长雕向观众摇摆，继华不得不投降弃作，女士们抗议，继华解
释雕不够长，玉珍抓着雕，我们喜欢你的雕不在乎长短，美心也过来捏捏雕头。

　　继华熬不过两人，只好学样了，两人前去捧着雕吃吻着并赞美，三条裸体接
续下段精彩的裸体舞。

　　这片子是职业舞者故如何比较，三人随之起舞或抱或摸或揉均呈美感，三人
没有健美的肌肉，坚挺的胸部与长雕，但是舞起来也兴致勃勃。最后虽然没有作
爱的动作，画面美的动人，令人回味。

　　三人运动的流汗后，泡在浴缸舒服的很。

　　去年美心听过女儿说有个大浴缸，女儿参加正德生日并过夜，才知这家人会
一起泡澡，不过未提洗鸡鸡的习惯。

　　美心问道可有多少人一起泡，玉珍说曾经六个人，那是当年交友期间的事。

　　继华把两人抱着，满足的靠着歇着，玉珍告诉美心那次继华连干三，好威风，
当然玉珍也干了三人。

　　美心帮两人按摩一阵，由继华牵着两人趴在长凳，一手上下按摩一人，玉珍
说继华那次同时按摩三人。的确想当年继华有雄风，现在要靠威而钢助阵。

　　玉珍提到刚好有一对故友明日来作客，继华想要交友吗？

　　这摊浴室活动结束，就是床上活动了，叮当；正德与绮云报平安，玉珍与美
心穿上红兜去书房ＦＢ，正德与绮云裸身抱着的画面，令人羡慕，无法多言就结
束。

　　这时寝室的继华张开大字迎着双凤，玉珍不客气的吃着雕，先上膛了，美心
在下午已有甜头，配合继华抚弄玉珍，尤其是玉珍的奶奶大而实在，美心摸起来
也过瘾，下午继华吃奶时，还提到学学玉珍的健胸操，玉珍在两人夹杀下即刻爽
身，抓住继华雕就干，同样的，又爽又抖的呜呜呜的哭喊干干干。

　　毕竟年龄大了，继华下午已射过，现在只能射出小量精液在玉珍阴唇里，美
心的口接下玉珍阴唇流出的汁吞下。这些年玉珍管制继华吃威而钢的纵欲，故不
准再干美心了，改由吸舔美心阴唇作为交代；三人依旧交叉着身体合团睡着。

　　日光直射进房，美心先醒，看到继华阴茎直立的免不了抓住玩弄，玉珍的手
也来了，三人扭动身子互相环抱与舌吻，玉珍说继华这两天工作尽心努力要多休
息，晚上阿诚与秀秀的交友节目由美心参加就可，今日你打扮一下。

　　继华听了自知无趣，阴茎软下了，被玉珍嘲笑，美心则趴下吃了几口安慰。

　　玉珍拉着美心泡汤，提示参加的人有老中青，穿的简单性感，大家志在纵欲，
这可弥补失落的十年。

　　下午阿诚与秀秀报到，阿诚看到玉珍立即舌吻，秀秀对继华亦然，进客厅介
绍美心，玉珍说晚上努力伺候美心，就伸手掏阿诚的阴茎把玩，那秀秀已撩起裙
子让继华摸着阴唇，一时的冲动也饶是有趣味。然后阿诚与秀秀带着美心走了。

　　到了清晨，美心疲倦回来了，看到床上的继华与玉珍，就扑上去趴在两人身
上说：好累啊。

　　继华摸摸屁屁说：好爽吧。

　　已有经验的两人扶着美心到浴室，帮她脱上衣，胸罩不见了，颈子，奶奶上
好多吻痕，拉下裙子，这丁字裤不是出门穿的，阴唇仍微开着，红红的两片唇秀
出好个战役归来。

　　两人帮美心清洗后送上床即刻入睡，两人各自上班去了。

　　接近中午美心悀懒的醒着，回想人的性欲多有趣，昨晚三男四女交叉的换伴，
阴唇与嘴被三支雕轮流干进干出，兴奋不已，还好大都带套套，不至出事。

　　阿诚顶会干的，动作又很温柔，阴茎停在阴唇内一伸一缩颇有节奏，阿诚说：
「珍姐交办的事，要尽力尽心，你要怎样都照办，宝贝我的宝贝。」叫得美心一
波一波性起，自己都控制不住的尖叫。

　　秀秀拉着两位男士说：请美心吃三明治，第一次被两只雕夹住，还是尝尝看。
愕的，大阴茎插进阴唇，屁屁好像有东西要进来，哇，下面塞满棒棒，刺激但有
些不舒服；这时第三轮吧，大家也就维持不久，射了。

　　女士们也是逢雕就要吃要干，毫不保留；男人都像孩子样吃着奶奶，喔，身
上这么多的印记。肚子是饿了，美心走到厨房吃些面包与喝果汁，身子总算有些
清醒。

　　今天是最后休假日，明天又回到寂苦的日子，算了，不用烦恼，披件浴巾和
女儿ＦＢ，女儿出现了就问晚上过瘾吗，婆婆说你参加交友活动。

　　美心笑的说很好，你们呢？

　　绮云说过瘾，昨天海边裸奔一阵，这是婆婆介绍的裸体海水浴场，明年一起
来玩。正德昨天要三餐，搞得累死了，正德插嘴说是你说好爽好爽还要的，绮云
打了正德一下，又问婆婆说喜欢你，已邀你每个周末来住，我们就可常见面。美
心回说好好好，结束ＦＢ。

　　美心进浴室看到丁字裤，不由一笑，最后是和那对年龄较大的夫妻抱着睡，
那妻子把她的丁字裤帮美心穿上留念，轻轻地说印有电话号码可连络，果然有一
串数字。等会要告诉玉珍。

　　美心清点冰箱拿出鱼菜作顿晚餐感谢主人，继华与玉珍先后回来，换上轻装
一起用餐。

　　美心提到那电话号码，玉珍说几年前她也有，说到那太太最喜欢继华干她，
有次主动来要奉献阴唇，由于我大姨妈，只好成全。

　　餐后美心向两人说到昨晚是够兴奋的，但是我还是喜欢与你们共爱，说着就
坐进继华，也要玉珍一起来抱抱。

　　于是三人又一体，美心又说三个人轮干固然过瘾，但是事后心里不踏实。你
们看阴唇还在痛呃，继华就伸手去揉，呦呦呦好舒服。玉珍插手来，说道还是我
来，以免继华冲动。

　　经过半时，美心必须收拾回家准备明日上班。玉珍提醒，讲好了每周末来住。
两家婚礼的节庆日也就结束了。

　　第四章：蜜月的裸体营之旅，正德绮云甜蜜收场

　　正德绮云度蜜月的裸体营让两人大开眼见，男男女女躺在浴巾或帆布床上，
一条条肉体满有趣的。

　　阴茎、阴唇呈现像晒鱼干似的，帐篷连绵５０公尺，欧美人的体格较亚洲人
大一号；绮云的胸部在泡汤时与同学，同事比较，算丰满的可傲的，看到欧美女
人的奶奶就不免相形较逊；还好正德的阴茎只是短些。

　　幸好两人看Ａ片时已见识过，正德绮云裸着身一路观摩，快到尽头也铺下浴
巾，正德替绮云抹着防涮晒油，隔壁的一对中年白人夫妻看过来，打个招呼，就
摸来摸去秀给正德绮云看，女的抓起阴茎直立２０公分吧，啃着吃着过瘾，好似
示威。绮云也不客气抓起正德的阴茎啃着吃着，虽然短些，吃的啵啵响露出满意
的样子。

　　白人夫妻过来提议要交换尝试，绮云低着头问正德，试试看么；正德比ＯＫ
的手势，白人夫不客气的抱着绮云摸起奶，大手全部揉着奶，绮云感到过瘾；白
人夫又顶着阴茎在面前喂着吃，绮云就含吃着巨雕，用手握着两颗蛋，吸着，吃
的玩着好不爽啊。

　　白人妻也猛吃正德的阴茎，阴唇送到正德面前舔；轮到白人夫吃绮云阴唇，
绮云异常兴奋，哟哟哟的大叫，受不了，身子不停的抖着，由于地面硬，四人尝
到就止。

　　绮云回到正德怀里要亲亲，阴唇好痒要揉揉，抓住阴茎要吃吃，浪荡异常；

　　绮云喘息声慢慢缓和，正德问绮云过瘾吧，绮云在耳旁说当然，不过还是你
的阴茎适合我，就要６９式的抱抱，睡了一会。

　　旁边有人说话，一看是一对老人家在欣赏他们，怪不好意思，老人家的阴茎
缩了奶奶垂下无生气，和正德绮云打了招呼，就走到那对白人夫妻去聊天，不一
会；那四个白人交叉抱着抚慰着休息。

　　正德绮云就下海冲冲水白，裸泳的滋味好放松，两人在水中拥抱舌吻，阴茎
与阴唇搓来搓去，好不快意，走上沙滩，看过去有十来人拥在一起叠在一起，集
体交叉摸捏舌吻；陆续有人加入，有人站着用阴茎对许多人的口不分男女，插进
插出。另一堆十个男女围成一圈交互吃阴茎与阴唇，谁都可以参与。

　　白人的杂交真有看头，正德对绮云说到丈母娘与爸妈就喜欢这招，下次一起
来演出，绮云回说乱讲，三人行是为我们合体的，不是纵欲。

　　正德搂着绮云轻声的告诉绮云，父母就在家办过集体交叉作爱，高三时，那
天母亲叫我待在房里，只是爱爱声放荡不停，心情挑起来，偷看了一阵子。六个
裸体在客厅地上的大被子上轮干，两男拿着阴茎前后夹着干着妈妈，两女翘着屁
屁被爸轮流干着。

　　到半夜我的阴茎还翘着，突然母亲带着年轻的阿姨进来，母亲喂着奶给我吃，
那阿姨坐上来将阴唇套进阴茎，我真的受不了，很快就射了，阿姨哭声哟哟哟的
大叫母亲，母亲就趴着阿姨阴唇，将精液吞下，嘱我睡着不要动，又跟阿姨出房
了。第二天清晨客人离开后，妈妈来拉着我洗澡，喂我奶奶，吸吸阴茎的安慰我。

　　绮云听了大叫死鬼，要认识那阿姨，正德搂着摸着奶奶说好啊来个三人行，
绮云说不，四人行，我要干她先生把精子吐出来。

　　正德摸着阴唇问：「那你的阴唇被谁开苞的？」绮云不好意思说忘了。

　　这时有位东方女士牵着白人过来，用中国话说，难得见到你们啊，我是莎莉，
这是大卫法国人，个子还较正德略矮，不过身体粗壮，阴茎一样。

　　四人抱抱认识一番，绮云的奶奶却较莎莉丰满坚挺。莎莉是中年人，身材维
持结实，韵味实足，莎莉与大卫谈了一下，莎莉摸着绮云奶奶就说，一起用晚餐
吗，那意思今晚共房作爱吗？绮云等着正德决定，正德：好啊。

　　大卫环抱绮云，莎莉三人舌吻，哧哧哧声响，莎莉抓着正德的阴茎揉动，四
人心中兴奋得期待。莎莉说衣柜的薄长套衫即是晚宴衣着，丁字裤，或光屁屁均
可。正德绮云沿着海边走一趟，看到各式的阴茎，阴唇兴奋异常，大饱眼福。

　　回到房间梳洗一番，上网ＦＢ呼叫妈－美心，绮云坐在正德的身上报告今天
的经历以晚上有节目，妈妈说怎么还在交合著，提醒和外国人做爱，注意艾滋病。
现在多休息保持体能参加晚宴。绮云撒娇的说密月吗，明天报告状况，结束ＦＢ。

　　今天裸游已够瞧的，正德绮云躺着就睡着。

　　叮当叮当闹钟响了，两人醒来梳洗一番，穿上薄长套衫，绮云帮正德穿上丁
字裤，摸着说不要你的阴茎晃来晃去，我就不用穿了，正德笑着说你淫汁流出来
怎么办？绮云你进来舔干。

　　正德绮云搂着进餐厅，是个秀场型式，前头中间有个舞台，已有乐团启奏亲
轻音乐。大家穿的套杉把身材包住，但是内空又不时看到前后凸凹，满诱人的。

　　大卫莎莉过来互换伴侣，坐下后不久，上酒餐肴，虽然语言不通但是爱爱不
用多言。只见大卫体贴的喂牛排，敬交杯酒，随时舌吻一会。

　　莎莉偎过来说法国人伺候女人有一套，我的两位闺蜜就喜欢大卫作爱，每年
由台湾飞来，尽情的旅游作爱，正德问：你同意？莎莉回说大卫会找好友伺候我，
法国人把性看作美事，互相成全。

　　此时舞台有多人表演裸体艺术舞，扭动的身躯线条好诱人，其中两位舞者的
阴茎与阴唇随着音乐旋律进出，非常刺激，已有人喊叫吹哨。

　　每对情侣都在坐位上抱抱抚摸，莎莉趴下吃着正德阴茎，好有感；看大卫也
趴下舔着阴唇，正德绮云彼此舌吻，哟哟哟声此起彼落，满厅淫声笑声叫声。兴
奋的摇动喊叫震天，１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１……停，时间
到全场爆喊兴奋的结束。

　　大卫抱着绮云，正德搂着莎莉进房就互相抚捏摸抓，大卫用舌尖深入阴唇，
绮云被挑动透底，啊ㄚㄚ的叫喊，大卫升起巨炮长驱直入，绮云抖动的身子哭喊
着我要要，绮云被几个男人干过，这根是最有劲的，呜呜呜哭声大喊受不了；莎
莉也趁机引导正德阴茎进入阴唇，很有技术的收缩阴唇，忽进忽出的搅动阴茎，
正德享受的嗯嗯嗯出声。

　　四人交缠一阵，当正德快要射了，就提醒莎莉换回伴侣，莎莉一手把大卫阴
茎掏出，让正德阴茎插入绮云的阴唇，绮云哟哟哟声大喊正德干干干，此时正德
阴茎忍不住的精液喷进绮云的子宫，绮云正德满意的完干，抱着舌吻，绮云抱着
正德吃奶奶，想到婆婆的这妙招。正德则想到莎莉真利害的作爱技巧。

　　然后绮云正德一起欣赏最耐干的男女表演；莎莉神气了，老公阴茎继续发威，
尽情冲击，也呜呜呜声大喊，嗯嗯嗯的变声，莎莉上下压动大卫的阴茎，一轮又
一轮的高潮冲顶。大卫莎莉瘫在床上久久不已。

　　正德绮云与大卫莎莉吻别，回到房间已是半夜，洗洗澡上床抱抱，正德说被
大阴茎干，过瘾吧。绮云翘着嘴说再棒也不如这只阴茎，躺在正德怀里满足的睡
着。

　　叮叮。正德爸妈－继华玉珍－ＦＢ来了，两人裸着身，一脸倦容报平安，玉
珍说不用起床多睡些，就关了ＦＢ。

　　睡到中午，两人醒来肚子饿了要用餐。莎莉以留话邀请一起用餐，大卫莎莉
衣着整齐的报到，正德绮云轻装，莎莉说要离开了，高兴认识正德绮云，送绮云
一纸袋说法国女人最爱的丁字裤，互留电话有机会在台湾见面。

　　绮云正德尚有一天假期，于是睡了午觉，裸着身又去海边，经过昨日的剧烈
爱爱，今天淫念降低了，两人拥抱着看着夕阳，好美啊。不管那么多人在干来干
去，两人只是欣赏欣赏，满足的搂着彼此散步。

　　月亮照在两人裸身上，若隐若现的肉身，阴茎、阴唇、奶奶格外诱人，正德
绮云躺着，居然也打了困，直到工作人员来催走。

　　回到房，绮云妈上ＦＢ，看到两人裸身交合著，就说有否喝牛奶补补，叫正
德揉揉阴唇，不要太刺激它，那知正德阴茎翘起来顶着屁屁，绮云摇动的身子向
妈说这都是正德爱的。妈说周末回家，再给大人们现场表演。

　　晚上两人轻轻的抚慰慢慢的阴茎阴唇的交合，柔和的作爱，十足的爱心在运
作，绮云想到妈的孤单，由不得哭了，哭得很伤心。

　　正德抱着安慰绮云，了解原由后，正德提到请妈搬来住，绮云说妈怕打搅。

　　打搅什么？正德说你妈不是要我们现场表演；没结婚时，我一射精，她不是
进来帮你擦阴唇，怕我的精子吃卵子，你还好意思。听到正德这么说心中放下石
头。

　　绮云抱住正德说谢谢，现在随你干。

　　好太太我来了，绮云喜悦的迎上去，阴茎阴唇很有默契的一开一合，四肢贴
紧，正德两手抚慰着奶奶，绮云嗯嗯嗯的发声，好舒服，两嘴也轻轻啵啵啵，两
人一路作爱已至全爱，精子缓缓流出，绮云感受这热流涌进，说道宝贝啊我要我
要，嗯嗯嗯的，哟哟哟喘息叫声，收纳留下全部精子，绮云正德环抱着睡着。

　　早晨醒来，阴茎、阴唇、奶奶染满精子淫水，两人会心的笑着对方，淫荡，
正德抱起绮云进浴室冲洗。

　　正德说难得一次来再留一晚，取消别的行程，这正合绮云意愿。又是裸体的
一日，第三天是习惯的裸奔，裸抱，就地交合，挽拒别人的共交，欣赏过的各种
人种的阴茎、阴唇、奶奶再大再长，结论是还是自己的好。

　　这时一对日本老夫妻牵着手走来，男的中等身材还结实，阴茎略缩，女的身
材福气，阴唇仍丰满，只是奶奶下垂，东方人不多，较有亲切感，彼此用汉字沟
通，中午请正德绮云吃顿饭，了解他们要有怀念的退休生活，每年到处旅游，飞
到一个裸体营，参加交友活动。

　　饭后老夫妻邀请到他们房间，看来是有钱人，有客厅，大房，大浴缸。日本
老夫妻名为木村与梅子，梅子翻开一本记念册，每年拍的几张照片，估计已有十
多年记录。有白人，亚洲人，拉丁人，还有黑人合影留念有裸身，有着衣。这次
遇见我们也希望共处一天留影，明年会去台湾观光，好有个朋友见个面。

　　梅子见机搂着绮云说一起共浴，作爱不须勉强，她说她家族每年都会一起泡
汤，延续培养感情，她先生家就不行了。

　　绮云还不知如何回应，正德大方的抱起绮云走进浴室，木村与梅子也牵手进
来，梅子翘起手指赞正德体贴绮云；梅子主动帮正德擦背，木村帮绮云擦背，日
本式的澡堂习俗；轮到正德绮云帮日本夫妻擦背，大家洗清后坐进按摩浴缸，水
波震动冲得舒服，梅子主动投入正德怀里，木村则抱着绮云享受，由于彼此有好
感爱爱无须多言，身体泡松了四人擦干，正德抱着绮云到主卧室，这是上等房窗
户望到海滩，正德绮云凑着望远镜看去，噢，海边的裸体裸奔一览无余；梅子牵
着绮云上床，靠着木村，自己则要正德抱着，泡汤让大家舒适的睡了一会。

　　醒来梅子主动和绮云彼此抚慰吃奶舌吻，引起正德的阴茎翘起来，绮云拉着
梅子的手来玩弄，随后正德吃舔梅子的阴唇，梅子痒的哟哟哟叫，两人六九式的
交合，令梅子兴奋喘息不已，木村伸手握住梅子的手，给予支持；绮云吹捧木村
的阴茎，慢慢的终于有效，木村噢噢噢的阴茎翘起来，木村就喊梅子上身，阴茎
阴唇交合，两人嗯嗯嗯的摇动，两人兴奋喘息不已，约几分钟，木村就射了，梅
子的ＢＢ还在抽动，高潮未到，绮云扶着梅子让正德的阴茎插进去，不得了梅子
一接触就身体将抽动，哭叫嗯嗯嗯着受不了爽过去躺下，梅子满意的向绮云又翘
起手指。

　　两人向床上的老夫妻告辞，就去海滩继续裸泳裸奔裸抱，有时来去欣赏又羡
慕白人的阴茎、阴唇、奶奶以及海滩上的性爱活动，直到天黑才回房。

　　老夫妻留话邀请着衣装的晚餐，感谢下午的协助梅子说靠年轻人的触媒，刺
激老夫妻较易挑起性欲，夫妻俩要自己作爱而非换伴的需求，并希望晚上四人共
眠一夜。

　　绮云有些迟疑，此时正德一口就答应了，四人在餐厅合照留影后，就挽着手
回房了。梅子拿了一串珍珠项炼送给绮云，绮云挽拒不成；梅子说道喜欢他们两
人，这不是交易。

　　随后四人就脱了衣服进入浴缸共浴，老夫妻享受正德绮云的丰满肉体。上床
后，双方还是交换的抱着交叉的睡。老少配很又默契的安睡，没有爱爱，正德绮
云在半夜还是摸着对方，握着手传达爱意。

　　晨曦微照，木村吻着绮云的嘴，摸着奶，满意的与梅子相望；梅子躺在怀里
一只手抚握阴茎，两人回忆当年的交合的劲。正德绮云也张开眼睛相望，情意绵
绵，老少配的这夜是甜蜜无性的，夫妻的确享受好时光。

　　时候到，起床了，正德绮云与老夫妻吻别回房去，收拾行李搭机回台湾。

　　第五章：新婚夫妻现恩爱，父母晒爱齐共欢

　　正德与绮云蜜月归来，回到新房，绮云的妈妈美心已经将屋内清扫干净，买
好青菜鱼肉水果等食物塞满冰箱；一周无人在，总会有灰尘。

　　绮云看到妈妈就感激的抱着，献上感谢的热吻。正德将行李移进房间，将换
洗的衣服送进洗衣机。绮云拿出那串珍珠项炼秀给妈妈看，美心说满贵的。

　　绮云就简短的报告过程，美心说等那日本夫妇下次来台的话，好好招待。绮
云又拿出一瓶香水以及一套性感内衣裤，粉色透明小三角形内裤，绣支蝴蝶，可
若隐若现的遮着阴部，非常诱人。

　　美心问：「有否给婆婆礼物？」

　　正德建议一样的就好，让公公一箭双蝶；送公公一条红色丁字裤。美心想到
晚上有戏唱，脸不由得孕起红色；美心搂着绮云说你倒体贴妈妈，绮云会心的一
笑。

　　正德拉着绮云洗澡，绮云叫着妈妈帮忙来拿换下的内衣裤，丢进洗衣机清洗。
正德与绮云在浴室内互相搓背洗屁，嬉嬉哈哈的捏来捏去，绮云吃吃的笑声不断
响起，啵啵啵声音随来。

　　美心喊说时间差不多了，要去公婆家了。浴室内两人才收敛，不一会正德抱
着绮云出来，美心看着裸身的两人进房穿衣，想到年轻真有看头。当年自己丰满
的肉与绮云的爸爸互摸享用时，也像目前的景象。

　　正德与绮云着装出来，当着妈妈面绮云拉起裙子，秀出法式丁字裤，前端迷
你三角原色丝衬托黑色阴毛，从后看两个圆滑的屁屁完全凸出，中间一线丝贴着
中间，似乎没穿内裤，真是性感。

　　于是三人来到正德的父母继华玉珍家，几天未见继华搂着美心热吻，玉珍则
抱着儿子猛吻挽进屋内，继华搂着美心与绮云也进客厅。

　　玉珍宣布换轻装后再用餐，拉着美心母女进房，玉珍帮美心懈下套装，松下
奶罩，脱下内裤，套上红兜，穿上新内裤，玉珍自己也一样穿着，两人相照着镜
子，不禁环手相抱，阴部相碰双蝶相贴，彼此会心一笑。绮云也要红兜，下身丁
字裤让玉珍眼亮不禁前后身抚摸一番。

　　三人回到客厅，看到继华父子只穿着红色男性丁字裤，凸出有样，非常诱人；
继华父子迎上来，继华搂着玉珍与美心给两人揉揉丁字裤，玉珍伸进丁字裤探出
与美心的手钩住玩弄阴茎。

　　正德抱着绮云拥吻啵啵啵声声不断，继华赞美绮云的好身材叫正德好好爱惜，
带着大家一起用餐。餐后美心母女负责收拾，回到客厅，可好，看到玉珍坐在继
华怀里，正德躺在玉珍怀吸奶，三人行乐乐。

　　看到美心母女过来，继华拉着美心进怀里蛇吻，一手揉着奶奶，美心发出嗯
嗯嗯的淫声；玉珍招着绮云吃另一边奶奶，说到乖乖乖宝贝们吃奶。

　　绮云伸手摸着正德丁字裤，揉着又掏出捏着，告诉婆婆，正德阴茎好体贴有
够味。婆婆就说：「以后归你的，我不帮他洗了。」

　　绮云撒娇的说：「不不不，正德生日的时候，连我的阴唇一起洗，一起吃奶。」
说得婆婆乐得满心喜悦。

　　玉珍看到丈夫与美心纠缠着，心已痒痒，阴唇亦湿湿。玉珍就叫绮云叙述裸
体营的经历；绮云特别提到白人阴茎又长又粗，吃或干得很过瘾，充满阴唇顶深
处；但那是动物发春，还是正德的阴茎好，顺手玩弄阴茎，搞得大家听来有兴趣；
又提到日本老夫妻送的珍珠项炼。

　　绮云接着说正德当晚两人照舞者作爱表演一番，非常有感刺激。这时玉珍打
开优美浪漫的音乐旋律，美心说来表演给我们看。

　　于是正德抱着绮云就上下摸捏，随着旋律舞动慢慢脱掉红兜，揉着奶奶；绮
云嗯嗯嗯的轻声叫，尖头硬起粉圆头。正德又啵啵啵的吃奶奶；绮云胀红着脸，
格外迷人。正德绮云拉下丁字裤，用手触阴唇的Ｇ，揉着阴蒂，绮云哭喊的哟哟
哟声音，绮云拉下正德丁子裤，抓着阴茎搓动胀大。

　　正德阴茎与绮云阴唇开始随音乐旋律伸进伸出，一收一缩，阴道壁痉挛，又
亢奋，丰满肉体让人看得心痒。

　　表演点到为止，于是正德停下来抱着绮云回房上床，正德发出噢噢噢干穿绮
云子宫的声音，一股劲上来冲刺，绮云呻吟声大叫不断，正德精子射进绮云阴唇，
绮云身子抖动咿咿咿的叫妈妈，美心跑进来扶着绮云屁屁，让精子不急着流出，
准备精卵结合。绮云阴唇被干的还未完全收合，正德用嘴来舔阴唇，让绮云痒痒
的扭动，妈妈放下手，让正德抱着绮云上床用６９式交合著睡了。

　　刚才儿媳表演时，继华左拥右抱着玉珍美心就上下摸捏，一手一人合成一体，
盯着媳妇的奶奶与阴唇欣赏有嘉。继华说该你们表演了，左拥右抱着玉珍美心上
主卧室的床，两人在继华面前扭动，摇摇阴部，秀出双蝶让继华舔吃。

　　玉珍扒去两人的红兜，美心脱下两人的内裤，一起摸捏着继华丁字裤的物体，
玉珍脱去继华丁字裤让三条肉体合抱为一；玉珍美心两人对着继华就扭动屁屁，
继华伸手抚摸两颗鲍鱼，两人哟哟声音相应，两人挽着手蛇吻，玉珍美心用６９
式互舔阴唇，激起啵啵啵的声音。

　　美心说姊姊你的阴唇结实好吃难怪华哥百吃不厌，玉珍说妹妹华哥说你的新
鲜有味，兴奋的喘息急促不停。继华在两人屁屁啪啪啪，玉珍美心一起揉着阴茎
两颗蛋，互舔相吃阴茎，两人的淫水缓缓溢出。

　　玉珍拿了一颗威而钢喂给继华吃，说加油，好好享受双蝶飞。继华阴茎先朝
玉珍的阴唇干进去，几十年的默契一下就交合了，玉珍阴唇的内壁一开一阖的夹
住阴茎，继华一伸一缩的进出滑动；美心则环抱继华，用奶奶磨动着；玉珍哟哟
哟声音尖叫，身体不停抖动一阵，高潮的快感直上脑部，玉珍说：「爽啊，换心
妹了。」

　　美心阴唇较紧，继华一伸一缩的更加缓慢，美心感受亲家的善待，阴唇全意
迎了上去，嗯嗯嗯的尖叫，抓着玉珍喘息叫姊姊受不了，玉珍吻着说让这对父子
满足你们母女。

　　继华噢噢噢的声音满屋，哧一声，射精了射进美心阴唇内，玉珍扶着屁屁说：
「来，来，来个小正德或小绮云。」继华环抱两女累得趴下去，玉珍用嘴舔下美
心阴唇流出的精汁，与美心舌吻分享，彼此勾着继华的腿抱着睡去。

　　清晨，正德抱着绮云进浴室，绮云阴唇内陆续流出精汁，正德抱着绮云洗阴
唇，绮云说你看多红啊，都是你害的；正德揉揉阴唇帮绮云洗清，绮云进房披着
套衫与厨房围巾作早餐，泡好茶，摆上桌面。

　　然后与正德进了主卧室又见到三条肉体交叉合体，高兴地看着妈妈的脸色红
孕，叫着妈，三人总算半醒的看着彼此，不由得淫意满脸。

　　正德与绮云看的心痒痒，正德抱起绮云也就出房。不得了继华阴茎翘起来，
有如早起的鸟有虫吃，玉珍美心又趴过去吃舔，美心受不了，说我还要，就抓住
阴茎插进阴唇，身子抖动咿咿咿的喊叫好一阵子，不好意思向玉珍说轮到你了；

　　玉珍随着阴茎的挺干，嗯嗯嗯的尖叫，身体不停抖动，啵啵啵的吻，啪啪啪
的肉体碰撞，直到爸爸的噢噢噢的声音停下，两女阴唇的淫汁香味弥漫屋内。

　　又等着一阵休息，三人扶着去冲澡，披着浴巾来到餐厅用餐。玉珍抱住绮云
谢谢她的用心说：「蝴蝶内裤，红色丁字裤都让人上瘾。」摸下绮云的阴部说：
「不用避孕，生个孩子我们带着。」

　　饭后大家清理了婚礼的收支，略有结余，全归新人。美心说老板家中午有聚
餐要参加，就与继华玉珍拥抱告辞。

　　正德与绮云也要收心，回家整理，明日要上班了。三人走了，继华搂着玉珍
进房间，感谢允许享受齐人之福，抱着太太再来一阵爱爱。

　　第六章：美心被老板家族相中，受命乔迁作女主人

　　美心暂不打算与女儿同住，主要是工作二十多年的公司有些变化，远亲的老
板娘不幸去年病逝；长女陈娟及两个儿子陈刚陈强各有家庭，都没有意愿搬入豪
宅与父同住。陈老板靠两位外佣照顾生活起居，但不是谈心的人。三姊弟觉得需
要为过七十的老爸物色老伴，来解脱自己的孝亲压力。

　　多年前老板已将营建事业交给两个儿子，配合老臣的襄助，事业规模随着经
济发展不断成长。老大稳重，老二机智互补有成。

　　美心是老板娘家的侄女，进公司从基层作起，办理会计财务业务，由于表现
优异，目前公司财务部分已全权交由美心负责。老板信赖又喜欢，被视为二女儿。
美心当年离婚带来莫大的打击，只有全心全力的工作，才能满足怨叹空虚的心，
老板两个儿子那时还藉工作之便与美心轮流亲密交往，渡过美心的卵子释放的一
段性欲期；不过两人陆续结婚后，短期的爱爱也就过去了。

　　长女陈娟及两个儿子陈刚陈强甄询父亲的意见，一致看中美心；女儿嫁了，
孤单一人了；公司的帐全由美心管理得当。当年陈老板交往小三们的帐，也是美
心处理；小三要敲诈分手金，都被美心砍价收拾；其实陈老板六十后阴茎已因纵
欲不举了，看中医找秘方的钱，也由美心亲自由内帐支付，可见美心值得信赖与
托付的人。

　　这年初，陈老板邀请美心去北投加贺屋泡汤，那意味老人家又要有性生活；

　　美心体谅老人家的心，加上自己好久没有男人的爱爱，挣扎的自嘲这也是一
种生活，也就同意了。

　　陈老板喜欢美心帮忙搓背，洗阴茎；虽然阴茎无力，美心揉揉也是有感。美
心的奶奶不大，但是摸摸吃吃也过瘾了。美心也感受老人家欢乐的爱与欲，晚上
招来按摩师帮两人按摩，真是爽快。就寝时，老人家摸舔美心的阴唇，让美心又
痒又兴奋的抖着身，就软趴在老人家的怀里睡着。去日本旅游前，老人家开口要
美心搬来同居，保证宅内凡事但凭作主。

　　午餐后，陈老板与三姊弟加上美心与李律师坐在客厅商谈，陈老板先问美心
答应搬进来否，美心略有犹疑；陈娟说：「请你陪陪爸，不是续弦，不干涉你的
交友；我们三姊弟与你的年龄接近，我们还是会称你心姨。」陈刚陈强也附和着。

　　美心感到受尊重，悬在心头的秤落下来，回答好吧。陈老板乐得叫美心过来
抱抱，吻下脸；三名子女称喊心姨。

　　李律师松了一口气，手上遗嘱的前提，即是美心的应许。李律师就宣布陈老
板的股权即日起转给陈刚陈强各百分之三十，陈娟百分之二十一，陈老板留下百
分之十九。待百年后，分给美心百分之四与三名子女各百分之五；所有钱财、古
董由三姊弟委托专家处理平分；这房子与室内物品与家具留给美心。陈老板加一
句，大家和则有利，事业有成。

　　美心插嘴说有房子就好，我不要股份。陈老板笑着说陪我是件苦差事，他们
都不肯受苦，还是拜托你了。

　　美心直接来到女儿屋子，绮云与正德松散的头发，披着浴巾，满身性味，两
人准是又有午场。美心就叫正德与绮云去清洗。美心打个电话给玉珍，简单的说
明这次迁居的原由；然后进厨房准备晚餐。

　　用餐时，美心告诉新人要打包搬进豪宅的事，以及要将旧公寓出租。晚餐后
正德洗碗，美心抱着女儿说的清楚些，与陈老板是同居照应，不是作续弦老婆，
还会继续与亲家往来。绮云说公婆喜欢与你同居耶。正德走过来，美心叫来一起
来环抱绮云，三人在沙发享受着亲情之乐。

　　周六上午，就在女儿女婿的陪伴着带一个皮箱及几个包包搬进陈宅；受到陈
老板的欢迎，邀请绮云正德常来看妈妈。

　　百坪大的房子分五个房间，主卧室、书房、两间客套房、及佣人房。美心住
进大客房，全套卫浴设备，独立换衣间，空间均如旧房的房间大。前卫的化妆台
与全身镜，全新的日常用品及化妆品均已就位。

　　美心拉着绮云看衣柜都挂满新套装，轻装衣服，另有几个名牌的新包包，这
些都是陈娟挑的；美心打开一个抽屉，哇，各色性感内衣裤及睡衣、睡袍。

　　美心告诉绮云这几天下班后，陈老板陪她去买的，指定Ｖｉｃｔｏｒｉａｌ
Ｓｅｃｒｅｔ品牌。拿了一包性感内衣裤给绮云说：「这一套是给你的。」

　　绮云高兴的吻着妈说：「难怪你丢到掉大部分旧的衣服及用品。」

　　吃过中饭，绮云正德告辞，陈老板与美心开始新生活。美心先与两位佣人阿
香与阿琪认识，交代她们自己仍在上班，平日一切照旧。未来周末两人轮流休假，
今明两天都放假，两位佣人高兴得去换衣出门。

　　陈老板拉着美心说你真体贴下人，美心说第一天嘛，让我来伺候你，就挽着
陈老板问：「睡午觉吗？」

　　陈老板说睡睡睡。美心帮陈老板脱得只剩内衣裤上床，盖上薄被；自己则只
穿内裤钻进被来，陈老板一把抱进怀里不由得摸着奶奶，美心说睡觉不要乱动，
陈老板只得收手装睡了。

　　美心想着人生际遇真不同，孤苦了二十多年，原以为绮云嫁人，自己更孤苦，
那知碰到亲家，有了性爱生活；加上这陈老板的赏识，生活又生动多了，命运逆
转胜；不禁潸潸落泪，抽蓄着。

　　陈老板慌的抱紧美心问到：「怎么了？那里不舒服？」要爬起来去拿毛巾。

　　美心说不要起来会着凉，抱住陈老板说：「我是高兴地哭；来来来，第一天
伺候你，要包君满意。」就说：「老宝贝啊，吃奶奶？」就抱着陈老板高兴地吃
着奶，享用一会，然后就睡了。

　　陈老板醒来，美心已下床了；陈老板就叫着美心，美心进来帮陈老板穿上便
衣，挽着到客厅，拿条毛巾给陈老板擦把脸，说道来喝杯豆浆。其实陈老板期待
的是茶。陈老板心一横，好吧，给人管了。

　　叮叮叮，陈娟打电话来问安，陈老板呵呵地说美心好，只是开始管我了。你
看看，叫我先喝豆浆，才给吃茶，我那爱喝豆浆。陈娟说：「好啊！有人管，随
时联络了！」

　　陈老板就邀请美心晚上去吃牛排餐，美心顺意着，就陪着陈老板先到大湖公
园走走，再驱车去附近最有名的牛排馆享用晚餐。

　　回到家近九点，陈老板与美心一同泡澡，美心耐心的替陈老板清洗全身，却
不知以往阿香如何帮忙陈老板洗的。美心与陈老板互相擦干身，美心就说今天算
是我们的洞房日，不用穿衣服上床，陈老板高兴的搂着美心上床。

　　美心喂一颗威而钢给陈老板，有助于阴茎翘起来；美心趴过去吃舔阴茎，又
抓住阴茎在阴唇前碰碰，陈老板被搞得身体不停抖动，喘息声急促，美心就啵啵
啵的吻着陈老板说放松些。

　　陈老板的抚摸着美心的全身，美心嗯嗯嗯的回应，用手抚慰阴茎与两颗蛋，
威而刚开始发酵，阴茎胀大了又硬了，美心抓着阴茎插进湿润的阴唇，向前干，
陈老板已不知控制节奏，配合不了女人性欲的起承转合，不会儿，噢噢噢的声音
停下，陈老板射精了，就趴倒了。

　　美心抚着陈老板的背说：「老宝贝乖乖，爽了！」

　　陈老板满足的说：「对不起，没让你爽够。」

　　此时美心的阴唇已撩得欲望不能自主，美心就将阴唇靠上陈老板的嘴叫舔，
陈老板用尽余气卖力的舔得阴唇开合开合著，非常刺激，美心哭叫着哟哟哟的身
体不停抖动，过一会哇的大声叫后，喘息缓和下来，一身香汗淋漓，就软趴在老
人家的怀里睡着。

　　两人醒来已过九点了，陈老板吻着怀里的宝贝，谢谢又感激。美心环抱陈老
板说：「我也有高潮噢，不过，如果我在外有男友，可不许管。」

　　陈老板说当然当然，你主要是陪我，不适用夫妇关系。美心想到与亲家的爱
爱，阴唇不由得又流出汁来，赶紧涂到阴茎上，让陈老板笑怀开心，两人高兴的
舌吻一阵。

　　铃铃铃，美心的手机响了，绮云来问安，说到还没醒啊，美心慵懒的回说你
们蜜月时，第一天几点起床呢？

　　绮云问下午可以来吗？美心回说三点来吧。挂了电话，两人拥进浴室全身梳
洗，着了装，美心抽出沾的大片精汁与淫汁的床单与被套说：「你看满意吗？」

　　不等佣人回来，就丢进洗衣机清洗，即刻烘干铺床。陈老板才晓得把佣人支
开是有道理的，陈老板呵呵的笑说：「满意，满意，我的天使。」

　　美心倒两杯牛奶与陈老板一起喝，陈老板问：「你喝奶补奶，我补什么？」

　　美心笑笑说：「你啊，喝奶补鞭。」

　　陈老板听了高兴说：「下午你的宝贝女儿来，可要送什么？」

　　美心回道说：「那么多新的包包我又用不上，给她选一个，另拿给一瓶鹿茸
酒给两人补补，你舍得吗？」

　　陈老板说：「听你的，这屋子里的东西都是你的。」想想这么好的女人，要
疼惜。

　　下午绮云正德进屋，就给妈妈个拥抱，对陈老板称呼仍是一样，正德陪着陈
老板看电视聊天，母女俩进房间谈心。绮云说：昨晚在公婆家用餐时，婆交代请
妈去一定要去聚聚。

　　美心说快到中秋节，邀请大家来这家聚餐赏月，就摸摸绮云肚子问有征兆吗？
绮云说正德每天都要作爱射精，搞得上班没精神了。

　　美心说蜜月就一个月嘛，你不是也满意吗？来挑个包包，领绮云进衣帽间选
个包包，绮云高兴的挑个年轻人适用的包包。

　　这时佣人阿香与阿琪都回来了，在厨房准备晚餐，美心带着绮云在旁观察，
女主人总是喜欢掌握全域。阿香四十来岁中年，来了两年；阿琪三十左右姑娘，
才满一年。阿香带着阿琪家事作的令陈老板及儿女满意；女主人的到来，大家需
要磨合一阵。

　　丰富的晚餐令绮云正德满意，踏上归途前，美心搂住女儿女婿说：「中秋节
请亲家在这里聚餐赏月，每天喝口鹿茸酒，再爱爱哦，那天好作个交代。」

　　美心送客后，告诉陈老板除了周末，平日回到往日的生活习惯，让阿香帮着
陈老板去洗澡上床睡觉。陈老板还想要美心伺候，美心抱着陈老板安慰的说来日
方长，保持体力，我要老板多活十几年；陈老板也就听话的进自己的房间。

　　美心察看阿香与阿琪收拾餐厅与厨房清理的情况，也回房就寝，准备明日上
班。年纪大了睡的少，陈老板早起在附近公园少走了一圈，提前回来，看见美心
已起来，坐在沙发发呆，就问：「有什么事？」

　　美心就说：「以前，起床后要准备早餐，洗衣服等等忙惯了，现在都不要作
了，闲得不习惯。这样吧！以后你不要早回来，我起来去公园找你，一起动动。」

　　陈老板开心的搂住美心就要接吻，美心就说：「阿香与阿琪看到会受不了。

　　这两周要忙中秋节送礼，早点去张罗。「

　　陈老板心知肚明，送礼是有学问的。美心用过餐，回房梳洗换衣上班去了。

　　此后，就展开两人的新生活，老伴老伴的日子。

　　第七章：中秋赏月送礼有学问，女主人作东全家亲家同聚

　　第一天坐轿车上班，司机就称呼老板娘好，美心不习惯的说：「老李啊，还
是喊我金主任。」

　　进了公司，感受气氛有些不同，不熟的同事都会行礼致敬；财务部办公室特
别安静，等候老板娘指示。电话响了，一接听，是总经理陈刚的周秘书非常的客
气请金主任到总经理室；陈刚看到美心进来，就笑着脸说：「心姨早。」

　　美心说：「在公司喊我金主任。」

　　业务副总经理陈强也进来叫声心姨，美心又说：「在公司喊我金主任比较舒
服。」

　　两人都提到爸爸刚来电话说这两天生活很满意，美心红着脸会心的一笑，陈
刚说：「现在要谈的是中秋节送礼，早点去张罗。」

　　陈强说：「名单我已过滤就等董事长过目核定。」

　　陈刚问金主任：「爸爸刚来电话交待心姨亲家也要张罗，您说送什么好？」

　　美心一时没有想法，就说：「列在第三级吧。」

　　公司送礼对象依业务考量或维持关系深浅考量分五级，陈刚说：「好，暂列
在第三级，若金主任有想法，请早点说。」

　　美心回到办公室又开始忙碌的资金调度工作，今年景气下滑，政府打房政策
陆续出台，房地产普遍受到影响，波及到营建业。幸好多年来公司发展是量力而
为的，秉持保守策略，银行倒是常来拜码头。

　　中午时，「老板娘！」有人在门口叫着，「大家等你请客啊。」

　　原来是总务部副主任阿翠，美心尴尬的说，「我是金主任，不是老板娘，走，
吃什么？」

　　午后，几位主管也藉机来哈啰一番，确保良好关系。今日拜访财务部的人员
穿梭不停，该不是讨债的吧。下午，美心还是买些甜点、饮料请部门同仁享用，
顺便中秋节慰劳。今日客人虽多，当日的报表还在等着核定，总算审阅结束可以
签字结案，忙到七点半才回到家。

　　陈老板还等着吃饭，美心说：「不用等我吃饭，我回来多晚了。」

　　陈老板说：「你在帮我赚钱，我那好意思先吃，一起用餐比较有胃口。」

　　用餐时美心感谢送礼给亲家，又提到中秋节可以邀请亲家到家里聚餐否，陈
老板说：「你的亲家就是我的亲家嘛，一切由你决定怎么办。」

　　晚餐用过已八点了，美心打电话给玉珍说：「珍姐，你好！」

　　玉珍：「你好啊！我们好想你。」

　　美心：「我也是，陈老板会送中秋节礼品给你们，并请全家四人到这里聚餐。」

　　玉珍：「那多不好意思啊！」

　　美心：「不用客气嘛！我好想见你们。」

　　玉珍：「想见继华吧！来来来，继华接电话。」

　　继华：「你好啊！我们好想你。」

　　美心柔柔的说：「华哥！我好想你呢，中秋节来抱抱，亲个嘴。」美心送出
啵啵啵三声吻别，心中不免又起涟漪。

　美心向阿香确认以往的私密工作项目；阿香每天穿着泳装帮陈老板洗澡换衣

　　。每周三次，有人到府帮陈老板按摩。

　　美心问：「老板会吃你豆腐吗？」

　　阿香回答：「老板有时会摸摸奶，感觉还可以接受；陈老板是好人。」

　　美心想着倒放心的说：「以后你还是一样帮陈老板洗澡换衣，周末你休假时
我来作。」

　　阿香：「谢谢老板娘，有什么事都可以叫我们作。」

　　美心：「今年中秋节除了两位公子们回来，另有请我的亲家四人到这里聚餐，
要多准备食物。周六你们一起休假，周日下午陪我一起去买菜。」

　　美心说完话，就到陈老板房间吻别，回房沐浴睡觉了。

　　早上起床稍事整理穿着运动装到公园，追上陈老板一起健走，好久没有呼吸
早晨的新鲜空气了；有时没有伴是无法享受到有伴的乐趣。

　　周二是陈老板固定上班日，十点进公司。吃过早餐后，陈老板要美心陪着上
班；因为美心坚持准时上班，陈老板也只好提前时间跟着上班，周祕书将这消息
快速传至各部门主管，让各办公室赶紧上发条。

　　周六是分送礼物的重要时刻；总务部依送礼名单购足礼品陆续分送，确认名
单中一、二级的礼物是否送达。其余各级则由各部门分送后回报，若有漏网之鱼
或被退货，查明原因依层级检讨处理。

　　美心每年都会陪着大家等候突发事件处理，此时更不能不在。今天向有责任
心的美心在场对大家是有益的，心情舒缓多了；此时老板、老总正陪着重要人士
高尔夫球叙，不便打搅。难处理的礼物，若请示美心裁示，老板、老总就不会怪
罪了；往年业务与总务主管多多少少都会被检讨。

　　下午三点左右，美心不负众望的裁示最后的礼物送出，大家松了一口气，欣
慰的告别回家去。美心回到家才感到卸下千斤重担的愉悦，以前只是陪着帮忙点
东西，今天紧急的被请示裁决一些问题，当家真不容易；愈加佩服陈老板打拼事
业，周旋各方面人物，创业的本事；不久就躺在沙发打瞌睡了。

　　陈老板打完高尔夫球就返家了，看到美心慵懒的起身，高兴的抱着美心说：
「辛苦了！辛苦了！」

　　美心给陈老板一个热吻，回应的说：「陪人打球也辛苦了！」

　　陈老板说：「为事业么大家都辛苦了！」紧紧的抱着美心也躺在沙发打瞌睡
了。

　　美心抽了身去煮两碗牛肉面，叫醒陈老板吃到。差不多时间，按摩师来了帮
陈老板舒解肌肉；也帮美心作一节，僵硬的身体舒畅了。

　　陈老板搂着美心说：「陪人打球的辛苦，晚上打个赏吗？」

　　美心答说：「随你了。」

　　陈老板搂着美心进房一同泡澡，陈老板在浴缸抱着美心在怀里，这时美心感
受揉着双乳的双手是非常粗糙的，拿起陈老板的手抚摸又亲亲。陈老板不由得问：
「怎么了！」

　　美心答说：「当老板真不容易。」就给陈老板个舌吻，引得心跳加速。

　　美心与陈老板互相搓背清洗，擦干身，美心就说今天不用穿衣服上床，陈老
板高兴的搂着美心上床。美心告诉陈老板，一个月只准吃一颗威而刚，上周洞房
已吃过一颗，今天不用吃；让我伺候你，我佩服你的本事，不是床上的本事。

　　美心趴过去吃舔阴茎与蛋蛋，阴唇靠上陈老板的嘴叫舔，陈老板被搞得身体
不停抖动，喘息声急促，美心就啵啵啵的吻着陈老板说放松些。美心作坐在陈老
板身上，让陈老板抚摸着的全身，美心用奶奶、屁屁抚慰阴茎与两颗蛋；嗐，阴
茎始终胀不大，美心捏着阴茎，抱着陈老板说：「不要不好意思，年龄到了的男
人，都是一样无力；靠威而刚怎算本事，多吃会送命的！」

　　陈老板感激的说：「宝贝啊！你多会体谅男人，有你，我又赚到了。」紧紧
的抱着美心。

　　美心抗议说：「我又不是妓女。」

　　说着要脱身，陈老板频频道歉。美心拍着陈老板说：「今天姑且饶你；罚你
吃舔奶奶、屁屁、阴唇一圈。」

　　陈老板高兴的吃舔一路通，满足的说：「有没让你爽够？」

　　此时美心的阴唇已撩得欲望不能自主，开合开合著，美心就将阴唇靠上陈老
板的阴茎上揉动，哭叫着哟哟哟，喊着啊啊啊的身体不停抖动，抽筋似的大声叫
后，喘息缓和下来；一身香汗淋漓，就软趴在老人家的怀里说：「不好意思，太
超过了。」

　　陈老板说：「宝贝我爱你，你的表现证明我有够力。」两人也就抱着睡了。

　　两人醒来已过九点了，陈老板看着怀里的宝贝，上下的抚摸每寸肌肤，心中
不尽的感激。美心则想到中秋节当天那来几会与亲家爱爱，伤脑筋呃。

　　铃铃铃，美心的手机响了，玉珍来电说：「陈老板送来一盒珍贵的鱼翅，代
我们谢谢他，我们带什么来合适？」

　　美心回说：「不用的，带自己来就好了。」

　　挂了电话，美心抱着陈老板问：「老板干嘛送亲家一级的礼物。」

　　陈老板说：「因为你是一级的啊。」

　　两人拥进浴室梳洗，着了装，美心抽出沾到淫汁的床单丢进洗衣机清洗，即
刻烘干铺床。

　　美心说：「下午要带阿香与阿琪去采买中秋节作菜的材料，你就在家休息。」

　　气象预报一个台风形成，预计中秋节登陆，聚餐提前至周五晚。陈刚陈强两
家各三口人加上亲家四口人，恰好十二人一圆桌。

　　好久没用上餐厅的大圆桌，陈老板满意的说圆满圆满。陈刚陈强两家夫人认
识美心，此番又加热络了，口口心姨好。美心满怀欣喜，继华四口人进门，美心
的心澎澎跳，脸颊泛红。

　　两家人互相认识，男士们不免吐嘲执政当局的无能；女士们则是哈日、哈韩
的电视剧交流。

　　美心拉着玉珍到房间就迫不及待的拥抱，美心说：「好想你们，下周轮到你
家。」

　　玉珍摸着美心脸却说：「陈老板还不够用啊？还要继华，羞不羞。」

　　美心则红着脸说：「你不准，我只好等着了。」

　　玉珍笑着说：「开玩笑的，继华盼着你啊，我也喜欢三人行。」

　　美心则贴着脸说：「谢谢你的成全。」

　　美心又叫绮云进来，问有否好消息？绮云答下周吧。

　　晚餐终于开始，阿香与阿琪卖力的准备食材，阿香也跟陈娟学习烧菜，如今
已可以独挡一面。鸡鸭鱼肉各一道菜，鲍鱼、乌参特别菜，炒双冬配什锦菜。

　　用餐时陈老板满意的夸奖美心，难得的老来伴，大家心知吐明是什意思，纷
向陈老板与美心恭喜。杯觥交错间，中秋团圆合家欢。为免大风雨侵袭，各家只
好早点告辞回家。

　　由于台风入侵狂风暴雨交加，大家待在家中无法出门，陈老板又赚到了，两
个整天，美心陪伴在旁。

　　美心指挥阿香与阿琪清洁各房间，顺便检查佣人房的内务；这是陈娟交办的，
避免佣人房是死角。因为多年前，曾经有个佣人带男人回来睡觉，那可多严重的。

　　晚上政府莫名奇妙的宣布放台风假，叮叮叮，美心的手机响了，玉珍笑着说：
「明天放假了，可以三人行。」

　　美心兴奋的说：「我上午来，叫绮云也来吃中饭。」

　　美心对陈老板告知明日放假，要与女儿与亲家母逛街。陈老板无法拒绝说：
「我会叫陈娟过来吃中饭。」

　　第八章：台风假亲家迎亲家，互洒恩爱

　　美心进了屋里，拿出一份人蔘礼盒给大家补补，继华忙着把住美心拥抱舌吻
一番，玉珍说：「你俩猴急什么？」

　　牵着美心进了房间换装，继华就去厨房泡好茶，玉珍帮美心懈下套装，ＶＳ
的内衣裤性感，真有看头，玉珍摸着美心胸衣内裤也心动；美心带了一这套鲜红
色的内衣裤给玉珍。

　　玉珍马上脱光换上叫继华进来欣赏。继华瞪大眼睛看着喜欢又兴奋，玉珍胸
部较为丰满，显得更凸出；阴部饱饱透出黑毛。

　　美心摸着玉珍的胸部说：「还是珍姐身材好，适合这种款式。」

　　继华迎上来左拥右抱的接个吻，三人抱着躺在床上彼此抚摸，舌吻，美心看
到继华穿着男性丁字裤，那根凸出有样，抓着不放，抚摸吸舔阴茎，喘息不停声
音此起彼落。玉珍喊暂停，估计儿子媳妇要到了。

　　玉珍摸着美心的内裤已湿湿一摊汁和自己一样，就脱下两人内裤，继华拿着
毛巾来给两位女士擦干；两人套上红兜，下身套上长裙，当转转裙摆掀起后，就
见光屁屁、黑毛毛，非常诱人。

　　三人来到饭厅喝着玉珍煮的银耳莲子汤，美心说明老板家的状况，受邀陪陪
老人家，玉珍抱着美心悄悄地问：「只有作伴，你俩没有爱爱么？」

　　美心不好意思的说：「不要乱猜。」

　　这时正德与绮云报到。绮云过来抱抱妈妈说：「好想你。」拉着妈妈手摸着
肚子说：「有了。」

　　美心高兴的招呼正德一起抱抱；对正德说：「上下车要注意，爱爱要轻些哦。」

　　美心拿着一金融卡给绮云，说：「这是每月房租一万五千元的存折，拿去买
孕妇及婴儿用品。」

　　玉珍拦着说：「不不不，我们会出的。」

　　美心说：「你们出你们的，我出我的，现在我没什么开销。」

　　这时继华也拿一张卡给正德，玉珍说：「绮云采买，你付钱。」

　　玉珍拉着美心一起作中饭，上网学的鱼翅汤还满够味。正德与绮云洗碗，清
理饭桌后，识相的出门采买了。

　　玉珍的舞技在就职的保险公司里是有名的，打开舞蹈音乐，拉着美心教起跳
康康舞，拉起裙子摆动或？起，光屁屁、黑毛毛，秀给继华欣赏。

　　继华环抱两人一起跳着贴面舞，享受爱爱的旋律，令人陶醉。美心说：「珍
姐你的舞姿好美，我好喜欢。」

　　玉珍贴面说：「我可以教你，只是继华喜欢和你在床上共舞。」

　　美心羞的说：「珍姐你喜欢逗人。」就扭玉珍屁屁一把，玉珍也回把，两人
乐得互脱裙子，也一起将继华衣服扒光，三人一起跳着贴体舞。

　　继华搂着双蝶舞到房间大床上，啵啵啵的吻，啪啪啪的肉体碰撞，美心开口
吃着阴茎，继华舔着玉珍的阴唇，玉珍舔着美心的阴唇，彼此吃来吃去阴茎、阴
唇、奶奶，三人行好不爽快。

　　经过爱爱的前奏，序曲，主题曲，尾声的步调三人吃舔有味，玉珍扶着继华
的阴茎与美心的阴唇结合，慢慢地交合，美心又爽又抖的呜呜呜的哭喊珍姐，受
不了，你来你来。

　　实际上，美心兴奋至极，舍不得换人，阴唇阵阵的被棒棒搅动，多日期待的
性欲被挑起与满足，美心喊着：「喔喔喔，我来了，我来了。」累趴在两人身上。

　　膨胀的阴茎已无法收兵了，玉珍已张开阴唇，让阴茎深入，干进干出的顶住
子宫；继华两手揉着玉珍奶奶吸舔，玉珍抱着继华轻轻的说：「不用等我，你射
吧。」哦，继华立即射出精子在玉珍阴唇内。

　　玉珍虽然没有冲到高潮，但是看到这对男女的表演，也相当喜悦了。玉珍是
严格管制威而钢的食用，即使今日无高潮，往后机会还多着，细水要长流。

　　睡了一会，美心悀懒的醒着，想着这对夫妻对自己的厚待，对玉珍说：「珍
姐谢谢你的成全，真不好意思。」抱住玉珍求吻。

　　继华插嘴说：「你姐姐喜欢你的个性，一起来求姐姐的爱。」两人就一人一
边求玉珍的吻，玉珍抱住两人左右接吻着，啵啵啵的大声，玉珍调皮的说：「是
继华喜新厌旧；该洗洗了，有人在豪宅等着美心。」

　　美心在玉珍的嘴上又索吻几下，玉珍挽着美心进浴室。美心主动的帮玉珍清
洗，伺候像女主人似的，令玉珍受用。玉珍叫继华帮两人擦干身子，拿了一条丁
字裤给美心穿上，帮忙美心整装，陪着下楼，通知的李司机已开车来了。

　　回到家里已近黄昏，陈老板抱抱美心说：「今天可好，我等你等着心慌，爱
爱的满意吧。」

　　美心打了陈老板一下，把话题插开说：「不要乱讲，陈娟来过没？」

　　陈老板说：「陈娟和我吃中饭时，提到这个家的收支要要交给你管理。」

　　美心张大眼说：「不行，不行，我不是你太太，怎么管到钱了。」自母亲重
病后，这家庞大的收支项目均由陈娟管事；陈娟是公司的挂名董事，公事不忙，
但是每周要来结帐，清点用品，检查内务等工作还顶费心的。

　　这次美心住进陈家来，现场管家总是合宜。父亲的核心财务移交给美心负责，
也是父女俩一下午斟酌考量的大事，结论是一致。二十多年的工作同事，父女俩
知道美心的个性与操守，不贪财是核心价值。

　　事缓则圆，老板毕尽是有本事，陈老板说：「好好好，上次你送包包，送酒
给女儿时，你不是答应这家所有的事一切听你的？」

　　美心听了，傻眼了，这还是要我管钱么？