　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第０１章

　　十月长假过后，本周二的陈氏公司主管会报有个好消息，大巨巢的工程复工有望，当初五千万元的工程款将要解冻。不过一例一休的政府法令又带来新问题，工资成本上升，交由财务长主导财务与人事部门，进行调整人力的作业。

　　主管会报结束后，修得进财务长室，郑重地说：“爸爸过两天回台湾，将与张议员家人认识，确认我与翠翠的婚事。”

　　美心眼睛一亮的说：“恭喜喔。前天晚上，翠翠的妈来电话邀请我们参加这个聚餐，提到你开口求婚了。”

　　修得笑着说：“上礼拜六翠翠答应了。”

　　又接着说：“爸爸要约心姨吃中饭，请心姨成全。”

　　美心浅笑着问：“真的要请吃饭？”

　　修得笑着说：“爸爸说好想你呢！”

　　美心红起脸来说：“都老了。”

　　修得进一步说：“周五在六福皇宫法式餐厅好吗？”

　　美心心有期待的点头。

　　下午莉莉进公司报告今年至第三季的投资绩效。

　　莉莉进门后，搂着美心亲亲笑说；“乾妈精神好样，四人行过瘾了喔！”

　　美心心有感触的说：“不许乱说大人的事，你又过得如何。”

　　莉莉没气得说：“奼女喔，在家猛啃英语，充实自己。”

　　莉莉拿出绩效表，解说去年初以来，国际投资环境波动大，但是股市表现好；只有中国股市仍是低档盘旋；幸好我们是去年初才进场，躲过２０１５的大崩盘。

　　陈老的定期定额投资累计约三千万元，分配四分之一在美元计价美国ＳＰ５００ＥＴＦ报酬７% ；因为台币略为升值１% ，故实际报酬率５。５%.

　　四分之一在台湾五十ＥＴＦ报酬率６%.

　　四分之一在生技医疗基金报酬率１２%.

　　四分之一在中国基金报酬率３%.

　　总报酬率约６。６２%.

　　美心满意的点头又问：“三家眷也知道了。”

　　莉莉说：“寄去报表又用电话报告了。”

　　美心拿出十万元给莉莉说：“分红喔。”

　　莉莉笑纳收进包包。

　　美心说：“照你年初的建议，今年绮云在她户头低档买进公司股票，在我户头逢高卖出股票约三百万元，目前赚到差价二十余万元。”

　　那三家眷照办，也赚到一笔小财。

　　美心心有体会的说：“难怪大股东赚钱容易，散户难欸. ”

　　回想年初时，美心为了股权调整事宜对莉莉徵询意见，大股东持股进出的作法。

　　莉莉指出像公司稳健经营，配息稳定殖利率达５% 以上时，就在孩子户头持续分批买进相当数额的股票；等着股价涨５% 后大股东卖出同额持股，陈氏各家股权仍维持不变；这种操作方式十拿九稳的。万一股价持续低迷，那就长期持有，也有５% 的股息可领，胜於目前不到２% 的银行利率。

　　莉莉强调将来大股东名下的股票，就慢慢陈仓暗度的转到下一代的名下，可以省下大笔遗产税。

　　晚上美心将周五之午餐约会告诉陈老，陈老搂着美心说：“宝贝真是大众情人。”

　　美心拍着陈老的胸部说：“就是要你吃醋。”

　　陈老说：“我要好好认识郑爸爸，谢谢他曾经让你快乐时光。”

　　美心扭着陈老的臂膀说：“不许乱说。”后就贴着陈老而眠。

　　周五中午美心略为打扮，身着枣红套装赴约，一进餐厅门口有位绅士般的男士迎来，好个老闆体态，休闲装扮雅玛尼品牌西裤上装，笑着握着美心的手，牵到餐桌入座，两人互看端详一阵欢欣的寒暄一下。

　　郑爸爸说：“十年不见了，美心风韵犹存，仪态高贵。”

　　美心笑着说：“还是郑董事长有成就，荣归故里。”

　　郑爸爸接着说：“谢谢提拔修得，并介绍个好媳妇。”

　　美心笑着说：“是修得条件好，容易成事。”

　　两人用餐时，郑爸爸提到大陆发迹的路程。十几年前，台胞在大陆吃的开，碰到贵人，认识有位当地政要；这位政要的女儿先生车祸过世，带着小女儿嫁给他后，得到照顾与支持，房地产事业一路发。不过去年习大大打贪，丈人中箭落马，太太带女儿赴美依亲；为了解除困扰两人离婚了，所以事业保住了。

　　话到此时；郑爸爸慎重的说：“我想回台找投资机会，美心靠你了。”

　　美心瞧着郑爸爸说：“周六先与陈老闆谈谈。”

　　用餐后，郑爸爸提到有礼物送美心，两人来到房间，郑爸爸拿出一只耀眼有样的玉镯送美心，美心一看成色笑着说：“太贵重了。”

　　郑爸爸抓着美心的手帮忙套上说：“相得益彰，贵夫人。”

　　然后抱住美心说：“想你欸. ”

　　美心没有拒绝，看着郑爸爸幽幽的说：“往事只能回味。”

　　郑爸爸凑上嘴贴住美心的嘴，用舌头探入美心的嘴内，两片舌头互舔，深深的舌吻。

　　郑爸爸摸着美心的屁屁与乳房，美心嗯嗯的回应，回到当年爱爱的情境。郑董伸手探入内裤抚摸阴部时，美心呼嘘的一声，推开郑爸爸说：“我有男人了，就此打个好招呼。”

　　郑爸爸抢着说：“听说你们又没有结婚啊！我还有机会吧。”

　　美心笑着说：“没差那张证书。”

　　就告辞回公司，让郑老闆留下深深的余味。

　　晚上，翠翠来电话谢谢心姨婆的牵线，提到修得与他爸爸为房子的事有争议，请心姨婆作主。

　　接着阿芬来电提到议员哥哥要给十万元现金红包，我建议改用礼券，美心回着说：“太多了，六万元礼券就够诚意。”

　　接完电话回房间，陈老呼呼大睡，美心洗澡后也就睡了。

　　次日清晨台北的天候晴朗两，两老出门晨操回到房间，美心从抽屉拿出玉镯子给陈老观赏，陈老带着醋意说：“今天买另一个大一号给你。”

　　美心搂着陈老说：“你就是我的大玉镯。”

　　亲亲陈老轻声说：“莉莉想你呢？”

　　陈老开心的问：“真的吗？”

　　美心说：“天气冷了，可以一起泡汤。”

　　美心请老闆一起去ＳＰＡ，来到小魏店，美心对小魏交代今天给老闆来个全套的按摩。陈老笑呵呵的脱衣服，裸着身披着长衫躺着床上，小魏伺候陈老；助手小白服务美心。

　　经过一番按摩后，两老呼呼好眠，美心先结束醒来；小魏问候心姨：“舒服吗？”

　　美心说：“筋骨非常顺畅。”

　　就坐起来说：“老闆可满意呢！你看他在作情人梦。”

　　这时老闆也醒了说：“好爽啊！”

　　小魏扶着下床问：“泡汤吗？”

　　美心说：“麻烦你。”

　　於是小魏帮陈老清洗身子，三人进浴室，小魏也裸身伺候两老泡汤。

　　陈老看着小魏的身材，坚挺的双乳，令人垂涎翘翘的屁屁与宝贝一般，修饰的阴毛可爱极了。就夸说：“小魏啊身材真健美，还有鱼人线与马甲线。”

　　小魏说：“谢谢老闆的讚美，每天健身一小时的成绩。”

　　美心说：“老闆阅人无数，小魏可是拔尖的吧，想尝鲜吗？”

　　陈老说：“小魏有好棒的身材，不过宝贝才合我口味。”

　　就搂着美心亲亲，摸摸乳房。

　　美心推开陈老说：“回家再亲热。”

　　小魏看的两人互动话语，觉得有趣。

　　帮两老擦身后穿衣服时，美心关心小魏对象，

　　小魏说：“没趣喔，好男人不好找。”

　　美心安慰说：“缘分来时，不要放弃。”

　　陈老插嘴说：“就像我和宝贝老来缘。”

　　牵着美心出房结帐后告辞。

　　午觉后，陈老问美心与郑爸爸过去的关系。

　　美心笑着说：“不要吃醋嘛，过去只能回味，现在我只是你的女人。”

　　就趴上陈老身上说：“怀疑甚么？”

　　陈老笑着说：“他还想追你吧，知彼知己嘛。”

　　美心伸出舌头进陈老的嘴封口，两人热烈的拥吻一阵才起床，整衣赴约。

　　今天是议员家宴，女主人阿英习惯送往迎来之家风，向来好客。花了一些功夫，能结合台式、江浙、四川与广东式做菜的特点，煮出一桌好菜。今天贵客光临，带着媳妇在厨房要好好表现一番。

　　两老先到府，议员夫妇亲迎，感谢亲家大媒人莅临，修得与翠翠随即送上果汁。

　　议员先开口说：“听说亲家大人参加邮轮旅游，一切满意吧。”

　　陈老笑呵呵的说：“还好没有晕船，没有赶路，舒适的行程，值得议员夫妇参加喔。”

　　这时翠翠拿着一个大红包交给议员，议员对美心说：“不成敬意，这份礼券请收下。”

　　就将红包给美心。美心收进皮包笑着说：“恭敬不如从命，小两口有缘啊。”

　　美心趁机问：“婚后住哪里呢？”

　　修得说：“先租房子一段时间，存些钱再买房子。”

　　议员插嘴说：“我要支助买房头期款，她们不接受。修得爸爸要在台湾买房子给小两口住，也没结论呢？请心姨婆裁示。”

　　修得正经的说：“我的收入还可以租间好房子；目前房价偏高，等过几年会有好时机。”

　　陈老说：“大人有能力帮忙时，要珍惜，等到大人百年后，就没味道。”

　　美心笑着说：“你的能力我们肯定，只是郑爸爸的资产还是需要早日规划。”

　　这时郑爸爸报到，大家交换名片，寒暄一阵，郑爸爸对陈老说：“恭喜你，拥有美心。”

　　陈老得意的说：“谢谢，百闻不如一见，郑爸爸可是台商大户。”

　　郑爸爸说：“我想回台投资，美心推荐陈老闆当顾问，给个日子指导方向。”

　　陈老笑呵呵的说：“太客气了，下周随时恭候大驾。”

　　郑爸爸说：“那周一上午到贵公司拜访。”

　　敲定约会后，阿英已上菜摆好餐桌，请众人入座就餐。

　　议员夫妇向两老与郑爸爸敬酒后，美心夹菜、剔肥肉给陈老吃用的动作，众人已见识过；郑爸爸还是第一次见识。

　　郑爸爸就开口说：“金女士我也要吃瘦肉。”

　　美心笑着说：“我是老闆的女人，恕不伺候外人。”

　　大家都笑了，陈老特别高兴，就对郑爸爸敬酒说：“加油，还有好女人等你欸. ”

　　修得与翠翠向美心敬酒，美心问：“婚期订好日子吗。”

　　阿英说：“明年元月中最好，两人都在学校寒假期间。”

　　郑爸爸点头说：“我是急着抱孙子女。”

　　美心接着说：“恭喜了，要抓紧时间筹办喔；住房傢俱等事项，特别需要花时间选购。”

　　修得说：“婚礼简化程序，时间够充裕。；婚后先住在我目前租的房子。”

　　这时郑爸爸藉机开口说：“金女士，你来表示意见看看。我要买房子给小两口住，修得坚持要靠自己。”

　　美心因为先前的谈过房事问题，故心里有谱的说：“我建议郑爸爸买间房子租给修得好了。”

　　大家听了都松了口气，议员马上接着说：“对、对、对，这样最好。”

　　翠翠贴着修得低语后，修得说“一切听心姨婆的。”

　　美心笑着的说：“只是为了将来照顾新生儿，还是要靠阿英帮忙，所以郑爸爸的房子，最好买在这附近。”

　　美心的远见令众人钦佩，郑爸爸也跟进说：“一切听金女士的。”

　　议员立即对美心敬酒说：“这回亲家大人不会独佔心姨婆了。”

　　大家体会的笑开了，陈老说：“没错，一切听宝贝的就对了。”

　　听到陈老的宝贝两字，郑爸爸又愣一下，看着两老的关系这么肉麻表现。

　　阿芬插嘴说：“翠翠的爸爸已经在旁边一栋新大楼看中一间房，只是小俩口想自立门户，搁着那；明天可以去看看了。”

　　身为大老闆的郑爸爸果断的应着说：“明天早上就过去参观。”

　　於是房事有解。

　　议员举杯敬心姨说：“谢谢大贵人的开示。”

　　大夥跟进敬酒，美心喝得有些过量，胀红着脸。

　　陈老说：“宝贝高兴时，才会多喝，红着脸也蛮好看的。”

　　翠翠递上蜜蜂水解酒味。

　　众人下了餐桌回到客厅，郑爸爸拿出礼物给阿英说：“这只玉镯请亲家母收下。”

　　阿英打开盒子一看，笑得开心就带着手腕上说：“谢谢，好值钱喔。”

　　陈老眼睛一亮，注视玉镯，发觉较美心的小一号欸.

　　郑爸爸又拿出礼物给翠翠说：“金项炼给媳妇。”

　　哇，好粗大的一条金项练，郑爸爸出手不凡，翠翠急忙谢谢；修得淡淡的说：“大陆人习惯摆阔。”

　　美心见状提醒修得说：“帮翠翠戴上去，心姨婆想见识一下。”

　　修得照办后，翠翠白色的脖子，金光闪闪非常耀眼，让人醒目。

　　郑爸爸强调说：“翠翠愿意作郑家媳妇，我是非常开心。”

　　又拿出一个红包给美心说：“谢谢大媒人，上海百货公司礼券一万元，希望金女士与陈老光临寒舍。”

　　美心收下红包，靠着陈老说：“就明年三月初期间，公司业务较为轻松，陈老陪我去上上海喔。”

　　陈老扶着美心说：“随时护花，时间不早了，宝贝有些醉意该告辞了。”

　　於是众人护送两老上车回家。

　　议员对郑爸爸说：“我明早有约，无法陪亲家看房子，不过建商老闆与我有交情，可以信任。”

　　众人约好次日看房时间，郑氏父子告辞。

　　两老回到家，阿香到期返国，推荐接手的阿珠迎接着美心，帮忙洗澡送上床，美心带着酒意很快入眠；接着陈老洗澡后上床，摸着宝贝的肉身，抱着胴体，心满意足的入睡。

　　次日清晨，美心醒来，已是日照竿头，约是九点了。陈老已经晨操回来，在浴室梳洗，听到美心的动静，来到床边抱住美心亲热一番，美心说：“谢谢老闆的爱。”就ｌｉｎｅ给珍姐不去瑜珈课，下午俱乐部泳池见面。

　　陈老则通知两位儿子，明日上午郑爸爸进公司拜访，挪出时间接待。

　　同时，郑家父子与张家母女参观新房子，附近有两栋新建大楼仍在销售中，由於去年以来受到房屋税升高与限贷额度影响，房价下跌快两成；不过对受薪阶级的家庭仍是难以承担。

　　郑爸爸考虑回台时可以同居，不用住旅馆了，故大坪数是必要的，四房是必要的。有些因素考虑后，有两间候选着，回家再评估；也有必要请陈老闆鑑识一番。

　　下午两老先到俱乐部游泳一阵，修得与翠翠来了，报告上午的看房过程，请陈老过目一下，约好周六上午到场评价。

　　接着华哥与珍姐也来了，彼此认识后，下水游泳三次来回，两对老人家上岸休息，美心对华哥说：“郑爸爸的资金进台湾投资，会推荐与你们公司往来，让莉莉来接洽业务。”

　　华哥笑着说：“谢谢心妹的照顾。”

　　珍姐握着美心的手说：“贵人欸，好好伺候。”就来按摩美心的肩头。

　　此时小俩口上岸，修得对玉珍说：“我爸爸买房子投保产险，请阿姨处理喔。”

　　玉珍说：“谢谢照顾，心姨是大家的贵人。”

　　小俩口与郑爸爸有约先回去。

　　陈老说：“明天郑爸爸到我公司有事商谈，如果有时间，一起吃顿饭认识认识。”

　　美心说：“好啊，明年三月初一起去上海旅游喔。”

　　四人有默契的就去换装了。

　　换衣间珍姐帮心妹洗身换衣，两人亲亲嘴，欢喜的牵手出来。用过餐后，美心提议用礼券买些衣服，各买一套夫妻休闲装，女士加买皮鞋一双，四老满意的回家。

　　绮云一家人已经回到豪宅，美心将剩下的五万余元礼券交给绮云，逗着小雯满心欢喜，母女两人谈心一阵后，美心才回房间。

　　周一上午十时，郑爸爸依约到公司，陈老闆难得周一进公司，想必有贵宾光临；陈刚与陈强先处里完手上业务，大家可以有充分的时间谈事。

　　郑爸爸与两兄弟交换名片后，陈老闆客套的感谢郑爸爸光临指导，并讚赏修得对公司工程品质技术的指导。

　　郑爸爸喜悦的说：“托福了，我想回台湾投资房地产，因为我比较熟习这行业。目前大陆打房政策忽紧忽松，投资机会有瓶颈。回看台湾房地产的价位，相对偏低，较有机会，请陈老闆指导一条路。”

　　昨晚陈刚与陈强通电，研议过爸爸的南港的土地，可是机会吗？

　　於是陈刚问：“郑董事长预计投资额度多少，投资范围也有个具体目标。”

　　郑爸爸举起两只手指说：“人民币两千万元，如果有必要再加码。”

　　陈老闆说：“那足够了，目前大环境变数多，投资审慎一点。”

　　郑爸爸对美心正经地说：“不过有事拜託金女士，我转来台湾的资金请你安排照顾。”

　　美心吓一跳的说：“这不好吧，那是你的财富，万一我档不住诱惑吞了。”

　　郑爸爸笑着说：“我想与陈氏公司合资成立投资公司，请你主持。陈老相信你管家，我也信任你管钱。”

　　陈老笑呵呵的说：“宝贝不用客气，能者多劳，成立投资公司是好主意，我接受。”

　　於是由陈强报告台湾房市近况后，五人转往一品酒店用餐，并请华哥与珍姐出席介绍给郑董事长。

　　郑爸爸提到昨日看新房子一事，请陈老闆看看质量，美心拿主意，新台币五千万至一亿元内均可。郑爸爸交给美心上海的机要秘书蒋小姐电话号码，她会与美心联系资金拨付后续作业，餐后由陈刚送郑爸爸搭机返回上海。

　　高总与珍姐也告辞。

　　回到公司，美心埋怨的口气说：“老闆啊，我要多陪你过日子，不要这么忙。”

　　陈老说：“请熟人作助手嘛！绮云不就可以吗？你只要交代事情与签字！”

　　美心只好对陈强说：“那就请若兰来帮忙；目前精品店生意较淡，可以兼办投资事宜。”

　　陈强听了高兴的说：“若兰一定很高兴，有机会帮妈妈工作。”

　　次日上午，若兰进办公室谢谢妈妈的肯定，美心确认郑董事长的投资资金将汇到兴旺银行与投信公司户头周转，莉莉是业务代表。

　　这时蒋秘书从上海来电话向美心恭敬的致意，承受郑董事长指示与美心联系投资事宜。美心打开话筒，交代若兰的电话联系号码，三人寒暄认识；於是未来的合资事宜由若兰与蒋秘书联系筹办。

　　次日主管会议后，陈老闆、陈家三姊弟与美心在董事长办公室商议投资公司事宜。

　　陈刚先说话：“谢谢妈妈上次因为资金安排困难，挡下南港开发案，让公司顺利运行。目前郑董事长提议的合资案，可否启动南港开发案？”

　　众人看着美心等候指示，美心心里有谱，因为陈老昨晚枕边细语过，就肯定的说：“是机会了，老闆出土地，郑董出资金，两兄弟出劳力，一起努力。”

　　三姐弟互看一眼，喜悦之心齐现，阿娟插嘴说：“老江倒有意见，是开发项目是住宅大楼？办公大楼？还是什么标的？”

　　这是好问题，开发甚么标的物，需要静下来思考，也要郑董认可欸.

　　陈老说：“你们两兄弟考虑一下，下周再一起讨论。”

　　於是陈老带着美心与阿娟出去吃中饭。

　　用餐时，阿娟问：“郑董这么信任妈妈，是为什么呢？”

　　美心晓得阿娟的意思，就说：“十几年前，我认识郑董的，只是后来他转去大陆发展成为暴发户。”

　　陈老笑着说：“妈妈是大众情人，我是后发先得月。”

　　阿娟看着美心笑着说：“那爸爸紧张吗？有人等着妈妈。”

　　美心拍着阿娟的手说：“大人的事不要乱说。”

　　陈老笑呵呵的说：“我还感谢他那段时间先照顾宝贝，等我来接棒。”

　　美心泛红着脸说：“不要乱说。有多少小姐被你辜负喔。”

　　三人愉快的用餐后，阿娟拉着美心进厕所补妆，阿娟说：“妈妈到处留情欸. ”

　　美心拍着阿娟屁屁说：“爸爸才是欸. ”

　　两人牵着手来到大厅，美心回公司，陈老跟着阿娟去看外孙。

　　两人到了阿娟家看看淑惠带着小韬睡觉，两人到客厅，陈老严肃的对阿娟：“有件事要你出主意。”

　　阿娟说：“甚么事那么严重。”

　　陈老说：“记得春兰吗。”

　　阿娟说：“就是当年你中意的那位舞小姐，被我们挡住的那位。”

　　陈老点头说：“上周四她约我碰面，想借二十万元支助儿子赴美留学，分五年还钱。”

　　阿娟皱眉头说：“那能相信。”

　　陈老苦笑说：“我相信，当年欠她的情，也好补偿。”

　　阿娟认真的思考，当年确实让爸爸为难的结束那段情，不过妈妈怎么想呢？就问：“妈妈怎么说？”

　　陈老说：“你懂我们的关系，所以让你与妈妈沟通、沟通。”

　　阿娟看着爸爸说：“妈妈会反对吗？我倒认为她会支持你的。”

　　陈老喃喃自语：“或许吧。”

　　阿娟见状就说：“我来告诉妈妈这件事在困扰你，让妈妈心里有个底，晚上你就在床上报告妈妈。”

　　陈老松口气说：“对、对、对，就这样办。”

　　於是阿娟电话给美心简报这件事，美心回话说：“爸爸是有情有义的人，我当然支持喔。”

　　於是陈老满意的回家。

　　回到豪宅，陈老换上便服，走进绮云房间，这时绮云正在喂奶，不避嫌的请陈老过来看看小雯的吃相，小嘴嘟嘟的吸着丰满雪白的乳房，真是令人垂涎。

　　陈老问：“当年修得的爸爸为什么离开妈妈？”

　　绮云说：“那时只是交往，还没有讨论结婚。郑爸爸的公司把他调到上海工作后，聚少离多，关系就脱了。”

　　陈老说：“喔，郑董还想追宝贝，吃回头草。”

　　绮云说：“还是爸爸对我们好。”

　　就放下吃好奶的小雯睡下，擦净乳头穿好上衣，躺着陈老怀里休息，两人亲亲抱抱，聊聊天等着美心回来。

　　美心回家后，陈老跟进房伺候换便服，美心搂着陈老亲亲。

　　陈老谨慎的问：“阿娟向你报告的那件事，怎么办？”

　　美心抱着陈老说：“老闆的事，当然要支持喔。”

　　陈老猛然亲亲美心说：“美心知我心。”

　　两人进房来逗逗小雯，母女俩搂抱着亲亲，绮云说：“爸爸关心你与修得爸爸的过去。”

　　陈老环抱母女俩说：“那段经历是好事，我真幸运喔。”

　　次日美心就拨出二十万元到春兰户头。下午有不速之客到访，美心一看是位风姿卓越的中年女士进了办公室，女士自我介绍是李春兰。

　　美心立刻趋前握手说：“欢迎欢迎。”

　　春兰羞涩的说：“谢谢帮忙，我真的需要这笔钱，不知道难为陈老闆吗？”

　　美心说：“听老闆说他辜负过你，藉这次有机会补偿你。你的儿子顶争气。”

　　春兰不好意思的说：“当年他爸爸不负责任，只好託妈妈与妹妹照顾。”

　　美心说：“家家有本难念的经，总之父母的心最真心。还钱的时间不急，等儿子出道后再说。”

　　春兰惭惭的说：“其实陈老心地善良，我才敢开口；有些老闆是要身子。”

　　美心说：“老闆年纪大了，跳舞的体力也不如以前；有空陪他聊聊天，吃吃饭，让他开心也满好的。”

　　其实陈老与春兰藕断丝连，经常有约；或在春兰家吃中饭、睡午觉吧。因为陈老的体位有时沉香，美心是祝福的成全陈老。陈老平时少有公事，如何维持生活动力，多多与老朋友聚聚。

　　两人谈得满投机，彼此心照不宣，春兰夸讚美心有智慧后，就告辞了。

　　第０２章

　　周五上午两兄弟、美心与若兰在总经理办公室商议开发案。

　　若兰说：“近日与之芸闲聊时，之芸提及黄院长在忙着规划长照医护方案；卡在没有适当地点盖医护院，那是我们的机会吗？”

　　美心点头说：“先听听那方案也许是机会；那我来连系黄院长。”

　　立即拨电话给黄院长，两人寒暄一阵后，美心提到长照医护案；黄院长乐於与美心分享本案，约好下周四下午请专案人谢医生来公司简报。

　　於是四人会议结束，若兰跟着美心进办公室拿出新潮领巾一条送美心说：“给绮云冬天披用，之芸也有一条。”

　　美心笑着接下来说：“谢谢了，等投资公司成立后在公司大楼内找间办公室供你就使用，再找一位助手帮忙。”

　　若兰说：“妈妈有中意的人选吗。”

　　美心说：“记得会计林科长吗？前两年离职陪先生到大陆发展，那知两岸关系恶化，他先生的公司撤到越南。她不习惯那里生活。最近回台湾过日子；来看过我，希望回公司工作。”

　　若兰说：“那很好啊，她负责帐务，我门就轻松了。”

　　又问“莉莉的建议买卖股权的操作方式真灵，要付些顾问费吧。”

　　美心说：“我来付就好了。”

　　於是若兰抱抱美心亲亲后告辞。

　　周六上午美心来到议员家，修得与翠翠也迎上来，阿英接待说：“很抱歉，议员选民服务去了。”

　　大家都清楚，失去执政的党，议员候选人备极辛劳。

　　美心则说陈老闆有球叙，故请工程主管梁协理来帮忙检查房屋结构与品质，

　　其实这是藉口，让陈老不为难，因为陈老在同业是知名人士，来看房子，如果屋况品质太差了，就有些拿捏问题，会让建商或是营造商重伤；还是由部属来处理吧。美心这层考虑让陈老又一次感动。

　　另外美心请莉莉来陪陈老出游乌来泡汤。

　　这时梁协理也报到，大夥一起出发先看Ａ房，次为Ｂ房。

　　由於市场清淡，两房的售屋经理特别卖力，简介每坪已由去年起建的六十万元降至五十一万元，权状五十坪的空间，扣除公设三房两厅，颇适合四人小家庭；如果郑董住进来，就显得拥挤了。

　　那就看看八十坪的房子，多出一间大套房，可能是较好的选择。

　　美心得到梁协理的正面的品质鑑定报告，就放心的说：“我建议买两间五十坪数双拼房子，打通共用墙面，父子各有正门进出，内部又相通，是否合意？”

　　众人一听，哇，还是心姨婆高见。

　　修得抓着心姨婆的说：“那真好欸. ”

　　阿英谢着说：“谢谢心姨婆的明示。”

　　於是选到八楼房两间，经与售屋经理议价总价四千八百万余元签约；梁协理列出屋内施工补强的各点，列为交屋条件。

　　预付订金后梁协理告辞。

　　阿英请美心到府便餐后，美心约了阿芬一起去小魏的店。

　　阿芬报告法子预产期是明年三月，她的妈妈会来台一个月帮忙。美心恭喜阿芬说：“那时爸爸做翻译员，他一定高兴喔。”

　　两人享受小魏的按摩，小魏习惯性的抚摸着阿芬的阴唇，很快的达到高点，哭喊的声音让美心嘲笑一番，美心与阿芬两人进浴池里，舒适的拥抱亲亲。

　　阿芬提到投资公司的事问：“阿刚说郑董事长将钱交由妈妈支配，妈妈和郑董是老朋友吗？”

　　美心笑着说：“以前因为两家孩子是高中同学，在家长会认识的，那是投资公司的资金，现在在规划中。”

　　阿芬说：“有妈妈照顾，爸爸乐活着。”

　　美心摸着阿芬略显印记的乳房，轻声说：“阿刚也被你征服了。”

　　这时小魏进来，帮心姨沖洗擦身穿衣，问到老闆呢？

　　美心说：“他自寻找乐子。”

　　这时莉莉奉命开车来接陈老到乌来漫游，乌来主要以泰雅族为主，处处可见泰雅族文化图腾。主要人潮聚集在老街，两旁的怀旧商店卖土产与当地小吃主要有蜜地瓜、烤麻吉、温泉皮蛋、小米酒与猪肉香肠。

　　两人牵手顺道来到吊桥处；红色吊桥与碧绿色的河水相映成趣，溪边已有许多游客在泡野溪温泉，温泉从溪边的岩石层涌出来，形成数个小汤池泡泡脚。

　　乌来溪边步道平缓，是碎石、自然落叶混泥土、林木筑建步道，树根自然生展。一侧是多种热带植物生态、一侧是乌来溪流巖岸，湍湍溪流顺势而下。莉莉挽着陈老踏着轻松步伐漫步，游客三三两两，万籁寂静。步行到小凉亭，莉莉紧紧的搂着陈老亲亲，俨然老少配的亲热伴侣。

　　走到乌来台车处，搭乘观光台车到乌来瀑布，眺望奔流而下清澈的寒凛水花，任意飞向各方。陈老搂着莉莉的腰，莉莉自拍照片传给美心。

　　回到老街进入乌来温泉旅馆，选间豪华温泉房；莉莉先帮陈老脱去衣服，粗壮结实的身躯，展示过往岁月的打拼本钱，莉莉脱下外衣裤，让陈老解开胸罩釦子，蹦出双乳，抓着陈老的手揉捏一阵后，脱去丁字裤，笑对陈老问：“喜欢吗。”

　　青春的肉体，坚挺的乳房与富有弹性的屁屁，陈老搂着身体，上下部位摸摸说：“好俏丽喔。”

　　莉莉帮陈老沖洗身子，揉着皱皱的鸡皮包着萎缩的肉棒，已无当年之雄风。不过陈老舒适的脸部表情，呈现性欲的触动有感。洗净陈老身子，扶进池内。陈老握着莉莉丰满乳房，问到近来交友如何呢？

　　莉莉说：“好男人不见了，只剩陈老闆了。”

　　莉莉帮陈老按摩肩膀、大腿与小脚，两人轮番三温暖后，帮陈老擦身，舒适的到床上睡着。

　　莉莉跟上床靠着睡觉，约一小时后醒来，莉莉趴上陈老身上拥抱热吻；莉莉晃着双乳，让陈老心里激荡握着奶奶吃舔一阵，鸡鸡略有反应，莉莉趴过去吃舔几口，变得粗大后；抓着陈老的手抚摸阴唇湿湿后，期待进一步的爱爱时，陈老的鸡头维持不久就垂下来了，陈老尴尬的说：“老啰，不中用了。”

　　莉莉泛起的性欲难以降温，就让阴唇含着软趴的鸡鸡搓揉到高潮来临，大叫一声好棒后，就软趴下来，在陈老身上说：“对不起失态。”

　　陈老说：“我的荣幸让你尽兴。”

　　就摸着莉莉的屁屁到背部，富有弹性与肉感；莉莉贴着陈老的胸前有股温暖的感觉。莉莉舒服的转身，让陈老再由胸部滑手游动至下部，粗厚的手让莉莉感受男人威武雄壮的体格，恰是美系片才有的男人。

　　两人相拥一阵，莉莉扶起陈老帮忙清洗，再度按摩一阵后，两人擦身穿衣回豪宅。

　　莉莉抱着乾妈说：“今天我享受老闆的爱爱了。”

　　美心说：“谢谢了，青春气息给老闆多些养分。”

　　陈老开玩笑说：“莉莉陪着我，忘了宝贝了。”

　　美心说：“那好事，每月一游喔。”

　　美心拿了一个玉镯给莉莉说：“祝你好运喔。”

　　莉莉搂着乾妈说：“谢谢了，好贵吧。”

　　美心说：“是一位男士送的，老闆吃醋了，转送你好了。”

　　陈老笑着说：“乾妈是大众情人，我为她骄傲。”

　　莉莉有晚餐之约，就告辞了，美心扶着陈老回房，换上内衣裤与便服。

　　美心报告买房子事宜，又提到法子母亲到台湾，陈老又有粉红任务。

　　陈老开心的说：“都是你派的任务。”就搂着美心亲亲后，

　　两人才出房吃晚餐。

　　次日下午，修得与翠翠来俱乐部，修得说：“爸爸晚上就到台湾，明日先办理购房手续，后至投信公司办理开户事宜，请通知兴旺的业务负责人接待。”

　　美心立即电告华哥与莉莉明日之约。

　　又对陈老说：“晚上老闆在一品酒店请吃饭喔。”

　　修得说：“下午爸爸就要回上海。”

　　美心对着修得说：“可见郑爸爸多在意这家庭，与你们小俩口共同生活。”

　　修得觉得有道理，点点头，於是事情告一段落

　　翠翠扶着陈老下池陪着游泳，修得跟着美心下水，两对佳偶尽兴而回。

　　次日上午，郑氏一家人去办理过户新房手续后，来到投信公司办理银行与投信开户的各项手续。

　　高继华总经理经亲自迎接，彼此寒暄后，谈谈上海的快速发展与回台投资的期待。郑董提到陈氏公司的合作，高总免不了夸讚财务长几句说：“那财务长可是迷人的灵魂人物。”

　　郑董说：“是啊。”

　　各户头动用人士，均妥委由美心或修得为授权人，於是通知美心过来完成手续。

　　美心进来就说：“郑董真会派差事。”

　　郑董事长说：“出外靠老朋友；修得还要认你做乾妈。”

　　高总与莉莉猜着这这家人与美心又是甚么关系。

　　修得与翠翠一直陪在美心身旁，像是伺候母亲似的

　　总之这位大户是美心介绍的。

　　开户完成。於是高总作东请吃饭，莉莉陪客。席间美心对高总与莉莉说：“修得与绮云是高中同学，家长会时认识的；修得是女婿的大学同事，介绍到公司做专业顾问间董事；我是小两口的媒人。”

　　又对郑董一家人说明高总的亲家关系。

　　莉莉高调的说：“真巧喔，大家有缘份而且关系紧密，都以财务长为核心。”众人想想后，纷纷点头，美心笑而不语。

　　餐后郑家人去机场。

　　莉莉先行赴约上海回来的王老闆。

　　高总则送美心回公司，两人先在停车场上亲个吻后，

　　高总说：“郑董一直在夸奖你欸. ”

　　美心拍着高总的臂膀说：“吃醋喔。”

　　就又舌吻一阵后回公司。

　　回到办公室，正好郑董在机场来电谢谢美心的协助，开玩笑的说：“钱与儿子都是你的了。”

　　美心笑着说：“下次早点来，让陈老好好招待你，免得他吃醋喔。”

　　晚上在床上陈老搂着美心睡觉说：“你可是奇女子，今天碰到三个男人都是你的入幕之宾。”

　　美心贴着陈老的脸说：“我是你的女人，你是我唯一的男人。”

　　两人相拥而眠。

　　次日主管会报后，两兄弟财务长聚在陈老闆办公室，若兰也进来参与投资案的讨论。

　　美心报告郑董的银行户头开好，陆续有钱汇进来。

　　陈老说：“那么我们也要加速筹办公司事宜。”

　　陈老又说说：“这种合资公司的筹备设立，请高总作顾问，他是这方面的行家。”

　　美心说：“那由陈刚邀请吧。”

　　陈刚立刻应许说：“应该的。”

　　若兰报告目前财务长指定大楼内办公室在装潢，下周ㄧ完成，就开始上班，助手林小姐也是当天报到。

　　陈老说：“林科长曾经对公司有贡献，回任子公司是好事。”

　　美心说：“谢谢老闆支持子公司的人事业务，已交由周副主任兼办子公司，由子公司支付兼办酬劳。”

　　陈老说：“通知阿娟周四进公司听简报。”

　　若兰应声点头。

　　周四下午黄院长推荐的专案人谢医生来公司简报，开宗明义地指出：“根据政府的长照政策的分析，随着社会变迁与医疗卫生的进步，生育率与死亡率双双出现下降的趋势，整体人口结构快速趋向高龄化，政府推动长期照顾低受入高龄户政策。同时非低收入高龄户的照顾需求也在增加，使得个人与家庭的照顾压力日益加重，因此，建立完善的老人长期照顾机构及安养院，与医院诊治结合，已成为新型的医疗体系。”

　　简报第二部份介绍参与者包括黄氏医院、林氏医院与谢氏医院，由谢氏医院主导寻找建物或土地开发，各家医院各负担三分之一。

　　第三部分请专业人士经营与三家医院医疗体系结合，初期由谢医生主办建照长照院事宜，黄家派员主办招聘人员事宜，林家主管财务事宜。

　　这时陈氏公司由陈强代表发言说：“我们有块地可以开发，又有金主愿意提供资金，是否能与这个案子合作互助呢？”

　　谢医生听到这讯息高兴的说：“那太好了，黄院长交代陈氏公司有想法，所以希望听简报，看来今天踏出第一步了。”

　　陈刚说：“如果可以合作，今天我们的高顾问会帮忙拟定方案，大家来会商好吗。”

　　谢医生笑着说：“就这么办理，等候贵公司通知会商内容与时间。”

　　於是谢医生告辞。

　　陈老对高顾问问到：“高兄有何高见。”

　　高顾问说：“我初步的想法是郑、陈两家合资的投资公司是一个主体，与各医院主体差异太大了，不适合再行合资；让我考虑后，下周四堤供几个方案，大家来讨论吧。”

　　陈老说：“那就这么办，若兰会配合你的作业。”

　　高总告辞后，陈老问三姐弟有何想法，陈强说：“营建工程由公司承包。”

　　陈老点头。

　　阿娟说：“建筑设计给之浩机会吧。”

　　美心支持说“那应该的，帮爷爷设计陈氏大楼。”

　　陈老笑着说：“好啊。”

　　陈刚说：“合资公司的组织结构等高顾问提出规画后，再讨论吧。”

　　陈老点头说：“你们也将想法先告诉高顾问，避免拿出的的方案差异太大。”於是散会。

　　因为周六老江有学术研讨会，阿娟约美心下午ＳＰＡ，美心提议去小魏的店，让爸爸一起泡汤，阿娟答应说：“好久没抱抱爸爸了。”

　　周五两兄弟拿出上次这笔土地的鑑价报告，找财务长一起讨论是否重新评估。目前的土地税大幅调升，如何有效运用土地，还是要等机会出手，陈老当初买地养地的目的就是这种性质吧。

　　美心说：“即然要合资，将来合作谈判时再进行鑑定吧，说不定郑董事长对那家鑑价公司有想法。”

　　两兄弟想想也对，陈刚说：“先提供这资料作初步基准数字。”

　　於是三人有共识，陈刚将这资料传真给高顾问採用。

　　周六来到小魏的店陈老享受全套的服务，阿娟拍着爸爸的胸部说：“爸爸身体还是很棒啊，妈妈的功劳。”

　　小魏按摩不久时，陈老已经呼呼大睡，即使揉着鸡鸡也无反应。

　　两人按摩后休息，等着陈老时阿娟问美心：“那块地有想法吗？”

　　美心说：“老江有想法吧。”

　　阿娟惊讶的说：“妈妈有智慧欸，猜得出我的心事。”

　　美心笑着说：“这是陈家的大案，需要关心，老江的想法是甚么？”

　　阿娟说：“只租不卖。”

　　美心轻声说：“好老公，晚上可要给他马杀鸡喔。”

　　阿娟笑着说：“遵命。”

　　这时小魏扶着陈老过来进浴池，阿娟说我来帮爸爸洗澡，於是三人脱光衣服一起泡澡，小魏离开前说：“娟姊的身材好丰满喔。”

　　美心说：“这是爸爸的ＤＮＡ，非常优良。”

　　陈老听了高兴的对美心说：“你应该为我生个小宝贝。”

　　阿娟说：“这怪你在外混到老才看见妈妈，当时还是我逼你，让妈妈进门，现在太晚了。”

　　阿娟先帮陈老与美心沖洗后，三人进入浴缸，阿娟坐在陈老怀里，手握着美心享受天伦之乐。

　　陈老说：“你们刚才谈甚么事。”

　　美心说：“老江建议这投资案的建物只租不卖。”

　　陈老笑着说：“好主意。”抱着阿娟亲亲。

　　阿娟起来，晃动着奶奶，美心摸摸说：“真是的太诱人了，，妈妈很自卑。”

　　轮着美心坐进陈老怀里，陈老拖着美心的奶奶说：“还是你的奶奶最合我的手腕。”

　　陈老说：“阿娟不急着把老江的想法说给两兄弟听，还是让他们作主，妈妈会把关的。”

　　美心看着陈老说：“这是陈家的家务事，我不好插嘴的。”

　　阿娟贴着美心说：“你是我的代表好了。”

　　三人身心舒畅的起身，阿娟帮爸爸擦身穿衣后，自行擦身穿时对美心说：“你看老江多色啊，喜欢小裤裤，屁屁漏光了；比淑惠穿的还性感。”

　　陈老说：“妈妈才性感欸. ”

　　阿娟看看美心的内裤没有自己的暴露。

　　陈老接着说：“妈妈上床后，就穿没有布的裤裤。”

　　美心搂着陈老对阿娟说：“所以爸爸被我圈住了。”

　　三人笑着走出浴间。

　　美心付款后，对小魏小声说：“下次介绍个男士认识。”

　　次日瑜珈课后珍姐说：“华哥正在为陈家的案子伤老筋，你去陪他一起讨论，我来陪陈老。”

　　美心想想也对，两人回豪宅吃过饭，美心到高府与华哥研议专案；珍姐陪着陈老先睡午觉，再出游。

　　美心来到高府，与华哥讨论确实有效果，因为美心比较晓得陈家的愿景与想法；此时正德有球叙，绮云在家煮些鱼翅与银耳汤提神。

　　总算构想成型三个方案：

　　方案一、是卖出土地后，拿出现金与郑老闆对等的合资，成立投资公司运作。入股医院团的养老院计画。

　　方案二、是兴建住商大楼出租或售屋，投资公司来经营。

　　方案三、是投资公司与医院团签订长期租约，一至五楼依据养老院的需求建造，六楼以上住家房出售或出租。投资公司架构依据土地鑑定价值与现金投入总合，计算股权比例。

　　在豪宅珍姐趴在陈老身上，两人裸着身互相抚摸肉身，珍姐说：“新大楼有住户，就优惠卖一间给我，与心美同一层，以便将来彼此照顾。”

　　陈老摸着屁屁说：“双并好了，半买半送的，孩子就不会啰嗦。”

　　珍姐说：“郑董与心妹交往过看来他来者不善喔。”

　　陈老笑着说：“我感谢和心妹爱爱过了男人，那时我还没注意到她呢。

　　就像华哥让心妹高潮，我听了也会兴奋。“

　　陈老说完压着珍姐说：“可惜我现在无能，让你缺少刺激。”

　　珍姐说：“那不重要有关心就够了。”说完揉着鸡鸡，

　　又说：“肉体接触不是射精而已我喜欢，揉着鸡鸡好享受。”

　　晚饭后，珍姐带着陈老回高府，陈老抱着美心说“辛苦了。”

　　美心亲亲后说：“我上辈子欠你们家的，你们两可过瘾吧。”

　　珍姐说：“想着你呢。”拉着美心到沙发拥抱热吻。

　　华哥则对陈老简报内容的构想后，

　　陈老说：“很好啊，看看三姐弟的意见了。”

　　绮云问：“晚上要全家共浴吗。”

　　躺在珍姐怀里的美心说：“明天要上班，等元旦假日吧。”

　　就起身进房换上衣服，与陈老先回府，正德一家人随后回豪宅。

　　周一高总将构想交给莉莉进行细部作业，周四提报陈氏家族；莉莉乐於接下这项任务，开始忙碌的三日。

　　若兰与林女士正式报到投资公司筹备处，美心笑着对林女士说：“靠你帮若兰了。”

　　林女士则说：“谢谢财务长给我机会，还是在这里工作稳当。”

　　若兰说：“我们先将成立公司的文件收齐，等着公司架构出来，就可进行希望年底前能诞生。黄院长已通知我，那医院团已经合资成立了，就等我们的消息。”

　　美心胸有成竹的说：“周四会有些决定。”

　　快到年底了，各个部门应收帐款与应付费用加速清理中，会计作业繁杂，接替绮云工作的葛嘉嘉也投入会计工作，能干又嘴甜，讨人喜欢。加上资深的林晓玫与四年生的张怡君及工读生等人，财务部算是菁英部门。

　　为了一例一休与投资公司的业务开展，增加一位会计人员。

　　周二下午美心约谈候选新进人员，经辛副里过滤后，人选只剩两人。其中岳绮丽的资料令美心的心理彭湃不已；知名会计事务所任职三年，贸易公司会计工作两年，唯有父亲栏岳德伟恰是前夫吗？

　　面谈时，清秀佳人般的岳小姐略带忧容的应对，口齿清晰，谈吐有条理，最后美心问已经有好工作了为何转换公司；岳小姐表示自从两岸关系停滞后以及一例一休的法令，公司的经营碰到瓶颈，於是爸爸推荐的认为这家营建公司，长期稳定成长，内需产业，不会受国际经济波动的影响。尤其是财务长由工读生进公司做起，一路高昇可见公司的用人唯才。

　　美心听了心头一阵喜悦，又是一丝辛酸用或不用，难欸.

　　面谈结束，辛副理极力推荐岳绮丽，美心只能表示考虑两天后决定。

　　晚上回到豪宅，看看绮云喂奶的模样与岳绮丽的面貌还有些神似。晚上母女一起洗澡，美心亲亲绮云笑着问：“正德常加班、打球行动可疑吗。”

　　绮云说：“正德提到有位大客户点名要他陪着打球，那是位女总经理扛下先生过世留下来的事业。上次陪同出差日本时，那位女总泡汤失温后，回房间由於正德照顾有加；对正德有好感。”

　　美心说：“难怪他外务多了。”美心观察一阵了，趁机询问事实，还好正德先交代了。

　　美心又问：“有发生关系吗？”

　　绮云点头说：“有，那位蒋总寂寞时会提出要求。”

　　美心问：“那你放心吗？”

　　绮云笑着说：“我看你和公公的亲密关系，婆婆成全喔。”

　　美心红着脸说：“珍姐好气度。”

　　绮云说：“那次正德在日本照顾两天陪她睡一晚后，回台湾后，那位蒋总有天藉酒求爱，正德也是男人嘛，就一拍既合。”

　　停一下又说：“回来后她背上有抓痕，我质问时，他才说实情。

　　过两天我觉得像妈妈与婆婆的相爱方式，启发我的想法。“

　　美心感动的与绮云亲亲。呼叫正德进浴室帮妈妈沖洗后擦身，

　　美心抱着正德亲亲说：“那天陪陈老打球，他差你一截了。”

　　正德帮美心穿上内裤说：“元旦那天打球，然后一起回家泡澡。”

　　美心与小两口抱抱亲亲后才回房。

　　美心回房时，陈老已经呼呼大睡了，美心躺着却睡不着觉。都三十年了，还阴魂不散的有瓜葛，但是想到绮云有位妹妹，将来可以互相照顾，也是好事。於公而言，有好资历的人才愿意屈就，也是公司的福气。最后想起被抛弃的感觉，眼泪直流下来，上百次的泪水已流乾，今天又为何涌出来呢？不是悲伤却是感伤上心头。

　　陈老的打鼾声这么大，平日怎么不受影响而能入睡，美心披上睡袍到客厅沙发上休息或发呆。

　　绮云房内的婴儿有动静，看来绮云在喂奶，於是进去看看：绮云张开睡眼惺忪的脸，看见母亲进来，弄醒正德，让美心睡下来，三人拥着睡觉。正德的鸡鸡贴着美心的屁屁，美心摸摸正德的鸡鸡与蛋蛋后，感受一阵温暖，才起床回房间。

　　回到床上，努力的忘去心头事，好好睡吧。摸摸陈老的胸部腹部与下部，用手握着萎缩的鸡鸡，不得不莞尔；刚才正德的雄风恰是当年的陈老的壮年英姿奋发时，只是枕边人轮不到我吧。老年人撑不过通霄的，总算累昏睡了。

　　美心醒来时，陈老的脸盯着自己狐疑的问：“为什么晚上没睡好。”

　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　美心抱着陈老哭出来了，人须要关心与爱心，的这时不得不宣泄了。阳光强烈的照射进来，眼睛再张开，该上班了；陈老按着美心说：“太晚了，我帮你请假了。”

　　这时绮云进来问：“妈妈有甚么心事，睡不着觉。”

　　原来陈老看美心睡的太熟了，枕边的枕巾湿透了，就问绮云知道原因吗？

　　绮云说：“妈妈昨晚半夜进房抱抱一阵后，就回房了。”

　　於是绮云扶着妈妈进浴室泡澡与洗脸，陈老到厨房交代阿琪准备鸡汤与鱼翅。

　　母女俩清洗后出来吃过早点，美心握着两人的手说出原由。绮云惊讶有个妹妹，也有些喜悦多个亲人。

　　陈老则高兴的说：“宝贝辛苦了，你还是过董娘的日子。绮云多个妹妹，公司多个人才，那是好事啊。”

　　陈老又说：“中午找珍姐谈心嘛，我作陪。”

　　美心说：“还有公事要处里，上班要紧。”

　　於是进房换衣服上班去了，陈老才去参加球叙。

　　美心到办公室，立即告诉辛副理通知岳小姐明年初报到上班。

　　第０３章

　　周四下午，高总带着莉莉进公司做简报，提出三方案利弊得失分析。

　　方案一、是卖出土地后，拿出现金与郑老闆对等的合资，成立投资公司运作。入股医院团的养老院计画。

　　方案二、是兴建住商大楼出租或售屋，投资公司来经营。

　　方案三、是投资公司与医院团签订长期租约，一至五楼依据养老院的需求建造，六楼以上住家房出售或出租。投资公司架构依据土地鑑定价值与现金投入总合，计算股权比例。

　　三姐弟听了，提出一些疑虑后，经高总澄清后，在座的陈家人员总算是心中有数了。今天也特地请阿芬与老江到场，因为这是陈氏家族的最后的大案子，让大家参与那就代表和谐的家族。由於会前两兄弟与美心通过气，所以没有讨论，就共同决议採用第三方案。

　　高总拟定的规划执行要点：

　　一、先将土地送给鑑价公司鑑价出合理公平市价金额。

　　二、投资公司的现金与土地价值之合计为基础商议股权分配。

　　三、与医院团谈判长期租约事宜。

　　陈老高兴的谢谢高总提出深入规划与建议，於是决定两兄弟找鑑价公司对土地鑑价。

　　请高顾问与李律师商议办理合资日程；美心主持投资公司股权谈判事宜，两兄弟协办。

　　请董娘与黄院长接洽长租意愿后，若兰办理后续作业。

　　建物之建筑设计交予之浩的建筑师事务所负责

　　散会后，陈老亲自打电话给李律师进行本案子，请联系高总与若兰会商日子，共同制订作业行程。

　　美心则将第三案的内容寄给郑董事长研究，不明之处请与高总联系。

　　陈氏家族的大案子启动了，也象徵交棒的日子接近了。

　　周五下午，美心来到伯朗咖啡店，因为上午接到前夫的电话约见面。岳先生显得苍老，面色忧容；当年逞能高调离婚的英姿不再现了。

　　两人淡淡的问候后，岳德伟说：“谢谢进用绮丽，她是用心工作的人。”

　　美心说：“孩子教的好，成为公司需要的人才。”

　　德伟问绮云可好吧，美心说：“两个孩子的妈了，生活幸福。，与我同住，彼此照应，谢谢关心。”

　　美心总算对往事可以盖棺论定了，就无话可说，告辞了。让德伟空留悔意吗？至少是美心没有泄气，努力爬到财务长的地位。

　　回到办公室美心在座位上哭泣，不是争到一口气的哭泣，是觉得长期委屈的解放。

　　若兰敲门进来，感觉妈妈的异样，就问甚么事需要帮忙吗？

　　美心拭去眼泪说：“想到过去伤心的事，现在没事了。”

　　若兰说：“黄院长约我们下周三上午会谈，中午吃饭可以吗？”

　　美心说：“好啊！”

　　若兰见机行事的又说：“这周日去俱乐部与妈妈一起游泳。”

　　美心说：“好啊，好久没有一起吃晚餐。”

　　於是若兰告辞回办公室。

　　周六两老到阿娟家用餐，鼓励之浩为陈氏大楼设计用心，顺便看看外孙小韬。

　　阿娟陪着美心到房间，看着淑惠抱着小韬喂奶，美心摸着另一个奶说：“好丰满孩子有福了，之浩也有吃吧。”

　　淑惠红着脸说：“晚上会嚐鲜。”

　　美心又说：“男人都是一样的，爷爷经常吃我的奶奶。”

　　出房后，美心逗趣说：“老江退休后做奶爷吧！”

　　老江说：“没问题。当年婴儿潮的人，现在陆续退休，养老院有二十年光景可期，说不定那日我也会搬进去。”

　　阿娟说：“爸爸真好命，前年两兄弟要开发土地时，被妈妈挡下。现在妈妈吸引资金来给爸爸用欸. ”

　　美心说：“不要乱讲，是爸爸的品牌好。”

　　陈老说：“妈妈是大众情人，人见人爱，旧情继续滋养也是好事。”

　　美心笑着说：“又吃醋了，老闆真没有信心。”

　　之浩提到目前重视环保流行绿色建筑观念了，只是建筑成本也会提高。

　　陈老说：“那是你的专业责任，只要让心姨婆满意就好了。”

　　美心握着陈老的手接着说：“之浩设计时，留个空间註明陈老闆的大名，请淑惠用毛笔书写拓印。”

　　老江笑着说：“还是妈妈有智慧，凡事都考虑周到。”

　　陈老笑呵呵的搂着美心说：“谢谢阿娟啊，帮我娶到宝贝啊！”

　　这些日子陈老考虑接班的问题，获得老江的建言，该是裸退的时候，让两兄弟担起责任打拼。因为下一代没人愿意接棒了，往后陈氏公司必须靠专业经理人来主政，故未来十来年公司的两大主轴是两兄弟的自主经营与栽培接班人选。

　　今天陈老带着美心听取老江作最后的谘议，下定决心下周二将计画推动执行。

　　阿娟摆好一桌爸爸喜欢的菜。

　　美心说：“以后爸爸美周一中午来吃饭、睡午觉喔。”

　　阿娟很有默契的说：“好啊，房间都准备好了，随时使用。”

　　陈老满心欣慰的说：“阿娟知我心啊。”

　　全家人欢乐用餐，大家和气生辉，欢乐满屋。

　　次日瑜珈课后，换衣时珍姐提到绮云有妹妹喔，美心就交代事由。珍姐搂着心妹亲亲说：“好女人，有气度。”

　　心妹贴着珍姐说：“你才有气度欸. ”

　　两人热吻后，走出教室各自回家。

　　下午若兰来到俱乐部，高叉的泳衣，依样迷人，仪态高雅，露出半个圆融的屁屁。

　　美心忍不住摸着腰身说：“像三十岁姑娘喔。”

　　陈老接着说：“妈妈带头冻龄，若兰与阿芬跟着保持身材喔。我那小宝贝辛苦吗？”

　　若兰说：“之芸对带孩子有兴趣，只是没时间探望爷爷婆婆。”

　　美心说：“每周有来电致意就够了。”

　　於是三人一行游泳来回数趟后，若兰扶着陈老上岸，进行按摩，撒娇的说：“投资公司是爸爸的金库，我会好好管理。”

　　陈老说：“重大的事与妈妈商量喔。”

　　若兰接话说：“那一定的要靠妈妈指导。”

　　三人又游一阵后，上岸换衣服，若兰帮妈妈清洗身子说：“妈妈的身材维持不错喔。”

　　美心摸摸若兰的乳房说：“我可羨慕你的喔。”

　　两人穿上衣服，若兰与美心亲亲，说：“有心事时找我解闷嘛。”

　　美心点头又亲一下，两人牵手来到大厅，陈强已经报到，四人就近日本料理店吃晚饭。

　　晚上美心又失眠了，看到前夫招手又离去的画面，惊吓醒过来。陈老的鼾声满有规律的，习惯性地抚摸陈老的肉身，感到欣慰。想着与陈老相处的这些年来，受到恩情的照顾，不由得流下泪来。陈老总算有感觉，醒来抱着宝贝亲亲，用口舔去泪水，抚慰美心。

　　两人深情的亲亲又舌吻，美心说出周五下午前夫约会的事，然后亲亲陈老说：“没事了，好好睡吧。”就贴着陈老睡着了。

　　约五点钟时，绮云喂完奶，哄着小雯继续睡后，进房来，脱去睡袍，只着透色小内裤，抱着妈妈吃奶。

　　陈老环抱着母女，三嘴合吻。陈老与美心交合着肉体，绮云趴在妈妈身上，成三明治的拥抱一阵。

　　美心说：“没事了，将来我会安排姐妹相认喔。”

　　绮云说：“谢谢妈妈操心。”就穿上睡袍回房去。

　　今年的最后一周上班，清理手上公务，大家格外忙碌。

　　周一陈老闆与两兄弟确认后退休计画，核定人事案。

　　周二由陈总在主管会议宣佈：“工务梁协理升任副总经理，运务曾副理升任经理，技术张副理升任经理，业务何副理升任经理，业务贾科长升任副理，明年初生效。”

　　至於各部门副理以下人事案由各主管提报财务长核议。

　　一串人事案令人振奋。这也是陈老闆交棒的讯息。

　　会后，陈老招呼两兄弟财务长与梁副总进办公室交代：“我打算明年底退休，这一年希望你们在工作上调整运作，也好顺利接班了。”

　　陈刚有信心的说：“老梁可要多担待了。”

　　梁协理也有信心的说：“谢谢老闆栽培与肯定，我一定全力以赴。”

　　陈老总结说：“后勤各管理部门仍由财务长主管，业务运务工务技术等部门的分管，陈刚要配置好。”

　　晚上阿芬来电话提到妈妈好紧张喔，将来当董事长夫人，口才不好会漏气的。

　　美心说：“没关系有进修班，我帮你安排。”

　　阿芬说：“好好向妈妈学习。”

　　於是结束电话。

　　回到床上美心趴在陈老身上说：“好棒喔，老闆终於可以交棒了，我会挪出时间陪你的，还有阿娟嘛。”

　　陈老笑着说：“谢谢你的支持，公司与家务有你把关，我放心。”

　　俩人亲热一番后才相拥而眠。

　　次日若兰来接美心到黄家医院，若兰先给妈妈一个亲亲说：“谢谢妈妈支持阿强做总经理。”

　　美心说：“那是他的本事，还有你的努力帮夫运。”

　　两人走到医院，有位护士黄容堆着笑容在们口迎接说：“我是黄蓉。”

　　陪送到黄院长办公室，黄院长过来抱抱美心说：“亲家母风范依然高雅，这案子还是请你拍板。”

　　美心笑着说：“那里喔，医院行政我是外行，来学习的。”

　　黄院长召黄蓉介绍给美心与若兰说：“这是老二德生的女儿医院护士，代表本院代表黄家参加养老院筹备工作。”

　　美心说：“可好啊，帮忙本家的护理工作；小丫头可要多项你学习喔。”

　　黄院长笑呵呵的说：“之芸可是有活力，带着婴儿有劲。”

　　黄容才知道小丫头就是之芸，接着说：“将来行政方面有之芸接棒奶奶最放心。”

　　於是进入会议室，今天谢院长与谢医生林院长带着财务何主任出席会议，黄院长介绍美心与若兰给予会人士认识。

　　谢院长对美心说：“听黄院长称讚金女士是黄氏医院的贵人，这案子特请金女士拍板。”

　　林院长说：“金女士是财务专家，将来多多指导喔。”

　　美心受宠若惊的说：“谢谢各位太抬举了，只要大家有诚意，万事总会成行。”

　　於是开始讨论双方合作的方向，若兰可是生意人，当年精品店的筹划事宜就磨出本事，故简报的内容言简易赅。

　　内容重点是：

　　一、二十年租期，到期续谈租期或自动生效十年期；建物依据

　　养老院需求建造。

　　二、初期租金依据双房成本考量后商议，不过每年依据物价指

　　数调整。

　　三、养老院筹备人员与投资公司负责人员定期开会商议，使计

　　画落实进行与完成。

　　因为双方有诚意，决定医院团组员是谢医生、何主任与黄蓉。投资公司是若兰负责。

　　谢院长说：“果然金女士是行家，开会有效率。”

　　於是圆满结束会议。

　　中午黄院长与黄容请美心、若兰吃素食馆。

　　黄院长说：“蓉蓉将来负责养老院事业，之芸回医院工作我就可以退休了。”

　　美心说：“院长身体健康，再作五年也是可行的；等那时，小丫头就可以帮副院长全盘接棒了。”

　　黄院长点头说：“亲家母一起干活吧。”

　　於是四人愉快的结束午餐。

　　回办公室若兰握着美心的手说：“妈妈真棒，之芸听了会高兴的。”

　　接着梁协理到访客气的说：“谢谢董娘的肯定与支持。”

　　美心笑着说：“都是老同事了，还用客气老闆。重视你的本事，以后需要甚么支援，提出来不用客气喔。”

　　美心又说：“两兄弟若有观念上差异时，你可以提出来，大家共同研议；因为家族企业上柜后，慢慢要转型，不像当年老闆自行决断的环境了。”

　　梁协理心里佩服这位董娘说：“一切听董娘的。”

　　此话一出，逗着美心笑了，两人结束谈话。

　　这次元旦假日周六，绮云带着孩子回高家。正德带着两老去打高尔夫球，主客是大客户魏总经理；这是美心建议的，也好认识这位女强人。

　　初次见面，魏总显得温柔，但是坚毅的脸孔带着有信心的眼神，与美心有些相似。由於两老技术落后，打完九洞，美心就退出到交谊厅休息等候。

　　陈老、正德与魏总愉快的打完十八洞后回到交谊厅。三人的成绩都不错，正德的九十桿最佳。

　　陈老说：“长江后浪推前浪啊。”

　　美心对魏总说：“当总经理劳心又劳力，听正德说你的业绩年年突破喔。”

　　魏总笑着说：“有些老干部分到股权，增进向心力，后都会卖力。”

　　接着提到接班当初，有位前辈建议分配股权代替奖金的办法，终於奏效，不然老臣留不住，接班困难。两人话题谈开就亲近了。

　　美心与魏总进浴室梳洗，两人裸身相视好像有默契的笑了，体态结实与美心相当，乳房同型不大却有坚实屁屁翘翘美心主动帮魏总沖洗，两人建立友善互动。

　　魏总羨慕美心年老还穿性感的内裤，美心说：“男人就喜欢女人有性味，老闆快八十了眼睛还是喜欢吃冰淇淋。”

　　魏总约美心将来多多联系，依依不舍的与三人告别。

　　三人来到高家，珍姐挽着两老进房换上长衫后，到客厅等候晚餐。心妹坐在华哥怀里，珍姐躺在陈老身上，伸长腿给美心抚摸着。

　　美心提到魏总的事，小两口可是应付的好，珍姐交代那天一起泡汤。

　　珍姐又提到去年业绩持续领先，要好好犒赏心妹。就露出奶奶给心妹吃。

　　不多时，正德邀请晚饭时间，绮云摆了一桌家常饭，六人吃吃喝喝的胃口顺服。喝些红酒助兴，先由绮云喝口酒喂给陈老喝，美心喂给华哥，珍姐喂给正德；再轮由男士献酒。六张嘴互相亲亲舔舔的好过瘾。

　　餐后六人在客厅休息一阵后，绮云将浴缸放好水，全家一起泡汤，小雯搁在一边躺椅睡着，小哲也光屁屁进浴缸。绮云的乳房因有奶汁，更加丰满，三位男士轮流吃舔一番后，正德左拥妈妈右抱美心，舒适的靠着一边。绮云则坐在两公之间，两手握着鸡鸡，让两公舒适的想当年的雄风；华哥的手贴着绮云的阴唇，享受媳妇的嫩肉。

　　珍姐与心妹用手揉着正德的鸡鸡，每个人满面春风红色貌。

　　然后珍姐起来坐在到陈老身上，分成三对佳偶，各自戏水。

　　美心的屁屁下顶着正德坚挺的鸡鸡，只差进入门内，正德揉着美心的奶。绮云红着脸，因为华哥的手揉着阴唇，好性情。珍姐吃着陈老的鸡鸡说：“百斩鸡头好好吃。”

　　经过一番浴池亲热后，大家擦身后上床。

　　三位女士躺在床上打开大腿，露出鲍鱼让男士欣赏，轮流吃舔一番女士们身子被吃的抖动咯咯的惊叫。珍姐翻身起来，也吃舔绮云与心妹的鲍鱼说：“母女鲍好纯喔。”

　　轮到男士躺着竖起鸡鸡，女士轮流啃着鸡头，然后由绮云吃陈老的鸡鸡，手捏着华哥与正德的鸡鸡，心妹说：“父子鸡好棒啊。”

　　这时美心哄着小哲在另个房间睡觉。

　　小俩口已是按耐不住了，正德的鸡鸡立即插入绮云的阴唇，两人交合的淫声荡漾。

　　珍姐摸着两人交合处，贴在正德身上叫加油。

　　华哥摸着绮云的奶奶与珍姐亲嘴，陈老的手摸着珍姐的屁屁，滑进阴唇探索，五人团聚一起；正德猛力的干着绮云哇哇叫。

　　珍姐反身要陈老与华哥抱抱热吻，於是三人纠缠合体。

　　美心回房来，珍姐已是三明治的肉片了，陈老躺着，珍姐趴在上面，华哥的鸡鸡由后插入阴唇，三人合抱着亲亲摸摸。

　　美心进来，华哥顶着珍姐的阴唇几下；轮到美心作肉片，珍姐趴到正德背部，又是一块三明治；两块三明治互相加油，冲动一阵后，华哥射精进入心妹的阴道里。

　　陈老说：“宝贝生个小绮云，大家一起养育。”

　　美心说：“珍姐生个比较有样。”

　　珍姐趴下去吃舔精子说：“同时怀孕吧。”

　　回头就吃舔陈老的鸡鸡，刚吞下去的威而钢发威了，变得粗大，珍姐不客气的握着鸡鸡插进阴唇说：“射精吧。”

　　大家都笑了，美心摸着陈老的鸡鸡与蛋蛋，直到射精。

　　绮云起身拿毛巾帮大人们擦拭精汁与淫汁，让大人们安心睡觉。小俩口回到自己床上继续未完的爱爱，不过小雯要吃奶，於是正德用力一顶就射精了，跟着也就睡了。

　　喂完奶，绮云擦拭流出的精子，才睡觉。

　　晨曦时，美心来到绮云床上，抱着正德亲亲。换绮云到大床抱着陈老亲亲，华哥醒来伸手摸着乳房。珍姐醒来四人合吻，正德与美心进来，於是又成两块三明治。只是绮云与正德都是肉片，均被两片老麵包夹着。绮云与美心紧握着手会心的笑。

　　这时小哲找妈妈於是绮云与正德回房照顾小孩。

　　四老身心愉悦的互相亲亲抚摸着，直到阳光也上床来。

　　爱声满屋，閤家欢心。

　　下午四老继续交叉合体的睡个午觉，绮云进来帮每个人擦拭下部，吃舔鸡头，

　　华哥与陈老都笑着，讚美妈妈教的好。

　　珍姐搂着心妹约好下次旧历年再聚喔。

　　心美贴着嘴说：“老闆天天想你欸，随时都可以。”

　　两人亲亲后，两老告辞。

　　回到豪宅阿琪已休假；吃过晚饭就放阿珠休假，因为晚上莉莉要来过夜，相处方便些。

　　莉莉进屋来看到乾妈就说好累啊

　　美心抱着莉莉亲亲说先洗澡吧

　　老闆着呢果然陈老在浴缸里三人裸抱着一起

　　莉莉说：“昨晚到今早，与上海王老闆带来的两对夫妇朋友聚餐卡拉ＯＫ与跳舞后，六人大车拚轮着爱爱，三只鸡鸡插入拔出，没有感觉爱意，只有发泄，幸好有带套，不然怀孕就不好处理了。”

　　美心说：“那好好睡吧。”

　　梳洗好，莉莉就先上单身床睡了。

　　两老抱着亲亲，美心说：“满意吗？”

　　陈老说：“好棒，只是我不够力喔。”

　　美心亲亲嘴说：“爱才是最重要的，绮云的鲍鱼好吃吧。”

　　陈老说：“好鲜嫩这是你生的自然美喔，。”

　　美心握着鸡鸡说：“老闆的鸡鸡虽然老皱皮，我还是喜欢，因为我爱的是老公。”

　　陈老摸着心妹的鲍鱼说：“好实在的鲍鱼。”

　　两人卿卿我我的聊着，慢慢地睡着了。

　　晨曦时，莉莉从单身床爬过来，夹在两老中间亲亲摸摸，说：“好舒服喔。”

　　趴在陈老身上问：“四人行快乐吧。”

　　陈老笑着有技巧地说：“有宝贝在就快乐。”

　　搂着两人亲亲说：“郑董还在追宝贝欸. 我倒希望你去摆平郑董喔。”

　　美心笑着说：“老闆怎么好意思牺牲青春女孩呢？”

　　陈老说：“我们过的甜蜜生活就是好例子啊！”

　　莉莉说：“我试试，说不定我可以成为年轻的董娘喔。”

　　就贴着美心胸前吃奶奶。陈老压着莉莉身上，成三明治，摸摸两人的奶奶与屁屁，

　　然后陈老趴下去，吃舔两女的阴唇，陈老直到喘息。

　　美心笑着拍拍陈老的屁屁说：“母女鲍鱼过瘾了。”

　　莉莉兴奋的说：“三人行真棒，那天跟你们五人行好吗？”

　　美心说：“不方便，免得陈老会马上风喔。”

　　三人愉快的结束床上之吻，进浴室梳洗后，穿衣吃早餐。

　　晚上美心与绮云一起洗澡，绮云提到昨天下午那位时髦的秀秀阿姨来拜访，婆婆与公公。邀请参加交友会，大家好久没见面了。婆婆说到才爱爱了，体力不行了。秀姨还是与公公婆婆热吻一阵后才走。又问妹妹明天开始上班，拍张照给我看看喔。美心搂着女儿说：“那一定的，我们观察一阵后，再安排见面。”

　　今年第一天上班岳绮丽报到上班，穿着黑色套装，内配淡蓝色衬衫；好像在银行工作的妆扮，拘谨但清秀模样，倒也搭配出个人气质；与绮云的落落大方的形象不同。

　　美心欢迎几句话后，就交给辛副理安排工作，周副主任报告配合一例一休规定后人员增幅，工务部门须要加四人，业务部门两人，运务与技术门各一人。

　　这真是难题了，如何进用人员接手业务，创造效益或营利。

　　今天主管会议讨论热烈后，陈刚提到现在就业市场对公司有利，为能符合法令的要求，还是择优分次进用吧，请财务长费心了。

　　周三上午李律师与若兰及高顾问第一次商议，确定第一阶段将投资公司的组织结构确定，成立公司。第二阶段由投资公司与医院团谈合作意向合约。

　　下午，陈老带着美心来到李律师办公室，循例确定陈老的遗嘱效力。不过李律师提到投资公司的股权将来如何分散给下一代，陈老慎重的说：“我想给三姐弟各３０% ，美心１０%.”

　　美心一听就笑着说：“谢谢陈老闆，当初我们约定的条件，不好变更。这块土地本来就是留给三姐弟的。”

　　陈老说：“趁这次开发用途时，我有权变更分配数。”

　　美心强调说：“还是心领了，还是维持原议，我才心安；何况你对我这么好。”

　　李律师说：“陈老闆娶到金女士真是好命，大多数家族人员为争财产是不客气的。”

　　於是陈老确定土地股权，两兄弟各３５% ，阿娟３０% ，然后握着美心的手告辞。

　　周五公司的徵人启事公佈后，美心召总务人员商议办公室的调整与人员安置，再询问辛副理有关岳绮丽的工作状况，接办业务顺利，颇为欣慰。

　　周六上午三姐弟夫妇到豪宅报到，每年出家族会议，陈老公告土地股权的安排后，美心报告爸爸的银行存款现况。本来三姐弟推说那是爸爸的钱，爸爸知道就好。

　　美心说：“爸爸让我公佈是要证明，我是爸爸的好女人。”

　　陈老打脸说：“我可没有说公佈喔，不过你是我的好女人。”

　　阿娟说：“那土地股权，我分给妈妈５% 好了。”

　　美心立刻阻止说：“不要那么複杂，爸爸对我已经特别好，我也踏进有钱阶级门槛了。”

　　会议结束一女两媳拥着美心进主卧室，依次与妈妈抱抱亲吻，阿芬说：“三家分些股权给妈妈是应该的，不然爸爸很失望吧。”

　　美心说：“有爸爸的爱就够了。”

　　於是三姐弟夫妇满载而归，各自回府。

　　下午陈老去小魏的店；美心受阿应之邀约去试穿礼服，议员哥哥拜託美心穿新装，美心只好公敬不如从命。与阿英同款式与同样桃红色，两人穿起来像一家人。阿英是福泰身材，美心则结实体态，两人满意的秀出高贵长辈的荣光。翠翠打扮起来高雅气质，被华丽的新娘装衬托出来，修得笑得合不拢嘴来，一再搓手讚美。

　　换衣间，阿英抱着美心哭着说：“谢谢心姨婆。”

　　又说：“再去买内衣裤，也帮阿芬买一套，当天穿同款式喔。”

　　两人出来，陈老结束按摩节目过来接美心。

　　美心笑着说：“正好老闆是女性内在美达人，请老闆带队採购。”陈老反而不好意思的说：“老了不中用。”

　　一行人来到陈老熟识的内衣裤专柜，各色各式的内衣裤，修得有如进大观园，看得眼花撩乱，异常兴奋。

　　美心帮翠翠挑了三套ＬＶ低腰黑、红、黄透色内衣裤；又三条不同款式丁字裤说：“度蜜月穿的。”

　　翠翠红着脸说声谢谢。

　　老女生们则是选品质最佳的本地品牌华尔滋，黑色、红色与粉红色各一套。

　　英付款后，美心说：“快回家，翠翠试穿看看，修得满意吗？”修得牵着翠翠的手说：“谢谢。”就快速离开。

　　阿英陪着两老来到阿芬家，看看法子的近况。美心摸摸法子的肚子，对陈老说这是小小宝贝喔，陈老笑着对法子谈了几句日本话；主要是欢迎法子妈妈来台湾帮忙。

　　阿英送内衣裤给阿芬说：“婚礼当天穿的喔。”晚餐时间到了，大家就近的日本料理店用餐后，才分手。

　　晚上翠翠来电话说内裤好性感，修得看的摸摸后，就发情要爱爱呢！我要等洞房之夜呢，就用嘴吃出精子，好多喔，满嘴都是。还有他那只好粗好大，进入阴道下面会很痛吧。

　　美心安慰说：“忍耐一两天就过去。”

　　翠翠说：“心婆那一晚陪着我才会心安，好吗？”

　　美心说：“那有这种事，别人不好看的，第二天再连系吧。”结束话题。修得来电话问绮云参加否？

　　美心说：“绮云要带孩子不方便参加。”

　　美心提醒修得对翠翠要温柔的爱爱喔，翠翠第一次爱爱会紧张，修得谢谢美心的交代，结束通话。

　　为了筹组之美投资公司，本周特别忙碌；因为郑董要主持儿子娶媳的婚礼，周五回台湾；顺便与陈氏家族签约，成立之美投资公司。

　　根据鑑定公司的报告，这块土地价值十二亿余元，於是与郑董的现金九亿元合计二十一亿余元；陈老股权占三分之二，郑董三分之一。高总、若兰和李律师商议后交出这方案，经询陈老三姐弟与财务长的同意，送达郑董交给下属研究。

　　第０４章

　　修得与张家忙着婚事，周五郑董到台湾，只是现成的主婚人。郑董住进新房，满意的约陈老与美心参观，共进晚饭。两个房子中间的墙打开，摆设双面的柜子，中间就是通道。主卧室一间客房两间，修得的一间客房改为书房，两个客厅可以招待自己的客人。浴室各有个大按摩浴缸，夫妻恩爱沐浴於内，令人遐想；厨房面前有窗，光线颇佳，一体成型的厨具非常亮眼。

　　郑董的房间尚未佈置；修得的各房间则贴着囍字，展示喜气。美心提到房子有了，缺少管家，如何维持室内整齐清洁。修得提到雇个清洁妈，每周负责打扫三次，总算让翠翠的家事压力减轻。

　　三人用餐时，郑董笑着说：“这家之美投资公司，请美心与修得作为我的代表人。”

　　美心抬起头说：“你放心啊，我是陈老的女人，这合资案两造若有争议，我一定偏向着陈老。”

　　郑董说：“那没有问题的，陈老是君子，不会耍手段或佔小便宜的。”

　　陈老笑呵呵的说：“有幸又碰到知音了。”

　　三人吃的与谈的愉快，临分手时，郑董握着陈老的手，叮嘱三月份陈老务必带美心来上海度蜜月喔。

　　陈老说：“那一定的，不过美心的亲家- 高总夫妇，也会一起到上海打搅喔。”

　　婚礼的宾客主要是女方家长的亲朋好友，郑董没有与在台朋友联系，幸好认识陈老与高总，这种场合也就不陌生了；莉莉被指定陪着郑董熟识内地习俗，扮好男方家长身份。

　　美心与阿芬、阿英进入新娘休息室，看着新娘已经打扮好漂亮，三人满面喜气。美心上厕所，阿芬帮忙脱裤子，阿英也凑进来轮流尿尿，三人穿着红色三角裤，喜气洋洋。

　　翠翠小声的跟美心说：“晚上我会ｌｉｎｅ给你喔。”

　　美心点头。

　　这时阿娟与若兰进来说：“找妈妈，看新娘。”

　　三姑六婆的凑在一起，好是热闹。

　　美心出来，看到郑董与莉莉谈的有兴致，看来未来有看头。议员亲家满场跑，接客又送客，有些政治人物只来道贺后，就告辞要赶另一摊。

　　美心与陈老坐在主桌，接受敬酒不缓闲。议员再忙，还是尊重的敬美心三杯酒，交代阿芬陪着招待美心，逢到重要人士来敬酒，就会介绍两老是贵人。阿英忙的招呼亲友，对姐妹淘推荐美心的智慧；美心喝多了，也陶醉在这些讚美说辞中。

　　陈老搂着美心回到豪宅，阿珠接手后帮忙洗澡送上床。

　　美心的手机一亮，陈老打开见到莉莉ｌｉｎｅ说：“谢谢乾妈给的机会，我拒绝他的第二摊邀请。”

　　陈老会心一笑，伸手搂着宝贝，等着好梦。

　　半夜时，手机又亮了一次，这时美心上厕所回来，看着陈老打鼾，睡意浓，就亲亲贴上去睡觉。

　　手机又亮一次，美心想起翠翠的交代。打开一看，先是莉莉的一通，再来两通是翠翠的，说：“好痛啊，毛巾擦有一些血喔，修得射精就睡，不理人呢。”

　　美心回说：“男人就这么自私。”

　　第二通说：“上午过来吗？”

　　美心说：“好吧。”

　　美心也就安静的睡着了。

　　晨曦时向陈老报备后，赶往新房，修得带进房间，翠翠看到心姨婆就哭着说：“好痛啊。”

　　裸着身躜进心姨婆怀里，美心让翠翠盖着被子，也脱光衣服，躜进被里抱着翠翠，用手摸着阴唇说：“放轻松些。”

　　翠翠说：“好刺痛喔。”就静静的靠着美心身上小歇。

　　美心招着修得上床，美心就摸摸捏捏修得的鸡鸡说：“好粗大喔，要慢慢深入喔。”

　　这时在修得的软语和抚摩下，翠翠的脸色红晕，阴唇已湿湿的；修得将粗大的鸡鸡慢慢插入阴唇，翠翠喔的一声，修得顺势插入。

　　翠翠叫着：“里面好胀啊。”

　　紧紧的抱着心姨婆要亲亲，修得开始活跃了，翠翠嗯嗯、啊啊的叫着。

　　美心贴脸说：“忍耐一下，感受就会转换，刺痛又兴奋了。”

　　哽嚥着哭泣和忍着痛苦，像是雨后被风吹雨打的梨花，一种强烈莫名的快感，翠翠下身又开始活动起来，在巨大的鸡鸡抽出插进，下身已经分泌出了些爱液，痛苦似乎已经减轻了不少，雨过天晴了。

　　果然不久，翠翠脸泛红色说：“下面兴奋了，控制不住抽蓄了。”

　　美心说：“放松啊，用感觉去接触喔。”

　　於是修得的阴茎用力顶着阴道，来回搓动，翠翠嘶叫的更大声了。

　　快感的逐渐增强中，翠翠的下身开始酥麻，叫着“又痒又麻哟。”

　　口中喘着阵阵香气，两手紧紧的抓住修得的手臂，指甲快要嵌入肉里。

　　美心扶着鸡鸡进出阴道，抓着蛋蛋，也感受兴奋的愉悦，於是进浴室洗洗湿透的下部，将内裤收进包包，光着屁屁，穿上衣服后，对两人说：“继续喔，心姨婆先离开。”

　　翠翠点头，哭笑夹杂的说：“谢谢心姨婆。”

　　床上两个肉团合一，的继续慢慢的享受人间美味。

　　美心出房来，到郑董房的客厅，郑董迎接问：“两人顺服了吧。”

　　美心说：“翠翠第一次嘛，自然紧张。”

　　郑董搂着美心亲亲，欲抱进房间说：“轮到我们吧。”

　　美心推开郑董说：“都老了，不好重来了。莉莉如何？”

　　郑董说：“搞不过这样女孩，太老道了，消受不了。”

　　美心想一想说：“那我介绍另一位女士伺候你好吗？免得你回台时，老想动我的脑筋。”

　　郑董搂着美心说：“陈老一再感谢我照顾你，好像接受我们继续喔。”

　　美心笑着说：“乱讲，他是感谢过去，不是接受旧情复燃。”

　　郑董只好泄气的说：“好吧，一切听你的。”

　　於是美心联系小魏过来喔，美心就带着郑董去小魏的店，交给小魏伺候后，美心才去瑜珈课。

　　课后美心说：“这对父子老是找麻烦，总算脱手了。”

　　珍姐说：“你是大众情人欸，早上有抱抱吗？他们还是都需要你的。”

　　下午阿娟来俱乐部，丰满的身躯仍是引人注目，即使徐娘半老了

　　，胸部养眼，臀部没有赘肉，还是够水准。陪着陈老游泳，回到小女孩的日子，陈老欣慰不已。

　　休息时，阿娟帮爸爸按摩。

　　美心突然说到：“老江年底退休，总要兼个差吧，作奶爷只是说说罢了。爸爸准备退休，老江进公司做顾问可以吗？”

　　阿娟说：“当年爸爸瞧不起老江，所以老江心里有疙瘩。”

　　陈老说：“都几十年了，你怎么没有制服他。”

　　阿娟气得就收手，不按摩的说：“是你们的事，我不管。”

　　美心解围说：“阿娟要让爸爸喔，我是想请老江担任之美投资公司的董事长，好吗？”

　　陈老与阿娟都露出惊讶的表情，行吗？

　　阿娟高兴的抱着妈妈问：“真的？”

　　美心对陈老说：“老江是明事理的人，不重用他，太可惜了。我要留时间陪爸爸，免得爸爸退休后没事做，另结新欢。”

　　陈老笑着对美心说：“你可别高兴了，他可能不甩我们。”

　　美心插嘴说：“阿娟会在上床制服他，对吧！”

　　阿娟亲亲美心说：“还是妈妈瞭解我们。”

　　美心说：“等下晚餐时，爸爸来开口，给个面子吧。”

　　陈老说：“一切听你的。”

　　用餐时爸爸开金口了，老江有些惊讶这项安排。

　　美心说：“爸爸最重视人才；刚好之美投资公司成立，我需要时间陪爸爸，麻烦你帮忙陈氏家族；也是疼爱阿娟的表现。”

　　这话一出啊娟听了高兴的点头；老江识相乾脆的说：“一切听妈妈的指示。”

　　回到家美心打开ｌｉｎｅ翠翠说：“谢谢心姨婆，舒服多了。”

　　小魏说：“郑董邀请吃晚饭，下次再约会，谢谢安排。”

　　周一一早陈老进公司，对两兄弟与若兰告知这项重要人事安排，老江将任投资公司董事长，若兰担任总经理一职，大家欣然接受。

　　约十点钟，在李律师与高顾问的面前，郑董与陈老签约，取名“之美投资公司”。

　　郑董说：“这家公司的属於我的权责，授权给金女士决定。”

　　金美心财务长宣佈说：“谢谢信任我，本公司董事长将是江维泽教授，总经理是陈若兰女士。”

　　於是大家和气地互道恭喜后，郑董无法多留台湾，启程回上海。

　　去年房地产仍是惨澹的一年，波及营建业。两岸关系冷淡后，大陆客与投资客减少，许多筹备多时的开发案都喊卡了。去年下半年剧减，全年获利每股获利０。８元。

　　今年景气上升变数仍多，人事成本增加，首当其冲，势必影响盈余。不过陈氏大楼兴建案不无大补。

　　美心与陈老两兄弟商议，奖金与红利合计至多两个月，配息０。４元，留些现金后备。社会的氛围如此诡异，公司员工体恤决策的考量，努力干活吧。

　　不幸的事发生，岳绮丽的父亲因为多年来大肠癌的困扰而过世。美心获知后，心情激荡不已，毕竟是初恋情人与前夫。

　　美心独自来到岳家致意，岳太太- 林月娥心里有谱的接待美心的弔祭。

　　林月娥面目姣好确已近沧桑，眼角眉梢，有细细的皱纹了，低声说：“我一生对不起你。”

　　又说：“爸爸要我谢谢你照顾绮丽。”

　　两人潸然泪下，美心握着月娥的手说：“亲姊妹要相认，彼此也好照应喔。”

　　两人释怀的交谈，留下结缘的种子。

　　晚上入睡时分，爱恨交错的心情涌现，美心趴在陈老身上不停的哭泣。绮云则在正德的怀里落泪，终於累的解脱吧；母女各自熟睡在心爱的人怀里。

　　早晨珍姐收到陈老的通知，於是过来安慰心妹。珍姐休假帮忙照顾小哲与小雯。

　　美心说：“没事了，心结也算解脱了。旧历年期间，安排姐妹相认喔。”绮云点头，就与妈妈洗澡后，回到床上。

　　陈老让母女两人在主卧室休息，就到绮云房间。

　　此时小哲去育幼院了，珍姐陪着小雯睡觉，招呼陈老睡在旁边，两人相拥亲亲，陈老说：“没事了，她们睡一会儿就好。”

　　不多时，绮云进房来换手照顾小雯，陈老牵着珍姐，回到主卧室床上。

　　美心醒着，要两人抱抱成三明治，卿卿我我的一阵子。

　　下午一切回复正常后，珍姐与美心上班去。陈老待在家陪着绮云，时时抱抱亲亲，填补父爱。

　　兴旺投信公司去年业绩显着成长，因为是陈家财团的贡献最大。高总与莉莉期待美心参加该公司的尾牙，热闹一番。美心不愿公开与华哥的友爱，避免莉莉的追根究柢，就推说前夫过世，须要平静。

　　尾牙夜，莉莉与另一位业务汪思敏表演跳肚皮舞的看家本领，让同仁嗨的很。下台后，莉莉贴着高总露出丁字裤，雪白的屁屁让高总吃冰淇淋。

　　结束后，莉莉与思敏邀请各自的大客户曾董与庄老闆第二摊，到宾馆卡拉ＯＫ，两位小姐唱歌、跳舞、脱衣服，仅剩三点装时，最后猜拳脱衣服。

　　莉莉最先裸身，就献身在庄老闆身上摸索，脱下庄老闆的内裤，吃舔着鸡鸡，跟着扶着鸡鸡插入阴唇，哭喊着过瘾。这时思敏与曾董也是高来高去的上震动，两男招架不住的射精，莉莉与思敏各个收进阴道，都称讚好棒的ＤＮＡ。

　　陈氏公司还是传统式的在海王餐厅合菜聚餐。陈老有感的致词：“谢谢大家的努力尽职，让公司发展与成长，迈向永续经营。”

　　最后提到：“今天与太太一起向大家敬酒，祝福各位身体健康。”这是陈老与财务长第一次公开的对员工致敬。

　　老闆牵着财务长一桌一桌的敬酒，新郎与新娘敬酒之声，此起彼落；送入洞房之声，源源而来。两老结束这世代，确定将交棒给下一代。

　　旧历年前一周六晚上，陈氏家族循例在一品酒店团聚。

　　陈老很高兴的交代，之美投资公司是家族的一项新的事业体。

　　透过与郑董的合作，两兄弟有必要到上海考察，瞭解内地市场与运作情形，有妈妈的支持，将来扩大合作项目是可行的。

　　陈老握着美心的手，鞠躬说：“拜託了。”

　　美心感受恩爱之情，也回敬说：“是，一切听老闆的。”

　　众人一阵爆笑。今年每人红包二十万元，之芸带头给爷爷一个吻。

　　众人七嘴八舌的高谈阔论中，愉快的结束餐会。

　　回到豪宅，阿珠与阿琪放假去了，正德出差去，小哲送到高府，绮云留在家等着两老回来，一起洗澡。绮云亲亲陈老，谢谢大红包，帮两老洗身后上床；母女贴着陈老左右身边，三人合抱着睡觉。

　　晨曦时，绮云起身进厨房做早餐；三人居家生活，安乐温馨。

　　下午修得与翠翠来送礼，人蔘一只，女性银发族化妆保养品与苹果一盒。美心与翠翠到绮云房间说悄悄话语，翠翠脱裤露出红红的阴唇说：“修得的大鸡鸡真贪吃。”

　　绮云说：“男人都一样贪吃。”脱下内裤给翠翠欣赏饱满的阴唇。

　　美心揉着两人的阴唇说：“女人也要性奋，取精补阴，滋润本体。”

　　就脱下内裤给翠翠看，乾涩黑色的阴唇，显示岁月的无情。

　　绮云对翠翠说：“妈妈还是有滋养补阴的。”

　　三人穿上裤子，美心抱抱亲亲两女后，三人回到客厅。

　　修得讚美心姨婆保养有道，绮云艳丽照人。美心问到那里度蜜月。

　　修得提到在父亲家住三天，再到西湖。蒋秘书是爸爸的密友，四人同行；这还是十余年来第一次一家人同行，爸爸高兴得很。准备旧历年带蒋秘书来台湾一游。

　　美心总算有个底了，男人是离不开女人的。

　　美心说：“欢迎喔。”

　　修得轻声说：“爸爸提到蒋秘书还年轻，他们只是暂时的交往。”

　　美心对陈老说：“老闆们都是这样喜欢年轻小姐，可以不用负责。”

　　陈老说：“对不起，那不是我，我喜欢宝贝。”就抱着美心亲亲。

　　美心说：“真冲动。”

　　接着问：“郑董寄来的钱，还有三千万未用，你有甚么安排？”

　　修得说：“心姨婆见识较广，有甚么作法，比照陈老闆呢？”

　　美心说：“陈老闆一心为下一代着想，早就用信託方式分到孙辈的户头。”

　　陈老被美心捧的笑呵呵说：“都是心姨婆操办。”

　　又亲亲美心。两老在家亲热不避嫌。

　　修得就说：“那我也比照办理，受益人是翠翠喔。”

　　翠翠听了感动的握着修得的手。

　　美心说：“帮陈老规画的就是我的亲家母玉珍，绮云的婆婆。这次帮你办房屋产险，和她联系就可以。”

　　修得说：“好呀，我会与她连系。”

　　这时小雯呼叫，绮云进房喂奶，翠翠跟着进去学习，看着绮云抱起婴儿，掏出丰满的乳房让小嘴含住吸允，有着作母亲愿望。

　　两老与修得谈谈近况，等着翠翠出房，美心搂着两人低声问：“爱爱满意吧。”

　　翠翠脸红的点头，修得说：“翠翠喜欢每天努力做人了。”

　　美心说：“那就好。”

　　於是两人告辞。

　　旧历年前的一周，大家为长假忙碌的安排业务。绮丽进公司向财务长致意，爸爸的后事安顿好了，开始上班。绮丽憔悴的脸孔，仍不失优雅气质，只是如何开口姐妹会呢？

　　下午，突然林月娥来电话请美心中午便餐，订在明日，美心决定赴约。

　　次日两人在乡村餐厅用餐，月娥对美心致歉，伤害美心母女两人。

　　美心说：“过去的错误，往事也只仍回味，不须揹着走。”

　　又说：“旧历年初三，让姊妹相认好吗？”

　　月娥点头说：“我在除夕夜会对她说这件事。”

　　又说：“到我家吃顿便饭，像一家人相聚好吗？”

　　美心说：“小雯还小，人口多，还是到我家好了；下次我再带老闆过来喔。”

　　於是约会确定日子，美心回家后，告诉绮云这个好消息。

　　绮云打开珠宝盒，思量什么见面礼？

　　今年初一、初二如同往年，众子孙纷纷拜年。对美心而言，重要的事是初三的姐妹会。

　　阿珠与阿琪轮流休年假三天，今天是阿琪在家做事，已经在准备午餐。

　　十点整，月娥与绮丽身着素色洋装走进屋来，两老欢迎接进来。绮丽有些怯怯地站在一边，那一对眼睛明澈清莹，展现整个脸庞上的一种纯洁的气质。

　　美心为双方介绍家人，绮云过来抱着绮丽瞧瞧，不由得掉下泪来，三十年未知情与未碰面，姐妹拥抱哽咽不停。月娥也泪流满面，美心扶着帮忙擦眼泪。

　　绮云抱着绮丽坐在沙发上，问：“生活好吗？”

　　绮丽点头，突然对美心跪下，称呼：“大妈您好。”

　　美心赶忙扶着绮丽起身，抱着说：“自己人，赚到一个女儿。”

　　绮云握着月娥的手称呼小姨。

　　一家人团聚分外亲切，正德通知阿琪送果汁给大家，缓和悲伤气氛。

　　美心说：“这是老闆的家，也是我的家，以后常往来。”

　　小哲来相认，就轮到小雯了，月娥抱着小雯逗逗时，绮云拿出一条珍珠项炼给绮丽戴上说：“妹妹带着好看喔。”

　　绮丽显得不好意思，绮云说：“我们一家人不用客气。”

　　美心带着月娥进房间说：“我们的经济情况比较好，首饰项炼都是亲朋送的；你不要礼尚往来喔。”

　　月娥有点不自然，自我介绍目前还在台北银行工作，母女俩的生活无虞。

　　美心搂着月娥说：“为了姊妹俩，我们也做姊妹嘛。”

　　月娥又流下泪来，美心帮忙擦拭眼泪后，美心搂着月娥亲亲。

　　月娥红着脸说：“往后要向你们学习。”

　　正德来招呼吃饭，於是两人到客厅，陈老高兴的说：“喝杯红酒，祝贺宝贝增添女儿。”

　　众人愉快吃喝这一餐，美心陪陈老睡午觉。月娥带着小两口一家人回岳家作客。

　　晚上议员哥哥请客，亲家郑董回到台湾过年，两老来到张家备受礼遇，郑董先行到场寒暄一阵后，翠翠与嫂子进厨房帮忙。

　　美心关心的问：“蒋秘书怎没见着。”

　　郑董尴尬的说：“她回她家乡。”

　　美心说：“我们预计三月初到达，为期五天四夜，如何安排行程靠你了。只是都是老人家，不用安排紧凑，会劳累。”

　　议员哥哥谈一下台湾政局后，阿英请贵宾入座。

　　陈老与郑董推上主位，美心主动坐下，皆大欢喜。

　　阿英提到：“翠翠从上海回来，就鼓励爸爸妈妈走一趟，我看还是选举后再出游。”

　　郑董说：“陈老闆可以考虑买间房子，这样大家族人员进出方便多了。”

　　陈老对美心说：“一切听宝贝的。”

　　郑董接着说：“公司有新建房子，只要美心满意，可以优惠出售。”

　　美心说：“谢谢了。我想陪老闆住在台北，生活机能很好，进出方便。”

　　就将一块才剃刺的鱼肉送到陈老盘里，只差喂到口。

　　郑董吃味的说：“美心，我也要一块鱼肉。”

　　美心笑着说：“那请蒋秘书一起来台湾嘛，她会服务。”

　　其实郑董知道美心有意损他，因为小魏等着他联系约会呢。

　　於是赶紧说：“明天约了ＳＰＡ，陈老一起去吧。”

　　陈老说：“明天是球友会，改天吧。”

　　又回到选举话题，主人口沫横飞，阿英伺机上菜转移话题。

　　翠翠插嘴说：“谢谢公公答应设置教育基金，我一定加油，多生娃娃。”

　　郑董听了高兴的说：“修得好好伺候翠翠喔。”

　　翠翠脸红了。

　　美心说：“相信优生学，两家人的ＤＮＡ都是高品质，生产报国嘛。”

　　这话一出，两位家长高兴的向美心敬酒，议员哥哥说：“感谢讚美。”

　　郑董说：“恭敬不如从命。”指着修得快敬酒。

　　陈老笑呵呵说：“今天晚上我与宝贝也要生产报国喔。”

　　听得大家喷饭了。

　　回到豪宅，美心打开手ｌｉｎｅ显示小魏：“郑董明天来ＳＰＡ，心姨来吗？”

　　美心回：“已有约，无法来，祝顺利。”

　　周五参加职业工会的团拜，陈老的出席可算是硕果仅存的董字辈，今天表示将要退出江湖了，受到同业人士的祝福与婉惜。

　　看看多年随侍身边的女人，让陈老老当益壮，那女人在公开场合是笑脸不开口的。

　　不过两兄弟对这位女士显得恭敬有序。有些人用试探的口气询问御妻术，陈老说：“彼此相爱嘛。”

　　下午两老与珍姐夫妇约好到金山天池温泉泡汤。

　　热气氲氤，光线朦胧，珍姐与华哥互脱衣服；同时美心帮陈老脱光衣服，让给珍姐沖洗后，扶着进浴缸。

　　华哥伸手脱光美心的衣服，摸摸屁屁，沖洗身子，扶进浴室。

　　美心提到绮云姊妹相认，总算圆满。

　　珍姐转身抱着美心亲亲说：“郑修得满乾脆的，比照陈老的合约办理，年初三千万元的业绩真是好兆头。”

　　四人很有默契的互相搓背、按摩与交互亲热。对对碰碰的抚摸肉体，珍姐舔着心妹的阴唇，传递情欲；美心两手握着陈老与华哥的鸡鸡吃舔，满足的与珍姐交换位置。

　　四人轮流起身沖洗温水与冷水，三温暖的滋味在回荡，抚慰舒适的身心。

　　在美心的旨意下，让陈老保重，爱爱一段到上海再进行。

　　年纪大了，性欲也弱了，四人能够经常相拥相亲，足可堪慰了。

　　温泉汤后，四人来到一品酒店用餐，正德一家人也到了。

　　绮云说：“小姨一再感谢妈妈的安排，多了妹妹，生活丰富多些。”

　　美心对珍姐说：“下次这种聚餐，也请她们参加好吗？”

　　珍姐说：“好啊。”

　　大家也就欢乐用餐，结束旧历假期。

　　晚上小魏的ｌｉｎｅ说：“郑董爱爱后回上海。”

　　美心唏嘘一下，回想当年与郑董的恩爱，只是萍水相逢，各自追寻寂寞的性需求吧。目前陈老无法完全尽性，但是浓郁的爱，才是享受。摸着鸡鸡与蛋蛋，美心贴着陈老的脸说：“我的好男人。”

　　陈老搂着宝贝，摸着背与屁屁说：“想甚么？我的好女人。”

　　两人沐浴在恩爱中入眠。

　　之美投资公司架构确立后，授权若兰与医院团商议养老院的长租事宜，重点是养老院的经营规模、租用面积与建物隔间需求。

　　医院团请到有十年经历的专业人士汪主任来负责硬体部分，这时公司的工务张经理与之浩任职的建筑师事务所之方经理建筑师与之浩也一起投入。

　　新政府为了提振执政后的颓势民调，对长期照护产业多项优惠，如降低营利事业所得税，加速建物使用折旧年限时间，特别是建蔽率的放宽废物间、停车场的使用，以及松绑员工徵用的外劳需求部分，确保服务人员的配置数量。

　　各方沟通后，两百坪的建地如何规划、设计与使用，有待建筑师的灵感与笔桿了。共同约定每周三下午医院团筹备处会商一次。

　　这个案子的筹备与推动，若兰必须戒慎恐惧的拿出真本事；考量陈老的商誉关系，之美投资公司要获利，营造公司也要营利，兼顾对医院团的优惠等各方面的均衡点，就靠若兰的操盘，免得妈妈费心。

　　周六中午两老到岳家吃中饭，月娥有好厨艺，故邀请到家便饭，向姊姊赎罪，也较为轻松自在。月娥与绮丽迎接两老入室，三房两厅的五十坪房子，算是不错的环境。

　　两老就座后，月娥进厨炒菜；绮丽送来一壶香片茶，清香味缓缓逸出，让室内气氛揉合。没有奢华的佈置，墙一边摆设一台钢琴，穿前放置几个小盆栽有绿竹、有菊花等。美心觉得似曾相识，因为这是前夫的格调。

　　今天主菜是清燉白菜狮子头，炒双冬与樱花虾高丽菜。陈老吃的上瘾，美心喂菜，还要帮忙擦嘴。月娥接着奉上水？，美心握着月娥说；“你作的菜真好吃，所以老闆吃过量了。”

　　陈老说：“是宝贝喂多了，不过真合口味。”

　　月娥说：“那常来嘛，给我表现机会。”

　　美心说：“那一定的。”

　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　美心提出看看过去生活照，月娥本来忌讳让美心见到先夫的照片，那知美心还主动的提出要求，於是搬出两本收集的旧照片本。

　　美心说：“过去的是不用计较，以后我们好好相处。”

　　月娥靠着美心掉下泪来说：“谢谢姊姊。”

　　旁边的陈老打起鼾来，美心犹豫的问：“让陈老睡到床上好吗？”

　　月娥点头，两人扶陈老躺上月娥的床，美心帮陈老脱下外衣与长裤，盖上棉被。

　　姊妹俩观看绮丽成长的照片，月娥谈谈往事有怀念，有欢笑。美心心中则有刺痛的感觉纠缠着；面对现实，勇往直前，让美心更加坚强。

　　绮丽洗好碗后，也加入聊天。美心关心绮丽的交友近况。绮丽默然不语，月娥说有个相识五年的男友，去年结交个富二代，称是家里经济压力的考虑，就分手了。

　　美心搂着绮丽说：“好孩子我来帮你物色。”

　　绮丽点头说：“谢谢大妈做主。”

　　这时“宝贝呀！”陈老呼叫声传来，两人进房间。

　　陈老说：“好舒服喔。”

　　美心说：“那你就常来睡嘛。”

　　陈老抱着美心亲亲说：“看到你好舒服喔。”

　　美心就帮陈老穿衣服。

　　月娥没有见外的观看这两老的互动，问：“老闆喝果汁，还是茶？”

　　美心说：“吃苹果。”

　　於是月娥交代绮丽削只苹果分成八片，美心说：“绮丽喂老闆吃。”

　　绮丽靠着旁边喂陈老吃完苹果，陈老握着绮丽的手说：“好孩子。”

　　美心说：“我们周日下午都去俱乐部游泳，欢迎你们参与。”

　　月娥说：“我不太会游泳，泳衣老旧了。”

　　美心说：“老闆会教你，他最喜欢收女弟子，明天下午过来，我送你一件泳衣。”

　　陈老笑着不语，想着宝贝最喜欢逗我开心。

　　於是月娥点头加入行列，绮丽要去见绮云谈心，改日再去。

　　两老告辞。

　　第０５章

　　次日瑜珈课后，珍姐对心妹说：“我们公司三月初有训练课，指定我经验报告，可能无法和你们去上海，华哥可以去喔。”

　　美心听了，有些失望说：“我要你在，才有趣味嘛。”

　　珍姐搂着心妹说：“那天陪你一晚，补偿你。”

　　美心才满意的牵着珍姐出门，各自回家。

　　下午月娥来了，美心带着进更衣室，当场脱衣服，月娥显得有些羞窘。美心先脱光，再帮月娥脱去外衣，月娥自行脱下内衣裤，露出匀称的身材，胸部丰满，有些下垂，屁屁略大，一副好感的熟女体态。

　　美心穿上花式泳衣，让月娥穿上青色泳衣，阴毛露出来了，美心帮忙调整进裤底。奶奶露出大半，也帮忙塞入奶罩。

　　美心说：“好身材要常曝光，心情会改善。”

　　於是两人牵手出来，陈老睁大着眼，瞧着月娥匀称的身材，一副垂涎模样，美心说：“陈老色迷迷的喔。”

　　陈老笑着说：“男人本性；女人是近之不悦，远之则怨啊。”

　　於是三人接着下水，月娥交给陈老指导，美心游水自得其乐。

　　月娥常有呛水现象，靠着陈老身上换水休息。

　　两人摸索一阵后，就卸下心防，肢体接触，陈老顺势摸着屁屁，月娥未有闪躲。

　　上岸休息时，美心对月娥说：“老闆好色，但是不好淫，常有女人缘。”

　　陈老笑嘻嘻的说：“谢谢宝贝夸奖。”

　　这时翠翠与修得来了，介绍认识后，翠翠进一步指导月娥游泳，陈老则随着欣赏女人的游动体态。

　　修得问美心：“心姨婆几时去上海，几个人呢？”

　　美心说：“与老闆同去，也许找人作伴，帮忙提行李；时间是三月一日至五日，我会通知蒋秘书了。”

　　两人同游一阵，美心问：“你的那只较一般人大一号欸，到处留种吗？”

　　修得说：“在日本时，交位女朋友特别满意。还得意介绍两位同学一起来爱爱，有几次要一对三或是二对三喔。日本性开放，我觉得厌烦，就结束关系；我又不是狗。”

　　美心笑着说：“好男儿，翠翠喜欢了吧。”

　　修得说：“努力作人，她是渐入佳境。”

　　终於五人会师了；在换衣间，翠翠帮心姨婆沖洗擦身。

　　月娥看了惊奇，美心说：“你们母女没有一起洗澡吗？”

　　月娥说：“她上中学后就没有了。”

　　美心摸着翠翠的乳房问：“过瘾吧！这个印记还发青。”

　　翠翠红着脸圆话说：“还好嘛，他喜欢。”

　　美心对月娥说：“穿些性感的内裤，会增加自信。你看翠翠穿的丁字裤是我推荐的。”

　　翠翠说：“修得每次都会好好欣赏的摸摸舔舔，搞得好痒喔。”

　　月娥点头不语，想着谁看我呢？

　　三人出来，男士们迎接，就近麵食店点吃后才分手，美心握着月娥的手说：“下周再见。”

　　月娥依依不舍地离开。

　　美心问陈老：“月娥寂寞喔。”

　　陈老搂着美心说：“享受寂寞吧，我有宝贝就好了。”

　　两人牵着手上车回家。

　　周一、二，公司办理各部门徵人面试，美心是主持人，各主管都瞭解美心的尺度，故自行选用新人为主，自己培训；一旦员工能力出问题，就不好推辞，也是部门内自行解决。僱用人要小心。美心乐得轻松，员工申诉案件几乎是零。

　　梁副总与美心商议：“希望临缺勿滥，分期进用人员。”

　　美心支持说：“分批进用也好，下半年业务若有调整，再进行徵人。”

　　梁副总说：“那麻烦再一次进行作业了。”

　　美心说：“人事工作要配合各单位用人计画，不麻烦。”

　　於是最终录取过半数总缺额。

　　美心通知莉莉陪同去上海，莉莉欣喜万分，一例一修的法令的颁布后，员工被要求有机会就请假。

　　美心交代说：“订三人机票商务座。旅馆方面由郑董负责。”

　　美心汇给莉莉五十万元，作为旅途开支。同时美心将三人的名字通知蒋秘书，代订两房间的家庭房。

　　今天温度十度左右，算是正常，穿上厚外套足以保暖。蒋祕书代表郑董事长来机场接机，身着深色套装，容貌艳丽，四十佳人的熟女；旁边跟着一位壮硕的年轻人小李，举着欢迎陈老闆夫妇的牌子。

　　经过自我介绍，互相寒暄，蒋秘书领着三人在前，小李托着两老的行李跟着，进入一辆豪华轿车在车内。蒋秘书请三人喝果汁，报告安排的行程，指定小李开车陪着兼做导游。

　　车子进入外滩地区，住进和平饭店。房间的天台可以看到外滩夜景。

　　６层的建筑採用了文艺复兴时期的建筑风格，独特的绿屋顶也成了他的特色，远远就能看到和平饭店伫立在外滩的身影。

　　和平饭店是政商名人如孙中山、英国女王伊利莎白二世、美国前总统雷根、柯林顿、布希都曾到访、就餐或入住。海峡两岸的第二次“辜汪会谈”也是在这里举行。

　　和平饭店历代的傢俱、餐具、摆设，以及名人到饭店入住的照片、文书记录等等历史痕迹，陈列保护着。

　　三人入住中国式房间，古典雅致的木制床头与傢俱，细腻雕琢，高尚典雅的品味，床头的浅金色流云挂饰，显示卧室的温暖特质。浴室倒是时髦又简约，黑白俐落的浴室空间，双洗手台真的好贴心，浴缸是梦幻的猫脚浴缸，地毯的花样非常优美，到床的尾端刚好是盛开的紫色花朵。

　　晚餐郑董座作东，龙凤厅四周大红立柱，顶端龙凤浮雕，红木椅子落台，显示出中国建筑的特色。龙凤厅是一间承袭浓重历史韵味的高级中餐厅，水晶虾仁是一道招牌上海菜，上海冷菜熏鲳鱼，上海小笼包，还有甜品红豆沙圆子，杨枝甘露都很赞。桂花拉糕堪称“一绝”，晶莹剔透，香香甜甜不黏牙。

　　郑董事长欢迎致词：“两老驾临，荣幸之至；只是美心不愿入住寒舍，太遗憾。”

　　美心笑着说：“住这里多自在，老闆进出也省事。”

　　陈老说：“谢谢安排。据说郑董事长长脸，旅馆卖帐，我们才有机会住进来。”

　　郑董笑着说：“贵宾驾到，必须表现诚意。”

　　美心提到最后一天上午，要参观郑董的房地产建物。

　　郑董高兴的说：“你选一间房，免费送你。”

　　陈老插嘴笑笑说：“她是我的宝贝，不好动脑筋吧。”

　　大家谈笑甚欢，饱食一顿后，郑董告辞。

　　回到房间，莉莉过来帮两老脱衣、洗澡，沖洗后擦身上床，莉莉才进浴缸泡澡。身子松弛的伸长着，水面淡淡的泡泡浮动，享受沐浴的雅兴，想着郑董有意无意的碰碰屁屁与手膀，是种暗示吧。

　　不过蒋秘书可是精明能干、谈话举止有水准，掌握着郑董的行止，不好惹喔。

　　起来擦身后披上睡衣，走出浴室，看到两老相拥呼呼大睡，就回房间就寝。

　　晨曦时，美心喊着莉莉莉莉伸长手呼的一声坐起来，裸着身子就奔来两老的床上，躜进被里，搂在一起亲亲说：“好舒服喔。”

　　吃吃乾妈的奶奶，摸摸陈老的鸡鸡说：“早上公鸡叫了吧。”

　　陈老的大手摸着莉莉的屁屁说：“宝贝规定保持体力，表现良好，回去才慰劳。”

　　美心说：“游山玩水是耗体力的，下午我们回来睡午觉，让小李陪你作伴，年轻人多见识这世界之都。”

　　三人合吻后，莉莉帮陈老穿衣梳洗，才回房自行梳洗。

　　早餐的小笼包是上海最后欢迎的点心，核桃松糕也是重点，三人饱餐后不久，小李报到，出游的首站是豫园。

　　豫园座落於中国上海黄浦区，旁有城隍庙、豫园商城，是建於明朝时期的古典园林。园内着名的九曲桥是源自宋朝建筑，其桥面九曲十三弯，曲折迂回，成锯齿形势的行人桥。不论是小桥、流水、亭台、楼阁都安排的景致宜人，意趣横生。全园周围栽着香樟、石榴、紫薇、红枫、罗汉松等许多树木，景色宜人。内园景区包括古戏台、九龙池、观涛楼等景观十分精緻秀雅[.

　　豫园外荷花池上的一个古亭- 湖心亭，内设茶室古朴典雅，极富中国传统特色，这里有各种名茶。湖心亭茶室曾接待过英国女王伊丽莎白二世等国际知名人士。四人人入座品茗状元茶，歇歇脚休息休息。

　　豫园侧有城隍庙及“豫园百货”商城等游客景点，聚集多家着名食店，如小笼包着名的南翔馒头店、卖素食的菜包、豆沙包的“松月楼”、绿波廊及上海老饭店。贩售各式各样的商品，以金饰、珍珠、珠宝为主的。以及手工艺品、披肩、中国传统的雕刻品、画、茶壶等等的纪念品。

　　四人就在上海饭店吃中饭，饱食一顿后；陈老一边观赏，一边採买些土产，分送亲朋，美心随着刷卡付钱。莉莉与小李陪着血拼，提着大包小包的袋子；满载而归。

　　两老来到ＳＰＡ间享受高档的按摩浴。舒适的回到房间小眠。陈老呼呼大睡，美心趴在陈老的旁边，揉着陈老的胸部与腹部，想想上午走过头吗？不过难得有机会来此一游；晚上纯吃饭不游街就好了。

　　同时间，小李带着莉莉行至泰康路的田子坊；周边有欧式风情建筑的衡山路、文化名人街的多伦路、云集各种特色小店的长乐路；泰康路上海传统的弄堂，就像北京的胡同，有矮小的楼房聚集了各家各户，有当地的生活面，也满是各种创意小店。

　　田子坊聚集一堆艺术家在巷弄里头开起工作坊，造就一条艺术街，

　　有人捏陶、有人画画、有人做布偶、有人玩玻璃。各种特色的咖啡店、酒吧、茶馆，吸引各方游客登门畅饮醇香饮料，品味各式点心。

　　两人周游一阵后，进入法意咖啡屋，享受当代上海的时尚休闲生活。

　　晚上郑董带着蒋秘书来了，在黄浦江上豪华游艇上用餐，游艇穿梭在江上，两岸高楼五光十色，色彩斑斓的夹道欢迎夜。黄浦江左右逢源，新旧建物争辉。

　　一边是外滩沿路坐拥二十多幢风格各异的历史建筑，被誉为“万国建筑博览群”，成为中国的金融及贸易中心“东方华尔街”。

　　一边是浦东新区陆家嘴的东方明珠电视塔、“上海环球金融中心”摩天大楼，与世界最高绿建筑、中国第一高楼、综合物业发展之“上海中心大厦”，展示现代建筑的风貌。

　　两岸灯火阑珊映在荡漾的江水上，船上各桌宾客都在吃牛排，喝红酒，低声细语的抒情，浅浅的笑语声，捕捉当下的美景，饶是一种人生享受。

　　蒋秘书期待去台湾游，美心欢迎入住陈老豪宅，约好莉莉作向导。夜晚的黄浦江少了白天雾霾的影响，感觉夜色清朗得多。嘈杂之声也比在江边时好了很多。郑董与蒋秘书离去，陈老挽着美心与莉莉由外滩漫步回到旅馆。

　　第三天上午来到南京徒步区，笔直的大街旁，坐落很多老建筑新商场，整段走完大概半小时，路边提供仙度瑞拉版浅蓝和白色的小火车，搭上去游街，沿途都是非常洋气十足的老房子。漫游一阵后四人简易用餐后，来到老凤祥银楼。

　　老凤祥银楼在南京徒步区这，美丽的法式大楼，刚好在转角处的路口，人潮来来往往，是重要的买卖金银珠宝的上海顶级招牌的老店。

　　陈老兴致勃勃的参观现场，眼睛变的炯炯有光，接待人员识人多了，对陈老闆非常耐心的介绍各种黄金商品。

　　陈老看看美心一眼，美心笑一笑的回应，陈老放心的挑选两只一万元人民币大金牌，三只五千元中金牌与六只三千元小金牌。美心拿出黑卡结帐；陈老满足的点点头，牵着美心走出银楼，莉莉拎着厚重的包包，紧随着回旅馆。

　　三人又去ＳＰＡ享受按摩后回房。陈老送莉莉一只小金牌。莉莉给陈老一个热吻后，问到另一只大金牌给谁呀，美心说：“老闆的红粉知己很多，我也不知道是谁。”

　　陈老神秘眼神照射说：“人老了，忘记要给谁了。”

　　於是莉莉帮两老换上睡衣，三人同床共眠，睡个午觉。

　　晚上小李带领三人来到‘上海新天地’。十多年前，上海市政府结合香港商业集团，进行规划改造，把颓圮的石库门翻修，改建中西合璧的建筑物；砖块堆砌的外墙顶上，展现巴洛克式的石雕门楣，凸出的立体雕花阳台，显现华贵的气派。一幢幢“老建筑翻新”的魅力，融合了西方的建筑细部和中国传统建筑装饰的石库房，令陈老讚叹不已，一辈子搞营建，也没有留下自己特色的建筑物。美心挽着手安慰说：“生活环境不同呀，居得其所。”

　　漫步在新天地里的道路，到处高挂灿烂美丽的灯饰，衬称托一种浪漫的氛围。游客的眼光很自然浏览时尚与尖端设计的各个时装购物与主题餐厅，令人流连忘返。

　　第四天天气阴阴的，是灰濛濛的天气，外滩像水墨画一样，给人一丝冷意却古朴的感觉。

　　今天安排去朱家角镇，距离上海市中心西偏南约４９公里，车程一小时；典型的江南水乡风情是近年来上海旅游的胜地，镇内有许多条老街，其中北大街保存得最完整的明清建筑第一街，从放生桥至美周弄是北大街的精华所在。

　　看朱家角内有许多特色小吃，粽子、扎肉、虾干、豆腐乾、笋丝黄豆、薰青豆等等。看这边的巷弄与房子，都好有古味呀。放生桥全长约有７０。８公尺、宽约５。８公尺，是上海最大规模的石拱桥。五孔连拱的美景和结构巧妙，成为壮观特景。由於临近上海，周日假期大量游客涌进着古镇，小李是称职的向导，考量陈老的体能，故喝茶与吃点心时间的安排顺利，尽兴吃喝玩乐。

　　晚上在一楼的“ＴＨＥＪＡＺＺＢＡＲ”聆听三、四十年代欧美爵士流行曲演奏。随着旋律的起伏，陈老的脚痒了，跟着节拍起舞，美心招位舞女伴舞助兴。

　　晚上三人共眠时，陈老叹说：“早几年娶进宝贝就好了，可以环游世界。”

　　美心摸着陈老的胸部说：“老闆的身体还很棒，有时间慢慢游的。”

　　莉莉趴在美心身上，藉机说：“四人行的时候也带着我嘛，负责搬行李并伺候老闆。”

　　美心想想后说：“你还找人嫁了，夫妇一起去旅游。跟老年人旅行会浪费时间。”

　　莉莉轻轻说：“是，不好打搅乾妈与高总夫妇。”

　　美心拍拍莉莉的屁屁，搂着一起睡着，此时陈老早就支持不了，呼呼大睡。

　　最后一天上午，小李领着三人到达浦东红橘社区，房子交易厅许多桌子已有客户与业务人员交谈中。郑董带着徐总经理及高干列队欢迎，两老受宠若惊，美心低声说：“你真是的，我又不是客户。”

　　郑董说：“潜在的客户喔，将来陈氏公司也会来交流。”

　　於是众人交换名片后，各自忙自己的事。

　　郑董指定本区主管胡经理介绍区内房屋建设之观念与愿景，以及未来物业管理的方向。

　　陈老说：“把事业发展成一条龙永续经营，这是郑董成功的关键，佩服、佩服。”

　　郑董笑着说：“谢谢陈老的夸奖，请陈氏公司过来参访。”

　　陈老说：“回去后，就派两兄弟来参访，也顺便报告台湾投资项目之进度。”

　　徐经理带着三人进入主要楼房参观，陈老询问一些工程上的专业问题，徐经理都能回应。

　　陈老笑着说：“业务经理对工程专业问题也有水准，值得表扬。”

　　徐经理说：“在集团内要爬升，都要跨领域的知识。”

　　两老都有同感，这是积极向上的工作精神，值得回公司推广。

　　参访结束后，两老向郑董告辞，前往机场搭机回台。

　　几日不见，母女亲热拥吻，令莉莉羨慕不已，与两老吻别。

　　陈老拿出一只金牌给绮云，绮云问妈妈可以给妹妹好吗？

　　美心说：“真是爱妹妹，乾爹多买一只给绮丽的。”

　　绮云抱着陈老热吻，帮忙换上家居服，美心说些旅游趣事。

　　这时Ｌｉｎｅ进来，珍姐说：“想你欸. ”

　　美心说：“周末来陪睡喔。”

　　小魏说：“心姨好玩吗？几时来ＳＰＡ？”

　　美心说：“周六下午。”

　　晚上深夜，孩子与陈老睡了，母女俩与正德共浴，正德抱着美心与绮云互相热吻，互相沖洗后擦身，上床共眠。美心一手揉着正德的鸡鸡，一手摸着绮云的阴唇，让小俩口喔喔的反应，扶着鸡鸡插入阴道。瞧着两人奔放的爱爱，美心摸摸交合处与蛋蛋，满意的回房。

　　绮云的嘶喊声与床的摇动声，阵阵飘来。美心伸手摸着陈老的鸡鸡与蛋蛋，虽然没有起色，但是刚才触摸正德的那只，已令人有感了，思绪模糊，也就睡着。

　　今天陈老闆牵着财务长进公司，看来上海蜜月之旅是甜蜜。两兄弟进陈老的办公室聆听指示，财务长与若兰也在场旁听。

　　陈老交代两兄弟安排时间去一趟上海参访，也帮之美投资公司的未来发展考量一番。

　　美心加一句话，带太太一起去度蜜月喔。

　　公事结束，陈老拿出中、小号两只金牌交给若兰转给之芸，另两只给陈刚转交阿芬与法子。

　　陈刚报告：“法子的妈妈明天到台湾，爸爸接机可以吗？”

　　陈老带着兴奋的表情说：“是啊！已交代老李了。”

　　大家看着美心的笑脸表情，却都放心了。

　　美心说：“爸爸有女人缘大家要成全，但是不要学习。”

　　陈老接着说：“是。”

　　掩饰尴尬的表情。

　　大家识趣的离去，只留下两老。

　　陈老握着美心的手说：“谢谢宝贝成全。”

　　美心说：“本来就是你责任，担任翻译呀。”

　　说完就回办公室。

　　下午陈老带着上海土产，去老友家串门子。

　　辛副理报告董事会拟订议程，请美心过目后就说：“很好，不过增加一个报告事项；通知若兰报告之美投资公司的筹组情形与进度。”

　　说完就拿出一包上海土产送辛副理，於是辛副理领命告退。

　　不久若兰接获辛副理的通知后，走进办公室，说：“报告事项会准备好的。妈妈真棒，安排我们随夫出差。”

　　美心说：“亲自看看，就知道上海的进步。”

　　接着是人事周副主任进来报告新人均报到，分至各部门实习。美心也拿出一包上海土产送周副主任。

　　看着绮丽的背影，感觉莫名的喜悦，不过已交代过，在办公室不须声张彼此的关系。

　　晚上回到家绮云问金牌几时送妹妹，周六可以吗？

　　美心说：“下次吃饭时，让老闆亲自送比较有诚意。”

　　绮云搂着妈妈说：“他是讨好妈妈。”

　　这时老闆回来神情不佳，美心挽着进房，帮老闆换上家居服，出来吃晚饭。

　　美心喂着吃饭，绮云喂喝苹果汁后，美心问：“甚么是那么感伤？”

　　陈老没气的说：“庄老摔一跤无法走动了，蔡老住院等开刀，其他人也不好。”

　　美心扶着进房，招呼阿琪帮忙洗澡后上床休息。

　　绮云等正德回来，吃过饭，安顿孩子后，两人过来瞧瞧。

　　美心说：“让他歇歇吧，回房照顾小雯好了。”

　　半夜陈老睡得不安，美心呼叫绮云过来轮流按摩着，总算安静些绮云回房等候通知。

　　晨曦时，美心发觉陈老独自掉泪，就搂在怀里安慰，抚摸陈老的脸部，时时亲亲好似一位母亲安慰伤心的儿子。

　　美心说：“今天我请假，陪你去机场接法子妈妈。”

　　陈老总算静下心来说：“好，宝贝。”

　　就又躺下来睡了。

　　收到美心的ＬＩＮＥ：“因为爸爸身体欠佳，请假。”

　　陈刚与陈强分别来电问候，爸陈老说没事了，只是见到老友凋零有些感伤。

　　不久阿娟来了，抱着陈老亲亲说：“你真是的，身体这么健康，还消极的样子，让妈妈操心，白白照顾你呢！”

　　陈老听着说：“是呀，宝贝一晚没好睡，刚才总算熟睡着。”

　　陈老拿出两只金牌给阿娟说：“与两兄弟商量，那天和老江去上海参访，郑董的企业值得借镜。之美投资公司也要与他们多多互动的。”

　　阿娟拿着金牌高兴的说：“好的，这次去可是过瘾吧，住和平饭店，两岸一家亲喔。”

　　陈老笑着说：“很满意，郑董很忙，只陪着吃晚饭，但安排司机兼导游。”

　　阿娟说：“郑董对妈妈有意思。”

　　陈老说：“那是好事。”

　　这时房间有动静，绮云扶着妈妈上厕所回到床上。美心感到有些不舒服；毕竟年龄大了，撑不住睡不安的一晚。

　　陈老与阿娟进来见状问安，美心说：“没事再睡一下。”

　　阿娟说：“绮云辛苦了，带小雯回房去休息，我来照顾妈妈。”

　　绮云也是需要补觉了，於是抱着小雯回房间。

　　阿娟脱了外衣，上床抱着妈妈睡觉，陈老躺在旁边单人床休息。

　　美心很快又睡着了，阿娟摸着妈妈肌肉略为松弛的身体，从乳房、肚肚、下腹与屁屁一圈。又看着爸爸的历尽风霜的脸部，感受两老的结合好配对，两人恩爱有加。自己也跟着小歇一阵。

　　不久美心醒来，忽地一声说：“好舒服喔。”

　　摸着阿娟的乳房说：“老江天天过瘾吧，老闆可是没有福分。”

　　陈老听了，上床来搂着美心说：“天天恩爱着。”就亲亲美心。

　　阿娟亲亲爸爸后，穿上衣服就说：“照顾妈妈喔，我回去了。”

　　美心起身梳洗后，来看半醒的绮云，说：“我们去接机，你多休息喔。”

　　陈老与绮云亲亲后，两老直奔机场。

　　法子的妈妈冬美推着行李车出来，对两老来个日本是鞠躬后，与美心抱抱，与陈老握手说：“谢谢接机。”

　　老李接手行李送上车后，陈老与冬美日语交谈甚欢，美心听不懂，但是感染喜悦的气氛。

　　来到陈刚家，阿芬与法子迎门接待，母女俩拥抱，摸摸肚子，特别兴奋。冬美的客房已经准备好，於是行李推进去，就可以开箱将衣物就位。冬美拿出日本针织的领巾给美心与阿芬各一条。美心交代今天先休息，明天陈老过来陪冬美游台北市区。

　　美心带陈老去小魏的店，作ＳＰＡ让两人尽快恢复元气。穿上衣服，当着小魏面前，陈老搂着美心亲亲，说：“小魏快点绑住郑董，让他不要打宝贝的主意。”

　　美心说：“小魏不要急，让他们得之不易。”

　　两老回到豪宅，绮云精神回复正常红润的脸，丰满的身材，陈老搂着亲亲说：“好女儿。”

　　绮云说：“爸爸可要保重，妈妈需要你喔。”

　　陈老听了，笑呵呵的转来抱着美心到房间亲热，直到绮云通知晚餐时间。

　　清晨，美心帮陈老打理一身时尚的衣服，去陪亲家母逛街。绮云看着称讚。老李先送美心上班，再转至陈刚家。真是有缘份，冬美穿着淡色花边的衬衫，与陈老顶搭配的，她这样娇媚的向他凝视，眼色里有柔情，两人像情侣般的上车离去。

　　两人下午三点回来，陈老没进屋就回豪宅，冬美带着亲春气息的心情进屋，向阿芬鞠躬示意，阿芬也跟着回礼。

　　亲家母回房换日式居家服，就过来为寿司卷备料，材料事前已交代好的，阿芬买回来。

　　亲家母将黄瓜与红萝波切丝、芦笋与蟹足棒分段，酪梨挖成丝，鸡蛋煎好切条等材料备齐。另有千岛酱、白醋、糖、盐等配料。寿司饭由法子负责烧煮，法子学到烧好寿司饭的秘诀，只差搅拌醋的工夫了。

　　晚上陈刚父子，享受冬美寿司大餐，真是一绝，内馅要现包才有新鲜感。

　　阿芬问去哪里走走，法子代母亲回答，先去搭乘猫空电缆与喝茶，然后到１０１大楼的８６楼上吃中饭，眺望台北市美景。

　　在豪宅的主卧室，美心耶揶揄陈老的衬衫几丝乌黑的头发，陈老笑着说：“那是你的发丝。”

　　就报告行程，美心问：“明天珍姐会过来你，选谁？”

　　陈老直口说：“选你喔。”

　　美心握着陈老的手说：“你下午陪她逛百货公司，晚上一起到居酒屋吃饭。”

　　次日清晨，陈刚来电，报告法子半夜进医院，生下３２００克的女娃。两老匆促地赶赴黄氏医院探望。陈刚、阿芬与之文喜悦地等两老过来；法子妈妈迎着陈老笑口说着日本话。

　　两老进病房看望法子，由於顺产，笑着接受爷爷奶奶的祝福。大家来到育婴房看着初生儿的模样与法子一模一样，未来的小美人了，让陈老喜上眉梢，送上大小金元宝各一个。

　　美心当场就交代阿芬，以后招呼爸爸来抱抱娃娃，陈老说：“对、对、对，就这么办，这是陈家的千万金喔，取名甚么？”

　　陈刚从口袋拿出三个名字，请爸爸选择，陈美芬被选为娃娃的名字。

　　不久黄院长过来，恭喜陈氏家族添孙女。握着美心的手说：“好福气喔，年年有新生代。之芸在家照料小韵，可是有本事谢谢喔。”

　　美心说：“谢谢黄院长，这是陈老的小小宝贝了。”

　　陈老在旁笑呵呵的开心未语。

　　黄院长与法子妈妈用日语祝福，分外亲切，嘱咐护士特别注意后告辞。

　　两老也告辞回豪宅。下午陈老与正德练球去，母女俩带着孩子，过着温馨的日子。

　　第０６章

　　晚上珍姐来了，小俩口却未回高府；因为珍姐约请秀秀陪华哥过夜，请勿打扰。

　　陈老拿出大金牌送给珍姐，珍姐笑着抱着陈老亲亲说是夜渡费。

　　美心说：“晚上你是我的人。”

　　珍姐就脱去外衣，露出丁字裤，扭腰摆臀，丰乳晃动。

　　美心上前摸摸乳房与屁屁，脱去外衣，摸索全身，两人舌吻时，美心招手心火如焚的陈老过来，三人合吻。

　　陈老脱去两人胸罩，一手一个屁屁的托着、摸着，又吃奶奶，过瘾极致。

　　两女帮陈老脱光衣服后，揉着鸡鸡吃吃舔舔。

　　美心脱去珍姐的丁字裤，摸着阴唇说：“公鸡好好伺候喔。”

　　陈老乐的说：“都要伺候。”

　　珍姐脱去美心的内裤，用手抚摸揉揉，两人嗯呀不断。

　　陈老喘息声已浓，两女扶着陈老进浴缸洗澡，让陈老清醒些，不要太兴奋。浴后上床休息，三人相拥裸睡。

　　在高府则是秀秀清装造访，珍姐到豪宅过夜，请秀秀过来。因为秀秀喜欢成熟的华哥，有两年来访，却没有爱爱的机会，这是好良辰。

　　华哥温柔的手脱光秀秀的衣服，秀秀身上现出了刺青，一朵小玫瑰花刺在小腹上，极端诱人。

　　秀秀躺在华哥怀里说：“好想华哥喔。”抓着华哥的手摸摸全身。

　　华哥问：“近况可好？”

　　秀秀悠悠的说：“与阿诚分手后，好男人难找喔。交友会的老朋友关系还好，每季一起远游或是生日舞会，热闹一番。”

　　就顺手脱去华哥的衣服，趴上去求吻，华哥的嘴凑上去舌吻，用手托住屁屁坐在身上，两人贴着互相取暖。

　　秀秀又说：“这朵玫瑰是与两位姊妹淘一起刺的，好看吗？”

　　华哥顺手摸着花纹说：“好棒。”

　　秀秀说：“那天让你见识三朵花，那更美了。”

　　说完就挺着奶奶给华哥吃舔，两人纠缠一阵后，进浴室泡澡洗身。

　　两人洗净身子上床，秀秀帮华哥按摩问：“珍姐晚上有什么事？”

　　华哥说：“姊妹淘的事情，没告诉我。”

　　说完，就开始舌吻与抚摸乳房；秀秀揉着鸡鸡与蛋蛋好一阵子。两人转为６９式的结合，华哥舔着丰润的阴唇，想着那两位现在也在彼此互吃吧。秀秀将鸡鸡吃出动静，慢慢粗大的的鸡头怀念不已，记起以往刺激有味的情景，浴火旺起转身要鸡鸡插入阴唇。

　　就帮华哥戴上保险套，坐上身扶着鸡鸡插入阴道，哇的一声，秀秀大叫后，就摇动身躯呦呦的喊着华哥好棒啊；接着上下挺进的姿态，又一声妈啊，才趴下来躺在华哥身上休息。

　　华哥摸捏着秀秀丰满的奶奶，顺手滑至玫瑰花，已是狼虎之年的女士。

　　秀秀说：“打开视频与姐妹淘见面好吗？”

　　华哥想着这是网上交友嘛。

　　秀秀说：“晚上他们有节目，我缺席。我专门来伺候你，她们想认识你呢？”

　　华哥将书房的ＮＢ带过来，打开上网视频，与秀秀在床上将进入网址，对面已开通等着了。

　　这时画面出现一位中年女士打招呼：“哈啰，秀秀。”

　　秀秀伸手招呼说：“丽姐这位是华哥。”

　　华哥招呼后，丽姐站起身，打开浴巾露出光溜溜的正面，福相的身材，胸部丰满有些下垂，小腹一朵玫瑰花与秀秀一样，浓浓的阴毛等着探幽。

　　丽姐将视苹放远移向旁边的床上，只见两男一女三明治的交合着，哇哇嗯嗯的叫声不断。

　　秀秀坐在华哥身上摇动给丽姐观赏，丽姐招呼床上的嘉姐过来，只见嘉姐满脸淫欲的样子说：“秀秀，华哥好！”

　　裸着身，也秀出玫瑰花来，下腹沾着一些淫汁衬托着，又是一种美。

　　丽姐说：“床上是我的同事，嘉姐领头爽爽。”

　　秀秀问：“老公呢？”

　　嘉姐说：“他们在客厅奋战。”

　　又说：“那天华哥一起来嘛。”

　　嘉姐与丽姐搂着，一并秀着玫瑰花，好是肉色美景。

　　华哥笑着说：“好有机会就来。”招呼后就结束视频。

　　华哥知道自己的裸身可不能外泄，故即时结束。

　　秀秀说：“她们都五十出头，干劲却十足。”

　　说完两人开始摸索着身子，此时华哥说年：“龄大了体力差了，先休息吧。”

　　秀秀听话的贴着身子睡着，等待下一个时机。

　　陈老浴后就睏睡着，珍姐与心妹搂着亲亲，互相摸揉着身子。

　　心妹转着身与珍姐互相吃舔阴，唇头深入阴道口，上下舔着，两人的身子也随着抖着，直到喘息，两人相拥而眠。

　　半夜，陈老起身尿尿后，心妹喂陈老吃颗威而钢后，两女趴在陈老身上亲嘴，珍姐揉着鸡鸡，心妹摸揉着珍姐的阴唇，陈老精神奋起的说：“双珠戏龙。”

　　摸着两女屁屁说：“好爱喔，宝贝好爱喔。”

　　这时鸡鸡有反应了，心妹说：“今天是珍姐御驾亲征。”

　　珍姐也不客气的趴在陈老身上，心妹扶着粗大的鸡鸡在珍姐的阴唇口揉动，陈老抱着珍姐亲亲，两人默契的嗯嗯。心妹将鸡鸡插入阴道，两人交合着上下摇动。

　　珍姐呦呦的声响渐渐高声，妈呀的叫声说：“好棒啊。”

　　心妹贴着珍姐身上，摸着两人交合处与蛋蛋，随着兴奋至顶，陈老喘息声浓厚着。珍姐停下来，让陈老休息，鸡鸡也垂下来休息，心妹握着鸡鸡说辛苦了。

　　珍姐与心妹用嘴轮流叼着陈老的鸡鸡，吸吮着鸡头，晶莹的唾液将鸡头润湿，陈老的鸡鸡渐渐的挺直。

　　两人轮流用嘴含着他的鸡鸡与蛋蛋，淹没在他黑耸耸的毛里。陈老伸手攥着两人的乳房，用手指撚着乳头。

　　陈老把鸡鸡插入珍姐的阴道，卖力的挺进，珍姐就好像大海行舟，伴随着海浪晃动起来，两个饱满的乳房，前后乱晃，让人眼花缭乱，心妹凑过去叼到乳头，使劲的吸吮，珍姐淫浪的叫着：“好爽啊！心妹呀！”

　　陈老鸡鸡在珍姐的阴道里翻出，抽入，珍姐的两片大阴唇完全的翻开，粘溜溜的淫水把鸡鸡润滑得格外滑溜，把珍姐弄得奔放的浪潮，珍姐倍添了许多风骚媚翘。

　　那两片红通通的嘴唇被心妹滑滑的舌头不停的舔着，不久，陈老达到了高潮。啊的一声，咻的一下射出了精液在珍姐的阴道里，心妹趴下去舔着流出的精子与珍姐分享。

　　陈老射精后就呼呼大睡了。

　　心妹与珍姐再度交合，将四片阴唇贴着，互相磨搓，直到喘息，才相拥而眠。

　　同时，华哥与秀秀进行第二回合的爱爱；两人亲着嘴，华哥轻轻的摸揉秀秀的奶奶与小腹，秀秀捏着鸡鸡，慢慢的前奏调情，缓缓的提升性欲，是秀秀诚服於华哥的因素。多数男人只顾自己的步调办事，缺少韵律与节奏。

　　华哥享受中年女体丰盛的肉质湿润的阴唇好柔润。想着珍姐与心妹的阴唇已有些乾涩萎缩的现象，不过自己的鸡鸡也是一样过时吧。

　　华哥用那火热的舌尖，在乳房上缓慢的舔弄，深深地吸吮着那迷人的阴唇和花蕊，满足的听着秀秀口中不断呼出欢愉的娇喘声。秀秀卖力的吃舔鸡鸡成巨炮，就让华哥冲进阴道喔。

　　秀秀呻吟销魂的欲望，快到了高潮，体内一阵一阵的收缩，这时华哥挺不住了说：“要射了。”

　　秀秀红着脸叫着：“我要华哥射精。”

　　这时，咻的精子冲出在套里，秀秀也跟着高潮到顶，大哭大叫好爽啊。下身开始分泌花露，让华哥吮吸，如饮甘露。就软趴在华哥身上，两人清理下部后相拥而眠。

　　晨曦时，在豪宅主卧室，心妹先醒来，看着陈老满足的熟睡着，就趴在珍姐身上吃奶，摸揉阴唇。

　　珍姐半醒着摸着心妹脸部说：“好舒服喔，心妹。”

　　两人又交合一体的翻滚。

　　陈老被亲热声催醒来，观赏着两朵美丽的花紧贴在一起，一朵是娇嫩的牡丹，一朵是怒放的玫瑰。珍姐的艳丽脸庞别有风味，心妹坚毅的瓜子脸显现风韵。於是趴上去轮流接吻，三人又纠合在一起，感受彼此的关爱。

　　此时，绮云进来帮三人擦净下部，握着鸡鸡吃舔一口说：“好棒喔，征服婆婆妈妈。”

　　上午珍姐与心妹去瑜珈课，陈老去看小小宝贝与日本亲家母。正德有球叙，绮云在家带孩子，等着绮丽来谈心。

　　在高府，秀秀为华哥作早餐，两人聊些工作近况后秀秀提到莉莉的业务能力满强，推荐买进的基金多有获利。

　　又说她单身呢，那天请她参加交友会。

　　高总搂着秀秀说：“在找接班人喔。”

　　秀秀说：“那不是，我可要保持与你的关系。”

　　给华哥一个热吻后，才离去。

　　下午珍姐回来，华哥拥着珍姐热吻说：“心妹满意吧。”

　　华哥搂着珍姐进房间脱光衣服上床，珍姐就抓着鸡鸡瞧瞧，笑着说：“都满意，她想你喔。秀秀还是迷人吧。”

　　华哥就交代三朵玫瑰花的情节，珍姐说：“好呀，那天你去赏花。”两人上床继续谱上恩爱的序曲。只是年龄大了，身体保重：点到为止，睡个甜蜜的午觉。

　　同时在俱乐部，月娥与美心在游泳池中漫游一阵，上岸后陈老才过来。

　　美心问：“小小宝贝好吗？”

　　陈老满意的说：“好、好、好。”

　　美心又说：“日本宝贝好吗？”

　　陈老笑呵呵的说：“也很好，再好，还是宝贝好。”

　　握着美心的手下池，美心牵着月娥跟着下池。

　　陈老显得年轻有力了，扶着月娥学习换气，月娥起身时会靠着陈老，陈老扶着身子，碰碰乳房与屁屁，两人肉身贴着，也习惯了。

　　在换衣间，月娥帮美心穿内衣裤说：“姐姐对我们真好。绮丽说公司同仁都称讚财务长是智慧型董娘。”

　　美心笑着说：“绮丽将来帮姐姐接下公司的财务会计工作喔”

　　依据法令去年财报均须三月底前公佈，陈氏公司的董事会於周三举行，确认本年度营收增加５% ，每股盈余０。８元，略低於前一年，不过相对同业或是传统产业仍是稳健。配息缩水至０。４元，多留些现金在公司，已备急需。

　　张光正与郑修得两位独立董事是无条件支持，也是丈人与女婿地一次联袂出席，陈老闆中午宴请吃饭，全部董事出席。

　　一轮相敬茶水后，席间张董事说：“陈老的公司在业界是不倒翁，当个无股票董事真不好意思，想买些公司股票是否适当？”

　　财务长笑着说：“谢谢支持，只是购入卖出要定期公告，长期持有就不显得麻烦。”

　　张议员又说：“我准备嫁女儿的一百万元，这次没用上，那就用翠翠的名义买进公司股票好了。”

　　修得插嘴说：“爸爸已经给我们珍贵的首饰，钱就不需要了。”

　　张议员正要开口时，美心伸手招呼着说：“修得把钱收下，买些股票长期持有，给下一代作教育基金嘛。”

　　修得想一想，就点点头说：“一切听心姨婆的。”

　　张议员也有面子，郑重的说：“谢谢心姨婆。心姨婆的见解与处事能力超棒的，这次选举请心姨婆作顾问。”

　　大家一听有些讶异，美心一本坚持的想法，就笑着说：“隔行如隔山啊，谢谢亲家公瞧得起我，我只想终身照顾老闆活到一百岁。”

　　此话一出，陈老笑呵呵感动的看着美心一眼，对议员说：“我们出些政治献金，不出宝贝。”

　　大家听了，哄堂一笑，结束愉快的午餐。

　　散场后，张议员先告退，去跑摊。

　　美心握着修得的手说：“不要拒绝爸爸的美意喔。”

　　修得点头，抱抱美心后告退。

　　阿娟抱着妈妈亲亲说：“爸爸真有福气。”

　　陈老送美心上班后，去阿芬家看看美芬与日本亲家母。在车上陈老握着美心的手，不住的看着美心不语，传递疼爱之情。

　　美心提醒说：“就在阿芬家睡个午觉，我已经交代阿芬了。”

　　陈老进了阿芬家，阿芬说：“妈妈交代让亲家母与女儿一起午睡，客房让你睡个午觉。”

　　又说：“我跟亲家母简单的沟通，好像亲家母有意见，你问问她。”

　　这时亲家母过来，行个鞠躬礼，带着陈老看看才回家的法子母女。

　　法子正在露胸喂奶，没有忌讳的让陈老看着小嘴嘟嘟的吸允奶头，法子兴奋的说：“好有趣喔。”

　　美芬吃饱就呼呼的睡了，法子的妈妈帮法子擦净丰满的乳房，穿上衣服后，就带着陈老进客房；帮陈老换上睡衣，让陈老躺下睡觉，留在床旁按摩，直到陈老睡着。

　　阿芬显得意外的，立即报告妈妈，美心说：“没关系，爸爸有女人缘。”

　　阿芬又说：“法子妈妈上周日买了几条内裤与你的同一品牌，同一款式欸，说是爸爸陪着买的。”

　　美心说：“那好事，爸爸有眼光喔，这款内衣裤顶贴心的。”

　　结束话题。

　　美心笑了，那天晚到俱乐部交代时，隐藏隐情。

　　法子妈妈走出客房，比个手势，表示爸爸睡着了；就进法子房间。

　　陈老醒来，自行换回衣服走出房间，阿芬拿着苹果汁送过来，陈老喝毕，再进房观看小小宝贝一眼后，才离去。

　　晚上翠翠来电话，谢谢心姨婆说服修得收下一百万元，用来买公司股票。

　　美心提到先收下钱来，将来会通知买进时机。

　　翠翠高兴的说：“有心姨婆作顾问，最棒。”

　　又说：“好像怀孕了。”

　　美心说：“恭喜喔。”

　　两人又聊了一会，才结束电话。

　　美心上床后，陈老据实报告法子妈妈伺候睡午觉。

　　美心躺在陈老怀里说：“老人家讨人喜欢，珍惜喔。”

　　两人卿卿我我一番，自然的睡着。

　　次日晨操回来，美心问陈老：“周六上午请亲家母去ＳＰＡ好吗？”

　　陈老问：“你只请她吗？”

　　美心抱着陈老说：“你也一起去，只是要分房间喔。”

　　陈老高兴的说：“那一定。”

　　两人亲亲后，美心上班去了。

　　周五中午，陈老来到陈刚家，阿芬尽心的接待。亲家母又做一次寿司，请陈老吃。告诉亲家母明日ＳＰＡ之约。阿芬下午定期上礼仪课程，美心代为安排，以建立未来董事长夫人品味。

　　午觉时，亲家母仍服务到家的按摩。日本式休闲服式是用边釦，松了时衣赏大开，会看见乳房；这时亲家母就是松了边釦，雪白的乳房在衣服内晃动着。陈老边瞧边闭着眼，装是无意中欣赏美景。

　　亲家母帮陈老的肩按摩，转过身，继续按摩脚部，这时翘起屁屁的浅黄色透明内裤，也半透露出来，让陈老吃冰淇淋，陈老还是撑不住多久的眼福，呼呼大睡了。

　　亲家母到法子房间去睡午觉，直到陈老出声，亲家母就过来扶着陈老穿衣服。这时法子已打好三杯苹果汁分享，陈老看看眼瞇瞇的小小宝贝，高兴的说：“像法子一样漂亮。”

　　法子笑着说：“比较像妈妈。”

　　亲家母听的扬起成熟自信的脸，崭露笑颜，抛个媚眼给陈老，此时美芬发出声音，陈老跟着进去哄哄几声后，才告辞。

　　周六上午两老带着亲家母来到小魏的店，陈老交给小魏服务。

　　美心与亲家母进房脱衣，好巧喔，两人都穿着同一品牌，透明的红内裤。互相欣赏后，躺上床按摩师开始服务，亲家母圆熟的肉体，在上次提亲时，一起泡汤的场合见识过。姣好的脸袋，端正的鼻樑让人喜爱，略微下垂圆润的乳房，也令人侧目。

　　两人舒适的泡澡，话虽不通，就靠肢体语言拉近距离。两人互相伸手摸着双乳，笑声中听到陈老的声音，催促吧。

　　两人才愉快的洗身、擦身、穿衣服出来。

　　陈老抱怨的说：“一个人ＳＰＡ没意思。”

　　美心说：“下次一起ＳＰＡ，好吗？”

　　陈老眼睛一亮，高兴的翻译成日语，亲家母红着脸，用手着口，笑着点头。

　　美心问小魏：“与郑董有联络吗？”小魏打开手机，ＬＩＮＥ上郑董留言想你了，

　　两人会心一笑。

　　美心牵着陈老与亲家母告辞，前去陈刚家用餐。下午看过小小宝贝后，两老回豪宅休息。

　　陈老主动的说出陪亲家母买内衣裤乙事，美心抱着陈老说：“好事呀，推荐好内裤大家穿。”

　　又说：“她是有缘人呀，我也喜欢她。”

　　陈老听了，才放心的睡午觉。

　　四月初，气候转暖了，两老带着亲家母来到阳明山，山区的菊花满园处处开；桃树不知不觉地白花满枝；日本樱花树的枝头也已经缀满了粉红的花蕾；茶树木枝也开始泛出鲜亮的活色；那向阳山坡的青草的嫩芽竞发，抽出了绿丝，鼓起了青春的苞蕾，令人悦目。

　　山谷中，白色百合怒放，绿油油的田园中，挤满摘花的游客，脸上陪衬喜气，相得益彰，人也多出几分姿色。亲家母首次见识到此种景象，赏心悦目，不免多照几张相，留作纪念。两女挽着陈老拍下珍贵一片。

　　日薄西山，山中温度渐降。根据阿芬的情报，亲家母的午觉按摩时，好似裸身服务。所以美心建议顺着阳金公路，到金山常去的那家温泉馆泡汤。亲家母红着脸点头，愿意混浴。

　　三人入池后，不免羞涩的直视彼此的肉体。日本家人混浴是常态，故没多久，三人露胸裸背的上下浴池，沖洗冷水，来个三温暖。

　　亲家母主动的帮两老搓背，美心让亲家母伺候陈老，清洗下半身，摸揉着鸡鸡与蛋蛋。亲家母熟练的手法，绕是令人舒服，春风得意展现在陈老的笑脸。

　　美心则帮陈老洗洗脸部、颈部与手臂。美心再与亲家母互洗全身，三人愉快的度过美好的周末假日。

　　此时阿娟与老江到京都度蜜月，住进阿刚家的小套房，两人完全奔放肉体之情欲，赏悦樱花季之美景。回来后向妈妈通报满意心得后，提到换间大房子嘛，将来陪爸妈一起去。

　　於是美心告诉陈老与阿芬这件好事，周一陈老进阿刚家与亲家母讨论房事，因为这间小套房是委託法子哥哥代管，酌收管理费的。

　　法子与妈妈非常支持，亲家母提到房价，相对金融泡沫时期还是便宜多了。

　　晚上陈刚家有着热烈的讨论一致希望尽快办理，虽然融资利率低，只是独资风险大。若是三姐弟合资，将来遗产分割麻烦。

　　斟酌一阵后，陈刚紧皱的眉头松弛，眼睛一亮说：“既然妈妈提出来，必有备案，请示一下。”

　　果然对了，阿芬请示后，妈妈提到动用创业基金两千万元，做创业投资嘛。“

　　於是亲家母电告儿子尽速用心办理。

　　四月中旬周六傍晚，正德的贵客户蒋女士自上次球叙后，一直等机会请两老与绮云到别墅便餐，进一步认识彼此。特别是绮云，倘然面对这位高太太。

　　蒋府座落在阳明山区，沿着仰德大道山坡上行，半山中央区，有十几幢独门庭院的房子，各自雄踞那地盘，显然是那些有钱人的别墅所在地。

　　蒋府座落在路的尽头，灰色的围墙环绕，阔大的门面显示大方气派。从大门进来，门内绿茵铺地。大约有十余棵不同品种的玫瑰，孤枝耸立，等着初夏阳光绽放着鲜丽的颜色。园内满佈的茶花，茂开在翠绿枝叶头上分外显眼。几棵比墙高的大榕树，展示随着豪宅的主人的岁月更替而弥坚。环顾整个花园整理有序，充满生气。

　　车子停靠旁边的车房，车房门敞开着，里面有一辆深红色的双Ｂ车。

　　蒋女士热烈的迎上前，与大家打招呼后，挽着美心的手，沿着步道进入豪宅。

　　蒋女士短短鬈曲的头发，配着历经风霜、风韵犹存的面貌，淡墨的眉毛，透出锐利的眼神，黑且亮。穿着件浅蓝色的连身裙，淡妆打扮成家庭主妇型。

　　进入一间明亮的大厅间，整套欧式的沙发与桌子傢俱，显示高雅气息。三面落地窗配上枝芽紫叶落地窗帘，迎进的春季阳光，厅内洋溢柔和的气息。

　　蒋女士与绮云近距离的认识，两人有默契的，没有隔阂的相拥结识；小哲喜悦的在园里奔走，小雯醒着令人逗喜。

　　家中厨师与用人摆满一桌佳餚美食大家吃喝气氛愉悦。餐后蒋女士带着大家上二楼阳台，观赏眺望晚间台北夜景，星光点点与天上星月相呼应，虫蛙奏鸣，声曲分外绕耳不绝。

　　此时蒋女士与绮云进主卧室，蒋女士握着绮云的手说：“真不好意思，让你委屈。”

　　绮云却大方的搂着蒋女士说：“谢谢蒋姊姊照顾，正德算是真心办事的人。”

　　又说：“那天三人行，好吗？”

　　蒋女士心中震惊，但从容笑着说：“那看妹妹的安排喔。”

　　两人搂着亲亲后，走出房间，绮云靠着妈妈，耳语一阵后亲亲。

　　陈老过来搂着美心说：“好美喔。”

　　两人鹣鲽情深，令蒋女士羨慕不已，说：“有客房，请两老住几天嘛。”

　　美心话中有话的说：“还是让小俩口来住一、两天。”

　　绮云挽着蒋女士与正德说：“下周六晚上，可以吗？”

　　蒋女士即刻说：“好啊。”

　　於是敲定三人行之约，两老返回豪宅，小两口一家回高府。

　　临行前，美心拿出一条大号花样丝巾送给蒋女士，谢谢款待。

　　岳德伟过世百日后，四月第三个周六上午，月娥与绮丽母女来豪宅谢谢美心的关心，陈老拿出金牌送给绮丽，绮丽感动得掉下泪来。

　　绮云搂着妹妹说：“乾爹对晚辈疼爱有加，以后工作努力，回报公司就好了。”

　　美心插嘴说：“那天请老闆吃晚饭。”

　　月娥立刻说：“随时喔。”

　　陈老说：“那要请示宝贝。”

　　美心说：“好呀，今天晚上我们过来吃便饭。”

　　於是月娥母女俩心喜的告辞回家，准备晚餐。

　　时间是匆促些，但是美心考虑过今晚小俩口会带着小雯入住蒋府一晚，小哲交由珍姐照顾，两人也要有去处；故提议这顿晚饭。

　　晚餐桌上，月娥母女即兴的准备四菜一汤加米粉：皇帝豆炒红萝菠、樱花高丽菜、香煎大鲳鱼、洋葱炒蛋、黄豆芽番茄豆腐汤与南瓜炒米粉。

　　味道可口，适合老人家品味。陈老满意的啧啧讚赏，美心让绮丽给陈老夹菜与夹肉，饭后水果则由月娥喂吃，陈老口满胃足的摸摸肚子。

　　美心交代每逢佳节过来吃一顿，月娥高兴的接下任务。

　　陈老抱着绮丽亲亲说：“公司的帐务将来拜託了。”

　　绮丽害羞的说：“是的，老闆。”

　　轮到月娥时，月娥大方的让陈老亲嘴，说：“谢谢老闆捧场，我的厨艺不会退化。”

　　轮到美心与母女俩亲亲抱抱后，两老告辞。

　　晚上上床后，陈老抱着宝贝亲亲说：“谢谢安排一顿美食，我好像应该奉献呢，有荣幸吗？”

　　美心握着鸡鸡说：“要保重。”

　　亲亲陈老就自个睡觉，陈老也只好贴着美心睡觉。

　　美心想着那阳明别墅三人行的肉欲纵横的美景，绮云的心态令人欣慰。

　　果然在一栋阳明别墅里，三人吃过牡蛎大餐后，泡澡时，蒋女士见到绮云丰满的肉体，也要与交叉纠缠一番，吃着奶奶说：“我羨慕喔，这货真价实的乳房，正德有福气喔。”

　　来到床上，正德吃舔着两人的阴唇，技巧的兜弄着蒋女士的乾涩的阴唇，适时的湿润。绮云与蒋女士的手，一起抚摸着鸡鸡，轮着拨弄蛋蛋。

　　当鸡鸡粗壮起来，两女得嘴舔着吃又亲亲，绮云请蒋女士优先上座扶着正德的鸡鸡深入阴道，蒋女士大叫一声看着绮云说：“好棒呀，妹妹。”

　　就奔放的在正德身上猛烈扭动，嘴里不停地嗯嗯呀呀的喊声震天。

　　此时绮云将阴唇贴近正德的舌头，舌头成圆筒状深入阴道，在阴道里进进出出，同时舌尖左右上下地撩拨阴道壁的皱摺。绮云极度亢奋，臀部左右摇摆，嘴里不停地发出呻吟。

　　正德卖力的轮流进出两女的阴道，整根阴茎尽数进入了两人的体内深坑，被阴道壁密不透风地包裹着。让里面温暖而湿滑，促使交合频率逐渐加快，力度逐渐爆发，阴茎的不断抖动。

　　直到三人陆续极度亢奋，达到高潮了，正德射精在蒋女士阴道内，绮云舔乾精子后与蒋女士分享，三人放尽精力，过劳的睡着了。

　　半夜绮云喂一次奶后，也再度沉睡了。

　　晨曦时，正德先醒来，瞧见两个白皙的屁股，都分成了两团美肉，在微曦的柔和光芒，那条峡谷中，依稀可见褐色的森林幽谷，露出红色肉质，尤其是蒋女士的幽谷留有丝丝白汁，透出三人整夜恩恩爱爱的痕迹。

　　蒋女士睁着眼的看着正德就来个亲亲，露出笑颜说：“三人行真棒还有机会吗？”

　　正德迎着嘴人亲亲说：“每年一次好吗？”

　　这时绮云醒来，摸着蒋女士的屁屁说：“半年一次。”

　　蒋女士转过身来，亲亲绮云说：“听妹妹的安排。”

　　三人又纠合在一起，睡个回笼觉，才结束阳明性爱之旅。

　　周日晚上小两口回到豪宅，母女共浴时，绮云报告床边性事说：“三人行很有趣味，难怪每回看到妈妈爱爱后，容姿焕发，精神饱满呀。”

　　美心拍拍绮云的屁屁说：“喜欢就好。”

　　这时正德哄着小哲与小雯睡觉，裸身走进浴缸，美心摸摸正德的鸡鸡说：“好棒，跟爸爸一样好棒，让我们母女一样享受。”

　　然后起身，让正德擦身后，披着浴巾回房上床，躜进陈老怀里享受恩爱。

　　陈老睡眼惺忪的抱着美心亲亲，就没进一步的动作，继续梦周公了。美心感受到人到八十，性欲快归零了。

　　第０７章

　　经过多次的沟通与改良，五月底设计图交出来了，若兰带队分别到医院团与公司董事会亲自作简报，内容扼要，解说清晰，将养护院的周边环境与通道、消防设施的设计，都作交待；获的好评。

　　黄院长特地打电话给美心说：“之芸的妈妈真是人才呀。以前只知道精品达人，那知还有女强人的本事；心姨婆知人善用啊。”

　　陈老、老江及两位独立董事也是刮目相看，连阿娟都拉着妈妈的手问：“妈妈怎么知道若兰有这种本事？”

　　陈老招呼财务长、若兰与老江进办公室，说：“若兰真埋没你了，幸好妈妈是伯乐。”

　　若兰说：“谢谢公公支持，这都靠妈妈的指导。”

　　马屁十足的推功给妈妈。

　　财务长笑着说：“要把大楼盖出模样，才是功德无量喔。”

　　於是设计图经讨论，略作修正后，六月初开工，预计明年十月完工启用。

　　时间过得很快，美芬满月了，也是冬美打道回府时。

　　最后周末，两老请冬美到居酒屋畅饮后，到府过夜。

　　美心交代阿芬不用八卦，因为妈妈会跟紧。

　　同时让阿琪与阿珠休假，自己接待，因为离别最事伤情，陈老尤其脆弱，不知发生何事。

　　两老招待冬美，买进下酒菜在家浅酌，让冬美一起换上长衫舒适些，内着穿上红色内裤；两人牵手到饭厅，陈老恭候双珠驾临。

　　晚餐时，冬美喂陈老吃，美心分酒喝，两人服伺，让陈老食乐无穷。

　　转到客厅，冬美兴起跳日本舞，放着艺妓音乐，闪烁漫步着，时而张开长衫秀，露出乳房与红色内裤，时而收拢；挑逗性十足，陈老看得笑呵呵。

　　脸色泛红的冬美拉着陈老进入房间，脱去陈老衣服，进行全身按摩。坐在陈老身上按摩，又趴下对脚部按摩一阵。

　　酒精的效用发挥了，冬美趴下亲亲陈老，陈老也是酒意十足，来者不拒，两人交合着舌吻。

　　此时冬美藉着酒意已脱光衣服。美心也带着酒意，进房脱光衣服，趴上冬美背部，三人抱着合吻，形骸放荡。这时陈老的两手柔柔的摸着两人的屁屁至阴唇，口吃舔着两人的奶奶。

　　两女呐喊的嗯嗯呦呦的声音，好像协奏曲调，振奋精神。

　　不久冬美哭了，伤心的哭了，身子卷缩起来说：“对不起喔，我过头了。”

　　陈老露出尴尬的表情，美心抱着冬美安慰说：“没事、没事。”

　　美心招呼陈老扶着冬美进浴室，三人进浴缸泡澡，陈老环抱两人成一团，美心搂着冬美亲亲三人合成一体，彼此摸抚着身体。

　　。

　　终於，冬美说：“不好意思，我不该爱上老闆。”

　　又强调说：“我不是小三，我算是乾女儿喔。”

　　两老笑了，於是三人的关系正名了，也开怀了。

　　今夜陈老裸抱着美心睡觉，美心抱着冬美在怀里，只有亲情，没有爱欲之情。

　　晨曦时，陈老摸摸两对奶奶，冬美看到美心的手揉着鸡鸡，羞涩的也探入，一起摸揉，直到陈老喘息声起才歇息，三人交合着亲热一番后，才进浴室梳洗。

　　冬美帮陈老穿上内衣裤说：“谢谢爱护，乾爹。”就送上嘴亲亲。

　　又与美心热吻后，才穿上衣服。

　　用过早餐，两老送冬美回陈刚家，抱抱美芬才回豪宅；下午由陈刚夫妇送机场搭飞机。两老则往俱乐部。

　　双方决定以后用ＬＩＮＥ视讯联系；於是之文在豪宅的书房，设置网路系统；两老开启国内外视讯功能。

　　此后，陈老周日上午，美心上瑜珈课时，就在家与亲家母冬美视讯；平日经常则到陈刚家抱抱美芬，睡午觉后，与法子一同和冬美视讯，欢乐的过日子。

　　今年股市似乎印证五穷六绝七上吊的现象，为了筹备缴税资金电子公司老闆与员工陆续出脱股票；传统绩优股的大股东也加入阵营。国内外经济持平，却挡不住卖压，加权指数持续下挫快千点，各条均线多跌破了，似乎转向空头市场。

　　五月初，莉莉获知交往的主力群的动向，通知乾妈与陈氏女眷出清手上各种基金与台湾５０股票部位，落袋为安了。

　　各家清算总计６% 的报酬率，陈老赚到五十万元，美心二十余万元，各家眷则是三十万元上下。

　　不过定期定额购买的基金，持续申购扣款中，确保长期投资的作法不变。

　　每回主力王先生要退出股市休息时，都会邀请莉莉上宾馆热场，彼此交换情报与肉体。

　　两人真心合得来，并未藐视对方的投机态度，故能持续交往多年。作爱时，老王都是靠莉莉在上位，而能够符合波浪理论的三上波与两下浪的周期，达到高潮时而射精，那种快感是家中老虎的技术面不足的遗憾。也许偷是比较好的心理作祟。总之两人的交往以友情为主，配合肉体之爱欲，双方都没负担。

　　端午节日不是大日子，刚好碰上重要的时刻，陈氏大楼开工。祭主拜神的地方习俗不可免，医院团三位院长与郑董都参与破土典礼；陈老夫妇领衔与三姐弟夫妇到齐，李律师、建筑师与高氏夫妇都受邀来观礼；礼仪一并俱全周到，终於了了陈老的心愿。

　　大家聚餐时，陈老感谢各方支持后，结语提到这都是宝贝的美意，让自己有生之年亲自破土。就抱着美心当众亲亲，美心红着脸扶着陈老坐下，宣佈开席。大家见证到鹣鲽情深夫妇的榜样，不知情的人等着知情人士的耳语。

　　结束午宴，两老满足的来到陈刚家，法子将小小宝贝送到曾爷爷怀里，两只小手挥动着，陈老高兴的喔、喔、喔的哄着。

　　专制霸道恶面型的陈老闆，曾几何时改头换面为慈祥的老人。这时代，四代同堂不是遥不可及的。

　　阿芬奉茶后，陈刚拿出一叠书面资料说：“亲家母传来三间房子的资料，我们比对后，觉的各有优缺点，请爸爸圈选。”

　　陈老说：“往后凡事你自己作主，我不操心了。”

　　暗示着陈刚要当家作主。

　　美心点头，陈刚更加有信心说：“今年枫叶季，请爸妈入住几日。”

　　陈老听了，想到可与冬美会面，就转头笑着看着美心，请下指示吧。

　　美心识趣的说：“老闆身体棒棒，可以常去日本旅行喔。我的工作再忙，也会陪你去的。”

　　陈老点头说：“很好呀。”

　　阿芬插嘴说：“那就这么定了。”

　　於是两老回豪宅，陈老总算卸下担子，沉沉的睡个午觉。

　　傍晚莉莉报到，看到陈老旧热情的拥抱说：“恭喜大楼开工。”

　　又拥抱美心说：“好想乾妈喔。”

　　就坐在两人中间，靠着陈老身上。美心拿出一个纸皮带子给莉莉说：“老闆分红十万元分红。”

　　莉莉收了纸袋塞进包包里，亲亲陈老说：“谢谢。”

　　这阵子，公司股价随着颓败的大盘顺势下滑。不过这一周大盘稳住了，公司股价续跌，跌幅超出一般水平，已跌破面值，有些小股东来电质询是否大股东倒货。於是美心约了莉莉到府研究原因与讨论因应之道。

　　莉莉提到近期股价超跌因素，主要是市场有个定律：公司盖大楼代表经营者转移资金在业外，公司可能有隐常性风险。故老手都会出清股票，公司股票卖压沉重。

　　美心说：“这栋楼是老闆私人的地建造，资金来自一位金主，为长照养老院量身打照的，公司承包营造工程获有收益；是件好计划呀。”

　　莉莉说：“那就找位本业记者，如实报导；解除投资者疑虑。”

　　美心酌量着，那位记者适合来专访陈老呢？

　　莉莉说：“就找发佈新闻的记者嘛，比较没有争议。”

　　美心说：“因为是私人案子，陈老很低调，我们没有通报媒体报导。不过有位记者闻讯来了，就作小幅报导。那就邀请她作篇背景报导吧。”

　　陈老听了就说：“宝贝，事不迟疑，我随时奉陪。”

　　莉莉接着说：“这次是好机会，回档是买进公司股票的时机，请各户家眷进场了，规则还是一天一户买进三十张内喔。”

　　美心说：“那你通知她们喔。”

　　莉莉回话：“好的。”

　　美心心中考虑一阵后，突然提到：“我那间小公寓租给你，依照你目前出的租金价，如何？”

　　莉莉睁大眼睛说：“真的，那太好了。”

　　美心说：“找位室友也行，那房租算是你赚得的；不过要好好打理保养室内喔。”

　　忽然，莉莉躜到美心怀里哭泣，很伤心的哭泣。

　　这是第二次的哭泣。

　　上回收莉莉做乾女儿，觉得有些唐突，幸好没有负担，还有正报酬。

　　这回是与绮云讨论过，因为房租进绮云的户头里。绮云贴心的支持说：“妈妈行有余力帮莉莉，也是好事。妈妈给我的钱够一辈子用了。”

　　陈老感受到这位活泼外向的女孩，还会如此的动心的哭泣，难怪宝贝人见人爱。

　　莉莉慢慢抽蓄后起身，进绮云房间梳洗后，回客厅，对陈老说：“对不起老闆，乾妈对我这么好，我无法不掉泪。”

　　陈老搂着这对母女俩亲亲说：“晚餐我请客。”

　　三人就近日本料理用餐后，莉莉告辞。

　　周一中午，美心联络上报导记者，约定次日来专访陈老。由於打房政策不确定，目前本业仍是冷门产业，故本业记者苦於缺精彩题材报导，无法表现。

　　记者钱娟对今天的专访格外重视，因为任何事件小题大作或者是大题小作，记者的一支笔可以操纵的。

　　财务长迎接记者进陈老办公室，彼此互相介绍寒暄后，金财务长简报这次建造陈氏大楼的背景。钱娟听的觉得有戏，就开始採访陈老了。

　　陈老坚毅的脸庞，朴实的谈吐，与钱娟交谈，充满着和谐的气氛。

　　陈老略述本业的兴衰历程，格外动人。历经风霜的印记也浮现在陈老的脸庞，硕果仅存的本业元老，终将退役，给予钱娟丰富的题材与资料。

　　周三在产业版，钱娟的生花妙笔，报导陈老的经营历程与陈氏大楼建造的愿景，获得读者广泛的好评，也接到同业与老友的来电关怀与祝贺。

　　公司股价果然止跌了；由於市场大户出场，线型不佳，卖压虽然减轻；但股价仍须等着识货者买进，从新振作。此时，陈氏家族成员依照莉莉计画陆续吃货。

　　此次风波解除，陈家三姐弟对财务长提议好好犒赏莉莉的献策。

　　陈老说出妈妈牺牲房租乙事，令三姐弟不好意思的提议：如何补偿妈妈。

　　美心笑着说：“爸爸每天爱我，就是最好的补偿了。”

　　陈老牵着美心得手说：“休假一天，让我好好爱你。”

　　美心说：“我手上有些事要处里，你先去抱抱小小宝贝，睡个午觉。我下午请两小时的假，再去找你好吗？”

　　於是陈老听得有理，就离开公司。

　　藉此机会，美心对三姐弟说明与新进会计人员岳绮丽的关系，希望将来由两姐妹接下自己的棒子。

　　阿娟说：“妈妈真是的见外，多个女儿很好啊！爸爸已先告诉我们了，他说一切听你的安排就好了。”

　　美心说：“谢谢你们的谅解与支持。”

　　陈刚与陈强也表示感佩妈妈用人唯才。

　　阿娟说：“我去看看她长得甚么样子。”

　　就挽着美心回办公室，瞧了绮丽一眼，说：“好样子喔。”

　　美心接着陈老到小魏的店，小魏神情奕奕的欢迎两老。

　　小魏按摩陈老时，在旁的美心说：“那天多靠你招呼郑董。他给我ＬＩＮＥ说满意的安排。”

　　小魏说：“谢谢心姨先给翠翠电话，不然我只是个陪睡女人；小两口尊重我们的关系。”

　　美心说：“男人有固定的伴后，心定下来，事业也有个方向发展。不然多交女友，麻烦也多。”

　　这时陈老突然插嘴说：“没错，宝贝就是榜样。”

　　小魏靠着陈老说：“我那比得上心姨。”

　　轮到美心上床按摩，陈老顺手摸摸美心的屁屁说：“好迷人喔。”

　　美心说：“不要急，回家再享受嘛。”

　　小魏笑着说：“那天郑董付给我太多钱了，请心姨跟他说多付一倍按摩费就好了。我又不是陪睡，有一定价码；我也需要爱爱，有享受高潮喔。”

　　美心说：“对呀，我不是淫媒呀；合则交往，不然不需要过夜。”

　　就说会处理。

　　两老并无特殊的庆祝方式，陈老知道美心喜欢与女儿多多相处，还是回家吃晚饭最好。果然母女俩逗逗小雯与小哲，疏忽陈老的存在。

　　不过晚餐时，由绮云伺候陈老吃饭，总算有存在的感受。

　　周六陈老买个一克拉钻戒送给美心，美心喜悦的接受老公的爱。同时买条金手镯给绮云，建屋及乌，讨好母女两人，另买两件ＰＯＬＯ衬衫给正德。

　　周日阿芬与翠翠来到俱乐部，阿芬略显福态的身材，穿上泳衣就曝露需要减肥了。翠翠修长的腿仍是美丽，初期怀孕小腹尚无明显变化。翠翠陪着陈老来回游，游的消遥自在。

　　阿芬听闻妈妈原谅的情敌，也来见识。

　　阿芬抓着妈妈的手被说：“我真佩服你喔，要是我就嚥不下气来，要打人了。”

　　美心说：“伤人就是伤己喔。”

　　这时月娥来了，经美心介绍彼此，月娥面有羞涩的说：“总经夫人好，希望小女的工作让总经理满意。”

　　阿芬一听，心中义气就泄了，客气的说：“妈妈指导有方，绮云的妹妹一定也有出息。”

　　美心牵着两女一起下池，美心招呼翠翠来教导月娥姨婆游泳。陈老带着美心与阿芬来回游泳。

　　休息时，月娥帮陈老按摩，阿芬看到顶顺心的；只是发觉爸爸的女人缘是否多了。要盯着阿刚，避免有样学样吧。

　　美心与翠翠谈的愉快，翠翠低语说：“修得顶小心的，不敢碰我了。我用口吃鸡鸡，他好像不过瘾。”

　　美心说：“我来提醒好了，怀孕的女人也要性爱的。”

　　翠翠红着脸说：“谢谢心姨。”

　　阿芬告诉妈妈日本房子选好了，等下阿刚来报告。

　　游泳结束了美心与翠翠一间沖洗，要求月娥与阿芬同一间袒裎相见。翠翠轻声说：“修得的阴茎好粗大，精子又多，会会不满足，找别的女人。”

　　美心说：“男人都是贱骨头。放心好了，修得比较认命，独自生活几年，有了你就好像找到避风港。”

　　美心帮翠翠沖洗身子，两人亲密的互相帮忙穿内衣裤。

　　这时阿芬探头问：“好了吗？”

　　进来帮妈妈穿外衣裤，四人愉快的到大厅，这时阿刚与修得陪着陈老等候众美女。

　　美心介绍月娥给两位男士，并留下月娥一起吃晚饭。

　　用餐时，陈刚报告日本新房子主要考虑交通位址，其次考虑亲家驻地的距离，总算选到一间合是的旧大楼的第六楼层房子。虽然比较贵，不过将现有的房子出售，加上创业基金也就够了。

　　陈老满意的点头，看着美心，美心问：“距离亲家多远？”

　　陈刚说：“搭乘市公车，只有五站。计程车约七分钟。”

　　陈老听了，笑得好乐。美心与陈刚夫妇都看到了，心知肚明是甚么回事。

　　美心说：“那就尽快买屋装潢，选购傢俱要优质的，爸爸出钱吗？”

　　这一问，陈老笑呵呵的说：“宝贝的话一定照办。”

　　阿芬听了笑嘻嘻的说：“谢谢爸爸妈妈。”

　　这时美心要上厕所，翠翠陪着去，修得也跟上去。

　　实际是翠翠进厕所，美心拉着修得说：“怀孕时，爱爱没有问题，不要过猛就好。刚才翠翠说有口交，那两人太委屈了。”

　　修得听了有些不好意思的点头。翠翠出来时，被修得紧紧握着手，红着脸的回到位子。

　　月娥在席间对陈刚表达敬意。陈刚仔细的观察月娥，看来是当年的姿色让妈妈受伤，说：“妈妈是公司的核心人物，将来还需要两姐妹的帮忙。”

　　此时美心交代修得开始买进公司股票，每天五张。

　　愉快的用餐后各自回家，两老送月娥回家后才回豪宅。

　　两老来到绮云的房间，美心将陈老的礼物送给绮云与正德，绮云高兴的抱着乾爹热吻一番。

　　两老回房洗澡后枕边细语，老闆体力不支，不久就呼呼大睡，美心习惯性的摸摸老公的全身，揉揉阴茎与蛋蛋，也就睡了。

　　此时，郑公馆的床上，两人赤裸的身体相互紧贴。

　　修得的手在翠翠的肩背、胸腹之间游走，然后用整个手掌托住饱满的乳房轻轻地揉搓，并不时的挑动乳头，直到乳头坚挺。

　　修得滑下手，抚摸隆起的阴阜，茂密的阴毛柔软黑亮，两片红色的阴唇稍微分开，轻轻拨弄阴唇，变得湿滑，从湿润的阴道口中，爱液溢出来。

　　翠翠的呼吸急促起来，口鼻呼出的气息变得粗重，身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，手握着阴茎搓磨，看着修得，期待着下个动作。

　　修得趴上翠翠的身上，翠翠握着涨大的阴茎抵在阴道口上，等着临门一脚。修得提着臀部往前一送，整根阴茎尽数插进体内，阴茎直达阴道深坑。里面温暖而湿滑，修得的阴茎被阴道壁密不透风地包裹着。

　　翠翠闭着双眼，情绪越来越高涨，一头秀发随着头的摇摆而左右甩动，双乳不断颤动，喔喔地叫着。接着，翠翠全身痉挛起来，双手紧紧抱着修得，包裹阴茎的阴道一下一下收缩，她到达了高潮。伴随阴道肌肉的收缩，修得也来到高潮，咻一声，体内射精了。

　　两人软趴下来，修得搂着翠翠问：“满意吗？”

　　翠翠点头说：“好棒哟。”

　　摸摸翠翠的肚子，修得说：“在娘胎里看Ａ片。”

　　翠翠红着脸说：“乱说。”

　　修得帮翠翠擦净阴道流出的精液，翠翠摸些精液吞下说：“好东西。”

　　两人感谢心姨婆的指点，欢乐周末。

　　翠翠发出ＬＩＮＥ给心姨婆说：“谢谢指导，好享受啊。”就睏睡了。

　　六月下旬，周三的本年度股东常会顺利召开结束，在低利率与微利时期０。４元的配息，殖利率约４% ，算是达到整体上公司平均水准了，小股东并未质疑业绩的下滑，只建议大股东护盘。

　　最后一次主持股东会让陈老百感交集，中午带着三姐弟与财务长吃饭，席间拿出那颗新钻戒当众给美心戴上，说：“谢谢宝贝的协助，完成对全体股东的责任。”

　　财务长掉下泪来说：“谢谢老闆的疼爱。”

　　就当众亲亲陈老。

　　三姐弟鼓掌道喜，一家人和乐的用餐。

　　饭后陈老去陈刚家睡午觉，抱抱美芬。

　　美心回到办公室，召集张技术经理与若兰商议大楼营建事宜。美心估计上半年营利有限每股约只有０。１元的盈利，若下半年业绩仍未起色，那至少０。５元的目标会落空。由於建造大楼的合约总价有５% 的议价空间，约五千万元，故决定将这五千万元灌给公司。

　　实际上，原定总价就是５% 的优惠，这次只好以市场价让之美投资公司承担。张经理内心佩服财务长的果断行事，就回办公室去调整成本。

　　若兰知道负担加重，就说：“那就转嫁到租金好了，合约仍在商议中。”美心说：“除非增加工程项目，不好变卦。那就加在出售住房成本内考虑，到时行情好，多赚；行情不好，就少赚。郑董既然回台投资，不会只顾短期利益的。”

　　两人确认资金拨款已达８０% ，心里也有个底了。

　　若兰恭喜妈妈又收到钻戒，提到刚才陈强通报，希望陈强也灵光点。

　　美心说：“虎父虎子呀。”

　　若兰回办公室，这回是阿芬打电话来恭喜妈妈又收到钻戒。

　　笑着说：“刚才爸爸与亲家母视讯，谈的愉快喔，结束时，亲家母飞吻，波的一声够响的。”

　　美心说：“爸爸谈恋爱了，心情自然好，那是好事。”

　　阿芬说：“我可不希望阿刚这么搞。”

　　美心说：“所以上海考察带你去，准备如何？。”

　　阿芬笑语说：“谢谢妈妈的指示。我已经买本指南参考了研读。”

　　美心说：“辛副理担任你的助理，有事交代她喔，加油，总经理夫人。”

　　阿芬咯咯的笑说：“是，董事长夫人。”两人愉快的结束话题。

　　美心进陈刚办公室确认上海考察时程，陈刚夫妇是七月第一周一、二，随行有梁副总、何业务经理与辛副理，本周六早上出发，先行熟习上海市区生活环境。至於陈强则是八月第四周一、二，随行是张技术经理、曾运务经理。阿娟夫妇大约十一月初吧。

　　回到办公室，辛副理进来说：“谢谢财务长指派去上海。结帐的工作分配好了，等我回来过目总帐，还来的及。”

　　美心说：“这些年来，你辛苦了。陪老闆出差也是工作的一环，总经理夫人需要你帮忙或陪着进出。她随和的个性很好相处。”

　　辛副理说：“一定配合。”

　　说完就告退。

　　晚上陈老说：“阿芬近月来有些转变，开始涉猎财经知识与大陆消息，持续参加礼仪美姿课程，看来你指导有方。”

　　美心说：“她本来就上进，只是政治世家的女儿帮忙娘家的政治事务，那也是你答应的。”

　　陈老搂着美心说：“哟哟哟，说教了。”

　　就压着美心亲吻，美心摸揉着陈老的背部，原来厚实的肌肉也松弛了。就摸摸陈老的屁屁说：“好多肉喔，我喜欢。”

　　陈老反身来，两人６９式的拥抱，互相舔鸡鸡与阴唇，揉着屁屁，美心发出娇声，嗯、嗯、嗯的说：“老公我爱你。”

　　陈老年龄是大了，鸡鸡欲振乏力。笑着说：“对不起宝贝，吃颗药好吗？”

　　转身与美心亲亲，美心摸着陈老的脸说：“吃药伤身，我已经感受充分的恩爱。”

　　就贴着陈老亲亲，手揉着鸡鸡。

　　陈老体力不支的睡去。

　　美心的阴道内仍有些波浪浮动，就夹着鸡鸡摇动一番，释放性欲，啊的发出一声，总算松懈了；擦清两人下部后，不满意也觉得够幸福。

　　晨曦时，陈老看着宝贝贴着熟睡，一脸满足样；就抚摸背部，想到让华哥出力吧。美心没有睁眼，就爬上来亲嘴，陈老紧紧搂着问：“那天四人行。”

　　美心睁开眼说：“七月结好帐，月底或八月初，好吗？”

　　陈老摸着美心脸说：“辛苦了，等你安排了。”

　　於是两人起来穿衣服，出门晨操。

　　周五晚上正德回来问美心几时有空，蒋女士请大家去别墅游泳。

　　美心说：“好啊，七月最后一个周六。你的爸妈也去吧。”

　　正德说：“都去。”

　　於是四人行的日子也订好了，陈老期待着日子光临。

　　周六下午，师徒两人练球，高家夫妇带着小哲去育乐场。绮云手上仍有四万元的礼券可用，绮云推着婴儿车陪着妈妈逛百货公司。两人各买两套ＰＯＬＯ休闲服与一双休闲鞋。两人三点式泳衣各一套，夏天日光浴，绮云买的是丁字裤型，看来要走秀。另外美心买六件新型内衣裤，绮云则买六件新潮ＶＳ内衣裤。

　　两人坐在咖啡店休息。

　　美心问：“绮丽有新交朋友吗？”

　　绮云说：“还没有。她非常感伤麵包与爱情的失衡。除了来看我，像个奼女。”

　　美心说：“那叫她和妈妈一起来到俱乐部。不要关在家。”

　　绮云说：“好的。”

　　立即ＬＩＮＥ给绮丽碰要求母女现在过来，一起吃晚饭。

　　月娥与绮丽过来后，绮云带着绮丽母女，用礼券买休闲服一套与闲鞋一双，另为绮丽买套泳衣与泳帽。

　　月娥母女要买单。

　　美心说：“礼券是作媒收到的，一起花花比较有趣嘛。下次我帮绮丽作媒成功，也要收礼券喔。”

　　今天晚餐可热闹了，在日本料理店，月娥母女第一次参加聚餐，感受两家和乐气氛。

　　珍姐佩服心妹的气度，也关心绮云姐妹情缘，对月娥是热络交谈。

　　两人都在金融圈服务，有共通语言。

　　华哥提到郑董的资金陆续到位，对兴旺业务量有加分，下次要作东，请郑董一家人吃饭。

　　珍姐说：“都靠心妹牵线，我也是生意兴隆，心妹是高家的贵人。”

　　美心笑着说：“有缘嘛。”

　　说完就拍拍陈老说：“这是我的贵人。大家的贵人啰。”

　　陈老听了笑呵呵的说：“宝贝才是我的贵人；今天宝贝请客，我出钱。”

　　於是大家用餐愉快后，各自回家。

　　次日绮丽随着母亲来俱乐部。绮丽青春气息给泳池增色不少，面貌文静优雅，身材不是丰满却也均匀。绮丽陪着大妈游泳，找回失去的乐趣，当年是水中鸳鸯的情境已不复回。

　　月娥总算进步，跟着陈老慢慢游完全忘忧了，扶着陈老上岸就帮忙按摩。

　　绮丽扶着大妈也过来休息，美心对绮丽说：“辛副理出差，工作可要留意，这是检验工作品质的机会。”

　　绮丽点头说：“是。”

　　陈老说：“以前宝贝结帐工作经常加班。现在作业自动化后，工作简化，但是数字正确性要求一样高标准。”

　　美心要月娥与绮丽一起沖洗，绮丽羞涩的在美心面前脱衣，露出的乳头已非粉红色，难怪失身的阴影不小。月娥母女很少袒裎相见，今天互相欣赏裸身，隔阂也脱开了。

　　美心要绮丽帮忙穿内裤，轻声说：“我和绮云每个礼拜会一起洗澡一次。”

　　又说：“那天四人一起泡汤好了。”

　　月娥母女红着脸点头。

　　三人出来跟着陈老就近的饺子店用餐，月娥抢着付钱说：“小钱我们出，大钱老闆出手。”

　　陈老笑着说：“好、好、好。”

　　美心挽着绮丽说：“把身材锻炼好，增加自信心喔。”

　　绮丽点头说：“好。”

　　於是各自回家。

　　第０８章

　　上半年公司绩效果然欠佳，幸好去年政府提出７，０００亿元交通运输建造计画，有三个县市的捷运系统计画起造，都邀请本公司参与。主要是负责机场捷运工程的施作路段品质最佳。下半年突然有转机，只是政府工程时有延怠，是否即时入帐尚待考验。

　　周一、二会计主管出差，各项报表送进财务长桌上审核。美心仔细的查核报表内容，辛副理教导有方大夥没有错失，只是编制总帐的功夫经验不够，尚待磨练。美心不好对绮丽特别重用，也就一步一脚印的接办工作。

　　阿芬Ｌｉｎｅ说：“郑董出手慷慨，招待周全；辛副理能干。”

　　陈老这两天全天泡在陈刚家，有法子作伴，与冬美视讯，成天抱抱美芬也不厌倦。何况美芬会走路了，嘟嘟的小脚跟着进出，蛮有乐趣。

　　法子露出雪白又丰满的奶奶喂奶时，也不避讳的让曾爷爷看着美芬的吃相。

　　晚上陈老好像带着婴儿的面具回家，在床上，美心都让陈老吃几口老奶奶。

　　出差回来，周三陈刚对陈老简报考察心得，财务长与陈强陪着听报告：

　　一、大陆社区建屋范围广大，营建事业持续走旺，只是工法较粗；也许是没有地震威胁吧。

　　二、人口多，小家庭也多，故房市需求仍在，郑董的事业赶上潮流。只是资金庞大，周转要灵活，钱赚多了，风险意识提高，故回国投资是稳健的作法。他强调有金女士在台湾操盘，心就安了。下一个九亿元等金女士开口。

　　这时陈老看看宝贝皱眉头的样子，反而笑了。

　　三、大陆各项投资额均可观，不适合我们的投资理念。至於房屋建筑技术差异的细节，等梁副总下周二主管会报时报告。

　　陈老满意的说：“陈强可以参考。那时让若兰简报陈氏大楼构建的内容与进度。”

　　陈强回答说：“是的。”

　　陈老笑着说：“郑董投资宝贝不软手。”

　　财务长说：“乱说。不过藉此机会，可以由之美投资公司主导，

　　将老闆的另几块地活化嘛。“

　　陈老说：“很好，如果陈氏大楼顺利完工，就一件一件进行。”

　　两兄弟也放心了，未来十年，公司掌握这些基本工程。

　　会后陈老去陈刚家，阿芬拿出一条金项炼和小玉珮给陈老，带回去转给妈妈与绮云。

　　陈老说：“很好，有时要表示敬意。”

　　又问：“上海好玩吧。”

　　阿芬说：“谢谢爸爸让我跟着去，五光十色还真迷人，只是太奢侈的日子，男人不好长久。”

　　两人闲聊一阵，美芬醒来，走来曾爷爷身边讨喜抱抱，阿芬进厨房准备开饭了。

　　辛副理带些土产请大家分食，送美心一件刺绣头巾。兴奋的报告一些见闻，然后提到郑董高调投资财务长。

　　美心笑着说：“现在大陆人，凯子多。”

　　下午梁副总带着土产送财务长说：“谢谢财务长提供交流机会，听闻不如见识。”

　　美心说：“公司人员到外地多见识，对工作有启发效果，辛苦了。”

　　梁副总告辞。

　　美心发ｍａｉｌ给郑董：“谢谢款待本公司人员。”

　　郑董回话：“期待芳驾。”

　　晚上美心给阿芬通电，谢谢礼物。

　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　阿芬说些见闻后，说：“郑董准备九亿元，等着妈妈通知，就汇过来使用。”

　　美心说：“现在大陆人，凯子多。”

　　晚上陈老搂着美心说：“好棒，大众情人。”

　　美心说：“不准吃醋喔，我的凯子。”

　　就贴上去亲嘴，两人温存一阵后相拥而眠。

　　转眼就是阳明山之行，下午众人都到齐了，蒋女士兴奋的接待说：“

　　好久没有泳池ｐａｒｔｙ了。“泳池是２０* １０，水深１米，浅蓝瓷砖铺设的，算是家庭型。

　　蒋女士楼下一间客房供两老使用，搁放衣物。华哥与珍姐到楼上一间客房，小两口一家使用楼上另一客房。

　　众人换好泳装到池边，蒋女士穿着新潮花式高叉三点泳装，显得时尚，露出前大腿，体态与美心相当；心妹与珍姐持续上瑜珈课，维持匀称体态，均着三点式泳装，也是凹凸有致。

　　绮云的新泳装可是倩了；丁字型露出半颗乳房与屁屁，前面下部显出鲍鱼型，令人养眼。

　　蒋女士特别欣赏，搂着绮云说：“好棒的身材。”

　　陈老满意的说：“宝贝身材最好，才生出这位尤物。”

　　大家笑了。

　　蒋女士注意到这时正德开始帮妈妈与丈母娘擦防晒油，从颈部至腹部到大腿及背部，伸手进入股沟与乳沟。女士们将手扶着正德大腿上，擦完后，正德趴下去亲个嘴。

　　绮云帮公公与陈老擦防晒油，手也深入股沟，有说有笑。男士的手搭在绮云的腿上，擦完后彼此亲嘴。

　　接着小俩口招呼蒋女士互相擦防晒油，准备下池。

　　绮云带着小雯，较少下水，纯曝光，珍姐与华哥带着小哲玩水，正德与蒋女士一对、两老一对在池内互相对着游泳。时而交错换伴，时而上岸休息。

　　美心上岸来照顾小雯，让绮云下水与正德三人行，只见绮云丰满的臀部浮在水面上圆滑可爱，美心得意的笑了。

　　陈老摸着美心的小腹问：“小绮云在吗？”

　　此时那三人在水中戏弄，只见正德扒下两女的泳衣，三人裸泳。

　　三条赤裸鱼来回游，有时拥抱，又是亲吻，像是演Ａ片。

　　珍姐带着小哲过来，躺在呼呼大睡的陈老身边，看着池中好戏。

　　让心妹与华哥进入客房，乾才烈火的拥抱亲吻，华哥的阴茎直接由泳裤边掏出插入心妹的阴道，没有前戏，乾涩的阴道，被穿过时有些痛。当阴茎进去一阵后，爱液浮现，暖合着交合处。

　　华哥冲刺一阵，两人喔的刺激，有些快感来回几波。

　　美心泛红着脸说：“晚上再来吧。”

　　华哥也就收兵，两人调整泳裤后，来到池边。

　　那时绮云与蒋女士裸着身，躺在椅上晒太阳日光浴。

　　正德带着孩子，珍姐与陈老在池中游水，珍姐的上衣也脱下在休息椅上。众人享受美好夏日。

　　珍姐上来帮心妹脱掉上衣说：“解脱束缚。”

　　陈老过来抱抱美心亲嘴说：“好想你。”

　　美心笑着脸说：“不好意思，晚上补偿你。”就帮陈老按摩。

　　此时绮云起身来换手，帮陈老按摩，乳房晃动的可爱。

　　蒋女士才发觉这两家人是裸体亲家。

　　刚才高先生与绮云妈牵手，由屋内一起出来，大家相处和乐，彼此有默契。

　　蒋女士翻身，露出坚挺的乳房与黑毛下部，并未羞涩的用手遮住。拉着正德进屋内主卧室，上床求爱。

　　两人纠缠一起，蒋女士问：“一家人裸体吗？”

　　正德摸着奶奶说：“是啊，你参加过裸体营吧。”

　　蒋女士揉着阴茎说：“会的，那天一起去欧洲参加裸体营。”

　　正德手伸至阴唇，揉着阴蒂说：“全家一起去。”

　　说完，就将阴茎插入阴道内，来回抽动后有番快感，才停下来说：“晚上再继续。”

　　两人裸身来到池边，绮云笑着说：“这么快。”

　　蒋女士说：“需要你一起，才有性趣。”

　　又说：“四位大人晚上也住这里好吗？大家一起过个裸体营假日。”绮云说：“也好，照顾孩子也方便些。”

　　说完就问妈妈婆婆，获得同意后，大家进屋梳洗，穿上长衫吃晚餐。

　　晚餐是外烩送进来，鲑鱼鲜虾与牡蛎是主菜，配上豆腐煲、沙拉与炒青菜、水果。众人分食非常可口有味。

　　珍姐与心妹轮流喂食陈老，绮云喂吃水果，让陈老享受美女进餐的乐趣。

　　蒋女士发觉老少配的美心是核心人物。因为大家有事都会找美心谈谈。

　　餐后，众人在客厅休息聊天，轻音乐带来暖和气氛。

　　蒋女士坐到美心旁说：“谢谢阖家住一宿，独居好久，有伴真好。晚上绮云与正德睡主卧室，四位就用两间客房，希望方便。”

　　夏天晚上仍旧高温，众人再到泳池戏水脱下长衫，真是裸体营了。蒋女士瞧见三个男人的鸡鸡，算是一饱眼福了。珍姐与陈老一对，美心与华哥一对相拥下池，看来又是交友社了。

　　四人有时合着相吻，上岸时，对对交合着，两女的手握着以示连心。蒋女士见识到四人行的默契行为。

　　绮云照顾孩子，让正德与蒋女士下池，游泳一阵后，蒋女士与美心靠着边聊天，华哥上岸接手照顾小孩，让绮云下池与正德游水。

　　蒋女士说：“心姨，真羨慕你们两家人合成一家人。”

　　美心说：“有缘呀，像今天来到这里，你也袒裎相见啊。”

　　陈老过来，美心扶着陈老的鸡鸡对蒋女士说：“我这老公好棒，曾经让许多女士快乐的过日子。”

　　蒋女士看着陈老壮硕的体格，缩进去的鸡鸡说：“只羨鸳鸯，不羨仙。”

　　陈老搂着宝贝说：“现在还有人追宝贝，大众情人。”

　　这时正德搂着绮云与珍姐过来，阴茎抖着蛮有趣。

　　绮云、蒋女士、珍姐与美心趴下躺椅床垫上，露着四个屁屁让三位男士欣赏，此时天上明月露出忌妒的光芒。

　　三男轮流摸捏四女的屁屁后，四人与三人各自相拥，进屋沖洗泡澡。

　　正德一家与蒋女士也进主卧室泡澡。这间大卧房大园床上有镜子，非常诱人。

　　蒋女士说：“当年好棒的日子，希望再显现。”

　　浴缸事按摩大浴缸与豪宅同级，绮云将小哲与小雯洗好澡，哄着睡着。

　　三人泡汤，互相摸索着肉体，亲嘴、吃奶、两女轮流吃鸡鸡。三人欢心的上床，看着镜子的反映，一起观看自己主演的Ａ片。蒋女士见到这家人的开放与全体裸身的接触，已是欲火焚心。顾不到前戏，就急的搓揉鸡鸡，阴茎动工了，长驱直入。

　　绮云趴在正德身上，随着正德与蒋女士的交合震动，而上下起伏。蒋女士啊、啊的叫声配上哭声，阴道内收缩不能自禁，奔放的高潮冲顶，

　　软趴下来。

　　绮云压着正德，扶着阴茎，缓缓入内，慢慢的交合，让正德喘口气。多年的经验两人的默契，感受爱的滋润。即使正德射精时自己还意犹未尽也会调适，因为目前还在奶娃，性欲多少有些折扣。两人热吻后绮云发动上下摇晃着身子乳房摇晃，一旁的蒋女士观看着顶上镜子的片子，伸手摸绮云乳房助兴，正德用力往上顶住阴道内壁，绮云呦呦的叫声说：“来了。”

　　阴道抽动不止，哇的一声，绮云高潮喔，让正德的性神经启动，射精了。两人软趴下来。

　　那边珍姐在陈老怀里卿卿我我。另一房间心妹与华哥６９式的爱爱已经开始，门是开的，心妹一向的规定，时时要知道陈老的动态。

　　所以蒋女士半夜出来喝水时，看到四人挤在一张大床，交合一体真是美观。

　　其实今晚主要是让华哥与心妹交配，让心妹获得高潮；华哥总算尽力了，在射精前抱着心妹到陈老与珍姐的床上，心妹趴在陈老身上才让射精。

　　心妹的兴奋冲顶的哭叫声，让陈老也感染兴奋了，老鸡头伸直，冲进珍姐的阴道，也享受交配之乐。於是四人合成一体睡着了，精汁淫汁洒满床。

　　晨曦时，照例绮云到房间，帮四老搬开腿部，轮流擦拭阴部。蒋女士好奇着跟来，也用手摸摸揉揉两只鸡鸡，老的，半老的，加上成熟的阴茎，这次可丰收了。

　　绮云擦拭后身子乾净，吃舔华哥与陈老的鸡鸡，四老睡眼惺忪的互相摸揉身子，又交合一体，睡回笼觉。

　　晨间正德又来劲了，与蒋女士又来一回。绮云喂奶后，回床上继续三人欢。绮云趴上去成三明治，蒋女士高潮涌现，喔喔的大叫就软身下去。轮到绮云时，正德已是高潮到顶，又射精，绮云的阴唇至阴道持续的抖动，在软趴的鸡鸡上磨搓，至高潮冲顶，才告一段落。

　　大家尽兴后，珍姐来作早餐，美心兴奋过度，慵懒的靠着陈老吃早餐。男欢女爱的满足感堆满脸上，披着长衫也散开，露出鸡鸡与黑毛毛，互相观赏。华哥二次射精的确辛苦，蒋女士伺候早餐。绮云照顾小雯，华哥与珍姐在旁照顾小哲。一家人安静的享受激情散场的欢乐气氛。

　　蒋女士靠着美心说：“谢谢心姨光临，随时欢迎入宿。”

　　美心说：“谢谢招待，夏日在此度假最享受。”与蒋女士抱抱，

　　两人互相摸捏奶奶亲亲，期待下回合。

　　随后美心趴在陈老身说：“对不起，没有照顾你睡觉。”

　　陈老搂着美心说：“珍姐代劳了，老闆娘。”

　　美心笑着对珍姐说：“谢谢珍姐。”

　　珍姐过来拍拍美心的屁屁说：“一家人嘛。”

　　这时绮云弄好小孩了，於是大家进房换衣服，告辞回家。

　　下山时，两老先到陈刚家抱抱美芬，简直是小号的法子，美心抱着法子与美芬照一张相片留念，阿芬加进来，四代同堂照，陈老看了高兴的掉下泪来。

　　於是围着陈老照几张相片，陈老感受温情，心满意足后，牵着美心回豪宅。午饭后，上床睡午觉，美心ＬＩＮＥ月娥今天不去俱乐部。

　　两老醒来，陈老亲亲美心说：“宝贝真棒，身材最好。”

　　美心说：“老公最体贴人了。”就趴上去亲嘴。

　　ＬＩＮＥ响了，月娥说：“想念你，可以来豪宅吗？”

　　美心回说：“欢迎来吃晚饭。”於是交代阿琪多作两人份。

　　下午月娥母女来了月娥件握着美心的手说：“对不起，一周没见到你，心有些荒。”就掉下泪来。

　　美心安慰说：“平常想来就来嘛，好妹妹。”

　　月娥才喘口气对陈老说：“对不起，自从认识姐姐后我就迷恋姐姐，今天姐姐没去俱乐部，我的心一直在不安的跳动。”

　　陈老说：“宝贝是大众情人，想来就来住一宿也好，客房或书房都有床铺。”

　　吃过晚饭，月娥靠着美心休息，绮丽帮老闆按摩，美心拿了两件刚买的内衣裤给月娥，又进绮云房间拿出两件ＶＳ新潮内衣裤给绮丽。

　　美心说：“你们放弃保守型内裤喔，穿这新潮内衣裤。”

　　又说：“第一晚老闆嫌我不迷人的地方。”

　　就带着母女换穿上新内裤，母女俩照镜子，露出大部分的小腹，下部包不住的黑毛，露出一些，质料松紧禁常贴合下部。

　　绮丽红着脸又喜悦的说：“好舒适喔。”

　　美心说：“ＶＳ适合年轻人，当年老闆帮我买来穿一阵，才换穿现在这款式。”

　　於是两人将换下的内裤，收进包包里，回家清洗。

　　这时绮云一家人回来，姊妹互相拥抱亲热后，月娥母女才告辞。

　　莉莉搬进美心的旧公寓房子，自己住进主卧室，另一间房租给同事万芳，净房租两千元而已；真感谢乾妈。周日下来到俱乐部，好久没有下水了，成熟的体态，穿上泳衣，就显出凹凸有致格外迷人。

　　美心正式介绍给月娥母女，莉莉恭喜乾妈多个女儿，就挽着陈老下池游泳。月娥有些醋意，美心看在眼里说：“她是我的乾女儿，是老闆红粉知己。”

　　月娥红着脸说：“对不起，姐姐，我是有些小心眼。”

　　母女俩陪着美心游泳，月娥注意到莉莉扶着陈老上岸，陈老有时会拍拍莉莉的屁屁，看来小女生还是有些本事吧。

　　莉莉换过来伺候乾妈，月娥藉机帮陈老按摩。

　　莉莉有些醋意说：“陈老又多个红粉知己了。”

　　美心笑着说：“陈老有众多红粉知己的日子，光彩灿烂；也是身体常保青春的原因。”

　　莉莉问：“那天陪老闆一日游？”

　　美心说：“八月初，我们一起去阳明山晶晶酒店泳池渡假两天一夜。”

　　莉莉高兴的说：“好啊，房租省大钱了，我招待喔。”

　　游泳结束，进换衣间时，美心要月娥与莉莉共用一间，自己与绮丽一间。

　　月娥与莉莉袒裎相见，莉莉大方的帮月娥沖洗后，月娥也回报动作，两人的对话尚未展开，肢体动作先行。体肤碰触莉莉讚美月娥好身材，月娥也讚赏莉莉好胸部，看着莉莉低腰内裤，紧包住下部，异常性感，这是开放的年代。

　　绮丽帮大妈沖洗身子，也习惯让大妈观赏肉体，只是处女情结纠缠不已。穿上ＶＳ内裤后，绮丽说：“大妈，好舒服。”

　　美心说：“下回绮云用礼券再买件喔。”

　　晚餐时，月娥与莉莉分坐陈老左右旁，美心笑着说：“爸爸真有女人缘。”

　　陈老不经意的一手握着一人的手说：“谢谢照顾。”

　　用餐时，莉莉报告公司股价回到面值以上了，都靠大股东支持，如果配额买足了可以收手。若有回档再加码，因为政府对各县市的交通建设洒下钜额预算，对营建业是利多。主力正在研议何时进场。

　　月娥有些动心，希望积极配合姐姐的操作。

　　美心说：“好啊，欢迎加入莉莉股友社。”

　　此举是抬高莉莉在两老的份量，也认同月娥一起支持公司股价。

　　这一餐莉莉抢着付钱后，各自回家。

　　上半年业绩公佈，上市柜公司计约１/ ３公司红字，本公司每股０。１元落入平均值。红字公司股价下挫；本公司股价市场反应冷淡，交量仍不大。

　　莉莉给乾妈来电，请月娥每天月前一天收盘价买进五张，约一百张为止。月娥接到通知就照办了。

　　八月第一个周五，莉莉陪着陈老上阳明山晶晶酒店投宿一晚，美心晚上报到。山上温度适中，没有市区的酷热，故擦上防晒油就保持皮肤润度了。两人先ＳＰＡ后，三点才到泳池边，已有些人就位，又些人在池中游水。年轻女子较多，穿着比基尼争艳。有几对也是老少配，看来莉莉也被归为陪伴女娘之列。

　　山中空气清晰，放眼天空一片青蓝，陈老仰式的游姿享受池水的牚托，感受生火的喜悦，宝贝的安排。莉莉在旁自由游，刚才几位年轻人搭讪，只是陈老的出现，就没趣了。因为现场的老头，有钱才够资格带妞来。

　　今天莉莉的新潮三点式泳装与绮云同款吧，低腰裤子，前面露出鲍鱼头；乳房与屁屁露出半颗。

　　不过有个人穿着丁字裤型，露出圆圆的屁屁，喜欢全池来回走动，秀秀身段自我满足。

　　此女过来与莉莉打招呼，亲热的态度聊上几句，互相讚美几句。

　　陈老问一位资深服务生此女来头，他笑着说：“是猎物，每天来此等猎人。”

　　傍晚的天空，夕阳画出淡黄色布画，真是奇景，人间美景就在这里。车程半小时而已，陈老回味以往过的日子，真是无趣了。

　　回到房间沖洗后，两人裸身上床休息，莉莉帮忙按摩说：“下午那女生问我有否认识的老闆需要女伴，又问你是那家老闆，今晚三人行也可以。”

　　陈老笑着说：“你也是阻街女娘了。”

　　没多久陈老睡了，莉莉贴着休息，直到美心进来。

　　莉莉帮乾妈换上便服，一起吃晚饭，眺望台北夜景星光点点，周遭的虫蛙叫声，奏着交响乐，不绝於耳。

　　晚饭后，游泳池灯光照射如白昼，温度非常合宜，三人入池享受水的拥抱，美心紧张忙碌的神经，随之释放。

　　几对佳偶在浴池嘻笑，几对在水中磨牙。三人在池中游水又搂着亲亲，上岸后，陈老牵着美心与莉莉在池边走动，也是令人惊讶好奇。

　　是三代关系，还是老少配，三人行还不多见，这老头够力吗？

　　回到房间美心说：“老闆过瘾了，带着一老一少，炮打天下。”

　　莉莉帮两老脱光泳衣裤，一起进浴缸泡澡。陈老左拥右抱，舒服的享受齐人之乐。

　　莉莉帮两老沖洗擦身后送上床，两人交合的抱着，莉莉洗身后上床，贴着乾妈告诉下午那女伴的事。这时陈老呼呼大睡了，下午与晚上的活动量，对老人家是足够催眠的。

　　於是美心脱开身子，让陈老好睡。与莉莉交合一起，莉莉吃着乾妈的奶奶，美心揉着莉莉的奶奶，好享受。

　　莉莉问：“乾妈最近有四人行吧！”

　　美心笑着说：“大人的事小孩不要问。”

　　莉莉吃着美心的奶奶说：“好羨慕喔。”

　　又说：“月娥阿姨想做小吧！那天她还吃我的醋。”

　　美心说：“随叫你青春美丽又诱人。”

　　莉莉趴下去吃舔乾妈的阴唇，美心喔的一声，拍拍莉莉的屁屁。两人很有默契的６９式交合，美心吃舔厚润的阴唇，用舌头伸入阴道；莉莉大声叫着好舒服。也照样吃舔乾妈的阴唇，两人相互亲热，直到喘息声浓重。

　　此时两人阴道内的抽蓄一阵，发出哭声才软趴下来；这回轮到莉莉抱着乾妈在怀里吃奶头，两人亲亲后结束同性爱爱。

　　晨曦时陈老先醒来，在薄被里伸手摸索两个肉体，掀开被子，观看两对大小不同的乳房，均有咬印；四片阴唇红红的留下接触的痕迹。

　　美心醒来，趴着陈老身上亲亲，摸揉着鸡鸡。

　　陈老一手搂着美心，一手揉着莉莉的乳房，莉莉醒来，趴下去吃舔鸡鸡。

　　美心与莉莉张开大腿让陈老吃舔母女鲍鱼，直到陈老喘息声浓重才收兵。

　　鸡鸡逐渐粗大后，美心坐上在陈老身上，莉莉扶着阴茎插入美心的阴唇，两人摇动一阵后，陈老不支就早泄了。

　　美心转身正面，让莉莉吃舔鸡鸡与阴唇。

　　陈老握着美心的手说：“抱歉，老不中用。”

　　美心安慰说：“很棒了，老公尽力了。”

　　莉莉帮两人擦净后，三人合抱着睡回笼觉。

　　太阳照射进来了，三人才逐个清醒，美心握着陈老的手说：“好老公。”

　　让莉莉趴在陈老身上，喂吃顿鲍鱼早餐。

　　美心说：“莉莉贴心欸. ”

　　九点了，三人才起床梳洗，穿衣服用早餐。

　　进餐厅就见到那位诱人的小姐，陪着一位体面的老头，主动与莉莉打招呼，看着两老牵手跟着进来，共进早餐，露出惊讶的笑脸。

　　餐后，两女挽着陈老在酒店院子散步，呼吸山中灵气，站在眺望小亭眺望苏醒的城市车水马龙，尘嚣云上。

　　陈老搂着两女享受恩情。

　　莉莉与美心亲亲说：“老闆真棒，我想做小老婆了。”

　　美心笑着说：“老闆受不了你的干劲。”

　　陈老笑着说：“宝贝说的是。”

　　莉莉笑嘻嘻着说：“是精神出轨的小老婆。”

　　三人挽着手转回大厅，行径引人注目。

　　回到房间，三人再度泡澡，老全身洗清后，穿衣服，结束阳明山之旅。

　　莉莉开车送两老到陈刚家抱抱小小宝贝。走路很稳了，见到曾爷爷，两只小脚就会嘟嘟的跑过来，要抱抱。

　　美心说：“连小女生都喜欢老闆。”

　　大家听得哈哈大笑。

　　次日瑜珈课后，珍姐捏着美心的屁屁说：“绮云说你们带莉莉去阳明山逍遥三人行。”

　　美心笑着说：“不要吃醋嘛，随时补偿你。你知道老闆性乏力了。”

　　又说：“莉莉懂得不用性交，仍让老闆有自尊的欢喜。”

　　珍姐点头说：“没错，陈老有时性无能，觉得不好意思。”

　　美心说：“莉莉是想参加四人行，像绮云伺候大家。”

　　珍姐笑着说：“那来啊。”

　　美心拍拍珍姐屁屁说：“你真好吃了。”

　　又说：“不行欸，你和莉莉夹着老闆，他会马上风。”

　　珍姐说：“那天请莉莉到我这里，三人行，让华哥尝鲜，好吗？”

　　美心笑着说：“问我干吗？”

　　珍姐亲亲美心说：“华哥另结新欢。”

　　美心正经的说：“不行。”

　　於是两人各自回家。

　　下午两老在家休息。月娥母女昨日回南部娘家吃喜酒。

　　晚上月娥母女返还台北，带着当地土产直接来豪宅。进屋见到美心就说：“好想你喔。”就要抱抱。

　　美心抱着母女俩亲亲说：“老的让给陈老。”

　　月娥红着脸，陈老坐过来就让月娥靠着。

　　月娥提到：“是大哥的长子娶媳，所以要出席，只是太铺张了。”

　　美心问：“绮丽可以交友了吗？”

　　绮丽点头，看着美心说：“请大娘作主。”

　　这时小两口一家人回来，两姐妹进房谈心一会。

　　美心搂着月娥靠着陈老在客厅聊天；等待姐妹结束会谈，母女俩才告辞了。

　　上床后，美心抱着陈老吃奶奶说：“补偿你。”

　　这时绮云进来说：“婆婆有些在意莉莉伺候乾爹。”

　　美心对陈老说：“吃醋欸，你明天去安慰她喔。”

　　陈老起身贴着美心说：“帮我约时间、地点。”

　　美心说：“你自己连络才有诚意。”

　　绮云与两老亲亲后回房间。

　　昨日周六陈强夫妇团出发到上海，若兰ＬＩＮＥ问：“妈妈与绮云需要甚么？”

　　妈妈回ＬＩＮＥ说：“不缺甚么，享受奢侈日子喔。”

　　周三上午美心到办公室一开ＮＢ，就见到郑董来ＭＡＩＬ说：“若兰女士真是人才喔，简报清晰、流利、有重点与建议事项。人又艳丽，真是狮母门下有狮女。”

　　美心回说：“谢谢抬爱，尊驾的钱不敢闪失。”

　　这时若兰进来，美心抱抱说：“郑董非常欣赏你欸. ”

　　若兰拿出一条金项炼与玉珮给妈妈说：“给绮云姐妹的。”

　　美心高兴的收下说：“你真贴心。”

　　若兰已经熟习妈妈的个性，送礼给绮云，妈妈都会收下。

　　若兰简报一些观感，值得常去认识上海或北京。最后提到：“郑董听完简报说另九亿元，等妈妈指示，就汇来。他说投资妈妈就对了，举例爸爸现在生活赛神仙，因为有宝贝。”

　　美心正经的说：“老不休的话，别听。”

　　心中却是万分喜悦。

　　美心提到之美之美投资公司开始营运林姐负责财务调度，会计交给岳绮丽兼办，以确保内部控制。

　　若兰笑了说：“妈妈设想周到，我也在考虑加人，林姐很忙，财务、行政、总务一手包。”

　　於是美心请辛副理进来，三人确定这件事项。

　　第０９章

　　在豪宅，陈老问绮云：“我明年退休，你想几时上班？”

　　绮云说：“今年底吧，要问问妈妈。”

　　陈老说：“找个好保母带小雯是否容易？”

　　绮云说：“现在有高档保母，就是多出些钱请优质保母。”

　　陈老说：“我来出钱好了。”

　　绮云说：“听妈妈的决定，乾爹不用操心喔。”

　　将小雯放在单人床睡着，自己躺在陈老怀里。

　　陈老抱着绮云亲亲说：“感谢母女俩帮忙家里与公司。”

　　这时小雯要吃奶，绮云抱上床吃奶。

　　绮云让陈老吃另一颗奶，陈老只有舔奶说：“让正德吃奶。”

　　绮云笑着说：“乾爹真体贴。”

　　小雯吃饱了又睡了。

　　绮云说：“莉莉告诉我，你一直没有给她破处，真没面子。”

　　陈老说：“有宝贝就满足了，还有你婆婆。”

　　又说：“年轻人要找相当年纪的较好。”

　　绮云先起床帮小雯换好尿布，这时小雯也会走路了，在屋内走来走去摸摸新鲜东西。绮云帮陈老穿好衣服，准备去陈刚家抱抱美芬了。

　　陈老走进陈刚家，美芬才睡觉，法子打开视讯与妈妈见面，谈些家务事。轮到陈老了，冬美笑得好甜说：“房子装潢好了，请来住几日。”

　　陈老说：“阿芬与陈刚要先去接屋，大约十月下旬枫叶季过来。”

　　陈老吃过中饭，就睡午觉，突然有个小手拍拍胸部，陈老眼睛未睁开，就抓着美芬上床，坐在身上骑。

　　看着小小宝贝，小法子，陈老显得宠爱惟此一女，因为她姓陈。

　　晚上美心回来仍有些倦态，绮云帮忙洗澡说：“妈妈的阴唇翻上来，公公真来劲。”

　　美心喜悦着说：“他也许被封关一阵子，出关时特别猛。”

　　洗好就睡了。

　　跟着是阿琪帮陈老洗澡了，阿琪这个月到期，依据新规定续用者可以不用回国，再申请入境；但是阿琪想回家省亲十五天，老闆娘答应了。晚上就谢谢老闆，告诉老闆明天回国。

　　陈老觉得时间真快啊，就祝福回家愉快。

　　晨曦时，美心总算恢复精神，对老闆说阿琪回国两周，周六阿珠休假日，没人烧饭。请月娥在这两周过来住一天，烧饭给老闆吃。

　　陈老显得高兴说：“那太好了，姐妹聚会。”

　　其实美心在白日上班时，打过电话，月娥立即答应。

　　美心上班前，拿了八千元给阿琪作路费，令阿琪感动。

　　也拿五千元给阿珠，因为这两周要多担当些家务事。

　　周六上午，小俩口一家人将去高府，月娥母女将入住豪宅的小客房。美心却安排绮丽随姐姐去高府睡一宿，让姐妹一起生活亲近些。

　　绮云高兴得带着妹妹住进高府的客房。其实晚上是将正德赶去住客房，姐妹同床。

　　月娥将行曩放到客房，这时美心想热络些，就问月娥：“睡到主卧室单人床好吗？”

　　月娥喜欢的说：“我是想与姐姐同床睡觉。”

　　美心说：“没差的，我每天晚上一定要陪老闆睡觉，半夜我再来挤你的床。”

　　於是月娥欢喜的睡进主卧室。

　　美心提醒月娥不用跟女儿提到这项安排喔。

　　果然月娥在豪宅扮起家庭主妇脚色，出门买菜，回家整理菜、烧菜，令人满意。

　　吃中饭时，美心说：“比起月娥，我是懒惰的女人喔。”

　　陈老说：“我的宝贝照顾我就够了。月娥来帮忙也真开心。”

　　午觉时间三人一起就寝，月娥这七个月独睡，有时潸然落泪。此时兴奋得睡不着，听着陈老的呼呼鼾声，好似新潮音乐。只是两老抱着睡觉，真不好意思的见识着。於是走出房看看电视。

　　午觉后三人前往内湖大沟溪步道散步沿着小溪流逆行前进步道铺设完整走起来顺畅，尽头是小瀑布，三座凉亭，五组桌椅供人休息。秋天水旺，瀑布水声声涌现，周遭空气感染浓浓湿气，适合老人家的行走距离。

　　除来后横过马路就是大湖公园，人工湖泊上横构典雅的拱桥，好像远山含笑的侧影。美心挽着陈老，牵着月娥的手，来回走一圈，才打道回府。本来要外食，月娥却坚持要主厨，说材料在中餐时，一并准备好了。两老又嚐到一顿美食。

　　晚上美心帮陈老洗澡，两老裸身上床，盖被子遮住身子。

　　月娥洗好澡穿着睡衣，睡在单人床。两老呼呼大睡，大小鼾声合成奏鸣曲。

　　月娥有兴奋，但是今天操持家务也满累了，就睡着了。

　　吃过早餐，自己去瑜珈课，留下月娥照顾陈老。

　　月娥清理餐桌时，陈老与日本亲家母视讯，两人各自拥有喜悦的心情，陈老抱着月娥亲个嘴，月娥红着脸接受。

　　月娥帮陈老换上运动服，自己也换上便服，陪着着陈老去附近公园散步活动。

　　快到中午，陈老前去陈刚家吃中饭，下午迳往俱乐部，月娥一一不舍的收拾行李回家，下午才过去俱乐部。绮丽则在高府，陪着姊姊照顾两个小孩，吃过中饭才去俱乐部。

　　瑜珈课后，珍姐说：“陈老帮月娥破处吗？”

　　美心拍拍珍姐的屁屁说：“吃醋了。”

　　又说：“华哥好棒啊，身体要保重，多喝人蔘汤补补。”

　　珍姐笑着说：“他与你交配就是大补汤。”

　　心妹抱着珍姐说：“一起补喔。”

　　两人亲亲各自回家。

　　陈刚夫妇自日本接收新房回来，带着亲家母送陈老一盒麻糬，周六上午，两老来到陈刚家。

　　陈刚拿出几张照片，报告新房的状况，装潢高雅的日式傢俱，两间房间不大，一间容下一张大床与化妆台衣柜，另一间则是禢禢米房间，通铺可以容纳五六人睡觉。

　　客厅与餐厅相连，空间放大。厨房较小只有一人的活动空间。一间浴室有浴缸、柠檬头与洗脸台与置物台，两人活动空间。

　　美心说：“十月下旬将陪爸爸住几日，附近食堂与超级市场方便吗？”

　　阿芬笑着说：“方便，五分钟距离。到亲家母也不过十分钟。爸爸天天去亲家母家，一定受欢迎。”

　　陈老笑呵呵的说：“一切听宝贝的安排喔。”将这个任务丢给美心。

　　美芬醒来，吃过奶，走出房间，见到陈老，奔来要抱抱。陈老得意的抱在怀里，与美心一起照张相片，网路传给亲家母赏阅。

　　午觉醒来就去阿娟家，确认老江年底退休后，专职董事长职务。淑惠明年初将回学校教书，将请专业保母带小韬。

　　陈老藉机问美心：“绮云几时上班。”

　　美心说：“一样吧，明年初回公司，依样请位专职保母。”

　　陈老说：“你可以交棒了，让绮云多担点责任。”

　　阿娟插嘴说：“爸爸又自私了。爸爸退休后，公司才需要妈妈坐镇。”

　　陈老喔的自嘲说：“对、对、对，有劳财务长监军。”

　　之浩报告大楼设计与施工的调整部分，陈老依老卖老提醒之浩多去现场，监督施作状况。

　　美心问阿娟十月可以一起去京都吗？帮忙提行李。

　　阿娟即刻答应。

　　吃过饭后，两老才回豪宅。

　　十月份第一次主管会报，陈老闆郑重宣佈年底退休；陈刚接任董事长，陈强接任总经理。两人研议分工与权责事宜，十一月中旬提出报告。

　　十二月下旬召开股东会与第一次董事会。

　　这项宣佈已经在家族会议达成共识，公司内部也接受家族事业的交班文化。只要高层稳定移交，公司发展无阻碍。只是陈老遗留的董事席位交给谁？财务长是众望所归了。结果确定财务长不进入董事会，通通摃箍。

　　当然家族会议时，陈老决定交给美心，那知美心拒绝了。陈老皱着眉头问：“你怎么回事？”

　　美心提出看法是两兄弟接棒要能放手去做事。如果财务长也是董事，那就像有位监军，两兄弟行事就会投鼠忌器了。

　　陈老听了，点头笑着说：“有智慧啊，宝贝。”

　　三姐弟也是眼睛一亮，妈妈真有智慧。

　　美心建议：“请郑董的台湾公司为法人，指定一位代表当任董事，这样可以回抱郑董投入资金。当然也请郑董的台湾公司买进一千张股票，代表股权。这一千张股票由陈老提供股票，钜额转帐交易方式申报，以示合法。”

　　这种高段的合法简易的作法，令众人振奋与钦佩。

　　美心接着说：“这件案子交给莉莉研究后，提出的意见。”

　　众人又为之惊奇，当初只是顾及妈妈乾女儿的面子，进行投资，投资报酬尚称满意。那知还有这招，真令人刮目相看了。

　　美心又说：“至於代表人，请陈老在老朋友中圈选。”

　　尚有两个月，轮到陈老伤脑筋了，请谁担任代表人？

　　美心为此事打电话给郑董，想当面讨论，郑董却说：“你决定嘛，台湾公司就是你的公司喔。”

　　原来公司登记负责人是金绮云，只有修得、陈老、若兰与三姐弟知道。於是十月初，本公司有笔巨额转帐交易。

　　钱娟报导董事长交棒消息后，市场解读是正面的，因为冷门产业所以未见波浪起伏。

　　美心交代总务新任主任张芝翠规划准备董事长与总经理办公室迁移事宜。委屈一年的梁副总可以正式迁入副总办公室。

　　陈老的交棒消息出来，老朋友纷纷致意，都会称讚老闆有位智慧的女人。大鸟巢的建设公司董座也来电致意，并交代对复工的努力，只等政府识大局，同意过关。

　　本公司是陈老创办的所以董座的权责明确，两兄弟接棒，形势大不同了。陈刚无法像爸爸这样每周进公司一、两天，陈强也无法独自担下全公司的业务。於是权责分配需要细部研议，美心推荐老江参与提供客观的意见，减少两兄弟的主观意识与观念差异。

　　今年的地方选举因为执政党的政策失当，引起民怨失去许多议员席次。亲家张议员的地方实力够力，如期续任。

　　张议员此次连任，将会是下次竞选立法委员的台阶，故更加忙碌。

　　此外，丈人与女婿同为独立董事，也就不便了。

　　张议员主动与心姨婆取得共识，让出董事席位。

　　目前环保意识抬头，公司引进环保学者专家，交由老江物色；也将於年底股东会一并处理。

　　今年中秋月分外明，陈氏家族在一品酒店聚餐。十八好汉聚一堂。之芸知夫妇较少互动，一见面之芸就环抱着陈老亲热，与美心再三亲嘴，大声说：“爷爷好棒的身子，心姨婆要交出秘方，我来打造明仁。”

　　大家笑着，分头招呼寒暄。

　　陈老送给之芸、淑惠与法子各十万元礼券，说：“带孩子辛苦了，有时要去血拼一下。”

　　三位妈妈抱着娃娃，谢谢陈老，陈老笑得合不拢嘴，好似年轻几岁，欢乐满屋。

　　次日晚上，轮到高府作东，邀请两老与月娥母女在江海餐厅聚餐，众人把酒言欢。

　　美心与珍姐来个交杯酒，珍姐说：“目前国内吵闹同性合法议题，我支持同性恋。”

　　美心说：“我反对，我需要陈老的疼爱。”

　　陈老听笑呵呵说：“我支持宝贝。”

　　华哥搂着珍姐说：“晚上不是要爱爱吗？”

　　珍姐笑着说：“我支持同性恋合法，但是我还是要你的爱爱。”

　　美心拍着珍姐的屁屁说：“色女娘。”

　　这时月娥有些过量了，抱着美心说：“谢谢姐姐的原谅，大恩大德我一定要报答。”就趴下睡了。

　　结束聚餐，高家人回高府，正德先送月娥母女到豪宅住一宿，才回高府。

　　美心让月娥睡在主卧室单人床，绮丽睡在绮云房间。半夜月娥酒醒来看着两老贴着一体，令人羨慕。轻步到绮云房间，洗澡后，睡在绮丽旁边。

　　晨曦时，绮丽先醒来看着母亲，光着屁屁。自己洗好澡换穿上姊姊的内裤。认识这位大妈真是幸运，公司的同仁尊敬她；在家族中是核心。

　　这时美心进来看看，月娥迷迷糊糊的醒来，要美心抱抱亲亲。

　　於是美心上床，抱着月娥亲亲说：“等下到房间，穿我的内裤喔。”

　　月娥说：“真不好意思喝醉了。”

　　美心说：“酒后吐真言，我喜欢听。”

　　就环抱母女俩吃奶奶，对绮丽说：“绮云婚前就又性经验了，结婚后还是幸福美满。你就不要有处女情结喔。”

　　绮丽说：“姐姐也提过这事，我会适应的，有大妈支持就好了。”

　　这时陈老喊着，美心就匆匆下床，去伺候老公了。

　　月娥也披上长衫过去，见着两老在拥抱亲亲，就抱着美心的背部，伸出嘴与陈老亲亲。

　　月娥扶着陈老进浴室尿尿，捏摸着鸡鸡说：“好棒，让姐姐满意。”

　　陈老笑着说：“怎么黑毛毛引诱我。”就伸手摸摸阴唇，两人亲个嘴，

　　美心拿出一条内裤给月娥穿上。

　　月娥帮陈老穿上内衣裤，三人挤在一起梳洗，诚如一家人。

　　美心放阿琪与阿珠一天假，月娥母女就留下午饭，这时美心的ＬＩＮＥ莉莉问：“可以过来吗？”

　　美心说：“欢迎。”

　　让她门之间多熟习，彼此有个照应。

　　莉莉进屋后与两老抱抱亲亲，月娥观察到美心的乾女儿与两老极为亲近，就像像一家人；月娥心里有个底。

　　果然业务出身的莉莉与银行任职的月娥对话颇投机，都希望与两老亲近，不要制造困扰。

　　莉莉挽着绮丽说：“有机会替你介绍男朋友喔。”

　　大家闲聊一阵，月娥进厨房做菜，绮丽与莉莉陪美心继续八卦，陈老进书房上网与亲家母视讯。

　　视讯后陈老喜悦之情，跃於脸上。美心说：“空中传情，亲家翁知道可不好。”

　　陈老说：“那来私情。”

　　就抱美心在怀里说：“十月底确定要去京都度假。”

　　美心说：“明年樱花祭，大夥一起去赏花。那房间可以挤六七人，也许老闆去亲家住，还更舒服。”

　　陈老说：“只要你在身边，我就舒服。”

　　莉莉说：“好啊。”

　　绮丽也呼应说：“好消息喔，姐姐能去吗？”

　　美心说：“带婴儿要牺牲四、五年不出国。”

　　这时月娥呼叫女儿来帮忙摆碗筷，月娥煮好一顿早上的午餐，陈老又饱餐一顿睡午觉去。月娥母女清理厨房后告辞。

　　美心给绮丽五万元礼券，说是老闆的心意，绮丽说：“昨天姐姐给我五万元了。”

　　美心就说：“留着慢慢用喔。”让母女深受感动。

　　莉莉与美心进房间，上床贴着陈老睡着。

　　莉莉有些吃醋说：“我也要过一夜。”

　　美心摸摸莉莉的阴唇有些松开说：“还不过瘾，一次两只鸡。”

　　莉莉笑着说：“那有乾妈的本事。”

　　两人就趴在陈老身上睡觉。

　　醒来时，陈老亲亲宝贝与莉莉说：“高总明年届龄退休，总行会让他续任吗？”

　　莉莉说：“金控公司制度较严格，目前没有续任例子，据说候选人也内定了。”

　　陈老翻身压在美心身上热吻，莉莉就趴在陈老身上，叠成三明治。

　　莉莉的下部搓着陈老的屁屁说：“好享受喔。”

　　美心呦呦的叫声说：“进去了慢慢来，老公。”

　　三人摇动得紧紧抱在一起后，陈老有些喘息声；莉莉摸摸两老交合处，陈老鸡鸡已经软化退出。

　　陈老说：“老当益壮，我却不行了。”

　　美心亲亲陈老说：“我觉得好棒喔。”

　　莉莉帮忙两人擦净下部，进厨房做鱼翅汤与苹果汁，请两老吃喝。

　　美心给莉莉五万元礼券，美心对莉莉说：“这是老闆犒赏。”

　　因为陈老卖出千万元的股票，其中八百万元交由莉莉在陈老户头陆续买进ＥＴＦ股票，十月份正是股市回档期，进场好时机。

　　又说：“绮丽是绮云的妹妹，所以我要拉拢月娥母女。你是我的乾女儿，也是好帮手，大家和睦相处喔。”

　　陈老插嘴说：“宝贝是大众情人，时间都不够用，不过还是以我为主。”

　　美心靠着陈老说：“大家都喜欢陈老，可不许因为陈老而吃醋；其实我才有资格吃醋喔。”

　　陈老笑呵呵说：“我爱宝贝，一切听宝贝的。”

　　就亲亲美心，莉莉趴上来亲嘴，也不拒绝。

　　美心说：“去公园散步了，吃过头了要消化。”

　　於是三人至公园散步，好似三代人挽着手散步。

　　十月底公司无大事，陈老带着宝贝与女儿度假去。下午法子父母与哥哥来接机，将三人送进新房。整理衣物后，就近的食堂吃晚餐，约好明日开始旅游行程。

　　为了照顾方便，美心决定三人一起睡日本房间，阿娟也不会独枕无伴。

　　陈老毕竟上年龄，三个半小时航程顶累的。阿娟帮忙洗澡后上床就呼呼大睡了。

　　两人互相清洗身子，就上床聊天，阿娟说：“妈妈辛苦了，内外操心。”

　　美心说：“都是你让我当家。”

　　阿娟抱着妈妈亲亲说：“老江就佩服你，他说这次日本行，妈妈找女儿陪着，比谁都适合。又举例洗澡，女儿就可以帮忙；媳妇就不方便，其他人更不用说。”

　　美心笑着说：“老江有天眼，幸好你有天威，他顺服你。”

　　两人聊一阵，也无力的各自睡着了。

　　晨曦时，陈老先醒来，搂着宝贝亲嘴，吵醒阿娟。阿娟也拢过来贴着美心亲热。

　　美心说：“亲家母快来了，晚上再亲热。”

　　於是三人书喜欢衣服，八点整，亲家母带着手卷寿司进来，也带着米寿汤的材料，进厨房当场作米寿汤。

　　上午就带着礼物到亲家作客，甜点伴手礼与陶瓷茶具一组。美心拿出一块金牌，说是陈老上海行，买给亲家母。其实是美心将自己金牌给绮云，带来绮云的金牌。陈老是勉予同意，下次再买一块。

　　亲家长子开车就近乡村区域游玩；环境优雅，景色宜人。因为重视旧都，未建机场，故古蹟维持很好。

　　中午亲家母端出日本料理大餐，三人饱食后，回家午休。晚上请亲家父母看艺妓表演，亲家爸爸身体要休养，只有亲家母到场。此时亲家母坐在陈老一边，可是机会来了，两人卿卿我我的交谈；美心与阿娟则专注艺妓精彩的表演。

　　晚上洗澡时阿娟说：“爸爸的衣服一边袖子好香喔。”

　　美心说：“一边怎么不香。”

　　陈老不好解释，因为在艺妓场，亲家母贴着手臂看表演。

　　睡觉时，母女俩拥抱着睡觉，让陈老独自睡觉。陈老真不习惯，就贴着宝贝睡觉。

　　半夜时，美心扶着陈老尿尿后，躜进陈老怀里睡觉，陈老才睡得踏实。

　　陈老抱着美心，看着阿娟的胴体，感到满意。

　　这时阿娟醒来，就趴上来与爸爸亲嘴问：“日本情人几时过来？”

　　陈老说：“乱说，他是亲家母。”

　　美心醒来插嘴说：“日本粉丝几时过来？”

　　陈老说：“昨晚看戏，今天早众人无法早起，约好中饭时见面。”

　　阿娟与妈妈亲嘴说：“下午搭火车到岚山走一圈就够了。”

　　陈老说：“没问题，晚上睡饱了，现在精神顶好的。”

　　美心就进厨房做吐司三明治。陈老看着女儿都成奶奶级了，时间真是快啊。搂着阿娟亲亲，两人父女情深。美心过来请吃早餐，说：“晚上再补课。”

　　早餐后，三人就近的超市逛一圈瞭解生活机能，买些牛奶、水果与果汁等食品备用。

　　美心考虑陈老的体能状况，每日半日游，两晚一场戏。亲家母穿着便装，披着厚外套报到。

　　今天前往岚山枫叶区，小火车快八成座，男女老幼兴奋得比手画脚的细声交谈，共赏沿路对岸的渐层变色：红的、粉红的、浅红的与橘色的枫叶。

　　这次共游者不同，兴致却一样高扬。陈老搂着美心，握着手，再度蜜月旅行的老游客。

　　到了目的地，冬美带着三人步行十分钟，一片红色枫叶林前，座落几家房舍，烟囱冉冉冒出白烟，形成一副立体画面。走进一家温泉旅社泡汤，男女混浴的汤池。

　　美心帮陈老脱去衣服，亲家母主动帮忙沖洗身子。阿娟脱光衣服，秀出丰乳肥臀，冬美见到讚美几句，四人清洗下部后，阿娟扶着陈老到室外汤池，已有数位游客在池中，都是半百男女老年人，旁边有两位青春女孩。

　　四人进池后，阿娟的丰乳自然吸引众人欣赏。每人带着毛巾半遮下部，也用来抹着身上，让肌肤舒服的。

　　老人家泡汤时间较短，陈老起身去沖洗温水，冬美先帮陈搓背，揉着鸡鸡说：“你也来嘛。”。

　　陈老就伸手轻抚冬美的奶奶与阴部，两人的默契切合，冬美带着羞涩的脸，满意的说：“老闆的手好柔顺。”就起身扶着陈老回到池中。

　　阿娟与美心相靠着享受水疗，美心说：“想老江吧。”

　　阿娟说：“年龄大了，老伴的依恋心浓厚。”

　　转身对美心说：“当年爸爸是有几个女人轮流往来。有你后，他就仅依靠你了，断绝那些关系。”

　　见到两人回池，美心扶着陈老坐下，说：“三温暖可过瘾。伸手与冬美为手说：”谢谢。“

　　看见冬美的脸色泛起情窦初开的神情，回头瞧瞧陈老，美心给个神祕的笑。

　　然后轮到阿芬照顾陈老进屋沖洗，陈老问阿娟刚才和妈妈谈什么。

　　阿娟说：“谢谢妈妈牺牲青春，照顾你。”

　　陈老郑重的说：“记得一件事，我百年后，鼓励她再找位老伴喔。”

　　阿芬说：“是的。”

　　又开玩笑的说：“亲家母对爸爸用情吗？可不要过头。”

　　陈老搂着阿娟说：“有妈妈把关，我也会注意。”

　　两人回到池中，美心扶着陈老坐在与冬美中间，说：“想你喔。”

　　陈老笑呵呵的说：“我也想你喔。”

　　陈老的两手握着美心的手搓揉，以示爱意。

　　两位年轻女孩看这四人的互动，好奇彼此关系，过来交谈。

　　陈老介绍一位太太与两位女儿。

　　名叫春子的女孩，谈到台湾型的经历与一些趣事，陈老当翻译与美心、阿娟共享。

　　美心热情招呼下次到台湾，接待她门。两女白皙的皮肤，结实的肉体，坚挺的中号乳房，褐色的乳头，非常迷人；像是青春花开在枫叶景中，异常优美。

　　互相欣赏肉体后，时间也够了。阿娟扶着爸爸进屋沖洗，冬美帮忙擦身，穿上内衣裤与外衣。

　　阿娟问妈妈：“他们在台湾已有互动经验吧，她刚才穿裤子时还，捏捏爸爸的阴茎喔，爸爸摸着她的奶奶。”

　　美心说：“冬美要爸爸收她做乾女儿，所以不用忌讳两人关系了。”

　　阿娟帮妈妈穿好衣服，扶着爸爸到接待室说：“爸爸花心喔，这么老了还收乾女儿。”

　　陈老搂着阿娟说：“绮云是唯一的乾女儿，你是我唯一的亲女儿，不用吃醋喔。”

　　美心解危说：“这件事爸爸是被动的，不过有人愿意照顾，也是福气。”

　　这时冬美打扮出来，显得容光焕发，艳丽动人。

　　陈老过去抱抱亲亲，冬美红着脸，一脸喜悦样。

　　美心付钱时，两位女生也出来了，美心一起买单，两人频频鞠躬致谢。四人打道回府，与两位女生搭上同一班火车，陈老又结交年轻的红粉知己了，美心将名字与电话留给两人。

　　晚上光临一家演歌表演厅，生动哀怨的调子，有优美的琴声搭配，曲音绕樑，荡气回肠，确实享受；冬美靠着陈老，握着手跟着哼。

　　曲终人散，陈老挽着美心与冬美，阿娟贴着美心散步在京都路上，天气正凉不好多逗留，坐上计程车，先送冬美回家，三人才回家。

　　阿娟抬起爸爸一边袖子闻闻，笑而不语，三人进浴室沖洗擦身后，裸身上床。陈老抱着美心睡，阿娟贴着妈妈，三人累了，很快入睡。

　　今天是行程的最后一天，阿娟醒来握着妈妈的手亲亲，说：“老江交代要买一条珍珠项炼给绮云。”

　　美心皱着眉头说：“不好吧，她收到许多礼物了。”

　　阿娟语气不好的说：“老江是不送礼的，你就让别人送礼，妈妈偏心。

　　美心急忙搂着阿娟说：“好好。”的确第一次收到老江的礼物。

　　陈老的大腿跨过来说：“这几十年来，老江从来没送礼给我。”

　　阿娟捏着爸爸的腿说：“是你瞧不起人喔。”

　　美心起来做早餐，阿娟伺候爸爸起床，并收拾行李。

　　用过早餐后，先去金阁寺、银阁寺一游，漫步一周。陈老最爱的景点，园内一片寂静。金阁寺竖立在湖边好像幻影，神秘的景致回味无穷。

　　快中午时，来到高级精品街，进入珠宝店，阿娟买条十万元珍珠项炼，漂亮极了。

　　陈老也要下手，送宝贝一条，美心说：“买一副耳环给绮云。”

　　陈老就买下搭配项炼的耳环。另为珍姐买颗珍珠别针。

　　走到旁边服装店，美心买两件日本品牌高尔夫球衫给正德，休闲衫两件给华哥，丝质头巾一条给月娥。

　　阿娟为一家人也採购各式的用品，大家满载而归。

　　下午亲家母与儿子过来送行。因为儿子在场，美心与阿娟抱抱亲家母，陈老则只能握手。

　　三人出关时，见着老江与老李等候接机，美心谢谢老江的礼物，说：“小别胜新婚，阿娟想你欸. ”

　　老江牵着阿娟，送两老上车后才走向自己的车。

　　回到豪宅，绮云收到项炼与耳环，就抱着陈老亲亲。正德收下球衫，也给丈母娘一个热吻。

　　晚上与珍姐通话情意绵绵，说出冬美伺候陈老的细节。

　　珍姐体谅的与陈老通话，说：“身体保重喔，我会吃醋喔。”

　　陈老只能说：“美心管着，放心喔，想抱抱你喔。”

　　珍姐被捧着，也只有认了。

　　ＬＩＮＥ上，月娥等着说话，美心就电给月娥。

　　月娥开口说：“想姐姐喔。”

　　美心说些日本行所见所闻，才结束话题。

　　陈老已经呼呼大睡，美心依旧的摸摸全身，趴下身来吃吃鸡鸡后，贴着睡着。

　　第１０章

　　次日早上，陈老闆牵着财务长进公司，两人容光焕发、神采奕奕，枫叶情增浓情。

　　今天第一次讨论两兄弟的分工；老江来了，高总继华也受陈老的邀请与会。因为高总熟习国内公司营运的模式，接触许多家族企业，故较老江偏重实务。

　　老江提供国内台积电、中华电信之执行长制的营运模式。高总介绍兴旺金控的组织架构，一并参考。

　　由於之美投资公司成立，只是陈氏家族与郑董合资的公司，与陈氏公司没有关联，故各自发展。绮丽的会计工作支援是暂时的。

　　老江提到董事长兼执行长是能够实际参与营运与业务的决策过程，总经理会偏向部门与人员管理。本公司没有那样的经济规模，确须引用执行长与营运长的头衔，以便让人清楚本公的分工。

　　高总提到一般家族企业分工，一方掌握业务运务，一方掌握工程技术；至於财物是由家人主管。

　　於是建议目前财务、行政由财务长总管，职权明确。那么执行长主管策略与业务，督导财务长。运务长主管运务、工程与技术，搭配副总的支援。

　　此项建言一出，大家豁然开朗，老江支持这种改造的管理模式。

　　陈老想一想，就问两兄弟的意见，陈刚说：“这方向很好，就先这样分工，半年后来检讨执行绩效。”

　　陈强複议后，陈老就问财务长的意见。

　　财务长推说这是高层的权责，无法表示意见；内心却是喜悦华哥的美意。

　　会后两老请华哥与珍姐吃中饭，送上礼物。美心说：“陈老特别选的。”珍姐抛个媚眼给陈老，问：“接班家务事解决吗？”

　　陈老说：“都靠华哥了。”

　　愉快的用餐后，两姐妹到厕所补妆，实是在相拥亲嘴后，才补妆。

　　陈老送美心上班后，去陈刚家，好些日子没有抱美芬了。其他两人各自上班去。

　　十二月第一次主管会报，公司设置执行长与营运长，陈刚与陈强的分工原则，由财务长公佈。

　　会后，老江约请朱副教授到公司与高层会面，担任独立董事一职。朱董事专业环境保护，间政府某单位顾问及审查委员职，接受老将邀请到民间公司兼职，也是新的尝试。双方意愿通沟良好，就确定董事席位。

　　送走朱副教授后，老江主动要与陈老密谈，陈老拉着财务长旁听。

　　老江问：“老闆的董事席位找到人选吗？”

　　陈老说：“有几位候选人，不过年龄都大了，是否合适，伤脑筋。”

　　老江郑重的说：“那就请高总吗？”

　　两老一听有些意外，陈老问：“为什么？”

　　老江说：“这次分工事项，就是他提的意见。将来运作，也请他检视，最适合了。”

　　说完就停一下，让陈老思考后，又说：“他又是亲家，配合度没有问题。”

　　妈妈拥有公司股票，也可以支持高家为第五大股东。

　　这时陈老笑了说：“阿娟嫁对人了，像我娶对老婆一样。”

　　陈老问美心：“请问财务长是否支持高总，接我的董事席位。”

　　美心内心膨湃不已，过些年后，正德将可以接任董事。

　　笑着脸说：“一切听老闆的安排。”

　　陈老与老江同时大笑一声，陈老说：“就这么办，你先去约请他，说服他，我再约请他。”

　　又说：“阿娟说你像我一样，人老了，变成妇唱夫随欸. ”

　　老江遵命告辞，美心拍拍陈老的背说：“真适当吗？”

　　陈老说：“公事公办嘛，将来交棒给正德嘛。”

　　美心抱着陈老说：“谢谢老闆的照顾。”

　　两人亲亲后，美心回办公室。

　　其实高总是陈老的候选人之一，所以会询问莉莉有关高总退休事。

　　又怕宝贝有意见，等着机会开口。今天老江提议了，正中下怀；又是对绮云好的事，宝贝一定接受。

　　陈老招呼两兄弟，告诉这项决定。

　　老江认为事不宜迟，下午就拜访高总说明来意。高总吓一跳问适合吗？

　　老江提出看法与解释，高总想想退休有事做，就接受了，说要与太太商量。送走老江。

　　华哥先电话心妹确认，心妹：“说这里讲好了，你就答应喔。”

　　老江也回报陈老。

　　陈老即刻电请高总明日上午进公司会谈。

　　晚上珍姐来电说：“好妹妹，陈老处处为你着想喔。”

　　心妹说：“也为你着想。”

　　就交给陈老通话，珍姐说：“谢谢老闆体贴，那天一对一服务。”

　　陈老说：“下周三好吗？”

　　珍姐说：“好啊。”结束话题。

　　美心问：“有甚么约定吗？”

　　陈老说：“她要单独约会，可以吗？”

　　心妹说：“荣幸啊，好好吃奶奶喔。”

　　就抱着陈老吃奶奶说：“老闆真有智慧，难怪每位女士都愿意献身。”陈老摸摸阴唇说：“我可是献身给你喔。”

　　心妹摸着鸡鸡说：“两情相悦，互相献身的。”

　　两人亲热一阵后，才相拥而眠。

　　次日早上，陈老两兄弟与财务长欢迎高总进公司，相谈甚欢，并介绍梁副总认识新任董事。

　　下午美心交给辛副理董事改选名单，列入议事录。

　　阿翠主任来找财务长检视办公室改造方案，多年来窗帘未更换，趁此机会换新；两兄弟没有意思更改现有装潢，梁副总则加了一些盆栽。

　　美心说：“旧沙发都换新的，桌椅是老木头材质好，就免更换了。”

　　又说夜校生兼职秘书，如果称职，可以转为正职。

　　阿翠听命后，就去操办各项事务。

　　随后，辛副理带着股务代理黄小姐拿来股东名单，依据统计陈家四人股权仍有六成六；加上财务长握有的股权，约六成八了。

　　黄小姐说：“与去年比较，陈家四人股权下降，却有些小股东的股权增加一倍，上升至七、八百张。”

　　美心笑着说：“那是下一代买进股权。”

　　黄小姐加总股权上升至七成了。

　　黄小姐：“那么绝对股权，可以确保董事改选成功。”

　　绮云与淑惠的育婴假年底结束，各请专业保母来接手，为了让保母与婴儿熟识，故母亲必须离家，交由保母单独带着。於是两人约好一起吃下午茶或血拼，然得轻松一阵子。

　　绮云回公司熟习环境，不免让有些办公室骚动，传言两个孩子的妈妈，丰满依旧，更加艳丽动人。

　　张经理笑称公主学成归国，绮云不以为意，回嘴说要盯着你的绩效喔。

　　来见之美投资公司任职的林阿姨感触良多，双方打气。

　　绮云与淑惠的血拼，多是为先生与孩子增购衣物，难得买几件套装，以应上班、上课仪表。有时陪着陈老吃吃馆子，近郊旅游动物园、指南宫与内湖白石桥等地。

　　某日下午，两人约了绮丽一起在高级温泉馆- 春日泡汤，同行的陈老在另一间ＳＰＡ有专人服务，一切由陈老埋单。

　　三女亲热的交谈，起云提到美心与陈老的趣事，绮云说：“当初妈妈进豪宅时，说好是陪着生活，不陪睡。”

　　只是老闆的外面女人都想入主，阿娟逼爸爸表态。

　　陈老因为与妈妈相处一个月后，居然着迷了。就藉机要伴旅游，在日月潭旅馆，两人乾材烈火就燃烧了。

　　故事说完，三人互相搓背，绮云的身材最迷人，淑惠与绮丽均喜欢帮绮云洗身淑惠说：“正牌肉弹。”

　　三人穿上衣服回到接待室，陈老等着三位小姐，问：“好舒服吧。改日陪妈妈再来。”

　　三人拥簇陈老走出旅馆，老李的车等着接送。

　　今天周三下午，陈老进入高府，珍姐已将暖气开启，让室内温度合宜。珍姐穿着长衫，内着肚兜，好久没上阵了。帮陈老换衣，披上长衫，内穿着丁字裤。两人喝口交杯酒，珍姐放着音乐，跳独人舞给陈老欣赏。

　　然后两人在沙发亲亲抱抱，珍姐说心妹来电说：“绮云三点过来帮忙洗身。”

　　陈老搂着珍姐进房间上床，脱去长衫后盖着薄被，两人交缠在一起，舌吻一阵后，两人６９式的交合陈老吃舔阴唇时，发觉珍姐涂上口红。

　　就问：“谁帮你擦口红。”

　　珍姐说：“绮云中午在家，刚才擦好，出门去吃下午茶。”

　　这一招让陈老新鲜有味，性欲点燃就大口舔吃阴唇，让珍姐不停的哇哇大叫，扭着身子说：“好刺激喔。”

　　阴茎也渐有起色，变得粗大，两人揉着对方屁屁，等着时机爆发。

　　不多时陈老要表现了，珍姐大腿一开，陈老就长驱直入了。

　　珍姐夹着陈老的臀部，让陈老插入抽出有着力点，今天陈老特别猛，不过维持不久就退兵了。

　　精子量也明显减少，珍姐抱着陈老亲嘴，抚摸背部然后翻身，让陈老休息。

　　珍姐拨动手机，绮云获得讯号就回家。看见婆婆趴在乾爹身上，下部经汁淫汁一摊，就帮两人擦净。

　　珍姐趴在陈老身上休息。

　　绮云脱光衣服上床帮陈老按摩，陈老的手揉着珍姐的屁屁，一手摸着绮云的奶奶。

　　珍姐吃舔鸡鸡说：“老闆真棒，真受不了。”

　　陈老说：“谢谢爱爱。”

　　最后珍姐与绮云牵着手，躺着张开阴唇，让陈老吃舔一番，满意的结束下午节目。

　　绮云把现场清理好，珍姐帮陈老穿衣服，绮云挽着陈老回豪宅。

　　珍姐给心妹报平安。

　　晚上，洗好澡，陈老睡在美心怀里，像个小婴儿。

　　绮云过来说乾爹有射精，但是量不多了，让妈妈心里有数。

　　又说婆婆意犹未尽，晚上会要公公补课吧。母女俩亲亲后绮云回房。

　　美心ＬＩＮＥ珍姐说：“加班加油。”

　　珍姐马上ＬＩＮＥ说：“他刚才射了，量也少了。”

　　美心回ＬＩＮＥ说：“恭喜一日两次郎。”

　　也就睡了。

　　今天是最后一天上班日，上午董事会延续昨日股东会的决议选出七位董事，确认董事名单，推举陈刚为董事长兼执行长；聘请陈强为总经理兼营运长。

　　本公司顺利交棒，开启世代交替的一页。

　　元旦日晚上高府的大浴缸，承载着六大人与两小孩，今天陈老舒适躺在珍姐怀里，心妹母女与华哥父子交合一起，共同照顾小孩。

　　陈老感谢华哥的配合，公私都要照顾宝贝喔。

　　华哥说：“珍姐有许多假，可以一起出游了。”

　　心妹握着两只鸡鸡，满意的对陈老说：“绮云上班，小雯有保母带着，还是请老闆也关心些。”

　　高总揉着心妹的乳房说：“八月份我退休，搬回这里，我有空来照顾吧。”

　　珍姐揉着美心的脚说：“烧晚饭是问题，等明年我退休再接回来。退休后，你可以常去豪宅呀。”

　　这时华哥摸着绮云的阴唇，绮云嗯嗯的出声。妈妈也出声，因为正德摸着阴唇与乳房。父子搂着母女上床去了，珍姐与陈老因为才交配，负责照顾着孩子睡觉。

　　心妹知道两老前几日已经缴械，兴致不高，亲亲摸揉身体就满足了。小俩口真是火爆，将大床摇晃得震天，绮云哭叫声飘入各角落，正德的屁屁顶进抽出，卖力演出，看着令人诚服。

　　心妹摸摸交合处与蛋蛋，抱着小两口轮流亲嘴，正德受到两人夹杀，咻的射精在阴道里，心妹吃舔绮云的阴唇流出的精汁，母女一起分享。第一次射精后小俩口回到自己房间，整兵待战。

　　等珍姐过来，心妹将口中剩余的精汁，再与珍姐分享。

　　四老回到大床交合睡觉，呼呼鼾声的奏鸣曲，让人入眠。

　　今晚是平安夜，还是温馨夜，至少是欢乐满屋。

　　绮云奋战一晚，早上仍然有劲，帮四老擦净下部，揉着两只鸡鸡吃舔后，回房间。

　　正德趴着未醒，小雯叫着吃奶，绮云喂着奶，也就睏睡了。小雯来到四人堆，碰碰美心，美心急忙搬开大腿们，起身带着小雯换尿布。看着小两口爱爱过度，房内尽是精汁淫汁味道，光着身拥着睡觉，美心满意的带着小雯到客厅玩耍，小哲也跟着出来，喝牛奶吃麵包。

　　终於那三老醒来，珍姐抓着两只鸡鸡，满意的说：“公鸡叫了，起床了。”

　　大家梳洗后，来到饭厅吃早餐，心妹主厨。小俩口最后出来，绮云过来帮忙，妈妈说：“你多休息一下，明天开始上班了，要有精神。”

　　俱乐部关门，两老直接回豪宅睡午觉，请按摩师到府服务。

　　月娥在家忙着做菜，请两老吃晚饭。

　　吃过晚饭后，绮丽洗碗，月娥喂陈老吃水果。

　　美心送丝质头巾一条给月娥。对月娥说：“今年陈老开始新生活了。我每个周日上午去瑜珈课，陈老在家视讯后，顶寂寞。我想让老闆来你家吃中饭、睡午觉后，再一起去俱乐部，可以吗？”

　　月娥一听，就高兴的答应说：“我会清理客房。”

　　美心说：“不用麻烦，就睡你的床，好吗？你就到绮丽房间睡午觉。”

　　月娥有些扭捏的说：“也好，希望老闆睡的好。”

　　美心握着陈老的手说：“老闆入花丛睡哪里都香。”

　　陈老笑呵呵未语。

　　月娥说：“刚好用礼券买睡衣裤与睡袍好吗？”

　　美心笑着说：“好啊，来量身。”陈老报出尺寸号码。

　　绮丽来到客厅，听到用礼券，就进房拿出一个信封袋给妈妈。

　　於是新生活有一个音符的谱了。

　　今年第一个上班日，绮云容光焕发的搭着正德的车去公司。保母已进屋等候交接，小雯醒来还弄不清状况，哭着想找妈妈。不过看到陈老，就笑了，让保母带着换尿布、喂牛奶。

　　陈老也高兴的想着美芬。阿珠与阿琪在家帮佣，所以人多；小雯也就安心。吃过中饭陈老去阿刚家睡午觉，抱抱美芬，就回豪宅。

　　小雯见着陈老，笑着要抱抱，陈老感受重视，就想想博爱一次吧。

　　绮云上班后，财务长、辛副理与绮云商议分工与分层负责事项，财务由绮云负责，握有财务长授权章；不过正职是公司稽核，原由会计人员代理出任，以符合管理机关的规定：各公司必须设置稽核人员。会计交由辛副理负责，也是财务长代理人。

　　最难熬的第一周过去了，小雯满懂事的，白日接受保母带领。晚上不做家事，绮云承受压力，自然较轻了。

　　周五晚上，美心感谢陈老帮忙照应小雯，就喂奶给陈老吃，说：“现在起，你是我的婴儿了。”

　　陈老摸着奶说：“好香。”

　　半夜翠翠生下胖男娃，次日早上郑董高兴的回台抱孙子，小魏整理好房间，伺候郑董两天一夜。

　　议员夫妇在家宴请郑董、两老与陈刚夫妇。喜上眉梢，郑董设置教育基金一百万元，请美心出面，交给亲家珍姐处理。

　　陈老送上大、小元宝各一个。陈刚夫妇送两万元礼券。

　　陈老当面谢谢郑董接待本公司出差人员，安排行程妥善。

　　郑董郑重的说：“陈老退休了，到寒舍住个把月，周游上海市区。”

　　又说：“我早出晚归，不招呼你；但是会指派专人伺候你。”

　　美心笑着说：“美人计，可不成喔。”

　　众人笑翻了。

　　宾主尽欢，郑董邀两老顺道至家中作客。因为小魏在家等着，奉上温水，小魏靠着美心坐下。

　　美心对郑董说：“小魏在台北照顾你起居，不是陪睡的。你可不许洒大钱，做老爷。支付两倍的按摩费用就好了。”

　　郑董说：“真不好意思，我没当小魏不正经。我尊重专业人员到府服务，所以想应该付多一些。既然开口了，一切听美心的。”

　　郑董顶会见风转舵，此事顺利处理。

　　郑董提到江董事长与夫人那日来上海，又说：“美心推荐人选我放心，还有下一个计划吗？”

　　美心说：“不急嘛，第一个计划搞定后，再来下一个案子。”

　　双房又聊一阵两岸关系后，两老回豪宅。

　　次日下午小魏ＬＩＮＥ说：“谢谢帮忙开口，晚上好享受，他回上海。”

　　今日陈老视讯后第一次到月娥家休息，母女俩这情接待，送果汁并泡茶。月娥带着陈老看看睡衣裤与睡袍满意否，这是昨日下母女俩结伴血拼的对象之一。陈老笑着谢谢。

　　月娥作的家常菜和陈老的胃口，这也是缘分吧，三人向三代同堂用餐，母女俩找回缺少男性家人的失落感。

　　月娥帮陈老换上睡衣，就寝午睡，自己来到绮丽房间小眠，绮丽未有午睡习惯，上网看节目。

　　月娥睡的翻来覆去，怕陈老醒来叫人。

　　绮丽就劝妈妈回房睡在一边也好照应。

　　月娥想想就到自己的床上睡在陈老一边，听着呼呼鼾声，也真的好睡。

　　陈老醒来看着一边熟睡的女人，容貌姣好带有些忧郁感，青春时期想必是众星捧月。陈老起身时，月娥被动醒，忙着扶着陈老进厕所尿尿。

　　陈老靠着月娥身子，舒服的释放一大泡尿。

　　月娥帮忙换回衣服后，喝口温水，三人前往俱乐部。

　　美心已经游了一趟。陈老握着美心的手说：“好想你喔。”

　　美心对月娥说：“这孩子还好照顾吧！”大家豁然一笑。

　　绮莉陪着陈老游泳；月娥跟着美心慢慢游，好似母鸭带小鸭。

　　陈老新生活的一周，尚称顺心。

　　去年是上市柜公司经营惨澹的一年；两岸关系仍僵持，旅馆餐饮服务业萎缩。一例一修的法令推动工资上升，增加经营成本。大陆电子产业突破，突破国内代工生产链的门槛。

　　本公司下半年参与三县市捷运系统工程，营收已渐起色。美心为了有些帐，列入当年或留给新年度，审慎琢磨着。如果入当年帐每股盈余０。４元；如果保留至新年度，则当年帐每股盈余降至０。３元，业绩衰退一半，冲击股价。

　　总之保留下来，给新的经营团队有基底，显示交棒有成。

　　这时莉莉报到，送盒点心慰问绮云。美心招呼莉莉商议这个想法。莉莉明确认为经济衰退的现象，市场股价波动过了，不需在意。何况财务报告三月底才须公告，没有敏感度了。投资人注意未来成长性。让新年度有利，才是要务。

　　美心一听就豁然开朗，抱抱莉莉说：“好顾问。”

　　莉莉神祕的眼神说：“乾妈新旧通吃喔，听说高总成为公司董事。”

　　美心红着脸说：“不要乱说。”

　　莉莉贴着美心说：“老闆退休没事，我有时可以对ＶＩＰ特殊服务喔。”

　　美心想一想说：“也对，每周约定时间，陪他走走或喝下午茶。”

　　莉莉高兴的拿出行事历，註记每周四下午两点到陈刚家接陈老。强调说：“陈氏家族是我的金主，服务至上。”

　　晚上美心向陈老报告每股盈余０。３元，保留些盈余给新年度。

　　陈老听了皱着眉头说：“你偏心啊。”

　　美心说出考虑的因素与莉莉讨论的结果，陈老说：“宝贝爱我就值了。”

　　美心说出莉莉的约定后，陈老喜上眉梢抱着美心说：“好宝贝，一切为我着想。”

　　周二上午阿娟进公司开会后，美心交代阿娟会后就去接爸爸回家吃饭，睡过午觉再去陈刚家。趁机将公司的会议内容报告给爸爸，让他也放心。

　　三姐弟一听就佩服，阿娟说：“妈妈高明喔。”

　　其实两兄弟正讨论与父亲互动的方式，这样就解了。

　　今年兴旺投信公司尾牙有看头，越是不景气，利率持续低档，投信反而业绩长红。股市的波动让许多散户受伤，已是拒绝往来对象。

　　保守资金为求高报酬，投信公司的产品约在３% 至８% 的预期报酬，就可以热卖，至於预期报酬是否达成，那就等着时间证明。

　　莉莉与汪思敏是绩优业务，高总赠奖牌与奖金一万元。两人外向个性为业务的特质，思敏不是丰胸肥臀型，相貌端正，身材修长，谈吐大方且专业，讨人欣赏；较莉莉早进公司几年，业务绩效互相竞争。

　　今晚两人把酒言欢，各人请来ＶＩＰ客户。曾董没有陈氏家族的贡献，但是莉莉的密友了，请来捧场以代替缺席的陈氏家族。汪思敏的头牌客户庄老闆到场，思敏意气焕发。高总一一接待，个个敬酒，这是本行总经理的工作。莉莉与思敏帮高总敬酒或挡酒，都有分寸，显示业务手婉。

　　散宴后，有专人送高总回家莉莉与思敏继续第二摊卡拉ＯＫ。两人合意一同续摊才热闹。其实是对ＶＩＰ客户的服务项目之一。老闆都半百了，唱歌是藉口，第三摊是重头戏。

　　莉莉与思敏卖力的与两位老闆交换互动，两人唱歌后都会对老闆亲亲。思敏掀起裙摆露出丁字裤给庄老欣赏，再给曾董过目。莉莉却脱去上衣露出胸罩己出的半个肉球，送到庄老面前摇晃，庄老看了，嘴都合不拢。

　　思敏与莉莉户脱去衣服，只剩丁字裤了。莉莉的双乳较思敏大一号，庄老揉着舒服，曾董则揉着思敏奶奶与屁屁，新鲜有感。庄老与莉莉耳语后向思敏招手；於是四人默契的整理衣服，换到宾馆。

　　四人都有交友的经验吧！互换伴侣先得月，半夜再回到自己人身上加班。莉莉性功能禀赋较旺吧，与曾董二次炮后，看着思敏熟睡中，就趴在庄老下部吃舔阴茎。

　　庄老真是辛苦了，阴茎三度翘起后，被莉莉的阴唇含着上下摇动，庄老一下控制不住的第三回射精。就虚脱的睡了。

　　莉莉满意的趴在曾董身上睡着。

　　等着日出清理战场，精汁淫汁满床，四人进浴缸沖洗。

　　思敏娇嫩的倒在庄老怀里说：“谢谢老闆好舒服的一晚。”

　　曾董与莉莉已是准夫妻情谊，两人相拥亲亲，就起身、擦身后，穿衣服先行告辞，曾董埋单。

　　庄老经不起三回合，确实累倒了，抱着思敏又睡回笼觉，才离开。

　　庄老想着莉莉是性专家喔，惹不起。

　　不过还是ＬＩＮＥ给莉莉：“那天聚餐。”

　　莉莉ＬＩＮＥ回说：“真是尽性，可惜我有男人！”

　　莉莉是清楚人，逢场作戏，性爱只能点到为止。

　　今年旧历年聚餐，陈刚夫妇负责操办，阿芬正逐渐加入同业交际圈。陈氏公司是本业中的大咖，由於美心只是陈老的女人，被某些董事长夫人排斥，故从未受贵妇团邀请，参加慈善活动。阿芬平日忙进忙出，显得有夫人模样了。在家族里，却是对妈妈恭敬有礼。

　　晚宴时，陈老还是搬出老套词句，慰勉一家人，今年还是当众抱着宝贝亲嘴，说这是我的特权，对宝贝的敬意。

　　小小宝贝天真的跑来，也要抱抱亲亲，陈老高兴的送礼。今年孙辈每户三十万元红包了，因为人口数增加。

　　阿芬代表家族送美心珊瑚项炼与耳环一套，令美心感动的掉下泪来。阿娟帮忙擦泪说：“爸爸因为有你长寿百岁。”

　　若兰帮忙带上项练与耳环，光芒夺目，耀眼全场。

　　陈老笑呵呵的搂着宝贝又亲亲，在众人祝福中结束盛会。

　　除夕夜两老守在豪宅，接收各方面的恭喜与祝福声。陈老与美心相拥相亲，抚摸着彼此肉体，美心时而吃舔鸡鸡或让陈老吃吃鲍鱼，说：“真棒喔，拥有你，真好。”

　　陈老说：“荣幸喔宝贝。”

　　无言胜有言，两人静静的睡着。

　　初一早上两兄弟到府拜年，陈刚与陈强报告重大事项。三位女士则在主卧室谈心。

　　阿芬说：“有几位董座夫人想约妈妈喝下午茶。”

　　美心笑着说：“我哪有这个命，你知道贵妇团顶多事的。”

　　阿芬点头又说：“她们的老公常提到要向金女士学习，如何帮夫运。”

　　美心因公事忙碌，没有应许。心中感慨不已，自己的努力还是被人讚赏。

　　若兰说：“绮丽工作上满俐落的，只缺男朋友。”

　　美心说：“缘分了；你们也帮忙注意，现在好男人不多欸. ”

　　三人谈谈子女后，就出来。两兄弟带着夫人开始拜年行程。

　　晚上到高府聚餐，月娥母也受邀，一起做年菜吃大餐。陈老给绮云与绮丽各五万元红包，私下已经先给绮云三十万元。绮云牵着绮莉过来，给陈老一边一个吻。

　　餐后珍姐带着心妹与月娥进主卧室，珍姐与心妹拥抱亲吻，双手互揉乳房，月娥在旁贴着美心观赏，脸色泛红着。

　　一阵子后，两人搂着月娥轮流亲嘴，月娥接应着，感觉下体湿润了。

　　三人进浴室，互相擦拭下体，整装后出房。

　　珍姐坐在陈老身边，问及退修一个月可好，陈老说：“宝贝安排好了，就是没机会多看你一眼。”

　　珍姐说：“那简单，现在银行公司都要求同仁安排休假，不准备给休假或加班奖金了。我每个礼拜请半天假，也请不完，对吗？心妹。”

　　靠着华哥的心妹说：“对欸，我也再伤脑筋，如何让同仁安排休假。”

　　又说：“老闆在周一与周五下午有空，周五比较合适，我也可以配合，华哥也没问题吧。”

　　珍姐说：“那就这么说定，谁有空就一起出游。月娥也来参加喔。”

　　月娥握着姐姐的手，受到刚才的冲击，还是有些紧张吧。时间晚了，两老送月娥母女回家，再回豪宅。月娥母女明日回南部了。

　　第１１章

　　初二，阿娟夫妇到府拜年，退休转任之美投资公司董事长的老江报告陈老之美投资公司运作正常，只是还需学习市场派的观念与做法。

　　陈老问美心：“那就请莉莉来指导一年周期的实务经验。”

　　美心说：“好啊，若兰也可以瞭解不同市场的生态。”

　　於是聘请莉莉担任之美投资公司的顾问一年，每周半日，每月一万元酬劳。

　　小俩口回来，绮云带着珍珠项炼与耳环真是艳丽照人，阿娟讚不绝口。绮云谢谢阿娟夫妇的礼物，说：“前阵子与淑惠常聚会，大家都为婴儿忙，只有这时候光鲜一阵。”

　　阿娟夫妇也有行程就告辞。

　　美心抱着绮云说：“好女儿，爸爸流口水了。”

　　陈老过来也抱抱亲亲。

　　下午师徒去练球场，母女俩哄孩子睡觉后就先洗澡，裸身上床拥抱谈心。

　　绮云说：“婆婆为了你，接纳小姨妈了。”

　　美心笑着说：“她也真是的，她本身很有条件，还担心我跑了。”

　　又说：“你知道好些男人打他主意。你公公说以前交友社的男女朋友，现在年龄多大了，收山了；却希望与珍姐保持关系。”

　　绮云说：“婆婆对乾爹特别有爱喔。”

　　美心说：“乾爹有女人缘，他自己有时也不好意思。”

　　又说：“还好，色而不淫，要不然我也头痛。”

　　母女俩人交叉拥抱而眠。直到小雯爬上来要吃奶，美心下床穿衣服，看看留守的阿珠准备晚餐的情形。

　　小哲起床到客厅玩耍，再过一年小哲就回高府，上当地幼稚园；豪宅就空荡荡了。美心不再多想这些未来事，看到小雯吃着奶满足的模样令人疼惜。

　　晚餐愉快的结束，阿珠也放假了，两小孩睡了。四人共浴，绮云靠着陈老，美心贴着正德，母女的腿交叉着，互相搓揉。陈老打哈欠了就洗身擦身，各自就寝。

　　初三到黄院长家作客，相谈甚欢，期待大楼早日落成。

　　初四阿琪休假回来，在家吃饭。下午莉莉载着两老去内湖白石桥与草莓园区一游。年节期间，许多人返乡或出国，台北市区反而车况通顺。

　　初五团拜，陈氏公司仍由陈老带头参与，金女士依旧跟着脚步；陈氏兄弟随行，免不了祝贺声不断。

　　初六最后一天假日，美心邀请大家来豪宅包饺子。昨日，月娥母女从南部回来。

　　月娥说：“这几天南部到处塞车，风景区人满为患。看来早日回台北较方便，只是舍不得妈妈。”

　　看来母女情深，处处有。

　　月娥上午忙着做卤味：豆腐乾、花豆腐乾、海带与鸡翅膀。下午忙着准备馅料：有猪肉、虾仁与高丽菜素饺，绮丽帮忙剁菜与处理虾仁。两师徒帮不上忙，还是去练球场。下午珍姐与华哥过来，一起包水饺，有说有笑的融合三家人。

　　月娥慢慢观察到姐姐与大姐的亲密关系，因为两人都是一起上厕所……晚餐大家愉悦的谈天说地，珍姐尤其健谈。有时与美心击掌，彼此鼓励。

　　今天美心安排绮云伺候陈老吃水饺餐，喂食鱼翅汤，显示乾父女的亲密关系，用完餐，陈老当众抱抱绮云亲亲，以示谢意。

　　饭后，美心陪陈老睡午觉，其他人到百货公司血拼，各有收穫后各自回家。

　　去年股市主要热门产业营收欠佳，大公司下跌收场。政府大力投资交通建设正如火如荼进展中。今年房市松绑，房地营建产业与金融股领先奋力向上。公司沉底半年之久后，也悄然随势上扬。过完年续涨来到十一元上，各家获利将近１１% 了，於是莉莉叫出全数。

　　依据莉莉法则，各家陆续出脱股票，因为交易量扩大，每天可以多出数十张，周五则各家卖五张，至四月中各家出清股票，获利三十余万元，约８% 左右。翠翠与月娥个投资一百万元，只有４% 获利，不过两人只持有股票不到半年，算是满意了。股价因有特定卖压，股价下跌至１０。４元。

　　这回合的获利，三家女眷都拨五万元给美心，美心拨给莉莉二十万元。卖出股票收到的钱，转给珍姐、美心与正德帐户各一百万元，其余凑成整数作定存。

　　传统产业与金融股涨多回档，但是电子股接棒，股市续涨。

　　陈老的四百万元台股ＥＴＦ一枝独秀，从去年进场的低档回升至目前指数上涨１２% ，由於电子股接棒，行情未了，故未卖出。

　　两百万元的中国股市行情载浮载沉，没有表现。虽然低档买的，也只有２%的获利。

　　另两百万元的美国股市则有表现，获利６%.

　　老江领教莉莉法则后，见识隔行如隔山，开始在这个领域下功夫。

　　依据阿娟的口气，老江被莉莉迷住了。幸好老江已是爷爷级了，莉莉那有味口。

　　陈老与莉莉的约会，遇到天候不佳时，就邀约老江一起喝下午茶，谈谈投资经。

　　三家加上美心合资八百万元交给莉莉操盘，约定佣金是获利之百分之十五。莉莉忙着本身业务，又要赚这些外快，算是事业有成。

　　时至三月底，各公司陆续公佈去年全年财报均欠佳符合预期，股市未见回档，只有较预期差的或亏损公司的股价下挫，本公司旧历年后大股东的卖压出笼，也被消化止跌了。

　　美心松口气，莉莉还真是有看头。四月中莉莉也出清陈老的股票台股四十二余万元中国股票五万余元美国ＥＴＦ股票十三余万元共获利六十余万元，报酬率８%.

　　陈老极为高兴就给莉莉十万元佣金。莉莉说：“等下次机会。”

　　八百五十万元买进兴旺货币市场基金。

　　莉莉非常识趣的买套乐高积木玩具给小哲，买只玉珮给小雯。

　　陈氏大楼工程进度如期进行，陈老每周一下午就到现场视察，交代梁副总不用过来陪同，现场监工人员陪同即可。这件任务就成张技术经理的重要使命。

　　之美投资公司的每周收支数字结算，绮丽编成报表分送上海郑董办公室、江董事长、若兰与财务长。财务长交代送给绮云，勾稽现金进公司户头否？再予以备查。

　　每次绮丽很有耐心的对江董解说财务报表的内容与重点，表达清晰，深得江董喜爱。

　　日子很快来到四月樱花季，陈老期待的旅程。美心为了大鸟巢复工的事忙着交涉，一时走不开，就决定请珍姐与华哥周四陪着去京都，周六早上带着月娥母女过来，两天一夜；月娥母女，留下多住几天。

　　亲家母热情接待，只是无法表露真情。晚上三人睡日本房间，珍姐夹在两男中间，享受女王滋味；这是心妹说的。其实珍姐主要是照顾陈老的作息，扶着尿尿与洗澡。

　　京都樱花盛开，处处花团锦簇，亲家的地区周边，就可以驻足品味了。

　　珍解与华哥第一次到近郊，感受乡野丛林风味，亲家母与媳妇做一顿寿司大餐三人吃的津津有味。亲家翁身体不适抱歉，先休息。

　　下午陈老回家睡午觉，约好明日上午去清水寺。

　　三人回家小眠后，陈老领路到ＳＰＡ馆，先舒适一番，晚上看艺妓表演。

　　三人先在艺妓园区吃顿日本高档料理。

　　陈老对华哥与珍姐敬酒说：“谢谢两位照顾。”

　　又郑重的说：“我百年后，宝贝这就托给两位照顾。”

　　珍姐摆个眼色说：“真是的，你会活到百岁，心妹很有保握的。”

　　三人对日本人的料理手艺讚赏不已，每道餐份量不多，十道盘却也就饱腹了。酒足饭饱看艺妓表演，兴致愉悦的回家。

　　珍姐先帮陈老洗澡上床，然后轮到夫妇鸳鸯浴。不久陈老呼呼大睡鼾声传来。华哥与珍姐擦身上床，开始午夜场。

　　好久没有这场景了；当年交友社，珍姐都是两男夹道。多数男人碰到珍姐的调情，就冒起英雄气概。华哥也是女生的宠儿，温柔体贴又有劲。

　　珍姐抓着鸡鸡吃舔说：“等心妹来，再一起慰劳吧。”

　　华哥吃吃鲍鱼说：“好鲜喔。”就多吃几口才松手。

　　华哥也就睏睡了。珍姐睡在两男人中间，一手握一个人的手，想着心妹也睡着了。

　　晨曦时，陈老起床，珍姐跟着醒来，披着长衫扶着陈老上厕所，陈老贴着珍姐的奶奶问：“晚上加班了。”

　　珍姐说：“小酌而已，等心妹大餐。”

　　随后珍姐趴在两男身上，手握两只鸡鸡搓揉。左右轮流亲嘴。

　　让陈老吃吃鲍鱼后，就收兵。说：“等美心大餐喔。”

　　三人梳洗后，不久亲家母来了，带三人去清水寺游园。这是最重要寺庙，周遭结合许多观光景点，处处樱花开。

　　一趟二两小时的步行，陈老是吃力了。就近的名气餐厅用餐后，回家午休。

　　晚上三人去观赏三絃琴演奏，尽兴而返。

　　次日中午，美心与月娥母女报到。亲家母热情接待六位贵宾。

　　媳妇奉茶，美心送上一个三峡名家制作瓷盘，适合摆放寿司。

　　珍姐提报两天活动，美心知道亲家母等着自己过来。

　　下午去哲人步道走走，满是诗情画意的一条步道，也是樱花步道吧，适合情侣与老人家的步道。

　　晚上看宝塚歌舞团表演，五光十射的舞台，与造型夸张的女演员，假扮男生的女演员都是精挑细选，培养成材的舞孃，举足抬腿都是呈现美姿。

　　男士们专心看表演，美心安排亲家母坐在陈老左边，握到陈老的手，总算值得了。珍姐夫妇坐在亲家母左边，珍姐见状也装没见着；依靠在华哥身边也就满足了。

　　陈老右边握着宝贝的手，有时忘了抓的两只手是不同人喔，美心与亲家母会心一笑。

　　散场后，送亲家母回家后大夥回到家，众人同意晚上节目华丽、刺激又精彩，百看不厌。

　　六人如何安排睡觉呢？

　　美心说：“母女一间，两对老人家睡通铺。”

　　月娥不好意思，建议珍姐夫妇睡一间。

　　美心说：“我与珍姐晚上要抱抱欸. ”

　　月娥母女才进卧室。

　　男人先洗澡上床，美心、珍姐、月娥母女一起沖水、洗澡。这时浴室显得不够大。

　　美心与珍姐披着浴巾进房间，就裸身躺下拥抱着亲亲。

　　陈老与华哥贴着女士，四人合体亲热。

　　陈老体力不支，先睡了。华哥的鸡鸡轮流伺候过美心与珍姐，为避免月娥母女听到，只好适可而止的轻度交配。

　　晨曦时，月娥起来做早餐，绮丽帮忙着。四老也接着起身，美心伺候陈老上厕所梳洗后，到客厅等着。轮着华哥与珍姐梳洗。

　　材料是亲家母准备好的，麵包吐司、稀饭、鸡蛋、醃瓜，牛奶与水果等。

　　珍姐说：“月娥妹妹真贴心，以后可以带着一起旅游，照顾我们老人家。”

　　月娥笑着说：“没问题，我喜欢跟着姐姐出门。”一口答应。

　　珍姐反而后悔多嘴，美心瞟着一眼怪笑样。

　　今天重点是京都皇室花园樱花祭。周日已有许多游客排队着，满园樱花绽放鲜艳动人，花艳人也娇。四女租着日式和服，彼此夸讚，与两男照相留念，不虚此行。

　　下午亲家母来道别，四老回台湾；月娥母女续留两日游。

　　晚上回到豪宅，小俩口接着行李进屋，小孩睡了，阿琪等着帮陈老洗澡。

　　绮云对妈妈说：“绮丽传来几张照片，好漂亮的樱花季节。”

　　美心说：“明年小雯断奶了，你们两一起去度蜜月。”

　　月娥ＬＩＮＥ说：“晚上逛百货公司血拼了，腿好酸。”

　　周一，陈老上午到陈刚家上网与冬美视讯，谢谢接待。给个飞吻，冬美笑乐了，法子也笑着，代替妈妈给陈老一个吻。

　　午睡后，陈老抱抱美芬玩玩后，到工地视察张经理陪走一圈，报告进度。

　　陈老想着这位副理真是能干，怎么没注意过。

　　好像是修得推荐过的工程师。

　　陈老转到小魏处。小魏按摩如催眠术，每回陈老呼呼大睡，似乎午睡时间是浪费的。

　　小魏问：“樱花美丽吧！”

　　陈老说：“明年逼着郑董带你去京都或东京，樱花恋蜜月。”

　　小魏幽幽的说：“轮不到我喔，他在上海有秘书照顾。”

　　陈老笑着说：“那跟我们去，让我也享受到府服务。”

　　小魏拍着陈老的臂说：“真是的，心姨开口才去。”

　　次日到阿娟家，除了公事，阿娟说：“股票陆续卖出了，莉莉年轻轻，还真是个专家。怎么认识的？”

　　陈老说：“高总的业务员，介绍给妈妈，两人话很投机，就结缘了。”

　　阿娟说：“老江对这位小姑娘可是崇拜。”

　　陈老搂着阿娟说：“是老姑娘了，她有男人缘，小心老江。”

　　阿娟轻声说：“他年龄大了，不够力。”

　　两人一笑结束对话，陈老要睡午觉了。

　　晚上，莉莉ＬＩＮＥ说：“今天开始卖出股票。”

　　次日下午莉莉约陈老与老江在伯朗咖啡店喝咖啡。

　　莉莉简报近期股市与汇市动态，认为股市有周期性的调整期，所以避开五月至九月的低档波动，等着十月的机会点。

　　老江问：“郑董陆续汇钱来，根据帐上结算汇损２% 了，如何改善？”

　　莉莉强调汇市的走势较股市难以掌握，故没有办法操作。升贬值是长期过程，如果台湾经济再恶化，汇率会转向的。帐面汇损就会转正。

　　莉莉说：“目前日币兑台币贬过头了，老闆去日本赏樱花，就是最好的机会。”

　　陈老说：“当年卖美国房子时，转为台币是３２。５元，现在是３０。５元欸. 可以买美金吗？”

　　莉莉笑着说：“我不会操作外汇，但是利率缓慢上升趋势。如果未来要用美金，现在陆续买一些备用，是可行的。”

　　陈老想一想说：“回家请示宝贝吧，她有帮夫运喔。”

　　这时有人叫莉莉，一看是汪思敏，莉莉大方的介绍两人，陈老是退休人士；之美投资公司江董事长可重要了，思敏看着名片，羨慕的说：“莉莉就是贵公司顾问喔。”

　　两老藉故告辞，莉莉挽着陈老的手对思敏说：“再见。”

　　思敏警觉到这位老先生才是金主，真逊。

　　次日见到之芸，陈老看着小韵长得越来像小宝贝，就问：“脾气一样大吗？”

　　之芸说：“没有，我们是开明教育。”

　　又说七月：“我也要回医院了，现在工作人员的调班不好协调了，自己人要多担待。”

　　说些保重的话，两人亲亲后，陈老就去陈刚家了。

　　陈老想着，职业妇女们的奋斗，值得敬佩。

　　周五下午，陈老到高府睡午觉，珍姐没有诱惑的表演，两人闲话家常。

　　陈老摸着真姐的乳房说：“你不要吃醋喔，我们的心都向着你。”

　　珍姐扶着陈老的手说：“总要适应嘛，你这么花心，心妹真是大肚。”

　　陈老摸着真姐的肚子说：“你也大肚欸，当初让心妹与华哥爱爱。”

　　珍姐说：“有缘嘛，我俩也是一样喔。”

　　就趴在陈老身上睡着。

　　两人睡个一小时，醒来时，珍姐说：“月娥伺候你，想做小的。”

　　陈老说：“没事，我哪有劲了。”

　　珍姐抓着鸡鸡说：“女人不是靠鸡鸡过生活喔。”

　　两人笑着起床，梳洗后，陈老告辞，周末愉快。

　　大鸟巢的案子停摆两年多，建设公司仍在循司法途径抗拒中，因政府提出有条件和解，下游包商的配合就重要了。因为收不到工程款，有些包商倒闭；有些经营困难无以为继；像公司认赔的公司不多，所以本公司的态度特别重要。

　　本公司内部达成共识，须要收回半数工程款后，再配合复工。其他下游商觉得有理，就跟进。

　　建设公司赵董一口答应，有了支持者，就可以跟政府讨价还价了。

　　周五晚上，美心报告这件事陈老笑着说：“你办事，我放心。”

　　两人过着甜蜜周末。

　　周日陈老来到月娥家，绮丽有约出门，月娥穿着日本家便服，就是亲家母穿的那套，介绍给月娥买两套。

　　月娥松垮的便服露出乳房，弯腰就露出内裤。

　　月娥问：“陈老喜欢吗？”

　　陈老搂着月娥亲亲说：“好性感。”

　　收拾碗筷后，月娥只着内裤进薄被贴着陈老，陪着午睡。陈老先醒来，揉着乳房，吃舔几口，月娥红着脸问：“好吃吗？”就抱着陈老继续喂奶，只是时间紧迫，穿衣服赶去俱乐部。

　　美心看着两人来了，就说：“不用急着来，老闆心脏要保重。”

　　月娥的脸泛红，陈老沃着美心的手说：“遵命。”

　　两人牵着手下池，美心招呼月娥跟着来。

　　这组三人行更加亲密了。

　　月娥在换衣间帮姐姐洗身说：“对不起，下次不赶路了。”

　　美心指着月娥的乳房的印记，说：“让老闆舒服，我都支持的。”

　　月娥脸又泛红，低头帮姐姐穿内裤。

　　美心搂着月娥亲亲说：“有空常喂奶喔。”

　　月娥点头不语。

　　两人来到大厅，挽着陈老出门吃晚饭。

　　在豪宅的床上，宝贝躜在陈老的怀里亲亲，说：“我爱你。”

　　陈老粗大的手紧紧搂着宝贝说：“我只爱你。”

　　两人相拥而眠。

　　五月份股市重挫了，电子新贵筹资缴税的现象，周期性发生，绩优股的待遇与奖金给的多，就成重灾区。本公司的股价也随势下跌，由於今年已是两岸关系僵持的第三年，主力们似乎拿不准方向，暂且休兵。

　　本公司的业绩反而上升，捷运工程需要三至五年工期施作，所以参与工程的公司，不受外在经济变动的影响。

　　财务长的判断是对的，营收月月上升，美心估算上半年每股０。３元，接近去年一年的盈利。

　　股价跌回１０。１元了莉莉，还未喊进。

　　六月初，老江琢磨着想法，就教莉莉。

　　莉莉说：“五月股市大盘线型被破坏了，五穷了；接着是六绝了。意思要休息一阵子，约三个月一周期吧。八月如果有利多，就会走一波，不过天知道。我只知道目前有些主力在休息。”

　　老江说：“营建业业绩普遍好转，会领先走一波吗？”

　　莉莉说：“台湾的主力群只会做电子股，传产业多半是比价后跟进。营建业是冷门产业，主力手中上回走一波，也出清股票了。营建业不可能带头冲，如果有一天冲上来，就要卖一些股票。等到回档再补回。这是我考虑今年的操作方向，先卖后买。”

　　两人深入谈着，已近黄昏，莉莉告辞。

　　若兰十余年前，在股市受过重伤，故远离股市，不参加这种讨论。

　　五月时，股东会前的董事会确认股东会召开日期与议程。两位独立董事未表示意见确认议案。有关主要工程进度由梁副总分项报告，安排独立董事六月下旬一起视察日程，配合两位董事学期结束放假，故确认后备查。

　　今年陈刚的第一次主持慰股东会，为免小股东的闹场，股务代理协助模拟议程程序。当日陈刚总算通过考验，确定财报每股０。３元，配息０。２元。小股东关心今年的业绩，财务长提报逐月增加中。接着的案子也就逐案通过了。

　　回到办公室，陈刚立刻向爸爸通报股东会顺利完成，陈老予以勉励。陈刚交代陈强陪同两位独立董事视察任务。又想到高董事也需要熟悉公司业务，就亲自与高董事联系，确认七月中视察工地。

　　陈刚突然感觉董事长的重担沉重啊！爸爸真了不起，有了心姨就更上一层楼。阿芬要加油。

　　晚上回家，阿芬容光焕发的恭喜阿刚通过考试。洗过澡，穿着肚兜，光屁屁的在床上等着阿刚一桿进洞。

　　果然连日的工作压力，让陈刚一次宣泄，猛力深入抽出，阿芬哭叫声，震动床头，响至各角落。

　　之文熟睡，没有感觉。法子则听的身心痒痒的，蒙着头睡觉。

　　阿芬擦净两人下体，陈刚已经呼呼大睡了。

　　阿芬ＬＩＮＥ给妈妈说：“谢谢妈妈指导，阿刚好像野兽，真过瘾。”

　　原来美心下午电告阿芬今晚要献身。

　　陈刚早上醒来，阿芬特别殷情帮忙穿内衣裤，陪着梳洗、吃早点后目送上班。陈刚感觉身心舒畅，猜到这就应该是妈妈招术，让爸爸臣服。

　　公司派两位独立董事视察，让当地政府主管单位重视，主管亲自接待，并做工程简报。两位董事听完简报，分别提出防震与环境保护的建言，弥补设计的缺失。学者意见受到主管的重视，交代所属可能的范围内，修正工程设计蓝图。

　　公司的专业与敬业态度受到好评，当陈董与高董事来视察时，当地副首长还特别约谈半小时，强调彼此配合与支持。

　　长期照护院即将接收建物，引进设备后宣佈开张；只待使用执照、营业执照等声请下来。考虑自家人出面较有吸引力，於是谢医生担任院长，黄蓉担任护理长，林家派三女儿林倩担任财务长。

　　下半年是陈氏大楼外部与内部墙面修饰与各种管线施作阶段。由於自己公司人员施工品质第一。考虑长照行业的特殊性，强化消防设施，与环境保护。建造成本高过一般的百分之五，陈老与郑董都有共识，建造安全与质感的大楼。

　　江董与若兰物色合作房屋经销公司- 愿景房屋公司。

　　四楼部分隔间为之美投资公司使用，多余场地出租予公司行号。

　　启动五楼以上住宅户的租售作业。

　　愿景公司则由杨家福主任为主办人。杨先生已进入本行二十余年，经历多次大风大浪淘汰赛，而仍存活，可见功夫扎实，口才敏锐。很快就提出销售计画。

　　陈老拟将八楼四户保留，三姐弟与美心各一间自住。杨主任瞭解状况后，提出问题；八楼是出售的最抢手层楼，自己留下自用须考虑：

　　一、未来住进来可能性。

　　二、出租时，五楼租金较八楼便宜，租方喜欢考量房租水准。

　　三、低楼层可以租给公司商业用途，高层楼就不好出租了。

　　三兄弟琢磨后，现有房舍够理想了，住进来的可能性不高，就接受意见五楼保留户。於是各家付出预订售价之半价，各买一间房。美心与绮云结清定存，勉强凑齐半数，余数准备向银行贷款付清。修得则在最高楼选一间房。珍姐则放弃权利，因为手头资金虽然宽裕，但不足以养这间高楼房了。

　　此次购屋，美心不接受陈老的金援，陈老有些动气，三姐弟劝妈妈顺着爸爸。

　　最后老江出面调解，建议美心与绮云一起向陈老借钱，利率是银行的半折，分二十年还清。两老才满意的签下合约，母女共同持有。私底下美心又让步，陈老每年赠送绮云一百万元，以减轻负担。

　　回到豪宅的床上，陈老压着美心，捏着宝贝屁屁发泄。

　　宝贝跪求陈老掉下泪说：“我是你的女人，但不是卖身体。”

　　陈老抱着宝贝说：“我的所有财产就是你的。”

　　美心说：“当初合约之外，你的全部都是我的。”

　　陈老帮美心擦拭眼泪后，两人卿卿我我的共眠。

　　八月份股市，受到多数电子公司财务半年报不佳的影响，续逞低迷。捷运题材确实发酵了，七月与八月期间，营建业与金融业股价都上涨三、五日，不过下一周又打回原形。这两次莉莉考虑交易量，通知乾妈与三家女眷各卖出五十张持股。

　　因此老江请莉莉吃顿牛排大餐，邀请美心共餐。美心敬谢不泯，老人家消受不起牛排。次日阿娟对妈妈ＬＩＮＥ说：“老江晚上真牛得很。”

　　自２００８金融风暴后，房地产重挫，却给投资客带来生机。利率走低期间已创历史纪录，资金奔向股市、债市及房市流动。黄金虽有吸引力，但是缺乏流动性。

　　中国人地区，房价频创新高，因为中国喜欢拥有房屋土地的观念，根深蒂固。各地政府打房政策，压不住低利率的诱因，房价回跌有限。

　　销售期间杨主任每日与江董见面时，都会提些观点分享，江董的投资领域又扩大了。此后两人持续保持联络，结成好友。

　　若兰与汪主任及黄蓉讨论交屋事宜，提及装潢后，开始营运的开张典礼的准备，想想伤脑筋。为了省钱，若兰提及杨主任搞房屋比较会办宣传。

　　於是询问杨主任杨，主任力立刻接受委託办理。因为许多大楼动工，上樑与乔迁等庆祝仪式，请乐团、歌星都包过场。

　　当杨主任与江董、若兰进一步接触，谈及郑董是返乡投资股东；杨主任立即将原订计画变更。缩小广告篇幅，加入长期照护院的卖点。

　　今天特别请财务长到场，因为她是这开发案的核心人物，绮云也跟着进来。

　　大家寒暄后，杨主任说明变更计画的背景后，强调说：“既然有鲑鱼，就不会是一条，有时是一群。”

　　喝口茶接着说：“这大楼主要卖给这群鲑鱼；楼下有长照院及医务室，有钱人自然看中这项卖点。广告篇幅不用大，就有效的。”

　　最后提到重点：预售价比照上海或香港的水准是委屈了。

　　杨主任提议：“售价提高百分之十，看看鲑鱼的味口，每日晚餐时，检讨研议。”

　　众人吓一跳，但是正合美心的心意。美心的确希望让利给本公司的几千万元能够补回。

　　美心裁示：“接受修订计画，不过家眷房的售价不变。”

　　老江笑着说：“阿娟要我接任董事长，就说有妈妈在场，你就和爸爸一样只要签字，坐个太上爷。”

　　惹得众人一笑。

　　果然大楼完工前三个月公告：陈氏大楼下面三层是长照院、四楼出租公司行号、五楼地主保留户、六楼至十二楼出售。

　　郑董在上海推荐后，鲑鱼返乡络绎不决，两个月预订房已达七成。接着杨主任推出长照院开张典礼日程。国内有钱人士，才注意到这间大楼，有住户出售，询问者甚众，接着一个月预订一空。

　　这回老江出马，马到成功了。

　　大楼要订名称与题字，陈老没有找人讨论，就交代订明“建美大楼，陈建民题。”

　　建民与美心的大楼，交给淑惠用书法书写后，钢板制作悬挂在大楼正面。

　　当晚，美心又跪在床上哭泣，谢谢老闆疼爱珍惜。陈老搂着宝贝无语胜有言。

　　两人搂着一起品味珍姐，ＬＩＮＥ说：“恭喜合体。”

　　第１２章

　　建美大楼出售后，陆续入帐三十亿元，超出想像的售价与买气。

　　美心在众子女面前说：“陈老的福气旺旺。”

　　陈老笑呵呵的说：“宝贝棒棒，带来好运。”

　　考量公司的财务状况，财务长向陈老报备后，召集陈氏兄弟、江董与若兰。

　　说明之美投资财务报表的安排有有新的调整，明年初结帐时，将会调高营建成本。将大楼出售的利益下降，降地税负，增加陈氏公司利润，让利一部分给员工与股东。

　　初步估计设算将陈氏公司的每股盈余达０。８元，维持以往水准，股息０。６元。员工红利与奖金至少两个月。财报要到三月底发佈，届时赖来利多期待股价的上升。

　　这项让利润均霑的构想，让公司获利增加，两兄弟露出满意的表情，无异议接受。

　　陈老自然认同宝贝的安排，夸奖宝贝的帐务管理得当。

　　老江又给个“讚，智慧的表现。”

　　至於售屋收款三十亿元，已经陆续存入兴旺投资信託公司的货币基金帐户，转分配用途。

　　这次之美投资公司的庞大现金流，陈老、美心、三姐弟与江董商议，请兴旺高总兼任本公司董事负责规划，莉莉拟定细部计画，交由若兰与绮云操刀。

　　今天两老与三姐弟夫妇在之美投资公司听取报告。

　　根据高总的规划，大金额的资金在没有适当投资项目前，选择买进长期殖利率５% 的绩优股，风险有限。

　　另外搭配股票与债券基金，准备适当投资项目时，可以调用。

　　莉莉则提供操作标的的细节，二十一亿元陆续买进台湾５０ＥＴＦ、台积电、鸿海、台塑、台化与台塑化各家投资三亿元，另买进三大金控银行股票各一亿元，每日陆续分批买进，占成交量比例不高，不会引起股价波动；长期殖利率是稳定５%.

　　另外买进兴旺公司台股基金、大陆基金与生技基金各两亿元，一个月内分四次买进。回馈与支持高总与莉莉的业绩。

　　余下三亿元买债券基金，备供投资项目。

　　这次股票交易金额较大，选择券商开户进出是满敏感的议题。

　　在座的每人都有券商户头，各有所好，准备提供券商名单。

　　此时，高总自然希望肥水不外流，期待之美投资资金在兴旺证券公司下单，提供手续费优惠。

　　美心没有表态前，陈老主动说：“高总的资金安排规画周全，让我放心，那就一条龙服务到底了。”

　　陈老闆总是在关键时刻出手，一锤定音，打开难局，解除困扰。

　　晚上珍姐来电，给陈老一个飞吻说：“真窝心的决定。”

　　陈老笑着说：“让宝贝满意就好。”

　　珍姐对心妹说：“华哥将会指定给东区分公司余经理开户，想当年，他们有一段情。”

　　又提到就是因为碰到这件事，两人开始参加交友社，一起享受外来的爱爱。

　　来段八卦，让两人喜笑一番。

　　睡觉时，美心趴在陈老身上说：“陈老真棒，一锤定音。”

　　陈老抚摸着美心的背与屁屁说：“这是正事，一切配合你的意思。重要的案子还是自己人沟通容易。”

　　两人绵绵爱语一番，相拥而眠。

　　果然次日上班时，华哥来电谢谢心妹与陈老支持业务，

　　美心说：“还客气干嘛。”

　　华哥说：“我想指定东区分公司开户，不知会有意见吗？”

　　美心笑着说：“昨晚珍姐告诉我了，余经理的分公司吧。”

　　华哥带着谨慎的口气说：“拜託你了。”

　　美心笑着说：“交给她负责很好啊，半小时后，请她直接与老江连系。我来转告老江。往事只能回味喔，我倒想认识她。”

　　华哥说：“等开户后，她会拜访你。”

　　美心说：“好的。”

　　结束通话，美心电告老江有位余经理将联系开户事。

　　老江提到隔行如隔山啊，如今自己像个学生，当这个董事长真是如履薄冰啊。

　　美心说：“加油啊，有莉莉帮忙。将来从余经理也可以瞭解些股市生态。”

　　下午余经理来到美投资公司，办理开户事宜。绮云接到若兰通知，前去认识余经理。

　　两点钟左右，余经理带着助理两人到投资公司，大家寒暄一阵，请老江签字用印，完成开户手续后。绮云带着余经理来公司拜见财务长。

　　美心打量一番，身着公司套装制服，身材与美心相当。精明能干型，年过五十吧，容貌显示历经沧桑的眼角刻印，但是依旧艳丽。

　　看到财务长，展开笑容，露出一排皎白牙齿，握着美心的手说：“谢谢财务长给我们机会服务。”

　　美心请客人就座后，说：“高董事为投资公司规划理财事宜，看好你的服务效能，将来与投资公司密切互相配合。”

　　余经理表露感激之心说：“对不起，没有约时间，就冲过来。”

　　美心笑着说：“没关系，我女儿知道我的上班时程。”

　　余经理接着说：“贵嫒作事很俐落喔。我本想来电相约时间，她说不用客气，就直接跟过来了。”

　　寒暄后，余经理就报告开户事宜，随同财务资料送到总公司审查，明天搞定帐户，隔一天就可以下单了。手续一定是公司最优惠折扣，报请总经理核定的权限。

　　临走前，余经理约请财务长与陈老闆吃晚饭，看来是华哥提供的资讯，有备而来。

　　财务长表示等专案结束后，再约时间。

　　隔一日开好互后，若兰与绮云轮流将资金，依计画执行，陆续操作买股计画；直到次年一月初佈局完成。

　　绮云将所有交明细，分别印发给陈老与三姐弟留存，往后将提供月报参阅。

　　老江也因此受益良多，余经理每天报告一些即时资讯，并过来拜访三次，对老江与若兰提供股市行情与背景资料，也聊些股市大户八卦经历。

　　其中一次邀约莉莉，谈谈行情。余经理感佩莉莉的投资组合安排，同意保守资金投资绩优股就好了，不怕股市的震荡。

　　余经理与莉莉是同行，故聊得非常投机。余经理是单亲职业妇女，莉莉是单身，往后结交成闺密，渐渐从而知悉陈氏家族的内情。

　　两个月内，这笔钜额三十亿元的资金，流进兴旺金控两家子公司，董事会核定高总卸任后，转任金控公司顾问一职半年，延至年底退休。

　　之美投资公司搬至建美大楼，仍在努力寻找四楼租方，进来请教妈妈的意见了。若兰先送绮云一顶新潮帽子，才进入财务长室。

　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　美心说：“不要只考虑出租而已，卖卖看啊。如果卖掉了，你们可以租回呀。”

　　若兰猛然开窍笑着说：“还是妈妈厉害。”

　　美心说：“这种坪数的空间对律师、建筑师与会计师办公场所最适合，宣传文件往各公会送去，特别是我们公司往来者。”

　　若兰立即回公司报告江董，找新进员工郑小姐处理。

　　江董听了觉得莞尔，好个金女士。

　　果然一个月内买主现身，就是公司的李律师。

　　李律师电告陈老说：“我的事务所太老旧，拥挤了。刚好建美大楼愿意出售一层楼，机会难得，我要买下喔。”

　　陈老笑着说：“老朋友了，投资公司会给优惠价。”

　　此外，律师事务所为了整体隔间，无法分租给投资公司。

　　老江总算开窍了说：“向妈妈租房子喔。”

　　这栋楼售完搬进住户只有半数，五楼也都空着。江董与若兰正在规画出租五楼房子，刚好这是机会；投资公司租下妈妈那间房，调整隔间就够了。也找到讨好妈妈喜欢的机会，真难得。

　　江董与若兰商议后，立即电告阿娟出面。

　　美心开始有些犹豫，阿娟说：“让绮云的负担减轻啊，机会难得。”

　　说到重点了，美心才答应。

　　老江坚持用市场行情支付租金；亲兄弟明算帐。

　　陈老特地打电话给老江说：“谢谢照顾宝贝。”

　　今天之芸来电请安，提到医院有些日本病人，都是黄蓉接待的。目前院长在找新人，就说：“我倒希望法子来帮忙翻译，上午门诊时就够了，请姨婆出面谈谈。”

　　美心意不容辞的答应后，就与陈老商量，陈老笑着说：“那就是给我找工作，做奶爷。”

　　阿芬觉得半日工作也适当，自己的约会与课程都排在下午，找位专业保母带着；爸爸上午就过来上班，照顾美芬的人手够用。

　　晚上，阿刚家族会议商量后，都同意接受这份工作，过完旧历年上班。法子乐於接受这项挑战。

　　黄院长致电感谢美心说：“之芸顶会为医院操心，连日本翻译也轻松解决了。”

　　美心说：“还靠院长调教小丫头。”

　　接完电话，美心通电阿芬说：“趁此机会，你们出机票，请亲家夫妇过来照顾美芬一个礼拜；已经一年没有碰面了。”

　　阿芬一听就懂，就让法子安排接父母来台湾照顾美芬一周，由於亲家公身体不适合搭机，只有亲家母欢喜光临，预订初四报到。

　　陈老获知消息，满脸喜气，搂着美心亲亲说：“知我者宝贝。”

　　之美投资公司为了管理这栋大楼，除了长期照护院自行管理外，交由管家物业公司负责：律师所与住家安全、水、电、瓦斯管线等事项照料，郑小姐代表公司监督物业公司的运作，收取住户管理费用入帐，细琐的事也满多的。

　　每周周三上午，莉莉进公司报告股汇市行情，绮云报告投资组合的绩效，有时杨主任也会过来一起分享房市行情。投资公司人员不多，却掌有上亿元资金运用，实质的精英成员公司。

　　元月第三个周三报告日，陈老也进公司，莉莉与绮云报告显示去年买入的投资组合，已呈正报酬。

　　但是莉莉强调长期投资只须关心趋势，短期报酬只供参考，举例说：“就像陈老闆越老越香。”

　　大家开怀大笑。

　　陈老说：“今天来也要商议酬佣你去年的贡献奖金。”

　　江董说：“二十万元，续约五年。”

　　陈老点头：“很好，这么办。”

　　莉莉高兴的站起来，对大家鞠躬致谢。

　　若兰送一顶与绮云同款的新潮帽子，带起来增添几许魅力。

　　於是莉莉告辞。

　　绮云陪着陈老到李律师处，打个招呼离去。李律师夸讚说：“陈老真有福气，有了金女士，又收到这么美丽的乾女儿。”

　　一月份各公司检讨去年绩效，又要开展今年计画，工作特别忙碌，不过酬劳员工的尾牙餐会，则不能免。

　　陈氏公司订於本周五晚上；兴旺公司则是周六晚上。

　　这一周六下午，蒋女士先订了约，请两家人到别墅泡汤。

　　周五晚上，陈氏兄弟带着夫人风光出场，主持晚宴。员工喜气洋洋的等待通通有奖的大奖。

　　陈老理应出席晚宴；财务长却有建议，公司将来要朝向专业经理人制度，如果陈老到场，好像家族大家长来了。还不如让两兄弟完全执政，担当责任。

　　陈老一听就讚许，老江获知后也许个赞。

　　不过美心安排月娥照顾陈老，皆大欢喜。

　　尾牙场上，财务长倍受员工欢迎，敬酒者不断。因为绮云也在场可以陪着回家；美心就来者不拒，只是不乾杯，酌饮而已。后有阿娟与两位媳妇帮忙挡酒，最后还是满脸通红，醉意浓浓。由董事长座车送回豪宅。

　　绮云扶着美心进房间，陈老已睡了，月娥躺在单人床小眠。月娥警醒见状起身，与绮云一起帮美心换上睡衣，躺在单人床上，盖上被子睡着。

　　月娥留着照顾美心，让绮云回房睡觉。月娥睡在大床边等着美心的叫唤。

　　半夜，美心酒意半醒，要喝水，月娥醒来扶着喝水。

　　美心看着月娥说想洗澡，月娥脱去两人衣裤，进浴缸帮忙洗澡、擦身，扶上单人床。

　　美心抱着月娥说：“一起睡。”

　　两人就拥着裸身睡下。

　　晨曦时，陈老也醒着说：“宝贝睡大床来。”

　　於是美心牵着月娥上大床。

　　陈老高兴的搂着美心在怀里说：“宝贝继续睡喔。”

　　月娥贴着美心一起睡回笼觉。

　　陈老的手伸到月娥的屁屁与乳房抚摸时，月娥红着脸，但未拒绝；好久没有男人了。

　　晨曦时，美心清醒了，谢谢月娥的照顾。

　　月娥说：“应该的，我喜欢与姐姐在一起。”

　　美心问陈老：“满意吧！”

　　陈老笑呵呵的说：“宝贝交代的事一定满意，只是月娥半夜还照顾你。”

　　美心让陈老抱着月娥，三人抚摸合吻一阵，直到喘息声响才结束。

　　吃过中饭，两家人要上阳明山，月娥自行回家去。

　　两家人来到别墅，这回蒋女士熟习彼此的关系，乐於大家同乐。蒋女士穿着宽松的休闲装，热情接待一行人，室内暖气让大家舒适的脱去外套。

　　蒋女士先送来客茶饮与果汁与点心后，招呼美心与玉珍进房间，送两人各一件丝质花边衬裙。两人立刻换上，质料透明让迷人的内衣裤，秀出味道，非常诱人。脱去胸罩奶奶抖动着，黑色乳头更显眼，珍姐的肉感，尤其令人满意。

　　蒋女士招呼绮云也一起换装，当四人来到客厅展示，男士们的眼珠都要掉出来。

　　蒋女士未穿内裤，前面黑色三角地令人着迷，绮云的丁字裤透出来更加炫耀。

　　四人来回走几趟，美心安排自己照顾小孩，珍姐与陈老，绮云与华哥，蒋女士与正德，各自带开活动。

　　於是珍姐与陈老在客厅大沙发交合亲热。

　　华哥与绮云也在客厅的另一沙发上，华哥吃舔着绮云的阴唇。绮云丰满柔软的奶奶被华哥挤弄成各种形状，乳头渐渐凸起变硬。华哥吸允着乳头

　　美心就近观看两对佳偶美景。

　　蒋女士与正德进主卧室，不久就传来尖叫声。

　　半小时后正德与蒋女士到客厅来，正德围着一条浴巾，

　　蒋女士的衬裙有些湿了。

　　这回绮云照顾孩子，美心搂着华哥与正德亲热，蒋女士、珍姐与陈老了。

　　於是一边两男一女，一边两女一男，三人交合，情欲散发。

　　蒋女士与珍姐吃舔着陈老的鸡鸡；心妹被两只阴茎前后夹着，呼喊叫：“舒服喔。”

　　华哥的阴茎插入体内，粗长的肉棒在湿滑的阴道里来回抽送着，心妹提醒要保留精力，晚上有节目喔。父子俩就缓和动作。

　　那边陈老兴奋不已，一阵浓厚喘息声泛耳，心妹不得不叫着暂停，让陈老休息了。

　　众人满意的互相摸捏着身子，休息后进入温泉室，众人脱光衣服，蒋女士要求进池前，负责清洗男士们的鸡鸡，增进友爱。

　　三位女士乐於接受旁观。

　　蒋女士先帮陈老沖洗，揉着阴茎，满意的讚美几句。陈老笑着点头，虽然无法壮大了也是欣慰。

　　美心靠着陈老说：“这只公鸡功成身退了。”

　　蒋女士吃舔鸡鸡两口说：“心姨可幸福喔。”

　　接着是华哥了，蒋女士揉着阴茎问珍姐：“你们的性生活好棒啊，全家同乐。”

　　蒋女士吃舔华哥的鸡鸡几口后，转到正德身旁。

　　握着鸡鸡，对绮云问：“晚上同乐吗？”

　　绮云抱着蒋女士亲亲说：“期待着。”

　　随后七人两小孩入池泡汤，蒋女士轮着与珍姐、心妹贴身亲热说：“羨慕你们的日子。”

　　美心说：“缘分嘛。”

　　就亲亲蒋女士，珍姐也凑过来三人拥抱合吻。

　　然后美心让珍姐伺候陈老，蒋女士伺候华哥，自己伺候正德，绮云照顾两小孩。

　　珍姐与陈老互摸着身子，交谈颇是愉悦，真逗着鸡鸡，惹的陈老笑呵呵的。

　　心妹揉着正德的鸡鸡，让正德吃奶，阴唇自然渗出淫汁。

　　华哥则将阴茎插入蒋女士阴道内，两人面露激情欲望。

　　三组人各有恩爱姿态，互相瞧望。

　　热气让人体温上升，额头上香汗淋漓，体力减弱，於是众人停下活动，坐在池边歇着。

　　心妹帮陈老沖沖温水说：“今晚陈老交给蒋女士了。”

　　陈老笑着说：“那行，还是要宝贝。年轻人自有节目。”

　　由於今天气氛很好，心妹昨晚酒胆仍然存留着，前有佩佩乙事，想着要珍姐的恩爱，就交代华哥自行去，晚上让珍姐留宿豪宅。

　　於是泡澡后，四老告辞，继华去公司尾牙会餐，两老与珍姐带着小孩回豪宅，留下小两口与蒋女士继续深情节目。

　　兴旺投资公司自高总经理接任后，适逢低利率时期，业绩在不景气的大环境，反而年年赚钱。

　　陈氏家族是最大金主，莉莉是绩效领头羊，最后一次尾牙，莉莉知道高总是乾妈的菜，也想嚐嚐。

　　高总也知道莉莉是心妹的乾女儿，经常在两老的床上活动。

　　昨天莉莉给高总一家宾馆的地址房号，明晚续摊喔。

　　今晚珍姐被心妹要去了，高总是高兴吗？续摊吗？

　　尾牙的气氛很嗨，几位年轻的女同事献舞，挑逗的舞姿，最后脱到三点式才结束。其实大家都内穿着肉色舞衣，让人好色而不淫。

　　莉莉敬酒时抛出媚眼，高总藉酒意点头。

　　结束后，莉莉高调抢着送高总回家，却驱车前往宾馆，进入房间。

　　两人藉着酒意，脱衣洗澡。

　　高总满意的搂着莉莉问：“陈老开苞过吗？”

　　莉莉吻着高总说：“没有，点到为止，还是想让高总开苞。”

　　继华摸着奶奶说：“好结实喔，多少男人交往。”

　　莉莉说：“两人吧！”

　　莉莉吃着鸡鸡，摸着蛋蛋，想着乾妈有福喔。

　　上年龄的高总，鸡鸡颇为适中，吃着好过瘾。

　　然后莉莉用白嫩的双腿，像蛇缠着上华哥的腰部，扶着鸡鸡探进幽暗之穴，翘臀一挺一送着，享受老男人的滋味。

　　只是高总体力不支，睡倒了，莉莉不得不笑了，男人的鸡鸡逃不过岁月摧残喔。

　　看来今晚只此搞头了，休息两小时侯后，莉莉扶着高总回家，进入主卧室，见到浴室的大浴缸；莉莉惊讶的心里有数了，高总夫妇的交友广阔喔。难怪四人行，丰富乾妈的性生活。

　　莉莉不好多留，就离去了。

　　在豪宅主卧室，珍姐抱着陈老亲亲，心妹在一旁，摸着两人的全身，让人温醇有爱。下午的热烈活动，晚上陈老体不支，也就早睡。

　　珍姐与心妹搂着，慢慢的互相吃舔全身。

　　舌头伸进对方的阴唇内活动，身子也跟着扭动不已，嗯嗯呀呀的声音不断，两人喘息声声不熄，直到香汗淋漓。

　　两人沖洗一番后，美心上大床靠着陈老睡觉，珍姐到绮云房间照顾小哲。

　　晨曦时，陈老搂着美心亲亲问：“还要加场吗？”

　　美心摸着陈老的鸡鸡说：“有爱就好。”

　　这时珍姐电问华哥：“清醒吗？在家吗？”

　　华哥迷迷糊糊的说：“等着你们过来喔。”

　　华哥想到昨晚的际遇，莉莉真是人物，难怪获得心妹的照顾。

　　美心去照顾小哲，让珍姐回到主卧室与陈老温存，珍姐趴在陈老身上抚摸身体，两人舒适的感受，也就睡个回笼觉。美心照顾小哲吃早餐、玩耍，直到小两口回来了，美心才去叫醒陈老与珍姐。

　　晚上绮云与妈妈共浴，报告昨晚蒋女士的堂妹、堂妹夫梁先生夫妇过来聚会。他们从英国回来度假，约四十几岁吧，身材相当好，在当地有交友经验的。

　　梁先生与我来回爱爱三次，我阴道不停的高潮。梁女士与蒋女士把正德夹住一晚上，正德射精量不少喔，要补补。梁女士留下当地电话邀请我们作客。

　　美心招呼正德进来帮忙擦身，抱抱正德亲亲说：“虎父无犬子，还是

　　要保重喔。“

　　今年经过一个月的接触，莉莉对翠翠的理财训练课程后，检视修得与翠翠的资产配置，莉莉建议：不用买陈氏公司的股票，因为郑董已拥有一千张股票。

　　又本公司殖利率在同业最佳，但是较金融业或电信业及台塑三宝则逊色，故建议现有存款分别买进兆丰金控、中华电与台塑股票，作为长期投资。

　　修得与翠翠终於进入投资状况，瞭解长期与短期搭配投资的方式。

　　依据收支状况，定期定额向兴旺投信买进台股基金。

　　莉莉强调今年这样起头，若郑董送钱来就收下，立即再加码。为下一代储备粮草。

　　修得问：“原先买的一百万元公司股票，如何处置？”

　　莉莉说：“这次股价拉高后卖出后，再重新配置好了。”

　　这项任务总算告一段落，对乾妈有项具体贡献。

　　今年旧历年前，陈老自己盘算八十老人，醒来就赚到一天；户头现金要减持了。与宝贝商量后，发给三姐弟与三孙红包每人一百万元，加上先前要支助绮云购屋的一百万元，以及孝敬宝贝一百万元；名符其实成为百万老爷了。

　　三姐弟孝敬妈妈各十万元礼券，让美心异常感动。美心将二十万元礼券交给绮云，绮云分十万元礼券给绮丽。等莉莉来拜年，美心分给莉莉五万元礼券。

　　美心在亲朋间忙着很，大家均要与心姨或是心姨婆约会，美心都会带着陈老走动，恩爱之情令人称讚。

　　阿娟约会ＳＰＡ，则就不避嫌了，让陈老一块来到小魏的店。现在陈老上了年龄，轮到阿娟抱着陈老了。阿娟帮陈老洗身、擦身、换衣服，减轻妈妈的负担。

　　阿芬与阿英约会ＳＰＡ时，就让莉莉陪着陈老半日游。

　　阿芬加入贵妇团，每周都会在这家豪华女士ＳＰＡ会所聚会，美心来见识一番特色，金碧辉煌的室内装潢、广阔的浴池与训练有术的服务人员，提供有闲有钱的贵妇泡在这里几小时，有瑜珈、韵律舞等活动，维持体态身材；不过有些人是小三或特殊行业女子。高档ＳＰＡ意谓消费额高昂，故美心只是夸讚一番而已。

　　莉莉带着陈老到阳明温泉会馆泡汤，两人的默契十足，陈老舒适的享受莉莉的服侍，陈老的鸡鸡已然不举了，莉莉有劲的吃舔一番。然后送上阴唇让陈老吃舔，莉莉嗯嗯呀呀的反应，让陈老感受兴奋。最后莉莉拥抱陈老热吻，让陈老感受小女子还是爱着你。

　　回到豪宅莉莉留宿与乾妈亲热一番，就睡在单人床上。半夜时，莉莉扶着陈老尿尿，然后挤在两老中间，好眠一阵。莉莉与两老维持的关系，真是特殊例子。

　　若兰约会ＳＰＡ时，就请月娥照顾陈老。

　　若兰的精品界朋友的ＳＰＡ会所，专注瑜珈方面的配合，非常实务。若兰报告投资公司的近况与林姐的互动经验，美心非常满意。

　　就抱抱若兰亲亲，互相吃舔乳房。愉快得分手，美心表示有机会再来。

　　最后假日，月娥见到两老心里满是踏实，没有老伴是寂苦的，有棵大树依靠着，心中自然充实了。

　　月娥对美心提到那位追求者包副处长最近约会时，常藉机牵手，摸摸抱抱。

　　心妹说：“那正常的很，代表你还是很迷人喔。”

　　陈老牵着两人下池游泳，月娥尚须陈老指导游泳，有时会栽倒陈老怀里，任陈老摸捏也不避嫌。

　　美心对月娥说：“陈老摸透你的身子，当我家的小三好了。”

　　月娥抓着每心的臂膀，笑着说：“一切听姐姐的。”

　　旧历年假期的安排与往年相同，初三郑董回台湾抱孙子，含饴弄孙真是过瘾。张议员亲家哥哥请两老与亲家吃饭，这回小魏被带来聚餐。

　　饭前两老先到郑府拜年，小魏奉茶，小魏说：“等下按摩伺候两老。”

　　翠翠带着满周岁的郑威给两老拜年，美心给六千元红包。

　　翠翠公告又怀孕两个多月了，美心搂着翠翠夸奖说：“小两口办事有效率，郑董满意吧。”

　　郑董得意的抱着孙子说：“我最终给孙子取名郑威，阳刚名字，希望继续有弟妹出身，再取柔性名字。”

　　又对陈老说：“陈老最有成就了，四代同堂，我是望尘莫及。”

　　陈老有些得意的说：“我拥有宝贝，才让你望尘莫及吧。”

　　郑董只好点头承认。

　　美心瞄着陈老一眼，对郑董问：“户头尚有存款，如何处理？”

　　郑董想想说：“你帮我决定投资组合吧。”

　　美心说：“获利时，要收１０% 保管费。”

　　郑董一口答应。

　　美心对修得说：“爸爸的钱，将来是你的，你须要学习并负责打理。”

　　修得说：“有心姨婆在，我还是委託心姨婆处理或请绮云处理。”

　　这时陈老插嘴了说：“欸、欸，你们父子怎么欺负宝贝母女，她们是我的宝贝。”

　　郑董笑着说：“我们是请理财专家，支付１０% 的佣金，又不是找砸。”

　　美心说：“也好，这么说定。我找莉莉来辅导翠翠如何理财。”

　　陈老无言以对，反正众人皆大欢喜。

　　郑董拿出一只大金牌给美心说：“这是去年的顾问费。”

　　美心不客气的接下后。

　　来到房间，翠翠对心姨婆提到修得真是色喔，每个周末都要爱爱，长假时就连环炮，不过大鸡鸡令人兴奋满意。

　　美心说：“很好啊。”

　　就抱抱翠翠亲亲。

　　修得也凑上来与美心亲个嘴。

　　修得问：“魏姨伺候爸爸一阵子了，会结婚吗？”

　　美心说：“不知道。”

　　第１３章

　　接着是小魏按摩时间，先是陈老按摩，后是郑董。

　　两人按摩结束后，披上浴袍，一边聊天，一边看着两位女士的活动。

　　郑董希望两人每年到上海一游。

　　陈老说：“年龄大了，出门比较麻烦，目前日子顶愉快的。”

　　但是没有交代为什么愉快，有莉莉、有月娥、还有金女士等。

　　小魏帮忙美心脱去衣服，裸身躺上按摩床。

　　今天美心成全郑董，心姨说：“都是老年人的身材，不介意郑董观赏。”

　　郑董盯着美心的上身说：“美心的身材维持很好，陈老有福气。”

　　美心对郑董说：“我的裸体看扁吧，还是小魏的身材有女人味吧。”

　　郑董起身盯着乳房说：“陈老常吃奶吧。”

　　陈老说：“那还用说，宝贝可有充份的母乳。”

　　美心笑着说：“陈老返老还童。”

　　又转问小魏：“郑董是否体贴，你的乳房青了几块喔。”

　　小魏羞涩点头说：“我喜欢他吃奶奶。只是又给我一百万元红包，好像我喜欢钱的。”

　　郑董说：“都麻烦你照顾这家和我的起居生活，不是买身的钱。”

　　这次美心倒是讚许说：“郑董不是用前来应付你的，他不懂得罗曼蒂克的作法，这一百万元是让你支配家用，不是买春钱，对吧！”

　　郑董眼睛一亮说：“对、对，这是顾家费用。”

　　小魏放心的说：“那就好。”

　　美心按摩好了，於是四人进入浴室泡澡，袒裎相见。

　　美心靠着陈老，握着阴茎说：“郑董放心了吧，陈老喜欢小魏按摩，是色而不淫。”

　　小魏也摸摸郑董的阴茎说：“要保重，上海还有人需要照顾。”

　　小魏帮忙陈老沖洗身子时，陈老摸摸小魏的渔人线与六块腹肌说：“郑董每天摸的可爽吧。”

　　美心转身贴着郑董，让郑董摸摸奶奶与屁屁。

　　美心伸手握着阴茎揉揉，说：“满意吧。”

　　只是阴茎经不起碰触，粗壮起来。

　　美心收手说：“你太不乖，让小魏来吧。”

　　郑董脸色泛红的表情，笑着说：“千里寻亲欸. ”

　　郑董热情要帮美心洗身，美心欣然同意说：“弥补当年的憾事。”

　　郑董揉着阴唇与奶奶时，特别温顺，满足的神情跃於脸上的光芒。

　　郑董说：“美心的屁屁翘的，好诱人。”双手一再摸摸。

　　美心说：“满意吧，今天让你吃到老豆腐了。”

　　郑董帮美心擦身后进卧室，小魏正帮陈老穿好衣服。

　　美心说：“郑董帮我穿衣服好吗？”

　　郑董高兴的接受任务，帮美心穿上内衣裤，仔细的欣赏乳房与阴唇，环抱美心亲亲。

　　美心说：“摸够了吧，去伺候小魏。”

　　郑董搂着小魏说：“要爱爱吗？”

　　小魏笑着说：“连续几天了，还要逞能，请保重身体。”

　　美心穿好衣服说：“不要靠吃药耍威风，那种药都有副作用的，陈老就很少吃药。”

　　又说：“上年龄的爱爱，不一定要靠鸡头冲刺。”

　　郑董笑着说：“受教、受教。”

　　就帮小魏穿上衣裤。

　　陈老说：“这几年宝贝照顾我可是用心，听宝贝的话就是对的。”

　　小魏帮心姨梳头整装后，两老一身舒畅。

　　郑董交给美心一块中型金牌转送绮云，美心收下给郑董一个吻。

　　然后，四人到议员亲家吃晚饭。

　　张议员夫妇热情迎接贵宾上们，众人互相道恭贺新年，心想事成。

　　阿英说：“阿芬靠妈妈换个样子，轮到我了。”就先乾为敬。

　　美心笑着说：“阿英的这顿饭才是绝活，还学不来。”

　　三位男士接此话题，杯觥交错，大家高谈阔论，饱餐一顿。

　　众人喜气洋洋，酒足饭饱后，两老尽兴而还的回豪宅。

　　初四在黄院长家聚餐，黄院长说林姐真是好帮手，黄蓉跟着学习用人方法。之芸交待过完年，安排两老体检在三月一日；陈氏家族爷爷、奶奶级人士，都开始受指定轮流体检，两家人和乐聚餐后。

　　两老去机场迎接亲家母，简化陈刚董事长的拜年行程。

　　亲家母仍是风采依旧，对李两老九十度鞠躬，与美心抱抱后。陈老扶着互相问安，之文推着行李上车后，开车到陈刚家。

　　法子母女牵手对两老与妈妈鞠躬，美芬已经会说些日常话，日语与中国话夹杂，牙牙儿语听来顶有趣味。陈老抱在怀里，美芬撒娇的说些两人的秘密。

　　交代亲家母不用带礼物，但是昆布是最实惠的食材，美心也欣然收下一包。

　　晚上，就近的日本店用餐洗尘，美芬是众人的焦点，最爱曾爷爷是重点。

　　今天见着红粉知己，逗着小小小宝贝。晚上搂着宝贝睡觉，陈老年岁到退一半了。

　　初五团拜后，美心让陈老留在陈刚家，与冬美叙旧。

　　美心就与高家全家人、月娥母女到百货公司血拼，购买五位男、女性鞋子、女性新装与两个孩童装，用去美心手上五万元礼券。高家父子陪着当搬夫。午餐则用上绮云的礼券了。下午满载而归。

　　美心带着珍姐与月娥去小魏的店ＳＰＡ。今天未开业，小魏亲自为三位女士按摩。

　　四人裸着身在一起活动。月娥背按摩时也慢慢习惯了，看着小魏六块肌与渔人线，也会抚摸一番。

　　珍姐与美心到小房间亲热，波波声与嘻笑声传来，令人心痒，幸好按摩如催眠般的让月娥睡着一会。

　　醒来时，美心站在旁边问：“舒服吗？”

　　月娥说：“真享受。”

　　四人互相洗身，美心指着小魏乳房上的印记说：“郑董真不知怜香惜玉。”

　　小魏笑着说：“是我要他留着，免得他担心我有别人。”

　　珍姐抱着美心说：“来咬一口，你可以放心吧！”

　　大家笑着抱成一团。

　　小魏对美心说：“郑董也给我一只金牌，好贵吧！”

　　美心说：“那是心意，价格不重要。”

　　四人愉快的结束ＳＰＡ之旅。

　　晚上莉莉来豪宅住宿一晚，美心交代莉莉为翠翠安排理财课程，初期到府上课。郑董户头上的货币基金分半转到美国基金与生技医疗基金。

　　上床后，莉莉帮陈老按摩说：“听说情人来了，对我们没有胃口。”

　　陈老傻笑说：“还是宝贝最好。”

　　就趴在美心身上亲热，美心推开说：“省事吧！明天还有约会。”

　　就抱着莉莉睡觉，陈老也只好躺下睡着，不久就呼呼大睡了。

　　美心对莉莉说：“老闆进入八十了，体力真不行了。”

　　转身贴着陈老睡觉，莉莉贴着美心睡着。

　　这次亲家母只来一周，佔据陈老的全部档期，美心笑着说：“老闆在与跨三代的女生约会。”

　　陈老每日回来都会报告当天行迹，只是略去动手的行为，衣服上有头发与异样香气，美心笑而不语。

　　阿芬已是习惯亲家母与陈老的特殊关系，大家相处和乐，好好照顾美芬最重要。

　　最后假日初六早上，莉莉送陈老去陈刚家。

　　在车上，陈老问：“王老闆关系如何？”

　　莉莉说：“随缘，像陈老闆这么好的对象，只有乾妈配对。”

　　陈老高兴的说：“随缘、随缘。”

　　月娥来豪宅陪姐姐聊天，美心对月娥说：“今年快参加瑜珈课，周六有初级班，一年后就可以与我们同班了。”

　　月娥有些犹豫说：“我怕骨头痛，持久力不够。”

　　美心笑着说：“就是老骨头，才要靠瑜珈动作来调整。昨天ＳＰＡ你的奶奶与屁屁比较松弛的。”

　　午餐后，两人到主卧室浴室，脱光衣服，互相欣赏胴体。月娥有些小肚肚。

　　美心拍拍屁屁说：“加油。”

　　两人进浴室洗个澡，裸身相拥睡个午觉。

　　醒来时，月娥说：“希望常与姐姐睡觉。”

　　美心摸着月娥的脸说：“每天晚上我必须陪着老闆睡觉，有机会那就午觉好了。”

　　又说：“你可以找个老伴喔。”

　　月娥问：“那绮丽还未结婚，怎么办？”

　　美心直觉的说：“他要能接受，让绮丽住在一起。”

　　想想又说：“先交往，再考虑吧，总会解决的。”

　　两人谈谈也近黄昏，月娥告辞。

　　这时陈老回来吃晚饭，说：“宝贝想你。”

　　美心说：“阿琪燉了鸡汤补补吧！”

　　美心呼叫阿琪送来鸡汤与菜饭，两老伴共进晚餐，结束旧历年假期。

　　晚上小俩口一家人回来，美心将金牌给绮云保存。

　　绮云有些天未见陈老，就帮陈老全身按摩，问些日本亲家母的趣事。陈老一边说着，一边摸着绮云的肌肤，很快就睡着，绮云躜在陈老怀里跟着睡。

　　绮云的床上，正德抱着美心谈些公司的人际关系，自己陞迁快，有人吃味，还须向妈妈学习。

　　美心说：“作为中间主管，就是在夹缝中忍辱负重”。

　　亲亲正德，就相拥而眠。

　　法子第一天上班回来，好久没工作，有些累。幸好人手多帮忙，就轻松多了。晚餐时，法子表示这是很好的工作机会，希望持续下去。

　　陈刚说：“小两口自行决定，我们都支持。”

　　阿芬说：“妈妈也希望如此，爸爸每天起的很早，就可以早点过来。”

　　人老最怕寂寞，於是亲家母回日本后，专业保母开始照顾美芬，陈老也正式天天到此上早班，与美芬作伴。

　　午觉起来，回豪宅，尚有小雯可以作伴。陈老返老还童了。

　　周一上午绮云用印后，将申请表传给莉莉，很有效率将郑董的基金转换。绮云制作帐务清单，列出基金单位数、每单位申请价格及总数，ＭＡＩＬ给郑家父子与妈妈，附註：每年底收取当年１０% 利益为管理费。

　　联系中，莉莉告知绮云奉命作翠翠的理财家教。

　　绮云提及余经理想认识莉莉，莉莉一口答应，让绮云安排。

　　怀孕的妈妈心思最浓，想着孩子的未来，想着先生上班作什么，想着………

　　莉莉来谈谈理财知识，帮助翠翠打发许多时间，这时阿英也会过来一起交流。阿英经过吃过亏、蚀老本的散户日子，就想来瞧瞧投资真有眉角吗？

　　余经理过完年，特别与曾小姐检视其他券商转来陈家帮各个户头余额，发现都是在股价低档期间，陆续买进陈氏公司的股票，就停止没有动作。

　　美心的户头则有在后来高档期间卖出纪录，卖出张数与女儿相当。

　　好个赚差价操作手法，於是约请绮云与莉莉周五上吃晚饭。

　　周五三人在江户日本料理聚餐。余经理提及陈氏家族与莉莉的互信基础，会是赚钱的保证。

　　莉莉说：“这家族的核心人物就是金女士。我虽然没有资金，但是有点投资理念，被乾妈认同后，她下达指令执行就确定了。”

　　余经理对绮云说：“这次钜额买股的方式，一般人都会犹豫不定的，你却能日日佈局，真够魄力。可以转行做基金经理人。”

　　绮云笑着说：“我那有那种本事。妈妈交办任务，尽力完成就好了。”

　　三人愉快结束餐会，莉莉开车送绮云回家，余经理在自己的车内目睹两人相拥亲个嘴，才发动车子离去，显示亲密关系。

　　绮云与莉莉也好久没有相处了，绮云牵着莉莉进豪宅，请正德睡客房。

　　两老回来时，莉莉与绮云等着打招呼，莉莉说：“今晚是绮云的菜，明早再过来问安。”

　　两老进房洗澡睡觉。

　　绮云与莉莉洗过早上床，两个白皙娇嫩的肉体紧紧地纠缠在一起，忽上忽下的滚动着。

　　两人耳鬓廝磨一阵，互相搂抱着接吻。

　　久违了，演着活色生香的同性爱爱。

　　两人身经百战，床上功夫十分了得，舌吻得柔柔与深入舌根。

　　两对乳房对对碰，互相挤压在一起，波浪汹涌，温润紧贴，如登云霄的感觉。

　　两人６９式的交叉大腿，吃舔阴唇，波波的声响接着嗯嗯声，丰满鲍鱼却实饱满有味。

　　绮云喘息的问：“今晚让正德破处吗？”

　　莉莉喘息的说：“改天吧，我只对你有兴趣。”

　　两人又交叉大腿内部，让四片阴唇碰碰，亲热一番。

　　此时两人露出淫欲的满足感，哭叫着：“好舒服喔。”

　　渐渐缓和情欲，才相拥而眠。

　　晨曦时，正德进房欣赏两位美女的胴体，凹凸有緻，绮云丰满，莉莉结实。不由得伸手抚摸着两对乳房，顺势滑至小腹。

　　此时莉莉睁开眼，张开腿表示请客，正德顺着身子趴下吃舔一番。

　　绮云被动醒来，握着莉莉的手，也让正德转过来，吃个双份鲍鱼。

　　三人合抱着亲热，吱吱喳喳的可是热闹。

　　一副春光旖旎场景，柔情满屋，享受初阳光照的沐浴。

　　美心早就过来带着小雯与小哲到饭厅吃早餐，在客厅内的玩着，直到大人们醒来。

　　同时，美心开启ＬＩＮＥ有讯息，月娥说今天吃晚饭喔。

　　绮云醒来，叫着莉莉一起洗好澡，两人相望喜悦的亲亲。

　　莉莉到绮云房间穿衣服，绮云提供ＶＳ牌内裤，两人穿上一红、一紫非常耀眼。

　　正德眼睛吃冰淇淋，摸摸两人屁屁后，三人穿整衣服，才走出房间。

　　小俩口一家人去高府，莉莉带着两老到阳明山旁的擎天岗一游。

　　山岗头碰不高，俯视东北角区连绵的丘陵。

　　三人望去空旷的草原，张开手臂，心胸顿时舒坦。

　　环型步道引导着游客前行，几群人散坐在草坪上野餐，几只放养的黄牛低头啃着青草。

　　两女挽着陈老慢慢游，好似三代人郊游，这是陈老与美心结合后，喜爱的户外行旅。

　　中午在这间庭院餐厅用餐，嚐嚐放山鸡的嫩肉，山顶野菜清新味道，喝着老闆推出现煮招牌咖啡。

　　下山后，莉莉送两老到月娥家；美心认为不用再奔波了，让陈老在此午休。

　　月娥帮陈老换上睡衣裤睡着。月娥在家照顾着陈老吃中饭、睡午觉，亲密的爱抚活动。

　　月娥已经不避嫌的帮陈老洗澡、换衣服，陈老行动有些迟钝了。美心有年轻的月娥帮忙，可以省些力气。若绮丽在家时，也会一起伺候陈老。

　　到客厅对姐姐羞涩的说：“想介绍一位同事与姐姐见面。他在总行是位副主管级，丧妻多年了，最近常约我吃饭、郊游。”

　　美心说：“好呀，随时安排。”

　　月娥又说：“绮丽没有特别反应；姐姐帮我探探口气，我也好早点做些考虑。”

　　美心握着月娥的手说：“有缘就有份，不用强求喔。”

　　月娥幽幽的说：“我还是要照顾绮丽的，住在一起是必要条件的。”

　　又聊着一会，陈老叫着，月娥奔进去帮忙换衣服，扶着尿尿。

　　陈老说：“月娥，鸡鸡被你摸着好舒服喔。”

　　月娥红着脸说：“喜欢就好。”

　　挽着陈老出来，月娥就进厨房做晚饭。

　　这时，绮丽回来了要招待两老，泡茶又上果汁。

　　美心握着绮丽的手问：“近来有交朋友吗？”

　　绮丽点头说：“姐夫介绍一位同事，才开始交往。”

　　美心说：“有些人相处要靠缘份，机会也是要主动掌握的。”

　　绮丽点点头。

　　美心又说：“你妈妈最近有人追求，你有甚么看法。”

　　绮丽低头不语，美心搂着绮丽说：“你说出来想法，大妈会作主。”

　　绮丽掉下眼泪说：“我不是反对，只是爸爸过去一年多，又来一个长辈，我的心里还没准备好。”

　　美心想想这就难了，事缓则圆，还须要等待时间了。

　　陈老招着绮丽坐旁边，搂着绮丽说：“如果妈妈再婚，就搬来我家住，陪陪我们也好。”

　　绮丽才抹去心头阴影，露出笑脸。美心握着绮丽的说：“就这样说定喔。”

　　绮丽点头说：“如果不适应再搬好了，再婚时间还是希望明年较好。”

　　两老认清到这孩子对重要事件，是有坚持与主见的。

　　晚饭仍是陈老的菜，月娥一道接一道的夹菜，让陈老口欲满足，喜悦的摸摸小肚，移到沙发上休息。

　　绮丽收拾餐桌，接着洗碗，美心趁机提出想法说：“绮丽是希望望爸爸过世两年后，再谈婚嫁，这一年可以来好好适应。”

　　月娥低下头说：“我知道了。”

　　月娥担心的是另外部门夏荷科长，对这位某部门副处长包诚有兴趣，主动攻击中，他能够坚持，愿意等她吗？

　　有次在包家聚餐，杯酒交觥尽兴之余，杯盘狼藉，客人都走了，留下月娥与夏荷献殷情，帮忙收拾善后。

　　临走前，夏荷带着酒意藉故留下来，月娥只好带着醋味回家。

　　美心搂着有心事的月娥说：“反正老闆也须要你照顾，就投靠这位老饕好了。”

　　陈老笑着说：“是呀，我最喜欢吃你的菜。他不愿意等，那也不尊重与珍惜你们了。”

　　月娥才露出笑意，靠着美心幽幽的说：“谢谢姐姐。”

　　绮丽整理好厨房，过来坐在妈妈旁边。

　　美心交代绮丽说：“明年妈妈再论婚嫁时，你要支持喔。”

　　绮丽握着妈妈的臂说：“对不起。”

　　月娥搂着绮丽说：“我须要你的支持。”

　　母女解开这个结后，大家都舒畅多了。

　　绮丽拿出唱歌专长，献唱几首邓丽君的老歌，“小城故事”、“月亮代表我的心”等名曲；音色温雅柔和，咬词清晰，让两老沉醉在欢愉中，跟着哼几句。此时陈老抱着美心，月娥靠着美心，温馨满屋。

　　日子过得很快，一周过去了，美芬适应法子不在身边的日子，明日亲家母返回日本，两老正与亲家母饯行。

　　下午三人在小魏的ＳＰＡ，这回陈老总算进入女人圈，看着宝贝、亲家母与小魏的胴体穿梭眼前。

　　想着当年这画面似成相识，不仅是左拥右抱，而是在肉搏战。今天已无性念了，真是岁月不饶人，陈老苦笑着摇头，好汉不提当年勇。

　　三人泡澡时，亲家母对美心谈及先生身体欠佳的困扰，美心安慰冬美，提及年龄大了，某方面身体器官出状况，不用悲观伤感。

　　冬美拍拍陈老的臂部说：“身体真棒。”

　　陈老搂着冬美指着阴茎说：“我是性无能了。”

　　冬美掩着嘴笑着，陈老用国语说给宝贝听，美心笑着坐进陈老怀里给的爱的鼓励。

　　三人拥着一阵，互相亲嘴，抚摸奶奶与屁屁。

　　陈老站起来，让亲家母观察萎缩的鸡鸡，冬美揉着鸡鸡，吃舔一口，对美心露出羞涩的笑容。

　　三人招呼小魏进来，沖洗擦身换衣服，告辞用餐去。

　　由於上回冬美酒后与两老同房，自觉失态。

　　今晚保守些，敬酒时，与陈老耳鬓廝磨一番，就满足了，未在豪宅过夜。

　　老江、若兰与房屋公司杨主任仍在交流，视察一些预售建物，也检视陈家现有地的合建机会。当你深入瞭解后，就面临风险与报酬的取舍点。老江是教授退休，自身理念对不熟习的投资事宜，自然保守；这也是美心放心的地方。

　　若兰与长照院的黄蓉是亲家，又认识林姐，在同一栋楼工作，自然也常常联系串门子。看着老人家陆续搬进来，住进房间，好像机器人，有人按钮后，吃、喝、拉、撒。

　　面临老人患病与死亡是这种工作的严厉挑战。若兰初期也不太适应，慢慢也必须接受了，考虑自己的父母从中部迁进来，让长兄减除多年来的辛劳负担。

　　１９７０、８０年代留学潮，远赴美国的留学生，如今都是六十上下的人，大都退休，有积蓄或有闲时，纷纷回台湾探亲。企望留在国内的老同学能聚会，接续同窗前缘，探探讯息，考虑是否叶落归根。

　　故这几年同学盛行一阵，尤其海外回来的同学，不论取得博士学位否？担任一份收入不错的工作否？到头来，职涯发展也止於六十岁了。

　　景气循环低迷周期，各公司裁员与重组的首要对象就是高职位资深的亚裔人员。当年雄心万丈的志气被磨的，也只有嘘唏而已。

　　几十年异地居住，生活习惯与思想见解差异很大，也没多少年岁可以磨合，故有些曾是亲密的同学或朋友，相见后还不如怀念。

　　高继华就有特别滋味在心头，当年离去，远赴美国深造的女友徐佩佩，也是其中之一。当年就听说佩佩去国一年多，嫁给一位有经济基础的中年人吧。

　　佩佩的先生不到七十岁就去世了，看是绩优留美人士，所得不错，家居花园洋房吧。可是缴了税与社会安全基金后，不到六成的收入缴付房贷，一生的积蓄有限。看看父母公教人员退休后，反而颇有积蓄，有优厚的退休金。让佩佩的美国梦醒来时，感受这种乾涩的人生心绪，也只有冷暖自知。

　　今年初，佩佩透过同学的联系，鼓起勇气约见华哥，今天（周三）在新叶日本料理吃下午茶。佩佩穿着深蓝色的绒布质料的套装，内穿一件领口滚着花边的棉质粉色衬衫，套装上挂着天鹅别针的装饰，脖子上有一串金项炼；姣好的脸庞丰满些，眼角刻画出岁月的痕迹，体态看上去端庄丰郁。

　　佩佩朝继华观察了两眼，发现他两边斑斑白发的鬓角，脸颊上略有些褐斑，略显鲔鱼肚子，神情沉稳可靠的男士。

　　往事只能回味了，那位纤细的女友变得风韵犹存的妇人，青春不再。佩佩姣好的面庞，仍显得当年引人的气质。佩佩恭喜华哥仍是健康福泰，对往事的抉择令人遗憾。

　　不过佩佩承认人生不能再来了，自先生过世后，儿子结婚居住他州，自己独居在东岸。每周参加华人社团的瑜珈及气功班的活动，与一些留美华人往来，安静的过着草木花园生活，缺少老伴的日子确实是挑战。周日上教堂，无非是寻找上帝的恩赐，抚慰寂寞的心灵。

　　华哥对这些告白，只有给予鼓励的安慰，也爱莫能助。

　　台北的冬天是泡汤的季节，今年二月份寒流频频，华哥提到泡汤这个想法，佩佩犹豫的低下头，回想当年那些泡汤的青春年华，令人怀念。继华结了帐，两人无语的牵着手走入停车场，进了车里，华哥伸手抓着佩佩的手紧紧一握，佩佩看着华哥一眼后，点着头。华哥进一步的凑上嘴，吻着佩佩的脸，佩佩闪过头低着头无语，恰是当年初吻的情节，回到眼前了。

　　华哥驱车至阳明温泉会馆，进了房间华哥搂着佩佩的腰部，那不再是纤纤细腰，而是丰满的体位。两人接着嘴深深的吻着一阵，释放抑郁的情怀。

　　佩佩深深的喘息着，让华哥解开衣服，脱下套装。现出缎带式蕾丝内衣裤，佩佩的手搭着华哥，让华哥熟练的脱去内衣裤；两人袒胸露肚的相望，不经莞尔一笑，身材都变形了。

　　佩佩身材增添脂肪，圆融的身材，雪白的酥胸略为下坠，屁屁也丰满些，佩佩戴着羞涩的神情说：“看够了吗？还是玉珍身材好吧！”

　　华哥牵着佩佩进浴缸内，两人搂着亲嘴热吻一阵后，休息的望着对方，热气氤氲冉冉而升，点燃热情，雾中摸索着对方的肉体，格外互有依存的感受。

　　上年龄的两人，身经百战的交合，缓缓的营造久别相逢的情愫，不须要热情澎湃，也无须活力展示。华哥怀抱着佩佩，两手握搂着乳房，佩佩的手搁在着华哥的大腿上，转着头，时而亲亲。

　　约十余分钟，满身热气，两人移出浴缸沖凉，三温暖来回几次。华哥帮佩佩沖洗阴部，佩佩握鸡鸡欣赏。

　　佩佩说：“好棒喔，玉珍有福喔。”

　　华哥的指头探视一下阴唇，乾涩的很，就问：“多久不知人味。”

　　佩佩低下头说：“十年了，也没有欲念了。”

　　两人擦净身子后上床再度热吻，华哥的手也滑下去了，在阴毛揉了一圈，直接摸着阴唇。

　　佩佩的身子抖了一下说：“我那里好久未开，乾的很。”

　　华哥轻轻的碰触摸揉阴唇说：“慢慢来，年龄大了，我也会早泄了。”

　　佩佩笑着说：“是吗？”

　　伸手握着鸡鸡说：“不论如何，当年开苞的宝贝，我还是喜欢。”

　　华哥吃舔着乳头，佩佩发嗯嗯的声响问：“好吃吗？”

　　华哥左右轮流吃着，想着玉珍也在一起就过瘾了，还有心妹。

　　温泉的热气仍然未散，两人的情欲被抑制住，摸摸揉揉的拥抱，翻滚着，两人不会儿就喘息了。

　　佩佩笑着说：“真是老了。”

　　华哥说：“也是吧！”

　　就趴下去吃舔阴唇了，佩佩熟习的握着鸡鸡，配合着吃舔。

　　佩佩褐色的两片阴唇被舔的心痒，只是淫汁真是有限，或许久旱尚须换个环境培养气氛。

　　佩佩含着鸡头用舌头舔着说“：好久不见了，还是那么迷人喔。”

　　两人又互相搓揉一阵屁屁后，就不再勉强更进一层，很有默契的相拥小眠一阵。

　　两人梳洗后，华哥帮佩佩穿上衣裤。

　　佩佩问：“玉珍可好？”

　　华哥：“很好，她提到那天请你到家里做客。”

　　佩佩笑着说：“她真大方啊，看来驭夫有术。”

　　第１４章

　　今天的约会华哥是报备过的，玉珍欣然同意；因为她们是熟识的学姊妹关系。

　　佩佩离开华哥赴美国后，两人因缘际会的结合一起。

　　玉珍还揶揄的说：“想亲热，就带回家一起同乐喔。”

　　两人分手时，佩佩离情依依的留下父母家的电话，希望再见。

　　当晚华哥简报行踪内容，玉珍趴在华哥身上笑着说：“老情人怀旧喔，令人羨慕。”

　　大方的建议华哥请佩佩周末来家里过夜，双人行或三人行任君选择。

　　佩佩孤寂已久的心有些曙光，为能永续延绵，丝丝不断；次日上午就主动打电话给华哥，感念昨日之旅的安排。华哥藉机提到玉珍请到家里便餐。佩佩虽有迟疑，却也接受了，毕竟玉珍是小一年的学妹，不是的情敌。

　　周六下午佩佩带着水果到高府作客了，玉珍热情接待，互相讚美冻龄的模样，交谈顾家养儿之话题，增进情谊。

　　餐前佩佩借用厕所，玉珍有意的带着佩佩使用主卧室厕所，见到主卧室的大浴缸，佩佩惊奇笑着问：“羨慕喔，交友活动吗？”

　　玉珍轻声说：“中年时期的往事，看来你也有经验。”

　　佩佩点头不语。

　　晚上继华夫妇与佩佩用餐，配上红酒，互相敬酒，带动气氛，三人叙谈孩子的教养成家立业。佩佩羨慕华哥与玉珍的儿子婚后，还会住在一起，自己则是孤独一人。

　　餐后收拾餐盘后，玉珍藉机佩佩说：“晚上留宿吧！”

　　不等佩佩回应，就牵着佩佩进主卧室，帮佩佩脱衣，两人互示胸部，佩佩穿着一般的内裤，相对的玉珍低腰粉红的迷人内裤相形见绌，

　　换上长衫。

　　佩佩靦腆的说：“你的身材好棒啊。”

　　玉珍搂着佩佩说：“你也维持不错呀。”

　　两人回到客厅时，华哥眼睛一亮伸手迎接两位女士，入坐沙发。

　　玉珍说：“现在年龄大了，不行过度操劳。”

　　华哥伸手搂着玉珍与佩佩，三人贴着脸合吻。

　　佩佩摸着玉珍的乳房说：“好坚挺，华哥的福气。”

　　玉珍说：“十年来，我持续上瑜珈课程，维持身材，免得华哥不满意。”

　　华哥摸着两人的乳房，心想着心妹在一起多好啊。

　　玉珍进浴室放热水，华哥抱着佩佩亲吻，直到玉珍过来招呼两人进浴室，三人脱了衣裤，光溜溜的观赏一番，牵手进浴缸。

　　玉珍摸着佩佩的乳房说：“满柔润的，怎样与美国人有交友经验。”

　　佩佩羞涩的说：“结婚不久发觉那男人是双性恋的，令人遗憾。几次他带着参加交友会。白人的鸡鸡大一号，弄的好痛，不舒服。”

　　摸着华哥的鸡鸡笑着说：“还是这支适合我。”就吃舔几口。

　　接着说：“有一次与黑人交友，他那只阴茎不粗，却特长，伸缩进出倒也兴奋满意。那位黑人满有知识水准的，他的白人太太身材标緻. 第二次交友时，那黑人对我特别眷顾，一夜三次，先夫有些吃味了，就不再带我去交友了。”

　　玉珍笑着说：“华哥可是众人迷喔，小姐都希望与华哥一夜情，有几回三女一起伺候着。现在还有一位粉丝年年来结缘。”

　　佩佩靠着华哥说：“每年圣诞节还是会找本国人夫妇交友，还好他先老身衰了，才结束这种约会。”

　　听着这些事，华哥的阴茎渐有起色，粗壮了。三人起身擦身后，裸身进入被窝里交合一体。

　　玉珍与佩佩先来６９式的结合，玉珍舔着佩佩的阴唇，尝试逗弄出淫汁，佩佩痒的呦呦叫。

　　华哥揉着两人的乳房，轮着亲嘴。粗壮的鸡鸡，顶着佩佩的屁屁磨蹭，呼呼的兴奋声响。

　　佩佩说：“你们先来嘛。”

　　於是华哥压着玉珍，鸡鸡一下滑进湿润的阴道，两人很有默契交合，上下摇动。玉珍的嗯嗯呦呦的喊叫声，震天撼地的令人心动。

　　佩佩伸手摸着交合处揉着蛋蛋，两腿夹着华哥的大腿磨蹭，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　此时玉珍将兴奋的情绪缓和下来说：“轮着佩佩了。”

　　於是华哥抽出阴茎，转来压着佩佩，玉珍握着鸡鸡与佩佩的阴唇接触后，顺势扶进阴道。

　　佩佩身子抖动一下，呼叫说：“好痛喔。”

　　华哥不理会的长驱直入，她低吟出声，一波波说不出的酥麻快感，许久没有的感觉身回来了。渐渐发酵的疙瘩，身体止不住地颤抖着。

　　快速的被摩擦着，激情的把两人的结合处渗精汁与淫汁。

　　佩佩的腿紧紧的夹住华哥的腰，一再叫痛，却说：“好像又开苞了。”

　　华哥再次起舞，佩佩随着节奏，销魂的感觉，让她不知所措的低吟。

　　嗯嗯啊啊的叫着：“好棒啊。”

　　这回华哥经不起刺激，达阵了。很快的咻的射精了，留在佩佩的阴道内。

　　玉珍摸着佩佩的阴部说：“怀孕吧，为华哥生个女儿。”

　　佩佩痛苦的笑着说：“真的好过瘾喔，能享受华哥的爱爱。”

　　玉珍去舔吃流出的精子，与佩佩分享。

　　佩佩满意的问：“以后还要，行吗？”

　　玉珍与佩佩亲吻说：“随时欢迎光临喔。”

　　华哥累的呼呼睡了。

　　两女趴在华哥身上，也跟着睡了。

　　次日，玉珍起床看着这对恋人相拥的姿态，让他两续温旧梦，自己擦拭阴唇后，穿上衣服，就去豪宅。

　　珍姐显得睡眠不足，一进门就进主卧室躺在床上睡回笼觉。

　　心妹脱去珍姐衣裤，让陈老也上床抱着睡觉。

　　陈老笑着问：“你一起来吗？”

　　心妹说：“好好照顾吧。”就出房门。

　　到绮云的房间，小俩口晚上爱爱了，绮云满面春风的神情，看来是非常尽兴。

　　绮云与妈妈拥抱亲嘴说：“正德晚上好威风，早上又给我一次爱爱。”

　　正德还睡着呢？两个小孩已起床，在房内排木积。

　　不久陈老呼叫，母女俩进房间，珍姐醒着说：“洗澡喔。”

　　裸身进浴室，心妹也脱衣服跟进，绮云扶着陈老脱衣进浴缸，让三人泡澡。

　　珍姐交代晚上爱爱的经过，美心心里却有些失落。洗好澡出来，珍姐搂着心妹轻轻的说：“不要吃醋喔，下次来个三娘教子吧。”

　　美心红着脸与珍姐亲亲说：“我在乎你。”

　　下午两老去俱乐部游泳，珍姐则回家了。

　　继华见到玉珍回来，就搂着亲亲，说：“谢谢成全。”

　　又提到佩佩今晚回美国，希望我们到美国一游。

　　玉珍说：“好呀，七月你卸职后，我们去住一个月。”

　　为台北的冬天是泡汤的季节，今年一月份寒流频频，华哥提到泡汤这个想法，佩佩犹豫的低下头，回想当年那些泡汤的青春年华，令人怀念。继华结了帐，两人无语的牵着手走入停车场，进了车里，华哥伸手抓着佩佩的手紧紧一握，佩佩看着华哥一眼后，点着头。华哥进一步的凑上嘴，吻着佩佩的脸，佩佩闪过头低着头无语，恰是当年初吻的情节，回到眼前了。

　　华哥驱车至阳明温泉会馆，进了房间华哥搂着佩佩的腰部，那不再是纤纤细腰，而是丰满的体位。两人接着嘴深深的吻着一阵，释放抑郁的情怀。

　　佩佩深深的喘息着，让华哥解开衣服，脱下套装。现出缎带式蕾丝内衣裤，佩佩的手搭着华哥，让华哥熟练的脱去内衣裤；两人袒胸露肚的相望，不经莞尔一笑，身材都变形了。

　　佩佩身材增添脂肪，圆融的身材，雪白的酥胸略为下坠，屁屁也丰满些，佩佩戴着羞涩的神情说：“看够了吗？还是玉珍身材好吧！”

　　华哥牵着佩佩进浴缸内，两人搂着亲嘴热吻一阵后，休息的望着对方，热气氤氲冉冉而升，点燃热情，雾中摸索着对方的肉体，格外互有依存的感受。

　　上年龄的两人，身经百战的交合，缓缓的营造久别相逢的情愫，不须要热情澎湃，也无须活力展示。华哥怀抱着佩佩，两手握搂着乳房，佩佩的手搁在着华哥的大腿上，转着头，时而亲亲。

　　约十余分钟，满身热气，两人移出浴缸沖凉，三温暖来回几次。华哥帮佩佩沖洗阴部，佩佩握鸡鸡欣赏。

　　佩佩说：“好棒喔，玉珍有福喔。”

　　华哥的指头探视一下阴唇，乾涩的很，就问：“多久不知人味。”

　　佩佩低下头说：“十年了，也没有欲念了。”

　　两人擦净身子后上床再度热吻，华哥的手也滑下去了，在阴毛揉了一圈，直接摸着阴唇。

　　佩佩的身子抖了一下说：“我那里好久未开，乾的很。”

　　华哥轻轻的碰触摸揉阴唇说：“慢慢来，年龄大了，我也会早泄了。”

　　佩佩笑着说：“是吗？”

　　伸手握着鸡鸡说：“不论如何，当年开苞的宝贝，我还是喜欢。”

　　华哥吃舔着乳头，佩佩发嗯嗯的声响问：“好吃吗？”

　　华哥左右轮流吃着，想着玉珍也在一起就过瘾了，还有心妹。

　　温泉的热气仍然未散，两人的情欲被抑制住，摸摸揉揉的拥抱，翻滚着，两人不会儿就喘息了。

　　佩佩笑着说：“真是老了。”

　　华哥说：“也是吧！”

　　就趴下去吃舔阴唇了，佩佩熟习的握着鸡鸡，配合着吃舔。

　　佩佩褐色的两片阴唇被舔的心痒，只是淫汁真是有限，或许久旱尚须换个环境培养气氛。

　　佩佩含着鸡头用舌头舔着说“：好久不见了，还是那么迷人喔。”

　　两人又互相搓揉一阵屁屁后，就不再勉强更进一层，很有默契的相拥小眠一阵。

　　两人梳洗后，华哥帮佩佩穿上衣裤。

　　佩佩问：“玉珍可好？”

　　华哥：“很好，她提到那天请你到家里做客。”

　　佩佩笑着说：“她真大方啊，看来驭夫有术。”

　　今天的约会华哥是报备过的，玉珍欣然同意；因为她们是熟识的学姊妹关系。

　　佩佩离开华哥赴美国后，两人因缘际会的结合一起。

　　玉珍还揶揄的说：“想亲热，就带回家一起同乐喔。”

　　两人分手时，佩佩离情依依的留下父母家的电话，希望再见。

　　当晚华哥简报行踪内容，玉珍趴在华哥身上笑着说：“老情人怀旧喔，令人羨慕。”

　　大方的建议华哥请佩佩周末来家里过夜，双人行或三人行任君选择。

　　佩佩孤寂已久的心有些曙光，为能永续延绵，丝丝不断；次日上午就主动打电话给华哥，感念昨日之旅的安排。华哥藉机提到玉珍请到家里便餐。佩佩虽有迟疑，却也接受了，毕竟玉珍是小一年的学妹，不是的情敌。

　　周六下午佩佩带着水果到高府作客了，玉珍热情接待，互相讚美冻龄的模样，交谈顾家养儿之话题，增进情谊。

　　餐前佩佩借用厕所，玉珍有意的带着佩佩使用主卧室厕所，见到主卧室的大浴缸，佩佩惊奇笑着问：“羨慕喔，交友活动吗？”

　　玉珍轻声说：“中年时期的往事，看来你也有经验。”

　　佩佩点头不语。

　　晚上继华夫妇与佩佩用餐，配上红酒，互相敬酒，带动气氛，三人叙谈孩子的教养成家立业。佩佩羨慕华哥与玉珍的儿子婚后，还会住在一起，自己则是孤独一人。

　　餐后收拾餐盘后，玉珍藉机佩佩说：“晚上留宿吧！”

　　不等佩佩回应，就牵着佩佩进主卧室，帮佩佩脱衣，两人互示胸部，佩佩穿着一般的内裤，相对的玉珍低腰粉红的迷人内裤相形见绌，

　　换上长衫。

　　佩佩靦腆的说：“你的身材好棒啊。”

　　玉珍搂着佩佩说：“你也维持不错呀。”

　　两人回到客厅时，华哥眼睛一亮伸手迎接两位女士，入坐沙发。

　　玉珍说：“现在年龄大了，不行过度操劳。”

　　华哥伸手搂着玉珍与佩佩，三人贴着脸合吻。

　　佩佩摸着玉珍的乳房说：“好坚挺，华哥的福气。”

　　玉珍说：“十年来，我持续上瑜珈课程，维持身材，免得华哥不满意。”

　　华哥摸着两人的乳房，心想着心妹在一起多好啊。

　　玉珍进浴室放热水，华哥抱着佩佩亲吻，直到玉珍过来招呼两人进浴室，三人脱了衣裤，光溜溜的观赏一番，牵手进浴缸。

　　玉珍摸着佩佩的乳房说：“满柔润的，怎样与美国人有交友经验。”

　　佩佩羞涩的说：“结婚不久发觉那男人是双性恋的，令人遗憾。几次他带着参加交友会。白人的鸡鸡大一号，弄的好痛，不舒服。”

　　摸着华哥的鸡鸡笑着说：“还是这支适合我。”就吃舔几口。

　　接着说：“有一次与黑人交友，他那只阴茎不粗，却特长，伸缩进出倒也兴奋满意。那位黑人满有知识水准的，他的白人太太身材标緻. 第二次交友时，那黑人对我特别眷顾，一夜三次，先夫有些吃味了，就不再带我去交友了。”

　　玉珍笑着说：“华哥可是众人迷喔，小姐都希望与华哥一夜情，有几回三女一起伺候着。现在还有一位粉丝年年来结缘。”

　　佩佩靠着华哥说：“每年圣诞节还是会找本国人夫妇交友，还好他先老身衰了，才结束这种约会。”

　　听着这些事，华哥的阴茎渐有起色，粗壮了。三人起身擦身后，裸身进入被窝里交合一体。

　　玉珍与佩佩先来６９式的结合，玉珍舔着佩佩的阴唇，尝试逗弄出淫汁，佩佩痒的呦呦叫。

　　华哥揉着两人的乳房，轮着亲嘴。粗壮的鸡鸡，顶着佩佩的屁屁磨蹭，呼呼的兴奋声响。

　　佩佩说：“你们先来嘛。”

　　於是华哥压着玉珍，鸡鸡一下滑进湿润的阴道，两人很有默契交合，上下摇动。玉珍的嗯嗯呦呦的喊叫声，震天撼地的令人心动。

　　佩佩伸手摸着交合处揉着蛋蛋，两腿夹着华哥的大腿磨蹭，娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　此时玉珍将兴奋的情绪缓和下来说：“轮着佩佩了。”

　　於是华哥抽出阴茎，转来压着佩佩，玉珍握着鸡鸡与佩佩的阴唇接触后，顺势扶进阴道。

　　佩佩身子抖动一下，呼叫说：“好痛喔。”

　　华哥不理会的长驱直入，她低吟出声，一波波说不出的酥麻快感，许久没有的感觉身回来了。渐渐发酵的疙瘩，身体止不住地颤抖着。

　　快速的被摩擦着，激情的把两人的结合处渗精汁与淫汁。

　　佩佩的腿紧紧的夹住华哥的腰，一再叫痛，却说：“好像又开苞了。”

　　华哥再次起舞，佩佩随着节奏，销魂的感觉，让她不知所措的低吟。

　　嗯嗯啊啊的叫着：“好棒啊。”

　　这回华哥经不起刺激，达阵了。很快的咻的射精了，留在佩佩的阴道内。

　　玉珍摸着佩佩的阴部说：“怀孕吧，为华哥生个女儿。”

　　佩佩痛苦的笑着说：“真的好过瘾喔，能享受华哥的爱爱。”

　　玉珍去舔吃流出的精子，与佩佩分享。

　　佩佩满意的问：“以后还要，行吗？”

　　玉珍与佩佩亲吻说：“随时欢迎光临喔。”

　　华哥累的呼呼睡了。

　　两女趴在华哥身上，也跟着睡了。

　　次日，玉珍起床看着这对恋人相拥的姿态，让他两续温旧梦，自己擦拭阴唇后，穿上衣服，就去豪宅。

　　珍姐显得睡眠不足，一进门就进主卧室躺在床上睡回笼觉。

　　心妹脱去珍姐衣裤，让陈老也上床抱着睡觉。

　　陈老笑着问：“你一起来吗？”

　　心妹说：“好好享受吧。”就出房门。

　　来到绮云的房间，小俩口晚上爱爱了，绮云满面春风的神情，看来是非常尽兴。

　　绮云与妈妈拥抱亲嘴说：“正德晚上好威风，早上又给我一次爱爱。”

　　正德还睡着呢？两个小孩已起床，在房内排木积。

　　不久陈老呼叫，母女俩进房间，珍姐醒着说：“洗澡喔。”

　　裸身进浴室，心妹也脱衣服跟进，绮云扶着陈老脱衣进浴缸，让三人泡澡。

　　珍姐交代晚上爱爱的经过，美心心里却有些失落。

　　洗好澡出来，珍姐搂着心妹轻轻的说：“不要吃醋喔，下次来个三娘教子吧。”

　　美心红着脸与珍姐亲亲说：“我在乎你。”

　　下午两老去俱乐部游泳，珍姐则回家了。

　　继华见到玉珍回来，就搂着亲亲，说：“谢谢成全。”

　　又提到佩佩今晚回美国，希望我们到美国一游。

　　玉珍说：“好呀，七月你卸职后，我们去住一个月。”

　　年初时，绮丽编制完成去年度之美投资公司财务报表，获利可观，办理减资后余下资金，当时已经依据莉莉，绮云安排投资组合。会计师核阅财务报表，出具无保留意见在案。显示绮丽已有相当会计专业能力，让财务长欣慰，后继有人，对辛副理并未揭露两人关系，以免孳生取代误会。

　　经过房仲业杨主任推荐，之美投资公司考虑海湾新市镇的投资机会。

　　陈氏公司参与承包当地轻轨工程，不过工程进度受到蓝绿两党选举的操作，加上当地的利益集团的複杂关系，一再起变化。

　　不过，今年中央政府推动前瞻计画确定后，大家也无心互相纠缠，各让一步，以期顺利分赃。

　　大家商议后，之美投资公司授权陈氏公司，指定绮云带着业务万专员、工务袁专员，组成研议小组，对当地房市进行研究、探勘投资机会。

　　另请房仲业杨主任为顾问，指导市场行情方向。

　　今天，老江带着研议小组第一次来到海湾新市镇，高楼大厦已是遍地开花。只是建商都利用低利率商机，抢着盖房建屋。

　　如今滞销，都在打折降价求售中，是否适逢低买进的投资时机，杨主任也一起来把脉。

　　经访几家建设公司，参观建筑材质，取得相关资料，小组人员要回去做功课了。

　　回到淡水老地方，绮云带着业务万专员、工务袁专员，回到自己的母校一游，回忆青春年华时日，无忧奔放的校园生活。还是有缘份啊，不须为痛苦留下记忆。

　　最后一学年，绮云与温家河度过美好的时节，午后常来这片校园后山林间谈心。

　　春、夏季节，天空湛蓝，从这面坡上瞭望淡水河出海口，粼粼金光，湛湛微波。丘陵山上的树叶层林，就像一抹画笔下去，青绿浓淡相存。当有微风吹来，耳畔响起细细的沙沙声，恍若静静的呢喃，惹人心醉。

　　此时，绮云已委身与温家河，直至毕业。

　　那时，美心还欢迎着准女婿经常周末回家吃晚饭，过个夜。

　　晚间两人的嘶叫声，从房间传出，让美心欲望勾起，渗出少不淫汁，只能自慰度夜。

　　那知服役结束后，温家攀到富家千金，他为了少奋斗二十年，明白的告诉绮云实情后，就决然离开。

　　绮云失魂落魄几个月，亦让美心随之悲伤。不过，母女俩历经多年的沧海桑田的岁月磨练，每晚洗澡、共眠，互相鼓励，总算走出阴影。

　　绮云进入银行上班，吃苦耐劳的精神，获得长官与同事的肯定。没有艳丽的姿色，但是和颜悦色与身材丰满，衬托出女性的价值。

　　绮云发觉职场上追逐她的男士们，所拥有的条件，样貌、学历、或着职业潜力，都不逊於温家河。

　　最终母女俩考虑家庭条件与发展潜能，多位交往者，属意高正德，开启新生活。

　　失恋后，今天旧地重游，天空、河面、绿色景象依旧，人事已非。

　　绮云深深地吸入山间清爽的空气，任头发飞扬，衣袂随风飘舞。往事只能回味了。

　　余经理热心投入本业，结交许多大户，经常与三教九流人士应酬，以致婚姻失败，成为单亲妈妈。幸好有母亲帮忙照顾，闲暇时则专注练打高尔夫球，一方面纾解压力，一方面作为结交上流富豪的手段。十余年来的投入练球，余经理已练到低於９０桿的业余高水准。

　　今年兴旺证券公司春季贵宾球友会，余经理从莉莉处打听到陈老与绮云的先生高正德是球友，於是邀请参加球叙。

　　今天下午三点余经理来到财务长办公室。

　　余经理笑着递出请柬给财务长。

　　财务长笑着说：“陈老年龄大，动作慢会影响进程，目前都在练习场练球活动。正德可以参加吧，她和爸爸一样的帅喔。”

　　余经理脸色泛起红晕说：“恭喜财务长有位好女婿。”

　　又说：“我每周都到球场练球，有时找陈老作个伴好吗？”

　　美心见识到业务高手。

　　美心心想陈老的球友大多行动不便或着百年了，正德也忙於业务球叙，在练习场上经常见面聊几句的球友，也少来了。涌现一些年轻人与女士，真是长江后浪推前浪。

　　正德忙着球叙师徒也很少结伙练球，经常独个去练球。

　　有个伴也好，余经理应该是位好球伴。

　　美心笑着说：“可不要为难喔。”

　　余经理笑着说：“莉莉提到财务长与陈老闆都是爱护晚辈的长者，反正我也须要个球友。”

　　今天一早，正德来到旺旺球场，参加兴旺证券球叙，余经理热情的接待，前几日已将球衣、外套、帽子与手套ＤＨＬ给正德收取。

　　虎父无犬子，今天一身打扮，当年的偶像影子回来了。於经理介绍正德给长官认识后，奉上热咖啡，陪着等后下场时间。两人聊些国际高尔夫赛事与球员，有共同的话题，留下友善的印象。

　　正德回来报告那位余经理居然打八十九桿与自己同桿. 又提到余经理对自己特别照顾。

　　绮云开玩笑着说：“可不准照顾到床上喔。”

　　美心笑着说：“她将来陪着陈老练球也好，球技旗鼓相当。”

　　於是三月起隔周周日上午八点至十点，余经理成为陈老的周末球伴，陈老练球劲头重现，美心也跟着放心与喜悦。

　　中午仍至月娥家接受招待。

　　玉珍练习瑜珈已七年了，美心则是跟着参加瑜珈，也近五年。三月第一周六下午，年约五十的瑜珈於老师请五位学员年资已五年的同学到府中，特别示范演出。学员中约是五、六十岁之女士，有闲有钱吧。瑜珈老师

　　这是间透天厝居楼，高两三层，红砖清水墙，具有典雅的西式风格，别具韵味。卧室设在楼上。一楼除了客厅、餐厅与厨房外，有间瑜珈室，八坪空间，一面镜子墙。

　　於老师着一件翠蓝梅兰竹图案便服，微微鬈曲的短发地贴着耳朵，风韵古典的神态，招呼学员入座。

　　於老师提供餐点、水果与咖啡。众人彼此相互自我介绍，金美心、高玉珍、汪之嘉、何姿琪与李佳雯，增进认识；平时瑜珈课结束后，各自回家，未曾留下聚会。

　　汪之嘉身体稍有福泰，但是精神奕奕的开朗个性，浓妆中，隐去眼旁些许细纹。

　　何姿琪高个子，略施涂粉描眉浅妆，眉色天然丽黛，皮肤细腻白皙，挺秀俏丽。

　　李佳雯长得娇小玲珑，穿着剪裁合体的花色套裙，似乎靠染发以显得年轻有朝气些。

　　一阵寒暄后，於老师请众人换上瑜珈服，进入瑜珈室。

　　於老师请众人席地而坐，提供些自己二十年的练习心得。强调每个人身体体质不同，故必须把握自己特质，练习时尽可能保持耐心，专注顺气呼吸。瑜珈能身体提高柔软度，多数人经历过从弯腰双手摸不到地板到变得可以碰触到地板。亦有塑身的效果，身体曲线变得更玲珑弹性有緻.

　　伴随着练习，随着时间推移，身、心、灵的汇合变化，积极健康的生理与心理信念，会油然而生。让瑜珈融合为生活中的一部分。

　　今天於老师闭室特别裸身示范瑜珈动作，令学员大开眼见。

　　於老师的健美肉体，没有机器式线条肌肉，却呈现弹性肌肤。凸出酥胸前两颗深色葡萄粒，翘起的屁股不是肥满，却是浑圆。匀称丰润的四肢，再加上白里透红的肤色，一丝不挂的肉体展现出体态曼妙，身材窈窕，均衡律动与和谐。

　　倒立的体式，拉伸身体，让线条看起来更流畅，更凸显出好身材。幽黑的毛毛衬托饱满的鲍鱼，让众女士也是垂涎三尺。

　　於老师白皙的肌肤、丰腴的身躯和清丽的面容令人神往，瑜珈姿态亦是栩栩如生，充满活力美感与灵动气息。

　　珍姐首先脱去衣裤，也以裸身试着练习瑜珈，跟着四位女士也秀出肉体。各人秀出各自的乳房、腰部与臀部。由於练习瑜珈多年虽然没有於老师的身段但也是弹性肉质没有丰乳肥臀。

　　大家脱去衣裤后心情格外放松，身子享受瑜珈的柔软度，让身体的能量像水一样地流动，通体舒畅，展现出来女性特质。

　　练习结束后，每个人香汗淋漓，面色红润，喜悦的互相欣赏胴体。

　　汪之嘉的小腹有颗红玫瑰的刺青，何姿琪则在肩部有颗心的刺青。

　　珍姐猜着汪女士与秀秀认识，同一交友社的朋友，那次华哥与秀秀打开视频会面的姐妹花之一。

　　汪女士个性开朗，善於交友。经常主动与珍姐与心妹打招呼。

　　课程结束后，汪女士主动载着两人回家。在车上珍姐讚美那朵玫瑰刺青，汪女士提到几位姐妹淘一起刺秀，先生都满意喔。

　　那天大家碰面认识、认识。於是留下通讯，以备连系。

　　第１５章

　　今天乾妈去瑜珈会，莉莉出任务，带着陈老出游上阳明山竹仔湖一游后，阳明山温泉饭店泡汤。莉莉深深感受老人家年龄大，体力也渐渐衰弱。不过两人仍是兴致愉悦的挽手畅游。

　　莉莉帮陈老身上搓身时，陈老的手在莉莉身上游走，肉体之亲抚。

　　莉莉逗着鸡鸡玩时，陈老自然的笑呵呵，虽然不再直举了。又送上阴唇，让陈老吃舔的吱吱尖叫，，反映忘年之交谊长在。

　　晚上在饭店用餐后，回到豪宅不久，美心也回来了。

　　美心抱着陈老亲亲说：“想你喔。”

　　陈老说：“不是说好过夜吗？”

　　美心说：“我放心不下，莉莉晚上会睡得像猪一样。”

　　莉莉问：“瑜珈之旅可过瘾吗？”

　　美心说：“这位老师真是用心，每天勤奋练功，身材维持美感令人赏悦。我们都要跟着学习。下个月周六莉莉和绮云一起上课喔。”

　　莉莉想一想说：“回去考虑一下。长期的课程坚持下来，须要毅力与动力。”

　　陈老笑着说：“我出学费与相关支出。”

　　莉莉过来亲亲陈老说：“看来我是恭敬不如从命。”

　　就扶着陈老上床，自己则在单人床躺下。

　　美心跟着上大床，趴在陈老身上说：“莉莉的青春味汁过瘾了。”

　　陈老摸着美心的背说：“谢谢了，你才是老少咸宜。”

　　美心揉着陈老的鸡鸡与蛋蛋，陈老逐渐入眠了。

　　美心转身到莉莉床上，两人亲热一阵后，莉莉摸着乾妈的乾涩阴唇问：“怎不在高府过夜？你须要慰劳。”

　　美心说：“年龄大了，性欲也弱了，还是照顾陈老比较重要。”

　　两人轻抚一阵后，美心回到大床陪着陈老睡着。

　　次日是国定假日，莉莉醒来，好舒服的家喔，真想住进来。

　　两老晨操回来，莉莉懒散的打招呼，与俩老亲个嘴后，才去梳洗。用过早餐后告辞。

　　两老去阿芬家抱抱美芬，小小宝贝还是惹人喜爱，抱着洋娃娃坐在陈老身上，牙牙学语，国语与日本语夹杂的出口，但是意思表达清楚。

　　四月金控公司周年晚会，月娥领当资深员工奖章，同事间敬酒，月娥浅酌，也是有些酒气醺醺然，给老包机会载送回家。

　　结果老包载到自己家里，月娥也没有反对。

　　老包扶着进入客厅，顺着昏暗的灯光，先躺在沙发上，老包送杯温水解渴，扶着月娥上厕所，帮忙脱去裤子，两人你情我愿的，彼此接受对方了。

　　回到床上，月娥给绮丽ＬＩＮＥ告知今晚不回家，绮丽回话加油。

　　老包的笑脸与眼神像带着电流，让月娥的心中怦动不已。月娥撑不住得睡着了。

　　老包自己洗好澡后；帮月娥脱去衣裤；欣赏着成熟的丰郁的肉体，肉质有些松软，但是仍散发诱人的气息。

　　圆满的乳房，与下部毛毛阴丛中透出褐色鲍鱼，令人垂涎。

　　不过为了表现君子真诚，就用温毛巾帮月娥擦拭全身，让月娥通体舒适些，然后抱在怀里，两人裸身盖上薄毯相拥而眠。

　　晨曦时，月娥醒来警觉裸身，红着脸看着老包。

　　这时老包也醒来，用舌尖轻轻的舔舐月娥的唇，互相慢慢地舔吮着嘴唇，呼吸彼此灼热的气息，全身泛起鸡皮疙瘩。

　　老包伸出手揉着乳房，月娥仍是浑身无力，靠在老包怀里，任他的双手在她胸前抚摸。一阵阵说不出的酥麻快感，由乳头蔓延至全身，月娥低吟出声，呦呦的喊着，身体止不住地颤抖着，阴唇渗出细细阴汁。

　　月娥欲念释出的反应，感染老包身子，体内的血液慢慢沸腾了起来。阴茎渐渐起劲，准备进一步动作时，月娥嗯的表示酒醒后头脑仍有些昏沉。

　　老包识相的收起欲念，用吻传达爱意，让月娥备感浑身舒畅。

　　老包扶着月娥上厕所，进浴缸洗澡。

　　月娥握着阴茎撒娇的说：“真不好意思让你失望。”

　　老包亲亲月娥说：“下次再来。”

　　月娥总算清醒过来，擦净身子，抱着老包亲嘴后，穿上衣裤回家。

　　五月第二个周六中午，包副处长约请月娥与两老吃中饭，老包有些福泰像，标准主管级模样；有位儿子在美国过日子，老伴前几年病逝后，单身过日子已多年了。

　　老包送美心一条中东地区流行的披肩，花色多样图纹，非常耀眼。美心眉开眼笑，朝身上披上，让陈老讚美两句。

　　席间老包与两老相谈愉快。

　　老包见到陈老似曾相识，因为十余年前仍是经办人时，老包对陈氏企业放贷作业。陈老笑呵呵的敬酒，谢谢帮忙喔。

　　老包回应缘分、缘分。

　　美心说：“可要珍惜月娥喔。”

　　老包满口答应说：“等着月娥答应。”

　　月娥羞涩的说：“请姐姐作主。”

　　美心说：“恭喜两位合体，不过孩子要与先沟通，须要我出面，也可以配合。”

　　於是皆大欢喜，老包对两老再次敬酒。

　　餐后两老回豪宅，老包带着酒意牵着月娥回家温存。

　　次日母亲节，三姐弟夫妇在一品酒店请两老吃中饭，也是大人们的节日，对女士们慰劳。晚上，各家子女夫妇敬爱母亲也各有安排。

　　三姐弟送美心一条翡翠项炼，令美心异常感动。

　　陈老送每位女士一颗金元宝，高兴的说：“大家都是丰衣足食，只有这个有留念价值。”

　　今晚正德介绍的同事孔益祥邀请绮丽唱卡拉ＯＫ。孔益祥带两位同事，魏先生与白先生。绮丽带着大学闺蜜蔡小姐，蔡小姐出生於基督徒世家，行事保守。唱的都是优雅之歌。

　　这是半年来第三次了一起歌唱，益祥与绮丽，算是渐入佳境了。

　　互相寒暄后，包厢灯光渐渐黯淡，首曲柔和的音乐声感染每个人的耳朵。五人纷纷随着音乐的节奏，整齐划一的摆动着。

　　先由绮丽充满磁性地歌声唱响，她扭动着的轻佻的身材，随着节奏尽情表演，其余人也被带动跟着合声。

　　接着个人表演拿手歌曲，男女合唱等欢乐满屋。

　　绮丽衣着连身短裙，唱歌时舞动摆弄姿态美观，内着丁字裤，这是姐姐交代的。有时唱歌嗨时，可以提高裙子，露出裤底，让益祥眼睛吃霜淇淋。

　　室内闪烁着彩色黯淡的灯光，让人的情绪逐渐奔放。蔡小姐也释放喜悦的情绪，随着绮丽抖动上胸，摇摆下臀，与三位男士嗨到顶，最后在ｇｒａｃｅａｍｚｉｎｇ曲子结束。

　　结束后，两位男士送蔡小姐回家。孔益祥带着绮丽到家中孔家，父母大人退休后，出国旅游个把月，故适合续摊的场所。

　　姐姐曾交代过先上床，再观察，也是现代式恋情。绮丽默许的跟着进到孔府，心里也有准备，随时备战。

　　一幢精緻优雅的透天厝，跨进饰纹的铁门，两人入屋后，客厅二十坪餐厅约十坪的大房子。

　　益祥倒着橘子汁两杯解渴。近距离独处，绮丽一阵如兰幽香扑入益祥鼻官，五官轮廓透着清纯的秀气，令人赏悦。

　　放出轻音乐后，益祥搂着绮丽在客厅慢舞，贴面舞。两人自然的亲着嘴，绮丽羞涩的迟疑一下，益祥猛力一抱，倒在沙发热吻；绮丽卸下装备，迎面应嘴。

　　孔益祥伸手到绮丽的内裤胯间，摸摸她那粉嫩的阴户。绮丽立刻轻颤起来，夹起腿制止又松开，喘气声急促的发响。益祥乘势让手指缓缓抚摸着阴唇，探入阴道。在绮丽阴户的深处，轻轻柔柔的摸摸。

　　绮丽的脸受到挑逗发出兴奋的潮红，伸手抓着益祥的手说：“好舒服喔。”

　　益祥亲亲绮丽，扶到房间床上，缓缓脱下两人的衣服，剥去透明轻薄的丁字裤后，绮丽露出性感诱人的身体。绮丽那被撩起的欲望，散发出性飢饿的目光，令益祥感到新鲜振奋。

　　就搂着绮丽吻着甜美嘴唇、脖子、与中型坚挺乳房。含着紫葡萄的乳头绮丽喘息再度急促、抱着益祥的头喂奶的模样来自天性。

　　两人来个６９式的拥抱，益祥观看着阴户用嘴唇拨开毛毛，吃舔着阴唇哧哧的出声。绮丽可含着鸡鸡，吃进吐出，一阵阵吮吸、吞嚥声中，细细品嚐。

　　益祥的鸡鸡跃起，在绮丽的阴道里的抽插，不停的撞击在一起“啪啪哧哧”交合肉体拍打声中。绮丽呦呦的喊叫着，刺激的神情，在高声的浪叫舒服喔。修长的美腿盘在益祥的粗腰上，张开双臂、这是多么的兴奋的时刻。

　　绮丽数次的浪嚎与哭叫高潮之后，益祥在她的阴道里射精。大量的精液绮丽的身体慢流动着，益祥满足的趴在她身上。

　　绮丽望着益祥的脸，摸着背部，流着泪来，想想这会是属於自己的男人。

　　阴道内精子热呼呼冒涌出阴道口了，於是挪身用毛巾擦拭后，进浴室沖洗。带条毛巾也帮益祥擦拭下部。欣赏着鸡头与姐夫一样有劲，满意的也睡着了。

　　清晨，初升的太阳从东方柔柔的光线，斜斜地撒向床上。两人再度拥抱，来个回笼炮，益祥经过一觉后更加神勇，猛力插进抽出，绮丽也像头饿虎，食髓知味，来者不拒，迎着凹凸贴合着。

　　绮丽嗯嗯的嘶喊声，逆来顺受的神情，撩得益祥更加亢奋。两人在宽大柔软的床上，奋力交配与淫荡浪叫，绮丽再度嘶喊后，益祥又射精了，绮丽抓着益祥的背部叫着：“好棒喔。”一起软趴下来。

　　两人爱爱的结果，袒裎相见欢，反映各有一本旧情存在，心照不宣。绮丽穿上长衫，帮忙清理床单与浴室。一起用过早餐后，绮丽穿起沾有淫汁精子余味的丁字裤及连身裙后，才告辞回家。

　　回到家中，月娥迎上来问状况怎样呢？

　　绮丽靦腆笑着说：“好舒服。”

　　就进屋沖洗后，换上乾净衣服与内裤。

　　看着换衣笼内，妈妈的性感内裤，也是有异样味道。昨晚母女俩一起上性爱节目。

　　上午陈老过来时，母女心情愉快的接待吃饭与睡午觉。

　　月娥昨晚亢奋后，体力尚虚，上床没等陈老鼾声发作，就先睡着。

　　陈老摸着月娥润滑的乳房和丰润的小腹，跟着睡了。

　　绮丽向大妈报备，无法来俱乐部，因为她们要补眠。

　　月娥醒来时，感受着一双大手掌握着乳房，心情觉得温暖。就伸手握着陈老的鸡鸡揉揉，两人嗯哼的相应，月娥转身趴在陈老身上亲嘴。好舒服的午觉。

　　这时绮丽进房告知，已经电报大妈不去俱乐部了，请大妈过来吃晚饭。

　　月娥继续趴在陈老身休息，绮丽回房与闺蜜通电话，报告爱情进展。

　　傍晚美心来到月娥家，一起吃水饺餐。

　　美心开玩笑着说：“母女俩容光焕发，取阳补精，爱乐喔，陈老都感受到了。”

　　又说：“注意要避孕喔，月娥可不要老蚌生珠了。”

　　绮丽红着脸点头说：“会的。”

　　月娥笑着回答：“老包早就结紮。夏小姐跟他纠缠两三年。”

　　美心说：“不急嘛，时间会证明他是否值得作老伴。”

　　月娥又轻声说：“真是的麻烦。昨天半夜她有房子钥匙，闯进来脱光衣服上床，要与我们三人行。”

　　美心惊讶的问：“你们如何办呢？”

　　月娥幽幽的说：“其实她是在外与人狂欢后，才过来。我已经累趴了，就睡了。他俩怎么续摊，我也不知道。”

　　又正经的说：“早上我醒起来，在老包怀里。老包告诉我，她另外有靠山了，没有与她续摊。叫我安心我就回家了。可怜老包如何解决他的问题。”

　　美心说：“大家都成年了，夏小姐有靠山就好办了，你也不急结婚嘛。”

　　今晚各自回温灿烂的周末。

　　今年六月初股东会进行顺利，０。６元的配息殖利率达５% 多，股价也随着大盘上涨一波了，这个利多案子，小股东自然没有异议。

　　莉莉来到豪宅报告投资绩效。陈老的报酬率达７% ，主要是牛皮的大陆股市五月起涨一波，陈老累积买进的基金数量很多。

　　总投资额净赚五百万余元。

　　美心则赚到七十余万元，加上逢低买进公司股票，赚到五十余万元。

　　莉莉建议目前多头走势跟着牛头美国股市创新高涨势未歇，故搁着不动。

　　至於公司的股票可以陆续卖出当初买进数量，利润落袋。营建市场供过於求现象仍在，股价已经反映基本面了，等着下回再进场。

　　莉莉说到：“为什么‘富者愈富，穷者愈穷’呢？陈老闆是资本主义的胜利者，躺着也赚大钱。乾妈和我拚命工作，赚的钱总是少个零。”

　　陈老笑呵呵的问：“送甚么礼物给你呢？”

　　莉莉高兴的正在思考时，美心说：“你常载老闆出游，就换部新车嘛。”

　　陈老点头说：“一切听宝贝的话。”

　　莉莉高兴的与美心亲个嘴，然后坐进陈老怀里亲嘴。

　　这时短裙掀起，露出丁字裤，毛毛与屁屁外泄也没关系。

　　美心摸摸屁屁说：“晚上有节目喔。”

　　莉莉拉着美心的手，露出神秘的笑眼，说：“参加性ｐａｒｔｙ，乾妈一起去嘛。”

　　美心笑着说：“快去看车。尽速通三姐弟喔。”

　　莉莉高兴的告辞，去选择新车了。

　　其实美心知道晚上是华哥退休节目，据珍姐说有性表演喔，让华哥嚐嚐年轻人的滋味，也蛮好。

　　於是珍姐与两老约好，带着小两口全家吃日本料理。

　　兴旺投资公司的爱嗨的人，参加聚会。男士三人、女生五人加上高总，在卡拉ＯＫ包厢尽情欢唱。弄些余兴节目，抽籤轮流表现。有支王籤与后籤是有求必须照办，等候大家主宰。现代时兴的玩法，大家觉得有趣带有刺激。作弄底线是大家的默契了。

　　半场时间多人上过厕所后，高总先抽后籤，结果是管理部经理丁洁，三十余岁的离婚一次小姐。大家议论后，丁洁脱去外衣裤唱支歌。丁洁心理有属，大方的脱去外衣裤，秀出迷人的粉红色内衣裤，展现美好的肉体，胸部被魔术胸罩挤出坚挺模样。

　　开口唱快速版的‘今天不回家’，带动气氛，摇摇摆摆的在高总面前舞唱着。

　　也许嗨的气氛感染，大家男士主动脱去衬衣，露出肌肉。莉莉先脱去上衣，暴露紫色胸罩。女士们解开上衣釦子，一起嗨。

　　丁洁顺势再来一支酒矸倘卖无，故意掀开胸罩，双手着乳头奶奶，摇晃美观。

　　莉莉随着起舞带动唱，时而掀起外裙露出丁字裤，另外有两位小姐也秀出丁字裤在灯光矇矓下看不清底细却惹人性志亢奋。

　　高总被两女夹在中间，互相吃豆腐。

　　此曲结束后暂停，补充水分。丁洁走到高总面前，请高总帮忙穿上外衣裤，高总照办后，丁洁给个吻。

　　最后是王籤了，只有四位女士都愿意参加，看来都想要豁出去了。

　　结果式抽中一位资深业务李彩云，业绩不凸出，但是稳定绩效。据说全家生计主要靠着她的佣金薪资。

　　莉莉有些失望，但是心里也有谱等下来场续摊。

　　於是出个难题，不脱外衣裤，却脱去内裤，唱首歌，跳康康舞。

　　李彩云干业务多年也见过世面的，有次客户藉酒装疯，要求脱去内裤也无妨。有钱赚又有性高潮，何乐不为呢？

　　於是彩云脱下丁字裤给高总保管，面向高总唱歌起舞。随着节拍小姐们着一起跳着康康舞，男士们拍手叫喊助阵。

　　一连三支曲子才结束。大家满头大汗，脸色红润的互相称讚。

　　彩云走到高总面前掀起外裙，让高总帮忙穿上丁字裤，男士们羨慕，小姐们妒忌。高总熟练的系上腰边袋子，拖住三角裤子，老手顺势摸摸阴部，彩云脸色兴奋的亲个嘴。接着其他小姐每人一吻后，各自尽兴返家。

　　莉莉很清楚这是乾妈的男人，适可而止，不再续摊了，直接送高总回家。丁洁与张小姐顺路搭便车。

　　在车上莉莉与张小姐八卦着一些事。后座的丁洁抓着高总的手伸入裙内摸摸阴部，稀稀疏疏的声响。

　　莉莉由后照镜看些端倪，但未吭声。

　　丁洁下车后，张小姐换到后座，莉莉说：“高总，小张等着机会不要放弃喔。”

　　原来今晚女生都期待高总的一次抚摸。

　　高总也就伸手探入小张的裙内。喔，没有穿内裤，张小姐松开两腿让高总的手轻易滑入阴唇。抚摸一会，两腿抖动的开合关闭着，湿湿答答，嗯得满意声不断，不久也就到家下车了。

　　莉莉笑着说：“现在大家都想做些激情的事，留些记忆。”

　　这时已到高总的家，两人亲个嘴后，莉莉转到豪宅。

　　见到乾妈说：“高总是完璧归赵了。”

　　美心喜不露色的说：“两人都失望吧！”

　　莉莉轻声说：“乾妈的鸡鸡，我吃不起。”

　　於是美心牵着莉莉一起洗澡，这时陈老已经呼呼大睡。

　　小俩口一家人搬回高府了，美心有些失落感。今天在公司与绮云有过互动。但是下班回来，豪宅冷清清的，幸好珍姐过来陪着调整心情。

　　陈老通知一女二媳，周内轮流打电话来问安。

　　美心是历经风霜的过来人，好好与陈老过日子才是正道。晚上心妹与珍姐贴着陈老，让陈老的粗手揉着两人的背部与屁屁，四只纤手揉着鸡鸡与蛋蛋。

　　陈老提议心妹到高府住几天，美心说：“老闆你才是我的对象。明天珍姐不用过来了，我的心理已经踏实了。”

　　珍姐笑着说：“让我多些时间抱抱陈老嘛。周末爱爱后，下周恢复正常作息。”

　　心妹揉着珍姐的奶奶说：“好吧，让陈老多多哺乳。”

　　陈老的鼾声已响起，两人也就牵着手，三人相拥而眠。

　　周二晚上一女两媳陆续来电问安，提到共同话题。

　　这次公司股票进出赚到六十余万元，如何分红给莉莉。

　　美心说：“爸爸准备送部车，你们各出五万元好了。”

　　周三心妹怀着兴奋的心情到高府过夜好久没有与华哥共眠珍姐一再催促华哥想抱抱心妹。

　　下班与绮云一起进屋后，华哥正在主厨，两人都换上长衫。绮云照顾小孩，心妹进厨房帮忙，两人先是亲个嘴后，忙着料理。

　　正德回来时，饭桌已准备就绪，阖家晚餐可口有味。

　　餐后华哥与心妹在客厅相拥休息，等着小两口清理厨余后，全家进浴缸泡澡。

　　小俩口伺候老两口洗身后，华哥与心妹上床相拥亲热着，小两口带着小孩回房睡觉。

　　华哥紧紧的搂心妹在怀里，两人热情的热吻。华哥托住心妹柔软的屁股，抚摸着臀腿间的柔肌嫩肤，时而探探阴唇，心妹发出一阵娇喘，哼哼嗯嗯地呻吟。

　　心妹一手拍打华哥，一手揉着鸡鸡，腰扭个不停，俏圆的白屁股摇摆。

　　华哥的鸡鸡逐渐粗大了，心妹的阴唇也已渗出丝丝淫汁，迎接着鸡鸡的抽插。两人的下部凹凸结合，不停的开开合合的交配。

　　多年的默契，两人一起到位。华哥猛力的一干，美心俏起屁屁迎上去，最后的临门一脚终於达阵，华哥的精子冲向子宫里；心妹身子痉挛的抖动着两腿，哭叫着好哥哥喔。

　　两人一起累趴了，相拥着躺下。不久绮云进房来，帮忙吸净阴道流出的华哥的精子，喂给妈妈享食后，帮两人擦拭下部。

　　绮云拨开黑毛毛擦着鸡鸡时，华哥的双手摸着母女俩的阴唇，绮云则吃舔着鸡鸡几口后回房。不久传来绮云的哭叫声，喊着妈妈，正德真棒喔。美心已经无力起床照料，睡着了。

　　晨曦时，美心进入绮云房间，帮两人擦拭下部，握着正德的鸡鸡吃舔几口，满意的说：“虎父无犬子喔。”

　　小俩口起床准备梳洗上班了。

　　尽性的一夜情，陈老与珍姐也互相交叉着，放纵性欲。只是陈老的年纪，无法持久，适可而止，温情满怀的相拥而眠。

　　今天晚上，珍姐续留一晚，心妹摸着珍姐的奶奶，问陈老满意吗？

　　珍姐笑着说：“你可放心喔。”

　　陈老揉着心妹的屁屁说：“舒服吧，华哥可是体贴的人。”

　　心妹会心的说：“谢谢老闆。”

　　就先睡着。

　　昨晚奋战须要补眠。

　　珍姐贴着陈老身子，互相抚摸肉体，慢慢的也睡着了。

　　这次过度的一周美心的情绪稳定下来了，周五晚上与珍姐的贴肤恩爱享受极了。两人互相摸着每个部位的肉质，舔着阴唇顺着底部到屁屁，然后互相啃着屁屁几口，叽叽吱吱尖叫声，让陈老观赏时笑呵呵，在旁抚摸两位交叉的肉体，享受三人行情欲之欢。

　　周六上午绮云带着小回豪宅，珍姐已回高府，华哥也等着要亲热。

　　下午绮云与莉莉参加瑜珈课，绮云下课后回豪宅。

　　正德的球技为能稳定表现，故周六参加球友会，定期球叙。

　　美心带着带着小孩与陈老一起去陈刚家，招呼美芬一起玩伴，逗逗乐趣。

　　余经理与陈老的球技相当，让陈老感叹说：“一代比一代强啊！小余。”两人慢慢形成忘年交。

　　空闲时，小余与陈老提些当年营建股大起大落的股票大户与老闆，如何联手夥炒股往事，令陈老回忆酸甜苦辣，不胜嘘唏。

　　陈老透露他的个性比较保守，每次得到消息时，他只做第一波就收手。没有暴利，却获利不薄，那时真比本业好赚。

　　又透露说：“那位宝贝也难搞。当时我要利用公司资金作投资，她就不同意，拒绝给钱呢？”

　　余经理惊讶的问：“可以开除她啊。”

　　陈老得意的说：“不知道什么原因，我让步了。还好没有闹翻，现在她可是我的宝贝。”

　　余经理内心感佩财务长的魅力。难怪江董、若兰与莉莉都提到一切听财务长的指示。须要藉机多多接触财务长。

　　昨晚绮丽与闺蜜蔡小姐参加同学会，七年之痒吧。还是阴盛阳衰，多数同学未婚或进行中。

　　找到好工作不容易，但是跳巢的机会渐渐失去。

　　多位同学羨慕绮丽的工作，上市公司财务部工作稳定。

　　蔡小姐在银行工作也稳定，但是工作繁杂，兼卖有配售额度的信用卡与保险产品之类。

　　小吕轻声告诉绮丽，那位前男友葛仁伟离婚了，在美国找不到工作，回台湾进了外商投信公司作业务经理。有一天来到我们公司销售基金，见到我，还问起你的近况。

　　起丽心情顿时浮动不已，却装着忘去过去。提到新交的男友。

　　小吕暧昧的问办过事吗？绮丽笑着点头。

　　小吕幽幽的说：“我先结婚固然好，只是甜蜜感流失中。”

　　绮丽认真的说：“生个孩子会更好。我姐姐说生过孩子后，办事时放得开，更来劲。”

　　小吕半信半疑，又点头说：“那好，今晚就生孩子。我婆婆早就交代她退休，又还年轻，可以帮忙带着。”

　　蔡小姐与绮丽先告辞回家。

　　蔡小姐对绮丽说：“那位葛经理也来过银行推销基金。找过我，我只应付一下他。”

　　又说：“没告诉你。”

　　绮丽心里想着没头绪了，蔡小姐接着说：“你可不行吃回头草喔，孔先生多好，让给我好了。”

　　绮丽拍着蔡小姐的背说：“不行，这不是买卖。”

　　回来见着妈妈坐在客厅看电视等她，就问：“不是去包叔叔家过夜。”月娥叹口气说：“那位夏小姐也来了，要三人一起吃顿晚饭。我那有味口，就回来。”

　　绮丽笑着说：“那就放弃好了，跟着大妈陪着陈老闆。”

　　月娥笑着说：“也是喔。”

　　就回房了，想着陈老明天会来，心理一阵舒坦，很快就进入梦乡。

　　绮丽想着葛仁伟的过去，不胜唏嘘。还是回到孔益祥身上，如何加强关系，请教姐姐与姐夫，也就迷迷糊糊的睡着。

　　陈老打完球先送球带回豪宅，再来到月娥处。隔周在月娥家洗澡，大家都高兴。

　　月娥帮这位大男孩洗澡，与先生不同之处，没有性欲的成份。

　　月娥清洗屁屁与鸡鸡时，陈老会逗着奶奶，有时吃一口。

　　月娥受刺激的尖叫着，让绮丽听得有些心痒。

　　陈老换好衣服，月娥烧饭，绮丽来陪着，唱些国语老歌。最近学着唱日本演歌，陈老更重听了。

　　下午绮丽到豪宅与姐姐谈心事。

　　绮云说：“过去，就过去了。正德有提到孔先生是独子，有过女友，不知现况如何。”

　　绮丽有些沮丧，因为这个周末还没来电话。

　　绮云却说：“爱爱是过程，你也享受到性奋。缘份会来的。目前你的条件是最佳阶段，忍着，等他主动约会。”

　　开玩笑的说：“万一老了嫁不成，就来我家作小三。”

　　两人脱去衣服只着内裤，一起睡个午觉，这时正德吃过喜酒后回来，绮云招呼上床。

　　绮云询问绮丽让正德一起睡吗？

　　绮丽点头，听姐姐的。於是绮云让正德睡在姐妹间，三人拥着一起睡着。

　　绮云摸着正德的胸部说：“等下次大家聚合时，让绮丽破处喔。”

　　绮丽红着脸点头，贴着正德胸口。正德的手分向姐妹揉着奶奶，绮丽小一号的乳房，也是结实有劲。

　　绮云抓绮丽的手，一起摸捏鸡鸡说：“女人须要取阳补阴，延缓衰老的。”

　　绮丽揉着鸡鸡，想到那晚与孔益祥的交配，性欲慢火燃烧中。

　　绮云脱去绮丽的内裤后，让绮丽趴在正德身上自己，贴着绮丽背上，三明治的交叠，三人都喜悦着喘息着。

　　正德与绮丽舌吻啵啵出声，绮云舔着绮丽的背部。

　　正德鸡头顶着绮丽的阴唇蠢蠢欲动，绮云一见就明白，伸手抚摸着绮丽的湿润的阴唇说：“今天先预演一次。”

　　於是握着正德的鸡鸡插入绮丽的阴唇，直通阴道。

　　绮丽哇的一叫说：“好粗的鸡鸡，好舒服喔。”

　　两人摇摆互动一阵，绮丽坐在正德身上扭动着全身，长发飘散，摇晃双手，尖叫哭喊着：“姐姐，好棒喔。”

　　身自抖动一下，软趴下来。

　　正德的鸡鸡滑出来了说：“好柔润的阴道，等着让大人们观赏喔。”

　　绮丽满脸红润，抱着姐姐说：“好享受喔。”

　　於是三人进浴室洗身后，穿上长衫，让心情冷却一些。

　　第１６章

　　不多时，两老与月娥自俱乐部回来吃晚饭。

　　饭后，美心抱着两姐妹亲亲说：“没穿裤裤欸，下午与正德欢乐吗？”。

　　两姐妹点头，绮云说：“绮丽等妈妈来见证破处。”

　　美心要月娥母女就留宿下来，继续未完工程。

　　美心说着：“绮丽交友看缘分喔。有时和姐姐与姐夫一起爱爱，也无妨。”

　　绮丽红着脸靠在姐姐身边。绮云牵着绮丽进房间，正德也跟进去了。

　　美心拉着月娥与陈老进主卧室，三人上床亲热一番。

　　美心说：“月娥跟老包还是要爱爱，让荷尔蒙有效运作喔。三人行也可以试试。”

　　月娥红着脸说：“听姐姐的话。”

　　让陈老先睡着，美心牵着月娥来到绮云房间，绮丽与正德在毛毯内交叉一体，绮云在旁一边哄着小孩睡觉，一边加油。

　　美心掀起毛毯，只见毛毛丛中两颗蛋外露一只褐色伸入一个洞穴结合。美心伸手揉着交合处说：“好味道。”

　　招呼月娥也来品嚐。

　　月娥摸到鸡鸡时，也有些性奋起来。

　　绮丽趴在正德身上，上下震动一阵说：“姐夫的鸡鸡最棒了。”

　　然后绮丽嗯的一声哭着说：“受不了。”软趴下来，躺在正德身上。

　　阴道渗出些许精液淫汁，绮云舔乾后与绮丽分享，帮着擦拭时说：“再生个小正德。”

　　月娥摸着正德的鸡鸡欣赏一会，美心握着鸡鸡让月娥吃舔几口，两人回到主卧室，互相吃舔湿湿的阴唇一阵后，才清洗乾净。

　　夜深了，两间房的床上，两女一男的交合体，沐浴在亲情恩爱中。

　　晨曦时陈老的鸡鸡翘起了，美心扶着月娥趴上去，让陈老的鸡鸡找到穴巢，伸进去了找食料。

　　月娥性奋的说：“老闆真是的，好痛呀。”

　　美心说：“是好舒服吧。”

　　两人摇动一阵，美心说：“陈老也好久没嚐鲜了。”

　　就亲亲陈老说：“加油。”

　　这时两姐妹进来见状，绮云就摸着交合处说：“好棒喔，加油。”

　　招呼绮丽也来摸摸。

　　这回月娥奔放了，上下震动一阵后，哭叫说：“好舒服。”

　　就停下来，亲亲陈老说：“好享受喔，适可而止。”

　　陈老笑呵呵的说：“好柔润的阴道喔。”

　　没有射精，鸡鸡也垂头了。

　　绮云握着鸡鸡让绮丽吃舔几口说：“这之是百人宰的鸡头，然得一吃喔。”大家都笑了。

　　陈老摸摸绮云的乳房说：“这是宝贝的宝贝。”就凑上去吃几口奶。

　　大家亲热一阵后，月娥母女赶回家，更换衣服准备上班。

　　今天的瑜珈课后，之嘉带着玉珍与美心来到近处的绿藻西餐厅，内部佈置典雅，光线柔和，欧式桌椅，显得高贵气派。

　　自上次於老师家碰面归来，之嘉与珍姐连系多次聚餐，今天可算成行。

　　有位女士起打招呼，这位女式穿着黑色的紧身花色衬衣，上头釦子松开露出些白皙圆润的胸部。

　　四人就座后，之嘉介绍徐小丽给美心与玉珍，各点所好餐饮。

　　前菜上桌，互敬红酒一口后，之嘉说：“每次看到两位亲热情况，看来是双性恋人喔。”

　　珍姐搭着美新的手笑着说：“应该说是闺蜜吧。”

　　小丽对之嘉插嘴说：“那我们也是闺蜜喔。”

　　之嘉开怀低声问：“参加过派对吗？”

　　美心不清楚问题，看着珍姐说：“那段日子过去了，现在年龄大了，体力不足了。看来你们兴致正浓喔。”

　　这时主食上桌了，每人都点义大利麵，贝壳、肉末与虾子。

　　另有一道八支牡蛎。

　　小丽笑着说：“这是好补品。”就先拿着掏起肉沾着红茄淋檬汁，放到嘴里一口全吃。

　　之嘉对小丽揶揄的说：“急甚么。”

　　就招呼玉珍与美心共同品味了。

　　最后一道喝咖啡时，暧昧的问：“等下有聚会，要参加吗？”

　　餐厅的一角传来钢琴声；一位长发秀气的女孩，一双纤纤手指如蝴蝶般在琴键上飞舞，琴音如潺潺细流的溪水，轻快而流畅的漂至各角落。

　　小丽说：“我们有七八对夫妇与伴侣，形成交友社。希望两位先观摩，再考虑加入。”

　　喝口咖啡后，又说：“除了家庭主妇外，大家都有正当职业，电子业、律师、医师或银行主管等，有身体健康证明档。”

　　美心笑着说：“珍姐可以参加呀。我是有约的，很抱歉，真遗憾。”

　　玉珍也就答应。

　　四人续谈瑜珈术一阵后，结束午餐，美心与珍姐亲个嘴后转去俱乐部。

　　三位女士踏上征途。

　　小丽开车三人，来到大湖山区的一栋别墅，环境的恬静和风光的幽美，举目眺望，视线高宽，天蓝地绿，双色怏然，心胸舒坦。围墙内一排绿竹，中间是十来个盆栽台，引到两层楼房门。大门连着兰花图案的落地窗，正面迎向着东方。

　　进屋后有三位女士在七嘴八舌的，之嘉介绍珍姐与各位同好认识。多是四、五十岁上下，女主人陈玉铃较为肥壮，穿着清凉长杉，内层空空。走动时，下身长衫前叉张开，露出一团黑毛。另两位，白琪穿着丁字裤比基尼，露出黑毛毛展现丰胸。苏玉则是长衫，展现无毛之底。

　　女主人陈玉铃带着三人进房间说：“这是今天的两种制服。”

　　之嘉换上比基尼装，铜色体肤秀的迷人。小丽则换上长杉，光屁屁，黑毛修成小三角形，别是一番风味。珍姐换着清凉长杉，换上丁字裤。

　　四人互相赏阅胴体，看来珍姐的匀称体态，傲视群芳。

　　除了玉珍，每位女士的小腹都露出红玫瑰花的刺青，真是诱人。

　　回到客厅，秀秀近来了，看到珍姐，一脸惊讶。与珍姐抱抱后，笑着告诉大家，我是珍姐家的小三。

　　大家都知道秀秀每年都会与一对夫妇爱爱。秀秀换好长衫，也光屁屁过来，展开腹部给玉珍观赏，那只红玫瑰非常刺眼。年纪最轻，身材也最玲珑了。

　　秀秀就搂着珍姐坐在沙发上，询问：“华哥可好吗？”

　　这时女主人安排今天的节目是鲜肉秀，拉起窗帘，将灯转换最黯淡时，有位年轻小伙子来到客厅中跳街舞。可不是猛男。

　　紧身服包着呈现肌肉线条，下部凸出一团，为众人赏阅之处，女士们脸露红晕，眼冒花色。

　　近距离的舞者摇摆身子时，轻盈身子左右移动，倒立摇转。

　　时而贴着女客人，有时触碰女士们的手或脚。

　　两支舞结束，大家作了深呼吸。

　　秀秀说：“玲姐最够味的，经常有小鲜肉嚐。”

　　玉玲笑着说：“等下轮你品嚐喔。”

　　之嘉与小丽有些亢奋，互相揉着胸部。白、苏两位女士则抱着热吻，手在下部摸索。秀秀就靠着珍姐，伸手摸着奶奶吃舔。

　　不久玲姐招呼下一场开始，众人回坐等候观赏，诱人的抽籤游戏开始

　　，抽中着帮舞者脱去上衣。

　　一阵惊叫中，之嘉抽中就来到舞者旁边，解开拉炼，脱去上衣顺手抚摸前胸肌肉，大家叫喊着违例了。

　　舞着跳两支舞后，众人脸色血丝喷张了，因为这次抽籤是脱去裤子。

　　呼喊声中，白琪女士抽中，即刻来到舞者面前伸手扒去外裤，只剩丁字裤了。

　　前面凸物圆包包？白女士免不了摸一把笑着说：“谁让老公也表演吧。”

　　众人叫着说：“白姐老公啰。”

　　这支舞可是诱人不已，大家盯着那凸物的上下前后的转动，心情也跟着浮动着。几分钟后舞着听下动作，众人总算松口气了。

　　最后的丁字裤是玲姐抽中了，用两只手脱去小裤裤，蹦出一只大鸡鸡，大家呀呀叫着，让我吃好吗？

　　舞者来到秀秀面前，顶着鸡鸡，秀秀一口含着舔着后，才由众人开始轮流着吃舔。之嘉与小丽一起捧着嫩鸡头吃舔着，之嘉说：“比老伴新鲜。”

　　小丽说：“每季来嚐一次吧。”

　　之嘉笑着说：“他是玲姐的私房菜。”

　　白琪对含着鸡头的苏玉珠说：“过瘾了，晚上老伴们可会无味了。”

　　玲姐吃舔时，啵啵的出声，显示好有心得。

　　最后轮到珍姐了，也不须扫兴的扶着观察一下，比正德还年轻，鸡鸡更有劲，浅嚐就好。

　　大家心里总是有个门槛，因为这位舞者与儿女年龄相当。

　　经过一轮后，玲姐说：“今天舞者是秀秀的生日礼物，请送进洞房。”

　　秀秀满意的谢谢大家，说：“刚好珍姐来了，三人行嘛。”

　　珍姐犹豫一下时，秀秀过来牵着珍姐与舞者上楼，进房间。

　　大家都有等着晚上有大戏，保持体力为重，故转至泳池游泳或着日光浴了。

　　年轻就是本钱，舞者的鸡鸡挺着持久，秀秀呼天喊地的抽动着阴唇。

　　珍姐在一旁观赏与助阵，抚摸着舞者的胸肌，真是舒服。结实的屁屁也是有味。摸着交合处，撩起性欲了。

　　这时秀秀长嚎后，红晕的脸，秀出高潮满意的脸色，软趴下来说：“该珍姐了。”

　　拔出来的阴茎仍然耸直，珍姐抚摸着吃舔而已。看着俊秀舞者的脸说：“休息吧。”

　　珍姐来到泳池边，对之嘉说让你了，之嘉推着小丽去。

　　小丽高兴的进屋去了。

　　珍姐脱光衣服，来个裸泳，清凉一下涌现的性欲。珍姐想着毕竟不是随处放炮的年纪了。

　　众人一见样，也就跟着裸泳。

　　小丽裸着身出来，招呼其余人一起进去。

　　这回过瘾了，七仙女围着舞者，揉着鲜肉鸡鸡，轮流插入阴穴内。

　　大家笑嘻嘻，互相吃舔抽出后的阴唇，保重喔，晚上有好戏。

　　最后鸡汁流进秀秀的阴道里，才结束午场秀。

　　玲姐说：“好好休息了，等候晚上好好上节目。”

　　众人分房睡了，珍姐抱着秀秀睡在一起，舞者与玲姐拥抱在一边，直到黄昏。

　　玲姐趴在珍姐身边轻轻的说：“有空过来游泳，两对一起交友，比较方便。”

　　珍姐笑着说：“好啊。”

　　两人互相揉着奶奶，亲亲后下床。

　　秀秀说：“玲姐的丈夫是医生，喜欢小鲜肉，今天够义气，送一位给我。”

　　又说：“她们年纪大了喜欢两女夹一男。所以我不带伴来，反而常被被两男夹杀。”

　　又强调华哥喜欢被夹杀，来过瘾嘛。

　　玉珍说：“好啊，那天你带他参加盛会。”

　　秀秀笑着说：“还是珍姐来比较好，你的魅功闻名天下喔。”

　　两人八卦后，珍姐不参加晚上活动，六朵玫瑰花与珍姐吻别。

　　珍姐搭乘舞着的车子，离开别墅。

　　舞者李皓白给玉珍一张名片，上面是和益艺术工作室，说到：“打电话服务就来。”

　　又说：“我与女朋友分工，她现在陪着老公们游戏。这样赚钱快，积蓄后尽快买房子。”

　　玉珍笑着说：“行行出状元喔。”

　　舞者说：“谢谢珍姨的照顾。”

　　不多时，玉珍回到家。

　　华哥说秀秀来电，请我们邀请晚上交友会。

　　珍姐说：“你太贪心了，年龄大了，应付不来这么多回合硬仗。”

　　就搂着华哥亲亲说：“要去美国了，保重身体。”

　　七月份旅游旺季，美国郑佩佩邀请继华夫妇到美国度假。

　　琢磨一阵了，美心建议好事一桩，等年龄大了，长途旅行走不动喔。於是本月底，珍姐请假两周，与华哥搭机赴美。美心、月娥与绮云轮流请假带小孩。同时照顾陈老。

　　基於维持客户的关系，余经理开始高尔夫球练球，后至专精打球，已是生活的一部分。每周六也参加女子球友会到球场打球，平时晚上练球，调整到周日早上，也就习惯了。

　　余经理与陈老的练球活动，让自己也新的生活圈子，接触成功人士，感染陈老的特质。

　　夏天是游泳季节，

　　美心固定周日下午在此一游，之文、之浩与之芸夫妇纷纷带着小孩来玩水，停留时段不同，但是大家在此会面欢乐，两老特别高兴。

　　跨代同堂是稀有现象，俱乐部经理经常来与陈老贺喜。

　　特别是美芬来时，陈老陪着在幼儿池一起玩水，返老还童。

　　之芸、法子与淑惠成熟多了，身材都也丰满有味。两老看着满意，之芸陪着陈老游泳，享受小宝贝的恩宠，法子与淑惠贴着美心，更加亲近。

　　根据莉莉的讯息，两老常年都在俱乐部游泳。余经理就邀请两老到阳明饭店俱乐部游泳与聚餐，美心自然同意。

　　周六绮云回到豪宅后，两老来到阳明饭店。

　　在更衣间，余经理展露结实铜色的体肤，与美心互成对比、两人注视对方的胴体，会心一笑。

　　美心说：“好身材喔。”

　　余经理说：“心姨的身材冻龄。”

　　两人牵手出来，挽着陈老到池边，陆续下池。

　　余经理年轻时，喜欢游泳活动，珍姐透露小余与华哥在池边谱上恋曲，所以小三事件了结后，华哥放弃游泳了。

　　休息时，余经理帮陈老按摩脚底，陈老舒适得呼呼大睡，不管人间事，与世无争。

　　美心一看，就猜想余经理拢络大老闆们，是有独特的功夫。

　　余经理提到儿子在美国求学，家中有印尼佣帮忙照顾母亲，自己的工作应酬多些等家务事。

　　美心经历过单亲母亲的滋味，不过余经理还是更坚强些。

　　因为证券行业几十年的兴衰，整合存活下来，只有数家综合券商；分公司经理更是非凡本领，无法胜任的。

　　美心提到那天与珍姐一起ＳＰＡ，余经理点头默许。

　　美心握着余经理的手说：“放心珍姐是大度的人，这次高总介绍开户是经过她批准的。”

　　余经理愣了一下，猛然醒悟说：“我是应该约见珍姐，好好谢谢珍姐。”

　　来到换衣间，余经理主动的帮美心清洗身子说：“谢谢心姨开示。”

　　美心说：“年龄大了，对事情看得开、看得远。你能陪陈老打球就我感谢不已。”

　　今晚余经理终於与美心谈心了，让彼此更加熟识。

　　晚上回到豪宅陈老先睡了，美心与小俩口一起洗澡。

　　今天是蒋女士的球叙活动，正德陪着打球，算是客户服务。

　　蒋女邀约两老下周去别墅游泳，热闹一番，美心立刻答应。

　　捏着正德鸡鸡说：“你们父子俩真是多情种子。”

　　美心让正德擦乾身后，回到主卧室就寝。

　　今天修得与翠翠带着小威来了，绮云与正德一家人人也来了，陈家团场面更浩大了。

　　修得对两老报告淡海新市镇的轻轨捷运公司请他为地质与地震探勘部分的顾问，凭公司的技术可以承包较多的分项工程。

　　陈老透露市场内幕说：“有些地方工程还是要协调，不能承包太多。除非时间紧迫或着技术不到位。”

　　美心说：“公司在研究当地的投资机会，提供意见给绮云喔。”

　　修得一口答应。

　　月娥提到请两老见见绮丽的对象孔益祥，正德的同事。

　　美心问：“老包呢？”

　　月娥叹着气说：“夏荷仍缠着，我就先冷下来。”

　　於是月娥陪着两老下池。

　　正德与修得难得见面，就谈谈工作概况。

　　翠翠顶着大肚子与绮云一起看着小孩们，谈谈妈妈经。

　　时间差不多了，各自换衣后回家。

　　周二主管会报时，陈强副总经理提到昨天球叙时，上游产业的兴诚建设集团愿意与公司合作，在海湾新市镇找投资机会。幕僚先期接触后，再进一步讨论合作事宜。

　　於是绮云立即联系，次日绮云与助手前去该公司会谈。

　　该公司的企划部魏经理出面晤谈，有个起头。这是一间十多坪的办公室，中间用一个实木文书柜隔开，里面办公、外面会客。落地式的飘窗，再配上浅色布窗帘，显得很新潮、气派和雅致。

　　约四十出头吧，魏经理一脸斯文相，有些蛋头型。

　　见到身材傲人的绮云，展开笑颜，真是养眼。

　　魏经理话题切时，显得有诚意，提到郑修得顾问是陈氏公司董事一职，绮云确认此人。

　　魏经理说：“我的公司注意情资，对政府各项工程的顾问的背景，必须打听清楚。将来投资机会提案时，有沟通的机会，也有全面性瞭解工程的重点，将会有哪些项目。”

　　这时绮云感受到这家大型建设公司的内部作业，真是专业，值得学习。

　　绮云问到目前有投资标的吗？

　　魏经理说：“由於前阵子大家抢建大楼，目前有行无市，价格尚须沉淀后，才是机会。”

　　於是拿出三个标的物给绮云带回去参考。

　　临别时，魏经理提到希望与郑董事认识。

　　绮云乾脆的说：“没问题，我来连系。”

　　心里却想到这傢伙出运了。

　　回到办公室绮云立即给修得电话，提到魏经理的希望。

　　修得笑着说：“一切听你的。今年会面时刻到了喔。”

　　那时正德与蒋女士关系揭发后，修得邀约绮云聚餐一次，对绮云表现欣赏与奉承。

　　餐后，修得在车上与绮云亲亲，双方合意下前往宾馆，洗澡、裸抱、亲嘴，止於口交。缠绵抚摸彼此的肉体，与配偶的感受不同些，自然新鲜无比。

　　修得喜欢跪着吃舔阴唇，顺势看着的反应，脸部变化。

　　绮云喜欢修得吊着鸡鸡，给自己含着，用舌头逗弄着。

　　绮云惊讶修得的鸡鸡粗大，像欧美人士的尺吋，当年蜜月时所见识的。吃舔起来过瘾，也许是让绮云维系默契的焦点。

　　修得吃舔奶奶与阴唇后，好像抽重大奖似的，摊在床上一会儿，说是回味无穷。

　　回家后，绮云向美心报告这件事，这两人的事自行负责。

　　去年就地重游，宛如新人蜜月期的恩爱，床上爱恋依旧兴奋，绮云同意每年聚合一次了。

　　今年想进一步享受巨棒威力了，让它长驱直入，算好日子，避免怀孕。

　　周六下午，两老与小两口一家人来到蒋女士别墅，由於今年暑期儿子大卫带着女友回国度假，晚上就没有续摊。

　　蒋女士仍是热情接待客人，女士们穿着三点式泳衣日光浴。

　　大卫的女友安丽是日裔美国人，却有美国人丰满的身段，身材婀娜，好似模特儿，与陈老日语交谈甚得欢心。

　　美心带着小孩戏水，蒋女士、绮云与正德进房间，短暂的亲热一番。

　　安丽非常欣赏绮云的身材，就脱下胸衣与绮云观摩。两人的肉团圆鼓鼓的，有弹性，极为迷人。

　　安丽结实，绮云丰满，男士们眼睛舒适得欣赏。

　　陈老说：“宝贝也不差喔。”

　　於是美心与蒋女士也秀出乳房，一时间乳房展示，大家心情舒畅嘻笑。

　　接着安丽脱下裤子裸泳，大卫也跟随着，两人在池中翻滚与戏弄。

　　蒋女士说：“西式生活，习惯就好。”

　　绮云与正德一家人也在池中戏水。

　　蒋女士帮陈老按摩，与美心谈着近况见闻。

　　陈老顺手摸着两人的乳房，极其享受。

　　蒋女士说：“正德真好，办事放心又体贴。”

　　又说：“陈老真享福，现在还有美女如侧。”

　　陈老笑呵呵的说：“宝贝照顾有方。”

　　年轻人上岸后，披着浴巾。

　　安丽来到陈老身边坐下聊天，浴巾张开，露出下部也无所谓。

　　蒋女士搂着大卫，告诉与这家人的关系。

　　安丽聊的笑嘻嘻，脱下浴巾，裸身牵着陈老下池里，肌肤近贴着玩水，让陈老捧着奶奶在水上浮动。

　　大卫也裸身牵着蒋女士与美心下池，一起玩水；捧着妈妈的乳房吃吃，蒋女士笑颜大开，就推到美心胸前，也吃几口奶。

　　一时间，欢乐满池。

　　晚餐后依不舍的告别，安丽抱着陈老亲亲，期待再见。

　　陈老乐呼呼得很早就睡着，美心与小俩口相拥亲热，美心说：“老闆真是老少咸宜，中日皆行。”

　　明日正德陪蒋女士去日本出差，今晚绮云就让正德保持精气，自己也留着筹码。於是美心与正德睡一起，绮云去陪着陈老睡了。

　　晨曦时，陈老醒来，看到身边的绮云，就搂在怀里亲亲说：“吵架了。”

　　绮云说：“不是。他要与蒋女士出差，留些精气好用。”

　　陈老笑着摸着奶奶说：“还是你的是真货。安丽可能是人工的。”

　　绮云笑着说：“乾爹真是行家。”

　　这时美心进房来，绮云就提到乾爹判定安丽的人工乳房。

　　美心说：“陈老摸透几百个乳房，简直是达人精。”

　　绮云回房。美心趴在陈老身上问：“吃奶吗？”

　　陈老张着嘴吸允奶头，美心高兴的说：“好老公。”

　　周二下午绮云安排魏经理请修得吃饭，自己作陪。餐后，魏经理离去后，两人牵手进入饭店的一间套房。

　　修得抱着绮云亲亲问：“今天可以破处吗？”

　　绮云笑着点头。

　　本来是去宾馆。美心交代宾馆会被针孔摄影喔，还是大饭店较好，於是代订下这房间。

　　两人进入浴室洗身，修得老练的帮绮云清洗下部，柔顺的摸摸阴唇。

　　绮云握着鸡鸡沖水，吃舔一口。

　　擦乾身子后，上床先是热吻一番，一阵嘶喊声。

　　绮云摸着鸡鸡说：“好大只。”

　　修得摸着绮云的阴唇说：“好丰满的鲍鱼。翠翠有说过你的身材最够味，这只鸡鸡碰上你的鲍鱼最合吧。”

　　绮云贴着嘴说：“那天来夫妻交换。正德真棒，每次让我高潮迭起，抖动不已。今天看你表现了。”

　　她跨骑在他身上，用嘴唇吃舔脸部，下移至胸部，舌尖滑在他的肚挤眼里轻柔地旋转，他的肚子随着她的舔弄起伏着。她的嘴继续下移，进入黑森林探索那颗结实粗壮的鸡鸡，狠狠吃啃。

　　修得叫一声说：“虐待狂。”

　　绮云哧哧的笑着说：“喜欢吗？”

　　修得笑着说：“该我来虐你了。”

　　就将绮云压在床上；轮由绮云翘起圆润的屁屁，叉开丰郁的双腿，光鲜的鲍鱼展示，以供修得品嚐。

　　修得用舌尖吃舔阴唇热的绮云哇哇叫后，伸入阴道内上下挑逗，绮云痒的吱吱叫：“好痒喔。”

　　然后含着鲍鱼头，吃舔出啵啵声。

　　修得摸揉绮云的乳房，捏着、挤着。

　　绮云说：“可不要留下印记。”

　　修得舔着乳头说：“翠翠怀孕后，乳房才涨到这水准。”

　　绮云兴奋的摸着修得的头说：“大家要请你作爱爱顾问了。”

　　两人激情一番后先休息。

　　不料绮云担心的事来了。

　　绮云趴在修得身上说：“很抱歉，大姨妈提前报到。”

　　就往浴室去沖洗，一串血液流下来。

　　修得帮忙沖水，两人笑着搂着亲亲。

　　绮云说：“明年见了。”

　　修得想让绮云吸出来精子。

　　绮云说：“那多浪费，回家献给翠翠。”

　　修得说：“也好。”

　　绮云套上卫生内裤，两人相拥谈些夫妻私密情事。

　　修得说：“翠翠现在味口鹹了，每周期待着一回合。”

　　绮云说：“我可是两回合喔。”

　　修得摸摸绮云的奶奶说：“多少人揉过？”

　　绮云笑着说：“忘了，这只鸡鸡让多少小姐快乐？”

　　修得说：“只差你一人了。”

　　这时妈妈ＬＩＮＥ电：我回家看孩子，你可以不回来吃晚饭喔。“

　　绮云回说：“好呀。”

　　两人相拥而眠至黄昏。

　　晚饭后，绮云一再抱歉，修得抱着亲亲说：“来日方长。”

　　两人舒畅的踏上归途。

　　回到豪宅等陈老与小孩睡着，母女上床密谈。

　　绮云笑着说：“漏气喔，大姨妈提前来，所以差那临门一脚。修得还好，抱着精子回家用，明年再见。”

　　又说：“他那只好大啊，明年妈妈一起享用喔。”

　　美心扭着绮云的屁屁说：“好色喔。”

　　其实美心记得绮云破处的那次，疼痛后停下来。自己将修得的鸡鸡插进自己的阴道里，享受青春飞扬的快感，精子喷进去暖活浓密。不过，那时鸡鸡没有那么粗大。

　　周三正德出差回来，带回日本茶点食物，与一瓶高档清酒。

　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　正德向绮云表白蒋女士的大姨妈突然来了，所以没有爱爱。

　　回家来，这么巧，也没有搞头。

　　这时陈老睡了，在美国度假的玉珍ＬＩＮＥ来了，通知用ＩＰＡＤ来视讯，美心进绮云房间与小俩口共赏，画面出现，美国是白天早上九点多。玉珍、华哥与佩佩在假日旅馆床上的镜头出现，互相打招呼，华哥搂着裸身的珍姐与佩佩。

　　珍姐说：“心妹吃醋了。”

　　华哥说：“想你喔，回去补偿你喔。”

　　美心脸红着说：“尽情享乐吧。”

　　珍姐又说些所见所闻后结束。

　　美心有些遗憾，每天收到画面或照片这三人的亲热样，令人羨慕。口吃鸡头也敢传送。有些揪心，没有说话就要回主卧室。

　　绮云叫着美心一起睡一会，於是正德识趣的脱去美心的衣服，裸抱着美心，吃吃奶奶让美新高兴，美心总算回神了，就躜在正德怀里，手握着鸡鸡睡觉。

　　绮云到主卧室，陪着陈老睡觉，伸手抚着鸡头与蛋蛋几下，就收手睡着。

　　晨曦时，美心吃舔正德的鸡鸡几口，才回到陈老身边，让绮云回去。

　　陈老睡眼惺忪的抱着宝贝问：“珍姐好吗？”

　　美心说：“她想你欸. ”

　　陈老听听后，又呼呼大睡了。

　　前往美国的飞机，傍晚到达机场，继华与玉珍进关后，身着花衬衫搭配七分裤的佩佩，满面春风的迎接继华与玉珍夫妇。三人搂抱亲亲后，随着佩佩开车回家。

　　佩佩问：“长程搭机辛苦吧！”

　　玉珍说：“还好，坐商务舱，躺着睡一阵子。”

　　约半小时后，车子开进一栋小时候梦想的花园洋房，珍姐哇的一声说：“佩佩的梦想实现了。”

　　夏季昼长夜短，八点时仍是光天化日，绿色园区令人心旷神怡。

　　佩佩引导两人进入客房，主卧室的一边。房内佈置典雅，床、桌椅与衣橱一应具全。

　　木造房子内部透出一股幽香味道，住在砖瓦房子是无法感受的暖活。

　　两层楼房，正方宽广，房屋前绿草如茵。两棵粗直且绿叶密集的桃树，像两位门卫。

　　庭院的平台前，天高地宽，耳目一新，赏心悦目的田园风光。

　　第１７章

　　三人用过晚餐，佩佩带着两人进主卧室，有个大型按摩浴缸洗澡。

　　玉珍说：“一起洗吧。”

　　就脱光衣服进浴缸，继华跟着进去，佩佩红着脸，也脱下衣裤随着进入浴缸。

　　玉珍握着佩佩的手靠着继华三人，呼噜呼噜的享受喷水上冲下洗的刺激。

　　玉珍摸摸佩佩的乳房说：“今天开始三人行喔，继华也是你的。”

　　佩佩低着头，内心喜悦的闭着眼。

　　玉珍让继华挪到中间，左拥右抱两女。

　　继华搂着佩佩亲嘴，再与玉珍亲亲，三人互相贴着亲吻。

　　三人互相搓着身子，感受肉体感官的舒适，然后擦身披着浴巾出浴室，玉珍说：“我睡客房让你们睡一起。”就自己进客房睡觉。

　　继华搂着佩佩舌吻一阵，佩佩轻声说：“先睡一会吧。明天再一起来亲热。”

　　於是两人相拥而眠。

　　半夜时差现象，继华睡不着，来到客房抱着玉珍热吻，玉珍说：“这个月好好度假，可惜心妹没来。”

　　继华揉着乳房说：“来日方长。”

　　佩佩醒来身边没人，就来到客房，见到两人亲热着，想离开。

　　玉珍看到佩佩，就牵着继华与佩佩回到大床，

　　三人挤着一起，交叉着拥抱而眠。

　　晨曦时，三人亲热一阵后，开始日常生活了。

　　佩佩带着两人来到后院，房舍一边墙垣，爬满籐本植物缠绕成瀑布。

　　庭院一边籐架下，丝瓜、苦瓜与小黄瓜。籐架上铺满小黄花、瓜果、绿叶，色彩缤纷，赏心悦目。

　　恰是诗语“籐架如轻纱，苔墙似锦屏。”

　　旁边有座家庭式游泳池，周遭一排树林与邻居分隔。

　　环境的恬静和风光的幽美。

　　佩佩说：“你们来真好，泳池好久没开张，这些日子好好日光浴。”

　　今天周日佩佩去教会聚会，中午回来三人至中国餐厅吃饭。当地的美国客人以犹太人为主，算是高档餐厅。只是小费１５% 的比率真不便宜，珍姐说：“不划算，自己开伙。”

　　於是餐后来到中国超市，购买中国人习惯的蔬、果、鱼、肉与豆腐。回到家后，玉珍ＬＩＮＥ给美心“行程顺利。”

　　下午就在浴池边日光浴午休，继华邦俩擦防晒油。

　　佩佩说：“好久没机会穿三点式泳装，身材发福了，紧绷着肉团。”

　　珍姐笑着说：“丰满喔，继华手还舍不得放开喔。”

　　这时继华的手伸入股沟，惹得佩佩痒痒的嗯声。

　　佩佩帮继华抹油时，想到好久的事了，当年真是欢乐。

　　时差现象，玉珍与继华熟睡着。

　　佩佩瞇一下醒来，看着继华，回忆当年的美好时光。

　　不由得伸手在继华胸部抚摸，贴上去。

　　继华醒着，伸手抱着佩佩亲嘴，感受一阵久别之情。

　　然后佩佩进屋拿出果汁来，玉珍也醒来，与佩佩亲个嘴。

　　三人下池游泳，玉珍脱下泳衣裸泳，继华与佩佩跟进。

　　只有在美国社会环境，可以完全自由呼吸，不会有人来干扰。

　　不久手机响了，有对夫妇朋友要过来游泳。

　　因为佩佩告诉一些朋友有客自台湾来，每天游泳池开放。

　　在华人圈子里，佩佩家算是豪华且好客的。

　　於是佩佩换成连身泳装说：“玉珍的身材，适合穿三点式泳装。”

　　这对夫妇是早期留学生，目前也退休了。是佩佩三年前在学习太极气功班认识的。背景一样，故合得来较常走动。

　　Ｓｃｏｔｔ和丽莎，姓贺，带着鲁味鸡腿、鸡翅等食物过来。

　　也是六十上下年纪，不过保养得宜，身材适中，丽莎说：“太极气功发力了。”

　　佩佩介绍认识后，来到泳池丽莎穿着两件式泳装，讚美玉珍的三点式身材。

　　Ｓｃｏｔｔ也是盯着玉珍的乳房瞧着一眼。

　　於是众人轮番游泳，玉珍的建议丽莎与佩佩穿上三点式泳装，让老男人不用去看别的女人。

　　果然是好主意，佩佩借给丽莎的三点式泳衣还是媳妇穿的，顶时髦，暴露半个屁屁，乳房也挤得好结实。

　　Ｓｃｏｔｔ给个赞，继华也多欣赏一阵。

　　三位老女生虽有小腹凸出，但是乳房与鲍鱼丰满展现，趴着时圆满的屁屁，非常迷人喔。

　　大家谈到台湾政治汙染严重，在美国过日子与事无争，对退休的人而言，是较适合的地点。只是生活圈子较小，靠着联上网路或是有线电视，搜寻喜爱的节目观看。

　　Ｓｃｏｔｔ私下对继华提到一小时车程的海水浴场，一边是裸泳区，可以见识一下。

　　晚上就吃饺子、酸辣汤、卤味，配上红酒，五人欢乐至极。

　　贺氏夫妇告辞后，玉珍ＬＩＮＥ给美心讯息。

　　晚上三人泡澡时，佩佩说：“贺家夫妇比较随和，接触较多。教会的教友，各有想法。只有周二上午查经班聚会一次，平日到是很少联系。”

　　今天晒的有效，黑白相间下部，白中有团黑，真是好看。

　　三人年纪大了，不急於爱爱，而在陆续培养气氛。

　　三人交叉腿，睡在主卧室，华哥一手一边乳房摸捏着。

　　玉珍说：“过瘾了。”

　　与继华亲亲，牵着佩佩的手，三人慢慢进入温柔乡。

　　次日佩佩带着继华与玉珍进纽约市，到４２街时代广场，看场百老汇的演秀。人山人海的街道，充斥各国的游客到此一游，各种语言，七嘴八舌的交谈，世界的万花筒。

　　出门一趟就知晓体能的变化，三人只在这市区的中心地点活动大半天，回到家，两腿都叫屈了。

　　吃了简餐，就洗澡睡到床上。

　　佩佩转到床的另一头，帮继华揉脚。

　　玉珍拍着佩佩的腿说：“你也该休息。”

　　佩佩笑着说：“没关系，让我伺候华哥几天。”

　　玉珍摸着华哥的脸说：“好命喔。”

　　就贴着睡觉。

　　佩佩按摩几下，也支持不下去，睡着了。

　　继华一手抱着玉珍，一手伸到佩佩的大腿间，摸揉柔润的阴唇，忆起开苞的痕迹。

　　慢慢也就睡着。

　　晨曦时玉珍先醒来，帮佩佩转过头，睡到继华怀里。就下去进厨房弄早点。

　　继华趴在佩佩身上舌吻问：“在这里没有爱爱的对象？”

　　佩佩说：“年龄大了，多年就没有兴致了。上回去台湾，只想与你爱爱。回来后，就等着今天你们过来。”

　　两人亲个嘴，就起身，披着长衫到饭厅，玉珍已经准备好了

　　佩佩说：“今天休息明天，再去纽约市南边。”

　　於是聊天、作饭与日光浴，是今天的节目。待在家里就是度假，实在无须外出。

　　下午去趟西式超级市场，採买果汁饮料、牛奶与水果。

　　今天在池边烤牛排晚餐，香气四溢。

　　配上西萨沙拉与红酒。

　　玉珍与佩佩没穿泳衣，只套肚兜光屁屁的走动。

　　肉体没有青春的光滑润质，不过算是老人家了，互相珍爱就好。

　　玉珍拍个画面给心妹看。

　　继华负责烤肉，玉珍帮继华切开牛排成小块，佩佩喂继华吃牛排。

　　互相喂喝红酒。

　　继华双手轮流摸捏着四个乳房说：“牛排配人奶，高档的晚餐。”

　　玉珍伸手进继华的裤内，掏出鸡鸡笑着说：“等着佩佩来杀鸡鸡了。”

　　佩佩有些兴奋的反应，探头去吃鸡鸡。

　　休息一天养精蓄锐，在此翻腾。

　　只是电话响了

　　丽莎来电询问明天去海边日光浴，她买了三点式泳衣，想亮相。

　　佩佩不好拒绝，就答应了。

　　佩佩回到池边，告诉这个讯息，伸手抚摸华哥的全身说：“可惜今晚只能这样了。”

　　玉珍说：“那就早点上床温存一下。”

　　於是三人挽着手，上楼进浴室沖洗后，上床拥抱亲嘴。

　　没有激情，只有抚爱。

　　继华压着佩佩，玉珍贴在继华身上，三明治组合。

　　只有稀稀疏疏抚摸声响，啵啵亲嘴声，直到喘息声。

　　三人躺下休息，两女贴着继华而眠。

　　一晚的熟睡，三人满意的恢复体能，穿上长衫到后院，玉珍展示瑜珈动作，佩佩则是太极气功２４式套路。

　　万里无云好天气，花园洋房好居所。

　　早点后，三人坐在籐树边的长板椅子，观赏绿园景色。

　　佩佩说：“好久没有这样享受了，与心爱的人共度宁静的日子。”

　　伸手握着玉珍的手说：“谢谢分享老公。”

　　玉珍摸着佩佩的脸说：“我们都是走下坡路了，珍惜吧。”

　　三人搂着亲亲。

　　佩佩说：“等下去海边日光浴，旁边一区是裸体营，进去的人都不许穿衣服。”

　　玉珍说：“好呀，继华期待进去观摩。多年前，儿子与媳妇法国蜜月时，进入裸体营夜宿两晚吧。说来令人向往，你进去过？”

　　佩佩笑着说：“先夫每年进去两、三次，他的美国同事多会邀请。为了不输阵，就参加。”

　　又笑着说：“还好，我年轻些，让他有面子。同事太太多数身材臃肿。”

　　继华摸着玉珍的乳房说：“想嚐嚐外国鸡。”

　　玉珍笑着说：“你也吃吃外国鲍鱼呀。”

　　佩佩笑着说：“没问题，裸体营角落有爱爱区，让发情的人公开亮相。谁都可以交换，只要两人三人同意。”

　　玉珍说：“看来有经验。”

　　佩佩有些惬意的说：“每年同事间夫妻现场交换。”

　　玉珍惊奇的说：“是白斩鸡喔。”

　　佩佩伸手进继华的内裤，摸着鸡鸡说：“黑白都有过。回过来说，还是华哥这支最令人向往。”

　　说完时，玉珍就去掏出鸡鸡与佩佩一起吃舔。

　　继华摸着两女的银色头发，不断的深呼吸，呼叫玉珍与佩佩抬起头来，拍个照传给心妹。不错的镜照，两个嘴合抱着鸡头。

　　三人中午来到海水浴场，与贺氏夫妇碰面，一起吃个简餐，租个五人场地，两只太阳伞。

　　女士们换上三点式泳装，喜悦登场。丽莎穿着新泳衣，兴奋不已，

　　Ｓｃｏｔｔ抹着防晒油露出股沟Ｓｃｏｔｔ，

　　让继华欣赏。继华也回敬，将玉珍的裤子拉低，露出露出大半屁屁

　　。轮到佩佩擦防晒油时，手伸进去摸摸，佩佩转过头笑笑。

　　丽莎拉着佩佩与玉珍下水冲浪。

　　Ｓｃｏｔｔ问：“继华与佩佩有爱爱吗？”

　　继华敷衍的说：“今天试试机会，你呢？”

　　Ｓｃｏｔｔ笑着说：“老婆不赞成欸. ”

　　周遭的白人多是大人带小孩戏水，有些亚裔人，还有些黑人。

　　继华与Ｓｃｏｔｔ来到海边，三位女士被浪袭击的嗨的喊叫。

　　泳裤被浪水沖激，拉成一条线，屁屁完全露出。

　　这回丽莎的胸衣多掉下来，一双下垂的丰乳让人欣赏。

　　玉珍与佩佩趴倒着继华身上，明眼人就知三人行。

　　休息时，继华帮玉珍按摩一下，佩佩也要求着。

　　丽莎说：“佩佩真是人见人爱喔。”

　　因为自己防着佩佩与Ｓｃｏｔｔ近距离接触。

　　不过看到玉珍的态度，就私下询问玉珍。

　　玉珍说：“人老了，想爱就爱吧。我们也可以找男人呀。”

　　丽莎敬佩不已。

　　大家睡了一会，醒来后，已是三点了。

　　玉珍说：“去裸体营吗？”

　　大家互相一望，佩佩说：“好啊。”

　　於是收起衣物，迈进裸体营。

　　Ｓｃｏｔｔ说：“来过一次，丽莎不好意思待久，就回去了。”

　　丽莎笑着说：“第一次不习惯被人看着光光。”

　　进脱衣间，众人脱光衣服后，玉珍说：“我们先互相欣赏后，就有胆子被人看了。”

　　就朝Ｓｃｏｔｔ看去，老人鸡头差不多样。

　　众人的眼光互相扫射一阵后，

　　佩佩与丽莎红着脸瞧瞧每个人后，回到原色。

　　玉珍的身材最棒，乳房没有过度下垂。

　　继华与Ｓｃｏｔｔ带着浴巾铺垫毯子领头走向沙滩。

　　遍佈太阳伞，伞下躺着两、三人，裸着身日光浴。

　　走动的人物中，白人的阴茎最雄伟了。小姐最显耀了丰胸圆臀。

　　老年人与中年人较多，女士们的奶奶下垂的较多。

　　租到最大太阳伞，铺好垫子，五人入座。

　　近距离观看彼此的鸡鸡、奶奶与黑白毛中透出的鲍鱼头。

　　玉珍首先打开大腿，让大家欣赏阴唇好丰厚的肉唇，接着是丽莎、佩佩。

　　男士眼球盯着三颗鲍鱼垂涎不已。

　　旁边的一对情侣贴着晒太阳。女的手握着巨物玩弄着。

　　斜前面的伞下，两女一男趴着，男士的手，放在女士的圆臀上，看上去是老女人配嫩肉。

　　玉珍说：“佩佩有经历，带着大家逛逛，我守着这里。”

　　於是两对伴侣行走一周。

　　这时有个白人男士过来与玉珍打招呼，约五十岁左右鸡鸡雄伟。只是语言不通，男士指着另一边，可能是爱爱区吧，玉珍只会点头，男士就离开了。

　　玉珍欣赏着不同年龄的身材，感到无憾了。

　　在交友社时，封闭的环境，大家只图享受肉欲，无法欣赏肉体之美。

　　贺氏夫妇先回来，丽莎说：“真是美丽新世界。上次没有好好欣赏，太笨了。”

　　又说：“玉珍瞧，你的模样参加过交友社吧。”

　　玉珍说：“那时中年时期，工作压力大，老公有小三。为瞭解忧，我们就参加交友社。”

　　这时前面的两女一男起身，果然是老女生带着嫩肉。

　　男生抱着两位女士亲嘴，女士的手抚摸鸡鸡。

　　玉珍起身去找继华与佩佩，丽莎说：“他们在爱爱区。”

　　玉珍来爱爱区果然见到两人搂着在欣赏爱爱区的情侣爱爱活动。

　　见到玉珍过来，继华左拥玉珍右抱佩佩，显是不输人。

　　区内有个大帐篷，铺着几各大型塑胶垫子，方便大家爱爱。

　　有一团七、八人集体交合着。三、五人组较多。

　　佩佩有经验的说：“我们进场吧。”

　　这时那位白人名叫梅森，过来打招呼，与佩佩聊几句，佩佩翻译说玉珍向她以前的女友，他要参加，玉珍点头。

　　於是梅森抱着玉珍亲亲大手摸着屁屁，两人拥抱的翻滚。

　　梅森吃着奶，摸着阴唇柔和的接触玉珍。

　　佩佩趴在继华身上亲嘴、喂奶。

　　梅森的巨棒让玉珍高兴得哭叫时，继华的鸡鸡已经插入佩佩的阴唇，也让佩佩性兴奋异常。

　　继华与玉珍相知多年了，没有因为阴茎较为短小而遗憾，看着玉珍一脸满意的神情，两人握着手表达心意。

　　佩佩缺乏亲情，故有华哥的恩爱，就充份满足了。

　　没有兴趣交换梅森，再来一场。

　　梅森对玉珍两人的爱爱一阵后，玉珍高潮迭起。不等梅森射精就结束。请佩佩带话说不想让人射精。於是梅森不勉强的收兵，亲亲嘴后，举起拇指，称讚后离去。

　　玉珍贴着华哥身上，看着佩佩高潮的笑容，没有射精，也结束爱爱。

　　三人满意的牵手回到阵地，贺氏夫妇相拥而睡着，三人回来才醒过来。

　　玉珍与佩佩的鲍鱼红色外露，丽莎说：“继华的鸡鸡好棒呀，一箭双鵰. ”

　　玉珍说：“我们来交换。”

　　不等贺氏夫妇回话，就握着Ｓｃｏｔｔ的阴茎吃舔，继华抱着丽莎吃奶。

　　四人贴着吱吱嗯嗯的，佩佩在旁边抚摸继华的肉体。

　　路人经过没有惊讶的眼光，几个人和佩佩打招呼，似曾相识。

　　不一会，两对夫妇交换后，阴茎与阴唇结合一起了。

　　两对佳人没有激烈震动，因为年龄大了，交合就是舒服，适可而已。

　　此外垫子上不宜剧烈震动，於是舒服满意后，就收兵了。丽莎的鲍鱼也翻红了。三人张开腿，亮着鲍鱼日光浴，异常舒适。

　　Ｓｃｏｔｔ抓着机会，吃舔佩佩的阴唇时，丽莎说：“他一直想嚐嚐佩佩的滋味，今天总算得逞了。”

　　佩佩嗯嗯的反应，靠在继华身上，我握着玉珍的手说：“舒服喔，好久没有像今天的欢乐。”

　　前面伞下的两位女士和抱着男士玩弄着鸡鸡，涨起来，好长的一只巨棒。

　　玉珍说：“比梅森还长一些，难怪老女生喜欢。”

　　又说：“还是继华这只好。”佩佩配合就吃舔几口。

　　五人起身回家了，一路上，各把伞内都是爱爱的声音，继华搂着佩佩与丽莎，Ｓｃｏｔｔ则搂着玉珍前行。

　　玉珍握着Ｓｃｏｔｔ的鸡鸡说：“看来有小三喔。”

　　Ｓｃｏｔｔ惊奇的问：“你怎么知道？”

　　玉珍回答：“凭经验嘛，不过那是你的事。”

　　进入换衣间，佩佩与丽莎帮继华梳洗，玉珍与Ｓｃｏｔｔ互相梳洗后，各自整装回家。

　　晚上在床上，三人交叉一体后，加註裸体营归来，拍个照给心妹。

　　玉珍说：“每天一照，让心妹揪心。”

　　玉珍告诉佩佩四人行的交往，提到下次来台湾，就是五人行了。

　　佩佩问：“她会答应吗？”

　　玉珍笑着说：“她爱我，胜於继华。我两是同性恋。”

　　一天恋情让三人很快熟睡了。

　　次日下午三人在家度假，心妹ＬＩＮＥ电问安好。

　　三人到附近ＳｈｏｐｐｉｎｇＭａｌｌ逛逛，没有买到适当的用品礼物。

　　玉珍说：“因为台湾进口用品方便，而且日本货才是大家喜欢的。”

　　又说：“这里衣服尺寸，比较不符东方人身材。”

　　佩佩带着进入ＳｅｃｒｅｔＶｉｃｔｏｒｙ女性内衣裤店。

　　玉珍挑选两套最新而且性感的内衣裤给绮云。

　　对佩佩说：“我们还是穿国内品牌较合适。我这位媳妇身材像西方人，最适合穿这家品牌的内衣裤。”

　　回家后，就在游泳池休息，三人已经习惯上空装了，游泳是恢复体力最好的运动。

　　佩佩与玉珍轮流作晚餐或洗碗，继华当大老爷。

　　周五再进纽约市的南区主要景点胜利女神像、世贸中心大厦和纪念碑、华尔街等。

　　首先搭渡轮前去胜利女神像座落的小岛，象徵人类奔向自由和梦想的地标！

　　回到渡船口，步行到建设世贸中心大厦和纪念碑；美国人就原址再建世贸中心大厦和纪念碑，纪念９/ １１的创伤，恢复的力量与信心，让人震撼。

　　在周遭游走片刻，顺路走到世界股市领头羊——华尔街，与那只铜色的多头牛拍照留影。

　　走到前方的７９号码头搭乘这水上出租车，从东河与哈德逊河看到壮丽的自由女神像与曼哈顿市区景观。在炎热的天气里，穿流不息的游客们，仍是雅兴不减的到处拍照留念。

　　晚上回到家，两脚已不是自己的了，梳洗后就上床；佩佩还是转头睡抱着继华的脚按摩，直到累睏了。玉珍贴着继华睡觉。

　　次日晨曦时，三人交叉着身子；互相按摩纾解疲劳。

　　佩佩说：“与你们生活好享受喔。”

　　玉珍说：“半年碰面一次蛮好的，每天在一起生活，就有想法或语言口气的冲突。”

　　三人温存一番后，下床梳洗。

　　今天晚上，气功社团每月聚餐日，参加者带一道菜，两人两道菜，於此类推。

　　於是上午到中国超市买菜，中午多准备些食材，料理两道菜，外加凤梨切块一大盒。

　　今天在何女士家聚会，佩佩带着玉珍与继华参加，认识一些朋友，大多是大陆人士。近年人口大国的大陆人，移民美国特别踊跃，各地区多以大陆人士为重心。例如这项太极气功老师就是大陆移民，七十岁才来，还是显得老当益壮。

　　何女士与佩佩年龄相当，保养得宜，艳丽风采依旧。身着宽松淡紫色衬衫却凸显内带粉红胸罩胸部鼓鼓，下着宽松花色半身裙。走路有风，裙尾摇摆洒脱。

　　何女士在这社区，是中国人场合的活跃人物。是这班的班长吧，加上舞蹈班，处理联系工作，邀约聚会联谊，提供场所。

　　宽敞的后庭院，也有个游泳池，提供戏水。这房子的设计，适合聚餐场所。

　　何女士一方面是个性好热闹，另一方面是离婚，所分的财产可观。

　　成全先生与小三生活吧。自己可以找个鲜肉过生活，反而舒适，不受气。

　　看到贺氏夫妇，玉珍与继华热烈握手，玉珍问：“想交换吗？”

　　丽莎说：“好啊，他说你的肉质好嫩欸. ”

　　玉珍说笑着说：“彼此吧。”

　　佩佩拿着果汁过来说华哥说：“丽莎好会作爱，有机会大家一起聚会。”丽莎听了，脸色泛红说：“Ｓｃｏｔｔ提到两位的鲍鱼好甜欸，还想嚐嚐。”

　　佩佩脸也红晕说：“再说嘛。”

　　这时何女士开口请用餐，於是自助餐聚会热闹非凡，十余人先后到场，吃喝喝的谈天说地。

　　老师父提到现在各位练功像是一种运动，这也许是进步吧。当年师傅练功时，简直太辛苦，晚上蹲马步，腿酸了才上床。可惜是师傅另有要事，先告辞。

　　佩佩介绍认识玉珍与继华后，就拥抱玉珍说：“欢迎与佩佩常过来聊天。”

　　知道继华是投资界专家，特别热络，说着找时间请教理财事宜。

　　餐厅太吵闹了，到后院里，Ｓｃｏｔｔ对继华介绍这社区的人、事、物，特别是何女士，喜欢好客又豪放，男人喜欢，女人担心。

　　继华就问：“看来你们有交谊喔。”

　　Ｓｃｏｔｔ笑着说：“我是好兔不吃窝边草，惹不起。”

　　聚会让彼此互通讯息，有缘者接续连系。

　　时间飞逝，结束聚会，与何女士告辞，各自回家。何女士交待佩佩，下周带着继华与玉珍来日光浴。

　　次日上午佩佩上教会，继华搂着玉珍坐在庭院里，看着有结实的丝瓜、苦瓜与小黄瓜。

　　每天轮流摘着，煮来吃，又有新瓜要落地。

　　玉珍说：“再度蜜月了，你可是旧情澎湃。我们回台湾，佩佩要惆怅几天，才会复原喔。”

　　继华说：“谢谢老婆大人成全这次欢乐假期。”

　　玉珍就送上嘴，热吻一阵。

　　中午有人请佩佩吃午饭，顺便请两人共食。

　　这是位老教友，汪先生希望找个伴，看中佩佩，努力不懈，女儿也在帮腔。

　　汪先生对玉珍说：“圣经上写着男人单身不好，所以配个夏娃。”

　　好像请玉珍帮腔，玉珍说：“我没接触圣经，还是随缘吧。”

　　汪先生也就将话题搁着一边，谈着一些美国见闻与游历。算是愉快的午餐，改日在下功夫。

　　回到家佩佩说：“老男人也顶多话的，唠唠叨叨不停，是我无法接受的。”

　　抱着继华亲亲说：“玉珍，还是华哥好，沉稳。”

　　三人就上床睡个午觉，再到池边日光浴。

　　继华下池游泳时，佩佩趴在玉珍身上说：“那天梅森爱爱，可是高潮过瘾吧。”

　　玉珍笑着说：“是过瘾喔，嚐试一次满好的。”

　　佩佩又说：“先夫有位主管看中我，藉着去裸体营来换妻。因为他的妻子肥胖，阴唇陷下去，先夫就应付一下。这位主管有个大鲔鱼肚，不过阴茎一涨起，就够瞧的，让我高潮迭起，让他射精进去。”

　　摸着玉珍的奶奶又说：“那时我觉得有高潮就过瘾了，不管是甚么人。后隔一阵子，是位黑人主管。他算是很礼貌的男士，作爱时温柔体贴，那只巨物塞进阴道没空隙，挤到顶。很有节奏的爱爱，算是最怀念的一次经验。”

　　就吃着玉珍的奶奶说：“现在抱着继华就没有那种高潮念头，只想着心里好舒服的高潮。好乳房，你的身材不输给美国女人欸. ”

　　两人热吻一番，玉珍说：“同性爱爱也满有趣。”

　　就用手揉着佩佩的阴唇，这时有只手揉着玉珍下部，那是继华的手。於是三人互相抚摸肉体，这是时候了，爱爱的气氛酝酿好了，继华搂着两女，进屋上床。

　　玉珍让佩佩趴在继华身上，自己趴在佩佩背上，成三明治。

　　玉珍说：“好好爱爱梦想情侣。”

　　佩佩与继华热吻一阵，玉珍合着吻。

　　继华的手揉着佩佩的奶奶，玉珍揉着佩佩的屁屁，滑到阴唇。

　　佩佩被两人夹击，性欲热燃不住的叫着华哥、珍妹，爱你们。

　　继华与佩佩来个６９式的交合，继华吃舔着阴唇，啧啧有声。佩佩含着鸡鸡吃舔，玉珍也一起吃舔。两个口舔着鸡鸡，直到粗大了。

　　佩佩呦呦的叫着好舒服喔，受不了，要鸡鸡喔。

　　於时继华番身压着佩佩，玉珍扶着阴茎在阴唇搓揉后，插进去，直通阴道。

　　佩佩哇的叫着好棒啊，华哥。

　　继华上冲下洗得猛力抽出插进，佩佩泛红着脸，不住叫着好棒棒喔。

　　玉珍趴在继华身上，一手揉着交合处，一手揉着佩佩的乳房。佩佩一手摸着玉珍的阴唇，一手抓着继华的臂膀。三人激烈的震动。

　　漫漫的热火点燃了佩佩失去控制，哭叫受不了的抖动着身子，不停的抖动。

　　继华喊着我也来了。

　　佩佩哭叫着好鸡鸡，随后软下来时，继华的精子也咻的冲进阴道了。身子也软下来。

　　玉珍趴在佩佩阴道口吃舔流出的精子，与佩佩分享。

　　佩佩笑着握着玉珍的手说：“谢谢分享美丽爱情。”

　　玉珍趴着吃舔阴唇，让佩佩又抖动一下。

　　佩佩喘着气，松懈下来，闭上眼睡着。

　　玉珍吃舔鸡鸡上的淫汁与精子，然后趴在继华身上，用阴唇搓揉软软的鸡鸡一阵，也感受到短暂的高潮，才趴下去。

　　三人经过几小时的睡眠，醒来时，继华搂着玉珍说：“谢谢喔。”

　　就热吻一阵，揉着乳房与屁屁。

　　这时佩佩醒来，趴在玉珍身上吃着奶奶说：“好幸福喔。”

　　三人进浴缸，沖洗按摩水。

　　佩佩帮继华揉脚，继华揉着玉珍的乳房，享受齐人之乐。

　　洗过澡后，佩佩与玉珍弄点食物，当作晚餐食用后，再上床睡觉，直到阳光照射进屋。

　　佩佩与玉珍趴在继华身上，佩佩握着玉珍的手说：“好妹妹谢谢喔。”

　　玉珍说：“看你们爱爱，也是享受喔。”

　　又说：“男人喜欢跟不同的女人作爱，只有大方的接受这事实，可以一起来享受嘛。”

　　拍拍继华的胸部笑着又说：“所以梅森与我爱爱时，继华看的高兴吧。是吗？”

　　继华捏着玉珍的奶奶说：“他的阴茎够粗大的，还想要过瘾吧。”

　　玉珍说：“好啊，过几天再去裸体营体验。”

　　继华说：“先休息几天，那周五去吧。”

　　佩佩笑着说：“好呀，让玉珍征服白人世界。”

　　玉珍笑着说：“我也想试试黑珍珠喔。”

　　继华亲亲玉珍说：“真有魄力，黑白两道通吃喔。”

　　继华知道玉珍性欲极其旺盛，在交友社时期门前若市。

　　目前只是抑制着，等机会一旦爆发，就势不可敌。

　　让她充分享受异国性爱之旅，也方便自己多情多爱了。

　　继华的两手搂着两女抚摸着背部，想到心妹在场如何应战？

　　想想就过瘾了。

　　玉珍与佩佩互相抚摸着乳房、屁屁与阴唇。

　　挑逗着对方敏感部位，叽叽喳喳的笑声不断。

　　又一起揉着鸡鸡与蛋蛋，轮流吃舔。

　　玉珍说：“下回到台湾，我们来伺候心妹，让她得意一次。”

　　又说：“你也可以嚐嚐百鸡王的味道。即使威风不在了，还是满有趣的男士。”

　　甜言蜜语一阵后，起床穿衣，开始新的一周假日。

　　第１８章

　　上午，玉珍每天在游泳池半裸练习瑜珈术，佩佩也来个太极气功，华哥欣赏得满意，圆融的肉体，肌肤松弛些，也是令人垂涎。

　　午餐后，坐火车到美国首都华盛顿特区，三小时多的距离，四天三夜的旅程。

　　美心与陈老游玩过的好都市，世界最有影响的城市，推荐到此一游。

　　三人住进假日旅馆，两张大床的套房，临近地铁站，进入市区方便。

　　晚上搭Ｐｏｔｏｍａｃ河上游轮一览都市夜景，广场公园周边雄伟的建筑物是林肯纪念堂、白宫、华盛顿纪念碑、傑弗逊纪念堂、美国国家艺术馆、国会大厦、航空航太博物馆与史密森尼美国艺术馆（ＳｍｉｔｈｓｏｎｉａｎＡｍｅｒｉｃａｎＡｒｔＭｕｓｅｕｍ），都是大理石的建物，硬硬的耸立不动。

　　经历周围的小岛和五角大厦，景色宜人，晚风拂来，舒适无比。

　　继华搂着玉珍与佩佩望景讚叹，佩佩感叹的说：“人是渺小的，这些建物将会长存的。”

　　握着玉珍的手，又说：“谢谢，让我一起谈情说爱了。”

　　玉珍亲亲佩佩说：“人生苦短，享受吧。”

　　回到旅馆洗澡、睡觉。真是睏倦不，久都睡了。

　　玉珍自己睡一个床，让继华与佩佩重温旧梦。

　　晨曦时，佩佩在华哥怀里享受着被抚摸的快感，一手捏捏鸡鸡，回忆当年的热潮。

　　继华呼叫玉珍移过来，双手摸捏着两女的乳房，玉珍与佩佩舌吻一番，。三人慢慢清醒后，梳洗、整装出游了。

　　八月的夏季，温度最适合人体户外活动，绿草茵茵格外清新，许多树木腾出阴凉的地方，Ｐｏｔｏｍａｃ河边吹过来阵风，给人耳目清爽的感觉。

　　这两天游历广场公园周边建筑物是林肯纪念堂、白宫、华盛顿纪念碑、傑弗逊纪念堂、美国国家艺术馆、国会大厦、航空航太博物馆与史密森尼美国艺术馆（ＳｍｉｔｈｓｏｎｉａｎＡｍｅｒｉｃａｎＡｒｔＭｕｓｅｕｍ）。

　　白日的巡览，晚上已经寸步难行，只有床上休息了，也是三人的最享受时刻。相拥相亲没有性爱，也就舒服极了。

　　周四上午来到乔治·华盛顿的故居——维农山庄园。传统的农家生活环境，宅邸盖在庄园的正中心。依据资料他把打铁、木工、农畜与园艺等工作房沿着北道和南道安置，并创造了东西走向的开放式草坪，以便能将波多马克河和维吉尼亚州林地的风景尽收眼底。

　　中午在中国城餐厅吃顿中餐后，结束恩爱之旅，打道回府。

　　晚上，佩佩还是睡到另一头，抱着继华的脚按摩，继华一手抚摸着佩佩的下半身，一手摸着玉珍的上半身。玉珍贴着继华，抚摸胸部、腹部，再捏着鸡鸡与蛋蛋。三人无言的肉体交合着，慢慢睡着。

　　次日上午三人舒适的醒来，继华搂着玉珍亲亲说：“今天瞧你了。”玉珍拍着继华胸部说：“一起享乐喔，佩佩可是尤物喔。”

　　佩佩就扭扭屁屁，让两人开心。

　　佩佩笑着说：“老女人现丑。黑皮肤女人的屁屁，圆的像球，抖动着很有味道。继华可以摸摸，爱爱倒不须要。”

　　继华搂着佩佩说：“你也找个巨物享受一下嘛。”

　　佩佩挺着乳房给继华吃舔一口说：“有你，就满足了。”

　　三人温存后，收拾衣物就出发了。

　　来到裸体区，今天游客较多，有两对日本人吧，对这三人瞧着、有些交往的意思吧。

　　三人脱光衣服，拎着包包进入营区，租到地盘，安置好垫子，席地而坐。

　　左边是一位老夫妇，皱皱的皮曩，软趴的奶奶与萎缩的鸡鸡朝天照耀，也爱日光浴。

　　前斜方的伞下有对中年夫妇躺着，旁边一位年轻小姐贴着男士，伸手抚摸着胸部到大腿。

　　后边是两对情侣亲热着。

　　这时一位黑人男士，带着一位亚裔女士过来，与佩佩打招呼。

　　原来就是那位一日情的先夫同事亚伦，女士辛蒂，互相介绍后

　　五人观赏彼此肉体，亚裔女士来自泰国，四十余岁吧。皮肤有些黑，身体结实。

　　亚伦搂着佩佩说：“好想你啊。”

　　伸手摸着乳房与屁屁。

　　佩佩对玉珍说：“心想事成喔。”

　　玉珍看着继华的眼神默许。

　　佩佩与亚伦亲个嘴说ＯＫ。

　　亚伦牵着玉珍离开，辛蒂留下来。

　　辛蒂满脸笑容帮继华按摩，这是有名的泰式按摩。

　　又轮到佩佩时，继华摸着辛蒂的乳房，较佩佩小号。摸摸阴唇好紧喔。

　　佩佩舒适的对辛蒂说几句话，就牵着继华与辛蒂到爱爱区。

　　这时中间的一对黑黄配，正热烈的摇晃着身体，玉珍坐在亚伦身上，上下震荡，头发飘荡，哭叫着好欸.

　　周遭的配对淫声不断，都在放肆的爱爱。

　　辛蒂握着继华的阴茎，细细的观察与吃舔。佩佩挺着乳房让继华吃奶，配合这区淫声的回荡，性欲燃燃而起。

　　佩佩扶着继华粗大的鸡鸡，插进辛蒂的阴道。

　　辛蒂嗯的一声，双腿夹住继华的腰部，两人结合一体的身子，上下左右摇动着。

　　继华一手摸着佩佩的阴唇，一手摸着辛蒂的屁屁。

　　佩佩脸色红润的抚摸交合处。

　　看着继华淫欲满脸，就亲亲说：“不要太猛，慢慢来。”

　　辛蒂的喘息声加重了，要求翻身。

　　坐在继华身上不停，上下扭动，散着发，呼叫过瘾吧。

　　玉珍感受这支巨棒真是如佩佩形容得够味，很有节奏的爱爱，真是爽快。第一次棋逢好手。

　　亚伦也惊讶玉珍的爱爱的本事吧，紧缩紧缩的阴道，让阴茎被挑逗得舒服，满脸笑意的抱起玉珍亲亲。

　　玉珍就趴下去欣赏一下黑珍珠的模样，用手量下尺寸，却时长五公分。吃舔几口，有些特殊味道还可以接受。

　　亚伦也吃舔着阴唇，啵啵的出声，惹着两人笑着亲嘴。

　　持久没有射精，也是玉珍满意的一点。

　　两人休兵来到三人旁边，看着继华与辛蒂的冲刺阶段，继华射精了。辛蒂喊叫一声软趴下来，向亚伦招手亲个嘴。

　　佩佩趴上继华身上抚摸着脸。

　　玉珍问：“佩佩与亚伦爱爱吗？”

　　佩佩摇头说：“我只要华哥。”

　　又笑着说：“心想事成吧。”

　　玉珍帮继华擦拭鸡鸡，扒下的保险套的精子浓浓气味，就舔一口与佩佩分享。

　　这时亚伦扶着辛蒂告辞，对佩佩说玉珍是令人着迷的女士。

　　第一回合结束，玉珍与继华相拥而眠，佩佩在继华旁边靠着，帮忙按摩身子。

　　观看前面的中年女士与年轻小姐开心的一起玩弄着男人的鸡鸡，吃舔几口。

　　后面的佳偶离开了，去爱爱区吧。

　　右边来了中年妇人，身材顶丰满，脸蛋优雅的西方熟女。

　　旁边是两位英俊男士，三人躺着时，女士一手握着一只鸡鸡，男士则是一人一个乳房。

　　旁边老夫妇离开了，这时先前的两对日本佳偶有一对转过来，看来是有意认识吧，互相打招呼大村与秀子。都是五十多岁吧，东方人脸色看起来较年轻。身材略矮，不过男的鸡头有劲，女的丰满体态。

　　秀子用流利的英语说：“真不容易在这里见到亚洲人。”

　　佩佩问：“你们常来吗？刚才是两对夫妇吗？”

　　秀子大方的说：“今年来过两次。”

　　又说：“我们夫妻交换，他们去爱爱区吧。我看到你们想来认识。”佩佩说：“好啊。”

　　於是大村将太阳伞移过来，垫子也连接着。

　　大村搂着秀子说日语，秀子对佩佩说：“大村想与你接触。”

　　佩佩说：“抱歉，我是他的人。”

　　就指着玉珍说：“还是她比较方便。”

　　这时玉珍醒来，互相介绍后。

　　佩佩说明来意，玉珍笑着推醒继华，瞧着日本情侣。

　　秀子说：“木村夫妇从日本来观光，是朋友。”

　　佩佩说：“继华刚才以经射精了，可能无力再来一次。”

　　秀子笑着说：“爱爱不重要，大家认识以后交朋友。”

　　於是秀子与玉珍交换位子，与佩佩夹着继华身体，互相抚摸。

　　木村搂着玉珍，一手游走全身，玉珍笑着让他过瘾。

　　右边的女士在吃舔两只大鸡鸡喔，声响传过来，好像献宝。

　　前面的女士已经坐在男士身上，上下震动旁边小姐在抚摸亲亲两人身体，助阵脚色。不一会三人起身，男士搂着两女往爱爱区前去。

　　这时木村趴在玉珍身吃舔乳房与阴唇，力量较重不过玉珍在国内已有经验，也可以接受。“

　　秀子与佩佩一起玩弄着鸡鸡，两人又互相摸着乳房，让继华吃舔，佩佩摸摸秀子的阴唇是乾的，就问：“刚才没有爱爱吗？”

　　秀子说：“昨晚已经爱爱了，今天兴致不高，不过还是想嚐嚐别人的滋味。”

　　佩佩问：“找白人嘛。”

　　秀子说：“那不好，男人有自尊心欸. ”

　　佩佩笑而不语，看来继华是大度的男士，就亲亲继华。

　　继华说：“吃颗威而钢吧。”

　　佩佩笑着说：“不用，她们已经爱爱过。今天没胃口了。”

　　果然木村一阵努力吃舔玉珍的阴唇，也就乏力的躺下休息。

　　秀子趴在继华身上，对佩佩说：“不用爱爱了，你看木村已经倒了。”

　　就亲亲继华说：“抱抱就好。”

　　於是继华拥抱秀子休息。秀子的手始终握着鸡鸡。

　　佩佩过来与木村相拥亲亲，对玉珍说：“该你去狩猎了，你的精力还旺着。”

　　玉珍亲亲佩佩说：“谢谢喔。”

　　又去亲亲继华说：“我还要一次可以吗？”

　　继华笑着说：“加油。”

　　於是玉珍走出来，先到海水冲浪一下，大浪打在身上，好像按摩的舒服喔。女士落单就是诱饵，有三位中年白人两男一女在旁边冲浪一起欢呼一看就士右边的两男一女有缘喔女士抓着玉珍的手一起玩水於话语不通肢体语言还行

　　两位男士也牵着手，四人一起冲浪了，女士玛莎，男士凯文与查理热情的搂着玉珍相吻。

　　玉珍也就随着活动，来到爱爱区，玛莎比个手势一起爱爱吗？玉珍张开臂接受。

　　於是四人叠在一起了，玉珍的乳房体较玛莎小一些，不过较坚挺。凯文与查理轮流抚摸与吃舔，露出满意的脸色。

　　玛莎与玉珍握着鸡鸡，轮流吃舔。玛莎用手去逗着鸡头，让男士痒的叫喊。可见玛莎有是有钱夫人，养鲜肉。

　　两只鸡鸡真是宏观，国内还未见识过。玉珍心里满是喜悦，嚐到好品种。

　　凯文与玛莎先来个６９式交合，查理也扶着玉珍照办。玉珍握着鸡鸡量了一下，比继华长三公分吧。

　　哟哟喔，吃得阴唇好痒，玉珍叫起来了，与玛莎相望，两人握着手，抖动身子。

　　不一会阴茎涨到极点，两位男士转身，将阴茎套上保险套，顺势的插进阴道后，两人比个手势，玉珍猜是比较谁猛力与持久。

　　玛莎笑着也比手势，加油吧。

　　男士猛力抽动几回合，休息一下。换着女士上坐，这时玉珍的威力来了，阴道里肌肉收缩自如，让查理感受不同的爱味。

　　鸡鸡不住起伏，受不了，射精了。玉珍经过两波的高潮，也累趴了。

　　玛莎与凯文随之达到高潮后，软趴下来。

　　四人拥抱一起亲嘴，玛莎笑着比个手势查理输了，查理苦笑认了。不过对玉珍比个讚。

　　休息一会，年轻人的精力又恢复了。玛莎表示要休息，玉珍点头接受挑战。

　　凯文套上保险套长驱直路，进入阴道。由於第二次，凯文与玉珍交合的动作缓和，玉珍两腿夹着凯文，享受另一只鸡鸡的刺激。

　　查理抱着玛莎在一旁观赏加油。不一会，凯文受不了玉珍的收缩功夫，就射精了。玉珍的高潮也跟上了。

　　两人瘫在垫上，从查理的口语与表情，凯文也是漏气。

　　总之，玛莎惊喜的抱着玉珍亲亲，男士在环抱着两女士休息。

　　过些时间吧，男士们起身观赏玉珍的阴唇，翻红张口，好漂亮，就亲亲几口。

　　这时佩佩出现了，笑着与玛莎交谈，凯文与查理围过来，搂着佩佩摸奶奶与屁屁，来接班吗。

　　佩佩抓着两鸡鸡说：“还不过瘾？”

　　俩人翘起拇指说：“玉珍好棒。”

　　於是佩佩牵着玉珍回基地。

　　玉珍红着脸，见到继华就躜到怀里。

　　这时另两位日本人也在场，一位敦美，一位是一郎。

　　互相介绍后日本人告辞。

　　佩佩拍拍玉珍的屁屁说：“继华担心着，让我去找找。我看到你们爱爱不已，就先回来报告。半小时后再过来，看到男士们在嚐鲜喔。”

　　又说：“我离开一下，两位日本女士搂着继华不放，留了电话要交友喔。”

　　继华说：“可惜男子都失能了，佩佩只好休息一天。”

　　继华看着玉珍的阴唇翻红就说：“马到成功喔，收穫不少。”

　　玉珍撒娇的说：“难得一次嘛。”

　　佩佩摸摸阴唇说：“好大的开口，那两位巨棒全垒打了。”

　　玉珍笑着，躜着怀里，佩佩帮忙按摩脚板，休息一阵后，三人才回家。

　　回到家，玉珍早就累得睡着，打起呼噜了。

　　佩佩对继华说：“那位女士说玉珍的性功能特强，一次让两匹狼早泄，她从没有这种纪录。”

　　又说：“辛苦你了，日本女人可是大胆闻名喔，会介绍姐妹淘，一起享受中意的男人。”

　　下午玉珍离开，后秀子与继华一对，木村与佩佩一对，相拥亲热着。

　　不久一郎与敦美过来，敦美要与继华亲热，秀子只好一起吧。木村与一郎合抱着佩佩，上下其手佩佩也就放开了。

　　敦美与秀子在继华怀里感受台湾人的味道，揉着鸡鸡时，发觉比先生的略有劲，两人吃舔几口，秀子就对佩佩说保持联络。

　　木村与一郎吃舔着佩佩的阴唇，佩佩等着享受日本鸡的味道，可惜两人怯场了，害怕早早收场。於是佩佩握着两只鸡鸡，玩弄一下，就去找玉珍。

　　晚上何女士来电，邀请周日下午日光浴。佩佩答应后，回到床上玉珍还是沉睡着，继华抱着玉珍睡了，於是裸身贴着继华睡下，想着何女士为何请客？没有想法也就睡着了。

　　晨曦时，玉珍睁开眼凑到继华嘴口亲亲说：“真不好意思怠慢老公。谢谢佩佩照顾老公喔。”

　　就搂着佩佩，贴在继华身上三人合吻。

　　继华摸摸阴唇说：“还没关闭喔，梦里也爱爱。”

　　玉珍笑着说：“被你搞的。”就揉着鸡鸡，继续亲嘴。

　　总算是心想事成了。早餐时，玉珍提到周一搭机回台湾。佩佩心情一沉，脸色落寞。

　　玉珍说：“我要上班了，继华退休，可以多留几天。”

　　佩佩脸色顿时泛红，喜上眉头。

　　玉珍搂着佩佩问：“想留继华几天？”

　　佩佩笑着说：“来来去去，心情会有起伏，总是要自己克服。”

　　就问继华：“你说呢，我怕你嫌我。”

　　继华搂着两人说：“再留十天可以吗？”

　　玉珍看着佩佩，佩佩看着玉珍，两人同时点头。

　　佩佩流下泪来，抱着玉珍说：“谢谢。”

　　今天真幸福，把日子敲定总是好事。

　　上午买菜，下午在家日光浴，三人温馨的度周末。

　　晚上，继华让玉珍与佩佩打开大腿，比对着鲍鱼说：“玉珍是性欲过度，鲍鱼口还是张开的，佩佩是封闭的。”

　　玉珍大方的说：“来张特照，送给心妹。”

　　於是继华将玉珍的鲍鱼拍照，玉珍传给心妹，加註周一回台湾。

　　周日下午三人换上泳衣时，玉珍建议佩佩穿上媳妇那件性感三点式泳衣，继华顺手帮佩佩穿上，摸摸凸显的屁屁说：“好痒眼。”

　　佩佩流露青春笑颜。套上海滩装出门。

　　来到何女士家，按铃后，何女士上身着三点式泳衣，下身围着小块沙滩巾，与三人来个美士拥抱，直接引到游泳池边。介绍池边的两位年轻男士傑克与马可，华裔美国人。听得懂华语意思，但不太会说华语。

　　四具太阳伞撑开遮阳，躺椅六具横排，泳池比佩佩大一倍，因为何女士前夫为交际，举行过泳池ＰＡＲＴＹ。

　　何女士拉下沙滩巾，露出低腰泳裤，显示小三角下部，不见黑毛。屁沟显露一半，走路起来肉体摆动，性感十分。

　　三人脱了海滩装，露出泳衣时，佩佩的高叉泳裤，让何女士与男士们关注。

　　前面露出一些黑毛，屁屁几乎全外露。

　　何女士说：“你是我的青春偶像。”

　　玉珍的胸部与何女士一样丰满，走路时，抖动得令人着迷。

　　六人下池游泳何女士配对，自己与继华、傑克与佩佩、马可与玉珍。年轻有活力傑克与马可会抱起女士抛起落水刺激过瘾继华可没有这种劲不过何女士贴着继华互相喷水游戏

　　过程中泳衣脱落露出乳房或着泳裤呈现一条线露出半边黑毛与阴唇傑克与马可顺手摸摸玉珍与佩佩没有拒绝的笑眼以对年轻人的泳裤凸物顶着屁屁时玉珍揉着几回佩佩比较保守那里继华的手已经探入过何女士的阴唇与乳房，何女士叫着要爱爱。

　　大家戏水一阵兴奋后，上岸休息。

　　两条美人鱼横躺青年，男士伺候一边，喂果汁按摩。

　　这边何女士问继华：“在美国问过投资专家理财方式，希望听你意见，对照一下。”

　　继华说：“有钱人的投资，还是定期定额购买ＳＰ５００指数基金。省事、轻松没有压力。因为几次股市崩盘后，隔一段时期，又会创新高。美国是世界经济领导者，投资市场最安全。”

　　何女士仔细看了继华一眼说：“就这么简单？有专家说要买债券呢？

　　继华说：“目前低利率时期过去，开始往上提升，步调虽然缓慢，但是对债券不利。还是股票基金或着买些生技指数基金就好了。婴儿潮人口老年化已经发酵了。”

　　何女士笑着拍拍继华的胸部说：“好意见。”

　　看着那四人躺着休息，没有动静，何女士就伸手插进泳裤，摸摸鸡鸡，

　　掏出来吃几口，说：“那天上床谢谢你。”

　　继华起身看着玉珍与佩佩的胴体满意的说何女士那两位年轻人有劲我多老了没有持久力

　　何女士说：“是啊年轻真好。昨天被两人搞得太兴奋，今天没有劲了。对两位女士还很有兴致，让她们爱爱吗？”

　　继华说：“不好，都是妈妈级了。”

　　何女士笑着说：“你在嘲笑我吃鲜肉吧。”

　　继华伸手抚摸阴唇说：“你是老少咸宜吃四方的人物，当然不同。”

　　何女士揉着鸡鸡说：“好吧，随时等你上马喔。”

　　这时玉珍起身，两人停止动作，何女士说来个上空时代就脱去泳衣露出丰满的乳房走到玉珍旁边示威吧玉珍也脱去泳衣互相摸摸乳房玉珍过去拉下佩佩的泳衣三人解放了傑克与马可交换女伴马可籤佩佩下池傑克搂着玉珍下池开始戏水何女士挽着继华下池贴着亲嘴上下其手两人好像有事要办乾脆上岸进屋去

　　年轻人的确有力量，在池里背着、抬着与抱着女士，抛出后，击起水花四散，欢乐有趣。

　　佩佩的泳裤只成一条细丝，鲍鱼全露。

　　马可在池里乘机摸揉，佩佩嗯的几声，抱着马可亲嘴。

　　玉珍的泳裤已经被傑克脱去，两人在水里探索着阴唇与阴茎。

　　随后，玉珍与佩佩躺着池边：握着手，张开腿让年轻人吃舔阴唇，一阵兴奋后，两只翘起的鸡鸡要冲刺了。

　　不过，玉珍没有答应进一步，爱爱的动作说：“着我们是婆婆级喔。”

　　年轻人一听，有些泄气，於是四人收起心，穿好泳衣，上岸休息。

　　这时何女士裸着身，满面春风的牵着继华过来，对玉珍说：“继华真体贴。”

　　何女士转身牵着傑克与马可进屋去。回头说：“晚安，不送了。”

　　继华搂着两女亲亲说：“鸡鸡不够力了，让她失望。还是找年轻人再度发威吧。”

　　玉珍安慰说：“这只鸡鸡最棒的。”

　　佩佩握着鸡鸡说：“是我们专用。”

　　三人躺着休息一阵，就收拾衣物回家。

　　回到家，贺氏夫妇留言，约时间过来日光浴，玉珍建议周三或周四吧！

　　晚上佩佩帮玉珍揉脚说：“谢谢珍妹的体贴，我想每年夏天，你们来这里度假，冬天我去台湾好吗？”

　　玉珍笑着说：“还可以经常视讯嘛。那位陈老闆经常与日本亲家母视讯。”

　　继华说：“随时都可以往来，到台湾来住我们家呢？”

　　玉珍笑着说：“那当然了。住豪宅也可以了。”

　　玉珍就与佩佩交叉着腿，四片阴唇贴着睡着说：“心妹最喜欢这样睡觉，两人的唇黏住。”

　　继华贴着玉珍睡觉，直到天明。

　　晚上送行到机场，佩佩搂着玉珍拥抱亲嘴说：“好妹妹，爱你。”

　　回到家，佩佩与继华相拥而眠，过着俩人世界的甜蜜日子。

　　周三晨曦时，美心前往高府。玉珍的班机五点多就落地，直接回到家了。

　　两人相见，不免卿卿我我一番。在浴缸里，心妹帮珍姐搓背按摩，玉珍说：“华哥多留十天，要有耐心喔。”

　　美心笑着说：“有你就好了。”

　　洗过澡两人在床上热吻一阵后，美心摸摸玉珍的阴唇问：“这开口那么大，怎么搞的？”

　　玉珍就说出裸体营的经历，又说：“那天我两一起去参加，过过瘾。”

　　美心说：“色鬼。”

　　两人就６９式的拥抱。玉珍的兴致不高，不过是让美心将抑制多天的情欲发泄。

　　美心的阴唇一阵抖动后，有点高潮了，就趴在玉珍身上问：“佩佩来台湾，那就五人行吗？”

　　玉珍说：“可以吗？吃醋了。”

　　美心笑着说：“没问题你都让夫了，多个老伴也好。”

　　两人相拥叙语时，陈老按铃报到。

　　美心帮陈老脱光衣服，扶上床，三人裸身交叉相拥。

　　玉珍揉着陈老鸡鸡说：“周末，我要这只鸡鸡慰劳，可要养肥喔。”

　　陈老笑呵呵的说：“心妹每天供养着，就是等你回来杀鸡。”

　　美心与两人亲亲后说：“你们好好叙叙，我去上班了。”

　　於是梳洗整装上班。

　　冰箱食物已由绮云准备齐全，绮云请假过来招呼吃中饭。午饭后，

　　绮云也留下与两人睡午觉。

　　绮云摸着玉珍的铜色胴体说：“日光浴时裸着身吧。爸爸过瘾了，大小乔左拥右抱。”

　　玉珍说：“陈老也是呀。”於是一起趴在陈老身上。

　　陈老摸摸两人的屁屁舒服的呼呼大睡。

　　玉珍对绮云说：“去了裸体营与洋人爱爱了，你不是有经验，他门的鸡鸡大一号。连续与两位年轻人爱爱，回来时开口收不拢。”

　　绮云笑着说：“爸爸吃醋吗？下次带妈妈去嚐嚐洋味。”

　　玉珍说：“有佩佩伺候，他成全我。”

　　聊聊一会两人也睡着。

　　玉珍由於时差关系，睡得特别熟，呼噜声大作，为不惊扰玉珍，陈老与绮云到绮云床上相拥聊天，直到黄昏。绮云准备好晚餐，先回豪宅带孩子。陈老抱着玉珍继续休息，直到美心下班进屋。

　　晚上玉珍因为时差现象，半夜将无法入眠，影响陈老睡眠，故让陈老回豪宅睡觉。美心则留下来缠绵。

　　绮云就睡到主卧室，照顾陈老。

　　半夜时与继华、佩佩视讯，彼此问安。

　　佩佩对美心说：“对不起佔用华哥了。”

　　美心笑着说：“那里喔，好人家一起共享，高兴认识你，回台湾住我家好了。”

　　佩佩说：“谢谢喔。”

　　继华插嘴说：“心妹想你喔，回去会好好伺候你。”

　　美心不好意思说：“好好度蜜月。”

　　玉珍说：“贺家夫妇来让佩佩多接触，作朋友。”

　　继华一听就懂说：“遵命。”双方就结束话题。

　　美心睏了，玉珍搂着睡觉，抚摸着全身也慢慢睡着。

　　在美国佩佩家，Ｓｃｏｔｔ和丽莎来了，才知道玉珍回台湾。

　　四人穿着泳裤来到游泳池，女士露出乳房晒晒日光浴。

　　丽莎穿的是低腰泳裤，下部三角型丰满，露出部分黑毛。

　　Ｓｃｏｔｔ说：“我建议不要剔去黑毛，比较迷人。”

　　佩佩穿上高叉泳裤，露出大半屁屁，前面也露出些黑毛。

　　彼此观赏后，很有默契的继华牵着丽莎，Ｓｃｏｔｔ牵着佩佩下泳池

　　，双人贴着，来回游几回合。

　　上岸时，佩佩的泳裤成一条线，露出大半鲍鱼，丽莎泳裤又拉下一些，屁沟与黑毛尽显。

　　男士眼睛吃冰淇淋，笑着搂着女伴。

　　佩佩提到前几日去过何女士家日光浴。

　　丽莎笑着说：“看到小鲜肉吧，她的胃口很大。每次两人吧。”

　　佩佩好奇的问：“你怎么知道。”

　　丽莎说：“好多人都见识过。我们参加过一次，她当场与小鲜肉裸身游泳，让我们欣赏。”

　　继华对佩佩说：“女主人有示范义务。”就去脱去佩佩的泳裤。

　　Ｓｃｏｔｔ也脱去丽莎的泳裤，四人开始裸泳。

　　在池里互相戏水、沖水，欢乐一阵后，躺着凉椅聊天休息。

　　晚上去中国餐厅吃饭后，佩佩带着Ｓｃｏｔｔ回家，丽莎带着继华回家，交换佳偶过一夜。

　　继华觉得玉珍的建议很好，佩佩将来可以有贺家照顾。

　　次日继华兴奋的回来时，佩佩抱着继华哭了。

　　继华问：“爱爱不高兴。”

　　佩佩摇头说：“有高潮，好兴奋。只是我要的是与你爱爱，不是别人。”

　　继华说：“我以为夫妻交换，你可以接受。”

　　佩佩又哭着说：“现在我只想和你爱爱，不想被别人碰。”

　　继华搂着佩佩说：“对不起喔，以后不会了。”

　　就帮佩佩舔乾眼泪，安慰一阵。

　　佩佩问：“喜欢丽莎吗？射精吗？”

　　继华说：“射精了，丽莎让我射进去。她的动作比你风骚。”

　　又说：“她高兴的说回台湾还要找我呢？”

　　佩佩拍着继华胸部说：“保重喔，心妹在等你。”

　　继华抱着佩佩亲亲说：“会吃醋吗。”

　　佩佩红着脸说：“有一些欸. ”

　　继华牵着佩佩进浴室洗澡，洗净别人的味道。

　　回看台湾，周五晚上小俩口一家人回高府，小孩高兴的见奶奶，收到玩具礼物，绮云手到ＳＶ牌性感内衣裤。

　　晚上一家人一起洗过澡，绮云带着孩子睡觉。正德来到主卧室，抱着玉珍睡着聊天，正德问：“佩佩阿姨会抢走爸爸喔。”

　　玉珍说：“她跟丈母娘一样，放心吧。”

　　两人热烈的亲吻，玉珍揉着鸡鸡说：“好棒啊，跟爸爸一样。”

　　半夜时差还在，玉珍与继华、佩佩视讯聊天。

　　佩佩说：“继华好体贴喔，谢谢珍妹的大度量。”

　　继华与佩佩一起给个飞吻。

　　结束通话后，来到绮云房间，与绮云搂抱一下。

　　绮云醒着问：“妈妈时差严重吗？”

　　玉珍说：“还好。”

　　就与绮云舌吻一番，玉珍才回房间，躜进正德怀里，继续睡觉。

　　第１９章

　　周六正德一早去球叙，美心陪着陈老抱抱美芬，就来高府吃中饭，睡午觉。

　　玉珍与美心趴在陈老身上，伸出一只手，一起揉着鸡鸡与蛋蛋，陈老舒服的呼呼大睡。

　　美心握着玉珍的手问：“晚上可以让陈老舒服吗？”

　　玉珍笑着说：“遵命，你可要养精蓄锐等华哥回来。”

　　美心会意的说：“那自然的，晚上让小俩口一起来，你们可以热闹些。我带着孩子回豪宅，你们也可以放肆些。”

　　玉珍与美心搂着亲亲互舔着阴唇，玉珍说：“和心妹抱抱真舒服喔。”

　　每心体贴的说：“你还需要休息了。”

　　两人也就相拥的睡着。

　　月娥听说玉珍回国，猜着两老待在高府，ＬＩＮＥ电姐姐：“明日陈老行程变更吗？”

　　美心醒来看到讯息，想着月娥有些吃味。

　　就问玉珍晚上让月娥一起热闹好吗？她可是好帮手。

　　玉珍搂着美心说：“那最好呀，我的精神还没有完全适应。”

　　陈老听了，笑呵呵的抱着两位女士亲亲。

　　於是晚上时，绮丽在孔家过夜，月娥应约兴匆匆的来到高府。

　　美心已经带着小孩回豪宅。

　　正德开门拥抱着月娥亲亲，牵着进来陈老抱抱。

　　玉珍与绮云穿肚兜，光屁屁的迎接月娥到主卧室，换上肚兜，三人搂着照镜子，满意的互相摸摸乳房。

　　月娥羨慕的说：“好棒的奶奶。”

　　就吃舔绮云的奶，接着是玉珍的奶。

　　又说：“珍姐的胴体真诱人，听姐姐说每天裸体日光浴欸. ”

　　玉珍说：“明年一起去美国日光浴吧。”

　　三人牵手到客厅，两白一铜色的肉体真是显眼。女士们翘起屁屁让男士欣赏一番，又张开腿，秀着毛毛区与鲍鱼头。

　　绮云随着音乐跳着扭扭舞，时而翘屁屁，时而抖抖乳房，令人痒眼，众人都血脉喷张。

　　一只舞后，绮云牵着月娥一起摆动身子。

　　月娥学过跳韵律舞，她知道这些动作会讨陈老喜欢，就大显身手了。乳房晃动与屁屁扭动，散发青春气息，令人惊叹。

　　果然陈老笑呵呵的说：“月娥舞姿曼妙，真是漂亮呀。”

　　接着是玉珍与正德跳贴身舞，绮云搂着陈老跳慢舞。

　　月娥进厨房端来果汁后，正德招来跳贴身舞，正德抓着月娥的手握着鸡鸡，月娥感觉好棒喔。

　　玉珍与绮云则贴着陈老，两只手一起揉着鸡鸡，陈老的大手一支抚摸着一个屁屁。

　　几只舞结束后，五人进房间床上，男士躺着，让女士轮流吃舔鸡鸡，月娥终於嚐到正德的滋味，心理激动不已。

　　啵啵得声响，玉珍想到黑白洋人的巨物。

　　绮云舔着陈老的鸡头说：“妈妈的宝物，好好嚐嚐。”

　　轮到女士躺着，男士吃舔阴唇，女生发出哧哧咯咯的笑声，三人牵着手互相欣赏。

　　玉珍问月娥：“喜欢吗？”

　　月娥点头，玉珍又说：“华哥回国帮你破处，可以吗？”

　　月娥红着脸说：“听姐姐安排。”

　　这时绮云先喊叫着：“好刺激喔。”

　　陈老的口舔着用劲，让绮云受不了。

　　正德也用劲吃舔月娥的阴唇，月娥跟着尖叫了。

　　陈老与珍姐拥抱亲亲，月娥趴在陈老背上，三明治的爱爱。

　　一起欣赏小俩口的现场演出。

　　正德与绮云先是口交，然后正面交锋，正德的鸡鸡深入绮云的阴道了，摇晃得床也在动，两人呼叫着对方名字加油，绮云呦呦呀呀的声音，激发陈老的鸡鸡渐渐粗大了。

　　今天玉珍喂陈老一颗威而钢，起了作用，月娥扶着陈老的鸡鸡插入玉珍的阴道，玉珍大叫：“好棒喔。陈老雄风依旧。”

　　玉珍喔喔喔的叫着，陈老顶着玉珍鸡鸡，抽出插进的动作，激起性欲至高点。

　　月娥在旁扶着陈老，观赏两对佳人的演出。

　　玉珍高潮了，摸着陈老的胸部说：“休息一下。”

　　陈老喘息的躺下来。

　　正德与绮云仍在上下震荡的爱爱。

　　月娥伸手摸摸交合处，特别是蛋蛋好大一颗喔，比老包有劲。

　　玉珍牵着月娥的手说：“轮到你了。”

　　月娥说：“姐姐叫我来伺候你们的。”

　　玉珍笑着说：“我刚才有过高潮了，有福同享。姐姐也交代我让陈老射精，进你的子宫。”

　　月娥听了掉下泪来，亲亲玉珍说：“谢谢珍姐。”

　　玉珍摸揉着鸡鸡，让月娥的阴唇套住翘起的鸡鸡。

　　月娥已经酝酿的性欲，如火山爆发的喷出，上下震荡几回合，就尖叫着好舒服喔。

　　陈老兴奋的猛力一挺，射精了。同时月娥啊呦得哭叫一声，阴唇喷出一大泡淫汁与精子出来，起身后持续又喷出一摊，月娥软趴在陈老身上。

　　绮云与正德见状，激出最后动力，正德也射精了，绮云也喷出淫水与精子了。

　　洒得满床、满地都是水渍，除了月娥，大家满意的笑了。

　　正德搂着绮云说：“绮云已经半年没有喷汁了。”

　　玉珍搂着陈老嘴说：“真厉害，让月娥这年纪还喷汁。”

　　陈老笑着说：“月娥还年轻喔。”

　　月娥不好意思的躜在陈老怀里，绮云握着月娥的手说：“小姨真是青春永驻。”

　　休息一会，大家起身，月娥扶着陈老进浴缸，让玉珍与正德陪着泡澡。月娥与绮云一起收拾战场，抹清地面，换好床单，两人才进浴缸。

　　月娥累的倒进正德怀里，绮云就与玉珍抱着累垮的陈老，五人露出喜悦的笑脸，玉珍说：“月娥辛苦了。”

　　月娥露出笑脸说：“与你们在一起真棒。”

　　洗好澡，正德牵着月娥到自己的房间。

　　绮云在主卧室照顾陈老与玉珍。

　　两组人相拥而眠。

　　月娥与正德反身交叉的睡姿，月娥握着鸡鸡睡到天亮，欣赏着鸡头，含在嘴里享受。

　　正德的手正抚摸着阴唇，虽然有些皱褶，还是有肉感。

　　月娥嗯的一声，转身到正德怀里享受拥抱，阴唇仍在抖动着，唇口微张含着鸡头，磨合一下，尖叫高潮欸，身子又软趴下来。

　　晨曦时，陈老睡得很熟，很安适。

　　玉珍拍拍绮云说：“你可以回房了，让月娥回来。”

　　绮云回房看到两人相拥着，就贴着正德一起亲热一番。

　　月娥摸摸绮云的阴唇说：“好丰润喔，我都想拥有。”

　　就趴下去吃舔几口。

　　然后回到主卧室，趴在玉珍身上说：“好享受。”

　　又睡过去了。

　　直到日正当头，陈老与月娥醒来，月娥问陈老：“喜欢吗？”

　　陈老摸摸阴唇说：“很棒。”

　　月娥扶着陈老进浴室梳洗后，穿着长衫出来。

　　中饭准备好了，月娥一再道歉说：“对不起。”

　　玉珍说：“难得一次嘛，陈老高兴吗？”

　　陈老搂着玉珍说：“好有味道喔。”

　　吃过饭后，月娥坚持清理饭桌并洗碗。

　　小俩口回豪宅照顾小孩，美心过来。

　　美心见到三人就说：“春风得意喔。”

　　抱着陈老问：“过瘾吗？”

　　陈老说：“真是老大不中用。想要宝贝抱抱。”

　　於是四人又上床睡个午睡。

　　美心抱着陈老睡着，玉珍贴着每心，月娥帮陈老按摩然后睡在陈老另一边，四人贴着享受亲情之爱。

　　老人家爱爱后，须要较长时间恢复体力，直到黄昏陆续醒来。

　　两老继续留宿高府一晚，与珍姐共眠。

　　月娥带着情欲满满的身心回家。

　　周一玉珍上班了，一身铜色艳丽的模样，受到同事惊叹与夸奖，玉珍只说海边日光浴，没有提到裸身日光浴。

　　助理丁小姐算是俐落，处里大多数案子，只留几个重要案子，等着玉珍处理。

　　部门王处长约见，玉珍送上一合巧克力，王处长笑着说：“与老公度蜜月，容光焕发，还是大美人鱼了。”

　　玉珍笑着说：“旅游还真要有体力，年龄大了，我们奔波一天休息一天。处长应该乘现在休假，带老婆旅游。”

　　处长说：“这几天你忙吧，不多说了。”

　　玉珍回到位子上，丁小姐给个徐小丽留话号码。

　　玉珍检视留下来待处理案子，逐一办理，已是下午一点。

　　进入怡家咖啡厅，叫份餐点，边吃边打电话给徐小丽。

　　小丽说：“想你欸. 有聚会邀你参加。”

　　玉珍问：“什么场合呢？”

　　小丽说：“老公的朋友带着太太自国外回来，一起游泳玩乐。”

　　玉珍说：“对不起，我年龄大吃不消了。我刚从美国旅行回来。”

　　小丽也只有作罢。

　　玉珍是部门的长青树，而且老来发。初期业绩普通，中期参加交友社，接触面广了，社员大多有钱商人、医生、律师与民意代表。后来多数人因为政治或社会地位与年龄提高了，陆续退社。这些社员珍惜与玉珍的关系，陆续捧场，业绩起飞。

　　及至认识美心与陈老后，业绩稳坐前茅，连带着黄氏医院家族开户，更是灿烂。

　　黄氏家族是传统大家族，关系亲家庞杂，黄院长的动见观瞻。

　　黄院长开户信託基金后，亲人跟进，今年黄氏家族的规模超过陈氏家族。

　　王处长多年来依靠玉珍绩效撑腰，等着年资到了，更上一层楼。每年年初要求玉珍带个组，玉珍都谢绝，只想作个体业务员，不搞行政或政治。

　　玉珍业绩让人妒忌，但是没有非议事件。玉珍最高明的一招是每年将一定进额以下的客户，释出给年轻的业务员接手服务，帮助资浅同事减压。所以倍受后进尊重。

　　下午第一通电话是给黄院长问安，彼此关怀后。陆续给一些重要客户寒暄。李女士是当年的交友社朋友，如今先生运气好，居高位。立即约会晚上ＳＰＡ。

　　晚上，在ＳＰＡ蒸浴室，李女士看到玉珍的胴体，羨慕又夸奖。

　　获悉裸体营的经历，李女士说：“老公当官后，因为有狗仔队，行动受限制，不能像以前狂欢。不然我就与你同行。”

　　两人离开ＳＰＡ时，果然有不明人士跟着拍照。

　　玉珍大方的送出自己名片，来结束尴尬场合。

　　晚上继华传来与佩佩在尼加拉大瀑布照片，好像一对蜜月老伴。佩佩是风采雅致的女士，有校花之称。玉珍有些吃味，也只好作罢。男人本性如此，幸好还在掌握中，心里笑着，黑白鸡鸡的滋味就够本了。

　　月娥给美心电话问：“陈老真棒，他体能还好吗？”

　　美心笑着说：“你洒了一抛尿欸，过瘾了。”

　　月娥说：“对不起，绮云说你洒了好几次喔。”

　　美心笑着说：“好呀，比比看。”

　　就要陈老回话，两人说些关心彼此的话才结束。

　　美心嘲笑陈老说：“勾引一位女士思春。”

　　陈老压着美心说：“让华哥来勾引你。”

　　美心红着脸躜进陈老怀里，静静的安眠。

　　陈老摸搂着宝贝的屁屁说：“谢谢照顾，玉珍、月娥都是你的好伴。”

　　说完就呼呼大睡了。

　　今年大巨巢继续开工，拖欠的工程款，总算陆续进帐中。公司也减少接触这家大型建设公司的案子，营收减少不少，但是营利率反而是提高。当初高阶讨论这项措施时，是有些争议与挣扎，不过政府前瞻计画的工程项目逐渐推出，劳工的一例一休的负担等因素，考虑陈刚拍板决定。

　　财务长始终不表示意见，尊重兄弟俩的决策。

　　周二主管会议，修得也进公司讨论海湾新市镇的相关议题。会后与财务长吃中饭，挽着手进出也没有忌讳。因为今年爸爸与心姨一起洗过澡，修得私下就叫妈妈。

　　美心说：“上回与绮云好事不成，遗憾吗？”

　　修得说：“都是自己人了，那一关来日方长。翠翠十月预产期，性欲反而提高。阴唇痒痒，我每天帮忙抓痒。”

　　美心笑着说：“每个人怀孕时，反应的情况不同。那好啊，每天吃鲍鱼。”

　　修得听了高兴，喂美心一口鱼肉。

　　愉快的结束午餐，进车里亲个嘴后，修得送美心回办公室。

　　周三美心又进住高府。玉珍一个人睡还不如两人作伴。

　　陈老由绮云陪着就好。美心知道陈老与华哥都喜欢绮云，不只是身材好，而且贴心逗人。

　　尤其是洗鸡鸡时，会玩弄一会，情绪感受震动。

　　两人都喜欢揉摸绮云的鲍鱼，刚开始是华哥尝试，绮云接受了。绮云的阴唇厚润自己都喜欢摸摸，何况男人。

　　晚上玉珍抱着心妹说：“绮云的鲍鱼越来越迷人，摸摸好舒服。那天陈老吃舔好过瘾了，对老女生没有胃口了。”

　　美心摸着玉珍的阴唇说：“我有胃口。”

　　就趴下吃舔，玉珍笑吱吱的说：“好了，受不了。”

　　两人相吻一阵，就与继华视讯了。

　　继华与佩佩在池边，穿着泳裤日光浴。

　　继华搂着佩佩，佩佩挺着裸胸说：“这里牡蛎比较便宜，华哥天天吃几粒，保养体能。”

　　玉珍说：“好啊，也顺便多吃鲍鱼喔。”

　　继华伸手揉着佩佩的阴唇，秀给两人观赏。

　　佩佩嗯嗯的反应，显示两人恩爱之情，美心有些吃味。

　　继华又说：“周四班机回来，周六上午到家。心妹来家喔。”

　　美心才松口气说：“会的。佩佩的鲍鱼好漂亮喔，回国前要大吃喔。”

　　大家笑了，结束视讯。

　　心妹与玉珍相拥而眠，不再吃味了。

　　午睡后，佩佩带着继华去纽约中央公园散步，闻名遐迩的公园，园内景致没有特别园艺设计，溪流、小桥、树木、步道顺路铺设，只因为坐落在大都市而闻名。

　　晚餐后，至林肯中心看芭蕾舞演出。佩佩有音乐舞蹈素养，只是在美国缺少伴，观赏机会不多。今天又圆个梦。

　　周四下午，丽莎过来一起日光浴，顺便辞行，Ｓｃｏｔｔ有事出镇。

　　继华与佩佩的蜜月假期终於结束，丽莎来作伴也好。

　　三人裸着身合拍照片纪念，丽莎靠在继华身上说：“明年初回台湾，接受招待。”

　　继华摸着丽莎有些下垂的乳房说：“好呀。”

　　佩佩没有搭腔靠着另一边，让继华也摸摸乳房。

　　丽莎说：“你们的相处方式，令人羨慕。”

　　佩佩说：“是玉珍大度量，让继华有发挥空间。”

　　讲得好听，继华捏着乳头，佩佩感觉非常舒服。

　　丽莎说：“人老了，体力真不行，那天与继华爱爱后，现在大腿还酸酸的。”

　　丽莎亲亲继华，用手揉着鸡鸡。

　　佩佩看着也无解，不能让继华兴致勃勃。

　　就提着纸杯给继华喝些果汁，继华冷却后，就帮两女穿上泳裤，下池游泳。

　　由於泳池内有化学清洁剂，对下部皮肤不好，有时要穿泳裤或着停留时间短些，来回游了几趟上岸休息。

　　三人进客厅聊天，佩佩煮咖啡送过来时，丽莎与继华裸着身在沙发热吻着。丽莎的手揉着鸡鸡。

　　於是佩佩靠过来说：“好了吧，该我了。”

　　丽莎笑着起身说：“每天都黏在一起，还不让人嚐嚐。”

　　继华搂着佩佩亲亲说：“佩佩是耐人喜欢的小姑娘。”

　　丽莎趴在继华背上说：“我是老姑娘啰。”

　　加入缠绵一阵后，丽莎笑着说：“这味道可以维持半年了。”

　　佩佩听了，会心一笑。

　　佩佩知道继华是花心公子，当年在校，有些女同学主动献身，继华多数会成全。当时自己还担心婚后怎么办。不过现在晓得玉珍可真是驭夫有术。

　　丽莎叹口气说：“Ｓｃｏｔｔ在外有女朋友，只是我们都无法好好相处。”

　　佩佩笑着说：“耐心些，或着一起去裸体营一趟。”

　　丽莎说：“第一次我和Ｓｃｏｔｔ去过，是他觉得身材差，不好久留。这次大家一起去，有你们作伴，才令人舒服。”

　　丽莎起身说：“我来作晚饭，让继华记得我的贡献。”

　　就牵着佩佩进厨房拿出食材后，让佩佩去陪着继华。

　　佩佩与继华上床缠绵一阵后，佩佩帮继华洗澡，丽莎进来帮继华穿衣裤。

　　三人的晚餐谈得愉快，丽莎表现健谈的个性，与文静的佩佩互补。

　　近日的接触，丽莎喜欢裸身纵欲，因为是遇到适当对象，就完全宣泄情感。

　　继华回国后，两人周周聚会相伴，有时Ｓｃｏｔｔ想抱抱，佩佩都不允许，说明这是继华的肉体，Ｓｃｏｔｔ称呼同性恋倾向。

　　晚上丽莎陪着送行，佩佩泪洒机场，幸好靠着丽莎带着回家，继华也安心的出关登机。

　　周六早上正德接机，继华回到家，与玉珍、绮云抱抱亲亲，然后是孙子女了。

　　正德去球叙后，美心来了，继华抱进主卧室热吻一阵。

　　玉珍进房说：“休息一下，下午再亲热吧。”

　　两人松手后美心脱光衣裤，换上长衫，三人牵手到客厅。

　　继华交待这十天行程，美心听的心情起伏，玉珍说：“回来就好。”

　　这时陈老抱抱美芬后，过来吃中饭。

　　陈老说：“华哥有福气，这趟美国旅游颇有收穫。下次带宝贝一起去，让宝贝也放松些。”

　　继华说：“好呀。”

　　饭后，华哥与美心留下，其余人都去豪宅。

　　昨晚陈老抱着宝贝说：“明天与继华相处一夜喔。”

　　美心听得窝心说：“谢谢老闆。”

　　回到豪宅，玉珍陪着陈老睡午觉。玉珍知道时差现象，华哥办不了大事。

　　高府的床上，两条光溜溜的肉体交叉翻滚着，华哥用劲上冲下洗的用劲，只是力不从心；时差让体能无法短时间调整过来。

　　华哥身子软下来，美心抱着说：“不急嘛，抱抱亲亲，我就满意了。下礼拜时差调整好，再来爱爱。”

　　晚上美心伺候华哥吃饭、洗澡，像似蜜月生活。

　　半夜继华与佩佩视讯，这回是华哥抱着裸身的美心，佩佩是观众。

　　佩佩说：“华哥到家就好。心妹的身材好棒呀。”

　　美心笑着说：“那里，欢迎过来。”

　　双方飞吻后，结束视讯。

　　华哥才安心的睡着。

　　美心给玉珍ＬＩＮＥ说：“还是你说得对，晚上他没威力。”

　　原来白天时，玉珍对美心说：“时差扰人，晚上华哥没有搞头。”

　　美心与华哥相拥到日正当中，玉珍回家进房叫醒。

　　美心张开手臂要玉珍抱抱，华哥抱着下半身，三人缠绵一阵后，美心问：“陈老呢？”

　　玉珍说：“现在月娥伺候着了。”

　　美心电话陈老问安说：“下午会过来月娥家。”

　　玉珍准备着中饭，美心服侍华哥洗澡。

　　三人午餐后，玉珍陪着华哥睡觉，美心来到月娥家。

　　陈老还睡着。

　　月娥问美心：“华哥可好，爱爱过瘾吧。”

　　美心说：“时差现象，不宜爱爱。上周玉珍回来一个礼拜，你才被开苞了。”

　　月娥红着脸说：“老闆的鸡鸡涨起来惊人喔。姐姐可是享受多年了。”

　　美心说：“你还有老包欸. ”

　　月娥说：“我已经告诉他，夏小姐的关系接受不了。”

　　这时陈老醒来叫人，美心与月娥进来，陈老抱抱美心说：“宝贝累不累。”

　　美心故意说：“还好哟。”

　　月娥扶着陈老上厕所。

　　美心说：“老闆太用劲了，月娥的大腿还酸着。”

　　陈老伸手揉着月娥的大腿说：“我来按摩。”

　　月娥笑着说：“姐姐开玩笑的。”

　　美心对陈老说：“你公开将妹妹破处了，送件礼物表现诚意。”

　　陈老抱着月娥说：“对、对，你喜欢甚么礼物呢？”

　　月娥亲亲陈老说：“陈老接受我的照顾就好，那天好享受喔。”

　　美心说：“那买条珊瑚项炼，下回去日本买条珍珠项炼。”

　　陈老听了起劲说：“好呀，走吧。”

　　月娥帮陈老穿上衣服，自己挑件连身裙吧。

　　内穿上性感内衣裤时，美心欣赏着月娥胴体说：“妹妹的线条还真是迷人，陈老艳福不浅。”

　　陈老抱着美心说：“宝贝的线条最是诱人。”

　　三人牵手去珠宝店。

　　陈老对购买珍贵礼物最有兴趣，想当年可是常客。

　　今天陈老选了一条高档的珊瑚项炼给月娥带上，彩色夺目月娥脸露喜色。

　　陈老又买两对高档耳环给美心与绮云，美心毫不犹豫的刷卡。

　　三人来到百货公司，月娥帮正德买两件高尔夫球员衬衫。

　　美心说：“他不是你的小鲜肉喔。”

　　月娥爽气的说：“我喜欢他嘛。下次送丁字裤。”

　　美心扭着月娥的屁屁说：“色鬼。”

　　上半年的帐务结出尚属满意，政府陆须开标工程计画，总算陆续弥补流失大客户的缺额。绮丽的能力受到辛副理讚赏。

　　有些部门同事展开追求，第一招就是大家去卡拉ＯＫ一场，绮丽大方的应约，展示美妙歌声。孔益祥先生与前女友的关系藕断丝连，惹人烦恼，唱歌来解忧。每月至少一场爱爱，是姐姐支持的，取阳补阴，让自己全身肌肉有弹性。

　　老江与阿娟去趟上海旅游，郑董安排属下带领参观开发社区。郑董在晚餐时，问到之美投资的资金也可以过来吗？老江带着题目回来。

　　阿娟可是异常兴奋，除了参观社区房子外，每天购物，买许多土产与丝织品，特地买个大箱子装满。

　　其中买了三件性感肚兜，自己与媳妇各一件。

　　第三件老江问：“怎么多一件？”

　　阿娟笑着说：“妈妈啊。”

　　老江开玩笑说：“妈妈穿了，让爸爸心跳加速。”

　　阿娟说：“妈妈收下的话，就没有问题。”

　　阿娟当晚就在夜上海穿上肚兜，让老江大饱眼福，精子尽出。

　　阿娟吼叫代替哭叫声，两人乐上天，老江摸着阿娟的屁屁，说：“狮子发威。”

　　回到台湾，周六早上老江与阿娟到豪宅问安，老江提到郑董的建议，之美投资大陆一事。

　　陈老说：“你是董事长，你可以决定。”

　　老江为难的说：“隔山如隔行，还是请妈妈决定。”

　　美心说：“交给绮云或着莉莉研究嘛。”

　　老江笑着说：“妈妈英明。”

　　这时，阿娟拿出肚兜给美心说：“妈妈穿起来年轻，爸爸喜欢吧。”

　　美心拿着贴着身上。

　　陈老看了，笑呵呵说：“好漂亮。”

　　老江打趣的说：“阿娟穿了，像狮子发威。”

　　阿娟瞪着老江一眼。

　　阿娟又拿出一只玉镯子与一条高雅围巾说：“给绮云的，这条围巾是习夫人到英国出访的那条样式。”

　　美心高兴的收下。

　　老江与阿娟告辞后，莉莉来接两老去阳明饭店游泳，余经理又一次招待。

　　莉莉开着日本品牌新车第一次来服务，穿着热裤，露出结实的大腿说：“与绮云一起练瑜珈真是好，有伴就不好偷懒了。”

　　莉莉送到目的地后，去上瑜珈课。

　　交待两老课后，与绮云来接两老回家。

　　余经理今天穿三点式泳装，因为上回来时，发觉半数女生流行这么穿了；既使身材不怎么突出。

　　余经理可不同了，结实的肉体，显示健康美，匀称的肌肉令男士注目，女士们忌妒吧。

　　余经理要与美心多多接触，故放弃今天的球叙。因为明天还有一场球叙，无法与陈老练球。

　　余经理陪着两老轮流下池游泳，上岸就帮陈老按摩。

　　陈老说：“好身材啊，有男士照顾吗？”

　　余经理轻声说：“有陈老闆照顾呀。”

　　美心说：“小余呀，没有到国外旅游吗？儿子在美国求学，过去看看。”

　　余经理说：“我是闲不住的人，旅游休闲就像发呆过日子。以前的经验让我喜欢现在的忙碌工作。周末打球，练好身体；穿上比基尼，让人羨慕喔。”

　　陈老自傲的说：“我年轻时代也是打拼到老，很少旅行。碰到宝贝，才开始出国旅行。”

　　美心笑着说：“老闆在周末都是找小姐玩乐喔，可不是运动。”

　　陈老拍拍美心屁屁，笑着说：“又给我漏气。”

　　余经理见识两老的话语中揶揄有趣。

　　这时有位女士过来与余经理打招呼说：“小余，今天来日光浴呀。”余经理一看汪女士，於是介绍给两老。

　　汪女士年纪比美心大吧，面部清秀高雅，颈部皮肤有些皱褶，不过保养好，穿起泳衣身材细緻.

　　十年前，汪女士因为日本丈夫过世，从日本回来落居。转些遗产来台湾股市投资，经人介绍与余经理，因而建立关系。

　　余经理下些功夫，得到汪女士的信任，推荐汪女士参加阳明饭店俱乐部。

　　於是陈老用日语打招呼，汪女士笑颜绽放，对两老来个日本鞠躬礼。

　　汪女士常常独自来这消遣，只是缺少同伴。

　　於是四人合成一团了。

　　汪女士用日语亲声细语与陈老谈心吧，陈老不住的点头。

　　汪女士询问美心可以与陈老一起游泳吗。

　　美心张开手说：“欢迎喔。”

　　两人在池里玩水，来回游泳戏水，好像一对老情人。

　　美心对余经理说：“我们也办张会员卡，让陈老方便交女朋友。”

　　书名：亲家博爱
　　作者：易容
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　余经理陪着美心来回游两趟问：“心姨不会吃醋啊？”

　　美心说：“男人都是花心，抓不住的。成全他，显示自己比较有价值。”

　　余经理笑着说：“心姨是男人达人。”

　　美心有意的说：“这是跟玉珍姐学到的想法。”

　　余经理听了，不得不佩服华哥夫人；当年与华哥的关系，还真是善了。

　　上岸时，汪女士正拿着果汁喂陈老喝欸.

　　美心笑着说：“汪姐姐，我们也申请会员卡，欢迎吗？”

　　汪女士笑着说：“好呀。”

　　陈老笑呵呵的听宝贝说话，点头满意。

　　时间差不多了，莉莉与绮云要过来接人。

　　三人上岸换衣去。

　　在更衣室，美心问：“高总回国了，要碰面吗？”

　　余经理红着脸说：“再说吧。”

　　余经理帮美心沖洗时，问：“乳房上有陈老印记欸. ”

　　美心直接的说：“那当然了，陈老是老婴儿，每天要吃奶。”

　　其实是华哥的傑作。

　　换衣后，余经理出面推荐，办张会员卡。

　　私下透露汪女士将近七十了，让美心放心。

　　美心笑着说：“让陈老多交女朋友是件好事。他啊，好色不好淫。”

　　果然陈老与汪女士亲密交谈中。

　　入会证拿到了，汪女士握着美心的手说：“你真幸运，有位好老公。”

　　莉莉与绮云开车来到阳明饭店，与余经理汪女士寒暄后，互相告辞。

　　第２０章

　　莉莉送三人回去高府后，就去约会。

　　美心到高府进房间换上长衫，收到莉莉ＬＩＮＥ晚上加油喔。

　　晚餐后玉珍带着小孩。

　　绮云穿上ＶＳ新式内衣裤走秀，细緻的花纹，粉红透色让肌肤裸肉出来。

　　前面黑毛毛区被包住圆鼓鼓，显得特别性感丰满。

　　双乳被包住，又露出一成雪白的乳肉，走起来挺着波动。

　　屁屁凸出半个，裤边花纹，让屁屁好像贴上印花。

　　美心看得满意，男士们眼睛吃冰淇淋，心动不已。

　　绮云走到男士们面前翘起屁屁，挺胸抖抖。

　　陈老先摸摸屁屁，接着是华哥。

　　美心坐在正德身上，让正德摸揉着老鲍鱼。

　　老男人摸揉着绮云的乳房与屁屁后，摸摸鲍鱼了。

　　华哥伸手探进内裤，揉揉绮云的新鲜鲍鱼。

　　然后由陈老摸揉鲍鱼。

　　绮云胀红着脸哭叫：“好舒服喔。”

　　美心的阴唇受不了正德的摸揉，性欲来了，起身牵着老男人进入主卧室，上床就抓着两只鸡鸡，轮流吃舔。

　　性飢渴的女士，令人怜爱。

　　华哥趴下去吃舔阴唇，让美心嗯嗯的叫声，趴在陈老身上。华哥从背后，将阴茎插入阴道。

　　美心红润的脸与陈老亲亲，一阵阵从后面来的冲击，美心性奋得尖叫。

　　然后转身，让华哥的阴茎从正面插入抽出，陈老抱着宝贝说：“加油。”

　　华哥受到时差现象影响威力，鸡头下垂，累了躺着休息。

　　心妹心疼的亲亲华哥说：“好好休息喔。”

　　趴在两位老男人身上。

　　随后玉珍进房来，扶着陈老吃奶说：“好儿子喔。”

　　又说：“华哥体力还未复原，一起先睡觉。”

　　於是四人交叉的睡觉了。

　　绮云得尖叫声、哭叫声抖抖着，不断起伏。

　　玉珍握着美心的手亲亲笑着说：“两只野兽最适合裸体营生活了。”

　　两人也慢慢睡着了。

　　半夜，华哥时差现象醒来，摸摸心妹与玉珍的屁屁。

　　两人醒来了，玉珍去叫绮云过来睡，自己抱着正德睡着。

　　华哥搂着母女俩亲亲，心妹揉着鸡鸡，华哥的手揉着绮云的阴唇，好丰满的鲍鱼。

　　三人亲热的动作，华哥有了反应，心妹坐在上身，扶着鸡鸡进入阴道。哇哇叫得舒服。绮云也嗯嗯的声响，鲍鱼被华哥吃舔得痒痒的。

　　一上一下的两张嘴，让华哥血液喷张，鸡鸡挺着让心妹上下震动着，享受刺激快感。

　　绮云起身贴着妈妈吃奶，华哥的手指伸入阴道内摸索，绮云看了华哥一眼表示喜欢喔。华哥振奋的转身，将心妹从前面挺进抽出，心妹不停得尖叫。

　　陈老醒来亲亲心妹说：“宝贝加油。”

　　绮云趴在陈老身上，摸揉着鸡鸡，贴着阴唇说：“乾爹好棒喔。”

　　陈老抚摸着绮云的鲍鱼说：“好品喔。”

　　这时心妹的高潮到顶了，哭叫着受不了。华哥受到刺激，猛力一顶，咻的射精了。

　　两人满意的软趴下来，陈老抱着心妹在怀里亲亲。

　　绮云吃舔流出的精子与妈妈分享，然后睡到华哥怀里。

　　玉珍进来了，笑着说：“心妹真是浪荡呀，叫春声震动全屋。”

　　就趴在陈老身上说：“换人了。”

　　於是心妹睡到正德那边。

　　正德醒着，抱着美心问：“舒服了。”

　　美心点头抱着正德亲亲说：“还想要吃舔一下欸. ”

　　正德趴下去，柔柔的用嘴唇舔着阴唇，余波荡漾又兴奋起。

　　美心身子抖抖后，嗯的一声软趴下来，睡在正德怀里。

　　男女合抱着睡觉，阖家恩爱。

　　晨曦时，绮云先醒来，看着公公的手贴着阴唇，满足的熟睡。

　　玉珍趴在陈老怀里，手贴着鸡鸡。

　　於是起身回房间，上床贴着妈妈与正德合抱亲亲。

　　美心醒来说：“好美的一夜。”

　　就去主卧室摸着玉珍屁屁，搂着亲热一番。

　　小俩口被小孩吵醒后，清理战场，准备早餐，招呼四老补充体力。

　　四老进浴缸清洗身子，玉珍帮陈老梳洗后，出房吃早点。

　　华哥与心妹又来一阵热吻后，才牵手走出房间。

　　众人结束爱爱之旅了，两老回豪宅休息。

　　月娥被招来包水饺，伺候两老吃中饭、睡午觉。

　　美心独自在单人床睡着了。

　　月娥陪着陈老上大床，陈老摸着月娥的乳房说：“宝贝难得纵欲。下回轮你了。”

　　月娥撒娇的说：“我等着老闆的召唤。”

　　两人相拥而眠。

　　午觉后两人去俱乐部。美心继续休息，直到黄昏，总算复原。

　　晚上陈老搂着美心问：“宝贝舒服了。”

　　美心说：“谢谢老闆成全了。”

　　绮云来电话问安，小俩口留住在高府了。

　　周一下午，余经理来电话说：“汪女士想约陈老周三到阳明俱乐部游泳。请批示。”

　　美心笑着回答：“让她们两自行约会。你知道陈老的朋友陆续过世或是行动不便了。有伴能让陈老开心，都是好事。”

　　余经理说：“那我去观察一次好了。”

　　美心说：“好啊。”

　　同时间，老江招呼若兰、绮云、与莉莉一起商议，郑董提议投资大陆的机会。

　　莉莉先开口了说：“投资讲求风险控制，两岸关系不好，风险无法控制。”

　　绮云建议多瞭解一下大陆状况，莉莉去大陆考察一趟。

　　若兰说：“可能不只一次吧，上海太大了。”

　　老江说：“那就先行研究吧。莉莉去趟郑董的公司考察吧。”

　　莉莉看着绮云说：“你跟我去吧。”

　　绮云说：“我要带孩子，不方便。你不是上海有朋友吗？”

　　莉莉想着欣喜说：“好吧。”老客户王老闆的地盘。

　　莉莉与绮云告辞后，到厕所，绮云脱下内裤，露出鲜红的鲍鱼头，让莉莉欣赏。

　　莉莉抚摸一下，羨慕的问：“周六晚上可是过瘾了？”

　　绮云得意的说：“男士们摸得好舒服。你不是也享受过。”

　　莉莉说：“羨慕你喔，一夜三匹郎。”

　　又问：“乾妈呢？”

　　绮云笑着说：“那还用问，呼天喊地的，小别胜新婚。”

　　又说：“那天让正德破处呢？”

　　莉莉露出贪欲的眼神说：“先让老的嚐嚐。”

　　绮云拍拍莉莉的屁屁说：“色鬼喔。”

　　於是隔一周，莉莉飞上海考察。

　　晚上回家，陈老笑脸迎着美心说：“有事请示宝贝。”

　　美心抱着陈老说：“让你心情愉快的事，都是好事。”

　　於是陈老ＬＩＮＥ给汪女士，春梅：“准时赴约。”

　　晚上没见到绮云，美心有些失落。

　　陈老搂着亲亲说：“换夫一周吧。”

　　美心笑着说：“你想换妻吧。”

　　就躜进陈老怀睡着。

　　周三下午，陈老在陈刚家睡过午觉，逗逗美芬后，来到阳明饭店游泳池。

　　汪女士已经穿上泳衣在池边等着。今天春梅穿件调整式连身泳衣，将乳房挺起，下部突出，屁屁微露。

　　高兴的问：“陈老新泳装好吗？”

　　陈老笑着说：“好性感。”

　　牵着下池时，顺手托着屁屁。

　　春梅笑着说：“没有弹性了。”

　　上班日，故池中只有五六人吧。

　　两人随意的来回游两圈，上岸休息。

　　三点多，余经理报到，看着池中陈老扶着汪女士上岸，好像托着屁屁。汪女士一脸灿烂的笑容，牵着陈老的手，走到躺椅上休息，互相用大毛巾擦拭。

　　余经理过来与两人打招呼后，就告辞，没有留下当电灯泡。

　　黄昏时，两人收拾衣物回家，约好每周三到此一游。

　　晚上陈老睡得好甜，美心与玉珍亲密对话，确认老年情人不是老情人。

　　近日老江一直在考虑大陆投资的可能性如何？国内的投资机会与政治关联性高，好的标的不多。买了一缸子股票，由於碰到好时机，八个月报酬率超过１０% 了。

　　分散风险也是投资原则，外币投资呢？於是老江开始研究外汇市场，尽管莉莉曾提过外汇市场是最难掌握的市场。

　　高董事退休了，可以请来当个顾问，一起打发时间。於是电询妈妈。美心听了高兴，支持聘请华哥有给职的顾问，名誉也好听。

　　老江向陈老报告，也像两兄弟询问意见，答案都是“一切听妈妈的意见。”

　　於是老江与继华讨论工作性质与上班规则后，高董事安排孙子女的日常时段外，接受顾问一职进出公司。

　　莉莉受新接领导高层的重用，担起业务主管一职，责任压力增加千百倍。独自的业务存量，自给自足。可是带些新进人员时，会失去服务客户时间，易於失去联系关系。每天下午与不同的客户聊天说地，时间可以变成金钱。

　　带着部属，要推动他们带来业绩，则是难以掌握。

　　不过十年的资经历，当个主管也是被肯定。

　　想想有两老作后援，信心倍增。

　　去上海看王老闆是好的藉口，请了两天假。

　　上回与两老来过一趟，故环境不陌生。

　　这回自由行两天，周一、二郑董安排季先生接待。

　　王老闆家眷在此，也只能周日下午半日炮吧。

　　不过莉莉对新鲜环境有兴趣，不勉强王老闆安排。自己上网获得背包客的资讯，拿着地图规划一下，坐地铁两日游。因为地铁周边社区都是保值的地段。

　　美心给郑董打个电话，让季先生周日晚陪着莉莉夜游，嚐嚐上海男人滋味。语意暧昧，是否一夜情，那是两人的情欲。

　　莉莉可是理智的女士了，自觉有主管身价与重责在身，推去王老闆的半日炮。

　　晚上与季先生的一些朋友吃饭、卡拉ＯＫ，有些精采风骚的动作，但是没有续摊，就回饭店睡觉了。

　　莉莉躺在床上想着上海年轻人交谈中，都是积极进取的想法，有许多中国梦的点子，互相激荡。

　　台湾则以政治挂帅，经济愿景模糊，部属就是缺乏这些干劲。

　　周一与周二季先生陪着两天，到处参访有名社区与郑氏公司的社区，勤作笔记，让他们大跌眼镜。

　　郑董吃顿晚饭。用餐时，郑董特别谢谢莉莉，提到修得与翠翠经过调教后，投资观念比较好沟通。转回去的钱，他们都接受了，按照莉莉的建议办理。

　　送莉莉一块中号金牌，顺便带一块大号金牌给美心。

　　莉莉暧昧的问：“让陈老知道好吗？”

　　郑董轻松的说：“没问题，他们又没有结婚，美心也可以是我的宝贝。”

　　莉莉此行丰收后返台。

　　周日玉珍与美心上瑜珈课，小丽见着玉珍高兴问：“旅游过瘾了，你变成铜色美人了。”

　　玉珍提到每天在美国朋友家池边日光浴。

　　小丽则问：“到去裸体营见识吗？我们要组团参观喔。”

　　玉珍笑着说：“回来分享经验喔。”

　　下午，月娥带着陈老到俱乐部。告诉美心那个孔益祥与前女友有金钱纠纷吧，绮丽在家生闷气，请姐姐开导。

　　不久绮丽被叫来俱乐部，先游泳，放松心情，绮丽猛然来回游到筋疲力竭。

　　晚上留在豪宅，美心让月娥陪着陈老睡觉。自己与绮丽睡在绮云房间谈心。

　　美心抱着绮丽吃奶说：“大家都希望有个好男人。但是条件好的男人多情，你应该认清现实。听说有男同事追你。”

　　绮丽说：“我不想夫妻在同一家公司工作，这风险很大。”

　　美心觉得这是有道理喔，绮丽有想法。

　　美心说：“随缘吧，跟姐姐一起生活喔。”

　　绮丽听出心意说：“谢谢大妈照顾我们母女。”

　　两人相拥而眠。

　　周三下午，莉莉到之美投资公司报告考察心得，见到高顾问特别兴奋，又碰在一起，有合作机会。

　　不管政治风险，莉莉的想法归纳两点：

　　一、值得投资的机会许多。

　　二、要有信任的人主持大局。

　　不过投资公司的五、六亿元显得不够份量，还是需要郑董事长的人脉与资金，才能够进行投资计画。

　　建议：一、投资公司减资，让双方抽回半数资金，转回头让郑董在上

　　海成立投资公司，做大股东。

　　二、陈老抽回资金，依据资本规模投入，让郑董主导，我方配

　　合，之美投资也出些资金。

　　高总听了觉得可行。

　　只是郑董在上海的设立投资公司的意愿如何？

　　若兰插嘴说：“听说郑董的第二个孙预产期在下个月，他会回国报报孙。大家当面说清楚、讲明白。那时妈妈也在场，就可以一锤定音了。”众人一听，同意这个结论，请莉莉拟具计画，等郑董返台开会讨论。

　　会议结束，莉莉与高顾问谈些公司近况，才分手告辞。

　　周五晚上莉莉约好在豪宅过夜陪两老。

　　莉莉报告投资的一些想法。

　　陈老说：“想法很好，还是要大家有共识，让他落实。那就等郑董返台，一起商议，最后请宝贝做主。”

　　於是莉莉拿给美心大号金牌。

　　陈老笑着说：“爱情是无止境的。”

　　美心说：“真是的。”

　　陈老抱着美心亲亲说：“这是好事，这次回来再一起ＳＰＡ。”

　　莉莉惊讶的说：“我也参加吧。”

　　美心说：“小孩不便参加。”

　　莉莉过来抱着陈老说：“乾妈桃花朵朵，吃醋吧。”

　　陈老摸摸莉莉的乳房说：“乾妈吃你的醋。”

　　美心抱着陈老的背说：“陈老每周三下午去阳明饭店游泳，与汪女士作伴，心情美的很。”

　　莉莉就趴下去玩弄陈老的鸡鸡，逗着陈老笑呵呵。

　　陈老抱着美心亲亲，三人交合一阵后，陈老喘息声初才停止，相拥而眠。

　　陈老立即入眠，莉莉过来抱着美心问：“上周满意吧，绮云说你像个狮子扑象。”

　　美心捏着莉莉的屁屁，轻声说：“乱讲！”

　　莉莉亲亲美心说：“那天我参加高府阖家欢。”

　　美心抱着莉莉说：“你又想通吃，色鬼。安心的睡觉吧。”

　　於是两人贴身，睡在陈老身边。

　　两老晨操回来，莉莉才睁着眼醒来，要美心抱抱。说：“这个家真好。”问陈老闆：“又交个日本女友，忙着约会？”

　　陈老笑着说：“周三下午游泳同伴而已，七十了，宝贝也认识。”

　　莉莉转身抱着陈老说：“那天我也一起参加水上活动。”

　　陈老说：“天气凉了，下个月改在宝贝俱乐部室内游泳池，欢迎你随时来。”

　　莉莉就起身梳洗，带着两老上阳明山一游。夏末的气温最合适散步了，一片绿景中点点红花。

　　两老在前、后花园步行活动，没让莉莉陪着，自行搭计程车下山到阿刚家，逗逗美芬吃中饭。

　　法子报告在医院工作近况。接待病人的杂事忙碌，病人多，医生看病时间短。华语也进步了五成，汉字七成了。又说之芸像个大管家，行政事务，医疗纠纷需要她处理，真是女强人。

　　陈老听了，高兴的摇着美芬的身子说：“宝贝、小宝贝都好呀。将来小小宝贝也是一样的能干。”

　　次日陈老与余经理一起练球，一个小时多收场。

　　余经理轻声说：“汪女士打听你和心姨关系，看来你们蛮投缘的。”

　　陈老笑着说：“我和你也投缘喔。”

　　余经理挽着陈老说：“我是晚辈，忘年交。你们可不一样，心姨会有意见吗？”

　　陈老笑呵呵的说：“她不在乎呢！我倒觉得不好意思，我可没有到处留情。”

　　余经理问：“甚么时候请心姨ＳＰＡ。”

　　陈老说：“你自己约吧，不过宝贝都会带我参与，到时欣赏你的玉体，可不要羞羞。”

　　余经理笑着说：“莉莉已经提过，心姨到那都会带着老婴儿。”

　　於是余经理送陈老回豪宅，几次了，陈老都没有邀请进屋，虽然奇怪开口，就分手了。

　　阿珠过来接着陈老的球带，陈老带着泳包出门上月娥家。

　　母女都在家。

　　月娥帮陈老洗澡，喜嘻声不断。

　　穿好衣服，月娥牵着陈老走出房间，两人红光满面说：“我今天做牛肉麵喔。”就进厨房准备。

　　绮丽陪着陈老喝茶。

　　陈老问着工作上的事情，也问感情的现状。

　　绮丽从容不迫的应对说：“将来和妈妈跟着大妈一起生活，也好呀。”

　　陈老笑着说：“没问题的，我交代三个孙帮你注意对象，姐弟恋也行吧！”

　　绮丽说：“年龄不重要了，你和大妈就是榜样喔。”

　　这时月娥叫着绮丽，摆桌子吃饭，共进午餐。

　　睡过午觉，三人到俱乐部与美心会合。

　　这周二下午，兴旺银行的汇率专家进入之美投资公司，提供外汇简报。汇率的波动是长期性的，万一发生地区性风险，都是短暂的。事端因素消失后，又回到原有的轨道。

　　目前新台币是强势货币，算是高档区。买些经济大国的美元与人民币是可行。拥有些外币存款，已是一般家庭的资产配置。

　　莉莉也赞同这个建议，莉莉提到大家经常出国旅游，买些外币备用，第三大经济体的欧元也备置一些。

　　之美投资公司属於陈氏家族的专属事业，故每次重要讯息都由莉莉作成报告，江董核阅后交给办事员，以公司名义分送两老、三姐弟、之文、之浩与之芸参阅。

　　这次陈氏公司股票配息后，陈老与三姐弟各有几百万元入帐，美心与绮云的户头也有近百万元了。目前公司股价随着强势大盘在高档，尚未下跌，不宜进场。这笔闲置资金，可以进行交易。

　　於是陈氏家族各户买进美元、人民币与日圆等不同比例的外汇组合。

　　周三下午，陈老与汪女士在泳池边谈到日圆问题。

　　汪女士提到前几年将日本存款汇回来，那时都是１：０。３５目前跌到１：０。２９以下还算幸运。

　　又说：“机票特别便宜多了。”

　　陈老说：“那可以常回日本看看孙子女。”

　　春梅有所感受的说：“年底吧，他们养家不容易。幸好在东京有间房子留给他们使用。”

　　又说：“周五是我生日，陪我吃中饭好吗？”

　　陈老笑着说：“当然好，我请客。”

　　春梅笑颜绽开的说：“谢谢了。”

　　就牵着陈老下池游泳。

　　陈老先下池托着春梅的屁屁吧，下水。

　　上岸时，陈老托着屁屁，让春梅先上岸。

　　有时两人水中肌肤贴着，也只有默契显现了。

　　晚上陈老向美心报备周五中餐之约。

　　美心抱着陈老亲亲说：“老闆可以每个周五聚餐，有时我也可以参加，或着找法子来陪嘛。”

　　陈老听听笑了：“知我心，宝贝呀。”

　　就抱着美心愉快的呼呼大睡。

　　美心看着也高兴，有人陪吃、陪玩多好。

　　习惯性的揉揉鸡鸡与蛋蛋，吃舔几口，满意的睡着。

　　次日下午，余经理来拜访美心，送上中秋节苹果一盒与百货礼券两万元。

　　美心收下礼盒退回礼券说你们赚钱不容易干嘛自掏荷包

　　余经理只好收回礼券

　　於是余经理是报告台湾股市趋势，陈老闆好运旺旺，之美投资公司的股票总值已经上涨９% 了。

　　顺便提到美国与中国股市的交易，可以複委託方式进行，中国市场变化大，不宜个股操作。

　　不过买些美国大企业的股票，如微软苹果麦当劳等国际知名品牌公司，可以长久保值。

　　美心说：“现在是四海一家了，互通有无。”

　　余经理顺便问：“明日汪女士与陈老闆午餐之约心姨知道吗。”

　　美心笑着说：“那是好事，陈老有女人缘，心情经常愉快，身心就健康了。”

　　余经理又问：“那天请心姨ＳＰＡ？”

　　美心说：“好呀，上班时间除外喔。只是我都要带着陈老行动。”

　　余经理笑着说：“莉莉提过陈老是你的老婴儿。”

　　美心说：“是呀，只是你方便吗？被他瞧瞧玉体。”

　　余经理从莉莉那里知道，她常陪两老一起泡温泉，心里有备的说：“没关系，他是老爷爷。”

　　美心说：“那你确定好时日，ＬＩＮＥ给我纪录，年龄大了，记性差。”

　　约会有眉目了，随后，余经理与绮云打招呼后告辞。

　　是否开个複委託帐户，老江、若兰，高顾问与莉莉曾经商议过，等着第一波的资金配置收割或着调整时，再考虑。

　　余经理基於业务拓展考量，分头向美心提报有关讯息，等着机会吧。顺便约次ＳＰＡ也是收穫。

　　这家有名的日本料理店，空间不大，却适合两人包厢进餐。

　　陈老点的是鲔鱼生鱼片、花寿司、烤鳗鱼、鱼卵、山药、芦笋与米寿汤等，配上清酒，宜人宜餐。

　　汪女士穿着高贵套装，带着珍珠项炼与耳环，又挂上别针，端庄贤淑样，让陈老进出本店，非常有脸。

　　汪女士述说东京往事，陈老洗耳恭听。

　　汪女士是乐观型，不啰嗦伤心事故，而是提及东京艺妓、樱花季、冬季泡汤之旅趣事。

　　最大的开支就是欣赏艺妓表演。

　　提到在日本泡汤，老公晚年喜欢去混浴场所，自己也接受。

　　看看不同年龄的身材，环肥燕瘦，也蛮有趣味。

　　有些暗示性的口气传递给陈老。

　　陈老表现有兴趣的态度说：“宝贝和我到京都旅游时，也是找混浴的温泉泡汤，有次碰到三位年轻女孩蛮有新鲜味。”

　　汪女士浅浅的笑，有机会了。

　　就敬陈老一杯酒。

　　酒酣耳熟后，两人才结束午餐。

　　两人有些熏醉，陈老送汪女士回家后，来到阿刚家，美芬爬上床来，贴着曾爷爷身边，让陈老享受最甜蜜的午觉。

　　此时，阿芬ＬＩＮＥ给妈妈，陈老动态。

　　汪女士看着巧克力礼盒有些失望，本来以为请陈老到家喝茶；打发外佣休假，可以好好独处。可惜陈老要去探望曾孙女，比较重要。

　　晚上美心问：“约会餐吃的愉快吧。”

　　陈老说：“好得很。”

　　美心问：“每周约会呢。”

　　陈老说：“算了吧，我不想被绑着喔。”

　　美心笑着说：“被我绑着就可以。”

　　陈老抱着美心亲亲说：“宝贝，是我绑着你喔。”

　　吃吃奶就睡了。

　　今年中秋分外明，月娥接受姐姐的建议，老包不错就不放弃。夏小姐要三人行，也不让老包为难；就三人行去巴里岛。

　　绮丽与孔家去曼谷度假。

　　陈氏家族与高府的聚会依旧办理，美心为了保重陈老身体，只有聚餐，没有激情。

　　月光斜射照影的高府，透过视讯，佩佩裸着身扭动着身子给华哥与珍姐欣赏。

　　然后是玉珍坐在华哥身上爱爱的动作，真人秀给佩佩欣赏。

　　珍姐表演收缩功夫，让华哥下体起伏接应，两人合体好像是蛇型的挪动，珍姐有节奏的哭叫声，令人心痒，真是精彩。

　　佩佩观看时，忍不住自摸，阴唇夹着毛巾哇哇叫：“受不了，要洗洗下部了。”才结束视讯。

　　这时正德与绮云的乌山云雨之会结束，正德射精后休息，绮云擦拭乾净后，过来与珍姐换人照顾。

　　绮云的阴唇微张着，尚未收合。华哥将软软的鸡头顶着，绮云用双腿夹住，绮云感受鸡头已经探入阴道了，就顺势接纳。

　　望着华哥说：“好舒服喔。”

　　华哥揉揉绮云的屁屁后，体力不支的睡着。

　　绮云慢慢享受这只鸡头，也随着睡着。

　　那房间，珍姐握着正德鸡鸡入眠，度过美好中秋团圆之夜。

　　晨曦时，华哥与绮云热吻一番后，绮云回到房间，与床上两人合抱相吻一阵后，珍姐满意的回房。

　　郑董安排四天假日回到台湾，探视第二个孙诞生。

　　周六下午，两老到家中ＳＰＡ，如年初的场景再现。

　　小魏帮陈老按摩时，郑董抱着美心亲热抚摸着奶奶与屁屁。

　　美心说：“还是让小魏伺候你，我都呈现乾扁四季豆了。”

　　郑董笑着说：“我是萝波乾了。”顶着鸡鸡让美心抚摸一阵。

　　轮到美心小魏按摩时，郑董问陈老己时来上海考察。

　　陈老说：“这次你回来，与之美投资公司讨论投资大陆的议题，可以落实，我都支持。大陆气候比较冷，还是五月初再去。”

　　美心提醒郑董不要只顾享受，要出钱帮小魏的店内重新装潢，郑董立刻答应。

　　抱着小魏说：“那就照心姨的指示办理。”

　　小魏给郑董热吻后，谢谢心姨。

　　美心提议成立大陆子公司进行投资，只是主持人由郑董那方找吧。

　　郑董笑着说：“我看看请莉莉到上海工作，她的能力可以胜任。目前大陆年轻一代冲的很快，三十岁的人抢着出头，做主管。”

　　美心想一想说：“那是很好的想法，不知道她的意愿了。

　　郑董抓着美心的手拍拍说：“还不是你的一句话吗？”

　　陈老插嘴说：“不错，她是最佳人选，我们不用伤神找人了？”

　　美心按摩后，四人入池泡汤。

　　小魏帮老清洗擦身，陈老摸着小魏的腹肌说：“真是有弹性，郑董享福喔。”

　　郑董主动帮美心沖洗，郑董上下其手，摸捏着奶奶与阴唇，美心给个热吻才收手。

　　梳洗后，一起去议员亲家吃晚餐。

　　周一上午，郑董来到之美投资公司，与大家商议大陆投资事宜，原则性决定：

　　一、公司先行减资一半，余下资本提出部分资金，成立一家子公司，专门投资大陆地区。

　　二、郑董利用减资收到的资金，再增资子公司，成为握有七成股权大股东。

　　三、董事长由郑董担任，江董与高顾问为董事，若兰为监事。

　　四、莉莉担当总经理，派驻上海。

　　这件任务重大，对莉莉是挑战，也是机会。

　　昨日被召到豪宅宿夜。

　　陈老先开口提到这项任命，莉莉有些意外，但是表示会认真考虑。

　　美心说：“台湾饼就这么大，你的业绩已有瓶颈了吧。还是到大陆拚一拚，五年一期。如果不行，就回台湾，我们来养你。”

　　莉莉眉开眼笑的说：“两老都开口了，恭敬不如从命喔。”

　　就趴下去逗逗陈老的鸡鸡。

　　美心说：“到上海可以广结四海兄弟了。”

　　陈老摸着美心的乳房说：“顺便帮乾妈物色嫩鲜肉喔。”

　　美心喂陈老吃奶说：“你舍得呢！”

　　这时莉莉送上鲍鱼说：“好久没有调味了。”

　　让陈老舔个呼噜噜的，莉莉抱着美心说：“好痒哟。”

　　又大叫说：“过瘾喔，陈老的舌头坚硬有劲。”

　　身子抖了一下，就满意的躺在美心身上，吃舔美心的阴唇，美心的欲念也浮动起，感受舌尖的滋味。

　　陈老喘息声响的躺下，让美心抚摸着鸡鸡与蛋蛋，各自得到满足感；两人靠着陈老而眠。

　　第21章：～易容

　　月娥与绮丽风光满面的度假归来，各自对美心母女报告行程的精彩项目，自然Line些照片秀秀场景。

　　周六月娥母女来到豪宅与美心母女共同欣赏完整照片。

　　月娥与老包的床上作爱时，阴茎与阴唇交合处，由夏荷拍摄。

　　月娥说：“我也帮夏荷拍一张。”

　　又一张是由老包拍的，两女握着老包的阴茎吃舔。

　　美心说：“过瘾喔。”

　　月娥红着脸说：“姐姐也想尝鲜吗？比华哥如何？”

　　第三张是月娥与夏荷裸身拥抱，年轻的夏荷身材较为纤细，不过月娥的乳房较丰满。

　　第四章是月娥与老包69式的姿态。

　　第五张是三人作爱姿态，月娥坐在老包下体身上，夏荷则是下体合在老包的嘴上。最后一张是两女坐在老包怀里，老包的一手握着一人的乳房。

　　美心说：“三人行满意吧。”

　　月娥说：“还是姐姐有经验喔。这次夏荷让我先发，下次轮着由她了。当时我就让老包长驱直入的射精，好久没有那么兴奋。第二天清陈老包补给夏荷一炮。”停一下后，月娥又说：“老包可是睡一上午才复原。”

　　美心笑着说：“三人行确定了。”

　　月娥说：“就这样吧。与老包结婚成家还是算了。”

　　绮丽秀出与孔益祥的裸身拥抱照，阴茎与阴唇交合的正面，以及绮丽吃鸡鸡的照片，孔益祥吃奶奶与阴唇的照片。

　　另一组照片是绮丽与孔益祥的爸妈泳池边的裸照，孔妈的小腹有朵玫瑰花煞是诱人。

　　绮丽说：“他门包下一套Villa，一间有两张大床的大房间与两间单人房间。有个小型游泳池。同行的两对叔叔阿姨何东与汪之嘉夫妇、赵国华与徐小丽夫妇住进大房间。他们约好一起来交友活动度假。”

　　当天晚上大家到闹区吃饭，观赏人妖秀。那些丰胸的人妖性感动人，舞台秀七彩炫丽，令人心情激荡。

　　第二天上午日光浴时，绮丽穿着三点式泳衣照了几张像后，孔益祥的爸妈与朋友一行人都是裸着身过来。三位女士在池边并站一起，小腹的玫瑰更是耀眼。之嘉与小丽的阴毛剃光了，发福的体态也是诱人。

　　孔妈招呼绮丽脱去泳衣，让大家欣赏青春玉体，绮丽羞涩的让益祥牵着，裸着身走到众人前，女士尖叫一声赞，男士色咪咪的钉着三点处瞧瞧。

　　男士都有鲔鱼肚，半老夫妇的身材搭配相当。孔爸与之嘉、孔妈与国华、小丽与何东配对，互相擦抹防晒油，女士摸的尖叫几声，各对下池戏水。

　　益祥与绮丽来回游泳，观赏孔妈与国华亲嘴。之嘉吃着孔爸的鸡鸡。小丽躺在池边何东吃舔着阴唇。

　　众人各自亲热一阵后，躺着凉椅上休息，等待午后节目拉开序幕。

　　中饭后，益祥与绮丽逛街采买。回到饭店时，大人已在客厅嘻笑尖叫，玩国王游戏吧。

　　孔妈与何东已是裸身，这时轮到小丽指挥了，看见年轻人进来就发口令：“之嘉与益祥接吻。”

　　这时只剩丁字裤的之嘉起身，两手围抱着益祥深深的一吻后，孔妈叫我们在旁欣赏游戏。

　　轮到之嘉的口令：“光屁屁的两人献宝。”

　　于是孔妈走到赵国华面前打开大腿，扭着屁屁，秀着阴唇。

　　何东来到小丽面前”让小丽吃舔着阴茎。

　　然后孔妈过来抱着益祥吃奶，招呼之嘉与小丽过来轮流喂奶后，益祥受不了拉着绮丽进房间爱爱了。

　　客厅的游戏继续着进行，女人的尖叫声让益祥连续动作更勇猛，让绮丽的阴道颤抖不停好一阵。

　　次日清晨我们醒来时，到房间观看到孔爸与一位女士在床上拥睡着。

　　孔妈在大房间床与另三人交合着睡觉。

　　孔益祥拿着妈妈的手机，翻出几张昨晚六人的作爱的镜头，三对活体叠合交合的精彩录影画面。

　　绮丽简略说着经历后，又看完照片，四人的阴唇渗出阴汁，美心带队到主卧室浴缸泡澡，让陈老陪着两个小孩。

　　月娥与绮丽的乳房仍有细微的印记。

　　美心则未提认识之嘉与小丽之事。

　　稍事梳洗后，大家换衣服回到客厅，月娥下厨，两姐妹带孩子，美心将刚才的照片给陈老欣赏分享。

　　下午绮丽去孔家过夜。

　　月娥留宿豪宅伺候两老。

　　正德球叙回来，晚上兴致勃勃的与绮云又轰轰烈烈的作爱一场，没有关门，让三位大人听见绮云的淫荡声。

　　三位大人的心绪波动，互相亲嘴与抚摸，陈老体力不济，先睡了。

　　美心与月娥拥抱着吃舔奶奶与阴唇后，才入眠。

　　月娥来到绮云房间，在床边观赏小两口的激战后，月娥吃舔正德鸡鸡的精汁与淫汁，再去吃舔绮云的阴唇流出精子，与绮云分享后，才回主卧室睡觉。

　　美心起床去上瑜珈课，月娥帮小两口换床单，上面几摊精汁与淫汁，显示爱爱激烈。正德环抱月娥送上一个吻，绮云也凑个脸，亲个嘴，欢乐满屋。

　　周一上午财务长金美心意外的接到一位投信的业务经理电话，自称温家河，问候语后，想过来拜访。财务长答应在周三下午，因为那是绮云去之美投资公司的时段。

　　周三下午，一位身着西装稳重神态的男士，拎着一盒水果来到财务长办公室。

　　见到财务长就开口说：“阿姨好。”递出一张名片。

　　美心看一眼名片上写着领航投信业务经理，笑着说：“请坐。”

　　温家河赞美财务长精神风发体态优雅。

　　美心笑着问：“怎么想来见我？”

　　温家河腆腼的问着些年绮云可好，现在那里工作？

　　美心说：“很好，有两个宝宝了，就在这里工作。下午到子公司开会。”

　　温家河点着头说：“那就好。”

　　接着堆着笑脸说：“我是在上柜公司资料库查到阿姨已是公司财务长了，真了不起。”

　　接着提到年初返国就业，进入投信公司，希望有机会为公司提供服务。

　　美心委婉的说：“公司的财务作法保守，目前没有多余的资金作财务投资，如果有机会再联系。”

　　温家河则提到私人理财方面的服务。

　　美心则笑着说：“已有人服务，还真令人满意。”

　　温家河识趣的说：“那就好。将来有需要时还请财务长给机会了。”

　　就见机告辞。

　　美心缓口气来，想着好小子真有勇气来求人了，没有对绮云提到这次会面。

　　次日下午绮云有点情绪的进来问：“温家河昨日来了？”

　　美心点头问：“他给你电话？”

　　绮云心情复杂的有些喘气的说：“刚才突然接到他的电话，还不知道如何应付呢？他邀约吃中饭呢？我拒绝了。”

　　美心搂着绮云安慰的说：“过去的事就不用留念了，当他是路人甲吧。”

　　绮云回到座位，心情还是有些浮动，毕竟是初恋人、破处的男人，还会有交集的一天，令人感伤？还是生活中现实的挑战？

　　绮丽听着刚才绮云回那个电话的口气，透过Line问安。

　　绮云回复说没事。

　　今年台湾的经济持续低成长，不过新台币意外的续逞强势，尤其是对日圆升值，日圆跌破0.28新台币元。

　　周五中饭时，陈老对春梅说：“你赚到7％以上汇差，可转为日圆大户了。”

　　春梅笑得合不拢嘴说：“那请你出游东京好吗？”

　　陈老自然顺着话说：“好啊，只是要先报备。”

　　春梅讶异的说：“你不是大老板吗？”

　　陈老笑着说：“是啊，但是宝贝是我的老板。”

　　看着春梅不解的神情。

　　陈老说：“宝贝会为我着想的。

　　事实上东京的梅子每年都会来函邀请两老与小两口到府过夜，说不定这是契机，可以成行。就对春梅提到梅子邀约这档事，春梅心头凉了一阵，不过想着只要能陪着陈老也好。

　　饭后春梅带着陈老回到家中喝茶，帮佣的人已放休假出门了。春梅换了轻装回到客厅，陈老脱去外套，已在沙发上呼呼大睡。室内维持最佳温度二十六度，春梅上网检视东京气候与枫叶换色时机，等着陈老醒来，可以商议去东京日子。

　　陈老睁开眼睛抱歉的说：“人老不中用，午时瞌睡虫就会来照顾。”

　　春梅送上清茶说：“命好喔。”

　　接着说：“那就十月下旬去东京枫叶情。”

　　陈老说：“我回去报告后再答复，也许宝贝会一起去。”

　　春梅就揭开卡拉OK音响，唱着日本演歌给陈老欣赏附和。

　　这样的午会让两人生活更加愉悦。

　　晚上陈老向美心提出这项行程。

　　美心笑着问：“只有邀请你一个人吗？”

　　陈老说：“那怎么会还有你了。”

　　美心说：“与女士约会，我还是让贤。住梅子家也好，春梅家也好，你自己决定。让绮云送你去，莉莉接你回来。”

　　陈老搂着美心说：“感谢喔，绮云陪着就去梅子家住吧。”

　　美心摸着陈老的胸部说：“那就住两晚，再转到春梅家住两晚吧，只是要保重喔。”

　　陈老满意的转身压着美心亲热一阵，也就累着睡了。

　　美心想着华哥正处于半退休状况，白天可以陪孩子，晚上有珍姐照顾，让绮云去日本转转心情也好，让正德陪着一起去吧。

　　月娥听美心谈着陈老日本行一事，就提到她也想去。

　　美心就不找莉莉，改让月娥去接陈老回台。

　　美心正经的问：“老包需要你吗？”

　　月娥说：“没关系有夏荷呢？反正我放弃成婚的念头了，还是与姐姐一起生活充实。”

　　美心说：“你可是已看互身份去喔，可不许与日本女士吃醋。”

　　月娥说：“那当然的，姐姐肚量最大了。”

　　梅子很快回函，欢迎一行人来。

　　临行前几天，春梅带着陈老到家中喝下午茶。

　　得到陈老行程与梅子的地址，春梅很委婉的问陈老月娥与梅子的底细。

　　陈老说：“梅子是小俩口蜜月旅行时认识的朋友；没提裸体营一节。月娥是小姨子，奉命来照顾准时回家。”

　　春梅说：“那等待月娥一起去箱根泡汤，可以吗？”

　　陈老笑着说：“你会吃醋吧。”

　　春梅说：“不会，只要你对我好。你还有其他女士无所谓。”

　　春梅就拉着陈老进房间床上，脱去衣服露出雪白的肉体让欣赏陈老，顺势也脱光衣服，两人交合一起，春梅保持体态没有赘肉。只是奶奶与屁屁缺乏弹性，不过陈老也是皱皮片片，萎缩的鸡鸡仍受春梅的欢迎，一再抚弄。

　　两位老人家亲亲嘴后，就相拥而眠到天黑，帮佣的吴妈休假去了，没人打搅。

　　两人醒来时，春梅趴在陈老身上，让陈老在奶奶上留下印记，满意的说：“到日本度蜜月喔。”

　　就扶着陈老上厕所梳洗，穿衣服。

　　陈老给美心电话报备与春梅吃晚饭，晚点回家。

　　春梅高兴的问：“宝贝没生气吗？”

　　陈老说：“她不是醋坛子，只要我高兴她都会牵就的。”

　　两人就近的日本料理店饱食一顿，春梅雇车亲送陈老回家。

　　陈老进门美心迎着问：“开心吧。”

　　陈老搂着美心进房间说：“谢谢成全，就交代床上过程。”

　　这时阿珠进来帮陈老洗澡，脱衣服时对美心说：“老板一身香味欸。”

　　美心笑着说：“用力搓身喔，刮去一层皮。”

　　陈老笑嘻嘻的任由阿珠使劲。

　　周五小俩口陪着陈老搭机赴东京，三个半小时就到了，傍晚就住进梅子家了。梅子特别兴奋，好些年不见老人家精神奕奕，小两口成熟面貌令人喜悦。女长佣合子五十来岁，来自乡间照顾本府家务十年。每周一次尚有男工整理庭院，贵族后裔的传统大庭院有花园、有盆栽、有菜园、有步径与锦鲤鱼鱼池。榻榻米的房间，中间纸门的隔间，分散在四个角落。

　　绮云提议陈老与小两口同一间以便照顾。

　　梅子心里另有盘算，也只有作罢。梅子期待与陈老一间，由她照顾作伴，多年寂寞孤枕，期待这一夜欸。

　　晚上美心住进高府，与珍姐一起照顾两孙与华哥。实际是珍姐照顾两孙，美心照顾华哥。年纪大了淡慢激情，恩爱之情更浓郁。华哥与美心交合着亲亲嘴一阵，两人转到绮云房间与珍姐恩爱一阵，三人也就睡在这床上。

　　东京的晚上凉意袭人，梅子家的汤池里，梅子与陈老靠着，小两口陪在一旁，梅子帮陈老清洗鸡鸡，搓搓背，一副满足感。正德帮梅子搓背，清洗下部。

　　梅子靠着正德舒服的说：“好想你门喔。”

　　绮云扶着陈老，正德扶着梅子披着浴袍，一起回到房间。

　　绮云让陈老进了梅子房间，对梅子说：“你照顾喔。有事叫我们喔。”

　　梅子略带羞涩的帮陈老脱去浴袍，两人裸身躜进被子里。

　　正德牵着绮云回到房间，脱去浴袍，裸着身也躜进被子拥抱而眠。

　　陈老很快就呼呼大睡，梅子摸揉着全身，好久没有男人味了，今晚特别珍惜，不过老年人也很快就睡着了。小两口默契好，今天旅途较累，明晚再爱爱。

　　一清早，合子照预订休假行程回家看老公与孩子了，每个月总要回去与老公爱爱一番。梅子招呼陈老也方便了，绮云会帮忙做家务。

　　中午去银座吃饭，买件手饰给宝贝。正德给绮云买件日本女是爱用的性感内衣裤，丝织的粉色三点式。梅子给两位男士各买日本女士喜爱的男子丁字内裤两条。

　　回家睡个午觉，绮云与正德换上新购内裤，煞是美观。陈老也跟着换上内裤，梅子看了笑嘻嘻的揉着陈老的下部凸物。绮云也帮梅子换穿新型内裤，四人喜乐的拥着一起睡在梅子房间。

　　正德搂着梅子，绮云靠着已经熟睡的陈老。

　　梅子握着正德的鸡鸡与绮云亲亲，绮云脱去大家的内裤后，正德压着梅子揉着已是干扁的奶奶，绮云贴着梅子说：“让正德爱爱喔。”

　　梅子笑着说：“好干喔。”

　　双手却搓着鸡鸡逐渐粗大，正德兴奋的劲来了，绮云帮忙扶入梅子干涩的阴唇，终于达阵了。

　　梅子的脸泛红起来，喘着气说：“真棒喔。”

　　摸着绮云的奶奶，享受小两口的恩爱。

　　没多久梅子满意的尖叫一声后，笑着说：“谢谢给爱。”

　　就与绮云换位子了，正德与绮云当场就爱爱，让梅子欣赏。

　　这时陈老被淫声吵醒，抱着梅子，观赏绮云如何在上位驾驭正德”

　　梅子也趴在陈老身上了与绮云一起动作，陈老笑呵呵的问：“绮云几时可以吃威而钢？”

　　绮云与正德有默契的收兵了，绮云说：“晚上吧，看完艺妓秀回来。”

　　绮云帮三人擦拭下部与屁屁后，泡壶茶大家喝着聊天。

　　梅子主动提议多住几天嘛。

　　绮云说：“我们要上班，爸爸可以住半年喔。”

　　陈老笑呵呵没有说话。

　　梅子说：“你也不要搬到春梅家，让她住过来，这里房间多啊。”

　　当然梅子知道春梅只想与陈老独处，不过开口代表诚意。

　　绮云就建议爸爸过去住两天就回来，那时带着春梅来住几天。

　　梅子露出笑容说：“那也好。”

　　绮云又交代说：“妈妈交待，你们三人睡在一起，可不能让陈老纵欲。”

　　终于有解了，其实这是美心想到的状况。

　　有了满意的安排，四人穿好衣服，出门到艺妓场所吃晚饭与看秀。

　　晚上回到家泡完澡，陈老体力不支就睡着了。

　　梅子就在纸上写汉字表达威而钢留给春梅，下午正德已经让我满意了。

　　于是绮云与正德夹住梅子再次恩爱一番，正德猛力的插入拔出，让梅子的身子抖动的受不了，请求停战。

　　由绮云换班，两人厮杀得昏天地暗，梅子看着兴奋异常。

　　三人轮班交合一阵后，正德在梅子阴道射一些精子，让梅子掉下泪来，好多年没有香醇的精子味。正德将余下的精子射入绮云阴道里，才结束恩爱之旅。

　　绮云擦拭三人的下部后入眠了。

　　次日清晨，陈老看着三人的熟睡的模样，就摸摸梅子的阴唇口，揭开被子看着梅子红通的阴唇，知道正德用上劲了。

　　绮云醒来趴在陈老身上轻声说：“到春梅家再吃威而钢喔。”

　　陈老笑呵呵的说：“绮云真有本事，让爸爸不会纵欲了。”

　　陈老吃吃绮云的奶奶说：“好香，跟妈妈一样。”

　　梅子醒来，绮云回到正德身边，让陈老搂抱着梅子。

　　梅子躜在陈老怀里说几句话，好像哭了，陈老摸着背好像安慰着。

　　陈老对小两口说：“梅子被你们的恩爱感动。”

　　小两口陪着大人吃过中饭后，搭机返台了。

　　今晚两位老人可以独处续情缘了，两人摸索的彼此全部肉体”陈老鸡鸡意欲飞扬时，梅子提醒春梅在等着破处喔，保重欸。陈老顺势收敛，也就睡了。

　　合子下午回来了，满面春风的照顾两老吃晚饭陪着泡澡，送入房间。

　　合子的丰胸红得一片印记，看来回去跟先生恩爱有加。

　　次日早上，春梅来接收陈老。梅子亲热的招待聊天，一起吃中饭后，春梅带着陈老去她的闺房，约好隔两天一起来梅子家过夜。

　　春梅的套房不大，交由儿子照顾，定时找人打扫，室内维持清洁。

　　前日春梅到东京在儿子家过一夜。抱抱孙女过过亲情生活。

　　接了陈老进屋，先睡个午觉。

　　陈老的性感内裤让春梅吃味说：“梅子买的吗？”

　　陈老笑呵呵说：“喜欢吗？”

　　春梅握着陈老下部，捞出鸡鸡就去吃舔几口问：“在梅子身上射精了吗？”

　　陈老搂着春梅说：“没有，因为今天要让你破处，梅子就不好让我发挥。”

　　春梅听了兴奋的说：“谢谢梅子喔，这么体谅我们。”

　　两人晚上去观赏歌舞团演出，对情欲有点火效果。

　　果然春梅期待的破处，成就了陈老靠着威而钢再现雄风。春梅保养一个月的阴部与乳房让陈老感受弹性肉质，阴唇的阴汁也如预期的有感，让陈老的棒棒插入无碍。

　　两位老人家把持着缓慢节奏的交合步调，总算达到高潮了，陈老的精子在阴道里自由活动一阵才缓缓流出，这是春梅的闺房术。

　　两人同意拍了几张性爱照片传给宝贝观赏，特别是吃鸡鸡与吃舔阴唇渗出精子的一幕，美心回应好棒啊，好好休息，多待几天喔。

　　次日早餐时，春梅心满意足的建议约梅子一起去箱根过夜泡汤，梅子高兴的接受邀请。于是三人包部车子前往箱根过夜住宿。

　　渡假胜地箱根美食与枫叶飘飘，美丽的湖面让人心荡漾。让两位女士有着许多回忆，从年轻时代，壮年时期，更年期至老年期。两人一见如故春梅感谢梅子让她破处了于是以梅子姐姐对待。两人说些趣事经历，在这里都有过夫妇交友的经验。两人逼着陈老也承认有过同样经历，不过那是与前妻来度假，不是宝贝。

　　梅子兴奋的回忆说：“有次是十对夫妇交友，多数交合太耗体能，于是约好抽签分配两对一房，同房交叉换对象。不过有支幸运签，可以任意找对象爱爱，只要有体力。结果我抽中了，那天晚上我只有短暂的交合就换人，除了不碰先生，和四位男士对上了，另外五位男士翘不起来。于是我一战成名，往后交友会男士大多优先选我。”

　　春梅则说：“他的老公只喜欢让我与他的上司交友吧，上司的太太身材大多臃肿，我就非常受到欢迎了。我老公抱着同事胖妻爱爱后，回家就再找我补一场呢。”

　　三位老人家边聊边泡澡后，也就相继睡着了。

　　三人行非常满意续留箱根一晚，请位女性按摩师伺候。听着三位老人家闲聊，发觉两女对陈老板百依百顺的，也不自觉的对陈老的鸡鸡与蛋蛋特别有兴趣，按摩一会，吃舔几口鸡头，对陈老称赞，陈老高兴的给了一倍小费。

　　次日下午回到梅子家，傍晚月娥来报到自称是看护不会妨碍三人行。春梅与梅子心知肚明是宝贝的差使不过也知道陈老仍是主人。月娥不会日本与只有聆听的分帮忙倒茶，坐在陈老身边看着两女口沫横飞。

　　泡澡时，合子也加入一起照料老人家，月娥的身材让两女羡慕的摸揉月娥则与合子作伴互相洗身搓背后帮三老搓身洗身披上浴袍月娥牵着陈老与春梅合子牵着梅子进房间。

　　月娥帮陈老擦干身子，问：“裸身睡吗？”

　　陈老挤着眼，就躜进被子了，这时春梅让梅子裸身躜进去，自己裸身睡另一张被子，招呼月娥睡着一起。

　　于是晚上安顿好了，陈老很快就打鼾了，梅子与春梅也接睡着了，月娥贴着春梅睡觉，觉得陈老怎么有女人缘，姐姐真有本领指挥若定欸。

　　半夜陈老上厕所，招呼月娥扶着解决了。梅子与春梅也醒了，梅子就让陈老与春梅睡一条被子，招呼月娥与自己睡，看来两女友善的为陈老着想。

　　早上天气凉没有外出，春梅的儿子正夫过来探视，大家闲聊一阵后，放心的走了。

　　中五四人有来到银座用餐陈老花钱不手软饭后帮三位女买项链，一人一条，店员笑嘻嘻的为三女呈现不同样式，金额却相当的货品。三女挂着新项链让陈老欣赏，出手买下。

　　回去睡个午觉，月娥伺候三位老人家，睡在一条被子里。自己去涩谷买些女性用品准备送人，为老包买件花衬衫与陈老穿着的时髦内裤。

　　晚上观赏三弦琴演奏后，回去泡澡，梅子对陈老说：“有机会带宝贝来住一阵。”就静默不语了。

　　明天陈老与月娥要返台，春梅隔几日也会回台湾，梅子心情显得沉重。

　　晚上陈老抱着梅子睡觉，梅子的泣声由被里传出。

　　月娥趴过来喂陈老一颗威而钢，陈老招呼春梅也挤进被子，四人交合着。

　　陈老摸捏梅子的阴唇与屁屁，月娥与春梅握着鸡鸡搓着，梅子脸色红润了，陈老的鸡鸡也起色了，月娥扶着陈老压着梅子，伸手将鸡鸡贴着梅子阴唇磨合后，顺势滑进阴道。

　　梅子喔的一声，又嗯的一叫，感受陈老的阴茎在阴道里玩弄了，兴奋了，春梅与梅子拥抱亲嘴。月娥扶着陈老慢动作，梅子大声尖叫着兴奋的表情，身子抖动着。

　　合子听见叫声，以为有事，进来看到四个肉体交合的画面，只有与先生A片才看到，也就跟着脱光衣服，帮忙四人擦汗。

　　合子让月娥休息，自己显示优越的体能，扶着陈老继续上冲下洗。月娥则贴着合子，双手搓揉着合子的乳房。

　　梅子又尖叫一声说：“好过瘾喔。”

　　转身让春梅了，春梅已经性欲奔放了，闻声就扶着陈老改变姿势，让陈老躺着，自己握着陈老的鸡鸡插入阴道里，用力摇晃。

　　梅子累的睡在一边观赏A片，月娥与陈老亲亲嘴时，合子伸手抚弄着月娥的阴唇与屁屁，于是月娥与合子也当场女性恋一场。

　　春梅感受一阵高潮后，就让月娥来与陈老爱爱，月娥珍惜陈老的身体，让陈老休息，鸡鸡完成任务，顺势垂下，四人累的睡下，合子帮四人擦拭后，离开房间。

　　月娥让梅子与春梅睡在一起，自己服伺透支的陈老睡觉，这三人很快入睡了。

　　月娥想着这回合乎姐姐交代的事，朋友离别依依时，要来场性爱交谊，才能快速解决问题。不让陈老射精就好了，总算达成任务。

　　这时合子进来，带着一只玩具阴茎请月娥帮忙插入阴道。合子的下体不住的上下摇晃，尖叫一声，高潮满意的表情问月娥试用吗？

　　月娥摇头不想考玩具来发泄，于是合子出了房间。月娥也累着睡着了。

　　直到晨曦时，陈老叫着上厕所，月娥重熟睡中猛然醒来，扶着陈老解决了。梅子与春梅也醒了，合抱陈老亲嘴，陈老抱着两女睡个回笼觉。月娥与合子准备早餐，等候三人睡醒用餐。

　　合子与月娥互相摸揉奶奶与屁屁，合子趴着身，吃舔月娥的阴唇，月娥兴奋的尖叫声，吵醒陈老等三人。于是月娥进房间帮三老穿衣服，转到饭厅吃早餐。

　　用餐后，闲聊一阵后，月娥陪着陈老搭机返台，梅子含泪送行，春梅也告辞回到儿子家。

　　这几天美心在高府进出，享受三人的爱爱，神情益发灿烂。与华哥和珍姐的热吻让淫汁渗流不止，小两口回来后更是精彩，看看小两口的A片，吃吃华哥父子的鸡鸡，体内情欲澎湃，波涛汹涌，非常愉悦的享受。

　　周末晚上，珍姐拍下父子与母女档的爱爱，这次华哥的鸡鸡滑进美心的阴道，同时，正德的鸡鸡也插入绮云的阴道，合照效果非常诱人。华哥压着珍姐交合时，绮云趴贴着华哥的背上，珍姐手握着正德的鸡鸡，四人合照也是好片。珍姐与美心轮流手握两只鸡鸡，笑得灿烂。三女打开大腿的阴唇特写，令人垂涎不已。

　　月娥送陈老回到豪宅，向美心报告见闻。陈老搂着美心笑呵呵跟着听。月娥秀出脖子上的项链，陈老顺势拿出一副珍珠手饰给美心，美心满意的送给陈老一个吻，留着月娥过夜。因为昨晚在高府激烈的爱爱，体力有些不济。

　　晚上陈老搂着美心，伸手摸摸阴唇说：“好大的缺口喔，享受吧。”

　　美心说：“吃醋了。”

　　陈老亲亲美心说：“华哥好棒喔。”

　　月娥在旁边说：“那两位女士可是对陈老顺从服贴，没有争风吃醋，让陈老爱爱的顺心。”

　　陈老听了，就亲亲月娥说：“下次补给你喔。”

　　月娥笑着说：“跟着姐姐一起爱爱喔。”

　　美心说：“好啊。老包催你过去吗？”

　　月娥说：“有啊，不过我还是睡在这里比较舒服，明天再过去。”

　　这时陈老已是呼呼大睡，月娥贴着美心相拥而眠。


　　第22章

　　莉莉将于年底辞职，兴旺投资公司失去强将，莉莉掌握的重要客户群占公司投资额近四分之一，其中最大户陈氏集团与友好关系户接近三分之一。为维持服务品质，故从外商投信公司挖脚海归MBA人士葛仁伟，来接收莉莉移交重要客户的服务工作。

　　莉莉原先推荐的资深业务李彩云接收陈氏集团的业务，结果落空。李彩云失望至极的对莉莉诉苦。

　　莉莉劝着说：“忍耐一阵吧，外来的和尚不见得会念经，陈氏集团是本土企业，记住核心人物是公司财务长金女士喔。”

　　葛仁伟经理下些功夫了解莉莉留下的客户群的属性，分门别类，排出优先顺序拜访的对象。之美投资公司列为优先群，陈氏公司反而不见经传。

　　今天上午葛仁伟拜访江董事长，说明来意这是意料中的事。因为莉莉应该算是效力之美投资公司。葛仁伟碰到江教授知识水平相当，财经资讯的交流没有障碍，晤谈甚欢。葛仁伟自信这是好的开始，回到公司，葛经理对长官或对莉莉均展示信心满满的一面。

　　不过，当兴旺投信公司业务人员更换的资讯转交到兼任会计人员岳绮丽面前，绮丽有些晕眩，心情震荡，无法平静。

　　马上Line给姐姐：“有事要与姐姐谈。”

　　绮云回应：“下班后一起回高府。”

　　上了计程车，绮丽靠着绮云落下几滴泪，绮云握着绮丽的手，有默契的等到回家好好谈。

　　绮云已联系珍姐，将带绮丽回家谈心，所以晚饭后珍姐与华哥陪着两孙，让姐妹俩在房间谈心。

　　进房间后，绮丽抑制的情绪奔放，嚎啕大哭一阵后，绮云帮忙擦拭眼泪。绮丽述说负心人葛仁伟的出现；绮云也面临着同样的处境，温家河每周持续来电问安，两人同病相怜的哭成一团。情绪宣泄后，心情缓和。

　　绮云结论一下说：“告诉妈妈来作主。”

　　姐妹约好周末到豪宅过夜。

　　绮丽心情平静后告辞回家，绮云就将内容向珍姐报告

　　珍姐也是同样看法，让美心拿主意。

　　绮丽回家后，向妈妈提及这件事。

　　月娥绉着眉头说：“真是冤家路窄。”

　　就提到先让大妈知道拿个主意。

　　于是月娥Line给美心：“周末来过夜，好吗？”

　　美心回音：“好啊，绮云已来讯息了。”

　　周五晚上美心母女与月娥母女在主卧室谈心事时，陈老到书房与日本亲家母冬美视讯。

　　月娥提及让绮丽的伤心往事，与葛仁伟的交往几年，都要论婚嫁时，那知他出国留学了。不论有否另结新欢或是甚么情形，没有交代就走了，让绮丽伤心多年，难以平复。

　　美心也身受绮云当年的情伤之苦，非常在意这事。

　　搂着抽蓄的绮丽说：“大妈会作主喔。”

　　于是问及之美公司减资后，投资额度尚留多少。

　　绮云说：“减资的现金来自赎回三亿元债券基金与卖批股票，留着六亿元股票基金。”

　　另外各家有定期定额的基金，尤其是爸爸的额度最大了。

　　美心想想后就说：“绮云与若兰联系一下，她有往来的投信公司是否适用，周一下午我去趟之美与老江若兰商议。”

　　若兰开精品店，有些金融界商场人士的往来，互相照顾生意，故三家眷中在兴旺公司的额度最小，纯为莉莉捧场，这状况若兰向美心报备过。

　　次日，美心打电话给老江提及周一下午到之美谈事。

　　老江一听就知道妈妈有事情要办理，立刻说：“今天过来看看爸妈，方便吗？”

　　美心碍于绮丽在场，就说：“那就明天到俱乐部碰面。”

　　另Line莉莉中午过来吃月娥的饺子宴。

　　绮云给若兰一个电话提及妈妈询问事项，若兰立刻说明天陈强有球叙，下午我

　　到俱乐部碰面吧。

　　联系各方后，月娥放下心来，赶紧准备饺子馅料与卤味材料，绮云与绮丽帮忙与学习作料。

　　莉莉进屋后气氛热闹多了，业务人士最会制造正面能量。

　　莉莉先与陈老抱抱，来个有声的亲嘴。

　　让陈老笑呵呵的说：“好、好、好。”

　　又抱着美心问：“饺子宴，还是鸿门宴？”

　　接着说：“我总算对兴旺公司有交代了，明年可以在大陆打拼了。”

　　绮云拉着莉莉进卧室，绮丽也跟着进去，闺密闭室谈心。

　　月娥忙进忙出，美心插不上手，就靠着陈老问及昨晚与亲家母谈些甚么。

　　陈老说：“她埋怨我们去东京，没到京都过客。”

　　美心笑着说：“明年樱花季吧，我陪你去。”

　　然后美心对陈老提及绮丽的负心人出现在之美投资公司。

　　陈老说：“一切听你的，不过与兴旺公司还是维持一定关系，避免莉莉被误会是怂恿者。”

　　美心一听就清醒了，还是要给兴旺公司保留余地，还有华哥的人情；调整了一下想法。

　　感谢陈老的开示，在沙发上，美心抱着陈老不停的亲嘴。

　　这时三女子来到客厅见状，莉莉说：“两老欲望无穷喔，白天也要亲热。”

　　美心起身招呼三人过来谈谈，不过绮丽识趣的进厨房帮忙。

　　美心问：“莉莉有没有好的作法。”

　　莉莉说：“我推荐过资深的业务员。不过公司考虑国际经济情势变化快速，大客户的服务须由高等财经学历的业务担任，容易接轨国际经济趋势，故挖到葛仁伟来接我的客户群。或许先不去动之美的业务，将家眷的投资部分抽开，也是一种作法。”

　　美心想一想就说：“也好，那就对公司提出要求，个人户由女性业务接办，这样与女眷联系比较方便。”

　　莉莉点头认同说：“是否要指定谁我推荐的那位吗？”

　　美心说：“算了，免得公司认为你在搞小动作，相处一阵后再说。这是老板刚才提醒我要考虑你的立场。”

　　莉莉抱着陈老亲亲说：“谢谢，为我留余地。”

　　于是这任务就交由绮云办理了。

　　中餐饺子宴带来好的胃口，绮丽舒畅的向大妈撒娇一阵，要陪着睡午觉。

　　绮云回高府照顾小孩。莉莉回家整备行装，与朋友辞行。

　　月娥陪着陈老午睡，绮丽与美心在绮云房间床上谈心。

　　绮丽提到孔家父母的交友状况，有些担心会影响下一代。

　　美心则关心益祥的感情程度。

　　绮丽凄然的说：“他与前女友还会联系。”

　　美心就提醒婚前不要去过夜了，自己掌握私密生活，避免二次伤害。

　　绮丽幽幽的说：“我觉得孔家不好适应，我与妈妈讨论过，正考虑放弃了。上周过夜与孔爸妈一起洗澡后，在床上，三人把我夹在中间摸捏身子，孔爸的鸡鸡还顶着屁屁呢，我觉得很不舒服。”

　　美心想着华哥也是喜欢摸捏绮云的阴唇，这是彼此熟悉后的动作。两家人都是你情我愿的肉体接触，珍姐与陈老的呵护，两对母女与父子交合体时，溶于爱意绵绵，没有不爽的阴影。

　　绮丽又说：“我撇见那时，益祥的鸡鸡顶着妈妈的阴部喔。”

　　美心断然的建议说：“放弃吧，你好像是玩物了。”

　　绮丽露出哭丧的脸，恋情又失败一次了，美心搂在怀里喂奶。

　　月娥帮陈老梳洗后，进来见状就对美心说：“孔家也太开放了，真不好适应。”

　　经过一次的教训，这回绮丽坚强多了，获得妈妈与大妈的支持，终于与孔益祥和平的结束关系了。

　　周一上午绮云与公司业务乔副总联系提出要求。

　　乔副总随着新聘的总经理到任，由另一家投信公司转任过来，熟习业务与客户关系的眉角，就约见莉莉问个内情。

　　莉莉简单的说明陈氏家族是很传统保守，她们对国际经济趋势没有兴趣，也不需要送礼。有时我约她们一起SPA、泡汤或是逛街喝咖啡，说些八卦消息就满意了，男士就不方便了。

　　乔副总接受这个说法，有意的问：“那位女同事适合接手。”

　　莉莉说：“那看副总的决定了。”撇清自己的关系。

　　乔副总觉得这种事怎么会由陈氏公司的财务人员金小姐来处理，敏锐的头脑理出头绪。

　　就问莉莉：“陈氏集团由谁当家？”

　　莉莉立即说：“陈氏公司财务长金女士。”

　　乔副总醒悟了，之美投资公司应该是金女士的金库吧。

　　就开口说：“莉莉陪我去拜访吧。”

　　莉莉马上答应说：“我只这一周有空了，余下日子要休假了。”

　　乔副总立刻说：“现在就约她，以她的时间为准。”

　　莉莉问：“要带葛仁伟去吗？”

　　乔副总想一想说：“先不用，用上你的面子。”

　　莉莉当场电询干妈，约好周三下午乔副总过来拜访。

　　乔副总吐出挽惜的声调说：“可惜啊，你要离开。”

　　莉莉笑着说：“如果大陆发展不顺，回来再投靠你了。”

　　乔副总听的有顺心说：“欢迎，欢迎。”

　　周三下午，乔副总由莉莉陪着，由绮云带进陈氏公司财务长办公室。

　　乔副总客套话顺溜，美心感觉温馨。

　　就对乔副总说：“副总不用客气，业务人员有与我们联系就够了。以前我们非常信任莉莉。至于报告国内外经济投资资讯，就到之美投资公司向将董说明就够了，我们关心的是投资报酬率。”

　　这时绮丽送茶水进来，观察一下气氛。

　　美心请客人用茶后接着说：“每年初，媒体都会公布各基金前一年的投资绩效评比，我们就会依据这些数据，对新的一年规划投资配置。”

　　美心这番话说来有到理，兴旺的基金绩效即使平平，因为莉莉个人的关系就不适用了。

　　明年这个说法可以用得上了，客观的数据是众人皆知的结果。

　　乔副总心知肚明的说：“回去会向总经理报告，要求基金经理人将绩效作出来报答客户。”

　　乔副总问到接任的业务员，财务长有没有学经历要求。

　　美心指着莉莉笑着说：“当初莉莉与我们也不认识，只是她懂得客户的需求，让我们信任。”

　　乔副总有些惊讶，莉莉这么有能力，开发出一个大客户。

　　就对莉莉说：“莉莉回公司，可要传授晚辈服务客户的心法。”

　　莉莉笑而不语。心知乔副总本领够瞧的，不然如何当上副总。

　　相谈甚欢，乔副总摸清金女士的可能底线，就告辞与莉莉回公司。

　　回到公司，乔副总邀请莉莉一起检视现有女性业务谁最合适。

　　莉莉不便表示意见的说：“还是副总自己作主吧。”

　　乔副总知道莉莉不想卷入人事问题，原先推荐资深业务李彩云，应是出于同事情谊吧；因为资深不代表有能力。

　　莉莉突然加一句话说：“那个黄氏医院客户群，就是金女士引荐给我的。”

　　乔副总愣了一下，黄氏医院是莉莉个人客户群列为第四的群组。目前分到一位两年资历的苏小姐接手。

　　于是乔副总决定还是让资深业务李彩云来接手陈氏集团个人户，让莉莉的余荫庇护一阵。

　　这部份业务顺利的移交处理。李彩云感谢莉莉的帮忙，立刻向财务长报到，委婉的请财务长多多指点。

　　美心是过来人，体谅职业妇女的辛苦，就说大家一起努力吧。

　　周日俱乐部好像陈氏家族聚会所，老江、阿娟与若兰报到，增添热闹气氛。

　　奶奶级的阿娟，扭动丰满体态，不失观众。陪着陈老游泳，让月娥像个小媳妇陪着美心身边。

　　若兰对绮丽的会计工作非常满意，与月娥闲话家常，一起游泳，满有缘份的。

　　美心与老江则是有说有笑，好像一对老情人，这是阿娟跟妈妈开过的玩笑。

　　美心分别对老江与若兰提及葛仁伟对绮丽的负心一节，希望变更为拒绝往来业务员。

　　老江对美心说：“你对你的负心人怎么两套标准；月娥母女倍受你照顾喔。”

　　美心想一想说：“的确也是。”就默然不语。

　　老江安慰的说：“人生有许多无奈的，妈妈算是最棒的女士。”

　　美心听了满意，就拉着老江下池游泳，与陈老阿娟会合。

　　阿娟对美心说：“老江与余经理每周咖啡约会，真令人不放心喔。”

　　老江说：“那是业务联系。”

　　陈老说：“你不要小题大作了，学学妈妈如何掌握爸爸。”

　　美心笑着说：“有女士陪老江喝咖啡，代表老江还有些魅力，你不是也有光。爸爸有女人爱，我就觉得爸爸还年轻喔。”

　　阿娟无奈的说：“好吧！我试试。”

　　晚饭时，美心提出今年兴旺公司的基金绩效评比仍是平平时，就转换到另家绩效较为出色的投信公司。

　　若兰已经作好准备，就提到两家投信公司基金绩效是比较好，但是不知能合乎妈妈的要求吗？

　　美心对老江和若兰说：“你们评比几家公司就好了，不用我来决定。”

　　大家知道妈妈的底线，就是明年找机会换掉兴旺投信公司。

　　这周三中午绮云还是接受温家河的约请吃中饭。

　　十年了，两人显得成熟多了。

　　绮云的身段丰郁有味，衣着保守却显得雅致，手镯与项链显示成色高贵。

　　家河瞧着绮云有些高不可攀的模样，不复是当年小鸟伊人。

　　家河叹口气说：“我辜负了你，害了自己。”

　　绮云心境释然的说：“往事只能回味了。”

　　绮云问到工作顺心吧，留下来发展吗？再婚吗？

　　家河提些关心的话题：你的先生在那高就？孩子几岁？谁帮忙照顾呢？

　　最后，家河还是开口请绮云帮忙找寻投资机会。

　　绮云带着自尊回到公司，进财务长室，贴着美心的脸说：“中午吃饭气氛很好。”

　　美心捧着绮云的脸说：“我终于可以放心了，丫头。”

　　莉莉收拾行装，才发觉搬家真是人生大事。清理自己的衣物旧的衣物捐出去，有些玩偶舍不得丢弃，送人时发觉不被欢迎。终于决定只打包带走的衣物；其余找清洁公司清除，并打扫清洁，以便归还干妈。这间向干妈便宜租的房子，每年省下十余万元，临行前要好好感谢干妈。

　　之美公司在大陆买下四房二厅的大房子，让莉莉住下，也供陈氏家族人员到上海落脚住宿，委请一位阿姨打扫整理。

　　证券公司的余经理每周与江董联系，有时带着咖啡到公司品尝外，每个月也会去若兰金品店捧场，维持私交。最重要是每个月向财务长报到问安，一起到小魏的店SPA，余经理掌握了之美投资公司与陈氏集团的关系网。

　　此次余经理为莉莉饯行，也约请绮云一起SPA。之美投资办理减资，出售一批股票求现，大户的库存减少也让当月营业额暴增。余经理借机谢谢绮云，试探减资后股东收到的现金会否回流股市的操作。

　　事实上莉莉为陈老的七亿余元规划了股票、债券与基金的配置，但是葛仁伟事件影响，需要调整内容，现金仍存在银行。

　　最近股市面临法人年底作帐影响，每天震荡走低，对于手握现金的人是好消息。陈老没有天天关心股市的动静，反而有机会波段的低进高出，累集财富。有些富人不是天生富贵，而是能舍能得吧。

　　休闲喝咖啡时，不等余经理开口，莉莉对绮云说：“最近就可以进场了，动用陈老的二分之一资金。”

　　绮云说：“还是加买基本持股吗？”

　　莉莉回话说：“是啊，之美的股票组合维持着稳定报酬率，不求暴利，风险就好控制。”

　　余经理插嘴说：“上次出售股票的价格，又都回跌下来，进场的成本已经降低了。”

　　莉莉又提醒绮云说：“基金方面，大陆股市的变数最大，与美国的贸易战僵持着，不适合加码了。”

　　余经理则顺势说：“现在可以买卖美国股票，如Apple，微软，Visa，麦当劳等国际级的股票，适合长期持有。”

　　绮云看着莉莉一眼，莉莉知道在征询意见，就直说了：“买股票的资金中三分之一，可以试着买些Apple，微软，Visa，麦当劳四之股票吧，都是国际品牌，风险比台机电还低。”

　　绮云听了，就问余经理：“开户麻烦吗？”

　　余经理说：“不麻烦，要些公司文件与制式合约签字。”

　　绮云说：“那我回去问妈妈再决定。”

　　余经理即刻问：“我去给财务长简介一下好吗？”

　　绮云说：“上次你和妈妈SPA时已提过了，妈妈交代问问莉莉的意见。”

　　余经理放下心了，幸好及时赶上机会，就握着莉莉的手说：“好顾问。”

　　又握着绮云的手说：“谢谢支持业务。”

　　绮云说：“陈老也会一起办理喔，说不定我向公婆报告后，也开个户，买些股票留给小孩。”

　　莉莉插嘴说：“美国股票市场几次崩盘后，又续创新高，代表美国的科技创新始终会引领长期多头趋势。”

　　余经理听到绮云向公婆报告一句话，有所心跳，该与正式退休的高顾问碰个面吗？

　　隔周一下午，之美投资公司、陈老、高正德与金绮云都开了国际股市交易的户头。

　　绮云通知三姐弟帮陈老开了国际户一事，准备周五开始进行交易。这是让陈老的资产对三姐弟透明化。

　　周一下午开户后，余经理当面谢谢财务长的支持，私下问财务长：“高顾问退休的安排。”

　　财务长笑着说：“你当面问嘛。”

　　余经理红着脸说：“那我请两家人吃饭好吗？”

　　美心说：“那选那个周六晚上一品酒店好了。”

　　余经理点着手机行事历说：“那这周六晚上好吗？”

　　美心说：“好啊，我来通知他们。告诉酒店这是请陈老板吃饭，他们就会安排适当的房间。”

　　余经理感激的握着美心的手说：“谢谢心姨，高夫人那帮我说好话喔。”

　　美心笑着说：“没事的。要漂亮出场。”

　　今天晚餐令余经理紧张的打出100杆的破记录，没有交谊就，仓促的回家洗澡、打扮、换装，提前到酒店等候。

　　穿上性感内衣裤，让奶奶挺正，略显渔人线，自我感觉良好，虽然没人见识，但是可以提振自信心。这是与心姨在SPA后，穿着内衣裤时的经验谈。也选购了心姨推荐的品牌。

　　浅蓝色上衣前面排扣带褶，袖口打个褶纹，深色窄裙落落大方吧。脖子带着家传纪念性项链，手环是贵人送的，从未离手；带个尾戒，不落俗气。

　　两老先到，余经理扶着陈老就着主位，抓着美心的臂膀，有些紧张。

　　美心说：“轻松些，不是相亲。”

　　不一会孩子声先发进来，跟着大人进来了。

　　余经理与高总在主管会议碰过面，未曾当面打招呼。今天两人客气的握手招呼着。余经理对高夫人鞠个躬，笑着说：“欢迎高夫人。”

　　珍姐大方的挽着余经理端详一下说：“多年不见面，还是美人喔。”

　　余经理面显红润看着美心，求救吧。

　　这时正德牵着小哲，绮云抱着小雯来到余经理面前叫声：“阿姨”，总算解围了。

　　余经理送给小哲一套六辆跑车模组。送给小雯发夹、手环与一套花裙装。两个小孩即刻展现童颜欢笑的脸色，逗着大人们跟着喜悦；显示余经理待人的费心体贴能量。

　　美心指挥着说：“有小孩在，不用管位子的次序。陈老左边是华哥、珍姐，小余就坐珍姐边。接着是正德、绮云、两个小孩接着我。”

　　美心的安排是珍姐提的，两人联系时，珍姐说：“那姑娘真不容易，独挡一面了。”

　　美心却揶揄的说：“华哥有眼光欸。”

　　珍姐没气的说：“听说她的那组女性球友会缺搭子时，就会找正德参加补缺，彼此球技还相当欸。我可要对她客气啊，就坐在一起。”

　　在餐桌上，余经理先对两老敬酒，感谢大客户的支持。又对高氏夫妇，敬酒感谢介绍与陈氏集团搭线。再对绮云与正德敬酒，荣幸交到朋友与球友。

　　三杯酒让余经理释放心中的感恩情绪，脸色有些红晕了，显得更光鲜。

　　珍姐夹道菜给余经理调个胃口，让余经理忙说：“感恩，珍姨。”

　　好菜陆续上桌，众人品尝美味时，美心与珍姐的话题最多。

　　绮云照顾小雯时，有时来些小孩话题；余经理搭腔，但是有限。

　　每次新菜上桌，余经理都帮珍姐夹菜，珍姐吃着后赞美一番。

　　直到正德提到高尔夫球界一些话题，陈老与余经理搭上话了。

　　陈老说：“小余的球技好，是靠时间与悟练出来的；只是男人多没有眼光，忽略好个姑娘。”

　　美心看了陈老一眼，与珍姐对看，瞧着余经理的尴尬表情。

　　就转移对像说：“正德球技也不差，都是老板启发的。”

　　陈老乐得笑呵呵的说：“我只是领进门吧。”

　　珍姐接着捧场说：“你可是送球袋，又发时间指导喔。”

　　于是正德与绮云起身向陈老敬酒，正德要开车，只能浅酌；由绮云干了一杯。

　　余经理问：“那天请陈老下场打球呢？”

　　陈老乐的说：“算了，走不动了，还是练球场活动就好了。”

　　余经理称机约请正德参加兴旺集团年尾球叙活动。

　　正德立刻答应。

　　华哥看着大家打开话匣，不免回应一声，看着珍姐与余经理的互动也舒适多了。

　　时空关系，珍姐如今不会在意与华哥交往的女人了。

　　用餐近尾声时，轮流上厕所时，先由美心扶着陈老进入。

　　再由绮云带着小孩解决。

　　接着珍姐拉着余经理一起进厕所，珍姐要余经理帮忙脱内裤喔，丁字裤。

　　珍姐说：“晚上要爱爱时，你知道华哥喜欢看欸。”

　　余经理红着脸，让珍姐脱下内裤尿尿。

　　珍姐说：“那天到我家作客。”

　　余经理点头说：“好啊。”

　　愉快的晚餐结束时，珍姐当面交待美心与余经理SPA时要找我喔。

　　业务李彩云与管理部经理丁洁为莉莉饯行，又前高总继华正式从兴旺金控公司退休了，约请高总一起参加卡拉OK会。

　　每位老总的管理模式各有特色，女同事比较欣赏高总平易近人的管理模式，故有饯行聚会时，大多会邀请高总参加。

　　上回高总离开投信时的饯行，给高总留下难忘的记忆。这次彩云与丁洁合议，让莉莉与高总来个非常接触。其实两人才希望做女主角。

　　晚上六点就开唱了，个人轮唱拿手歌，男女情歌对唱，彩云抢先搂着高总对唱，莉莉则给个吻，丁洁则让灯光转暗些，扶着高总的手摸进衣服揉着乳房。

　　接着彩云开起玩国王游戏了，高总当然知道这游戏的乐趣。

　　高总先当王，就指定丁洁与彩云边唱歌，边亲嘴；逗着两人无法唱歌就罚口啤酒。

　　接着是莉莉当王他知道今晚彩云想放开的活动，就指定彩云唱歌的分数达九十分否则让高总脱去内裤。这是难度不高的挑战，机器给分很宽松，会唱歌的彩云从未低于九十分。

　　那知彩云有些失常，刚好八十九分。莉莉催促下，彩云大方的走到高总面前，高总探手进入彩云的裙内，脱下粉色的短小的内裤给彩云收进包包。

　　这回是彩云作王了，就指定丁洁也照办，歌喉较差的丁小姐自然达不到九十分，内心喜悦的让高总脱内裤。

　　这回有只手指探入阴唇一下，让丁洁轻轻的嗯的一声。

　　一条丁字裤让丁洁心满意足的收回。

　　轮到高总又作王，这回让莉莉表现九十五分为标准，摆明了目的。

　　莉莉大方的走到高总面前，掀起褶裙，露出丁字裤，让高总脱裤欣赏肉体。莉莉招呼彩云与丁洁照做，时是三个阴唇与屁屁在高总面前亮相几秒钟。

　　轮到莉莉作王了，挑一歌曲请高总唱歌。九十分就好，后果再提。

　　这是难度高的歌曲，自然没过关。

　　莉莉露出乳房让高总摸摸几回合，莉莉露出欲念的反应。

　　丁洁作王了挽着高总唱歌后，坐在高总身上，让高总抚摸阴唇。

　　彩云与莉莉也靠过来，一起分享高总的摸揉。

　　这时该要收场了，高总上厕所时，彩云、莉莉与丁洁猜拳，谁与高总续摊。

　　丁洁如愿了，开车与高总进入微阁Motel。

　　两人脱去衣服，一起进入按摩浴缸泡汤。

　　高总欣赏到这位单亲妈妈的身段了，个子中等，肉体匀称，坚挺的乳房富有弹性，丁洁每天靠瑜珈动作健身，身子没有赘肉。

　　丁洁帮高总搓背，摸摸鲔鱼肚，揉着鸡鸡与蛋蛋，冲洗后裸身上床。

　　高总看着丁洁扭动的身子，表现瑜珈的难度动作，比珍姐诱人。

　　丁洁张开大腿，秀出结实紧包的阴唇，微微的缺口，显示停用一阵子了。

　　丁洁握着鸡鸡吃舔，挪着阴唇让高总吃舔。

　　吃吃酥酥的声音撩起两人的性欲。

　　高总压着丁洁，让丁洁扶着鸡鸡贴着阴唇，直闯阴道。

　　嗯嗯的声音，又呦呦的尖叫，丁洁顶起身子，迎着肉棒的压劲，红着脸喊：“好鸡鸡喔。”

　　高总猛力一挺，感受到有如处女阴道的紧缩与张力，两人贴着紧紧的上下摇动。

　　高总问：“多久没有爱爱。”

　　丁洁说：“一年了。”

　　高总一听，更卖力的插入抽出的，让丁洁嗯啊不停的抽动身子，几回合后丁洁哭叫着“高潮了”。

　　接着大叫几声后，软趴下来。同时间，高总射精了，射入保险套内，这是珍姐的临行交代。容许第二摊，但是要用保险套，以免事后有DNA纠纷。

　　因为很多事件的纠纷，正披露着男人没有好好管理下半身。

　　休息半小时后清洗身子，丁洁轻声问：“每年来一次好吗？”

　　高总回应：“好呀。”

　　丁洁满意的亲亲高总，说：“我是十月生。那就订在十月见吗？”

　　高总点头同意，搂着丁洁上车回家。

　　高总挽着珍姐进房间，报告晚上活动。

　　珍姐摸摸鸡鸡说：“过瘾了，早点休息吧。”两人相拥而眠。

　　这年纪了，珍姐知道华哥的需求与能耐。有时任他自主，也脱离不开手心。

　　自己与心妹的恋恋反而较有情趣。


　　第23章

　　今晚是正德服务的威克公司30周年庆酒会，宴请重要客户。经理级以上可以携伴参加。蒋女是自然是贵宾，身着华丽套装，手上镯子够粗了，凸显风韵的手腕。脖子上珍珠项链衬托贵人气息，有人以为是那家董娘。经由公司董事长与总经理的招呼，才知道是魏氏公司总经理。

　　绮云难得出席这种酒会，还花些时间选购得体套装，准备让正德长脸。珍姐提醒绮云不能太时尚或是色彩动人的套装，尤其绮云的身材维持丰满匀称，会让人妒忌。因为正德事经理级中级主管而已，要礼让高阶主管夫人展现光芒。

　　果然现场许多雍容富贵的女士，大多被称为总经理夫人，董事长夫人。

　　绮云身着深色保守设计的套装，仍是展现绮云风韵体态的模样，正德带着绮云向长官们致意，受到董事长夫人与总经理夫人赞美。

　　正德忙着招呼其他贵宾，蒋女士挽着绮云彼此赞美一番。

　　绮云轻声问：“夫人的精神焕发春风得意喔，正德说一位远亲住在别墅一阵子，让夫人生活甜蜜满屋。”

　　蒋夫人笑着说：“真想你们来过夜。他只是短暂停留，还会走的，所以要我们珍惜这段时间。”没有说出客人是谁，却暗示亲密关系。

　　这时酒会开始，正德过来请蒋夫人进入贵宾座。

　　董事长与总经理轮流致词后，举杯同庆。

　　陈氏公司虽然办过酒会，不过绮云只是招待员，如今身份不同的出场，心头满足有幸成为高正德夫人。

　　今天场地有舞池，乐队启奏华尔滋舞曲，董事长与夫人起舞后，宾客入场。这时的交谊方式又是一种特色了；主要看主人的兴趣吧。

　　陈氏公司就是围桌喝酒，台上由外聘男女歌者驻唱，宾客插花献唱同乐。

　　这回绮云兴致来了，从小妈妈给的才艺学习项目就是舞蹈，老师强制的拉筋动作，拉的掉泪几次。

　　上大学时参加交际舞蹈社时，舞姿可以秀的最美，让女同学妒忌。虽然妈妈管的很紧，却让她参加舞会，只是每次十点钟都，会来接她回家。不在乎同学开玩笑，只要母女好好一起过日子。

　　温家河是社员之一，故大三时开始两人的恋情，美心没有干涉，尊重绮云的选择，直到大学最后一学期，美心才不去舞场接回绮云；放手让温家河服务了。

　　后来高正德在一次舞会认识绮云，才开始交往。正德舞技不高，却是体贴入微，绮云受到感动，故能走在一起。婚后绮云就没有跳舞了，只想作相夫教子的职业妇女。

　　今天正德搂着绮云进入舞池了，翩翩起舞。绮云的舞姿受到蒋女士的夸奖，这时有位男士邀请跳伦巴舞曲；正德就挽着蒋女士也下池，两人舞技一样普通，却舞的开心，舞曲未完就下场，看着绮云在舞池内婆裟起舞，蒋女士说：“绮云是真人不露相。”

　　这时舞池内有对舞者，受人瞩目，男士牵引女士扭腰摆臀的姿势，炫丽豪放，高级动作让人惊叹。男舞者是闻名的华卫科技公司郭老总，许多人认识的科技舞王，女士则默默无闻。

　　舞曲罢了，郭老总送绮云回到正德面前，掏出一张名片说：“贵夫人舞技真好。”

　　正德回敬一张名片，并介绍蒋女士认识。

　　随后几位舞林宾客陆续邀请绮云跳舞，狐步、恰恰与探戈等舞曲。

　　绮云生疏的脚步靠着男士的引领，舞步恢复很快，身段舞的轻盈曼妙，让人赏心悦目。

　　董座、总座与洪副总陆续邀请蒋女士跳支舞外，正德则专心陪着蒋女士饮酒聊天，有说有笑。

　　孔祥益过来对正德夸奖夫人舞艺高超，并表示遗憾与绮丽断了关系。

　　正德笑着说：“缘分嘛，你不是还有候选小姐。”

　　益祥说：“娶太太不一样，要相夫教子型。”

　　正德好奇的问：“你和父母一起参加交友社。”

　　益祥说：“那怎会，他们都是上一代人士。那次一起出游，绮丽受不了被外人看光光吧。”没有这一次提到孔爸摸光光一节。

　　当一支舞曲结束，绮云与蒋女士回到座位，孔益祥打个招呼就离开。

　　蒋女士提前告辞，临别时，轻声说：“明年初时，日本的表弟会带日本太太住在别墅，那天一起泡汤喔，陈老会日本语，请两老一起过来；他们都混浴主义者。”

　　小俩口恭送蒋女士搭车回别墅。

　　酒会结束，公司高阶主管列队恭送宾客后，顾总经理笑着对正德与绮云说：“感谢绮云帮公司撑住场面，没有怠慢客人。”

　　洪副总称赞绮云的舞姿，宾客尽欢。绮云总算让正德长脸。

　　晚上珍姐带着孙子女睡觉，小两口则回豪宅睡觉。

　　回到豪宅，美心等着门，就帮着绮云卸妆洗身，洗头发吹干。

　　绮云告诉妈妈晚上让正德长脸。美心喜悦着看着小ㄚ头还有机会秀秀舞姿。

　　想着明年公司尾牙让绮云也来段舞秀吧。

　　正德自己洗好身子，在床上等着绮云钻进来相拥而眠，美心收拾一下换下衣物，两人已经睡着了。

　　晨曦时，美心过来看着小两口睡得很熟，美心端详着绮云小丫头变成熟女，就抱着脸亲亲。绮云醒来着，拉着妈妈进被子里，吃着奶奶。伸手握着正德的鸡鸡，享受天伦之乐。

　　正德随之醒来看到妈妈，就说：“绮云舞技好，是酒会的女主角了。”伸手揉着绮云的奶奶。三人互相亲亲嘴，正德压着绮云想要爱爱了，美心扶着正德的鸡鸡贴着绮云的阴唇，起床回主卧室。

　　不久传来绮云的咯咯声、呀呀声、尖叫声。

　　陈老压着美心亲亲说：“绮云得到宝贝真传。”

　　美心笑着说：“总算得到老板赏识。”

　　年底结帐，依例忙碌的工作，让大家心情紧绷，公司内部的纠纷难免，如何妥善处理，减低伤害，这就是高阶人士的责任。美心始终扮演好的角色，两兄弟的理念有冲突时，多赖财务长评理。

　　因为客户对工程品质重视，许多业务范围持续扩张，两位独立董事可就忙了，郑修得专业地质与地震，和朱董事专业环境保护，是现代建筑的两大政策元素。许多建商都邀请担任顾问，都劳陈老的过滤而应许。

　　每次董事会后，修得都会请心姨和绮云吃顿商业午餐，搭电梯时，在心姨身后，修得乘机摸捏绮云屁屁，绮云不拒绝，只是回个小拳，贴着身，好像两小无猜。

　　翠翠忙着两孩子，只有靠Line传些照片与心姨联系。

　　圣诞节前，莉莉将房子交还干妈，将行李先托运上海，带着随身衣物住进豪宅。

　　圣诞夜参与丁洁的朋友卡拉OK活动，三男三女的轮流K歌，带有性趣味。与三位男士互动，摸捏每个部位。这个月，莉莉辞行的性活动多了，没有胃口续摊，故抱歉的很，大姨妈来了，适可而止。散场后，不便与那五个人续摊去，自个回豪宅睡觉。直到下午才苏醒。

　　想着日子好快的过去，这个月忙着整备去上海行装外，向客户朋友辞行，接受饯行活动，最后的节目，悉听尊便。

　　有五次续摊到宾馆，双方都尽欢的享受肉体欲念的满足感。这几位高阶人士顶着鲔鱼肚，在身上努力磨蹭，不论大只小只的鸡鸡抽出插进阴道，回馈些感恩之情。自己高潮与否不重要，让对方喷出精子时的特有面貌反应，各有特点。这次可是认真的观赏，回忆起来真有趣味。有位道貌岸然的高阶官员，有时耍猴学狗叫的床戏，真是逗乐。

　　绮丽很快走出失恋的阴影，随着闺密上教会，接受新生活圈。圣诞节已是合唱团的一员，献唱圣诞歌曲。

　　年底入住豪宅的晚上，再唱一回圣歌，柔美的声音谱出优雅的歌词，让两老感动不已。月娥露出喜悦的笑脸，却接着擦拭眼泪。今晚让老包与夏荷相处，自己还是需要陪着绮丽好好生活一阵子。

　　莉莉最后一夜住进高府，等着绮云安排让正德破处的时机。但是与客户的密集交合，让莉莉的性欲倒胃。就与高府阖家泡泡澡，莉莉坐在父子之间，华哥左边是绮云抱着小雯，正德右边是珍姐抱着小哲。

　　一家人贴着互相摸揉，莉莉感受家庭的温暖舒适。

　　随后正德抱着莉莉在怀里摸揉时，华哥抱着珍姐在怀里摸揉观赏。

　　绮云则帮小孩清洗后，送进房间睡觉。

　　小孩睡了，绮云过来只见那四人在床上交合着在亲嘴。

　　绮云进房后，三位女士牵着手，躺在床上，张开大腿让男士吃舔一番，吱吱、啊啊、嗯嗯的声响，有趣极了。

　　轮着女士啃吃鸡鸡，养着粗大后才停止。

　　华哥与珍姐立即交合着，续演下去。

　　正德牵着绮云与莉莉起身回到房间，莉莉捧着雄伟的鸡头亲亲说：“好弟弟，下次姐姐才有空来喔。”

　　绮云拍拍莉莉的屁屁，正德笑着只，好收兵了。

　　三人挤着一起睡觉，莉莉夹在中间，让正德怀抱两女，房内没有淫欲声，弥漫着温柔香。

　　晨曦时，莉莉到主卧室床上，吃舔华哥与珍姐下部的淫汁与精汁，一起进浴缸再次泡澡。

　　绮云换好床单，进厨房做早餐。

　　莉莉伺候华哥与珍姐清洗，擦拭干净，穿上衣服，三人牵着手走出房间，吃早餐。

　　用餐后，正德送莉莉到机场，飞向上海。

　　元旦日中餐，小两口一家四人回到豪宅，共享月娥的饺子餐。午睡时姐妹俩带着孩子睡午觉，美心与月娥陪着陈老。

　　正德不睡午觉，约好余经理去练球。

　　余经理喜欢正德的模样，所以每次听到正德的电话球叙，都会推掉原定的约会，顺从正德，余经理的女子球会会员都称正德这位干弟。

　　今天余经理春风得意的与正德会面，互相抱抱亲亲，正德问：“去年大丰收喔。”

　　余经理点头说：“谢谢你们家族的支持。”

　　余经理抬头说：“下周六，我们球会缺搭子，要请你补角。”

　　这支女子球会为维持水准，人员不足时，就会邀请杆数相当的男士补空，一起打球。

　　正德第二次受邀。

　　余经理又说：“注意那位胡娜娜，杆数100内，是她推荐的。”

　　又说：“她问着你的底细呢。她是富家女子，离婚多年，从事精品代理。”

　　正德笑着说：“恭敬不如从命。”

　　余经理笑着走上球台开始练球，今天状况不错，希望今年业绩好预兆。

　　练完球喝杯咖啡，余经理查证的提问：“心姨与陈老结婚否？陈氏家族都是她在打点。”

　　正德说：“妈妈不答应结婚，是不想未来有遗产事故，虽然三姐弟表明支持两老的婚姻的。”

　　余经理感佩的说：“这是事实喔，所以心姨被尊重。那位郑教授夫妇开户时，交代一切股票进出跟着绮云动作，事后报备。”余经理未提到这对夫妇的交易量，已是大户级了。

　　正德说：“郑教授是陈氏公司的董事，也是妈妈的干儿子。当年郑爸爸追过心姨又放弃，远走大陆发展有成，如今是大金主，回来赎罪吧。看着心姨没结婚，就与陈老争风吃醋过，被心姨拒绝。”

　　余经理听着有趣，看来日子长的很，还有续集。咖啡见底，两人就分手回家。

　　晚上月娥母女回家去，美心伺候陈老就寝后，来到绮云房间，与小俩口一起洗澡。

　　正德提到下周六与余经理球叙后，接两老与绮云到蒋女士家泡汤一事，孩子请留在高府请妈妈照顾。

　　美心笑着说：“很好，陈老目前日语说的机会多了，那位汪女士春梅每天通话欸，说的是日本话，故意让我听不懂吧。”

　　绮云说：“谁叫你放任老板的。”

　　美心说：“这不是放任，是欲擒故纵。”顺便给绮云上一课。

　　正德帮忙清洗全身，美心感受好男人抚摸的体贴，由绮云擦干身子，回房睡觉。

　　让小俩口做爱做的事。

　　次日正德带小孩到公园玩耍。三姐弟夫妇如约报到豪宅，听取陈老资产变动的报告。今年改由绮云代替妈妈编报。

　　列出重大开支与收入，不计算之美投资退回股款七亿余元，流动资产总额增加五百万余元，主要是股票与基金的收益的贡献，八成是未实现利益。不过也令人赞叹了，陈老逍遥自在，躺着不做事也列为高薪一族。

　　绮云又报告七亿余元买进台积电、台塑与金融股一亿余元。买进美国股市的Apple、微软、Visa、麦当劳与辉瑞制药公司五档股票，计三亿余元。余下三亿元，准备在瑞光投信公司开户买进债券基金。

　　众人认同这份报告后，阿娟说：“我也想跟着开户，买Apple股票，我用的Apple手机顶顺心的。”

　　阿芬接着说：“有些俱乐部朋友常提到美国股市讯息，看来是有机会的，我回去问问之文。”

　　若兰对绮云说：“明天下午瑞光公司的赖经理会到之美公司办理开户事宜，麻烦带着爸爸过来签字。”

　　近年来，陈氏家庭聚会都是女人的话，男士只有听话的分。

　　陈老依例要犒赏美心一年的心劳，今年是一百万元，美心还是心领了，当众要陈老一个吻。

　　这就是美心得到三姐弟的敬佩，因为往年美心拒收犒赏数，累计下来超过五百万元了。

　　三女眷依例分别送绮云一件礼物，说好不得是贵重品。

　　三姐弟夫妇向两老报告孙辈与曾孙辈的近况后，没有吃中饭，各自回家了。

　　下午小俩口带着孩子逛百货公司血拼，两老午觉后到俱乐部游泳，月娥也来了，还是跟姐姐在一起生活踏实。

　　绮丽也开始教会生活，显得脱胎换骨的模样了，令大人们放心喜悦。

　　新的一年带来新气象，昨晚翠翠、淑惠、之芸与法子纷纷来电请安，令美心欣慰的熟睡着，陈老起床时，仔细的观赏抚摸着美心全身。

　　美心醒来时，看着陈老的垂涎的模样，抱抱亲亲说：“新年好。”

　　美心提醒陈老，下午绮云会来接她去之美投资公司。

　　下午瑞光投信公司的赖经理到之美投资公司拜会江董与若兰，等着绮云带着陈老过来。

　　赖经理，面容姣好，中等身材，一副精明熟女的模样。身着公司套装，业务人士的形头，干本行十余年了，常去精品店捧场，买些精品送客。与若兰结缘，互相介绍客户，形同闺密。

　　莉莉横空出现，征服了妈妈。若兰曾经引见过赖经理，美心客气的接待，就没有下文。这次可是好机会了。

　　若兰提醒赖经理说：“等下爸爸文件处理好，就与绮云进陈氏公司，拜访妈妈。她可是家族的核心人物，懂得关照晚辈。”

　　绮云陪着陈老搭计程车进公司，众人起身迎接。若兰介绍赖经理给陈老与绮云后，赖经理拿出文件，明文件内容后，请陈老签字，简单明了。

　　绮云送陈老去陈刚家，看看小小宝贝美芬。

　　赖经理抓住机会开口送一程，顺便拜访财务长。

　　在车上，赖经理夸赞陈老的福气，四代同堂。

　　问着：“曾孙女多大啊？好可爱吧！”

　　陈老听着谈到小小宝贝，就高兴的打开话匣说：“绮云的妈是我的宝贝，若兰的女儿是我的小宝贝，这美芬是我的小小宝贝，妈妈还是日本人。”

　　赖经理听了有些讶异，看来陈老真有女人缘，也获得一些重要讯息。到了目的地绮云扶着陈老进屋，交给阿芬接手，上车回公司。

　　赖经理在车上称赞绮云好身材，令人羡慕。又说若兰提过财务长母女撑住陈氏公司半边天。绮云听了舒服，留下好印象。

　　赖经理进入财务长室，很有礼貌的称呼财务长：“心姨，你好。”以增进私人情谊。

　　美心说：“若兰推荐贵公司的基金绩效名列前茅欸。”

　　赖经理谨慎的回话说：“经理有下功夫打败大盘，还要有高报酬率，才对得起客户。”

　　美心说：“很好的观念。有事就与绮云联系。”

　　赖经理识趣的告辞，绮云送出公司。

　　赖经理在回公司的路途，想着已踏入陈氏家族门内，还须吃到之美投资公司的那块饼。

　　若兰交代不要送礼，对业务开发就缺少着力点，回去好好研究。

　　周五董事会全部董事出席，聆听陈强的新一年计划重点报告。

　　梁副总报告两位独立董事提出去年重大工程的查核意见之办理情形，陈刚董事长指示未完事项列入追踪项目，以示重视。

　　财务预算案，照案通过。

　　最后陈刚董事长报告尾牙订在元月十五日恭请各位董事光临。

　　中午华哥与美心约好吃中饭，故修得与绮云共餐，双方心想事成吧。

　　修得搭电梯时，一手摸摸绮云的屁屁时，绮云笑着说：“对翠翠腻了。”

　　修得咬文嚼字的说：“不，是对你没有腻欸。”

　　这回绮云任其摸着，直到电梯门开。

　　短暂的商业午餐，却是修得的美好时刻，平时中饭都是快速解决，没有时间聊天，轻松的用餐，缺少生活情调。

　　用过餐，搭电梯两人牵着手进去，亲个嘴出来，友爱的告别。

　　华哥与美心相看两不厌的用餐，没有多话，情意已浓的境界。

　　华哥说：“退下来，生活还真要调适一阵，下午接孙子女回家还算忙碌的。”

　　美心建议说：“周三与陈老一起在俱乐部活动，有位女士喔。”

　　华哥说：“等一阵吧，陈老可不想有电灯泡吧。”

　　美心说：“那女士也可找个女伴一起玩乐啊。”

　　华哥动心的说：“那你来办吧。”

　　美心笑着说：“没问题。”

　　用餐后，两人在车里亲亲嘴后，华哥送美心回公司。

　　周六清晨，正德驱车到了球场，余经理已经在等候，引领进入大厅，确认女球员十四位，陪打男球员两位。分四组进入球场，正德被分到余经理、胡娜娜、周美香一组。正德、余经理、周美香都有90杆实力，胡娜娜球技较弱，主动要加入这组。

　　果然牵三人拼的很火，胡娜娜还算争气打出95杆，超好成绩。正德89杆余经理与周美香90杆，皆大欢喜。

　　与各组评比结果最佳，胡娜娜有意的挽着正德说：“有你参加，我就有信心。下次再来喔。”

　　余经理吃味的说：“正德有家眷照顾，好不容易答应我的邀请。”

　　胡娜娜就说：“下次我来开口。”

　　两人争了一下，正德看了余经理一眼，余经理停止抬杠，进去浴室梳洗。

　　大家整理球袋后，各自回去。

　　正德Line给余经理说：“谢谢邀请，我是你唯一的搭档。”

　　余经理看到来文，心有甜蜜感。

　　回话：“好感动，我唯一的搭档。”

　　正德来到豪宅，接着绮云与两老到蒋女士别墅，这时天已黑了，瑟瑟寒风让山上生活更加严酷，却酝酿出温泉带来生活的乐趣。

　　蒋女士交代希望留下过夜。那意味情欲散发出来了。

　　短住的客人于年底离去了，蒋女士珍惜美好的日子，神情依旧喜悦迎接两老。

　　进屋内，维持27度的适温，让人脱去外套，感受舒适的生活空间。

　　游振维与日本太太结衣在客厅迎接客人，近四十多岁吧，蒋女士介绍大家认识。

　　陈老与结衣很快搭上话，说说日本那些经历。

　　游先生则与美心小两口用国语言谈，游先生与蒋女士是表亲关系，自认两人从小青梅竹马吧。

　　蒋女士奉上茶与寿司餐，强调是结衣的手艺，陈老吃的赞不绝口。再来杯清酒气氛更热闹了。

　　蒋女士私下问：“绮云晚上三人行好吗？”

　　绮云点头说：“好啊。”

　　蒋女士又说：“让结衣与你们喔，我想和表弟一起。”

　　绮云笑着有兴趣的说：“很好啊。”于是绮云向妈妈报备了。

　　结衣主动的献唱日本歌，绮云顺着旋律起舞，陈老也在起来，跟着绮云舞动身子。

　　蒋女士与表弟男女对唱双人枕头时，结衣牵着陈老摇摇摆摆的来回走动，热闹一阵。

　　蒋女士分配房间，小两口住主卧室，两老住到一楼客房，二楼客房已是表弟妇住的。大家进房间脱光衣服，披上浴袍进入温泉室。

　　这时裸体现露，互相欣赏一会各部器官，习惯的清洗身子，绮云帮两老清洗，蒋女士与正德互相清洗，表弟夫妇互相清洗。七人陆续下池。

　　蒋女士已经告诉表弟与这家人的往来情形，故很自然的彼此接受。

　　结衣个子与美心相当，乳房却是顶大的如绮云般。表弟盯着绮云的身子欣赏，蒋女士捏着他屁屁一把。

　　这时结衣主动贴着陈老说话，帮陈老揉揉背，乳房晃来晃去满是诱人。

　　蒋女士牵着表弟与小两口贴着，四人互相抚摸。

　　正德搂着蒋女士时，表弟借机贴着绮云。这位表弟的鸡鸡比正德的粗大些，当他伸手摸摸绮云身子时，绮云伸手握着鸡鸡欣赏着。

　　有些热透身子了，结衣先与两老上岸帮忙冲洗，贴着美心洗屁屁，捏着陈老鸡鸡搓揉一下后清洗。自己在两老面前清洗阴唇，显露匀称的体态。

　　蒋女士牵着绮云上岸，表弟与正德跟着上岸，四人互相冲洗，看来计划有变了，五人会合体吧。泡好澡，两老进房睡觉了。

　　在主卧室，正德手握着结衣的乳房端详，好似人工，不过摸摸也好。绮云货真价实自然让人垂涎。结衣与绮云打开腿让正德吃舔几口，结衣的反应强烈哇哇叫。

　　这时蒋女士牵着表弟进来，还是五人共舞吧。

　　于是表弟直接吃舔着绮云的阴唇，啧啧有声。蒋女士与结衣相抱，好让正德一口吃两张唇。

　　然后三女轮着吃舔鸡鸡，结衣握着两只鸡鸡舔的满意，让绮云接棒，最后是蒋女士。这回鸡鸡苏醒了，顶着高高的，表弟的鸡头的确较大。

　　蒋女士让结衣被正德优先插入，表弟则想用绮云的肥厚鲍鱼了。

　　绮云感受到表弟是做爱专家吧，鸡鸡活跃的在阴道游走，这是与几位男士交配以来，少有的经验，不免兴奋不已。

　　蒋女士等着结衣退位休息，就趴在正德身上扶着鸡鸡进场。蒋女士等绮云兴奋一阵后，转来与表弟交配了。其实昨日表弟夫妇进驻后，半夜两人已经先有一炮，只是未射精。今天约好要精疲力竭。

　　正德与结衣的又开始互动紧密。坐在正德身上，结衣有韵律的舞动肉体，摇晃丰乳，低头笑看正德，又仰天尖叫，高潮了，身子一抖动，软趴在正德身上。

　　经过一阵休息后，表姊弟与小俩口交叉爱爱时，结衣披着睡袍下楼，上两老床上。

　　结衣在两老身边坐着，握着陈老的鸡鸡，摸摸美心的阴唇，有时吃吃舔舔。

　　对陈老说：“好喜欢老人家的宝贝喔。”

　　陈老捧着丰乳问：“怎么不在楼上爱爱。”

　　结衣说：“他们四人就够忙了，我在这里真是享受喔。”

　　两老抱着结衣睡觉吧。

　　主卧室四人轮流着交合，达到高潮射精了，两位女士分享精液，才相拥而眠。

　　晨曦时，这时绮云进来摇醒结衣，指着楼上。

　　结衣才起身上楼。

　　绮云躺下来，睡在陈老怀里说：“爸爸舒服吧，结衣可是贴着你喔，不理正德喔。”

　　说完就睡了，美心看着绮云阴唇红的凸开，用力过猛的现象。

　　其实绮云与表弟在半夜时，有默契的转到客房又持续交战，采行倒立与站姿高难度交配，让两人性致勃勃，表弟又射精了，绮云的阴唇又红又凸出，这是蜜月时才有的现象。

　　绮云感觉自己的性能力突然超强了与表弟旗鼓相当，故能多回合冲刺。

　　为了不让正德瞧见凸出的红阴唇，故下来休眠。告诉妈妈那位表弟真够勇猛。

　　美心用薄被盖住绮云下部，就上楼瞧瞧。

　　这时结衣趴在正德身上，屁屁朝天，；蒋女士趴在表弟身旁，一只手却在正德鸡鸡上，四人贴着熟睡。满屋精子味、淫汁味、汗臭味的确有过精采的爱爱活动。就拍个照传给珍姐。

　　近距离看着表弟的鸡鸡是够粗大的，难怪绮云肉体反应激烈。用手摸揉一下满有味的。看看正德的鸡头，还是最满意，就吃舔几口。

　　这时蒋女士醒来，起身与美心抱抱亲亲，穿上长杉，一起下楼看着绮云仍在陈老怀里熟睡。

　　两人就到厨房开冰箱拿出食材，准备早点。

　　蒋女士问：“睡的好吗？”

　　美心说：“好啊，你应该多睡些。”

　　蒋女士说：“没问题，难得碰面，多多相处。”

　　美心询问表弟的职业。

　　蒋女士说：“外国人在日本发展不容易喔，只好从事餐饮业，结衣是小学老师。”

　　又说：“从小我们就相爱了，我们互相献出第一夜。只是当时双方父母反对，送他去日本求学，留下来生活。”

　　蒋女士提到四十岁一枝花时，表弟专程回台湾邀约开炮，蒋女士的先生身体欠佳，蒋女士久逢甘霖，自然解放了。

　　直到今天约好每年一炮，这秘密今天说穿了。

　　美心说：“人生不能重来，现在好好过日子吧。”

　　这时结衣也进来帮忙了，等着大伙陆续到餐厅，各自归位吃早餐。

　　用餐后，大家再进温泉池泡泡，纾解筋骨。

　　结衣与绮云伺候着大家清洗，晃动的乳房任人摸捏，陈老捧着四只丰乳，笑呵呵着吃舔几口。

　　美心揶揄说：“老色狼。”

　　表弟受到蒋女士暗示过来帮美心按摩全身，顺势伸手摸揉着阴唇与屁屁。美心也握着鸡鸡揉揉清洗，享受陌生熟男的体味。

　　梳洗后，两老与小俩口穿上衣服告辞了，蒋女士与表弟夫妇又回到床上，好好睡个回笼觉。

　　小俩口回到豪宅也是睡个回笼觉。

　　美心体能不受影响，则去瑜珈课。

　　陈老则到月娥家，享受招待。


　　第24章

　　早上绮丽上教会，月娥等着陈老上门。

　　陈老被结衣与绮云干扰一阵，没有睡得安稳，故进屋后就上床睡个回笼觉，月娥帮忙脱衣服盖棉被。室内温度维持常温。自己就忙着准备做菜材料，等着陈老醒来。

　　想着昨晚与老包用餐时，夏荷来电交代吃过喜酒会到老包家，要与月娥一起再包家过夜。

　　月娥想想不妥，就对老包说：“身体要保重，三人行的负荷重，偶尔为之。下次再去你家喔。”

　　老包握着月娥的手，感性的说：“谢谢关怀，晚上爱爱也会收敛些。”

　　于是月娥还是回家，绮丽惊讶妈妈回来，不过也好，母女同床睡的更甜蜜。

　　过一阵，陈老喊着月娥。月娥脱下厨服，进房间扶着陈老上厕所后，帮忙按摩一阵后，就去烧菜，与陈老用餐。

　　月娥问到泡汤情形，陈老简略说着。

　　又说：“下次带你去也行，我们也不用参加他们爱爱活动。”

　　月娥说：“还是不参加好，让日本女士有机会泡你。”

　　用餐后，两人上床，陈老问：“晚上与老包过的好吗？”

　　月娥说：“没有，夏荷要过来，我就算了。”

　　说着没几句，陈老又睡着了。

　　月娥贴着陈老也小眠一阵后，两人整装去俱乐部。

　　美心先到俱乐部办理今年换证事宜，等着陈老与月娥进来，月娥去换证。

　　美心提到上午与珍姐商量的事，就说：“华哥退休了，周三与陈老一起活动好吗，？”陈老随口就说：“好啊。”

　　美心问：“那位汪女士回答应吗？”

　　陈老看着美心露出神秘的笑脸说：“原来你担心她啊。”

　　美心拍拍陈老的肚肚说：“我怎会吃醋呢，多一个人热闹啊。”

　　陈老知道两位女士帮华哥规划退休生活。

　　于是得意的说：“她听我的。”

　　其实春梅的闺密百合有时会一起来游泳，这样搭配就好了。

　　这时月娥换好证件，三人穿着泳衣后一起下池，陈老带着两女悠游一阵后，起身休息。

　　陈老马上去电邀请华哥周三同游，确认本周三开始。珍姐接着电话给陈老一个飞吻。

　　陈老Line给春梅有位男士加入周三活动。

　　春梅一看就回说：“百合也会到。”于是四人行开步走。

　　美心告诉月娥这项安排，月娥就说：“如果缺女生，我来凑数。”

　　美心搂着月娥说：“这样最好。”因为月娥与春梅在东京曾经一起过夜。

　　月娥的资深专员位子到顶了，没有升迁的可能，却是有用的基层工作人员。每年30天的休假，有机会就好好使用。

　　周一上午，绮云从巨亨网取得上年度全体投信公司之基金绩效评比资料，兴旺投信公司的基金绩效排在中间等级，意味陈氏集团的基金绩效平平，前面有八家基金公司领先。

　　如果要有高报酬，自然要调整投信公司。

　　以前莉莉的卖点是将股票这一块规划服务内，各家眷都有很具体的收益入袋；

　　故没有考虑基金绩效因素，何况那差距一、两个百分点可以接受的。

　　如今莉莉离开兴旺公司，高顾问退休了，基金绩效因素变得唯一衡量标准。

　　绮云将报表送给两位长官，没有注记，静候指示。

　　若兰推荐的瑞光投信公司的国内基金列至第四名，能否取代兴旺公司，就看江董与若兰的考量了。

　　若兰有些疑虑，问绮云怎么处理呢？

　　绮云说：“这是决策事项，与江董商量嘛，他会尊重你的意见。”

　　江董明白去年绩效不能保证今年的绩效。就像好学生未必年年第一名，但是好学生依然会名列前茅，除非有重大事故影响。投信公司也是一样吧，这几年能稳定名列前茅的公司，才是选择对象。

　　于是江董要求绮云列出五年投信基金绩效报表，作为决策依据。绮云学到这种比较法，感佩江董出招封喉。

　　瑞光投信公司果然稳定在三、四、五名之间，有一家外商稳定前一、二名，只是没有交往渊源，江董与若兰合意瑞光投信公司。

　　江董指示若兰下午进公司向财务长报告改换投信公司一事。

　　那知妈妈说：“那是贵公司的事，自己决定嘛，我可不好表示意见。”

　　若兰心中的石头落地了。陪着进来的绮云，也高兴的有这样结论。

　　若兰从皮包中拿出一个新式发夹送给妈妈，美心收下看一眼说：“再给我两个送人。”

　　若兰立刻掏出三个造型略异的发夹给妈妈，强调口气说：“妈妈有眼光喔，巴黎新上市的货品。”

　　这回的小礼物还真让妈妈喜欢。

　　绮云送若兰离开公司。

　　若兰回之美公司报告妈妈的态度，江董搔搔头发说：“转换公司时要谨慎进行，让冲击降至最小。”

　　江董对葛仁伟的印象还不错，又是交往多年的公司，高董事会来人情压力吗？

　　若兰想一想这种事若是要请教莉莉了，就先问绮云吧。

　　绮云在去年就在考虑转换的方式了。

　　第一步立刻将绩效差的中国基金赎回一半，有些亏损会实现。同时将国内基金赎回三分之一，实现受益可以弥补前项损失。这是减少亏损的决策，及有股东的建议。

　　第二步旧历年前时，赎回剩下中国基金，计算填补亏损需要，实现收益的国内基金的额度。

　　底三步等到四月时，评比绩效若是平平为由，赎回美国基金的半数。

　　第四步等到五月时，以公司需要现金缴营业税为由，赎回余下全部的基金。

　　若兰收到这项计划步骤，高兴的电给绮云谢谢。

　　于是若兰照张执行第一步了。赎回基金一亿余元。

　　江董指示不用急的进场，须等赖经理请来公司基金理人作报告后，评估进场时机与何种基金。

　　周三之美投资公司开户后，瑞光投信公司慎重其事，期待全面性服务这家新客户。周四下午业务朱副总亲自带队国内与中国基金经理人、赖经理与助理来到之美投信公司。

　　赖经理在公司内会报时揭示，之美投资公司资本规模不大，却有大陆金主与陈氏家族的后备资源。这就是长期与若兰往来，闲话家常时，得以掌握的关系网。

　　为了不输人，绮云与绮丽奉命参与盛事，加上公司办事员郑小姐，双方人数相当。

　　江董在这两年来受到莉莉与余经理的补课，已能掌握投资术语，及趋势现况。上午余经理还喂了一些财经讯息。

　　一阵寒暄与姓名介绍后，各就各位。

　　国内基金李经理人先报告国内外经济情势，提出选股的方向。

　　中国基金赵经理人则提出大陆投资的风险意识，然后谈到大陆经济发展现况。

　　江董提些简单问题，也就起个头了，细水长流嘛。

　　赖经理强调公司须要细部资料，随时提供；这是业务手腕。

　　没有耽误太多时间，结束初见会。朱副总带队告辞只，留下赖经理。

　　等些时间，陈老进公司来，赖经理兴奋的见到陈老愿意过来开户签字。绮云介绍赖经理后，让陈老签好文件。

　　赖经理柔性的说：“陈老有事需要我服务，直接找我嘛。”

　　陈老说：“我的帐都交由绮云处理。我可不想伤脑筋，只希望基金绩效好，我的投资有亮点。”

　　赖经理马上表态：“是，我会向主管反映陈老的嘱咐。”

　　又说：“等下与绮云会去拜访财务长。”

　　陈老笑着说：“对、对、对，快去见见我的老板喔。”

　　大家听着，不禁莞尔一笑。

　　陈老告辞，绮丽陪着回豪宅。

　　赖经理跟着绮云进公司财务长室，赖经理一再感谢财务长的支持业务，简报刚才副总经理与经理人在之美投资公司的内容。

　　美心则是期待好绩效，让投资者有好报酬。

　　赖经理就说：“是，我会向主管反映财务长的嘱咐。”

　　美心询问些家庭状况后，赖经理告辞，绮云送出公司。

　　赖经理紧紧握着绮云的手说：“谢谢让我感受陈氏家族的温暖。”

　　昨日周三下午兴旺公司业务经理李彩云已来拜访财务长。

　　新年送一盒水？，强调这是莉莉的交待，希望财务长永远青春美丽，美心招架不住，只好收下。

　　两人谈谈家务事，绮云去之美投资公司办事了。

　　美心最后开口问：“基金绩效可以改善吗？”

　　李彩云心知肚明的说：“一定将财务长的话带到公司，要求经理人努力操盘。”

　　李彩云回公司，将财务长的话报告给副总时，兴旺投信公司警觉了，因为之美公司已经赎回基金一亿元。之前葛仁伟已与江董约到周五上午拜访。

　　同日下午，华哥与陈老在俱乐部碰面，春梅与百合也来了，四人行满合宜的，彼此作伴同乐，没有负担。

　　百合的先生去年过世，子女各有家庭生活，百合独居。所以春梅招呼就来了。

　　百合平日活动是跳排舞，身材适中，没有珍姐的丰满体型，不过穿上泳衣有些小肚子，反而有肉感，屁屁圆滑型，不过乳房适中吧。

　　陈老与春梅一对，华哥与百合一对，轮流下池游泳。上岸后彼此谈些家务事与旅游趣谈。下午时间很快就打发了。春梅提议周五中午是聚餐时间。

　　晚上珍姐询问下午聚会情形后，就说好好相伴同乐，我不会吃醋的。这是心妹的绝招，让陈老服服贴贴。

　　陈老向宝贝报告：“他俩一见钟情，与我无关喔。”

　　因为陈老看见华哥在池里牵着百合走动。

　　美心笑着说：“你要撒野，我也管不了。”

　　陈老笑嘻嘻的抱着美心睡觉。

　　周五葛仁伟采用哀兵姿态，想了解赎回基金一亿元的背景。

　　江董明确的回答说：“大陆市场始终没有起色，短时间中美贸易冲突无解，只好控制亏损，实现相当的利益来弥补亏损，这样对股东有交代。”

　　葛仁伟报告一些乐观讯息与经理人观点。

　　江董耐心的听后说：“基金绩效是唯一的评核标准，如果绩效好自然会被注意。”

　　也暗示之美投资公司正在关注绩效好的基金了。

　　葛仁伟也只好告辞，回去报告实情。

　　周五，四人聚餐上年龄的人吃日本料最适当了

　　这间老店是春梅介绍陈老聚餐地点，今天加入两人热闹多了，老板娘笑容可掬的迎宾进入包间。

　　生鱼片、花寿司、烤鲭鱼与樱花高丽菜道道合胃口，喝点酒助兴。

　　用餐后，陈老习惯了到春梅家午睡。华哥与百合准备各自回家休息。

　　陈老突然建议要一起续摊，要么一起到春梅家卡拉OK，于是四人来到春梅家。

　　陈老一坐沙发就呼呼大睡，好像回家一样。

　　春梅说：“他就是这么任性。”

　　华哥也就沙发上休息。两位女士进房间床上午休。

　　午睡后，春梅与百合唱歌。华哥也插花几支，陈老是唯一听众，这样活动让时间快速打发了，五点钟各自回家。

　　春梅Line给陈老说：“你真是的扫兴，我们俩午休多好。”

　　陈老回Line说：“周一下午好吗。”

　　春梅回说：“等你喔。”

　　今年公司尾牙宴，邀请重要往来厂商与客户。公告欢迎同仁报名表演，请乐团伴奏助兴。

　　总务张芝翠主任负责协调安排所有事宜，幸有得力助手蔡先生凡事顺利进行，没有请示财务长支持，这就是工作能力的具体表现。

　　各部门都要提供演出项目，于是现代爱现的年轻人，有机会闯出名号之舞台，自然不放过。

　　财务部已绮丽为主合唱两支流行歌，各部门还有乐器表演，吉他、长笛与二胡等，看来才艺人员需要舞台支持。虽然不是职业水准的演出，不过让尾牙热闹万分。大家都有参与感。

　　抽奖活动陆续引起波波高潮，财务长奖一万元由工务张经理抽中，想着请绮云吃一顿。

　　总经理奖十万元由财务长抽中，财务长放弃，让业务部小顾抽去，业务部士气大振。

　　接着是最后是特约表演项目，舞蹈秀。众人不知内容但是热烈拍手期待。

　　酒醉的探戈舞曲奏起，哇的一群声响，业务部何经理拥着财务金绮云翩翩起舞。何经理身着黑色半高领领拉丁摩登舞服。

　　金绮云身着黑色红边冰丝贴钻V领，大摆长褶袖连衣裙，背部上半裸空，左边开衩至大腿。

　　探戈舞步两人搭配形影流水，若即若离舞步，轻快缓急与旋律呼应，手牵体贴和谐动感。绮云每次踢大腿时，秀出美腿，尖叫声四起。转身扭腰，曝露裸背，令人血喷，口哨声肆出。

　　曲终舞停，一阵尖叫、赞声、夹杂口哨声，场内气氛沸腾。

　　接着伦巴舞曲月亮代表我的心。

　　男女舞态柔媚，步法婀娜，舞者充满挑逗意味。两人浪漫舞姿迷人，仪态优雅，舞动美感。绮云婀娜多姿，轻妙曼丽的舞姿，让人陶醉。

　　曲终舞停，两人牵手谢幕，全场狂赞一阵。

　　司仪费劲的喊着董事长奖20万元。

　　将兴奋的情绪推向最高潮。

　　总务部蔡先生辛劳有奖。

　　终于曲终人散了，留下美好回忆。

　　何经理因为业务关系常常进出KTV与舞厅，自然为公司舞王。财务长请出与绮云搭配时，受宠若惊。

　　两人舞步基础好，很快就能搭配合谐，三次练舞就OK。

　　最后一次穿着舞衣彩排时，何经理盯着绮云的丰胸圆臀好一阵，绮云大方的扶着何经理的手抚摸乳房。问：“满意吗？”

　　何经理红着脸说：“好棒，好柔美。”

　　就收回手。

　　两人的肢体得以贴合，舞的更有默契。

　　舞曲结束时，两人下部凹凸贴着紧紧的，四片嘴唇亲亲黏住，何经理抚摸绮云臀部，好似情侣。直到旁边绮丽咳一声才分开。

　　陈氏兄弟夫妇与老江夫妇纷纷对美心夸奖绮云的舞技是真人不露相。修得等着绮云换装过来，当面夸奖才离去。

　　母女俩由老江夫妇送回豪宅。

　　阿娟说：“我有套旧舞衣送给绮云备用。”

　　当年阿娟有空，就陪着陈老到舞厅跳舞，管制舞女的诱惑，所以舞技也是一流吧。结婚后就少陪去了，舞衣可以传承了。

　　回到豪宅陈老已经睡了，月娥躺在正德怀里等着门，谈谈一些趣事，月娥在豪宅里称呼正德是干儿子。

　　绮丽自行搭计程车先回来，等着美心母女进屋后，五人牵着手，鱼贯走进主卧室大浴缸泡澡。

　　美心满意的夸奖绮云给妈妈长脸，绮丽的歌声让财务部长脸。

　　月娥与绮丽帮绮云卸妆洗头，正德帮美心洗身按摩，擦身后送上床睡觉。

　　绮丽帮绮云吹干头发时，月娥与正德互相洗身，梳洗后，小俩口牵着手回房间。

　　月娥母女睡在单人床，美心已经打起鼾来与陈老比大声呢。

　　绮云丰满的身材在公司就让人注意，只是穿着保守，无法一探实体。这回算是毕露无遗的躯体线条，让男同事称赞，女同事妒忌，引起年轻同事学习交际舞的热潮。

　　老何被同事敲了一笔钱请客，因为摸捏到绮云的肉体。

　　老张有些醋意，不过用奖金邀请到绮云共进午餐。

　　许多人探听绮丽的背景，找机会一起卡拉OK。

　　周一上午陈老来到陈刚家与美芬逗乐一阵，吃过中饭就离开，转到春梅家。

　　春梅穿着薄纱睡袍，内无一物的开门迎接陈老，佣人放假去了。

　　牵着陈老到卧室，帮忙脱去衣服，裸身进被子。

　　春梅撒娇的趴在陈老身上说：“被你开苞后，就不理人了。”

　　陈老说：“不是常见面嘛。”

　　春梅拍着陈老的胸部说：“我是说每周要在床上抱抱喔。”

　　陈老说：“喔周五一起睡午觉吧。”

　　春梅说：“不好。我俩就好。”

　　陈老只好说：“那就周一来喔。”

　　春梅笑着说：“就是嘛。”

　　就趴在陈老身上，俩人很快入眠了。

　　只有拥抱，春梅就心满意足了。

　　醒来喝杯茶，听几支歌，陈老也满足的告辞。

　　不过陈老回去向宝贝报告这个被春梅要求的困恼，因为男人不喜欢被一个女人掌握时间。

　　美心笑着说：“那是你不想负责任的想法。”

　　陈老只好忍着，与华哥商量吧。

　　莉莉去上海半个月忙碌不堪，助手季先生跟着辛苦，不过有些起步，建立起大上海的建设法令、都市计划与中央政策的动态资讯系统网。

　　周末，两人招呼小季女友到酒吧或舞厅畅饮一番后，各自回家。

　　常与绮云与干妈通Line，不觉寂寞。

　　这回陆续收到绮云献舞技一节，莉莉也决心利用周末好好学交际舞。

　　因为周末去公园慢跑时，尚有韵律舞、交际舞、广场舞等各种团体活动，还有美姿走路社团。

　　如果对事业有帮助，那就是能参加酒会、舞会时，有相当的舞技与人共舞，结识高阶人事。

　　这是郑董的绝技之一，曾经带她见识过十里洋场的形形色色活动。

　　尾牙过后，绮云向江董与若兰报告之美公司与陈老帐户都可以使用了，江董指示开始布局吧。

　　于是绮云就帮之美与陈老分批各买进瑞光公司的台湾基金一亿元。不碰大陆基金了。

　　赖经理一月份的业绩爆表，全公司遥遥领先。

　　同时，绮云将兴旺公司的陈老的基金户头赎回三千万元，作为发放红包之用途。

　　赖经理向若兰打探送甚么礼物给绮云与财务长。

　　若兰说：“不要这时候送礼，她们会拒收。等过完年拜个晚年时，送两张豪华SPA店贵宾券好了。”

　　赖经理说：“这太寒酸吧。”

　　若兰说：“大礼会被拒收。”

　　月底的周六晚上，余经理约请美心与珍姐SPA，来到小魏的店。

　　都是熟人了，美心不需要小魏亲自服务，让珍姐独享吧。

　　三人一起泡澡，珍姐与余经理相望一眼，余经理红着脸低头。

　　美心牵着小余坐进珍姐的怀里，让两人肌肤贴着。

　　珍姐抱住小余亲亲嘴说：“妹子没事了。”

　　小余转身说：“感谢珍姐。”

　　于是三人开始八卦一些新闻，交谈甚欢。才结束SPA之行。

　　余经理付帐时，小魏对美心说：“郑董向心姨问安。”

　　美心笑着问：“他几时回来。”

　　小魏面露喜色说：“除夕回来，初三带我去上海。”

　　小余一听就猜到，喔，郑教授的爸爸居然是小魏的男人。

　　难怪心姨每次要来这店，不愿去豪华SPA店。

　　三人身心气爽的各自回家。陈老睡觉了，月娥等着门。

　　美心问：“旧历年你几时回台北。”

　　月娥说：“如果这里有事。初三就可以了。”

　　美心说：“那你们初三回来。初四我们一起去上海三天，过过老社会的旧历年生活。”

　　月娥高兴的说：“绮丽要去吗？”

　　美心说：“没约会，就一起去，反正那房子大，够住的。”

　　又说：“让珍姐与华哥也去，人多热闹。”

　　说完这事，两人就进房上床睡觉了。

　　陈氏公司的财报编成营收增加6％，收益增加1％，EPS0.8元算是持稳，年终奖金1.5个月是同行的绩优生。

　　国内的旅游业一片凄惨，房地产业靠低利率撑着。电子业随着中美贸易的僵局起伏波动。

　　近几年中央与地方政府是出大量公共建设案子，让营造业吃到饼。不过蚊子馆也陆续增加中。

　　资金泛滥寻求出路，陈老的积蓄就是好例子。股市虽然波动，一夜致富已是过去是式，惟有买进绩优股，仍是稳定收益5％以上，如此钱滚钱风险小。

　　这种投资策略是莉莉的贡献。但是莉莉本身赚的薪资无法快速积蓄，反而赚不到这种钱。

　　除夕前周日晚上，陈氏家族在一品酒店聚合团圆饭，曾孙子女一群，大了一岁，场面热烘烘一倍，陈老已经记不住名字了，除了美芬。

　　今年还是孙子女百万元红包，曾孙子女五十万元红包。都已经拨入银行户头。另外绮云一百万元，绮丽二十万元也都拨入户头。

　　请来专业摄影师拍照各种组合留念，都费时半个钟头，陈老与美心的双人照画下句点。

　　孙辈合买一条翡翠项链，之芸代表给心姨婆挂上，场面令人感动。

　　热闹一晚对老人家确是挑战，陈刚掌握时效，结束饭局，送两老回豪宅。

　　阿珠等门，扶着陈老进屋，帮忙两老洗澡就寝。

　　阿琪已经期满归乡，等着合适的接替人员，过完年才报到。

　　除夕夜三姐弟府上都是子孙满堂。两老在豪宅相看两不厌，没有孤寂感，因为孙子女吃过年夜饭后，陆续进入视讯拜年。

　　初一上午陈刚兄弟夫妇到豪宅拜年，谈谈今年本业概况后离去。

　　日本亲家母冬美来视讯与陈老谈了半小时，接着是春梅Line给陈老约会，陈老邀约初三下午与宝贝一起到贺家屋泡汤，春梅立刻答应。

　　陈老这个岁数，可以拜年的朋友已经没有了，有些红粉知己就不寂寞了，这也是美心让陈老结交女朋友的绝招。

　　午觉后，没有人会来拜年了，两老就去高府晚餐团聚。

　　天气好，小两口带小孩去游乐园。

　　下午秀秀约好来拜年，仍然光鲜艳丽的打扮，见到华哥就抱抱亲亲。牵着珍姐的手，躺在华哥身上报告一些交友社内熟人的动态。

　　虽然珍姐没有兴趣，但是满喜欢秀秀的八卦；当年两人是受被追捧的姐妹花吧。

　　故给她破处正德的一夜，两人一条心。

　　两老进屋，初次见到陈老也是体贴的抱抱亲个嘴，陈老高兴得请坐一边。

　　秀秀还是交友社的成员，保持未婚状况。

　　问及华哥退休生活的安排，对珍姐说让华哥参加老人会嘛，都是退休人士，大家聚会时间有弹性，没有性交谊活动。

　　大辣辣的说出交友社活动的附随组职。的确人老了，性能力弱了，交友的对象也少了，聚在一起吃喝聊天，打发时间，保重身体是最重要课题。

　　提到当年的锋头人物陈、蔡、何、马夫妇都是成员。

　　又说：“初八开始上班，老年人交友会开始活动，我来带两位男士参加。”

　　美心说：“我们安排上海游行程，改天再说。”

　　珍姐没有征求男士同意就说：“那就正月十五交给你喔。”

　　陈老笑着看看美心的反应，美心只能说：“珍姐是权威人士服从吧。”

　　于是秀秀又闲聊一阵后告辞。

　　珍姐牵着心妹与陈老进屋换上长衫，四人上床温存一番后，珍姐靠在陈老的怀里说：“两位多多参与各种活动，不喜欢的社团就不用去。”

　　华哥搂着心妹说：“我陪陈老进出嘛。”

　　两对佳偶继续温存，脱光衣物在被子里互相摸索。

　　珍姐与心妹吱吱啊啊的声响一阵，直到陈老的喘息声响才停止。

　　小俩口回来，正德带一身是汗的小孩进房洗澡。

　　绮云走进主卧房时，两对佳偶拥在一起亲嘴，绮云凑上一嘴亲亲后，轻声说：“我来准备晚餐，等下出来吃晚饭喔。”

　　于是走出房间，进厨房准备晚餐。

　　晚餐丰富，显示绮云的厨艺不错。

　　美心说：“初四莉莉与绮丽住进来，大家可热闹了。正德如果有好男友，可以介绍喔。”

　　绮云说：“绮丽提到有教友在追她了。”

　　美心说：“那是好事啊。她能在教会找到伴，也是一种机缘。”

　　珍姐说：“台湾宗教多元化，还真不清楚基督教与天主教的差别，天后庙和指南宫的不同。”

　　陈老说：“各过各的信仰，我喜欢绮云烧的菜。”

　　大家笑开了。就不再提宗教话题了。

　　晚上，小俩口一家人与两老回豪宅过夜。

　　次日阿娟与老江回门，带着人参与鱼翅回来敬老。带着一件旧舞衣给绮云，黑色带金边褶纹袖子，八成缕空，左边开衩至大腿，性感动人。

　　陈老得意的说：“那时男士排队请跳舞，老江还排在门外呢。”

　　老江说：“最后还是我来收割。”

　　阿娟带着绮云进房间试装，绮云裸着身穿上刚好适中就问：“不穿内衣裤好吗？”

　　阿娟捧着绮云的乳房说：“内衣裤贴着衣服才一体啊。我们身材相当喔”

　　绮云照着镜子满意的说：“谢谢阿娟姐。”

　　阿娟牵着绮云出来，大家喔的喜悦，欣赏着美丽的女主角。

　　缕空的肉体令人赏目，圆形肚脐眼诱人。小哲跳脚叫好，小雯贴着绮云要抱抱。

　　陈老说：“就像当年的阿娟喔。”

　　绮云放下小雯，抱着陈老舞上几步。

　　陈老笑呵呵说：“这件花我几千元喔，正德要加油了，才配得上绮云。”

　　绮云搂着正德说：“我已经被正德收割了。”

　　美心满意的与绮云抱抱亲亲说：“小ㄚ头让妈妈长脸。”

　　绮云牵着正德进房卸去衣服问：“喜欢吗？太裸露了。”

　　正德说：“喜欢喔，穿着秀给人看，好棒。”

　　帮绮云换穿衣裤后，两人亲亲嘴才出来，再度谢谢阿娟。

　　吃过中饭阿娟与老江告辞回家，两老睡午觉，绮云带着小孩午休，正德去练球。

　　在球场碰到胡娜娜，娜娜抓住机会请正德教导一番，提到请正德一起下场打球。正德客气的说：“看看时间吧。”

　　娜娜正经的说：“跟你打球没有自卑感喔。小余太强势了。”

　　正德说：“小白球是挑战自己，不关他人的事。”

　　娜娜点头说：“跟你谈天有趣味，难怪小余宠你喔。”

　　两人收拾球袋至停车场时，娜娜从她的保时捷车内拿出一个领带盒给正德后，各自回家。

　　次日上午天气晴朗，小两口一家与两老到内湖大沟溪步道一游，绿茵扶疏树木环抱步道，顺溪而上一公里，尽头是小瀑布，陈老于亭子内看坐，冬日缓活的天气让身心舒畅。

　　中午到美丽华百货区茶楼用餐，小两口一家人回高府。

　　两老接春梅加贺屋泡汤。

　　找位女性按摩师按摩陈老，舒适的午睡一会，两位女士则在澡池内交谈。

　　两人互相清洗身子，美心说：“谢谢梅姐照顾陈老。”

　　春梅说：“是他给我欢乐。”

　　又轻声说：“在东京破处时，真是感动喔，十年没有那个滋味了。虽然痛了几天，那也是享受。”

　　这时陈老呼叫了，美心过来扶着进池泡汤。

　　春梅贴着说：“心妹好体贴喔，不会吃醋。”

　　陈老笑着说：“宝贝就是疼我。”

　　抱着美心亲亲嘴唇，梅凑过来也一起亲嘴，两位女士坐进陈老怀里，任陈老摸捏身子。

　　三人的身子热透，就起身来个三温暖，来会几个回合，心旷神怡的结束泡汤行。

　　晚餐到春梅家邻近日本店用餐，美味可口，来几杯酒助兴，春梅再度谢谢心妹的成全之举。酒酣耳热后，春梅才埋单，让两老回到豪宅。

　　莉莉跟着进门过夜，一个月多未见面格外亲切，睡在两老之间被感温暖。明日再搬到高府与绮云姐妹团聚。

　　晚上月娥母女回到家，向两老问安，明天机场见。绮丽有教会的活动，明日住进高府，故不参加上海行。


　　第25章

　　即刻向两兄弟报告陈刚很决断说：“一切听财务长的决定。”

　　美心也认了，接下这任务，反正上辈子亏欠陈氏家族。

　　美心认真的说：“加薪时机，等着多数公司表态后进行，不作领头羊。”

　　两兄弟无异议的同意。

　　晚上回家向陈老报告这项决策。

　　陈老说：“陈刚来过电话，我建议一切听财务长的决定喔。”

　　美心听了，明白了，拍拍陈老的胸部说：“你们父子老是欺负我。”

　　陈老说：“你不是承认是我的老板吗？”

　　说完就压着美心亲亲，大手游走全身。直到喘息才松手。

　　周五晚上小俩口回到豪宅过夜，正德提到周日有空参加余经理与陈老的练球会。

　　因为正德接到胡娜娜的邀请，参加她的同业，三月份第一个周六举办高尔夫男女配对赛。

　　他去电余经理问意见，余经理没有表示同意与否。只说周日与陈老练球时，过来当面谈。

　　看来女人心，猜不透。

　　晚上母女俩谈心时，绮云报告绮丽参加教会活动后乐观活泼。莉莉开始练习跳交际舞。她们都认正德为干哥哥了，没有爱爱的念头。

　　又说温家河还有来电问安。兴旺投信的中国基金全数赎回，葛仁伟急得又与江董会面，探听实情。江董仍以执行停损为由答复。

　　美心知道兴旺总经理给华哥电话了，李彩云约好见面订在下周一下午。

　　周六正德去球叙，美心带着阿珠与阿玲上超市买菜，过年前的菜肉都清了，要补新货。在服装部，给两人买一套休闲装与鞋子，两套内衣裤，另外给阿玲买件泳衣。两人感谢又感谢。

　　两个小孩在客厅玩玩具，这是美心在机场免税商店买的乐高玩具新产品组合，适合多人同乐。

　　绮云靠在陈老怀里谈心。

　　陈老提到正德的球技不错，外面有些诱惑，不用放在心上。男人只是逢场作戏嘛，有些女子就喜欢找已婚的男人，因为玩玩嘛，彼此不用负责或是约束。

　　绮云说：“他的衣服有香味，有时心里有些气欸。打球沾到香味。”

　　陈老说：“没事的，有的女球友，会给一拥抱甚至亲个嘴。”

　　绮云说：“小姨好像不想再婚了，只想做你的妾喔。”

　　陈老说：“不是妾是老同伴。”

　　绮云抱着陈老亲个嘴说：“该是与日本亲家母视讯时间了。”

　　陈老起身进书房打开视讯。

　　美心与女佣回来了，将菜肉放进冰箱后。阿玲进房间，穿上泳衣满合适，绮云拿了两套旧的休闲衣裤给阿玲穿，有些大，但是作家事时比较实用。阿珠穿的就是绮云给的衣裤。新衣裤留着外出时再穿。

　　美心盯着阿珠指导阿玲作家事，有时也参与指挥让阿玲快速了解状况。一起准备食材，一起作中饭，总算有了起步。下午阿珠休假，阿玲就开始打扫房间，美心继续带着阿玲作晚餐。

　　肯学肯做就能上手，阿玲第一天是够忙的，还好老板娘一起动手。

　　晚上没有让阿玲帮陈老洗澡，大概也要一个月后才试用吧，故由绮云来代劳。

　　陈老喜欢绮云洗澡，一方面欣赏美丽的胴体，一方面绮云出手柔软，最重要绮云是宝贝的宝贝，唯一的干女儿。

　　上床了，陈老亲亲绮云后，睡得特别甜吧。回到房间，正德帮妈妈洗好澡了，等着绮云来个鸳鸯澡。

　　美心交代要关房门，阿玲在家喔。因为周六晚上是小俩口的快乐时光，避免淫声遍传满屋。

　　周日师徒俩到了练球场，余经理先行就位。见到陈老过来，就递送一付球打手套、一顶帽子及一件夹克。

　　正德的一分在去年球叙时已经送过了。

　　陈老笑嘻嘻的说：“真体贴欸。”

　　正德跟着就位，余经理望了一眼，吐出酸话说：“你是任何人的最佳搭档。”

　　正德笑而不语。

　　三人练球五十颗后休息，余经理递给陈老矿泉水，自己也拿瓶就饮，没有理正德。正德知道余姐醋意浓浓，就拍拍肩说：“过个年，更显魅力了，爸爸是吧。”

　　陈老搭腔说：“是啊，小余新的发型赏心悦目。”

　　师徒没有串通，确懂女人心。

　　余经理心情被收买了，微笑绽放说：“陈老上海行春风得意吧。”

　　陈老笑呵呵说：“有宝贝同行就满意了。”

　　余经理看了正德一眼，没气的说：“娜娜的配对赛是难得的机会，你可要打出好成绩喔。”

　　这讯息确定余姐让步了。

　　于是继续练球，打三十个球后收场，收拾球袋回家。

　　陈老走在前面，小余跟着，正德在后，搭着余姐的肩头，摸一下屁屁时，余经理瞪着眼，柔声轻声说：“色鬼。”

　　正德送陈老去月娥家，再回豪宅，就Line娜娜接受邀约的讯息。

　　娜娜回话说：“下周日上午一起练球喔。”

　　下午天气晴朗，小俩口带着孩子去动物园，两老与月娥在俱乐部逍遥。

　　周一下午，兴旺投信公司李彩云经理进入财务长室拜晚年。

　　李经理报告公司正在调整经理人，需要三个月把绩效作出来。这是缓兵计，但是有期限承诺，成为刀刃的另一面。

　　美心耐心的说：“过年时，陈老大方送孙辈压岁钱，是不想多交遗产税。”

　　停下来，摘下眼镜，直视李经理说：“等着三个月内立杆见绩效，也是满残酷的。目前没有赎回基金的需要，放心吧。”

　　李经理松了口气问：“需要安排新任经理人来报告吗？”

　　美心摇手说：“不必了，之美公司才是投资专业公司，我们眷属跟着走就是了。”

　　这也提示之美投资决策的动向才是重点。

　　李经理也领会出财务长的观点，回去报告副总多多在之美公司下功夫。

　　周三下午，瑞光投信的赖经理来拜晚年。

　　赖经理秀出一月份基金绩效为第三名，顺便拿出豪华SPA店的贵宾券两张给财务长。

　　美心接受了说：“谢谢。”

　　还是提到高报酬才能保证投资额度。

　　赖经理松口气说：“一定努力。”

　　若兰提过财务长收下贵宾券，这一年就没事了。

　　赖经理走后美心电话阿娟周五中午共进SPA餐，阿娟立刻答应。

　　同时间，余经理带着四杯热咖啡与点心来到之美投资公司聚聚。

　　其实是小余与老江忘年交的交谊。

　　小公司业务单纯，若兰手上没有事，不会待太久，就去照顾精品店。

　　老江在公司看看书，也就满足了，友人来闲聊自然欢迎。

　　小余每次先报告近期国内与美国股市趋势与想法，两人交换意见后，就打开天南地北的话匣子。

　　老江提到四月份将去大陆，了解子公司业务顺便观光，余经理提及要安排与兴旺证券助上还人士会面吗？

　　老江说：“会带太太去行程单纯较好。”

　　小余触动灵感问：“那天请夫人SPA方便吗？”

　　老江笑着说：“请财务长招呼就可以，我太太最喜欢妈妈的约会。”

　　喝口咖啡说：“她俩相处像姐妹欸。”

　　小余深度了解陈氏家族关联网，核心人物是谁。

　　相谈甚欢两小时余才结束。

　　周五中午两人进入SPA室享受豪华按摩。

　　其实只是服务人员多，多了几声亲切问候语，捧的像贵妇人般。

　　实质上按摩还是一样的动作，在身体上揉来揉去；小魏的技术也是顶好的。

　　泡澡时，阿娟轻声说：“老江退休后反而热情多了，周末上馆子，陪着逛百货公司，喜欢我穿新衣服。晚上要吃奶才睡觉欸。”

　　美心笑着说：“老男人都是一个德性。”

　　阿娟又说：“他提议四月去上海，顺道取杭州、西湖一游。”

　　美心说：“好呀，有人过去，莉莉会高兴的。”

　　接着美心的话题出头说：“我曾经说过年纪大了，有时弄不动爸爸。这次去上海还真需要月娥来伺候爸爸；牵着走路，洗个澡啰。”

　　阿娟听着说：“是啊，妈妈辛苦几年了。”

　　美心顺着话题说：“上次在俱乐部，我看你把月娥当作外人对待，不让伺候爸爸喔。希望你能接受月娥好吗？”

　　阿娟听了，才明白妈妈为这件事说项呢。

　　她确实是有些不在意月娥，因为她曾经伤害过妈妈。

　　就说：“我只是好久没有伺候爸爸了，那天包办一场，不用在意啊。”

　　美心放心的说：“那就好。找个适合的人当老伴，不容易喔。”

　　阿娟搂着美心说：“我从上海回来，找小姨一起泡汤嘛。”

　　美心笑着说：“是嘛。”

　　就抱着阿娟亲亲，说：“乳房上还有印记欸。”

　　阿娟说：“老江每一、两周都要来爱爱一场，真是的老来发情。”

　　美心说：“你不发情，他会起作用吗？”

　　阿娟开心的笑了，两人起身梳洗换装离场。

　　周日正德带着陈老去练球场，这时胡娜娜已经在场，见到陈老来个拥抱欢迎。

　　胡娜娜准备的一付打球手套给正德，也只好转送陈老了。

　　陈老说：“小余才送我一副手套欸，这副好贵吧！”

　　胡娜娜听着，瞪了正德一眼，表示真扫兴，独自过来不好吗？

　　练球时，胡小姐还是一句陈老棒，又一句陈老有劲的恭维陈老。

　　陈老满意的牵着胡娜娜说：“你与正德配对，一定有好成绩。”

　　还有三周时间，正德答应继续按时一起练球吧。

　　公司财报经过会计师签核后EPS0.75元，较自编数略低。这是保留一些子弹，为调薪作准备。

　　四月份董事会通过去年财务报表，提送股东会讨论。同时核定调薪方案，七月一日生效。

　　这回美心快刀斩乱马的作法。

　　政府陆续释出国有事业调薪的消息，以及大企业表态同意加薪的讯息。

　　公司员工注意这些讯息，情绪难免浮动，关心公司立场。

　　同业知道后也跟着响应，确定于七月份执行，也算有诚意了。

　　基金绩效按时的公布了，之美公司确定赎回台股基金，只留下生技基金一亿元，5％稳定报酬。这支基金主要投资美国生技医疗公司股票，长期而言可是稳定成长。

　　老江已经在研究美国道琼30成分股的业绩，颇有心得。

　　指示绮云将生技基金赎回一亿余元，买进会瑞与健保供应商United healthgroup incorporated的股票。

　　又用一亿元买进Visa与Exxonmobil石油公司股票。

　　其余赎回金额就买进瑞光投信的台股基金。

　　绮云执行之美的投资交易时，也将陈老的投资标的配合买股。

　　余经理乘机邀约绮云SPA一次，当面对绮云说：“真妒忌你的身材。”

　　亲手揉着绮云的乳房说：“正德好幸福喔。”

　　绮云说：“你的乳房印记好清楚喔。”

　　余经理红着脸说：“真是的。”

　　昨晚与小鲜肉来一场乌山云雨会。

　　小鲜肉是远亲，30K收入成为月光族。

　　不过对余经理体贴入微，不接受包养，是解闷的好对象。

　　余经理需要忘忧时，请来小鲜肉，爱爱一场就成良药。

　　阿娟与老江从上海回来，周六上午阿娟赶忙来豪宅，见妈妈送上一面大金牌。

　　留下一面小金牌给陈老说：“这是给小姨的礼物，谢谢她照顾。”

　　爸爸陈老高兴的搂着阿娟说：“好女儿，懂得爸爸的心事。”

　　父女俩来个有声的亲嘴。

　　次日上午陈老转送给月娥时，月娥感动的在陈老怀里哭泣一阵。

　　随即去电阿娟感谢。

　　阿娟说：“谢谢小姨照顾爸爸。”


　　第26章

　　这次配对赛有十六队参加，邀约相关社会上高阶精英人士吧，球技不重要；一方面为精品事业宣传，一方面争取与会贵宾支持。

　　正德的名片递出，位阶算是小嘎吧。胡娜娜也不管这次行规，就邀请一位中阶的业务经理高正德。

　　结果胡娜娜居然打出94杆的个人纪录，配上正德的88杆，得到第三名的佳绩。

　　领了小奖杯与正德合照后，又私下要正德勾肩搭背合照一张，传给会友献宝。

　　余经理醋意浓浓的Line给正德：“恭喜了，斩获好搭档。”

　　正德Line回：“感谢唯一的搭档的道贺。”

　　正德婉拒娜娜的庆功晚饭，因为太太的规定，打球后即刻回家。

　　结果这次配对赛让两个女人都有些失落感。

　　只有绮云大丰收，静静的在家执着相夫教子的天职。

　　正德有此佳绩向绮云报告后，晚上巫山云雨格外激烈。

　　作出倒立姿势，阴茎抽出插入阴道几十个回合。

　　绮云的尖叫声响透满屋，经过一阵寂静后，美心起床进房间，帮两口子擦拭下部。看着女儿红通通的阴唇，丰润的唇口不急的关闭；对着松软的鸡鸡打招呼，随时进来。

　　美心心满意足的回房睡觉。

　　四月天樱花季，两老本来与亲家母约定日本京都行，可惜亲家公身体没况愈下，不便前去赏梅了。

　　经过一个月了，今天晚上开始教导阿玲帮陈老洗澡了。

　　美心看着阿玲换上泳装，粉红的乳头，应该是处女。

　　看来帮陈老洗澡事件艰难的任务，阿珠帮陈老洗澡，阿玲配合冲洗。

　　阿珠裸着身搓揉陈老的裸身，阿玲在两个裸体间，左转右绕的冲洗不顺。

　　美心看着有怜惜，小丫头远走他乡，赚这种钱真不容易。

　　总算洗好了，阿玲帮陈老擦身，轮到鸡鸡时，下不了手，阿珠只好握着阿玲的手去擦拭，结束第一次的接触。阿珠扶着陈老的上床睡觉。

　　阿玲红着脸对阿珠讲了几句话，阿珠用手表示说：“慢慢来。”

　　阿珠对美心说：“阿玲说她没有碰过男人，父亲过世了，一家只有三个妹妹。”

　　美心握着阿玲的手拍拍一下，给个鼓励。

　　美心脱去衣服，也让阿玲脱去泳衣，帮忙洗身。

　　阿玲对女性身体就没有障碍了，只有洗下部时，还是须要老板娘指导如何清洗。

　　美心泡澡时，阿珠与阿玲就地自行洗澡。

　　看着阿珠的健美身体与阿玲的青春肉体，美心不由得羡慕了。年轻真好。

　　美心出了浴缸，由阿玲擦拭身子后，上床睡觉。

　　阿珠带着阿玲清理浴室，收拾衣物，送到洗衣间，回房睡觉。

　　美心与珍姐商量，年初一时，秀秀的提议也是可行，让退休人多个交谊场所。

　　社团有律师医生及科技大老等退休人士，当年的锋头人物陈、蔡、何、马夫妇都是成员。

　　汪之嘉别墅提供交友社使用，收取清洁费。去年也对退休且65岁以上人士，周一、三、五下午提供卡拉OK或跳交际舞或是瑜珈操等休闲场所，酌收清洁费。使用客房加些休息费，受到欢迎交友社的老年朋友们喜欢。之嘉也乐得轻松赚些外快，而又时一起参与同乐，生活充实；让先生忙他的事业或是养个小三。

　　老年人有钱有闲，对性需求减弱喜欢唱歌八卦同乐。夫妻俩在家里大眼瞪小眼，还不如到这场所，一起寻伴共乐。由于大家都曾是交友社成员，故也习惯交换伴侣成双入对的作乐。

　　蔡氏夫妇最享受着这种生活，每周三都会招呼一、两个伴近客房来爱爱游戏，三人四人都行，有次缺人时就找之嘉同乐。

　　之嘉对老年人可是体贴，蔡氏夫妇的性能力弱了，但是有着性欲存在感，之嘉在两人肉体游走，绰绰有余。不需多少精力与时间，蔡先生就会射精了，两夫妇就睡着了。

　　之嘉的阴道有着刺激余味时，忍耐一会，主动寻找现场的朋友来发泄。

　　今天秀秀休假，带着华哥到访，之嘉特别喜悦，一方面去年在与秀秀爱爱时，视讯见面过，另方面是玉珍的先生，又是交友社前辈。

　　今天有何女士带着由美国返国探亲的表哥黄氏夫妇，陈氏夫妇到场。许久不见了陈氏夫妇与何女士亲切的与华哥寒暄，何女士先生患大肠癌，已过世多年。

　　大家轮流卡拉OK，表哥太太唱首老歌魂萦旧梦时，何女士与表哥随着曲子边边起舞，之嘉靠着华哥聊天，陈氏夫妇与秀秀聊天。

　　活动半场后，炫丽灯光闪烁，气氛柔和，众人望去表哥摸揉着表妹屁屁，转到表嫂旁三人会亲亲嘴，显是亲密关系。

　　华哥受到感染，伸手已经探入之嘉的大腿。

　　之嘉亲亲华哥后，身子一挺，那只手滑进内裤了，两人呼吸声反映着欲望渐浓。

　　陈氏夫妇则夹着秀秀互相抚摸。

　　一曲终了，众人整理衣衫，互相赏悦一番。

　　何夫人过来靠着华哥问：“好久不见了，今天可要赏光喔。”

　　之嘉则过去招呼黄氏夫妇。

　　陈氏夫妇唱着“等你等了那么久”的大陆情歌，秀秀来到华哥身边问：“去客房，好吗？”

　　何女士想一想，看着表哥夫妇说：“你俩去，我今天要陪表哥。”

　　华哥轻声说：“不急嘛，我昨天才缴税。”

　　何女士笑着说：“太太高招，下次一起来嘛。”

　　三人搂着亲亲，这时曲子结束。

　　轮到秀秀来一曲，大陆有名作曲家刀郎的名歌“西海情歌”。

　　陈氏夫妇过来华哥身边回味往事，陈太太问及玉珍近况。

　　互相传递讯息，一起聚餐。

　　两对夫妇曾经有过美好日子，互相青睐。今天第一次碰面有些生疏，但是也燃起有些记忆。陈太太暗恋过华哥，两人私下上过宾馆，说不定陈家的小女儿，是华哥的种。记得那天是旧历年假期后，陈先生搭机回大陆工作，陈太太一时生活空虚。

　　上班的第一天，公家机关闲着没事，约着华哥进宾馆。

　　前天晚上陈先生缴了税，就呼呼大睡不理会太太的性欲余味未歇。

　　陈太太欲犹未尽，忍着今天发泄奔放出来，没有想到风险期的套套，也就收税了。

　　两个月后知道怀孕了，虽然担心，但是先生总不会怀疑。陈太太告诉华哥时，两人有共识，这个不确定的事，藏在心理保密着，不用证实。

　　后来华哥与珍姐淡出交友社后，一切自然过去了。

　　今天又碰面，陈太太泛起涟漪，没有显露出热情。不过坐在陈先生与华哥之间，听着先生对华哥涛涛不绝的述说上海趣事时，小腿贴着华哥，传递情谊。

　　秀秀唱罢，回来坐在陈先生身边说：“你们刚退休，精力还旺着，来交友社活动嘛。”

　　陈先生搂着秀秀说：“不行喔，退休了，要保重身体。”

　　这时陈太太靠着华哥，让华哥伸手摸摸腰。

　　这时之嘉征询是否来个国王游戏，底线是有人光屁屁为止。

　　于是众人都接受规则，开始游戏了，夫妇错开坐，之嘉当裁判。

　　表嫂、华哥、陈太太、表哥、秀秀、何太太、陈先生，三男四女轮着坐在地毯上。

　　经过一轮的抽签表嫂最幸运，没有动过衣服。

　　不过被指名与华哥与陈先生亲亲嘴。这是好事吧。

　　第二轮了，何太太与陈太太剩下内衣裤，有备而来吧，都穿着透明高腰性感内裤，令人赏心悦目。表哥也剩下内衣裤。

　　这轮轮到陈太太被华哥与表哥亲亲嘴。秀秀与陈先生亲嘴。何太太指定华哥伸进表嫂的上衣，摸揉乳房。

　　第三轮了，秀秀、华哥与表嫂剩下内衣裤，其余都是内裤了。

　　华哥被指定脱去何太太的胸罩，摸揉几下乳房。陈先生对秀秀下手，摸揉乳房。陈太太被指定摸揉华哥的鸡鸡。秀修摸揉表哥的鸡鸡。

　　最后一轮，何太太率先光屁屁，于是游戏终止。

　　何太太站在中央让大家欣赏胴体一阵，才能穿上衣服。

　　其实大家也露的差不多彼此已经赏悦在眼里心理砰砰跳了大家穿衣服时。

　　裸身的何太太牵着表哥表嫂进客房了，不一会传出尖叫，呼喊声了。

　　之嘉牵着华哥与秀秀进主卧室，华哥提醒陈氏夫妇呢，秀秀就过去牵着进来，于是大家心想事成了。

　　之嘉与秀秀露出红玫瑰，让陈先生惊讶的摸着一阵，这时华哥与陈太太已经贴身亲嘴了。秀秀略知两人的秘史，成全他俩；故与之嘉何抱着陈先生，来个三人行，陈先生得意的拥着双珠，展现宝刀未老的雄姿。

　　只是时不我与喔，岁月不饶人。

　　经不起双珠的蹂躏诱惑，陈先生早泄了，趴在之嘉身上。

　　华哥昨日缴税了，今天不举了。

　　陈太太很有涵养的故意嗯啊呦的尖叫几声，阴唇在鸡机上搓揉一阵，屁屁纽的夸张些，华哥轻拍拍屁屁。

　　秀秀见状，伸手摸着两人的交合处，柔柔的抚摸，一付享受的样子。

　　何太太进房来，握着华哥的鸡鸡说：“十多年不见了，还是够瞧的。”

　　就去吃舔几口，对华哥说：“下次好好伺候你。”

　　就离去。

　　秀秀趴在陈先生身上休息，模揉着鸡鸡。

　　陈太太趴在华哥身上亲亲嘴，两人默契的相凝，阴唇再度贴着鸡鸡，轻轻搓揉。

　　在宾馆的亲密动作跃然重现。

　　一阵休息后，纷纷梳洗，结束活动，各自回家。

　　秀秀Line给珍姐抱怨：“昨晚干嘛收税。”

　　珍姐说：“下次减税好了。”

　　晚上华哥对珍姐简报活动内容说：“今天的活动我觉得不合适，大家还在玩国王游戏，太没趣了。”

　　玉珍说：“这就看你的想法了，不去也好。”

　　华哥一会就累的睡着了。

　　玉珍得意的一笑，通知心妹这个决定，陈老也省事了。

　　绮丽的教会活动让绮丽有了新生活，忧郁的神情转为开朗，纤瘦的躯体也渐有起色。

　　这周六在豪宅与姐姐洗澡时，摸着渐有起色的乳房，对姐姐说：“不会再自卑了。”

　　绮云说：“傻ㄚ头，我不是靠乳房征服正德。”

　　每次母女两人在豪宅过夜，绮丽进主卧室睡睡单人床，不睡在绮云房间了。

　　正德已经是月娥的干儿子，也是绮丽名符其实的干哥哥。

　　绮丽开始唱教会圣歌给两老听，那首令人感动不已的“奇异恩典”，是每次必唱的歌。小雯都跟着牙牙几句，令人心动。

　　长照院的生意兴隆，特别是黄蓉的照料团队服务出色，住院者只进不出，除非上帝接到恩昭，床位候补时余人了。

　　政府主管机关还会来考察经营模式，列为宣传案例。

　　初期若兰来串门子，现在已经不方便了。

　　于是两人订约每周二会吃顿中饭，谈谈生活日子。

　　之芸在黄氏医院的份量加重：行政事务已经全盘掌握了。

　　让院长、副院长轻松多了，增添欣慰。

　　黄蓉提到医院的医师、护士团队再强，还是要靠后勤支援，器具与药品才用得上心。

　　特别提到器具与药品采购的眉角很多，有时会侵蚀利润。

　　现在由之芸把关，稳定医院的获利；院长在家族会议时，当众勉励之芸的辛劳。

　　若兰听了高兴，饭后就进陈氏公司，报告这项讯息，也让妈妈高兴。

　　四月底已经艳阳天了，周三下午四人会换到圆山俱乐部室外游泳池。

　　这里有些女士穿着三点式泳衣。春梅穿着两截式泳衣的样式接近三点式。

　　也是取悦陈老穿的吧，百合也只好跟进，两人没有青春体态，但是圆融身材就合老人家的胃口。不是给一般人欣赏。

　　华哥告诉陈老周一的活动情形，结论是还是免了吧，因为跳舞唱歌不在行，年龄大了，交友活动已经不合胃口。

　　没有提起真正的因素，是不想与陈氏夫妇继续连系了。

　　春梅牵着陈老下池游泳，休息时两人贴着聊天。

　　百合也不遑多让的主动的贴着华哥，华哥的手搂着腰部时，接触肌肤了，百合灿烂的笑着说：“好舒服，嗯。”

　　再次游了几趟，华哥托着百合屁屁，上岸休息。

　　四人在愉悦的欢乐活动后，各自回家。

　　百合有项嗜好就是跳交际舞，学了十余年了，认识一些同好，平日会到舞厅共舞，于是带着华哥加入阵营。陈老很支持得这项活动，让人身心跳跃，自己这把年纪，就不适合了进场，经不起碰碰。

　　华哥的技术欠佳，百合有机会教舞，彼此多些接触了。

　　报告玉珍核备后，约定在周二与周四下午的时间，百何交代其他时间也方便。

　　这是一般跳舞者去处，不是灯红酒绿的生意人舞厅，当年陈老经常进出的场所。大多是中老年人。找娱乐来的。华哥看看池中舞者，婆裟起舞美不胜收，期许在这方面多接触，成为嗜好。有时找绮云教几招。

　　阿玲帮陈老洗澡的工作渐渐上手，于是与阿珠隔周轮流担当了。

　　每周阿珠休假，阿玲人生地不熟就在家休假。陪着两老逛逛，或着去上市场练习国语买菜，老板娘都会鼓励一番。

　　最喜欢周六陪着绮云，带小孩去乐园玩耍。出门娱乐都是东家出钱。

　　回来后，帮两个小孩洗澡，乐趣无穷。

　　这时机来了，美心交代绮云姊妹回头去上瑜珈课，月娥继续排舞课程后再来豪宅，阿玲可以帮忙照顾小孩，顺便学国语。

　　五月份缴税期间，之美公司原计划赎回兴旺全部基金，华哥受托与老江取得共识，暂时取消动作，等六月份绩效再考量了。

　　三家眷却以缴税为由赎回相当的基金，停止定期定额的购买单子。对兴旺公司业务经理李彩云也是一项打击。

　　幸而莉莉给了面子，陈老的既有部位不动，但是取消订定额购买单子。

　　绮云与正德的部位不动，但是取消订定额购买单子。

　　兴旺公司面临空前的挑战，这就是金融界的残酷现实的面貌。

　　一家愁一家欢乐，瑞光投信公司赖经理陆续收到陈氏家族的开户资料，上半年跃居公司业绩领头羊，令人刮目相看。

　　因为她没有善用浅规则，缺乏实质的大户照顾，业绩平平。

　　赖经理开始有话语权了，拜托经理人加油喔。

　　若兰提醒赖经理不要因为她推荐之美公司，就来照顾精品生意。

　　最重要是基金绩效，才是有价值的回馈。免得落人口舌。

　　六月份股东会通过配息0.3元。

　　至于调薪一事，是经理部门权限，提报董事会备查，未在股东会立案，故没有被拿出作文章。

　　顺利开完股东会。公司公告七月一日起调薪，调薪幅度由部门主管考核绩效评定。

　　阿刚带着阿芬到上海地区一游了。

　　阿芬回台后，也立刻进入豪宅送美心一面大金牌。

　　两人进房间，美心笑着问：“这回蜜月期过瘾吧。莉莉说你的尖叫声，穿透房间，让她听得受不了，湿透了裤裤。”

　　阿芬面露甜蜜笑容说：“没办法啊，吃颗威而钢，效果非同凡响。那根顶进去久久的，好够味喔。”

　　停一下，吸口气接着说：“郑董又当面说：“陈老的宝贝，也是我的宝贝。”

　　美心笑着说：“随他乱说，我是爸爸的唯一宝贝。”

　　阿芬问：“那天去SPA，阿英想着碰碰面谈心欸。”

　　美心说：“下周五晚上吗？”

　　阿芬说：“那就说定了，我来预约豪华SPA店喔。

　　六月份股东会才揭露去年财报资讯，七月初就开始忙碌编制上半年财报。

　　财务人员的确辛苦，每日记帐、开传票，收钱，支付款项，工作细琐，还要累计出收入、支出、营业利益等几个大数字，简明的呈现公司经营绩效。

　　资金调度又是一项重大工作，每日收入之出现金，都要确实掌握，目前由绮云负责。业务代理人是资深专员林晓玫，三十岁了，仍然未婚。

　　自从见识绮云的舞技后，引起兴趣了，就参加社区大学春季社交舞班，开始习舞。

　　有时请绮云指点一、二，算是巴结吗？未必是吧。

　　因为社交舞班很多同学是中年后来学舞，也有退休后开始学习。如果30岁开始，那就跑在前头了，金绮云就是标竿。

　　绮云推荐林晓玫与公公华哥搭档一起学舞，经由百合小姐的教导，两人老少配进步快速。

　　后来林晓玫与华哥都成为百合小姐的舞友社成员。

　　上半年投信公司的基金数字揭露了。

　　好学生不会落队的，瑞光投信的基金争到第三名。

　　兴旺公司的基金进步了两名，算是有起色，尚待努力。

　　华哥还是出面为老东家解围，老江同意留校察看半年。

　　华哥又保证高府人员的帐户不会撤资，绮芸予以配合，冻结陈老帐户。

　　李彩云感激不尽，Line约莉莉返台时，敦请高总卡拉OK。

　　陈氏公司的财报自结数稳定在EPS0.4元，这就是传统行业特性，缺乏爆发性，但是风险不高。

　　七月份艳阳高照，每年此时，陈氏家族人员聚集这个场所。

　　曾孙子女可以自行在儿童池玩水，陈老算是返老还童，由月娥陪着，逗留在儿童池与曾孙同乐。

　　今年阿玲与阿珠都一起过来，帮众人照料小孩，也可以与月娥换手，照顾陈老。两人都会游泳，故也能享受游泳之乐。

　　孙辈们自然轻松的与心爱的心姨婆在池中悠游了。

　　美心赏悦之芸、淑惠与法子由青春玉女转成母亲，肉体更加丰郁，乳房丰满与屁屁圆融。

　　在换衣间，美心对三人摸摸身子几下，说：“好棒喔，心姨婆羡慕喔。”

　　之芸抱着美心说：“都是心姨婆的。”

　　孙辈们收到心姨婆的指令，对月娥要尊敬，称呼小姨婆，大家识趣的听令。

　　这时美心公开陈老与月娥的关系正常化，三姐弟夫妇对妈妈更加感佩。

　　陈老的困惑，月娥的尴尬处境得以解除。

　　据说，当晚陈老在床上抱着宝贝谢恩时，月娥在一旁跪着谢恩。

　　基本上，月娥维持自己的工作生活机能，只有周末或是连假期间，才到豪宅伺候陈老。

　　美月继续与老包维持炮友关系，爱爱时反而更加甜密。每次约会，事前都会向姐姐报备。

　　八月第一周三，四人到淡海域场日光浴戏水。

　　春梅与百合穿着三点式泳装现身，与青春玉女争辉。

　　玩水时为安全考虑，陈老牵着春梅浅水边沙滩上走动。

　　春梅抱着陈老的腰，时而当众亲嘴。

　　华哥牵着百合到腰部处水域，等着浪花来冲击，非常刺激。

　　时而胸罩被水拨开，奶奶尽露。或者泳裤挤成丁字，屁屁全显。

　　百合会惊叫几声，让华哥搂进怀里，两人肌肤紧贴。

　　四人心满意足的用餐后回家。

　　晚上男士报告实况，均获得备查。

　　用餐时，春梅有意的说：“百合周五生日喔。”

　　百合立即说：“老了，不过生日。”

　　男士们没有反应，就没戏了。

　　百合有些失望，但是也后悔说了不须说的话。

　　华哥送百合回家的车上，华哥说：“我单独请你吃饭，好吗？”

　　百合惊喜的说：“好呀，谢谢喔。”

　　两人约好周五华哥去接百合，到阳明山餐厅庆生。

　　晚上百合Line给春梅这个好消息。

　　春梅建议：“你烧几个菜，在家吃顿饭，多有气氛，不要奔波。”

　　白合就接受建议，着磨了菜样，愉悦的睡觉。

　　周五中午华哥来接百合，结果成为入幕之宾了。百合身着家居服牵着华哥进屋，送上清茶，说明一番，华哥自然接受安排。

　　一个人住在三十余坪的大楼第九层楼房子，可以眺望到101高楼，后面是环山景观。

　　隔日有帮佣打扫清洁。

　　周末与儿子一家人聚餐。

　　平日与朋友跳交际舞等活动，周三的约会是一周的甜心日。

　　桌上摆着烤虾仁炒蛋，鲑鱼片，狮子头煲，樱花高丽菜。菜香味道好，华哥吃了津津有味。喝些红酒助兴，红润脸颊，气氛分外感性。

　　酒足饭饱，两人在沙发拥抱着休息，听着蔡琴柔和优雅的老歌，心旷神怡。

　　华哥的手伸入百合的衣服，握着乳房摸揉着。

　　百合嘴里跳出嗯嗯呀呀的声音，享受手掌的温暖。

　　好一会儿，那只手滑下去，进入裤裆了；百合的手制止后，又松开了，大开匣门。

　　那只手踏平草丛，来到鲍鱼头时，百合扭着身子说：“到房间，好吗？”

　　干净的床上双人枕头，好像安排好了，等着主角出场的好戏上演。

　　华哥脱去两人衣服，滑溜溜的肉体一览无余。

　　百合多年缺乏男人的心情，激荡不已。

　　华哥趴在百合身上亲亲嘴，吃奶奶，揉揉屁屁，让百合大鸣大放，喔喔喔，呀呀呀，两人喘息声浓厚起来，华哥松懈下来，两人相拥亲亲。

　　华哥问：“可以破处吗？”

　　百合说：“好几年没有爱爱了，会好痛喔。”

　　华哥说：“慢慢来喔。”

　　伸手抚摸阴唇时，百合身子抖的利害。

　　百合说：“不急，过几天好吗？我心理还没准备好。”

　　华哥见势就收兵了。

　　记得玉珍提醒过，帮百合破处前要报备。

　　小眠一阵后，两人进浴缸泡澡，相互欣赏肉体，华哥抚摸着百合的肉体，想着还是玉珍性感又肉感，也就散气了。

　　最重要是玉珍爱爱起来，放荡不羁，韵味无穷。

　　百合温柔的帮华哥穿衣服，自己也让华哥穿上内衣裤与长衫，两人在沙发上温存一番后，华哥告辞。

　　晚上逃不出玉珍的法眼，华哥的衣服有着异香，承认上床了，但是没有破处。

　　玉珍了解华哥的本性，就出高招的说：“改天来家里，一起破处吧。”

　　月底时，两老与小俩口一家四人到日月潭度假，月娥也奉姐姐之命陪同参加。

　　上午搭高铁到乌日车站后，小型巴士专车接送到涵碧楼过夜。

　　由于陆客减少，环境显得幽静，傍晚时，日月潭面泛起氤氲水气，蒙上一层纱雾，更加诱人。

　　丰盛的晚饭后，一行人散步，清爽舒适，虫声细细呼唤着，与人共鸣。

　　家庭式套房，两个房门相对不须关门。

　　绮云帮小孩洗澡，正德哄着睡了。

　　绮云过来帮陈老洗澡，妈妈在一旁边冲水。

　　陈老对绮云说：“那次在这里帮妈妈破处时，不戴套就好了，你就有个小弟弟。”

　　美心摸着鸡鸡说：“小弟弟在这里。”

　　绮云就扶着鸡头亲亲说：“好弟弟。”

　　陈老高兴得让母女俩拥上床睡觉。

　　对面房间的浴室里，月娥与正德互相清洗身子，彼此享受干亲之乐。

　　正德揉着阴唇清洗时，月娥的阴唇收缩反应，叫着：“好舒服欸，难快绮云的鲍鱼养的那么好。”

　　互相擦身后上床，月娥抱着正德吃奶，睡着了。月娥兴奋的睡不着，盯着正德，想着老包吗？

　　不是，想着要爱爱，只是这位男士不对鸡口。伸手握着鸡鸡，也累了困睡。

　　半夜绮云扶着陈老上好厕所，睡觉后，回到房间，贴着月娥睡觉。

　　月娥醒着对绮云说：“与正德洗澡真过瘾。”

　　绮云摸着月娥的奶奶说：“那就周末一起洗澡吧。”

　　月娥笑着说：“那不行，正德是你的专属。”

　　两人亲亲后睡觉。

　　晨曦时，月娥回到房间，见着陈老搂着美心，就抱着两老亲亲。

　　美心指着印记问：“一早喂奶给谁了呢？”

　　月娥说：“正德吃吃奶好睡喔。”

　　陈老拍拍月娥屁屁说：“这是宝贝破处的地方。”

　　美心拍拍陈老说：“又再得意了，这是霸王硬上弓。”

　　陈老说：“你不张开靶心，我的箭就折了。”

　　说完就趴在美心身上，鸡鸡贴着阴唇搓磨着。

　　月娥贴着陈老身上，伸手摸着交合处，三人合体的缠绵一番。

　　美心摸着月娥的肚肚说：“帮陈老生个儿子吧。”

　　月娥笑着说：“姐姐怀孕，我就跟进。”

　　陈老喘息着大声说：“一箭双雕吧。”

　　美心说：“真是贪欲，晚上来实战喔。”

　　上午一行人坐电缆车去九族文化村参观高山族生活起居的文化，观赏九族丰年祭——阿美族山海恋。

　　三位老人家睡个午觉，小俩口带着小孩乘观光轮游潭。

　　舞睡后，三人到游泳池日光浴，美心与月娥穿着三点式泳装，游泳特别轻松。

　　眺望潭面清澈，一些游轮穿梭，与崇山峻岭相应，算是点缀有余。

　　小俩口一家人来了，绮云的身材就是受人瞩目。丰胸圆臀，抱着小雯走过来，池边的游客都行注目礼，好个辣妈。

　　大家轮着戏水，小孩套着泳圈乐呼呼的玩水，正德与月娥陪着照顾。

　　让绮云牵着两老下池游泳，绮云的屁屁像海豚一样，在池面上下起伏，光滑圆融。月娥对正德说：“我真羡慕绮云的身材喔。”

　　正德摸着月娥的大腿说：“干妈，身材也不差喔。”

　　女人就喜欢奉承，月娥笑着说：“喜欢听你说啦。”

　　靠在正德身边，注意小孩的动静。

　　绮云与美心照顾小孩时，正德牵着月娥入池游泳，好像鸳鸯一对。

　　在池中，两人戏水，月娥像姑娘一般撒娇，粘着正德，让正德摸着屁屁与乳房。

　　上岸后，泳裤露出些阴毛，美心指这几根毛，笑着说：“过瘾了，尝到小鲜肉滋味。”

　　月娥调整裤裤，露出喜悦的表情说：“那是母子恋。”

　　说完，两人牵着陈老进去SPA。

　　晚餐后三老照顾小孩，小俩口去SPA。

　　职业妇女的绮云照顾小孩，难的轻松度假，正德体贴到家，帮忙穿衣服、脱衣服，照顾小孩，让绮云感受欣慰。

　　晚上，传来绮云吱吱呀呀的叫声，波波的几声后，才安静下来。

　　正德想要冲刺，绮云贴着正德说：“还是在家里爱爱比较舒服方便。”

　　正德也只能收心，拥着绮云而眠。

　　这次旅游，小俩口带小孩旅游要保持体力，故没有接着爱爱情节。

　　美心看着陈老呼呼大睡了，与月娥亲亲嘴，谈谈心，就没有办事了。

　　旅行时，老人家身体还是要多休息，无力恩爱。

　　今晚日月潭涵碧楼周边与屋内，格外宁静。

　　晨曦时，阳光的抛进来温暖的气息，三老穿着长衫，相拥看日出。

　　小俩口在床上抚摸肉体，浪漫的亲着嘴，丰富感情。

　　美心过来与小俩口相拥相亲，珍惜亲爱的时刻。

　　小孩醒了，叫着妈妈，代表今天活动的始点。

　　今天上午周游日月潭一圈，收揽全境美景后，搭车去乌日高铁站，回台北。

　　第27章

　　莉莉在上海七个月了，才摸熟房地产暴利时代过去了。当年替方政府有权出售土地七十年使用权，价格依据浅规则的利润来反应，政商勾结，就可以利用土地套利方程式，进行无风险的捞钱。

　　郑董推荐几本小说给莉莉看，略能知晓交易的黑幕与官商一体的脐带关系。

　　郑董从不道出自己的经历实情。

　　目前存在的机会，事先预订房子待价转售，买空卖空的作法。

　　这是台湾最流行的投资客操作模式，因为银行低利率，靠融资作为水源，手上资金不须重押一、两间标的；只须自备款一两成，就可以出手，等待下手敲门。

　　当然需要郑董的公司配合，提供标的物，让利一些，利润就可极大化。

　　公司的风险是这些下手几时出现？出现后愿意接受的价格是否符合预期目标？

　　这时就靠广告与仲介的威力了。

　　这环节又是一门学问了，要成功真不容易，要胆识、要智慧、还要上帝的垂爱吧。

　　周二与周四下午百合带着华哥到舞厅教舞，林晓玫周三晚上与周六上午在社区大学习舞，与华哥每周五晚上练舞一次，看来华哥的退休生活颇为充实。

　　要使华尔滋、探戈、恰恰恰、吉鲁巴与伦巴等舞技进步，靠的是练习，经常性的练习，搭档练习效果更佳。

　　林晓玫与华哥基于共同目标，故练习认真，配合良好。忘年之交，忘年搭档。

　　何况华哥满有女人缘。

　　交际舞要跳的好，需要手脚灵活，眼到、心到。两人上肢架式与腿部贴着起舞，才能合成一体。透过手掌与肢体的暗号，两人的律动自然，就和谐舞姿漂亮。

　　肢体的接触不代表是肉体的接触，这是予人的错觉，误解跳舞只是男女抱抱。

　　百合指导华哥的舞技非常注意细节，因为男士是主导舞序的主角，女士则是依据男士的手示暗号配合起舞。有位固定舞伴可以熟习舞序，可以提醒舞技的缺失，可以强化舞姿。

　　晓玫没有避讳肢体的接触，所以百合教舞顺利多了。晓玫尊重两位前辈，不乏恭维谢谢语言。

　　百合将两件舞衣给晓玫一件黑色舞衣，练习用；一件花边连身开衩，缕空七成的舞衣，正式场合用。

　　晓玫穿着那件黑色舞衣练舞，好似百合年轻时翻版，华哥夸奖一番，百合喜上眉梢。

　　从日月潭回来晓玫就像绮云报告习舞进展与点滴，希望绮云有机会临场指导，绮云要照顾孩子，只能说：“等孩子上国中后，才能有自己的时间吧。”至少两人公私关系更加紧密。

　　这是婚与不婚的差异，但是女子有子宫，总要有表现怀孕育婴的机会。

　　或是早婚晚婚的区别，早婚早轻松。

　　这周末玉珍参加金控公司招待绩优员工至日本北海道旅游三天，算是长青树开花。

　　可惜薰衣草季节已过去，旅馆庭园广为栽培种植菊花，这时阳光提供了最佳条件，在泥土和绿叶的映衬下，丁香枝叶繁茂、花色淡雅而清香，非常赏悦。

　　晚上泡汤时，同行女同事赞叹玉珍的胴体动龄的身材，因为多数中年女同事腰缠救生圈。

　　又有室外温泉混浴池，老板娘特别推荐，晚上泡汤非常舒适。

　　次日晚上，两位女同事与玉珍进去泡汤，已经有三位日本青春玉女在场，日本熟男与熟女几对伴侣散落各边。同来的男同事，大多进来见识一番。

　　玉珍大方的让男同事们近距离观赏裸身，与大伙互动良好。

　　回国后，玉珍进办公室，信箱收到好多赞。

　　据说带队的处长与玉珍互相磋背与洗身至深夜，两人一致回应：“请不要大惊小怪。”

　　私底下，珍姐告诉心妹，那位处长今年底退休，平日互动好，这次有机会自然一拍即合，在池边角落爱爱。

　　可惜是他一下就缴械了，还是回家与华哥冲浪有劲。

　　处长送的一条珍珠项链，转给绮云了。

　　送给美心与月娥新式花点带领透明长衫一件，送给陈老冬夏帽子各一顶。

　　晚上华哥练舞回来，一身汗味，有劳绮云帮忙磋背洗身了。

　　华哥提到晓玫可是用心，她顶崇拜你欸。

　　绮云忙着清洗时，华哥欣赏绮云的风韵肉体，真是好媳妇。

　　想着心妹真有本事，独力养成这位闺女。

　　擦干身子，华哥抱抱绮云亲个嘴。

　　绮云会张开大腿，让华哥吃舔鲍鱼头，这是两人间亲密而有默契的接触。

　　绮云曾经告诉妈妈这事。

　　美心说：“喜欢就好。”

　　绮云真的好喜欢这样接触。

　　周六小俩口一家人回豪宅。

　　晓玫邀请高叔叔练舞，两人香汗淋漓，在舞厅换衣间换衣时，扭到脚，麻烦高叔叔扶着回家。

　　这间公寓房子约三十坪，是晓玫父母搬到大楼新屋后，留给她住。分租给闺密。

　　室内布置简单，普通家庭一般，只有家具、沙发与电视。

　　房间书桌上笔记型电脑、笔筒、红点白色的咖啡茶杯。阳台放置两个小盆栽，绿意漾然。

　　夏日炎热，走几步楼梯到二楼，进了屋内，两人一身是汗。

　　晓玫拜托高叔叔帮忙洗澡了。

　　高叔叔晓玫脱去外衣粉色的低腰内衣裤，让胴体更加凸出。

　　进浴室，高叔叔取下内衣，晓玫坚挺的乳房跳出，高叔叔盯着看。

　　晓玫笑着问：“好看吗？”

　　高叔叔点头摸摸乳房，说：“好结实的桃子。”

　　晓玫说：“比绮云可是小一号。”

　　高叔叔没有犹豫的说：“她是生过孩子。”

　　晓玫张大嘴说：“好啊，看过绮云裸体呢？”

　　高叔叔没答话，就伸手脱去那丁点的内裤，那在丛林间的褐色透红的曲道，宛如盛开的花瓣，秀色可餐。

　　流线型的长腿，搭配略有腹肌小腹，与结实的屁屁，可是洋溢着青春气息。

　　两人袒裎相见，乳头呈现褐色，已有性经验了。

　　高叔叔熟练的清洗各部器官时，晓玫略带羞涩样，享受被抚摸的兴奋。

　　张开大腿让高叔叔清洗，被摸的有些痒的吱吱叫。

　　晓玫搭在高叔叔肩上说：“高叔叔真是专家喔，高妈妈可是乐了。”

　　又说：“好享受喔，洗澡就好了，我可不愿作小三。”

　　这时晓玫握着高叔叔的鸡鸡说：“没想到老人家的这只，还顶有劲的。”

　　阴茎是有些反应，高叔叔问：“有过几个男人的经验？”

　　晓玫说：“有三个男人吧。我想你有一打个女人吧。”

　　高叔叔没有回答，用柠檬头清洗晓玫全身。

　　好个青春玉体确实赏心。

　　清洗后，高叔叔帮晓玫披着长衫，扶着上床躺着。

　　高叔叔用万金油揉揉伤骨时，晓玫的大腿张开，三角地带一览无余。

　　高叔叔顺着小腿滑到大腿摸摸，晓玫也向前移动身子，那只手正好到达三角区了。

　　熟练的手在鲍鱼头摸揉，晓玫嗯嗯呀呀的反应几声，突然想到绮云，就夹住腿，泛红着脸请高叔叔收手。

　　晓玫说：“我喜欢与高叔叔忘年之交喔，肉体只是一件作品，希望不是色情标的。”

　　高叔叔揉着晓玫的乳房，笑着说：“真是好作品。怎么打算，不婚或是晚婚？”

　　晓玫贴着高叔叔的手说：“随缘吧。”

　　两人热吻一番，高叔叔没有留连，就此告辞。

　　晓玫想着大学时代，曾经与两个男同学有过性经验；后与三年恋情的男子劈腿，结束关系后；又曾经不知情的成为小三，算是人生失败组。

　　要珍惜这位舞伴的正常关系，因为要与绮云共事一辈子吧，前途重要。

　　次日下午，华哥也来到俱乐部，一起游泳。

　　两老、华哥与月娥四人组，来回游了两趟才停下。

　　阿玲与阿珠照顾一堆小孩，让各家父母们鸳鸯游。

　　上岸休息时，华哥简略说些习舞的情形。

　　陈老经验谈：“男人须要时间磨练，才能带舞。”

　　又问美心：“宝贝也可以练舞，和华哥配对呀。”

　　美心说：“你可是取笑我，我每天与你配对，那有时间换人。”

　　惹得听者笑开了。

　　两家人带着阿珠与阿玲，共进日本料理晚餐后，各自回家。

　　晚上玉珍回来了，日币大幅度贬值，血拼正是时候。

　　送孙子女适龄玩具，送绮云一条珍珠项链，送正德一个男士包。

　　玉珍送给华哥爱的鼓励，大腿一张随你搞。

　　华哥像只饥饿的狼，扑上就直捣黄龙，两人久旱逢甘霖，玉珍的尖叫声比美绮云了。

　　小俩口昨日已经爱爱了，受不了淫声飘荡入耳，又激起涟漪，余波随性荡漾。

　　直到主卧是静悄悄一阵，绮云过去看着两条白花花肉体躺着，四只大腿张开。

　　精汁、淫汁味道充满室内。

　　于是绮云吃舔鸡鸡上的淫汁与婆婆阴唇渗出的精汁，趴上床与婆婆分享，玉珍抱着绮云互相吃舔嘴唇。

　　这时华哥的手摸捏绮云的鲍鱼头，绮云扭扭屁屁，表示欢迎。

　　帮公婆擦拭干净后，绮云回到房间，正德已经呼呼大睡了。鲍鱼头的热度，只好贴着正德的大腿，磨蹭一下降温。

　　八月份上市公司柜陆续除息与除权陈氏公司除息后一周后又填息等于股东多获得近2％殖利率远高于银行利率1.2％，这就是资本市场引导公司获得资金的诱因。

　　因此美心每年的股息收入，可能超过薪资。

　　退休的陈老板收割长期辛勤工作的成果。

　　绮云已是小富婆了，薪资、房租收入，妈吗的支援与陈老的红包陆续支付之美大楼的融资，预期还有五年内还清贷款。

　　正德薪资足以提供家庭开支。何况公婆每个月会给月费，则在正德户头买进T50股票。

　　绮云每个月会编制高府收支表提供审阅，包含有本人的收支帐目，令玉珍颇为欣慰。

　　玉珍总会抱着绮云给奶吃，有时小雯也会凑上来吃另一只奶，三代女子共体温存。最后华哥与正德也会凑上来，四个乳房任你吃，幸福满屋。

　　绮丽的教会有暑期儿童班，绮丽担任歌唱辅导班，倍受小朋友喜欢。

　　天生我材必有用，最重要是能找到适合的位子。

　　绮丽发觉带孩子乐趣。佩服姐姐能够顺着人生目标前进，故对于追求者也给机会，愿意彼此互动。

　　教会的郝先生与同事介绍的朋友等。

　　在教会孕育的气氛，有相同信仰的人结婚。较有福分。不然，异教徒之间信仰的差异，会在家庭内产生磨擦，破坏家庭和谐。

　　郝先生的婚姻就是现实例子，郝先生出生富裕的基督教家庭。

　　大学时代的情侣，人生胜利组；各有正当职业，组织美满家庭婚前，前妻温小姐偶尔还会与郝先生上教堂。

　　她孕育在儒家思想与无神论的观念家庭生活，本以为双方互相容忍与沟通可以生活在一起。

　　那知郝先生每周日上教堂的作息，让前妻不能接受。

　　周末旅游度假受限制。

　　家务是必须配合办理。

　　每日祷告又显得前妻缺乏生命重心。

　　上帝是惟一的救星，却端在中间。

　　经过三年的磨合，结果只能好聚好散，改作Line上的好朋友。

　　温文儒雅是郝先生给人初步的映射。离过婚后，有些交往的小姐却得不到父母的支持，如蔡小姐父母就珍惜原汁原货的女儿，也只有作罢，静待有缘人。

　　郝先生婚姻失败，却让他有更多时间传福音与奉献教会的各项工作，只差牧师的宣教任务。受到教会资深的兄弟姊妹尊重。

　　绮丽的横空出世，模样宛如山间溪流中的泉水一样清澈，让教会增添几许薪材。

　　绮丽的教会活动是合唱团与周日敬拜，平时不在教会作义工。

　　故郝先生谨慎的与绮丽相处，长线钓大鱼吧。

　　这次儿童夏令营，让两人互动机会多了。

　　郝先生安排时间连络家长与张罗用具，包办后勤支援。让绮丽无后顾之忧，只负责带领歌唱，效果受到家长们肯定，尤其引发孙爷爷孙奶奶的开心，提高奉献额度。

　　两人自然有默契的同行。

　　绮丽向姐姐报告这种感觉时，还怕是否会错意。

　　绮云提醒说：“妈妈曾说是你的，跑不掉，缘分嘛。”

　　绮丽向大妈报备不再参与家里集体恩爱的活动。

　　不过还是会来过夜，享受两老与姐姐的疼爱。

　　大妈抱着绮丽亲亲说：“只要你找到幸福，大家就高兴。”

　　绮丽在家考虑性感的内衣裤可以留着穿，可是放荡的丁字裤就不好留着穿。

　　将两条穿过两次的丁字裤，给妈妈说：“你还年轻，穿上去好看。”

　　月娥欣然接收，因为老包喜欢她穿着丁字裤的模样。

　　母女俩调整彼此的生活方式，互相尊重。

　　绮丽还是月娥的乖女儿，是不会改变的事实。

　　许多基督教徒并不是懂得上帝与耶稣的关系，也没有仔细读读圣经。

　　只是每周来教会，听听牧师口传耶稣的爱人事迹，上帝饶恕人类的罪过，拯救人类得永生等内容。

　　最重要是大家在心平气和的环境里，共聚一堂，有股欢乐团聚的感受。

　　否则每天电视上名嘴的高谈阔论，或是胡言乱语，争锋相对你死我活的话语充斥，污染心灵。平面媒体多是灰色八卦报导，社会上的正事多被忽略了。

　　小老百姓的欲望不多，只希望社会和谐，只是执政党上来，忘掉竞选承诺，污染浓度更行加重。

　　绮丽喜欢姐姐的两家人，但是不好时常参与小两口一家人的生活，自己的心灵还是须要依靠另种力量的结合，生活才能踏实稳定。教会恰好给予这个力量。

　　闺密蔡小姐将于年底结婚，绮丽是伴娘，激起内心求偶的兴致。

　　于是对郝先生的善意予以接纳，期待顺利进行。

　　业务人的头脑灵光葛仁伟发觉公司将之美与陈氏公司经常绑着讨论她只顾之美投资公司与江董事长互动良好，只是基金绩效平平。这些年，之美公司的人情负担，也告一段落；江董事长表达爱莫能助的歉意。

　　葛仁伟私下请李彩云来到一家高档日本料理店吃顿饭，来了解双方关系，尤其想知道莉莉怎么能开发与掌握这两家大客户。

　　李彩云也是满郁闷泄气的，无法挡住赎回潮，被主管念念。虽然两人一在解释主管基金绩效才是销售的保障。

　　两人清酒干杯三次后，借酒消愁吐真言，于是李彩云解开它们不是母子公司关系，之美公司是大老板陈老私人提供土地与别人合资公司，盖栋大楼，既现在的之美公司的大楼。

　　两边财务决策的核心人物是陈氏公司的财务长金女士，凡事都由她拍板。

　　金女士是满讲理，可以沟通的人。

　　金女士提过莉莉在股票操作部分，让她们每年稳定获利，成为她们的顾问，这就是外部经济的效果吧。

　　莉莉自己就提过花季时，带着两老游阳明山，可见她让陈老板都满意。

　　经过这一点拨，葛仁伟决定拜访金女士。

　　这时老同学传递蔡小姐正在发喜帖的讯息时，葛仁伟转辗的打听绮丽的近况，她居然在陈氏公司任职。

　　葛仁伟获知绮丽仍是单身未婚过时，一阵心痛与歉疚涌上心头，不知如何是好。

　　金女士为这事件出手吗？或适巧何呢？

　　没有再坏的情况了葛仁伟打个电话到公司找到绮丽问安

　　绮丽已经获息他在打听她的近况，故没有惊奇的回应几句话，就挂了电话。

　　美心接到葛仁伟的预约电话，同意周三下午来公司会面；那时间让绮丽与绮云过去之美公司处理帐务。

　　在美心眼里，葛仁伟与温家河都是上进的孩子，一表人才，谈吐优雅。

　　只是短视投机心态，反而成不了大事。

　　葛仁伟表露诚恳的态度，希望每心继续支持业务。

　　美心说：“基金绩效好，那就值得买进，没有赎回的道理。”

　　一次就定调了，葛仁伟也无言以对了。

　　葛仁伟明说绮丽的关系，想与绮丽碰个面道歉。

　　财务长说：“私人的事，自己努力吧。”

　　很客气的晤谈结束。

　　葛仁伟怅然离去。

　　葛仁伟从蔡小姐处获知绮丽在教会受洗了，终身侍奉主，有位郝先生交往密切等讯息。

　　葛仁伟只得重新寻找生活的目标，不再打扰绮丽了。

　　展开书法字轴上面字体工整的写着：“琴瑟好和，钟鼓乐之。”

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
