 001
    张华开心地带妻子陈颖参加同学聚会。这是婚后陈颖第一次答应参加这种聚会活动。
    陈颖是那种不愿意参加社交活动的女人，下班后回到家都是守在家里，今天难得同意跟张华一起出来，所以张华非常高兴。
    但这种高兴没持续多久，因为老同学李扬威悄悄凑过来对他说，作为老同学，有些事我必须告诉你，今天才知道这女孩是你老婆，但她我不是今天第一次见，以前就见过多次，不过她肯定不认识我。
    张华问，你在什么地方见过她？李扬威说，就在我们宾馆，她每个月都会出现几次，跟她公司的老总，宾馆房间都是固定的，1608室。
    张华呆住。李扬威继续说，我们宾馆好几个服务员都知道，她与老总都是下班后来，在房间待几个小时就走，由于快一年了，所以我见过她多次，但她都是来去匆匆，没注意到我。
    张华回过神后骂他一句，别胡扯，陈颖一直本分。李扬威嘿嘿笑着说，是老同学才直接说，下次她老总打电话定房，我告诉你。
    张华仔细回想陈颖，从认识起，一直安安静静，结婚也是低调，就双方主要的亲戚一起吃顿饭，连朋友都没叫。因为陈颖不喜欢热闹。
    婚后，她都是下班直接回家，除了每个月偶尔有几天加几个小时的班，加班后也是回家吃饭。
    张华想肯定是李扬威看错了。陈颖在回来的车上反而有点兴奋，问张华怎么不高兴。张华说没有。陈颖说，以前没认识你那些同学，今天见了觉得他们都挺有意思的。
    第二天下午，张华接到李扬威的电话，告诉他那个老总又定了1608房间，让他下班后来宾馆看看。
    张华整个下午都心不在焉，他不知道是选择相信妻子还是选择怀疑。
    快下班前，张华收到陈颖的短信：晚上加班，我稍晚一点回家。张华看着这条短信，终于还是决定去一趟宾馆。
    陈颖三年前进入现在公司的财务部，那时刚毕业，年轻漂亮的陈颖一到公司就吸引了很多男同事的眼光，但陈颖却暗中喜欢上公司老总陆涛。
    陆涛坐在宽大的办公室前批改文件、坐在会议室给中高层管理人员开会、与外来贵宾谈判时的自信与魅力深深吸引了这位刚毕业的女孩。虽然陆涛已经快50岁，有妻子有女儿，但在陈颖眼中，只有陆涛这样的男人才是真正的男人。
    陈颖决定大胆追求自己的真爱，于是借助送文件、不经意相遇等机会不断地给陆涛暗示。
    陆涛早就看出陈颖的内心，这种刚毕业的小女孩有什么样的心态一眼就看穿。陆涛虽然爱玩女人，但有几个原则：一、不包养；二、不吃窝边草。
    所以陆涛虽然对年轻漂亮的陈颖早就蠢蠢欲动，但理智告诉他不能玩公司的员工。于是陆涛每次都毫不犹豫地拒绝。
    这些拒绝在陈颖眼中却变成了好男人好领导的形象。于是陈颖更加疯狂地喜欢陆涛，甚至愿意做背后情人。
    在陈颖多次表白愿意默默做背后情人，不要任何名分的情况下，两人终于在陈颖的出租房里发生了关系。
    陈颖拒绝陆涛的金钱，她觉得这会玷污自己心中神圣的爱。陆涛终于对这个女孩放心了，知道她不是那种能带来麻烦的女孩。另外为了保持自己的良好形象，只要晚上两人在一起，他绝对不超过9点就回家。
    陈颖一直以为陆涛是那个除了家庭就只有自己的男人，她并不知道陆涛几乎天天在娱乐场所玩到深夜，甚至有时跟她发生性关系后，还出去找其他女人。
    就这样，两人保持了两年的关系后，陆涛觉得这样下去有可能还是会有麻烦发生，于是多次做陈颖的工作，让她找个老实的男人嫁了，这样就能避开所有人的眼光。并说他们的爱情不会因为这些而改变，只会因为这些而更珍惜。
    最后陈颖终于答应，然后通过熟人介绍，认识了张华。张华也刚毕业几年，是另外一家公司的普通员工，感情一直简单的他看到漂亮且文静的陈颖也是非常喜欢，两人见了各自家长后很快就结婚了。
    陈颖觉得这桩婚姻只是掩饰，所以没有大办，双方主要亲戚一起吃顿饭就算了。她每天下班就守在家，不愿意出去。张华多次想让她陪自己一起去参加老同学的聚会，但她都以不喜欢热闹为借口拒绝。
    陈颖期盼的就是每个月那几天晚上陆涛与自己在宾馆房间的几个小时。只有那时候，她才觉得自己回归到爱情的轨道。
    与陆涛在一起，她不仅整个人都活跃起来，连做爱都很热烈。这跟与张华在一起完全不一样。与张华的做爱更多像任务，平平淡淡，而跟陆涛在一起却带着自己的爱。
 002
    .
    但陆涛从来不肯多留一会儿，9点前准时走，有时甚至是刚做完爱就穿衣服离开，说晚上有事。
    陈颖对这些一直都能容忍。在她心中，有一丝丝期盼，希望某天能够突然出现变化，虽然她还不清楚这个变化是什么，但她相信这个变化能让她与陆涛永远在一起。
    那天晚上，陈颖与陆涛刚做完爱，她的肚子强烈地痛起来。陈颖说，陪我上医院看看吧。陆涛看看时间说，不行，你知道我晚上9点前必须回家的。
    陆涛一边穿衣服一边说，要不把你送到公司楼下，你让张华来陪你去医院。
    陈颖在公司楼下捂着肚子蹲在地上，看着张华万分紧张地打的赶来。在去医院的出租车上，陈颖看着脸上都是汗的张华说，谢谢你了。
    张华把她搂在怀里，傻丫头，说什么谢，我们是夫妻呀。
    陈颖身子微微颤抖了一下，想到陆涛把自己扔下就走，不觉有一丝眼泪流了下来。
    医院检查结果是宫颈炎。
    张华整个晚上忙里忙外，回到家不许陈颖做任何事，不许乱动，那种担心与小心翼翼让陈颖在心理有一种感动慢慢产生。
    陈颖躺在床上，回想与张华结婚后的近一年时间，这个与自己年纪差不了多少的大男孩一直迁就自己，所有的事都顺着自己。
    自己说不想大办婚礼，他同意了；自己说暂时不要孩子，他同意了；自己说不喜欢热闹，不想参加他同学的聚会，他也顺从，而且在家陪着自己，也不去参加。
    自己跟陆涛在宾馆温存完，他始终相信自己在加班。回到家，他已经把饭菜做好，并等自己到家才一起吃。
    自己喜欢看电视剧，他就放弃爱看的体育直播陪她一起看电视剧。
    现在仔细回想，陈颖发现这个大男孩一直在为自己而改变，一直默默守在自己身边，特别在电话中听到自己肚子痛时的紧张，以及那句我们是夫妻，让陈颖不得不重新审视他。
    陈颖这么想的时候，才发现张华才是受害者，他是完全被动地接受自己虚假的婚姻。同时，她发现张华一直用真实的行动在爱着自己。
    过了几天，晚上看电视时，陈颖跟张华说，你同学什么时候有聚会，我也想去玩玩。张华兴奋地说，那太好了，我跟他们联系去。
    陈颖想，是应该试着了解这个男孩，试着接触他的生活群体了。
    在聚会中，陈颖才发现张华的那些同学都是激情四射的年轻人，有些已经结婚，有些还单身，他们都跟陈颖开玩笑说，张华以前在学校可是有很多女同学喜欢的，只是他一直保守才错过很多机会。
    又说，嫂子怎么调教他的，他以前在学校是那么喜欢社交活动的一个人，怎么婚后近一年都这么老实，基本上不出来，天天守在家里。
    陈颖听到这些，只是笑笑。这才发现这个男孩也有很多故事，也有很多人欣赏，而且他身边是一群真实有激情的年轻人。
    看着张华跟老同学们那么开心的样子，陈颖不禁在心里也跟着开心起来。
    直到张华被一个同学叫到一边悄悄说了些什么后，他突然变得心神不定。陈颖不知道是什么原因，但感觉应该有事。
    回去的车上，陈颖问张华怎么啦，张华只是随口说没事。陈颖笑着说，是不是某位女同学又跟你联系，你后悔结婚早了？
    陈颖是第一次跟张华这么开玩笑，她突然觉得这个大男孩也有内心深处的心事。她发现自己开始在意张华是不是开心，甚至在想，希望不是自己开玩笑说的那样，张华心中真的还在想着某位女同学。
    晚上回家，张华一直还是心事重重，始终没有笑脸。陈颖有几次都想问问那位同学到底跟他说了什么让他不开心，但还是忍住了。张华看着陈颖也几次想开口。两人都是欲言而止。
    陈颖看着早早上床睡觉的张华，突然觉得自己实在太少关心这个大男孩。
    聚会后的第二天，陈颖犹豫半天，中午还是给陆涛发了条短信：晚上老地方见。陆涛看到短信有点奇怪，以前每次去宾馆都是自己告诉陈颖，因为陈颖知道他忙，都是顺着他的时间。
 003
    .
    陈颖主动要求去还是第一次。陆涛想，难道陈颖今天特别需要？不过他还是回了短信：好的。同时打电话定了1608房间。每次定房都是自己亲自打电话。
    陈颖在前台拿了房卡先上去了。半个小时后，陆涛才赶到，他在前台问了后就跟着上去。
    远处，李扬威对张华说，我没说错吧，要不要查查定房情况？张华说，不用了，我先回家。
    陆涛进了房间就催陈颖去洗澡，陈颖却坐在床边没动。陆涛问，怎么啦。陈颖看着他，慢慢说，我们结束吧，我想好好跟张华过日子，这个男孩需要我的关心。
    陆涛看着她，并不觉得惊讶。在他内心里，希望是这样的结局。三年的时间下来，对陈颖已没有了最初的热情，而且他也希望尽快结束，这样就没什么后顾之忧。
    陆涛说，那今天是我们在这最后一次见面了？陈颖说是的。陆涛上来抱她，那让我们做最后一次吧。陈颖躲开他，说，我既然决定好好对张华，就不会再跟你有关系了，我这次只是来跟你说清楚，另外也感谢你曾经给我的幻想与爱情。
    张华正在炒菜时，陈颖回来了。张华回头看她，笑着说，今天加班这么早就回家了？陈颖说今天事不多。
    张华说，等会儿吧，我今天多买了几样菜，还买了点酒，晚上我们吃丰盛一点。
    吃饭时，陈颖一直问，今天什么日子，怎么突然隆重起来？张华笑笑，没什么，只是觉得高兴，终于让我看清一些问题，怪我以前太傻。
    陈颖问，到底什么事这么高兴，昨天晚上还闷闷不乐。不过她还是跟着张华一起开心，无论如何，他不像昨天那样有重重心事了。
    更主要的是，跟陆涛说清楚一切后，她突然觉得非常轻松，终于可以好好跟张华一起过自己的生活，可以光明正大地把张华介绍给自己的姐妹，可以像所有的夫妻一样，一起去逛公园，一起去看电影，一起去买菜，一起转商场。
    晚上，上床后，张华突然有点粗暴，也很主动。如果在以前，陈颖肯定难以接受，但现在她却迎合着张华，整个过程都紧紧抱着他。
    终于，两人都达到了高潮。在高潮释放的瞬间，张华大喊了一声，然后抱着陈颖说：陈颖，我们离婚吧！
    张华这句话无疑像颗炸弹砸在陈颖头上，她推开张华死死地看着他。张华有点绝望地对她说，你们为什么非要选择我同学工作的宾馆？
    陈颖终于明白昨天晚上聚会时为什么那位同学拉张华过去说了些话之后，张华就一直心神不定。陈颖半坐起来，穿上衣服，眼里慢慢流出泪水，半天才轻轻说，你就不想听我解释吗？
    张华躺了下去，拿被子盖上，然后说，没什么好解释的，过两天我们去把证办了。
    陈颖就一直这么半坐着，张华背对着她看似睡了，却也一直清醒着。也不知过了多久，陈颖慢慢躺下去，从张华背后轻轻抱着他。
    张华却一动不动。等他早晨醒来后，陈颖已经上班去了。
    下午张华给李扬威打了个电话，告诉他晚上一起喝酒。婚后张华第一次晚上没跟陈颖打招呼就出去喝酒。
    张华坐在宾馆大厅等李扬威的时候，陈颖发来一条短信：晚上回家吃饭吗？张华看看时间，已经晚上8点多。张华看了下信息就把手机放回裤兜里，想了想又拿出来直接关机了。
    李扬威对张华说，你少喝点。张华说，没事，这点酒醉不了。此时虽然已是凌晨1点多，但这条街的烧烤却异常热闹，一家连着一家，来来往往的人非常多，有很多中老年男子开车带着形形色色的女孩来吃。
    李扬威问，你真打算离婚？张华有点不耐烦地说，你都问过多少遍了，我说过肯定离。
    李扬威说，说真的，陈颖看起来不像那种很乱的女孩，真的不像，虽然漂亮，但看起来很文静很贤惠，看来外表的确能迷惑人。他又看看四周，然后对张华说，你看看，这社会就是这么乱七八糟，这种时间谁会带妻子或女儿出来吃夜宵喝扎啤，还不是带情人带干那种事的女孩出来。
    张华苦笑说，也许是吧，只有我这样的才相信这社会有纯真的爱情，连结婚时陈颖不是处女，我还在心里始终相信她是，自己安慰自己没看到血只是意外，也许是她以前运动造成的。说完又喝下一杯扎啤。
    李扬威说，别喝了，时间差不多了，早点回去，至于离婚你要想好，最好听听她的解释。张华看着他说，你怎么这么婆婆妈妈了，又不要你请客，接着喝。
    李扬威只好陪他干了一杯。张华说，另外就是跟你说一声，现在同学中就你一个人知道她的事，帮我保密，我不想丢人，至于为什么离婚我会找其他理由。
    张华回到家时，陈颖还坐在桌边，桌子上的饭菜基本上没动。张华看她一眼什么都没说直接躺到床上，嘴里呼呼喷着酒气。
    陈颖跑过来，正准备帮他脱鞋，张华把脚一收，看她说，干什么？陈颖说，喝了这么多酒，不洗澡睡觉，也要脱了鞋与外衣呀。
    张华勉强坐起来说，我自己会脱。陈颖呆呆地站旁边看他晃晃悠悠地脱鞋脱衣服。
    陈颖把饭菜收完，再洗完澡上床时，张华早就沉沉睡去。她看着张华，看着这个在她眼中一直是个男孩的丈夫，心情极其复杂。
    刚认识时，只知道这个腼腆的男孩对任何事看得都单纯，对任何事都是充满善良之心。在她心里一直不喜欢这种类型的男孩，觉得不成熟，没有真正男人的味道，但现在的张华却让她有种陌生的感觉。
 004
    .
    她现在才发现，其实任何人都有自己复杂的内心世界，如果没有触碰到那个世界的敏感处是无法感知到的。
    本来白天在公司，她还是有信心挽回张华的心，挽回这段婚姻的，但现在她的心却慢慢往下沉。她本想告诉张华，自己白天已经辞职了，这两天交接完就可以离开那家公司，彻底离开陆涛身边。
    看着张华，陈颖想，爱情或许真的不可能站在某一处原地不变地等你。
    连着几天，张华都是凌晨几点带一身酒气回家，然后脱掉外衣与鞋袜倒头就睡，等早晨陈颖走了再起来洗澡刷牙洗脸去上班。
    这天，张华早晨起来，却看到陈颖坐在桌边，桌上放着一些早点。陈颖看他醒来说，起来洗洗吃早点吧。
    张华没理她直接去了卫生间洗澡，洗完后穿上衣服也没吃桌上的早点，直接出门。正准备出门的那会儿，他还是忍不住回头问陈颖，你今天怎么没去上班？
    陈颖说，那天之后的第二天我就辞职了，昨天已经全部交接完毕，所以今天开始就正式离开了公司。
    张华哦一声，想了想突然走回屋里，然后拿出手机给公司打电话请假一天。放下手机后张华说，那正好，我刚请了假，都有时间，今天去把离婚证办了。
    陈颖听完他的话，又是呆呆地坐一边不说话。张华坐下来，拿起桌上的早点吃起来，边吃边说，你也快点吃，我们早点去。
    陈颖终于抬起头看着他说，张华，我们能不能好好谈一次？
    张华边吃边说，有什么好谈的，早点办完对大家都好。陈颖说，如果我不想离婚呢？张华冷笑一声说，你不会希望我更瞧不起你吧。
    陈颖又是沉默很久，直到张华吃完才轻轻说，离婚哪有这么容易的，肯定有很多程序。张华站起来抽出一支烟点上，然后说，我早就了解清楚了，程序很简单，该准备的东西我都准备好了，连你的两张一寸照片我都准备了。
    然后从包里拿出两张打印好的a4纸递到陈颖面前，对她说，这是离婚协议书，我打印好了，反正我们没什么可协议的，无财产纠纷无孩子纠纷，这房子还是我父母名下的，但需要离婚协议书，所以我就随便打印了一份，你签一下，我已经签名了。
    陈颖看着离婚协议书说，看来你真的提前都准备好了。张华说，我不会把结婚当成过家家，离婚同样不是。
    陈颖拿着离婚协议书看了很久，其实上面就是很简单的不到一百字。陈颖突然抬头问，那我怎么跟父母说？
    张华抽着烟又坐下来，对她说，放心，我不会把你丢人的事说出去，你就跟你父母说，是我要离婚的。
    陈颖说，那总要有个理由吧，没原因就要离婚？张华想了想，拿起桌上手机又打了个电话。
    张华给他同学贾芸芸打电话的时候，贾芸芸还在睡觉。贾芸芸睡眼蒙眬地拿起手机说，谁呀，这么早就烦人。
    张华一笑，不好意思，贾芸芸同学，这么早打扰你，真幸福，还在睡觉？
    贾芸芸从床上坐起来说，张华，你怎么突然想起给我打电话？张华说，有点事求你帮忙。贾芸芸说，什么事说吧，你可是难得开口求人的。
    张华说，当我一段时间的女朋友。贾芸芸大笑起来，说，开什么玩笑，你都结婚快一年了。张华说，不是开玩笑，至于原因回头跟你说，只是提前跟你商量一下。你的女朋友身份不一定用上，但需要时，请一定帮我。
    贾芸芸说，到底怎么回事？张华说，等见面再详说，你先答应我。贾芸芸笑着说，为什么找我，不是还有很多女同学吗？
    张华说，其他女同学不是有男友就是已经结婚，不找你找谁，谁让你目前还单身。
    张华挂掉电话后对陈颖说，这下你放心了吧，双方家里，就说我有另外的女人要离婚，也算保全你的面子。
    陈颖说，我们能不能再等段时间，彼此冷静一下？
    无论张华怎么说，陈颖一定要等段时间，最后张华只能让步，但要求陈颖搬出去住。于是陈颖简单带了一些自己的衣服与用品暂时搬到刘惠英的住处。
    刘惠英是陈颖的高中同学，大学不在一个学校，但始终保持联系，毕业后又一起来到这座城市，目前她有一个男朋友，但没有同居。她也是陈颖的朋友中唯一一个知道她与陆涛的事情的人。
    结婚后，陈颖不想有过多麻烦，没有跟刘惠英怎么见面，但彼此几乎天天用qq、短信或者电话联系。
    刘惠英看到陈颖带着东西过来住，不是很惊讶，因为前几天就听陈颖说张华要求离婚。
    刘惠英晚饭时问陈颖，你怎么想？就这样拖下去？
    陈颖说，我也不知道怎么办，我不想离，我都已经跟陆涛彻底断了关系，连工作都辞了，我真的是想好好跟他一起过日子的。
    刘惠英问，那张华的态度呢？陈颖有点绝望地说，他是认真的，所有离婚该准备的证件都准备好了。刘惠英突然问，你的户口还在老家吧？
    陈颖说，是的呀，在老家，怎么啦？
    几天后，张华终于忍不住发短信过去问：什么时候去办证？陈颖没有回短信，直接打电话过来，在电话里她说，我问过，离婚要户口本，但户口本在老家，我正让我爸寄过来。
    张华说，好几天了，也应该寄到了，尽量快点，寄到了告诉我。陈颖说，好的，到了我告诉你。又接着问，你最近好吧？
    亲爱的?
 005
    .
    我们离婚吧张华沉默了一下，然后说，老样子。好了，我挂了。
    又过了几天，张华再次发短信：户口本寄到了吗？陈颖这次没打电话，是回的短信：我爸说户口本家里暂时要用，过段时间才能寄。
    张华看完短信没回，直接打电话过去。陈颖刚接，张华就大声说，你觉得这么拖有意思吗，如果你不好开口，我直接给你家打电话。
    陈颖在那头沉默片刻才开口，张华，我们就不能见面好好谈一次吗？
    张华直接打断她说，我说过，离婚不是玩过家家，给你三天时间，如果户口本还没到，我给你家打电话。
    说完，张华直接挂断电话。陈颖拿着手机呆呆地听里面的嘟嘟声，泪水慢慢流出来，然后回头看刘惠英说，为什么他就不肯跟我好好谈一次呢？
    从民政局出来的时候，陈颖边走边低头说，不是说离婚有调解吗，怎么这么快就办了？张华拿着离婚证看看说，现在早改了政策，证件齐全马上就给办。陈颖说，我觉得他们很不负责任。
    张华伸手拦辆的士，对陈颖说，上车吧。陈颖说，我上车干什么？张华说，你不是要回家里拿自己东西吗。
    0 出租车司机边开边说，你们是来办结婚证的吧，真相配。陈颖在一边一直沉默不语，张华笑笑，也没说话。
    张华想，结婚与离婚的办理地都混在一起，自己与陈颖这么年轻，难怪司机会误会。他又看看手里的离婚证，连颜色都跟结婚证差不多。
    张华扭头看看陈颖，她一直低头不语。张华问，新工作找好了吗？陈颖还是没抬头，只是轻声说，还没呢，这段时间没心情找。
    张华说，要不要我帮忙？我的同学比较多，又是本市人，比你关系多点。陈颖说，不用了，我自己会想办法。
    张华坐在客厅看着电视，陈颖在屋里收拾自己的东西。
    陈颖走到客厅对张华说，我的东西有点多，能不能将一部分暂时存放在这儿？现在住在同学惠英那儿，地方也不是很大。
    张华说，可以的，反正这儿也就我一个住。陈颖停了一会儿，然后问，跟你父母说了吗？张华说，还没有。然后问她，你呢？
    陈颖说，我也没说，骗他们要户口本有其他证件要办。张华弹弹烟灰，没说话。
    陈颖看着他坐了下来，然后说，你以前不怎么抽烟的，今天见你抽了不少。张华说，最近晚上跟同学出去喝酒比较多，慢慢抽习惯了。
    陈颖没说话，就这样两人沉默着坐着，整个屋里就电视里的人物时有时无的对话。
    最后陈颖站起来，看着自己手里的箱子说，那我走了，暂时就带这些经常要用的东西。张华也站起来说，好的，我送送你吧。
    陈颖说，不用了，这些我自己能拿。往外走时，突然回头掏出钥匙说，对了，这个给你。张华接过钥匙，然后说，要不，晚上在这儿吃完饭再走吧。
    陈颖说，不了，惠英说等我回去一起吃晚饭。
    李扬威说，不是天天急着办离婚吗，今天办了，怎么看不出高兴。张华躺着闭着眼说，个中滋味，一言难尽。
    正在给张华洗脚的女孩说，这么年轻就离婚呀。给李扬威洗的那位女孩接话，现在的男人都这样，有了钱就喜欢离婚，这样就可以找其他更漂亮的。然后看着李扬威笑着问，我说的对吧，李哥。他俩在李扬威工作的宾馆内洗脚，这里的洗脚妹差不多都认识李扬威。
    李扬威对那女孩说，你的话很对，但用在他身上就不对。张华睁开眼抽出一支烟点上，然后问，扬威，那个陆涛又老又难看，陈颖凭什么会喜欢他？
    李扬威说，女人喜欢男人大概有三种原因，一种喜欢男人的长相，另一种喜欢男人的钱，还有一种是喜欢男人的能力与品质。
    李扬威也点上烟，接着说，前两种都是虚伪与低俗的喜欢，除了第一种特别讲究男人的长相外，后两种是不在乎男人的年纪与长相的，最后一种算是真正的喜欢，但这种喜欢出现错误的概率也很大，因为容易被很多外在的东西迷惑。
    张华说，那你说陈颖是喜欢上钱还是喜欢上能力？李扬威说，根据我的判断，喜欢上能力的可能性更大，像陈颖这种女孩容易喜欢上男人的能力与表象的气质。
    贾芸芸给张华打电话的时候，张华正准备下班。贾芸芸说，我在你公司门口等你。张华出来后，就看到那辆红色的宝马。
    张华走过来，贾芸芸从里面推开了副驾驶门说，上来吧。
    张华坐进去就说，这辆车都开了好几年了，怎么还不换？贾芸芸说，又寒碜人家生在有钱人家又不是我的错。又笑着说，你可不能老是因为我生在有钱家庭就瞧不起人。
    张华说，哪敢呀。贾芸芸说，那我们这帮同学总是聚会，为什么都不叫我？张华笑，还不是怕你的身份不适合我们小平民阶级。贾芸芸说，又来了，还是瞧不起人。
    贾芸芸说完就把车开上路。张华问，你这是准备把我拉去哪儿？贾芸芸说，去哪儿你还会不知道？张华突然醒悟，说，不会你也参加晚上的聚会吧？
    贾芸芸有点不高兴地说，要不是上午找纪莹有事，还不知道你们晚上聚会，你们每次都不叫我，那我只能厚脸皮凑过来。
    张华突然说，不对呀，你这不是回家吗？贾芸芸说，还是把车停在家里，我们打的过去。张华想想说，这样也好。
    贾芸芸问，那天你说什么装女朋友，到底什么事？张华沉默一会儿，然后说，我离婚了。贾芸芸笑着说，又拿我开玩笑。
    张华说，你看我像开玩笑吗，一个星期前就离了。然后对司机说，就停这儿吧，我们自己走进去。
    下车后，张华对贾芸芸说，现在这事就扬威与你知道，其他同学都不知道，你暂时别说出去。
    贾芸芸说，好的，因为什么？张华说，因为看上你这个有钱人家的女儿了。贾芸芸大笑着说，你就瞎扯吧，如果看上我，为什么大学同学好几年都没动静，现在才想起来。
 006
    .
    张华说，以前不是单纯吗，看你除了长相与有钱外就没其他优点，而且成绩还不好，又喜欢显摆自己有钱，现在算是成熟了，终于明白长相与有钱才是最重要的。
    贾芸芸继续笑着说，你还是一样贫，你以为我相信你这些鬼话。
    张华说，不是鬼话，是一旦家人、亲戚、朋友知道我离婚，问为什么离婚，这就是我的理由。
    贾芸芸说，终于明白你为什么要我在必要的时候装你女朋友。想了想，又说，不对呀，这样我不是吃亏吗？别人知道后，我怎么再找男朋友。
    其他同学见张华与贾芸芸同时出现，都有点奇怪，但也没说什么。大家对老板说，还是一样，把几张桌子抬出去拼一起，我们在外面吃，里面空气不好。
    这儿是个奇怪的地方，一家挨一家的餐馆、排档、烧烤，但规模都不大。来这的人也是鱼龙混杂，白天很安静，但晚上一直到清晨都很热闹。
    有同学说，贾芸芸是第一次参加我们的聚会，大概也是第一次到这种地方吧。其他同学接话，要不要给你单独去买点红酒，这儿除了啤酒、扎啤，就是普通的白酒。
    贾芸芸说，真是欺负人，我就不能喝啤酒吗？
    席间，大家故意灌贾芸芸，说第一次在一起喝扎啤，一定要干一杯。纪莹坐在贾芸芸身边，终于忍不住说，别再灌芸芸了，一会儿她要醉了。
    贾芸芸说，还是纪莹对我好，今天跟同学们在一起高兴，多喝点没事。
    同学们也笑着说，算了，不灌你，真喝醉了，没人送你回去。有同学接话，张华跟她一起来的，醉了当然张华负责送回去。
    另外一个说，张华，你那个漂亮老婆呢？怎么带一次就不带了，怕我们抢呀？李扬威说，她本身就不喜欢热闹，不来很正常。
    贾芸芸喝得有些多，张华把她送到楼下的时候，她说，下次聚会千万记得叫我，不准你们抛弃我。
    张华笑着说，什么抛弃呀，这么难听，好了，下次一定叫你。等贾芸芸刚走几步，张华喊住她说，对了，你爸公司需要财务人员吗？
    贾芸芸回头问，什么意思？张华说，算了，改天再说，今天你喝这么多。
    张华回到家已经凌晨2点。坐在客厅抽着烟，他想，明天一定打电话问问陈颖有没有找到新的工作。这几天晚上一直想问，反复犹豫后都没问。
    第二天张华正在上班，贾芸芸来电话说，昨天晚上问我爸公司要不要财务，是不是有朋友在找工作？
    张华说，是的，你昨天晚上没醉呀，居然还记得，太佩服你了。贾芸芸说，你少瞧不起人，我就这么差劲？
    又接着说，我问了公司的人事经理，他说需要财务人员。张华说，那太好了，谢谢你。
    晚上张华在客厅来回走了很多趟，犹豫半天终于拿起手机给陈颖打电话。张华问，新工作找到了吗？陈颖先是有点惊讶，然后平静地说，有一家已经面试过了，正等通知。
    张华说，我朋友爸爸的公司现在需要财务人员，她今天跟我说，让我帮忙找人，如果你愿意去，我就跟她说一声。
    其实贾芸芸爸爸的公司暂时根本不需要财务人员，那天贾芸芸找到人事经理，说是自己的朋友，一定要安排进来。
    陈颖去面试的时候，人事经理纯粹走走过场，然后就告诉陈颖第二天来上班。他不想得罪贾芸芸这位全公司都知道的霸道公主。
    由于人事经理也不清楚陈颖与贾芸芸到底什么关系，所以在工作的安排上反而很照顾，甚至含蓄地暗示了财务经理，这是贾芸芸关照进来的人。
    贾芸芸在公司挂着市场企划部经理的头衔，具体工作都是副经理在做，每天上班很随意，想来就来，不想来也没人敢管。
    这天中午贾芸芸刚到办公室，突然想起这事，她想看看张华介绍的人是谁，于是打内线电话给人事经理问，那个财务人员来上班了吗？经理说已经来了好几天，贾芸芸就说让她到自己办公室来一趟。
    陈颖进来的时候，贾芸芸看着她有点意外。贾芸芸一直以为张华介绍的是男的，谁知是位文静漂亮的女孩。
    贾芸芸直接问，你跟张华什么关系？陈颖回答，我是他妻子。马上又补充，是他前妻。贾芸芸说，看来我刚才的猜测没有错。说完，从椅子上站起来走到陈颖面前伸出手说，认识一下，我是他同学贾芸芸。
    陈颖吃饭时突然说，惠英，你知道张华把我介绍去的是什么公司吗？刘惠英抬头说，你不是说过吗，电器销售代理公司。陈颖说，不是说这个，这家公司是他同学贾芸芸爸爸的。
    刘惠英问，贾芸芸是谁？陈颖说，我也是今天才见到，挺漂亮的，以前听张华打电话时叫过一次名字。
    刘惠英问，张华打电话给她干什么？陈颖说，让贾芸芸装他女朋友，说我们离婚的理由是因为他喜欢贾芸芸。
    刘惠英想想说，那这么说，张华是想把离婚责任揽在自己身上，好让你面子上过得去？
    陈颖停了会儿又说，张华会不会真的喜欢贾芸芸？刘惠英说，怎么可能，如果真喜欢她，还要等到现在，大学同学好几年，有的是机会。
    陈颖想了想，说，贾芸芸家里有钱，又漂亮，男人应该容易喜欢她。
 007
    .
    刘惠英看看陈颖说，你不会真的是在瞎吃醋吧，张华即使现在喜欢贾芸芸也正常。别忘了，他目前是自由身。
    张华下班刚出楼就看到贾芸芸的那辆红色车。张华走过去问，怎么在这儿？贾芸芸还是从里面推开门说，帮你前妻安排了工作，就不请请我？
    张华坐进来问，你怎么知道是我前妻？贾芸芸说，找她一问不就知道了。张华说，好吧，我请你，不过我是穷小子，只能吃排档。
    贾芸芸把车开到路上，说，可以呀，只要是你请客，随便哪儿都行。又说，要不还是去老地方吧，那儿热闹。
    贾芸芸喝完一杯啤酒放下，然后对张华说，告诉你一个秘密，其实我自己经常独自过来。张华有点惊讶地说，不会吧，以前在大学你请我们可都是去高档酒店。
    贾芸芸笑着看看四周说，你看这儿，可以随便笑随便说，甚至拿手直接抓菜吃都没人多看一眼，多自在。
    她又喝下一杯啤酒，接着说，以前总以为花钱可以把同学买在身边，最后才发现同学们瞧不起我拿钱炫耀。
    张华说，也许是这样，或许大家都还没到能正确认识钱的年纪，等大家都真正成熟后，就会发现钱的好处。
    回来的路上，张华问，你知道有个叫陆涛的吗？贾芸芸说，京涛电器的陆涛？张华说，是的。贾芸芸说，当然知道，他的公司与我爸公司是多年的竞争对手，都是销售电器产品的，而且产品类型一样。又接着问，怎么突然问这个？
    张华说，没什么，只是前段时间听说过这个人。
    贾芸芸说，你这么一说，我倒想起来了，你大学不是经常参与销售方案的设计吗，怎么毕业后反而跑到人力资源部打下手，那可是女孩子干的事。
    张华笑着说，我喜欢简单，喜欢稳定，没那么多雄心壮志。贾芸芸说，其实你不干销售挺可惜，我现在好歹也在爸爸公司帮忙，经常接触销售方案与市场开发宣传等，再回想你以前在大学的思路很适合销售。
    贾芸芸接着说，要不你把现在工作辞掉吧，来我爸公司帮忙，或者我跟我爸说一下，单独开个小公司，我们一起干。
    张华说，这就是有钱人的优越感，岂是我们普通群体能比的。贾芸芸说，别贫，我是说真的，你回去好好考虑考虑。
    周五晚上，张华打电话问陈颖，周日休息吗？陈颖说，我们是单休，周日休息的。张华说，是这样，我妈打电话，想让我们明天晚上回家吃饭，说好久没回去，而且雅韵明天也回来，如果你没时间，就算了。
    陈颖说，好的，毕竟他们还不知道，明天下班后我再跟你联系。
    第二天陈颖下班出来，张华正在门口等她。陈颖说，来这么早？张华说，我请了半天假，因为路上要花些时间，不想太晚到。
    陈颖说，那我们赶紧走吧。张华说，你手上拿的什么？陈颖说，买了点东西，总不能空手去。
    张华父母住在郊区，转了两趟公交，加上市区晚高峰塞车，花了近两个小时才到。
    张雅韵跑到陈颖面前说，嫂子，我帮你拿。张华说，这丫头，连哥哥都不喊，只认嫂子。张雅韵对张华哼一声，说，还说我，一个大男人空手走，还让嫂子拿东西。
    张华妈妈站门口喊，快进屋吃饭，早做好了，就等你俩。陈颖走过来喊声妈。张华妈妈说，小颖，坐这么久车累了吧，赶紧进去坐会儿。
    张华爸爸已经坐在餐桌上。陈颖与张华进去都喊了声爸。张华爸爸说，坐吧，就等你俩开饭。这边张雅韵已经在端菜上来。陈颖往厨房走，说，我也去帮忙。
    张华陪着爸爸喝酒，张华妈妈、妹妹还有陈颖一边慢慢吃饭一边闲聊。张华妈妈问陈颖，小颖，最近有没有反应？
    陈颖疑惑地问，什么反应？张雅韵笑着接话，嫂子真笨，妈妈是问你有没有怀孕。陈颖低头说，没有。
    张雅韵对张华说，哥，结婚都快一年了，怎么这么不争气？张华瞪她一眼说，你这小丫头，像个上高二的学生吗？
    张雅韵冲张华做个鬼脸，接着哼一声说，我又没说错，再说了，妈妈早就想抱孙子。张华妈妈说，雅韵说得也有道理，趁我还能动，多帮你们带几年孩子。张华说，我们都还年轻，暂时不着急。
    吃完饭，张华妈妈说，床上的被单、被子今天都晒了，早点洗洗睡吧。张华说，要不我们晚上赶回去吧。张华爸爸说，赶什么赶，晚上郊区早就没了公交车，难道叫出租浪费钱？
    张雅韵过来拉住陈颖说，要不嫂子晚上跟我睡吧，让我哥自己抱枕头去。张华说，好的，陈颖跟雅韵去睡吧。
    张雅韵笑着说，我说着玩呢，才不干这种让人讨厌的事，听说小夫妻偶尔换地方睡会有新鲜感。张华说，你这丫头都在哪儿学了这些不好的东西？
    直到第二天下午，张华才与陈颖回市区。张雅韵一直拉着陈颖说放暑假去市区跟他们一起住段时间，陈颖只能答应。
    张华一回市区就直接去了李扬威的宾馆。晚上吃饭时，张华说，为什么男人一分钟之前还没有那方面的想法，一分钟后就突然冲动起来？
    李扬威说，跟谁冲动了？难道跟贾芸芸？
    张华说，去你的，怎么可能跟她，昨天与陈颖回父母家一趟，你知道每次回去都会住一晚。李扬威问，你们发生关系了？
    张华说，开始真没那想法，上床后，她突然靠过来抱我，她身体一碰我，我突然就冲动起来。李扬威笑着说，这没什么，起码说明两点，一是你的功能正常，二是你对陈颖还是有感情的。
 008
    .
    张华叹口气说，其实从认识陈颖起就很喜欢她，正因为特别喜欢，才难以忍受她的那些事，所以一知道她的事就马上想离婚。
    张华拿起酒杯冲李扬威示意一下，两人同时干了一杯。张华又说，你要知道，她是我到目前为止唯一一个女人。
    李扬威说，我看就是你的思想太保守，现在女人还有几个是处女。接着哈哈笑起来说，不过男人也一样，起码我就不是处男。
    张华说，无论如何，都不可能复婚，只要想起她经常跟陆涛去宾馆就说不出地憎恨。
    陈颖半躺床上问刘惠英，你说男人与女人发生肉体关系是不是证明彼此有感情？刘惠英说，那不一定，特别是男人，是下半身思考的动物。
    陈颖问，那如果是两个平时彼此很客气又很熟悉的人呢？刘惠英说，难道你昨天晚上跟张华发生关系了？
    陈颖说，没有，只是随便问问。刘惠英想了想说，不是张华，难道又是你的某位领导？
    陈颖不高兴地躺下去说，你把我想成什么人了。刘惠英赶紧抱着她安慰，好了好了，我开玩笑的。
    陈颖下班后，来到贾芸芸办公室，因为人事经理告诉她，让她下班过来一趟。陈颖进来的时候，贾芸芸正在电脑上玩游戏。看见她进来，贾芸芸说，你等我一下，我关电脑一起走。
    陈颖坐在贾芸芸车里问，贾经理找我有事吗？贾芸芸说，别叫我经理，我是张华同学，以后就叫我芸芸。
    陈颖说，那……好吧，今天有什么事吗？贾芸芸说，没什么事，就找你吃吃饭，聊聊天。陈颖说，可是我同学惠英还在等我回去一起吃饭。
    贾芸芸笑着说，你就告诉她，要陪公司领导吃饭。
    贾芸芸说，这儿环境还不错吧。陈颖说，的确高档，还是第一次来。贾芸芸有些满意地笑笑说，我爸经常带我跟妈妈来这儿吃。接着压低声音凑过来对陈颖说，不过我不喜欢这儿，太安静，大家吃饭像在摄影机前一样装斯文。说完又笑起来。
    陈颖吃得很少，贾芸芸问她，你怎么不吃？陈颖说，我不太饿，吃不下太多。
    贾芸芸拿起红酒对陈颖说，喝点吧。陈颖说，我不喝酒的。贾芸芸说，没事，少喝一点吧。陈颖只好拿起来喝了一口。
    贾芸芸问，我一直有点好奇，你怎么会跟张华离婚？能不能跟我说说原因？陈颖没回答。贾芸芸说，不方便说，对吧。
    贾芸芸接着说，你看起来不像在感情上会出现其他问题的人，而张华更不是这种人。陈颖说，你很了解张华？贾芸芸说，当然了解，我们同学好几年，张华是那种正经的时候比谁都正经、贫的时候比谁都贫的人，不过他绝对不是那种在感情上会乱来的男人。
    然后她看着陈颖说，你也是怎么看都是那种文静保守的女孩，所以才非常好奇，想知道到底是什么原因会让你们离婚。
    陈颖说，我能不能保留一些我的秘密？
    贾芸芸这段时间最好奇的事就是张华与陈颖离婚的原因，可陈颖不愿意说，她也没办法。她晚上躺在床上甚至猜，是不是双方其中一个有性功能障碍，随后又骂自己胡思乱想。
    突然想起张华说过，离婚的事只有自己与李扬威知道，李扬威是张华最铁的哥们儿，肯定清楚。
    贾芸芸第一次找李扬威问时，李扬威直接拒绝她，说自己答应张华不能跟任何人说这事，并笑着问贾芸芸，是不是对张华还有企图，大学时我们就知道你喜欢张华。贾芸芸说，有企图又怎样？他现在离婚了。
    基本上贾芸芸天天到李扬威宾馆报到，李扬威被她纠缠得没办法，要她发誓不能透露给其他任何人，最后才把事情的原委告诉了她。
    秘密往往就是这样，第一个人透露给第二个人时，都要他发誓不能透露给第三个人。结果往往是一个透露给另一个，并要下一个人发誓。所有人都以为只有透露给自己的人与自己透露给的人知道，但实际上秘密已经像流水一般四处流开。所以真正的秘密就是永远藏在自己心中不透露给自己之外的任何人。
    还好，贾芸芸并没有透露给其他人，起码在这个秘密上，她不会透露给别人。李扬威也是判断到这一点才会告诉她。
    但李扬威没有考虑到的一点是，贾芸芸知道这秘密后，对陈颖目前的状况有很大影响。首先影响到的就是陈颖的工作。
    贾芸芸这几天在办公室唯一思考的问题，就是如何把陈颖辞掉。她开始同情张华，并渐渐厌恶陈颖，她想不到陈颖也是那种外表清纯，内心淫乱的女孩。并对张华不满，这样的前妻，何必还要帮忙找工作。
    不过她不想直接让张华知道，也不想让张华为难。最后她想到一个办法，就是通过自己的关系找另外一家规模不大的公司，然后找个理由把她调过去。
    贾芸芸在选择另外的公司时，故意选择离张华住的地方很远的，公司地址也挨着市郊，这样陈颖到市区都不是很方便。不过贾芸芸没考虑到的是，这家新公司离张华父母家很近。
 009
    .
    人事经理找到陈颖，说需要临时把她借调到另一家公司，那家公司目前缺专业财务人员，由于那家公司的老板跟公司老总是朋友，所以需要帮忙。
    陈颖并不知道借调只是贾芸芸的理由，也没有多想，觉得这应该很正常。回家的时候告诉刘惠英，她需要在新公司附近单独租间房，因为每天来回不方便。
    贾芸芸没有把陈颖调走的事告诉张华，还是经常找张华吃饭，而且每次都鼓动他辞职到自己爸爸的公司来。
    贾芸芸说，京涛电器与我们是死敌，我们一起来对付它。其实贾芸芸的话对张华不是没有作用。贾芸芸的聪明之处就是她从来不提陆涛的名字，这样张华就不会有疑心，但她知道一提京涛电器张华就能想到陆涛。
    张华心中最大的痛就是陈颖与陆涛的事，他一直在试图忘掉这些，努力不去想陆涛。可贾芸芸经常地提到京涛电器，也让他对陆涛的恨越来越清晰，甚至也对陈颖出轨的事越来越无法原谅。
    所以这段时间他从来没联系过陈颖，也努力让自己不再去想她。贾芸芸让他去她家的公司，他不是没有动心过。当然不是看中事业上的成就与高工资，他内心还是喜欢清淡过生活，能与自己喜欢的人、喜欢的朋友一起就足够。
    之所以动心，是因为对陆涛越来越清晰的恨，很多次晚上躺在床上，他就想如何让陆涛的公司走到绝境。
    毕竟一个人晚上躺床上思考的事与白天迎着阳光出门时有很大差距，所以张华虽然想过很多次，还是没答应贾芸芸。一方面是不愿意去参与这些竞争，另一方面，是不想经常面对陈颖。
    自己已经把陈颖介绍去了贾芸芸爸爸的公司，如果自己去，势必要经常见面。为了不再跟陈颖有过多接触，他还是放弃了这些想法。
    妹妹雅韵一个电话让他不接触陈颖都不行。雅韵说，哥，我放暑假了，想到市区玩几天，反正你那儿也有我的床。
    这让张华非常为难，妹妹上次放寒假就过来住了好多天，自己目前这套住房虽然不大，但毕竟是二室一厅，所以就帮妹妹在另外一间买了张床，而且他也喜欢妹妹过来住，热闹。
    现在陈颖搬走了，妹妹一来就会知道。他告诉雅韵，目前我与你嫂子都忙，就别过来了，安心在家复习功课算了。
    雅韵不同意，并在那头撒娇说，你要不同意我就直接找嫂子，嫂子肯定喜欢我过去。张华没办法说，别找你嫂子，我晚上跟她商量下再告诉你。
    张华打电话给陈颖，才知道陈颖已经被借调到新的公司，并搬到了新的地方。
    陈颖说，如果你还不想告诉家人的话，我就回去住几天，再说雅韵也不会住太久。张华说，你新的公司离这儿很远，每天岂不是很麻烦。陈颖说，反正也麻烦不了几天。
    张华不是没有其他办法，也不是一定要陈颖回来住不可，但他突然冒出很奇怪的心理。由于对陈颖背叛的不可原谅，让他觉得陈颖回来住，还能有免费的肉体关系，不过随后就骂自己龌龊。骂归骂，这种心理还是随时冒出来。
    雅韵一直对在厨房做饭的张华说，哥，嫂子怎么还没回来？张华说，不是跟你说过好几遍吗，她换了新公司，离这儿很远，公交都要转一趟。
    吃饭时，雅韵说，嫂子，我来了是不是热闹多了？要不晚上我们出去逛逛吧。张华说，你就知道玩，你是没事，我们可是明天都要上班的。
    雅韵说，我看书上说，人要多出去活动才会更有活力，你们这样只知道上班下班肯定对工作都没激情。
    张华奇怪地看着雅韵说，你们现在高中生都看什么书？雅韵自豪地说，我们现在可跟你们不一样，什么样的知识都会吸收。张华说，我看你们就是不学好。
    张华不愿意出去，但陈颖还是陪雅韵出去了。张华一个人在家看电视，突然贾芸芸来电话，说约了李扬威喝酒，让他赶紧下楼，自己的车在楼下等他。
    张华说，你怎么最近总是跟李扬威混在一起，是不是喜欢上他了？贾芸芸笑着说，去你的，快点下来。
    贾芸芸知道拉上李扬威，张华肯定出来。她对纪莹说，我就说了张华肯定在家，他是个不喜欢出去玩的人。纪莹说，你对他真是够了解，我看我们四个人都快脱离同学们的大群体了。
    贾芸芸看着她坏笑，说，这样不是很好吗，给你与李扬威制造机会。纪莹说，我看是给你自己制造机会吧，再说了，我有男朋友。
    贾芸芸笑着说，别在我面前装了，我还不知道你的事，跟你那位男朋友早就名存实亡，老实告诉我，多久没联系了？
    纪莹突然问，为什么张华老婆从来不管他出来喝酒呢？贾芸芸眨眨眼说，也许好女人都懂得不管自己丈夫吧。纪莹说，你不会真想破坏别人家庭吧？
    这时张华已经下来，看到纪莹说，我就知道你准在，听说四人帮是三男一女，怎么我们变成二男二女了。
    纪莹说，这么贫的一个男人，芸芸你到底看中他哪儿？贾芸芸回头瞪她一眼说，胡说什么呢。
    张华吃饭时说，我妹妹放暑假过来住几天。贾芸芸问，什么时候来？张华说，今天来了。李扬威说，那你怎么把她丢在家里？张华说，陈颖带她出去玩了。
    李扬威与贾芸芸都有些吃惊地看着他，贾芸芸正准备说什么，想起纪莹在身边，没开口。最后只是说，要不要我白天带她出去玩，你们都上班，我是自由人。
    晚上贾芸芸先把李扬威与纪莹送回家，最后才送张华。她说，为什么不直接告诉你父母？现在还经常住一起我觉得不好。
    张华说，暂时还不想告诉他们，说真的，我一直不知道怎么开口。贾芸芸说，那你们现在还睡一张床吗？张华笑着说，不睡一张床，难道让我睡客厅？
    贾芸芸问，那你们晚上还会不会发生关系？张华看着她说，你怎么会想到这些事。然后笑着说，难道你晚上尽想这事？
    贾芸芸脸一红说，别乱说，只是随便问问。赶紧岔开话题说，要不我明天白天带你妹妹出去玩吧。张华说，那我要问问她愿意不愿意去，不过她肯定会去，小丫头就喜欢玩。
 010
    .
    张华回到家时，陈颖已经躺在床上。张华问，雅韵呢？陈颖说，她逛累了，已经睡了。又说，卫生间的热水都准备好了，赶紧洗完睡吧，已经很晚了。
    张华上床后，陈颖问，跟谁出去喝酒的？张华说，跟几个同学。张华躺下后突然说，别再抱我了，我容易冲动。
    陈颖说，谁要抱你呀。然后侧过身，拿被子盖住脸。张华那个奇怪的念头又清晰地冒出来，反复挣扎很久，终于向陈颖的身体靠过去。
    第二天陈颖下班回来没看见雅韵，就问张华，怎么没看见雅韵？张华端着菜说，她跟我同学贾芸芸出去玩了，她们晚上在外面吃，不用等她。
    陈颖问，贾芸芸怎么知道雅韵来了？张华说，昨天晚上告诉她的。陈颖说，你们昨天晚上在一起喝酒？张华说，是的，赶紧洗手吃饭吧，菜都快凉了。
    陈颖晚上一直不怎么说话，只是顾自己看电视。张华坐一边也没言语，只是偶尔抽支烟。大概快10点的时候，雅韵回来了。
    张华刚开门，雅韵就跳进来说，快累死了，今天逛了好多地方。张华说，你就知道玩。说完刚准备关门，雅韵说，别关，外面还有人呢。然后冲外面喊，芸芸姐，进来吧。
    张华看贾芸芸跟着进来，问，你怎么来啦？贾芸芸笑着说，我就不能来？雅韵对贾芸芸说，芸芸姐，你等我一下，我进屋拿东西。说完跑进房间。
    陈颖站起来说，你坐吧，我给你倒杯水去。贾芸芸说，不用了，我跟雅韵马上就走。张华问，晚上还去哪儿？
    贾芸芸说，我让雅韵去我家睡，你们白天上班，我反正没事，正好可以陪雅韵玩几天。
    张华说，小丫头太闹了，别去打扰你家。贾芸芸笑着说，我喜欢闹，还热闹。再说了，雅韵走了，你们不是更方便吗。
    贾芸芸问陈颖，新公司还习惯吗？陈颖说，还不错，而且双休。这时雅韵拿着要用的衣物跑出来说，那我跟芸芸姐走了，这几天就不打扰你们小两口，等嫂子周末休息的时候，我再找你玩。
    他们走了后，陈颖说，晚上我睡雅韵的床。张华说，好的。两人都明白这就是贾芸芸刚才所说的方便。
    陈颖又接着说，要不明天我就不过来了，反正这几天雅韵不在，等周末的时候我再过来。张华说，先住这儿吧，万一小丫头晚上回来呢。
    第二天下午陈颖发短信给张华，说晚上看看惠英去，晚饭跟惠英一起吃，让他不用等自己。于是张华找贾芸芸与妹妹一起吃晚饭。
    看妹妹与贾芸芸的亲密劲，张华说，看来小女孩是容易被金钱所腐蚀的。雅韵反驳说，什么被金钱腐蚀，芸芸姐又不是乱花钱的人，即使芸芸姐没钱，我也喜欢她。
    雅韵问，嫂子怎么没来？张华说，她看同学去了。雅韵笑着说，要是哥哥没娶嫂子，我肯定要你娶芸芸姐。
    晚上贾芸芸送张华回家的时候，雅韵说，今天周三，周五我回去住，嫂子双休，我周六与周日陪嫂子玩，不麻烦芸芸姐。
    周五晚上，雅韵与陈颖坐在客厅看电视闲聊，张华在房间玩电脑游戏。雅韵一直说这几天跟贾芸芸玩些什么。陈颖说，看来你真的很喜欢这个芸芸姐。
    雅韵靠到陈颖身上，抱着她说，不过我最喜欢的还是嫂子。陈颖摸摸她的头发笑着说，就你嘴甜。
    雅韵说，嫂子，明天我们去商场的儿童区吧，很多家长会把小孩带出来玩，而且那些小孩子的衣服与玩具也超可爱。陈颖不解地问，去那儿干什么，你现在还玩小孩子的东西？
    雅韵大笑，真笨，我是让你找找感觉，好快点要孩子，现在家里就我最小，谁都可以欺负我，要是有个更小的让我欺负欺负多好。
    张华在房间说，谁敢欺负你，你不欺负别人就不错了。雅韵回头冲房间说，我们女人说话，男人别插嘴。
    周六早晨张华上班去了，家里就剩下陈颖与雅韵。陈颖刷牙的时候突然呕吐起来。雅韵在旁边问怎么啦，陈颖说突然有点恶心想吐。雅韵说，嫂子不会怀孕了吧？
    陈颖说，别瞎说，也许是胃不舒服，你就光想着这事。雅韵嘿嘿笑着说，因为我着急呀，要是怀孕就好了。
    其实雅韵的玩笑话倒是提醒了陈颖，自己的那个已经推迟了很多天没来，以前偶尔也会不准，但没推迟过这么久。她仔细推算日期，心想难道是与张华回他父母家那次？
    因为那次发生关系是彼此都没想到的，所以根本没采取任何避孕措施。但又想，应该不是怀孕吧，哪有这么巧，一次就赶上。
    上午与雅韵逛着商场，心里却反复想着这事，一会儿觉得是怀孕，一会儿又觉得不是。与雅韵坐下来休息时，她还是忍不住跟雅韵说，我的那个已经迟了很多天。
    雅韵高兴地说，那肯定就是怀孕了，太好了。陈颖说，你小声点，这么多人，现在也不敢确定，要不去医院检查一下好了。
    雅韵说，去医院多麻烦，去药店买个验孕棒就行了，很简单。陈颖问，你怎么知道这么多？雅韵笑着说，现在什么年代了，我们学校还有女生流产过呢，这些知识我们同学差不多都知道。
    当下午陈颖按说明书检测出自己真的怀孕后，心情实在复杂，不过让自己奇怪的是，复杂的心情里居然掺杂着一些无理由的兴奋。
    雅韵比她更兴奋更高兴，第一时间就打电话回家告诉了父母。张华妈妈非常高兴，在电话里对雅韵说明天会带一些东西过来，另外告诉她嫂子怀孕期间要注意的事。
    雅韵对陈颖说，先不告诉哥哥，晚上回来给他惊喜。雅韵一提到张华，却让陈颖的心沉了下去。但心里又有点暗暗期盼。她想，张华会不会因为自己怀孕而复婚呢？
    可晚上张华知道陈颖怀孕后的表情，却让陈颖完全失望。雅韵说，哥，你怎么不高兴？张华说，这么年轻，要什么孩子。雅韵不高兴地说，嫂子都怀孕了，你还说这话。
 011
    .
    张华说，我有点累，先洗澡睡觉。雅韵对陈颖说，嫂子，别理他，估计心里偷着高兴，表面上装酷。
    陈颖知道张华不是装酷。晚上在床上，张华说，离婚后，除了雅韵来的那天外，我们就在回家的时候发生过一次，怎么这么巧？
    陈颖看着他很久才说，你怀疑不是你的？张华说，不是这意思。停了会儿他又接着说，你觉得现在要这个孩子还有意义吗？
    陈颖靠在床头半天没说话，然后躺下去说，雅韵在隔壁，不讨论这个，我先睡了。
    第二天张华父母都来了，而且带了很多吃的东西，说是给陈颖补身子，然后问张华哪儿去了，说今天周日他应该在家休息的。
    陈颖说，张华白天还有事要忙，早晨就走了。张华妈妈不高兴地说，老婆怀孕还忙什么忙，不知道在家多照顾照顾你。陈颖说，没事的，让他忙好了。妈妈问，雅韵说你换了新公司，还有些远，新公司在哪儿？
    陈颖说了新公司地址后，妈妈说，原来离家这么近，以后别回这边，直接在家住，我正好可以照顾你。下午就跟我们走，明天早晨就不用那么早起上班。
    陈颖说，不用这么麻烦，我还是回这边。张华爸爸也发话，不用说了，就照妈妈说的办，可以让小华偶尔回家看你，他一个大男人什么都不懂，有妈妈在身边就放心多了。雅韵也说，嫂子回家好，我还可以天天去接你下班。
    陈颖想，这样也好，单独在出租房住以后肯定不方便，回张华这儿住，还不知道他同意不同意，即使同意肯定也会有矛盾，回他父母那边，起码他不敢说什么。
    其实最主要的，陈颖认为只要把孩子生下来，张华迟早会跟自己复婚。这样想的时候，她反而觉得自己怀孕是件幸运的事。
    此时的张华正跟贾芸芸在一起。贾芸芸说，你都离婚那么久了，如果怀孕也应该早就发现了，怎么现在才知道？她看看张华，然后问，难道你们离婚后又有过关系？
    张华只能实话实说，前段时间一起回父母家，结果晚上睡一起就发生了。贾芸芸皱下眉头说，怎么这么不能控制自己。她看张华没说话又说，一次就怀孕……
    她并没有往下说，但张华也明白说的是什么意思，他自己心里也一直有着怀疑的念头，特别想到陈颖以前经常跟陆涛在一起，就更怀疑她离婚后会不会找过陆涛。
    可他又不愿意去想这些，虽然他不想要这个孩子，也在想办法让陈颖去做流产，但心里宁愿相信孩子是自己的。这就是男人复杂的心理。
    贾芸芸问，你现在怎么打算？张华说，想办法让她去做流产。贾芸芸说，假如她不同意呢？张华说，那就是她的事，反正我肯定不会复婚。
    贾芸芸说，如果她愿意去流产，说明孩子有可能不是你的；如果她坚持要留下孩子，那这孩子肯定是你的。
    张华坐在那儿抽着烟却不知道说什么。贾芸芸看着他又叹口气说，你呀，为什么就不能控制一次。
    张华把烟熄灭在烟灰缸，说，如果她一定要坚持留下孩子，我就只能把离婚的事跟双方父母公开。
    雅韵打电话给张华说，哥，我们正准备出发，嫂子跟我们一起回家，以后就住在家里，爸妈让你有时间就回家看嫂子。
    张华挂了电话后问贾芸芸，这下怎么办，要不我晚上就赶回家跟父母说清楚？贾芸芸说，先不用这么急，可以先私下找陈颖商量，让她同意流产。现在她正怀孕，你公开说已经离婚，那只能让所有人恨你，觉得你没良心。
    第二天下午张华请了半天假去了陈颖新公司。他打电话约陈颖，陈颖临时请假出来见他。他们找了家小茶馆，张华直接说，你别留这孩子，这孩子留着没意义，我不可能跟你复婚。
    陈颖说，那你为什么还要跟我发生关系？你能跟我发生关系，就说明你还是喜欢我的。张华说，那纯粹是男人的生理冲动，跟喜欢不喜欢无关。
    陈颖看着他，然后说，原来是这样，我还以为你已经在慢慢原谅我了。张华说，所以我才说这孩子留着已经没意义。
    陈颖沉默半天后，抬头看着他说，你不复婚没事，孩子以后我自己带，不需要你负任何责任总可以吧。张华说，你怎么这么幼稚，你觉得这样对孩子好吗？
    陈颖又沉默很久，最好还是肯定地说，我要留这个孩子，无论以后怎样，我会自己好好带他，不需要你担心。
    李扬威喝酒时劝张华，既然这样，干脆复婚好了，陈颖只不过是青春少女期喜欢错了一个人而已。
    张华说，她要只是喜欢错一个人倒没什么，但我根本无法容忍她跟那个男人有过几年肉体关系。
    李扬威说，可现在已经有了孩子，而且她已经回头，为什么不试着慢慢去接受？又接着说，我未来老婆只要在结婚后只爱我，不出轨，那我就不在乎她以前的事。
    张华说，我跟你不一样，不谈这些，反正我不会接受这些，喝酒吧。
    其实张华在心里不是没有松动过。无论怎么说，近一年的婚姻生活，他觉得陈颖起码不像时下一些时尚的女孩，她简单、安静、不世俗，不是那种追求金钱与新鲜情感的女孩，或许真的只是在感情上选错了对象。
    但他的心里又无法摆脱那个阴影，毕竟陈颖是他第一个女人。在爱情上，他一直追求完美纯洁，所以当这份完美的情感瞬间破灭后，对他内心深处的打击有点毁灭性。
    不过接下来的一件事让他彻底断掉了这几天来松动的念头。
    周日，贾芸芸约张华到咖啡厅喝咖啡。聊了一会儿，张华站起来说，我去趟卫生间。当张华穿过有点宽敞的大厅快到卫生间时，瞬间站住了，不过仅仅站住一瞬间，马上就快速走进卫生间。
    就在这一瞬间，他看到了陈颖与陆涛，陈颖面对自己这边坐着，但她低着头，似乎在啜泣，而陆涛伸手轻轻抚摸了一下她的头发。
    张华出来的时候再向那边看了一眼，只剩下陈颖一个人，她似乎一直保持那个姿势没动过。张华回到座位对贾芸芸说，换地方吧，我不喜欢咖啡厅，去茶楼好了。
    下午思考很久，张华最后对贾芸芸说，晚上我回家一趟。贾芸芸笑着说，回去看陈颖？张华说，回去跟家人说明情况，另外让陈颖搬出我家。
    张华回到家的时候，陈颖正跟妈妈坐在客厅聊天。陈颖看到他眼里闪出一份高兴，站起来走到他身边说，你回来了？
    张华只是很冷漠地答应一声，然后问妈妈，爸跟雅韵呢？妈妈说，你爸出去找老朋友下棋，估计等会儿就要回来，雅韵说跟几个同学爬山去，一早就走了，应该也快回来了。
 012
    .
    整个下午包括在回家的公交车上，张华都在想要把陈颖与陆涛的事公开，发泄下自己的怒火，也让她无任何脸面待在家里，而且他现在越来越怀疑这孩子不是自己的。
    但看着陈颖帮妈妈在厨房忙碌的身影，想把事公开的念头也慢慢在消失。不过对于离婚之事，他不想再隐瞒，所以吃饭时，突然开口，陈颖，你明天搬走吧。
    所有人都吃惊地看着张华，陈颖更是惊讶，甚至有点措手不及，她没想到张华突然说这话，但她已经隐约感到不好。
    张华接下来的一句话更是让陈颖的心沉到冰点。张华说，我们都离婚这么久了，你还住在我家合适吗？还有，我早就告诉过你，我永远不会要这个孩子。
    陈颖捧着碗呆呆地坐在那儿，突然放下碗，哭着跑进房间。雅韵与妈妈一起跟了进去。爸爸比较冷静，问，到底怎么回事？张华很平静地说，我喜欢上一位女同学了。
    矛盾终于爆发。父母直接说，他们只认陈颖这个儿媳妇，孩子也会留下，你要找其他人你就离开这个家。
    张华当着父母的面给贾芸芸打电话，让她来接自己，说自己已经跟父母公开了两人的关系。随后，父母与雅韵看着贾芸芸开车把张华接走，而陈颖始终在房间没出来。
    张华看着贾芸芸说，谢谢你帮忙。贾芸芸说，我倒没什么，关键你怎么办，要是保陈颖面子，你就变成了陈世美。张华闭上眼，慢慢地说，男人不忠总比女人不忠能让人接受，好歹曾经是夫妻，不想让她以后太难堪。
    贾芸芸说，你还是一样善良。张华沉思一下，然后说，明天我给陈颖家打个电话，这样她父母就不会让她继续住在我家，而且也肯定会要求她把孩子拿掉。
    事实证明张华的猜测是对的。陈颖爸爸在接到张华的电话后，当天就坐火车赶来了。火车晚上11点才到，张华借贾芸芸的车在火车站等陈颖爸爸。
    陈颖爸爸在车上问，是不是小颖哪儿做得不好，我们就她这么一个闺女，从小就比较宠，如果有什么不对的地方你要原谅她。张华边开车边说，不是她的问题，是我对不起你们。
    陈颖爸爸说，你们现在都有孩子了，你就不能为孩子考虑一下。张华没说话，只是沉默着开车。
    张华父母与雅韵都在客厅等着，但陈颖不在。张华没进屋就开车直接回了市区。张华父母一直跟陈颖爸爸赔着不是，并告诉他，让他不用担心，自己家认这个儿媳妇，也认这个孩子，而且保证会让张华与陈颖复婚。
    陈颖爸爸问，小颖呢？雅韵说，嫂子这几天下班回家就躺在床上，老是哭。陈颖爸爸进房间坐到床边，然后掀开盖住陈颖脸上的被子，看着脸上还有泪水的陈颖，伸手擦擦她眼角的泪。
    陈颖突然坐起来，抱住他喊了声爸，然后哭起来。他轻轻拍着陈颖说，没事了，小颖，明天跟爸回家，你妈也想你，爸与妈会永远养着你。
    等陈颖睡着，陈颖爸爸在客厅说，我明天带她回家。张华父母不同意，雅韵也说，嫂子要是回去了，哥哥就更不会复婚。陈颖爸爸说，先让她回家住段时间，好让彼此都冷静一下。
    在陈颖爸爸的坚持下，张华父母最后只能同意。
    第二天，雅韵陪陈颖去公司请假。回来后，大家就心事重重地看陈颖在收拾东西。雅韵给张华打电话，哥，嫂子吃完中饭就跟她爸回老家，票都买好了，你不送送？
    张华说，我在上班，没时间。思考很久，张华还是给贾芸芸打了个电话，说自己还要用车。
    张华突然回来，让所有人都有点意外，不过意外之余还是感到一点欣慰。张华父母本想一起跟着去火车站送他们，但陈颖爸爸不同意，说别这么麻烦，最后是雅韵跟着一起去了火车站。
    在候车厅，快到检票时间时，陈颖看着站在旁边的张华，突然冲过去抱住他。张华就呆呆地站着由她这么抱着。陈颖在他耳边轻轻说，以后我会把我们的孩子照顾好的。
    陈颖爸爸说，开始检票了，走吧小颖。陈颖放开张华，擦擦脸上的泪水，对他说，那我走了。雅韵走过来说，嫂子，我会想你的。陈颖说，我也会想你的，有时间我打电话给你。
    回来的车上，雅韵说，你喜欢芸芸姐我管不着，可你为什么要在娶了嫂子后喜欢她？而且现在嫂子又怀孕了。
    张华说，大人的事，你少管。雅韵说，我要去找芸芸姐。张华问，你找她干什么？雅韵说，我要她把你还给嫂子。
    张华大声喊，我说了，你别管大人的事。雅韵从来没见过哥哥跟自己发火，想着想着居然委屈得流了泪。
    张华半天没听到雅韵说话，侧脸看一下她，发现雅韵脸上还有泪痕，赶紧轻声安慰，哥今天心情不好，不应该对你发火。
    把雅韵送回家再回市区天黑已经了，张华独自找个地方喝酒，越喝越恨陆涛。还有就是心中始终不清楚那天在咖啡厅，陆涛与陈颖有什么事,再就是他们到底在自己和陈颖离婚后还联系过多少次。
    越想越喝，越喝越多。最后才想起来，贾芸芸的车还在自己这儿，于是就打电话给贾芸芸让她来把车开回去。
    贾芸芸艰难地把已经喝醉的张华扶上楼，心想，还好上次跟雅韵来过一次，要不现在已经喝醉的张华连地址都说不清楚。
    她从张华兜里掏出钥匙打开门然后把张华扶到客厅的沙发上，看看干净的屋子，不禁笑了笑，张华还是一样爱干净。
    再一看，张华躺沙发上睡着了。她又把张华拉起来说，进房间睡。脱掉张华的外衣与鞋袜，拿被子盖好，贾芸芸正准备离去，但看着躺床上喷酒气的张华又有点不放心。
    最后贾芸芸决定晚上留在这儿。贾芸芸坐在客厅看着电视，但渐渐地就有点困。她想还是洗澡到雅韵床上睡觉吧。
    贾芸芸尤其爱干净，每天都必须洗澡才上床，哪怕是冬天。她有时想，是不是因为张华在大学男同学里是非常爱干净的一位才喜欢他？无论如何这肯定是其中原因之一。
 013
    .
    贾芸芸躺在雅韵床上，觉得很奇妙，虽然与张华不在一个房间，但毕竟这里只有自己与张华两人。
    大学时期，她就开始喜欢张华，喜欢他偶尔正经偶尔耍贫的样子，喜欢他对任何女生满不在乎的样子，喜欢他会吹口琴，喜欢他在台上演讲的神情……
    大概喜欢一个人，他的任何一点都觉得是优点，特别是喜欢又得不到的情况下。贾芸芸带同学们去最高级的酒店，去自己豪华的家聚餐，去ktv唱歌……她想用这些来吸引张华的注意，但最后发现都没用。
    直到张华结婚，她才发现自己错了，张华喜欢的是平凡、简单、安静的女孩。张华结婚后，她也慢慢死心，谁知命运如此多变。
    正想着，突然听到张华在卫生间的呕吐声。贾芸芸赶紧起来跑过去。张华此时刚吐完，手扶着墙歪歪斜斜地出来，贾芸芸扶他往房间走。张华看着她，含糊不清地说，你怎么在这儿？
    贾芸芸扶他刚到床边，张华突然抱住她往床上倒。贾芸芸推他，说，张华，别这样。但张华却不理她，而且力气非常大。贾芸芸一边推他一边喊，张华，别这样。最后只剩下轻轻的口申口今。
    当张华进入她体内的时候，贾芸芸大叫了一声，然后眼角流出泪水。
    此时，陈颖正躺在自己家床上一直没睡。回到家，才发现在父母面前自己永远是孩子，所有的委屈与伤心都能轻易从心底散开。
    一切的错误都是从进京涛电器、从认识陆涛开始。但陈颖马上又想，即使不进京涛电器，不遇见陆涛，还是会进其他公司，还是会遇到其他老总。
    此时她才发现自己并不是真正爱上陆涛这个人，而是爱上那种敬佩与崇拜。所以当昨天在商场门口遇到陆涛，她复杂的心情里还是带有一份尊敬。
    本来周日想让雅韵陪自己到市区转转，但雅韵答应跟几个同学爬山，只好自己单独来市区。在市区随便逛的时候，才发现潜意识里是想到市区找张华，甚至想去张华住处看看，她知道张华周日休息。
    但最后还是忍住没联系张华。就在胡乱走的时候，在一家商场门口遇见陆涛。这是从京涛电器辞职后第一次遇见陆涛。陈颖看到他时心情很复杂，不过对陆涛的那份尊敬还是让陈颖喊了声陆总。
    陆涛也有些惊讶，随口问了一句，现在跟张华过得好吗？陈颖沉默了一会儿说，已经跟他离婚了。陈颖本不想说这些，但还是说了出来。
    这句话无疑对陆涛打击很大。很多年前，正是因为公司里的一位女职员对他说了这句话，让他付出很大的代价。
    那时，陆涛看中公司里刚结婚两年的一位女职员，于是用各种办法包括金钱，与这位女职员长期保持着肉体关系。
    某天，这位女职员对他说，自己离婚了，并要陆涛离婚娶自己。陆涛怕事情败露，费了很大的精力与时间，付出大量的金钱，才把女职员摆平，让她离开公司两人脱离关系。
    从那之后，陆涛玩女人一直遵循两个原则：一、不包养；二、不吃窝边草。正是由于对陈颖的放心才例外。但陈颖的这句已经离婚还是让他感到紧张。
    陆涛表面装着没事，安慰几句后，说找个地方喝杯咖啡。陈颖说不用，但陆涛一再坚持，陈颖内心的那份尊敬让她最后不得不同意跟着去。
    而陆涛约陈颖去咖啡厅有三个目的：一、通过聊天判断陈颖对自己是否有威胁；二、尽力伪装来安慰陈颖，以博得陈颖的好感，不至于识破自己是玩她；三、拿一部分钱给陈颖。
    聊天过程中，通过判断，陆涛觉得陈颖不会对自己有威胁，倒是感觉到陈颖对张华没有放弃，这让他很满意，起码说明陈颖离婚后没有来纠缠自己的念头。
    其次，自己伪善、装长辈的安慰对陈颖起到了作用，从陈颖低头啜泣就能感受到，他甚至伸手像长辈一样抚摸陈颖的头发。他知道这些起到了作用，陈颖不会把他想象成经常玩弄女人的男人。
    最后一个目的没实现，他掏出一万元钱给陈颖，说怕她离婚后生活艰难，算是对曾经那份情感的补偿，但被陈颖拒绝。陆涛觉得拒绝已经不影响什么，于是站起来说，你再坐一会儿，我有事要先走，要什么自己点，这儿经理我熟悉。
    只是让他们没想到的是，这次见面让张华遇见了。可惜陈颖并不知道这些，她在陆涛离开没多久也走了。
    陈颖出来犹豫很久，还是没联系张华。陈颖回家与张华妈妈在客厅聊天时看到张华回来，的确很高兴。但晚饭时张华的那两句话，让她又一次遭受打击，她不明白张华为什么突然这样对她。
    陈颖在爱情上有着盲目性的专一与付出。当初无论是崇拜还是敬佩，都真实地爱上了陆涛，所以可以为了保住陆涛的爱而跟张华结婚。
    后来在时间的磨炼中慢慢地爱上张华，于是很果断地放弃了陆涛，甚至为了保住对张华的爱，接受自己未来单独抚养孩子。
    再就是，对张华的爱，总有一份深深的愧疚。正因为这点，无论张华怎么对她，她都能原谅张华。也因为这点，当张华送她到火车站，她还是忍不住上去抱他。
    陈颖躺在床上用手抚摸着自己根本还没有变化的肚子，却有种温暖流动在心头，她觉得起码还有孩子把自己跟张华联系在一起。
    最主要的，她认为只要有孩子，跟张华就还有希望。突然她又想到贾芸芸，张华送自己就是用贾芸芸的车，他们的关系难道已经很亲密？
    陈颖马上又安慰自己，他们是同学，借车很正常，而且惠英也说过，张华要是喜欢贾芸芸早就喜欢上了，何必等到现在。
    陈颖想着想着就渐渐睡着了。可惜她没想到的是，此时贾芸芸正躺在她与张华曾经一起睡过的床上。
    张华早晨醒来，发现自己赤luo着身体。他摇摇还有点晕的头，仔细回想。这时客厅里贾芸芸说话了，醒了？快起来吧，一会儿上班要迟到了。
    张华听到贾芸芸的声音，脑海里终于有了一些记忆，他赶紧找衣服穿上。
    车上，两人都没说话。张华一直在考虑怎么开口，最后他轻轻地问，昨天晚上我没干什么吧？贾芸芸脸一红，然后说，你说呢？
    张华一听这些就明白自己那些模糊的记忆是真的。又是一阵沉默。送到张华公司楼下，贾芸芸说，上去吧，快迟到了。张华迟疑一下，说，那我上去了。贾芸芸说，嗯，上去吧。
 014
    .
    晚上，两人都没联系对方。张华坐在客厅里无聊地看着电视，也不知道在等着什么，很晚才洗澡上床。他掀开被子，却发现被单上有血迹。
    他呆呆看了一会儿，他坐在床上陷入沉思。犹豫一会儿，终于拨通贾芸芸电话。张华问，睡了吗？贾芸芸笑着说，要是睡了，怎么接你电话？
    张华停顿一会儿，又问，你是第一次？贾芸芸轻轻地嗯了一声。张华说，你怎么会是第一次？贾芸芸马上不高兴地说，你以为我很随便？
    张华赶紧说，不是这意思，只是……有点没想到。
    张华躺床上一直没睡着。大学时对贾芸芸的印象一直不好不坏，觉得她虚荣，爱显阔。再就是自己一直喜欢文静、简单的女孩，所以对贾芸芸从来就没什么想法。
    自己要跟陈颖离婚时，之所以找贾芸芸，一方面知道贾芸芸还没男朋友，另一方面因为比较有说服力，毕竟她家有钱。
    这段时间经常在一起，倒是觉得她不是很虚荣，而且性格也直爽。不过贾芸芸毕竟不是陈颖那种类型，所以张华也从来没想过去喜欢她，只是当朋友。
    对于昨天晚上，都不清楚自己为什么突然很冲动，也许是糟糕的心情无处发泄，正好让贾芸芸赶上。
    本来想把昨天晚上的事当成一次意外，只要自己与贾芸芸都当没发生过，一切就很快过去。可没料到的是，这居然是贾芸芸的第一次，他一直以为贾芸芸这种女孩即使没男朋友，也不会一直守身到现在。
    他反复掀开被子看那小片血迹，然后在复杂的心理中纠缠，最后决定不想这些，狠狠地按下开关，把灯关掉。
    白天上班时，张华一直在走神，复杂的心理纠缠到最后不是集中到贾芸芸身上，也不是集中到陈颖身上，而是集中到陆涛身上。他觉得这一切都是陆涛造成的。
    下班的时候，贾芸芸在楼下等他。吃饭时，张华问贾芸芸，你们一般怎么打倒自己的竞争对手？贾芸芸反问，什么样的打倒？
    张华说，就是让竞争对手无力参与市场竞争，甚至让竞争对手的公司破产。贾芸芸笑着说，我怎么知道，如果我知道的话，早就把那些竞争对手打倒了。
    张华说，这也对。想了想又问，你们市场方面的工作主要有哪些？贾芸芸说，公司市场部分工很多，什么开发、维护、宣传、培训、活动等等，我只是挂个企划部经理的头衔。接着笑起来说，不过从来不做事。
    张华说，上次你说的那个京涛电器与你们的竞争主要在哪儿？贾芸芸听到这儿，终于明白张华的意思，但她还是假装不知道陈颖与陆涛的事，说，怎么突然问这个？难道对销售有兴趣了？
    张华说，你上次说得有道理，是可以考虑试着换个环境。贾芸芸说，那就来我们公司，我把我的经理位子让给你。
    张华终于下定决心辞职到贾芸芸爸爸的公司上班。但他来之前跟贾芸芸提了几条要求：一、暂时不安排任何工作；二、名义上为她的助手；三、市场部所有下属部门的会议与培训等，都可以随意参与；四、工作时间、工作地点不受控制。
    当然张华并不是要求一直这样，他对贾芸芸说，你给我一个月的自由时间，一个月后，就按正常流程安排我岗位与具体工作。
    贾芸芸跟人事经理含蓄地说了很久，终于让人事经理明白即将要来的人有可能就是老总的未来女婿。
    于是，哲东电器多了一个除贾芸芸之外拥有特权的人。贾芸芸在自己办公桌对面添了一张桌子给张华。
    公司所有部门都在猜测这个新来的人是谁，有人猜是贾芸芸的男朋友，但有人就反驳，如果是她男朋友，为什么从来没见过？有人说，是不是老总的亲戚？但也有人反驳，老总的亲戚我都差不多了解，没见过他。
    无论哪种猜测，都知道这个男孩肯定与贾芸芸有关系。而贾芸芸是老总女儿，也就是说，他跟老总有关系。
    张华问，为什么叫哲东电器？贾芸芸放下手中正在吃的东西，抬头说，我爸叫贾哲东。张华又问，怎么我来这么多天，没见过你爸爸？
    贾芸芸又继续吃自己的，边吃边说，我爸很少来这边，都在总公司。张华说，怎么还有总公司？贾芸芸说，其实不算总公司，那边是房地产公司，我爸平时都在那边，偶尔来这边一趟，所以大家习惯叫那边为总公司。
    张华问，那这边谁是最高领导？贾芸芸笑着说，我呀。马上又说，开玩笑的，我只是我爸放在这边玩的，真正负责这边的是冯林寒，他的头衔是市场总监，实际上工作我爸全部交给他打理，所以人事、财务、售后、仓库等都是他管。
    张华说，也就是说，他其实就是这边真正的总经理。贾芸芸说，是的。马上又抬头问他，最近冯林寒几次晚上单独找你出去，跟你谈什么了？
    张华笑着说，你什么时候变007了？贾芸芸哼一声，说，还不是关心你，所有你的事我都用心在留意。张华说，只是去茶楼喝过几次茶，随便闲聊。
    冯林寒在哲东电器的威望非常高，这来自于他的魄力、能力与铁手腕，四十来岁的他也正处于精力充沛的时期。无论你是敬佩还是惧怕，或者讨厌，都无法否认他的能力与策略。
    大概没几个人像冯林寒这样能在笑与严肃之间快速自如地变换。还有他之所以让贾哲东放心，就是在他看似雷厉风行的工作作风下，蕴藏着极其谨慎的态度，特别是对公司重要人物的关系处理。
    他知道贾哲东把女儿放到公司，唯一的目的就是看家，也就是说，仅仅为了给公司所有职员一点压力与自觉性，并没想让女儿参与公司的管理。实际上冯林寒也知道贾芸芸对管理不感兴趣，所以对贾芸芸实在放心。
    张华一进公司，他在思维里就进行缜密与详细的分析，并暗暗观察了好多天。通过贾芸芸对张华的态度，他判断出张华肯定是贾芸芸喜欢的人，也就说，张华有可能是贾哲东的未来女婿。
    随后他开始分析张华会不会对自己的位子有威胁。他很清楚贾哲东除了哲东电器、哲东房地产之外，还有其他一些产业。在所有产业中，哲东电器一年几千万的销售额差不多算最小的公司。贾哲东就一个女儿，如果张华真的成为他女婿，不可能让他管理规模最小的哲东电器，或者说，不可能仅仅管理哲东电器。
    通过分析，冯林寒觉得张华不会对自己的位子有多大威胁。贾芸芸提前跟他说过，张华可以随意参与公司任何内部会议、培训、市场策划方案等，开始他以为张华是来监督公司工作流程与工作事务的。
    他知道贾芸芸对这些不太懂，也没兴趣，差不多公司的任何会议与决定都不参与，而张华很可能具备这方面的能力，所以才被派到公司进行监督。
    本来他可以含蓄地询问贾哲东就可以知道张华的来历，可他在对待贾家父女的问题上，一向非常谨慎，工作之余的事不愿多问一句。他一直以为张华进公司是得到贾哲东的默许的。
 015
    .
    张华参与公司内部会议、方案审定，甚至培训后，他才发现张华对这些并不是很懂，而且每次都带着笔记本记录，抱着极其认真的学习态度。
    冯林寒更放心，原来张华只是到哲东电器进行学习，好为以后的管理打基础。冯林寒甚至感到幸运，假如张华从哲东电器走出来，就意味着是从自己身边走出来，未来一旦掌权，对自己肯定有好处。
    于是，冯林寒开始接近张华，并单独约他出来喝了几次茶。当然，冯林寒有自己的策略，一方面随便闲聊，看似简单的闲聊也是严格控制分寸，另一方面就是把自己的一些市场经验传授给张华。他知道这才是让张华对自己有好感的最佳方式。
    冯林寒的厉害之处就在于，实际上是在传授经验给张华，表面却看不出来，像是跟张华请教。他采用询问的方式，说自己的某些做法对不对，说张华年轻，头脑灵活，帮他参考分析一下。
    另外就是在闲聊中把自己以前在市场中的经历拿出来与张华分享。张华清楚，这些经历是很难得的宝贵经验。
    张华不是没看出来，也不是没判断出冯林寒的目的，无非就是把自己看成贾芸芸未来的丈夫而刻意接近。
    他没有点破，无论如何，还是感谢冯林寒，起码这段时间教了自己很多东西。今天听贾芸芸说他是公司实际上的总经理后，张华知道这个人未来将是自己对付陆涛的重要人物。
    陈颖在家已经待了半个多月，这半个多月来经常跟父母产生矛盾与争议。父母一直要求她把孩子拿掉，说张华不愿意复婚，留着孩子以后怎么办。
    但陈颖死活不同意，跟父母说自己会抚养，甚至说，你们不要管了，是我的事。这天她妈妈说，小颖，你愿意留着我们也不强求，但你不能就这样天天不出门，同学、朋友都不见，这样下去怎么行？
    陈颖说，妈，我想回去上班了。她妈妈说，要不别回那边上班，就在家这边找份工作吧，在我身边，我也放心。
    陈颖说，没事的，还有惠英，等我要生的时候再请假回家。她妈妈说，你这不是非要我跟你爸担心你吗。
    在陈颖的坚持下，她爸爸妈妈没办法只能同意。她爸爸把她送回来的。出租房一直没退，陈颖跟她爸爸直接回到自己租的出租房。
    她爸爸问，你早就搬出来住了？陈颖一边收拾有点灰尘的房间一边说，是的。她爸爸坐一边低头抽了半天烟，最后说，小颖，还是回去吧，你这样，爸爸怎么放心走。
    陈颖回头笑着说，爸，没事的，我都习惯了。
    陈颖回来没有告诉张华家的任何人。她自己也很难理解为什么一定要回这座城市，或许内心总有些期盼。很多时候，她在想，只要跟张华同在一座城市，自己又有他的孩子，那就会跟他随时联系在一起。
    她去了趟刘惠英那儿，惠英说，你这又是何必呢，当初跟陆涛在一起，我就劝过你很多次，现在又要坚持留孩子，你为什么总要把爱变得这么极端？
    陈颖苦笑说，或许我就是这个命。惠英说，要不我搬过去跟你一起住，现在还好点，过段时间肚子大起来一个人怎么行。
    陈颖说，那不行，你来回很不方便。惠英说，为什么不到他家住？毕竟孩子是他家的，而且他父母也要求你去住。
    陈颖说，算了，不想让张华为难。惠英说，你回来准备就这样不告诉他家？陈颖说，不想告诉他家，只是觉得回到这里，能让孩子感觉到跟他父亲在同一座城市。
    惠英责备她，你呀，现在这个状况，还有心情玩浪漫。陈颖笑笑，然后说，周末陪我去商场吧，我想看看婴儿的用品。
    贾芸芸最近是快乐的，无论如何，张华在自己身边。更主要的是，张华在公司慢慢展现出自己的能力。
    虽然他要求自由的工作时间、地点，但却每天都在紧张的工作中度过。公司所有的会议都不落下，甚至下班后开始的一线销售人员培训，也全程参加。
    另外他下班后经常到各大电器商场、卖场转转，而且收集了很多一线销售人员的心声，并提交了一些有效的建议与方案，如销售人员考勤、管理、休息制度、绩效考核等。
    特别在销售人员绩效考核方案上提了很多有价值的建议，也得到销售人员的认可与赞同，并大大刺激了销售人员的销售激情与竞争意识。
    贾芸芸吃饭时对张华说，看来我要跟我爸说，把公司交给你打理，这样我就不用天天到公司报到。
    张华说，你以为管理公司这么容易，实话告诉你，我的那些方案，其实都是冯林寒整理与修改的。贾芸芸说，那为什么他说都是你一手制订的呢？
    张华嘿嘿笑着说，那还不是因为你的关系，想把我快速推到前台，不过，员工心声的确是我收集给他的，因为目前底层员工并不知道我是谁，把我当普通员工发发牢骚。别小看这些牢骚，往往能看出很多问题。可惜的是，很多领导无法看到底层员工的牢骚。
    张华花了大量精力与时间了解、分析哲东电器与京涛电器的竞争。差不多有哲东电器的商场，都有京涛电器的同类产品。商场散发的宣传单上，在同类产品区，哲东电器与京涛电器的产品都是放在最显眼的地方。
    通过进一步了解，两家电器在员工的培训与管理上，以及经营模式上都有类似处。每次到重大节假日，就是两家开展激烈竞争的重要时期，无论宣传还是产品的丰富性，无论是员工激励方案还是大量临促人员充实产品区进行讲解以及到商场四处散发资料等。
    暑假即将结束，马上就面临重大节日国庆，而这也是两家在下半年国庆到春节这段销售旺季竞争的开始。
    张华一个月的约定期已经结束，由于张华期间几次对公司有贡献的有效方案，冯林寒自然顺理成章地把张华提到自己身边，成为名义上的总监助理。
    当然，张华并不把自己仅仅看成是名义上的助理，他想借助自己的能力，再借助冯林寒的能力，趁下半年销售旺季给京涛电器一次沉重的打击。
    学生已经开学，离国庆还有不到一个月的时间。张华最近一到周末就把时间花在几家大型电器卖场与几家大型综合性商场，他想通过周末人流量比较大的机会来观察可能产生销售的原因和人流量的细微变化，如人流量最集中的时间是什么时候，一般从哪个门进，进来后习惯从哪边走，产生销量的几家主要是什么原因促成销售等。
 016
    .
    周日，张华从一家电器卖场转到另一家综合商场时，刚进一楼大厅看到了陈颖，此时，陈颖正跟另一位女孩有说有笑地乘自动电梯上二楼。
    张华没见过刘惠英，但猜测应该就是陈颖提过的那位高中同学。张华看到陈颖，瞬间脑海里出现很多问题，她怎么会出现在这儿？是继续回来上班，还是仅仅来看看同学？爸妈和雅韵知道她回来了吗？如果他们知道为什么不告诉我？
    想归想，人不由自主地跟在后面。陈颖与她同学在每个楼层都会停留一会儿，要逛上几分钟到十几分钟不等的时间。
    最后她俩进了五楼东区的婴幼儿童服饰、物品专卖区，并停留在里面几个小时。
    整个下午，张华都没去自己产品的销售楼层，他一直在注意时间。下午2点左右，陈颖与她同学进的五楼婴幼儿童服饰、物品专卖区，到下午4点半才从那儿离开，不过什么都没买。
    出来后，5点左右两人进了一家中式快餐馆，半个多小时后，两人出来，一路闲逛到公交站。但两人坐的不是同一路公交车，陈颖坐的公交车是回自己父母家的路线。
    张华想，难道陈颖已经回来上班，并住到自己家？又想，那为什么父母不告诉我？难道怕我赶陈颖走？此时，张华才发现自从上次跟父母闹矛盾后，已经很久没回家，也没跟父母联系。
    张华心里居然有些无理由的高兴，自己都不清楚高兴什么。其实，这段时间，晚上他也一直在想陈颖目前怎么样，虽然怀疑孩子有可能不是自己的，但也有可能就是自己的。那天在完全气愤与冲动的情况下把陈颖赶回老家，随后他心里也一直很矛盾。
    此时他觉得陈颖一旦真回来上班，回到自己父母家住，那说明陈颖离婚后没跟陆涛有过关系，孩子也肯定是自己的。这样一想，对于父母与陈颖不告诉自己，也能原谅。
    正看着陈颖与她同学离开时，贾芸芸打来电话，让他过去一起吃饭。张华告诉她有事，晚上不去了。
    张华对于贾芸芸有着无法表述的情感。当他知道贾芸芸跟自己是第一次后，一直觉得愧疚，同时也对贾芸芸的认知发生极大的转变，起码他觉得贾芸芸不是很随便的女孩。
    可那次他是在喝醉的情况下与贾芸芸发生关系，一点清晰的记忆都没有，正因为这点，张华对贾芸芸的情感又很难更进一步。
    最近，贾芸芸经常要他去自己家吃饭，但张华都拒绝了，他知道如果去意味着什么。还有，贾芸芸很多时候晚上送他回家，也缠着一起上去，一待就很晚，张华清楚贾芸芸所想，但最终都是想办法让她回去。
    拒绝贾芸芸后，他没有再去商场，直接回了家。晚上自己在家炒了几个菜，买了两瓶啤酒。他最近不是单独在外面吃快餐就是跟贾芸芸一起吃，很久没动手在家做过饭了。
    开着电视，一边喝着啤酒一边看着电视，恍惚间，仿佛回到离婚以前。陈颖喜欢边吃饭边看电视，自己喝着啤酒在旁边看陈颖那关注的神情。有次陈颖捧着碗很久不动，仔细一看，居然吃饭时看电视剧也能流泪。为此，张华笑过她很多次。
    张华吃完，把厨房收拾干净，坐沙发上看电视，眼睛虽盯着电视，脑子却只在想自己的事。自己一直喜欢简单平淡的生活，当初跟陈颖在一起，晚上基本上不出门，也没什么娱乐活动，下班回家就是做饭、吃饭、看电视，有时自己开电脑玩会儿游戏，陈颖继续看她的电视剧。他觉得这样挺好，踏实，也真实。
    周末，两人一起收拾房间，然后会去附近的超市、菜市场买点东西，偶尔还会去趟书店，陈颖说买几本书。但张华发现她的书一直在增加，却没见她看过。问她为什么买了不看，她说留着慢慢看。张华笑着说，除非家里没电视，或者电视台不播放那些言情、偶像、煽情的电视剧，你也许才会抽时间看那些书。
    张华拿出手机，他觉得还是打个电话回家，父母不告诉他陈颖回来，肯定是怪他不跟家里联系。
    但妈妈的一句话却让他又陷入另外的复杂思维中。妈妈在电话中说，你长时间不跟我们联系没什么，但有时间还是打个电话给小颖，问问她在家里的情况，毕竟孩子是你的。
    妈妈这句话对张华无疑是很重的打击，同时把之前建立起来的一点温暖回忆再一次完全毁灭。
    他在思考，陈颖回来没有告诉自己与自己家人，那会不会联系过陆涛？此时他又浮现出陆涛在咖啡厅用手抚摸陈颖头发的一幕。如果陈颖不联系自己与自己家人，而联系陆涛，那这孩子会不会就是陆涛的？
    再就是，下午她跟同学在一起时的神情并没有太多悲伤的情绪，而且那么早就跟同学分开了，为什么晚上不跟同学在一起？晚上她又会去哪儿？
    猜忌怀疑永远是人类最大的弊病，甚至是人生路线的转折点，特别是夫妻、亲人、朋友之间，它往往是破坏彼此之间正常情感的最大毒瘤。
    真相只有一个，但猜忌怀疑可以让真相变成两个、三个，甚至无数个。所以，真诚的沟通才是消除一切猜忌怀疑的最有效办法。可惜，现在的张华与陈颖并不知道这些，张华是宁愿相信自己的判断不愿意求证，而陈颖是根本不知道张华的猜忌与怀疑。
    假如当初陆涛与陈颖不是选择李扬威工作的宾馆，假如张华没有看到咖啡厅陆涛与陈颖的单独会面，假如陈颖回来就联系张华父母，假如张华愿意找陈颖好好地沟通一次，也许彼此的人生路线都会是另一条。
    可惜的是，生命的进程中没有假如，所以才会出现无数错位的遗憾与人生历程。此时张华的心情已经从晚饭时的温暖逐渐转为愤怒，并慢慢变得有点坚硬。
    晚饭时，他甚至在思考要不要放弃目前的工作，因为这并不是他所喜欢的，还有，如果离开哲东电器，就可以与贾芸芸保持一定的距离。他始终认为自己与贾芸芸不在同一个世界，家庭出身注定了未来很难在两个平行线上，这不是说自己与贾芸芸之间的差距，而是双方家庭的差距。他无法想象，自己普通朴实的父母与贾芸芸父母在一起会是什么样的局面。
    但此时，他在思考的只有一点，那就是如何击败京涛电器，如何击败陆涛。
    而此刻，陈颖躺在床上正回味着下午看到的那些漂亮的婴儿服装与玩具，她摸摸还没有多大变化的肚子想，要是快点大起来就好了，那样就可以去准备孩子的服装与玩具。又想，不知道是男孩还是女孩，自己以前都忘了问张华，他是喜欢男孩还是女孩。
    张华开始大刀阔斧地动起来。他经过一段时间的观察与实践，发现销售人员的销售模式都偏向于拉客式，客人一进店，太过于热情，马上缠上来，不停地宣传推销。
    张华把自己放在顾客的角度进行分析，发现这会给顾客造成强烈的逆反心理。所以他要求销售人员热情但不能过分，顾客进店一定要打招呼，如果自己手中正在忙着事，可以慢慢放下手中的事，在顾客不察觉的一定距离观察顾客，如果顾客在某商品前停留五秒以上，马上自然过去，顺理成章地进行介绍，但不允许出现强势销售的感觉。
 017
    .
    当然这仅仅是其中一点。张华终于在这段时间找回大学时对销售的业余兴趣，开始仔细研究琢磨销售时的语气与感情，并亲自在商场实践。而他的销售方式的确促进了不少销量，这让一线销售人员很佩服他，并把他组织的培训看得很重要。
    就这样，张华实际上成了最近一段时间公司的培训老师，而公司原来的培训老师也被张华的激情感染，慢慢找回快失去的工作热情。
    在培训之外，张华加强了宣传，印发了很多产品宣传彩页去市区的各中高档小区进行散发。但他不像以往，临时雇佣高校学生去散发，而是要求一线销售人员去发放，并对这些销售人员进行单独培训，让他们认识到散发宣传单页的重要性与目的性，那就是在发放的时候进行讲解与问题解答。
    同时，张华还进行了其他一些改变。为了刺激销售人员的激情，在奖励制度上进行分级考核，销售越高，提成比例越高，这让销售人员总是不断想多销售一些金额，往往销售额差几千，在实际提成上就差了很多，而达到一个分级标准时，又想着再上一个分级标准。
    作为总监助理，张华本来不应该直接干涉市区直营店经理的工作，但张华单独找市区直营店经理沟通过好几次，说是公司要重点支持你的工作，而且这些成绩都是你的，没有人来分享。
    甚至开玩笑说，等奖金拿得高的时候，一定要请我吃饭。市区直营店经理吴丰海比张华大几岁，但也年轻，30岁不到，直爽，爱喝酒爱抽烟。
    近段时间张华的一系列措施的确大大地增加了同期的销售量，吴丰海对张华自是感激，连连说，没问题，到时一定请你喝酒。
    哲东电器在国庆前的一系列动作终于引起了京涛电器的注意。京涛电器负责市区直营店的经理把哲东电器最近的一些变化详细报告给了陆涛。最后告诉陆涛，这些都是哲东电器新来的市场总监助理直接在管理。
    陆涛问，他叫什么？直营店经理说，在行业内以前没听过这个名字，叫张华。
    张华在九月份把市区直营店业绩提升不少的局面，让贾芸芸很是开心。她一直没跟父母讲自己与张华的事，这并不是她不想告诉父母，而是出于三个方面的考虑：一、张华是离过婚的，父母能不能接受现在还不清楚；二、张华对自己的态度一直不冷不热，无法判断他的心里到底怎么想；三、张华的能力大家都不清楚，能不能让父亲接受自然很难说。
    父母就自己一个女儿，而自己又对管理没兴趣，父亲只能寄希望在未来的女婿身上，如果张华没有这方面的能力，父亲肯定会坚决反对。
    虽然现在的这点小成绩算不了什么，但起码说明张华具备潜力。如果短期内张华展现出很强的能力，也许父亲会慢慢忽视他曾经离过婚的事实。
    不过，始终有一件沉重的事情压在贾芸芸心中，那就是陈颖怀孕的事实。她知道，只要陈颖留着孩子，就会有变数的一天，即使自己跟张华结了婚，也改变不了陈颖与张华有孩子的事实。
    在这点上，她跟张华不一样，张华是怀疑孩子不是自己的，而贾芸芸是相信孩子是张华的。这也是人类的一大弱点，那就是在思考对自己不利问题的时候，特别是情感问题上，永远都是宁愿相信最不理想的那面。
    国庆前这段时间是公司最忙碌的时候，张华几乎天天都从早忙到晚。对于贾芸芸来说，她最忙的事是思考自己与张华还有陈颖之间的问题，公司的事，她本来就一直没插过手。
    胡乱的思维中，突然出现一个念头，那就是陈颖现在是在老家还是在这座城市？然后怨自己居然忽略了这个重要问题，万一她回到了这座城市，那岂不更是一种威胁。
    她知道张华并没忘记陈颖，现在对付陆涛，其实就是源自内心的恨。如果不是对陈颖有很深感情，又怎么会有这么大的怨恨之心。
    但她同时也知道，如果不是因为张华要对付陆涛，自己肯定没有太多机会跟他在一起，无论怎么说，起码张华已经在自己家公司，这样未来两人在一起的可能性就大大增加。
    不过这一切都是出于没有陈颖再出现的情况下，如果陈颖还出现在这座城市，出现在张华的生活中，那张华未来如何选择就是自己不能控制的。
    于是，贾芸芸打电话去陈颖公司，假装询问，说自己以前介绍的那个做财务的女孩工作怎么样。而对方的回答彻底让贾芸芸不安起来。贾芸芸这才知道陈颖已经回来上班快一个月了。
    张华最近的精神状态一直非常饱满，以前有点慢条斯理的他现在渐渐变得风风火火了，走路、说话的节奏都快了不少。他不清楚自己是因为要对付陆涛而兴奋，还是真的喜欢上销售这个行业的竞争性。
    中午从商场回公司，刚进办公室便看见贾芸芸坐在那儿发呆。张华喊了她好几声，贾芸芸才回过神，然后说，你回来了。张华说，你想什么呢，这么入神，喊好几声都没听见。
    张华虽然在头衔上变成总监助理，但还是跟贾芸芸两人单独坐一间办公室，冯林寒也同意，说这样也好，可以安静地思考一些问题。
    张华问，中午不出去吃，叫快餐，你要一份吗？贾芸芸随口答，好的，一起叫吧。张华看着她说，你今天怎么啦，心神不定，身体不舒服？贾芸芸说，没事。
    张华说，这段时间一直忙，老同学的聚会通知我好几次，但都推脱了，今天他们又约我，我准备去，要不要一起去？
    贾芸芸说，你去吧，今天我不想去。张华有点奇怪地说，以前不是老怨我们不告诉你吗？贾芸芸说，今天感觉有点不舒服，所以不去了。
    贾芸芸不到下班时间就离开了公司，她对张华说先回家休息。张华说，那你先回去好了。贾芸芸走到门口又回头叮嘱，晚上少喝点酒。张华笑，知道了，像个管家婆。贾芸芸并没有回家，而是直接开车去了陈颖公司门口等陈颖下班。
    陈颖最近下班都是走着回去，她租的房离公司有四站的距离，平时都是坐公交，但现在情愿走路，觉得这样多增加些运动对怀孕有好处。
    陈颖刚出公司楼下的大门，听到汽车喇叭声，不禁回头看过去。她认识贾芸芸的车，而且此时贾芸芸已经摇下玻璃伸出头朝她这边看着。
 018
    .
    陈颖看到她，有点吃惊，暗想她是正好赶上还是已经知道自己回来上班了？虽然想着，人还是朝她的车走来。
    陈颖看着贾芸芸笑了笑，说，你怎么在这儿？贾芸芸说，过来看你，上车吧，晚上一起坐坐。
    贾芸芸边开车边频频地看陈颖的肚子，看了几次后，陈颖说，现在还早呢，看不出来，估计还要等一两个月才会显肚子。
    贾芸芸听完也没说话，陈颖也不知道说什么，路上两人就这么一直沉默着。
    贾芸芸终于开口说，要不我们去咖啡厅吧，安静点。陈颖说，好的。停车进咖啡厅，点了些吃的与咖啡后，贾芸芸问，张华家知道你回来了吗？
    陈颖说，不知道，我就告诉了同学。贾芸芸说，难怪张华没跟我说起，原来他也不知道。陈颖看着她问，你们最近经常在一起？
    贾芸芸说，他已经来我公司上班了。陈颖有点吃惊，他去你公司了？人事部门吗？贾芸芸说，不是，直接参与市场策划和销售竞争，目前他针对的竞争对手就是陆涛的京涛电器。
    陈颖听到这些身体不经意地动了一下，低头没说话。贾芸芸说，你不惊讶？等陈颖抬头看她的时候，她就一直盯着陈颖的脸。
    陈颖最后轻轻说，你知道了？张华告诉你的？贾芸芸没回答，这无疑给了陈颖一个错觉。贾芸芸撇开这个话题说，张华最近采取一系列措施在针对陆涛，他想完全击败京涛电器。
    陈颖说，张华一直喜欢安定的生活，而且对人对事都很单纯，怎么能跟陆涛竞争？贾芸芸说，你是觉得陆涛的能力要比张华强很多，对吧，看来你喜欢的是有能力有成就的男人。
    陈颖赶紧说，不是这意思，我在京涛电器好几年，知道陆涛的能力很强，怕张华与他竞争会吃亏。
    京涛电器是陈颖工作的第一家公司，陆涛是她接触的第一个老总，在她心中，文化程度不高的陆涛有着极其让人羡慕的才华。从贫穷的小伙子变成一家大型电器公司的老总，并以初中文化进修mba。
    虽然几十年商场拼搏以及长期混乱的私生活让50来岁的陆涛看起来比实际年龄大，而且还有一张比例并不是很协调的脸，但在陈颖心中，年龄与长相算不上什么，她只看到陆涛超强的能力、成功的事业与顾家的好男人形象。所以，当初刚从学校毕业，还没有过情感经历的她一下就深深迷上了陆涛。
    直到现在，对陆涛还有种无法表述的情感，特别是对他能力的认可上。由于她不清楚陆涛的具体情况，到现在始终认为自己是陆涛除了老婆之外的第二个女人，她觉得陆涛这种全身心在工作上且每天晚上很早回家的老总是不可能有混乱的私生活的。
    正因为长期积累下来的对陆涛能力的敬佩，才觉得张华不可能是他的对手。在她心中，张华永远是那种善良单纯的大男孩。
    这时主食与咖啡送了上来。贾芸芸拿到面前边吃边说，那是以前的张华，现在的张华早已经不是以前跟你在一起的那个喜欢安定生活、思想简单的男孩。
    陈颖看着她也不知道说什么。贾芸芸继续说，父母就我一个女儿，我爸希望未来的女婿能接手管理公司，所以我喜欢张华现在这种性格与斗志。
    陈颖这才察觉有点不对，马上问，什么意思？贾芸芸继续吃着自己的主食，很平静地说，我与张华已经在一起了。
    贾芸芸这句看似平静的话让陈颖呆坐着半天没动。贾芸芸看看她，知道这话已经起到作用，对她说，快点吃吧，都要凉了。陈颖说，你吃吧，我不饿。
    陈颖一直以来对张华还有期盼，就是因为她知道张华还单身。跟张华生活了近一年，觉得自己太了解张华，他不是那种会随便开始感情的男人。所以，陈颖一直在心里坚定地告诉自己，张华不会找其他女孩。
    正因为这种考虑，陈颖觉得自己与张华始终联系在一起，只要张华还单身，那就有机会让他回到自己身边。
    但此时，贾芸芸很明显地告诉自己，她与张华已经住在一起，而且张华未来会接手她爸爸的公司。这无疑是在粉碎陈颖自己编织的梦。
    从咖啡厅出来，贾芸芸说送陈颖回住的地方，陈颖说不用了，自己坐车回去。贾芸芸说，那好吧，晚上我们同学聚会，张华让我赶过去。上车后对陈颖说，我先走了，你自己小心点。
    等贾芸芸的车走远，陈颖给刘惠英打了个电话，告诉她，自己晚上要过去住。惠英问，怎么啦，声音都不对，身体不舒服吗？陈颖说，到了再跟你说吧。
    坐在公交车上，陈颖陷入悲伤的情绪之中。离婚后，她才发现跟张华、张华父母，还有雅韵在一起是一种幸福，觉得这种生活很真实又很温馨。特别知道自己怀孕后，更是强烈地喜欢上这种平淡、安静且温馨的生活状态。
    仔细回忆以前与张华在一起的平淡日子，才发现都是些温暖的回忆。回来这一个月，虽然没跟张华以及他家人联系，但觉得跟他们离得很近，近得也许某天早晨醒来就发现躺在张华父母家，然后大家一起开心地等着孩子降临。
    可这些美好的愿望都在今天晚上破灭，一切瞬间破灭在贾芸芸那句我与张华已经在一起了。见到惠英的时候，陈颖终于忍不住趴在惠英身上哭起来。惠英拍着她不停地安慰，然后不停问怎么啦，陈颖哭了很久才说出一句：张华与贾芸芸同居了。
    张华在同学聚会上公布了自己去哲东电器的事，但对于自己离婚的事还是没说。有同学就说，张华你怎么也喜欢上商业竞争了，不是说过这辈子就平稳安定地过日子吗？还有同学开玩笑，你小子不会看上了贾芸芸与她的家产了吧？
    李扬威忙打断，不知道别瞎说，张华这叫解放思想，男人有点野心是很正常的。张华说，有竞争的生活也不错，最近我与京涛电器就在市区展开了竞争，希望国庆给他们一次沉重打击。
    然后同学们一起举杯说，庆贺张华解放思想，在我们群体中先行一步。又说，希望张华国庆取得胜利，希望张华未来成为商业巨子。张华笑笑，他知道同学们在一起都喜欢用这种调侃的调调。
    但国庆哲东电器与京涛电器在市区的竞争结果却不幸如陈颖所担心的一样。张华甚至还来不及做好心理准备，他一直以为自己肯定胜利，京涛电器不可能比自己准备得更充分。更主要的是，国庆前根本没看到京涛电器有任何大的动作。
    国庆当天，张华才发现自己的判断失误，而且这个严重失误直接导致哲东电器与京涛电器在国庆长假销售量最大的第一天就惨败。
    陆涛那天听到市区直营店经理说出张华名字的时候，怀疑是不是重名，因为他跟陈颖在一起的时候就非常了解张华的性格与能力，才敢放心地与陈颖保持地下关系，所以觉得不可能是他。
    但陆涛还是谨慎地去打听实际情况，才知道的确就是陈颖的前夫。他马上判断出是张华想报复自己，于是更加详细地了解张华最近的一系列改变与国庆的备战方案。
 019
    .
    坐在办公室，陆涛轻蔑地笑了笑，心想张华毕竟太年轻，犯下的错误太多。大战之前过于高调，把该露的底都露出来了，而且张华太注重正规销售竞争，不知道除了正规销售竞争外，商场的关系处理也是同样重要的。还有，张华没经历过国庆销售氛围，还不清楚国庆这种节日，顾客的重点需求在哪儿。
    分析完这些，陆涛叫进市区直营店经理，告诉他不用担心，自己已经有了在国庆期间对付哲东电器的方案。市区直营店经理听完就完全放心了，他清楚陆涛的能力，而且陆涛很少直接参与各种销售方案，他能亲自参与肯定赢定了。
    虽然陆涛已经悄悄开始国庆销售方案，但表面却风平浪静，连一线销售人员都觉得奇怪，为什么今年公司在国庆前没动静？
    国庆当天，张华才发现各大商场发放的宣传彩页上，京涛电器都在重点位子，而且它们的产品参与商场的活动非常高，且复杂。商场推荐的电器套餐，与京涛电器竞争的产品类别里只有京涛电器的产品。
    再通过了解，京涛电器对销售人员的奖励政策是昨天晚上才发放到各店长手中，并且力度很大。由于京涛电器销售人员一直以为公司没制定额外的销售奖励，突然收到，都非常惊喜，激情一下就膨胀起来。
    商场里，张华原以为京涛电器没有大量临时促销员，但国庆当天才发现京涛电器的临时促销员并不比自己公司少，宣传单页发放得也是非常多。
    更重要的是，京涛电器突然打起了价格战，当天宣布产品大幅度让利销售，产品区也堆积了很多外购的礼品。连商场内部工作人员也全力在主推京涛电器的产品。
    所有的一切，让京涛电器占据了同类产品非常高的销售额。哲东电器的销售量可以用惨淡来形容，到了下午，差不多所有的销售人员与临时促销员都有些无精打采，部分人开始埋怨公司没有与商场搞好关系，而且国庆期间在价格上没有一点变化，只是多了一些赠品与有限的商场活动。
    张华第一次经历惨痛与失败的打击，整个人都失去了方向，突然间不知道该怎么办。甚至连公司与商场都不想去，他怕见到任何人，怕见到他们不知道说什么。
    傍晚的时候，他没有回公司，直接回了家，到家就把手机关机，然后闷在客厅抽烟。
    当天的惨败也是冯林寒没想到的，但他毕竟在商场竞争过几十年，对这些也习惯了。更何况，哲东电器仅仅是在市区惨败，外围销售量还是不错的。晚上，冯林寒打电话给张华，想安慰安慰他，却发现张华已经关机。
    冯林寒笑了笑，心想，张华毕竟还年轻，承受不了打击。他反而有点高兴，这样自己就可以采取一些补救措施，一方面让张华感激自己，另一方面让张华清晰地看到自己的能力。
    而贾芸芸也一直在打电话给张华，她知道了公司市区销量的惨败，怕张华承受不了这些。其实她并不在意销量的好与坏，在她的概念中，哲东电器就是破产了，对爸爸的影响也不大。她甚至想，爸爸为什么要开这么多公司，钱早就够用了。
    现在，贾芸芸只关心张华的心情。她想，让张华来参与市场竞争也许是个错误，他本来就是属于那种过平静简单生活的人，自己喜欢他也是因为这点。
    贾芸芸知道张华在家，本想去找他，最后还是放弃。她想，既然他关机，肯定也不希望有人打扰，那就让他安静安静。
    销售、服务类公司与其他类型公司的差异就在于，别人节假日休息时，他们却比平时更忙碌。陈颖目前的公司以及刘惠英所在的公司都不属于节假日忙碌的公司，所以她们早就约好趁国庆长假好好玩玩。
    但陈颖国庆这天却闷在刘惠英住的地方不愿意出去，惠英没办法也只能陪她在家里。晚上惠英说，你老这样，胎儿生出来就要得忧郁症。
    陈颖说，惠英，如果张华与贾芸芸有了孩子，是不是就更不会喜欢我与他的孩子？
    惠英说，我看你不仅要得忧郁症，还要得妄想症。听我的，明天我们出去好好逛一天，该吃的吃，该玩的玩，把这些暂时都忘掉。
    第二天，惠英把陈颖拉出来在市区乱逛。到了下午，陈颖说，我们去商场的电器区逛逛吧。惠英说，又不买电器，去那儿干什么？陈颖说，贾芸芸说张华要对付京涛电器，我想去了解下两家的销售情况。
    惠英有点生气，说好出来好好玩玩忘掉这些，怎么还在想张华？但还是陪她去了附近一家有哲东电器与京涛电器产品的商场。
    陈颖在京涛电器财务室待了好几年，一些老员工都认识她。京涛电器在这家商场的店长有点自豪地告诉陈颖，我们昨天的销量完全击败了哲东电器，昨天他们真是惨，今天好一点，但还是比我们差很多。
    从商场出来后，陈颖一直心神不定，她反复问惠英，不知道现在张华心情怎样？他受这么大的打击，能不能承受得了？
    惠英笑着说，放心吧，还不至于会自杀。然后看陈颖一直担心的样子，说，这么担心，为什么不打个电话问问。
    陈颖说，他还不知道我已经回来。惠英说，我看你最近的智商都衰退了，贾芸芸已经知道你回来了，她会不告诉张华？
    可惜的是，惠英的猜测完全错误。贾芸芸以为张华不知道陈颖已经回来，所以一直没告诉他。
    陈颖说，也对，贾芸芸肯定会告诉他。说完心里又有点失望，她想，张华如果知道自己已经回来，为什么一直不联系自己，也没来看过自己？
    此时她也没心思过多想其他的，只关心张华目前的心情怎样。她拿出手机想打电话又放回去，反反复复一直犹豫。
    晚上与惠英在家吃饭时，陈颖终于忍不住，拿出手机说，我一定要给他打。惠英赶紧说，打吧打吧，打了你就安心了，要不我会被你烦死。
    陈颖拿着手机对惠英说，他怎么关机了？惠英说，他经常关机吗？陈颖说，他基本上从来不关机，连睡觉都是开机。
    然后陈颖说，我再接着打。打完把手机放在桌上说，他还是关机。惠英大笑着说，我彻底服了你，简直太聪明了，难道连续打第二次就能把对方打开机？
    陈颖没理会惠英的幽默，只是在想，他很少关机，难道会出什么事？她想着想着站起来对惠英说，不行，我要去趟张华那儿。
    惠英说，难道女人只要一怀孕，就真的变得情绪不稳定，多愁善感？说完过来拉陈颖坐下说，他现在和贾芸芸在一起，要你担心什么，还真会为这么点小失败就寻短见？
    陈颖说，你不了解他，他一直都在平静的生活中度过，他说讨厌人与人之间的竞争以及虚伪的人际关系，像这样的打击对他来说还是第一次，肯定心里极其难受。
 020
    .
    陈颖不顾惠英的阻拦还是去了张华的住处，惠英说不放心她要跟着一起去，但陈颖说不用，自己去就行。
    陈颖敲张华门的时候，张华正在吃泡面。从昨天晚上回家就一直没出门，一直没开机，也一直没吃任何东西。
    晚上躺在床上终于感觉到了饿，于是爬起来找吃的，翻了半天翻出了也不知是什么时候买的泡面，突然听到敲门声，还以为是邻居有什么事。
    张华想过很多种与陈颖再次见面的场景，但从来没想过会在目前这种情况下见面。自己穿着短裤，头发凌乱，胡子也没刮，桌上放着刚吃了一半还冒着热气的泡面。
    以前，张华在心里一直告诉自己，以后无论在任何时间、任何环境、任何场合，只要让陈颖见到自己，一定要让她看到自己活得风光，活得幸福，活得有激情。甚至在潜意识里告诉自己，要让陈颖后悔曾经对自己忽视，她选择陆涛是多大的错误。
    但所有设想里都没有陈颖会在自己最狼狈的时候出现，这让张华一下愣住，他站在那里不知道如何开口。他甚至觉得这一切很讽刺，这种讽刺让自己比桌上那剩下的半碗泡面还低贱。
    陈颖敲门的时候在想着三个问题：一、张华在不在家？二、贾芸芸在不在这儿？三、张华心情到底如何？当张华开门的瞬间，三个问题都找到了答案。
    人的心理变化很微妙，以前的陈颖，喜欢男人强悍、霸气与超强能力的一面，在她眼里，男孩都幼稚、不成熟，永远比不上成功的男人。
    能跟张华结婚，能一起生活那么久的原因主要有三点：一、张华整洁干净，无论任何时候任何地点看起来都精神饱满并注重自身形象；二、张华虽然在平淡的生活状态与稳定的工作环境中，但他骨子里还是有一点小小的骄傲与自信，并对世俗、恶俗的人际关系嗤之以鼻；三、张华永远相信身边的亲人与朋友，一直相信真诚对人就会有真诚的回报。
    如果是一年前，或者几个月前，陈颖看到张华此时的形象与精神状态，肯定会在心里暗暗鄙视并看不起他。但现在毕竟不是几个月前，当一个人对另一个人的情感突然发生转变后，对方的某些行为习惯以前有可能看起来是极大的缺点，现在看起来都能变成优点。
    所以此刻，陈颖看到张华落魄的样子与桌上那半碗泡面，只有无尽的心痛，她没想到以前那个看来随时都干净整洁甚至带点骄傲的张华会如此落魄。她甚至想冲过去抱住张华，好好安慰一下他。
    但陈颖终究没冲过去抱他，只是站在那里，一时也不知如何开口。两人就这么呆呆地站了很久。终于张华开口问，你怎么来了？
    陈颖轻轻说，来看看你。张华说，你看我现在的样子，你进来合适吗？陈颖没理他直接走进来，然后收拾桌上的半碗泡面，以及桌上还有地下都有的烟头，边收拾边说，快去洗个澡，然后把胡子刮一下，等会儿我们一起出去吃点东西。
    张华站在门口没动，陈颖抬头看他，然后说，快去呀，还站着干什么？张华在想，陈颖怎么会突然来？为什么正好赶上自己最狼狈的时候来？
    如果张华此刻顺从地去洗澡刮胡子，或者张华问陈颖为什么来，陈颖回答说自己国庆放假今天突然想来看看，那最多半个小时后，两人很可能就在外面的某家小饭店吃饭。
    如果发展得好，两人把彼此的一些疑问都解开，那整个故事的结局肯定是另外一种，有可能张华会马上离开哲东电器回归到自己以前的工作与生活状态。
    但毕竟故事没有按我们想象的发展，张华走过来问陈颖，你今天怎么会来？陈颖把收拾好的垃圾放进垃圾桶，然后说，听说你们这两天的销量非常不好，我有些担心你，所以来看看。
    这句话在陈颖看来很正常，甚至带着对张华的关心，但在张华思维里，这句话所产生的疑问实在太多：她怎么知道我们销量不好？我以前的公司不是销售公司，那就是说，她已经知道我去了哲东电器。去哲东电器连父母都还没说，仅仅几个同学知道，她又是怎么知道的？
    张华突然产生不好的念头，难道是陆涛告诉她的？因为此时除了陆涛他想不出还有其他人。
    陈颖看他还在沉思，以为他听到这些，又沉浸在失败的难受之中，于是走过来，轻声安慰，你本就不适合参与市场竞争，你的性格太善良，更何况京涛电器的陆涛……
    陈颖本想说陆涛的经验太丰富、能力太强，张华失败也正常等安慰的话，但她意识到根本不应该提到陆涛这个名字，马上发现自己说错话，但话已出口，也不知道如何收回。
    她嘴里突然冒出陆涛的名字彻底激怒了张华。此时张华完全可以肯定是陆涛告诉陈颖自己去了哲东电器，并告诉陈颖自己失败的事，他甚至能想象出陆涛跟陈颖讲这些时得意的神情。
    张华又确定了一件事，那就是陈颖一直跟陆涛有联系。想到这些，他觉得陈颖来看他纯粹是同情甚至可怜，或许陆涛是要她来看看自己现在有多伤心与狼狈。
    当一个人在极度落魄极度自卑的情况下，有可能会让一点小小的刺激反作用后变成极度的自尊。张华此时就是这样，当陈颖说出陆涛这个名字后，他冷冷地一笑，原来你是来看我现在狼狈的样子，怎么样，满意吧？
    陈颖赶紧急着说，不是这样，你听我说……
    张华打断她，快速地大声说，什么不是这样。我跟你说，陈颖，我早就看你那张装清纯、装无辜的脸就恶心，表面纯洁，内心淫荡，我跟你说，我已经受够了。
    陈颖一下愣住，她从来没想到张华能说出这样的话，在她的印象中，张华从不说脏话也从不骂人，所以根本来不及对张华的这些话做任何心理准备。
    陈颖的眼泪一下涌了出来。张华看着她，继续大声说，你不用在这假惺惺装可怜，我被你骗的还少吗？你不是觉得陆涛能力强吗，赶紧滚回去找他，不需要你来假装同情我。
    这些话更是让陈颖吃惊，她想不到张华能说出滚这个字，难道陆涛这个名字真的对他有这么大的刺激？
    陈颖流着泪说，张华，你就不愿意听我解释解释？可惜陈颖不知道陆涛这个名字在张华心里所产生的巨大反作用，特别是从她嘴里说出来。
    张华继续愤怒地说，我已经说过了，你赶紧给我出去，我不想看到你。对了，你回去告诉陆涛，现在就想看我笑话还早呢，我迟早会让他尝到失败的滋味。
    张华站在那儿冷冷地看陈颖哭着跑出去，然后进房间把手机开机，把乱糟糟的床上收拾一番，又进卫生间好好洗个澡，把胡子刮干净，换了干净整洁的衣服出门找了家饭店，要了几个菜几瓶啤酒。他决定不能这么轻易被人瞧不起，一定要重新振作起来。
    这时，贾芸芸来了电话，说，每隔一段时间就给你打一次，终于开机了，我都担心死了。张华笑笑说，没事，就是给自己放了一天假，明天继续回公司上班。接着跟贾芸芸开玩笑说，别因为我无故旷工一天就开除我。
 021
    .
    此时陈颖正在街上漫无目的地乱走，她发现自己最近总是喜欢哭，难道怀孕后的女人都喜欢哭？她想不通张华怎么会变成这样，以前的张华虽然偶尔会耍贫，但说话绝对温和，从来不会发火，更不会骂人，而且对身边的任何亲人朋友都是信任的，怎么现在这么多疑？
    其实，陈颖应该知道这些都是她自己一手造成的，当一个人被身边最信任的亲人或朋友欺骗后，很容易对一切人一切事产生怀疑心理。
    张华以前一直觉得再也找不到比陈颖更合适的妻子，再也没有女孩比陈颖更纯洁，更单纯，更贤妻良母。他实在无法想象这样一个下班就安静守在家里，看电视都会流泪的女孩却一直跟别的男人保持那么多年的肉体关系，而且表面一点看不出来。从那之后，张华渐渐变得敏感，对所有人外表透露出来的印象都会先怀疑否定一番。
    本来这次打击让张华有点失去信心，甚至想要放弃这份工作，回归到以前的工作环境，但今天晚上陈颖的出现一下又刺激了他本来变得有些自卑的心理，瞬间激发出他自卑之后的强烈自尊心。
    他可以容忍任何人对他的轻视、同情甚至瞧不起，但绝对不能容忍陈颖对他产生这样的心理，何况还有个陆涛。
    张华早晨进公司的时候，总觉得大家看他的神情都有些不一样，好像所有人突然间都有点轻视自己的意思。这也是人类很奇怪的心理之一。
    其实公司人员对于国庆市区的失败并没有太大反应，毕竟这只是众多区域中的一个区域而已，更何况销售行业本身就存在成功与失败的双重可能性。
    再说了，虽然这次国庆的整体策划基本上都是张华一手制定，但毕竟张华在公司是新人，根本不能把失败的主要责任推到他身上。更何况大家都知道他与贾芸芸的关系，不过是拿一次重大节日来锻炼自己而已。
    冯林寒更是这么想。他早就看出张华的国庆方案有问题，但一直不插手，他情愿损失一次市区重大节日的销量通过实践来锻炼张华。因为冯林寒知道，如果提前插手，张华永远感觉不到失败后的打击，反正张华是贾家未来的女婿，一次失败又算什么。
    其实冯林寒还有一点个人私心，那就是张华一直以来有点过于自信，好像自己的能力足以干任何事，甚至把自己这个实际上的总经理都没放在眼里。通过这次失败，张华肯定会谨慎做人，对自己也会更尊重。
    冯林寒的猜测是对的。这次之后，张华的确变得低调，不再任何事都抢着发表自己的观点，也不再任何事都认为自己的想法是正确的，起码他学会了多听少说，多思少言。
    另外，张华经常到商场跟一线员工聊天拉家常，不再强行灌输自己的思路想法，把自己变成听众、变成朋友甚至变成学生的身份与这些员工交流。
    同时他遇到京涛电器以及跟自己产品有竞争的其他品牌的销售人员都客客气气打招呼，偶尔跟他们聊几句，顺便夸夸他们。
    京涛电器以及其他品牌的销售人员有些人不认识张华，就问哲东电器的销售人员这是谁，哲东电器的部分店长、老员工已经慢慢知道张华与贾芸芸的关系，就说，这是我们公司老总未来的女婿，也是接班人。
    这让其他品牌的销售人员很吃惊，说张华这样的身份居然如此亲和、如此谦虚，未来肯定了不起。京涛电器的销售人员也说，是呀，我们一线销售人员现在都很喜欢他，有什么问题也喜欢找他。
    改变后的张华在公司员工心中赢得了极佳的口碑，特别在一线销售人员心中更是如此，甚至包括其他品牌的一线销售人员。
    其实在任何群体里都一样，有身份有能力但言行举止低调的人更容易受欢迎，只是很多人知道这些却做不到。张华的一次巨大失败反而无意中成就了他这些行为习惯。
    表面低调的张华内心并不平静，他很清楚自己回到哲东电器的目的，那就是击垮京涛电器。国庆一直到春节差不多都是电器销售的旺季，一定要在这几个月内想办法完成对京涛电器的严重打击。
    坐在办公室里，张华慢慢有了一些思路。贾芸芸坐在对面突然问，想什么呢，走神半天了。
    张华冲她笑笑，在想晚上吃什么。贾芸芸说，你以为我好骗呀。又接着说，就算你在想这个吧，那是不是想请我吃饭？
    贾芸芸有时怀疑张华经常在办公室走神会不会是在想陈颖，但她的聪明之处就是跟张华在一起从来不提陈颖。
    张华说，好呀，你说去哪儿都行，我还真有事找你商量。贾芸芸问，什么事？张华说，晚上吃饭时再告诉你。
    吃饭时，贾芸芸一直问张华什么事，张华思考很久，最后问，公司对于一线销售人员的底薪有没有过特殊的政策？
    贾芸芸有点不明白，问，什么意思？张华说，就是对部分重要销售人员的底薪加高。贾芸芸说，没有，都是一样，除非是不同岗位有不同的岗位津贴。
    张华说，那假如现在要操作这个，应该找谁批？贾芸芸说，肯定不会这样操作的，这样其他销售人员就会有意见。张华笑笑，当然不是表面操作，是暗地里进行协议。
    贾芸芸问，你怎么突然有这想法，这可是很敏感的问题，除非人事部门与冯林寒都同意，还要财务部门进行审核。
    张华神秘一笑，当然有用处才问你。希望我递交这个方案的时候，你能支持我。贾芸芸无奈地说，好吧，你哪次的想法我没支持过？
    张华举起杯说，那我要好好感谢你。贾芸芸拿起红酒喝一口，突然轻声说，我们多久没在一起了？
    张华奇怪地反问，我们不是天天在一起吗？贾芸芸红着脸更轻地说，我是说上次你喝醉后那样的在一起。
    张华终于明白贾芸芸所说的意思。自从离婚后，张华有时晚上独自躺床上不是没有那方面的需要，但他清楚，在贾芸芸身上，绝对不能再犯任何错误，除非自己不跟陆涛竞争并下定决心娶贾芸芸。
    张华甚至想，如果真的有需要，情愿在外面去找一个，也不能轻易再碰贾芸芸，那会破坏目前这种看起来很稳定很和谐不远不近的暧昧关系。
    于是张华嘿嘿地笑，没有说任何话。贾芸芸也知道，对张华不能太急，毕竟他刚离婚没多久，心理上肯定还无法很快调整过来。
    张华在稳定了自己公司以及其他竞争品牌特别是京涛电器一线销售人员后，开始频繁接触各商场直接负责人。
    张华不接触高层，只接触中低层管理者，也就是现管的那种级别，采取先接触不谈正事的策略，没事去他们办公室坐坐，随便聊聊天。现在商场中低层管理人员差不多都年轻化，加上张华是不带任何目的来走动，很容易就亲近起来。
    熟悉后，张华偶尔带他们出去吃吃饭，去茶楼坐坐。但还是一样，不谈正事，慢慢跟很多基层年轻的管理人员成为朋友关系。
    同时，张华还在进行一项只有自己与个别人知道的事，起码在哲东电器只有张华自己知道。看一切准备得差不多时，张华跟贾芸芸说，明天要递交方案，希望召集冯林寒、人事经理、财务经理一起开个会讨论。
 022
    会议室就坐着5 个人，而贾芸芸差不多是第一次参与公司内部会议，所以冯林寒、人事经理与财务经理都有些奇怪。
    张华知道贾芸芸来参加会议不会发言，但只要贾芸芸坐在那儿就行，这就是一种表态。正因为这点，他才一定要贾芸芸参加。
    贾芸芸听完张华递交的方案陈述后，才明白那天晚上张华说的给特殊销售人员加底薪，并不是给自己公司的销售人员，而是给京涛电器的部分重要店长与老员工。
    张华的方案简单来说就是把京涛电器部分重要销售人员用加底薪的方式拉到哲东电器，这样做的好处有几点：一、造成京涛电器一线销售人员人心不稳；二、这些人对京涛电器产品的优缺点非常清楚，可以利用他们有针对性地调整产品讲解培训，把目标对准京涛电器产品；三、正值销售旺季，重要销售人员的流失势必造成京涛电器人员无法及时补充，即使补充上来，也很难短期内熟悉讲解；四、给其他品牌以及商场一种错觉，那就是京涛电器内部出现严重问题；五、主要竞争品牌的重要销售人员加盟，在外界会给公司产品以及公司形象无形中加分。
    张华所设想这些是有道理的，但在正常良性的行业潜规则下，特别是品牌成熟的公司是不会采用恶性竞争手段的，哲东、京涛这类在行业内有一定知名度的公司更不会采用如此低劣的恶性竞争手段。
    张华并不是不知道，毕竟已经在行业内待了几个月，但对陈颖、陆涛的恨让他不得不采用此手法快速打击京涛。
    此方案，人事经理、财务经理只是简单发表了自己的意见，说要慎重，然后说听冯林寒的意见。
    冯林寒一直沉思，他太熟悉行业规则，按说，他应该马上否决此方案，但贾芸芸坐在一边，又让他不得不有更多顾虑。他想，贾芸芸从来不参与公司内部会议，此次来，肯定提前就知道了张华的方案，她进来参加会议，其实就是告诉我们，她同意。
    冯林寒仔细在脑海里分析张华为什么要采用这个方案。他当然不知道张华与陆涛之间的事。分析到最后，他得出一个结论，那就是张华要挽回国庆失败丢的面子，快速在公司重新树立有能力的形象。
    这样一想，冯林寒就能理解贾芸芸为什么要支持这个方案，毕竟是自己男朋友失败丢面子，难免要帮着找回来。冯林寒又想，有可能贾芸芸已经跟她爸爸说过此事，得到同意才敢召集大家开会，毕竟贾哲东最宠的就是女儿。
    分析完，思考再三，冯林寒慎重地说，可以试试，但此方案仅限于我们几个人知道，不能向之外的任何人透露。冯林寒又问张华，对于那些要拉的人员有目标、有把握吗？
    张华笑笑说，早就在暗地里进行，就等着公司批这个方案。冯林寒又说，包括拉来的这些人，除了他们自己，不能把加底薪的事透露给任何人，要签协议。张华说，放心，会处理好。
    京涛电器一批重要销售人员整体跳槽到哲东电器的确在行业内引起一定的风波，都在猜测京涛电器是不是出了什么事。京涛电器其他销售人员也正如张华所料，出现人心不稳，胡乱猜测的状况。
    这次事件的确给了陆涛一个措手不及，他马上紧急召集相关人员进行商议补救措施，可这边补救措施还没完成，另一个打击又跟着上来。
    这次张华还是违反行业正常的良性竞争规则，在所有商场销售过程中对京涛电器产品进行全面的打击。
    在京涛电器这些重要销售人员加盟后，张华在外面宾馆租了间小会议室，连着几天带着他们全天封闭在里面进行讨论、进行销售讲解制定。所有的目标，就是对准京涛电器的缺点。由于这些人员对京涛电器的产品功能、性能太了解，最后制定出的销售讲解资料非常有效，可以说，对京涛电器的打击有点毁灭性。
    资料整理好后，张华又连续几天晚上组织强化培训，而且把上次京涛电器在国庆当天突然宣布降价都变成对京涛电器的不利面，说京涛电器对自己产品的质量没信心，才趁重大节日降价处理。
    对于销售人员的恶性挖角，商场无法干涉，但对于商场内销售手段上的恶性竞争，商场相关管理人员是会直接进行干预的。按规定，严重违规的商家直接被驱逐出商场。
    张华显然早就做好了一切准备，前期跟品类直接管理人员之间花时间花精力形成的良好关系终于派上用场。而且正式打击京涛电器前，他已经在娱乐或物质上满足了这些管理人员。
    张华在这点上跟有些商家的处理手段不一样，他不直接送金钱，他始终觉得一旦送金钱就无法维持良好的朋友关系，经常一起吃吃饭、聊聊天、喝喝酒，偶尔去娱乐下，或者送点实用的物品，更有利于感情的亲近。
    在这些亲密接触过程中，张华遵循一个原则，那就是不谈公事，平时业务上的事情要谈都让市区直营店经理吴丰海去。
    所以，张华虽然采用了违反行业默认的潜规则，但商场的相关管理人员也是睁只眼闭只眼，偶尔会在吃饭或娱乐时对张华说，最近有其他商家反映你们的销售人员在讲解过程中恶意打击别的品牌，怎么回事？
    张华会假装惊讶地说，还有这种事？我回去好好查，哪能给你们添麻烦。
    一般这时，商场相关管理人员就会很官方很正经很严肃地说一句，一定要注意影响啊。
    张华心中暗笑，表面却装着严肃，点点头说，一定注意。接下来，该怎么吃怎么吃，该怎么玩怎么玩，而商场内哲东电器的销售人员该怎么说还是怎么说。
    哲东电器这段时间完全霸占了同类产品的绝大部分销售额，由于张华在销售手段上的引导，连同类其他品牌也熟悉了对京涛电器产品的打击，这让京涛电器差不多已经没多少销售量。
    虽然张华的行为让公司的某些人感觉有些不妥，但渐渐地还是被胜利的享受压下去。虽然对拉来的京涛电器那些人，私下每个月多付一部分底薪，虽然最近的业务招待费用有点高，但毕竟大大增加了销量，而且从打击重要竞争品牌上来看，这些付出也算不上什么。
    张华也开始有点报复成功的快感。其实张华如果不急着报复陆涛，或者说，张华忘掉这些，只是做好自己的事，按正规途径来提升自己的市场经验与管理能力，那他或许会变成一位优秀的管理人员或优秀的市场人员，甚至会是哲东电器未来的重要骨干。
    可惜张华在哲东电器的目的仅仅只是为了报复陆涛，个人成功并不是他所追求的。所以，张华情愿违背正常的成长路线，违背正规的成功途径。
    反过来说，如果没有陆涛，张华根本不可能选择哲东电器，选择这个行业，那也谈不上成为优秀的管理人员或优秀的市场人员。这才是问题最主要的矛盾点。
    张华采用非正常手段在市区击败京涛电器后，起码有三个人对他的看法发生很大转变。第一个人就是陆涛，但他毕竟有着丰富的社会经验，对一些事也见怪不怪，更何况他很清楚张华是在强烈报复的念头下不顾一切采用非正规手段。
    目前的现实状态让陆涛又无法进行有效的反击，可毕竟京涛电器与哲东电器都是省级电器代理公司，一个省会城市的市区仅仅是一块不大不小的区域而已，即使把市区所有店面全部撤掉，公司还是能正常走下去。
    不过，陆涛还是决定给张华一点打击，消消他目前的狂妄气焰，销售方面短期内肯定无法打击张华，只能从其他方面考虑。
    第二个对张华看法发生很大转变的就是贾芸芸。她很清楚张华进公司其实就是为了报复陆涛，也就是说，他对陈颖与陆涛的事耿耿于怀，这也说明张华对陈颖其实一直有感情，没感情不可能采用这些手段不顾一切地去对付陆涛。
    贾芸芸虽然知道这些，但她没办法，还是假装自己不知道，因为只有这样，张华才能在自己身边。
    但贾芸芸没想到的是，张华会突然变成另外一个人，虽然在打击京涛电器上，采用的手段有点不光彩，但他在员工管理、员工团队凝聚、培训、销售策略、商场关系等上面，的确充分展现了自己超强的能力。
 023
    .
    贾芸芸看到张华的这些变化，不知道是高兴还是失望。在她记忆里，从小爸妈就很少有时间陪自己，那时爸爸刚开一家小公司，几乎天天耗在公司里，而妈妈是爸爸身边的助手，也很少有时间管她。
    等自己上小学时，爸爸的公司就慢慢在壮大，后来是一年比一年强，爸妈在物质与金钱上充分地满足自己。刚上大一时，爸爸就送自己一辆车，大三时换成了现在的宝马。毕业后，爸爸说再换一辆，但自己没同意。
    这些改变不了的一个现实就是，几乎家里就自己与保姆两个人。她一直希望未来的丈夫不要像爸爸那样，只是个追求简单平静生活的男人，当然又不能太无能，太懦弱。她心中未来的丈夫应该是这个样子，本身有能力有素质，整洁干净，有活力但喜欢平静安稳的生活，这样两人就能有大量时间在一起。所以，她喜欢上了张华。
    可现在，贾芸芸在张华身上依稀看到爸爸早期的影子，每天都在紧张的工作中，晚上不是组织开会、培训等，就是找个别员工出去交流，要不就是花时间在商场关系上。总之好像每天都在忙碌，每次晚上要张华陪自己出去吃饭，他都说有事。
    甚至连张华采取的那些不光彩的手段都跟爸爸早期差不多。因为妈妈跟自己说过，爸爸公司刚起步时，采取过一些非正常竞争手段才起家。
    不过妈妈说这些时，是带着对爸爸崇拜的自豪，她说，那时，公司势力弱，你爸如果不采用这些手段，只怕早就被人挤垮了。并且妈妈说，市场只看成功，不看失败，成功了就会有人尊敬你，失败后没人会同情你。成功后，你爸就一直遵循正规的市场规则，但如果没有早期的非正常手段，那根本就没有后来的成功与正规市场策略。
    贾芸芸想，难道张华会走上爸爸的人生路线？想到这，她又奇怪自己的心理，本来应该失望才对，毕竟张华已经脱离了自己心中勾画出来的丈夫形象，但为什么却不是很失望？又想，如果不失望，那就应该是高兴，因为这样张华肯定符合爸爸选女婿的标准，未来等爸爸老了，张华就能接手爸爸的公司，但为什么也找不到高兴的感觉呢？
    除了他们俩，第三个就是陈颖。此时陈颖的肚子已经慢慢有点凸起来，而孩子把她与张华一直拉得非常近，只要手摸到肚子她马上就想起张华。
    每到周末，陈颖就会到商场去转转，找一些销售人员聊天了解情况，所以最近哲东电器与京涛电器之间发生的事她都清楚。而在商场的销售人员中，对张华的评价也是两极分化，京涛电器的销售人员说张华卑鄙，小人行为，手段太狠。
    而哲东电器包括从京涛拉过来的那些人都对张华很佩服。京涛电器过来的几位销售人员都认识陈颖，对她说，张总虽然年轻，但绝对是行业内有魄力的一位高手，外人怎么看无所谓，关键是结果，更何况我们佩服他的不仅仅是某些手段，而是他实实在在的能力。
    陈颖出身普通家庭，家里谈不上富有，也谈不上贫穷，加上是独生女，一直很受父母的宠爱。或许距离产生美这句话是正确的，出身普通的陈颖一直欣赏的就是成功群体，特别是自己慢慢打拼起来的成功。
    而陆涛符合了她心中最初的要求。这恰好与贾芸芸在成功家庭中长大却喜欢普通家庭出身的张华是同样的道理。
    如果是以前，陈颖肯定会非常欣赏目前张华的能力与作风，可现在陈颖却感觉到张华已经一步步地远离自己。
    经过一系列的变故后，陈颖终于明白，如果一个人无法把自己融入另外一个群体，那选择自己原有的生活群体更真实，也更现实。像自己，永远不可能成为成功的那个群体的成员，所以还是在自己熟悉的生活群体里更自在也更幸福。
    但现在的张华却渐渐脱离原有的生活群体，他已经慢慢走向成功，甚至已经变成了员工口中的张总。无论是京涛电器的人员骂他卑鄙，还是哲东电器人员对他的崇拜，都说明一点，张华已经不是以前的张华，而自己却回归到了属于自己的生活状态。
    这些让陈颖很害怕，她感觉自己已经抓不住任何东西。平静简单生活状态下的张华，离自己是那么近，现在张华虽然与自己同在一座城市，虽然自己想去看他，打个的几十分钟就能到，但那种陌生感却让陈颖觉得张华离自己开始遥远得不可触摸。
    陈颖晚上躺床上经常摸着已经凸起来的肚子自言自语，宝贝，妈妈选择把你留下来，还不知道是幸福还是错误，我们也许真的失去了你爸爸。
    张华为了追贾芸芸为了贾家的财产不惜抛弃结婚不到一年的妻子。这个消息突然在所有商场相关的销售人员中传播，流言传播的速度往往比洪水还快，没多久，哲东电器上上下下的员工都知道了。
    贾芸芸急着问张华，怎么办？张华笑笑说，肯定是陆涛干的事。贾芸芸说，你还笑得出来，我是问你怎么办，本来你采用的手段就让有些人骂你心狠，甚至有人骂你卑鄙，加上这个流言，外人更加相信你是这样的人。
    张华还是笑笑说，幸好陆涛没有说我抛弃的是正在怀孕的妻子。贾芸芸说，你还有心情开玩笑。我一直想问你，但不知道怎么开口，现在不得不问，你跟陈颖到底因为什么离婚？是你的错还是她的错？如果是她的错就直接说出来好了。
    张华看看贾芸芸，心想，这个女孩到底是笨还是聪明？扬威早就私下告诉我，他已经把实情告诉了贾芸芸，为什么她还一直装着不知道？
    张华笑着说，你希望我跟外面说什么？说陈颖出轨？贾芸芸赶紧说，难道真的是陈颖出轨？那你为什么不跟大家说清楚？
    张华没有直接回答，只是让贾芸芸放心，不用担心这些，自己会解决，并神秘地一笑，陆涛其实是在帮我的忙，只是他不知道而已。
    其实这件事的突然出现，反而让贾芸芸的心里有点轻松。她觉得张华离婚的事，迟早大家要知道，如果一旦某天要跟爸妈公开与张华的关系，那对爸妈也是无法隐瞒张华离婚的事，与其一直隐藏着，不如早点让大家知道。
    只是她不希望让张华变成负心汉的形象，所以她才急着希望张华公开是陈颖出轨才离婚，这样大家就会同情张华，从而保住张华的良好形象。
    张华一直要求贾芸芸不要参与到这件事中，不要发表任何意见，所以她也没办法。张华自有他的逆向思维，他仔细分析判断这件事后，得出一个结论：那就是有利于未来自己在公司的地位，有利于外人对他的敬畏。他之所以想到畏这个字，自有他判断的原因。
    张华跟贾芸芸不一样，他没考虑过自己会成为贾家女婿，也没考虑过未来要接手贾家企业，所以他根本不考虑形象的正面不正面。另外男人的自尊心让他宁愿造成自己抛弃妻子的局面，也不愿意外人知道是妻子背着他出轨。
    在公司与商场有关人员纷纷讨论张华抛妻追贾芸芸一事时，张华却表现得跟平时没有任何区别，进公司还是一样跟所有人微笑，没事就跑到其他办公室跟大家随便开几句玩笑。
    另外，商场去得更频繁，还是见到所有销售人员就打招呼，与销售人员还是跟普通朋友一样交流讨论，与商场有关管理人员该继续维持关系还是继续维持关系。
    再就是，张华差不多每天晚上都会找一些重要人员单独出去坐坐，聊天的内容也是海阔天空，会谈谈工作，谈谈成功的要素，但绝对不谈私事。
    张华知道，差不多所有人跟自己交流的时候，都有点异样，甚至还有点尴尬，但自己却表现得比平时更正常。看到对方尴尬的神情，他甚至觉得有趣，也有点满足。
 024
    .
    张华的举动开始让部分人在怀疑，是不是此事仅仅是流言？
    知道此事的人差不多慢慢分化成三种心态：一、怀疑仅仅是流言，虽然怀疑是流言，但对张华却莫名有了一些畏惧心理；二、相信是真实的，心中暗骂张华卑鄙，但表面却不敢得罪张华；三、相信是真实的，但羡慕张华的手段与成功，因为这个社会很多人还是只认成功不看过程。
    无论哪种心态，都有一个共同的认知，那就是张华这个人不简单，不能轻易得罪，万一得罪也许他什么手段都能使出来。
    陆涛没想到张华变得如此冷漠，这条流言不仅没有对他形成打击，相反借助这条流言他故意把自身树立成心机深沉的形象。陆涛这才开始意识到张华未来将是可怕的对手。
    接下来发生的一件事彻底把陆涛的心理击垮了，这不是公司业绩上被张华击垮，而是个人这么多年努力维护的形象一夜之间被张华撕开，赤luoluo地暴露到所有人面前。
    张华也很清楚，市区只是整个市场的一部分，虽然短期内让陆涛尝到一点失败的滋味，但不可能在根本上改变他公司的整体走向。于是张华开始采取另一种手段。
    京涛电器员工早晨上班时，突然发现公司门口散落了一些宣传单页，拿起来一看，才发现不是普通的广告宣传，而是老总陆涛混乱的私生活的一些介绍，以及与各种不同小姐的不少亲密照片。
    直到陆涛到公司前，大家一直纷纷议论，有人说，难怪他都是让司机正常下班，坚持自己开车上下班，还以为他体谅司机，原来是怕事情让人知道。
    又有人说，他天天这么晚回家，难道老婆不管也不怀疑？旁边就有人说，跟老婆还不好说吗，就说公司有事，招待顾客等，一个公司老总忙是正常的。
    看到陆涛进公司后，大家都停止了议论。但陆涛总感觉有点异样，在办公室接了个电话后，陆涛终于明白员工为什么看自己都有些异样。电话是报社的一位朋友打来的，说接到匿名人寄来的资料。
    陆涛花了不少钱把这些资料从报社买了回来，但事情却像洪水一般传遍了整个公司，接着就是下面的销售人员。通过这些销售人员的散布，商场相关管理人员也知道了。
    甚至有些人联想到前期京涛电器一批老员工集体跳槽到哲东电器，心想：难道这些人已经提前知道陆涛这些不良行为？又有人猜测，京涛电器的老总除了喜欢玩女人，是不是还有其他问题？
    人往往都是这样，从一件事上喜欢猜测到其他事上，再就是推理联想到相关的一些行为上。另外，一个有可能自己也经常找小姐的男人，在谈论别人玩女人的问题时，都认为自己是君子，都觉得别人的道德有严重问题。而女人在谈论这些男人时，就更鄙视。
    所以，陆涛在所有人的多次猜测推理讨论后，就变成了道德有严重问题的人。虽然，这里面有些男人心想，如果我有钱也会经常出去玩女人，但表面上依然表现得义正词严。
    受到严重打击的还有陈颖。她在商场了解到这些后，突然觉得自己真的太可笑，也太可悲。曾经傻傻追求的爱情，曾经以为那个成功顾家的老总，曾经自己以为除了老婆就只有自己的那个男人，仅仅只是把自己当成玩弄的女人之一。
    自己认为是爱情的肉体关系，其实在那个男人看来，跟在外面玩nv支女没有任何差异，而且，自己跟那些nv支女比起来竟然是免费的。
    陈颖回首在这座城市的三年多，除了一次又一次在追求可怜的情感上失败外，其他一无所获。喜欢上陆涛是一场悲剧，后来喜欢上张华，同样是悲剧。
    陈颖知道调查曝光陆涛应该是张华做的，虽然张华做的这些让她真正看清了陆涛的本来面目，但她又不希望这些调查曝光行为发生在张华身上。
    对于陆涛的本来面目她已经无所谓，毕竟已经在心里完全放弃了他，她甚至不希望看到陆涛这些真实面目，那样就不会让自己更后悔更痛恨的行为，起码还能维持住自己那点小小的自尊，那就是陆涛也喜欢过自己。但现在一切撕开后，只剩下无尽的悲痛与虚空。
    对于张华，陈颖更不希望他做出这些事，这样的张华已经不是前段时间慢慢在成功的张华，他变得有些可怕有些不可琢磨。
    这样的张华是任何人都无法了解与琢磨透的，因为你根本不知道他心里在想什么，他下一步会做出什么。
    陈颖对惠英说，我想离开这座城市，想回到父母身边。惠英说，疲惫了？
    陈颖说，我觉得自己在感情上像片落叶，一直想落在自己想要的地方，但随便一点风就把我又吹到其他地方，然后我就不停地努力想回到原来的地方，可随时都有不可预料的风在吹，慢慢让我离原来想要落的地方越来越远。
    惠英问，你是说自己跟张华的距离越来越远？陈颖说，我知道曾经对不起他，可我一直努力让他看到我的改变，也相信他会看到，会原谅我，但我现在却感到与他越来越远，远到不可能有任何希望。
    惠英说，能真实地面对一切也是对的，放弃也未尝不是一种正确选择。陈颖说，是呀，是该学会放弃，三年多，最终还是一无所获地回去。
    惠英看着她肚子说，也不是一无所获。陈颖摸摸凸出来的肚子，然后苦笑着说，也对，起码还有个孩子。
    惠英说，如果你确定要放手离开这座城市，真的要留下这孩子？现在不想留还来得及，再过段时间想后悔都来不及。
    陈颖无奈地笑笑，说，如果是怀孕初期就明白这些，我肯定不留这个孩子，但几个月来，我一直感觉到他的存在，觉得他一直陪着我度过每个晚上。每天晚上我都会跟他说很多话，心里早就把自己变成了妈妈，你说我怎么会杀死陪伴自己这么久的孩子呢？
    贾芸芸笑着说，很长时间了，你难得陪我吃一次晚饭。张华说，我也想天天下班就没事，可没办法。
    贾芸芸突然问，陆涛的那些事是不是你调查后暗地里散布的？张华看着她，然后笑笑说，一个道德有问题的人，迟早会暴露，这很正常。
    贾芸芸没有继续问，她知道张华不是回答的回答其实已经承认是自己做的。她又问，连陆涛身边的人都不知道的事，你说那些调查的人是怎么查到的？而且还拍到了照片？
    张华继续笑笑，说，扒掉狼身上的羊皮，当然要有扒羊皮的能力，不然怎么跟狼斗。等了一会儿，张华神秘一笑，然后问贾芸芸，你知道有合成照片吗？贾芸芸说，知道呀，怎么啦？
    张华说，如果陆涛某天知道他花钱从报社买回来的亲密照其实都是合成的，会不会气得想撞墙？说完哈哈大笑起来。
    贾芸芸说，难道那些照片都是假的？那陆涛怎么看不出来？张华说，照片是假的，但所有事情是真实的，你想想，这么多年，他能记住自己在哪些地方玩过哪些小姐？所谓做贼心虚就是这道理，哪有时间考虑真假。
 025
    .
    贾芸芸看着张华半天，然后说，我看你越来越像一个人。
    张华问，像谁？贾芸芸说，像我爸爸，某些行为，还有偶尔说话时的语气都像。张华大笑说，是吗，如果像你爸爸，那我岂不是未来的企业家？太抬举我了。
    贾芸芸说，以前我也没发现，但现在的你却有很多地方像我爸爸。又接着说，也许过不了几天，我爸就会见你。贾芸芸说这些自有她的理由。
    昨天晚上贾哲东夫妇很难得地在家吃晚饭，吃完饭坐在客厅休息，贾哲东突然问贾芸芸，公司前几个月来了位新的总监助理，是吧？
    贾芸芸想，张华进公司到现在，爸爸从没来过，怎么会知道？谁告诉他的？接着想，爸爸知道也正常，也许是冯林寒或者人事经理等人汇报工作时提过。
    于是回答，是的，叫张华。贾哲东继续问，他已经离婚好几个月了，是吧？贾芸芸说，是的。贾哲东又说，根据外面的流言，他是抛弃妻子进公司追你，对不对？
    贾芸芸赶紧说，不是这样的，爸爸。贾哲东说，我当然知道不是这样，他是你大学同学，你一直喜欢他，他一年前结婚，妻子叫陈颖，但他妻子与京涛电器的陆涛一直保持着地下情人关系，几个月前他发现后就离婚了，是不是这样？
    贾芸芸吃惊地看着爸爸，然后惊讶地说，爸爸，你怎么知道的？贾哲东没理她继续说，他进公司就是为了报复陆涛，所以采取了很多不正规的手段打击京涛电器的市区销售额，这次又采用私下手段打击陆涛的形象。还有，他的前妻在公司工作过一段时间，后来你把她调到另外一家小公司，这些都对吧？
    贾芸芸已经惊讶得说不出话，半天才挤出一句，爸爸，你是神仙？
    她妈妈在旁边笑着说，傻丫头，什么神仙，你爸爸如果没有这种能力，怎么会走到今天这一步，别看他很少去下属公司，但很多事情都了解得很详细。
    贾芸芸坐到妈妈身边，抱着妈妈带点撒娇地说，那我在公司不上班光贪玩的事情有没有了解清楚？她妈妈笑着摸摸她头发说，你贪玩还用了解吗？哪天你不贪玩，可真要了解你在干什么。
    贾芸芸说，妈妈怎么这样说我，好像我一点用都没有。
    贾哲东没理她们母女的对话，继续说，并不是我喜欢花时间去调查别人，因为张华比较特殊，一是你喜欢他，二是他目前在公司慢慢占据了重要位置。
    贾芸芸问，爸爸，你是不是准备开除他？贾哲东说，我一直留张华在公司的原因有三点：第一，他的本身品质不错，做出目前这些行为主要是因为前妻引起；第二，张华除了他前妻，没有在外面有混乱的男女关系，正因为这点我才放心你跟他在一起，当然，我也知道你不会乱来的，这点我跟你妈都放心；第三，张华虽然采用了一些非正常手段，但他本身还是有潜力的，工作能力上具备很大的提升空间。
    她妈妈接着说，芸芸，虽然我跟你爸对你放心，知道你不会乱来，但还是要提醒你，张华是离过婚的，你要仔细考虑清楚。可惜的是，贾哲东夫妇没有了解到女儿与张华已经发生过关系。
    贾哲东说，我留他在公司，不是赞成你跟他之间进一步发展，而是觉得如果在正确的培养引导下，他有可能成为公司未来的主要骨干，对于我来说，公私一定要区分开。于私，我情愿让他离开公司，这样你们之间的联系也会少点；但于公，我要挖掘培养哲东集团未来的重要管理人员。
    她妈妈接着说，当然了，爸妈不是干涉你的恋爱自由，但爸妈肯定会帮你一起参谋考察对象的，毕竟你不是普通人家的女儿，你是哲东集团未来的继承人。
    贾哲东突然来到哲东电器，很多人都在猜测董事长这次来有什么事。贾芸芸看到爸爸进了办公室，赶紧也跟了进去。贾哲东的办公室基本上常年空着，除了定期打扫卫生的清洁工，只有贾芸芸敢自由进出。
    贾芸芸跑进去就问，爸，您今天怎么来了？贾哲东笑着说，难道爸爸就不能过来检查下你的工作？
    贾芸芸撒娇说，爸，你又不是不知道，我不管事的，只是帮你看家。贾哲东说，就怕你把家都看不好。贾芸芸不高兴说，那你就别让我看家了，我还想自由呢。
    贾哲东说，你去告诉张华，半小时后来我办公室，你别跟着来。
    没有贾哲东的通知，谁也不敢擅进他的办公室，包括冯林寒也一样。此刻，冯林寒也在琢磨，贾哲东没有提前通知自己就直接过来，到底有什么事？难道最近自己工作上有什么失误？
    所以，冯林寒一直忐忑不安地等着贾哲东通知自己进去。但半小时后，却发现张华进了他的办公室。冯林寒有点失望，但同时也有点轻松。这说明贾哲东过来不是找他，同时又为贾哲东不是第一个找自己感到有点失落。
    不过，冯林寒肯定了一点，张华是贾哲东未来的女婿没有错，不然不可能一来就找张华进办公室，这就相当于验证了自己以前的判断是正确的。
    张华进贾哲东办公室时，贾哲东正在低头批着文件。张华敲门进去后，贾哲东抬头看看张华，然后微笑着说，张华，对吧，先坐着等会儿。说完又继续批自己的文件。
    张华很正规地坐在离贾哲东办公桌有点远的沙发上，没有说任何话，他知道在贾哲东面前，只要听就行，绝对不能多说一句话，甚至多说一个字。
    几分钟后，贾哲东放下笔，抬头看了看张华，然后又是微笑着说，不错不错，形象很好。张华还是没开口，也只是微微一笑。
    贾哲东问，进公司有段时间了吧，说说看，你对这份工作有什么认识？张华听完，仔细在脑海里分析，这句话可以说问得很空，很大，但也是最平常最普通的询问，正因为这点，才难回答。
    思考一会儿，张华才回答，竞争性、挑战性比较大，随时需要新思维。其实这样的回答也算不上有效的回答，而且完全避开了对自身能力的评价。但贾哲东还是点点头说，有一定道理。
    贾哲东又继续问，出校门后工作几年了？张华答，四年了。贾哲东问，那我问你一个问题，工作中，是把事情做正确还是要做正确的事？
    张华思考一会儿说，我觉得应该两者结合起来。贾哲东笑笑，这不算正确的回答，也不够详细。
    贾哲东站起来走到张华面前的沙发上坐下，然后说，把事情做正确还是要做正确的事，主要看自身处的位置在哪儿。
    张华没有再说话，他知道接下来就不需要自己开口了。贾哲东接着说，作为员工，由于在公司策略上没有太大的决定权，只能把领导决定的事情努力做到最好，这叫把事情做正确，而作为领导，就必须要考虑做正确的事，因为这样，员工都会跟着自己做正确的事，效率也会更高。
    贾哲东说完看看张华问，你能明白吗？张华说，有点懂，我会再仔细思考你的这番话。贾哲东点点头，又说，相信你能明白，你很聪明，但聪明不一定代表所做的事就是正确的，你同意这句话吗？
 026
    .
    张华说，同意。贾哲东说，因为你目前在公司所处的岗位不是最底层，你能决定很多员工是跟着你做正确的事，还是跟着你把你决定的事努力做正确。
    张华终于明白贾哲东所要表达的意思，此时他在心里开始暗暗敬佩贾哲东。
    贾哲东笑了笑，又说，刚才跟你谈工作，其实除了工作，人的一生中很多事，包括爱情，包括婚姻，都在这两种选择中左右徘徊。
    张华不明白贾哲东怎么突然跟他说这个，难道他知道些什么？或者说他仅仅是长辈跟晚辈谈自己的人生经验？还是他无意中跟自己随便说说？
    贾哲东看看张华，看他在沉思，知道他已经在仔细思考自己的话，又接着说，工作中有上下级关系，但人生中，每个人都是自己的领导，所以每个人都要学会做正确的事，可是很多人还是会因为放不下一些东西而去选择把事情做正确。
    贾哲东继续说，如有些人明知道婚姻是失败的，但不想或由于某些原因不肯放弃，于是就在错误的婚姻中努力去把婚姻经营正确，而有些人会果断放弃，去选择正确的婚姻。
    贾哲东看看张华说，我这只是个比喻，只是想说，要做正确的事，要正确地成功，就要学会放弃掉一些该放弃的东西。
    贾哲东说完看了一会儿正在沉思的张华，突然站起来说，好了，就跟你说这些，你们年轻人领悟能力强，虽然我说得不一定很清楚，但相信你能理解。你去告诉冯经理一声，等会儿让他来我办公室，我要找他谈点事。
    张华通知冯林寒后就回到办公室。贾芸芸问，我爸找你谈什么了？张华笑笑说，告诉我八个字，好好做人，正确做事。
    贾芸芸说，就这八个字？张华说，是的，就这八个字。贾芸芸哼一声说，你别骗我，八个字要说那么久，再说了，这八个字我也会说。
    张华看看贾芸芸，然后带着意味深长的声音说，不是人人都懂得如何正确表达出这八个字的含义。
    张华晚上一直在思考贾哲东白天所说的那些话。对于贾哲东是有意还是无意说这些，他觉得已经不太重要，关键是贾哲东的这番话的确说出了人生行程中的真理。
    他开始反思自己，现在所做的一切是在做正确的事吗？显然不是。正如贾哲东所言，自己是因为放不下太多东西，包括对陈颖的情感，包括对陈颖情感所引发出来的对陆涛的恨。
    张华想，既然无法消除陈颖与陆涛之事在自己心里的阴影，那就应该果断放弃对陈颖的情感，也应该放弃对陆涛的恨，因为这些阴影与恨开始在阻碍自己去选择做正确的事。
    想着想着，他突然觉得有点轻松，这时才发现已经很久没回家看看父母，也很久没联系雅韵了，都不知道这小丫头最近怎么样。
    接着想到陈颖，张华想是应该抽时间去看看她，毕竟曾经是夫妻，既然自己已经决定完全放弃这段感情，就应该平静地跟她谈清楚，无论以后是朋友还是陌路，起码都一起生活过那么久。
    又想到贾芸芸，从内心，张华一直觉得有点愧疚她，为了自己报复陆涛的目的，一直借用她对自己的感情。张华开始寻找真实的内心情感，自己对贾芸芸到底是喜欢还是毫无感觉？
    张华打电话给雅韵的时候，雅韵很兴奋，说，哥，你终于联系我了。接着又不高兴地说，为什么这么久不跟我还有爸妈联系？哼，我也不联系你。
    张华问，你周末回家吗？雅韵说，回去呀。张华问，爸妈最近好吗？我想周末回去看看他们。
    雅韵说，身体很好，心情不好。张华知道心情不好的原因，也没问。雅韵突然问，你跟芸芸姐现在怎么样了？住在一起吗？
    张华说，你怎么突然问这个？雅韵说，爸妈说了，如果你一定要跟芸芸姐结婚，他们也没办法，但他们希望你能偶尔联系联系嫂子，毕竟她怀的是你的孩子。爸妈还说，等嫂子生孩子时会过去看看。
    张华犹豫很久，才说，其实你嫂子已经回来上班了。雅韵听到这句话高兴地说，真的吗？那我周末去看嫂子，我知道她公司在哪儿。
    雅韵想了想，突然问，难道你又开始喜欢嫂子，把她接回来了？张华说，没有，是她自己回来的。
    张华突然不知道该怎么说，还好那边雅韵要挂电话，她说，不跟你说了，我要上课去，等你周末回家我们再聊。
    张华周六下午打电话找陈颖的时候，陈颖有些惊讶。陈颖从住的地方出来看到张华，朝周围看看，然后问，没开车来？
    张华说，没有，坐公交过来的。陈颖哦了一声，然后说，这样呀。张华说，我们找个地方坐坐吧。
    在出租车上，张华看了看陈颖已经凸出来的肚子。陈颖笑了笑，说，已经四个月了，检查过好几次，很健康。
    张华问，那现在一个人住方便吗？陈颖说，天天走着上下班，所以没发生过什么意外。张华问，你想去哪儿坐坐？陈颖说，茶楼吧，你不是最喜欢去茶楼吗。
    在茶楼坐了很久，张华才开口说，前几天我们董事长找我聊过一次，让我想通了很多问题，也知道怎样面对问题。
    陈颖说，贾芸芸爸爸，是吗？张华说，是的。他的话让我明白要做正确的事前，先要真实面对自己内心。
    等了一会儿，张华继续说，我承认，我喜欢过你，包括到现在对你还是有感情的，毕竟你是我这么多年第一个喜欢上的女孩。我试着想原谅你，但同时也知道自己永远无法消除你跟陆涛的那些事，可能有些男人会忽视掉这些，但我知道自己做不到，所以，我很清楚我们不可能再在一起生活。
    陈颖的反应很平淡，这点倒是出乎张华的意料。陈颖只是淡淡地嗯了一声，然后说，我也意识到我们不可能再走到一起，因为我们之间的距离越来越远。
    张华说，是吗，都能冷静看这个问题，我觉得很好。陈颖又嗯一声，然后双方又一起陷入沉默。
    张华抽出一支烟点上，然后突然轻轻地说，既然我们都能平静对待这些问题，我想问一句，这个孩子真是我的吗？
    陈颖抬头看着张华，脸上浮现生气的表情。但看了张华一会儿，她慢慢又平静下来，然后说，我知道我曾经对不起你，曾经骗过你，但自从你知道我跟他的事后，你就从来没相信过我。
    张华赶紧说，也许是我问的方式不对，我的意思是，既然我们彼此都知道不可能再在一起，那孩子将来肯定不会很幸福，再说，你还年轻，如果有了孩子，未来的路就会变成另外一种。
 027
    .
    陈颖带点伤感地说，我也想过不要这个孩子，因为有了他就让我随时想到你，但现在这个孩子已经成为我生命的一部分。
    陈颖用手摸摸肚子，然后说，你没有陪伴他一起走过这几个月，所以你永远不会体会到这一点。
    张华听完陈颖这句话，知道她肯定要把孩子留下来，于是说，那以后我尽量负该负的责任。陈颖笑了笑说，也许以后见面的机会都很少。
    张华问，怎么这么说？陈颖说，我准备回家，离开这座城市，现在想想还是留在父母身边比较好。
    张华说，那回去以后的工作找好了吗？陈颖看了看肚子说，现在这样哪有公司会用我？本来想现在就回去，但如果现在回去，肯定找不到工作，只能一直在家待着，所以还是等快生的时候回家，或者春节以后就不回来了。
    张华问，那以后有什么打算吗？陈颖说，哪能想那么远，现在只想孩子能健康顺利地生下来。
    张华停了会儿，突然说，晚上我回父母家吃饭，要不要一起去？你回来他们都不知道，既然我们都能平静地对待分手的事，那也就没必要在关系处理上遮遮掩掩。
    陈颖说，今天不去了，等哪天我心情完全准备好了再去看望两位老人。张华说，也行，那我先走了，雅韵让我早点回去，好带她去超市买吃的。
    陈颖说，那你早点回去吧，我也要去惠英那里，明天周日跟她一起出去逛逛。
    张华带雅韵买吃的的时候，雅韵问，怎么嫂子没来？张华说，我怎么知道，又不跟她住在一起。雅韵说，那我明天去找她玩。张华说，你除了吃就知道玩，她今天去同学那里住了，明天跟同学一起出去逛，你找不到她。
    雅韵奇怪地看着张华，然后问，哥，我问你嫂子怎么没来，你说不知道，那你怎么知道她今天去同学那里了，而且知道她明天跟同学一起出去逛？张华尴尬地笑笑，没说话。
    父母永远是父母，知道张华今天回来，妈妈还是准备了很多菜，吃饭时问，听雅韵说，小颖回来上班了？张华说，是的，好几个月了。妈妈问，那她怎么都不回来看看我们？
    雅韵说，嫂子肯定觉得尴尬呗，所以才没来。妈妈说，按说小颖的性格不是这样呀。突然想起什么，然后问张华，难道她已经把孩子打掉了，所以就不再联系我们？
    张华说，没有打掉，肚子已经很明显了，孩子也很健康。几个人都看着张华，问，你怎么知道？张华没说话。
    妈妈接着问，难道你跟小颖经常见面？是不是这段时间跟那个有钱人家的女儿相处下来，觉得还是小颖好？张华说，没有经常见面，就见过一两次。
    妈妈说，我就想不通，小颖懂事、文静、贤惠，她哪儿不好？有钱人家的闺女除了有钱，还有什么好？以后连做饭、洗衣都不会。
    张华打断她，说，也许你们觉得我跟陈颖很合适，但我自己知道与她不合适，以后不可能在一起，即使有了孩子也是这样。
    妈妈沉默着没说话，屋里一下就安静下来，只剩下吃饭的声音。
    第二天一早，张华就说回市区有事，说有家商场今天开业，需要去现场看看。雅韵说也要跟着一起去市区。
    张华说，你去干什么，我又没时间陪你玩。雅韵说，谁要你陪我玩，我是去找嫂子的。公交车上，张华问，你怎么找她，连她在哪儿都不知道？雅韵说，我看哥哥的智商真是退化，我又不是不知道嫂子的手机号。
    下了车，张华有点不放心，说，你一个人小心点，有事给我打电话。雅韵笑着说，我又不是小孩子，更何况大白天，还能被人拐了？
    雅韵给陈颖打电话的时候，陈颖跟惠英刚起床没多久。陈颖想，肯定是张华说的，这样也好，反正迟早都要知道。
    陈颖站在楼下等了很久才看到雅韵跑过来，赶紧问，你怎么一个人跑市区来了？雅韵看到陈颖很高兴，说，不是一个人，跟哥哥一起来的。然后就拿手摸陈颖的肚子说，哇，都这么大了。
    陈颖忙往后看，雅韵笑着说，我哥没来，在公交终点站分开的，他去了商场，我自己转公交车过来的。
    陈颖说，跟我先上去，等吃了早饭，休息一会儿再出去。雅韵这时才不高兴地说，嫂子，你怎么回来都不告诉我跟爸妈，他们还老提你呢。
    陈颖说，那是嫂子不对，过几天一定回去看看爸妈。说完又觉得不妥，赶紧说，我跟你哥已经离婚了，所以你不应该再喊我嫂子。
    雅韵说，我才不管这些，哥哥以后娶谁，我都喊你嫂子。惠英的性格跟陈颖不一样，但是跟雅韵有点像，所以两人一会儿就熟悉起来。
    雅韵说，要是嫂子的性格跟惠英姐一样，那哥哥肯定不敢轻易说离婚，嫂子就是太文静，太好说话了。惠英大笑，说，你这小丫头，是不是说我不文静，不好说话?
 028
    .
    雅韵说，我是觉得嫂子应该跟惠英姐一样，性格要强硬一点，直爽一点，这样哥哥当初就不会觉得你好欺负，想离就离。
    惠英说，你还小，不懂婚姻的事，婚姻又不是比谁的性格强，谁就占优势。
    出门后，陈颖说，雅韵，想要什么想吃什么跟嫂子说。雅韵高兴地说，今天你们都不用掏钱，玩的跟吃的我来承包。
    惠英笑着说，你一个小丫头，哪来这么多钱？还是留着买些资料，买些零食吧。雅韵说，当然不是我的钱，如果是我的零花钱，我才舍不得拿出来呢。
    惠英说，你偷的还是捡的？雅韵不高兴地说，嫂子，惠英姐为什么老欺负我，难道我就不能偶尔有钱一次。
    陈颖笑笑，然后说，你哥给你的吧。雅韵说，还是嫂子聪明，哥哥早晨在公交车上给了我一千元，说今天出去玩什么吃什么都让我来付。
    雅韵接着又说，哥哥还说，如果花不完，可以给嫂子买些营养品，但他让我别告诉你们钱是他给的。说完笑起来，不说了，等会儿惠英姐要骂我是叛徒。
    张华正在商场参与开业活动。本来是昨天开业，由于时间仓促，很多商家的装修没完工，昨天就变成了试营业，今天才正式开业。
    其实张华在现场没什么实质性的作用，但在一线销售人员看来会更有激情，因为领导一起参与。
    一切准备好后，张华走到商场对面的街上，抽着烟看着热闹的商场，心里在想，自己到底是喜欢这份工作，还是仅仅为了工作有时，会觉得这份工作很充实很紧张，有时又会觉得很空虚。
    中午，贾芸芸打电话过来，问张华在哪儿，张华说在商场，然后问她是不是刚起床。贾芸芸嘿嘿笑笑，算是承认了。
    贾芸芸开车来的时候，张华正跟街边卖报纸的老大爷闲聊。吃完中饭，贾芸芸要张华下午陪她去咖啡厅，说商场又用不上他。
    张华最终还是陪她去了。坐在咖啡厅张华很少说话，贾芸芸问怎么啦，张华说最近有点累。整个下午差不多都是贾芸芸在说，张华在听，甚至一直在走神，连贾芸芸很多时候在说什么都不知道。
    好几个小时过去，张华突然问，你有没有坐过公交车？贾芸芸说，应该很小的时候坐过吧，我的记忆里没有坐过，怎么突然问这个？
    张华说，要不要今天陪我坐一次公交车，然后我们去菜市场买点菜，晚上我来做。贾芸芸说，好呀，还没吃过你炒的菜，不过，为什么不开车去，非要坐公交？
    张华笑笑说，让你这位公主体验下平民生活，看看我平时的生活状态是什么样。贾芸芸反而觉得很兴奋，说，那我们赶紧走吧，先把车送回家。
    公交车上，张华问，感觉怎么样？贾芸芸说，怎么连坐的地方都没有？人好多呀。张华笑了笑说，今天是周日，人还不是很多，如果是平时的晚高峰，那才叫人多。贾芸芸说，那以后不坐了，感觉空气也不好。
    从菜市场买完菜出来，贾芸芸说，里面的地上好脏，鞋子都弄脏了。马上又笑着说，不过跟你一起买菜还是很有意思的。接着问张华，别人会不会觉得我们是老夫老妻？张华说，有我们这样的老夫老妻吗？
    张华在厨房炒菜，贾芸芸在他身后说，不好意思啊，什么忙都帮不上，连洗菜都没洗干净。张华说，不用帮忙，我自己就行。又问，你怎么不去看电视？
    贾芸芸说，电视有什么好看的。张华问，那你平时晚上在家干什么？贾芸芸靠着厨房门说，很多呀，看杂志，上网玩游戏，买影片回来看，反正基本上不看电视，有时约纪莹出去喝喝咖啡或乱逛。
    张华问，去酒吧吗？贾芸芸说，不去，觉得闹，喜欢安静点的地方。
    吃饭时，张华还是习惯开着电视，但贾芸芸觉得吵，说哪有吃饭时看电视的。张华差点说陈颖吃饭就看电视。
    吃完饭，张华问，假如接下来的时间是你安排，你会安排我们做什么？贾芸芸想了想说，如果是我安排，那我们先去看看有什么好看的电影，看完电影后可以找个安静的地方吃点夜宵，然后开车在午夜的街头兜风。
    贾芸芸看着张华问，你觉得这样浪漫吗？张华笑笑说，是很浪漫，可惜今天我的安排不是这样。
    贾芸芸说，你怎么安排的？张华一边收拾碗筷一边说，等会儿就知道了。
    贾芸芸看着小区里不大不小灯光有点昏暗的公园说，晚上就在这儿度过？张华说，不好吗？多热闹，你看那些阿姨跳舞跳得多好。
    贾芸芸说，我就没看出哪儿跳得好，音乐也吵，还有那么多小孩子在旁边闹。张华没理她，眼光望向另外一边，然后说，你看那几位老大爷，我敢说，他们的视力比大多数年轻人都好。
    贾芸芸看了一眼，然后说，为什么非要凑在这么暗的路灯下面下棋？在家里下多好。
    张华笑笑说，你不会明白这些，家里能有这么多人围观？家里能有这么热闹？虽然都是下棋，不同的地方有不同的心境，也有不同的乐趣。
    张华又问，你去网吧吗？贾芸芸说，没去过，家里有电脑还去网吧干什么。张华说，很多玩游戏的年轻人，家里有电脑也情愿去网吧，因为在家里与网吧里玩游戏的气氛与乐趣完全不一样。
    看贾芸芸没说话，张华继续说，同样的环境、同样的生活方式，在不同的群体眼中，感受是完全不一样的，有些人能感觉到乐趣与满足，有些人却感觉到无聊与空虚。
    张华说，跟我来。贾芸芸跟他来到另外一块地方，一看，是一些简陋的健身器材。这种健身器材贾芸芸经常见到，差不多现在每个小区都有。
    张华躺到其中一个上面，脚用力向前一踩，整个身体都被抬起来，背部就有东西来回摩擦。做了几下，张华跳下来，然后笑笑，问，要不要试试？
    张华没等贾芸芸说话，直接说，算了，你都是去健身房，我们还是找个地方坐会儿吧。
    两人走到最近的椅子边，张华直接坐下去。贾芸芸说，灯光这么暗，你也不看看椅子上干净不干净。
    张华说，这里的椅子从早到晚随时都可能有人坐，所以大家都知道不能弄脏椅子，即使不小心弄脏，走之前也会擦干净。
    贾芸芸拿出纸巾擦了擦，说，还是擦一下吧。两人坐了一会儿，张华问，如果让你在这儿坐几个小时，你会坐吗？
    贾芸芸反问，要我说实话吗？张华说，其实不用说，也知道你不可能坐得住，如果不是陪我，只怕你看一眼这里就走了。
    贾芸芸嘿嘿一笑，说，知道我是为了陪你就好。如果是别人，才没耐心待在这种地方。张华靠在椅子上，然后闭上眼睛，等了一会儿才说，其实你所追求的平静生活与我追求的平静生活完全不一样。
 029
    .
    贾芸芸说，都喜欢平静生活，有什么不一样？张华说，我所渴望的平静生活就是不想太富有，不想选择有太多复杂人际关系的工作，不想介入有太多复杂人际关系的群体；虽然我不想刻意追求高职位的工作，但会认真努力地做好自己的本职工作，甚至在做好的基础上尽量去做到完美。
    贾芸芸听着没说话。张华继续说，工作之余，我会跟同学、朋友去廉价但热闹的排档街喝酒聊天，天南地北、海阔天空，我觉得很充实；周末会带雅韵去逛超市，买她爱吃的零食，偶尔带她去书店，她会坐在书店看几个小时的书，而我就在一边看着她看书，也一样觉得充实觉得幸福。
    贾芸芸问，为什么在书店看，买回家看不就行了。张华说，雅韵觉得很多书虽然无聊但放松的时候看很不错，可又觉得买回去放家里不值得，所以就选择坐书店看，她还说书店里很多人坐一起看书有另一种乐趣。
    张华说到这儿，突然想起，其实这些话是陈颖说过的。雅韵与陈颖都有坐在书店看书的习惯，陈颖一向是，在书店看的书基本上都不买，买回去的书基本上都不看。
    张华才发现自己刚才说的时候已经把雅韵与陈颖混淆了。以前雅韵看书的时候，自己会在书店乱逛，甚至很多时候是雅韵看完再到处找自己。但陈颖看书的时候，自己都是在一旁安静坐着，他觉得陈颖看书时的严肃表情很有趣。
    贾芸芸问，那你觉得我所追求的平静生活是什么？张华说，你所追求的平静生活是没有太多工作压力，甚至尽量少工作，这样就有大量的时间空出来享受生活。而且你喜欢去的地方都是优雅、安静、上档次的场所，但绝对不是普通群体能经常消费得起的。
    贾芸芸说，这样不是很好吗？有这样的条件为什么不好好享受生活，我就觉得我爸妈活得很累，钱早就够用了，为什么还拼命工作，完全可以天天放松地去享受剩下的人生。
    张华说，每个人的幸福感不一样，如果真让你爸闲在家里单纯享受生活，那对他来说，就不是在享受，而是痛苦与空虚，事业才是他的幸福支点。
    贾芸芸看了看张华，然后问，那你的幸福支点是什么？张华苦笑一下，说，我自己现在都不知道。
    等了一会儿，张华说，几年前，经常晚上跟扬威他们买一些熟食与啤酒，然后坐街边一边吃一边喝一边大声地说笑，偶尔路过的人把我们当成流浪的一群年轻人；周末，我们会带着乒乓球拍与乒乓球，溜进一些小学或中学打乒乓球，理由是为了省每个小时的十几元钱。
    张华继续说，当时的那些行为在我们眼中就是一种幸福，现在肯定不会再去做这些事，可见幸福的行为方式也会产生变化。
    贾芸芸想了想，说，那你幸福的行为方式会不会慢慢接近我的生活方式？张华说，不敢说绝对不会，人都是会随着生活环境的不同而在改变自己，但肯定很难，因为我们之间的思维观念决定了这些差距。
    说完站起来，然后对贾芸芸说，不谈这些，我们走吧，晚上还有事。贾芸芸问，晚上还有什么事？
    张华笑笑说，接下来的事，你肯定更没兴趣，所以还是先把你送回家。贾芸芸说，为什么一定说我没兴趣，难道你去干违法的事？
    张华说，今天那家商场开业，以前任何商场开业我都是全程陪他们一天，直到营业结束，然后带他们出去吃点夜宵，喝点酒；当然了，都是最便宜的地方，但他们觉得很满足，这不是在乎吃什么，而是觉得领导始终陪在一起。
    张华看看贾芸芸，接着说，这就是我，明知道目前的工作并不是我所喜欢的，但还是会尽量把自己的本职工作做好，也不希望破坏长期养成的工作习惯，今天下午陪你已经算是改变了以前的工作习惯。
    然后笑着问，你有没有兴趣陪他们一起吃夜宵？贾芸芸直接说，没兴趣。然后不高兴地说，你为什么非要这么在意自己的本职工作有没有做到最好？你现在即使在公司什么都不干，谁敢说你？
    张华说，你不是我，所以你不会明白我的思维观念以及做事的原则。
    雅韵跟陈颖没在惠英那儿吃晚饭，说晚了回去不方便，逛完商场随便吃了点东西就直接回去。雅韵一定要跟着陈颖去她租的地方。去了后，雅韵说，嫂子，你就住这么小的地方？
    陈颖笑笑说，一个人住这么大就够了。然后说，你是不是要早点回去，太晚了，我不放心。雅韵说，怎么要赶我走？晚上我要吃嫂子做的饭呢。
    陈颖说，那就太晚了，你一个小女孩回去怎么行。雅韵说，不行，晚上我一定要跟嫂子一起吃，这里离家很近的，反正哥哥给了我这么多钱，晚上直接打的回去。
    陈颖没办法，说，那好吧，跟我一起去附近菜市场买点菜。雅韵给妈妈打电话，说晚上在嫂子这里吃饭。妈妈说，陪嫂子吃吃饭也好，等晚上要回来的时候，让爸爸过去接你。雅韵笑着说，不用的，的士车能直接把我送到家。
    吃饭时，雅韵说，以后我周末就到你这里吃饭好吗？你做的菜比哥哥做的好吃多了。陈颖说，好的，你要来了我就不用跑到惠英那里了。
    雅韵说，昨天晚上跟哥哥聊了很多，他说现在还没跟芸芸姐住在一起，那嫂子干脆把哥哥追回来，毕竟你有孩子，在竞争上，你有优势。
    陈颖想，贾芸芸以前不是说她跟张华已经住在一起了吗？再仔细回想，才发现贾芸芸说在一起，但没说住在一起，看来是自己理解错了。
    陈颖笑笑说，我跟你哥之间的距离已经越来越大，不可能再在一起生活了。雅韵说，我就没觉得有什么差异，哥哥还是以前的哥哥，一点都没觉得有什么变化。
    陈颖还是笑了笑，说，那是他在家里给你的感觉，如果你看到他在公司的成功以及他在商业竞争上表现的手段，就会知道他的变化。
    雅韵回家时，爸爸妈妈都在门口等着，看她下了车才总算放心。妈妈责怪她说，让爸爸去接多好，也不用担心路上有什么事。
    雅韵装着大人样子拍拍妈妈的肩，很正经地说，放心吧，我已经是大人了。妈妈说，你这孩子，好像长不大似的。
    进屋后，妈妈急着问，你嫂子现在怎么样？胖了还是瘦了？孩子怎么样？雅韵听完笑起来，肚子都大起来了，当然是胖了。妈妈说，不是说肚子，是整个人看起来怎样？
    雅韵想了想说，没注意到，好像还是老样子，没胖也没瘦。马上又说，不过你们放心，看嫂子目前的身体状况，你们的孙子很健康。就是嫂子住的地方有点小，光线也不是很好。
 030
    .
    妈妈回头说，他爸爸，要不明天你去趟公司，把小颖接回来住。一个人住外面怎么行，万一有什么事，都没人知道。
    雅韵高兴地说，我同意。嫂子公司地址我知道，爸爸可以直接去找嫂子。
    陈颖下班后，刚出大门，就看到了张华爸爸站在大门外朝里面不停地张望。两人差不多同时看到了对方。陈颖赶紧跑过来问，爸爸，你怎么来了？
    爸爸说，你这孩子，回来都不去看看我跟妈妈。陈颖低下头说，爸爸，我……
    爸爸打断她，好了，不说这些，我陪你去租的地方收拾下东西，然后跟我回家，你妈晚上准备了很多你爱吃的菜。
    陈颖听完这些，眼里慢慢有点泪水出来，然后说，爸爸，我跟张华已经这样，所以不回去住了，等有时间我会去看望妈妈的。
    爸爸不高兴地说，什么跟张华这样那样，就算是普通朋友家的闺女这样，我们也不能放着不管，哪能怀孕了还一个人住在外面。
    接着又说，我跟你妈还承认你是儿媳妇，更何况你怀的是我们张家的孩子。陈颖低着头，还是没说话。
    爸爸说，别伤心了，把眼泪擦一下，你总不希望爸爸天天下班到你公司门口等你回家吧。
    人很奇怪，陈颖一个人住的时候，一直觉得够坚强，也一直在心里告诉自己，什么困难都能挺过去，此时遇见张华爸爸，再听到长辈几句温暖的话，她一下就不能控制泪水，这时才发现自己潜意识里一直渴望有人关心有人照顾。
    虽然陈颖心里一直告诉自己，不能再回张华父母家住，但又莫名地渴望能回去住。所以在张华爸爸的坚持下，她最后还是带着张华爸爸一起回租的地方简单收拾了些东西，然后跟他一起回家。
    陈颖在心里安慰自己，这仅仅只是一个怀孕的女人希望得到别人的关心，就像张华爸爸说的一样，即使自己是普通朋友家的闺女，他们也会这样做；这跟张华没有关系，也跟自己曾经的儿媳妇身份没有关系。
    张华妈妈非常高兴，一直在厨房忙着。陈颖在身后说，妈妈，要不要我帮忙？妈妈说，要你帮什么忙，赶紧到一边去，这儿油烟大。
    张华妈妈看看陈颖吃饭的样子，然后笑着说，你这孩子，回家多好，非要一个人躲在外面。陈颖笑笑，有点不好意思，没说话。张华妈妈继续问，现在反应大吗？
    陈颖说，还好，不是很严重。张华妈妈说，这样吧，以后让爸爸上下班接送你，反正他也没事。
    陈颖说，不用的，现在身体很好，再说，离家这么近，公交车也就十几分钟。张华妈妈说，那也行，等几个月后，不太方便时再接送你。
    然后回头看张华爸爸说，你告诉小华，让他每周六晚上必须回来吃饭，平时有时间的话就多回来几趟，就说是我要求的。
    张华目前的工资早就可以让他不用每天挤公交车上下班，但他还是习惯早晨很早起来，在楼下早点摊吃完早点，然后走到公交站。
    他这儿的公交站是起点站，差不多每天在同样的时间都能遇到很多熟悉的面孔。虽然跟这些人没有说过一句话，但张华觉得很亲切。他喜欢这种感觉。
    由于是起点站，差不多都有位子，但张华从来不坐，都是站在过道，他喜欢站着看车外街上人们忙碌的样子。而且车到第二站就会上来很多人，他觉得自己不坐，就能多一个人有位子坐。
    张华很多天前就注意到一位女孩，每天差不多都跟自己一趟车。之所以注意到这位女孩，主要是她太像陈颖，不是因为长相，而是她随时流露出来的神情与那份安静以及对任何事好像都不太关注的样子。
    她每天都会带着一点吃的，带一份报纸，上车后就坐到后面，一边吃早点，一边看报纸，好像身边没什么事能引起她的兴趣。她在张华前两站下车，到站前正好早点吃完，把报纸一收就直接下车。张华甚至想，她怎么每天连吃早点的速度都控制得很准？
    张华到公司总是很早，而贾芸芸从来没在10点前出现过，几乎都是中午的时候才到公司，到了后就是问张华中午吃什么。
    张华想了想，要不我们今天去附近的一家很大的食堂去吃，听说附近很多公司的员工都去那儿，很干净，也快。
    去的时候人不少，排着很长的队伍。贾芸芸说，这么多人呀。张华说，我也是第一次来，不过看速度很快的。说完指着整个大厅说，虽然人这么多，但地方大，还是有不少地方是空着的。
    两人端着盘子找了个比较偏的地方，这儿坐的人不是很多。张华吃着吃着突然看到经常跟自己坐一趟公交车的那位女孩。
    她坐在一个角落边，很安静地吃着饭，旁边还是放着报纸，一边吃一边看。张华想，真是厉害，一份报纸从早晨的公交车看到了中午的食堂。又想，她吃东西看报纸的习惯跟陈颖吃饭看电视的习惯有一拼。
    贾芸芸问，你看什么呢？看了这么久。张华笑笑，说，没看什么。
    贾芸芸突然说，告诉你一个秘密，你的工作估计马上就要有变动。张华问，什么变动？贾芸芸说，我也不清楚，我爸找过冯林寒，好像说不要让你老是管市区这些细小复杂的事情，应该多接触接触下面的客户。
    贾芸芸说的没错，下午冯林寒就找张华单独聊下一步工作的安排。冯林寒说，目前市区已经很稳定，但下面有个区域的销售状况不是很理想，我考虑后，想让你直接抓这个区域。
    说完，冯林寒笑着问，有没有信心改变这个区域的状况？张华也笑了笑，拿出烟，扔一支给冯林寒，然后自己点上一支，说，我是人力资源部门走出来的，所以有个原则，那就是在工作安排上绝对服从上级分配与需要，不过还是要说，能不能完成任务就是另外一回事。冯总应该知道，我在行业还是新人，正在学习中。
    冯林寒也点上烟，抽一口，然后说，在实践中学习成长会更快，放手去做，不要怕失败，没有失败怎么会有成功的经验。
    张华问，是不是董事长的意思？冯林寒笑笑，没说话。
    回到办公室，贾芸芸问，准备把你调到哪个部门？张华说，发配边境，也就是说，接下来我要经常出差。
    贾芸芸说，怎么会这样，我还以为让你干些轻松的事呢，谁知道更忙，还经常出差。接着说，那你出差的时候，我也跟着去好了，就当去玩。张华说，如果真这样，那估计第二天就会被你爸开除了。
 031
    .
    陈颖周六下午在家一直等着张华回家吃晚饭，雅韵跟她说着话，但她还是经常走神。她一直想问问张华父母，张华什么时候回来，但又不好意思开口。
    快到吃饭时，张华还没回来，雅韵问爸爸，哥什么时候回来？妈不是说让哥周六回家吃晚饭吗？
    爸爸说，我打过电话了，他在外地出差，说公司安排了新的任务，要长期在外面出差。陈颖听完，心里不免有些失落。
    张华出差后，才发现此区域的销售并不像冯林寒说的那样糟糕，甚至还算强势。公司的区域经理以及当地的代理商早就帮他安排好了宾馆。
    这几天，他们陪着张华在当地一些有自己公司产品又比较大的商场参观，晚上代理商都提前安排好了酒店，一些自己不清楚身份的人陪着，除了喝酒还是喝酒。
    张华这才明白，冯林寒只是让自己来熟悉代理商，以及熟悉如何跟代理商打交道。但他有点不明白，难道熟悉的过程就是吃饭喝酒？因为他知道那些所谓的参观都是提前安排好的，所以参观的结果肯定让自己满意。
    而且，这么多天下来，代理商跟自己没有真正聊过工作上的事，都是不停地招待，不停地对自己客气。
    早晨，张华还在宾馆睡觉，爸爸就打来电话。最近晚上都是喝酒到很晚，所以每天差不多都睡到中午才起床。
    爸爸打完电话，张华才知道陈颖已经回家住了。听了这些，张华并不感到意外，自从他告诉父母陈颖已经回来，就知道陈颖迟早要被父母接回家。
    张华反而觉得有点轻松，这样也好，起码就不用担心陈颖一个人会出什么事。无论怎么说，他毕竟对陈颖还是有点放心不下。
    晚上依然又是招待。区域经理刘云东坐在张华边上。刘云东也很年轻，跟张华年纪差不多。吃得差不多的时候，刘云东凑过来问，张总平时喜欢娱乐吗？
    张华现在差不多已经慢慢习惯所有人喊自己张总。开始很别扭，时间长了，也就没什么特别的感觉。
    张华说，你指的哪方面？如果是体育项目，我还是喜欢不少。刘云东哈哈笑起来，然后说，张总真是高人，连说话都有水平。然后把体育项目一词重复几遍后说，这个词用得好，有创意。
    代理商秦海运四十来岁，看起来就是那种豪爽的样子，他听完也笑起来，举起酒杯说，大家一起来为张总这句体育项目干杯。
    喝完放下酒杯，然后对张华说，吃完饭我们一起去娱乐下体育项目。
    张华进了ktv，才明白他们把自己那句体育项目误会成什么了。这些平时表现得很有身份的领导进了包房后，全部放开了原有的形象。
    每个人都叫了位小姐陪着喝酒，张华说不要，但秦海运强行安排了一位，并说，到这儿就是放松的。
    张华坐在那儿都不知道怎么办，本想离开，但考虑到不能让秦海运看出自己没经历过这种场面，所以还是装着很平静地喝酒。边上坐的那位小姐一直往张华身上靠，一边跟他喝酒一边说，像你这么年轻这么帅的第一次见到。
    张华说，要不你唱歌去吧，我听着就行。秦海运端着酒杯走过来说，小老弟，喝一杯。喝完凑到张华耳边上说，放开玩吧，贾董那不用担心，没人会说。说完拍拍张华的肩，哈哈大笑起来。
    张华想，看来所有人都以为自己是贾哲东未来的女婿，难怪下来后一直这么热情地招待。还有就是，他们肯定也以为自己经常出入这些娱乐场所，今天也许是考虑到怕贾哲东知道才故意表现得这么正经而已。
    张华回到宾馆时，已经喝得够多，不过躺床上还是很清醒，也睡不着，甚至还能记起那位小姐伸手在自己身上某些部位乱摸。
    张华想，看来该回去了，再下去还不知道会发生什么。第二天上午张华去了秦海运的办公室，说下午回公司。刘云东也在。
    秦海运笑着说，怎么这么快就回去，难道嫌我招待得不好？张华也笑着说，就是秦总招待得太好。
    秦海运哈哈大笑。等了一会儿，秦海运说，对了，我差点忘了，有份申请方案需要张总批一下。然后拿出一份文件递给张华。
    张华看完才知道这份文件是秦海运希望对他公司支持的申请，而且要求的支持力度比较大。张华才知道这几天招待的核心是为了这份文件。
    张华看完后，把文件放到办公桌上，然后说，这需要冯总的批准，我做不了主。刘云东赶紧说，我问过冯总了，他说一切看你的意思，你批了就算数。
    秦海运说，张总，你就支持一下我们，这样小刘的工作也好开展，也利于我们在市场上的竞争性。
    张华有点为难，说，我真的没这么大权限。秦海运笑着说，张总说笑了，哲东电器你如果都没权限，谁有权限？
    在回来的快客上，张华心里还是有点不安，他不知道自己批那份文件是对是错。不过，另外又有点小小的兴奋，突然感觉自己居然有这么大的权限，能直接批方案。
    张华想了想，给冯林寒打了个电话，说，冯总，我批了秦海运的申请方案，他们传到了公司，你应该看到了吧。不知道批得对不对？
    冯林寒说，已经看到了，他们申请的力度是有些大，但还不算太过分，另外你在后面加了一条对销量的要求，非常好。
    张华说，冯总这么说我就放心了。冯林寒说，从树立你的权威性上来说，这点付出是值得的；这几天出差应该很累吧，明天就不用到公司，在家好好休息一天。
    张华下车的时候，已经是傍晚6点多。贾芸芸打来电话，告诉张华自己在车站外等他。张华上了她车后问，你怎么知道我回来，而且知道这时候下车？
    贾芸芸得意地说，我问过刘云东，当然知道你几点的车，几点到。张华说，难怪，我说你怎么知道得这么清楚。
    贾芸芸开着车，然后说，你很过分，出去这么多天，居然都不打电话给我，而且今天回来也不告诉我。
    张华笑笑说，这几天太忙，每天到很晚，今天想下了车就直接回家，然后好好睡一觉，所以才没告诉你。
 032
    .
    张华第二天没休息，还是决定正常去上班。在公交站张华四处看了看，没看到那位每天在车上一边看报纸一边吃早点的女孩。
    周一塞车严重，张华到公司的时候已经迟到了，准备打卡，却找不到自己的卡。后来才知道，自从自己开始参与外围管理，冯林寒就要求人事部把自己的卡撤掉了。这相当于给了自己完全自由的上下班时间。
    张华在冯林寒办公室坐了一会儿，冯林寒说，不是让你今天休息吗，怎么还来了。张华说，还是上班自在，真要休息还不知道干什么。
    冯林寒说，这样也好，你到财务拿一些外围的销售政策与方案看看，这几天在家可以把各区域的一些情况都了解清楚，以后出去心中就有数了。
    张华突然笑着说，冯总，外围的关系处理可不容易呀，没有一些酒量还真不行。冯林寒也跟着笑起来，说，习惯了就好，以后你可要真正当好我的助理。
    张华正在仔细看文件的时候，贾芸芸进来。张华抬头，笑着说，不用看时间，肯定快吃中饭了。
    贾芸芸白了他一眼，然后说，我都不知道这种班上着有什么意思，回头跟我爸说，不来公司了。
    把包放下后，贾芸芸说，你不是可以休息吗，那我们找个地方吃中饭，下午找个地方坐坐，不回公司了。
    张华说，你可以不用来公司，我不行，还有一堆文件要花几天时间消化。又说，对了，中午不能陪你吃饭，有朋友约了我。
    张华把文件收拾好后，说，我要去了，他在等我。其实并没朋友约张华，他只是独自去了那家比较大的食堂。
    坐在以前跟贾芸芸坐过的那地方，吃得非常慢，然后不停地四处看，终于看到那位女孩端盘子坐到她上次坐的那个角落。
    女孩还是一样，边吃边看报纸。张华犹豫很久，最后还是端着盘子慢慢走过去。刚走到那桌边，女孩抬头看着他。张华问，我可以坐这儿吗？
    女孩笑了笑，说，可以的。张华坐下后说，其实我们以前经常见面的。女孩一点没惊讶，只是嗯了一声，然后说，是的，早晨坐公交车的时候。
    倒是张华有点惊讶，他一直以为这个女孩没关注过身边任何事，肯定也不记得自己。张华说，没想到你也记得。女孩笑笑说，有位子却每天不坐的人不太多。
    张华想了想，然后点头，说，也对。又问，怎么今天早晨没看到你？女孩说，你应该还是以前的时间去的吧，我提前了半个小时，周一塞车怕迟到。
    女孩说完继续看自己的报纸。张华问，你的报纸怎么从早晨看到中午？女孩抬头，然后笑出了声，说，又不是同一份，早晨是自己买的，这份是公司的。
    张华尴尬地笑笑说，我还以为是同一份呢。女孩继续一边吃一边看，张华也不知道说什么，两人就这么安静地吃着。
    女孩吃完后，端着盘子起来，说，我先走了。张华说，好的。等女孩走后，张华拿出一支烟点上，等把烟抽完才回公司。
    下午，贾芸芸说，晚上李扬威还有纪莹约着一起吃饭。张华说，好的呀，也很久没跟扬威一起吃饭了。
    贾芸芸突然神秘地笑笑，然后说，李扬威与纪莹的关系越来越暧昧了。张华说，纪莹不是有男朋友吗？
    贾芸芸说，其实半年前就分手了，只是纪莹一直没说。张华说，原来这样，那扬威不是很吃亏，纪莹跟男朋友一起都好几年了。
    贾芸芸鼻子一哼，说，李扬威在宾馆那种地方当客房经理，你以为就很纯洁？张华想想，说，这样也好，起码扬威就不孤单，虽然不知道能不能结婚，但就目前来说，双方都算有个伴。
    贾芸芸不高兴地说，你说什么呢，纪莹可是认真的。
    对于张华离婚的事，同学们都知道了，但吃饭时，纪莹还是尽量回避不谈这个话题。扬威与张华一直不停地喝酒，扬威说，你小子自从去了贾芸芸那儿，就很少有机会在一起喝酒。
    扬威又说，要不辞掉吧，这么忙，弄得哥几个在一起聚的时间都少。贾芸芸瞪扬威一眼，说，别鼓动张华，他现在干得不错，为什么要辞职？再说了，你现在不是有纪莹陪着吗。
    纪莹在边上拉贾芸芸一下，说，别瞎说。扬威倒大方，说，就算有纪莹陪着，但男人除了女人外，还需要哥们儿的。
    张华说，正考虑这个问题。贾芸芸忙说，什么考虑不考虑，你来了就不能走，我爸正重视你呢。
    纪莹笑着说，要不张华直接进入贾府算了，这样就言正名顺地帮芸芸爸爸管理公司。贾芸芸看了一眼张华，没说话。
    张华笑笑，说，侯门水深，怕进去了浮不上来。扬威说，那就要先练好游泳技术。说完拿起酒杯说，我们先从喝酒练起。
    吃完饭，扬威与纪莹没让贾芸芸开车送，说自己回去就行。张华在车上问，他们是不是已经住一起了？贾芸芸说，这么笨的问题都问，要不为什么不让我送。
    张华早晨在公交站又看到那位女孩，走过去对她说了声早。女孩也微笑地回声早。上车后，女孩说，还是不坐？张华说，已经习惯站着了，你坐吧。
    女孩还是对任何事漠不关心地吃着早点看着报纸。张华突然觉得这个女孩虽然说话时都喜欢带着微笑，对任何人好像都很有礼貌，但那种随时透露出来的对任何事不关心的表情，又让张华觉得外人肯定很难真正进入她的内心世界。
    张华中午本来想去那家食堂，但想想还是没去。他陪贾芸芸去了外面一家洋式快餐。吃饭时，张华说，晚上我想回家一趟，你要没什么事，就把车借我，晚上回来方便点。
    贾芸芸说，要不我陪你一起回去吧，我想尝尝你妈做的菜。张华说，以后有机会再去，现在去不方便，陈颖在家。又说，就因为她在家，所以才开车回去，晚上好回来。
    贾芸芸忙说，陈颖又回你父母家住了？张华说，是的，我父母把她接回去的，她说到快生的时间就回家，以后就不回来了。
    贾芸芸沉思了一会儿，然后说，那孩子以后怎么办？张华说，现在没想那么多，以后不回来，孩子肯定跟在她身边。
    陈颖下班的时候，张华正在大门外等她。陈颖上了车后，问，出差回来了？张华说，前天晚上回来的。
    半路上，张华把车停到路边，说，下来吧，我们去一趟超市。陈颖问，怎么去超市？张华说，买点东西带回去，今天回来还没告诉爸妈，怕菜都没准备。
 033
    .
    陈颖说，不用担心的，最近妈妈每天晚上都准备了很多菜。张华说，也对，多了一个人吃饭。陈颖说，不是多一个人，是多了两个人。接着有点不好意思地说，最近我吃得很多。
    张华说，那我们还是去买点东西吧。从超市出来后，陈颖说，买这么多干什么？张华说，我也不知道哪些能用上，多买一些，能吃的就吃，不能吃的就放着。
    车上，陈颖问，出差应该很累吧，习惯吗？张华说，还好，就是喝酒比较多。张华说着，拿出一支烟，边开车边点上。陈颖看着他，突然觉得，张华开车抽烟的样子很帅气。
    看到张华突然回来，张华妈妈很是高兴，看张华从车后备箱拿出买的那些东西，说，你这孩子总算还有点良心，知道小颖怀孕需要营养。
    吃饭时，张华说，过一两天又要出差，周末不能回家，告诉雅韵，等我再回来到学校看她。
    妈妈想留张华晚上住在家里，张华说回去还有事，反正有车比较方便。张华出来时，陈颖也跟着一起送出来。看张华上了车，陈颖想说什么又没说。
    回来的车上，张华突然发现自己对陈颖的感觉慢慢变得平静，这份平静让自己对陈颖渐渐没有了恨，但同时也渐渐失去了以前的那份爱。
    目前对陈颖更多的是一种朋友式的关心与关注，更何况，自己毕竟是陈颖肚里孩子的爸爸。又想到贾芸芸，张华觉得很奇怪，对她始终找不到那份特殊的情感，他甚至想，自己假如真跟贾芸芸结婚了，以后也不会产生那种心动的感觉。
    张华一边开车一边想，自己以后假如再找也肯定是找陈颖这种类型的。这时他想到那位喜欢看报纸的女孩。
    突然发现，自己对这位女孩有着强烈的好奇心。张华一直在胡乱猜测，这位女孩每天在想些什么，她的内心情感世界会是什么样。又想，她有没有男朋友？每天看她单独上班，应该没有吧。
    最后想到目前的这份工作。对于这份工作，张华在心里的确一直犹豫，一方面并不想涉入太多复杂的业务关系与招待宴席还有娱乐场所中，另一方面无论市区还是外围，都跟京涛电器有竞争，陆涛这个名字经常要接触到。
    这些都是张华并不希望看到的，但同时，越来越大的权力与被人充分尊重的局面又让张华慢慢习惯并有某种潜意识的满足感。
    中午，张华还是独自去了那家食堂，依然看到那位女孩。张华走过去，女孩看看他，然后微笑一下。张华坐下后，说，你每天中午都在这儿吃？女孩笑笑，这儿干净，挺不错的。
    张华说，怎么今天没看你带报纸来？女孩笑笑，在办公室都看完了。然后两人又是安静地吃饭。
    吃完，女孩站起来，说，我先走了。张华突然问，你几点下班？女孩停了一下，然后笑笑说，应该都一样吧，5点半。
    下午，张华在办公室准备了些文件与资料，跟贾芸芸说，明天我出差，大概又要待几天。贾芸芸问，还是上次那个区域？
    张华说，不是，另外一个区域。贾芸芸说，那晚上一起吃饭吧。张华说，今天晚上有事要先走，不能陪你吃饭，等我回来请你吃饭。
    贾芸芸有点不高兴，说，你怎么最近晚上老是有事，这么忙？张华笑笑，不是公事，是私事。
    亲爱的?
    我们离婚吧张华提前下班，然后走到那女孩下车的公交站。他不知道女孩公司在哪儿，但想，她下班肯定在这个站坐回去。
    张华的判断是对的，等了快半个小时，终于看到女孩走过来。女孩看到他后笑笑说，你等了很久？
    张华有点吃惊，反问她，你怎么知道我在等你？女孩还是笑笑说，如果不等我，干什么问我几点下班。张华这才知道，女孩比他想象中聪明得多。
    张华在家坐了一会儿，最后还是打的去了李扬威工作的宾馆。他本来想约那个女孩一起吃晚饭，但终点站下车后，女孩说有事，以后有时间再一起吃。
    张华与李扬威喝着酒，李扬威电话响了，扬威接起电话说，我陪张华喝点酒，晚点回去。等扬威挂了电话，张华问，纪莹？
    扬威笑笑。张华问，说实话，认真的，还是玩玩？扬威还是笑笑，没回答这个问题，慢慢说，也奇怪，为什么大学的时候没发现纪莹的优点，反而现在才注意到。
    张华说，也许那个时期我们都太年轻，对感情根本不懂，只有经历过才能成熟吧。扬威突然说，也许快的话，我们春节前就结婚。
    张华说，这么快？会不会太仓促？又接着说，我跟陈颖当初就是刚认识没多久就结婚的，结果连熟悉的过程都没有。
    扬威说，我跟你不一样，毕竟与纪莹同学多年，现在双方父母都知道了，他们觉得这样好，彼此熟悉，两家父母都在催我们快点结婚。
    张华说，这样也不错，早点结婚，心也就稳定了。其实纪莹挺好，善良。扬威说，是呀，我就觉得她这点好，以后肯定会孝顺父母。
    张华说，有时真想找个陌生女孩，好好去恋爱一次，彼此慢慢了解，慢慢熟悉。扬威看看他，然后说，人一辈子没必要恋爱那么多次，真正完美的恋爱一次就够了。
    张华说，虽然我经历过结婚、离婚，实际上，感觉从来就没恋爱过，跟陈颖是经人介绍，很快就结婚，曾经以为那是恋爱到婚姻的完美过程，回头一看，发现对她根本不了解，这样的婚姻怎么能说是经过了正常的恋爱？
    扬威问，那贾芸芸呢？张华说，她出身好，虽然有点虚荣、有点喜欢享受，按我们的标准说，没有事业心，但人不错，更多时候是单纯。有时，我觉得她很寂寞，家庭出身反而让她没什么朋友。
    扬威说，我是问你对她的感觉。张华笑笑，对她，我一直当朋友，总觉得有时间陪陪她，起码她就不会那么寂寞。
    扬威说，那就是说不可能有进一步的发展？张华说，我跟她本来就不在一个世界，生活方式相差太大。
    扬威说，可贾芸芸不这么想，你这样的态度，会让她误认为你在接受她。我觉得，如果知道跟她不可能，应该很明确地告诉她，这是对彼此负责。再说了，不能成情侣，照样可以当朋友偶尔陪陪她。
 034
    .
    张华沉思了一会儿，说，我也想找合适的机会跟她说清楚这点。扬威说，这是对的，别轻易伤害一个女孩，像纪莹，也许你看到的是她曾经有过男朋友，也一起生活过，但我看到的是她曾经受到过伤害，所以我不希望她以后还受到这种伤害。
    张华听完，心里突然触动一下。扬威继续说，任何事无非就是看你站在什么角度去理解，比如陈颖，也许你不是很爱听，但我还是要说几句。
    看看张华没说话，扬威继续说，你看到的是陈颖对你的欺骗与背叛，这很正常，在你的立场这么想一点都没错，也值得别人同情。但如果换个角度，陈颖也是受害者，她已经为自己的错误付出了该付的代价。
    扬威点上一支烟，说，其实我希望陈颖未来能有一个能真正接受她错误的人，跟我包容纪莹一样。然后看着张华笑笑，说，是不是跟纪莹在一起后，我变得有些多愁善感？
    张华说，没有，我觉得你成熟了，而且你跟纪莹都很善良，相信未来一定很幸福。扬威笑笑说，纪莹想让你跟贾芸芸当我们的伴郎伴娘。
    张华说，这个不行，伴郎伴娘都是未婚，我已经结过婚。扬威说，我才不管这些规矩，你是我最好的朋友，而贾芸芸跟纪莹关系很好。
    张华说，别的事都可以答应，也都可以帮忙，就这事不行。
    这次出差，张华已经有了些经验，每天下午提前告诉经销商，说晚上要见朋友，不能陪他们吃饭。虽然这样还是免不了要参加一两次酒宴，依然会安排娱乐活动，依然有特殊政策申请。
    出差回来后，张华开始在反思，自己出差的目的到底是什么？是真正学习外围市场的竞争经验、补充自己的能力，还是带着贾家女婿的头衔下去行使权限？
    当初在市区虽然目的是直接对付陆涛，但还是在竞争中学到了很多有用的知识与市场竞争经验，可现在好像除了有人请吃喝请娱乐、能直接使用文件签字的权限外，根本无法让自身能力进行有效提升。
    张华躺在床上，开始思考要不要辞职。他觉得这样下去，会慢慢丧失原有的工作原则与充实的工作心情。虽然表面看起来很风光，很受人尊重，但这些表象的光环太虚，随时都有可能破灭。
    张华甚至在想，假如公司的其他人与外围经销商知道他跟贾芸芸不是情侣关系后，还会不会如此对他。
    想了很久，张华决定明天到公司找冯林寒谈一次，如果继续做这样的工作，就只能辞职，要不就换岗位。
    冯林寒听完张华的话后，点上一支烟，沉思一会儿，问张华，你觉得市场定位、销售政策等的制定与具体基层工作相比，哪个更重要？
    张华想了想，说，应该前者更重要。冯林寒说，工作性质的改变，自然在形式上发生变化，但最终的目的是一样，外围出差不仅仅是在吃饭喝酒与方案申请上签名，它所承担的责任跟市区的具体工作相比，要重要得多。
    等了一会儿，冯林寒接着说，你不仅要考虑经销商的利益，还要考虑到公司的利益，如何双赢才是根本。
    看张华在思索没说话，冯林寒笑了笑，说，是不是觉得吃了人家的饭就觉得方案不批不好意思？张华说，是有点。
    冯林寒说，工作的方式有很多种，关系要维护，但基本的原则不能变，就是在公司先赢利的基础上带动经销商赢利；既要维护好合作关系，还要让客户满意，同时又要确保公司的利益，这才是最核心的问题，并不是你所说的仅仅只是应酬与签字。
    张华思考了一下，说，有点明白了。冯林寒笑笑，说，没有跟你提前谈太多，就是想让你自己在实践的过程中去体悟。一定要记住，销售的最终目的都是围绕终端的具体情况而展开，脱离终端谈什么都是白谈。
    张华回办公室坐了很久，慢慢理出了自己的一些思路，这才知道自己没有真正领悟外围工作的核心。
    看看时间快到中午，想，贾芸芸怎么还没来？张华给贾芸芸打电话问，怎么今天还没到办公室？贾芸芸说，你回来了？张华说，昨天晚上回来的。贾芸芸说，我在陪纪莹买东西，她跟李扬威元旦期间办酒席。
    张华说，上次听扬威说过，没想到这么快。怎么扬威这小子也不告诉我？贾芸芸笑着说，这是双方父母定下来的日期，小两口也只能顺从。
    张华说，挺好的，得找扬威请客。贾芸芸说，那就今天晚上吧，等我与纪莹买完东西下午找你们。放下电话，张华才感觉到真快，只剩下不到两个星期就到元旦，过了元旦，就是春节。张华又想，不知道春节陈颖回家不回家？回家后还回不回来？
    晚上，纪莹一副幸福的样子。张华说，纪莹，以后扬威要是欺负你就告诉我，我帮你揍这小子。
    贾芸芸说，不用你担心，人家李扬威对纪莹好着呢。张华笑笑说，我这样说不是显得自己有正义感嘛。纪莹笑着说，这样的人也少，装好人还敢直接说出来。
    公司的人都在忙着准备元旦销售，张华由于不直接管市区，反而显得不忙，只是偶尔跟冯林寒一起研究下各区域交上来的元旦活动方案申请。
    周六时，张华跟冯林寒说，我想周日休息一天。冯林寒说，休息吧，好久没见你休息过，元旦估计会忙，到时就休息不了了。张华说，那我下午就提前走了。
    张华给雅韵打电话，问她在干什么。雅韵说，陪嫂子逛超市。张华说，我马上到家，你们在哪个超市，我过去。
    雅韵高兴地说，太好了，那我们就多买一些吃的，赶紧过来，等你付钱。雅韵挂了电话，陈颖说，你哥马上来？雅韵说，是的，我们放心地买吧，反正有他过来付钱。
    两人推着车一边逛一边聊天，陈颖不时地四处看，说，你哥能找到我们吗？雅韵说，放心吧，找不到的话，他肯定会在收银台等我们。
    正说着，张华过来了。雅韵说，哥，你怎么知道我们在这里？张华说，你除了在食品区，还能在哪儿。
    雅韵笑着说，还是哥了解我，你要再不来，我就准备把车装满了。陈颖说，不用买这么多，会放坏的。张华问，买菜了吗？雅韵说，这些事不用我们管，都是妈去菜市场买，妈说不喜欢在超市里买菜。
 035
    .
    陈颖帮张华妈妈在厨房做饭，雅韵拉着张华在院子里打羽毛球。张华妈妈切菜，陈颖在边上帮着洗菜。妈妈问，小华跟那个女孩有没有住在一起？
    陈颖说，雅韵说没有住在一起。张华妈妈说，那说明小华对你还有感情，别放弃，想办法让他多跟你在一起，让他慢慢感受到孩子的存在。
    陈颖轻轻地说，他从来就没问过孩子的事。张华妈妈说，那是他没跟你住在一起，所以感觉不到孩子的存在。马上想起什么，又说，小华今天坐公交回来的，是不是晚上不回市区了？
    陈颖说，我不知道，会不会晚上让贾芸芸接他回去？张华妈妈不高兴地说，以后别提那个有钱人家的女儿，一个女孩子家还开车，能好到儿哪去。
    陈颖笑着说，妈，现在开车的女孩很多。张华妈妈说，反正我觉得女孩子家还是稳重、简单点好。
    张华爸爸在屋里走出来说，你们俩练近视眼呀，天都黑了还在外面打羽毛球。雅韵说，算了，不打了。张华妈妈从厨房喊，别玩了，快准备吃饭吧。
    张华还是一样，陪着爸爸喝酒。张华妈妈说，这样多好，一家人在一起，哪怕穷点都幸福。雅韵说，那不行，穷了就没太多好东西吃。
    张华说，雅韵，晚上你跟嫂子睡，我不回去，在你房间睡。雅韵说，哥晚上不回去了？那晚上带我出去玩好不好？
    突然想起什么，又说，我可不把房间让给你，你一个大男人怎么能睡我的床，把床弄脏了怎么办。
    张华说，那陈颖晚上跟雅韵睡吧，她床反正也很大。陈颖答应了一声，说好的。雅韵说，那算了，还是我跟嫂子睡，把床让给你。
    张华半躺在雅韵的床上，随手拿了一本雅韵床边的小说，玄幻类。张华看了几段就扔一边，说一句：什么乱七八糟的东西。
    然后打开雅韵的电脑，玩起了游戏。四周很安静，能听到妈妈、雅韵、陈颖在客厅里看电视的聊天声。
    张华觉得很温暖，对比外面出差、应酬，还是在家轻松安静。他请一天假就是想在家好好待一天，已经很久没这么放松地休息过。
    客厅，张华妈妈说，小颖，进去跟小华聊聊天。雅韵也说，嫂子进去吧，难得哥哥在家。陈颖说，算了，进去也不知道说什么。
    雅韵把陈颖拉起来，说，进去就有话说了。张华妈妈也说，进去吧。两人把陈颖一直推到雅韵房门口，雅韵把门打开，然后把陈颖推进去，笑着说，如果晚上不出去，我就把床让给你们。说完，把门带上。
    张华正玩游戏，听到开门声，回头看是妹妹把陈颖推进来，然后关上门。张华说，有事吗？陈颖尴尬地笑笑，说，没事，雅韵推我进来的。
    张华没说话，又继续玩游戏。陈颖慢慢走过来坐到雅韵床上，等了一会儿，问，最近出差还顺利吗？张华随口回答，我出差跟旅游差不多。
    陈颖想了想，说，也对，你跟贾芸芸的关系，下面的人肯定重视。张华没说话。陈颖也不知道说什么，就干坐着。
    张华突然说，你还有很多冬天的衣服在我那儿，现在越来越冷，要不要拿回来？陈颖笑笑，说，现在这个样子，也穿不了那些衣服。
    张华回头看了一下陈颖已经很大的肚子，才醒悟，说，我都忘了这点。等了一会儿，又问，最近上下班方便吗？
    陈颖说，还好，没多少站，这儿公交车不像市区，上下班没那么多人，偶尔人多点，也会有人给我让座。
    张华说，那就好。又继续玩游戏。陈颖说，惠英有个朋友在医院，她说可以私下去查查是男孩还是女孩。
    张华放下游戏，回头问，你查了吗？说完才发现自己潜意识里还是关心孩子是男是女。陈颖说，没有，我觉得无论是男是女都一样，再说，查了也改变不了性别。
    张华嗯一声，说，也对。陈颖低下头轻轻地问，你希望是男孩还是女孩？
    陈颖这个问题却让张华无法回答。刚结婚不久，张华就想要个孩子，他想，与陈颖有个可爱的女儿，然后一家三口休息日逛逛公园逛逛商场肯定很幸福。
    但自己现在与陈颖已离婚，而且由于心理原因，对这个孩子一直有着本能的抗拒，所以心里一直告诉自己，千万别去关心这个孩子。
    可现在看着陈颖的肚子，听她问喜欢男孩女孩，又觉得自己还是无法忽视这个孩子。甚至在心里想，如果是女孩就好了，因为女儿可爱，而且听人说，女儿一般跟爸爸亲。
    虽然这么想，但却无法回答，也不想回答。还好这时张华手机响起来，一看是扬威的电话。张华接起来问，这么晚了什么事？
    扬威说，在家吗？出来陪我喝喝酒。张华听声音有点不对，忙问，出什么事了吗？扬威说，没什么，就是想找你喝酒。张华说，这会儿在父母家，你多等我一会儿，我过去。
    张华想，扬威肯定有事，不然不会这么晚打电话。放下电话后，对陈颖说，晚上我要回市区一趟，本来准备明天在家好好休息一天，看来不行了。
    陈颖问，是贾芸芸吗？张华看看陈颖，然后说，不是她，是扬威。说完就打电话叫出租车。
    张华坐车走后，妈妈问陈颖，怎么这么晚他还有事？陈颖说，我也不知道，他接了一个电话就说要回市区，我问是不是贾芸芸，他说是同学李扬威。
    妈妈说，这孩子，好不容易回家住一晚，结果这么晚还赶回去。陈颖心里想，肯定是贾芸芸。
    刚才在房间，虽然两人话很少，但陈颖还是觉得很温暖。本来她还准备了很多话想跟张华聊聊，现在只觉得很失落。由于以为是贾芸芸，所以心里想，看来他的确很喜欢贾芸芸，不然不会这么晚一个电话就把他叫回了市区。
    张华急匆匆地赶到扬威正喝酒的地方，是一家烧烤店。张华刚坐下就问，出什么事了？扬威说，先喝一杯。张华问，到底什么事？
    扬威说，纪莹不在家，手机也关机了。张华说，失踪了？有没有找？
    扬威摇摇头，说，不用找，我知道她跟谁在一起。张华问，跟谁在一起？扬威说，她前男友。张华看着他，没说话，他知道扬威肯定会说自己的理由。
    扬威继续说，这几天她前男友找过她，我问过纪莹是什么事，纪莹说没什么事，但我知道肯定有事。
    张华问，你怎么知道一定有事？扬威说，这种微妙的感觉肯定能分辨，更何况今天晚上一直没回来，连手机都关了。
 036
    .
    扬威继续说，看来婚礼也不用准备了。然后喝下一杯，笑着说，这样也好，本来我就觉得结婚很麻烦。
    张华说，既然在一起就应该彼此相信，还是等跟她见面问清楚了比较好。扬威苦笑一下，说，不用问，她以前就跟我说过，这个男人是她的第一段情，也全身心投入了，所以这男人回头，她肯定也会马上跟着回头。
    张华突然说，纪莹跟芸芸关系不错，那芸芸会不会知道些什么？说完拿出手机说，我给芸芸打个电话问问。扬威赶紧拦住，说，不用问了，晚上在家想了很久，觉得这样很累，既然她心里始终有另外一个人，还是放弃比较好。
    张华突然想到陈颖，暗想，陆涛会不会也始终在她心里？扬威好像看透了他的心思，说，女人对自己的第一段情都很难忘记，我以为可以通过自己的努力让她忘掉，现在看来很失败。又接着说，看来你常说的一定要娶处女为老婆的原则是有道理的。
    扬威一直不停地在喝酒，张华陪着，慢慢扬威喝得有点多。时间已经悄悄到了凌晨两点多，扬威终于喝倒在桌上。张华看着趴在桌上睡着的扬威，点上一支烟，想思考一些问题，思维却成了真空。
    扬威的手机响了起来。看着睡着的扬威，张华从他兜里掏出手机，来电显示写着老婆。张华知道是纪莹，正准备接，想想没接，把手机放在桌上没理。等响声停了后，张华把扬威手机调成振动，然后看着扬威的手机一次次地在桌上振动。
    大概在纪莹打到十多次的时候，张华才接起电话。纪莹在那边急着问，扬威，你在哪儿？怎么这么晚还没回家。
    张华冷静地说，我是张华。纪莹又急着问，那扬威呢？张华说，他已经睡了。纪莹问，在你家吗？张华说，不是，在烧烤店。纪莹说，他喝多了？告诉我在哪儿，我去接他。
    张华本想拒绝，但想想还是告诉了她。没多久，纪莹打的过来，看到扬威的样子，问张华，他怎么喝这么多？张华冷笑一下，说，这个问题还问我？
    纪莹坐下来，平静一下心情，然后说，我晚上的确有事。张华说，我不想管你们这些事，但还是要说一点，如果你留恋以前的人，就直接告诉扬威。
    纪莹说，我知道应该提前告诉他，那他现在也就不会误会。张华说，误不误会是你们的事，不用跟我解释。然后看看扬威，问，是我带他回我家，还是你带他回去？
    纪莹说，我带他回去。
    晚上回来后，张华乱七八糟地瞎想，睡得很晚。第二天上午张华还在睡觉的时候，贾芸芸打来电话，说纪莹在她那儿哭，扬威要分手，问什么原因。张华说，分不分手是扬威的事，我哪儿知道什么原因。
    贾芸芸说，昨天晚上他不是跟你一起喝酒的吗，你肯定知道原因。张华说，这个原因问纪莹自己。然后挂了电话，继续睡。
    睡了一会儿，他却再也睡不着，于是爬起来。一切整理好后，张华下去吃了点东西，然后随便逛着，抬头一看，逛到书店旁边，走了进去。
    还是一样，很多人在书店坐在看书。张华在里面瞎逛，这儿看看，那儿看看，突然看到那位爱看报纸的女孩。她在一堆书架前面翻着书。
    张华走过去，女孩正在翻一本菜谱。张华说，你也在这儿？女孩回头，看是张华，笑笑说，是的，休息出来转转。
    张华笑着问，想学做菜？女孩说，随便翻翻，一直想自己做，但怕做不好。张华说，现在女孩会做饭的很少。
    说完想到了陈颖，刚结婚时，陈颖就不会做饭，后来才勉强学着炒炒菜，但味道很差，于是干脆不让她动手，都是自己做。又想，也不知道她现在会不会，跟妈妈在一起，应该学会了一些吧。
    张华看看时间，已经中午，其实他刚吃了一些，并不饿，但还是问女孩，中午吃了吗？女孩笑笑说，还没有，起来很晚，早饭都没吃。
    张华说，那一起吃吧，我也没吃。女孩笑笑，好呀，不过我们aa制。张华没回答这问题，说，那我们走吧。
    女孩看看酒店环境，说，我们坐公交车一族到这种地方有点奢侈吧。张华笑着说，偶尔奢侈一次不过分。
    女孩也笑笑，说，那好吧，我也奢侈一次。点完菜，服务员走了，张华才问，这么久忘了问你名字，我先介绍一下自己，我叫张华。
    女孩笑笑说，我叫吴静，很土的名字。张华说，不会，跟你很像。女孩想了想突然问，你是哲东电器的那个张华？
    张华有点惊讶，你怎么知道我？女孩说，那你就是承认了，听一个朋友说起过你，所以突然想到。张华问，你朋友怎么知道我？
    女孩说，他在电器行业，所以知道你。张华说，原来这样，没想到我还有点名气。然后好奇地问，他怎么说我的？
    女孩笑了笑，说，他说你是哲东电器的未来女婿。张华苦笑，说，没想到我的名气是这样来的。女孩问，是不是真的？
    张华说，你看像吗？女孩说，不像。如果是，怎么会天天坐公交车，而且休息日还有时间逛书店。张华朝她伸一下大拇指，然后说，聪明。
    吃完，张华去付账。等张华回来，吴静笑笑，说，你职位比我高多了，也就不跟你争，就让你请客吧。
    张华也笑笑，然后问，你休息一般在家干什么？吴静说，把屋子收拾收拾，然后就是看看杂志看看电视，偶尔出来走走。张华又问，你不会做饭，平时都在外面吃？
    吴静停一下，说，差不多都在外面随便吃点。说完问张华，你一个人住？张华说，是的，目前一个人住，父母住在郊区，这儿的房子还是父母买的。说起来很惭愧。
 037
    .
    吴静说，那很好呀，我们这类租房住的群体，很羡慕你们有房一族。张华笑笑，没说什么。
    吴静站起来，说，我们走吧。出来后，吴静说，没什么事，那我回去了。张华本想问她下午有没有事，没事一起找地方坐坐，却没开口。
    张华看看她，说，那好的，有时间再聊。等吴静刚走出没多远，张华赶上去，说，忘了问你的电话号码，方便给吗？吴静笑笑说，可以呀。
    等吴静走后，张华站在那儿半天想不出下午到底干什么，最后还是决定回去好好睡一觉。
    张华醒来的时候，天已经黑了，他爬起来出去找地方吃了点东西，回来开着电视，然后不停地换台，最后放弃，把遥控器一扔，拿出烟，点上抽着。看着空荡荡的屋子，张华突然感到无比地空虚。
    手机响了起来，是扬威，说晚上过来住。张华说你过来吧，我正一个人无聊。大概半小时后，扬威来了，带了一些熟食与十多罐啤酒。
    张华看着这些笑起来，说，还是你有水平。两人开着电视却不看，只喝啤酒瞎扯。张华没问他与纪莹的事，而扬威也没说。
    每人大概喝了几罐的时候，贾芸芸打电话给张华，问，你在家吗？李扬威有没有跟你一起？张华说，在家，正跟扬威喝酒。贾芸芸说，那我上来，我正在你家楼下。
    贾芸芸进来后死死地看着扬威很久。扬威也不理她，只顾喝自己的酒，最后拿出烟，扔一支给张华，自己点上一支，对张华说，我最近是不是变得很帅？
    张华问，怎么这么说？扬威说，要不怎么美女进来后就一直看着我。贾芸芸这才坐下来，终于开口说，李扬威，你怎么回事，想在一起就在一起，想分手就分手，纪莹在我那儿伤心了一整天，刚把她送回去，看你不在家，给你打电话也关机，原来躲在张华这里。
    扬威这才抬头看贾芸芸，说，你了解情况吗？贾芸芸说，我当然了解，纪莹都跟我说了，不就是她前男友最近有点伤心，她去陪他一次吗，至于这么小气？
    扬威突然激动起来，大声地说，我小气？她前男友最近失恋，找她诉什么苦？昨天晚上她居然陪前男友一起伤心，一起喝酒，还那么晚，谁知道他们干什么了？而且还关机，说什么前男友一定要她关机，所以没办法。那这么说，前男友要她上床，她也没办法了？
    贾芸芸说，别说得这么难听，纪莹不是这种人，她是善良。扬威嘿嘿冷笑，说，善良？我看是难忘旧情。
    贾芸芸说，就算是有点旧情，也可以理解，毕竟他们在一起好几年，再说，你们马上就要结婚，纪莹也答应以后不跟他联系了。
    扬威说，那是她的事，已经跟我无关，我决定取消婚礼，因为我不想以后的妻子还经常抽时间去跟另外的人一起伤心。
    贾芸芸说，我看你就是不够男人，小气，自私，或者说，你就是想玩玩纪莹。扬威冷笑着说，随便你怎么说。
    贾芸芸说，你真的不回家？扬威说，那只是我们临时租的地方，本来就不是家，如果她愿意继续住，那是她的事。
    贾芸芸说，你这么说，我也不跟你多废话，以后别后悔。说完就摔门出去。张华赶紧追上去喊，但贾芸芸没理他直接下楼走了。
    贾芸芸走后，张华还是不提这些，只是陪着扬威喝酒。睡觉时，张华说，以后如果想回去就回去住，如果不愿意回去，反正我就一个人，直接过来，我要出差就把钥匙给你。
    第二天张华在办公室正忙着看外围元旦方案时，贾芸芸进来了。张华抬头看她，还是一副生气的样子。张华笑着说，还在生气？
    贾芸芸坐下后，生气地说，昨天晚上你怎么不说话？也不知道劝劝他，纪莹对他是真心的，为什么就不能原谅？
    张华说，这是他们的私事，我们干涉不了。再说了，婚姻的事本就不是儿戏，还是冷静思考思考比较好。
    贾芸芸看着他，突然问，你们男人是不是都很容易就谈分手？张华说，怎么这么说。贾芸芸说，没什么，只是突然觉得你们男人对感情很随便，随时可以在一起，也随时可以谈分手。
    张华说，你错了，我觉得是女人的心理很难琢磨，正因为这点才让男人不放心。贾芸芸准备说什么，突然停住。
    等了会儿，贾芸芸说，我只是希望扬威别这么对纪莹。你不知道她昨天在我家哭得多厉害，婚礼都准备好了，扬威突然说取消，男人是没什么，可纪莹怎么面对这些？
    张华淡淡地说了一句，有矛盾出现不结婚，总比结婚后再离婚好。
    张华元旦前出差的地点选择的是秦海运的区域，毕竟这是外围销售份额最大的一个区域。这次张华是悄悄下去的，连区域经理刘云东都不知道。
    他借鉴市区经验，下去后，暗中走访所有的商场，跟一线员工了解情况。等一切都了解清楚后，张华在宾馆整理了一份很详细的资料与建议改进的地方，然后才去找秦海运。
    当张华进秦海运的办公室时，秦海运有点惊讶，赶紧站起来握张华的手说，张总什么时候来的，怎么不提前告诉我，我好安排地方。
    张华笑着说，快元旦了，知道秦总肯定忙，所以没打扰。秦海运说，这话就见外，多忙也要照顾好你，上次的方案还没好好谢谢你。
    张华笑笑，也没说什么，坐下后，从包里拿出自己整理的资料与建议改进方案，跟秦海运开始谈工作。
    秦海运听完张华的表述与这些方案，看了张华一会儿，才慢慢说，难怪贾董看中你，的确不是虚头衔。
    张华笑笑，说，哪里，还要跟你们这些前辈多学习。秦海运说，你这就是真客气了。然后笑起来，说，看来我真要重新审视张总了。最后说，今天晚上我一定要好好请请你，别误会，不是纯粹招待。
    张华下午先回了宾馆，他知道这次的效果非常好，也终于明白冯林寒跟自己说的那几句话的真正含义。
    躺在床上，张华有点高兴，随手拿出手机，随便翻着号码，看到吴静的名字时，突然很想把高兴的心情跟她分享一下。
    想了一会儿，张华发了一条短信过去：这几天出差，改变了工作方法，效果不错，所以把高兴的心情跟你分享一下。
    过了一会儿，吴静回一条：恭喜你了，也跟着你高兴，继续加油！在后面加了个笑脸。
    张华反复看着这条短信，最后看着那张笑脸，慢慢有点幸福感。与陈颖在一起那么久，虽然以前也经常发短信，却从来没有聊过很温情的话，都是简单的问与答。
 038
    .
    张华又发一条，没多久吴静也跟着回过来。张华顿时觉得下午很充实。正发着，刘云东来敲门。
    刘云东进来后就说，张总来好几天怎么不通知我们，下午去秦总办公室才知道。张华笑笑说，这样才安静一点。刘云东说，我看了那些资料与方案，真是佩服张总，也惭愧自己的工作没做好，直接批评吧。
    张华说，批评什么，已经做得很好了，如果外围销量第一的区域都批评，其他区域怎么办？
    两人聊了一会儿，刘云东说，时间差不多了，秦总已经安排好了酒店，我们过去吧。张华说好的。这时吴静又发来一条短信，张华看了后回过去：我要去应酬了，晚上回来再聊。
    吴静马上回过来：少喝点酒。又是加一张笑脸。张华看着短信笑了笑。
    刘云东笑着说，张总出差还不忘跟贾公主用短信温存？张华知道刘云东误会自己在跟贾芸芸聊短信，没说什么，只是笑笑，穿上外套说，我们走吧。
    还是很多人作陪，席间，张华明显感到他们对自己的尊敬有所不同。以前的尊敬更多是来自对自己身份的误解，这次更多是来自对自己工作能力的肯定。张华想，肯定是秦海运提前跟他们谈了自己这次下来的暗中工作与改进建议。
    饭后，依然是娱乐，张华不想去，但还是被强行拉去。还是一样，很多小姐作陪。刘云东坐在张华边上悄悄说，张总，要不要晚上包一个？
    张华看着他笑笑，说，其实我从来不来这种地方。刘云东嘿嘿笑着说，男人嘛，应该学会玩。然后凑过来对张华说，放心，贾公主那儿我不会透露。
    其实，张华自离婚后，的确很多时候，尤其是晚上有生理需要，特别酒后。有时也想要不放纵一下自己，反正又不是玩感情，只是生理需要而已。
    特别像ktv包厢这种地方，不停地喝酒，大家都很放开，而小姐又不停地在旁边挑逗，对男人的生理需求的确是挑战。张华看着这些，心想，估计没几个男人在这种地方能长期保持纯洁的心理与身体。
    突然兜里手机在振动，拿出来一看，是吴静的短信：还没回宾馆吧，很晚了，别乱玩呀。后面又是笑脸。
    张华刚有点不好的思想苗头马上被这条短信压了下去。看着这条短信，张华顿时觉得不应该乱来。而且心里很温暖，觉得有个女孩在关心自己。
    于是张华借口上卫生间出来回短信，说自己还在聊点工作，等会儿就回宾馆。吴静回过来说：我要睡觉了，所以发条短信给你，记得早点休息。后面还是笑脸。
    最终张华还是没跟刘云东去玩其他项目，只是开玩笑地对刘云东说，你小子注意点，别玩出毛病。
    刘云东说，放心好了，不过张总回公司别因为这点开除我。说完就笑起来。
    张华也跟着笑起来，说，怎么会，你们这些外围的区域经理与业务员都有这爱好，早就是公开的秘密。
    回到宾馆，张华躺在床上，不停地把吴静发来的那些短信反复看。吴静的每条短信后面都会带张笑脸，这些笑脸很容易让张华想起她喜欢笑的样子。
    张华回公司时问刘云东要不要一起回去，刘云东说等元旦结束后再回市区，现在很多事要忙。张华说也好，另外叮嘱他一定要打赢这场仗。
    张华回来的那天下午给吴静发短信，说自己晚饭前到家，要不要一起吃饭。吴静说好。快下车时，贾芸芸来电话，问张华是不是今天回来。张华说，你怎么知道？贾芸芸在电话里说看了出差行程表,然后说等他一起吃晚饭。
    张华说今天回来会有些晚，明天再一起吃。张华下车后先回了趟家，整理一番后才去公交站等吴静。
    张华正站一边抽烟的时候，吴静下了车，看见张华赶紧跑过来问，是不是等很久了？张华说没有，刚到一会儿。
    由于几天的短信联系，两人感觉像熟悉很久的朋友。吃饭时，张华问，想不想了解我的情况？吴静笑笑说，好呀，你愿意说我当然愿意听。张华看着她，然后慢慢说，你相信我已经结过婚吗？吴静居然没有一点惊讶，说，相信。
    反而张华有点吃惊，反问，你怎么会相信？吴静笑笑说，不是相信，是我早就知道。张华惊讶地说，你早就知道？
    吴静说，上次就跟你说过，我朋友跟我提起过你。张华问，他除了说我是哲东电器未来的女婿，还说了些什么？
    吴静看了看张华，才说，他说你为了追贾芸芸抛弃了刚结婚不到一年的妻子。张华说，难怪你知道。
    吴静又看了看张华，接着说，不过他说很佩服你，说你为了成功与前途什么都能干出来，还说你的能力与手腕让很多人害怕。
    张华掏出一支烟，点上抽了几口，问吴静，你怎么看这些？或者说，你相信这些吗？
    吴静放下筷子，笑了笑，说，其实我心里也很好奇，他以前跟我说这些的时候，我把你想象成一个城府很深的冷漠之人，可那天知道是你后，却在怀疑这些。
    张华说，我已经结过婚，也离过婚是正确的，除了这些，其他都不正确。吴静说，那为什么这么快就离婚呢？
    张华说，至于原因我不想多说，只能跟你说一点，在与前妻离婚前，除了她，我没有过任何其他女人，离婚后，我也没有追过任何一个女人。
    吴静看看张华，说，那我明白了。张华笑笑，说，希望你是真明白吧。停了一会儿，吴静问，你为什么跟我说这些？张华说，没什么原因，只是突然想跟你说说而已。
    吃完饭，张华说我送你回去吧。吴静说好的。送到吴静住的楼下，吴静说，我到了。张华说，那好的，你上去吧，我也要回去了，有个朋友住在我那儿，下午跟他说过，今天晚上回来。
 039
    .
    吴静笑笑说，女孩子房间不方便，就不邀请你上去了。张华说，没事，本来就没打算上去。
    张华回到家的时候，李扬威还没回来，因为他下班很乱，有时早有时晚。张华刚洗完澡的时候，扬威回来了。
    张华看到他问，吃了吗？扬威说吃过了。张华说，我以为你还没吃，那我们就下去吃点夜宵。扬威说，你出差刚回来还是早点休息吧。
    睡觉时，张华问，纪莹还住在那儿？扬威说，好像是的，她经常来宾馆找我，但我没理过她。张华叹口气，说，为什么当初看起来那么恩爱，几天就这样。
    扬威说，心里无法释怀，你说他们那几天经常见面，谁知发生过什么。张华说，你说人为什么就这么奇怪，对不爱的人，她爱干什么就干什么，没一点心理反应，越是喜欢的人，越是无法容忍她出一点错。
    扬威说，也许就是那句老话，爱之深，恨之切。张华半躺在床头，点上一支烟，说，是呀，或许爱得越深，恨起来也就越深。
    张华等了一会儿，问，婚礼真的取消了？扬威说，取消了，纪莹几乎天天跑宾馆来找我，就是希望我原谅她，也希望别取消婚礼。
    张华看着扬威一会儿，问，真的不打算原谅她？她能天天去找你，就说明跟前男友没发生什么。
    扬威想了想才说，我现在不知道她是为了怕婚礼取消让她丢面子还是真的希望与我结婚。张华看看他，没有说话。等了一会儿，张华说，算了，别想这些，睡觉吧。
    第二天，张华正在办公室看文件，贾芸芸进来后问，李扬威还在你那儿睡？张华说，是的。贾芸芸生气地说，这人怎么这样，为这点事就是不肯原谅纪莹。
    张华问，纪莹还在两人租的地方住吗？贾芸芸说，是的，她说李扬威会回去。看张华没说话，贾芸芸继续说，我劝纪莹干脆放弃他，可纪莹说李扬威是好男人，一定要等他。说起来就让人生气，李扬威这么对她，还说他好。
    张华说，人的情感很复杂，岂是常理能说得清楚的。贾芸芸看着他，然后幽幽地说，是呀，我就觉得自己很傻，比纪莹还傻。
    张华听得出来她话里的意思，假装不懂，低下头看手中的文件。贾芸芸看看他，又是幽幽地叹了口气。
    下午，贾芸芸说，今天晚上别找理由，一定要陪我吃饭，已经很久没跟你一起吃晚饭了。张华说，好的，今天晚上一定陪你。
    贾芸芸说，要不要叫上李扬威与纪莹？张华想了想，说，算了，他们的事让他们自己解决好了。贾芸芸说，也好，就我们俩还清静。
    快下班时，吴静给张华发来短信，问他在忙什么，要不要一起回去。张华看看贾芸芸，然后回过去说公司晚上有事，要很晚才能回去。
    贾芸芸问，谁的短信？张华笑着说，外围的区域经理，汇报元旦的准备情况。贾芸芸笑着说，没想到这些难管的外围区域经理都开始服你。
    张华笑笑站起来，说，我们走吧。晚上两人吃完饭，贾芸芸一定要找地方坐坐，张华也只能陪着去。
    喝完咖啡出来已经很晚，贾芸芸开车送张华回去，故意绕很多路，贾芸芸说喜欢晚上在街头兜风的感觉。
    张华说，你不会自己也经常深夜出来兜风吧？贾芸芸白了他一眼，说，兜风也要看跟谁在一起，一个人兜风有什么情调。
    送到张华楼下，贾芸芸说，真想跟你上去坐坐，可惜那个该死的李扬威在上面。张华下车后，说，还是早点回去吧，女孩子晚上早点回家好。
    离元旦还有几天时间，元旦之前的那天晚上张华要出差去巡视外围各区域，他决定回家住一晚。
    张华跟贾芸芸说晚上要回家看看父母，因为元旦无法在家陪他们。贾芸芸问要不要把车开回去，晚上回来方便。张华说不用了，雅韵在学校，可以睡她的床。
    张华跟冯林寒打招呼，要回父母家住一晚，下午早点回去，明天要晚点上班。冯林寒说，没事，明天在家休息一天吧。
    张华在公交车上，吴静又发来短信，问他：晚上还在公司忙吗？张华回短信说自己晚上回父母家住。
    陈颖下班出来的时候，张华正在大门外等她。陈颖看到他，觉得有点意外，问，你怎么来了？
    张华说，元旦要出差，所以今天回来看看父母。陈颖说，有没有跟爸妈说。张华说，没有。陈颖笑着说，准备给他们惊喜呀。然后又说，我们走走吧，现在下班后，我都是走一两站路才坐车，算是运动身体。
    张华看着陈颖挺着大肚子慢慢走，突然问，累不累？陈颖扭头看看他，然后笑笑说，你觉得呢？
    张华说，我们别走了，打的直接回去吧。出租车上，张华说，要不中途我们下车买点吃的东西。陈颖说，用不上，菜都是妈妈准备，肯定够，其他吃的也不少。
    看到张华与陈颖一起回来，张华的爸爸妈妈很是意外，特别妈妈，非常高兴，忙着准备菜。吃饭时，张华妈妈说，今天晚上别像上次，半夜还跑回市区。
    张华说，上次是我同学与他女朋友闹别扭，要分手，所以才回去。张华妈妈问，怎么回事？张华说，他们准备元旦结婚，结果现在取消了婚礼。
    张华妈妈说，现在的年轻人怎么都这样，动不动就是离婚分手，觉得好玩，是吧。张华爸爸也叹气说，真是跟我们那一代没法比，我们那一代谁敢轻易谈分手离婚？
    张华妈妈也跟着说，我看就是心理不成熟，多栽些跟头才知道回头。张华知道父母是在变相说自己，也没吭声。
    陈颖心里却在想，看来上次真是李扬威的电话，不是贾芸芸的。她这么想着，觉得心里突然很轻松，反而没去多想张华父母话里的意思。
    张华端起酒杯敬爸爸，说，那我代表新一代不懂事的年轻人，敬一下你们老一辈政治思想家。张华妈妈说，就知道贫嘴。
    陈颖在一边扑哧笑出了声。张华回头看了她一眼，陈颖马上停住了笑，低头吃饭。妈妈说，小颖，咱不怕他，想笑就笑。陈颖听完张华妈妈这么说，又忍不住笑出了声。
 040
    .
    张华在雅韵房间里喊，怎么雅韵的电脑设了密码？陈颖在客厅说，我知道。陈颖走进来，张华问，密码多少？
    陈颖说，不能告诉你。张华问，为什么？陈颖说，我也不知道，雅韵这么说的，而且要我一定答应，如果你要玩，可以帮你打开，但不能告诉你。
    张华说，这小丫头，搞什么鬼把戏。陈颖说，你先站一边去，她说了，不能让你看见密码。张华说，真是麻烦，回头好好治治这小丫头。说完站起来退到一边。
    陈颖打开后，说，那没事我出去了。陈颖看了会儿电视就洗澡回房睡觉了。爸爸妈妈也回了房睡觉。张华想，先洗澡吧，洗完再接着玩游戏。
    陈颖正躺在床上，张华过来敲门，说，我能进来吗？陈颖说，进来吧。张华推开门，看陈颖正躺在床上翻本杂志，说，你能不能起来一下？
    陈颖问，有事吗？张华生气地说，这个小丫头，设了密码也就算了，还设了屏保，等我洗澡回来，又要输密码，本来想睡觉，可游戏正玩一半。
    陈颖想笑，又不敢笑出来，心想，雅韵这丫头果然说得对。那次雅韵回学校前跟陈颖说，嫂子，我把电脑设了密码，哥哥万一回来肯定要玩我电脑，你别把密码告诉他，这样他想玩只能找你。
    陈颖早晨起来的时候，张华妈妈正在厨房里做早饭。陈颖进厨房说，妈，你天天这么早起来给我做早饭，我都难为情了。张华妈妈说，瞎说什么呢，你就是不在家，我跟你爸也是很早起来。再说了，你在家，我也不寂寞。
    陈颖说，爸又出去锻炼了？张华妈妈说，跟小华一起出去的。陈颖说，他也起这么早？妈妈说，是呀，以往回家都很懒，今天起得倒是早。
    快吃饭时，张华与爸爸回来了。吃完饭，陈颖要去上班，张华说，我跟你一起走吧，我也要去公司。
    出租车上，张华问，你元旦放假吗？陈颖说放假的。张华又问，放假怎么安排的？陈颖说，雅韵跟惠英都放假，我跟妈说了，让惠英过来住几天，这样我们三个人白天就可以出去逛逛。
    张华突然想起什么，然后说，怎么惠英放假的时候都是自己一个人，她不是有男朋友吗，都不陪她？陈颖想了想，说，你这么一说，我也觉得有点奇怪，回头问问她。
    两人一起下车，张华说，你进去吧，我要赶到公司，明天就要出差，元旦后回来。陈颖问，坐公交车回市区？张华说，自己一个人还是坐公交方便。
    中午时，张华对贾芸芸说，中午我请你吃饭，下午也可以陪你坐坐。贾芸芸奇怪地问，怎么今天突然想陪我？
    张华说，明天就要出差，元旦后才能回来，本来晚上可以陪你吃饭，但今天晚上有事，所以改到中午与下午了。
    贾芸芸说，你下午没事？张华说，没事，该准备的都准备好了。两人吃完中饭后，下午还是去了咖啡厅。
    聊着聊着，张华问，你这么多年真没接触过男孩子？贾芸芸说，你这是什么意思？张华赶紧说，我的意思是说，你父母对你不着急吗？按说，父母肯定会关注你的事。
    贾芸芸说，怎么不急，我妈托人找了好多，然后在里面挑，最近又跟我说了好几次，要我去见见对方，说这一个条件相当不错。
    张华笑笑说，怎么不去见见？万一真的非常优秀，不是可惜了。贾芸芸白他一眼，说，要是愿意相亲，还等到现在？几年前我就相亲了。
    贾芸芸的手机突然响了，是纪莹的电话，问她在哪儿。贾芸芸说跟张华在咖啡厅，纪莹说想过来找她。张华问，是谁？贾芸芸拿手捂住手机话筒说，是纪莹，她说想过来找我。张华说，那就让她过来吧，三个人还热闹点。
    贾芸芸放下电话，张华说，纪莹也跟你一样，比较自由，上班时间能随便跑出来。贾芸芸说，当然了，那家公司是她舅舅的，听说她舅舅很疼她，所以上班比较自由。又接着说，不过她跟我还是不一样，她是实实在在做事，没事的时候才跑出来，我纯粹是摆设。
    纪莹来了后问张华，扬威最近好吗？张华笑笑说，你应该比我还清楚吧，你不是天天去他宾馆吗。
    纪莹说，我是问他的心情。张华说，心情不好说，我也猜不透。纪莹说，那天真的没什么事，就是那个人心情不好，一直在喝酒，然后喝醉了，我把他送回去后就马上回来了。
    张华说，不是因为你去见前面的那位，是因为你不提前告诉扬威。纪莹说，我都已经道歉了，而且这么多天一直找他，为什么就是不肯回来住。
    贾芸芸说，你就是傻，越重视他，他就越不珍惜，要是我就干脆不找他，一定要等到他来找我。
    纪莹说，我是怕再失去一个。等了一会儿，又补一句，真有点怕再失去一个人的滋味。张华看着纪莹，问，婚礼已经取消了，接下来怎么打算？
    纪莹说，婚礼取消无非就是面子上暂时不好看，但失去扬威，就不是面子上好看不好看的问题。再说了，婚礼取消还可以补回来，人失去是无法补回来的。
    三个人快离开的时候，纪莹说她还要去扬威那儿。张华说，你的毅力真是让人佩服。贾芸芸说，对你我真有点生气，难怪总是受伤。
    纪莹走后，贾芸芸说，你去哪儿？我送你。张华说，不用了，我自己去就行。等贾芸芸走后，张华给吴静发了条短信，说自己马上下班，一起回去。
    跟吴静下车后，张华说，想不想尝尝我做的菜？吴静说，好呀。两人一起去菜市场买了些菜。回来后，张华给扬威打电话，问他晚上什么时候回来。扬威说要晚一些，让张华自己吃。接着又说，纪莹又来了宾馆。张华笑笑，说，我知道，下午跟她一起喝咖啡来着。
    吴静问，还有朋友要来吗？张华说，有个老同学最近住在这里，问他什么时候下班。
    吴静在厨房帮忙，张华说，看起来你不像不会做饭的样子。吴静说，偶尔也做做，不过就是难吃。
    吃饭时，吴静突然问，你这算是在追我吗？张华被这句话问得不知道怎么回答，想了想后才说，我还没追过人，也不知道怎么追。
    吴静说，好聪明的回答。张华看了吴静一会儿，说，你跟她还是不一样。吴静笑笑说，你说的是你前妻吧。
 041
    .
    张华说，是的，你太聪明，她跟你比，就显得笨多了。吴静笑着说，你这是夸我还是贬我？
    吃完饭，两人坐着看了会儿电视，张华看看时间，说，我就不留你了，估计等会儿同学就要回来，我送你回去。
    张华把吴静送到楼下就回来了。晚上，张华对扬威说，我明天出差，要好多天才回来。扬威说，反正我习惯了。等了一会儿，扬威问，下午怎么跟纪莹在一起？张华说，我跟贾芸芸在咖啡厅，她找贾芸芸，所以三个人就在一起待了几个小时。
    扬威问，她跟你们说了些什么？张华笑着说，看来你还是在意她。扬威说，谁在意，只是怕她说我什么不好的话。
    张华看看扬威，然后说，看来贾芸芸说得对，如果太重视对方，那对方就会越不珍惜自己。扬威说，你是说我不懂珍惜？张华说，慢慢琢磨，睡觉吧。
    张华开始在外围区域元旦大巡视，差不多一个区域只能待一天。由于准备充分，加上品牌强势，差不多各区域元旦销售都不错。这些区域老板也免不了招待张华，让张华这次元旦巡视差不多是在喝酒与娱乐中度过的。
    与吴静互发短信自是每天必不可少的事情。张华晚上躺在宾馆床上想，假如不是吴静的出现，会不会把持不住自己，从而接受他们特殊的娱乐安排。
    惠英元旦上午来张华父母家，雅韵与陈颖一起去公交站接她。看到惠英，雅韵赶紧跑过去说，惠英姐，欢迎下乡度假。惠英笑着说，什么下乡，省会城市的郊区那也是省会城市，我老家才是乡下呢。
    陈颖慢慢走过来，说，怎么还带这么多东西。惠英说，一部分是我自己的东西，毕竟要住好几天，一部分是给伯父伯母买的东西。
    惠英进屋后对张华爸爸妈妈说，不好意思，来打扰伯父伯母了。张华妈妈说，你这孩子，说什么打扰，你跟小颖是同学，又是老乡，算是娘家人，能来玩，高兴还来不及呢。
    张华妈妈站起来说，雅韵，你跟嫂子陪惠英玩，我去给你们准备中饭。陈颖站起来说，妈，我来帮你，让雅韵陪惠英。张华妈妈说，谁都不用帮，时间还早，我一个人就行。上午就别出去了，吃完中饭可以出去走走。
    陈颖把惠英带进房间，惠英说，没想到张华爸妈这么热情，看来你在这儿很幸福。雅韵跟在后面说，那是当然，嫂子在家肯定幸福，我爸妈人可好了。
    惠英回头笑着说，那是不是家里就你最不好了？雅韵说，惠英姐说什么呢，一来就欺负我。陈颖说，惠英姐跟你开玩笑，我们家的雅韵是最乖的。雅韵说，还是嫂子对我好。
    吃完中饭，三人出去逛了一圈，回家时，雅韵手里拿着不少吃的。妈妈说，你这孩子，就知道买吃的。雅韵说，是嫂子与惠英姐给我买的。
    雅韵非要拉着惠英陪她打羽毛球，于是陈颖去厨房帮张华妈妈准备晚饭。张华妈妈问，惠英有男朋友了吗？陈颖说，有了。张华妈妈说，这丫头性格好，大大咧咧，有什么说什么，倒是跟雅韵有点像。又接着说，你跟她在一起，我放心，你太单纯，容易相信人，要是跟太聪明有心机的人在一起，我还真不放心。
    陈颖笑着说，妈，看你说的，我又不是小孩子，你还怕我被人骗呀。张华妈妈假装生气地说，我看你就是小孩子，要是聪明的话，怎么会由着小华把你扔在家里。
    看陈颖低头没说话，张华妈妈继续说，你要学会主动，我是当妈的，非常清楚小华的性格，表面看起来很硬，其实心软，没事多联系联系他，打打电话也行。等他回来，实在不行，下班后让爸爸把你送到市区，你直接去家里找他，他还能把你赶出来？
    陈颖说，妈，那样他就会更讨厌我。张华妈妈说，好了好了，我不说了，反正说了你也不听。
    晚上，惠英躺床上说，真是有点羡慕你，他家人真好，比在自己家里还轻松自在。陈颖幽幽地说，越是这样越是舍不得，我准备春节回家后就不回来了。
    惠英说，真的打算放弃？陈颖说，不是我想打算放弃，而是不放弃不行。惠英说，为什么？陈颖说，张华最近跟我在一起，对我不错。惠英说，这样不是很好吗，说明他还是在意你的。
    陈颖叹口气，然后说，他现在对我的关心纯粹是朋友式的，我能感觉出来，越是这样，越让我觉得他离我远了。
    停了一会儿，陈颖说，以前他看见我可能会发脾气，也可能很冷淡，但那时的他能让我感觉到他心里还有我，现在这种平静的关心只让我感觉到他对我没有了恨，但也没有了爱。
    惠英也跟着叹口气，说，你呀，我都不知道怎么说你，这么好的家庭，却让你错过了。陈颖说，只能怨我自己，反正现在说什么也迟了。
    等了会儿，陈颖笑笑说，不想这些，医生说心情好胎儿才会好，所以现在我都是努力不去想这些，只想保持快乐的心情把孩子生下来，伤心的事等孩子出生后再考虑。
    惠英看着她说，有时我真觉得你像个孩子，什么事都考虑得很简单。然后又接着说，简单也好，简单的人起码容易快乐。
    由于元旦前去的是秦海运代理的区域，所以元旦期间，张华选择最后一站去这个区域。元旦长假结束后，张华回市区前依然问区域经理刘云东要不要一起回去。刘云东说好久没回公司，元旦刚结束外围事不忙，就跟着一起回来。
    下车时已经天黑了，张华问刘云东住在哪儿，如果顺道就把他送回去。刘云东一说地方，张华惊讶地说，原来你与我住得这么近。
    出租车上，刘云东一定要请张华吃饭，说反正两人都没吃。张华说不用，但刘云东一再要求，而且说张华对他的区域帮助很大，算是感谢。张华最后只好答应。
    下车后，在住的附近找了家不大不小的酒店。刚点完菜，刘云东突然说，我女朋友在家，还不知道有没有吃。
    张华说，那你问问，如果没吃，让她过来一起吃。刘云东打完电话放下后，说，她还没吃，我让她过来，方便吧？
    张华笑着说，有什么不方便的。又接着说，你小子在市区有女朋友，还在外围乱玩？刘云东嘿嘿笑笑，然后说，现在的男人都这样，不过张总例外，这么多次你始终能控制自己。
    张华脑海不经意地想起吴静，心想，如果不是她，估计自己也已经被腐蚀了。突然想起，今天一直跟刘云东在一起，都还没发短信给她。
    吴静来的时候，显然跟张华一样，都非常惊讶。刘云东并不清楚这些，站起来给吴静拉开椅子，然后对张华说，张总，这是我女朋友吴静。又回头对吴静说，这就是我以前跟你提过的张总。
 042
    .
    张华只是瞬间惊讶一下，马上站起来说，你好，坐吧。吴静听完这句话，也回过神，有点尴尬地对刘云东说，你怎么没说有领导在？
    刘云东说，张总不是外人，所以在电话里没说。张华说，没事的，一起吃吧。这顿饭张华与吴静吃得都非常尴尬，两人话很少，大部分时间都是刘云东在说。
    从酒店出来，刘云东带着吴静回去了，张华点上一支烟，慢慢在街上溜达。他想着想着，突然苦笑一下。自己天天短信联系，甚至还带回家做饭给她吃的女孩却是下属的女朋友。
    自己差不多准备把这种关系定位成一种恋爱的开始，谁知还没开始，结果就这么讽刺。更让张华想不通的地方是，吴静明明是刘云东的女朋友，为什么还一直跟自己联系？而且表面上从来就看不出她是别人女朋友，难道女人的复杂内心真的让人感到可怕？
    想着想着，又有点替吴静感到悲哀，刘云东在外围喜欢乱玩女人，她要是知道，不知会怎样。不过，马上又想，如果刘云东知道他女朋友在市区跟另外的男人一直亲密联系，也不知道会是怎样。
    张华洗完澡，决定不想这些乱七八糟的事，于是打开电脑玩游戏。此时李扬威回来了，他看到张华在家，说，怎么回来也不提前说一声？
    张华笑笑说，突击检查你在我家会不会带杂七杂八的女人回来。李扬威说，早知道我今天就带一个回来。
    等扬威洗完澡上床时，张华说，你真的打算在这儿长住？扬威说，什么意思，才住几天就准备赶我走？
    张华说，别说住几天，即使我结婚了，你想住也可以在这儿住，你明知道我说的不是这意思。扬威说，知道你不是这意思，那我也只能说，没考虑回去。
    张华放下游戏，回头看床上的扬威问，纪莹最近的表现如何？扬威说，老样子。张华停了一下，问，假如一个女人有男朋友，但还是跟其他男人亲密接触，这是什么心理？
    扬威说，怎么突然问这个问题。张华说，只是好奇。扬威说，应该分好几种情况吧，不过我把这种情况简单地分为两种心理，一种是对目前的男朋友不满，正好接触的那个男人比自己目前的男朋友强；这一种心理也分两种情况，一是为情，一是为利。
    扬威继续说，还有一种就是我们经常所说的那种不安分的女人，天生喜欢乱玩。张华听完开始思考，那吴静属于哪种？
    贾芸芸进办公室看到张华在，惊讶地说，你的出差安排不是到10号才回来吗，怎么9号就回来了？
    张华笑笑说，没事就早点回来，替你爸省点出差费用。贾芸芸坐了下来，然后一直看着张华。
    张华终于抬头，说，怎么一直看我？贾芸芸说，我在想，你的心里到底在想些什么，出差期间从来不联系我，每次回来也从来不提前告诉我。
    张华有点尴尬地笑笑，不知道怎么回答，又假装低头看文件。贾芸芸说，我很多时候都在怀疑，你是不是一直都忽视我的存在。看张华一直没说话，贾芸芸不由得轻轻叹口气。
    张华听完贾芸芸这些话，也开始在心里想，是不是自己真的一直在忽视她的存在？为什么能轻易跟陌生的吴静联系，甚至产生一些模糊的好感，却很难对贾芸芸产生其他的情感？
    突然又想起那次醉酒后与贾芸芸发生的事，毕竟那是贾芸芸的第一次。马上张华又安慰自己，无论怎么说，那次是在自己完全没有清晰记忆下发生的事。
    张华又开始想，那为什么对吴静会很快产生模糊的情感？于是开始回忆与吴静初期认识时的场景。最后，张华得出一个自己不愿承认，但又不得不承认的事实，那就是吴静早期给自己的印象实在太像陈颖。
    由于贾芸芸在办公室直接说自己在忽视她，反而令张华觉得跟她在一起有点不自然，也不自在，更不敢单独跟她一起吃饭。
    这种微妙的心理很奇特，如果双方都不说破，表面就会很正常，一旦有一方很直白地暗示，结果就有些不一样。
    张华就是这样，他有点怕跟贾芸芸单独在一起，怕在一起不知道说什么，同时更怕贾芸芸会更直接地表白或暗示。
    于是，连着几天，张华都找借口拒绝贾芸芸一起吃饭的要求，甚至白天也不怎么待在办公室。这天下午，张华正在一家商场转着玩，吴静突然发来短信问：晚上有时间吗，一起坐坐。
    张华这才想起刘云东今天上午出差了。看着短信，张华脸上浮现出一丝冷冷的笑。他没回，直接把手机放回兜里。
    在张华晚上回家前，吴静起码发了5条以上类似的短信，但张华都没回。张华在外面买了些熟食与啤酒，这样扬威晚上回来，还可以一起再喝点酒。
    张华开着电视，边吃边喝着啤酒，突然有人敲门。张华打开门，是吴静。张华看着她，冷冷地说，你怎么来了？
    吴静说，我能进来坐坐吗？张华还没说话，吴静就走了进来。她看看桌上的熟食与啤酒说，你晚上就吃这些？
    张华没理她，也没关门就直接走回来坐下，继续喝着啤酒，半天才问，有事吗？吴静说，怎么不回我短信？
    张华反问，你觉得还有必要吗？吴静也坐下，说，我不是来缠你，只是来跟你说清楚一些情况。
    张华说，也没什么可说清楚的，本来就很清楚。
    吴静没理他，只顾自己说，我与刘云东是恋人不错，而且很多年了。我与他是同学，毕业后就来到这座城市，感情谈不上好，也谈不上坏。与你刚认识的时候，是对你这个人很好奇，因为听刘云东说过你的一些事。几次接触后，我承认对你有点好感，但我觉得这不是出轨不出轨的问题，每个人都有权利追求自己的幸福。
    张华放下啤酒，然后看着她说，你觉得我就是你追求的幸福？吴静说，只是想表达我想表达的一种意思，刘云东是什么样，我清楚，别忘了我是女人，女人天生敏感，更何况你还说过，我是个聪明的女人。
    张华倒有点惊讶，说，你知道刘云东的事？吴静说，我之所以对刘云东在外面乱玩女人没过多在意，是因为我知道他不会是我最终的选择。
    张华说，你的意思，刘云东只是你暂时的精神寄托，或者说，过渡情人？吴静说，并不是这样，我们在大学时，起码算是纯洁的恋爱，包括到这座城市最开始的两年多。他的变化是从他担任外围区域经理开始的。吴静继续补充说，从那之后，我就知道与他之间已经没有了未来。
    张华冷冷地说，那为什么还一直保持这种同居关系？吴静说，这也许就是你所说的精神寄托吧，毕竟在这座城市，我没有更多的朋友。
    张华沉思了一会儿，点上一支烟，然后说，所以你把目标转到了我的身上，是吧。吴静说，我只是在刘云东之外，开始选择新的起点。
    张华说，可惜我不会成为你新的起点。吴静说，我知道，所以我说过，我不是来缠你，只是来跟你说清楚一点，那就是我并不是你心中所想象的那种随便的女人。
 043
    .
    张华说，这就是你今天来的目的？吴静说，是的，我只是不想你误会。张华说，那你的目的已经达到，我不会误会你。
    看看时间，张华说，我朋友快回来了，如果没什么事，你先回去吧。吴静苦笑一下说，你不用赶我，我马上走。
    张华突然说，不过我还是要感谢你一点。吴静刚站起来准备走，听到这话回头反问，感谢我？
    张华说，这段时间出差，如果不是你的短信，也许我就会变得跟刘云东一样。吴静低头想了一会儿，然后抬头看着张华说，那就是说，你对我也有好感。
    张华说，我承认这点，但这毕竟已经是过去式，你应该知道，我是离过婚的人，对感情会比一般人更敏感，也就是说，更容易放弃与舍弃。
    吴静说，我明白了。说完就往外走，刚到门口，吴静叫了一声，然后问，你是谁？张华顺着声音看过去，发现贾芸芸站在门外。
    张华赶紧站起身走过来。贾芸芸正死死地盯着吴静。张华对吴静说，没你什么事，你走吧。
    贾芸芸一直看着吴静走下楼，才回头看张华。张华说，你怎么来了？什么时候来的？
    贾芸芸冷冷地一笑，说，嫌我不该来？或者说我来早了？张华说，不是这意思，只是你以前来都提前打电话给我。
    贾芸芸这才走进屋。张华把门关上，跟着走进来。贾芸芸坐到沙发上，说，我只是觉得奇怪，你为什么这么多天一直躲着我，所以今天晚上才决定过来看看。
    张华说，我与她之间没什么，如果真有事，我会开着门跟她聊？贾芸芸说，我知道你现在跟她没什么，但你敢说前段时间跟她没什么吗？
    张华只能沉默。贾芸芸说，你经常躲着我，而且始终不愿意正视我对你的感情，我一直以为你对陈颖还有割舍不下的恋情；虽然心里想到这些不是很舒服，但也能理解，毕竟你们曾经是夫妻。今天晚上才知道，你躲着我居然是因为喜欢上了另一个女人。
    此时的张华已经无力解释一切。当自己左右摇摆、琢磨不定的思想与行为，在不经意间伤害无辜的人时，自己并不快乐。起码这一刻的张华就是这样。
    他从来没有想过伤害贾芸芸，也从来没有想过要试着接受贾芸芸。唯一的错误就是，他一直不知如何跟贾芸芸准确地表达出自己的内心。当然，还有一个错误，那就是醉酒后与贾芸芸发生了关系，更该死的是，那是贾芸芸的第一次。
    他希望跟贾芸芸能保持朋友关系，假如贾芸芸有什么事，自己肯定会毫不犹豫地去帮助，但这并不意味着自己一定要去爱她，要娶她。
    他想解释，自己并没有喜欢上吴静，之所以对吴静有好感，无非就是因为吴静的很多表面行为太像陈颖。
    但这些能跟贾芸芸解释吗？显然不能。那又该解释些什么呢？张华有点茫然，他不清楚自己到底如何才能准确地、又不伤害贾芸芸地去表述清楚自己的真实内心。
    而贾芸芸的内心更复杂，她没想到张华会突然变成这样，会突然间与一位陌生女孩有暧昧关系。这并不是她所熟悉的张华，难道是自己以前没有真正了解张华？还是离婚后的张华已经在发生变化？
    无论如何，事情总要解决，所以贾芸芸先开了口，你到底把我放在什么样的位子？或者说，你有没有喜欢过我？
    而这个问题直指张华的难处。如果说自己从来没喜欢过她，那为什么一直把这种让她误会的暧昧感觉保持到现在？
    如果说自己喜欢过她，那显然更是错误的做法。可毕竟事情迟早要发生，也迟早会面对。所以张华冷静之后，还是把自己的真实感受跟贾芸芸表述了一番。
    贾芸芸听完后，说，你的意思就是说，跟我不会有任何结果？张华说，可以这么说，因为我一直不想直接伤害你，才不知道如何开口。
    贾芸芸大声说，可你已经伤害了我，你既然不喜欢我，为什么要跟我发生关系？你要知道，那是我的第一次。
    不等张华说话，又接着说，你既然不喜欢我，为什么一直给我错觉，为什么不提前告诉我？如果你提前告诉我，我起码就不会抱着这些念头不放，也就不会受到任何伤害。
    张华说，我知道我不对，对那件事我也很抱歉。可那次是在我完全失去意识的情况下做出的事；当然，我不是找借口，只是觉得非常非常地抱歉。
    贾芸芸冷冷一笑，说，抱歉有用？张华实在不知道该如何面对这些，不过有一点他可以肯定，自己不会为了贾芸芸的第一次而承担责任去娶她，因为那对双方都是伤害，毕竟婚姻是长久地一起生活，里面承载的东西太多。
    贾芸芸看张华一直没说话，又是冷冷一笑，说，我贾芸芸并不是没人要，凭我的条件，想追我的太多，我也不是非要嫁给你张华，只是你今天实在太让我失望，你的行为已经让我有点鄙视。接着又说，你放心，我不是纪莹，不会傻傻地去守着某个人，缠着某个人。
    直到贾芸芸重重地开门，然后重重地摔门而去，张华都坐在原地没动。一方面为长久以来压在心中那份不明朗的暧昧态度终于散开感到轻松，一方面又有种深深的空虚与压抑出现在心里。
    直到扬威回来，张华还是坐在原地没动过。扬威看着他问，今天晚上怎么啦，怎么这副神情？张华抬头看看扬威，说，过来陪我一起喝喝酒。对于张华来说，最好的办法，就是现在把自己喝到不能思考任何事，然后好好地睡一觉，一切事情等明天醒来再说。
    张华在办公室一直小心翼翼的，门外有点动静，马上回头。他不清楚贾芸芸出现后会有什么事发生，或者说，会发生什么样的尴尬事情。
    一方面既希望她快点来，早点面对这些，另一方面又希望她晚点来。矛盾的心情随着门外的脚步声来回变化。
    可惜的是，从上午一直到下班，贾芸芸都没出现。这很不正常，虽然贾芸芸上班时间一向很乱，但除了特殊情况外，她每天都会到公司转转，像这种无特殊情况不到公司的现象很不正常。
    一连好几天，贾芸芸都没出现。张华好几次都忍不住想打电话问问，终究是忍住了。这天，冯林寒突然喊张华进他办公室，等张华进去后，冯林寒说把门关上。
    张华走回来把门上，然后坐到冯林寒办公桌前的椅子上笑着说，冯总，什么事这么神秘？冯林寒看着张华一会儿，然后问，你跟芸芸之间发生什么事了？
    张华还是笑笑，说，没发生什么呀，很正常。冯林寒说，芸芸好几天没到公司，我觉得不正常，所以特别留意了下她的情况，今天早晨得到消息，这几天她在她妈妈安排下开始相亲了。
    张华说，原来是这样。说完反而长出了一口气。冯林寒看着张华的反应，倒有点惊讶，说，如果不是你们之间发生了矛盾，芸芸怎么会跑去相亲？
    张华笑笑，不知道该跟冯林寒说什么。冯林寒说，男人嘛，认个错就行了，她无非就是做样子给你看，让你紧张一下。
    冯林寒并不清楚具体情况，按他的内心判断，是两人发生矛盾，贾芸芸故意使小性子让张华紧张。张华知道冯林寒的想法，可无法跟他解释，只能苦笑。
    冯林寒看着张华为难的样子，还以为自己的话起了作用，于是说，我只是建议，怎么做还是你自己拿主意。
    等张华离开办公室，冯林寒觉得张华内心肯定对自己更有好感。在他看来，张华与贾芸芸和好是迟早的事，女孩特别贾芸芸这样的女孩，偶尔使性子很正常。
 044
    .
    张华回到办公室，一方面有种轻松感，另一方面又有点失落。另外，他在想，一旦公司的人都知道贾芸芸在相亲，会如何看自己？
    想了一会儿，决定不想了，反正事情迟早会来，也迟早都有处理的办法。想想自己回来好多天了，还没回父母家。又想起了陈颖，接着想起陈颖肚里的孩子，突然有种冲动，想摸摸陈颖的肚子，感受下孩子会不会动。
    自己还从来没有亲密接触过孩子，结婚那阵总是想，等陈颖怀孕，每天晚上一定要听听孩子的动静。等回过神，张华自嘲地笑笑，怎么在办公室想起这些。
    张华跟冯林寒说想请几天假好好休息休息时，冯林寒马上答应，说休息几天吧，好好处理下自己的事。张华知道他误会自己是去处理与贾芸芸的事，也没说什么。
    张华下午先回了趟家，准备了一些衣服与日常用品，然后发短信给扬威说回父母家待几天。每次回父母家，好像都习惯了先去陈颖公司，然后一起回家。这次张华还是一样。
    由于来得早，也没提前告诉陈颖，于是就在大门外找个地方坐着等。无聊中想起先打个电话告诉父母。张华妈妈接到电话很是高兴，说，那你接小颖的时候，顺便一起去买些菜，我今天不想出去买。张华答应了。
    陈颖出来看到张华，笑着说，你怎么每次都是突然出现？张华说，临时想到回来看看父母。陈颖问，你拿这些东西干什么？张华说，请了几天假，准备回来好好休息几天。陈颖说，休息几天也好，出差一定很累吧？
    出租车上，张华说，妈妈让我带些菜回去，我们是去超市还是去菜市场？陈颖说，菜市场吧，妈妈喜欢菜市场的菜。张华说，那好的，不过买什么你决定，你天天在家，应该知道妈妈要哪些菜。
    菜市场里，很多摊主都认识陈颖，显然是周末经常跟张华妈妈一起来。而陈颖也非常清楚买什么，在哪几家买。
    张华看着这些觉得很奇妙。以前在市区，两人也经常一起去菜市场买菜，但由于陈颖不会做饭，买什么都是张华决定，陈颖只是旁观。现在自己变成了旁观，而陈颖很熟练地买着菜。
    有些摊主跟陈颖说，以前都是跟婆婆一起来，这次让老公陪你来买？陈颖笑笑，也没说什么。有些女摊主还询问了下陈颖孩子的情况，然后对张华说，你这个当老公的可真是有福气，怀孕的老婆有妈妈照顾。这换成了张华苦笑，也没解释。
    每买一样菜，张华都问够不够，陈颖说够了，不能多买。回到家的时候，张华妈妈已经在做饭。张华把菜送到厨房，觉得奇怪，就问妈妈，这不是有菜吗？张华妈妈说，我怕不够。再说了，多买点，明天也可以吃。
    张华没说什么，把带来的东西放到雅韵房间，陈颖在厨房帮张华妈妈。陈颖也奇怪地问，家里不是有很多菜吗，怎么又要我们买这么多回来？
    妈妈笑着说，傻孩子，我是要小华陪你一起去菜市场转转，不然你们哪有机会单独相处。
    晚上吃饭时，张华喝酒挺多，张华爸爸说，少点喝，怎么今天突然喝这么多？张华说，明天不上班，无所谓的。说完才发现，由于出差期间长期应酬，连酒量都好像变大了。
    张华妈妈说，别听你爸的，喝吧，家里又不是没酒。张华妈妈说完看着陈颖说，就是喝醉了也有人照顾的。陈颖看了一眼张华妈妈，又看了一眼张华，然后低头只顾自己吃饭。
    妈妈这么一说，张华反倒不喝了。晚上，张华问客厅看电视的陈颖，雅韵这丫头的电脑开机还要密码？
    陈颖说，我告诉你密码，你在家好几天，总不能我上班还回家给你输密码吧。张华看着陈颖，觉得有点奇怪，以前的陈颖没说过类似的话，难道跟妈妈在一起久了，妈妈幽默、直爽的性格也传染了一些给她？
    第二早晨，陈颖起来后一直没看见张华，也不好意思问张华妈妈张华起来没有，直到吃早饭时，陈颖还偶尔到处看。张华妈妈看她这样，笑着说，不用看，他还没起来，估计昨天晚上玩游戏玩到很晚，早晨起不来。
    等陈颖出门上班时，张华妈妈说，下班时，我让小华去接你。陈颖说，不用的。妈妈说，什么不用，就这么定了，他敢不听我的话。
    张华一直睡到中午才起床，妈妈也没叫他。张华终于可以享受完全放松自己的机会。等张华起床出来，妈妈看他笑着说，终于起来了，睡够了？
    张华不好意思地笑笑，说，晚上玩游戏玩得太晚了。妈妈说，都这么大了，还玩游戏。张华笑笑，没说话，去刷牙洗脸。
    中午吃完饭，张华说去外面转转。妈妈说，那转得差不多的时候就直接去小颖公司接她下班。张华说，她不是一直自己上下班吗？妈妈说，让你去接就去接，哪那么多话。
    对于妈妈，张华始终无比地尊敬。印象中，妈妈从不发火，甚至有点溺爱他跟雅韵。但他跟雅韵心底一直尊敬妈妈，只要妈妈是快乐的，自己就比做什么都快乐。爸爸话不多，这也让张华与雅韵从小就喜欢缠在妈妈身边。爸爸与妈妈都是那种传统、善良之人。
    张华下午到几位从小一起长大的玩伴家转了转，看时间差不多，还是去了陈颖公司，一方面让妈妈高兴，另一方面心中也有点想接陈颖。这很奇怪，看不见陈颖，就不会担心她大肚子出什么意外，在一起，就有点担心她挺着大肚子会不会出意外。
    陈颖下班出来看到张华并不意外，只是问，妈妈让你来接我的？张华说，是的。陈颖笑了笑，然后说，你就不能假装说是自己要来的。
    张华看着她，然后说，你什么时候变成这样，好像最近心情一直不错。陈颖说，心情好不好吗？张华说，除了心情好之外，好像性格都有点变了。陈颖说，只是你以前没发现而已。
    张华准备打的回去，陈颖说不用打的，还是坐公交，已经习惯了。张华说那好吧。陈颖还是要求走一站才坐车，说在公司活动少，下班后活动活动。
    两人正走着，张华妈妈打来电话，说跟张华爸爸晚上要去舅舅家吃晚饭，马上走，让张华带陈颖在外面吃晚饭。另外张华妈妈补充说，晚上估计要很晚才回来。
    张华挂了电话后问陈颖，你带家里钥匙了吗？陈颖说，我从来不带的，妈妈除了白天偶尔出去转转买点菜，差不多都在家，我带着也用不上。
    张华说，那我们晚上进不了家，只能等他们从舅舅家回来才能进去。陈颖说，那怎么办，我们去哪儿？
    张华突然想到，这肯定是妈妈故意的，很少去舅舅家，偏偏今天去。又想，妈妈千万别故意晚上不回来。
    陈颖看着他问，你在想什么？张华马上说，没想什么，只是想到哪儿吃饭比较好。
    张华说，我们还是先不回家，在这儿找家饭店吃饭，这儿晚上能坐的地方也多点，万一他们很晚回来，我们也有地方可以待。
    张华选择这儿有自己的道理，他知道妈妈的性格，万一妈妈想把他与陈颖凑一起待一晚，有可能就真的不回家。如果这样，起码陈颖公司离市区要近点，可以自由进退。
 045
    .
    两人找了家饭店随便吃了点，出来后，张华说找个地方坐坐。陈颖说，我们走走吧，刚吃完，不想坐。张华说，这么冷，还是别走了。陈颖说，走走就暖和了。
    张华没办法，只能陪她在街上散散步。陈颖说，还是吃妈妈做的菜吃习惯了。张华说，那晚上回家再吃一次。陈颖说，我只是说没妈妈做得好吃，又没说没吃饱。
    走了不少时间，张华说，还是找地方坐吧。陈颖也没说什么。两人找了家茶楼。坐了一会儿，张华问，春节公司怎么安排的？
    陈颖说，公司是春节前一天放假，不过我提前两天回去，另外已经交了辞职申请。张华有点惊讶，说，已经交了辞职申请？陈颖说，是的，跟公司说好了，春节后就不回来了，余下的工资让公司春节后打到卡上就行。
    张华沉默了一下，然后问，那你是自己回去，还是跟惠英一起？陈颖说，本来想跟惠英一起走，因为她也要回家过春节，但她好像不能提前请假。
    张华说，那就是你自己单独回去了？陈颖笑笑说，没事的，我不坐火车，坐长途快客回去，车上不让超载，就不用担心拥挤。
    张华说，车上要很久，别很晚才到家。陈颖说，没事的，我爸会去接我。又接着说，长途客车可以提前很多天买票，过几天就能买票了。
    张华犹豫了一会儿，才说，要不要我送你回去？陈颖看看他，然后笑了，说，不用的，自己就行，不过还是谢谢你的关心。
    两人又是一阵沉默。等了一会儿，陈颖才幽幽说，我们之间真的越来越像朋友了。张华听完，故作轻松地说，朋友总比仇人好点。陈颖说，也对。又是沉默。
    张华一直在看时间，他想，如果10点前妈妈还没来电话，有可能就真的不回来。于是在心里告诉自己，如果到10点还没接到妈妈电话，就准备回市区。
    陈颖突然说，妈妈是不是故意的？张华抬头看她，说，你怎么变聪明了？陈颖说，妈妈做得也太明显了，我住了这么久，也没见妈妈去过舅舅家吃晚饭。再说了，舅舅家离得不算近，要去也是中午去比较好。
    还好，妈妈9点半的时候来了电话。张华终于松了口气，笑着说，现在这时候总要打的回去了吧。
    陈颖在车上说，我倒真希望妈妈晚上不回来。张华问，为什么这么想？陈颖笑着说，看你怎么处理呀。
    张华说，很简单，你睡雅韵的床，我与扬威一起睡。陈颖说，扬威住在你那儿？张华说，是的，与女朋友分手后就一直住在我那儿。
    陈颖说，那说明他对女朋友还有感情。张华说，你怎么知道？陈颖说，如果他对女朋友没感情了，早就找了新的地方住，既然住在你那儿，肯定是为了某天回去方便。
    张华说，有道理，我怎么没想到。然后看着陈颖说，看来你比我想象中要聪明。陈颖说，这不是聪明，是女人的直觉。
    回到家的时候，张华妈妈还在客厅看电视，张华问，爸呢？张华妈妈说，睡觉去了。张华妈妈看着陈颖说，小颖，晚上吃饱了吗，要不要再给你做点？
    陈颖说，不用的，后来在茶楼也吃了点东西，不饿。张华妈妈又问，小华没欺负你吧。陈颖说，看妈说的，我怎么会被欺负。张华妈妈说，那就好，看来小两口晚上过得不错嘛。
    陈颖赶紧说，我去洗澡了，明天还要早起上班。
    第二天，张华还是继续在家休息。妈妈还是要求他下班去接陈颖。张华说，别再找理由让我与她在外面吃晚饭了。张华又说，外面的东西不营养，还是家里的菜营养。
    他知道这话肯定起作用。妈妈说，也对，她现在需要营养，外面乱七八糟的饭菜还真不放心。
    张华接陈颖的时候，陈颖跟几位女同事一起出来的。女同事们看见张华说，陈颖真幸福，下班回家还有老公来接。陈颖笑笑没做解释。
    在回来的车上，陈颖说，不好意思，公司的同事们都不知道我已经离婚了，辞职报告也只是说要回家待产。张华说，没关系。
    晚上吃饭时，张华说明天回公司。妈妈说，元旦都在出差，就不能在家多休息几天？张华说，工作惯了，休息了反而不习惯。妈妈说，那个工作有什么好，天天出差，我听别人说，出差的人都是喝酒吃饭。
    张华说，也不是都这样，关键是要做事情的，光喝酒吃饭怎么出业绩。妈妈说，我就觉得你以前的工作挺好，每天稳定地上下班，也不用在家老担心你出差在外。
    张华说，出差的地方都在省内。再说了，这些地方已经很熟悉，用不着担心。
    张华第二天回到公司的时候已经快到中午，进办公室时，贾芸芸在里面。张华看到她在，反而停顿了一下，倒是贾芸芸看到他笑了笑，说，回家待了几天？
    张华说，是的。说完走到办公桌前坐下，本想问问贾芸芸相亲的事，想想没问。贾芸芸的手机响了，她接起来说，你上来吧，我在办公室等你。
    张华问，是纪莹？贾芸芸说，不是，一个朋友，来接我一起吃中饭。张华本想接着问问是谁，又没问，反正会上来。
    过了一会儿，进来一位男子。张华回头看，大概三十多岁，仔细看，也许没这么大，但又觉得也许不止这么大。张华觉得奇怪，为什么这人的年纪会变化？看样子家庭出身优越，且散发一种别人难以模仿的气质。贾芸芸看见他进来，忙站起来跑过去，说，凡凯，我给你介绍下我的同学。
    贾芸芸指着张华说，这是我同学张华，目前是公司总监助理。又对张华说，这是我朋友孟凡凯，华天集团的总经理，未来的继承人。张华站起来伸出手，说，你好。孟凡凯跟张华轻轻握了下，也说句：你好。
    虽然孟凡凯的语气听起来很客气，却带着一种优越感，好像跟张华握一下手，张华应该荣幸一般。这种感觉让张华很不舒服，但同时又不得不承认他身上那种高人一等的气质。
    贾芸芸说，要不要跟我们一起吃？张华说，不用，你们去吧。其实她也知道张华不可能答应。
    等贾芸芸跟孟凡凯走后，张华想，这也许就是她相亲的对象吧。本来他一直希望贾芸芸能找个对象，但当贾芸芸真的找了对象后，张华却有点莫名的失落。
    仔细思考后，张华心想，也许是孟凡凯带给他的那种无形压力与无形气质，以及身份地位，让他心里有点小小失落。跟孟凡凯一比，觉得自己有点渺小。
    这大概也是人性的弱点之一，如果曾经喜欢过自己的女人找了个比自己差的对象，会觉得没什么，甚至会想，这女人也许过不了多久就后悔。但如果曾经喜欢过自己的女人找了个比自己各方面条件优秀很多的对象，就会在心里有种失落感，哪怕这个女人自己曾经根本没有喜欢过。
    因为这样会带来一点小小的自卑，这种自卑会把自己曾经自以为能吸引对方的优点快速抹杀掉，然后会产生自己原来很普通很平常的心理。
    起码此刻的张华就觉得自己很普通，心想，或许贾芸芸以前喜欢自己，只是因为没有接触过更多优秀的男人，等她接触过一些优秀的男人，自然就觉得自己太平凡太普通。
 046
    .
    唯一能安慰张华心理的是：这样一位处处透着高傲的男人，适合当丈夫吗？但马上想，这也许才是真正能跟贾芸芸匹配的男人。
    张华提交辞职报告的时候，冯林寒有点惊讶，但看张华坚决的语气，也没有多说什么。张华辞职也是经过很长时间的思考的。
    自从孟凡凯第一次出现在公司，连着几天中午都出现在公司，贾芸芸好像有意让他进办公室接自己。张华也能感觉到贾芸芸是故意的。
    张华越来越觉得公司的人对自己有些异样，而这种感觉让张华越来越无法承受心理上的压力。
    当公司越来越多的人知道贾芸芸有了新的男友后，产生多种心理。有人认为，是贾芸芸开始在甩张华；有人认为，也许原本张华就与贾芸芸没有恋爱过，进公司凭的是实力；有人认为是两人闹矛盾，贾芸芸故意在气张华。
    无论哪种猜测，大家都在暗地里开始分析张华在公司里的实际能力。由于以前大家都把他与贾芸芸联系在一起，根本没过多去关注张华的本身能力，现在有了这件事，倒让大家开始注意这些。
    认为张华原本就与贾芸芸没关系的人更是给出了理由，那就是张华进公司本身就具备这样的实力，贾芸芸甚至贾哲东就是看中张华本身的实力才把他拉进公司。
    这个解释的确让很多人信服，因为张华进公司后的表现完全可以用具备实力来形容。正因为这点，反而让很多人改变了对张华的看法。以前都认为他是看中贾芸芸的家世才想办法进公司的，现在看来，他仅仅是来工作而已。
    于是，部分人渐渐对张华开始热情，可惜这些热情在张华看来，变成了异样的同情，或某些潜意识里的讥笑。可见，人的心理情绪产生并不一定跟外界给予的相一致。很多人太喜欢自己想当然地去认为外人在怎么看自己。
    所以，张华带着这种心理只能选择辞职，而且辞职很快，当天交辞职报告，当天张华就离开了公司，没有给人事部留一点余地。
    连贾芸芸都是在张华下午离开公司后才知道张华已经辞职。可惜张华不知道的是，自己辞职后贾芸芸再也没让孟凡凯进过办公室。
    晚上，李扬威回来后，张华只是淡淡地跟他说，我辞职了。扬威倒显得不是很意外，说，我觉得你辞职是迟早的事，你本身的性格就不适合这份工作。接着说，只是没想到这么快，什么原因？
    张华淡淡笑笑，然后说，贾芸芸相亲后，那位男人差不多每天中午都到公司接贾芸芸吃中饭。扬威说，你本身就不会接受贾芸芸，这不是更好吗。
    张华说，很多事情不是这么简单，还要考虑公司其他人的眼光。扬威想了想，说，也对，这样好，放松一下自己，也不用出差，可以天天在家陪我。
    又问，下一步怎么打算？还回原来的公司吗？张华说，这么多公司，哪儿去不行，再说了，暂时不想找公司，先休息一段时间安静安静，然后再想下一步。
    张华看着扬威笑笑，说，起码在哲东电器这段时间的收获是工资收入不错，有休息一段时间的资本。
    贾芸芸第二天打来电话的时候，张华还在睡觉。贾芸芸一听声音问，还在睡觉？张华笑笑说，终于可以放松自己，所以先睡充足了。
    贾芸芸说，怎么突然辞职，也不提前跟我说一声。张华还是笑笑说，说不说都一样，反正想好了。贾芸芸说，你目前的工作干得不错，怎么突然要辞职？张华说，没什么，只是觉得自己不适合这份工作。
    贾芸芸停了一会儿才说，因为我？张华说，没有，跟你有什么关系？贾芸芸又是停一下，然后说，有时，我觉得你真虚伪。张华听完沉默不语。
    贾芸芸幽幽地说，你为什么从来都不愿意找我聊聊，听听我的内心想法？张华还是沉默，最后勉强地一笑，说，怎么会，我不是经常跟你在一起聊天吗。
    贾芸芸想说什么，最后只是说，算了，你继续睡吧。说完挂掉手机。张华看看手机，然后扔到一边，又继续睡，但已经睡不着，更何况窗外已经阳光灿烂。
    张华起来后突然觉得心里空空的，不知道干什么。上班期间回父母家住住还可以，现在已经辞职，反而不愿意回父母家住，更何况，他还不愿意告诉父母自己已经辞职。
    张华辞职后的第三天是周日，而正是这天陈颖知道了张华已经辞职。当天陈颖要去买春节回家的票，要雅韵陪她一起来市区车站。
    去车站的路上，雅韵一个劲地说，嫂子春节别回家了，大肚子很不安全。陈颖笑着说要回家陪父母过年，要不就父母两个人在家。陈颖没告诉雅韵春节后自己就不回来的事，更没告诉张华的父母。
    买完票，雅韵拉陈颖去市区商场转转。在商场，陈颖不自觉地来到电器区，正是在电器区，她知道了张华已经辞职，而且知道了贾芸芸已经有了男朋友，是华天集团的总经理。
    八卦的事总是传得飞快，还好这些底层员工并不知道陈颖与张华的关系，只是当八卦新闻津津有味地传播，也愿意传播。
    雅韵出来后，反而很高兴，说，嫂子，看来哥哥跟芸芸姐已经断了关系，这样他迟早要回头。
    陈颖心里却在担心张华。她不清楚张华与贾芸芸之间发生了什么，她一直认为张华是喜欢贾芸芸的，发生这种事肯定是贾芸芸甩了张华，毕竟她出身好，喜欢张华只是暂时性的，迟早要找门当户对的对象。
 047
    .
    于是，陈颖开始担心张华的心情，他会不会受到很大打击，而且现在又辞职了，心情肯定会更糟糕。
    两人快上公交车回家的时候，陈颖对雅韵说，你先回家吧，我去看看你哥。雅韵说，没事的，不用担心我哥，说不准晚上他要跟老同学一起喝酒胡侃呢。
    陈颖还是坚持去看张华，雅韵说，那我陪你一起去。陈颖说，不行，你明天还要上学，马上就考试了，早点回去，我晚一点没事。
    雅韵没办法，只能自己单独回家。到家后，张华妈妈问，票买到了吗，怎么你嫂子没有一起回来？雅韵说，票买好了，嫂子去看哥哥了。
    张华妈妈笑着说，这丫头终于开窍了，早这样，说不准两人已经复婚了。雅韵说，哥哥辞职了，而且那个有钱人家的芸芸姐已经找了新的男朋友，听说是一家集团的总经理。
    张华妈妈说，原来是这样，我就知道迟早是这结果。有钱人家的女孩都乱玩，怎么会看上我们普通人家的孩子。
    又接着说，这样更好，那份工作本来就没什么好，我早就希望你哥换个安稳一点的工作，他们断了关系，你哥也只能回头找你嫂子。
    雅韵说，我觉得嫂子可怜，哥哥想要就要，不想要就甩掉。张华妈妈说，是呀，只怕你哥回头，小颖还不答应。雅韵说，这点不用担心，你不知道嫂子多关心哥哥。
    张华这几天都不愿意出门，晚上扬威回来，要不出去吃点夜宵，要不提前买一些熟食与啤酒在家等扬威回来一起喝。辞职后本来时间更多，可张华就是不愿意自己做饭。
    陈颖来的时候，天快黑了，张华正在客厅看体育直播，桌上还有昨天晚上没吃完的熟食与一些啤酒。
    辞职后，大量的时间却让张华变懒了，头发乱糟糟，随意地穿着便装，跟上次受销售打击后相比，唯一强的就是精神稍好些，桌上没那半碗泡面，也没那么邋遢。
    但陈颖敲门进来，还是让张华不习惯，他尴尬地笑笑说，你怎么来了？陈颖说，我今天来市区买票，所以顺道来看看。
    进来后，陈颖说，你怎么把屋子弄得这么脏？昨天晚上吃剩的东西也不收拾，还有这些烟头。回头看看张华，又说，胡子也不刮。
    张华又是尴尬笑笑，说，怎么你每次来，都赶上我形象不好的时候。陈颖说，那还不去收拾一下，看你像什么样子，头发也是乱糟糟的。
    张华说，那我去收拾一下。刚进洗手间，又回头对陈颖说，把电视声音开大点，别换台，我要听比赛结果。
    等张华在洗手间出来的时候，陈颖已经把客厅收拾干净了。张华看着坐在沙发上的陈颖说，怎么这么晚还过来，晚上回去多不方便。
    陈颖说，晚了就不能不回去呀。看张华惊讶的样子，马上笑着说，开玩笑的，我还以为你心情不好，看来除了形象，心情没受到影响。
    张华说，你怎么知道我心情会不好？陈颖说，商场电器区的八卦传得很快，正好雅韵非要拉我去逛商场。张华说，那你知道了？陈颖点点头。
    张华马上又说，雅韵这丫头跟你一起去的，那我爸妈现在肯定也知道了。陈颖说，我忘了告诉她，让她暂时别告诉爸妈。
    张华说，算了，迟早都会知道。陈颖说，你晚上就吃这些？多没营养。张华说，不想出门，就买了这些，扬威回来，还能一起边看电视边喝酒。又说，准备把比赛看完就出门买去，正好你来了。陈颖说，我也没吃晚饭，就不请请我。
    张华说，请，你也算是难得来一次，总要请请你。然后说，你等我一下，我进屋换衣服。张华换完衣服出来后，才想起来问，你今天是来买票？买到了吗？
    陈颖说，买到了，特意买了最早的一班车，这样晚上就会早点到家。张华听完，停了一下，说，走吧，我们去吃饭。
    张华带陈颖去了一家比较大的酒店，陈颖说，干吗来这么好的地方？张华说，我有没有营养无所谓，可你不行呀，怕小地方脏。
    陈颖笑着说，别忘了，你现在是失业的人，还这么奢侈。张华说，也不在乎这点钱，再说了，也不是为你花钱，是为了孩子花钱。
    说完，两人都愣住了。张华没想到自己脱口就说了这句话，而陈颖觉得张华终于在关心孩子。无论如何，张华这句不经意说出的话让两人突然间觉得有样东西把彼此拉在了一起。
    过了一会儿，陈颖才说，看来你还是关心孩子的。张华笑了笑，不知道如何说，就没开口。陈颖也没继续说。
    张华说出这句话后，倒真的觉得是请孩子一般，于是一直在关注陈颖的胃口，也劝她多吃点，好像陈颖多吃些，就等于孩子多吃了些。
    陈颖心里也觉得有点温暖，心想，无论怎么说，张华总算还是感觉到了孩子的存在。吃着吃着，感觉像是一家三口一起吃饭一般。过了一会儿，陈颖又在心里告诉自己，不能再这样想了，一旦想得太多，以后失望就更多。
    吃完出来后，张华问陈颖，晚上怎么回去？陈颖说，先坐公交到离家最近的地方下车，然后打的就行。张华犹豫了一会儿，说，如果麻烦的话，晚上就住这儿吧，明天早点起来去上班。
 048
    .
    陈颖还是坚持晚上回去住，说晚点没事，反正有车。张华说那也行，就是晚上回去注意点。陈颖说我先回你那儿拿下包。两人出来吃饭时，陈颖并没有把包带出来。
    张华住在5楼，小区楼层并不高，所以也没有电梯。每上一层，楼层灯就跟着亮起来。陈颖走得很慢，张华也慢慢陪她。快到5楼的时候，陈颖脚下不小心滑一下，张华赶紧伸手去扶，忙说，你小心点，万一摔跤怎么办。
    这时上面的楼道灯也亮了起来，张华扶着陈颖的时候，才发现刚亮起来的灯下，贾芸芸正站在那里。
    张华不由得把手收回来，然后走上去，对贾芸芸说，你什么时候来的？怎么也没提前说一声？
    贾芸芸看了一眼张华，然后看着陈颖慢慢地从下面走上来。陈颖走上来后，对贾芸芸笑笑，不像以前那样见贾芸芸喊贾经理，而是突然很亲切地喊了声，芸芸，你来了。
    贾芸芸看着陈颖没说话。陈颖对张华说，愣着干什么，开门呀。等张华开了门，陈颖直接走进去，然后回头对张华说，快请芸芸进来坐，站门口多冷。
    张华倒是被陈颖的主动弄得不知道怎么说，半天才对贾芸芸说，进去坐吧。贾芸芸并没进去，只是冷冷地一笑，说，我在这儿等了一个多小时，就是想看看你什么时候回来，看看你在外面玩什么，没想到你正在享受幸福。
    声音很大，屋里的陈颖听得很清楚。陈颖又走过来，笑着对贾芸芸说，张华想请孩子去外面饭店吃点有营养的，没想到你会来，早知道就一起去吃。陈颖故意把孩子一词说得很重。
    张华已经不知道说什么。贾芸芸来回在张华与陈颖身上看了看，然后才说，既然女主人在家，我就不进去了。转身就直接下楼，张华忙喊了声芸芸，但并没去追。
    陈颖对着下楼的贾芸芸说，芸芸，下次有时间再来，我们一起吃饭吧。贾芸芸根本没理他们。
    等贾芸芸走后，张华进屋看着正坐在沙发上的陈颖说，你故意的对不对？陈颖看了看张华，突然浮现出胜利的笑，说，就是故意的，谁让她甩你找别人。
    张华说，你不知道就不要乱说，什么甩我不甩我的。陈颖说，你这人怎么这样，我帮你，你还冲我发火。
    张华被陈颖说得又不知道怎么回答，等了一会儿才说，你不清楚情况，你今天这样说，贾芸芸还以为你已经回来住了。
    陈颖本想说即使误会我回来住又有什么，但想想没说，心想，张华看来还是喜欢贾芸芸的，还是很在意她的。想到这些，陈颖不由得有点生气，拿起包站起来说，我回去了。
    张华说，要不要我送你，你这样我有点不放心。陈颖说，不用，我自己走就行。张华还是把陈颖送到公交站，看她上了车才回来。
    陈颖坐在车上想，自己怎么突然就生起气来？难道这是吃醋？又想，不对呀，以前也知道张华与贾芸芸在一起，怎么就没这么强烈呢？
    陈颖慢慢思索，才有点头绪，是不是因为今天晚上两人的举动，让自己有点误会两人还是夫妻，于是把贾芸芸当成第三者。不过陈颖想到贾芸芸生气地离开，还是有点小小满足，甚至希望贾芸芸误会她已经回来跟张华住在一起。于是她有点后悔，早知道就答应张华住下来。
    正在车上的时候，张华妈妈打来电话，说，这么晚，如果还没回来就别回来，住小华那儿，明天早晨让他送你上班，反正他现在辞职在家。
    陈颖说，我已经在回来的车上。张华妈妈说，你这孩子，有机会在一起住，不知道珍惜。等陈颖回到家，张华妈妈还在怪她不知道抓机会，陈颖只是笑笑，本想把气贾芸芸的事告诉张华妈妈，最后还是没说。
    贾芸芸回家的时候把车开得飞快，她今天本想来告诉张华，自己已经跟孟凡凯没有关系了。原本自己选择孟凡凯就是故意气气张华。当张华辞职后，贾芸芸才意识到这种故意地气是错误的，起码对张华来说，这种方式太错误。
    张华一辞职，贾芸芸就直接告诉孟凡凯，两人不合适，也不用中午再过来一起吃饭。贾芸芸非常清楚，孟凡凯永远不是自己需要的那种类型，跟这种人在一起时间长了，迟早要压抑得疯掉。
    对于孟凡凯来说，贾芸芸的外表与身世的确够妻子的标准，所以与贾芸芸在一起，无非就是履行婚姻前的一个过程。自己以前有过女友，甚至可以说，有过多位女友，部分女友还有过怀孕的经历，但最终都是选择放弃，因为这些女友的身世无法匹配自己，更无法在事业上有任何帮忙。
    但贾芸芸不同，哲东集团也是未来能帮助自己的集团。像孟凡凯这种男人，理性永远是第一位。当贾芸芸在电话里告诉他这些时，他并没有在情感上有任何遗憾，遗憾的只是觉得失去了一位合格妻子的人选。
    当然，孟凡凯并没有完全失去信心，他相信贾芸芸的父母会说服她，毕竟像自己这种拥有高学历，有过留洋经历，又出身优越的女婿人选不会太多。
    贾芸芸与孟凡凯断了联系后，一直在等张华的电话。贾芸芸的心里始终有点小小的高傲，她并不愿意自己先低头。但好多天，却没有张华的一点动静。晚上，她终于忍不住还是来找张华。
 049
    .
    她敲门敲了很久都没有动静，知道张华出去了，本想打电话问问张华在哪儿，但想想干脆不打，在这儿等他，看他会什么时候回来，也可以看看他在外面玩什么。
    但贾芸芸没想到的是，张华与陈颖会一起回来。看张华扶陈颖的样子，以及关心的语气，再听到陈颖那种女主人的言语，贾芸芸肯定张华是把陈颖接回来住了。
    这点让贾芸芸无法接受，凭什么陈颖要享受这种幸福？张华又为什么要这样对自己？陈颖嫁张华时就不干净，而且欺骗张华那么久，现在靠孩子就想拿回幸福？自己把第一次都给了张华，张华凭什么这样对自己？
    贾芸芸一边想，一边把车速加到最高，在市区疯狂地飚着。她甚至想，为什么自己跟张华那次没怀孕？要是那次怀孕了就不是现在这样了。
    等贾芸芸把车停到车库的时候才总算冷静了些，这才开始有点后怕，万一在路上出事怎么办？不过慢慢又回归到对陈颖的恨，她始终认为陈颖跟自己比起来，不配，也不应该收获幸福。
    陈颖虽然买了回家的票，却莫名地有点幸福感。这点幸福感完全来自张华与自己一起吃饭的那个晚上，以及张华扶自己时很关切的语气。
    当然，还有与贾芸芸交锋中占优势的结果。无论如何，陈颖觉得自己留下孩子是正确的，有了孩子，自己就会永远与张华联系在一起。本来早就决定春节后不回来的念头又在动摇，心里甚至有点淡淡的期盼，希望自己与张华之间会突然发生一些什么改变。
    雅韵也放了寒假，家里更加热闹，虽然离春节还有十几天，但年的气氛开始有点浓起来。这一切让陈颖很享受。妈妈经常说春节别回去，挺着大肚子别出什么意外，这让陈颖多次晚上躺在床上，心里有点动摇。
    雅韵放假那天，张华回家住了一晚，反正父母已经知道他辞职，也就无所谓。现在的张华对陈颖的态度也开始有了一些变化。陈颖知道，这些变化主要来自肚里的孩子。张华现在回来，总是会问些孩子的情况，甚至有次趁父母与雅韵不在拿手摸了摸自己的肚子。这些都让陈颖渐渐找到充实的幸福与温暖。
    但这些幸福的温暖却在雅韵独自去市区回来后，发生了巨大的转变。这些转变又一次把陈颖推到了孤立无援与绝望的地步。
    贾芸芸这几天一直拒绝上班，也不愿意出门，心中始终摆脱不了张华与陈颖的影子。这天晚上躺床上，她终于忍不住给雅韵打了电话。
    雅韵以前跟贾芸芸在一起玩过好几天，彼此都知道手机号。雅韵看是贾芸芸的电话，非常奇怪，忙从客厅跑到房间去接。
    贾芸芸只是说想明天见见雅韵，有些事想跟她聊。雅韵问什么事，贾芸芸说，明天来就知道，绝对是你想不到的事。另外贾芸芸告诉她别跟家人说是来见她。
    雅韵毕竟是小孩子，觉得有点神秘，也挺有意思。于是妈妈问她是谁的电话，她就说是同学约明天去市区玩玩。妈妈也没在意，只是说，放假了，别天天顾着玩，还有半年就是高三，多把时间放学习上。雅韵拍拍妈妈说，放心，你女儿成绩还是不错的。
    雅韵下公交车的时候，贾芸芸已经把车停在那儿等她。雅韵在车上问，芸芸姐，怎么突然找我出来，听说你新交了男朋友？贾芸芸没回答这些，只是说，等到了咖啡厅，我再跟你说。
    在咖啡厅，贾芸芸花了很长时间，才把陈颖与陆涛的事、陈颖与她哥哥结婚是欺骗、她哥哥离婚以及进哲东电器的真实目的、自己新交男朋友只是为气她哥哥等事详细说了一番，甚至还把自己的第一次献给她哥哥的事也说了出来。
    贾芸芸本不想当着年纪还小的雅韵说这些，但最后还是忍不住说出来，并说，自己是真心喜欢她哥哥，从大学开始就是这样，自己除了她哥哥，从来没有跟任何一个男人亲密接触过。
    当然，贾芸芸不忘把陈颖与陆涛的事多次重复提起，甚至暗示陈颖的孩子有可能不是她哥哥的。对于年纪还小的雅韵，这些事的确对她心理打击太大。
    雅韵怎么也想不到自己看来善良、简单、贤惠的嫂子原来是这样的人，于是把以前对哥哥的不满全部转化成了对哥哥的同情。
    孩子的分辨力与情绪转化总是非常快，雅韵就是如此。跟贾芸芸坐了几个小时后，她在同情哥哥的同时，也开始同情贾芸芸，心想，看来芸芸姐才是最纯洁的，也是最喜欢哥哥的，明知道哥哥都结过婚，还把自己献给哥哥。
    雅韵另外想，嫂子，不，应该说陈颖看来的确不简单，这样的丑事，居然能一直隐瞒着自己与父母，在家里从来看不出一点破绽。又想，这大概就是能欺骗哥哥的原因吧，哥哥当初肯定也是被她的外表欺骗了。
    雅韵回到家的时候，陈颖看到她，笑着问，跟同学玩得怎样？雅韵很冷淡地回答说，不怎么样。然后就进房间找妈妈。陈颖一脸惊愕，潜意识里感觉到有什么事不对劲。
    陈颖本想跟着雅韵进张华妈妈房间，终究没进去。很久后，张华妈妈出来做晚饭，接着张华爸爸也从房间沉着脸走出来。
    陈颖跟着去厨房帮忙，但张华妈妈却一直沉着脸。陈颖故意跟张华妈妈说着话，但明显感觉到张华妈妈有些心不在焉，对她的话基本上没答理。
    陈颖心中出现不祥的预兆，虽然她还不清楚这个不祥的预兆到底是什么。晚饭吃得很沉闷，连一向多话的雅韵也沉默不语。
    很久后，张华妈妈才开口，小颖，我想问你一点事。陈颖赶紧回头看妈妈，说，妈，你想问什么？张华妈妈又是犹豫了一会儿才开口，你跟小华结婚的时候是不是还跟其他男人有来往？
 050
    .
    陈颖整个人都僵住了，手中的碗一松差点掉在桌上，马上又拿手稳住碗。这个动作无疑告诉张华父母与雅韵，贾芸芸说的是事实。
    当下午雅韵在房间把事情告诉爸爸妈妈的时候，开始爸爸妈妈还不相信，怀疑是贾芸芸故意编造出来的，后来慢慢觉得也许是真事，因为父母对张华太了解，以前就想不通张华为什么一定要离婚，现在总算找到了原因。
    父母永远向着自己的孩子。早期由于不知道陈颖的事，怨张华匆忙离婚，但没过多久就原谅了张华；现在知道张华是因为陈颖与另外的男人在一起才离婚的，开始心疼自己的孩子。甚至想，孩子始终是善良的，这样的事都不愿意说，还顾及陈颖的面子。
    在这种情况下，张华的爸爸妈妈与雅韵开始对陈颖产生不满的情绪。雅韵更是说，也许这孩子都不是哥哥的，她是跟哥哥离婚好几个月后才怀孕的。
    人都是这样，都喜欢猜疑对自己最不利的一面。张华父母也一样，毕竟他们都是传统的老人，对年轻人之间乱七八糟的事本身就看不惯，更何况陈颖一直隐瞒他们这些。
    当初喜欢陈颖就是因为他们知道陈颖不是那种女孩，无论从哪方面看，陈颖都绝对是合格的儿媳妇，是传统的儿媳妇。
    本来，他们还是抱着一点希望，希望贾芸芸说的事情都是编造的。现在陈颖的表情却把他们心里仅存的一点希望完全破灭掉了。屋内气氛一下凝固，陈颖更是不知所措。
    张华妈妈又是犹豫很久，终究还是开口说，本来我不应该问这个问题，但作为小华的父母，还是不得不问，这孩子是不是小华的？
    张华妈妈问出这句话后，陈颖知道一切都结束了，所有的一切都不可能再回到从前的样子。她本可以肯定地跟张华父母说，这孩子就是张华的，但此时说这些有用吗？
    当张华父母已经知道自己与陆涛的事，当张华父母已经在怀疑孩子是不是张华的，这一切美好的假象都破碎了。无论怎么修补都不可能回归到原来的美好假象中。
    于是陈颖放下碗，跑进房间，呆呆地坐在床边流眼泪。要是以前，她很可能趴到床上，拿被子盖住脸好好哭一场，可现在挺着大肚子，连趴都趴不了。
    张华父母与雅韵都没跟进来，三个人在外面谁也没说话，也都没继续吃饭，仿佛都不知道该干什么。
    陈颖知道，这一切肯定是贾芸芸告诉雅韵的，张华根本不会说这些。现在她才知道，发生过的事不可能随着时间而消失，只会随着时间的流失而慢慢浮现出来。
    她曾经以为可以用时间忘掉这些，也可以用时间让这一切悄悄消失，甚至可以用时间让自己回归到认识陆涛之前。
    现在才发现自己错了，没有任何错误会被时间消磨掉。她突然想起不知在哪本书上看过的一个故事。
    父亲对儿子说，你如果觉得自己做过错事，做过伤害别人的事，就在墙上钉一根钢钉，做过一次就钉一根。儿子看着墙上的钢钉就像看到自己的错误，于是钢钉越来越少。某天，父亲让儿子把钢钉全拔出来，拿水泥与涂料把墙面恢复正常，然后问儿子，你现在看到的是什么？儿子回答，那些错误与伤害别人的事都消失了。父亲说，错了，虽然外表已经看不出来有任何不同，但那些被钢钉破坏的窟窿永远都在里面。然后父亲告诉儿子，你每做过一次错事，每伤害过一个人，都会永远形成一个窟窿，无论多高的技术，那些窟窿都会永远存在。
    陈颖这才知道自己造成的这个窟窿永远都不可能消失，更不会被一些美好的假象而掩盖。原本以为自己可以逃避这些错误，现在看来根本逃避不了。她本来该恨贾芸芸，但绝望的内心居然没有过多地恨贾芸芸。这些事迟早躲避不了，即使贾芸芸不说，还是有其他人会说。
    这么久以来，她已经习惯了这种幸福的假象，甚至开始习惯了张华态度的转变，但一夜间这些幸福的泡沫就全部飘走了。整个晚上，张华父母与雅韵没有一个人进她房间。陈颖知道，自己已经到了离开这个家的时候。
    第二天，陈颖很早就起来，张华妈妈还在厨房做饭，陈颖还是跟以往一样喊了声妈，然后说，我去上班了。张华妈妈在厨房看她往外走，想说什么但没开口。
    这是陈颖第一次没在张华父母家吃早饭就去上班。很早到了公司，陈颖却请了一天假，然后就是出去找房子。由于快到春节，很多人退了出租房，很快就找到一间。
    陈颖知道最多也就住十来天，马上就要回家。但房子论月租，也只能按一个月的租金给。等一切办完，已经到了下午。
    于是陈颖马上回家。到家的时候，就张华妈妈在，张华爸爸与雅韵都出去了。张华妈妈看到她，问了一句，怎么这么早回来了？
    陈颖勉强笑了笑，说，我在外面找了间房子，回来拿下东西。张华妈妈哦了一声，没说什么，也不知道说什么。张华妈妈知道现在的陈颖已经无法再住下去，自己也没有理由再留她。如果留下来，只能是彼此都尴尬。
    张华妈妈坐在客厅看陈颖进房间收拾东西。其实东西昨天晚上陈颖都收拾得差不多了，所以很快就拿了东西出来。
    张华妈妈看陈颖拿着大箱子，忙上去帮忙，说，你挺着大肚子，我帮你吧。陈颖笑了笑，说，没事，外面有出租车司机，我去喊他帮忙。说完就出去喊出租车司机。
    等司机把东西拿走后，陈颖看着张华妈妈一会儿，然后说，对不起，打扰了这么久。张华妈妈看着她也不知道说什么。陈颖等了会儿，轻轻说，那我走了。说完就快速转身往外走，她怕张华妈妈看到自己的泪水。
    张华妈妈也呆呆地站在客厅看着陈颖走出院门，心中是说不出的滋味。她实在不愿意相信陈颖是那种乱来的女孩，无论怎么看都不像，偏偏这一切都是现实。
 051
    .
    晚上张华爸爸与雅韵回来后才知道陈颖已经搬走。晚饭时，雅韵说，搬走也好，不然大家都尴尬。但明显家里已经失去了以往的欢笑声。
    陈颖把东西都收拾好，又去超市买了一些东西。一切弄完后，已经很晚，她这才想起已经很饿，于是去外面吃了些回来。躺在床上，陈颖突然觉得屋内冷冷清清的，安静得让自己有点害怕。出租房很小，里面除了一张床与一个很旧的衣柜，没有任何东西，更没有电视。
    陈颖知道现在必须要压缩自己的开支，过了年不回来就意味要很长一段时间不工作，还要生孩子，都需要花钱。
    陈颖也奇怪自己居然没有大哭一场。大概经过了这么多事，已经学会了坚强。但过于安静的屋子还是让陈颖感到非常地压抑。此时真希望能有人陪着说说话，又想，早知道找个有电视的房子，起码屋里会有声音。
    陈颖突然想打电话给张华，但拿出手机又放了下来。这是很久以来，第一次晚上有打电话给张华的冲动。陈颖不明白为什么寂寞害怕的时候第一个想到的是张华。
    陈颖又想到了惠英，但拿起手机也没打，她不知道打了后应该跟惠英说什么。最后用手机放着音乐才感觉好点，她躺在床上听着手机里放的歌曲胡乱想着，迷迷糊糊中才睡着。
    张华第二天知道陈颖搬了出去，是雅韵打电话告诉他的。张华放下手机后，首先愤怒的就是贾芸芸为什么要说这些。
    到现在张华都不清楚自己为什么一直想办法隐瞒陈颖的那些事，难道仅仅只是为了自己男人的尊严与面子？或者仅仅是维护陈颖的面子？
    其实张华的潜意识里有一些自己都难以否认的期盼，那就是有可能某天自己会原谅陈颖。如果真是这样，一切都很容易回头。可这些事一旦公开，那就没有任何挽救的余地了。所以，张华一直苦苦维护着陈颖美丽的外衣，但没想到贾芸芸瞬间把这件美丽的外衣撕开。
    张华放下电话没多久就打电话给贾芸芸。他第一次跟贾芸芸发火。等张华发泄完怒火后，贾芸芸才在那边说，你有没有想过我的感受？
    张华大声说，我早就跟你说过，我们不可能，你不说这些不可能，你说了这些更不可能。说完就把手机挂掉，然后狠狠地把手机砸到床上。
    他都不清楚自己在跟谁发火，然后从房间走到客厅，拿起桌上的烟抽出一支点上。抽了几口，他狠狠地把拳头砸在桌上。桌沿边的烟灰缸随着桌子的震动啪的一声掉到地上摔碎了。张华呆呆地看着摔碎的烟灰缸很久。
    可惜张华的这些举动贾芸芸没看见，如果她看见这些就知道自己跟雅韵说出陈颖的那些事是多么错误的行为。
    她不清楚张华的内心，她始终认为，只要陈颖退出或消失在张华的生活中，张华就会选择自己。至于她那天在张华家看到的那个女孩，不可能成为主角，顶多只是个插曲，但陈颖不同，她毕竟有张华的孩子，而且张华的家人一直对陈颖好。
    正因为这点，贾芸芸才狠下心让张华家人知道陈颖的过去。她相信张华父母一旦知道真相肯定难以接受陈颖。如果这样，陈颖只能选择离开，只能选择回老家。
    还有一点贾芸芸没想到，男人，特别对于张华这种男人，天生有同情心理，更何况是对曾经的妻子及曾经喜欢过的女人。
    陈颖离开张华父母家，势必更让张华担心陈颖的一举一动，毕竟陈颖怀的是自己的孩子。而这些牵挂一旦多了，就会变成张华心里难以抹杀掉的痕迹。
    可惜的是，贾芸芸没想到这些，在当时偏激的思想下，她也根本不会去想这些。所以她不知道张华在发完一些自己也不清楚的火后，开始在想，陈颖搬到了什么地方，会不会出什么意外。
    有一类人，心中明明在担心或关心所爱之人，但不到关键时刻绝对不会在语言或行动上表露出来。显然张华就是这类人，陈颖也是这类人。
    陈颖当初之所以敢跟陆涛大胆表露内心的情感，就因为那并不是爱，是一种女孩懵懂期产生出来的盲目敬佩与爱慕。当自己真正喜欢某一个人时，却更愿意选择藏在内心，甚至不愿意在对方面前表现出需要同情、需要关心。
    陈颖在陆涛身上经历的是一次难忘的情感历程，跟现在对张华的情感完全不同。
    随着时间的流逝，张华也在思考一些以前没思考过的问题。
    由于陈颖是他第一个女人，所以张华一直对性看得很重，在他心中，无法容忍自己的妻子与他人有过性关系。也可以说，在张华曾经的内心世界里，对爱情对性看得很浪漫且纯洁，可在外围市场经历过那么多娱乐活动，才发现身边好像没有人把性看成纯洁至上且唯一的。
    他甚至想，贾芸芸如果嫁给别人，也一样不完整了，毕竟第一次给了自己。如果她未来的丈夫也跟自己一样，那贾芸芸会不会同样遭受离婚的结局？
    又想，假如自己接受了吴静，那就意味自己要接受未来的妻子跟别人有过性关系。除非只有一个可能，那就是娶贾芸芸，并且能保证贾芸芸以后不会跟别人发生关系。
 052
    .
    更重要的是，张华现在才发现，自己也多次差点没守住自己。如果当初不是因为与吴静天天有短信联系，肯定会在某次酒后的娱乐场所，接受外围老板的特殊安排。毕竟自己的内心曾经动摇过。
    对有些观念的转变不可能很快产生效果，但肯定会在时间的流逝过程中慢慢改变。张华并不清楚自己到底有没有改变曾经的内心思想，但必须承认的是，自己对这些一直坚守的观念有所动摇。
    还有一点，人与人之间最怕的就是在一起交流与相处。如果彼此不见面，很容易产生恨，产生很多复杂的内心情绪，可一旦彼此在一起相处过，一起交流过，这一切就太容易散去。
    所以，人与人之间的恨，以及人与人之间的不满，最好的解决方式就是彼此去了解对方，去接近对方。人怕见面，说的就是这道理。
    随着张华与陈颖的接触越来越多，而且开始在意陈颖肚里的孩子的时候，他的内心已经有所变化。
    可惜的是，虽然目前的张华很担心陈颖住在哪儿，会不会出意外，但还是没去联系陈颖，也没去找她。陈颖同样如此，现在的她最想得到的就是别人的关心，特别是张华的关心，可她宁愿选择沉默，宁愿选择自己去面对这些，也不愿联系张华。
    张华每天在家除了玩游戏，看体育直播，都不知道干些什么。不愿意出门，不愿意回父母家，不愿意跟其他同学联系。
    马上就是春节，即使找工作也基本上不可能，没有单位会在现在这时候招聘员工。还好晚上有扬威陪着。就这样过了多天，突然下起了雪，并且非常大。
    这天晚上扬威没有回来。张华玩游戏到很晚还没见扬威回来，于是走到窗边看看外面，大地差不多都白起来了。
    张华打电话给扬威，问他怎么没回来。扬威吞吐半天后才说回到以前与纪莹住的地方。接着解释说，因为今天突然下大雪，有点担心她，所以就来看看，谁知雪一直这么大，所以就……扬威又吞吐着没说。
    张华忙笑着说，所以就住那儿了，是不是？住就住吧，跟我解释什么，我高兴还来不及呢。扬威只能在那边笑笑。张华看了看正大片大片飘扬的雪，对扬威说，这样的夜晚适合浪漫，别错过。
    张华挂了电话，突然有点担心起陈颖，想打个电话过去问问，最后还是放弃了。于是他站窗边看了很久。去年冬天下了场很小的雪，陈颖看到后，兴奋地从5楼跑下去，然后拿手抓一些雪站在飘扬的小雪中看天空。张华也陪她在外面站了很久。
    陈颖此时也看着窗外的雪，心中百般滋味。自己一直喜欢雪，可这座城市却很少下雪。这样一场大雪，本该是浪漫的事，本该跟自己喜欢的人一起看雪，甚至一起到雪中走走，感受雪的纯洁。
    现在突然出现的大雪，却让她很难感受到浪漫的气氛，只感受到出租房的冷。这座城市不像北方有暖气，出租房又没空调。陈颖本想买电热毯，但怕对肚里的孩子不好，也没买。
    看着窗外的雪，陈颖想，不知道张华这会儿在干什么？如果自己跟他在一起，肯定会拉他到外面感受雪飘扬的情景。看看四周冰冷的墙壁，以及静得能听到雪花落下的声音的屋子，陈颖自嘲地笑笑，心想，现在想这些又有什么用。
    陈颖又想到惠英，或许她还一直以为自己在张华父母家幸福地过日子吧。多次想联系惠英，却又放弃，不知是怕惠英担心自己，还是怕无法跟惠英开口说这些。
    最后想，无论怎么说，也就不到十天的时间，熬熬就过去了，等回到家，一切都会好起来。想到回家，就想到了父母，自己都这么大了，好像一直让父母担心。毕业后，工资一直不高，也无法给父母更好的生活，也许明年生孩子，还需要用父母的钱。想到这里，陈颖心里更是说不出的滋味。
    第二天早晨，张华还在睡觉突然被手机吵醒，拿起来一看是陈颖的号码。陈颖几乎没给自己打过电话，张华赶紧坐起来，对方却是个男人的声音，很急地问，是张华先生吗？张华有点奇怪，说，是我，机主呢？
    对方又快又急地说，你妻子在雪中摔倒了，我是出租车司机，正准备送她去医院，你赶紧过来。对方把医院地址说完马上挂了电话。
    张华嗖地从床上爬起来，根本顾不上洗脸刷牙，只是随便拿自来水在脸上抹几下就快速跑下楼。
    张华一个劲地让司机开快点，司机说，路上都冻住了，哪敢开快。张华说，我妻子摔倒了，她正怀孕呢，所以求你快点。司机说，急也没办法，我尽量快点。
    刚下车，张华就给陈颖打手机，他知道肯定会有人接，果然还是那个男人的声音，告诉张华陈颖的病房号。
    看到张华急匆匆跑来，一个40来岁站在病房门口的男子说，你是张华吧？张华说是。男子把陈颖的手机与包递给他，说，你总算来了，怎么这么久？张华忙赔着不是，说自己住在市区，离这儿有点远。
    男子说，你来了，我也可以走了。张华忙塞给他两百元钱，说，实在麻烦你，这算是车钱。男子看看张华，没接钱，说，我们开车的主要是为了赚钱，但不会赚这个钱，只要你这个丈夫以后多关心关心妻子就行。然后留下惊讶在一边的张华转身离去。
    张华也顾不上追他，赶紧进房间，看陈颖正躺在床上，忙跑过去问，怎么样？有没有事？怎么这么不小心？
    没等陈颖开口，旁边的女护士忙说话，你怎么当丈夫的，还怨妻子不小心，这么大的雪，早晨路上又冻住，妻子怀孕挺这么大肚子，你就不能送送她？
    张华忙低头赔着不是，连说不好意思，好像自己做错了事一般，又问陈颖，医生怎么说？陈颖躺在床上，虚弱地笑了笑，说，还好，不是很严重，医生说吃点药，休息几天就没事。
 053
    .
    女护士又说，这次算幸运，你妻子体质不错，才没大事，如果下次还出现这种事，就难说了。张华又赶紧说，不会不会，下次不会了。
    女护士说，那跟我交钱去吧。张华忙说，好的。张华正准备跟护士走，陈颖喊了他一声，张华回头问她有什么事。陈颖说，我卡在包里，你拿我的卡去取钱吧。
    张华忙打断她，说，我知道了。然后跟在护士后面出去。一路上，护士一直怨张华的不是，张华也跟在后面一直赔着不是。
    等一切忙完后，已经到了中午偏后，护士又问张华，是选择在医院住几天，还是回家静养几天？没等张华说话，陈颖先说，回家就行。医生也说了不严重，只要休息好，按时吃药就行。
    本来张华坚持陈颖在医院住几天，但陈颖不愿意，最后没办法，只好拿了几天的药带陈颖回她的出租房。
    张华看着出租房说，你就住在这里？陈颖笑笑说，这里也挺好呀，很安静。然后看着张华说，对不起，麻烦你了。又接着说，我跟他们说你是我丈夫，不好意思。
    张华看她说这话，也不知道说什么。陈颖说，当时摔倒的时候，我真是吓坏了，第一个反应就是孩子会不会出事。还好那个好心的司机看到，忙跑过来问我跟谁联系，我就说出了你的手机号，又不好说我们是其他关系，所以就……
    张华没理她这句话，只是说，这么大的雪怎么还这么不小心？陈颖不好意思地笑笑，说，正好有一块地方有积水，早晨已经结冰了，我不小心踩了上去。
    张华看了看房间，说，住医院几天多好，房间这么冷，又是一个人。陈颖说，住院不花钱呀？医生都说不严重，何必花那些钱。
    陈颖突然想起来，说，刚才多少钱？我取了钱后给你。张华看看陈颖说，现在说这些干什么，关键是这几天你一个人怎么办。
    陈颖说，没事的，我一次多买些菜，还好有做饭的地方。突然说，我都忘了，还没有跟公司请假，说不准他们还以为我无故休息一天呢。
    等陈颖打电话请完假，张华问，还没吃饭吧？陈颖有点难为情地说，其实我早晨都还没吃，准备到公司再吃的。
    张华说，怎么不早说，我也还没吃，你在家等一会儿，我去外面买一些吃的回来。陈颖看着张华出门，想起他刚才在医院的紧张，心里不禁一阵感动。特别想到张华跟护士说话时一直像做错事的孩子，不停地赔着不是，她脸上不免浮现一些温暖的微笑。
    又想起上次自己宫颈炎发作，张华也是如此紧张。想到那次，就想到陆涛，因为那次是与陆涛发生关系后。于是，陈颖一阵心痛，对张华的愧疚又再一次浮现。
    张华跑外面饭店要了几个菜带回来，一直让陈颖多吃点，说，时间来不及，不然情愿自己动手做。陈颖说，没事，挺好吃的。
    吃完后，张华把这些收拾出去，两人在房间沉默很久。陈颖先开口，说，你要有事就先走吧，我没事的。
    张华笑笑说，我辞职在家，能有什么事。又是一阵沉默。张华看着狭小冰冷的房间想说什么可一直在犹豫。
    一个下午差不多都是在沉默中度过的。最后陈颖催他，快回去吧，晚了不方便，又在下雪。张华说着好的，慢慢站起来。张华走到门口正准备开门，回头看躺在床上的陈颖说，要不跟我回市区吧，等过几天再回来。
    陈颖本不同意跟张华回市区住，不想让张华看自己现在这样子而同情自己。可张华说，我不是担心你，而是担心孩子，怕孩子出事。
    陈颖不清楚张华到底是担心自己还是担心孩子，但无论如何，都让自己感动。再说，她心里也是愿意跟张华去市区的，毕竟自己一个人不方便，而且晚上的确够冷。
    最终，陈颖还是收拾一番跟张华去了市区。路上，陈颖问，你同学在，会不会不方便？张华笑笑说，他昨天晚上回了女友那边住，估计不会再回我这儿借住了。
    然后，张华看看窗外一直没停的雪，说，看来突然来临的大雪也有好处。陈颖也扭头看窗外，轻轻说，是呀，好美的雪。
    下车后，张华把陈颖先送上楼，让她在家里等一会儿，自己出去买点菜。张华买完菜回来，陈颖正在收拾厨房，看张华买菜进来，说，你是不是很久没在家做饭了？
    张华说，天天闲在家，反而不想做，都是出去吃。陈颖说，难怪，一看就知道很久没动过灶。张华说，你出去吧，我来就行。陈颖说，没事，我在家都是帮妈妈洗菜、切菜。
    张华听了，本想问问爸妈知道陈颖的事后是什么反应，还是忍住没问。
    两人刚准备吃饭，扬威进来。张华看到他有些惊讶，忙问，今天这么早回来？扬威看到陈颖在，也有点惊讶，赶紧说，我只是回来拿东西。
    陈颖说，我们正准备吃饭，一起吃吧。扬威说，不了，纪莹在家等我回去，看一直在下雪，所以早点下班。扬威从房间拿了东西出来，掏出钥匙给张华，笑笑说，给你，起码暂时用不上了。
    扬威走后，张华说，人真是奇怪，前段时间，还一副老死不相往来的样子，一夜就变了。陈颖笑着说，恨本来就是爱，恨得快，爱得也快。
    张华突然说，怎么今天没开电视？陈颖说，大概这段时间习惯了没电视的日子，都忘了开。张华说，我去开。陈颖说，算了，安静点吃饭也好。
    两人基本上没说话，就这么安静吃着。张华边吃边想，这大概是两人第一次在一起这么安静地吃饭。抬头看看陈颖，却发现她眼中好像有点泪水，马上问，你怎么啦？
 054
    .
    陈颖也抬头看看张华，忙说，没什么。吃完饭，张华在厨房收拾，收拾完出来，在客厅没看到陈颖，进房间，陈颖正站在房间窗户边呆呆地看着窗外。
    张华也走过去看着窗外。陈颖听到张华走过来的声音，没回头，轻轻地说，好美，真想出去走走。
    张华站边上没说话，也看着外面一直在飘扬的雪。在自己的记忆里，好像从来没下过如此大的雪，而且连续下了一天。
    陈颖又轻轻地说，你说天空为什么这么神奇，居然能把水变成这么美的雪花，假如每次下雨都用雪花的方式该多好。这个问题纯粹有点小孩子式，但张华也跟着这个幼稚的问题回答，如果那样，就永远都是冬天。陈颖仿佛才醒悟，说，也对。
    此时，张华父母与雅韵正在客厅看电视。张华妈妈突然说，都下了一天多，也不知道这孩子现在怎样。
    张华爸爸与雅韵都知道是在说陈颖。雅韵显然还在生气，说，那也是她自找的。张华妈妈叹了口气，说，原本多好的一个丫头，还以为找了个自己喜欢又贤惠的儿媳妇。
    张华爸爸坐一边一直没说话。雅韵说，以前以为她比芸芸姐强很多，现在看来还是芸芸姐好。张华妈妈这才想起来，说，如果真是她自己说的那样，除了你哥哥没有其他男人，倒算是一个好姑娘。
    雅韵说，芸芸姐给我打电话了，让我去市区玩，要不我们让芸芸姐来家里玩玩吧，这样你们也知道她怎样。
    张华妈妈又是叹了口气，说，现在的这些年轻人呀，我都不知道怎么说。张华爸爸这才说话，他们年轻人的事让他们自己去解决，别让你那个芸芸姐来家里，除非你哥哪天愿意带她来。
    陈颖回头问张华，我买的那些书都还在吧？张华说，都在，没动过。陈颖说，那晚上正好可以看看。张华说，不看电视？陈颖笑笑，不看了，一旦看了电视剧就会连着看下去，怕太累。又说，我晚上去雅韵床上睡就行。
    张华说，你睡这边，床大一些，我去雅韵床上睡。陈颖很早上了床，张华在客厅看了一会儿电视，然后进房间，对正躺床上的陈颖说，我玩会儿游戏行吗？
    陈颖看他笑笑说，玩吧。陈颖躺床上看书，外面下着雪，张华在一边玩着电脑游戏。房间除了张华玩游戏时键盘发出的声音，一切都很安静。但陈颖躺在床上，却感到无比地温暖。
    突然，张华把电脑音乐打开，于是房间里又多了悠扬的音乐声。陈颖最后放下书，听着音乐躺着慢慢地睡着了。等她醒来，房间的灯还开着，但张华已经关了电脑去睡觉了。
    陈颖看看时间，已经是凌晨4点多，于是关了灯，看着白茫茫的窗外，慢慢又睡着了。等早晨醒来，张华正在客厅里看电视，回头看她，说，已经买了早点，洗完就吃吧。
    一直到了陈颖请假结束的那天下午，雪始终断断续续地在下。电视也开始在报道，说今年遇到百年难遇的一次大雪灾，主要集中在南方，很多城市的交通都出现问题。
    陈颖说，我下午要回去了，明天要上班。张华走到窗边，说，这雪也不知道会下到什么时候。陈颖说，没事的，我上下班注意点就行。
    张华说，你也就上几天班就回家，干脆把这几天假都请了。陈颖说，那不行，这几天休息我有医院证明，接下来几天请假就是个人问题，更何况，我已经交了辞职报告，有很多事没有处理完。然后又笑笑说，当然了，主要是工资还没结完，万一公司不发剩下的工资怎么办。
    张华没办法，只能送她回去。当把陈颖送到那间冰冷的小房间，张华还一直问她一个人行不行。陈颖说，没事的，小心点就行。
    坐了一会儿，张华说，我晚上准备回家看看爸妈，从这儿过去也近。陈颖说，那就回去看看他们吧，也快过年了，问问他们缺什么。
    张华说，那我走了。陈颖说，走吧，不用担心我。等张华快出门，陈颖又喊他，张华回头，陈颖说，见到爸妈，替我说声对不起，过几天回家，就不去跟他们辞行了。
    张华说，好的。然后说一句你自己多注意点就走了。张华坐在车上想，看来陈颖比自己想象中的坚强多了。又想，回家怎么跟父母说这些呢，一直在隐瞒他们陈颖的事。
    张华回到家才知道这些担心是多余的，父母没跟他提陈颖的事，连雅韵都没说这些。虽然谁都没提这些，张华还是明显感到气氛有点压抑，吃饭时，连一向多话的雅韵都很沉默。
    吃完饭，坐在客厅，张华妈妈才开始说这些，问张华，你接下来怎么打算？张华奇怪，反问，什么怎么打算？
    张华妈妈说，陈颖已经这样，离了也就离了，我们也不多说什么，你对人家贾芸芸总要有个交代吧。
    张华说，我跟她之间本来就没什么，要是有什么大学时就有了。张华妈妈生气地说，她一个姑娘家把身子都给你了，你能说没什么？
    张华才知道贾芸芸连那天晚上醉酒后的事都说了，可偏偏无法跟妈妈解释，只能沉默。张华妈妈又说，听说陈颖以前跟的那个男人是个年纪很大的老总，那么大年纪的男人都跟，会不会在这个男人之前还跟过其他男人？还有，跟一个年纪大的老总，是不是为了钱？
    张华看着妈妈一会儿，说，妈，不是这样的，你不清楚情况。张华妈妈生气地说，到现在还在帮她说话，难怪一直隐瞒我们。
    张华实在不知道怎么跟妈妈说，偏偏妈妈说的这些话在表面看来都有道理，最后只好说，她过几天就回家，春节后不回来了。
 055
    .
    张华妈妈说，这样也好，都这样了，回来大家见面也尴尬。又看着张华问，跟妈说实话，那个孩子是不是你的？
    这句话更让张华无法回答。在张华心里，他相信孩子是自己的，特别是通过这段时间与陈颖的相处，更确认这点。现在妈妈突然问，反而不知道如何回答，因为根本没有任何证据证明是自己的。
    张华妈妈看张华在犹豫，却误会，说，你也在怀疑？张华说，不是怀疑，是……
    停了一会儿，张华说，是我根本不知道怎么跟你讲这些。张华妈妈说，以后孩子生下来，如果确认是自己的，就把孩子要回来我们养，如果不是，那以后就更没什么关系。
    张华这才发现问题的严重性，自己以前担心的事终于发生了。父母特别妈妈很传统，一旦知道陈颖这些事，肯定会极大地转变对陈颖的看法，也就是说，妈妈知道陈颖的事，从某方面来说，就意味自己与陈颖之间很难回头。起码想得到父母的认同是很难很难。
    张华心中又不由得恨起贾芸芸，但又想，自己以前经常跟扬威说绝对不会跟陈颖复婚，那为什么要这么恨贾芸芸把事情说出来？更奇怪的是，自己为什么要在妈妈面前维护陈颖？
    妈妈晚上一直问张华对贾芸芸的态度，说，你如果不喜欢她，为什么要跟她在一起？为什么要糟蹋人家？张华不知道贾芸芸到底跟家人说了些什么，可以肯定的是，她说的那些话已经让家人在同情她。
    张华只能苦笑，又不能反驳妈妈，又不能解释，最后烦了，站起来说，算了，跟你也讲不清这些，我晚上回市区。也不等妈妈说什么，就直接出了门。
    外面还在下着雪，张华也没带伞。张华抽出一支烟点上，在雪中慢慢溜达，走了一会儿才想起叫车。由于下雪，叫车很难，等张华身上差不多都快湿的时候，终于来了辆出租车。
    出租车快到陈颖公司边上时，张华说，师傅，我不回市区，就到前面下车。
    陈颖正躺床上看书的时候，张华过来敲门。陈颖看到他有些惊讶，又有点惊喜，问，你怎么来了？
    张华没说话，直接走进去。陈颖关上门，说，怎么弄的，身上都湿了，快脱下来。
    等张华把衣服脱下来，陈颖把自己的一件外衣拿给他，说，我现在的衣服很大，先披上，很冷的。又问，不是回家看爸妈吗，怎么一身湿地跑出来。
    张华披上衣服，笑笑说，怕你一个人在这儿住不放心，所以赶过来看看。张华并不想把与妈妈之间的不愉快告诉陈颖。
    张华在旁边的椅子上坐了一会儿，说，这么冷，晚上怎么睡？陈颖已回到床上躺下，笑笑说，没事的，拿几件衣服压在被子上就行。
    张华又坐了一会儿，陈颖说，什么时候走？越晚越难回去。张华突然脱衣服，陈颖看他说，你干什么？张华没理她，快速脱掉外衣与鞋袜掀开被子就躺了进去。陈颖忙说，你干什么？
    张华说，怕孩子冷。陈颖先是推他，推了一会儿就不推了，说，你不洗脸洗脚？张华说，不洗了。陈颖说，什么时候变这么懒。张华没理她。过了一会儿，陈颖说，你抱得太紧，挤着我肚子了。张华这才抬头说话，其实是我冷。
    两人一阵沉默。陈颖突然轻轻喊，张华。张华没动，问，什么事？陈颖又是轻轻地说，恨我吗？张华说，恨，当然恨。
    陈颖没说话，又是沉默。很久后，陈颖轻轻说，等孩子大了，我会告诉他，不是他爸爸的错。张华含糊地嗯一声，说，睡吧，明天你要上班。
    此时两人都难以入睡。张华不清楚为什么突然有这种冲动，本想来看看就回市区。而陈颖更是没想到张华会留在这里陪自己。感受着身边张华的体温，她心中百般滋味，本来冰冷的被窝，一下就温暖起来。
    早晨，陈颖醒来的时候，张华已经起来了。看她醒来，张华说，我已经买了早点，在家吃完再去上班。
    由于住的地方离公司不是很远，不用坐车，直接能走过去，张华把陈颖送到公司楼下，说，把你钥匙给我。陈颖说，要钥匙干什么？张华说，我回去给你做饭，中午送过来，别在外面吃。
    中午张华把饭送给陈颖后，并没把钥匙给她，而是回市区拿了一些东西又回来。他决定在这儿住到陈颖回家，不然回市区也不放心。
    等下午回来，买了一些菜后就去了陈颖公司等她下班。撑着伞站在陈颖公司大门外，张华一直在想，自己为什么这么做？最后给自己的理由是，怕孩子有事，一切都是为了孩子。
 056
    .
    回来的路上，陈颖说，你中午送的饭菜太多了。张华说，你现在不是吃得很多吗。陈颖说，那也太多。又说，我分给同事吃了些，她们说你做的菜味道很好。张华说，如果这样的话，那明天中午再多做点，给她们也带点。陈颖说，不用这么麻烦的。
    晚上吃饭时，陈颖说，我妈给我打电话了，问我什么时候回家，说很多地方的路都封了，担心我路上的安全。张华说，是吗，不清楚，明天我去查查。
    陈颖又说，惠英也给我打电话了，担心路被封，也想早点回去，如果这样我就可以跟她一起回去。张华说，你们肯定不能一起走的，你那班车的票她肯定买不到。陈颖说，也对。
    张华第二天打听到的消息是，去陈颖家方向的路，很多都被封住，陈颖这趟车的路线暂时也封了，很多人都在退票。
    陈颖晚上着急地说，那怎么办？张华说，是暂时性封道，你回家还有好几天，雪一旦不下了，很快就会化掉。陈颖说，希望是这样，可这雪还一直在下呀。张华说，天气的事，我们也没办法，只能等了。
    一直到陈颖要回家的前一天，雪还是没停。陈颖已经在公司移交结束，出来看到张华说，怎么办，雪还在下。
    张华说，先回家吧，明天早晨去车站看看能不能走。两人回去收拾了一番，陈颖也把自己的东西都打了包。张华说，晚上别在这儿住，回市区，这样明天早晨去车站就方便多了。
    陈颖又去找房东，把钥匙给了他，说自己要回家，这房子不住了。回到市区，陈颖一直看窗外的雪，然后打电话给惠英，问她什么时候回家。惠英说，我也不知道，听说路还是封的，还有几天时间就到年，都快急死了。
    陈颖笑着说，要不就别回去，陪你男朋友好了。惠英吞吐了一下，说，不行，我爸妈一定要我回去，他们比我还急。
    第二天凌晨，张华先打电话查询了信息，路还是封的，但陈颖一定要去车站看看，说万一通呢。张华只好陪她去了车站，结果与信息查询的一样，车站有关人员说，车票可以全额退，但不能改签，因为他们也不知道什么时候能通车。
    回来的车上，陈颖心情有些郁闷。张华倒显得轻松，说，实在不行就别回去了，你这样，又是雪路，真怕有什么事。
    陈颖叹口气说，还有几天时间，再看看吧。回到家，陈颖给惠英打了电话，说回不去了，车票也退了。
    惠英说，怎么这样。又说，实在回不去，我俩在一起过年就好。陈颖看了一眼正在客厅的张华，说，如果回不去，也只能这样。
    陈颖从房间走出去，说，那边的房子已经退了，要不我去惠英那儿住吧。陈颖说得很勉强，心里潜意识希望留在张华这儿住，但又不好意思就这样留下来，等张华先开口挽留才觉得好些。
    谁知张华直接说好的。陈颖反而有点愣住，只好轻轻地说，那好吧，我晚上过去。张华看她那样子有点忍不住想笑，接着说，不过得等雪不下了，回家的路通了再过去。
    就在陈颖准备回家的这天上午，贾芸芸开车去了张华家。她跟雅韵联系好几次，要雅韵到市区玩几天，雅韵缠着妈妈好几次，最后妈妈只好同意雅韵去玩。
    贾芸芸跟雅韵说，我开车去接你。贾芸芸到的时候，并没有马上接雅韵走，而是进屋坐了很久。贾芸芸这天故意穿得很简单，跟张华妈妈聊天时，更是显得文静，懂道理。这让张华妈妈对贾芸芸的印象改变了很多。最后张华妈妈对贾芸芸说，中午别走了，在家吃完中饭再跟雅韵回市区。
    贾芸芸说，好的，早就听张华说伯母的菜做得非常棒，一直想尝尝。人总是喜欢听到称赞的话，虽然张华从来没跟贾芸芸说过这些，但张华妈妈并不知道。
    张华妈妈听着心里虽然舒服，嘴上却说，我们乡下人做的家常菜，怎么比得上你们在饭店吃的。
    吃饭时，贾芸芸一个劲地称赞菜味道好。等贾芸芸带着雅韵走后，张华妈妈对张华爸爸说，这丫头不错，虽然是有钱人家的孩子，可是不娇气、不洋气。
    雅韵在车上问，要不要告诉哥哥我来市区了？贾芸芸说，先别说，他现在还正生我的气呢。雅韵说，他干吗生气，你做的又没有错，这些事本来就应该让我们知道。
    陈颖打电话告诉妈妈，说路被封了，自己暂时回不了家。妈妈说，实在回不来就别回来，我本来也担心你，那春节是不是跟惠英一起过？陈颖说，是的。
    妈妈等了一会儿，问，那你现在住在哪里？然后叹了口气说，你这孩子，总是让我与你爸担心你。陈颖想了想，最后还是说，我跟张华住在一起，所以不用担心我。妈妈听完有点惊喜，忙问，你们和好了？
 057
    .
    陈颖说，不是，只是暂时住在一起。妈妈沉默了一会儿，说，我一直想不明白，你们到底发生了什么事，非要弄得离婚。陈颖只能沉默。妈妈说，既然你跟他住在一起，我也放心些。还有，千万别再闹什么矛盾了，知道吗，在家里你可以跟我与你爸使小性子，但在外面要注意自己的性子。
    陈颖说，知道了。妈妈又问，身体怎么样？孩子还好吧？陈颖说一切都好。两人聊了很久才挂电话。
    陈颖从房间出来，张华笑着说，怎么一打电话就跑房间里面，怕我听见？陈颖说，给我妈打电话，当你面就不知道说什么了。
    张华说，你不回去，就他们俩在家过年，想想也挺冷清。陈颖说，是呀，去年还好，是你陪我回家过春节的。
    张华看看窗外的雪，笑笑说，现在我们俩都不用上班，反而不知道在家干什么。陈颖说，要不我们出去逛逛吧，现在的商场肯定热闹。
    两人在商场闲逛着，陈颖说，这好像是我们俩第一次逛商场吧。张华说，好像是。陈颖又说，我们去婴儿区转转吧。张华说，又不买东西。陈颖说，看看也不错的，你不知道，那些衣服好漂亮的。
    陈颖不停地在各家看着婴儿衣服与婴儿产品，不时回头问张华这件漂不漂亮，这个玩具好不好。销售人员把他们当成是来买婴儿产品的两口子，都很热情地接待介绍。
    两人逛出来，张华笑着说，那些销售人员肯定很失望。陈颖说，就是不知道是男是女，不然真想买些衣服与玩具。张华说，不知道也可以买，难道别人都是等孩子生出来看看是男是女才买衣服？
    陈颖说，也对，还有几个月才生，我只是说说的。出了商场，天快黑了，张华说，我们去看电影吧。陈颖说，好的，很多年没看过了。
    两人找了家饭店吃完饭就去了电影院。晚上回到家已经很晚，陈颖却有点兴奋，说，好久没有这样轻松地出去玩过。
    等惠英放假的时候，雪一直没停，路也始终封着。惠英给陈颖打电话，说肯定回不去，让她到自己这儿来住，一起过年。陈颖没办法隐瞒，只好跟她说自己住在张华这里。然后又跟惠英说，你等一会儿，别挂电话。
    陈颖把手机放在床上，跑到客厅对张华说，我想跟你商量个事，惠英也回不去，要不让她年三十那天过来跟我们一起过年吧？
    张华说，好呀，让她来吧，不然你一个人吃年夜饭会很冷清。陈颖听到这话，先是一愣，想了想说，也对，你要回家陪父母与雅韵。张华没说话，算是承认。
    陈颖正准备进房间，张华说，干脆让她直接过来住好了，这几天可以陪你，反正我一直睡雅韵的床，让她跟你睡。
    下午，惠英拿着东西过来，看到张华笑着说，不好意思，来打扰你。张华说，不打扰，有你陪她起码热闹点。
    陈颖拉惠英进房间聊天的时候，张华妈妈给张华打来电话，告诉他雅韵今天下午从市区回家，如果没事就跟雅韵一起回去，还有两天就年三十，别一个人在市区住。
    张华问，雅韵来市区了？妈妈说，去了好几天了，贾芸芸来接她的，今天把雅韵送回来。然后又说，你就跟她车一起回来吧。
    张华放下电话后没多久，雅韵打来电话。张华接起来说，你这丫头怎么跑来也不说一声。雅韵说，芸芸姐不让打扰你。又说，妈给你打电话了吧，我与芸芸姐马上到楼下，快下来，我们一起回家。
    张华说，你们先回去，我今天有事不回去。雅韵说，你要不回家，我就上楼去缠你。张华跟雅韵说了好几次有事不能回去，但雅韵就是不同意，说马上就到楼下，如果不下去，她就上来。张华知道这小丫头的脾气，关键时刻是撒娇与刁蛮一起用上。
    更主要的是，他不想让雅韵与贾芸芸知道陈颖住在这儿，最后只好同意，说她们到了楼下等一会儿，自己马上下去。
    张华放下电话后，进房间跟陈颖说，我要回家一趟。陈颖说，怎么今天突然要回家？张华说，雅韵这丫头来市区了，非要我下午跟她一起回去。
    陈颖说，她一个人来的？张华说，不是，贾芸芸接她来的，已经玩了好几天，今天送她回去。陈颖听到这没吭声。
    张华看看陈颖，说，晚上你跟惠英出去吃点，我吃完晚饭就回来。陈颖说，就在家住一晚吧，不用晚上赶回来，有惠英在没事的。
    张华也没说话，拿了件外套穿上就从房间走出来，到客厅从身上掏出几百元钱放在桌上，说，惠英来了，本该请她，你就替我请她出去吃。陈颖说，我这儿有钱的，不用拿。张华没理她就直接出门。
    惠英说，那个贾芸芸跟张华家人很亲密？陈颖说，不清楚，前段时间听说她找了个集团总经理的男朋友，谁知现在又跟张华家经常联系。
    惠英说，那这么说她还是喜欢张华的，不然不会把你的事告诉张华家人。又说，看来她是想让你先退出，然后在张华父母与妹妹那边先把关系搞好。
    陈颖说，我觉得她不适合张华。惠英笑着说，是不是觉得自己才适合张华？陈颖忙说，不是这意思，只是感觉她不适合张华。
    惠英笑着说，老实说，这段时间跟张华住在一起，有没有重新擦出爱情的火花？陈颖说，瞎说什么呢，我是因为回不了家，才暂时住在这里。惠英说，你们就没有睡在一起？
    陈颖说，没有。惠英看着她，又问，真的没有？陈颖被惠英这么看着，停了一会儿，有点难为情地轻轻说，有那么几天。马上又说，不过是没办法，就一张床，在我租的房间。
 058
    .
    惠英一笑，说，还是承认了吧，那有没有发生关系？陈颖更是脸红，说，你瞎说什么，也不想想我现在正怀孕呢。
    惠英说，你这个时候是安全期，以为我不知道？陈颖说，你什么时候变得这么八卦，喜欢打听隐私？说完不等惠英再问什么，马上站起来说，我们去买菜吧。
    惠英说，张华不是留钱让我们出去吃吗？陈颖说，外面的菜不好吃还贵，不如在家自己做。
    张华出来的时候，贾芸芸的车已经停在路边。等张华刚上车，贾芸芸就说，雅韵非要拉你一起回家。张华只是淡淡地说，不用解释，我知道不是你的意思。
    雅韵说，本来前两天就想找你玩，可芸芸姐不让。张华说，你一个小丫头，随便跑出来玩，不怕被卖了。雅韵说，芸芸姐又不是外人。
    雅韵坐在前面，张华自己坐在后面。等贾芸芸的车开了一会儿，张华才发现贾芸芸今天穿得很朴素，忍不住说，今天怎么穿这么简单？
    贾芸芸边开车边说，这样不是很好吗。张华说，是很好，可不是你平时的风格。贾芸芸说，偶尔改变下风格也是不错的。张华说，临时性的改变，很难改变本质。
    贾芸芸知道他的意思，也没理他，只顾自己开车。雅韵说，哥哥这次回家，是不是到春节后才回市区？
    张华说，不是，晚上就要回来，还有点事。雅韵说，你都辞职了还有什么事？张华说，小孩子管这些干什么。雅韵不高兴地说，算了，不理你了。
    快到家的时候，张华说，要不在边上停下车，我买点东西带回去。雅韵说，不用买，芸芸姐已经买了很多东西。
    晚上吃饭时，谁也没提陈颖，都知道此时不适合提起她。张华妈妈一直劝贾芸芸多吃点，还夹了块鸡肉给她。贾芸芸边吃边说，味道真好。张华看她，说，如果我没记错，你应该讨厌吃鸡肉的。
    贾芸芸说，我是讨厌吃饭店做的那种，伯母做的味道不一样，所以爱吃。张华看着她没说话。张华妈妈说，要是喜欢吃就多吃。
    贾芸芸说，年三十晚上，我过来看伯父伯母还有雅韵吧。雅韵说，好的，我们还可以一起出去玩玩。
    张华妈妈说，你年三十不陪父母？贾芸芸说，他们年三十晚上比平时还忙，下属公司很多人留守值班，还有一些外地员工不能回家，他们都要去看看，这么多年，基本上都是我与保姆在家过年三十。
    张华妈妈说，原来是这样，那年夜饭怎么吃的？贾芸芸说，阿姨做，有时爸妈会在家吃了再出去，有时来不及吃就出去了。
    张华妈妈说，看来有钱人家过年过节也不一定热闹。贾芸芸说，是呀，平时很少看到爸妈，连在一起吃饭的机会都少。又说，虽然我爸开了好几家公司，但对我用钱很约束。
    张华妈妈说，从你的穿着就能看得出来，不像有钱人家的孩子那么瞎糟蹋。张华看着贾芸芸，本想说什么，还是忍住没说。
    吃完饭，贾芸芸又在客厅陪着张华父母与雅韵坐了一会儿。张华终于忍不住问，你准备什么时候回去？张华妈妈说，哪有催客人走的道理？
    张华说，我也要回市区，想早点回去。张华妈妈说，还有两天就过年，你还回市区干什么？张华说，有事。
    贾芸芸赶紧站起来，说，那我们就先回去了。张华妈妈也没说什么，就说晚上下雪注意点安全。然后问张华什么时候回来。张华说，年三十下午回来。
    张华妈妈又对贾芸芸说，如果你爸妈年三十晚上不在家吃，就跟小华一起过来，跟我们一起吃吧。贾芸芸高兴地说，好的，还没这么热闹地吃过年夜饭。
    张华看着贾芸芸冷冷地说，我妈只是客气，你见过有陌生人跑别人家吃年夜饭的吗？张华妈妈对张华说，你这孩子怎么说话的，芸芸又算不上陌生人。
    雅韵说，对呀，芸芸姐来了还热闹。去年，你跟嫂子回她家过年，家里冷清多了。雅韵无意中又提到陈颖，而且习惯性地顺口喊嫂子，让大家都一阵沉默。
    雅韵也感觉自己不应该提到陈颖，马上又说，既然你能陪她回她家过年，为什么芸芸姐不能来咱们家过年？张华说，那不一样。贾芸芸觉得不应该讨论这个问题，赶紧说，我们走吧。
    张华坐在车上，突然说，你什么时候变得这么虚伪？贾芸芸知道张华说的意思，假装不知道，反问，为什么这么说？
    张华说，你明明不喜欢吃鸡肉，去饭店也从来不点；你父母可能会约束你其他任何事，但绝对不会约束你用钱；你明明喜欢时尚服装，偏偏穿成这样；还有，你跟我说过，虽然你父母没时间陪你过除夕夜，但年夜饭肯定会一起吃，而且年夜饭还有几个舅舅、舅妈、表姐、表哥、表妹等很多人一起；再就是，……
    不等张华继续说，贾芸芸打断他，说，我这样做还不是为了给你父母好的印象。张华说，虚伪的好印象有什么意思？
    贾芸芸说，虚伪的好印象起码比没有好印象强。又说，这起码说明我重视你父母对我的印象。张华说，好印象需要的是本质，是内心里的东西，不是表面的东西。
    贾芸芸沉默了一会儿，知道说不过张华，最后说，我做这些，还不是为了你，你又不是不明白我的心意。张华提高了音量说，我是不明白，我只明白，你做这些没用，我早就跟你讲得很清楚了。
 059
    .
    贾芸芸没理他，只顾开车，张华也没再说话，一路上，两人一直沉默。到了楼下，张华没说话就直接下车。贾芸芸突然说，我能上去坐坐吗？张华反问，你觉得合适吗？说完没理她就直接上了楼。贾芸芸把车停了一会儿，终于还是开走了。
    贾芸芸边开车边流眼泪，她不清楚自己怎么突然变成这样。从小就在被宠的环境中长大，想得到的东西几乎没有得不到的。
    又想，其实张华只是个很普通的男人，为什么自己会这么喜欢他？从大学开始对他有些好感后就这样，一直很难忘记他，特别自己的第一次给他后这种念头就更强烈，更希望得到这个男人。
    为了他，自己甚至在他父母面前做一些自己不喜欢做的事。本以为做这些可以让他感动，谁知仅仅换来他的冷遇。虽然很是难受，但贾芸芸的心里却有种不愿认输的念头，她始终不相信自己想得到的东西会得不到。
    这大概也是人类的弱点之一。越是条件好的女人，越是容易被那些经常忽视自己的男人迷住。在她们心中，自己应该是别人宠爱与追求的对象。大概正因为这点，很容易忽视身边一直追求、珍惜自己的男人，而喜欢把眼光放到那些自己追不到手的男人身上。
    对于贾芸芸来说，大概就是如此，也许一部分是真喜欢张华，还有一部分也许是因为她从大学就喜欢他却一直追不到。
    其实，这些不仅仅是女人的弱点，对于男女都是一样。很多时候，疯狂地追求一个人，并不一定就是为了爱。所以我们见过很多这样的例子，疯狂追求一个人到手后，却又很快就甩掉对方。
    张华进屋的时候，陈颖与惠英居然还在吃饭，边吃饭边看电视，而且边看边讨论。看到张华进来，陈颖说，你晚上真回来了？
    张华说，不想住在家里。接着又说，不是让你们出去吃吗，怎么在家吃？惠英笑着说，我们的小颖已经知道节省了，说在家自己做饭省钱。陈颖看惠英一眼，说，我哪有说省钱，只是说自己做干净卫生。
    张华没理这话题，问，怎么现在还在吃饭？难道吃了好几个小时？陈颖说，没有那么久，出去买菜花了很多时间，惠英说下雪不愿意出门，就一次买了很多。又有些不好意思地说，还有，我们想吃丰盛一些，所以做饭也花了不少时间。
    张华问，家里还有啤酒吗？陈颖说，有的，买菜的时候顺便买了一些，你经常喝的那种。
    张华说，那我再接着吃点。惠英笑着问，回一次家，父母都不给饭吃？张华说，在家没心情吃，只是随便吃了点，没吃饱。
    陈颖说，那我去给你拿筷子与啤酒。张华说，不用，我自己去拿就行。张华喝酒时看了看电视里放的电视剧，说，这个电视剧，你以前不是看过吗？陈颖说，看过的才好，就不用天天惦记着，赶上就看，赶不上也无所谓。
    惠英忙在一边笑着说，看来你们俩真是熟悉彼此，连喝什么牌子啤酒，看过什么电视剧都知道。陈颖在边上轻轻敲了惠英一下。惠英像被很重地打了一下，啊一声，说，别打我呀，我不说了。张华只能装作没看见，也不说话。
    张华躺在雅韵床上听着隔壁房间陈颖与惠英的打闹玩笑声，心里不禁苦笑一下，心想，女孩子在一起果然不一样。
    早晨张华起床时，陈颖与惠英都已经起来了，两人正在厨房忙着。吃完早饭，张华的手机响了，接起来刚听到声音，张华赶紧喊一声，贾董，怎么是你？
    贾哲东在那边笑笑说，怎么一听声音就知道是我？张华说，像贾董这种声音的人不多。两人聊了几句，挂了电话后，张华对陈颖说，我上午要出去一下。
    陈颖说，是贾芸芸爸爸？张华嗯一声，又说，也许中午不回来，吃饭时不用等我。陈颖还是问了句，什么事，张华说，我也不知道，只是让我去公司一趟，见见面。
    张华在路上，一直在想贾哲东找自己到底什么事，从上次与他在哲东电器的办公室见过一次面，后来就再也没见过，怎么突然打电话给自己，让自己过去坐坐？又想，不会是为了贾芸芸吧？最后决定不想这些，反正等会儿就知道了。
    张华进哲东电器公司的时候，很多人看到他都有些惊讶，这是张华辞职后第一次回公司。张华看到他们很正常地打个招呼，然后就直奔贾哲东的办公室。
    办公室门开着，张华刚敲门，贾哲东站起来笑着说，不好意思，下雪还让你跑过来。张华走进来笑笑说，贾董也是一样在忙。
    贾哲东等张华坐下，说，怪我疏忽，你辞职的事到今天才知道。张华看着他，心想，也不知道是真是假，应该早就知道了吧。
    贾哲东问，最近怎么样？有没有找新工作？张华说，暂时还没有，想休息一段时间。贾哲东说，也好，休息一阵可以静下心想想后面的路。
    张华只是笑笑，没说话。他知道贾哲东找他来，肯定有事，不会仅仅是来拉家常。贾哲东这才坐到张华对面的沙发上，问，为什么辞职？
    张华说，觉得自己不适合这份工作。贾哲东又问，就是这原因？张华还是笑笑，没说话。贾哲东说，算了，不讨论这个问题，反正过去的都已经过去了。
    等了一会儿，贾哲东说，对你以前的工作我做了一些调查，其实你对这份工作的执行有一定的天分，说得简单点，你很适合销售方面的工作。
    张华还是笑笑说，大概我的性格问题，不是很喜欢这份工作。贾哲东突然说，我知道你抽烟的，你一天正常抽多少？
    张华奇怪贾哲东怎么突然问这个问题，但还是回答，大概一包吧。贾哲东问，你觉得能戒掉吗？张华如实回答，估计不可能。贾哲东又问，那你知道我抽烟吗？张华说，了解一些，贾董不抽烟。
 060
    .
    贾哲东笑笑，说，准确点说，是近十来年不抽烟。又说，在你这个年纪的时候，我抽得绝对不会比你少，当时也觉得这辈子都不可能戒掉，后来身体出了一些问题，医生告诫不能再抽烟，所以你们现在看到的是不抽烟的我。
    张华还是不明白为什么他突然说起这问题，只能沉默。贾哲东又问，假如给你充足的自由，你想从事什么工作？或者说，你想成为什么样的一个人？
    张华想了想，又是如实说，曾经有过很多理想，不过最希望的还是能够平静自由地生活。贾哲东问，你知道我年轻时的理想是做什么吗？不等张华回答，就自己说，是想当歌手。说完笑起来，看着张华说，是不是跟我现在的身份很不相符？
    张华只是笑笑，说，能理解。贾哲东说，嗯，你应该能理解，每个人年轻时都有理想，或者说叫梦想，但能够成就自己年轻时理想的人很少很少。
    张华说，的确是这样。贾哲东说，如果让我现在谈自己的理想，那还是当歌手，这跟我现实的生活状况不矛盾。又接着补充，现实生活除了理想，更主要是生存，以及更好地适应社会。就像抽烟一样，除非我不想自己的身体健康，那我可以选择自己的爱好继续抽下去。
    张华听到这里终于有点明白贾哲东想要表达的意思。太多人为了生存都在选择自己并不喜欢的工作，选择自己并不喜欢的生活方式。在这些不喜欢的环境中，首先要解决的就是适应问题。不可能让社会适应个人，只能个人去适应社会。
    贾哲东看着正沉思的张华，又说，人都是在打击与磨炼中成长，而成长的最快方式就是遇到问题能够正面解决。又继续说，这么多年，我无数次想过退缩，很多次甚至以为那些难题根本无法解决，最终还是挺过来了；大概正因为这点，我一直欣赏能够面对一切难题的员工。
    张华已经听出他的意思，是在含蓄地告诉自己，自己是因为逃避问题才选择辞职。贾哲东又说，我个人觉得，工作就是工作，工作不应该掺杂任何感情因素在里面，虽然我知道你们年轻人的感情丰富，但还是希望能把工作与感情分清楚。
    张华在想，他指的感情是指自己与贾芸芸还是指自己报复陆涛？或许都有吧。张华抬头看看贾哲东，浮现出非常敬佩的眼神。在他心中，现在的贾哲东不仅仅是位商人，更像一位哲人，他总是用简单的一些词语、简单的一些道理来解答一些难以描述清楚的问题。
    就在这些看似不多的言语中，先是解答生存与理想的问题，接着是自己因为逃避而辞职，最后谈到自己把多种感情成分掺杂到工作中。
    贾哲东说完这些，站了起来，也就是告诉张华，聊天结束。张华也站了起来。贾哲东说，最后说一句，如果你愿意回来，公司的门随时为你打开，那我也会觉得没看错人；如果你选择其他工作，希望你能理解我今天的一番话。
    张华没回答这个问题，只是说，那我告辞了。等张华快到门口，贾哲东喊住他，笑着说，明天是除夕，先跟你说声新年快乐！
    张华有点后悔，自己怎么没想到，应该自己先说的，忙说，谢谢，也祝贾董新年快乐！张华从贾哲东办公室出来后，本想直接回家，想想还是进了冯林寒的办公室。
    冯林寒看到他，笑了笑说，终于回来看看我们？张华也笑，掏出烟抽一支给冯林寒，自己点上一支。冯林寒说，贾董让你过来的？
    张华笑笑，算是默认，然后说，是不是省外的人今天开始放假了？我看今天上班的人很少。冯林寒说，省外是今天放假，不过大部分都没回家，被大雪封住了道。
    两人闲聊了一会儿，张华说，快到中午了，我们一起出去吃饭吧。冯林寒很豪爽地说，好的，其实今天已经没什么事。张华说，再叫上其他几个兄弟一起去吧。冯林寒笑着说，要不要叫芸芸？张华忙说，别叫她。冯林寒说，开玩笑的，她今天根本没来公司。
    张华跟冯林寒还有几位外围区域经理一起出去吃了顿饭。席间，这些外围区域经理还是习惯地喊他张总，说，回来吧，很多老板还在惦记你。
    张华只是笑笑，说，我有什么惦记的，纯粹摆设不做事。这些人说，如果你是摆设，那我们都是摆设了。
    其实冯林寒心中有数，他知道这次贾哲东找张华，肯定是劝他回公司。不过现在他也迷糊，张华与贾家到底什么关系？张华跟贾芸芸又是什么样的关系？但无论怎么说，张华这个人还是尽量不得罪，说不准什么时候就回到公司上班。
    这顿饭吃得很融洽，又让张华找到了以前在公司的感觉。等他们回了公司，张华在路边慢慢溜达，心想，看来一切变化不大，他们对自己的态度也没有什么改变。
    回到家，陈颖与惠英正在看电视。陈颖看到他就问，贾芸芸爸爸找你什么事？张华说，没什么，就是聊聊天。
    陈颖知道不可能只是找张华过去聊天，但又不好意思继续问，很明显张华不愿意说，心里又始终想不出贾芸芸爸爸找张华有什么事。
    下午，张华正在房间玩游戏，李扬威打来电话，说明天自己就回家过春节，晚上一起聚聚吃顿饭。张华说，好的，你说地方吧。想想说，要不别出去吃，就来我家。张华想，反正扬威上次来拿东西就已经知道陈颖住在这儿，再就是对扬威，他也不想隐瞒什么。
    张华关了电脑，到客厅对陈颖说，我要出去买些菜，扬威晚上过来吃晚饭。陈颖说，他知道我住这里有没有关系？张华说，上次他来拿东西就知道你住在这。
    等张华快出门，陈颖说，我跟你一起去买吧。张华说，还在下雪，你在家待着好了。陈颖说，还是出去走走比较好。然后拉惠英，说，我们一起去吧。惠英说，我才懒得出门，你们俩去吧。
    张华与陈颖正在菜市场买菜，一抬头看到旁边的女孩，忙喊一声：吴静。吴静听到声音，转头看是张华，忙说，是你呀。
    陈颖在旁边听张华喊一位女孩的名字，就在想，以前没听说张华认识叫吴静的女孩，她是谁？什么时候认识的？又不好插嘴，就在旁边假装看菜，一边认真听他们说什么。
 061
    .
    张华问，你没回家过春节？吴静说，路封了，回不去。张华问，他呢？吴静等了会儿才说，我们已经分手了。张华说，这么快？吴静说，迟早的事，彼此都知道这点。
    张华又问，明天晚上就你一个人？吴静说，没事的，一个人还安静点。陈颖在边上终于忍不住，说，张华，我们快点吧，回去还要花时间做饭。
    吴静这才知道张华身边的大肚子女孩与张华是一起来的，还以为是其他买菜的人，跟张华没关系。
    吴静看着陈颖问张华，这位是？不等张华回答，马上说，难道是你前……没等那个妻字出口就停住。张华与陈颖都知道她说的意思。
    张华笑笑，算是承认。陈颖心里却是不舒服，心想，她怎么知道这么多事？连我是他前妻都知道，张华与她是什么关系？
    吴静笑了笑，对陈颖说，不好意思，打扰了你们，我该走了。吴静走的时候，才知道张华的前妻已经怀孕这么长时间了，以前以为只是离婚。
    张华与陈颖买完菜，回来的路上，陈颖一直不吭声，张华说话也是爱理不理。到了楼下，张华问，怎么啦，突然之间就不说话？
    陈颖终于忍不住问，那个女孩是谁？你怎么认识她的？张华说，她是哲东电器外围一位区域经理的女朋友，那位区域经理请我吃饭，带他女朋友一起来的，所以认识了。张华只能这么说，他不想把实情告诉陈颖。
    陈颖听完，脸上的神情终于轻松下来，轻轻地说，原来是这样。张华看着她，故作轻松地说，你以为是怎样？不会以为我跟她之间有什么关系吧？
    陈颖脸一红，然后说，哪有，我才不管你们之间有什么关系。说完，快步走到前面，先上楼了。
    张华看着陈颖走在前面，也没去追。扬威来了电话，说把纪莹带过来，问方不方便。张华说没事，一起来还热闹。扬威问，陈颖还在吗？张华说，你说呢？扬威嘿嘿笑笑，说我知道了，那就不叫贾芸芸，纪莹本来想叫她。
    张华挂了电话才上楼，陈颖走得慢，不到5楼就追上了她。进屋后，陈颖拿菜进了厨房。惠英还在看电视，笑着对张华说，为了表示对你们主人的尊重，我就不进厨房帮忙了。
    张华笑笑说，用不上。陈颖在洗菜，张华在一边切菜，陈颖突然冷不丁冒出一句，她怎么知道我们离婚了？
    张华开始还没弄懂是什么意思，马上明白陈颖是说吴静。张华说，公司的人基本上都知道我离婚了，她男朋友是公司外围区域经理，怎么会不知道？
    陈颖说，原来是这样。张华说，怎么还在想这事？陈颖说，没有，只是觉得好奇。
    扬威与纪莹来的时候，张华刚开始炒菜。惠英开门，扬威一看，说，怎么又多了个女孩？纪莹在边上敲他一下，说，怎么说话的。惠英笑笑说，我是陈颖同学，春节回不去，所以就过来陪她。
    扬威说，那就好，我还以为张华换了一个。纪莹又打了扬威一下，对惠英说，别介意，他们老同学在一起开玩笑习惯了。
    扬威直接进厨房，然后赶陈颖出去，说你们女生在外面等着，我来帮张华做饭。张华笑着说，是想先偷吃吧。
    纪莹见过陈颖，不过对于陈颖的事并不知道。同学们都知道张华已经离婚，当中真正知道陈颖的事的就扬威与贾芸芸。虽然扬威、贾芸芸与纪莹关系都很亲密，但没有把陈颖的事跟她说过。
    正因为这点，纪莹对陈颖的印象并不坏，而且女人天生同情怀孕的女人，纪莹还拉着陈颖问了些她的身体状况。三个女人在客厅边看电视边聊天，两个男人在厨房忙着。
    张华问扬威，春节怎么过？是一起去你家，还是一起去她家？扬威说，各回各家。张华说，不会吧，上次突然取消婚礼，不打算快点补上？
    扬威说，不想仓促结婚，还是多给一些时间让彼此来适应。张华点点头说，也对。扬威说，那你呢？就这么不进不退地耗着？
    张华笑笑说，哪里在耗着，因为下雪回不去，总不能把她扔在出租房过春节，她春节后就回家。扬威嘿嘿一笑，也不知道是什么意思。张华也没理他，说，你出去收拾桌子吧，快好了。
    等菜都摆上，张华说，明天晚上是除夕，我们今天就当提前过，大家都喝一点酒。陈颖赶紧说，我不行。扬威说，好，就你例外，其他人不行。
    纪莹在回去的路上对扬威说，我看陈颖挺不错的，而且现在看起来张华与她之间关系还是很亲密，为什么要离婚？
    扬威说，这种事，我们外人怎么能理解？纪莹说，只是想不明白。扬威说，那就不想好了。等了一会儿，扬威说，不在一起过春节，不会怨我吧？纪莹说，其实我还是希望能在一起过，在谁家无所谓。扬威说，等过了春节，我去你家看你，都在郊县，又不是很远。
    张华看着坐在沙发上的惠英，笑着说，想不到你挺能喝酒。陈颖说，惠英是我们女同学中最能喝酒的，就是平时不愿意喝。
    张华说，还是这样好，越是能喝的越是容易被灌醉。惠英苦笑一下，说，其实好几年不怎么喝酒了。
    张华突然想起什么，问惠英，听陈颖说，你有男朋友，而且是本市人，是吗？惠英听了，只是笑笑，没说话。
    张华本想问，那为什么很少跟男朋友一起，但看惠英不说话，也就没问。其实张华一问，陈颖就明白是什么意思，记得有次张华就跟自己说过，惠英为什么周末总是不陪男朋友，却愿意跟自己在一起。
 062
    .
    陈颖看看张华在旁边，也没问出来，心想，还是等其他机会再问吧。
    第二天雪终于停了。上午，张华带陈颖与惠英一起去超市大采购，买了很多吃的、喝的。陈颖还买了些喜庆的小装饰品，甚至还买了一副春联。由于超市有菜，也就没去菜市场。
    三个人在外面吃的中饭。下午回到家，张华说，年夜饭只能你们自己准备，我要回去了。张华快出门时，陈颖一直想说什么，但始终没说出来。
    等张华走后，惠英说，是不是想问他晚上还回不回来？陈颖脸一红，说，没有想问这个。再说了，晚上那么远，又是除夕，也不可能回来。
    惠英说，回不回来不是目前重要的事，目前最重要是准备年夜饭。两人把电视开着，然后开始着手准备，等晚饭差不多快好的时候，两人各自给家里打了电话。
    陈颖还在电话里骗妈妈，说张华与惠英都在一起吃年夜饭，很热闹，不用担心。等外面鞭炮声越来越大的时候，两人才突然感觉有点失落。
    陈颖幽幽地说，早知道也买一些鞭炮出去放放。毕竟惠英的性格要开朗多了，马上就调节心情，笑着说，就你目前的样子还放鞭炮？又说，好了，别想那么多，我们准备开饭吧，好歹还有小宝宝陪我们一起，也算是三个人一起吃年夜饭。
    陈颖拿手摸摸肚子，轻轻地说，是呀，这是宝宝第一个春节。本想接着说，可他爸爸却不在身边，还是忍住没说出来。
    张华出门后就直接打的回家，心想都春节了，也不在乎多花这点钱。路上问司机，师傅，你们除夕也不休息？司机笑笑说，做生意没办法呀，等会儿也要回家吃年夜饭。
    张华又问，那你们晚上还跑车吗？司机说，跑，等吃完年夜饭就要出来，今天晚上市区生意肯定好。张华点点头说，是呀，很多年轻人出来玩。
    两人一路上闲聊着。快到家时，张华问，如果晚上我从家里回市区，你过来吗？司机说，那你给我打电话吧，这是我电话。给了张华电话后，司机说，还好今天没下雪，要不晚上我也不愿意过来。
    张华刚进院子，雅韵正帮爸爸贴春联，看到张华进来，忙说，哥哥，快看看正不正？张华说，没事的，有你帮忙贴歪了也很正常。
    雅韵不高兴地说，怎么过年了也不知道说点让我高兴的话。张华走过去说，待一边去，我来贴。雅韵说，算了，我去厨房帮妈妈做饭。
    张华与爸爸贴着春联，爸爸突然轻轻地说，陈颖没回家吧？张华先是一愣，马上说，你怎么知道？爸爸说，你以为我跟你妈一样，不关注新闻？今年很多外地孩子都回不去。
    爸爸看看张华，说，我没跟你妈讲这事，看你前天晚上急着回去就知道陈颖住在你那里。
    张华这才知道，一向话不多的父亲，其实心思很细，也就没隐瞒，说，她是住在我那儿，春节后路通了就回去。
    爸爸没说话，等了会儿才说，那晚上就她一个人？张华说，还有她的一个女同学。爸爸说，那还好。说完也就没再说什么。
    渐渐，鞭炮声大起来，雅韵从厨房跑出来说，哥哥，我们也放鞭炮吧，爸爸买了很多。张华带着雅韵出去放鞭炮的时候，想到陈颖与惠英，心想，她们此刻应该很想家吧。
    雅韵说，哥哥，你愣着干什么。张华说，没什么。一直到吃年夜饭时，张华还是经常想到陈颖与惠英。又想到吴静，不知道她是不是一个人过除夕。想完自嘲地一笑，心想自己怎么这么多事，回不去的人很多。
    还好有雅韵，要不年夜饭吃得都沉闷，爸爸本来话就不多，张华也不怎么说话，妈妈好像也有心事。张华只是陪着爸爸喝酒，等吃完饭，张华想，这大概是时间最短最不热闹的一次年夜饭。
    等妈妈在厨房收拾完，一家人在客厅坐了一会儿，张华说，我晚上要回市区。妈妈说，今天是除夕，还回市区干什么？
    爸爸说，年轻人嘛，肯定有聚会什么的，听说市区的年轻人晚上都在外面玩，就让他去吧。雅韵说，我也要跟着去。张华说，你一个小女孩跟着去干什么。
    张华回来的时候，陈颖看到他很惊喜，忙从沙发上站起来说，你回来了？张华嗯一声。陈颖问，你手上拿的是什么？张华说，鞭炮，家里买了很多，就带了一点过来。然后问，你们晚上吃的怎样？陈颖说，很多菜，吃得很饱。
 063
    .
    惠英笑着说，不会年夜饭也没吃饱，准备回来继续吃？张华也笑着说，如果你陪我喝酒，我可以再吃点。惠英说，算了，还是看看春节晚会比较好。
    张华坐在沙发上陪她们看着晚会，心想，其实回来也没事，就是陪她们看晚会，为什么就是一直想回来？
    看着正跟惠英说笑的陈颖，张华找到了理由，那就是陪孩子一起过除夕。毕竟今天晚上特殊，陪孩子一起迎接新年也是应该的。
    此时，贾芸芸正在开车去张华家的路上。她知道很多员工因为大雪没回家，心想陈颖不会也没回家吧。又想，她应该提前走了，不会赶到春节附近才走。
    本来贾芸芸真打算到张华家吃年夜饭，最后之所以放弃，一方面怕张华到时不高兴反而尴尬，另一方面爸爸妈妈也肯定不答应。
    现在年夜饭时间已过，爸爸妈妈去了各下属公司员工聚餐的地方，自己也自由了，而且现在去，张华应该也不会说什么。
    贾芸芸并没有提前打电话，想突然出现给张华个惊喜。可没想到的是张华居然不在家，已经回了市区。贾芸芸知道张华不是那种会在除夕夜出去玩的年轻人，心中有点不妙的感觉。
    可已经来了，也不好意思马上就走，她只能陪着坐了一会儿，但明显心思不在这里，最后说，伯父伯母，不打扰了，我先回市区。雅韵说，是不是找哥哥去，我也跟你一起去，反正哥哥明天早晨还要回家吃饭，我跟他一起回来。
    张华爸爸说，你就别去了，晚上不安全。雅韵说，我跟芸芸姐一起，找到哥哥跟哥哥一起，怎么会不安全？
    张华爸爸猜到贾芸芸肯定会去找张华，这样肯定会跟陈颖碰到一起，他不想雅韵参与进去，所以说，别去了，就在家陪我跟你妈。雅韵开始缠妈妈让自己出去玩，说明天早晨跟哥哥一起回来。
    张华妈妈并不知道这些，心想小女孩在家肯定闷，就让她出去玩玩吧。雅韵在车上对贾芸芸说，还是出来玩有意思，在家很无聊，晚会都不想看。
    贾芸芸突然说，如果我说你哥现在正陪陈颖，你相信吗？雅韵说，怎么可能，她应该早回家过春节了。贾芸芸说，等会儿你就知道了。
    张华边抽烟边陪陈颖与惠英看晚会。惠英说，别抽那么多，我跟陈颖没事，可屋里还有个小宝宝。张华马上把烟灭了。陈颖说，别听她瞎说，抽吧，没事。张华还是忍住没抽。
    突然外面有敲门声，随着就是雅韵的声音传进来，哥哥，是我，快开门。陈颖忙说，雅韵怎么来了？张华心里也在想，雅韵怎么突然会来？马上想到有可能是跟贾芸芸一起。张华本想让陈颖与惠英到房间，又改变主意，对陈颖说，你们坐着，我去开门。
    雅韵等哥哥刚开门就跑进来，看到陈颖真的在，另外惠英姐也在。雅韵一愣，倒是陈颖看到她站起来，笑了笑，先开口说，雅韵，你晚上也过来了。
    雅韵马上说，你怎么还在？这句话倒是一下问住了陈颖，不知道怎么回答。张华站在门口看后面的贾芸芸。贾芸芸看他笑了笑，说，晚上去了你家，雅韵想出来找你，就带她过来了。
    张华淡淡地说，那你是送雅韵过来，是吧，现在送到就行了，屋里人多，不方便。陈颖站在屋里说，芸芸来了就进来坐会儿吧。
    贾芸芸没理张华直接走进来。雅韵对陈颖说，你现在又不是女主人，凭什么招呼芸芸姐。这句话算是彻底刺激了陈颖。如果这句话是贾芸芸或其他人说出来，对陈颖来说都不会有太大心理反应，但从自己非常喜欢而且又单纯的雅韵嘴里说出来，其中滋味完全不一样。
    陈颖这么多年第一次在外过除夕吃年夜饭，而且是在跟惠英两个人很孤单的情况下，心里本身就有些失落，刚才听到雅韵敲门反而有点高兴，觉得多些人，也算有点年的气氛。
    看到贾芸芸跟在后面，她心里又是很失落，可又不想失礼，所以当张华直接拒绝贾芸芸时，还是喊她进来。
    谁知雅韵突然说出这句话，而且言语中的芸芸姐显得很亲切。雅韵的这句话让陈颖站在那儿不知道说什么，也没动。
    雅韵还在继续说，哥哥，你们都离婚了，还留她在家里干什么？惠英看气氛不对，站起来笑着对雅韵说，雅韵，是不是连我也不欢迎？
    雅韵说，惠英姐，我不是说你。惠英走过来笑着说，雅韵，今天除夕，大家应该开心才对。雅韵说，可是她在，我不开心。
    张华没对雅韵说什么，看着贾芸芸沉着脸说，你应该很开心吧，如果没事，请回。
    贾芸芸说，你对我发什么火，我只是送雅韵过来。张华说，我不是对你发火，今天除夕我也不想发火，现在只是告诉你，这里人太多，请你回去。
    贾芸芸走到陈颖面前说，看来你对付男人的确有一套，无论老的少的都有经验，我只能佩服你。说完转身出去。
    雅韵跟着往外走，嘴里喊，芸芸姐等我，我跟你一起走。张华说，雅韵，你给我待在这儿，哪儿也别去。雅韵听到这话，马上站住。她知道哥哥的声音虽然不大，但很果断。
 064
    .
    尽管平时都是张华让着雅韵，但雅韵从心里对哥哥是有点怕的，特别怕哥哥严肃的时候。只要不是重要事，无论怎样跟哥哥闹都行，一旦遇到重要的事，或者自己做错事的时候，哥哥说什么都只能听着。
    陈颖还站在那儿没动，惠英拉她坐下。陈颖坐下来后，慢慢就流出泪水。张华看了一眼陈颖，也没过去说什么，对站在门旁边的雅韵说，把门关上。
    雅韵把门关上后走回来，张华从桌上抽出一支烟点上。雅韵看着一脸严肃的哥哥，站在那儿不知道该干什么。张华抽了几口，直接往房间走，嘴里说一句，你跟我进来。雅韵知道是说自己，只能乖乖地跟在哥哥后面进了房间。
    看张华与雅韵进了房间，惠英从桌上抽出一张餐巾纸给陈颖，说，小孩子说话别当真，小孩子都这样，没心机。陈颖拿纸擦擦眼角。惠英又说，至于那个女人的话，更没必要计较，大过年的，咱们别为了这些不高兴。
    陈颖轻轻地说，惠英，要不我们晚上回你住的那儿。惠英说，别瞎说，如果晚上真过去，明天早晨连吃的东西都没有，大年初一早晨到哪儿去买菜？陈颖说，雅韵说得也对，其实我是不应该住在这里，而且……
    停了一会儿，陈颖才接着说，而且，我的确对不起他家人，看到雅韵也觉得心里有愧。说完陈颖又开始流泪。惠英说，先别想这些，等张华与雅韵出来再说。
    雅韵站在床边看着哥哥坐在床上静静地抽烟不说话，感觉有点不对劲，等了很久才轻轻开口问，哥哥，你不高兴？
    张华这才抬头看雅韵，说，你把椅子搬过来坐。雅韵赶紧走到电脑前把椅子拉过来坐好。张华没说正题，却突然感叹地说，时间真快呀，我们从小都是说过了除夕就长一岁，也就是说，过了今天晚上你就18岁了。雅韵不知道哥哥要说什么，只能嗯一声。
    张华说，18岁，算是真正的成年人，哥哥再也不能把你当成小孩子对待，以后哥哥应该在重要的事上学会尊重你的意见。
    雅韵听哥哥这么说，反而有点不知所措，忙说，哥哥，你怎么这么说，我永远是你的妹妹，在你面前，我就是孩子。
    张华看着她笑了笑，说，你有时虽然爱闹、刁蛮，但我知道你心地善良，所以在我心中，你永远是可爱的妹妹。雅韵看哥哥笑了，心里也轻松下来，说，那是当然了，我本来就可爱。
    张华继续说，先不谈陈颖以前是不是你嫂子，也不谈她的对与错；把这些因素都抛开，单纯把她作为一个我们熟悉的外地女人来看，大雪封道不能回家过春节，而且有身孕，除了惠英又没有什么亲戚朋友，你觉得我应不应该把她留在家里过春节？
    雅韵低头没说话。张华又说，你现在年纪还小，很多事情的对与错不一定能分清楚，即使能分清楚，也不一定能看清事情的本质；即使能分清楚也能看清楚，但人应该学会大度，心胸宽阔的人才能活得更有价值，也会更受欢迎。
    雅韵低头轻轻地说，我知道错了。说完又抬头看哥哥，想了想才说，可是我心里不舒服，她为什么这样对哥哥。张华没回答这个问题，只是问雅韵，你觉得哥哥平时处理事情是对的时候多还是错的时候多？
    雅韵说，当然对的时候多，不对，应该说哥哥基本上不会出错，妈妈就经常说，你从小就让她跟爸爸放心，做任何事都会仔细思考，不乱来，所以妈妈才常批评我乱说乱做。
    张华说，既然是这样，那你就应该相信哥哥做的事。雅韵问，哥哥是不是想跟她复婚？张华说，只能这么跟你说，我现在是把她当成一位朋友对待，还有，毕竟她是孩子的妈妈，这个事实不能改变。
    雅韵说，那我知道了。张华说，再过几个小时你就传统意义上的18岁了，相信你会用成熟的心态处理你刚才所做的事。
    张华毕竟是人事部门出身，在处理雅韵这件事上，并没有采取直接批评或直接发火的态度。雅韵也更容易接受这些不是简单教条化的说教道理。
    并且听完哥哥这番话，雅韵心里产生两点意识：一、自己已经是大人；二、自己很善良。当然雅韵也为这两点意识高兴，觉得自己以后要做出的事就要符合这两点。
    所以雅韵磨蹭了一下，还是走到客厅对着坐在沙发上的陈颖说了句对不起。这句话让正走神的陈颖慌忙回过谷粒网，没事的没事的，雅韵，你来坐，桌上有吃的，我给你倒饮料去。
    雅韵跟陈颖还是不说话，只是跟惠英聊天，惠英也尽量想调节气氛，所以故意跟雅韵开着玩笑。屋子里基本上都是惠英与雅韵在说笑，张华与陈颖很少说话。
    陈颖突然从身上掏出几百元钱，递给雅韵，说，这算是嫂子，不，算姐姐给你的压岁钱。雅韵没接，直接说，我不要。陈颖的手不知道该拿回来还是继续伸着。
    惠英看到，笑着说，屋里就你是孩子，我们给压岁钱也是应该的，惠英姐也给你，说完也从身上掏出钱。但雅韵都没收。
    张华走过来，让陈颖与惠英把钱拿回去，说，雅韵马上就18岁了，算我们最后一次给压岁钱，不过我一个人代表你们心意就成。
    张华刚拿出来钱，雅韵就拿过去，说，哥哥的钱我收。惠英笑着说，我还以为你这丫头不喜欢钱呢。
    快到新年钟声的时候，张华站起来说，我们出去放鞭炮。雅韵高兴地站起来说，好的。又问，哥哥也买了鞭炮？张华说，在家里偷的，回去别说。
    雅韵一边跟在哥哥后面出去，一边说原来哥哥也偷东西。陈颖与惠英关上门跟着出来。走到外面，陈颖贴在惠英耳边说，外面的鞭炮声真响，连说话都听不见。
    回来后，雅韵兴奋地说，新年已经开始，我18岁了。惠英笑着说，要不要喝点酒庆祝下？开玩笑的一句话，张华倒是认真听了，忙说，要不我们再吃点东西，喝点酒好了。
    雅韵说，好呀好呀，在家里妈妈老不让我喝，早就想尝尝酒是什么味道。于是几个人忙着热菜，连晚会的最后一小部分也没去看。
    张华给惠英倒满一杯酒，然后给雅韵也倒了一些，说，今天特殊，让你喝一点，但不能多喝。陈颖陪着喝饮料。
    惠英说，我们这算什么饭？年夜饭还是新年的第一顿饭？张华说，算新年第一顿饭吧，估计很少有人吃得比我们早。
    其实四个人早吃不下什么菜，也就剩喝点酒聊聊天。但这种特殊的情景让几个人很是兴奋，各人心中的感受都不一样。雅韵觉得有趣刺激。惠英是在感受新年的氛围。张华知道早晨跟雅韵要回家陪父母吃新年第一顿饭，所以现在算是提前陪陈颖与惠英吃。
    陈颖想，虽然张华没有陪自己与孩子吃年夜饭，但现在也算陪自己跟孩子吃了新年第一顿饭，想到这儿，不禁又拿手摸摸肚子，心里说，不知道孩子能不能感受到。
 065
    .
    晚上睡觉成了一个难题，4个人两张床。这个问题大概是连贾芸芸也没考虑到的，如果她考虑到，估计也不会把雅韵留在这里。
    惠英对雅韵说，现在有两个方案，第一个方案你跟哥哥睡，我跟你嫂子睡；第二个方案，你跟我睡；不过无论哪种方案都有一个前提，你嫂子必须睡大床。
    雅韵说，我才不跟哥哥一起睡，可是我跟你睡，他们俩就会睡在一起。惠英笑着说，那这样，你跟你嫂子睡，我跟你哥睡，应该没问题吧？
    雅韵赶紧说，这样更不行，你怎么能跟我哥睡呢。惠英说，那不就结了，太晚了，我们赶紧睡吧。雅韵只好跟惠英进了自己睡的那个房间。
    陈颖看了一眼张华，也进了房间。很久后看张华还没进来，就又出来，看张华还在看电视，就过去轻轻问，你还不睡？
    张华说，你睡吧，我睡不睡无所谓。陈颖说，怎么能不睡呢，你一早就要赶回家，不睡明天没精神。张华说，就当守岁吧，从除夕夜一直守到新年的阳光出来。
    陈颖在边上站了一会儿，突然伸手拉张华，说，不行，一定要睡，要不新年第一天就没精神。
    惠英躺在床上轻轻问，睡着了吗？雅韵说，还没有呢。惠英说，我也没有，这么多年第一次在外面过春节，挺想父母的。雅韵说，肯定是的，如果让我在外面过春节，估计要哭死。惠英说，大过年的，别说不吉利的话。
    雅韵停了一会儿，说，要不惠英姐明天跟我回我家过春节吧。惠英说，那怎么行，你嫂子还在这里，而且你父母也不知道她没回家。
    雅韵说，她不是我嫂子了。惠英说，即使她现在不是，起码曾经是吧。沉默一会儿，惠英问，你真的这么恨你嫂子？雅韵说，觉得被她欺骗了，以前那么相信她，也一直觉得她是天下最好的嫂子，可是她却那样对哥哥。
    惠英想了想，问，雅韵，你有没有喜欢过男生？雅韵脸有点红，还好已经关灯，惠英也看不见。雅韵轻轻一说，喜欢过，只是偷偷喜欢而已。
    惠英说，那很正常，假如你某天被一个男生骗了，会不会对下一份感情更慎重？或者说，你希不希望别人能原谅你以前的盲目无知？
    雅韵说，我不知道，没想过这个问题。惠英说，你没想过是因为你没遇到，你嫂子的确有过错误，我曾经对她也很生气，但我知道，她只是想收获自己的幸福，可运气与结果总出现偏差，而且我一直相信她也是受骗者。
    雅韵说，听芸芸姐讲过，不是她受骗，是她主动跟那个男人发生关系的，而且跟我哥哥结婚后还一直保持那种关系到离婚的时候。
    惠英说，也许你的理解是对的，连我都反驳不了这点。有一点我敢肯定地说，你嫂子的品质不坏，认识她已经很多年，太了解她。惠英又说，其实我跟她的关系已经超越了姐妹之间的感情，只是希望她能生活得更好，而且也相信她经历了这些，会更加珍惜该珍惜的一切。
    雅韵沉默。惠英幽幽地说，假如某天你出现了错误，肯定也一样希望重新获得幸福，希望别人能谅解。雅韵说，惠英姐，你怎么啦，怎么感觉有点伤心。
    惠英说，没什么，只是感叹你嫂子的命运而已。雅韵说，别老是提嫂子嫂子的，我都说了，她已经不是我嫂子。惠英说，好了，不提就不提，还是早点睡吧。
    陈颖与张华躺在床上，两人都没说话。房间的灯一直亮着，陈颖要求不关，说开着灯迎接新年比较好。
    两人虽然都闭着眼却难以入睡，陈颖心里总算有点温暖，觉得张华能陪着孩子一起守新年，而且是睡在一起。这样想的时候，觉得雅韵来倒是帮了忙。于是陈颖睁眼转过去看张华，谁知正好碰到张华也在看自己，又马上闭眼，转回头装作睡觉。
    早晨，张华很早就起来了，然后敲门喊雅韵起床。陈颖也跟着起来，张华简单交代几句就带着雅韵回家。
    张华在车上嘱咐雅韵回家别跟妈妈说陈颖还没回家，又告诉她，过了今天，有可能回家很少，春节期间，让她陪爸爸妈妈走亲戚，如果亲戚问起来，就说有事在忙。
    雅韵说我知道了，不会说的。然后说，要不我也跟你来玩吧，在家没意思，来这儿还热闹。张华说，不行，你还是在家多陪陪爸妈。
    张华初一在家没回市区，初二吃完早饭就说要回市区。张华妈妈说，今天准备去舅舅家吃饭，你不一起去？张华说，我就不去了，年前辞职后一直还没找新工作，需要早点做准备，所以这段时间会待在市区，没什么事我就不回来了。
    张华爸爸说，也好，毕竟年已经过了，吃饭不吃饭不重要，工作才是年轻人要做的事，有我跟你妈妈还有雅韵去就行。
    张华回到家的时候并没有看到陈颖与惠英，于是打电话问她们在哪儿，陈颖说跟惠英去汽车站看车有没有通，如果车通了想早点回家。张华问，那车通了吗？陈颖笑笑说，还不知道，我们还没到呢。
    张华在家一直等陈颖与惠英回来，几次想打电话问问到底有没有票，拿出手机又放下。到下午很晚，她俩才回家。看到她们，张华问，票买到了吗？陈颖说，已经有部分线路在通车，工作人员说如果正常明天去我家的路线就能通，但不敢确定，所以今天不预售明天的票。
    张华又问，那你怎么打算的？陈颖说，晚上收拾好东西，明天早点去车站，买到票就直接回家。张华看惠英问，那你呢？也回去吗？惠英说，我也想回去，但我妈让我别回去，因为初八就要上班，回家也只能待两三天，我妈怕两头跑累。
    晚上吃饭时，惠英问陈颖，真的不回来了？陈颖笑笑说，当然会回来，等孩子大了也许会带他来玩玩。张华在一边没说话。
    惠英说，有时我也想回去，在外面待着心很累。陈颖看着惠英说，你怎么啦，好好的发什么感叹，别胡思乱想，好好珍惜身边的人。
    吃完饭，惠英帮陈颖收拾东西，张华在客厅抽着烟。收拾完后陈颖从房间出来说，我把东西都整理好了，明天我只带一些日常用品，过几天麻烦你把其他的托运过去。张华嗯一声，也没多说什么。
    晚上躺在床上，陈颖终于忍不住问惠英，你跟男友到底怎么啦？一直想问都没问，明天就回家，心里有点放心不下。
    惠英说，没什么呀，怎么突然问这个问题？陈颖说，除了你们刚恋爱的那阵，我见过几次，后来就再也没见过他，而且你周末都在陪我，还说没事？
    惠英沉默。陈颖看看她，又说，虽然只见过几次面，觉得他还不错，挺忠厚老实的样子。惠英继续沉默一会儿，问，你知道我这几年为什么不喝酒了吗？
    陈颖说，为什么？惠英又是想了很久，然后才说，早期对他根本没感觉，是在一次聚会上我喝多了，他送我回去，然后在我完全醉了的情况下，强行跟我发生了关系。
    惠英继续说，后来他反复求我原谅，并说是真心喜欢我。那是我的第一次，也就试着接受他。开始交往后，慢慢觉得他也挺好；交往后的那段时间，他几乎都在我那里过夜。
    惠英慢慢闭上眼睛，似乎不愿意去回忆一些事，但还是轻轻说，包括你还有我父母都不知道一件事，我流产过。当我告诉他怀孕了想结婚时，他才跟我说，他已经有女朋友，正准备结婚。说完，惠英的眼角流出了泪水。
    陈颖听完这些，心里实在吃惊。在她眼中，惠英永远是坚强的、快乐的，好像没有什么事能让她烦恼。现在才知道惠英心中一直藏着这份痛苦，谁都不愿意说，宁愿自己一个人去承受。
    陈颖抱着正流泪的惠英，轻轻地说，这么久以来，你心里一定很苦吧。惠英终于哭出一点声音，眼泪也流得更多。陈颖没有说话，就这么抱着她。
    很久之后，惠英才擦擦眼泪，轻轻地说，你又何尝不是呢？陈颖叹口气，说，想起高中时，我们在一起多快乐，无忧无虑，除了学习就是做梦，都梦想未来有属于自己的白马王子，也一直相信会出现。
    惠英也说，是呀，真想永远停留在高中时代，那样我们就不会有这么多烦恼，也不会晚上一个人躺到床上就想到伤心的事。
    陈颖说，那你还跟他联系吗？惠英说，他已经结婚了，就是今年上半年，再也不联系了，再也不想看到他。又说，虽然我已经不太相信男人，但感觉张华是个好男人，你不应该放弃。
    陈颖幽幽地说，也许这就是命吧，佛家说因果报应，是不是因为我上辈子做过什么错事？惠英说，如果真是这样，那肯定也是我陪你一起犯了错。
    陈颖与惠英很早就起了床。陈颖跟惠英说不要吵醒隔壁的张华，但与惠英刚出房间就看到张华坐在客厅。
    陈颖说，这么早就起来了？张华说，你回家，我总要去送送的。到车站的时候才发现人非常多，买票的队伍更是排成了长龙。
    张华让惠英带陈颖到一边休息去，自己去排队买票。陈颖从身上掏钱给张华，张华看她一眼没理她就去排队了。
    惠英看着陈颖笑了笑，说，别这么愁眉苦脸，马上就回家了，开心点。陈颖说，有时真想不通，为什么你能如此坚强。惠英说，痛苦也好，开心也好，日子都要继续过。
    两人在旁边的台阶上坐了很久，张华才过来。陈颖说，票买到了吗？张华说，买到了，不过有点晚，下午3点的，估计要到晚上11点多才能到。
    陈颖说，没事，买到了就好，晚点我让爸爸去接我。张华说，时间还早，我们先回家吧，吃了中饭再过来。
    三人又回家。吃完中饭，张华把屋里仔细收拾了一番。陈颖看张华笑着说，现在该把票给我了吧，我不跟你要，是不是不准备给我？
    张华说，不用给你，放我身上就行。又补一句，因为我买了两张。
 066
    .
    ——下接网络版——
    第二卷 情怨缠绵 第八十一章
    1
    陈颖上车前过来抱抱惠英，在她耳边轻轻说，以后伤心时一定要告诉我，别一个
    人闷在心里。惠英也说，回去后记得多跟我联系，等宝宝出生时，我回去看你，我要当宝宝的干妈。
    等她俩分开，张华说，这几天你就别回出租房，在我那住，好歹东西齐全点。惠英笑着说，那不行，万一明天晚上你就回来非礼我怎么办。陈颖打她一下，然后说，别瞎说，好好照顾自己，我们走了。
    车上，陈颖给妈妈打了电话，说自己晚上到家，不过不用爸爸去接，有张华一起，到时直接回家。
    由于路还不是很顺畅，本来晚上11点多可以到，结果到了凌晨1点左右才到。下车后，张华说，坐这么久，累了吧？陈颖说，还好，不是很累。
    张华说，我把你送到家门口就不进去，找个旅馆住，明天一早回去。陈颖说，那怎么行，到家了怎么能不进去。张华说，都离婚了再去觉得不好意思。
    陈颖想了想，突然说，又不是你的错，我会跟妈妈说实情的。张华说，千万别说，那样你以后在家的日子会更不好过。陈颖看了张华很久，然后才说，你为什么总是先考虑到我？
    2
    张华眼睛看看远处，淡淡说，我只是不希望孩子在不好的氛围中出生。陈颖站在那半天没动，眼睛慢慢湿润，然后轻轻说，张华，我真的谢谢你，我……
    张华说，别说了，已经这么晚，早点回家吧。的士车到家门口的时候，张华把陈颖东西拿下来，然后让的士车等一会。
    陈颖家跟张华父母家一样都在郊区，不是小区房，是那种自建房，有个小院子，院子的门还开着，屋里的灯也还亮着。
    张华说，你爸妈肯定还在等你，我就不进去，直接跟出租车回市区，明天早晨走也方便。陈颖赶紧拉张华，说，晚上不让走。然后对司机说，你先走吧，他不回市区。
    这时，陈颖父母听到出租车的声音已经从屋里走出来，在院子里妈妈就喊，小颖回来了？陈颖说，妈，是我。爸爸走出来，看陈颖拉张华，问，这是怎么回事？
    陈颖说，他晚上要回市区住旅馆。爸爸说，既然来了，就住在这，这么晚，别吵着街坊邻居，快进屋。
    进了客厅，妈妈说，你们俩累了吧，先坐会，我给你们俩热点吃的。张华说，我们在路上已经吃过了，不饿。爸爸说，不饿也要吃点，这可是妈妈熬了很久的鸡汤。陈颖说，好呀，最喜欢妈妈的鸡汤。
    3
    妈妈一直坐在桌边看他们俩吃完，把碗收拾好后对陈颖说，我跟你爸爸先去睡了，热水已经准备好了，早点洗完早点睡，怎么睡你们自己安排。
    除了爸爸妈妈与陈颖的房间外，还有一间预备临时有人来住的房间。去年春节陪陈颖回来是住在一起，但今年不一样，所以张华说住在给客人预备的房间。
    陈颖在张华房间里坐了很久，张华说，你还不去睡？陈颖说，你准备明天早晨就走？张华说，是呀，觉得现在住在这里很别扭。陈颖问，能不能陪我一天？张华说，有事吗？陈颖说，明天你就知道。
    第二天早晨吃完饭后，陈颖拉张华到市区，然后对妈妈说，我们中午不回来吃饭。由于城市不大，郊区离市区非常近。
    到了市区，张华问，为什么来市区？陈颖说，去年来没带你熟悉我曾经生活过的地方，今年带你好好转转。
    陈颖带张华走了很多地方，自己幼儿园在哪，小学在哪，中学在哪，哪个书店经常去，跟惠英经常在哪些地方玩等等。然后又带张华去吃一些自己以前最爱的东西，一些经常去的小吃店。
    4
    一圈下来，张华心里有点奇怪的感觉，好象自己更加熟悉了陈颖，突然冒出也不知道在那首诗里看过的一句“真想陪你走过那些青葱岁月”。不经意冒出这句后，张华心里说，怎么突然想到这句。
    等这些结束时，已经到了下午。陈颖看着张华问，累不累？张华说，你这样都不说累，我怎么会累。陈颖思考了一下，然后轻轻说，其实接下来的事才是我留你一天的原因。
    张华问，什么事？陈颖说，你跟我来就知道。陈颖带张华进了商场，然后直接到了婴儿服装区。陈颖说，我想让你给宝宝买套衣服。张华觉得奇怪，说，留一天就是这事？
    陈颖说，我想让宝宝一出生就穿他爸爸买的衣服，这样他也会感受到爸爸的亲情。张华听完都不知道说什么。陈颖拉他往里面走，说，你一定要答应我这个要求。
    陈颖说买一套就好，但张华一口气买了好几套，说好换洗。另外又买了些布娃娃。陈颖说，还不知道是男是女，你买些女孩喜欢玩的娃娃干什么？张华说，我喜欢女儿。
    等他们回到家的时候，才发现家里已经很多人。张华去年来过，依稀还记得是陈颖舅舅、舅妈等人，还有几个表哥、表弟与表妹。
    第二卷 情怨缠绵 第八十二章
    1
    他们看到张华与陈颖回来，都跑出来打招呼，其中一个舅妈开玩笑说，这么急呀，现在就开始准备孩子的东西？张华只好尴尬的跟他们打招呼，然后跟陈颖进了她房间。
    张华说，怎么来这么多人？陈颖说，准是我妈打电话跟他们说我回来了。又说，还有一件事忘了跟你说，家里的亲戚都还不知道我已经离婚，爸妈觉得结婚不到一年就离婚有些丢人，所以暂时还没公开。
    看张华没说话，陈颖又接着说，我希望你能谅解。张华说，恩，知道了。陈颖说，这次只是跟亲戚们说回家待产。张华说，那生完孩子以后怎么解释？陈颖说，走一步算一步，到时再说吧，目前只希望宝宝顺利出生。
    晚上，张华陪着这些舅舅表哥表弟们喝了不少酒。饭后坐了一会他们就要回去，但有两个表妹不走，说要陪表姐。这样一来，张华又只能跟陈颖睡在一起。躺在床上，张华苦笑说，为什么我们总是被逼着睡到一起。
    陈颖问，你明天真的去舅舅家？张华说，当然不去，明天要回去。陈颖说，那你喝酒时干嘛答应说明天去？张华说，答应了吗？我怎么不记得。
    2
    第二天一早，张华还是坚持回去，陈颖知道无法挽留，就送他到车站。两个表妹也跟着去，还说，以后有时间一定去表姐夫住的城市玩玩。
    回去的票很容易买，到了就买到，张华说，还能赶回去吃晚饭。陈颖说，惠英应该还住在你那里吧。张华说，没问，在不在无所谓，春节期间一个人住出租房很冷清，在我那心情起码好点。
    张华快上车时，陈颖走到张华身边轻轻说，假如以后惠英有什么事，希望你能帮着照顾一下，我就这么一个好朋友，希望她快乐。
    张华说，我知道了。又是沉默一会，张华说，那我上车了。陈颖恩一声，又喊住他，说，谢谢你送我回来。张华笑了笑，没说话。陈颖看看张华，突然说，还有，宝宝我会让他姓张。
    张华停住一会，然后对陈颖说，多注意身体。又跟陈颖两个表妹打了招呼就上了车。
    回去的车上，张华思绪万千，特别想到昨天与陈颖转了那么多陈颖曾经生活过的地方，更是有点留念。内心是想多住几天，甚至想跟陈颖一起多玩几天，多去看一些地方，但内心的另一面又告诉自己不要再住下去，要尽快回家。这也算是人很矛盾的微妙心理。
    3
    整个路上，张华都是带着复杂的心情在思考，离陈颖家越来越远，心中的失落感也越来越强。但这种失落感随着到站下车又渐渐散去。
    看着熟悉而且热闹的城市，那种失落慢慢就被淹没，很快就把心情调节到自己生活的这座城市。所以说，时间与空间是最容易改变人心理与情感的两大重要因素。
    张华看看时间是傍晚6点，马上打的回家，想先休息下才出去吃晚饭。张华到家才发现惠英并没有走，而且正在做饭。看到张华回来，先是有点惊讶，然后说，怎么回来也不提前说一声？
 067
    .
    张华说，反正你在不在都无所谓，所以就没打电话给你。惠英说，什么叫我在不在都无所谓，如果知道你回来，我今天就会回去住。
    张华看她笑着说，是怕我把你怎么样了？还是怕你自己把我怎么样了？惠英还在忙着炒菜，也没回头，说，没想到你这么贫。
    由于这段时间惠英住在这里，张华也熟悉了她的性格，所以跟她说话反到无所谓。张华本身就是个性格复杂的人，能跟不同的人调节不同的性格。
    过了一会，惠英说，快去收拾桌子，我快做好了。等菜都摆好后，张华说，还是第一次在家里吃别人给我做的饭。
    4
    张华问惠英要不要喝点酒，惠英说不想喝，张华也没勉强。张华边喝酒边想，为什么陈颖送自己上车前特别加一句希望惠英有事时能照顾她？又说希望她快乐，惠英的外表看起来随时都是快乐的，难道她心里并不快乐？
    张华又想到，为什么惠英整个春节都没联系过男友？而且听陈颖以前说过，她男友就是本市人，难道是感情出现问题？
    想完这些，张华决定不再多想，也决定不去问惠英这些事。每个人心中都有自己的隐私，自己又何尝不是。而且有些隐私是不愿意外人去触碰的。
    惠英看着张华突然笑了笑，然后说，你在想什么？这么投入？张华回过神，也笑笑说，没想什么。惠英还是笑着说，千万别乱想呀，听说男人面对女人时专注想的事都不是什么好事。
    张华笑笑，没说话。等了一会张华才说，有些人外表快乐内心不一定快乐；有些人外人觉得他生活得很苦，但自己内心不一定觉得苦。又接着说，其实快乐与幸福的基准在每个人心中都有不同的参照物，有些人天天出入高档酒店不一定觉得快乐，有些人天天啃馒头反而觉得很幸福。
    惠英看着张华好一会才问，怎么想到说这些？张华笑了笑，说，只是突然想到，假装感叹一下而已。
    第二卷 情怨缠绵 第八十三章
    1
    惠英看着张华问，你相信命吗？张华说，所谓命，只是自我安慰的一种说法，很多人悲伤或痛苦的时候，都喜欢说这就是命，或者说命中注定，这是一种忽视自身错误行为的消极心理。
    惠英又问，那因果报应呢？张华说，佛家喜欢把因果报应归类到曾经虚无的世界，这很错误，这个世界肯定存在因果报应，但这个因不是曾经虚无的前世或飘渺世界造成的，是你实实际际的行为产生的因，简单点说，犯罪入狱，犯罪行为就是因，入狱就是果。张华又补充，千万别认为这辈子入狱是因为上辈子做错事。
    惠英想了想又问，假如一位简单的女人被男人骗，那也是因为自身的错误行为？张华说，当然是，所有人都喜欢给自己找借口，特别很多女人更是如此，总认为自己受到伤害就是因为男人骗自己，错误不在自己身上，但你要想想，如果不是自己思想上的认知错误，又怎么会被男人骗？
    惠英说，如果实际上的确是因为女人思想单纯，轻易相信了男人，或者说男人前期伪装的很好，那也是女人的错？
    2
    张华说，我的意思是说，错误的发生肯定存在双面性，没有哪条法律上规定思想单纯可以成为逃避错误的原因，再说的简单点，思想单纯本身就是一个错误，在成长的过程中，必须学会让自己思想成熟，假如在思想单纯时期被骗，那就要承担被骗带来的后果。
    惠英说，看来你说的有理。张华说，我只是觉得，任何错误的出现，必须从自身找原因，只有这样才不会出现第二次错误，如果喜欢把错误推到对方身上，或者喜欢把错误想象成是因为命，那永远不可能真正认识到自己的错误，更谈不上去避免第二次同样的错误在自己身上出现。
    惠英沉默一会，然后抬头看张华笑笑说，没想到你还能说出这么深奥的道理。张华说，这个道理很简单，其实所有人都明白，只是大家都不愿意去面对罢了。又补充说，正因为大家不愿意面对曾经的错误，才会出现很多人害怕去做应该做的事。
    惠英说，这句话我不懂是什么意思。张华说，用个简单的比喻，假如有一批人夜晚在马路上行走，结果不小心都掉到没有井盖的下水道，于是一部分人就认为夜晚不能在马路上行走，因为会出现意外，而另一部人会分析自己为什么掉下去，最后总结出以后夜晚在马路上行走应该注意哪些问题。
    3
    张华说完看着惠英问，你想做前面一种，还是后面一种？惠英说，这个道理其实非常简单，可惜我以前没深想过，如果是今天晚上之前，我会做前面一种人，不过现在我会尝试做后面一种人。
    张华端起酒杯朝惠英举一下，说，聪明，马上就能理解。说完把一杯酒干下去。惠英说，可惜我怕犯第二次错误，不然就会陪你好好喝一次酒。
    张华说，为什么说怕犯第二次错误？惠英笑笑说，你不会无缘无故的跟我说这些话，虽然我还不敢确定你知不知道我的一些事，但我想，凭你的智商不可能觉察不出什么。
    张华笑笑，然后说，我们都是凡人，凡人还是学会糊涂一点好，有些事可以知道，有些事还是不要知道的好。惠英沉思了一会，突然说，谢谢你！
    张华说，谢我干什么，我还要谢你给我一次假装高深的机会。惠英想了想，终于还是问了出来，那你觉得陈颖的错误应该得到什么样的果？或者说，她应该怎样去做第二种人？
    张华想了想，然后说，前面我说过，我是个凡人，凡人往往能帮别人解决问题，却无法解决自身的问题。
    4
    惠英也没再问。吃完饭，两人多少还是感觉到有一些尴尬，毕竟孤男寡女。张华看了一会电视就对惠英说回房间，然后关了房门玩游戏。等到很晚，惠英洗澡去了雅韵床上睡觉，张华才出来洗澡。
    第二天上午，张华说去商场转转。惠英说，我跟你一起出门，我也要回去住了，不再打扰你。张华也没挽留，把惠英送到公交站后对她说，以后假如有什么事随时跟我联系。
    惠英回到家就给陈颖打电话，两人先是闲聊一会，然后陈颖问她还在不在张华家住，惠英说不在。惠英问，你真不回来？陈颖说，当然不回去了。惠英说，那可就意味你要失去张华。陈颖说，不是自己的勉强不了。惠英笑着说，张华是个好男人，你要是不要，我可就要了。
    陈颖说，你不会喜欢他吧？惠英说，跟你开玩笑也紧张成这样。陈颖说，谁紧张了，反正他迟早都是别人的。惠英装着很严肃的语气说，既然你不紧张，那我也只能老实告诉你，昨天晚上我们喝醉后睡在一起。
    陈颖那头沉默很久，然后才说，你怎么能这样？惠英哈哈笑起来，然后说，还说不紧张，随便骗骗你就相信了。
    第二卷 情怨缠绵 第八十四章
    1
    张华白天去了好几家电器商场转了转，自己也不清楚来转的目的是什么。这算是很奇怪的心理。
    现在的确到了张华需要考虑重新上班的时候。上次贾哲东的一番话不是对他没起作用，毕竟生存是主要的。对于现在的张华来说，找份工作并不难，但找份有发展潜力以及待遇不错的工作就有些难。如果不是因为贾芸芸的关系，张华肯定会回哲东电器。
    张华心中犹豫不决的时候，好象觉得到电器商场转转就能找到答案。其实明知道找不到答案，偏偏还是要来。所以，人的心理很奇怪，遇到犹豫的问题时总希望在明知道不可能有答案的行为上去寻找答案。
    正是春节期间，商场很冷清，哲东电器的销售人员看到张华都热情的打招呼，有些人还是习惯喊张总。张华也会跟他们随便聊几句，中午自己在外面吃了点，几家转完已下午四点。
    然后去菜市场买些菜自己做。晚上边吃饭边开着电视，突然觉得屋里特别的冷清。吃完饭看了会电视，觉得无聊，又打开电脑玩了一会游戏，玩了一会就没兴趣，于是早早上了床。
    2
    张华躺了一会，又起来跑到客厅把烟灰缸拿来放在床头柜上，然后不停抽着烟。张华从没躺在床上抽烟的习惯，这算是第一次。其实人的很多习惯都是在一些特殊的环境下慢慢养成。
    张华想，从待遇、发展还有生存的角度，回哲东电器肯定比从事人事工作要好，但回哲东电器又要面临两个问题：一是跟贾芸芸继续在一起工作，二是随时会跟京涛电器在市场上竞争，也会随时听到陆涛这个名字。
    这两点都是张华不希望发生的事。当然还有一种方法即能保证待遇跟发展，同时又可以解决这两个问题，那就是选择销售类其它公司，其它类型产品。可张华又对自己没信心，毕竟在哲东电器工作时间短，其它公司不一定会认可自己的工作能力。
    本来张华可以不考虑待遇，继续选择简单稳定的工作，但一想到孩子，就觉得待遇很重要。无论怎么说，陈颖的孩子毕竟是自己的，希望未来能给予他好的成长环境。
    在张华心里，甚至暗暗想，等自己有一定经济实力就把孩子接到自己身边。张华心想，陈颖迟早会再婚，如果是这样，绝对不希望孩子在后爸身边长大。
 068
    .
    3
    第二天早晨起床后，张华决定暂时不想这些，先回家住几天，毕竟初二回来后这么多天都没回去过。
    中午家里还有些亲戚在。吃过中饭，下午客人走后，趁妈妈与雅韵不在边上，爸爸问张华，她回家了？张华知道爸爸是问陈颖，说，初三回去的。爸爸又问，你送她回去的？张华说，是的。
    爸爸说，你今天才回家，在她家待了两天？张华心想，看来爸爸的确够心细。于是说，没有，待了一天，昨天我在市区转了转。
    爸爸本想再问什么，看妈妈与雅韵走过来也就没再问。雅韵跑过来拉张华，说，哥哥跟我进房间。妈妈笑着说，这孩子，都高三的学生，还跟小孩子似的缠着哥哥。
    雅韵把张华拉进房间，关上门说，哥哥是不是给我一些奖励？张华说，为什么要给奖励？雅韵说，我都没把她在你那过春节的事告诉爸妈，是不是应该奖励一下。
    张华说，那好，我带你去超市，想买什么你自己挑。雅韵说，还是哥哥好。出来后，雅韵对妈妈说，我跟哥哥去超市了。妈妈说，准是缠哥哥给你买吃的。雅韵做个鬼脸就拉张华出门。
    4
    晚上吃饭时，妈妈问，工作的事怎么样了？张华说，没考虑好是选择稳定点的工作，还是选择待遇好点的工作。妈妈说，咱们又不希望大富大贵，稳定点就好，我也不用担心你。爸爸说，什么工作不重要，重要的是自己觉得开心。
    雅韵说，哥哥就娶芸芸姐吧，这样就不用担心钱的问题。妈妈说，你这孩子就知道瞎说，好象是看中她们家钱才娶她似的。
    说完妈妈叹口气，然后又说，要说吧，芸芸这丫头还不错，可心里又矛盾，毕竟我们是普通人家，结儿女亲家，总希望老了能走动走动，跟这样的家庭结了亲家，只怕想走动也难。
    张华说，以后别在家讨论这些，近几年我不会考虑结婚的问题。妈妈也就没再说这事。过了很久，妈妈突然说，按日期推算，还有两个月孩子应该出生了，也不知道是男是女。
    张华与爸爸都没开口，到是雅韵接话说，本来我以为可以当姑姑，家里也可以多个小宝宝玩，现在只能继续等了。
    听完雅韵的话，张华说，谁说你现在就不能当姑姑了？无论怎样，你都是姑姑身份。雅韵说，就算是姑姑吧，可毕竟不一样。妈妈说，是呀，一直想早点抱孙子，可现在有了却不在身边。过了一会，妈妈看张华说，等孩子稍微大点，你想办法把孩子要过来，女人一旦再婚，孩子也会跟着受欺负。
    第二卷 情怨缠绵 第八十五章
    1
    贾芸芸独自跑到同学们经常聚会的排挡街上不停喝酒。今天白天已经是春节后父母第5次找自己谈嫁给孟凡凯。
    最后贾芸芸不得不答应父母的请求。虽然她跟父母多次强调自己喜欢的是张华，可父母给她详细分析了厉害关系。一方面哲东集团的支柱产业房地产出现了经济危机，需要华天集团的帮助，另一方面张华无论出身还是现实状况都不适合她。
    贾哲东更是直接说，虽然张华具备一定的工作能力，但根本不具备娶你的能力，我可以容许有这样的员工，但是绝对不容许有这样的女婿。
    妈妈则是用感情劝说贾芸芸，一方面希望她未来生活幸福，另一方面要为公司近千名员工考虑。
    贾芸芸在父母多次感情与理性的劝说下，又感叹于张华的无情，最后莫名奇妙的就答应了父母的请求。可答应后，又感到无比的空虚与无奈，晚上独自开车跑到这条街随便找家就喝起酒来。
    2
    喝着喝着就恨起自己为什么生在这样的家庭，从小虽然看似风光，但身边的同学朋友都有意疏远自己。这些同学或朋友偶尔亲近也是因为自己的经济实力，可以掏钱帮着买单，可以进一些平时不敢进的场所。
    但从来没有一个人会真正去接近自己的内心，会真正把自己当朋友对待。除了纪莹，可纪莹也仅限于一般朋友，还没有到真正完全交心的那种地步。自己也想好好的恋爱一场，最后发现那些男人要不就是害怕自己的身份，要不就是虚伪的在自己面前伪装清高，说到底还是自卑。
    除了张华，她知道张华不是自卑也不是伪装清高，是纯粹的不在意。正是这种纯粹的不在意才让自己非常的在意他。本来以为他离婚后，自己也有了机会，可还是一次次的让自己失望。
    贾芸芸一边想着，一边更是快速在喝酒。现在她终于理解为什么那么多的人喜欢在悲伤无助的时候用酒来麻醉自己。老板过来劝她，让她少喝点。她抬头看着老板有点含糊的说，怕我付不起钱？我有的是钱。说完从身上掏出一把钱扔给老板，说，这些够了吧。
    张华回父母家住了一晚就回到市区，怕妈妈老是提起自己的事。晚上12点多正躺床上抽烟乱想的时候，接到贾芸芸喝酒的那家老板的电话，问他是张华吗？张华说是。
    3
    老板说，有位女孩在我这里喝醉了，还是开车来的，她醉的时候自言自语经常提到你的名字，我们没办法，只好从她身上拿出手机翻出你的电话。
    张华本不想去，想让老板直接打电话给她父母，最后想想还是去了。张华好不容易才把醉得不省人事的贾芸芸弄上车。等把车开上路，又犹豫，是把她送回家，还是先带回自己家。
    看看时间已经深夜1点多，又怕把她送回家，跟她家人解释不清？最后还是把车开回来。到的时候，才发现贾芸芸在后排已经吐了，车里脏的一塌糊涂。张华赶紧拿车里备用的纸巾擦一番，但根本处理不干净。张华心说，等她自己明天处理吧。
    又是费了很大劲才把贾芸芸弄进5楼家里，张华把她已经脏的外衣脱下扔到一边，扶到雅韵床上躺下，心想，到底因为什么事喝这么多？
    贾芸芸躺下后就没动，等了一会身子一动，张华看情况又要吐，赶紧把她扶起来，但为时已晚，已经吐出来。这下连雅韵床上与自己身上都有。
    张华手一松，贾芸芸又躺下睡了。张华看看自己身上与雅韵床上那些脏东西，气得都想给她几耳光，可看她完全没醒的状态，气也没用。
    4
    贾芸芸又吐了好几次，这下雅韵床上更是脏的厉害，张华心里说，真想把你抱到卫生间睡去，让你在里面吐个够。
    贾芸芸突然轻轻喊张华。张华还以为她醒了，答应一声凑过去看才知道她只是醉的状态下自言自语。贾芸芸又是含糊不清的说，其实我真不想出生在有钱人家。
    说完又沉沉睡着。张华等了一会，看她没动静，也就回房睡觉。第二天早晨张华一醒来就过去看她，还在沉睡状态。张华就把被她吐脏的衣服拿去洗。
    一直快到中午，贾芸芸才总算醒过来。她迷糊中醒来后，先是闹不清在哪，等看清床上那些脏东西，吓得一叫，赶紧跑下床。下了床才知道自己身上几乎没有力气。
    张华在客厅听到叫声，马上走进房间。贾芸芸看到张华就问，我怎么在这里？张华说，看看床上你的杰作，应该能想起什么吧？贾芸芸这才慢慢有点意识，是因为昨天晚上喝醉了。但她又想不通为什么跑到张华家来？
    张华知道她的疑问，说，那家老板从你手机里翻到我的电话。贾芸芸说，你就让我在这么脏的床上躺了一晚上？张华没理她就往外走，一边说，赶紧洗澡去吧，我敢保证你身上都有异味。
 069
    .
    第二卷 情怨缠绵 第八十六章
    1
    贾芸芸本不愿穿陈颖留在这里的衣服，但不穿又没办法。等她穿着陈颖的那些衣服从卫生间出来时，张华心中却有点奇妙的感觉。
    贾芸芸说，这些衣服的质量真差，没想到她一直穿这些。这句话却让张华有点不舒服，冷冷说，如果觉得不满意，就穿回你自己的脏衣服。
    贾芸芸说，我把雅韵床弄脏了，要不我给她重新买一套吧。张华说，如果真有诚心，就帮她把床单床罩洗一遍。又说，算了，估计你也没洗过什么，也洗不干净。
    于是张华进房间把雅韵床上脏的床单床罩都拿了出来，然后对贾芸芸说，你先穿陈颖的衣服回去，过几天把她的衣服送回来。
    贾芸芸说，你让我穿她的衣服出门？张华说，两种办法你选一种，要不穿她的衣服回去，要不穿自己的脏衣服回去。贾芸芸说，我就不能在这住一天，把自己衣服洗了后等干了再回去？张华直接回答，不行。
    贾芸芸说，那我总要先吃点东西再走吧，现在身上一点力气都没有。张华没办法，只能去厨房帮她煮了包方便面。贾芸芸边吃边说，这是我吃得最廉价的一次饭，不过还是谢谢你。
    2
    张华终于还是忍不住问，昨天晚上为什么喝那么多？贾芸芸抬头看他笑笑说，总算还是关心我的，我还以为对我一点不关心。
    张华说，别多想，只是觉得奇怪而已。贾芸芸边吃边把自己要嫁给孟凡凯的事跟张华说了，并提到是因为公司的经济出现一些问题。
    张华听完没说什么，只是轻描淡写的说，原来是这样。贾芸芸说，你就一点不惊讶？张华说，我只是奇怪一点，为什么偏偏要你嫁给孟凡凯时公司就出现经济危机？又为什么一定要华天集团才能帮助解决？
    贾芸芸说，你怀疑我爸妈故意说假话骗我结婚？张华说，只是有点奇怪而已，当然也许是真的，只是凑巧赶到一起。
    贾芸芸说，爸妈第一次找我谈这件事时，我就怀疑这点，所以暗中去房地产公司调查了一番，目前的确存在资金困难，而且已经出现部分员工人心不稳的状况，因为有几处房产投资出现问题，加上整体环境不是很好。贾芸芸又说，这种人心不稳的影响已经波及到集团其它产业，包括哲东电器。
    张华沉思了一下，然后说，也就是说，你嫁给孟凡凯，华天集团就能帮助你爸度过这个危机？贾芸芸说，当然不仅仅是这个原因，我爸妈一直认为孟凡凯是理想的对象。
    3
    张华点上一支烟，抽几口后笑了笑，说，原本以为你爸在各方面都不是常人，现在看来，在某些问题上，他也是个凡人而已。贾芸芸问，为什么这么说？张华没回答，却问她，你是不是不希望嫁给孟凡凯？
    贾芸芸说，当然不希望。张华说，那你就不用嫁给他，起码不需要在这种情况下嫁给他。贾芸芸说，你说得倒简单，又不是你能决定的事。
    张华笑笑没说话，直接进卫生间洗雅韵的床单床罩。又回头对她说，你走的时候把你的那些脏衣服带走，还有，别忘了把陈颖衣服送回来。
    张华洗完出来看到贾芸芸还坐在客厅，就说，如果你一直待在这里，那也许真要嫁给孟凡凯，如果你现在回去，或许我还能保证你目前不用嫁给他。
    贾芸芸站起来说，那就相信你吧。张华看着往外走的贾芸芸说，别忘了拿脏衣服，还有，好好处理下你车里的状况。
    等贾芸芸走后，张华决定找贾哲东聊一次。复杂的心里不清楚找他聊是因为更合理更体面的回公司，还是单纯想帮贾芸芸，或者是想在优秀的贾哲东面前表现一次。
    无论哪种原因，张华都知道找贾哲东谈话不是件轻松的事，需要提前充分的做好准备。甚至晚上张华在电脑上反复整理简短而清晰的思路。
    4
    第二天上午，张华拿出手机后还是犹豫很久。贾哲东年前是用自己的手机给张华打的电话，张华也把他的手机号存了下来。虽然昨天晚上一直想今天找他谈话的事，但真正想找他时，又不免有些紧张。
    最后一闭眼还是拨了号。很多人都是这样，在有些事上就是不敢跨第一步。其实一旦跨了第一步后面就没那么可怕。就像此时的张华一样，如果不敢拨这个号，他的人生也许就是另外一种。
    当然，我们不清楚在某些事上跨了第一步后是对是错、是成功是失败。但无论如何，不跨第一步什么事都不可能有结果。
    贾哲东听到是张华的电话，先是有点惊讶，然后笑了一下，说，没想到你会打我的私人电话。张华没客套，直接说，贾董有时间吗？我想占用你十分钟时间面谈一下。贾哲东说，谈哪方面的事？
    张华没想到贾哲东在电话里问这个问题，毕竟想跟他谈的事不是几句话能讲清楚，但现在不回答又不行。想了想，张华说，想谈谈公司是处理经济危机重要还是处理员工危机重要？贾哲东听完也是想了一下，然后说，你不用来公司，一个小时后我在咖啡厅等你。
    第二卷 情怨缠绵 第八十七章
    1
    张华提前到了贾哲东所说的咖啡厅，他知道绝对不能让贾哲东等自己。进去的时候，服务员问他几个人，要什么位子。张华说我等人。
    服务员又问，是不是等贾董？张华想应该贾哲东经常来这家，今天提前电话预定了位子。等张华回答说是后，服务员带他进了一间单独的包厢。
    张华本想抽烟，但还是忍住没抽，等了20来分钟贾哲东才到。看到贾哲东，张华赶紧站起来喊一声贾董。贾哲东笑着说，坐吧。
    坐下后，贾哲东直接说，今天来是不是为了芸芸要嫁孟凡凯的事？这到完全出乎张华的意料，他不清楚贾哲东怎么会提前知道，而且开门见山就说了出来，一下把他花了一晚上提前准备好的思路都打乱了。
    这才知道提前准备好的台词在现实中不一定有用，使用台词的都是电影电视剧，因为现实中对方不会配合你的台词，轻易一句话就会打乱你提前准备好的一切。
    张华想，反正已经来了，也就不用多想什么。于是干脆的回答，是的，但也不完全是。贾哲东说，不错，很干脆。张华想了想问，我不清楚贾董怎么知道我这次来是为了芸芸的事？
 070
    .
    2
    贾哲东说，这个问题我可以回答你，自己的女儿一晚上没回家，如果我都不知道那也太失职，所以昨天早晨出门我跟家里的保姆特别交道过，后来听保姆说，她回家时穿着另外女孩的衣服，带回家的衣服上有酒后吐过的痕迹，也就是说，她前天晚上喝醉过，本来昨天还不敢确定她跟谁在一起，但今天你给我打电话，让我一下确定前天晚上她在你那过夜。
    张华听完后不是佩服贾哲东的分析能力，而是想起上次自己醉酒，贾芸芸在自己家过夜的事，心想，那次他知不知道？
    张华说，佩服贾董的分析能力，不过还是有点奇怪，您为什么不问问我前天晚上与芸芸在一起的事？
    贾哲东说，今天我来主要是听你说，刚才算是回答你的一个问题。张华说，那好吧，说之前，我先声明两点：第一，我跟芸芸之间没有任何特殊的关系；第二，我不是因为喜欢芸芸而找您讨论她嫁不嫁孟凡凯的问题。
    贾哲东说，这两点不用声明，我很清楚。张华说，那就好，我今天主要想谈谈两方面自己的看法，一方面是情感，一方面是工作。
    3
    贾哲东笑笑说，没事，既然把你叫到咖啡厅，就说明我有足够的时间听你的想法。又说，我知道你抽烟，你可以抽，这或许对你的表达有好处。
    张华想了想，终于点上一支烟。虽然在贾哲东面前抽烟有点别扭，但的确又带来一点自信。
    张华沉思了一会，然后才说，我很喜欢一句话，叫因果循环，这有点物理学上质量守恒定律的意思，我把它理解到日常生活中，就是说当你获得不均衡的利益时，肯定也会有不均衡的弊病出现。
    贾哲东说，能说的具体点吗？张华说，我就直接点说吧，华天集团帮助哲东集团处理目前的资金问题，只会有两种结果，一种是获得相应的资金回报，一种是无偿帮助，这种无偿帮助有可能附带条件，假如这个附带条件不是经济上的互利，很可能以后就是不均衡的弊病。
    贾哲东说，你是指芸芸的婚姻？张华点点头说，是的，目前你们之间的附带条件就是这条，一旦以后他们觉得这个附带条件达不到前期的心理目标，那芸芸后半程的婚姻就是你们这次交易所换来的果，而用芸芸换资金就是因。
    4
    贾哲东说，虽然你说的有点复杂，我能理解。张华说，相信贾董能理解，我不像贾董，总是能用最简单的表述解释最深奥的道理。
    张华又说，对于贾董与哲东集团来说，是无偿获得帮助，从我对质量守恒的理解，这种不均衡的无偿利益，很可能就需要芸芸去承担利益的相反面。
    贾哲东想了想说，你的意思是说，即使要芸芸嫁给孟凡凯也不能是因为这件事？张华说，对，我说的就是这意思，只是用了一大堆废话还没表达清楚。
    贾哲东恩一声，然后说，这应该是你今天要谈的第一方面吧。张华说，是的，下面我想谈谈自己对企业内经济危机与员工危机的理解。
    贾哲东说，恩，这也是我今天想重点听你谈的话题。张华说，这只是我自己很简单的看法，企业遇到经济危机可以有很多种办法来处理，甚至员工都可以参与进来，但员工出现心理危机，就不是很容易能处理的问题，所以我认为处理员工危机远远比处理经济危机重要的多，特别是集团化公司，员工危机一旦扩散太快，想收都困难。
    贾哲东说，那你觉得处理员工危机最好的办法是什么？张华说，激励培训，但不是以前我们所接触到的那种激励大师的培训。
    第八十八章
    贾哲东问，那你觉得什么样的培训才有效？张华说，有针对『性』、实质『性』的培训，这个培训包括心理与工作能力。贾哲东说，稍微具体点。
    张华说，我在哲东电器也被安排参加过几次所谓的激励大师培训，那种培训仅仅是追求现场效果，实质上作用不大；如果是老员工，可能现场听着激动出门就忘；如果是新员工，可能回来连事情都干不好，天天想着成为成功人士；所以我当初跟员工聊天时经常说，别看激励书籍，对自己没太多好处，想塌塌实实成功就看看身边成功的老员工是怎么做的，这也叫认准自身定位。
    贾哲东说，有一定道理，但你还是没有说到重点，对于企业发生员工危机时的员工心理培训应该怎么做？
    张华老实回答，暂时我也没想到，只是觉得应该从员工的一种责任感与参与『性』上着手，让他们觉得自身与企业紧紧联系在一起，但又不能教条化与大道理，毕竟现在这个社会的人都很现实。
    贾哲东突然问，你文笔如何？张华有点奇怪，但还是如实回答，应该过得去。贾哲东说，听你的语言表达能力，应该有一定的文笔基础。
    贾哲东说，你应该讲完了吧。张华说，是的，大概就是这些。贾哲东说，想知道我对你这两方面问题的观点是什么样的看法吗？张华没说话。
    贾哲东说，你有自己的思想，有自己的思维判断，这点很好，但都正如你自己所说，认识上很简单，也可以说很片面；如第一个问题，按你的质量守恒原则，一个女人非常喜欢一个男人时，那相反，这个男人应该非常喜欢这个女人才算符合这个定律，可实际上不可能是这样；至于第二个问题，暂时不跟你谈的太深，以后你会明白激励培训与激励书籍有他们自身的好处，关键看怎么用，谁在用。
    张华身上有点冷汗冒出来，前面建立起来的一点自信感觉一下就被打压下去。贾哲东看看张华，笑了笑，然后说，不过你今天想要表达的心意我明白，还有重要的一点，今天之所以来，主要不是来倾听你的观点，是来倾听一份勇气，毕竟敢于给我打电话的年轻人不多。
    张华说了声谢谢。此时除了说出这两个字，他不知道还能说些什么。贾哲东从随身带来的包里拿出一份资料与一张光盘给张华，然后说，你回去看看这张光盘，然后把这份资料背下来，两天后我再找你。
    陈颖这段时间在家里并不开心。刚回家那几天还好一些，但几天一过，妈妈的话就比较多，要不就问她为什么离婚，是不是张华在外面有人了，要不就是说张华太没良心，好歹孩子是自己的，回去这么多天连电话都没有一个。
    这天晚饭，妈妈又唠叨说张华的不是。陈颖终于忍不住说，别再说张华了，不是他的错。妈妈停住话，惊讶的看着陈颖。陈颖说，是我的错，别再说他。慢慢流出泪，幽幽说，是我对不起他。
    妈妈问，到底是怎么回事？陈颖说，别再问了，反正是我对不起他。说完流泪跑回房间。妈妈呆呆对爸爸说，我上辈子到底做错了什么，都老人还要丢这张老脸。
    又说，本来离婚就够丢人，都怕跟亲戚朋友们说，如果还对不起他们家，那以后我这张老脸出门都不敢。爸爸叹口气说，现在说这些还有什么用，不到 个月就要生了。
    接下来的日子，家里明显沉闷压抑，妈妈偶尔用温和的语气问陈颖到底是怎么回事。但只要一提到这个问题，陈颖就不回答，问急了就流泪。爸爸对妈妈说，算了，别问了，现在这个时候她的心情很重要，事情已经这个样子，又有什么办法。
    陈颖晚上给惠英打电话，惠英听她声音后说，怎么啦？哭了？陈颖哽咽的说，我在家都有点住不下去，想到市区租个小房间住，可又怕浪费钱。
    惠英说，在父母身边怎么会这样？陈颖说，说不清，反正就是在家很压抑，宁愿自己一个人在外面住。
    惠英说，别瞎想，现在这个时候一个人在外面住更危险，再怎么说，也是自己的父母。陈颖又忍不住流泪，对惠英说，有时真想躲得远远的，带着宝宝到一个谁也不认识的城市去。
    惠英说，怎么能这么想，不是还有我吗，实在不行我辞职回去陪你。陈颖说，你能偶尔陪我聊天我就很满足了。
    惠英问，张华联系过你吗？陈颖说，没有。惠英又问，那你联系过他吗？陈颖说，也没有。惠英说，有时真看不懂你们俩，心里明明都还在想着对方，偏偏都不肯去联系。
    陈颖说，我是很多次想打电话给他，可又不敢。惠英说，这有什么不敢，他是孩子的爸爸，凭这一点就可以经常联系他，又不是要求他做其它的事。陈颖说，他本身就不想要宝宝的，如果要用这个原因跟他联系，也许会让他更反感。
 071
    .
    第八十九章
    陈颖这段时间在家才知道以前自己的想法多幼稚，当初冲动『性』的留下孩子，以为回到家，回到父母身边，一切问题都能慢慢得到解决，也会得到安慰。
    当初只想着，留下孩子就算留下一份希望，现在才知道这份希望所需要承受的压力与痛苦有多大。虽然在父母身边，但那种随时而来的压抑心情让自己始终不能轻松面对。虽然在张华居住的城市一个人生活有点苦，可身边来往的人都是公司同事，没有人知道自己离婚，生活虽苦但心情轻松。
    陈颖理解父母的心情，也理解他们失望与难过的心理。父母这么多年把所有的希望都寄托在自己身上，他们唯一的希望就是自己未来能幸福快乐的生活，但谁也没想到最后的结果居然是这种。
    陈颖心想，又能怨谁，一切都是自己造成的，可惜时光不能倒流。现在陈颖心中唯一的希望就是孩子，无论发生什么样的情况，一定要让孩子顺利健康的出生。
    她知道肯定还要承受更多的压力，目前仅仅父母知道自己离婚，一旦亲戚朋友知道，那所带来的压力与难堪会更大。
    父母也决定不再追问陈颖离婚的真正原因，无论如何也是自己的女儿，无论如何，即将出生的孩子也是自己的外孙，所以目前还是尽量让她能安静的在家待产。
    虽然如此，但彼此之间还是有些微妙的复杂情感与心理，这种复杂情感与心理一直无法让陈颖心情真正的轻松。
    由于在家几乎都是处于完全寂寞的状态，陈颖更是经常想到张华，特别想到没多久就要生孩子，更是想张华。别人生孩子都有丈夫在身边陪同，可自己的孩子出生后还不知道什么时候才能见到他爸爸。
    幸好这段寂寞的日子还有惠英，偶尔晚上可以打打电话、聊聊天。但陈颖也不敢多打，怕浪费话费。惠英大概知道这点，所以经常主动打过来给她。陈颖回来后为了省钱办了本地的手机号，但平时还是放着以前的卡，心中总在暗暗期盼，怕万一张华跟自己联系，打不通。
    其实她只要发个短信告诉张华换了新号就轻松解决问题，可偏偏就是不肯。这种心理跟此刻张华的心理一样，明明在想着对方就是不肯联系，连短信都不愿意发，但心中却在盼望对方能先联系自己。
    张华不清楚自己一直牵挂的是陈颖还是陈颖肚里的孩子，一到晚上就躺床上抽烟『乱』想，好多次拿起手机准备拨号码，最后又放下。甚至有时想，等陈颖预产期的时候过去，要看着孩子出生。
    不过今天晚上回来，他没时间去想这些，因为贾哲东给了他几张资料与一张光盘，他要先把这些好好仔细看一遍，然后弄清楚贾哲东给这些的目的到底是什么。
    毕竟张华在哲东电器负责过一段时间培训，一看就知道是份讲解资料，具体点是一份关于房产销售的讲解资料。张华想，如果贾哲东仅仅只要求自己背出来，就没必要另外给张光盘，既然给光盘肯定有给光盘的深意。
    等把光盘看完，张华陷入沉思。光盘是市场上很容易买到的那种营销激励大师现场培训录象。在哲东电器的时候，公司也安排张华去听过几节课，张华第一次去很是佩服那些人的演讲激情与演讲能力。
    去过几次后，发现内容大同小异，重复『性』极高，也开始对这些培训审美疲劳。后来在外围区域实际接触市场、接触代理商，才知道这些培训一点作用都没有，如果真拿这一套去做市场，估计是死路一条。当然张华也不否认一点，那就是在终端实际销售过程中，这样的激情有一定作用，但不是全部。
    张华看完光盘一直在琢磨，为什么贾哲东把光盘与房产销售资料混在一起给自己？最后恍然大悟，贾哲东的真正目的不是让自己背出来，而是按那种培训方式把整份资料讲解出来，甚至要比普通的讲解更精彩。背资料对张华来说并不难，难的是如何配合肢体动作还有语言感情。
    两天后，张华主动给贾哲东打电话，说资料内容已经背熟。贾哲东让张华直接来房地产公司办公室找自己。
    第九十章
    张华在前台接待的引领下到了贾哲东的办公室，这间办公室要比哲东电器那间面积大一倍以上，除了贾哲东，还有另外两位，一位是60来岁的老人，一位是40来岁的中年男子。老人穿着很随便，一边还抽着烟。张华心想，敢在贾哲东办公室抽烟的人应该来头不小。
    40来岁的中年男子穿着很正规，西装领带，整体看起来精神面貌非常好。张华本以为就贾哲东一个人，现在看多了两个人，心里也有点紧张。
    贾哲东坐着没动，只是说一声，进来吧。其它两人也没动。张华进去后，站在宽敞的办公室中间，并没有坐。
    贾哲东笑笑说，资料已经熟练了？张华说，是的，基本上熟悉了。虽然张华的记忆力一直很强，这份资料他甚至敢说不会错一个字，但此时还是谦虚一下。
    贾哲东直接说，那给我们讲讲吧。张华看看另外的两人。贾哲东说，这两位不是外人，你就把我们当成你需要讲解的对象。那老人看着张华很亲切的微笑一下，这一笑到是让张华心里的紧张感消除了一些，感觉这老人很可亲。
    张华平静一下心情后，慢慢调整感觉，最后开始讲解。开始的时候，张华有点紧张，几分钟过去，慢慢找到一些感觉，特别自己眼神碰到那位老人时，老人总是对自己微笑的点点头，更像是一种鼓励。
    渐渐，张华的整个身体也完全放开，加入更多的肢体语言，也加入更多的感情，算是找回在哲东电器培训一线销售员工时的感觉。
    张华全部讲完时，甚至还沉寂在讲解中没回过神。贾哲东看看另外两个人，老人微笑的对贾哲东点点头。那位中年男子问张华，你以前担任过培训师？张华说，没有。
    贾哲东替张华回答，据我了解，他在电器公司那边协助过一线销售人员的培训工作。中年男子点点头说，难怪。贾哲东问中年男子，天帆，你觉得如何？
    中年男子说，如果曾经是专业培训师，今天的表现非常一般，如果以前没有专业从事这块，那今天的表现还过得去。
    贾哲东又问那老人，华老怎么看？那位被贾哲东尊称为华老的老人先是微笑一下，然后说，不好判断，这要看你们以前是怎么谈的？他是不是很清楚自己今天来做什么？
    贾哲东赶紧说，还是华老判断对。然后对张华说，你先到会客厅等我。张华说一声那我先出去了。出来后并不知道会客厅在哪，又去前台问了一下。
 072
    .
    等张华出去后，贾哲东才对这两位说，他是芸芸的同学，因为芸芸喜欢他，才特意对他做了一番了解。华老直接问，你对他的判断是？
    贾哲东说，有潜力，但需要正确引导。中年男子却问，除了这些，你对他与芸芸的事怎么判断的？贾哲东说，他的情况很复杂，适合做我的员工，不适合做我的女婿。
    华老说，那我清楚了你的意思，回到今天的事上，你前面跟他怎么谈的？贾哲东说，给了他这份资料与一张培训光盘，告诉他两天之内背熟这份资料。
    华老想了想后问，那就是说，你给他的任务仅仅是背出来，不是现场讲解出来？贾哲东说，可以这么说。华老沉思一会才说，那我的结论是，有潜力。
    虽然华老只说了“有潜力”这三个字的评价，但对于贾哲东来说已经足够。他笑笑说，假如华老都这么说，我也就放心了。
    贾哲东又问中年男子，天帆还有什么要问的吗？中年男子说，华老已经有了评价，我也不多说，只有一个问题，以后准备怎么安排他的工作？
    贾哲东突然神秘的笑笑，然后说，现在才发现，人有时也需要做些以前没尝试过的事。中年男子说，既然贾董心中早就有了打算，我也就不多问，只负责把你交代的任务完成。
    张华回到家的时候，心中有种说不出的滋味，自己都有点不清楚为什么听从贾哲东的安排。难道潜意识里也非常渴望回到哲东集团？或者渴望那份高竞争同时也是高待遇的工作？还是自己一直以来遇到挑战时都有不肯认输的自尊？
    无论如何，一切都有了结果，贾哲东把自己再叫回办公室就说了一句话，明天到这边上班，工作的事找韩经理，入职手续找华老。张华还是不清楚这两位在公司的身份，但起码知道了那位中年男子叫韩天帆。
    晚上躺在床上，张华想起贾哲东的那句话，连咨询自己的意思都没有，好象去不去哲东集团不是自己能决定，一切都是他决定。张华无奈的自嘲，又有什么办法，如果自己不想回公司，又何必完成他交给的任务。自己从一开始就处在被动面。
    第九十一章
    张华最后决定不想这些，反正一切都尘埃落定，是好是坏，是对是错，也只有走过才知道。结果无非就两种，一种是朝着好的方向发展，另一种是朝着坏的方向发展。自己本身就是一个普通人，再坏又能坏到哪去。起码还有一点让自己放心，在总公司上班就不用到哲东电器上班，也就不用天天面对贾芸芸。
    等不想这些的时候，张华又开始想起陈颖，不知道她现在怎么样了，孩子的状况又怎么样。特别今天晚上，非常想跟她联系联系。大概人都是这样，在一些事情的处理上有了结果，心理也会放松，一旦心理放松就想跟自己比较亲密的亲人朋友联系联系。
    前段时间，张华一直处于混『乱』的思维当中，毕竟辞职很久，又确定不了接下来要从事哪方面的工作。特别当知道自己不久就会有孩子，对经济的渴望就变得很强烈。这也是他为什么一直犹豫选择新工作的原因。
    现在一切都有了结果，剩下的事无非就是努力把新工作干好，虽然他目前还不清楚去哲东集团具体做什么，但相信自己肯定能干好。张华始终相信一点，别人能做到的事，自己也一定能做到，除非是不想也不值得去做的事。
    犹豫很久，张华终于还是拨通了陈颖的手机。陈颖也正躺在床上，当看到来电显示是张华时，非常惊喜，最近一直压抑的心里也温暖起来。虽然一直期盼张华的电话，但又不相信张华会真的打电话给自己。
    陈颖赶紧接起来，一时又不知道怎么开口。张华先问，最近好吗？这句话却问得陈颖有点心酸。但还是强忍心酸笑笑回答，还好，做过一次检查，宝宝也健康正常。张华说，那就好。
    陈颖突然轻轻说，你能不能一分钟后再打过来？打我的新号。张华说，为什么？陈颖有点不好意思说，这个号是那边的，接电话要花钱。张华说，好的。马上挂了电话。
    那边陈颖把新号用短信发了过来。张华看着这个新号一会，有种难言的滋味。又想，难道她现在缺钱？不然怎么连电话费都要计较。
    等张华再打过去，陈颖说，不好意思，让你麻烦了。张华说，以后这边的号就别用了，换来换去还麻烦。陈颖说，恩，我也准备不用，等话费用完就不用了。其实陈颖留着老号码无非就是等张华的电话，既然张华已经知道新号码，老号码当然没有留着的必要。
    张华问了下孩子的情况后，又问，你现在缺钱？陈颖赶紧说，不缺的。张华说，那怎么连电话费都要计较？陈颖说，只是觉得能省就省一点。
    等了一会，张华说，我回哲东集团上班了。陈颖沉默一会，然后说，贾芸芸让你回去的？张华说，她爸爸找过我，希望我回去上班。说完张华感觉自己的脸有点红，突然间觉得自己也挺虚伪，虽然贾哲东以前找过自己，但这次回去绝对是自己主动的。
    陈颖只是轻轻说，那就好，毕竟在那边上班待遇要好一点。张华恩一声。两人又不知道说些什么，但又不愿意马上挂电话。
    沉默一会后，陈颖终于找到话题，说，我已经替宝宝想好了名字。张华问，叫什么？陈颖说，张醒，小名叫醒醒，无论男孩女孩都可以用。张华说，怎么叫这个名字，感觉怪怪的。
    陈颖说，我觉得还不错。张华说，以后孩子户口的事怎么解决？陈颖说，爸爸说找关系能解决，他已经去联系过。张华说那就好。又是沉默一阵，张华说，没事我挂了。陈颖说，挂吧。说完，两人都在等对方先挂。过了一会，张华说，我挂了。陈颖恩一声，张华才挂。
    陈颖挂了电话后，又是忧愁又是高兴，忧愁的是张华回到了哲东集团，这意味张华还是天天要面对贾芸芸，高兴的是张华终于肯联系自己，而且从电话里听得出来，他很关心宝宝。对于陈颖来说，这点才是最关键的，如果张华连宝宝都不关心，那就真的什么都失去了。
    陈颖本以为张华这次联系自己后，就会经常联系自己，会经常问问宝宝的事。可惜的是，接下来很长一段时间张华都没有再打电话给自己。
    张华从第二天踏进哲东集团就处于每天忙碌而紧张的工作中，连晚上回家都要花大量的时间在工作上。韩天帆是集团培训部经理，张华目前要做的事就是跟在他身边熟悉培训师需要做的一切，以及熟练集团下属各产业的培训资料。同时贾哲东还要求张华去学习他自己并不喜欢的员工心理激励培训。
    每天都有大量的资料要看要背，还要练习培训过程中的言行举止，以及情绪与语气的控制。而且韩天帆还要求他定期写培训总结，以及试着编写部分培训资料。
    差不多一个多月的时间，张华天天都是在这种环境中度过，期间还要跟韩天帆出差，先是观摩韩天帆或其他人员的培训方式，慢慢让他在培训之前上台当主持人锻炼一下。正因为这点，根本无暇再去联系陈颖，偶尔会想起，也累得不想去打电话。
    太多人因为时间与空间，以及目前所处的环境而慢慢淡化曾经的一切。张华目前大概就是如此。只不过对于陈颖却不同，随着预产期的越来越近，心中对张华的思念，以及对他能来电话的渴望更强烈。
 073
    .
    虽然预产期快来临，家里却并没有感受到那份喜悦，这才是陈颖最伤心与失落的地方。虽然部分亲戚开始送东西过来，并送来祝福，这些不但没有让陈颖与她的父母开心起来，相反对他们更是一种无形压力。
    因为这些亲戚都会问孩子爸爸生产时会来吧？有些人更是说，一定要孩子爸爸过来看看生孩子的苦，这样以后会更疼老婆。这些话对于陈颖来说，无疑像根刺一直扎进心里。
    但张华却完全沉寂在工作中，他从来没想到培训工作有这么复杂，而且如此疲劳。在他目前的心里，只有一个目标，做好眼前的事，而且一定要做到最好。正如贾哲东以前所说，生存与理想永远是矛盾的，很少有人把生存与理想完美的结合在一起。
    这天韩天帆把张华叫进办公室，问他，一个多月时间下来，感觉如何？有没有**培训的信心？张华说，行不行我从不考虑，我只需把领导吩咐的事努力做到最好。
    韩天帆点点头说，不错，起码这段时间已经学会服从与执行。然后说，花两天时间整理下培训内容，先从你的老东家电器公司开始，这样比较容易，毕竟大家都熟悉，好配合，流程是先市区后外围，外围每两个区域集中在一起培训，每次培训时间两天。
    张华说，好的。韩天帆又说，你先坐下，我跟你谈谈具体培训需要注意的事。等张华坐下，韩天帆说，至于现场的氛围与培训时自身形体及语言的控制就不多说，这需要自己慢慢『摸』索与熟练，主要跟你谈谈培训内容的整理。
    张华说，是的，这点我也怕把握不准。韩天帆说，前期让你熟悉各下属公司产品的培训资料，不是让你在培训的过程中去用它，只是让你在当中提炼最精华的部分，一定要记住一点，你是代表总公司下去的培训师，跟各分公司自己的培训师不一样，他们的重点是产品与专业技能培训，你是在产品培训的基础上进行升华。张华想了想，说，主要侧重员工的心理？
    韩天帆说，对，但也不完全对；说对是因为如果你注重产品与专业技能培训，不仅与下面培训师的内容重复，还把你最弱项暴『露』出来；不完全对是因为没有专业方面的培训就显得作用不大，但你的这个专业培训一定要学会细化，在下属公司培训资料上进行细化的整理，突显总公司更注重细节。
    韩天帆又补充说，一定要学会站在战略的高度上去培训。张华沉思一会，然后说，晚上回去，我会仔细思考这两者之间的区别。
    贾哲东夫『妇』后来没有再『逼』贾芸芸嫁给孟凡凯，这不是因为公司的经济危机已经解除，也不是对孟凡凯不满意，更不是因为张华找贾哲东谈话的结果，只是贾哲东发现的确不能把女儿的婚姻跟这些经济利益连在一起。
    当初就是因为女儿一直不愿意相亲，不愿意处对象，又担心女儿跟张华之间发生什么，正好孟凡凯各方面的条件让贾哲东夫『妇』满意，而且孟凡凯一直希望娶女儿，同时赶上公司暂时『性』的经济危机，所以两人商量用这些加在一起来『逼』女儿同意嫁给孟凡凯。
    最后发现，即使真的让女儿同意，以后也未必幸福。经济危机不一定需要华天集团来帮助，但假如不让华天集团帮助，就失信女儿，她肯定还是不同意这桩婚姻，如果真让华天集团帮助，就完全变成了交易『性』的婚姻。他们夫『妇』对这样的婚姻还是不免担心，所以最后还是做罢，也就没再找女儿聊过此事。
    第九十二章
    在贾芸芸心中，一直以为是张华帮助自己解决了不嫁孟凡凯的事，因为张华进入总公司培训部的事贾芸芸早就知道。她误以为是张华与爸爸之间有交易，那就是自己不嫁孟凡凯，张华来公司上班。
    正因为这误会，让贾芸芸觉得张华还是喜欢自己的，所以又老老实实去电器公司上班，并希望张华某天来看自己。本想去找他，但又怕他不高兴，而且也知道他最近特别忙特别累。
    张华到哲东电器的时候，冯林寒开玩笑说，你这次回来可不一样，是代表总公司来对员工进行提高培训，我要代表分公司对你表示感谢。
    张华还是跟以前一样，习惯『性』扔一支烟给冯林寒，然后说，冯总就别开玩笑，我还需要你的大力配合。冯林寒说，这个没问题，公司培训部人员以及其他人员，你随意调配，需要谁就直接安排。
    两人聊了一会，等确定培训时间后，冯林寒对张华说，晚上别走，我叫上几位兄弟一起出去吃顿饭。张华笑着说，不用这么麻烦，晚上我有事。冯林寒说，有事也不行，你代表总公司下来，分公司理应招待一下。
    贾芸芸在外面吃完中饭回公司后，知道张华来了公司。但看他一直在冯林寒办公室没出来，也不好意思进去。等张华好不容易出来，又看见他拉培训部几个人进了会议室。
    一直到下班时间，几个人在会议室还没出来。要是平时，贾芸芸早就走了，但今天坐在办公室没动。
    又过了一会，公司的其他人差不多都下班走了。贾芸芸走出办公室在外面溜达，正好冯林寒从办公室出来，看到她就问，怎么芸芸今天还没走？
    贾芸芸说，不急，等会再走。冯林寒想了想，笑着说，我知道了，是不是因为某人还在。贾芸芸说，冯叔怎么开我玩笑。冯林寒说，分公司一会要招待某人，你这个领导人要不要一起去。
    冯林寒是纯粹的一句玩笑话，他知道贾芸芸不会参与这种饭局，公司的所有招待饭局她都不会参加。但冯林寒没想到的是，贾芸芸居然一口答应说，好的呀，晚上正愁没地方吃饭。
    这到让冯林寒没想到，假如这位大小姐真跟着一起去，大家肯定无法尽兴，吃饭也要小心翼翼，别说不敢轻松随意聊天，就连喝酒也不敢放开喝。可现在又骑虎难下。
    冯林寒只好干笑笑，说，如果大小姐要参与，那招待费用可要提高了。贾芸芸说，没事的，费用我来签字。
    培训部几个人上了冯林寒的车。冯林寒对张华说，你就坐芸芸车吧。张华在车上说，你怎么也跟着去？贾芸芸说，我怎么就不能去？张华说，你要去了，他们吃饭会很尴尬。贾芸芸说，我才不管这些。
    等了会儿，张华说，她的衣服怎么还没给我？贾芸芸不高兴的说，就那几件衣服还惦记着，大不了回头买几件质量好一点的送给她。
    张华说，也许在你眼中总是用品牌好坏或价格高低来衡量物品的价值，但不是所有人跟你一样。贾芸芸说，算我俗，总可以了吧，明天带给你。
 074
    .
    本来冯林寒与培训部几个人还在担心贾芸芸来了，场面很尴尬，谁知贾芸芸比他们还主动。喝酒时更是主动，并且说，你们喝酒这么斯文？场面在贾芸芸的调节下反而更活跃热闹。
    冯林寒开玩笑说，早知道这样，以前公司的重要招待一定拉芸芸一起过来，不仅菜丰盛，酒也好。张华看贾芸芸喝那么多，忍不住说，你少喝点，别再醉了。
    贾芸芸看他笑着说，不是说酒量都是在不停的醉中练出来的吗。又说，开玩笑的，当然不会再喝醉。这些在其他几个人眼中完全变成了暧昧关系。
    吃完饭出来，冯林寒开车带其他几个人走了，贾芸芸送张华回家。张华说，你喝那么多酒，我来开。贾芸芸说，你不一样也喝了酒。虽然这么说还是把车钥匙给了他。
    人都是这样，总觉得自己酒后开车没事，但却担心别人酒后开车载自己出事。张华边开边说，真是服了你们，冯总也是这样，总是酒后开车。
    到了楼下，贾芸芸说，既然担心我酒后开车，那我上去坐会，等酒醒了再走。也不等张华说话，直接下车先上楼。张华没办法只好跟在后面上楼。
    贾芸芸进来后先跑进雅韵住的那间房打开灯看看床上，然后说，都洗干净了？张华也没理她，去打开饮水机烧水。
    贾芸芸溜达出来又进张华住的房间打开灯，看墙上贴了一张字画，四周是一些唯美的画面，中间有两个艺术字，仔细看才认出是“张醒”两个字。于是嘴里念出来，张醒，这是什么意思？是提醒自己随时保持清醒，还是名字？
    张华在客厅听到后，走进来说，你怎么随便进别人房间？贾芸芸指着那两个字问，这是什么意思？张华说，没什么意思，就是写着玩，赶紧出去喝点茶，喝完早点回去。
    好不容易才把贾芸芸打发走。然后洗澡上床睡觉。躺在床上，正面就是那两个字，张华看着这两个字，心中有点温暖，嘴角不由微笑一下，然后自语说，希望是女儿。
    以前总觉得孩子是模糊的，当那天晚上陈颖说把孩子取名叫张醒后，张华就感觉孩子在心中已具体化，已经真实的存在于身边。以前想到孩子首先就浮现出陈颖的肚子，现在想到孩子就会想到张醒这个名字，甚至会先想到名字，然后确定这个名字已经就是自己的孩子。
    有次在街边看到有写艺术字的，突然就想到孩子名字，于是就花钱写了一张回来贴在床对面的墙上。
    在他心中，一直希望是女儿，所以早就把这个名字想象成女孩，好象看到这个名字就看到女儿似的。张华发现，自从贴上这两个字后，无论白天多累多烦躁，只要回家躺到床上看到它一切就会散去。
    张华算算日期，好象就十来天就要生了。这才想起已经很久没跟陈颖联系。这段时间一直没回家，但跟妈妈还是通过几次电话。每次妈妈都会问到孩子的事，问自己有没有跟那边联系，孩子目前的状况是什么样。
    张华想，毕竟是孙子，爸妈肯定关心。张华在盘算时间，看到时能不能抽出空去看看。最后一盘算，那段时间正在外围培训。这次是连贯『性』的培训下去，等全省培训结束，已经是 多天之后的事，按正常推算，孩子也出生十几天了。
    最后想，没办法，既然选择这份工作，只能这样，如果她生了肯定也会打电话给我，等这阵忙完，再去看孩子。
    由于冯林寒以及培训部那些人在吃饭时误会张华与贾芸芸之间的暧昧关系，在市区的整个培训过程中，张华得到这些人的绝对配合。这也使得培训效果相当好，甚至贾芸芸还跑进培训会场听了很久。
    当她看到张华在台上富有表情、感情、激情的语言与肢体动作，觉得无比潇洒。她没想到张华还有这一面，以前那个好象随时懒洋洋，对什么都不在乎的张华突然变得激情四『射』，而且她是第一次看到张华这么正规的穿西装打领带，这样的张华更是帅气，更具有另一种魅力。
    市区培训结束的那天晚上，冯林寒与培训部的人又招待了张华。冯林寒说，明天开始，你们几个就要开始全省跑，我先祝你们成功。然后对培训部的几个人说，要好好配合张老师的工作。几个人说，那是，一定配合好。就这样，张华的身份从以前的张总变成了现在的张老师。
    晚上回家躺在床上，张华不禁自嘲的苦笑一下，心说，人真是奇怪，总是在特殊的环境下，被『逼』到特殊的位置。以前从来没想过自己会进入销售公司从事销售类工作，更没想过会在前台进行大规模的员工培训工作。但不经意间，一切都快速来临。
    抬头看看墙上两个字，心想，应该不到十天就要出生了吧。又想，为什么陈颖从来不主动打电话告诉我孩子的情况？再怎么说，我也是孩子的爸爸。
    第二天上午，张华正在哲东电器跟培训部的几个人做出发前的准备，韩天帆打来电话说，我已经听说了，培训效果不错，不过外围不像市区，市区毕竟都是自己的员工，整体素质高一些，外围员工的素质参差不齐，一定要学会在培训上做有效的控制。张华说一定注意这些。
    由于这次是全省大巡回，公司直接派了一辆车派了一个司机。出发前，张华走到一边给妈妈打电话，说要出差近 天。聊了几句后，妈妈又问，那边的情况现在怎样了？张华说，我没联系。妈妈说，应该还有十天左右就生了，怎么还不联系？
    张华说，最近忙，没有时间。妈妈说，难道忙得打电话都没时间？张华说，好的，这两天我有时间一定打，马上就要出发，到时我再跟你联系。
 075
    .
    第九十三章
    随着预产期越来越近，陈颖的心也一天天往下沉。亲戚邻居还是会经常说，孩子爸爸怎么还没来，不过这些对陈颖来说都没什么，关键是张华一直没来电话。
    她并不知道此刻的张华正赶在五一长假之前对全省进行巡回大培训，每天从早到晚都在忙，闲暇时也在准备资料，还要参加外围代理商准备的招待酒宴。几乎整天都是跟培训部的几位在一起，晚上在宾馆也是跟其中一位住在一个房间。
    当然，这些也不是张华真正没时间打电话的原因，无论如何，找个地方找点时间打个电话还是很方便的。只是张华觉得打给陈颖的电话要跟打给别人不一样，需要安静点的时间、安静点的环境，还要提前做做准备。不像打给好朋友，想什么时候打就什么时候打，想说什么就说什么。可惜偏偏遇不到安静的时间与安静的环境。
    大概在他潜意识里还有一点想法，那就是陈颖到一定的时候肯定会跟自己联系。谁知陈颖也是一直在家等他的电话，也是由于想法太多，反而不主动打给他。
    陈颖并不奢望张华会过来看自己，或者陪自己生产。但还是期盼张华能在生产前跟自己说说话，哪怕随便聊点什么，也算对自己的一种鼓励。可惜一直到腹痛住进医院，也没有张华的电话。
    在病房，陈颖痛得严重的时候，甚至下床蹲到一边哭。妈妈一直安慰她，爸爸帮不上什么忙，只能看着，但也心疼。
    陈颖终于被推进产房，当时已经是晚上
    点多。爸爸与妈妈都被挡在门外，陈颖把手机给爸爸，怕张华万一来电话。在产房，等待漫长的开指过程，陈颖痛得不由大声喊叫起来，早不是以前那种安安静静的形象。其实此刻她也顾不上任何形象，甚至痛得严重时喊医生，想要剖腹产。医生说已经来不及。
    当初陈颖也考虑过剖腹产，因为会少点疼痛。但询问后，价格上跟顺产差很多，最后还是选择顺产。
    陈颖躺在产床上全身都湿了，连头发都是湿成一块一块，产床上只要能抓的东西都死劲抓。正当陈颖无助的时候，终于有个护士走过来，陈颖像看见救命稻草一样抓住她的手，说真的好痛。护士安慰她说不用多久宝宝就可以出生。这算是对陈颖最好的安慰。
    一直到凌晨 点多，随着一声啼哭，宝宝终于出生。医生抱着这个小生命对陈颖说，是个漂亮的小女孩。又抱给陈颖看，看着满身还油油的小生命，陈颖眼眶一下湿润了。心里说，醒醒，你终于跟妈妈见面了，而且你爸爸一直希望你是个女孩，这下，爸爸肯定高兴。
    醒醒这个名字，陈颖在心里已经喊过无数次，差不多每天晚上躺在床上，都会喊着醒醒这个名字，然后跟她说着话。
    可惜的是，当陈颖与宝宝一起被推回病房，也没接到张华的电话。看着妈妈一直在忙宝宝的事，陈颖想，幸好妈妈在身边，要不自己都不知道该怎么办。
    惠英本想回来陪她生产，但因为公司有事不能走。陈颖第二天一早就打电话跟惠英分享这份喜悦。惠英很是高兴，说自己终于可以做干妈了，还说女孩好，男孩淘气。又说满月的时候一定回来看她跟宝宝。
    然后又问陈颖有没有告诉张华。陈颖说还没有。惠英最后说，如果你不想告诉他，我来告诉他好了。陈颖说不用，我自己会告诉他。
    陈颖生产后只住了两天就要求出院回家。对于她来说，多住一天就意味多一些费用。在妈妈要求下，最后多住了一天。这三天，陈颖每时每刻都想打电话给张华，想告诉他宝宝终于出生，而且是个女孩。
    但陈颖又暗暗期盼张华先打过来，于是在期盼与失落中度过了这三天。亲戚朋友也陆续来看自己，但都会问经常问的那句，就是孩子的爸爸怎么没来？
    陈颖心里甚至不希望亲戚朋友们来，现在只想安静的待着，安静陪宝宝在一起。可这些根本无法避免，特别回家后，不说亲戚，单说街坊邻居就经常过来。
    慢慢陈颖心中有点忍受不了这些人的那份疑问。特别目前这种状况下，陈颖对身边来往人的言行更是敏感，也许外人无意的一些话，都会让她心中难受一番。
    宝宝晚上根本安静不下来，深夜、凌晨随时都有可能哭闹，反而白天能安静的睡睡觉。对这些陈颖并不觉得累，最主要的是心累。
    偶尔白天看着睡熟的宝宝，陈颖自言自语，醒醒，你真是能折磨妈妈。然后想到张华，又在心里叹气。
    陈颖这时才有点后悔，为什么要一直等他的电话？为什么自己不能先打给他？毕竟他是宝宝的爸爸，告诉他也很正常，又不是要求他做什么，只是让他知道女儿已经出生。
    可现在已经过去这么多天，如果再打给他，会不会被他说？会不会被质训为什么出生这么多天才告诉他？
    其实现在后悔的不仅仅是陈颖，张华也同样后悔为什么不早点抽时间打电话给陈颖。以前陈颖就告诉过自己预产期，现在预产期已经过去这么多天，应该早就生了，再打电话，如何开口？
    培训期间，以为陈颖会联系自己。即使生产前不联系自己，生产后也会第一时间跟自己联系。结果一天一天的过去，变成了自己不敢打电话去问。而且现在他最怕的就是接到妈妈的电话，已经不知道如何跟她解释自己为什么没打电话。用忙肯定不行，怎么忙也不会忙到打电话都没时间的份上。
    此时的张华已经回到市区，全省培训也终于结束。晚上坐在客厅，张华算算时间如果正常生产，孩子出生应该有十来天了，也不知道是男孩还是女孩，也不知道陈颖生产过程顺利不顺利。
    偏偏妈妈电话又来了，这几天差不多每天晚上都接到妈妈的电话。张华看到电话，又不敢不接。妈妈又是问，你还没联系？张华说，今天全省培训才结束，我刚回市区，还来不及联系。
    妈妈说，别给我找这么多借口，无论怎么说，都是自己的孩子，这点血缘关系断不了，你晚上马上给我联系，知道结果后告诉我。张华挂了电话后，在客厅来回溜达好几遍，最后一狠心还是决定打电话过去。
    陈颖很多时候对张华也暗暗生气，甚至想，如果他再打电话过来就不接。但听到手机一响，马上抱着正哭闹的宝宝过去拿手机。看到是张华号码，快速接了起来，张华首先听到的是孩子的哭声，心里却一阵温暖。心想这肯定就是孩子的哭声，好象一瞬间就跟孩子很近。
    接起来后，两人居然半天都没说话，也不知道先开口说什么。张华只是听着孩子的哭声。过了很久，张华才问，这是孩子的哭声吗？陈颖恩一声。张华又问，生产顺利吗？陈颖想想这么多天以来的事，不由眼泪就流了下来。张华在这边大概也感觉到陈颖在哭，又停住没说话。
    宝宝还在哭，陈颖一边拿着手机，一边哄着她，一边又忍不住流泪。过了很久，宝宝终于安静下来，陈颖才慢慢说，还算顺利。
    张华说，我这段时间一直在出差，一直在全省巡回培训，今天晚上才回到市区。这大概算是找理由解释自己为什么没打电话的原因吧，虽然这个理由太牵强，但张华也只能找这个理由。
 076
    .
    陈颖又是恩一声。张华终于还是轻轻问了出来，是男孩还是女孩？陈颖说，女孩，165cm，110斤5两，身体健康。
    张华又问，那你自己的身体现在怎么样？陈颖说，还好。这些陈颖怀里的孩子又哭了起来。张华说，晚上她一直这么闹吗？陈颖说，也不是一直闹，是一阵一阵的。
    张华又不知道说什么。陈颖说，我要哄她，没事就先挂吧。张华恩一声，挂之前又轻轻说，等有时间的时候我会去看看孩子。
    挂了电话后，张华打电话给妈妈把情况说了一下。妈妈说，丫头也好。又说，真想跟你爸去看看。说完又是叹气。
    第二天张华去公司，韩天帆说这段时间辛苦了。张华笑笑，说没什么，比起早期熟悉培训流程以及熟悉资料还是要轻松多了。韩天帆说，是的，其实等一切熟练后，就没有那么累。然后又说，先休息几天，接下来要准备一场五一前的员工激励动员培训会，要把下属几个分公司的员工集中在一起培训动员。
    张华说，好的。韩天帆又说，培训分几个部分，你主要负责员工心态调整，这两天回去好好准备这方面的资料，至于产品知识、销售技能、激励等几方面由其他几位培训师负责。
    下午张华坐在办公室想了很久，最终还是决定出去一趟，然后到银行给陈颖的银行卡上打了一笔钱。他早就记下了陈颖的银行卡号，心想，她现在应该需要钱吧，孩子刚出生，假如缺钱对孩子也不好。只是张华打完钱后没告诉陈颖，觉得她迟早会知道。
    第九十四章
    陈颖终于还是决定搬出家到外面住。父母这边到没什么，但实在无法忍受来自身边亲戚邻居朋友等人带来的压抑感。宝宝出生这么久，她爸爸一直没来看过，也难怪有风言风语。
    当陈颖把这想法跟爸爸妈妈说时，妈妈说，孩子才出生100天不到，你一个人在外面带她怎么行？陈颖勉强笑笑说，总会熬过去的，这样在家里也不行，搬出去住起码还可以说带孩子回去了。
    妈妈叹气说，搬出去住会苦了孩子，不搬出去，你的心情始终压抑，这样对孩子也不好。然后说，要不我陪你一起去照顾孩子。
    陈颖说，那怎么行，爸爸在家也需要你照顾，这么多天，我也慢慢熟悉了怎么照顾她，稍微熬几个月，等她再大点就没事了。妈妈说，那就等孩子出生证明与户口都办好了再搬出去吧。
    为孩子的姓，陈颖与爸爸妈妈之间产生了争议，爸爸妈妈坚持要孩子姓陈，但陈颖一定坚持孩子姓张。争论很久，最后爸爸妈妈只好随她。
    最后就是讨论搬到哪去住。陈颖本想搬到市区，找间出租房就行，这样也离家也近。但后来考虑市区离家太近，万一让熟悉人碰到更尴尬。最后陈颖选择了另外一座城市，介于自己家与张华家的中间位置。到两座城市都是3、4个小时左右的时间。
    妈妈问，那你身上的钱够用吗？其实陈颖在生孩子前把卡里的钱差不多都取出来了。她不想动用父母的钱，自己这么多年也没给过父母钱，而且父母年纪越来越大，无论如何也不能再用他们钱了。
    虽然取出来的钱差不多快用完，但陈颖还是对妈妈说，身上还有一部分钱，不用担心。晚上陈颖只能求助于惠英。她不想找张华，不想让张华认为她要用孩子来要求他做什么。再说了，张华早期就不想留这个孩子，现在求他也许会让他更反感。
    惠英开始不同意陈颖搬出家，说这样太危险，一个人带这么小的孩子，万一出什么事怎么办。但听了陈颖讲在家所遭遇的风言风语，以及压抑的心情，也就没说什么，最后说第二天把钱打过来，等五一放假的时候来看她。
    陈颖第二天很早就出门了，把宝宝交给妈妈。她要先去那座城市找房子，总不能带着宝宝到了后再去找。
    回来的时候已经很晚，宝宝哭得跟泪人一样。因为还在吃『奶』期，宝宝根本不喝『奶』粉，宁愿饿着也不喝。陈颖看着她心疼的不行，赶紧抱起她进房间。看着宝宝一边吸着『奶』水一边慢慢睡着，陈颖心想大概是哭累了。陈颖擦擦宝宝脸上的泪痕，自己也一阵心酸。
    妈妈进来问，房子找好了吗？陈颖说，找好了，已经先交了点押金。妈妈也没说话，坐在床边叹气。陈颖看着妈妈，又是强挤笑容说，那边环境还可以，等过几个月，我就在那边找工作。
    走之前，陈颖到银行取钱，然后查下帐户才发现帐户里除了惠英打的那笔钱，之前几天还有一笔钱进来。陈颖先是一楞，然后才意识到是张华打过来的。看着帐户上显示的这笔钱，陈颖眼眶不禁又有点湿润。
    爸爸妈妈把陈颖送过去的，房间不大，是农民房，所处地址算是市区的边缘地段，所以价格不是很贵。爸爸妈妈一直不忍走，陈颖却催他们，说再晚了没车。
    等把爸爸妈妈送走，陈颖带着宝宝出去买一些东西。晚上吃完饭，抱着宝宝哄她睡觉，那种失落感与孤独感一下就袭来。这跟当初在张华那边住出租房还不一样。当时起码能感觉到身边有很多熟悉人，而且张华也跟自己在同一座城市，但现在是完全陌生的城市，身边没有一个熟悉人，如果要说稍微熟悉点的人，就是房东夫妇。
    有些人之所以坚强并不是因为他天生比别人坚强。有些人在贫穷或苦难的环境中生存也并不是因为他天生喜欢在这种环境下生存。
    环境能改造一个人，现实状况更容易改造一个人。当你被推进某个难以承受的现实状况中，只有两种结果。第一种就是选择用死亡来逃避，如果不想选择死亡逃避，就只有一个办法，就是坚强的生存下去，然后在挣扎与打击中去寻找新的起点、新的希望。
    陈颖目前也正处于以前从来没想过、没思考过的环境中。当她被推进这个环境，接下来所做的一切都是为了要更好的适应这个环境。更何况她身边还有一个小生命，这个小生命已经被她看成自己全部的希望，也是勇敢面对一切的勇气。
    所以，无论未来的路会怎样，陈颖都经常对着宝宝说，醒醒，一定要跟妈妈一起勇敢走下去。虽然她知道怀中的小宝宝根本听不懂，但还是经常叫着她的名字，经常跟她说很多话。
    五一长假的时候，惠英来看她，看陈颖熟练的帮孩子换尿布，熟练的哄孩子入睡，然后放进婴儿床，开始做饭。一切仿佛带孩子很多年，仿佛已经养育过很多孩子。
 077
    .
    晚上，陈颖把宝宝放进婴儿床里，然后跟惠英睡在有点拥挤的床上。惠英说，真是难以相信你居然这么熟练。陈颖苦笑一下说，等你某天有了孩子，然后独自带他，你就知道为什么这么熟练。惠英说，有时我都怀疑，是不是母亲的天性与能力到一定的时候就会自动出来？
    晚上，陈颖不时就起来，因为宝宝只要有一点动静，她就敏感的爬起来。偶尔宝宝还会哭闹，这就需要花一些时间把她抱起来哄睡了再放下去。
    惠英被这些折腾的一会迷糊的睡着，一会又迷糊的半睡半醒。第二天早晨，惠英比平时醒来的时间晚了很多才起床。陈颖已经在做早饭，看惠英醒来，就说，晚上吵你没睡好吧。
    惠英说，真是佩服你，感觉你整个晚上都没睡，早晨还能起这么早。然后起来就到婴儿床边看宝宝，一边拿手摸她小脸一边说，这会看起来多安静，怎么晚上就那么闹。
    陈颖说，她的睡觉时间很乱，白天睡得多，而且很多时候非要抱着才能睡。惠英说，一定很辛苦吧。陈颖笑笑。
    惠英看着宝宝说，要不我抱她在身上睡。陈颖说，先别动她，早晨很早就醒来闹，才睡一会。惠英不好意思的说，我都不知道，看来睡得很死。陈颖说，你肯定是晚上被她吵得没睡好，所以早晨才睡得沉。
    惠英又拿手轻轻摸摸宝宝，说，好可爱，不过看你这样辛苦，以后都有点怕生孩子。陈颖笑了笑，然后说，这就错了，等你有了孩子，就知道那不是辛苦，是种幸福。陈颖又补充说，当母亲的幸福。
    五一长假这几天，对于陈颖来说，还算开心的，起码有惠英过来陪自己。惠英经常抱着宝宝说，你这个小坏蛋，害得干妈跟你一样，晚上不睡觉，白天补觉。又说，等干妈回去白天上班还瞌睡的话，就回来找你算帐。
    陈颖看着这些，心里很是幸福。一想到惠英明天就要回去上班，又有点失落。晚上吃饭时，惠英问，以后怎么打算呢？
    陈颖说，我这样的情况估计到公司上班也不现实，如果把她放托儿所之类的地方，肯定要花钱，但不放就根本无法上班；所以我想了很久，只有一个办法，就是租个小店面卖东西，这样就可以一边带她一边照应店面。
    惠英问，准备卖什么？陈颖说，暂时还没想好。惠英又问，财务工作以后就放弃掉？陈颖笑笑说，现在哪还有心思考虑这些，怎样让醒醒以后生活得更好一些才是最关键的。
    惠英说，跟张华联系过吗？陈颖说，前段时间他给我打过电话。惠英又问，那他知道你搬到这儿了吗？陈颖说，不知道，也不能让他知道。
    惠英想了想说，也对，他要知道，也许会因为担心孩子的生活状况而把孩子要过去。陈颖说，就是怕这点，我不能让醒醒离开我身边，如果走法律程序，他很容易把孩子要过去，毕竟我目前独自抚养孩子很困难。
    谁知正说张华，张华就来了电话。陈颖看看正响的手机，对惠英说，这么巧，正说他就打来电话。
    张华在电话里问了孩子的情况后，又说，她睡着了？陈颖说，刚喝完奶睡了。张华说，五一长假马上结束，正好自己有点空闲时间，所以请了几天假来看孩子。
    听张华这么说，陈颖一时不知道怎么回答。如果张华来，肯定就知道自己已经不住在家里。但不让他来，也说不过去，更找不出理由。
    想了一会，陈颖说，你不用过来，我带宝宝过去看你。张华说，这样不行，你一个人带着孩子坐这么久的车，万一有什么事。
    陈颖说，这个不用担心，我跟惠英一起，她五一回家了，明天我跟她一起过去。张华还是不同意。陈颖最后说，你来了在家里住也不方便，而且还会尴尬。张华想想也是，最后就同意了陈颖跟惠英一起过来，不过在电话里一再嘱咐在路上注意安全，有事随时跟自己联系。
    第九十五章
    惠英看陈颖放下电话后说，你们之间这算什么关系？断又断不了，连又连不上。陈颖说，毕竟他是醒醒爸爸，又怎么能断了联系。惠英说，真的没想过复婚？陈颖说，不是我想不想的事，是我根本无能无力。
    惠英说，如果你有想复婚的想法，为什么不努力去把他追回来？陈颖苦笑一下，然后说，你觉得现在去追着求他复婚还有意思吗？
    这时已经睡着的醒醒又开始哭起来。陈颖赶紧把她抱起来哄，一边说，他家人都已经知道这些，现在别说他自己不同意，就是他父母也肯定不会同意。
    惠英说，就准备这样一直单身下去？陈颖说，现在哪还有心情考虑这些，把醒醒好好抚养成人才是主要的。惠英叹口气，说，早知道就别要这个孩子，只是苦了孩子。
    本来第二天陈颖与惠英可以很早就走，但为了不让张华有所怀疑，故意拖到中午才出发。张华早早在车站外等。看到陈颖抱着孩子出来，张华忙走上去，说，我来抱吧。
    陈颖把孩子给他，张华一抱到手就说，这么轻？陈颖笑着说，才 多天，能有多重？张华仔细看着宝宝的脸，心里说，这就是自己的孩子？感觉好奇妙。宝宝在车上哭过很多次，现在下车了反而已经睡着。
    张华抱着她，一边看着她的脸一边往街上走，过了会才回头看跟在陈颖身后的惠英，说，你手里怎么拿这么多东西？
    惠英说，不是我的，都是你们家孩子这几天要用到的东西。到了街边拦了辆出租车，惠英把手里的东西给陈颖，说，你们先走吧。张华说，一起吃了晚饭才回去。
    惠英说，不了，这几天被你们家丫头吵得睡不着觉，要回去好好休息休息，要不明天上班没精神。惠英故意多次把孩子说成“你们家孩子”“你们家丫头”，知道这样会让张华产生陈颖与孩子跟自己非常亲密的心里。
    的确也是这样，张华听到这些词语，心里反而很舒服，然后就会看看怀中正安静睡觉的孩子。张华听惠英这么说，就问，这几天你们都睡在一起？陈颖赶紧说，她回家后非要天天跑来跟我挤在一起睡。
    惠英也马上意识到自己差点说漏嘴，就说，是呀，好不容易回家一趟，还不多陪陪你们家丫头？然后推陈颖上车，对张华说，你们赶紧回家吧，我也要早点回去。
 078
    .
    张华抱着孩子跟陈颖后面进去。陈颖说，你这样抱，孩子不舒服。张华问，怎么抱？陈颖就给他纠正一下，然后说孩子应该这样抱。
    还没到家，孩子哭起来。张华看着她哭有点不知所措，只好又递给陈颖，然后说，怎么她哭过不停？陈颖说，准是饿了，马上就到家，到家后再喂她奶吧。于是张华对司机说，师傅，开快点。
    张华看着坐在沙发上给孩子喂奶的陈颖，说，你在车上也这么喂？陈颖说，是的呀，要不怎么喂？
    张华以前也经常在公共场合，看到很多女人直接撩起衣服就给怀里的孩子喂奶，当时总觉得很不雅观，都有点不好意思看，如果不小心看到都有点难为情。
    在他心中，从来没有把陈颖与这些行为联系在一起。现在看着陈颖坐在沙发上熟练的给孩子做着同样的动作，有种说不出的味道。但偏偏没有以前那种不雅观的念头。
    张华说，可是这样不是会有人看见吗？陈颖抬头看他，才知道他说的是这意思。她看着张华笑笑说，你以为别人都跟你一样不正经？
    本来是开玩笑的一句话，却让张华脸有点红，心想，看来也许真是自己以前心里不正经才觉得难为情。于是站起来说，我去做饭了。
    吃完饭后，张华一直抱着孩子，睡着了都还抱着她看电视。陈颖说，都睡了就放床上吧，抱这么久会累的。张华说，她这么轻，怎么会累？
    陈颖笑笑，心里说，要是长期抱她哄她就知道累了。由于没有婴儿床，晚上只能把孩子放在床上睡。这样张华就睡在雅韵床上，自己房间里的大床给陈颖与孩子睡。
    陈颖把孩子抱进房间后看了墙上“张醒”那幅字一会。张华跟进来，才发现忘了把这副字拿下来，就说，正好在街边碰到有写艺术字的，就，写得挺好，挺漂亮。
    张华坐在床边，一直看着睡着的孩子很久后才回雅韵房间睡觉。他以为孩子睡着后，肯定整个晚上都很安静。正睡得迷糊，却听到孩子的哭声，然后就听到陈颖在房间来回走动的脚步声，以及哄孩子的声音。
    张华并没有关房门，而陈颖也开着房门，所以这些声音听得很清晰。过了一会，又平静下来，当张华快迷迷糊糊睡着时，又听到孩子的哭声。这次张华直接起床过来。
    房间的床头灯开着，陈颖没起来，躺在边上拿手轻轻拍着孩子，嘴里不停哄着她。看张华进来，陈颖说，吵着你了吧。张华说，没事，反正明天不上班。
    然后走过来，把正闹的孩子抱起来，说，我来哄哄她。谁知孩子在张华的怀里一会就安静的睡了。张华还是抱着她在房间来回走。陈颖说，放下她吧，赶紧回去睡。
    张华把孩子放到床中间，然后在另外一边躺下，说，我就躺这儿，等她再闹，我来哄她。陈颖没说什么，也躺了下去。两个人谁也没说话，孩子在中间安静的睡着。
    陈颖心里却是思绪万千，心想，如果不是因为自己的错误，现在该多幸福。想着想着眼泪又不由自主的流出来。
    张华现在才发现，突然之间自己完全被女儿牵住。以前一直没见过她，女儿这个词只是个很模糊的概念。现在却是一个小生命真切的躺在自己身边。特别看到她哭时，自己都跟着心疼。心想她这么小哭起来该多累。
    本来他以为躺在孩子身边，只要孩子有哭声肯定知道。的确，前面几次哭闹，张华都跟陈颖同时醒来哄她。后来才发现自己的耐力根本没这么强，起码其中有次自己迷糊的醒来，陈颖正在帮孩子换尿布，然后又给她喂奶。
    张华想，是不是还有好多次自己都没醒过来。想到这，到是开始佩服陈颖，心想，她难道整个晚上都不睡，还是她随时能感应到孩子的一举一动？
    于是就侧过脸去看陈颖。此时的陈颖正穿着睡衣喂孩子奶，在床头灯的灯光下，一些只能夫妻间看到的地方都清楚的看到，张华突然心中有点冲动起来。然后马上骂自己龌龊。
    陈颖看张华醒来，笑笑说，又把你吵醒了？张华却不由脸一红，想到自己刚才的想法有点难为情。还好陈颖不知道这些。陈颖说，要不你回去睡吧，等会天亮前，她还要闹一阵，到早晨才肯老实的睡几个小时。张华说，没事的，让她闹好了。
    早晨孩子闹完后睡觉的时候，张华也躺在她边上一起跟着睡，并对陈颖说，晚上那么累，也睡会吧。陈颖说，好的。
    张华再醒来时，已是上午，看孩子还躺在身边睡着。张华又仔细看看她，然后拿手摸摸她的脸。孩子在睡梦中突然微笑了一下，马上又恢复正常。虽然就轻轻的这么微笑一下，张华却无比开心，心里瞬间温暖起来。
    张华想陈颖在干什么？马上起床出来看，她正在洗手间里洗衣服，忙走进去说，孩子刚才笑了。陈颖边洗边说，是吗，估计在做好梦吧。张华看她在洗很多孩子的小内衣，就问，怎么一次洗这么多？
    陈颖说，她一天要尿湿很多次，所以买了很多，要随时给她换干净的。张华忍不住说，买这么多，质量怎么样？小孩子可不能穿质量差的衣服。陈颖回头看他一眼，然后说，我就是再省，也不会省孩子的钱。张华听完没说什么。
    张华原本以为陈颖把孩子带来，可以带孩子出去好好玩几天，现在才发现带孩子是很麻烦的事。晚上孩子一直闹，白天自己都没什么精神。有次与陈颖把孩子带出去玩，同时带了很多纸巾与小内衣，随时给她换尿湿的内衣。
    更重要的一点是，孩子还在吃奶期，除了奶水，不喝任何奶粉。在公园里，孩子饿得直哭，又一时半会找不到非常安静无人的地方，陈颖只能在人稍微少点的一张长椅上给孩子喂奶。张华看到偶尔走过来的人，都差点脱外衣盖在陈颖上身。
    于是张华决定不出门。陈颖本来就不想出去，对于她来说，只要张华陪在孩子身边就行。而且在家还安静，就三个人。
    张华请了三天假，一晃三天就过去。晚上，陈颖说，明天你就要上班，我跟宝宝明天回去，早晨跟你一起出门，早点走早点到家，反正现在票也不紧张，随时到随时可以走。
 079
    .
    第九十六章
    说起来，张华心中非常舍不得孩子走。虽然她经常哭闹，麻烦事也多，但哄她入睡、帮她换尿湿的内衣，帮她洗澡，看她偶尔对自己微笑等等都觉得无比幸福。
    更主要的是，她安静睡觉的那会实在可爱。张华最喜欢看的就是孩子偶尔在睡梦中的微笑，他觉得再也没有任何一种微笑能比得上孩子在睡梦中的微笑。
    不过有一点一直让张华心里暗暗尴尬。因为这几天他跟陈颖都睡在一起，反正有孩子睡在中间，彼此也觉得没什么。现在已经是五月份，天气本来就很暖和，晚上穿的也少。陈颖都是穿很少的睡衣睡觉，而且晚上隔段时间就给孩子喂奶。
    这点让张华很是难受，虽然总在心里骂自己别瞎想，偏偏忍不住。有时转过身，要想很多其它乱七八糟的工作上的事，才把这种突然冲上来的**打消掉。还好，陈颖一直不知道张华内心的这种尴尬想法。
    晚上陈颖说明天要回去，张华突然有点失落，感觉自己已经习惯了孩子在身边。张华停了半天没说话，等了会才想起来孩子快满月，就问陈颖孩子哪天满月。陈颖算算日期，说还有 天。张华说，干脆让孩子在这过满月吧。
    其实陈颖何尝不想，孩子出生时，张华不在身边，现在满月能陪孩子过，也算有点安慰。于是陈颖低头不语，也算是答应了。
    陈颖让张华到雅韵床上睡去，说孩子一闹睡不好，明天上班没精神。张华不同意，说再怎么样，也不会没有精神。晚上孩子再闹时，陈颖就抱着孩子哄她，一边说，醒醒乖，不吵爸爸睡觉，爸爸明天还要上班。张华听着这些，心里又是说不出的滋味，复杂的心情里还是搀杂了很多幸福的因素。
    早晨张华起床时，陈颖与孩子都是醒的。张华穿戴好后，陈颖看他半天。张华说，怎么这样看我？陈颖说，以前没见你穿过这么正规的衣服。张华笑笑说，感觉怎么样？陈颖说，挺精神。
    穿西装打领带的张华走到床边，把此刻还没睡的孩子抱起来，说，醒醒，看爸爸是不是很帅。孩子睁着小眼睛看着张华，突然微笑一下。
    张华对陈颖笑着说，你看她笑了，看来她也知道爸爸今天很帅。又对孩子说，是不是呀，小醒醒。陈颖不由笑起来，然后说，哪有你这样的爸爸，对孩子说自己帅。等张华去上班后，陈颖抱着孩子说，醒醒，爸爸今天是很帅，连妈妈以前都没见过这么帅的爸爸。
    白天，妈妈从家里给陈颖打来电话，说两天后孩子满月，干脆把孩子带回来过满月。陈颖想了想后，就把自己已经来张华这里的事告诉了妈妈，并说张华要留孩子在这过满月。妈妈听完很高兴，在妈妈看来，张华能让她们母女回去，就说明有复婚的希望。
    妈妈在电话里高兴的说，那就好，他对孩子的态度怎么样？陈颖说，很喜欢，只要是孩子的事，什么都做，这几天连孩子尿湿的内衣都是他洗。妈妈一直说那就好。然后说，如果他喜欢就多住些日子。
    又说，如果他要留你住下来，就住下来，这样也就不用一个人带孩子在外面，让我跟你爸天天担心。陈颖看妈妈听说自己住在张华这里很是高兴，突然想到，如果说自己会一直住在这里，那妈妈跟爸爸也就不用担心自己跟孩子，心情也会愉快些。
    于是说，好的，他目前也就一个人住，而且他也希望孩子住在这里，我暂时就住这里好了。打完这通电话，陈颖爸爸与妈妈沉闷几个月的心情才开始轻松下来。
    晚上张华与陈颖刚吃完饭，妈妈打来电话，张华看看手机对陈颖说，我妈。然后跑进雅韵房间把门关上才接电话。他怕孩子突然哭起来，跟妈妈不好解释。
    对于让不让妈妈知道孩子已经来了，张华前几天一直犹豫不决，最后还是觉得不让妈妈知道好。接通电话，妈妈在那头说，我盘算了一下，孩子应该在这几天满月，你上次也没说具体哪天出生，晚上有时间打电话过去问一下具体日期，包括几点几分生的。
    张华假装不知道，说好的，晚点我打给你。妈妈又说，到满月那天，记得打个电话过去，出生前一直让你联系，就是不肯联系，好歹是自己骨肉。张华连说好的。
    出来后，陈颖问，妈妈说什么了？张华说，问孩子的出生日期与具体出生时间，还有就是让我满月那天打电话问候一下。陈颖听完心想，张华妈妈还是关心孩子的。心头又是一热。现在的她，并不期望张华家人能关心自己，但却期望他家人能关心、关注孩子，能感受到孩子的存在。在她目前看来，孩子才是最重要的，别人能重视孩子，比重视自己还愉快。
    过了会儿，张华打回电话给妈妈，把孩子的具体出生日期与时间告诉妈妈，并说孩子在出生证明上写的名字是张醒。妈妈说那就好，怎么说也是我们张家的骨肉。
    又说，等哪天去找算命先生给孩子算算命。张华心里说，妈妈怎么相信这些。不过也理解，也算老人对孩子关心的另一种方式。妈妈挂电话前一再告诉张华，满月那天别忘了打电话。
    满月那天，惠英也过来了，还给了一个红包，说是干妈的心意。陈颖看到红包，想起张华给自己打钱的事，心说还没谢谢他，等有时间一定说一下。
    张华下班后买了一个大蛋糕回来。陈颖说，孩子现在还不能吃蛋糕，买它干什么？惠英笑着说，估计是自己想吃，正好借孩子满月买来。张华不好意思的笑笑说，只是觉得有个蛋糕，能感受到一点喜庆的气氛。
    晚上，张华喝了一些酒，惠英也陪着喝了一点，说干女儿满月一定要喝一点。张华拿着啤酒杯放到孩子嘴边，说，醒醒，也喝一点。陈颖抱着孩子往后面一挪，说，别闹，你想把女儿变成酒鬼呀。惠英在一边笑。
    吃完饭，张华在蛋糕上面插了30支小蜡烛，然后慢慢点上，说一支代表一天。惠英说，大概也只有你这么给孩子过满月，也算开创先例。然后说，孩子无法吹蜡烛，那就爸爸妈妈代吹吧。
 080
    .
    等惠英走后，张华突然说，我都忘了，满月要给孩子照相的。陈颖说，白天我已经抱醒醒出去照过了。
    晚上张华躺在床上看着陈颖半躺在床的另一边给孩子喂奶，那种想法又冲出来。特别晚上喝了酒之后，慢慢感觉下面有点动静。片刻后，张华忍不住说，你以后晚上能不能多穿点。说完，感觉自己脸又红了。
    陈颖一开始还没反应过来张华说的是什么意思。看看张华的表情，以及他半弓的下身，再低头看看自己的样子，才有点明白是什么意思。由于生完孩子后，一直没心思考虑这些事，也没考虑过张华跟自己睡在一起时的内心想法。
    陈颖想到这里，也不禁脸一红，才意识到自己晚上在他面前从来不遮不掩。想想张华这么年轻，又是一个人，有需要也是正常的。
    等孩子睡熟后，把孩子放到一边，慢慢靠过去抱住张华。张华被她突然一抱，忍不住说，不行，你现在还不行。陈颖轻轻说，傻瓜，又不是不能用其它方法。
    早晨张华起来后，一直不敢正眼看陈颖，想到昨天晚上陈颖帮自己解决的那一幕，实在难为情。但还是习惯在穿戴好后去抱抱孩子，跟孩子说一声，爸爸上班去了。虽然知道孩子听不懂，但觉得说完这些就有了力量。
    张华这几天在公司培训部的表现很积极很兴奋，连其他同事都说，是不是有什么喜事。张华只是嘿嘿笑笑。今天上班时更是在想，要不要把陈颖与孩子留下来，起码这样，孩子会跟在自己身边。
    下班后，从来不买鲜花的他居然跑鲜花店买了些鲜花，顺便买了个玻璃瓶，想回去放在客厅，也许能多点香气。
    但回到家并没有看到陈颖，只是在客厅的桌子上看到一张纸条，上面写着：
    我带宝宝走了，谢谢你能陪宝宝一起过满月，谢谢这么多天让宝宝感受到爸爸的温情。以后我会告诉宝宝，她有一个很棒很帅的爸爸。对了，还有，谢谢你的那笔钱，我替宝宝收下了。纸条旁边的收据是给宝宝照满月照的收据，你按上面地址去照相馆取照片就行。
    颖带宝宝留字
    张华看着这些，心一下沉了下来，前面还兴奋的心情也变成了失落与空虚，把鲜花扔到一边，连插都懒得插。然后坐在沙发上抽着烟。
    抽了一会，拿起桌上那张收据按上面电话打过去问有没有关门。对方说还没有，要到晚上9点才关门。张华马上拿着收据跑出去。
    晚上，张华顿时觉得整个屋子都空荡荡。吃饭时，没吃几口就没胃口。电视也不想看，电脑也不想玩，早早躺在床上，心里更是无比空虚。拿出取回来的几张孩子照片反复看，又看看身边早就空了的床，心想，要是孩子还在身边该多好。
    第九十七章
    陈颖写完纸条，抱着孩子看看住了几天的房间，忍不住哭了出来。对于她来说，当然希望住在这里，甚至希望永远跟孩子住在这里。但她知道，这里现在不属于自己，如果再留下去，都不知道自己还有没有离开的勇气。
    最后还是一狠心，一手抱着孩子一手拿着孩子要用的东西走了出去，再把门关上。在关门的一瞬间，陈颖又忍不住朝里面看看。她知道门一关上，就意味想进去都不可能，因为她把钥匙留在屋里。
    在回去的车上，陈颖告诉自己，再也不能回到张华身边住。她实在怕自己对张华的依赖心理，怕张华对孩子，甚至对自己随时透露出来的关心。她怕自己如果再回到他身边，离开时心理会脆弱到自己都无法承受。
    所以，她决定在这一切来临前提前离开，提前带宝宝回去过自己应该过的生活。无论多苦，也比对张华产生完全依赖的心理要强。
    只是陈颖没想到，也许这次不选择离开，或许自己就不用离开。不管张华能不能在心里真正接受自己，但张华起码已经接受了孩子，这就说明张华会试着去接受其它的一切。可惜，陈颖没想这么多，也不会想这么多。
    所以说，人生历程中很多完美的事最终没有出现，并不是因为它不可能发生，而是很多人提前就选择了放弃。在关键时刻，人们总是容易选择退缩、选择放弃希望，而去选择另一条自己看似正确的思路与想法。
    还有，人类往往最难突破的是自己的心理，以及自己的面子。有些事，如果能突破自己的面子，最后赚取的也许是更体面更完美的面子。可惜太多人害怕突破自己面子后，所剩下的是更没有面子。
    当然，这些对于目前的陈颖来说，都已经没什么实际意义，因为她已经带着孩子回到那座她完全陌生的城市。而且她为了让父母对自己放心，骗说自己一直住在张华那里。
    张华却以为她回到了父母身边，也觉得放心。就在张华与陈颖父母都对陈颖目前生活环境放心的同时，陈颖却不得不仔细思考下一步的路该怎么走，该如何让孩子能尽量不受苦。
    虽然帐户里还有张华打过来的那笔钱，但谁也无法预料会发生什么，也许孩子生病一次就会花光。此刻的陈颖第一次真正面对人生该如何生存的问题。
    上次，陈颖跟惠英说开店面卖东西，并不是随便说说，这的确是她的想法。但卖什么一直没想好。也许在她的内心深处，还是有一点点高傲的潜在心理。这点潜在心理让她无法去选择卖一些在她眼中看来不够“品位”的产品。
    这天抱着宝宝在医院检查刚出来，看到医院旁边的鲜花店，突然心里一动。或许在陈颖的潜在心理，鲜花还算是浪漫一点的产品，而且每天可以闻着花香。
 081
    .
    从陈颖走后，张华失落了好多天，但很快又回到正轨。一方面是因为他目前所从事的培训工作本身每天就带着激情，另一方面，张华知道必须积累更多的经济基础才会给孩子更好的未来，现在还远不到思考孩子未来的时候。
    另外，张华发现自己需要涉猎的销售行业知识以及培训内容的范围越来越广泛，很多行业并不是哲东集团在从事的产业，很多培训内容也不是针对销售人员。对此，张华一直有疑问，也问过好几次韩天帆，韩天帆只是笑而不答，告诉他按要求去做就行。
    同时，张华要去参加的高级培训会次数越来越多，每次韩天帆都要求他整理很多资料出来。去听的这些培训课程也是五花八门，类型繁杂。虽然张华给公司其它下属公司的培训并不多，但却天天处于紧张的状态之中，每天要学要整理的资料实在太多。
    隔段时间，张华就要在贾哲东与华老面前讲解一次他们提前设定的话题，当中还会增加问答。有时韩天帆会参与旁听，有时就贾哲东与华老两人。
    对这些，张华一直不理解。多次想去问问贾哲东，自己的工作目的到底是什么，最后还是做罢。心想按要求做好就行，迟早贾哲东会找自己，告诉自己到底需要做什么。
    事实证明张华的猜测是对的，几个月后的一天，贾哲东终于找张华进他办公室。宽大的办公室就他们两个人，以前经常伴随旁边的华老并不在。
    贾哲东让张华坐下，然后问，最近是不是一直迷惑？张华老实回答，的确有点不理解。贾哲东没谈这个话题，却说起跟这个话题无关的事。
    贾哲东说，我起家是从销售做起的，记得以前跟你说过我最早的梦想是成为歌手，进入销售行业后，我的理想不是成为销售高手，也不是成为销售管理人员，而是培训师；第一次参加营销培训会时，就被台上激情四射的培训师所倾倒，当时非常羡慕他们，觉得他们在台上就像一位将鍕，下面全部是他的士兵，他用他的激情与煽动力来激发他士兵的斗志与勇往直前的勇气。
    张华安静听着，他知道贾哲东不会说无关的事，即使看似无关的事，最后也会是重点。贾哲东问张华，你知道希特勒最让人倾倒的地方是什么吗？张华说，演讲。
    贾哲东说，对，听说只要听过他演讲的人，就会完全忠心于他，这也许有些夸张，但也说明一点，好的演讲能改变人的心理与思维方向，或者说，好的演讲家能影响别人的价值观。
    张华说，也许是这样。贾哲东说，不是也许，是的确会。又说，所以当时我一直想成为这样的人，想通过在舞台上的语言力量去影响别人，但实际生存环境把我推到了目前的位置。
    贾哲东说到这里，突然站起来，走到张华面前说，你知道一个饱含激情的人能带给别人什么吗？此时的贾哲东好象突然间也散发出激情，不等张华回答，就自己说，能带给别人信心、信任与力量。
    贾哲东又说，如果在激情的基础上加入正确的语言、正确的引导，那就在带给别人信心、信任、力量的同时，带给别人正确的人生方向与正确的行为方式。
    贾哲东说完这些，好象也觉得自己有点激动，又慢慢走回去坐下。在此刻张华的心中却在想，可惜他没有去从事培训工作，不然他肯定是一流的培训师。
    贾哲东知道此时的张华还是不清楚自己真正要表达的意思。等了一会，贾哲东才说，我知道自己无法去从事这些，就像我无法从事歌手这条路一样，但我一直想有人替我做这件事，具体点说，是想通过自己培养一个人替我去做这件事，也算了却我一直以来的心愿。
    张华此刻终于明白一切，贾哲东最终目的不是把自己培养成哲东电器的培训师，而是培养成综合性的一位培训师，也就是那种脱离具体企业专业从事培训这块工作的培训师，甚至超越传统理念上的培训。因为从他的语言中，是想通过培训影响一批人去正确对待人生、对待生存、对待价值观。
    张华直接问，为什么选择我？这句话一问，贾哲东就知道张华完全明白了自己的意思，他满意的点点头，说，你能明白就好，至于为什么选择你，当然有原因。
    张华没说话，知道他会继续说下去。贾哲东说，跟我一起打拼出来的人，多数文化水平不高。然后看张华笑笑说，包括我自己也是，韩天帆也是。张华这段时间也了解些情况，知道韩天帆算是最早跟着贾哲东的那批人。
    贾哲东又说，后来进入培训部的那些年轻人，虽然文化素质较高，但在形象与综合素质上都比较优秀的人很难找到，当然，最重要的一点是真正的内在品质，一个自身品质一般的人，又如何去影响别人？改变别人？
    至此，张华算是完全明白了贾哲东的意图。当然听到这里，张华还是有点舒服，起码贾哲东认可了自己的品质。至于贾哲东是如何了解又如何肯定自己的品质，张华也不愿去多想。
    但张华还是有一个疑问，那就是如何实现他的想法，又要怎么做才算完成他的心愿？贾哲东看着张华，大概猜到他心里在想什么，笑笑说，今天找你来，只是让你明白为什么这段时间让你接触那么多的知识，让你整理那么的资料，至于以后怎么做，你就不用多考虑，只要做好自己就行。
    张华说，我明白了。贾哲东又说，当然了，对于我来说，在完成心愿的同时，肯定还会考虑经济利益；对于你来说，帮我完成心愿的同时，你会进入别人羡慕的成功道路中，或者通俗点说，你会拥有别人羡慕的成功与羡慕的工作。
    这几句简单的话，算是让张华完全消除了更多的疑问。如果贾哲东只是从个人理想主义来谈，会始终让张华有疑问，毕竟贾哲东是生意人。但贾哲东谈到经济利益，算是很坦白的把各方面利益都公开出来。
 082
    .
    第九十八章
    张华打给陈颖的那笔钱并不算少，但陈颖还是不敢乱用，直到确定要开鲜花店的时候才开始动用这笔钱。
    她带着宝宝开始出去选择地址，好一点的地段根本不敢租，因为房租太高。跑了几天后，陈颖终于对一家店面有点满意，满意的并不是地段，是因为房租比较便宜，这条街有点偏，街上来往的人并不多。陈颖最终还是决定把这里租下来。
    租下来后才发现开店面并不是自己想象中的那么简单，要办很多手续。等一切弄好后，又是简单的装修与店内布置，又要找批发渠道。由于没经验，在批发渠道的价格上吃了不少亏。
    等一切准备好后，陈颖才发现自己实在太幼稚，因为对鲜花的深度了解实在太少，还有就是如何搭配、如何包扎的更漂亮等等根本不熟悉，甚至偶尔来一个人，都不知道怎么跟别人讲解。
    于是陈颖抱着宝宝跑网吧，她都不记得多少年没进过网吧了。在网上，她搜索大量的相关资料来了解，很多资料还需要背下来。
    由于带着宝宝在网吧根本不方便，最后她想出一个办法，就是把这些资料全部复制到自己的邮箱，再找打印的地方从邮箱拉出来打印，然后带回家。需要背的资料晚上在家背，需要动手的部分，白天在店里一边看一边摸索着实践。
    由于没人教，一切都进行的很慢。大概人的潜能都是被逼出来的，起码陈颖自己都惊讶自己居然能如此执著的做一件事。
    但这种执著并没有带来实际的利益。一方面这边的人气实在太差，一方面鲜花的保鲜期很短。短期内卖不出去，就变成了垃圾。于是陈颖又慢慢总结一次应该进多少，进哪些种类。虽然各方面的经验都摸索出来一些，但实际上却一直在亏损。
    很多时候，陈颖抱着宝宝在店里，却羡慕街对面一家小吃店的夫妻。他们大概三十岁，从乡下来的，虽然每天很累，两夫妻看起来却很快乐。
    他们有一个4 、5岁的儿子，按说这么大的孩子应该在幼儿园。陈颖经常带着宝宝过去吃中饭，也问过这个问题，两口子笑笑说，我们乡下人的孩子，还送什么幼儿园，再大点就放在老家上小学，现在带在身边多个伴。
    很多时候，陈颖觉得他们日子过得充实、塌实。他们唯一的想法，就是孩子以后能上大学，能出人头地。这句话听在陈颖耳里，却像根刺。
    自己父母以前又何尝不是这种想法，希望自己大学毕业后能找个好点的工作，能生活的幸福。再回想以前跟张华在一起的日子，觉得实在幸福。
    很多时候，抱着宝宝看着对面他们一家，就忍不住流下泪来。虽然他们不富有，起码一家三口都在一起。
    这些还不是最主要的，最主要的是亏损越来越严重。陈颖一直不敢把帐户里的钱全部取出来，留了一部分坚决不动。留的这一点钱就是预防宝宝会突然有什么事。
    可是现在看来不动都不行。晚上陈颖在出租房里一直犹豫。这样的困境从来没遇见过，要不就把鲜花店关掉，要不就一定要动这笔钱。如果关掉，那未来的生活该怎么办？如果取出来万一又全部亏损进去又怎么办？
    此时的她不想跟父母开口，也不想跟惠英开口，上次借的那些钱都没有还。当然，更不想跟张华开口，怕张华直接把孩子要过去。
    孩子突然哭起来，陈颖一边哄她，一边也跟落泪。此时的她真的是陷入孤立无助的境地。她甚至都不知道自己还能撑多久。看着宝宝，陈颖更是伤心。自己苦点到没什么，可怜宝宝也跟着自己受苦。天气越来越热，出租房的气温也跟着慢慢上升，宝宝能不能跟着自己熬过越来越热的天气？
    她当然可以选择把孩子送给张华，但她在心里告诉自己，无论多苦也不能这么做。如果真把孩子送给张华，那自己就真的什么都没有了。
    第二天，陈颖还是决定要动用这笔资金，无论如何，也不能关掉鲜花店，这是她目前唯一的希望。当她去银行取这笔钱时，却发现帐户又多了一笔钱。
    看着这笔钱，陈颖眼眶又不禁湿润。她知道已经亏欠张华太多了，估计这辈子都难还清。而张华的这笔钱也算是挽救了陈颖，不然真不知道以后会发生什么。
    生意依然不好，收支都无法平衡，更别谈赢利。当看着帐户里的钱慢慢减少时，陈颖再一次感受到生存的残酷。
    这段时间，她不仅把自己的开支压缩到最低，连宝宝的开支都在压缩，不敢给宝宝买任何多余的东西，买衣服也是尽量买大点的，怕宝宝长的太快，又要买新的。甚至连玩具都没买过。
    偶尔其它店面的经营者会过来聊聊天，也会问起孩子的爸爸为什么没来过。陈颖都是沉默不语。这些人大概知道陈颖有难言之处，以后也就不再问起。
    正当陈颖再一次感觉到绝望的时候，一次意外事件算是帮了她的忙。一位大学生摄影爱好者有天正好经过此街，看到陈颖坐在店内喂宝宝喝奶，这位大学生正好把这个镜头拍了下来。当然陈颖自己并不知道。
    这位摄影爱好者把这张图片发到校内论坛，配上一些煽情的文字，并把陈颖取名为“鲜花妈妈”，同时在文中把这条街的名称写了出来。
    由于照片上陈颖年轻漂亮的形象，加上文中年轻妈妈独自带孩子生存等字眼，吸引了校内论坛上不少学生浏览。慢慢又被本地其它一些高校的学生转载，一时间在这座城市的高校中，都知道有位“鲜花妈妈”，慢慢连一些中学都知道。
    于是很多学生宁愿多跑一些路，都愿意来陈颖的店里买鲜花，甚至很多男生送给女生鲜花时都加一句，这是在“鲜花妈妈”那里买来的。好象加上这个词，就加入了更多浪漫元素。
    连陈颖自己都有点惊讶，为什么最近这么多学生跑来买鲜花，甚至有些学生进来就喊她鲜花妈妈。但无论如何，经营状况总算有些改变。
    但学生毕竟是学生，购买力有限，买的都是很便宜的鲜花，也不会太多。不过这些对于陈颖来说，已经很满足，也是一种无形鼓励。虽然赢利不是很多，总算有点赢利。
 083
    .
    可惜的是，这种状况并没有延续多久，因为学生的热情来得快，去得也快，慢慢就不愿舍近求远。陈颖店内的销售量也渐渐下滑。
    此时的张华，却在贾哲东的策划包装下，一鸣惊人。当然，这也跟张华自身的形象、自身的能力与前段时间花大量精力打下的基础有关。
    贾哲东利用自己的关系网，在不同类型的企业、公司甚至机关单位组织多场不同主题的大型培训会，而且收费并不低。
    贾哲东要求张华不能走老路子，不能站在教条化的培训课程上，培训前一定要想清楚，到底能带给别人什么，到底能帮助别人什么？
    每场培训前，都组织很多有相关经验的人员一起讨论，花大量时间整理有针对性的培训资料，然后就是模拟培训过程，让张华熟练到自己满意的地步。
    结果，从策划包装开始，短短不到一个月的时间，张华如一位新星在这座城市的培训行业冒了出来。速度快到令人吃惊。而且张华年轻、帅气的外型也受到很多女职员的追捧。
    只有张华自己清楚，能做到这些，并不是自己的能力特别突出，是因为贾哲东这个人实在优秀，他只是把自己可以做到的事，放在别人身上完成。
    有时，张华甚至感觉自己像一个机器人，所有的一切程序都已经被编排好，自己只是按照这些程序去执行就可以。
    虽然张华很多时候感到有些无奈，但又不得不一直往下走。毕竟这份工作给他带来了更多收入，也带来了名气。
    还有一点，张华潜意识里也开始享受在舞台上的那种感觉，以及舞台背后的那份荣耀。虽然他自己知道这一切都是贾哲东的功劳，但在台下听他培训的人不这么想，他们只知道张华，并不知道贾哲东，他们惊讶并佩服这位潇洒帅气、富有激情又有丰富经验与广泛知识的年轻培训师。
    贾芸芸更是这么想。张华的培训会，她一场不拉的全部去听了，当然不是为了去听培训内容，只是为了欣赏张华在台上潇洒帅气的表演。
    贾芸芸甚至在心里佩服自己曾经的眼光，难怪从大学起就喜欢他，张华的确与众不同。此时的贾芸芸更在心中坚定一个信念，就是嫁给张华。当每次培训会结束后，很多女职员围到张华身边时，贾芸芸就赶紧跑过去，挽起张华的胳膊就走。
    张华为了摆脱这样的场景，每次都任由贾芸芸拽自己走。此时就会有人问，这女孩是谁呀？知道的人就会说，是哲东集团的千金。其她女性就会羡慕的叹气说，出身好就是不一样。
    第九十九章
    贾哲东并不是不知道女儿缠在张华身边，但他并没有强行去阻止。对张华，贾哲东也是有些惊讶的。
    虽然整个运作流程与幕后的操控是自己，但真正在前台发挥的是张华。即使自己的工作做到百分之两百完美，如果张华自身能力达不到要求还是没用。
    贾哲东上次找张华谈话，一部分是真心话，另一部分却藏着私心。真心话就是自己的确曾想做一名优秀的培训师，还有就是他通过对张华的仔细了解，对张华的人品还算满意。
    但私心部分就是，他并不完全是想利用张华来帮他完成自己的心愿，只是想在张华身上先实验性看看培训市场的潜力，好为下一步进鍕培训业做准备。
    但贾哲东没预料到张华的表现比他预想中的要出色的多。也正因为此，他在张华身上看到未来这块市场的巨大潜力。
    当初内心一直不同意女儿跟张华交往，主要出于两方面考虑，一是张华家庭出身简单，另外就是张华结过婚离过婚。
    现在却从张华身上看到自己年轻时的影子，那种一步步因为外界因素把潜能发挥到极至，一步步被推到成功路上的过程。
    再反观自己的出身，比张华还贫穷，而且还不具备张华的文化水平。但 多年下来，自己一样被现实一步步推到成功的顶点。所以贾哲东也开始在转变思维，或许是因为自己已经成功，才一直认为女儿就一定要嫁成功家庭的孩子，却忘了自己就是从普通孩子成长过来的。
    但贾哲东却还是对张华的那段婚姻无法释怀。内心想，假如张华没有过那段婚姻该多好，那就会通过一些办法把他顺理成章的变成自己的女婿。
    可看女儿一直不愿放弃张华，最后想想，也不愿过多去干涉。心想，一切顺其自然吧。可惜的是，贾哲东没有更深入的去了解陈颖情况，如果他了解到陈颖离婚后已经怀孕，而且现在已经为张华生下一个女儿，或许就会改变自己的态度。
    贾哲东开始策划给张华出书。他知道此时的张华已经没有时间去写，但这已经不重要，重要的是挂他的名字就行。至于这类激励与专业培训类的书籍内容，本身就是抄来抄去，拼来拼去，无非就是看谁抄得的更有技巧，拼得更有水平而已。只要有道理的话，什么时候看都觉得有理。
    张华还是只能被动接受。当整个策划团队整理出来的书，挂着他名字跟随他的培训会在销售时，张华心里更是说不出的滋味，感觉是在偷窃别人的成果。
    每场培训少则几百人，多则上千，每次通过在台上的营销与煽情，差不多都是人手一本买走。看着不少人找自己在书上签名，张华心中更是百般滋味。他也开始在怀疑，市场上销售的那些所谓名培训师的书，到底有多少是本人写的？
    贾哲东开始围绕张华组建一个**的培训团队，完全脱离公司的培训部。这个团队的主要任务就是为张华的培训会服务，包括资料搜集整理、培训会的门票销售与培训会前后期准备等等杂事，同时以张华的名义编写各类相关培训书籍。
    同时，贾哲东开始把眼光放到了省外的培训市场，也开始策划让书籍进鍕正规图书市场。培训市场以省内为基地向省外延伸，书籍销售由培训会现场与图书市场两部分组成。
    对于书籍这块问题不是很大，反正就是挂张华的名，有一批人在做。但培训市场就不一样，毕竟张华一个人无法分身。所以贾哲东只能暂缓发展步伐，开始筹划以张华为核心建立一个强有力的培训团队。这个培训团队的成员培养工作准备全部交给张华。
    同时，为了让张华能更快进入角色，让张华快速找到成功人士的感觉，贾哲东给张华配备了一辆私车。此时的张华也在双重矛盾中接受这一切。
 084
    .
    而贾芸芸更是很少去哲东电器，几乎都是粘在张华身边。特别张华配车后，更是经常把自己的车扔在一边，出入都坐张华的车。
    张华女儿的照片，贾芸芸看见过，是在张华车里看到的。好象张华随时都把照片带在身边。贾芸芸偷偷看到时，很是嫉妒，虽然照片上的小宝宝很可爱，但在贾芸芸看来，却成了心中的一块病。
    贾芸芸突然冒出一个很极端的想法，就是想办法让自己怀上张华的孩子。可惜的是，贾芸芸多次尝试都没有成功，不是因为张华没有生理上的需要，是因为张华始终不给贾芸芸机会。
    在张华心里还是保持着同样的观点，那就是绝对不能再跟贾芸芸发生关系。人很奇怪，如果贾芸芸不是表现的这么想拥有张华，或者说通俗点，对于发生**关系后，双方都不需要对方来承担责任，也许在生理需要强烈时，张华真的就会跟贾芸芸上床。
    但现在张华很清楚贾芸芸的心理，如果一旦再次突破防线，那就根本无法逃避。所以说，很多男人的潜在心理，都希望自己不为结婚为目的的前提下，玩弄的女性最好都是不会带来麻烦的那种。
    显然贾芸芸会是这种麻烦，这种麻烦不是说贾芸芸太爱自己，而是因为贾芸芸是贾哲东的女儿，除非自己已经做好了娶她的准备。
    但这些却在贾芸芸心中形成了一种折磨。越是得不到，越想得到。其实女人如果能做回自己，反而更能吸引男人，一旦女人为了男人迷失自己，那也就失去了吸引男人的资本。
    本来贾芸芸算是一位不错的女孩，虽然出身富有，但品质与性格都算不错。可惜现在却把心思都用在纠缠张华身上，反而更是无法吸引张华，甚至对张华来说是种心理负担与无形压力。
    要说张华曾经对贾芸芸一点没心动过，也许是假话，但即使曾经有那么一点点好感，也被现在贾芸芸的行为所消耗尽。
    正是夏天，陈颖出租房已经很闷热，虽然有个风扇整夜吹，但宝宝还是整夜整夜的睡不着觉。鲜花店里上午还好一点，但到了下午太阳就能照进店内，于是一直到晚上关门时，店内都很闷热。
    生意虽然不是很好，总算比前期一直亏损强，偶尔还会有些学生跑来买。但生意最多也就维持收支平衡，这就意味自己与宝宝的生活费用需要动用帐户以前的钱。这是陈颖最害怕的一件事，毕竟无论怎么压缩开支，也是要产生费用。宝宝定期去医院检查，打一些该打的针也是绝对不能缺少的事。
    陈颖都不知道这么久以来自己到底流过多少泪，最后感觉流泪都已经流的麻木了。妈妈会定期打来电话，她不得不一直保留以前在公司使用的电话号码。虽然在这座城市用以前公司号码接妈妈打来的电话要额外多花钱，但只能一直用着，因为怕妈妈知道自己已经不住在张华那里而担心自己。
    幸好，张华会定期给自己帐户打一部分钱，如果不是张华的这些钱，陈颖怀疑店面的房租都交不起。本来这些钱可以够自己跟宝宝租房与生活费，但陈颖不敢放弃店面，对于她来说，保留店面就是保留一份希望，保留一份没有人帮助自己时候的希望。
    陈颖在心里不希望接受张华的这些钱，但又不得不接受。张华除了定期打些钱过来，一直没联系过自己。虽然陈颖心里害怕张华某天会联系自己，但潜意识里又时时渴望他能打电话过来。
    有时在梦中醒来，发现自己紧紧抱着宝宝，好象感觉要失去宝宝一样。有时会抱着宝宝说，醒醒好坚强，知道不让妈妈担心，所以一直坚强的不生病。只是陈颖还不清楚此时宝宝正处于母汝期的前几个月，也正是抵抗能力比较强的时候，再过几个月就很难说。
    陈颖不是没有动摇过离开这城市的想法。她想过偷偷回到曾经工作过的城市，毕竟那里有惠英，有张华，有张华的家人。当然，还有自己曾经幼稚的一段情感，于是陈颖不得不想到陆涛，想到这个曾经带给她梦想，实际上却把自己推进深渊的男人。
    想到这些，陈颖一阵心痛。看看一旁的宝宝，陈颖又是一阵心酸，把宝宝抱起来说，醒醒，妈妈对不起你，妈妈的错误本来应该妈妈一个人来承受的，现在却要让你跟着妈妈一起受苦。又对着宝宝自言自语，本来你可以不用受苦，妈妈把你送给爸爸就行，可妈妈实在不能失去你，如果你真不在妈妈身边，妈妈都不知道还有没有坚持下去的勇气。
    房间热得宝宝身上都是汗，而宝宝也一直无法很安静的入睡。可天气却越来越热，陈颖知道还远没到最热的时候，看着身边一直不能幸福享受睡眠的宝宝，都不知道自己跟宝宝能不能熬过这个夏天。
    第一百章
    培训终于向省外延伸，严路与邓光飞两位年轻人开始跟着张华。严路年纪稍大点，跟张华差不多，邓光飞年轻几岁，刚毕业2年多。
    严路大学毕业后本来从事的是人事工作，跟张华早期差不多。无意一次被公司派去听营销培训课。一开始还不愿意去，谁知一去就被台上的培训师迷住，接着就直接辞职进入销售行业，但心中一直是梦想当培训师。邓光飞是在大学起就开始喜欢这份职业，毕业后就进入一家培训公司打杂。
    前段时间，贾哲东为组建培训团队，进行一次大型招聘，他俩算是大量应聘者中的佼佼者。跟了张华后，他俩就一直喊张华为华哥。
    他俩对培训的激情、热情让张华都有些惊讶，自己一般是走上讲台的那一瞬间才开始爆发激情，平时更多时候很安静，特别独处时更喜欢安安静静的思考。但他们俩不一样，好象随时随地都充满激情、热情。
    张华很多时候也在想，他们差不多除了睡觉外都充满激情，为什么反而不是很成功？后来得出结论，或许就是因为太执著，太沉溺其中，反而让他们没有更多时间去冷静仔细思考培训背后的东西。
    不过有他们在身边，张华到是很满意，一方面他们都已经具备一定的台上演讲能力，特别是不会出现怯场这类事，偶尔可以让他们上台顶一下，特别严路，已经具备了多年的实践经验；另一方面他们做事总是很积极，也愿意承担很多工作之外的事，而且都是随时可加班之人，到凌晨还精神饱满，且不影响第二天的工作激情。张华想，大概跟他们都还单身也有关系。
 085
    .
    这次培训的城市，离陈颖家也就2 、3个小时的距离。白天与晚上都有培训课程。晚上结束后，严路与邓光飞在张华房间坐了很久。他俩一直兴奋，张华却只是在边上偶尔插几句，但都很平静。
    等他们走后，张华躺在宾馆床上，开始想陈颖目前在家怎么样了？以前一方面忙，一方面离她家远，没多少感觉，现在想到她家就2、3个小时，就感觉很近似的。而且也有点想女儿。
    现在的张华，已经不用他动手忙什么，所有事都有人在做。前期有人安排好一切，近距离的城市，当天早晨自己开车去就行，远一点的城市，提前一天去。而且现在出来住宾馆也不用再跟别人挤一间房。
    按平时的惯例，明天一早自己就开车提前回去，至于收尾的事有其他人在做。但此刻张华却想白天去看看孩子，已经好几个月了，应该很可爱。想到这，张华甚至都有些兴奋，希望天快点亮。
    第二天，张华起来很早，然后敲严路与邓光飞住的房间，他俩住在一起，都还没起床，看张华进来，赶紧穿衣。张华说，不用急着起来，只是告诉你俩一声，今天我有点事先走，你们协助好其他人把收尾的事处理好。
    张华没打电话给陈颖，甚至在想，她要在家突然看到自己开车来，不知道是什么表情。又想到女儿，忍不住一边开车，一边拿出照片看看。对于陈颖与孩子目前的生活，张华并不担心，因为自己定期会打一部分钱过去，应该足够他们正常生活。
    张华到陈颖家的时候，也才早饭刚过一会。他把车刚停住，看到的邻居就在疑问，这是谁来了陈家？
    等张华下车，有些人到是认出了张华，跟边上人说，这不是陈家的女婿吗。边上的人仔细看看后说，是的呀，怎么开着小车来了，感觉打扮像电视里的人。
    陈颖爸爸妈妈正吃完早饭在客厅闲聊，由于客厅门与院子门都是开的，一眼就到了张华的车。妈妈说，这是谁的车，怎么停到我家门口？爸爸也奇怪，于是两人往外走。当走到院子，就看到张华走下车。
    张华看到陈颖爸爸妈妈走出来，也直接走进院子。陈颖妈妈一看是张华，忙说，小华，怎么是你来了？张华说，我正好到这边有事，就顺便过来看看。
    陈颖爸爸妈妈仔细看看张华的打扮，再看看外面的车，一时都闹不清是怎么回事。呆了一会，妈妈才说，先进屋吧。
    等张华坐下，陈颖妈妈给张华倒茶去。张华四处看看，心想怎么没看到陈颖。于是就问陈颖爸爸，陈颖跟孩子呢？这句话把坐在边上的陈颖爸爸与正在倒茶的陈颖妈妈问懵了。
    陈颖妈妈回头说，小颖跟孩子不是一直住在你那里吗？张华感觉有点不对。于是仔细问了情况。终于明白陈颖只是为让父母放心说她一直住在自己家里。
    陈颖妈妈急得都出了汗，这丫头现在到底在哪？带着这么小的孩子万一出事了怎么办？陈颖爸爸到是冷静一些，说，暂时还不用担心，你前几天还打过电话给她，电话里也听到孩子的叫闹声，暂时她们肯定没事。
    陈颖妈妈还是急着说，可万一有事呢，如果有事就一瞬间的事，还要等上几天时间？张华说，目前先要确定她住在哪里，因为她一直跟你们联系用以前公司的号码，也不清楚她目前具体住的城市。
    陈颖爸爸对陈颖妈妈说，会不会还住在以前租的那个地方？张华问，什么地方？陈颖爸爸就把陈颖五一之前搬出去的事告诉了张华。张华这才知道，陈颖五一后并不是从家里过去的，难怪惠英说被孩子闹得没精神。
    张华连茶都没喝就直接出来了，对陈颖爸爸妈妈说，你们放心，我会找到她。又告诉他们暂时别打电话给她，怕陈颖知道会临时换地方。又让他们放心，找到后会告诉他们。
    张华在高速上几乎全程超速，心里只想着一点，希望陈颖还住在以前租的地方。因为怕陈颖万一有什么事，所以父母把她以前租的地址详细的记下来了。
    在陌生城市找一个偏僻的地方并不容易，4个小时的路程，张华只用了不到2个小时就开到。但找到陈颖住的那家农租房却花了2个多小时，只能凭着手中的地址，不停问人。等找到的时候，已经下午2点多。
    张华问房东，有没有一个年轻女子带几个月大的孩子住在这里。房东说有，然后问张华是谁？找她干什么？张华说，我是孩子爸爸，请问她们在家吗？
    房东看看张华，大概觉得不像坏人，就说，她带孩子去店里了。张华说，店里？什么店里？房东说，你到院子外面的墙上看看就知道了。
    等张华转身往外走的时候，隐约还听到房东跟老婆说，当初不要她们母女，现在又回来找，什么男人？
    张华知道房东误会自己，看自己这个样子，大概想象成有钱人家的孩子在外面乱玩。也顾不上解释这些，快速跑外面墙上看，墙上贴着一张不大不小的纸，上面写着：想买鲜花，就到某某街某某鲜花店。
    纸上没留电话，就写着营业时间早晨8点到晚上8点。张华一看就认出是陈颖的字。忙把这张纸撕下来，扔到车后排，又按上面的地址去找陈颖的店面。
 086
    .
    其实陈颖的鲜花店离她住的地方并不远，走过去也就半个小时，开车就更快。但张华并不熟悉，等找到陈颖的鲜花店，已经下午3点半。
    张华坐在车里一眼就看到鲜花店那个简陋的门头上写着“醒醒鲜花店”。如果从营销方面来说，如果有鲜花店叫这个名字，张华肯定会觉得很不理想，甚至会觉得取这个名字的店主很没有水准。但现在看到这个名字却异常温暖，毕竟那是女儿的名字。
    接着就看到店里正抱着孩子的陈颖。此刻阳光正好照进店里。
    张华把车停在鲜花店前，车钥匙都没拿就直接下了车。张华毕竟做过销售，现在更是因为工作原因吸收了大量的营销方面知识，一眼就看出陈颖这家店要是能赢利的话，除非太阳从西边出来。
    陈颖抱着孩子在店里看到一辆小车停过来，还以为是买鲜花的人，心里甚至有点奇怪，这个地方从来没有开小车来买鲜花的人。
    当看到张华从车里下来，一下呆住了，抱着孩子站在那里一直没动。张华快速走过来，这时才清楚的看到陈颖与孩子。陈颖穿得很朴素，这点对张华来说并不重要，因为在他内心深处一直喜欢朴素的女孩。
    但陈颖的面色很差，一看就知道经常睡眠不足。而且皮肤也不好，感觉是长期休息不好、营养不良等原因造成。张华又看看她怀中的女儿，此时她已经睡着，但看起来感觉也不是很好，虽然张华不清楚这个不好具体在哪里。
    陈颖抱着孩子呆呆看着张华，张华也看着陈颖，两人都没说话。半天后，陈颖才挤出一句话，你怎么来了？
    张华却没回答这个问题，对她说，把店关掉跟我走。然后说，把孩子先给我。陈颖把孩子递给他。张华抱着孩子往外走，说，我在车上等你。
    第一百零一章
    陈颖看张华抱孩子进了车里，站了一会，只好收拾店外的东西。一边收拾一边想，张华怎么知道自己在这里？连爸妈都不知道，他怎么知道的？孩子跟着自己受苦，他会不会对自己发火？会不会把孩子要走？又想，他怎么开车来的？谁的车？
    等收拾好，把门关上锁好，还在乱七八糟的想着，一边想一边走过去坐进车里。刚进车里，就感觉到一阵凉爽。知道车上开着空调，再看孩子，脸上的汗已经没有，睡得也安静多了。
    张华把孩子递给她，然后说，你就让孩子待在这么热的店里面？陈颖没回答，也根本无法回答。只是默默把孩子接过来，低头不语。
    张华启动车，然后问，回你住的地方最近的路怎么走？在陈颖的指引下，很快就到了，张华心说，原来这么近，自己却找了快2小时。
    张华抱着孩子等陈颖开门，再看孩子的脸上又有点汗出来。等陈颖把门打开，张华却感到屋里的一阵热气扑出来。再看里面，房间不大，环境也不好，张华跟着陈颖进来不到一会，就看孩子脸上都是汗。虽然陈颖已经把风扇打开，根本不管用。
    张华终于忍不住大声说，你就住这种鬼地方？你想把孩子热死？孩子在张华怀里哭起来，估计被张华突然的大声吓到了。张华赶紧哄哄她。
    陈颖一直小心翼翼，就是担心张华发火，谁知张华终于还是发火了，于是站在那儿低头不说话。张华看着怀里正哭的孩子，压低声音说，两种选择你自己看着办，一种是马上与孩子一起跟我走，另一种你留在这里，我带孩子走，自己看着选择。
    陈颖轻轻说，可是还有这么多东西。张华说，这些破东西有什么用？赶快收拾一点有用的，其它就全部留这儿。陈颖又轻轻说，可是鲜花店……
    张华说，别可是，那个鲜花店现在扔掉就算赚钱，继续开只能继续赔钱，好了，不跟你罗嗦，看孩子热得，我先带她进车里。
    张华说完也不理她，直接抱孩子走出来进了车里。在车里给陈颖妈妈打了电话，说马上带她们回家，不用担心。陈颖妈妈这才放下一直悬着的心。
    陈颖知道现在说什么都没用，于是默默收拾一些需要的东西。等收拾完，又坐在床边，暗自流泪一会。最后摸摸眼泪去房东家，把钥匙给他，说自己要走。
    房东问，屋里的东西不要了？陈颖说，不要了。房东说，你还有一段日子才到期，我先留着，如果到期你还没回来，我就处理掉你们的东西。
    一路上，张华一直沉着脸不说话，陈颖也不敢问他什么，只是抱着孩子坐在车后面。张华也没有上午开得那么快，只是正常速度。孩子到是在陈颖怀里很安静的睡着。陈颖闭上眼靠在座位上突然觉得很想睡会。
    好久没有这么放松过，一直以来，自己的神经都绷得很紧，虽然一直怕张华出现，但张华真正出现在自己身边时，又感觉如此放松与安心。
    陈颖目前的心里已经感觉到张华有所改变，虽然说不出他的改变到底在哪里，但就是觉得现在的张华有些不一样，他说话时的语气以及他的言行举止都跟以前完全不一样。最后陈颖终于在心里找到一个词来形容目前的张华，那就是“领导”。
    陈颖的感觉并没有错，目前的张华的确已经有所改变。这些都来自他在培训舞台上慢慢养成的优越感，总认为自己的观点永远是正确的。
    而且现在新组建的团队，已经把他当成核心，对团队中的任何人说话都有吩咐的味道。这也让现在的张华更多时候喜欢命令别人怎么做，不是跟别人来商量。所以说，人会随着外界的很多因素慢慢改变自己的行为习惯。
    下高速时已经是晚上。刚进市区，张华就把车停到一家酒店门口。一直没说话的陈颖终于问，怎么停这儿？张华说，为了找你，我连中饭都还没吃，赶紧下车，我们吃饭去。
    陈颖跟着张华下车，然后抱孩子跟他后面进了酒店。张华点完菜就把菜单交给服务生，说，让你们厨师快点。完全没有征询陈颖要吃什么菜的意思，如果是以前，张华肯定会问问陈颖想吃什么。
    不过陈颖对这些没在意，也没多想。如果她在意这些，就会更清楚张华现在的变化，那就是慢慢变得以自我为中心，而且跟人说话都习惯了用吩咐的语气。
 087
    .
    回到家，张华就急着给孩子洗澡，洗完后，抱着孩子说，醒醒，想不想爸爸？这段时间是不是过得不好？现在好了，在爸爸身边就不用担心。
    陈颖看张华对孩子的态度，总算放心一些，无论如何，他对孩子的感情还是没变。张华又回头看陈颖，说，赶紧去洗澡，看你现在这个样子就像一个星期没洗过澡。
    晚上，张华并没有跟陈颖睡在一起，他睡在雅韵床上。房间已经开了空调，陈颖看着安静睡在身边的宝宝，想起这几个月跟宝宝在外面的日子，又忍不住流出泪，却又说不出自己是因为什么流泪，更说不清此刻自己的心情到底是怎样。
    早晨，张华进房间换衣服，陈颖正在逗宝宝。张华进来，宝宝把小眼睛转过来看着他。张华走过来亲亲宝宝。等换好衣服，又来抱她，逗她一会就放回床上说，好了，爸爸要去上班了，晚上回来陪你玩。
    张华从身上掏出一张信用卡放在床上对陈颖说，这是我的附属卡，白天去商场给孩子买些衣服或玩具什么的，以后你就拿着用。
    陈颖只是轻轻恩一声。张华快走出房间时，又回头对陈颖说，如果你还带孩子离开，让我再找到，就只会带孩子一个人回来。说完也不等陈颖说话就走了。
    陈颖心想，难道就让我与宝宝一直住这里？那又算什么关系？但此时又没其它办法，心里说，先就这样吧，毕竟孩子也不用再受苦。
    大概这段时间苦怕了，陈颖带宝宝去商场时，虽然有张华的信用卡，却不敢乱花钱，给宝宝买一些衣服后，也买了几样玩具。本想给自己也买点夏天的衣服，最后想想还是没买。
    下班后张华回到家，陈颖正在厨房做饭。陈颖把孩子放在客厅的沙发上睡觉，这样随时能看到。张华换了便装后，过来把正睡觉的孩子抱起来玩。
    吃完饭，抱着孩子的张华突然对陈颖说，把你白天去商场的小票给我看看。陈颖想，看小票干什么？怕我花得太多吗？不过，陈颖还是把小票拿给张华，心想幸好没扔。
    张华看后说，你怎么给孩子买这么便宜的衣服？还有，玩具是长期使用的物品，就不能买点上档次的？
    看陈颖坐在一边没说话，张华说，算了，等过几天我休息的时候带她出去重新买，还有，明天我要去另外城市培训，后天晚上才回来，明天后天两天晚上都不需要准备我的饭。陈颖说，好的。
    张华不在的这天晚上，陈颖又觉得很失落，虽然开着电视，还是觉得家里很冷清。虽然张华最近跟自己说话一向简单而且带着命令的口吻，但有他在，总觉得家里充实。
    特别张华只要回到家，几乎都把宝宝抱在手上，而且喜欢帮宝宝洗澡，帮宝宝换衣服。这些都让陈颖感到很温馨。
    哪怕张华对自己态度不好，陈颖还是期望张华每天能早点回家，每天晚上都能陪自己与宝宝。可惜，这一天晚上没回家住仅仅只是开始而已。
    由于培训很多，而且很多培训是在其它城市，远一点的城市肯定要住在外面一天，甚至有时要住两天。近一点的城市，晚上要赶回来也已经很晚。
    即使当中有几天留在市区不去其它城市，也不一定就准时回家吃饭。很多时候都是在外面喝完酒才回来。
    陈颖对这些虽然不满意，但从来不敢说什么。有时，陈颖觉得自己住在张华这里像个保姆，一个纯粹照顾孩子的保姆。自己的任务就是在家带孩子，至于“主人”的任何事，都没权利去过问。
    张华多数都睡在雅韵床上，偶尔也会过来睡一晚，不过陈颖知道那是纯粹为了陪孩子。有时晚上张华住过来，陈颖就不由想起离开前的那个晚上。
    陈颖心中甚至有点期盼张华突然会有冲动，会有需要。想完后自己都闹不清为什么会有这种想法。或许是因为张华的变化让自己感觉离他越来越远，远得有点抓不住。除了对孩子的态度一直没变，好象他身上其它的行为习惯都有了很大改变。
    偏偏张华跟自己睡在一起时，再也没有表现过有生理冲动与生理需要的情景，连在外面喝酒回家后都是如此。有时，陈颖甚至在想，张华是不是在外面有人了？
    第一百零二章
    现在张华所参加的饭局，跟以前负责哲东电器外围市场完全不一样。以前请自己吃饭的都是外围区域老板，作陪的多数都是这些老板朋友或他公司的管理人员，整体素质并不高。
    现在却不一样，基本上都是一些企业老总与企业的高层管理人员。他们的身份以及整体素质，与那些外围区域老板根本不能放在一起做比较。
    这些企业老总吃饭时，会经常对张华说，像张老师这种即有管理经验又具备丰富营销理念的年轻人真的很少，当培训老师可惜了。甚至会笑着说，要不是因为贾董的原因，真想把你挖过来。
    这些话大概是张华渐渐产生骄傲心理的最大原因，再加上受培训的人一直追捧他，不少买书的职员更是找他签名。这些行为已经让张华很难用理性的方式来处理自己目前的心理状态。
    所以说，年轻有年轻的优势，但年轻也永远有年轻的致命缺点。另外，稳定成功的路才是更持久的路，瞬间爆发或者通过一些不太正常的手段快速成功的路，它的生命力都不一定会长久，除非当事人能快速领悟到其中的危机，再进行有效的应变。至于张华未来会怎样，一切都只能看他自己的认知。但现在的张华肯定还没有认识到这些，还陷于快速成功的心理状态中。
    以前他喜欢坐公交，但现在的他出门都习惯了开车，也算理解了贾芸芸为什么对公交不喜欢，毕竟自己开车跟坐公交是完全不同的感受。张华回过几次父母家，但都是开车回去吃顿饭马上走，有时连饭都没吃。
    雅韵已经收到了大学通知单，当她收到的那天，兴奋的给哥哥打电话，可张华在电话里并不是很兴奋，只是简单的问问有没有仔细查过资料，学校情况怎样，专业的教师水平如何，学费多少。
 088
    .
    这些让雅韵很不开心。张华再回家，掏出一个红包给雅韵，说是算考上大学的奖励。雅韵不接红包，生气对哥哥说，我不是要你给我钱，只是希望你能跟我一起开心，毕竟我要上大学了。
    张华这才意识到妹妹的心理，想想当初自己拿到大学录取通知单何尝不是兴奋的几夜睡不着觉，根本没想过选没选对学校，更没想过专业有没有选对，爸爸妈妈与雅韵也陪着自己开心。为什么现在自己听雅韵说拿到通知单，就想到其它方面的问题？是自己渐渐理性？还是自己变得功利？
    于是，张华赶紧跟妹妹陪不是，说哥哥跟你一样开心的。看雅韵还在生气，就跟妈妈说，我带她出去吃饭，跟她讲讲大学的事。然后走过来哄雅韵，说，别生气了，哥哥带你出去吃饭，跟你好好讲讲大学里有趣的事。雅韵这才稍微舒服点。
    张华把雅韵带回市区找家酒店吃了中饭。小丫头毕竟是小丫头，一顿饭后，马上又变得开心起来。特别哥哥给自己讲了那么多大学里有趣的事，更是渴望马上就开学。
    出来后，张华问雅韵下午是在市区玩玩，还是现在把她送回家。其实张华知道雅韵一来肯定要去玩玩的。雅韵说，当然要去玩了。张华说，我下午不能陪你，要回公司有点事，你自己小心点。然后拿出红包说，现在总该要了吧。雅韵一把拿过来说，看你这么诚心，我就勉强收下，正好下午可以用到。
    张华又说，也许下午我没时间送你回家，记得早点回去。雅韵说，晚了又没关系，大不了我到你那睡去。张华马上说，不行。毕竟陈颖与孩子在，而且爸爸妈妈与雅韵一直不知道，张华可不想让雅韵知道。
    雅韵又是不高兴的说，为什么不行？张华说，反正就是不行，听话，下午早点回家。雅韵心头一动，马上又变得很开心，挨在张华身边，挽着他胳膊说，好吧，早点回家就早点回家，那你现在帮我买个冰淇淋总可以吧。
    张华对妹妹也没办法，只好任由她拉自己去买冰淇淋。买好后说，现在总可以了吧。雅韵一边吃一边说，走吧走吧，不留你了。张华看妹妹这样，只好苦笑一下，对妹妹实在没办法，然后叮嘱一声早点回家，就开车回公司。
    可惜的是，他没看到雅韵神秘的笑，如果他发现自己房门钥匙被雅韵刚才挽自己那段时间从裤兜里偷走，就更会哭笑不得。由于房门钥匙跟车钥匙没有放在一起，而他习惯了随时把车钥匙拿在手上。
    雅韵看着偷来的钥匙，心里笑着说，看你还说不行，现在你进都进不去。雅韵下午转得差不多的时候，心想，要早点回哥哥家里，要不他下班回家就真的进不去，反正我都已经去了，他还能赶我走？
    雅韵本想坐公交，看哥哥给的钱不少，再看天气也热，心想反正都是哥哥的钱，干脆享受一次，于是挥手叫了辆出租车。
    陈颖这时带着宝宝买菜刚回来。她越来越觉得自己像个保姆，带孩子、做饭、收拾家务、洗衣服，偶尔会带宝宝出去转转，但天气热，也很少出去。
    张华在家吃饭很少，有时会发短信说晚上不回来吃，有时连短信都不发，也不清楚他到底回不回来，所以经常浪费饭菜。
    把菜放到厨房，就抱着宝宝在沙发上休息一会。陈颖现在不敢把宝宝放在沙发上，因为夏天衣服少，宝宝已经会翻身，怕不小心会自己翻下来。正准备站起来把宝宝送到床上开始准备做晚饭，却听到钥匙开门的声音。
    陈颖以为张华今天早回来，心里有点高兴，没想到开门后是雅韵进来，抱着宝宝站在那呆住了。雅韵更是吃惊，马上反应过来，难怪哥哥不让自己住这里，原来是陈颖与孩子在。
    两人都惊讶，雅韵马上说，你怎么在这里？陈颖不知道怎么回答。雅韵看到陈颖怀里的孩子，又显得很兴奋，把门关上，赶紧跑过来哇一声，然后说，小宝宝。
    对于此刻的雅韵来说，陈颖在不在已经不重要，关键是看到了哥哥的孩子，在家里也经常跟爸爸妈妈谈到孩子，妈妈更是经常叹气说，可惜孩子都这么大了，还没见过。雅韵有次还跟妈妈说，要不我去看看吧，反正已经放假了。可妈妈不同意。
    此刻小宝宝却突然出现在自己面前，当然兴奋。雅韵对陈颖说，给我抱抱吧。陈颖把孩子递过去。此刻小宝宝还闭着眼睡觉，大概刚才跟陈颖出去转一圈累了。
    雅韵抱着她，嘴里说，好可爱呀，跟哥哥好像。这句“跟哥哥好像”本来应该是让陈颖开心的话，但此刻听起来却别有一番滋味，觉得话里承载了曾经对孩子身份的怀疑，以及曾经那段抹不掉的过去。
    雅韵只是顺口说出来而已，并没想这些，而且孩子的确很像张华，大概儿像母、女像父是有道理的。雅韵抱着宝宝说，小宝宝，别睡了，睁眼看看姑姑。
    陈颖看雅韵对孩子还是很喜欢，心里也算轻松很多，就对雅韵说，你帮着抱抱她，我去做饭。雅韵说，去吧，我来抱她。此时的雅韵只顾着孩子，都没仔细去想陈颖与孩子怎么在这里。
    张华下午在公司就发现钥匙丢失了，但万万没想到是被妹妹偷走，还跑回车里找了一番，以为开车时从裤兜掉出来。找了很久没找到，最后放弃，心想也许在什么地方不小心丢失。反正除了陈颖拿着一套钥匙外，家里还有一套备用的。
    本来晚上还有饭局，张华没去，怕太晚回家，陈颖已经睡觉，到时叫门不方便。开车回来的路上，张华心想，最近都没时间陪孩子，不是出差，就是很晚回家。而且这段时间张华晚上为了避开陈颖，都睡在雅韵床上。
    对于陈颖，张华的心情很复杂，上次她带着孩子住了好几个月环境极差的地方，心里特别生气，也特别心疼孩子，所以刚开始那段时间经常跟陈颖睡在一张床上，就是为了陪在孩子身边。经常一段时间，看孩子的身体很健康，而且一样可爱，心理上也好多了，对陈颖的气愤也就没那么大。
    当对陈颖的气愤慢慢减少时，才发现自己前段时间一直忽略一点，就是陈颖那段时间也吃了不少苦。从她花了很久时间才慢慢恢复气色与皮肤光泽就能感觉到。
 089
    .
    当有这种感觉时，发现跟陈颖再睡一起心理与生理上都有些异样。更主要的是，他不知道陈颖是有意还是无意，只要自己陪孩子跟她睡一起时，就经常会做一些让自己突然间有需要的小动作。张华怕再出现陈颖离开前那天晚上的尴尬，以后就都睡在雅韵床上。
    停好车上楼时，张华想，今天难得早回家，晚上可以多些时间陪陪孩子，不行的话，还可以带孩子出去转转，顺便还可以带着孩子去商场给她买点东西。
    第一百零三章
    张华敲门的时候，雅韵正逗宝宝玩，宝宝也终于被她弄醒，睁着刚睡醒的小眼睛看着陌生的小姑姑。雅韵听到敲门声马上说，肯定是哥哥回来了。陈颖在厨房洗菜，就说，你哥哥有钥匙，怎么还敲门？雅韵说，可惜他现在没有。说完就去开门。
    张华看到妹妹抱着孩子给自己开门，先是楞一下，马上皱眉问，你怎么在这里？雅韵反而不高兴，鼻子哼一声，说，我为什么不能在这里？还有，小宝宝在这里都不告诉我。
    张华想了想，马上说，钥匙是你拿去的？雅韵说，什么我拿的，你掉在车里，我帮你捡回来了。张华知道已经跟妹妹讲不清这些道理，反正她刁蛮惯了。
    张华说，把钥匙给我。雅韵一只手抱着宝宝，另一只手从兜里掏出钥匙递给哥哥，说，给你就给你，帮你捡回来还这么凶。陈颖在厨房听到他们哥妹的对话，终于明白雅韵怎么突然会来。
    雅韵突然出现，陈颖反而有点轻松，反正张华家人迟早知道自己带孩子在这里，迟点知道还不如早点知道。另外，陈颖潜意识里一直有点渴望让张华父母看到孩子，在她内心深处，总觉得孩子目前有点不敢放到明处的味道，本来孩子应该受到外人或者长辈的宠爱，可现在只能天天把孩子藏在家里。
    除了张华，以及偶尔来一次的惠英，再也没有其他熟悉人见过孩子。陈颖一直觉得这样对孩子不公平，现在的她可以不在乎外人对她的态度，但希望外人能对孩子好，能重视孩子的存在。大概这就是做父母的心理，如果有人夸奖自己的孩子，远比夸奖自己更开心。
    当然，陈颖还有一点矛盾的心理，就是怕张华父母知道孩子在这里，会不会想办法把孩子要过去。不过现在她决定不想这些，要来的迟早要来，想也没用。
    张华接过钥匙本想对妹妹发火，想想忍住了，毕竟妹妹现在已经知道，为了不让父母知道，还要想办法封她的嘴。对于让不让父母知道孩子在这里，张华也矛盾过。心里肯定希望早点让父母见到自己的孩子，但张华内心深处又担心一点，就是父母会不会想办法要过去，然后他们自己带孩子。
    张华也不清楚为什么会担心这点，按说，自己的父母带孩子也正常，但他知道一旦真的让父母带孩子，就意味陈颖要离开孩子身边，也就意味陈颖要离开这里。
    张华说不清为什么不希望这样的事发生，也不清楚是自己潜意识里希望陈颖住在自己身边，还是希望陈颖能跟孩子始终在一起。
    他知道雅韵肯定还没告诉父母，如果雅韵说了，那父母早给自己打电话了，甚至这会都赶了过来。张华压下火，平静一下，然后对妹妹说，你会不会抱孩子？给我来抱。
    雅韵把孩子递给哥哥，说，小宝宝刚醒，好可爱，让她喊声姑姑。张华说，才多大？哪会喊姑姑？然后坐到沙发上，雅韵也跟着坐到边上，一边摸小宝宝的脸。
    张华问，还没跟爸妈说吧？雅韵说，光顾着跟小宝宝玩，都忘了打电话给爸爸妈妈。又说，我马上打电话。张华说，不是这意思，是让你暂时别告诉爸妈。
    雅韵说，为什么？张华说，反正就是暂时别告诉爸妈。雅韵算是反应过来，为什么哥哥没跟自己发火，是怕自己告诉爸爸妈妈。但又想不通，为什么不让爸爸妈妈知道小宝宝已经在这里？
    张华说，等会吃完饭，我送你回家，记住这段时间在家别跟爸妈说孩子在这里。雅韵说，为什么要送我回家？我不回去，我还想跟小宝宝玩呢。
    张华在妹妹提出的条件下，只好答应妹妹住在这里。雅韵提出的条件是，自己可以不告诉爸爸妈妈，但要住在这里陪小宝宝玩一阵子。
    晚上雅韵跟哥哥说要出去买衣服，说自己没带衣服来，又说，反正你给了红包，不买白不买。张华本来也想出去，就带妹妹、陈颖跟孩子一起去商场。在车里跟商场，雅韵都抢着抱宝宝，在商场更是抱着宝宝乱跑，把张华与陈颖留在后边。张华对陈颖说，晚上你也买些衣服吧，天天看你穿这些都看腻了。
    晚上雅韵要跟宝宝睡在一起，这正合张华心意，于是自己睡雅韵床上，让雅韵跟陈颖与孩子睡一起。谁知半夜张华被妹妹进来叫醒，然后说，哥哥你过去睡，我喜欢白天的小宝宝，不喜欢晚上的她，吵得我睡不着觉。
    张华真是被妹妹弄得无可奈何，说，我一直睡在这边。雅韵说，别多说了，快点过去，我都困死了。又说，现在有小宝宝在，也不担心你们会发生什么。
    等张华进来，陈颖还在哄孩子，不一会就安静下来。陈颖说，或许她对雅韵还陌生，所以雅韵睡边上，她一直闹。张华说，知道了，赶紧睡吧，已经很晚了。
    躺下后，张华却睡不着，不时扭头看看身边安静躺着睡觉的孩子，心想，她这么小就开始认人？不过心里还是温暖的，因为女儿在自己身边能安静的睡。
    接下来的日子，张华还是一样很少在家吃饭，有时在外面住。雅韵问陈颖，哥哥都这样？陈颖说，是的，他一直这么忙。
    雅韵天天抢着抱宝宝，也喜欢帮她换衣服、洗澡，觉得很有趣。不过宝宝一哭闹就递给陈颖，晚上更不肯跟宝宝睡一起，说怕她闹。陈颖想，这大概就是外人跟父母对待孩子的区别，外人都喜欢抱别人家乖巧、可爱的孩子，但不喜欢那些爱哭爱闹的小孩，只有父母才会什么时候都一样对待自己的孩子。
    由于这段时间孩子经常被雅韵抱着玩，到让陈颖有了很多空闲时间。以前随时都把心思用在孩子身上，现在有了空闲时间，就开始思考自己的事。
 090
    .
    现在自己一切都在靠张华，虽然因为孩子可以接受这些，但以后怎么办？难道自己就这样一直住在张华这里？等孩子大了，又怎么办？或者哪天他直接让孩子与自己分开又怎么办？
    陈颖知道，假如自己一直没有经济收入，就会永远处于被动，甚至到最后能不能把孩子留在身边都无能为力。
    但现在这种状况又怎么去上班呢？自己如果要去上班，那孩子就要交给别人带。张华肯定会把孩子放给他父母带，假如这样，以后自己更被动。现在孩子还没有断奶，真要去上班就要先给孩子断奶。
    雅韵并不知道陈颖这些纷乱复杂的念头，对于目前的她来说，到没有以前那么恨陈颖，大概有了孩子的母亲更容易得到别人原谅与同情。当然，更关键的是，她是哥哥孩子的妈妈。而且这段时间，雅韵发现陈颖比以前更细心，话也不多，做什么事都显得很成熟，无论在家还是跟自己带宝宝去商场。雅韵心里说，难道当了妈妈的女人都会变得成熟？
    陈颖对雅韵一直小心翼翼，对于陈颖来说，虽然雅韵跟自己说话很少，也不像以前那么亲热，但她起码没有以前那么恨自己，有这点就足够。
    等孩子睡着后，陈颖往张华这边凑近一点，轻轻喊了一声，张华。此时的张华还没睡，看陈颖往自己身边凑近，却莫名有些紧张。他害怕陈颖会像上次那样突然抱自己，不过潜意识里又有点期盼她抱过来。
    张华赶紧说，别再凑近了，雅韵在隔壁。陈颖一听，知道张华误会自己的举动，不由脸一红，说，我只是想跟你说件事，没别的想法。
    张华听她这么说，心里轻松下来，却有点失望。于是说，什么事？陈颖说，我想去上班。张华听完，扭头看着她一会，然后说，你要去上班，孩子怎么办？
    陈颖说，可以把宝宝放到托儿所，我上下班去接送。张华说，现在又不缺钱用，上什么班？你只要把孩子带好了就行。
    陈颖说，可是我这样一直住这里也不是办法。张华直接说，要上班等孩子大了再说。陈颖还准备说什么，张华说，这个问题不用再讨论了。然后扭回头闭眼睡觉。
    被张华这么肯定的拒绝，陈颖晚上翻来覆去睡不着。偏偏自己目前又没办法独自解决这些问题。又不能像上次那样把宝宝偷偷带走，一方面担心宝宝跟着自己受苦，另一方面也担心自己带着宝宝后的生存问题。
    这时陈颖才明白，金钱虽然不是主要的，但的确是生存中不可缺少的。假如是夫妻间，更是如此，谁的收入高谁就更具备话语权。更重要的是，自己与张华已经不是夫妻，自己想要宝宝一直陪在身边，就一定要被动接受张华的经济。这才是让陈颖感到最无奈与伤感的地方。
    陈颖开始怀念曾经那个收入不高但心地善良、喜欢平静生活的张华，觉得现在的张华随时都带给别人一种压力感。
    第一百零四章
    雅韵住了几天就回了家，毕竟好动，守着小宝宝几天下来新鲜感就没了。张华把她送回家的时候，一再叮嘱她别跟爸妈说。雅韵同意，但提出条件，自己可以随时来看小宝宝。
    陈颖自从跟张华提出想上班被拒绝后，一直闷闷不乐，即使张华在家，话也不多，随时显得心事重重。张华已经习惯了回家后，陈颖有话没话的找自己说话，突然看陈颖这样，反而有点不习惯，突然间感觉家里很冷清，不像平时那么热闹。虽然还是两人跟孩子住在一起，但那种感觉完全不一样。
    张华也一直在想，自己为什么要把陈颖留在这里？难道仅仅就为了孩子？当然，张华承认孩子是主要的原因，有孩子在身边感觉充实，特别自己突然之间不用担心经济状况的时候，更是希望孩子在身边，这样可以给她最好的生活环境。
    现在孩子这么小，陈颖带她也是理所当然，所以留陈颖住这里就显得很正常。可张华心里又总觉得不仅仅是这个原因。
    从这段时间陈颖沉默寡言、心事重重，自己也跟着不开心，才发现留陈颖在这里，还因为自己独处时太寂寞。虽然目前的工作很风光，有太多人追捧，也有太多的应酬与饭局，但陈颖不在的那段时间，晚上回家却感到无比的寂寞与空虚。
    人无论怎么改变，本质里的一些东西是无法完全改变掉，正如张华也是如此。目前的张华在工作上也许习惯了那种繁华，可一个人在家独处时，却还是渴望能安静的享受属于自己的空间，以及能有人跟自己一起分享那分成功与快乐。
    那段时间，张华经常想到陈颖与孩子，甚至想，假如陈颖没有以前的错误，现在一家人该多好，她可以在家安心带孩子，自己一个人在外面工作就行，无论工作有多紧张有多大压力，回到家就能享受三个人的幸福世界。
    大概正因为这点，张华才愿意把陈颖与孩子留在身边，这样回家后就不会害怕那种无言的寂寞。可陈颖突然之间跟自己提起想去上班，让他有点不能接受，毕竟这个问题自己根本没考虑过。现在的他，认为自己完全有能力来承担她们母女的生活费用。
    可是这段时间，陈颖一直不开心，张华不得不重新思考这个问题。张华不清楚是因为不愿意看到陈颖不开心，还是真正替陈颖未来的生活考虑。
 091
    .
    无论哪种原因，张华也开始意味到自己的想法有些自私，毕竟陈颖已经跟自己离婚，她未来还是要过自己的生活，如果一直被自己这么养着，那就意味她未来更难离开自己。所以为了她以后的生活，是应该让她去上班。
    想到这些的时候，张华才发现其实自己早就明白这些问题，只是潜意识里不愿意去多想。张华反问自己，难道自己故意把陈颖留在身边，好让她一直依赖自己？又想，如果是这样，那留她在身边的目的是什么？
    张华最后还是决定让陈颖去工作，实在不想一直看陈颖这么沉默寡言下去。但张华却不愿意陈颖再去公司上班，也不清楚为什么有这种念头，或许潜意识里对陈颖与陆涛的事一直释怀不了，心想，如果让她开个小店面，就与在公司上班不一样，也就不用担心跟太多人打交道。
    张华进房间的时间，陈颖正侧躺着，一边拿手轻轻拍着宝宝。张华进来她是感觉到了，但没回头，心想，这么晚他怎么过来了？
    张华看她那个样子，突然有点莫名心疼。他坐到床边，轻轻喊一声，陈颖。陈颖也只是轻轻恩一声，还是没回头看他。
    张华说，我仔细想过了，还是同意你出去工作。陈颖马上坐起来问，真的？张华点点头。陈颖突然就过来抱住张华，说，太好了。马上又放手退一边，脸一红。
    张华说，不过我有两个条件。陈颖问，什么条件？张华说，等孩子再大一点，等她半岁后你再出去工作；还有就是，我觉得你别回公司上班了，干脆自己开个店面，这样就不用给别人打工。
    陈颖可没想那么多，对于她来说，无论是去公司上班，还是自己开店面，起码都比目前完全被动接受张华的经济强。
    陈颖说，可宝宝半岁还有2个月。张华说，因为她还小，我希望这段时间你能好好陪陪她，半岁后，我答应你马上开店面。
    陈颖想2个月也不算长，起码张华已经同意了，以后也就不用完全靠他。又问，那开什么店面？张华说，就开鲜花店吧，你多少已经有点经验。陈颖想想这样也好。
    这样一来，陈颖的心情也一下好起来。陈颖轻轻说，你晚上睡这儿吧，我想跟你聊点事。张华看着她，心想怎么又有事聊？陈颖看张华这么看自己，误会张华想到别的，脸又是一红，说，只是想聊聊宝宝的事，没别的意思。
    张华在另外一边躺下，问，什么事？陈颖说，我想让你父母见见宝宝。张华说，为什么？陈颖说，宝宝是他们的孙女，不让他们见宝宝，对宝宝不公平，对他们也不公平。
    如果是前些日子，陈颖是不敢跟张华提这件事的，虽然这个想法一直存在于她心中，但总感觉张华不是以前的张华，很多自己的内心想法不敢跟他说。
    今天晚上陈颖又隐约看到以前的那个张华，突然间有种很熟悉的温暖，所以才决定跟他提这件事。
    张华想了想说，你不怕我父母对你的态度？说完这些，张华才意识到自己一直不愿意让父母见孩子，是怕父母对陈颖态度不好，毕竟孩子跟陈颖在一起。
    陈颖笑了笑，说，只要他们喜欢宝宝就行，至于对我怎么样不重要。张华恩一声。陈颖问，这么说你同意了？张华说，不是同意，是觉得有一定道理。
    陈颖说，我不希望宝宝一直在暗处，希望她能被长辈重视。张华想了想说，这个问题我会考虑一下，因为我担心到时父母坚持他们带孩子。陈颖说，应该不会，毕竟宝宝跟在我们身边会更好，隔代长辈带孩子，教育方式不一样。
    张华想想也对，最后说，好的，过几天我们带孩子回家。陈颖觉得今天晚上的张华的确不一样，又是以前那个熟悉的张华，这种感觉已经消失很久，突然之间又找了回来。一时激动从宝宝身上跨过来抱他，说，谢谢你。
    张华赶紧说，你这是干什么？陈颖说，没什么，只是突然想抱抱你。陈颖没松手，就这样躺边上安静的抱着张华。看陈颖开心起来，张华心里也觉得有些不一样，再被她这样抱着，又有点异样感觉。
    张华把身体转过来，正准备伸手抱陈颖时，孩子醒了。两人赶紧松开，然后彼此尴尬的看看。陈颖抱起宝宝，低头说，我睡那边去了。
    带孩子回家的那天，张华请了一天假。头天晚上给父母打的电话，说已经把孩子接了过来，明天带她回家。父母异常兴奋，特别妈妈更是说，明天早点回来，我都等不及要看她。
    只是雅韵听到这个消息心情很正常，妈妈还奇怪，说，你这小丫头不是一直想看孩子，怎么现在反而显得不是很开心？雅韵说，反正明天就能看到，现在兴奋也没用。妈妈说，就你歪理多。
    张华第二天上午开车带陈颖与孩子回家的路上，陈颖一直有点担心又有点兴奋。张华理解她的心情，最后说，除了父母与雅韵，其他任何人都不知道你的事，街坊邻居与亲戚都不知道。
    陈颖听到这些才稍微轻松点，并感激的看看张华。所谓家丑不外扬，所以当初张华爸爸妈妈决定不能把这事泄露出去，并一再告戒雅韵别在外面透露这些。
    张华与陈颖到家的时候已经快中午，才发现家里已经来了很多亲戚。张华想肯定是妈妈提前跟亲戚们打过电话，说孩子今天回家。虽然两人有些意外，但也理解老人的心情。特别陈颖的心里，更是有些开心，起码说明张华家人很重视这次孩子回家。
    张华妈妈早就等在大门口，陈颖刚抱宝宝下车，就被她抱过去，然后对着宝宝的脸左看右看，跟边上亲戚讨论孩子哪儿像爸爸，哪儿像妈妈。张华爸爸虽然不说话，也没抱孩子，但一直站在边上看孩子。
    进了院子后，妈妈要去做饭，就把孩子递给其他亲戚。看那么多的亲戚抢着抱孩子，陈颖心里更是暗暗开心。由于孩子几乎都在亲戚们手上转来转去，到让陈颖站一边没什么事。更奇怪的是，孩子一回到张华父母家却不哭闹，即使有这么多陌生的面孔。
    张华凑到陈颖边上说，看来你怀孕的时候一直住这里，孩子对这里都熟悉了，居然不哭闹。陈颖看他一眼没说什么，不过心里却很幸福。
 092
    .
    第一百零五章
    或许是孩子的原因，或许是有亲戚在的原因，妈妈对陈颖的态度还算不错。雅韵本身就跟陈颖在一起住过几天，态度上就更好一些。
    大概家里真正对陈颖态度一直没多大变化的就是爸爸。年前爸爸跟张华问到陈颖因为大雪有没有回家时，张华就知道爸爸对陈颖的态度没有妈妈来得那么强烈。张华不清楚为什么爸爸反而是最平静的一个，心想，是爸爸更能原谅这些？还是爸爸看得问题更多一些、更理性一些？
    晚上大部分亲戚都走了，只留下几位关系较亲密的亲戚。吃完饭，妈妈想留孩子住在这里，但张华说不方便，还是回市区比较好。又说，反正有车，可以随时带孩子回家。
    回来的路上，陈颖很是开心，一直不停逗着宝宝。并说，醒醒真厉害，今天收到这么多的红包。在她看来，一方面宝宝终于得到认可，另一方面，张华父母对自己的态度没有自己想象中的那么坏。
    张华心里也算轻松下来，本来一直担心妈妈对陈颖的态度，现在看来一切还算顺利。张华心想，大概是因为孩子的原因吧。以前张华一直有点怕让父母知道陈颖住在自己这里，现在看父母的态度，看来以前的担心有点多余。
    接下来的日子，陈颖显得开朗多了，有时张华晚上不在家，还会抱着宝宝去看惠英。在她看来，现在的自己才真正有点做妈妈的感觉，甚至，有点幸福妻子与幸福妈妈的感觉。
    虽然跟张华已经不是夫妻，但还住在一起，更重要的是，张华对自己对孩子都不错。唯一让她有点遗憾与失落的就是自己与宝宝一直用张华的钱。陈颖心想，假如现在能独自养活自己与宝宝就好了。陈颖觉得一直用张华的钱，心里就没底似的。
    张华还是一样忙，但无论多忙，他隔几天就会抽点时间带陈颖与孩子回家一趟。随着回家次数越来越多，妈妈对孩子的感情也越来越深，而且多次私下跟张华说，把孩子留在家，让我来带。张华说孩子现在小，又没断奶，还是让陈颖带比较好。
    张华发现随着回家次数越来越多，妈妈对陈颖的态度也好多了。他自己也说不清，为什么很在意妈妈对陈颖的态度。张华知道家里都是妈妈说了算，虽然平时妈妈说话很直爽，有点泼辣，甚至在家里有点说一不二，但知道妈妈的心地很软，很善良。
    自小，妈妈就非常宠自己与雅韵，为这事，已经去世的爷爷奶奶还说过妈妈，怕过分的宠让孩子变坏。等自己跟妹妹大了后，妈妈还经常说这事，然后骄傲的说，自己宠出来的孩子总算没有让自己丢脸。
    张华知道，妈妈对陈颖的态度决定一切，她的意见会影响爸爸与雅韵。在其它事的处理上同样如此。这天带陈颖与孩子回家，趁妈妈抱孩子在一边时，张华凑过去跟妈妈说，陈颖想去上班。
    妈妈听了后说，这也是正常的，她以后终归要自己生活。张华说，因为孩子要跟她，我想让她上班后，还继续住我那里，等以后她情况好了再搬出去。
    妈妈看着怀里的孩子说，你们的事我懒得管，但孩子的事我要管，要不这样，她上班后，正好把孩子交给我来带，让她有时间就来看看孩子。
    这下让张华为难，也是他以前最担心的问题。一方面怕陈颖不答应，另一方面自己也希望孩子天天守在身边。如果妈妈带，自己也需要回家才能看到孩子。还有重要的一点是，万一妈妈到时直接把孩子的抚养权要过来，那对于陈颖来说，肯定是很难接受的。如果陈颖知道自己答应把孩子给妈妈带，又带孩子偷偷离开怎么办？
    张华没跟妈妈继续讨论这个问题，毕竟离孩子半岁还有一个月的时间，可以好好思考一下怎么来处理这个问题。
    陈颖并不知道张华与妈妈之间对孩子问题的讨论，已经在着手准备开店面的事。陈颖开始在家里上网，重新搜索关于鲜花以及有关开花店方面的知识，甚至还抱着宝宝去参加了几期插花培训班。同时，陈颖开始寻找托儿所，看哪家比较好，等张华回家，还跟他商量，问他觉得哪家好。
    这次陈颖问他，张华终于说，假如把孩子给我妈带的话，你觉得如何？陈颖说，你不是答应我让宝宝跟在我们身边吗？张华说，只是突然觉得，一旦开花店，你的时间就不会很固定，万一生意好，就会很晚，这样的话不如让我妈带，我们可以定期去看她。
    陈颖说，不行，我不能让宝宝离开我身边。张华看陈颖突然不高兴起来，就说，我只是有这个想法，所以跟你说说，不是说一定要把孩子给我妈带。
    陈颖看着张华说，别的事我都可以答应你，就这件事不能答应你，无论如何，我都不能让宝宝离开我身边。张华知道陈颖在担心什么，于是说，好吧，孩子就留在我们身边。陈颖听完又开心起来，然后拿几家托儿所资料给张华看。
    张华想，看来唯一的办法只能说服妈妈。张华跟妈妈谈过多次，最后说，如果不把孩子留在陈颖身边，很可能她会带孩子离开，这样孩子会跟着她受苦。当然，张华顺便捧几句妈妈，说妈妈最体谅人等等之类的话。妈妈最后没办法说，好吧，你们带就你们带，如果让我发现你们因为工作原因没把孩子照顾好，就马上把孩子接过来。
    解决了这个问题，张华心里终于轻松多了，也开始抽时间去寻找开花店的地址。陈颖开始准备给孩子断奶，这让自己跟孩子都一样辛苦。孩子根本不喝奶粉，宁愿饿着也不喝，有时哭得让张华都心疼。
    张华抱着孩子不停哄她，忍不住说，要不暂时别断了，让她继续喝吧，看她哭成这样，万一哭出问题。陈颖说，不行，要断就要快速断，反正都要断的，只能现在心狠一点。
 093
    .
    张华没办法，由于自己也不懂这些，于是第二天在公司电脑里搜索了一些关于孩子断奶方面的知识。看完后才知道，孩子断奶最好有爸爸配合比较好，睡觉前可以由爸爸哄孩子直到入睡，减少孩子对妈妈的依赖。另外，张华发现断奶其实对于陈颖来说，也一样非常辛苦。
    接下来几天，张华都是尽量早回家，偶尔出去培训，只要不是非常远，晚上都开车回来住。在张华的帮助下，虽然孩子很辛苦，总算顺利把奶断掉。
    张华好象也习惯了哄孩子睡觉，这天晚上，张华刚把孩子哄睡着。陈颖说，谢谢你。张华说，醒醒是我女儿，当然不希望看到她很辛苦。陈颖说，你怎么懂这些的？张华说，网上搜索的。
    近一个星期，陈颖虽然辛苦，但还是感到很温馨，不仅是因为张华对宝宝好，还因为张华这几天对自己也很体贴。这种感受让她经常产生两人还没离婚的错觉。想到这些，陈颖心里更是有些恨以前因为年轻所造成的错误。
    假如自己跟张华还没离婚，那也许早把宝宝给他妈妈带了，因为那样根本不会担心宝宝会离开自己。但现在不一样，随时都会担心宝宝离开自己身边。
    陈颖有时也在心里想，为什么自己这么想出去赚钱？最后给自己的答案是，怕失去宝宝，因为现在自己根本没有任何经济基础，又没有经济来源，失去宝宝太容易。为了把宝宝永远留在身边，就一定要有自己的经济来源，不能完全靠张华。
    但陈颖也知道，这次开花店的投资还是要靠张华。正因为这点，陈颖在心里下定决心，一定要好好经营花店，等赚了钱，就把张华前期投资的钱还给他，这样心里也会平衡一些。
    正因为这点，国庆放假时，惠英想约她出去玩玩都没答应，而是把时间都花在补充开花店的知识上。想想还有几天宝宝就半岁，陈颖心里就有些兴奋。
    托儿所也终于确定下来，剩下的事就是哪天送过去的问题。其实陈颖有个问题一直想问张华，就是在哪租店面？但毕竟是张华花钱，所以又有点不好意思开口问，想等张华先说这个问题。
    陈颖正抱宝宝在想这个问题的时间，张华打电话给她，让她带宝宝赶紧下楼。陈颖问什么事，张华说晚上出去转转。陈颖说，晚上菜都买了，正准备做饭，吃了饭再出去。张华说，菜先放着，明天又不会坏。
    陈颖抱宝宝坐在车里一直问张华晚上去哪？张华说，到了你就知道。在离家不算远，但还算繁华的一条街上，张华停了车。然后对陈颖说，只能把车停在这，我们走过去，很近。
    街上很热闹，基本上都是年轻人。陈颖抱着宝宝两边看着，突然发现眼前出现一家店面，门头上方，漂亮的灯箱由于灯光很亮，上面醒目的显示着几个大字“醒醒鲜花礼品店”。
    第一百零六章
    看到店面，陈颖又是意外又是兴奋。店面全部装修完毕，连里面的产品都准备齐全，除了鲜花，还有蛋糕、玩具等。一位女孩正在里面整理这些产品，看张华进来，赶紧走过来喊一声，张老师。
    张华对陈颖说，她叫董梦梦，以前参加过我的培训，在花店工作过几年，经验不错，所以让她过来帮你忙。
    董梦梦看着陈颖说，这一定是嫂子吧。又看着陈颖怀里的宝宝说，宝宝好可爱。对于董梦梦的“嫂子”称呼，张华也没去解释，一个人走到一边去看产品。
    董梦梦这两句话，一下就让陈颖对她有了好感。一方面董梦梦称赞宝宝，一方面对董梦梦喊自己“嫂子”内心还是感到很舒服的，加上张华没否认，更让陈颖心里暗暗开心。
    陈颖忙对董梦梦说，这几天的准备工作都是你在忙吗？真是辛苦你了。董梦梦说，不辛苦的，能给张老师做事，我高兴还来不及呢，可算是免费来学习。
    从店面出来时，陈颖还一再跟董梦梦说，让她早点关门回家，明天自己来跟她一起整理。张华带陈颖与宝宝在附近找家饭店吃了饭才回家。
    晚上，张华抱着宝宝哄她睡觉，陈颖坐在床边说，花了不少钱吧。张华说，没仔细算过。陈颖赶紧说，怎么能不仔细算呢？这些都要做进以后的财务报表中，不然怎么知道赢亏？
    张华说，我都忘了你是财务出身，那就当前期没有投资好了，明天你接手后再开始记这些帐，我已经开了单独的帐户，存了一些前期需要的流动资金，至于产品的进货渠道，已经找关系整理好了，你先就按这些渠道进货，以后假如有好的渠道，再进行调整。
    张华把已经睡着的宝宝放到床上，陈颖突然冲过来抱住张华说，谢谢你，真的谢谢你。说完眼角开始湿润。由于两人都已经洗过澡，穿的是睡衣。张华忙说，你这是干什么。
    陈颖没说话，只是这样抱着他。张华感觉自己下面的某个部位由于产生变化都碰到了陈颖身边，于是在心里骂自己怎么这么没出息，一碰陈颖身体就控制不住，甚至有时晚上看到陈颖穿睡衣的样子都会产生心理变化。
    陈颖大概也感受到了张华的身体变化，一边眼中还有泪，一边脸慢慢红起来，终于拉张华倒在床上，轻轻说，晚上就睡这边吧。
    确定开业日期后，陈颖要求安静简单的开业，张华也同意这样，说还是低调一些好。董梦梦经验的确丰富，店里销售的事基本上都是她在负责。这样一来，陈颖到是轻松多了，可以把精力放在帐务与进货上。
    开业那几天生意不是很好，但对于陈颖来说，已经很满足，跟以前自己开的那家比起来，简直相差太大。慢慢陈颖发现生意越来越好，董梦梦一个人也根本忙不过来，需要自己帮忙。
 094
    .
    由于白天需要在店里跟董梦梦一起销售，陈颖都是晚上把销售单据带回家在家里的电脑上做帐。这样一来，只要张华在家，都是张华带孩子，陈颖忙自己的帐。有时边做边跟张华说，没想到都没有什么宣传，居然生意这么好。张华只是笑笑，然后看陈颖高兴的样子说，为了赚钱，孩子都不管了。
    陈颖这才想起来最近一段时间晚上都是张华带宝宝，于是从电脑前站起来走到张华面前说，不好意思，辛苦你了。张华赶紧说，以后别一激动就抱我好不好，如果要抱，也别等我们都洗了澡之后。
    陈颖脸一红，说，谁要抱你。忙走回电脑前继续做帐。这段时间，陈颖晚上做完帐后，跟张华聊几句就忍不住去抱抱他，而张华也很难控制自己，基本上又过起夫妻生活。陈颖边做帐边想到这些，脸又开始红了，心想，难道最近自己是故意诱惑张华？
    无论男人还是女人，认真工作时的样子永远是最具有魅力的。所以这段时间，陈颖在张华的眼中也有了一些不一样的感觉。虽然知道陈颖一直从事财务工作，但从来没亲眼见过，现在陈颖相当于在家里办公，也算让张华看到陈颖的另一面。
    陈颖还经常跟张华聊到财务知识，而这些张华不懂的知识也让陈颖在他潜意识里产生另一种魅力。张华以前一直认为陈颖很单纯，还有些笨，所以当初张华在心里还经常想，陈颖这样的女孩会不会在财务上经常出错。
    不过当时的他挺喜欢这样的女孩，觉得女孩还是不要太聪明的好，偶尔出些错误才可爱。现在张华才发现自己的判断出现很大偏差，陈颖在她的本质工作上具备很强的能力，也很细心。
    当有这种感觉后，对陈颖的态度就有了一些微妙变化。在张华的传统心里，女人就应该依靠男人，女人一旦具备很强能力，男人就无法控制她，也就说，这样的女人在身边，没有安全感。
    看到陈颖的生意越来越好，张华甚至有点后悔，让她开店面到底是对是错？张华此刻的心里甚至有点担心陈颖的店面销售规模大起来。有了这种想法后，张华就奇怪自己为什么会冒出这种思维？最后才发现，目前的陈颖让自己在她面前的优越感开始慢慢消失。张华甚至想，假如是 年前遇到此时的陈颖，还会不会跟她结婚？
    陈颖每天早晨把宝宝送到托儿所后再去店里，由于店里有董梦梦，傍晚可以早回来接宝宝。但最近生意好起来，晚上也很忙，陈颖就在想，要不要请一个保姆，这样就不用让宝宝去托儿所，而且张华晚上也不用那么辛苦带宝宝。
    董梦梦在店里都是喊她嫂子，陈颖也习惯接受这个称呼，甚至由于这个称呼，经常让自己产生错觉，那就是跟张华实际上还是夫妻。另外，陈颖发现自己越来越依恋张华，心想，难道是因为最近经常睡在一起？陈颖想到这里才发现想找保姆还有一个潜在心理，那就是有了保姆住在家，自己跟张华就必须睡在一起。
    店里的生意好的甚至有点超乎陈颖的想象，大概正因为这点，陈颖才觉得找个保姆的费用不算什么。所以陈颖没跟张华商量直接找了一位保姆，在保姆的选择上，陈颖的观点是中年女性。
    陈颖也不清楚为什么一定要选择中年女性，按说选择一位年轻的女孩在家里更热闹，平时在一起也更有话题。陈颖心想，难道是因为经常听别人说“丈夫跟小保姆之间容易发生关系”吗？又马上否认这个想法，找中年女性是因为更有经验。
    张华回到家才发现家里多了一位大姐，甚至雅韵的那张床都换成了大床。保姆姓张，跟张华算是本家，也不知道是不是陈颖有意的。张华在保姆面前表现的很平静，都是很客气的喊张姐。
    但晚上等张姐带孩子去另外一间房睡觉后，张华在房间跟陈颖有点生气的说，找保姆为什么不跟我商量？陈颖说，我觉得这是小事，所以也就没告诉你。张华说，这是小事？家里突然多了一个人住，是小事？
    陈颖看张华突然这么生气，赶紧走到他身边，拉他坐到床边说，别生气了，这也是为宝宝还有我们考虑，你工作忙，有时晚上不回来，有时回来很晚，我这边晚上回家又要忙做帐，没太多时间管宝宝，而且最近生意不错，晚上梦梦一个人也忙不过来，需要我帮忙，这样一来，就无法准时接宝宝。
    陈颖说的这些都有道理，偏偏张华心里还是很生气，也说不清到底是生什么气。张华本想说，早知道就不让你开店，专门在家带孩子。可现在说这些又有什么用。
    陈颖看张华坐床边还一副生气的样子，突然觉得张华现在的样子像个孩子，心里忍不住想笑。陈颖坐到他边上，说，好了，别生气了。然后慢慢抱住张华，轻轻说，你不觉得今天晚上房间就我们俩吗？
    张华想说什么，但看陈颖这个样子，又说不出什么。他觉得最近总是被陈颖牵着走，特别自己不高兴时，被陈颖过来轻轻一抱，就对她没办法。张华觉得这种感觉很不好，让在处理两人之间的问题上，一直主动的自己现在变得越来越被动。
    也正因为这点，张华更是后悔让陈颖开店，早知道还不如让她去上班，起码上班的话，工资不高，生活也相对固定。张华甚至在心里想，要不要继续在暗中帮陈颖提升花店的销量。因为他一直没跟陈颖说，也不愿意说，花店生意突然这么好是自己在暗中帮忙。
    张华暗中帮助花店提升业绩，只是想让陈颖在开店的过程中找到自信，但他没想到生意好了后的陈颖让他感到一种心理上的失落，那就是不能像从前那样，陈颖一切都依靠自己，一切事都是自己来决定。
 095
    .
    第一百零七章
    看陈颖花店刚开业时的几天生意不是很好，张华就意识到需要自己来帮忙，于是暗中印刷了很多彩页宣传资料，一部分私下找人去陈颖花店附近的小区、公司、企业等地方进行散发，一部分在市区培训时，放在培训资料中给培训学员人手一份。
    另外，目前的张华已经拥有了大量的人际关系，通过这些人际关系，张华希望他们能暗中照顾照顾花店生意。现在的张华，算是学会了利用人脉关系，以及一些必要的宣传手段。张华本来还暗自得意，毕竟生意能红火跟自己有关。可惜他没想到，有了经济基础后，陈颖再也不是以前那个只能完全依赖自己的陈颖。
    看着躺在身边的陈颖，张华突然冒出另一种担心，那就是陈颖会不会带着孩子出去住。因为目前的陈颖已经有能力带孩子与保姆出去租房住。想到这里，张华总算明白，为什么刚才自己明明非常生气，却不敢跟陈颖过分发火。但他同时又闹不清自己为何担心陈颖带孩子出去住？
    不过，张华还有一件事不知道，那就是陈颖早就知道是他暗中帮忙。张华以为自己偷偷做那些事，陈颖不会知道，但他显然忘了会有顾客带宣传资料来。因为宣传资料上有地址，有些顾客懒得记地址就把资料揣在兜里带过来。
    陈颖看到部分顾客留在店里的资料马上就明白是怎么回事。自己根本没印制过宣传资料，有这些宣传资料只能一种可能，就是张华偷偷去做的。也就是说，他暗中在帮花店进行宣传。陈颖也总算明白为什么突然间业绩好起来。
    陈颖知道这些后，并没有跟张华说，但心里却非常感动，这让她认为张华还是爱她的。正因为这点，这段时间陈颖对张华的依恋越来越重，晚上也想办法把他留着房间睡在一起，甚至想到找保姆好让两人能真正单独睡在一起。
    陈颖本身跟张华一样，喜欢平静的工作与生活，目前的环境并不是她所喜欢的，天天很忙碌，有时晚上顾客多，就要晚关门。她心里更希望每天能早一些回家，能多一些时间陪宝宝。
    现在电话定货的越来越多，有些人付了钱后需要她们代送。以前还可以让董梦梦出去送一下，但现在店里忙，董梦梦一旦出去，自己一个人照应不过来。
    最后陈颖决定再招聘两位女孩，一方面可以帮着在店里销售，另一方面也可以更多的拓展送货上门与代送业务。由于董梦梦在这个行业好几年，认识不少在花店工作的女孩，很快就挖了两位过来，这样董梦梦就成了店的主管，陈颖也算轻松下来，重点负责做帐与渠道进货，实在忙的时候才帮忙一起销售。
    董梦梦以及其她两位员工，都是年轻女孩。陈颖虽然已经是妈妈，但也年轻。另外，四个人的形象都较好，让店的回头客很多，甚至这几位员工还带来了一些以前的固定客户。
    本来生意好是件好事，但在张华心里，总觉得有一种危险存在。以前只要自己回到家，陈颖肯定在家，现在回到家，家里却常常只有张姐与孩子，陈颖还在店里。
    张华有时就会开车去接陈颖，然而先不进店，站在远处看。店里经常有男性顾客跟陈颖她们开着玩笑。这些情景总让张华莫名出现紧张的心理。张华不清楚自己对这些情景为何这么敏感。再说了，两人已经离婚，怎么还会出现这种心理？
    另外，陈颖招聘员工的事没跟张华商量，也让张华心中很不满，但又不好直接跟陈颖说。在他看来，现在的陈颖的确变得不一样，她已经知道如何进一步增加业绩，知道如何拓展送货与代送业务，这些都让张华觉得现在的陈颖带给自己一种陌生感。
    还有一个可怕的心理是张华自己不愿承认但又知道真实存在于内心深处，那就是现在的陈颖肯定会吸引很多男人眼光，她会不会再次出轨？虽然这个念头只是轻轻在脑海闪过，但这轻轻一闪，就让他已经无法摆脱这个可怕的心理。
    不知这算不算心魔。很多人在内心深处都会自己制造一个心魔，如果无法处理好这个心魔，就只能眼睁睁看着它变得越来越大，越来越严重。
    当然，如果是两年前的张华，肯定不会存在这种心魔。如果这个算是心魔，那这个心魔从某方面来说，也是陈颖给他制造出来的。虽然现在的陈颖早就把心思全部花在张华与孩子身上，但对于张华来说，现在的陈颖始终让人觉得不放心。
    陈颖坐在车里看张华好象有心事，于是问，怎么啦？今天不高兴？张华说，没什么，只是觉得有些疲劳。陈颖说，以后别来接我了，你工作本身也累，回家就早点休息，我坐车回去就行。
    张华说，店里已经有3个员工，你也可以早点回家。陈颖笑笑说，我也想早回家陪宝宝，最近不知道是不是因为年底的原因，生意比较好，老是想走却走不开。
    张华说，早知道这么辛苦，就不让你出来开店。陈颖说，让你一个人养我跟宝宝多累，现在这样我也觉得心里轻松点，起码能帮宝宝多赚些钱，这样就不用担心她将来的生活。
    本来陈颖的这些话，有点夫妻间的温馨，但在张华听来，却总感觉陈颖目前赚钱就是为了某天离开自己后不用担心孩子的生活费用。
    当对陈颖没有完全把握的时候，张华对贾芸芸的态度也在发生改变。陈颖带孩子回来住的事，张华从来没跟贾芸芸提过。贾芸芸没有像以前那样，只要市区有培训会就去听。但如果市区有培训，张华从会场出来总能看到贾芸芸。
    张华有时会告诉她晚上有应酬，有时会陪她单独去吃吃饭。虽然张华不承认自己虚伪，但在对贾芸芸的态度上，张华又不得不承认自己很虚伪。贾芸芸作为贾哲东女儿，与她的暧昧关系的确让自己在成功的路上有太多好处。
    张华知道，跟那些企业老总与高级管理人员打交道时，公开的身份是培训师，可真正有用的是这些人把他看成贾哲东的未来女婿。也正因为这点让他得到这些人更多的特殊照顾。
 096
    .
    本来贾芸芸应该能意识到这些，可惜人在爱情中总是容易盲目。所以，贾芸芸始终认为那是张华的真实能力，也一直为张华的能力而骄傲。
    她把所有写着张华名字的书籍都放在房间，虽然从来不看，但感觉看到这些就看到张华。张华曾经跟她说过，那些书不是他写的，是整个团队写的，但贾芸芸说，我相信你能写出这些，只是你没时间而已。
    以前张华总认为陈颖是需要在自己的保护下才能生活，也就是说，对陈颖的喜欢中还带有一种爱怜，怕陈颖离开自己身边就无法更好的生活。
    现在对陈颖还是一样不放心，不过以前的不放心是怕她离开自己无法更好生活，现在却是担心她随时可以脱离自己能独自生活的更好。除了这些，更不放心的就是陈颖会不会再次出现与其他男人有纠葛的事。
    有一类人在工作中总是愿意选择难题迎刃而上，而在感情上，总是愿意面对难题绕道而行。显然张华就是这类人，他可以在工作中不服输不服气，但在感情上总是喜欢消极处理一切，在他看来，选择单纯简单的感情永远是正确的。
    所以，张华开始第一次认真思考与贾芸芸之间的关系。在他看来，起码贾芸芸对自己始终痴心，假如与贾芸芸结婚，她肯定就不会再上班，也就是那种全职太太。当然，还有一点非常重要，贾芸芸与自己发生关系时是处女。可是，贾芸芸的身份让张华又不得不小心翼翼，这个身份有利有弊，能帮助自己在事业上成功，也有可能毁掉自己的事业。
    张华正开车送贾芸芸回家，贾芸芸突然说，我发现你最近跟我在一起的时间多起来了。张华说，谁让你总是把车放家里，我只好送你回家。贾芸芸说，不管怎样，我还是很高兴的，特别你今天晚上能主动请我吃饭。
    张华说，没办法，今天培训出来后就感觉很饿，又不想去参加酒宴。贾芸芸突然靠过来，挨到张华身上说，要不我晚上不回家，行不？张华说，别闹，我还在开车呢。
    到贾芸芸家楼下时，贾芸芸还一直说，我都很久没去你家了，这么早，我去坐坐行不行？贾芸芸跟张华缠了很久才下车回家。
    回去的路上，张华也担心起来，他知道贾芸芸一去家里就知道陈颖与孩子住在那。万一贾芸芸某天像以前一样自己跑去怎么办？
    陈颖躺在床上，突然说，你最近是不是有什么心事？张华说，哪有什么心事。陈颖说，感觉你应该有什么事藏在心里。张华转过头看着她，为什么会有这种感觉？陈颖说，女人的直觉。
    第一百零八章
    晚上陈颖先回家，店里就剩下董梦梦与另两位女孩。收拾好后，三个人并没有马上走，而是坐着休息会。一个女孩说，今天生意真好，都有些累了。另一个女孩说，生意好是好事，就怕生意不好。董梦梦说，小雅说的对，我们员工就是希望生意好，这样工资也高点。
    小雅说，怎么感觉最近嫂子好象有心事？这两位女孩也一直随董梦梦喊陈颖为嫂子。另一个女孩问，嫂子到底跟张老师什么关系？小雅说，都有孩子了，你说什么关系？那个女孩说，可是我们都知道张老师单身，而且以前培训会结束后，都是哲东集团的千金跟他在一起。马上好象醒悟似的，又说，难道嫂子是张老师私下情人？
    董梦梦马上打断她，说，小露，我们打工的，别乱猜测老板的私事。小露说，梦梦姐，只是觉得嫂子人挺好，如果真是这样，有点替嫂子不值。
    小雅说，就是呀，有钱人家的千金小姐，除了命好，其它还会什么？这大概就是普通群体的心理，即羡慕出身优越的女孩，又想去鄙视她们。或许就是所谓的嫉妒心理吧。
    小露说，我看嫂子是不懂怎么去讨好男人，每天很早就到店里，很晚才回家，哪有时间陪张老师？小雅说，你说的对，嫂子太内向，要不我们帮帮她。董梦梦说，别讨论这个问题了，已经很晚，又都很累，早点回去休息。
    陈颖最近只要店里不是非常忙，都是尽量早点回家。但发现张华回家却越来越晚，住在外面的日子也很多。
    还有一件事，更是让陈颖忧心重重。自从请了张姐照顾宝宝后，与张华已经很久没过夫妻生活。以前没有请张姐的时候，自己晚上都会故意留他睡在一起，而那时的张华好象很容易有激情。由于宝宝睡在一起，两人也感觉多了一些温馨与和谐。更主要的，宝宝睡在边上，潜意识里还有一点点刺激的心理。
    陈颖清晰的记得有一次与张华温存结束后，正紧紧抱着他，然后扭头看了看宝宝，却发现宝宝已经醒了，睁着睡眼朦胧的小眼睛看着自己与张华。陈颖赶紧推开张华，然后说，宝宝在看我们。
    虽然知道宝宝根本什么都不懂，但想起那次，陈颖就有些难为情。不过正因为这些，与张华之间多了些以前没有的情调。本以为有张姐带宝宝睡觉，就自己单独与张华在一起会更默契，事实上却变得越来越冷淡。
    可惜陈颖不知道，张华属于被动型男人，特别跟陈颖目前是离婚关系，更是不愿主动。以前都是陈颖主动来抱他，现在两人顺理成章的睡在一起，陈颖又恢复正常，总认为张华会主动。
    陈颖想，难道张华仅仅只是为了宝宝才留自己？另外，凭着女人的直觉，看张华目前的一些行为，总担心张华在外面有了喜欢的女人。
    陈颖抱着宝宝逗她，说，醒醒，怎么不高兴啦？是不是想爸爸了？张姐在边上说，怎么张先生最近回来都很晚？陈颖说，他最近很忙。张姐想说什么，又没说。
    陈颖看她这个样子，就说，张姐有什么话就说吧。张姐说，小颖，我年纪比你大一些，也许说的对，也许不对，我觉得夫妻间还是应该多一些时间在一起，还有，也应该多一些时间陪陪孩子，要不感情会淡的。
    张姐早期都是喊陈颖为陈小姐，在陈颖多次要求下才改口喊小颖。当张姐喊小颖喊习惯了后，反而对陈颖多了份亲切感。
    陈颖知道张姐的意思，笑了笑说，没办法，我跟他都忙。张姐说，其实时间是抽出来的，工作的确重要，但夫妻间，感情交流也重要。张姐并不知道张华与陈颖已经离婚的事。
    陈颖说，张姐说的对，看来我做的不够。张姐又说，有一件事，我一直不知道该不该告诉你。陈颖赶紧说，有什么事就直接说吧。
    张姐犹豫一下，最后说，前天给张先生洗衣服时，发现他衣服上有几根长头发，是烫过的卷发。陈颖听完，知道张姐的意思，自己从来没烫过头发。
    张姐看陈颖正在沉思的样子，马上说，也许是我多心了。陈颖说，我知道了，要不张姐晚上自己睡吧，我带醒醒睡。
    张华回到家时，张姐已经睡了，进房间看到孩子也睡在床上。陈颖还没睡，看他进来笑了笑，然后说，这么晚一定累了吧，赶紧洗澡去。
    张华洗完澡进来，看孩子已经睡着，就去抱她，说，好久没跟爸爸一起睡了，想不想爸爸？陈颖笑着说，宝宝已经睡了，非要把她弄醒？
    张华上床后半躺着，还抱着孩子。陈颖说，要不我们一起休息一天吧？张华说，有事吗？陈颖说，很久没带宝宝出去玩，我们陪她出去玩一天，好吗？
 097
    .
    张华说，可是我最近一段时间都很忙，再说了，你的花店也忙。陈颖说，就是再忙，宝宝也是重要的。张华把孩子放下来，说，那我看看哪天有时间。
    陈颖突然跳过宝宝，也半躺在张华边上，轻轻靠在他肩上。张华一直怕她这个动作，但心里又暗暗期盼。陈颖轻轻喊一声，张华。
    张华说，有事吗？陈颖说，没事，就是想喊喊。张华说，没事就早点睡吧。陈颖终于还是伸手搂住他，说，那我晚上就睡这边吧。
    差不多所有的男人都无法拒绝女人的温柔加适度的撒娇，可惜的是，陈颖一直没领悟到这些。也许她知道，但由于性格原因一直不愿意用。
    张姐晚上说的那件事，的确让陈颖有种紧张感。她知道现在的张华肯定有很多女孩围绕身边，一个又年轻又帅气又有能力的培训师，太容易吸引女孩子的敬佩与爱慕。
    贾芸芸吃饭时跟张华说，我让爸爸给我单独买一套房子，他也答应了。张华说，为什么要单独买一套？贾芸芸说，这样就不用住在家里，也就完全自由了。
    张华说，你就没想过，靠自己的能力去买一套房子？贾芸芸白他一眼，然后说，你要是笑话我没能力就直接说。
    张华说，不是这意思，只是觉得很多人的能力是前期看不出来的。说这些的时候，张华想到了陈颖。贾芸芸说，爸爸最近在家里还经常夸你呢，看来对你很器重。张华笑了笑说，大概是因为能帮他赚钱吧。
    贾芸芸不高兴的说，你怎么这么想。等了会又说，不过爸爸对你也有些担心。张华问，为什么？贾芸芸说，爸爸担心你的处事风格，说你在团队中太过于自我，虽然这种风格有好处，但也存在弊端。
    张华只是淡淡一笑，然后说，是吗。贾芸芸看张华的表情有点不在乎，马上说，爸爸是经过很多年的打拼才成功的，所以爸爸的观点不会错，如果真是这样，以后可以改改。张华说，如果自己的判断与观点是对的，又何必去迎合别人的错误观点。
    贾芸芸说，只是突然想起爸爸曾经在家里吃饭时说过这些，就跟你说说，不过爸爸也说了，年轻时都会犯一些错误才会真正成熟。
    陈颖给张华发短信说晚上要晚些回去，店里的几个女孩想营业结束后一起吃夜宵。张华收到短信时，还跟贾芸芸在一起吃饭。
    贾芸芸问谁的短信。张华说下面员工，问明天培训的事。这条短信开始让张华胡乱猜测，最后站起来对贾芸芸说，你自己坐出租车回去，我要去跟他们商量下明天培训的事。
    张华回到家，张姐笑着说，今天怎么这么早回来？张华说，今天不忙，所以早点回来。然后从张姐手上接过孩子，说，你忙自己的吧，我来带她。然后抱着孩子进房间。
    张华一边逗着女儿一边想，陈颖从来没在外面吃过夜宵，为什么今天突然想去吃夜宵？而且是跟几位女孩一起，难道有什么事？会不会是什么男性顾客请她们？
    一边胡思乱想，一边看时间，觉得时间过得特慢。张华抱着孩子说，醒醒，想不想妈妈？要是想妈妈，爸爸去接她。
    看时间有些晚，张华终于还是抱着孩子出来。张姐还在客厅看电视，看张华出来就说，小颖没这么晚回来过，怎么今天还没回来？张华说，她跟几个店员出去吃夜宵了，我去接她。就把孩子交给张姐。
    陈颖跟她们三个人还在吃夜宵时，张华打电话过来，问她在哪，自己过来接她。陈颖说，你先睡吧，我吃完就自己回去。张华说，我已经开车出来了。陈颖刚放下电话，小雅就笑着说，嫂子，我就说张老师肯定会担心。
    小露也说，是呀，嫂子就应该给他点紧张感，当然了，我觉得对付男人，即要让他紧张，还要学会主动。董梦梦笑骂她，这么说，小露对付过不少男人？
    第一百零九章
    张华进去的时候，陈颖她们四个人一边吃烧烤一边喝着啤酒。董梦梦看到张华进来，赶紧站起来说，张老师过来坐。又喊服务员加一副碗筷。
    张华坐下后，看陈颖的脸已经有点红，皱下眉头，然后说，你从来不喝酒，怎么今天喝酒了？陈颖笑笑说，没办法，几个丫头一定逼我喝点，不过没喝多少。
    小露说，张老师管得真严，看来嫂子在家里一直受压迫。小雅在边上补充说，对对，俗话说，那里有压迫那里就有反抗，嫂子，不用管张老师，我们多喝点。
    董梦梦笑着骂小雅，瞎说什么呢，还整出压迫与反抗。小露说，嫂子不喝也可以，不过张老师要做两件事。张华说，怎么跟我提起条件了？
    小露笑着说，本来今天是我们请嫂子吃饭，既然张老师来了，就体谅我们打工的，把单买了吧。张华说，就这个条件？小露说，还有，就是替嫂子敬敬我们三个人，不过你要喝双倍。然后看看董梦梦与小雅，说，其实我们也蛮辛苦的，张老师敬我们也应该，是不是？
    小雅赶紧迎合说，对，应该替嫂子敬敬我们。张华才知道这两个丫头有点难缠，而且他一向跟女孩子很少开玩笑，也没有太多办法对付她们。
    陈颖说，不行，他一会还要开车回家，不能喝酒。张华说，没事的，既然来了，就陪她们喝点。小露说，老师就是老师，的确不一样。
    吃完出来后，陈颖说，别开车回去了，我们坐出租车吧。张华说，没事的。然后对她们三个人说，上车吧，我送你们回去。小露马上钻进车里，说，我们相信张老师。
    看她们三个人进了车，陈颖没办法也进了车。把她们送回租住的地方，回来的路上，陈颖说，你经常喝酒开车？张华说，也不是经常，偶尔应酬，没办法。陈颖说，以后别这样了，我心里始终担心。
    洗澡上床后，张华看陈颖的脸还是红的，就问，你到底喝了多少？怎么现在还脸红？陈颖说，没多少，大概是不能喝才这样。
    张华躺下后，突然说一句，别跟她们学坏就行。陈颖躺着靠过来说，怎么这么说，她们难道坏？张华说，我在销售行业这么久，知道很多女孩都能喝酒，而且夜生活也很丰富。
 098
    .
    陈颖靠在张华身上，然后抬头看他，问，难道你经常跟这些女孩一起喝酒？张华说，没有，只是知道这些而已。陈颖又问，那你怎么知道她们夜生活丰富？
    张华发现说这话反而把自己套进去，说，又不是非要跟她们在一起才知道这些。陈颖说，好吧，相信你说的。张华说完，也觉得奇怪，为什么非要跟陈颖解释这些？为什么要怕她误会？
    陈颖又搂住张华，然后轻轻说，你说我喝酒后的脸好看吗？张华看看陈颖，说，看来你做了销售后的确有点变了。陈颖说，不好吗？张华说，只是有点不习惯。
    第二天，张华是在市区培训。培训结束后，依旧是很多女职员买书找张华签名，对这个环节，张华是反感又无奈。
    张华坐在那低头签名，突然听到一个熟悉的声音说，帮我签一下名。抬头一看是陈颖。张华看看四周其他人，压低声音说，你怎么来了？陈颖笑着说，来听课呀。
    后面有人催着说，签完了吗？张华说，你先到一边等我。张华忙完，走到坐在一边的陈颖身边说，你先出去等我，我跟他们说几句话就马上出去。
    陈颖说，为什么要先出去？我要跟你一起出去。张华看她这样也没办法，就跟其他工作人员说，我有事先走了，大家辛苦收拾一下。然后带陈颖出去。
    张华往外走的时候，一直在担心一件事，就是怕贾芸芸在外面等他。出来后，总算松口气，贾芸芸不在。
    张华说，你等我一下，我去开车。张华刚进车，贾芸芸打来电话，说自己跟纪莹在一起，要张华晚上过去，再叫上李杨威一起吃饭。然后又说，纪莹跟李杨威终于又决定今年春节结婚。
    张华这才想起，已经很久没跟杨威联系，好象自己从事培训师之后，就跟很多以前的朋友失去联系，也不清楚是自己没去联系他们，还是他们不联系自己。
    贾芸芸在电话里催着说，快点说话呀，你看晚上去哪吃比较好？张华说，晚上我没时间去吃饭，这边还有其它事要忙。
    张华看陈颖进车，就说，你还回店里吗？不回我们就回家。陈颖说，不回店里，也不回家。张华说，还有其它事？陈颖说，没其它事，就想跟你一起出去吃吃饭。然后又说，地方我都选择好了，你跟去就行。
    路上，陈颖兴奋的说，从来没看过你在台上培训的样子，现在总算知道了，没想到你一到台上就这么有激情，而且……陈颖停了一下，接着说，特帅。
    张华跟陈颖刚进这家酒店，就知道这家酒店是专门为情侣准备的，整个布置都具备浪漫情调。看张华还在四处看，陈颖拉他说，别看了，快进去吧。
    点完菜，陈颖说，怎么样，我选的地方还不错吧。张华说，我看是你店里几个丫头选的吧。陈颖马上惊讶的说，你怎么知道的？张华说，好歹跟你一起那么久，还不知道你的品味？
    陈颖有点不高兴的说，你嫌我品味低？张华说，这不是品位高低的问题，是兴趣点不同，像我就不太喜欢这样的地方。陈颖马上跟着说，是呀，我也不喜欢，而且对这样的地方也不了解，上午还偷偷跑来先看看环境，怕晚上来了后丢人。
    张华站起来说，那要不我们换地方好了。陈颖说，既然来了，还走什么，就当体验一下新环境。
    不过这样的环境，的确让两人有点异样的感受，特别看到不少情侣亲密的在身边来来去去。陈颖轻轻叹口气说，突然间感觉我们根本还没恋爱过。张华没说话，但他知道陈颖所说的是什么意思。
    两人吃完饭出来，陈颖看看时间，然后说，真不想这么早回家。张华想了想说，上车吧，我带你去一个地方。看张华行车路线，陈颖问，你要回父母家？张华说，不是，到了你就知道。
    张华把车停下，然后关了车灯。陈颖看四周漆黑一片，有点害怕，就问，这是什么地方？张华先下车，然后把陈颖这边车门打开，说，下来吧。陈颖下车后一直死死拽着张华，一边说，这么黑，到底是什么地方？要不回去吧，我有点怕。
    张华把车灯打开。透过车灯，陈颖看到前面是一片菜地，再看远处隐约是一大片田地与一些农户，还有一些起伏的小山。
    张华坐了下来，陈颖也只好跟着他坐下来，也顾不上脏不脏。张华抽出一支烟点上，然后说，初中时，我与几位死党晚上经常过来。陈颖说，你们晚上不怕？
    张华说，当时是刺激，哪想到怕。陈颖问，你们来干什么？张华说，来偷菜，然后回学校用电炉煮着吃。陈颖说，原来你们还干种事？
    张华说，现在回味起来，煮的菜真难吃，但当时我们却抢着吃，觉得很好吃，也很有趣。又淡淡说，现在想起来，挺对不起这些农户的。
    陈颖靠到张华身上，然后说，他们会原谅你们的，毕竟那时你们还小。陈颖靠在张华身上，再想象张华他们偷菜的场景，慢慢觉得就没那么害怕。
    陈颖说，好安静，觉得这会天地间就剩下我们。又说，如果老了，也想住这样的地方，可以平静的生活，平静的享受一切。
    两人在草地坐了很久才回市区。车刚进市区，陈颖说，就这么一会时间，感觉反差好大。张华说，其实人生也是这样，有繁华有宁静，在繁华中会觉得失去很多宁静，在宁静中会留恋那份繁华。
    陈颖说，就不能同时选择？张华说，这就是鱼与熊掌的问题。陈颖说，也对，得到一些的同时就会失去一些，就像我现在一样，虽然店的生意好了，但却失去了很多时间陪宝宝。
    张华说，你什么时候变得领悟这么快？陈颖说，领悟了又有什么用，还不是一样无奈？你一直在培训别人，告诉别人很多道理，但你自己能从这些道理中跳出来吗？
    张华边开车边看了一眼陈颖，然后说，看来我的确要重新审视你。陈颖马上笑着说，我知道我一直笨吗，就当我说些笨话好了。
    张华说，能承认自己笨是一种智慧，可惜很多人都不愿意承认自己笨。陈颖说，别这么说，我还是喜欢你当我笨人。
    回到家，张姐抱着孩子还在等他们。陈颖说，张姐还没睡？以后我们回来晚就先睡吧。张姐笑笑说，没事，反正也睡不着。陈颖说，那你就再等一会，洗澡后我把醒醒抱过来跟我们睡。
 099
    .
    第一百一十章
    张华洗完澡进房间，陈颖半躺床上，宝宝躺在她怀里已经睡着。张华躺下后，说，杨威要结婚了。陈颖说，是吗，他告诉你的？张华说，没有，听别人说的，也是今天才知道。然后叹口气说，也不知道是忙还是怎么的，好久没跟他联系了。
    陈颖说，要不明天晚上让他跟纪莹一起过来吃饭吧，去年春节前我们一起吃过饭，后来都没见过。张华说，还不如在外面吃，家里吃多麻烦。
    陈颖说，外面哪有家里的感觉好。又说，明天你下班后去接他们，我早点回家跟张姐准备。张华说，要不你把惠英也喊来，她也好久没来了，一起来也热闹点。
    第二天早晨，陈颖出门时让张姐下午多准备点菜，说晚上有几位同学来。大概家里一直冷清，张姐反而有点高兴，并对陈颖说，放心吧，我会准备好的。
    张华上午给杨威打电话，杨威刚接通就说，你这臭小子，终于肯给我打电话了，我还以为你失踪了呢。
    熟悉的感觉，熟悉的声音，瞬间让张华心里温暖起来，甚至有点感动，才发现自己的确由于所谓的小成功，疏远了很多本来关系不错的朋友。
    张华只好笑笑说，怕打扰你们小两口的甜蜜生活，才一直不想联系。两人闲聊几句后，张华说，晚上跟纪莹过来吃饭，下班后我开车去接你们。杨威说，这样呀，那我也享受一次特殊待遇。张华犹豫一下，然后说，陈颖也在。杨威说，她也在？那孩子在吗？张华说，在的。杨威说，那就好，很早前你告诉我生了女儿，就一直想看看你的宝贝闺女。
    雅韵刚放寒假回家，就跟妈妈吵着要来看宝宝。妈妈说，去看看也好，我也好久没见到孩子，都不知道你哥跟陈颖在忙什么，这么久不带孩子回家。
    雅韵来敲门的时候，张姐刚买完菜回家一会。张姐开门后，两人都惊讶。张姐看雅韵年纪不像张华与陈颖的同学，于是问，你找谁？
    雅韵更是惊讶，反问，你是谁？怎么在我哥哥家里？张姐一听马上说，你是张先生的妹妹吧，我是你嫂子请来照顾孩子的保姆。
    雅韵心想，怎么请了保姆，哥哥都没告诉妈妈。张姐说，张小姐请进来吧。雅韵第一次被人喊成“张小姐”，有点不好意思，说，叫我雅韵就行。看到宝宝正在客厅地上爬，忙脱了鞋，穿拖鞋进去，跑过去抱起她说，哇，都这么大了，都会爬了。
    张姐说，是呀，现在都不怎么愿意让人抱，就喜欢在地上待着。雅韵说，难怪地上这么干净，以前我哥都是穿鞋在屋里走，估计现在也只能穿拖鞋了。
    张姐笑笑说，是的，你哥为孩子改了很多习惯，听说以前在家里抽烟很厉害，现在回到家都不怎么抽。又说，你陪醒醒玩，我要去准备晚饭，你哥晚上请一些同学来吃饭。
    宝宝不让雅韵抱，一定要待在地上乱爬，雅韵也只好陪她坐在地上。等宝宝爬远又把她抱回来，然后说，你怎么跟小男孩一样这么爱动，要记住，你是小女孩，要学会文静。可惜宝宝根本不理她，照样又往远处爬。张姐在厨房忙着弄菜，听到这话，也不经意笑笑。
    惠英先来的，雅韵开门时，惠英说，雅韵也来了？放假了吗？雅韵说，放假了，昨天才回到家。惠英看看厨房就张姐一个人在忙，笑着说，看来有饭吃，我跑的是快。又走到厨房门边上说，张姐，要不要我来帮忙？惠英来过几次，到是跟张姐已经很熟悉。
    张姐说，不用，我一个人就行。惠英说，那我这个客人就休息休息了，等陈颖回来帮你。走到宝宝面前，一把抱起来说，小捣蛋，别爬了，让干妈抱抱你。
    雅韵问，她现在上什么班？惠英知道雅韵是问陈颖，说，你不知道？雅韵说，哥哥只是跟妈妈说她已经在上班，但没说她去了什么公司，具体做什么。
    惠英嘿嘿笑笑，然后说，是不是你哥哥觉得现在跟你嫂子比有点寒酸，就故意不说她在做什么？雅韵说，惠英姐说什么呢，我听都听不懂。
    惠英说，只能这么说，你嫂子目前也许比你哥富有。雅韵更是好奇，忙问她在做什么。惠英笑笑就是不说，雅韵问多了，就说，等她回来，你自己问去。
    陈颖回来时，手里拿着一些酒与饮料，看到雅韵也是惊讶，忙说，你放假了？怎么要来不提前说一声？好让你哥去接你。
    雅韵看现在的陈颖跟刚带宝宝回来时完全不一样。现在的她穿着一身白领职业装，神情也很干练、精神，整个人看起来有点成熟女性的魅力。雅韵突然发现面对现在的陈颖反而有点不知所措。
    大概是她没想到陈颖会变成现在的样子，在雅韵心里，无论是以前的那个嫂子，还是后来离婚后怀孕的嫂子，或者是独自带宝宝生活的妈妈身份，看起来都很简单、安静甚至还带点忧郁的神情。
    雅韵说，昨天到家的，所以今天来看看宝宝。陈颖说，醒醒看到姑姑肯定也高兴，你跟惠英姐先坐会，我去帮张姐准备晚饭。
    雅韵凑到惠英身边轻轻问，她到底在做什么？惠英笑起来，说，就不告诉你。看看厨房正忙的张姐，惠英突然想起什么，然后压低声音说，保姆还不知道你哥跟你嫂子离婚的事，你晚上可要记住，该喊嫂子就喊嫂子，要不保姆知道不好。
    雅韵说，为什么？惠英此时已经放下宝宝，看在地下正爬的宝宝说，保姆主要是来带孩子，她要是知道这事，心里会有很多想法，这样对孩子不好。
    雅韵说，好吧，算是为了宝宝。其实雅韵刚才面对陈颖时差点喊了嫂子，她也不清楚为什么有这种心理，或许是看到陈颖现在的形象，突然有点异样心理。
    张华还没敲门，雅韵就听到他跟杨威说笑的声音。雅韵赶紧站起来说，哥哥回来了，我去开门。雅韵把门打开，张华还没走到门边，看到雅韵就说，你怎么来了？
    雅韵不高兴的说，这么一会时间就好几个人问我怎么来了，难道我不能来？张华说，谁说你不能来了，只是你这丫头总是神出鬼没，让人意外。
 100
    .
    杨威在后面笑着说，大学好玩吗？有没有开始恋爱？纪莹在后面打他一下，说，瞎说什么，雅韵还是小姑娘。雅韵说，还是纪莹姐好，杨威哥就知道欺负人。
    其实雅韵认识他们也算很早了，以前张华上的大学就在本市，大学时，张华偶尔就带雅韵一起去参加聚会。杨威假装感叹一声说，想想时间真快，我们大学时，雅韵还是小女孩，一转眼她都上大学了。然后拍拍张华肩膀说，看来我们老了。
    张华说，别感叹了，快进去吧。张华手里也拿着酒与饮料，惠英说，看来你们两口子没提前商量，都带了酒与饮料回来，连牌子都一样。
    纪莹进去就抱起宝宝，说，跟张华真像。杨威说，这小子太不够意思，女儿都会爬了才让我们见。说完从身上掏出一个红包塞到宝宝衣服里，说，一点小意思，别嫌少。张华说，你要这么说，下次不让你进门。
    宝宝被纪莹抱着，眼睛在几个陌生面孔上面来回转，不过没哭。只一会就挣扎着要下来，纪莹只好把她又放到地上，雅韵说，你们去坐吧，我来陪她玩。
    吃饭时，张姐不上桌，说她带孩子去。但大家一定要她跟着一起吃，说她最辛苦。陈颖说，醒醒没事，让她在地下爬会，累了晚上还能早睡觉。
    陈颖给大家都倒了酒，张姐说不能喝，就给她重新倒了杯饮料。陈颖把张姐倒好的那杯酒拿到自己面前，说，这杯我来喝。
    惠英说，你什么时候学会喝酒了？张华说，被她店里的几个小丫头们带坏的。惠英笑着说，看来当老板也不容易，还要学会喝酒。杨威说，陈颖当了老板？张华怎么没跟我们说？
    陈颖笑笑说，什么老板，只是开个小店面。然后看着雅韵说，雅韵，你要不要喝点酒？雅韵把杯子拿起来说，那给我倒点酒吧，好歹是大学生了。
    张华说，不行，还是小孩子，喝什么酒。雅韵突然脱口而出，嫂子都说可以喝酒，为什么不能喝。这句嫂子到是让陈颖与张华意外，陈颖心里更是有点欣喜，忙说，上了大学就是成年人，少喝点没事。张华也没办法。
    杨威、纪莹与惠英反而先敬张姐，让张姐一下有点受宠若惊，大概没想到做保姆还能这么受重视。张华看到这些，突然在心里涌出一些感动，仿佛回到以前的单纯生活。那时，在自己与同学们心中，任何人的地位都是一样，甚至对一些朴实勤劳的普通群体更尊敬。张华发现，这种感动好象失去了很久。
    第一百一十一章
    大家正喝酒时，宝宝爬到陈颖脚边。陈颖把宝宝抱起来，说，是不是饿了？然后夹点菜给宝宝吃。杨威说，她现在能吃菜？陈颖说，很淡的菜可以吃一点。张华说，菜算什么，我还喂她喝过啤酒。
    陈颖笑着说，前几天他非要把酒杯放到醒醒嘴边，结果醒醒还真喝，大概也没喝下去，就舔了舔。然后看着张华说，以后别再喂醒醒酒，要不她还没长大就被你培养成酒鬼。雅韵突然说，我看到宝宝的一颗牙了，好小，就那么一点。然后站起来走到陈颖身边，把手伸进宝宝嘴里，说，宝宝，来咬咬姑姑。
    张华拿酒杯敬张姐，说，张姐，谢谢这段时间辛苦照顾醒醒，平时忙，也很少跟你说话，别介意。张姐慌忙说，我们当保姆的就是干这个的，一直怕带不好醒醒让你们担心。
    吃完饭，大家坐在客厅闲聊。过了一会，杨威跟纪莹要走，陈颖说，让张华送你们吧。杨威说，他敢送，我还不敢坐。陈颖笑笑说，他经常喝酒开车，应该没事的。陈颖也是纯粹客套，内心很怕张华真开车送杨威与纪莹回去。
    杨威还是坚持自己坐车回去，张华说不相信我的技术也不勉强。等她们走后，惠英说，要不雅韵晚上跟我去睡，这里估计睡不下。陈颖说，不用跑那么远，在家旁边给她开间房就行。然后对雅韵说，家里还有你的衣服，要不在家里洗完澡再去宾馆，我怕宾馆洗澡不干净。
    雅韵洗完澡，陈颖带她去宾馆，惠英跟着一起下楼。出去后，陈颖对惠英说，这点酒没事吧？惠英说，没事的。陈颖说，我带雅韵去宾馆，就不送你了。
    雅韵跟陈颖后面进了宾馆房间，刚进去就忍不住说，这儿住一晚得不少钱吧。陈颖笑笑说，没多少。雅韵说，早知道我就跟惠英姐去睡了，还以为是很简单的房间。陈颖说，没事的，反正又不是常住。
    陈颖坐在椅子上问坐在床上的雅韵，大学还习惯吧？雅韵说，挺好的。陈颖沉默一下，又问，爸妈身体还好吗？雅韵说，都很好，就是想宝宝，说你跟哥哥很久没带宝宝回家。
    陈颖说，都怪我，最近一直忙，都抽不出时间。雅韵终于忍不出问，你现在做什么？陈颖说，开了家花店，明天要没事你可以去玩玩。雅韵说，好的。陈颖又说，如果你明天起来早就回家吃早饭，如果累就多睡会，我跟前台打了招呼，只要不说退房，就一直住下去。
    陈颖又坐了一会，然后站起来说，你早点睡吧。陈颖走后，雅韵打开电视，看房间还有电脑，本想开电脑玩玩，想想算了。第一次住宾馆，雅韵还有些新鲜感，躺在床上，看着电视一直睡不着。雅韵轻轻自言自语一句，还是有钱好。
    纪莹躺在床上，突然侧过身问杨威，张华与陈颖现在到底是什么关系？杨威说，能是什么关系？离婚后因为有了孩子又同居在一起的关系。
    纪莹说，有孩子为什么还不复婚？我看陈颖挺不错，大方得体，又随和，吃完饭还帮保姆一起洗碗。杨威说，鞋合不合适，只有自己知道，外人怎么能看出来？
    纪莹叹口气说，只是张华对芸芸的态度有点模糊，昨天芸芸跟我一起时还说要买房，是准备跟张华以后结婚用的。杨威说，他们根本不合适，即使张华不复婚，跟她也不是一路人。
    纪莹说，谁说不是呢，我有时都闹不懂芸芸到底需要什么，到底喜欢什么。纪莹又说，大概她从小就不缺任何东西，所以也闹不清自己这辈子到底要追求什么。
 101
    .
    杨威说，我敢说，假如张华在大学就跟贾芸芸发生关系，他们早就散了。纪莹说，为什么？杨威说，贾芸芸喜欢张华是因为喜欢那份一直无法到手的感觉，她是个占有欲很强的人，如果她有固定男朋友，或者已经结婚了，假如对方完全听她的，她会失去兴趣，甚至觉得这个男人没有魅力，假如对方不听她的，她肯定也不同意。
    纪莹说，按你这么说，她这一辈子也不能有男朋友或结婚？杨威说，到不是这个意思，也许没遇到合适的人选，或者说她目前根本没想去找，所以才一直把张华当成目标，可惜张华绝对不会是她最理想的人选。
    纪莹说，听不懂你的理论。说完靠过去抱住杨威，然后问，那我是你最理想的人选吗？杨威假装叹气说，不是最理想人选又有什么办法，总不能再次取消婚礼吧。纪莹马上说，乌鸦嘴，不准胡说。
    张华躺在床上，再看了看陈颖的脸，说，你喝了一次酒就上瘾了？陈颖说，我才不愿意喝酒呢，不过你同学来了，陪他们喝点气氛比较好。
    张华说，怎么突然想让我同学来家里吃饭？陈颖说，也没什么，只是觉得人除了挣钱，还应该有正常的生活，同学、朋友、亲人等等都应该经常聚聚，还有，家人也应该多一些时间在一起，即使工作很忙偶尔也要抽点时间一起出去玩玩。
    张华再次看陈颖很久。陈颖说，怎么这么看我？我喝酒后的脸很难看吗？张华说，没有，只是你变得让我有点不习惯。
    陈颖赶紧凑过来搂住张华说，这座城市就是你的家，我只是想多介入一些你的生活。张华听完沉默一会，然后说，我记得你以前睡觉从来不抱我，为什么最近几个月喜欢睡觉时抱我？
    陈颖说，这样不好吗？张华说，这样的你总让我有种陌生感。陈颖说，陌生感也不错呀，就当我们刚认识。看张华没说话，陈颖又说，要不我们重新买个房吧，现在的房太小，雅韵来了都没地方住。
    张华说，虽然我目前的工资还可以，但算不上富有，你花店生意一直不错，可毕竟才几个月时间，要知道这座城市的房价可不是小数目。
    陈颖说，我想过了，离春节还有大半个月，趁春节前后生意正旺，开家分店，这样赚钱能快些。陈颖又说，反正房款又不是一次付清，能付首款就行。张华说，什么时候的想法？陈颖说，晚上雅韵没地方住，我才突然想起来。
    由于住在新地方，雅韵睡不着很早就起来了。来这边的时候，张华与陈颖都没起床，就张姐在厨房忙。雅韵说，张姐，宝宝呢？张姐说，还在床上睡觉。
    雅韵进房间很久，终于把睡觉的宝宝逗醒，然后把她抱出来玩。陈颖出来，看雅韵抱着宝宝，说，起这么早？睡得好吗？雅韵说，床很舒服，就是睡不着。
    到吃早饭时，张华还没起床。雅韵边吃边问，哥哥还不起床？陈颖说，他不在家吃早饭，所以都是我们差不多快吃完才起床。
    吃完早饭，陈颖问雅韵要不要去花店玩。雅韵说，想去看看。陈颖说，那跟我一起去吧。这时，张华才起床，听说雅韵要去花店，就说，等我洗完脸，开车送你们去。
    雅韵坐在车里说，从来没想过哥哥也会开小车上下班。张华说，你以为我愿意呀，早高峰还没有骑自行车快。
    到花店的时候，董梦梦三个人已经开门了。雅韵下车后问陈颖花店是哪家，然后就先跑到花店门口。陈颖对张华说，路上小心点。张华没有马上走，想了想说，如果真要开分店，这段时间我估计抽不出空来帮忙。陈颖说，你忙自己的就行，我来处理这些。
    雅韵站在花店门口自言自语说，原来花店名是用宝宝的名字。陈颖走过来说，进去吧。进去后，雅韵看店面挺大，而且装修也很不错，除了鲜花还有些玩具与蛋糕等。雅韵说，环境真不错，好香，应该年轻情侣来得比较多吧。
    董梦梦看到陈颖进来，马上说，嫂子来了？小雅与小露也喊声嫂子。雅韵心想，怎么都喊嫂子？董梦梦看着雅韵问，这位是？陈颖说，醒醒的姑姑。董梦梦说，原来是张老师的妹妹。
    雅韵本想过来看看就走，结果觉得在店里很有意思，而且董梦梦她们三个女孩都爱说笑，于是觉得在这里待着也不错。偶尔雅韵也帮点忙，有时她们三个人中有一、二个出去送货，还能帮着接待下顾客，卖点简单的东西。这些都让雅韵觉得很新鲜很刺激。
    不过，雅韵慢慢冒出自己也不清楚的嫉妒心理。在她看来，陈颖只有自己能喊嫂子，可这三位女孩也喊嫂子。这就是小女孩的心理，在她看来，陈颖是花店老板，这三位女孩是员工，如果只有自己能喊，那就显得跟陈颖之间的关系非常亲密，可现在大家都喊，这种特殊的亲密关系就没有了。
    下午，陈颖一直让雅韵早点回去，说在这里很累。可雅韵不走，说愿意在这里待着。到了傍晚，陈颖对雅韵说，帮了一天忙，很累了吧。雅韵说，没事。陈颖说，等会我们先走，晚上不回家吃饭，我带你在市区转转。雅韵说，要不先回家把宝宝带出来一起去玩。
 102
    .
    第一百一十二章
    陈颖对雅韵说，趁这会没顾客，我先跟她们说点事，然后我们就走。陈颖带雅韵坐到给顾客准备的沙发上，再喊董梦梦、小雅与小露过来。
    陈颖说，这会差不多快到吃饭时间，没顾客，你们都坐下，有点事跟你们聊聊。然后问董梦梦，现在这时候找员工好找吗？董梦梦说，马上到春节，这时候有点难。又觉得奇怪，就问，店里还增加人？陈颖说，我准备在几天内开第二家分店，到时梦梦过去负责那家店。
    董梦梦马上说，虽然春节前不好找，我会想办法。陈颖说，如果素质高、经验好的，工资高一点也没事，或者有潜质没什么经验也行，慢慢培养。
    陈颖又说，如果这家店开得成功，春节后马上开第二家、第三家分店，所以小雅与小露都做好准备。
    本来小露与小雅听到董梦梦要出去单独管一家店，心里有点失落，听陈颖这么一说，马上又兴奋起来。陈颖看看她们，然后笑着说，不过有一点我要先说，无论你们当中的谁，一定要做到两个条件才能开新的分店。
    小露马上问，什么条件？陈颖说，第一、学会如何**管一家店，这个不难，嫂子当初也没经验；第二、每个人最少带出两个人来，没有新人补充进来，想开也开不了。
    等陈颖走后，三个人很兴奋，连晚上工作的劲头都很大，对于她们来说，能**管一家店是她们一直以来的梦想。
    回家的车上，雅韵说，她们**管店，钱会不会出差错？陈颖笑笑说，我是财务出身，这点不用担心，对于她们女孩子来说，能**管一家店是身份的体现，何况还有其它几个员工，不敢乱来。
    回家后，陈颖对张姐说，晚上你自己在家吃点，估计张华也不会早回家，我带醒醒还有雅韵出去转转。
    谁知张华回来很早，回家时张姐正在吃饭。张华以前回家很少跟张姐说话，昨天晚上杨威他们来了后，对张姐态度也变了很多。张姐赶紧站起来说，我不知道你这么早回来，所以就先吃上了。张华说，没事。张姐说，要不要我再烧点菜？张华说，就这些挺好。
    张华正吃着，突然问，醒醒呢？还在睡觉？张姐说，小颖刚才回家把她带出去了，说晚上出去转转，还有雅韵。
    张华说，原来是这样。吃完饭，张华先进了房间，突然孩子与陈颖都不在家，感觉不知道做什么事好。以前假如自己回家早，陈颖不在家，还可以抱孩子玩玩。
    张华把电脑打开，才发现已经太久没用过电脑，到是陈颖回家偶尔用用。玩了一会游戏找不到以前的感觉，就又关了电脑。
    躺在床上，随手拿起陈颖的书翻翻，才发现她最近都在看管理方面的书籍，而且还有标着自己名字的书。这些书对于张华来说，更是一点兴趣都没有。
    终于还是给陈颖打电话，问她们在哪？陈颖说，我们正在逛商场。张华说，要不要我去接你们？陈颖说，不用了，雅韵这丫头精力好，还不知道要逛到什么时候。
    张华趟在床上，感觉晚上这几个小时过得很漫长。直到听见陈颖开门的声音，心里才总算轻松下来。张华不清楚为什么陈颖与孩子不在，突然变得如此空虚失落。难道是这段时间已经习惯了随时回家都能看到孩子与陈颖？
    陈颖抱着宝宝进房间，然后把宝宝放到床上，说，醒醒大概玩累了，在回来的车上就睡了。然后活动一下身子，看着张华说，真累，还好在外面都是雅韵抱着她。张华问，雅韵呢？陈颖说，把她送到宾馆了。张华说，怎么玩到这么晚才回来？
    陈颖说，晚吗？然后看看时间说， 点还不到，哪算晚？张华说，是吗，我怎么感觉已经很晚了。陈颖想了想，突然凑到已经躺床上的张华面前说，不会我不在家，你开始想我吧。张华说，赶紧洗澡去。
    陈颖笑着站起来，说，好了，去洗澡。刚准备走，又回头说，醒醒怎么办，要不要给她洗澡？张华说，都已经睡着了，怎么洗？
    陈颖洗澡上床后对张华说，明天从阳台把雅韵的那张小床再整理出来吧。张华说，为什么？陈颖说，雅韵不想住宾馆，说浪费钱，她说跟张姐睡一间就行。张华说，她还准备长住？陈颖笑着说，她准备寒假在我的花店帮忙。
    张华有点惊讶，说，她这个丫头一天到晚只知道玩，会愿意老老实实的在店里帮忙？陈颖说，亏你以前还在人事部门做过，对不同的人当然要用不同的策略。
    陈颖看张华又在看自己，赶紧靠过去搂他，然后说，知道你又会说我有陌生感，为了减少陌生感，所以我尽量挨你近一些。
    董梦梦果然很快找了两位女孩过来，这样店里人手足够，陈颖也有时间开始出来找新的店面。陈颖让董梦梦这几天学着做帐，每天晚上会来检查。至于店面经营方面，陈颖知道董梦梦没问题。
    雅韵接下来几天都是跟在陈颖身边，一起找店址，一起安排装修，一起办相关经营手续。这些对于雅韵来说更是新鲜，而且觉得还能学到不少新知识。新店离原来的店面相距也不是很远，大概 站公交车的距离。
    由于进货渠道都是一样，加上花店的装修与布置都不复杂，很快新店面就准备完毕。这天傍晚，董梦梦带两个新人正布置的时候，陈颖带着雅韵过来。陈颖问董梦梦，明天就开业，心里有底吗？
    董梦梦说，都按嫂子说的准备好了，昨天跟今天已经让几个发资料的人把附近该发的地方都发了，明天还会接着发一天，另外联系了 位在校女大学生，如果很忙，需要有人来帮忙送货，就临时让她们过来帮忙，按天算钱。
    陈颖说，那就好，这边经营的事就全部交给你，希望你做好，我的任务仅仅是财务与后勤人员。董梦梦说，放心吧嫂子，我们三个人肯定会用心做好的。
    陈颖说，晚上我就不陪你们吃饭，这两天你们都挺辛苦，晚上你带她们两人去吃点饭，费用拿回来报销。
    回家的车上，陈颖说，这么多天，有没有收获？雅韵说，感觉收获挺大的，难怪现在大学生一到寒暑假都出去打工，这样进入社会时就不会有陌生感。
 103
    .
    陈颖说，打工有很多种，有些临时工是在体验生活，有些临时工是为了赚点钱，却不一定学到太多知识，我希望你以后能在寒暑假多学点有用的。雅韵停了一会才说，以前总觉得你只能做一些简单的工作，真没想到你懂这么多。陈颖笑笑说，人生的有些路并不是你希望去走的，有时却被一些复杂环境改变你行进的方向。
    雅韵在人多的时候，还是习惯性喊陈颖为嫂子，但只要是两个人在一起，却无法喊出来。她内心里对目前的陈颖也有着复杂的情感，一方面还会想起她背叛哥哥的事，一方面又暗暗佩服她目前的能力，还有，对她现在全身散发出来的成熟女性魅力，潜意识里开始欣赏，甚至暗暗模仿。
    以前对她与哥哥睡在一起，还有些反感，渐渐也习惯了，特别看到她与哥哥还有宝宝在一起的情景，又感觉很温馨。而且，雅韵发现现在的陈颖多了很多情趣，无论是对于物质的评判还是出去玩的地方选择，或者跟人聊天时的言语，都跟以前完全不一样。
    张华在公司忙完已经有点晚，正开车回家的路上，突然想起来，陈颖说明天第二家分店开业。这段时间一直忙，都没去过，只知道大概的地址。
    张华慢慢开着，然后看着两边，终于找到这家店。店里还有人在忙，所以灯箱的灯还亮着，上面醒目的字一眼就能看到：“醒醒鲜花礼品店”，下面还有几个小点的字：“第二家分店”。
    张华看到这个不禁笑了笑，心想，难道还准备开第三家、第四家？张华把车停下，然后走进去，董梦梦看到张华，赶紧走过来说，张老师怎么来了？张华说，我正好路过，所以来看看，这么晚还在忙？董梦梦说，嫂子这么信任我，不想出差错，所以想仔细多检查几遍。
    张华说，真是辛苦你们。说完从身上抽出 百元钱递给董梦梦，说，晚上跟几个姐妹吃点夜宵，别跟嫂子说，她是财务出身，什么都说要记帐，都有点怕她。
    董梦梦不要，说晚上吃饭的费用就可以报销。张华说，算我个人的一点心意，拿着吧，不拿我可不高兴。这就是男人与女人的区别，或者说，是自己当老板与给别人打工的区别。
    张华问了一些开业的准备工作。听董梦梦说完，才知道自己的担心有点多余，于是问，这些都是你安排的？董梦梦说，不是，都是嫂子安排我去做的。
    第一百一十三章
    张华回到家，陈颖还没睡，宝宝躺在边上已经睡了。由于雅韵跟张姐睡在一间房，这段时间，陈颖都是让宝宝跟自己睡。
    张华说，醒醒最近怎么都睡这么早？陈颖笑着说，雅韵一回来就陪她疯玩，玩累了肯定就早睡。张华洗澡上床后，看着正睡觉的女儿说，真是个小淘气鬼，每天早晨5 、6点就醒来爬到我身上闹。
    陈颖笑着说，谁让你是她爸爸。张华看看陈颖，说，看来现在的确要对你刮目相看。陈颖问，为什么这么说？张华说，店地址选择的不错，装修的层次感也不错，还有开业的宣传推广方式也有营销的味道？
    陈颖说，我还以为你说什么呢，这些都是跟你学的，要刮目相看的话就刮目相看自己吧。张华说，跟我学的？陈颖说，第一家店的选址与装修都是你安排的，我只是模仿而已，至于宣传资料，更是模仿你。
    张华说，你怎么知道我印过宣传资料？陈颖说，你做的那么明显，我好歹又不是太傻，怎么会不知道。张华说，看来是我太傻。陈颖又挨过来，搂着他说，花店的成功其实都是你的功劳。
    张华说，你不会真的准备再继续开分店吧？陈颖说，过了年看情况再说。又说，新店已经开了，这边店也增加了一位女孩，总算可以松口气，抽时间我们带醒醒回你父母家一趟吧，快到春节，你也顺便看看家里缺什么。
    听说张华要带孩子回家，妈妈下午很早就隆重准备晚饭。雅韵抱着宝宝刚下车，妈妈马上接过来，然后笑着说，几个月不见，已经这么重，再过几个月，都抱不动她了。
    陈颖跟在后面下车，走过来喊了声妈。妈妈看着怀里的孩子，顺口也答应一声。陈颖走进屋里也同样喊了声爸。爸爸看她一眼，说，坐吧，马上就吃饭了。
    由于有孩子在，屋里气氛算是不错，孩子也一直由她奶奶抱着，陈颖到显得不是很尴尬。吃完饭，妈妈说晚上没事就住这里。张华还是想回市区，说有车很快。陈颖说，就住一晚吧，明天早晨走也是一样。
    陈颖给孩子洗澡时，雅韵跑去帮忙。妈妈问张华，你现在到底怎么考虑的？张华说，没怎么考虑。妈妈说，也没什么说法就这样住在一起？
    张华说，醒醒还小，陈颖目前还没新地方，所以只能让她先住在我那里。妈妈说，跟芸芸还在来往吗？张华说，都在一个公司，你说能不来往吗？
    妈妈说，我现在也懒得管你们之间的这些事，但孩子是张家的骨肉，不能让孩子受苦。张华说，怎么会受苦，跟谁也不会受苦。妈妈叹气说，早知道又何苦要孩子，你们俩到是无所谓，孩子大了却要受外人白眼。
    张华说，你尽瞎操心，怎么会受外人白眼？妈妈说，要不就是没有妈妈，要不就是没有爸爸，能不受外人白眼？
    妈妈本想让孩子跟她一起睡，陈颖说，醒醒晚上还会闹，而且早晨醒来很早，还是跟我睡比较好。张华本来想让雅韵跟陈颖睡，自己睡她床上，但想想，妈妈早知道自己跟陈颖睡在一起，所以也跟陈颖后面进了房间。
    等他们进了房间，妈妈拉雅韵进房间，问雅韵，陈颖现在做什么？怎么感觉整个人都有些不一样？雅韵说，她开了两家花店，而且生意很好，听惠英姐说，她现在比哥哥还有钱。
 104
    .
    妈妈沉思一下，自言自语说，她哪来的资金开店？雅韵说，我也私下问过哥哥，哥哥说是她从娘家借的。妈妈说，这样看来，她现在带醒醒独自生活完全没问题，也就是说，她可以随时离开你哥哥，如果真是这样，我们以后见醒醒都难。
    雅韵说，这些天我跟在她身边帮忙，发现她能力挺强，按目前的情况看，有可能还会开第三家、第四家店。妈妈说，女人要那么强的能力干什么，我主要担心孩子，这么多年好不容易盼来一个孙女，结果还不知道她能不能在我身边。
    雅韵突然说，让哥哥跟她复婚不就行了。妈妈奇怪的看着雅韵，然后说，她以前那样对你哥哥，你不恨她？
    雅韵说，当然恨，想起来就不舒服，只是目前有了宝宝，而且这段时间，我觉得她其实对哥哥挺好，什么事都顺着哥哥。雅韵想了想又说，再说了，哥哥跟芸芸姐也有过关系，这样想的时候，我心里就觉得稍微舒服点。
    妈妈说，她目前顺着你哥哥，是因为以前对不起你哥哥，如果她以后能安分的当一个好妻子，为了孩子复婚到也无妨，我也不至于老古董到那个地步，就怕她以后还会犯以前一样的错误，而且她现在自己当老板，谁知道以后还会接触些什么人。
    雅韵说，现在她与哥哥的关系，跟夫妻又有什么区别？还不是天天住在一起。妈妈说，你小孩子不懂这些，现在他们俩在法律上没有夫妻关系，住在一起，你哥哥可以随时跟别人结婚，可一旦复婚，就是法律认可的夫妻，很多情况就复杂多了。
    雅韵说，我觉得宝宝好可爱，如果她带着宝宝嫁给别人，宝宝肯定不幸福。妈妈叹气说，谁说不是呢，她怀孕时，我不知道她的事，要是早知道，说什么也不让她留下这孩子，弄得现在左右为难。妈妈又说，如果不是因为孩子，我也不可能同意你哥把她留着住在一起。
    雅韵笑着说，要不让哥哥跟她复婚，然后再在外面找一个。妈妈拿眼瞪雅韵一下，说，你这丫头胡说什么，你以为夫妻在一起是游戏呀，俗话说，千年修得共枕眠，夫妻一场要修一千年，能成为夫妻就是一种缘分，彼此都要好好珍惜这种缘分。
    然后看着雅韵说，你也大了，不过给我记住，别去谈什么乱七八糟的恋爱，吃亏的只会是你自己，缘分到了婚姻自然会来，我跟你爸认识那会，还不知道什么是恋爱，经人介绍就结婚了，不照样过了一辈子。
    第二天早晨，陈颖跟雅韵说，离春节没多少天，你就在家吧，不用去店里帮忙。雅韵的新鲜感也过去了，说，好的。
    回市区的车上，陈颖说，现在头痛一件事，两家店有6个员工，只有小露跟另一个新员工是本市人，多给点工资，春节期间就可以正常上班，可外地的几个女孩，除了董梦梦愿意留下来，其它三个都说要回家过春节。
    张华边开车边说，要不干脆放假好了。陈颖说，放假就要损失不少生意。张华说，我记得你以前不是太在乎钱，怎么现在变得这么爱钱？
    陈颖说，想到房子，想到宝宝未来生活，就感觉很紧张。张华说，何必这么急着赚钱，再说，钱又不是短期就能赚出来的。张华说完，才发现自己潜意识里一直矛盾，一方面希望陈颖的生意好，一方面又不太希望陈颖赚得太多。
    陈颖说，对了，张姐春节也要回家。张华说，那就干脆放假好了，这样你也有时间带醒醒。陈颖想了想，突然说，如果你答应陪我跟宝宝回我家过春节，我就放假。张华说，店又不是我开的，你跟我谈什么条件。
    张华把车停到楼下，对陈颖说，你把醒醒送上去给张姐，我等你下来，给你送到店去。陈颖说，你先走吧，塞车厉害，我自己去就行。
    去分店的时候，陈颖跟董梦梦说，如果你春节想回家，就不用勉强留下，两家店我就干脆都放假。董梦梦说，我没事的，老家还有哥哥，再说，春节期间生意还是不错的。
    陈颖说，要不这样，两家就开一家，连你正好还有三个人可以正常上班。董梦梦说，这样也好。陈颖问，你觉得开哪家店比较好？董梦梦说，还是老店比较好。
    陈颖说，好的，那就开老店，店里春节期间我要全部交给你打理，醒醒的保姆想早点回家，我要在家带醒醒，还有，春节我想带醒醒回家看看父母。
    董梦梦说，放心吧，嫂子，店里的事你就不用管了，我会尽力做好的。陈颖说，春节期间，你们不需要按现在的上下班时间，可以晚开门早关门，如果不是很忙，三个人也可以轮流休息。董梦梦说，好的。
    陈颖又说，你确定下其它三个女孩要走的日期，最好是同时给她们放假，然后你就到老店来上班，有什么事就联系我，没回家前，我会经常来转转。
    陈颖回到家，张华已经在家里，陈颖说，回来这么早？张华说，马上春节，谁还会安排培训？
    吃晚饭时，张姐对张华说，我跟小颖已经说过，想明天走，出来一待就是半年半年的不回去，所以想早回去几天。陈颖说，张姐早晨已经跟我说过了，白天我也给张姐去买了车票。
    张姐惊讶的说，你给我买了车票？然后感激的看看陈颖。陈颖说，这段时间你照顾醒醒一直很辛苦，早几天回去陪陪家人也是应该的。
 105
    .
    第一百一十四章
    陈颖把睡着的宝宝放在一边，自己靠到张华身边说，既然你现在没什么事，就干脆早请假好了。张华问，为什么？陈颖说，这样我们就可以整天在家陪宝宝。
    张华说，店的事你不用管？陈颖说，早晨张姐跟我说要回去，白天就把店里的事都安排好了，接下来几天，有时间就去转一下，没时间不去也行。
    张华说，你是给自己打工，我是给别人打工，当然没有你自由。陈颖说，去年因为大雪没能回家陪爸妈过年，今年肯定带宝宝回家过春节。
    张华内心是想把孩子留在自己家过春节，可目前这种关系，又不能要求陈颖跟孩子留下来。虽然跟陈颖一直住在一起，外人看起来很亲密，甚至看起来跟夫妻没什么区别，但两个人却从来不谈复婚，更不谈会不会分手。
    这是很微妙的一种关系，大概连张华与陈颖本人都不清楚彼此到底在想什么。对于陈颖来说，肯定非常想复婚，不过她知道自己根本无法开口提这些，而且她到现在还闹不清楚张华的内心在想些什么。
    上次张姐说张华衣服上有烫过的长发，她第一时间就想到了贾芸芸，也知道张华肯定还跟贾芸芸有联系，但她从来不在张华面前提贾芸芸这个名字。
    张华同样如此，他强迫自己不再去想陈颖以前的事，对于目前的他与陈颖来说，对方的伤口其实就是自己的伤口，所以双方都小心翼翼，尽量不去触碰这些内心深处的刺。
    陈颖把张姐送走后，就带宝宝回了家。刚在家待一会，惠英来电话，问她回不回家过春节。陈颖说，回去的。惠英说，那一起回去好了。陈颖说，可是……觉得在电话里跟惠英不好说清楚，就说，晚上我们一起吃饭吧。
    陈颖下午给张华发短信，说晚上跟惠英一起吃饭。张华这几天在公司没什么事，正在想着，今天晚上回家没有张姐，就自己跟陈颖还有孩子。现在陈颖说跟惠英吃饭，就觉得早回去没什么事干。想了想给杨威打电话，让他跟纪莹请个假，晚上两人一起去喝酒。杨威在电话里笑着说，喝酒这种事还请什么假，我决定了就行。
    张华边喝边说，结婚的日期最终敲定了吗？杨威说，本想年前，现在来不及，推到年后。张华说，好事多磨，好事都这样。杨威说，主要是双方在婚礼举办地的选择上意见不统一，我父母希望在我家，但纪莹家人觉得去比较麻烦，现在意见慢慢统一，就在这里，双方家人亲戚来都方便点。
    张华说，这样好，我们这些老同学去也方便。杨威问，跟陈颖的下一步怎么打算？张华笑笑说，走一步算一步，暂时没想那么多。杨威说，不是我说你，在这些事的处理上，你的确优柔寡断，那边对贾芸芸一直给希望但又不给明确答案，这边对陈颖同样如此，如果决定复婚，就干干脆脆的做决定，跟贾芸芸该断就断掉。
    张华说，你为什么跟纪莹又多拖了一年才结婚？杨威说，为了让彼此更深入的了解，所以才慎重点。张华说，都是一样，谁会在婚姻这件事上真正能干脆？
    杨威想想，点头说，这到也是。张华说，纪莹有没有跟贾芸芸说陈颖住在我那里？杨威说，没说，不过我觉得陈颖叫我跟纪莹去吃饭，目的也许就是为了让贾芸芸知道她住在你那里，因为陈颖知道纪莹私下跟贾芸芸关系不错。
    张华说，这个问题我早就想过，陈颖自从开了花店后，整个人都变了很多，不怕你笑话，现在我在她面前总感觉很被动。杨威说，上次一起吃饭，我就能感觉出来，这到不是什么坏事，重要的是你的心理。张华沉默，他明白杨威的意思。
    杨威继续说，跟你，我就直说，如果你觉得自己能平静正视她的过去，那就复婚，如果还有阴影，千万别复婚，对双方都不好。
    张华点上一支烟，眼睛看看远处，然后说，现在我根本不愿去想这些，也可以说，我一直强迫自己去忽视这些，跟她在一起，都是努力去想其它的事。
    杨威说，这只能说明两点，一是你还喜欢陈颖，另外就是你还无法忘记那些事，既然如此，支持你犹豫一阵，好好的冷静思考思考。
    惠英在厨房说，菜烧好了，我们可以吃饭了。陈颖说，带着醒醒，不能帮你忙。惠英说，就这么几个菜，帮什么忙，你坐那里等着吃就行。惠英坐下后，说，让我来抱抱醒醒。陈颖看惠英逗着宝宝，突然说，其实现在很矛盾，想早点带醒醒回家，又怕张华不跟我去。
    惠英说，你俩目前的关系，他肯定不愿意去。陈颖说，所以才犹豫，怕回家后，张华跟贾芸芸在一起比较多。惠英说，他跟贾芸芸还经常在一起？陈颖说，第六感告诉我，他们经常联系。
    惠英说，张华怎么这样，跟你住在一起，又跟她藕断丝连。陈颖说，所以我才决定主动出击。惠英说，难怪觉得你最近变了很多。陈颖笑笑说，这都是开店后得出的经验。
    惠英有点不解的看着陈颖，没说话。陈颖知道她不明白这些，接着说，以前总以为开店就是在店里等顾客上门，后来才知道想让生意好，就必需出去寻找客户，由被动销售转变为主动销售，这就跟追求幸福一样，被动等幸福上门，幸福有可能眷顾你，但更多时候幸福都是擦间而过，想更有把握的抓住幸福，就必须自己学着主动出击。
    惠英说，但主动出击也未必就一定能抓住幸福。陈颖淡淡笑笑，然后说，我在一本营销书上看过一句话，印象很深刻，在足球场上努力奔跑 分钟不一定会进球，但如果不奔跑，永远都不会进球。
    惠英突然叹口气，然后说，其实你还是幸运的，虽然你第一次遇到不好的人，但上天同时又让你遇见一位好男人。
    陈颖明白惠英的意思，沉默一下后问，还没有考虑个人的事？惠英说，不是我不想考虑，是现在这个社会的男人，让我根本不敢去考虑。陈颖说，别这么悲观，好男人还是很多，只是你没去留意，不能因为被蛇咬，就觉得所有的蛇都咬人。
    惠英笑起来，说，如果你把张华让给我，我会试着去考虑。陈颖也笑着说，好的呀，欢迎你参与竞争。惠英认真的看陈颖一会，然后说，陈颖，真的替你高兴，你已经变了，也完全走出了以前的阴影，本来一直担心你在这个社会太单纯，现在看来，这些担心有点多余。
    陈颖笑笑。惠英又说，现在对你跟张华复婚，我更有信心。陈颖说，可最近总有些不好的念头，总感觉太平静，平静的让人有些害怕。
    惠英说，这也正常，总会患得患失。陈颖说，我跟他之间有很多问题一直没有交流过，也知道这些问题对双方来说都是永远的心病，但偏偏两个人都不想去提，甚至小心翼翼的怕触碰到这些问题，这其实就是平静背后的最大问题。
    陈颖又说，问题永远是问题，问题没有解决，所有的表象幸福都是泡沫，对这点，我深有体会，甚至可以说，有种内心的恐惧，因为经历过太多次这种假象的幸福。
 106
    .
    现在的张华与杨威跟以前不一样，不再是一起喝酒就到半夜，甚至到凌晨。两人很早就散了。张华说，我还是早点把你送回去，免得下次纪莹不准假。杨威笑着说，我看你是想早点回家陪陈颖与女儿吧。
    张华开车把杨威送回去后，回来的路上给陈颖打电话，问她还在不在惠英那里。陈颖说，还在，马上就回去。张华说，我正在路上，过去接你跟醒醒。
    张华抱着女儿上楼，陈颖跟在后面，张华说，醒醒身上怎么这么脏？陈颖说，惠英出租房的地上不是很干净，宝宝一定要赖到地上，没办法。
    睡觉时，张华想了很久，终于说，要不让醒醒留在我家过除夕吧。陈颖说，可是去年我就没陪爸妈过除夕，今年还不回去，就连续两年不能陪他们。
    张华说，我妈想让醒醒跟她一起过除夕。陈颖没说话，大概在思考这个问题。张华转过身看着陈颖说，这样好不好，我们提前回你家，除夕那天再回来，等过了初一，初二我们再带醒醒去你家待几天。
    张华这么一说，到是让陈颖即意外又兴奋，毕竟张华已经答应去她家。而且这样一来，回家后也不用担心亲戚邻居疑问的眼神，更重要的是，张华整个春节期间都跟自己在一起。
    陈颖假装勉强的说，那好吧，只是爸妈又要孤单的过除夕。张华马上说，除夕晚上，给他们多通一些时间电话就行。陈颖说，好吧，惠英今年也想提前2天回去，到时正好捎她一起回家。
    第一百一十五章
    张华提前请几天假的事，贾芸芸也知道了。贾芸芸问过他因为什么事提前请假，张华说外地的一位朋友有事，要去一趟。贾芸芸隐约感觉到张华提前请假跟陈颖与孩子有关。陈颖住在张华家，以及在市区开花店这些事，假如贾芸芸能稍微留意一下，就会知道。
    可惜的是，贾芸芸一直强迫自己不去想陈颖。近几个月，张华从来不让她去家里，贾芸芸感觉也有些不对，偶尔潜意识里也在想是不是因为陈颖或孩子在？
    但贾芸芸宁愿自欺欺人，宁愿相信张华是因为其它事、其它原因，宁愿相信张华已经慢慢改变对自己的态度，开始喜欢自己。
    偶尔，贾芸芸也有想单独去张华家的冲动，最后还是放弃，虽然她很想确认陈颖与孩子在不在，但又怕陈颖与孩子真的在。贾芸芸一直在这种矛盾的心理中来回挣扎。
    在张华妈妈传统的心里，孙女能跟自己一起过除夕与正月初一才是最重要的，所以对于张华提前陪陈颖去她家，以及正月初二后再去她家也就没多说什么。
    整个春节期间，陈颖是开心的。无论是年前在自己家，还是除夕与正月初一在张华家，或者后来又回到自己家。陈颖内心是真正的开心，第一次有幸福妻子的感觉，虽然心里还是隐约有点不安，但还是告诉自己，曾经的努力将带来回报。更是在心里告诉自己，这辈子一定要好好对待身边这个男人。
    本来张华想早点回来，但陈颖一直用等惠英一起回来为理由，把张华拖到正月初七才回来。回来的路上，惠英说，第一次享受专车接送回家过春节的待遇。陈颖笑笑说，赶紧找一个有专车的对象，这样每年都能享受这种待遇。惠英说，免了吧，有钱的男人靠不住。
    张华坐在前面开车，马上接话说，幸好我只是碰巧有车开，不是有钱男人。惠英笑着说，不是说你，你即使有钱了也不会变坏。张华说，别因为免费坐我车就拍我马屁。惠英跟陈颖都笑起来。
    张华问，醒醒呢？怎么没她的声音？陈颖说，已经睡了，这几天在家被那么多人陪着玩，估计累了。张华说，能不能把张姐辞了？醒醒还是放到托儿所。陈颖问，为什么？
    张华说，感觉家里多一个人有些别扭。惠英笑着说，就是，一家三口在一起多亲密，多个外人，晚上也不方便。陈颖打她一下，说，什么时候变得这么油腔滑调。
    陈颖想了想说，回去看看情况再说，张姐年前回去也问过我春节后还回不回来，我让她等我电话。
    回到市区有点晚，于是几个人找了家饭店吃晚饭。惠英抢着去付帐，笑着说算是顶来回路费。
    晚上回家后，经过张华的多次要求，陈颖答应把张姐辞了，再把宝宝送到托儿所。不过陈颖同时提出条件，张华也要参与接送宝宝。张华说，没问题，只要我没事，一定正常下班接醒醒。
    第二天，张华就正常上班，陈颖开始联系宝宝去托儿所的事。妈妈白天给张华来电话，说如果工作不忙，晚上就回家吃饭。张华给陈颖打电话，让她准备一下，自己会早下班，一起回父母家吃晚饭。
    去父母家的路上，张华说，杨威跟纪莹的婚礼日期已经确定，正月十六，今天给我来的电话。陈颖说，在哪办？张华说，就在市区，婚礼的酒店离你花店不远。陈颖笑着说，有没有邀请我去？
    张华说，你跟杨威与纪莹都没什么关系，邀请你去干什么？陈颖说，怎么能说没什么关系，好歹我与他们俩在一起吃过几次饭。张华说，反正你去不合适。
    两人开始沉默。两人都很清楚，婚礼上贾芸芸肯定在，陈颖去势必会与贾芸芸碰面，但两人都不想去说破这事。
    从父母家吃完晚饭回来，陈颖一直没怎么说话，她心里一直在想着李杨威与纪莹婚礼的事。在陈颖看来，这是一次最好的机会，一方面让贾芸芸知道自己与张华还住在一起，另一方面还能让张华的朋友知道这些。现在张姐不在，如果自己去，肯定带着女儿一起，这样的话，效果会更好。
    但陈颖知道，这事必须得到张华的同意。离他们俩的婚礼还有一个星期，要做的事就是如何得到张华的同意。
    张华看陈颖一直没怎么说话，就问，在想什么？陈颖说，没想什么，在考虑如何减少在花店的工作时间，好多一些时间陪宝宝。
    张华正在办公室，贾芸芸突然进来。张华抬头看她说，怎么跑这边来了？贾芸芸说，电器公司那边根本没什么事，所以过来转转。
    看张华还在看资料，贾芸芸走过去把资料合上，说，现在又不忙，别看了，陪我吃饭去。张华说，别闹，离下班时间还有一小时。贾芸芸说，那好吧，我等你。张华说，为什么一定要去吃晚饭？贾芸芸说，整个春节期间，你都不在家，找你都找不到，新年之后还没有陪我吃过饭。
    张华站起来说，你在办公室坐会，我去卫生间。张华知道没办法，晚上只能陪贾芸芸，于是借去卫生间给陈颖发短信，说晚上有事，要晚些回家，晚饭不用等自己。
    张华开车时说，你怎么又不开车来？贾芸芸说，反正你有车，我又何必开。张华说，还是去老地方？贾芸芸笑着说，当然老地方，老板都认识我们俩了。
 107
    .
    张华喝着啤酒，贾芸芸喝着红酒陪他。贾芸芸说，纪莹跟李杨威的婚礼，你准备给多少礼金？张华说，我打工的，差不多就行，不能跟你比。贾芸芸不高兴说，以后不准说这种话，要不用我们俩名义包一个红包吧。
    张华说，这怎么行，还是各包各的。贾芸芸说，为什么一定要分这么清楚。张华说，这事当然要分清楚，怎么能乱来。贾芸芸说，好吧，不勉强你，那天来不少老同学，肯定热闹。
    陈颖抱着宝宝在家等张华，心里莫名有些紧张。虽然心里一直告诉自己，张华晚上是因为工作的事晚回家，但偏偏又认为张华是跟贾芸芸在一起。
    而且，最近这种莫明的紧张感经常出现。此时的陈颖更是想借助李杨威与纪莹的婚礼，把自己与宝宝推到前台，让张华的同学、朋友们都知道自己与宝宝的存在。当然，更主要的是让贾芸芸知道。
    张华回来后，陈颖笑着说，刚上班就开始忙了？张华只能心虚的恩一声。陈颖说，我跟宝宝都洗过澡了，赶紧洗澡去吧。
    张华洗澡时，陈颖第一次拿张华的手机翻着看。因为贾芸芸没给张华打电话就直接去了房产公司，所以手机里没有通话记录，这让陈颖稍稍轻松点。
    陈颖又翻张华手机电话簿，当翻到贾芸芸的电话时，都差点想删除掉。翻到李杨威电话时，陈颖想了想，把李杨威的电话记在自己手机上。看张华差不多快洗完，赶紧把他手机放回他的裤兜里。
    张华进房间后，看陈颖的表情有些奇怪，就问，你怎么啦？陈颖也有点心虚，忙说，没什么，在想花店的事。张华没多想，抱起女儿问陈颖，你说醒醒能说话时，是先喊爸爸还是先喊妈妈？
    陈颖说，宝宝会同时喊。张华说，怎么可能同时喊？陈颖说，一般来说，小孩子发出的声音类似于“啊”的音，即接近爸的音，也接近妈的音，所以宝宝无论喊什么，我都当她同时喊爸爸妈妈。
    陈颖的确把心思放在花店很少，在她看来，只要花店还在赢利就行。春节期间，董梦梦管理的不错，所以现在分店全部交给了董梦梦在管。至于老店，她让小露暂时任店长，并告诉她，这是为开第三家分店做准备，一定要努力管理。
    当然，陈颖同时告诉小雅，在这个期间配合小露的工作，小露一旦出去，就由她来管理老店。正因为陈颖没有把心思放在花店上，算是放手让她们去做事，反正激发了她们三位的工作热情。
    陈颖白天没去花店，也没有把宝宝送到托儿所，而是在家带宝宝。陈颖拿起电话，多次翻到李杨威电话，又放下。最后还是决定打过去。
    杨威接通电话后问是谁。陈颖笑笑说，我是陈颖。杨威有些惊讶，忙说，你好，没想到是你的电话。陈颖还是笑笑说，听说你的婚礼日期已经确定，先恭喜你跟纪莹。
    快结婚的人总是开心的，如果听到别人的恭喜更是开心。杨威在那边笑笑说，谢谢，谢谢。陈颖又是笑着说，不知道我有没有资格去婚礼现场祝福你们。杨威马上说，当然欢迎，把女儿一起带来，婚礼多些小宝宝，也显得喜庆。
    陈颖说，那可这么说定了，别到时不欢迎。杨威说，怎么可能不欢迎，你能来是高兴的事，至于婚礼举办地与婚宴时间，张华知道。
    第一百一十六章
    杨威挂了电话后，才感觉出不妥。晚上跟纪莹说，陈颖白天打电话过来，想参加我们婚礼。纪莹说，她要来的话，就会跟芸芸碰面，别在婚礼上出现矛盾。
    杨威说，是呀，当时我没想那么多，马上就答应，还让她带着女儿一起来。纪莹说，既然她打电话给你，就知道你肯定会答应，这到是为难的事。
    杨威说，我看陈颖的目的就是为了让贾芸芸知道。纪莹说，既然答应了，也不可能再拒绝。想了想又说，要不要提前告诉芸芸？杨威说，这样不好，算了，到时让她们自己解决吧，反正迟早会碰面，好歹都有素质，也不至于乱来，再说了还有张华在。
    纪莹说，也只能这样，安排名单的时候，别把她与芸芸安排一桌就行，会来不少同学，有好几桌，尽量离远一些。
    杨威说，这对张华来说也许是好事，该露出来的问题总要露出来，现在这样躲躲藏藏大家都难受。纪莹说，也是，如果跟芸芸不可能，早一点让芸芸死心，这样含含糊糊，越拖越难收场。
    杨威说，我敢说张华肯定还不知道陈颖给我打过电话，如果张华知道后愿意让陈颖来，那说明张华倾向于复婚，如果不愿意让她来，那说明还在犹豫，也就是说，对贾芸芸没有完全放弃。纪莹说，我到希望张华早点让芸芸死心，不然到最后芸芸更伤心。
    陈颖躺在床上跟张华正随便聊天，突然问，杨威与纪莹在哪家酒店举办婚姻？张华没在意，顺口说，满庭芳大酒店。说完又觉得不对，马上说，怎么问这个？
    陈颖幽幽说，现在听到别人在这个或那个酒店举办婚礼就感到遗憾，只要听说有人举办婚礼就想打听地址。
    张华说，当初是你不愿意在酒店举办婚礼的，不能怪我。陈颖说，知道不怪你，只是觉得遗憾。陈颖又说，真想让宝宝去看看婚礼，可惜你又不让我跟宝宝去。
    张华没说话。陈颖看看他，知道他肯定还是不愿意让自己去。陈颖说，为什么不让你的同学们见见宝宝？张华说，什么时候见都行，不一定非要在杨威婚礼上。
    陈颖靠到张华身边轻轻说，很多时候真觉得对不起宝宝。张华看看她，想说什么终究还是没说。
    陈颖白天在房间不停来回溜达，心里很矛盾。陈颖看看躺在床上已经睡着的宝宝，拨通了惠英的电话。
    惠英正上班，问陈颖，怎么现在打电话，有事吗？陈颖说，今天晚上张华的同学李杨威与纪莹举办婚礼，正犹豫要不要去。
    惠英说，如果邀请你了，就去，这有什么犹豫的。陈颖说，关键是张华不同意我去。惠英问，为什么？陈颖说，肯定是因为贾芸芸会去，还有就是顾及我跟他目前的关系。
    惠英说，如果担心张华的态度，那就算了，别到时闹出矛盾。陈颖说，又不想放弃这个机会，最近的不安感越来越强烈。
    惠英在电话里最后说，如果认为值得去做就去做，如果怕出现矛盾，就再认真考虑一下。陈颖挂了电话后，看看放在宝宝身边的那个红包，真是左右为难。
    陈颖早就偷偷准备好了红包，用自己与张华还有宝宝的名义准备的。她本想直接到酒店门口等张华，或直接先进去，到时张华也不会说什么。可是又有些担心，怕张华不高兴。
    但陈颖知道，如果想在得到张华的同意下才去，那就意味根本去不成。看着时间一点点过去，陈颖更是烦躁。
    贾芸芸给张华打电话，说要不要一起去婚礼现场。张华说，我要晚点到，你先去吧，或许还能帮帮纪莹的忙。
    张华并不愿意跟贾芸芸一起出现，并且有点担心贾芸芸晚上会不会在老同学们面前故意显示出很亲密。这时才想起，应该早点告诉杨威，别把自己与贾芸芸安排在一桌。
 108
    .
    张华一直拖到时间差不多才离开公司。路上，张华慢慢开着车，心里突然有点失落。这种热闹的场景，又有那么多老同学，应该把女儿带来的。
    在张华潜意识里，女儿既漂亮又可爱，在任何地方都应该是焦点。甚至想，如果女儿来了，老同学们肯定羡慕自己，女儿也会得到宠爱与称赞。
    又想起陈颖多次表达想来，但被自己拒绝后失落的神情，心中又有些不舍。到婚礼酒店，路上要经过陈颖的花店。过花店那会，张华不由自主的朝店里看了看，可是没看到陈颖。
    其实，就男人的那点虚荣心来说，张华是想带陈颖与女儿来。毕竟现在的陈颖无论从哪方面都足够给自己面子，而且同学们也不知道陈颖过去的那些事。女儿更不必说，相信会让同学们都羡慕。
    虽然张华故意开的很慢，但路总归不是很远。停车后，张华在停车场站了一会，掏出一支烟点上，再慢慢向酒店门口走去。
    张华低头抽着烟，还在胡乱想着，突然听到有人喊自己，抬头一看是陈颖站在酒店门口。张华看陈颖抱着女儿站在那，内心不知道是意外，还是高兴，或者是不开心。反正心情非常复杂。
    张华走过去问，你怎么来了？陈颖笑着说，李杨威邀请我来的。张华说，他怎么突然邀请你？陈颖没回答他，忙说，快进去吧，再晚婚礼都要开始了。又把女儿递给他，说，你来抱抱醒醒，我抱得手都酸了。
    张华只好把女儿接过来，陈颖马上挽起他胳膊拉他往里走。进了酒店大厅就看到杨威与纪莹站在那里，傍边有好几位帮忙的人，多数张华都认识。
    陈颖还是挽着张华胳膊走过去，张华抱着女儿也只能随她。看到张华过来，杨威说，我说你小子怎么来这么晚，原来回家接女儿去了。傍边认识的人说，张华，你可真有福气，这么可爱漂亮的女儿，纯粹让我们嫉妒。其它人也说，真可爱。还有人走过来摸摸孩子的脸。
    听到这些话，算是满足了张华小小的虚荣心，对陈颖突然出现的不满心理也就淡了些。张华笑笑说，现在的小孩子哪有不漂亮可爱的。
    陈颖从身上掏出一个红包递给杨威，说，这是我们三个人的一点心意，祝愿你们早点生个健康漂亮可爱的小宝宝。
    杨威笑着说，还陈颖会说话，哪像张华这小子。边上的人抽出一支烟递给张华，然后说，上去吧，在五楼大厅。
    张华兜里已经准备了红包，由于抱着女儿不好掏。现在看陈颖说是三个人的心意，更是无法掏。陈颖说，那我们先上去了。然后拉张华进电梯。
    电梯里，陈颖说，看别人办婚礼，比自己婚礼还兴奋。张华说，那你干脆到酒店当服务员好了，每年能见到大量婚礼。
    陈颖不高兴的说，一点情趣都没有，就不能说些让人舒服点的话。看张华没说话，陈颖问，怎么啦？不高兴？张华说，没有。
    此时张华心理有点忐忑不安，他知道贾芸芸在五楼。现在自己抱着女儿，陈颖挽着自己胳膊，这样的情景让她看见，会是怎样？
    虽然自己对贾芸芸从来没有表现过特别亲密的行为，也没有给过什么承诺，本不用担心贾芸芸看到这些。但不知为什么，内心却又不希望贾芸芸看到自己跟陈颖在一起。
    可现在又没办法，陈颖挽着自己胳膊不愿放手。自己又不可能把女儿扔给她。最后想，既然来了就不多想，上去了再说。
    大厅很热闹，人差不多都到齐了。张华与陈颖进去后，都不知道到哪坐。先看见张华的是跟张华一桌的同学，因为这一桌就差张华与陈颖没到。
    那桌同学朝张华挥手，然后喊，张华，来这边。张华跟陈颖走过去，才发现这桌安排的基本上都是已经结婚或有女友的男同学。因为有几位同学的妻子张华见过，有一、两位没见过，张华想应该是女朋友。
    张华抱着女儿坐下，同学们免不了又是夸奖女儿漂亮可爱一翻。有位同学也带着孩子来，跟张华女儿年纪差不多。陈颖坐下后对张华说，醒醒给我来抱。
    陈颖跟这位带孩子的妈妈坐在一起，两人到有很多共同语言，开始讨论孩子的问题。其它同学其实都知道张华已经离婚，不过看他带陈颖与女儿一起来，觉得两人应该差不多又会复婚，所以喊陈颖还是叫嫂子。
    张华跟同学一边开着玩笑，一边四处看。有同学说，这次我们老同学来的不少，好几桌，不过杨威这小子不知道怎么安排的，几桌相隔却很远，有一桌女生离得更远。
    张华顺着他指的方向看过去，发现贾芸芸正跟女同学们说笑。由于离得远，显然还没发现自己已经来了。
    陈颖跟边上的孩子妈妈聊着天，却一边留意张华的动作，也不禁随他眼光看远处一桌，看到了贾芸芸。陈颖看张华一直看那桌，知道他四处张望是因为找贾芸芸，心里渐渐有些不开心。
 109
    .
    第一百一十七章
    贾芸芸提前来的时候，就仔细看过几桌同学的名单。看到张华这桌时，居然看到了陈颖的名字。当时心头一凉，一直担心陈颖住在张华家的事有可能是真的。
    由于纪莹跟杨威一直在楼下忙，也不好问他们。贾芸芸本想在楼下等张华，最后只能放弃，怕在楼下等张华时，真的看到张华与陈颖一起来。
    其实张华与陈颖一进来，贾芸芸就看到了。陈颖显然是精心准备了一番，张华抱着女儿，陈颖挽着他，这样的组合不被人注意到都难，更何况，贾芸芸一直在留意进来的地方。
    贾芸芸心理一直胡乱想着，当真正看到张华与陈颖一起进来，复杂的心情反而平静下来。看到这些，总算确认了这么久以来的一些疑问，也就更明确下一步该怎么做。贾芸芸假装没看见他们，跟同桌的女同学们开着玩笑。
    婚礼开始前的一段时间，每桌都很安分，基本上不走动。随着婚宴进行一段时间，特别杨威纪莹开始轮桌敬酒时，熟悉人就开始串桌敬酒。张华他们这批老同学更是乱串起来，他们这一桌不停有人到其它桌，别的桌同学也不停有人过来敬酒。
    张华不知是因为陈颖在，还是因为其它原因，一直没去其它桌。陈颖对张华说，你也到其它桌转转吧，老同学们难得聚一起。张华走后，这一桌差不多就剩几位女人。
    张华他们男人在的时候，几乎都是男人在聊天，现在剩几个女人，话题自然就轻松起来。有人对陈颖说，嫂子气质真好，在哪工作？陈颖笑笑说，以前是财务，现在辞了工作，自己开了两家小花店。又有人问，什么名字？陈颖说，醒醒鲜花礼品店。其中一个说，不会吧，我还在这家花店订过鲜花与礼品，没想到是嫂子开的。
    陈颖说，下次需要鲜花或礼品什么的，直接跟我说，我让员工送过去。又有人问，嫂子，为什么取名醒醒？陈颖笑着看正拿手抓桌上菜的宝宝说，女儿小名叫醒醒，所以他爸爸装修时就取了这名字。
    几个人羡慕的说，你们真幸福，张华是培训师，你的花店生意又那么好，还有这么一位漂亮可爱的女儿。陈颖笑笑，突然也感到自己跟张华很幸福，好象已经忘了两人已离婚。
    人大概就是这样，聚会的场合，总是容易被一些在自己眼中看来已经成功的人吸引，也愿意跟这类人交流。所以张华回来后感到奇怪，怎么这几位女人对陈颖的态度很好，而且有事没事就跟陈颖找话题聊天。
    陈颖把女儿递给张华说，你抱下醒醒，我去趟卫生间。张华这桌算是离卫生间很远的一桌，从这去卫生间的路上，有几桌是同学们的桌。特别是要经过贾芸芸那桌。
    张华眼光也跟在陈颖身上，希望她能绕过同学们的桌，特别是绕过贾芸芸那桌。桌上有女人笑着说，嫂子只是去卫生间，还怕被人抢了？张华回过头不好意思的笑笑。
    桌上的女人跟张华说，你们真幸福。张华一边笑着应付她们，一边偶尔转过头去看。陈颖不知是不清楚同学们的桌在哪，还是根本没想避开，好象有意挨着这几桌边上走。
    有刚才串桌过来敬过酒的男同学喊陈颖，开玩笑说，嫂子是不是过来敬我们酒？陈颖也笑着说，有张华代表就行，我们女人哪敢跟你们喝。
    但他们不同意，说，刚才张华过来喝酒，说嫂子开有鲜花连锁店，算是女中豪杰，起码喝一杯再走。有人说，嫂子要是喝了这杯，过两天哥几个一起去看你的宝贝女儿，不喝，哥几个就不去了。陈颖只好陪他们喝一杯。
    张华看陈颖居然连续被几桌拦下喝酒，也不清楚为什么陈颖突然间被同学们重视，难道是因为今天带女儿来？还是陈颖今天的打扮既突显气质又吸引人？
    桌上又有女人笑着说，不用担心，嫂子算是女中强人，这几杯酒应该没问题。张华只是笑笑，没说话。看陈颖快走到贾芸芸那桌，也不由紧张起来。张华相信贾芸芸肯定注意到了陈颖，连续在同学们的几桌上站着喝酒，不可能看不见。
    张华惟独没去贾芸芸那桌喝酒。张华心想，按贾芸芸以前的性格，应该会跑到另外同学桌上喝酒，怎么今天一直没离开那桌。
    张华看陈颖不断被同学拦下喝酒，瞬间闪过一个念头，那就是贾芸芸虽然出身优越，反而在这种大聚会场合，不被重视，到是陈颖好象更容易融入其中。
 110
    .
    贾芸芸看陈颖被同学们拦下喝酒，心里很不是滋味，但又偏偏装着没看见。看陈颖离自己桌越来越近，更是想装着没看见。
    可已经有女同学注意到这些，看陈颖快走过来，就跟桌上其它同学说，这是哪位同学的妻子？怎么感觉那几桌都认识她。
    有人说，应该是跟张华一起来的。又有人说，好象听说张华结婚没多久就离婚了，那这为是前妻还是新女朋友？另外一位说，张华手上还抱着孩子，从孩子年纪上判断应该是前妻，或许复婚了吧。
    女人大概就是这样，喜欢八卦并喜欢讨论八卦。贾芸芸是最清楚情况的，可又不能说。但同学们这么讨论陈颖，再假装没看见也不可能，就顺势抬头看陈颖来的方向。
    贾芸芸抬头看陈颖时，陈颖正好看她。陈颖对她笑笑，然后说，芸芸也在？我跟张华在那边，等会有时间过去喝酒，我先去卫生间。
    陈颖走后，有同学问贾芸芸，你认识她？贾芸芸没说话。有人说，想起来了，芸芸大学时喜欢过张华，不会还在吃醋吧。边上有人拍拍贾芸芸肩膀说，按芸芸的身份，找什么样的都行，张华算不上什么。贾芸芸站起来说，我准备串桌敬酒，还有谁愿意去？
    陈颖回来后，张华忍不住凑到她身边问，你跟贾芸芸说什么了？陈颖说，没说什么，就是打个招呼。
    这时几位男同学已经回座，忙说，悄悄话留到家里再说，现在是喝酒时间。边上有人附和说，就是，嫂子跑其它桌就喝酒，在本桌却不喝酒，实在说不过去。
    张华说，她不能喝酒的，我替她喝就行。同学说，那不行，好歹要喝一点。陈颖笑着说，今天你们同学婚礼，难得高兴，我就陪你们喝一点。同学说，就是，真喝多了，大不了让张华背你回去。
    张华看陈颖喝了好几杯，真怕她喝多，就凑她身边说，要不我们早点回去吧，醒醒犯困了。陈颖也知道自己的目的已达到，就说，恩，听你的。
    张华抱着女儿站起来对同学们说，你们继续，带着女儿不方便，我们要早点回去。陈颖也跟着站起来说，有时间你们去家里，我一定陪你们多喝点。同学们也就不勉强，说，那可说定了，说不准明天我们就去。陈颖说，欢迎欢迎。
    张华走的时候还回头看了看，贾芸芸正在其它男同学桌上喝酒，却又不由担心起来。杨威跟纪莹正在门口，因为部分人在退场，两人跟几个帮忙的在送客。
    张华凑到杨威边上说，有时间的话，注意点贾芸芸，别让她喝多了。杨威拍他一下，说，放心吧，等会让纪莹去跟她说。陈颖在边上跟纪莹说着客套话。
    上车后，张华问，没喝多吧？陈颖说，还好，不过感觉头是有点晕，也许他们结婚自己跟着高兴，所以就陪同学们多喝点。
    张华今天喝得并不多，以前跟杨威经常说，等他结婚时，一定要大醉一场。张华想，难道因为陈颖跟着过来？
    张华不清楚为什么现在心情反而很平静，本以为陈颖突然出现，自己会很生气，偏偏感觉心里轻松下来。对陈颖晚上的表现，他都有些意外。现在的陈颖不仅很容易吸引别人目光，也更容易融入环境中。
    直到晚上洗澡上床后，张华的脑中还经常出现陈颖与贾芸芸在同学桌上喝酒的情景。也在分析她们俩的不同之处，显然现在的陈颖在工作能力与人际关系处理上要强出很多。
    陈颖拍着女儿哄她睡觉，看张华不说话，就说，我突然去婚礼现场，你不高兴？张华说，没有。陈颖说，那怎么不跟我说话？
    张华说，我在想你为什么现在喝酒的次数越来越多。陈颖又是跳过女儿靠到张华身边，说，这样好不好，以后要喝酒一定都跟你在一起，如果你不在，我就不喝。
    张华说，喝不喝酒跟我在不在有什么关系？陈颖说，当然有关系，跟你在一起，即使喝多了也不怕，可没有你在场，就不敢喝了。陈颖说这些的时候，不经意想到惠英。
    看张华没说话，陈颖又轻轻说，其实没有你在，我也不会有喝酒的心情。陈颖说完抱着张华，手开始动起来。手刚一动，陈颖脸不由一红，心想，难道女人喝酒后跟男人一样？
    第一百一十八章
    贾芸芸很晚才离开婚礼现场，如果不是纪莹强行拦她，估计真要喝得大醉。纪莹跟杨威怕她开车回去，一直把她塞进出租车才放心。
    纪莹把她推进出租车后，说，芸芸，想开点，其实张华并不适合你，只是你一直不愿去思考这些，等你跳出这个思维后就知道我说的不会错。
    贾芸芸突然笑了笑，然后说，我知道他跟陈颖更不合适，因为他们之间的事我知道。纪莹无奈的叹口气，说，早点回家吧，好好睡一觉，明天再思考这些。
    贾芸芸到第二天中午起床还在想陈颖挽张华的情景。本来贾芸芸要有怨恨的心理，也应该怨恨张华，毕竟是张华的暧昧态度才造成这些。可她偏偏怨恨陈颖。
    在贾芸芸看来，是陈颖一直在利用张华的善良。出轨被发现后，被迫离婚却留下孩子跟张华保持切不断的关系，然后又利用孩子回来缠张华。
 111
    .
    贾芸芸中午到公司还在想这些。坐在办公室很久，突然到人事部找陈颖以前的联系电话，试着打过去，结果真通了。
    陈颖在花店时接到贾芸芸的电话。早晨把女儿送到托儿所就去了花店，小露跟小雅还说，嫂子今天看起来很开心，有什么高兴的事？陈颖笑着说，没有高兴的事就不能开心？对于员工来说，老板开心总是好事。
    陈颖接通后问是谁。贾芸芸直接回答，贾芸芸。陈颖对于贾芸芸给自己打电话好象也没觉得太意外，平静的问，有事吗？贾芸芸说，下午如果有时间想找你出来坐坐。
    陈颖对服务员说，给我也来杯咖啡，谢谢。服务员走后，陈颖问，叫我出来有事吗？贾芸芸说，你跟张华已经住在一起？陈颖笑笑，然后说，你应该也能看出来，张华一定要女儿待身边，我是孩子妈妈，肯定陪在一起。
    贾芸芸说，这幸福本不属于你，因为你不够资格。陈颖说，明白你的意思，曾经的错误，我不想避讳，现在的我只想努力去抓住值得抓住的幸福，也努力去做好自己该做的一切。
    贾芸芸说，努力不一定会有结果。陈颖说，我知道这点，但无论如何，总要努力了才知道结果。贾芸芸看着陈颖，突然一个字一个字很慢的说，我可以肯定的告诉你，你的努力一定不会有结果。
    陈颖听完，心中又闪现不安的念头，这段时间经常出现这种不安念头，陈颖一直不清楚为什么这样。现在才知道，这种不安念头主要是因为贾芸芸。当初就是因为贾芸芸突然把自己的事告诉张华家人，让自己从幸福的泡沫中一下掉进冰冷的寒窟里。
    陈颖不清楚她还会做些什么，但贾芸芸清楚自己的一切，这就是自己心中一块永远不能消失的阴影，只要贾芸芸想动这块阴影，自己的幸福也许很容易就破碎。
    贾芸芸看着陈颖，继续说，因为我跟你都知道张华的心病是什么，他的弱点在哪里。陈颖当然知道张华的心病是什么，也知道他的弱点是什么。正因为知道，才一直小心翼翼，不想触碰张华内心的那根神经，更想通过自己的努力去消除张华心中这块阴影。
    陈颖有点近乎企求的语气跟贾芸芸说，芸芸，我知道你喜欢张华，即使我不能跟张华复婚，还是想说一句，你跟张华真的不合适，你们之间的性格、习惯、生活方式以及对人生的态度都不一样。
    贾芸芸冷冷说，适合不适合，我自己知道，人都是会改变的，为喜欢的人改变更容易，张华已经慢慢在改变生活方式，我也会为他改变。
    陈颖说，张华的改变是暂时性，他迟早会回归到本质，在他内心，永远喜欢平静简单的生活。贾芸芸说，别把自己说的好象完全了解张华一样，别忘了，我从大一就认识他，比你早得多。
    陈颖说，了解一个人跟认识早晚没关系，了解一个人需要用心去观察。贾芸芸突然冷笑一下，说，起码我了解张华是个传统的男人，而我给他的是第一次。
    陈颖并不知道张华跟贾芸芸有过性关系，虽然怀疑他们之间有过性关系，但还是愿意相信他们没有发生过，愿意相信张华。此刻从贾芸芸嘴里得到证实，却有种说不出的痛。
    在她心中，一直以为张华的身体仅仅属于自己，现在突然发现有别人跟自己共同拥有过张华身体，那种失落更是难以表达。
    人大概都是这样，喜欢一个人时，都希望对方身体是完整、单独的属于自己，却容易忽视自己身体是不是完整、单独的属于对方。
    陈颖坐在那，都记不起贾芸芸是什么时候走的。脑中一直反复出现贾芸芸“你的努力一定不会有结果”以及“我给他的是第一次”两句话。
    陈颖慢慢走到前台付帐，服务员告诉她另一位小姐已经买过单。陈颖正准备走，服务员又说，那位小姐买单时留下一句话，说让你在离开这座城市前再回请她喝咖啡。
    可惜服务员不清楚贾芸芸这句话的含义，还以为陈颖是从外地来这座城市看朋友。陈颖回到花店时，跟小露说自己有点事，要先回家。陈颖刚走，小雅对小露说，嫂子上午还很开心，怎么下午回来就闷闷不乐？
    陈颖直接回到家，然后就躺到床上。这段时间，陈颖一直以为自己慢慢找回自信，甚至在昨天晚上杨威与纪莹的婚礼上，更是看到自己与张华之间未来的希望。
    现在这种自信又一点点消失，想起贾芸芸那种肯定的语气就莫名紧张害怕。陈颖非常清楚，这种幸福想失去很容易，只要张华心中的那块阴影被刺激一切就会改变。
    陈颖不由恨起自己曾经的错误，从来没有像现在这样恨过。心想，如果时光能回到刚毕业时该多好，如果能让时光回去，哪怕让自己承受几十年苦日子都愿意。
 112
    .
    躺在床上，陈颖慢慢又流出泪水，当她用手去摸眼泪时，才发现已经很久没流过眼泪了，即使独自带宝宝那么苦的时候都很少流泪。一直以为自己已经够坚强，现在才发现坚强或许只是一种无奈的外衣。
    陈颖就这么躺在床上，好几个小时几乎连动都没动过。突然手机铃声把自己从一片空白的思维中惊醒。
    张华在电话里说，我已经快到家，如果你还在店里，我去接醒醒。陈颖这才想起下午回来都忘了把宝宝从托儿所接回来。陈颖勉强笑着说，那你去接醒醒，我也快到家，在楼下等你，然后去菜市场买点菜。
    张华抱着女儿下车，对陈颖说，下次接醒醒要先把车停回家，刚才把她放在怀里，开的速度比自行车还慢。陈颖把女儿接过来，说，走吧，我们去菜市场。张华看看陈颖，然后问，你眼睛怎么啦？难道昨天晚上喝多了，今天眼睛还是红的？
    陈颖笑着说，怎么可能，刚才不小心进一个虫子，弄了半天。张华凑过来说，那我看看还在不在里面。陈颖说，已经好了，走吧。
    陈颖自己在厨房忙着，让张华抱着女儿等着吃就行。从吃饭到洗完澡上床睡觉，张华总觉得今天的陈颖有点怪怪的。
    张华躺在床上把女儿抱在怀里，任由她在自己身上蹦着。然后转头看看半躺在床上的陈颖说，你今天怎么啦？是不是哪里不舒服？
    陈颖慢慢靠过来，然后紧紧抱住张华，好象害怕他会突然失去一样。张华说，怎么啦。陈颖说，我们出去旅游一次好不好？多玩些时间，带着宝宝一起。
    张华说，没什么事出去旅游干什么？陈颖说，长这么大，从来没有出去旅游过，就当补我们结婚时没出去度蜜月的遗憾，而且现在带着宝宝，也能让宝宝跟着我们一起享受好风景。
    张华说，说起来，我也没旅游过，但现在突然出去旅游，总觉得怪怪的，哪有人选择这时候旅游？陈颖说，人多了旅游就没意思，现在人少，还清净。
    张华看着紧紧抱自己的陈颖，说，你不会真有什么心事吧？不然怎么突然想出去旅游？陈颖幽幽说，幸福的时候，尽量多抓住些幸福，这样等幸福失去的时候也会少些遗憾。
    看张华没说话，陈颖说，答应我好不好，算我求你一次。张华说，你想出去多久？陈颖说，一个月吧。又轻轻说，如果发现什么城市好，不回来也行。
    张华说，别到时等我们回来，你的店已经亏损，我的工作也丢了。陈颖说，即使这样也没什么，大不了你继续做你的人事工作，我继续做我的财务。
    张华说，虽然现在工作不忙，但暂时不能答应你，要看看能不能请假再说。陈颖说，你能这么说我就很开心，不过还是希望你能请动假期。
    陈颖说完抱张华更紧了些。张华说，醒醒还没睡觉呢，你现在就想要？陈颖想起昨天晚上的事，脸一红，说，想什么呢，只是想抱抱你而已。
    第一百一十九章
    杨威婚礼结束后，张华始终担心贾芸芸突然找自己，谁知几天下来一切很平静。贾芸芸一直没联系自己，张华慢慢心里也轻松下来。
    陈颖在婚礼突然出现，到让张华有种解脱的感觉。陈颖跟女儿一直在身边，而且随时透露出来的那种三口之家的幸福感也开始让张华有所动摇。另外，一个慢慢多了些情趣的女人总是更容易吸引男人，更何况是自己喜欢的女人。
    陈颖提出想旅游的时候，张华心里也是赞同的。一方面可以借这个机会出去躲避下贾芸芸；另一方面也想借这个机会跟陈颖单独在一起待段时间，好好思考下未来的路应该怎么走。
    由于春节刚过不久，企业都在忙员工招聘的事，培训市场不算忙，张华请假的事很快得到批准。不过需把手头的事全部处理完才能休假，也就是说，还需再上班几天。
    晚上张华把公司已批准休假一个月的事跟陈颖一说，陈颖很开心。张华又说，不过还需要上几天班，因为休息一个月，手头的事都要完整的处理好才行。陈颖说，这几天你安心上班就行，旅游的事我来联系。
    陈颖内心希望出去旅游能早一天就早一天，贾芸芸给她带来的紧张感一直无法消失，她希望借助这次旅游能跟张华多些交流，更希望借助这次旅游让张华重新接受自己。
    甚至在陈颖内心，想找机会说服张华，两人带着女儿离开这座城市选择新的城市生活几年。等几年后再回来，也许一切都会改变。
    张华请假一个月的事，贾芸芸马上就知道了，其实张华在公司的一些情况贾芸芸都知道的很快。贾芸芸很清楚，张华请假跟陈颖有关，不过就是不清楚请假的目的是什么。
    冯林寒手上拿着请柬进贾芸芸办公室，看贾芸芸正在想事，笑着说，芸芸，想什么这么入神？贾芸芸抬头看冯林寒，说，没想什么，冯叔有事吗？
    冯林寒把请柬给贾芸芸，说，不能得罪也不能缺席的晚宴，电器行业的重量级人物差不多都要到。贾芸芸翻开请柬看了看，然后笑着说，又是挂羊头卖狗肉，实质还是要费用。
    冯林寒说，没办法，打着政府旗号，不能得罪呀。贾芸芸说，我们公司邀请了几个人？冯林寒说，具体写着名字的就我跟你，还有两张空白的。
    正常情况下，就贾芸芸在公司的职务，是没资格参加这样的晚宴，但她的身份却让她受到更多重视，所以请柬标有具体名字的是她跟冯林寒。
 113
    .
    贾芸芸说，邀请人数越多，费用也越多。冯林寒苦笑着说，谁让我们公司在行业内的销量排前列，这叫树大招风。
    贾芸芸突然想起什么，问冯林寒还有两个人选怎么安排。冯林寒说，我这不是跟你来商量吗。贾芸芸说，那这样好了，你安排一个，另一个我来安排。
    张华下午收到行政部的通知，晚上要去参加一个重要晚宴。张华拿着通知走进行政部办公室说，我明天就开始休假，怎么今天晚上还要参加这种晚宴？
    行政部人员说，这个晚宴很重要，上面通知必须参加，而且特别强调不能迟到。张华拿着通知回办公室，看着上面的地址与时间半天。
    最后无奈给陈颖打电话，说，晚上我要参加公司的重要晚宴，要晚些回家。陈颖说，那你去吧，我正在旅行社，晚上回家告诉你情况。张华说，好的，明天我就可以正式休假。陈颖说，那太好了。
    张华开车赶到通知上写着的地址时，贾芸芸正站在酒店门口等他。张华看到她说，你也来参加？贾芸芸笑着说，虽然写着我的名字，其实是代表爸爸来的，不然哪有资格来。
    张华说，那怎么会让我来？贾芸芸说，你现在的身份需要多认识这些重要人物。张华还准备说什么，贾芸芸拉他进去，说，别磨蹭了，快进去吧。
    能容纳十多桌的大包厢已经很热闹。贾芸芸说，冯总也在，不过跟我们不在一桌，也许是有意散开安排。张华随贾芸芸指的方向看到了冯林寒跟他的助手，于是走过去打招呼。
    冯林寒看到张华笑着说，你来很合适，还是芸芸眼光准。张华听冯林寒这么说，知道是贾芸芸安排让自己来的。跟冯林寒随便聊几句就回到自己那桌。
    张华必须承认，在这种场合，贾芸芸受关注度的确很高。这一桌人好象基本上都认识她。有些人喊她贾小姐，有些人直接开玩笑喊贾公主。偶尔路过或者临桌的人也跑过来跟她打招呼。
    张华想起杨威婚礼上贾芸芸与陈颖所受的不同待遇，心想，看来不同的人的确适合在不同的场合。
    桌上有人突然对张华说，想起来了，你应该是培训师张华吧？贾芸芸说，是的，他目前协助我爸处理一些公司的事。
    这人说，难怪，刚才就在想，难得出现在这种场合的贾公主又怎么会带一个普通助手过来。一直没理张华的这些人，也开始对张华有些兴趣，就随便问些问题。这让张华被冷落的尴尬心理稍微舒服点。
    贾芸芸笑着说，还希望各位前辈大哥们以后多多支持他培训方面的工作。这些人说，那是当然，张培训师可是最近冒出来的新星，只是一直没机会见到本人。
    张华对晚宴的过程一直不关注，也不离桌走动。其实离桌也没什么认识的人，所以张华只是被动陪着本桌的人喝酒，心里只想早点结束，早点回家。
    偏偏贾芸芸拉他起来，说去行业同仁的几个桌上敬敬酒，敬完就早点走。这正是张华希望的，也就跟她站起来。贾芸芸对桌上其他人说，我们出去敬几桌酒，回来陪你们。
    张华看到了陆涛，那个他一直想忘记，也不愿想起的人。张华这才知道跟贾芸芸一起出来敬酒是多少错误的事。
    陆涛也看到了张华，先是楞一下，马上微笑着站起来走到张华边上，举着酒杯说，没想到张培训师也来了。又凑近张华说，希望大家的恩怨一笔勾销，女人嘛，多的是，离开她你能更成功，贾小姐才是真正能帮助你的人。
    张华没说话，但端着酒杯的手微微有些颤抖，忍不住想把酒杯砸在陆涛头上。不过还是忍住。贾芸芸看这情况，赶紧走过来说，陆总也在？我敬你。
    陆涛跟贾芸芸干一杯，然后笑着说，贾小姐以后手下留情，现在挤压的我公司都没有市场。贾芸芸说，陆总真会开玩笑，你们公司要是没有市场，其它公司不是连生存空间都没有了？
    陆涛大概酒喝的也有些多，看张华一直没说话，脸上神情有些不对，又凑到他耳边说，想开点，男人事业永远第一，再说了，陈颖除了长相不错，床上表现很一般，好好抓住贾小姐才是对的。
    然后拍拍张华的肩说，有时间我请你喝酒。说完坐回座位上。张华手上酒杯啪的一声掉到地上摔碎，边上人都回头看他。贾芸芸赶紧说，不好意思，是我碰掉了。
    张华掉头直接往外走。贾芸芸跑到自己桌上拿起包，然后对其他人说，不好意思，我们有点事先走，有时间去拜访各位。说完快速追上已经走到外面的张华。
    张华站在酒店门口，点上一支烟，然后抬头看着天空。看张华一直没说话，贾芸芸说，我真不知道他会来，早知道他会来，就不让你来了。
    张华呆呆看着天空一会，突然说，小时候在郊区，晚上看天空都是满天星斗，现在却很难看到，或许城市的上空真的被污染的很严重。
    贾芸芸不清楚他突然说这些是什么意思，也没说话。张华又说，星空永远都是一样，可是不同的环境不同的人却能看出不同的心情，虽然实际上星空依然很明亮，但站在这里真实看到的星空的确是被城市污染过的。
    张华这才回头看贾芸芸，说，不管你是有意还是无意，我已经不想计较，因为它的确让我明白，阴影永远是阴影，就像空中飘扬的灰尘一样，在阴影中你看不到，一旦被阳光照过来，就会很清晰的出现在你面前。
    贾芸芸还是没说话，实际上也不知道说什么。张华说，能不能陪我找个地方喝酒？贾芸芸说，那就把车停这里。张华说，也好，这样能放松心情喝。
    排挡一条街依然热闹，张华看着熟悉的街说，好久没来，都有些怀念。张华喝的速度很快，贾芸芸并没劝他，偶尔陪他喝一杯。
    张华兜里的手机振了一下。拿出来一看，是陈颖的短信，问他什么时候回家，说旅游的事已经定好了。张华看完把手机直接关机放回兜里，然后问贾芸芸，宾馆房间让不让喝酒？
    贾芸芸说，你想到宾馆房间喝酒？张华说，晚上不想回去，在宾馆喝多了可以直接躺床上睡觉，反正已经请了一个月假，足够我休息。
 114
    .
    第一百二十章
    贾芸芸看着连衣服都没脱直接躺在床上的张华，心里也有些不忍。此时张华已经吐过，这是她几年来第二次见张华喝到吐。在排挡街就喝了不少，到宾馆后更是喝了很多。她本不想如此刺激张华。对张华，内心一直不是很急，知道张华这种男人是无法强追。
    但在杨威纪莹婚礼上看到张华陈颖带着孩子出现的场景，实在让她无法忍受。贾芸芸知道，如果再不主动，张华迟早跟陈颖复婚。
    贾芸芸把张华的鞋袜以及外衣脱了，然后躺在他旁边睡下。但贾芸芸始终睡不着，她不清楚此刻是对张华的爱多一些，还是对陈颖的恨多一些。或者是因为根本受不了张华与陈颖在一起的幸福场景。
    贾芸芸早晨醒来时，张华在沉睡。贾芸芸转头看看边上的张华，一夜之间好象苍老了些，胡子都仿佛长出很多。贾芸芸伸手摸摸他的脸，心里说，跟我在一起，一定不会让你这么伤心。
    床头的手机突然震动起来。贾芸芸知道是自己的手机，因为张华的手机已经关机。贾芸芸拿起来一看，是陈颖的电话，上次给陈颖打过电话就存了下来。
    贾芸芸并没有马上接，而是把手机调到静音，然后看着手机屏幕不停亮着，等一会屏幕暗下去。贾芸芸知道陈颖肯定还会打过来，果然，过一会屏幕又开始亮起来。直到手机屏幕亮了又暗，暗了又亮多次之后才拿过来接通。
    陈颖晚上给张华发完短消息后，一直到很晚还不见张华回消息，也没见他回家，终于忍不住给他打电话，却发现已经关机。陈颖知道张华基本上不关机，可以说几乎24小时开机，印象中也就刚到哲东电器上班国庆销售失败后关机过一次。
    陈颖开始胡思乱想起来，担心张华是不是出事了。于是隔一段时间就打，但始终关机。陈颖不好的预感越来越强烈，一会担心张华出事，一会担心张华跟贾芸芸在一起，整个晚上几乎没睡。
    到早晨，还是打不通张华手机，终于忍不住给贾芸芸打电话。陈颖打电话时既希望张华跟贾芸芸在一起，这样起码证明张华没出事，但内心又不希望张华真的跟她在一起。
    可贾芸芸的手机通了后一直没接。陈颖只好继续打，直到第五次拨通时，贾芸芸才接，软绵绵的声音问是谁？陈颖一听就很明显是刚睡醒的声音。
    陈颖说，我是陈颖，想问一下，张华跟你在一起吗？贾芸芸还是故意装着刚睡醒的声音说，他在我身边，不过还没醒。
    陈颖听了这些，拿着手机没说话，脑子一片空白，不知道说什么。贾芸芸说，他昨天晚上喝的有些多，对了，喝酒的人中，还有陆涛。
    陈颖更是仿佛被针刺中心脏，呆呆半天没说话。贾芸芸说，有事吗？没事我挂了，有些累，想继续睡会。陈颖当然知道贾芸芸所指的累是什么意思。
    陈颖沉默很久才说，等他醒了，能不能让他回家一趟？贾芸芸说，等会他醒了，我帮你问问。
    贾芸芸虽然一直想再次得到张华，但看着正沉睡的张华，并不想现在这个时候。她知道，要想得到张华，必须要在张华清醒的时候，哪怕是自己诱惑，也必须是张华主动。更重要的是，现在陈颖肯定误会自己跟张华已经再次有了关系。
    张华醒来的时候，感觉头非常晕。贾芸芸看他醒来，笑着说，终于醒了？张华看贾芸芸躺在旁边，马上拿手摸摸身上。，还好，除了外衣，身上的其它衣服都还穿着。
    张华说，昨天晚上你不是提前走了吗？贾芸芸说，走了后不放心就又回来了。张华说，那你怎么进来的？贾芸芸笑着说，我说自己老公在房间喝多了，服务员当然开门让我进来。
    张华说，现在几点了？贾芸芸说，快到中午。张华说，那你还不去上班？贾芸芸说，你没醒来，怎么放心走。
    张华起床，然后穿衣服进卫生间洗涮。从卫生间出来对贾芸芸说，我要退房，你还不走？贾芸芸说，当然走。说完才起床。贾芸芸起床时穿的并不多，而且穿衣很慢，然后回头笑着对张华说，我身材是不是很棒？
    张华内心承认贾芸芸身材很好，起码比陈颖身材要好。可奇怪的是，看陈颖穿得很少时，很容易产生**，而对贾芸芸却很难产生那种**。张华说，别磨蹭，快点穿好去洗一下，过了12点，又要算半天房钱。
    两人出来后，去昨天晚上的酒店取车。张华一到这酒店就又想起陆涛。贾芸芸问，你现在去哪？张华说，回家。贾芸芸反问，回家？张华说，总要回家的，该解决的事总要解决。
    陈颖一直呆呆坐在床边，直到宝宝的哭声才把自己从混乱的思维中拉回来，赶紧抱起宝宝哄她。又忙着去给宝宝弄奶粉。
    正在喂宝宝喝奶粉的时候，张华回来了。陈颖看他进来，勉强笑一下，然后说，你回来了？张华在床的另一边坐下，很久后才说，陈颖，我们还是分开住吧。
    陈颖凄然的笑笑，说，因为贾芸芸？张华想了想，说，曾经以为我能慢慢忘记那些事，也努力去忽视去淡忘这些，甚至连陆涛这个名字都不愿想起，更不愿提起，最后发现错了，这个阴影已经牢牢扎在我心里，就像一根刺，不去碰它的时候，以为它不存在，但稍微有一点东西碰一下，马上就能感觉到痛。
    陈颖拿着奶瓶的手马上停顿，慢慢流出泪水。过了一会，才轻轻说，你就不能原谅我一次？张华说，我也希望是一次，可现在我想起的是你跟他在杨威那家宾馆维持了近一年的关系，说真的，我甚至有点怕去想之前你们是不是已经维持了好几年的关系。
    陈颖放下奶瓶坐到张华边上，说，以前我从来没奢望过你能原谅我，但这段时间，我真的怕失去你，希望你看在宝宝的份上，能原谅我以前的事，我保证这辈子好好对你。
    看张华没说话，陈颖慢慢抱住张华，边流着泪水说，我不想醒醒失去爸爸，你也还是喜欢我的，对不对？张华推开陈颖站起来，说，你知道我现在看到你就想到什么吗？想到你跟陆涛在床上的情景。
    陈颖知道一切已经结束了，当张华说出这句话的时候，一切都已经结束了。她一直呆坐在床上，都不知道张华什么时候走的，只记得张华走之前收拾了一些衣服与随身要用的东西。然后留下一句话，你跟醒醒暂时住这里，我到朋友处住段时间。
    陈颖想，早知如此，又何必给自己这么多希望？如果离婚后就不在一起，也不会像现在这么难过。现在的自己一直觉得两人已经恢复到夫妻关系，恢复到幸福的三口之家。甚至昨天把旅行的费用都交了，也始终相信通过这次旅行一定会让自己得到想要的结果。
    可一夜之间，一切都变了，变的让自己一点思想准备都没有。陈颖想起贾芸芸的那句“你的努力一定不会有结果”，终于明白她为什么说的这么肯定。
 115
    .
    陈颖看着正在床上爬的宝宝，把她抱起来，说，醒醒，妈妈要带你离开这里了，因为爸爸终于决定不要妈妈了。
    张华从家出来后就在附近找了家宾馆。进了房间就躺到床上，昨天晚上喝得实在太多，现在全身还是软的。刚躺下才想起一直没开机，等开机后才发现有几十个未接电话，都是陈颖打来了，看时间频率，应该一晚上没睡。
    傍晚的时候，贾芸芸打来电话，问他在哪。张华说，在外面。贾芸芸说，晚上一起吃饭吧。张华说，太累，想一个人静一静。贾芸芸停了会，然后轻轻问，晚上在哪睡？张华说，这段时间我会在外面住，正好休假可以休息休息。
    贾芸芸说，爸爸给我买的房子，已经拿到钥匙，而且装修全部弄好了，要不你过来住吧。张华说，这几天我想独自静一静，过几天我再跟你联系。
    张华在床上一直躺到深夜才起来出去吃东西。张华知道附近有家大型的餐饮连锁，而且24小时营业。
    张华正坐桌上吃着时，看到旁边一位收拾桌子的女孩，忙喊出来，吴静。吴静回头看是张华，也有些惊讶，走过来说，怎么是你？这么晚才吃饭？
    张华说，今天有事所以才这么晚出来吃饭，你到这儿上班了？吴静说，没有，这边是凌晨0点到早晨8点的兼职。张华说，晚上兼职，白天上班还有精神？
    吴静说，只是周五跟周六晚上才来，因为双休，周末可以在家睡觉。张华说，这样不是很辛苦？吴静笑笑说，反正休息也没什么事，而且也能增加点收入。又说，我先忙去，闲时再跟你聊。
    张华走的时候，吴静还在忙。张华远远打个招呼说，吴静，我先走了。吴静回头看他说，好的。
    第一百二十一章
    陈颖躺在床上，时间已过了零点，但还睡不着。她看了看身边已经睡着的女儿，再看了看对面墙上写着“张醒”的那副字画。这里以前只有自己跟张华的东西，现在多了很多女儿的东西，也多了很多女儿的回忆。
    现在看屋里任何一个角落，都仿佛有着女儿与张华的痕迹。陈颖躺在床上，心里暗暗期盼张华能够突然出现，或者像以往一样，有时他回来太晚，自己醒来，他已睡在身边。但陈颖知道已经不可能。
    大概昨天晚上几乎没睡觉，陈颖慢慢就在疲劳的状态中睡着了。早晨被女儿的哭声惊醒，又起来忙着给女儿弄吃的。
    陈颖把女儿送到托儿所后，就开始到房产中介找房子。年前跟张华说要买房，现在知道不可能，目前最重要的事就是努力把生意做得更好，尽量让女儿以后的生活更幸福一些。
    陈颖想过离开这座城市，但理性告诉她目前不能这么做。无论如何，花店是支撑生活的主要经济来源，另外，换个新的环境对女儿来说，也不利于成长。
    陈颖告诉房产中介，房子小一点没事，但一定要环境好，而且要尽快，最好就这两天内。当然，陈颖对房子地址的选择上要求离花店近一些。也许在她的潜意识里，挨花店近，也就意味不会离张华太远。
    从房产中介出来后，陈颖直接去了花店，她决定接下来要把所有的精力都放到花店上，女儿是自己所有的希望，只有具备一定的经济基础，才真正放心女儿未来的生活。
    张华凌晨吃完饭回来后一直睡到第二天傍晚才起床。从宾馆出来后，到外面找个地方吃完饭后，抽着烟在街上随便溜达。
    张华觉得太滑稽，请了一个月假，却无所事事。本来即使不出去旅游，也可以在家陪陪女儿，或者带女儿出来逛逛，可现在连家都不想回。
    现在才一个月假期的第二天，还有漫长的一段时间。看着街边来来往往的人群，张华觉得他们都比自己幸福，起码他们都有自己的事在忙，起码他们过得都比自己充实。以前无奈空虚或心情不好时，还可以找杨威喝喝酒，现在他刚结婚，不可能去打扰他。
    张华又想到陈颖，自己都闹不清对她是爱是恨。不过有一点非常肯定，那就是无法容忍她跟别人有过关系。当初看到她跟陆涛进宾馆，第一时间就想到离婚，现在又是第一时间想到分手。
    一直以来，都想遗忘那些过去的事，也一直想尽力回避那些事。这段时间，陈颖跟女儿在身边，的确让自己差不多忘了过去的事，也看到了未来幸福生活的影子。
    张华甚至在心中告诉自己，以前跟陈颖没有真正意义上的恋爱过，真正的恋爱现在才开始。可看到陆涛那一瞬间，才发现自己根本无法释怀过去的那些事，以为已经忘记的心理也不过是自欺欺人。
    张华随便溜达着，突然抬头才发现不知不觉走到吴静住的地方。张华心想，不知道她还住不住在以前的地方？
    如果不是昨天晚上吃饭遇到吴静，差不多已经忘了这位女孩。早期以为她跟陈颖很像，后来才发现她跟陈颖相差太大，她远比陈颖沉稳、聪明，也理性现实的多，也可以说，这类女孩很理智，她知道什么值得去做，什么不值得去做。
    张华不喜欢这类女孩，起码不会选择这类女孩当妻子。但张华知道，这类女孩可能会是一位值得交流的朋友，她可能会给你一些有用的观点与建议，会在你迷茫的时候给你一些安慰。
    张华不经意拿起手机拨出吴静的电话。或许现在的张华内心实在空虚，很想找个人聊聊天。吴静接到张华电话先是有点惊讶，，你还住在以前的地方吗？如果方便的话，晚上出来坐坐。
    吴静说，我正在家做饭，你要是在附近，可以直接上来，门牌号你应该知道，我住在305室。
    张华敲门时，吴静从厨房跑过来开门，然后说，赶紧进来，我还在厨房忙。张华进来后，吴静又马上进了厨房。
    张华看看房间，也就一居室，厨房跟房间连在一起。张华笑笑说，记得以前你是不让我上来的，怎么现在让我上来？吴静在厨房笑着说，以前他的东西都在，肯定不会让你上来。张华知道吴静说的他是刘云东。
    吴静把饭菜放到那张小桌子上，问坐在床上的张华，吃了吗？张华说，吃过了。吴静笑笑说，如果你没吃，也不可能叫你一起吃，因为只准备了一个人的饭。张华说，真实在。
    张华发现跟吴静聊天，的确很轻松。吴静一边吃一边说，你应该有心事吧？张华说，为什么这么说？吴静说，昨天晚上你吃饭时的神情与状况就能看出来，再说了，如果你不是因为空虚无聊怎么可能跑到我这里？
    张华也坐到小桌子边上，说，看来你的确够聪明。吴静笑笑说，可惜这个社会聪明的人往往不会成功。张华说，为什么？吴静说，聪明人总是把精力花在不必要的聪明上，而且聪明人想问题总是很多，做事也患得患失。张华想想说，有道理。
    吴静突然问，是男孩还是女孩？张华开始没反应过来，马上说，是女孩。吴静说，去年春节前看你前妻的肚子已经很大，现在来说，应该快一周岁了吧。张华说，还有不到2个月满一周岁。
 116
    .
    吴静又说，如果我猜的不错，前妻跟孩子是不是住在你家里？张华有点惊讶，问，你怎么知道？
    吴静说，虽然跟刘云东已经分手，但偶尔也在一起吃吃饭，知道你跟贾小姐没有过多的进展，所以觉得你前妻跟孩子应该还在这座城市，如果她们在，你肯定会让她们住在家里。张华看着她说，也许你比我想象中的更聪明。
    两人沉默一会，吴静突然说，我曾经思考过你们为什么会离婚。张华笑着说，没事思考这些干什么？吴静也笑笑说，所以才说聪明人总喜欢把时间花在不必要的事上。张华说，看来你真够实在，直接承认自己聪明。吴静说，能让人看出来的聪明并不是值得骄傲的事。
    张华说，你怎么分析的？吴静说，你们女儿都有了，说明夫妻生活没问题，也就不存在某一方有生理障碍；菜市场我见过你前妻，不能说非常漂亮，但必须承认在漂亮行列，也就是说，不存在某一方对另外一方长相不满的心理；从你们的行为举止看，也不存在某一方综合素质有问题；重要的是，从你们一起出去买菜以及彼此间的感觉上看，双方还是有感情的。
    张华说，这么说来，我们之间也就是没问题了。吴静说，最后我想到一点，那就是你们某一方存在背叛行为，虽然在外表看，你们俩都应该不会发生这种事，但我只能想到这原因。
    张华发现跟吴静聊天，的确更容易正视这些问题，因为跟聪明人在一起，反而不想过多隐藏什么。张华直接问，那你觉得谁有问题？
    吴静说，跟你前妻没接触过，但跟你接触过一段时间，从你对待贾小姐的行为上看，你出轨的可能性不大，而且能看出你的思想很传统，所以最后我得出结论，你的前妻出轨过，按你传统的思想，肯定无法接受这些。
    吴静又补充说，甚至我觉得你接近我，有可能是因为我的某些地方像你前妻。张华沉默一会，然后说，我承认，当初你的很多行为的确像她。
    吴静说，我敢说，这两天你没有住在家里。张华说，本来我应该对你的判断感到惊讶，不过现在对你的任何判断都没什么惊讶的。
    吴静笑笑，然后说，如果跟前妻还有孩子住在一起，怎么可能凌晨独自跑出去吃饭，即使碰巧正好没吃饭凌晨跑出去单独吃，也不可能有那种神情。
    张华说，你应该换一份其它工作。吴静说，私家侦探？张华说，我的确是这么想的。吴静继续笑笑，说，你现在是不是不知道如何处理跟前妻之间的关系？
    张华说，的确是这样，假如跟她没有孩子，一切就变得很容易，可现在毕竟有了孩子，也为了想给孩子一个完整的家，想去淡忘那些事，但发现根本做不到。
    吴静说，这算是承认我对你前妻的猜测是正确的？张华说，我本来就没有否认过。吴静说，每个人都应该正视自己的内心，如果能放下该放下的一切，那就按能放下的思维去做事，如果知道根本放不下，那就要学会果断放弃。
    张华说，能不能放弃，并不是一两句话就可以解决。吴静说，你目前放不下主要有两点，一是前妻的过去，一是孩子，当然了，我不清楚你对前妻的感情有没有到能不能放下的地步。吴静又说，这几点才是你要真正去考虑的，然后衡量出哪点是你最不能放下的。
    第一百二十二章
    张华说，如果两点同样都放不下呢？吴静说，那只有一个办法，与前妻成为朋友，这样就不会伤害到孩子，但做到这点要有一个前提，就是对前妻即没有爱也没有恨，我指的这个爱恨是单纯男女之间情感上。
    张华说，我终于明白你跟刘云东为什么分手后还能经常一起吃饭。吴静说，的确，我跟他就是这种朋友关系，分手后，才发现彼此只是远离他乡的那种寂寞才一直联系在一起，早就没什么恨与爱，所以更适合当朋友。
    张华说，如果我跟你一样，也许就没这么多烦恼。吴静笑笑说，这说明你还是喜欢前妻的，正因为如此，才无法释怀她的过去，既然如此，就学着放手，或者试着遗忘，无非就这两种选择。
    看张华没说话，吴静又说，当然了，外人谈这些道理总是很轻松，当事人做起来并不如所说的那么容易，特别是情感处理上，很多人都明白按正常轨道应该怎样去选择，可实际上很多人在情感选择上都在偏离轨道。
    张华说，那你觉得我下一步应该怎么做？吴静说，你本身很聪明，相信在工作上也有自己的见解与果断的处理方式，偏偏在感情上总是显得犹豫不决，患得患失。
    张华苦笑一下说，或许你说的是对的。吴静说，你现在离开家是一种逃避，说真的，我内心很瞧不起这种男人，当然也许是你曾经受到的伤害比较大，但无论如何，男人比女人更应该去面对这些。吴静又补充，我建议你跟前妻先试着做朋友，这样方便你更容易看清对方。
    张华跟吴静一起出来的，因为吴静要去兼职上夜班。看吴静走后，张华终于明白为什么刘云东愿意放弃吴静在外面乱玩，任何一个男人面对这样的女孩都会有压力。这种女孩天生适合当朋友，但不适合当女友或妻子。
    张华回到宾馆，一直在思考吴静的话。他明白吴静所表达的意思，要不原谅陈颖曾经的过去，要不当朋友。但遗忘陈颖的过去根本不可能，成为朋友也很难做到。
    或许正如吴静所说，爱与恨都没有才能成为朋友，现在对陈颖还有恨，又如何成朋友？张华又想，为什么内心一直对陈颖藏着很深的恨？
    虽然张华极力想否认，最后还是不得不承认，自己到现在还一直喜欢陈颖，正是因为这份喜欢从没消失过，所以这份恨也一直没消失过。
    最后想到吴静说自己在逃避，或许自己真的在逃避这些问题吧。想起吴静说瞧不起这种男人，张华脸有点红，难道自己真的不敢面对这些问题，难道真的不如女人？
    无论陈颖是对是错，女儿终归是女儿，总不能真的放着女儿不管。张华最后终于下定决心，住一晚明天就回家，该面对的还是要面对，既然无法忘记陈颖过去的那些事，就试着成为朋友，试着给女儿完整的亲情。
    张华从宾馆退房回家后，并没有看到陈颖跟女儿。张华从上午在家一直待到下午三点多，还没见到陈颖与女儿。心想，是不是把女儿送到了托儿所？
    张华去托儿所果然看到了女儿，女儿看到自己时还高兴的笑了，于是把女儿接回家。一路上，女儿在自己身上不停的乱动，还拿小手抓自己，一逗她，就不停的笑。张华想，是不是好几天不见，女儿见到自己也高兴？
    张华突然有点担心陈颖会不会带女儿离开这座城市？虽然知道无法释怀陈颖过去的事，但却不希望她带着女儿离开这座城市。只要留在这座城市，就不用担心女儿未来的生活，一旦离开，还不清楚女儿未来过得怎样。
    张华抱着女儿去菜市场，有些认识的人还打招呼说，好久不见来买菜，一转眼女儿这么大了。张华笑笑说，今天周末休息所以带她出来转转。
 117
    .
    张华正在做饭时，陈颖打来电话，声音很急，然后问，是不是你接走了醒醒？张华说，是的。陈颖还是很急的说，你接走醒醒怎么不跟我说一声，我说过，女儿不可能给你。
    张华知道陈颖误会自己，说，我跟醒醒都在家。陈颖在那边才稍微平静一些，说，我马上回去。就挂了电话。
    陈颖到家时，张华已经做好了饭，女儿正在地上爬着玩。张华说，饭好了，准备吃饭吧。吃饭时，两人一直没说话。等女儿爬到边上，陈颖抱起来，然后喂她吃点菜。过了会儿，陈颖才说，张华，希望你别跟我抢女儿。张华说，我没有说过跟你抢女儿。
    陈颖又说，今天房产中介的告诉我，房子已经找好了，明天去看房，如果合适，我跟醒醒马上搬出去。
    张华听到这话反而松了口气，起码说明陈颖没有想离开这座城市。张华说，房子离这远吗？要不我陪你一起去看看环境吧，毕竟醒醒越来越大，环境太差也不利于成长。
    张华这么一说，陈颖心里感到一阵失落。她不清楚张华突然回家是因为什么原因，心中还有点期盼，希望张华这两天改变想法，留自己跟女儿在这里。
    陈颖说，我自己去就行。张华说，还是希望环境好一点，如果比较贵，我承担一些费用，毕竟醒醒也是我女儿。
    陈颖说，不用，我自己能承担，无论如何不会苦了醒醒。张华说，那就好，我也会尽力当好爸爸的角色。
    陈颖想了想说，本来我应该把花店启动资金还给你，可现在正发展阶段，等过段时间稳定了再给你。张华说，不用还我，就当给醒醒的抚养费用。
    陈颖不禁感到有些悲哀，两人最平静的交流，居然是谈分手后的事。本来一直渴望能跟张华平静真诚的交流一次彼此内心真实想法，可从来没有这种机会。
    张华又说，如果房产介绍的环境不好，也不用急着搬出去，反正雅韵的房间空着，我睡那边就行。陈颖说，还是早点搬出去好，要不在一起也会很尴尬。
    张华回公司销假正常上班的事，贾芸芸很快就知道了。她知道自己猜测的不错，张华请假跟陈颖有关，现在才休息 天就销假，说明跟陈颖之间的计划已经取消。
    张华快下班时，贾芸芸来了，进来就笑着说，这么快就回来上班？张华抬头看看她，然后说，在家也没事，上班也没事，不如上班混工资。
    贾芸芸笑起来，然后说，这话要是让我爸听到，马上炒你鱿鱼。张华说，你来有事吗？贾芸芸说，既然你混我爸的工资，请我吃饭也是应该的。张华说，好吧，人在屋檐下，不得不低头。
    其实张华也不愿早回家，正如陈颖所说，两人平静谈过一次后，住在一起好象多了些尴尬。两人都有意装着客气，但彼此都知道这种客气纯粹是伪装，更多的是无奈与失落。
    张华跟贾芸芸吃完饭，又去茶楼坐到很晚。贾芸芸不愿意来茶楼，为了陪张华也就跟着来。看很晚张华还没有走的意思，贾芸芸终于问，她还住在你家？张华恩一声。贾芸芸说，那你晚上还住宾馆？
    张华说，已经住过几天宾馆，这两天不想浪费钱。贾芸芸说，那我帮你开房间好了。张华说，如果住宾馆的钱还要别人出，那活着就没多大意思了。
    贾芸芸说，那你晚上还回去？张华说，当然回去，该面对的总要面对。贾芸芸说，她不准备搬走？张华说，搬走，大概就这一、两天。
    第二天下午，陈颖打电话给张华，说自己已经搬走了，钥匙放在家里。张华说，要我回去帮忙吗？陈颖说，不用，找了搬家公司，车已经出门了。
    张华晚上回到家，感到家里空了很多，陈颖与女儿所有的东西都搬空了。以前陈颖搬走，还留着一些衣服在，但这次是全部搬走，没留下一样。连女儿的那些照片都全部没有了，唯一剩下跟女儿有关的就墙上那副女儿名字的字画。
    以前陈颖离开家，回来看到陈颖留下的衣服，就仿佛找到一些陈颖留在家里的痕迹。现在看不到一样跟陈颖与女儿有关的东西，仿佛陈颖与女儿留下的记忆都全部被搬走。
    张华坐在客厅，突然感到心里有种被掏空的感觉。虽然知道陈颖迟早要搬出去，但真当她搬走，又是如此失落。张华本想打电话问问陈颖新地方在哪里，甚至想晚上去看看。但最终还是放弃了。
    第二天早晨上班，张华开车时故意绕道过陈颖花店，朝里看看没看到陈颖，只见小露小雅她们在忙。下班前，贾芸芸打电话叫他出来吃饭，张华说晚上有事。回家的时候，张华又是绕道过花店，还是没有看到陈颖。
    直到三天后下班时看到陈颖在店里忙，张华才放心下来。这三天，张华多次想打电话给陈颖，问问她跟女儿情况，可每次拿起手机又放下。
    第一百二十三章
    陈颖搬家时，不知道是跟自己生气还是跟张华生气，把跟女儿有关的所有东西全部带走，包括女儿从满月开始所照的所有照片。看到墙上那副写着女儿名字的字画，都差掉拿下来带走。
    晚上把女儿放到床上，任由她自己玩，然后收拾带过来的东西。本以为张华晚上会打电话过来问问情况，结果一直没等到他的电话。
    接下来两天，陈颖在附近找托儿所，一切安排好后，还是没等到张华电话。陈颖不由有点恨起张华，心想，即使不关心我，总要关心关心女儿。陈颖决心把所有精力放到花店上，现在只有赚更多钱才是最实际的事，女儿只能靠自己。
    陈颖回到花店正常上班后，就开始筹备开第三家分店，现在她的目标就是让张华看到自己独自带女儿一样会生活的很好。
    张华在公司也开始慢慢忙起来，但工作时明显烦躁起来，跟下属员工说着说着就容易发火，有时直接把资料往员工面前一摔，大声说，就这点事说好几遍还不懂？
 118
    .
    虽然张华在工作中一向有些自我，但从来不会发火，更不会失去理智，可现在不仅经常发火，甚至有几次近乎是失去理智的跟员工大发雷霆。
    严路跟邓光飞两人以前还敢跟张华开开玩笑，现在也不敢跟他多说话，每次有事找他都是小心翼翼。本来这个团队是充满活力与激情的团队，现在却因为张华让团队成员都觉得有种压抑与紧张感。
    惠英周末去陈颖花店玩，发现所有女孩都开始喊陈颖叫颖姐。惠英问陈颖，以前这些女孩不都喊你嫂子吗，怎么现在全部喊颖姐？
    陈颖说，是我让她们改称呼的。惠英想了想，问，跟张华又闹矛盾了？陈颖说，我跟醒醒搬出来了。惠英惊讶的说，搬出来了？看看正忙的几位女孩，压低声音说，好好的为什么搬出来？陈颖说，本来就没有关系了，还住一起干什么？
    惠英说，你们之间到底发生什么事了？陈颖说，简单点说，我们不可能复婚。惠英说，总有原因吧。陈颖说，我也不清楚到底发生过什么事，只知道张华下午还很正常，晚上就关机，第二天回来跟我说分手，其实也谈不上分手，我们本来就离婚了。陈颖又说，对了，那天晚上他跟贾芸芸住在一起。惠英说，就这样？陈颖说，就这样。
    惠英陪陈颖去接孩子，等把女儿接出来，惠英一定要跟她们去新的地方看看。进了房间，惠英看看环境还算不错，一室带一个小厅，厨房卫生间都很干净，于是说，住在这里我心里总算放心点，地方虽然不大，环境还不错。
    陈颖把女儿放到床上，说，我去准备晚饭，在这吃了再回去。惠英靠在厨房门边说，搬来多久了？陈颖一边忙一边说，快两个星期。惠英说，张华来过吗？陈颖说，我没告诉他新地址。惠英说，有没有打电话给你？陈颖说，没有。
    惠英吃饭时说，看来以前对张华下好男人的定义，要重新考虑一下。陈颖说，张华的确是好男人，这点不能否认，因为我对不起他，所以他怎么对我都无所谓，可醒醒是他女儿，总不能不理。陈颖又说，醒醒在这里本来就没什么亲人，如果爸爸都不理她，也就剩下我这个妈妈了。惠英说，还有我这个干妈。陈颖只能无奈的笑笑。
    惠英说，你觉得跟张华真的一点希望都没有？陈颖说，从他的那些话与态度，我知道已经没有任何希望，现在仅仅希望他对醒醒好点。
    惠英说，有没有想过趁醒醒还小，给醒醒另外找一个爸爸？陈颖苦笑一下，说，你受过一次伤就不敢再找，更何况我这种情况。惠英说，也对，现在这个社会，好男人几乎很难找到，即使有也不一定让我们遇到。
    这段时间贾芸芸找张华晚上出去吃饭，张华都说没时间。贾芸芸估计张华暂时心情不是很好，也就不打扰他，等过段时间再说，反正陈颖已经搬走，也就不用着急。
    张华几乎都是正常下班回家，明知道回家也没事，但就是不太愿意在外面待，更不愿意去参加应酬。
    张华早晨刚到公司，文员通知他去华老办公室一趟。华老是整个公司从贾哲东到一线员工对华严松的尊称。张华心想，从进公司到现在这么久，华老从来没有单独找过自己，怎么突然找自己去他办公室？
    张华进华老办公室时，华老坐在那里抽着烟，依然习惯性的对他笑笑。张华发现面对贾哲东从来没紧张过，面对华老时总有些莫名紧张，虽然华老好象随时都带着慈祥的笑容。
    张华走到他办公桌前，说，华老找我有事？华老笑着说，坐吧，进公司这么久，也没时间跟你聊聊天，今天看你不忙，所以才叫你过来坐会。
    张华坐下后，说，如果我工作上有什么不对，华老直接批评。华老说，年轻人在工作上有错有对都很正常，今天不谈这些，就跟你聊聊天。
    华老抽出一支烟递给张华，张华赶紧接过来，想了想还是点上。华老慢慢抽了几口烟，才说，听说你离过婚？张华说，是的。华老说，按你年纪看，应该结婚没多久就离了吧。张华说，不到一年。
    张华知道面对华老这种人，任何问题都尽量简洁明了的回答，更没必要去隐藏。华老点点头，然后微笑着说，看来你性格还是有冲动的一面呀。张华也跟着无奈的笑笑，没说话。
    华老说，年轻人都有自己的性格，只不过有些人控制力好些，有些人控制力差点。张华还是没说话，他知道华老不可能是谈他离婚的事。
    华老又说，保持个性，坚持自己正确的观点，无论在生活中还是在工作上，都是好事，也是成功必需具备的条件。华老说完，问张华，你觉得呢？张华说，应该是这样。
    华老说，个性与观点需要行为来表现，这个行为的范畴很广，比如言行举止，比如处理人际关系的方式方法，简单点说，一个人在两种情绪下，处理同一件事可能会采取两种完全不同的方式方法，但对于这个人来说，实质上还是同样的个性与观点。华老又问张华，这个表述很抽象，你能理解吗？张华说，能理解。
    华老点点头，然后说，如果在平面图上来看，个性与观点是正方形，也就是带棱角的，它在转动的时候能碰伤别人，但同时也会碰伤自己，前面我说过，人需要保持自己的个性与观点，那如何即能保持自己的个性又不碰伤别人与自己呢？这就需要有好的行为来保护，如果行为还是带棱角，结果只能更加伤害自己与对方，所以正确的行为应该是圆形，在平面看，就是外圆内方，这样即坚持了自己的个性，又不会伤害彼此。
    张华说，是不是我最近工作上的方式方法有些不对？华老说，前面我说过，年轻人在工作上有对有错很正常，但工作中假如搀杂了太重的情绪色彩就不正常。
    华老说，是不是最近生活上遇到难解的问题？张华避开这个问题说，我会在以后的工作中注意自己的态度。华老点点头，扔掉手上快抽完的烟，又慢慢点上一支，抽了一口，然后说，如果你是普通员工，我不会找你聊这些，现在你领导一个部门，对于领导者来说，情绪控制尤其重要。
    张华说，我明白接下来应该怎么做。华老说，这种外圆内方的处事，无论对于工作还是对于生活，都同样重要。接着笑笑说，假如你当初在行为上采取圆形方式，也就不至于马上离婚，当然，这是事后的玩笑话，只是希望你能采用正确的情绪对待工作，中国的很多古话都非常有道理，宁静致远，三思而后行，可惜很多人不能真正领悟。
    张华从华老办公室出来后，坐在自己办公室足足思考了好几个小时。最近心情经常莫名其妙的烦躁，更是经常莫名其妙的发火。事后自己也后悔，偏偏无法控制，本来前面一秒钟心情还是平静的，瞬间就烦躁的发起火来。
    难道自己的个性、脾气真有问题？张华正想着的时候，严路走进来，带点小心的说，华哥，这是后天出省培训的流程表与培训大纲，我刚整理出来，你看看有没有问题。
    张华笑了笑，然后说，你整理的肯定没问题，辛苦了。张华这么一说，到让严路突然有些不习惯，忙说，应该我做的事，谈不上辛苦不辛苦。严路刚准备出去，张华说，严路，我们部门多久没在一起聚过了？
    严路回头说，华哥这段时间晚上一直有事，所以也就没集体出去聚餐娱乐过。张华说，你去通知大家，今天晚上出去聚聚，你跟小邓先下班去安排地方，吃饭的地方尽量安排丰盛点，娱乐的地方尽量安排热闹点。
 119
    .
    第一百二十四章
    张华陪部门的同事玩到很晚才回家。进房间就直接躺到床上，看看冷清的房间，突然想起一句话“繁华过后的寂寞来得更深刻”。这大概也是张华一直不愿在外面应酬的原因。下班直接回家，更能适应家里的冷清与寂寞。
    张华又看看墙对面的字画，开始想女儿。快两个星期没见到，都不知道女儿已经怎样。张华转头看看身边，真希望女儿突然就躺在边上。
    陈颖正坐在收银台后忙报表的时候，听到小露喊张老师，忙抬头，看到张华走进来。陈颖看看时间，此时下午2点多，心想怎么张华这时候出现？
    张华走到陈颖面前，陈颖说，你怎么来了？张华说，想下午带醒醒出去玩玩。陈颖停顿一下，然后说，我现在正忙，要到5点多才能走开。
    张华说，那我等你吧。说完直接走回去。陈颖看他走出去，心想自己这是怎么啦，一直盼他来看女儿，当他真来了，又拒绝。陈颖不由有点恨张华，心里说，就不能多说一两句请求的话？多说几句，马上带你去托儿所接醒醒。
    陈颖也不知道张华去了哪里，还回不回来？胡乱的想着，居然还想到他跟贾芸芸是不是住在一起？弄得整个做报表的过程中都在走神。
    到五点半的时候，陈颖看张华还没出现，平时这时候陈颖早就走了，因为要去接女儿回家。此刻心里告诉自己，再过5分钟张华不出现就走，就这样一次次告诉自己再过5分钟，一直拖到6点，知道不走不行。
    陈颖走出来的时候，站着店门口四处仔细看了一遍，发现张华的车停在远处。陈颖走过去，张华开着车窗正抽烟。看陈颖过来，把旁边车门推开，说，进来吧，不是说5点多就可以走吗，怎么拖到6点？
    陈颖心里真想骂张华几句，怎么就不知道进店去问问情况？陈颖刚坐进去就说，你抽了多少烟？开着车窗， 味道还这么浓。张华说，从2点多等到6点，不抽烟怎么熬过去？
    陈颖说，你就不知道去别的地方转一会才回来？张华说，没什么事，还不如坐车里。陈颖对他已经无语，感到又可气又好笑。忙说，快点走吧，没这么晚过，醒醒该等急了。
    一起那么久，女儿对张华已有感情，现在快两周没见，再见到张华时表现的很是兴奋，在张华怀里被张华逗得不停的笑。陈颖看着这场面，不禁心里一酸。
    张华回头看陈颖，轻轻说，能不能去看看你们新的地方？陈颖本想拒绝，等张华多说几次才同意，但想想他的性格又算了，就说，我们走吧。张华说，等会再让醒醒上车，现在烟味还很重。
    陈颖走在前面上楼，张华抱着女儿跟在后面说，晚上不买菜回来？陈颖说，怕时间来不及，都是一次买很多放在家里。
    进了屋，陈颖说，你带醒醒玩一会，我去准备晚饭。张华抱着女儿四处看了看，然后对陈颖说，环境还可以。又趁陈颖在厨房做饭的时候，偷了几张抽屉里女儿的照片。
    陈颖把菜摆好说，家里可没有酒。张华说，没事，吃饭就行，昨天晚上喝的够多。陈颖说，看来我跟醒醒不在，你日子过得还不错。
    张华心里苦笑一下，本想说，这是她们不在唯一一次在外面喝酒，还是因为陪部门同事。想想没说。陈颖把女儿抱过去，说，这样你吃饭方便些，我抱她吃饭已经习惯了。
    张华说，我明天要出省培训好几天。陈颖说，又开始忙了？张华说，前几天就开始在忙。这句话到是能让陈颖自我安慰一下，觉得张华一直没来看女儿是因为忙。
    两人又是沉默吃饭。吃完后，张华抱女儿，陈颖在厨房收拾。等陈颖收拾好了出来，张华说，如果没什么事的话，我先回去了。张华这句话说的很勉强，希望陈颖能留自己多坐一会。
    陈颖也没想到张华刚吃完饭就要走，以为他要多待些时间，甚至还以为吃完饭，张华会跟自己带女儿出去转转。陈颖也不知道说什么，只是恩一声。
    张华把女儿放到床上，拿手弄弄她的小肚子，女儿又不停的笑。张华亲亲她的脸，站起来对陈颖说，那我走了？陈颖说，好的。
    看张华出门后，陈颖顿时感觉屋里空了很多，再看看坐在床上的女儿，小眼睛一直看着门，大概也失望。陈颖不禁有些后悔让张华来，本来跟女儿已经慢慢习惯没有他的生活，突然来了又走，不免失落。
    张华把女儿照片又放到车内反光镜的背面。以前就放有女儿照片，后来陈颖说别因为偶尔看女儿照片开车走神就拿了下来。
    张华开的速度极慢，也不知道这么早回家干什么。有点后悔为什么那么早说要回来，又想，陈颖为什么就不知道挽留自己？人大概都是这样，总喜欢在折磨别人的同时来折磨自己。
    张华慢慢开着，另外无聊的两边随便看，突然看到一个熟悉的身影，再仔细一看是吴静。张华看着吴静，心想，假如是第一次在路上遇到这位女孩，肯定还是被她吸引。
 120
    .
    吴静依然穿着简单，长发随着走动的节奏，加上一点风，偶尔向后飘动。整个人还是处于自我状态，仿佛身边的人与物都跟自己没关系。
    张华把车慢慢开到她最近的边上，打开另外一边窗，冲人行道上的她喊，吴静。此刻路上车不是太多，也算不上太喧闹，喊了几声，吴静就听到了。
    吴静走过来，看是张华，说，怎么是你？张华把另外一边门推开说，进来吧。吴静坐进来笑着说，这么早回来，没享受夜生活？张华说，我本来就没有夜生活。吴静笑笑。
    张华问，你在干什么？吴静说，到租书的地方换本书。张华奇怪的说，为什么跑这么远来租书？吴静笑笑说，只有这个办法才能逼自己偶尔晚上出来多走一些路。
    张华把吴静送到楼下，吴静下车后说，如果晚上实在无聊就上来坐会吧。张华跟着她上楼，一边说，你怎么知道我无聊？吴静说，晚上的车不算多，如果不是无聊，怎么可能慢到能看到我？
    进了屋，吴静把书放在桌子上，说，我去烧点水。张华看看书名《特奎拉日升》，就问，这是什么书。吴静在厨房说，侦探小说。张华说，女孩看这种书太可怕。
    吴静走出来，对坐在床上的张华说，她们搬出去多久了？张华说，你知道她们搬出去了？吴静还是笑笑，说，女儿要是在家，估计早就回家了。
    张华说，搬出去快两个星期。吴静说，有没有去看女儿？张华说，看过。吴静说，这还差不多，起码你能平静面对这些，如果你跟我说没去过，那我真要鄙视你。张华听完，不敢跟她说直到今天晚上才去。
    张华突然说，吴静，你觉得人主要为了什么而活着？吴静说，官员会说是为了老百姓，明星会说是为了粉丝，企业家会说是为了社会，这些话跟梦中话是一样的无意义，普通人说的实在，为了父母与孩子。
    吴静又说，其实按人自私的心理来说，所有人首先是为自己活着。张华说，我觉得也不对，很多烈士是为国家而活着。吴静说，你说的是特殊情况，我说的是人生整个过程，我想这些烈士在上战场前肯定都不希望牺牲的那个人是自己。
    吴静拿出烧好的水，问张华是喝茶还是直接喝开水。张华说，白开水就行。吴静说，我买了些茶叶，但平时也都是喝白开水。
    张华又说，很多时候觉得非常奇怪，其实人本可以有很多种生活方式，但多数人都在选择最不幸福的那种。
    吴静说，为什么这么说？张华说，就如你来说，远离家乡，在这座城市没什么亲人朋友，认识的人多数也仅仅是一些工作上的同事，但最后还是选择这种生活方式。
    吴静说，或许这就是生存上的无奈，现在都市化进程很快，这样的都市年轻人越来越多。张华说，是呀，看着身边的年轻人，每天匆匆而来、匆匆而去，到最后都不知道是为谁在忙碌，又真正得到了些什么？
    吴静说，忙碌的过程也就是生存过程的一部分，或许大家心中还存在一些飘渺的理想吧。张华说，但忙碌跟实际得到的能不能成正比呢？不要说你们这些外地年轻人，我是本地人，可一年真正能陪父母的时间都不多，所以越来越觉得迷茫，到底在忙什么，又到底为了什么在生活？
    张华又说，最无奈的地方是，明明知道这些道理，可偏偏还是被动的接受这种生活方式，工作上看起来喧闹繁华，紧张刺激，回归自己的私人空间就会觉得无比空虚甚至失落。
    吴静笑笑说，大概社会的发展有利有弊，如果思想跟不上社会发展的脚步，要不痛苦的是社会，要不痛苦的就是个人。吴静又说，可惜社会永远不会痛苦，所以真正痛苦的就剩个人。
    第一百二十五章
    张华出省培训这几天，贾哲东却有些坐立不安。前几天，华老告诉他，张华最近情绪有些问题，让他有时间留意下张华私人生活中是不是发生了什么事。
    贾哲东了解后才大吃一惊，一直以为张华仅仅是离婚而已，谁知与前妻还生了女儿，而且前妻跟女儿都在这座城市，还开了花店。更重要的是张华跟前妻在一起住了很久。
    贾哲东之所以没过份反对女儿喜欢张华，就是因为知道张华离婚是他前妻的错，而且前妻已经离开这座城市，以后也不会有太多联系。
    虽然贾哲东对于张华离婚之事一直耿耿于怀，但由于清楚张华的人品与能力，也慢慢改变思想，假如女儿非要跟张华结婚，也只能答应，毕竟女儿觉得幸福最重要。
    现在知道不可能，无论女儿怎么想，自己绝对不会答应。从张华这些行为就能看出，他还喜欢前妻，更何况跟前妻有了孩子，这样下去，只会让女儿越陷越深，以后受到的伤害也会越来越大。
    但贾哲东清楚女儿的脾气，不能硬来。另外对张华暂时还比较放心，知道张华的性格不会对女儿做出太出格的事。
    贾哲东把秘书叫进来，问，张华跟严路他们出省培训什么时候回来？秘书说，前期行程安排是四天，正常情况明天下午会回市区，但不一定到公司。
    贾哲东说，通知严路，明天下班前到公司来见我。秘书答应一声刚准备走，贾哲东又说，告诉他单独来，不用告诉其它人。
    张华中午就回到市区，但没去公司。他还是跟以前一样，提前开车回来，留其他人收拾。由于去过一次女儿的托儿所，张华把车停在家，就直接坐车过去接女儿出来玩。
    但他显然忘了一点，不知道怎么给女儿弄吃的，到下午偏后，女儿饿的哇哇哭，又不敢在街上随便买吃的给她。张华这才发现，跟女儿一起这么久，女儿到什么阶段吃什么都是陈颖在安排，自己好象没关注过。
    张华没办法，又不想回托儿所，就抱着女儿坐车到陈颖花店。陈颖看张华抱着女儿进来，女儿一直哭，都闹不清是怎么回事。赶紧跑过来抱起女儿，对张华说，这是怎么回事？你怎么这时候把她接出来了？醒醒怎么一直哭？
    张华只好说，我中午回市区没事，就把她接出来随便转转，好几个小时，大概醒醒饿了，又不知道买什么给她吃，也不敢乱买。
    陈颖是又气又笑，说，花店就有她吃的东西？然后把女儿又递给张华，说，赶紧跟我回家吧。陈颖拿起包对小露说，我先回去了。
    出来后，陈颖在旁边商店买了点磨牙饼干，对张华说，先喂她吃一点，免得她老是哭。回到家，陈颖边给女儿做着肉汤边对张华说，一般她下午还会吃点东西，你中午接出来都快到傍晚了，肯定饿了。
    张华看着陈颖喂女儿吃肉汤，说，没想到你做的颜色看起来还不错。陈颖说，醒醒现在开始挑嘴，以前经常做一种都老老实实的吃，现在不仅看颜色还吃味道，不喜欢的就开始想办法不吃，我只能学着经常变食谱。
    女儿吃完又恢复了活泼的精神。张华抱起女儿，一边逗她一边说，这么小就开始挑食，真是难伺候。女儿才不理他这些话，被他逗得不停的笑。
 121
    .
    陈颖说，晚上在这吃饭吗？如果在这吃，等会出去就多买点菜，顺便给你带几瓶啤酒。张华说，那我们一起出去买好了。这时，张华手机响起来。
    张华抱着女儿拿出手机接起来。贾芸芸在那边说，你今天应该回来了吧。由于抱着女儿张华也没看来电显示，一听是贾芸芸声音，看了一眼身边的陈颖，然后说，下午刚回来。
    贾芸芸说，那晚上来我新房参观参观，新房你都没来过。张华还是看一眼陈颖，说，今天晚上不去了，有些累，改天吧。
    贾芸芸继续说，都好久没见到你，出省培训又是好多天，晚上过来吧，我都提前准备了饭菜，这可是我新房里的第一顿饭。张华说，真的去不了，晚上有事。说完张华把手机挂了。
    陈颖说，是贾芸芸吧？张华只好点点头。陈颖心里酸酸的说，既然决定跟她在一起，就好好对她，别再伤人家心。
    张华说，谁说我决定跟她在一起了？陈颖说，不决定跟她在一起，为什么还睡一起？陈颖说完都不清楚自己怎么突然冒出这句话。
    张华看着陈颖，然后说，你怎么知道我跟她睡一起？陈颖说，那天打你电话打不通，早晨就给她打了电话。张华说，那天我完全喝多了，都不知道她什么时候进我住的宾馆房间。
    陈颖说，她怎么知道你的宾馆房间？张华说，她先陪我去开的房间，然后她先走了，然后就是我早晨醒来，她也睡在房间里，我根本什么都不知道。
    陈颖说，你为什么要她陪你去开房间？这不说明你还是愿意她跟你睡一起吗？张华正准备再说什么，马上又停住，说，我跟你解释这些干什么。
    陈颖坐到椅子上，停了一会，然后说，的确，我们都这样子，跟我解释什么。张华看陈颖的样子，把女儿放到床上，说，算了，我不在这吃晚饭，先回家了。
    看张华走出去，陈颖坐椅子上半天没动，心想，自己怎么突然就激动起来，不是在心里告诉自己两人已经分手，对他与贾芸芸的事不介意吗？
    张华走到楼下，点上一支烟，心里一直生气，但闹不清生什么气。或许张华始终认为陈颖不知道自己跟贾芸芸的事，陈颖突然提到自己跟贾芸芸睡一起，让他马上想到前一次的事。
    张华想，贾芸芸既然告诉陈颖这次两人一起睡在宾馆，肯定也会告诉陈颖上次的事。张华不清楚为什么自己不想让陈颖知道与贾芸芸的这些事。又想，反正都准备不在一起，为什么担心陈颖知不知道？
    贾芸芸又打来电话，说你不过来，我就开车过去接你。张华想了想说，那你过来吧，正好我把车停在家，在外面办点事。张华溜达到离陈颖家很远的地方，然后打电话告诉贾芸芸自己在哪里等她。
    看张华进了车，贾芸芸说，怎么跑出来也不开车？张华说，回来开车时间有点长，感觉有些疲劳，就坐车出来办点事。
    贾芸芸的车一进这小区，张华就感觉到小区的档次。进了屋更是验证这个观点，迎面就是一个装修豪华且宽敞的大厅。张华说，你一个人住这么大的房子干什么？
    贾芸芸说，住的地方当然要舒服点，人的大部分可都是在家里。张华说，你现在就住这里？贾芸芸说，当然不是，偶尔白天来这边一次，晚上还是回家住，就当这里是另外休息的小空间。张华说，看来有钱的确不是坏事。贾芸芸说，明白这点就好。
    张华说，你说的饭菜呢？贾芸芸说，等会就送过来。两人坐了一会，就有两位酒店服务员送来一些菜，以及点心、红酒、饮料。
    张华看着桌上丰盛的晚餐，说，有钱人都是让别人做事，穷人都是给别人做事，这大概是两种人群最大的区别。贾芸芸笑着说，等吃完了再感叹这些大道理，这可是新房第一次晚餐，一直没在这边吃过饭。
    贾芸芸走到一边打开音乐，然后说，这套音响的音质不错吧，听着音乐吃饭，是不是很浪漫？张华说，浪漫谈不上，感觉这样吃饭放不开，很压抑。贾芸芸白他一眼，说，真是不懂情调。
    张华内心还是承认，这样的环境中吃饭的确有些不一样的感受，甚至还在想，如果能让女儿在这样的环境中生活该多好。想到这里，张华第一次产生有钱真好的心理。
    虽然自己见过很多场面，也住过很多豪华的宾馆，但在豪华的环境中感受家庭氛围还是第一次。张华潜意识里突然冒出一个念头，假如这样的房子是自己与陈颖还有女儿住在一起会是什么样？
    想到这里，张华马上又否认掉这个念头，心里说，想让女儿住这样的环境是正常的，怎么想到陈颖？
    漫长的晚餐总算结束了，张华问，桌上这些怎么处理？贾芸芸说，不用担心，明天会有人来收拾。然后站起来拉张华一间房一间房的参观，张华说，这算是几室几厅？贾芸芸说，应该算是四室二厅吧。张华说，真是够大，也不怕一个人住晚上太空旷会害怕？
    贾芸芸说，暂时一个人而已，以后就是三个人，当然要大一些。张华知道她想说什么，就避开这话题，说，这床真是够大。贾芸芸说，这是我房间，感觉怎么样？
    张华说，只能用两个字来形容，奢侈。贾芸芸说，这叫享受生活，人忙碌一辈子还不是为了能更好享受生活？既然有这个条件，为什么不利用？
    第一百二十六章
    贾芸芸看着张华一会，然后说，要不晚上别走了，感受一下新环境。张华说，算了，这样的环境中，我怕整夜睡不着，还是回我那个小地方睡得塌实。
    贾芸芸只好把张华送回去，送到楼下，一定要跟着上楼看看。贾芸芸进屋看看客厅与房间，陈颖与孩子的东西全部都搬走了，心里感到舒服很多。
    贾芸芸说，既然不习惯住豪华的地方，那我陪你住陋室吧。张华说，只要有你在，住哪估计都会整夜睡不着。贾芸芸说，算了，不强求你，感觉好象自己没人要一样，回去了。
    接下来几天，张华没去看女儿，也没陪贾芸芸，到是去吴静那里坐过一次。张华感觉跟吴静在一起，有种老朋友式的放松，能聊出很多话题。而且跟她聊天能得到一些新的思维与新的感悟。
    这天快下班，张华从公司出来买烟，路口站着一位女孩递给他一张宣传资料。张华顺手拿起来看看，有点吃惊，是陈颖花店的第三家分店，明天开业。
    张华把宣传资料放进兜里带回公司。坐在办公室，张华拿出这张资料看了很久，看着大大的“醒醒”两字，不禁笑了笑。
    严路走进来，问，华哥在看什么？张华冲他笑了笑，说，没看什么，有事吗？严路说，晚上我与小邓想请华哥出去喝酒。张华说，正好晚上没事，我请你们，这段时间你们也辛苦了。
    三个人喝得差不多，严路说，华哥，有些话一直想说，又怕你不高兴。张华说，我们之间还有什么话不可以说的。严路说，那我就说了，如果不对就当酒话，不用当真。张华说，没事，说吧。
    严路说，我们对外培训部，实质上做事的就是华哥你，另外一些小培训会是我与小邓上场，说起来，哲东集团只是给我们提供平台，其实没有这个平台，我们还是一样可以做这些事。
 122
    .
    邓光飞也说，是呀，高利润都给了哲东集团，我们只是拿部分工资与提成而已。严路说，假如华哥愿意单独创业，我与小邓一定跟你，再把部门的几位策划与销售的老人挖过来，这些高利润就变成我们自己的，而且以后也是自己的事业。
    张华笑笑说，这些事可不是一两句话可以决定的，谁都想自己创业，但需要相应的条件与充分的准备。张华又说，这些话也不能随便说，如果公司其它人知道，就不是我们炒公司，是公司直接炒我们。
    严路说，也就是我们三个人才这么说，当外人肯定不说。张华说，你们的意思我明白，年轻人都希望拥有自己的事业，但任何事都需要慎重。
    严路说，那是当然，俗话说，一个好汉三个帮，很多公司初期都是几个人拼出来的。小邓也说，我跟严路私下讨论过，觉得华哥具备**创业的条件才这么说。
    严路又说，不过主要还是看华哥的想法，如果你继续留在哲东，我们也会继续留在哲东帮你，如果想独自创业，我们更愿意出来一起帮你。
    张华晚上回到家，也在思考严路与邓光飞的话，本来喜欢平静生活的他，突然也想拥有自己的事业。前几天看了贾芸芸的房子，就有这个念头，今天看到陈颖第三家分店马上开业，更是觉得应该有自己的事业。也许在他潜意识里，不愿陈颖比自己强太多，甚至有点担心陈颖未来的事业越做越大。
    但张华也清楚，创业这种事不是想想那么简单，如果条件不成熟，或某方面准备不充分，就会失败的很快。张华最后还是决定先放弃这种思想，暂时安心做好本质工作。
    第二天上班时，张华叫进文员，对她说，我有个朋友的孩子快到一岁，你帮我去一趟醒醒鲜花礼品店第三家分店，给她们五百元钱，让她们自己搭配鲜花与礼品。
    张华告诉文员花店地址后，又递给她一张纸条，说，这是要送的那位孩子的姓名与托儿所地址，让她们白天送过去，别太晚。
    文员出去后，张华心想，陈颖下班去接女儿看到这些花，肯定吃惊，估计还闹不清是谁送的。上次跟陈颖闹别扭后，张华虽然很想女儿，但还是有点不太愿意去。可张华没想到的是，分店开业陈颖肯定在分店帮忙。
    接待文员的是小露，她被派出来单独管这家店，正是激情高涨时。文员把情况说了后，就把钱交给小露，又把纸条交给小露，说，这是孩子姓名与托儿所地址。小露说，绝对放心，白天一定送到。
    等文员走后，小露才仔细看纸条，上面写的名字是张醒。于是喊陈颖，说，颖姐，你过来一下。陈颖走过来问，有事吗？小露把纸条递给陈颖，说，醒醒是不是在这家托儿所？
    陈颖看看纸条，一眼就看出是张华的笔迹。小露又把钱给陈颖，说，这是刚才来的那位女孩给的五百元钱，让我们自己准备鲜花跟礼品。
    看着纸条与钱，陈颖说，不用准备鲜花与礼品了。小露说，真是送给醒醒的？难道是张老师？陈颖无奈的笑笑，然后说，除了他还有谁？陈颖把纸条与钱放进兜里，对小露说，你去忙吧，这钱就不用做进帐里。小露说，知道了。
    陈颖心里对张华真是又可气又可笑，很多时候明明恨起来，到最后偏偏恨不起来。下午，陈颖想打电话叫张华晚上过来看看女儿，可又找不到合适的理由。想了半天，终于找到理由。
    张华看是陈颖电话，忙接起来问，有事吗？陈颖说，你下班后要是没事的话能不能去接下醒醒？我这边分店开业估计有点忙。
    张华心想，我要是去接女儿，那送的鲜花礼品不就是我自己拿吗？于是停顿一会没说话。陈颖看张华在犹豫，就说，是想让我去接醒醒时看到你送的鲜花与礼品？
    张华说，你怎么知道？陈颖说，纸条与钱都在我兜里，我怎么不知道？张华只好尴尬的笑笑，然后说，那我下班去接醒醒，在哪等你？
    陈颖说，就在托儿所门口等我好了，你开车带她也不方便，主要怕太晚接，醒醒不高兴。陈颖本可以早走，故意拖晚一些才去托儿所。
    张华抱着女儿在车里玩了快40分钟，陈颖才过来。陈颖坐进副驾驶位，把女儿抱过来，说，既然是你消费的，那五百元钱就不还给你了，这是花店开业以来，利润最高的一次生意，百分之百的利润，还不用交税。
    张华还是有点不解的问，你怎么知道是我？陈颖说，分店开业我肯定在，你又何必自己写纸条，明知道我能认出你的笔迹，更何况还有醒醒的名字与地址。张华嘿嘿笑笑，说，那下次我改用电脑打印。
    回到家，陈颖给女儿弄完吃的后，对张华说，今天开业有些累，不想做晚饭，要不出去吃吧，我请你，反正身上有五百元的纯利润。张华说，算了，省点钱，我来做好了。
    陈颖抱着女儿坐在小客厅看着厨房里忙碌的张华，心里非常矛盾。一直以来，都以为自己很了解张华，现在却感觉越来越看不清张华的内心，也无法从他行为与表情上摸透他的心思。
    跟朋友相处时，张华开朗善谈，行事也简单善良，可这些以前的认知好象越来越遥远。陈颖又想，更重要的是，张华从来没有跟自己真正敞开过心扉，根本不清楚他心里到底在想些什么，更无从判断他的真实内心思想。
    严路依然私下跟张华谈过几次单独创业的事，张华的确有些心动，但还是很谨慎。张华也找吴静聊过一次，问问她对自己创业的看法。吴静只是笑笑，说，任何事有得有失，创业成功有成功的好处，失败也有失败的经验。
    张华说，这算什么答案？吴静说，以前我就说过，聪明人往往很难成功，因为聪明人在做一件事前想法总是太多，患得患失，前怕狼后怕虎，反而没有笨点的人好，心里只想着去做一件事，目标也很明确。
    张华说，有道理。吴静还是笑笑说，当然了，想法多也不一定是坏事，虽然有可能错失很多成功的机会，但也会避免很多失败的经历。张华说，看来任何一件事的得与失都是对等的。
    贾芸芸要求过张华好几次去新房吃饭，但张华都找理由拒绝掉。在他潜意识里，还是尽量少去那个地方，要不迟早被那个地方侵蚀内心思想。
    不忙的时候，张华就会去看看女儿，陈颖也慢慢习惯张华偶尔下午就把女儿接出来。有时张华下午很早就会带女儿来花店，有时会到傍晚陈颖正准备走时才来。
    这天快到陈颖下班前，张华又抱着女儿进来。陈颖坐在沙发上陪一位男子聊天，看张华进来只是笑笑。张华抱着女儿坐到收银台后面等了十几分钟，陈颖还陪那男子在聊天。
    男子走的时候很客气的跟陈颖握手，连声感谢她的耐心交流。陈颖走到收银台后面拿起包对张华说，走吧。张华没说话，抱着女儿跟陈颖走出来。如果不清楚他俩情况，看两人这些举动，以及张华经常带女儿过来，还以为是真真切切的两口子。
    张华开车时一直没说话。陈颖抱着女儿逗她一会，觉得奇怪就问，怎么不说话？张华这才说，刚才那个男人是谁？陈颖说，一个顾客，连续来过好几天。张华说，干什么连续来好几天？陈颖说，他大概在感情上遇到一些难题，说正在追一位女孩，可那位女孩受过伤，一直不肯接受他。
    张华说，跟你聊那么久干什么？陈颖说，因为连续好几天都看到他，神情上看起来好象很忧郁，就过去随便问了一下，然后简单聊了几句，他觉得我说的话有一定道理，就非要跟我多聊一会。
 123
    .
    张华说，你是卖鲜花，不是搞心理咨询。陈颖说，顾客就是上帝，让顾客满意也是服务的最基本义务，你做营销培训应该清楚这些。
    张华说，顾客需要满意的事多着，难道都去满足？陈颖看着他说，你怎么这么偏激，这只是在服务的基本范围内让顾客满意。张华说，我只是告诉你，有身份有地位的男人不一定是好男人，更何况是外表看起来像有身份有地位的男人。
    张华这句话算是刺激到陈颖内心。陈颖知道张华所说的有身份有地位的男人是指陆涛。陈颖马上说，停车。张华把车停到路边后，看着陈颖抱女儿上了另外一辆出租车。
    张华把车停在路边很久，陈颖的出租车早就看不见了。张华拿出手机给严路打了电话，告诉他，自己马上到他跟邓光飞住的地方，晚上一起吃饭。
    张华不清楚为什么突然就下定决心单干。与严路、邓光飞喝酒时，张华把这个说出来后，两人都很兴奋，说早就等这一天。严路更是说，我私下跟部门部分老员工也沟通过，他们都愿意出来。
    张华说，既然这样，也就没必要拖了，明天我就准备办辞职手续，要干就直接破釜沉舟。严路说，好的，估计华哥辞职比较麻烦，也许还有一些领导找你谈谈话，不像我们，说走马上就能走，所以等华哥正式辞职后，我们跟着马上辞职。
    第二天，张华把辞职报告交给人事部不到半个小时，就有人来通知他去华老办公室。张华早就预料到这一点，他感觉华老甚至贾哲东肯定都会找自己谈辞职一事。
    大概是因为决心要辞职的原因，张华再进华老办公室时就没那么紧张。张华走进去，华老看他笑了笑，说，坐吧。张华坐下来抽出一支烟递给华老，自己先点上一支。
    华老也把烟点上，然后笑着问，怎么突然辞职？张华笑了笑，说，想在年轻的时候尝试一下自己能不能**做点事。
    第一百二十七章
    华老看着张华笑笑，停了会说，千里马常有，而伯乐不常有，应该理解这句话的意思吧。张华点点头说，能理解，贾董就是伯乐，我只是常有的千里马之一。
    华老说，有些时候，千里马离了伯乐就会失去作用。张华笑笑，然后说，如果真是这样，那就尝试自己做伯乐。
    华老说，既然你已经做了决定，我也就不多说什么，不过你的情况特殊，要得到贾董的批准。张华站起来说，我会等贾董的批准。
    华老把张华的辞职书放到贾哲东面前说，这是张华的辞职书，你看是不是再找他谈一谈？贾哲东抬头，笑着说，既然他决定辞职，也就没必要挽留。
    华老看贾哲东的表情，问，你早就知道他会辞职？贾哲东还是笑笑说，无论如何，总是我一手培养他的，他选择正红时离开算不算背叛？所以他离开也不会在这个行业成功。
    华老想了想说，我明白了。华老刚准备出去，贾哲东又说，你有时间的话找严路聊聊，多教些管理经验，虽然他也很聪明，但在魄力与管理能力上跟张华有差距。贾哲东又说，还有，你私下再物色备用人选，如果严路不能胜任，就直接把备用人选顶上。
    张华没想到辞职居然如此顺利，贾哲东根本没找自己谈就直接批准。这让张华心里也不免有些失落。
    张华辞职当夜找严路与邓光飞喝酒，让他们尽快辞职，自己准备着手筹备公司。他俩说，华哥你先筹备吧，我们辞职很快。
    张华辞职的时候，跟陈颖长聊过的那位男子又出现在花店。看到陈颖喊一声，陈小姐。陈颖也客气的说，黄先生，你好。
    黄先生说，昨天邀请那位女孩晚餐还是被她拒绝了。陈颖笑笑说，受过伤的女人，总是对感情特别小心，不能太急。黄先生说，能不能请陈小姐到隔壁咖啡厅坐一会，就十分钟，想多了解些女人的内心想法。
    陈颖笑了笑，说，不好意思，这个我不能接受。黄先生拿出一张名片递给陈颖，说，这是我的名片。陈颖接过来一看，是家电脑公司的经理，叫黄力航。
    黄力航说，第一次这么喜欢一位女孩，虽然知道她受过伤，但不介意，更想通过自己来安慰她。说完苦笑一下说，可惜她一直很谨慎，觉得男人都不可信。
    陈颖说，这很正常，受过伤总是很敏感。黄力航说，可惜陈小姐不愿赏光，不然可以多跟你聊聊她的事，在我眼中她很可爱，连名字都很美。陈颖好奇的问，她叫什么？黄力航说，她叫刘惠英。
    陈颖停一下，又问，她在什么公司？黄力航说，思奥科技公司。陈颖说，既然黄先生有诚意，我就陪黄先生去坐会。
    陈颖晚上问惠英，最近有没有遇到什么事？惠英抱着小宝宝说，我能有什么事？陈颖说，我不相信，总有些个人的事。惠英想了想说，到是有一件，有家电脑公司的男人在追我。陈颖问，他叫什么？惠英说，黄力航。
    张华把这一年多所赚的钱差不多都拿了出来，作为新公司的启动资金。然后开始租办公场所与办公设备，也一边在催严路与邓光飞辞职，他俩一直拖着说等这边全部弄好，马上就辞职，并带那些老人一起过来。
    贾芸芸知道后，找到张华家里，问他怎么突然就辞职。张华笑笑说，人总要走自己的路。贾芸芸说，这不是你的性格，你的本性里没有创业这种思想。
    张华说，人都是会改变的。贾芸芸说，即使你决定创业，也不用自己冒风险，我可以让爸爸拿出一部分钱给我，单独成立一家公司。张华说，那还叫创业？我只想凭自己的能力做一些能做的事。
    贾芸芸又找到爸爸，问他为什么不挽留张华。贾哲东说，张华纯粹是忘恩负义的做法，何必挽留？贾芸芸说，张华不可能是你说的这样，他天生善良。
    贾哲东说，善良？如果善良，会抛弃妻子与女儿？贾芸芸看着爸爸，然后说，你都知道了？贾哲东说，如果不知道，又怎么可能轻易放弃一位优秀的员工。
    贾芸芸说，既然你知道，也应该知道那不是张华的错。贾哲东说，男人本身就应该大度，特别想成大事的男人。贾芸芸看着爸爸，想了一会说，是你让张华离开的？
    贾哲东说，我怎么可能让他离开，当然是他自己要辞职的。贾芸芸说，不管情况是怎样，我只相信一点，张华不是那种忘恩负义的人。
    张华着手准备公司后才知道有很多杂七杂八的手续，而自己对这些方面根本不了解，只好去请教陈颖。陈颖知道后，有些吃惊，说，你怎么突然就辞职？
    张华说，只是想出来自己做点事。陈颖说，这不像原来的你，你并不喜欢**创业，更何况，你应该感谢贾哲东，因为他对你有知遇之恩，怎么刚步入正规就选择离开？
    张华说，也许贾哲东已经觉得我的利用价值差不多结束了。陈颖说，怎么能这么说？张华说，从我非常顺利的当天辞职成功就能感觉到，说真的，如果他找我谈，或许我会留下。
    陈颖花几天时间帮张华整理了公司需要的一些文件与需要办的手续。这天忙完，张华说，这几天辛苦你了，晚上我请你吃饭。
    陈颖说，这几天你不是都在请我吃饭吗？张华说，那是简单的吃，今天是想隆重点吃，等会先去接醒醒。陈颖说，刚创业，还是省点钱吧。张华说，又不在乎这么一点。
 124
    .
    吃饭时，陈颖突然说，你应该记得那天跟我聊了很久的那位男人吧。张华见到突然提到那个男人，有点奇怪，就问，怎么啦？
    陈颖说，他在追惠英。张华说，你怎么知道的？陈颖就把事情讲了一遍。又接着说，在咖啡厅，他说的很诚恳，说是真的喜欢惠英。
    张华听完，又问，那现在他跟惠英关系怎样了？陈颖自豪的说，通过我这个中间人，惠英决定试着跟他交往。张华说，我看他的年纪，应该比惠英大不少吧。陈颖说，好象大了快十来岁，但对于受过伤的惠英来说，年纪稍微大点的男人更可靠。
    张华想了很久，然后说，我总觉得这事有点蹊跷。陈颖说，别这么敏感。张华说，这么多年，我潜意识里的感觉很少出错，特别对于判断外人。
    陈颖说，那你说说蹊跷在哪里？张华说，这么大年纪的男人，又有一定的身份地位，真的会第一次喜欢女人？还有，他为什么偏偏选中你的花店？你的花店离惠英公司并不近，再就是，一个陌生人为什么要跟外人随便聊自己追女人的事？更何况是成熟的男人。
    陈颖说，你这么一说，到是有一定道理。张华说，所以叫惠英小心点，我就怕他早就知道你是惠英朋友，借你口来帮她追惠英。陈颖说，惠英这么多年好不容易敞开一次内心情感，万一你的判断失误，岂不是又浪费她一次机会。
    张华说，这也比她再受一次伤害强，如果她再受一次伤害，估计这辈子都恢复不过来。陈颖说，我干嘛要跟你聊这些，现在弄得我也跟着神经紧张，即怕惠英受伤害，又担心她失去一次好机会。
    张华说，女人总是谨慎一点好，这种事，吃亏的总是女人。陈颖说，知道这些就好，以后成功了，千万别去伤害女孩。张华看她一眼，说，你看我像那种男人吗？陈颖说，难说，人都是会变的。
    张华新公司一切筹备结束的时候，再次打电话给严路。谁知严路告诉他，华哥，不好意思，我跟小邓都走不了，贾董不愿放人，只能跟你说抱歉。
    张华放下电话后，坐在新办公室抽了半天烟，知道自己陷入一个圈套。他不清楚这个圈套是由贾哲东安排，严路与邓光飞执行，还是严路想上位，与邓光飞一起策划的。
    此刻的张华突然感到很无助，一直以来把希望都放在严路身上，以为他跟小邓会带着那些老人一起过来，现在才知道所有的一切都是虚的。
    张华坐公交回家的路上，感到非常的疲劳。本来这些天都充满激情，也充满未来的憧憬，一下就觉得这些美好的憧憬被破灭。
    离开哲东集团，张华的车自然归还了公司。前段时间虽然天天坐车，但心里始终相信用不了多久就可以拥有自己的车，现在觉得有些可笑。
    下了公交车，张华想到吴静。张华也奇怪，自己遇到困境时没想到陈颖，没想到家人，没想到杨威这样的朋友，更没有想到贾芸芸，却想到了吴静。在他内心，总觉得在吴静这样的女孩面前，什么都可以说，什么都可以不用隐藏。
    吴静开门看是张华，笑着说，又遇到感情问题？张华也跟着笑笑说，要是感情问题就简单多了。张华发现跟吴静在一起，好象多复杂的心情都能笑起来。
    吴静听张华说完，想了想说，也就是说，你目前把资金投资到新公司后，却发现没有员工？张华说，好象是这样。
    吴静说，如果你已经破釜沉舟独自创业，就应该预感到有可能出现任何不利因素，如果一切都顺利，任何人都选择创业。
    张华说，是想过很多种失败的可能，但没有想到首先遇到的是这种问题，而且是我最相信的两个人。吴静说，这个社会除了自己，从逻辑上来说，其它任何人都存在不值相信的一面，甚至包括亲人。
    张华仔细看了看吴静，眼前的女孩理性冷静的让人害怕，难道她内心藏着很多外人不知的秘密？
    吴静说，目前摆在你面前的路无非两条，一是现在选择放弃，这样还能收回部分资金，也避免更多资金的浪费，另外就是选择坚持，毕竟员工迟早能解决，只是时间问题。吴静又说，当然了，选择坚持也要做好两种准备，一是成功，一是失败到一无所有。
    张华说，也就是说，先要做好一无所有的准备，才能选择坚持？吴静说，可以这么说，要不现在就干净利落的放弃。
    张华说，毕业时，除了父母送我的这套房子，本身就一无所有，现在也还算年轻，即使真的一无所有，也没什么，大不了再找公司上班。吴静说，如果这样想，那就可以试一试。
    张华并没有把新公司遇到的困境跟陈颖说。陈颖打电话问他新公司的进展如何，张华说，一切都还顺利。陈颖说，那就好。又说，你好几天没来看醒醒，知道你肯定忙，别太累了，注意休息。
    张华这几天的确忙，主要忙招聘员工。由于张华的形象与口才，加上以前能拿出手的培训师资历，很快招聘到好几位有激情的年轻人。只是这些年轻人多数仅仅具备激情不具备工作经验，所以张华晚上还要花大量时间来培训他们，至于工作的真正开展，只有等他们熟练后才能进行。
    陈颖打完电话，张华才想起好几天没见女儿。突然想起什么，赶紧翻看办公桌上日历，才发现只有2天就到女儿一周岁。
    看到这个，张华心里一惊，心想，还好及时发现，要不把女儿生日都忘了，这可是她第一次过生日，如果真忘了就不能原谅自己。
    张华晚上还在办公室培训员工时，妈妈打来电话，说，春节后，已经两个多月不带孙女回家，还有两天她生日，你还不准备带她回家过？
    张华忙说，妈，这段时间太忙，都忘了带醒醒回家，生日的事，我跟陈颖商量商量，尽量让她带醒醒回家过生日。妈妈在那边叹气说，这么可爱的孙女，虽然姓张，可张家人却不能做主。
    张华不知道说什么，就没说话。妈妈又说，如果你俩不是这种情况，也许我一个星期就去市区好几趟看孙女。
 125
    .
    第一百二十八章
    惠英对黄力航的印象谈不上好，也谈不上坏。早期对他是一点感觉都没有，首先是黄力航的年纪比自己大很多，其次总觉得黄力航这种人不是自己喜欢的类型，看似谦谦君子，总又感觉行事带点油的味道。
    假如不是陈颖说这个男人是真心的、年纪大点更懂得体贴人等之类的话，根本不做任何考虑。陈颖说，先试着接触接触，如果好就继续，感觉不好再放手也不迟。
    陈颖后来跟惠英见过几次面，想把张华的担心跟惠英说说，最后又怕张华的担心是错误的，就一直没说。
    惠英虽然答应黄力航试着交往，但还是小心翼翼。一起吃饭时，无论黄力航怎么说，绝对不喝酒，晚上多晚，绝对不让黄力航送自己回去。
    惠英所在公司经常有些外来客户，有时需要惠英招待他们一下，到公司楼下的咖啡厅等地方喝喝咖啡什么的。跟黄力航也就是这样认识的，两家公司有业务往来，黄力航的公司离惠英公司并不是很远。
    惠英正在咖啡厅招待客户，突然看到远处黄力航背对自己独自在喝咖啡，一边在跟别人通着电话。
    惠英对客户说，不好意思，我有点事过去一下，马上回来。惠英走到黄力航背后，黄力航拿着手机笑着说，早就追到手了，我的能力你还不清楚？对方又说一句什么，黄力航说，女人一旦没有防备心里，最终到手是迟早的事。
    惠英本想喊他，听他这么说，就停住，想听听他说什么。黄力航继续说，什么手段？当然是高手段。大概对方在问他，黄力航又笑起来说，很简单，提前了解到她有个最好的朋友在开花店，假装不认识她朋友去那家花店多次，再借她朋友的口，一切就很简单。
    黄力航等对方说完，又说，没想到那个花店女老板更漂亮，早知道就直接追花店女老板了。惠英听到这，本想拿起他面前的咖啡全部倒到他头上，想想客户还在，装着没事退回来。
    远处，黄力航还在继续笑着跟对方通话。惠英对客户说，不好意思，去跟朋友打个招呼，让你久等。客户说，没事。
    陈颖接女儿刚到家楼下，看到惠英在。陈颖说，提前来也不知道打电话，我可以早点回来。惠英把孩子接过来，说，没事，上去吧。
    吃饭时，陈颖说，后天就是醒醒生日，还不清楚张华知道不知道。惠英说，你没告诉他？陈颖说，没有，白天打电话给他，顺便提到醒醒，希望他能想到醒醒生日。
    惠英说，张华喜欢女儿，肯定记得醒醒生日，不用担心。陈颖看惠英的神情一直不太对劲，就问，你是不是有事？惠英想了想，还是把黄力航的事告诉了陈颖。
    陈颖听完，说，我应该早点告诉你才对，看来张华的猜测没有错。惠英奇怪的问，张华的猜测？陈颖就把张华曾经的怀疑理由说给惠英听。惠英说，看来张华预感的确比较强。
    陈颖说，这种男人不值伤心。惠英笑笑说，怎么可能为这种男人伤心，本来就没什么特殊的感觉，应该替自己庆幸，庆幸自己一直小心翼翼。
    陈颖说，看来下次要让张华先参谋参谋，男人看男人总会更理性一些。惠英又是笑着说，你要真的打算放弃张华，我可就主动出击了。
    陈颖看着惠英说，你不会真的喜欢上张华吧。惠英说，当然开玩笑的，怎么可能喜欢上一位离过婚还有孩子的男人。
    惠英又说，不过，假如能遇到张华这种男人，我是绝对不会放弃，那怕死缠他，这个社会能遇到一位在感情上比较简单的好男人并不容易。
    陈颖说，以后别这么说，你纯粹是故意让我后悔。惠英说，知道就好，我的意思只想告诉你，只要张华还没结婚，你都有机会，而且你有最大的砝码，那就是女儿，如果他父母接受了孩子，成功就更容易。
    陈颖说，你这么一说到是提醒了我，已经两个多月没带醒醒去他父母家了。陈颖又问，醒醒生日要不要去他父母家？
    惠英说，这个问题还需要问？肯定去，相信他父母一定高兴。陈颖说，可是张华不开口，怎么好意思去？更何况现在还不清楚张华知道不知道后天是醒醒生日。
    惠英说，有时看你们俩都能急死人，都喜欢等着别人主动，就不能自己主动点？如果明天晚上前他还没给你消息，就直接打电话告诉他。
    第二天下午，陈颖在店里想着惠英的话一直走神。突然看到张华抱着女儿进来，陈颖看他进来很是高兴，说，你今天不忙？
    张华说，还是忙，不过觉得醒醒的事比较重要。陈颖听他这么一说，就明白张华已经知道女儿明天生日，前面的担心也是多余。
    这时女儿挣扎的要下来，张华把她放下来，小雅跑过来扶住她说，让阿姨带你走路。看女儿被小雅扶着走到很远，张华说，想跟你商量一下，明天醒醒生日，能不能休息一天？
    陈颖笑着说，还算合格的爸爸，能记住醒醒生日。张华不敢说是昨天才突然想起来，就说，当然记得，一直等她周岁生日。
    陈颖说，你的意思是休息一天带醒醒出去玩？张华说，是的，还有一件事想跟你商量下，能不能明天下午带醒醒回我父母家？我妈想让醒醒在家里过生日。
    陈颖说，你是醒醒爸爸，你决定就好了。张华说，那好的，明天上午带醒醒在市区玩玩，下午回家。又说，我先回公司，晚上还要培训员工，另外安排他们明天的一些事。
    陈颖问，公司进展还顺利吗？张华说，新公司总有很多困难，慢慢克服总会好起来。陈颖说，有信心就好，你去吧，醒醒我来带。
    贾芸芸这段时间一直很郁闷，一方面是张华突然辞职，另一方面是妈妈带自己参加很多乱七八糟聚会。后来才知道参加聚会是假，帮自己物色对象是真。更希望自己在聚会上能看中某位男士。
    贾芸芸知道后，直接拒绝再去参加这类聚会，并直截了当的告诉父母，自己喜欢张华。贾哲东坐在客厅沙发上，说，芸芸，你要想清楚，张华的前妻与女儿一直在身边，对前妻跟女儿的感情也很深，复婚是迟早的事。
    贾芸芸说，我相信张华的性格，肯定不会复婚。贾哲东说，我一直想不明白，凭我们家的条件，你为什么一定要找这样一位男友？离过婚，有女儿，做事冲动，正红就抛弃培养自己的公司出来创业。
    贾芸芸说，那些事不是他的错，至于创业是因为他有这个能力。贾哲东冷笑一声，说，有这个能力？我敢跟你说一句，不会超过一个月，张华绝对失败到一无所有。
 126
    .
    贾芸芸说，你这是偏见，我相信他会成功。贾哲东说，那你就等着看，等他一旦失败受伤后就会想到前妻，也肯定回到前妻身边。
    贾芸芸正准备说什么，妈妈在边上拦她，说，爸爸妈妈都是为你好，是希望你能认清这些，张华喜欢的不是你，他始终喜欢前妻。
    贾芸芸站起来说，不说了，我先上去睡觉。妈妈看着她跑上楼，叹口气。贾哲东说，不用担心，等她发现张华这么容易就失败，就会明白自己高估了张华的能力。
    跟父母聊完的第二天上午，贾芸芸给张华打电话。这段时间天天被妈妈缠着，都没时间去找张华，更不清楚他新公司筹备的怎么样。
    张华正跟陈颖带着女儿在儿童公园玩的时候，接到贾芸芸电话。张华看是贾芸芸电话走到一边问，有事吗？贾芸芸说，你在哪里？怎么感觉很吵？
    张华离开公司后，潜意识里对贾芸芸的感觉就变了很多，也就不想隐藏什么，直接说，跟陈颖陪女儿在儿童公园，今天是女儿周岁生日。
    贾芸芸放下电话后，才真正感到一种危机。看来爸爸说的有一定道理，张华对陈颖跟女儿的感情很深。
    如果贾芸芸够理性，按正常的思维，肯定会试着慢慢放弃掉对张华的情感。但贾芸芸却认为，这一切都是因为陈颖在张华身边，如果陈颖彻底离开这座城市，张华自然就不会留恋这份感情。
    贾芸芸知道，要陈颖离开这座城市并不容易，而且现在她已经有了自己的几家花店，有了一定的经济基础，她不想离开，谁也没办法强行让她离开。
    陈颖看张华接完电话走回来，就问，贾芸芸的电话？张华说，你就这么想贾芸芸？为什么一定就是她的电话？陈颖说，谁想她，看你走到一边去接，就以为是她。
    张华说，公司的新员工打电话问些问题，这边吵才走到一边去接。又说，要不我们走吧，找地方吃完中饭，早点回家。
    爸爸妈妈早早在公交站等着。张华抱着女儿下车，陈颖拿着东西跟在后面。妈妈赶紧把孙女接过来，说，真快，两个多月不见，大了这么多。回头问张华，会喊爸爸妈妈了吗？
    张华说，也不知道算不算喊，只知道咿啊的乱叫。妈妈说，孩子要多跟她说话，这时候她差不多能听懂你们的话，要有耐心。
    陈颖跟在后面说，大概我们比较忙，很少静下心跟她交流，以后会多跟她聊聊天。妈妈又问，会走路了吗？陈颖说，还不会，但能扶着东西走一点路，多数还是喜欢爬。妈妈说，多爬爬好，等会走的时候少摔交。
    看陈颖手上还有蛋糕，爸爸说，我跟妈妈也买了。张华说，那我们多吃点，反正醒醒也吃不了多少。
    陈颖正在客厅，她妈妈在家里打来电话，问孩子生日怎么过的？陈颖从客厅走到院子里说，跟张华带醒醒回他父母家过生日，现在就在他父母家。
    妈妈听陈颖这么说，心里很开心，说，他父母对你的态度怎么样？陈颖说，还好吧。妈妈说，如果能复婚，记住好好过日子。陈颖不想跟妈妈说已经搬离张华家的事，只是顺口说，知道了。妈妈又问，孩子的身体怎么样？陈颖说，感冒过几次，有次大概吃东西不对闹过肚子，不过整体来说，还算不错，很健康。
    妈妈又问，花店生意怎么样？陈颖说，还好。妈妈说，那就好，张华能拿钱给你开花店，就说明对你有感情，以后好好对他。两人又闲聊几句，陈颖说，他妈妈要去准备晚饭，我不跟你多聊，也去帮忙。妈妈说，那去帮忙吧。
    张华看着一桌子菜，笑着说，看来我们是沾了醒醒的光，她又吃不了多少，只能我们替她吃。
    妈妈说，年前听雅韵说你们找了保姆，现在保姆还在吗？陈颖说，我跟醒醒已经租了新的地方。妈妈看着陈颖说，你跟孩子已经搬出去了？陈颖说，是的，以前条件不好，只能在张华那里住着，现在方便点，就不麻烦他。
    妈妈又看着张华说，你怎么没跟我说过？张华也没想到陈颖突然说出这些，只好尴尬的笑笑，没说话。
    妈妈抱着孙女，喂她吃东西，却显然有点心事重重。由于买了两个蛋糕，饭后只能切一个吃。陈颖说，那就切妈妈买的吧。
    张华提前就跟陈颖商量过，晚上不回市区。陈颖洗完就抱女儿进了房间睡觉，张华睡在雅韵房间。张华刚进房间，妈妈与爸爸就跟进来。
    妈妈说，小华，老实跟妈说，陈颖离婚后还有没有跟她以前的那个老总联系过？张华说，从她的行为看，应该没有联系过。
    妈妈思考了一会，说，如果没再联系过，也许就是年轻时犯的错误，我看为了孩子，就复婚吧，只要她以后能做个好妻子就行。
    爸爸也说，关键看以后，能改正也是可以原谅的，毕竟有了孩子。妈妈说，是呀，现在只要看着孙女，想到她未来有可能在单亲家庭，就一阵阵的心酸。
    第一百二十九章
    晚饭时，陈颖说自己已经带女儿搬出来，只是不想让张华爸妈误会自己还在依靠张华。大概在她潜意识里，也不希望张华爸妈误认为自己一直缠着张华，更不愿意张华爸妈认为自己没有能力独自抚养孩子。
    陈颖这几句话却让张华妈妈心中很不是滋味，知道陈颖已经不用靠张华也能单独抚养孩子。以前总觉得陈颖的条件很难独自带孩子，也许迟早把孩子给张华。
    看着越来越大、越来越活泼可爱的孙女，心情更是复杂，所以晚上忍不住跟张华谈复婚的事。在妈妈看来，孙女未来能健康的成长才是重要的。
    妈妈又想，陈颖离婚后执意生下孩子，也一直没离开这座城市，一直生活在儿子身边，或许真的已经认识到错误，真正悔恨过。
    早晨吃完饭，张华与陈颖准备带女儿回市区，妈妈对陈颖说，小颖，如果花店不忙的话，就在家多待一会，让小华先回去。
    陈颖知道妈妈有话对自己说，就对张华说，那你先回去吧，我晚些才走。妈妈把孙女交给她爷爷，对陈颖说，我们到雅韵房间坐会。
    两人进去后，妈妈把房门关上。妈妈坐在雅韵床上，陈颖搬张椅子坐在边上。妈妈沉默一会，然后说，小颖，一直没时间好好跟你聊聊天，跟妈说实话，当初到底是怎么回事？
    陈颖听着妈妈的语气，又找到当初在家里住的那段幸福日子。复杂的心情让她慢慢眼眶湿润，不知是为了妈妈现在温暖的语气，还是为了妈妈的这句问话。
    妈妈看着她，也没说话。很久后，陈颖才说，我知道对不起妈妈，也对不起张华，离婚前，我就知道自己错了，也请求过张华原谅我，希望一辈子好好对他，来偿还对他的愧疚。
    妈妈说，现在看到孙女，我就一阵阵心酸，她没有错，但她却要承担你们的错误。陈颖泪眼又流出来，说，我知道对醒醒不公平，这不能怪张华，都是我的错，现在只希望醒醒能健康幸福的成长。
    妈妈说，可是不完整的家庭，对孩子根本谈不上幸福。陈颖说，这一切都是我的错，所以我不会怪张华，无论他怎么对我，我都能接受。
    妈妈停一会，说，从内心讲，我对你无法原谅，但看你替小华生下孩子，也认识到自己的错误，愿意生活在小华身边，还让孩子姓张，又不能不原谅你。
    妈妈看陈颖低头沉默没说话，又问，小颖，说实话，你对小华的感情到底怎样？陈颖抬头看着妈妈，然后坚定的说，无论张华以后跟谁结婚，我想都不可能有人比我更爱他，因为我知道他的善良，因为我知道心中永远亏欠他。
    妈妈说，既然你能这么想，那就带醒醒搬回去，等你们把证补上，我就过去帮你们带醒醒一段时间。
    陈颖无奈的说，假如是因为妈妈强迫他才同意复婚，或者是因为醒醒才复婚，那他心里始终不会开心，如果是这样，我宁愿带醒醒在外面住，不想看到他不开心。
 127
    .
    妈妈想了想，说，那就先在外面住一阵，只要你以后能真心对小华，小华的心理工作我来做。陈颖说，我只希望他能开心，如果复婚不能让他开心，我绝对不会同意复婚，不过还是谢谢妈妈能原谅我曾经的错误。
    两人出来时，醒醒在爷爷的搀扶下摇摇晃晃走着，并不时咯咯的笑。陈颖抱起女儿说，那我跟醒醒回市区了。妈妈说，这么急干什么，吃了中饭再走也行，反正花店有员工。
    陈颖只好留下来，看爸爸妈妈一直逗女儿玩，自己到显得没什么事。吃完中饭，陈颖抱着女儿出门，妈妈说，以后有时间就带醒醒多回家几趟，小华忙的话，就让他忙自己的。陈颖说，好的。
    回来的路上，陈颖心情很是高兴。回到市区，直接抱着女儿去了花店。几个女孩看陈颖抱女儿进来，都抢着抱。小雅接过醒醒，说，颖姐，你去休息吧，我来带她玩。
    小雅把醒醒放在地上，扶着她往前走，旁边女孩拿手戳戳她小肚子，说，小宝宝，是不是又来搞破坏。醒醒被她一戳咯咯笑，然后在小雅的搀扶下往鲜花边上走。
    另一个女孩蹲下来说，你这个破坏大王，前几天刚弄摔一个花瓶，今天是不是又要摔花瓶？陈颖在一边笑着说，摔个花瓶到没事，别弄伤她的手。
    小雅扶着醒醒说，回头给你单独记个帐本，弄坏多少东西全部记上，定期去找你爸爸来付钱。另一个女孩说，下次张老师来，就跟他要你的破坏费用。陈颖听她们的对话，不禁笑了笑。
    陈颖正在收银台后面做帐，看前面走过来一个人，抬头看是黄力航。黄力航看到陈颖还是客气的喊一声，陈小姐。
    陈颖冷笑一声，说，是不是又遇到难题？黄力航不知道陈颖是在讥讽，诚恳的说，是的，以前跟你说的那位女孩突然又不理我。
    陈颖站起来，对边上女孩说，给我倒杯凉水。黄力航还以为是给自己，说，我不清楚是什么原因，所以觉得很困惑。
    女孩把水递给陈颖，陈颖接过来，对黄力航说，你想知道原因？黄力航说，陈小姐经验丰富，应该知道是什么原因。
    陈颖突然把这杯水全部倒在黄力航脸上，说，这就是原因，本想倒杯热水，看看你这种伪君子的真面目被烫后是什么样子。
    对于黄力航骗惠英，陈颖心中一直气愤无比，她知道惠英受过一次伤，所以根本不敢想象惠英再受一次伤会是什么样。
    黄力航被陈颖突然的行为惊住了，一时没反应过来。陈颖又说，我告诉你，如果你再敢靠近惠英半步，我就对你不客气，现在，请你从我花店滚出去。
    黄力航思维里慢慢意识到陈颖已经知道自己的事，狠狠的看着陈颖一会，然后说，算你狠，请记住你今天的行为。说完直接出了店。
    张华在紧张的培训员工中，对于他来说，时间非常紧张。妈妈跟自己聊过与陈颖复婚的事，但张华知道自己暂时根本无法摆脱那个阴影。更重要的，目前也没有精力去思考这些事，他很清楚，假如新公司在短期内没有业绩，就会面临资金短缺。
    张华把希望都放在培训员工成功后，马上就有培训会。因为他清楚只要有培训会，就意味公司有收入。张华相信凭这一年多建立的关系，组织几场培训会并不难。
    陈颖打电话给张华，说感觉有人跟踪自己。张华笑笑说，你以为在演电影，哪有那么多黑社会，别敏感。陈颖说，真的，心里总是不塌实。张华说，别神经过敏，是不是最近太累？陈颖就把泼黄力航一脸水的事说了，然后说，他会不会报复？千万别伤害醒醒。
    张华说，你现在在哪？陈颖说，快到醒醒的托儿所。张华说，我马上过去。张华在出租车上就看到两位男子在托儿所门口西边围住陈颖与女儿。
    出租车刚停，张华就听到女儿的哭声，心中一下冒出火，扔给司机五十元钱说，不用找了。开门马上冲了出去，在他心里，无论谁都不能欺负女儿，如果谁敢伤害女儿，绝对跟谁拼命。
    陈颖拿毛巾擦着张华嘴角的血，问，痛不痛？张华躺在床上，笑笑说，有人说过，男人没打过架也就没有年轻过，总算打过一次，也总算年轻过。
    陈颖说，都这样还有心情开玩笑。张华说，醒醒没事吧？陈颖说，没事，他们就吓唬我们，不敢动手，醒醒被吓哭了。陈颖看着小厅里正爬的女儿，说，不过这会没事了，自个玩得正欢。
    张华说，那就好。陈颖说，没想到你也这么冲动，上来就动手。张华笑笑说，当时根本没多想，听到醒醒一哭什么都不顾。
    陈颖说，没想到这批人不仅无耻还无聊。张华说，要不以后我接醒醒吧。陈颖说，没事，他们不敢怎样，最多就是吓唬，我主要担心惠英，她一个人住。
    正说着，有人敲门。陈颖过去开门，是惠英。张华也从床上起来，惠英看他脸上还有血迹，好象还肿了，就问是怎么回事。
    陈颖把情况说了后，惠英说，看来我的感觉没有错，这几天一直感觉不对劲，总觉得有人跟在身后，今天更是不安，所以就跑你这来了。
    张华说，你今天晚上跟陈颖睡，明天我来解决这件事。又对陈颖说，你把他公司详细名称告诉我。陈颖说，你怎么解决？张华说，当然有自己的办法，只是一直喜欢平静生活，不想在这种事上浪费精力。
    陈颖说，尽量别乱来，我可不希望你去打架，那是小孩子干得事。张华说，如果不是醒醒，我怎么会冲动到跟人动手。
    吴丰海走进张华新公司，刚进张华办公室就说，张总难得跟我联系，今天能跟我联系，真是高兴。张华站起来说，丰海，快点坐，好久不见挺想你的。说完扔一支烟给他。
    两人闲聊一会，吴丰海说，张总叫我来肯定有事，直说，兄弟能帮的一定帮忙。张华说，到真有点事让你帮忙，快到中饭时间，我们出去边吃边聊。
    连着几天惠英晚上都是跑陈颖这儿住。晚上吃饭时，惠英说，怎么还有这种无耻的人。陈颖笑了笑，说，你明天可以安心回去住。
    惠英说，为什么？陈颖这才说，今天下午黄力航亲自到我店里跟我道歉，并求我放他一马，说他有眼无珠，冲犯高人，并保证离我们远远的。
    惠英说，张华用了什么方法？陈颖说，谁知道，他这个人到现在都看不透，应该说是越来越看不透，有时觉得很简单，有时觉得很复杂，有时又觉得很可怕。
    惠英说，别说的这么邪乎，我觉得就是一个正常的男人。陈颖说，不过有一点可以肯定，对醒醒绝对感情深，为醒醒打了人生第一次架。
    惠英说，就怕他不喜欢孩子，只要他喜欢孩子，跟你就永远脱离不了关系。陈颖说，有时都不知道是悲哀还是幸福，好象两个人能联系在一起仅仅是因为孩子的原因。
    贾哲东跟女儿说过，张华最多一个月就会失败到一无所有，敢说这句话自有他的道理。其实不到一个月张华就非常清楚自己已经失败，如果继续下去，只会失败到员工工资都发不起。
 128
    .
    张华本以为凭着这么久以来建立的关系网，组织几场企业培训太容易，而这种培训会的收入，张华很清楚，如果成功，几场就足够他撑半年。
    张华出去拉业务才总算明白华老那句“千里马离了伯乐就失去作用”，所有的关系网无非都是因为伯乐而存在。更何况，很明显这位伯乐提前跟所有关系户都打了招呼，在行业内，差不多所有人都知道自己这匹千里马忘恩负义。
    当被以前自己认为关系已经很好的客户甚至“朋友”一次次客气且含蓄的拒绝后，张华已经很清楚，自己离完全失败只是时间问题。
    张华这才清楚，创业成功或失败并不仅仅是由能力决定，起码就自己目前所针对的高端培训，就不是仅仅由能力决定。更何况，现在回头审视自己，发现自己的培训能力跟名气，都是贾哲东一手制造出来而已。
    既然他能把自己快速制造成培训界明星，自然也很容易把自己放回到普通的状况中。张华也终于明白，实实在在的身份与地位才是决定关系圈的重要因素。
    员工都下班走了，张华一个人坐在办公室抽着烟沉思。虽然自己跟员工一直用激情鼓励，而这些年轻的员工也对未来充满憧憬，但张华自身很清楚，公司是到了该考虑放弃的时候，现在放弃好歹还不至于到一无所有的地步。张华明白，很多时候，仅仅凭激情是无法战胜现实。
    第一百三十章
    张华正坐在办公室沉思，陈颖打来电话，说惠英晚上请客，问他有没有时间。张华问，怎么突然请客？陈颖说，要谢谢你帮她的忙。
    张华说，她难得请客，肯定去，不过真正帮忙的不是我。陈颖说，不是你？那是谁？张华说，这样吧，你告诉她，我再带一个人去。
    陈颖跟惠英正在包厢逗宝宝玩，张华跟吴丰海走进来。张华走过去把女儿抱起来对她俩说，今天我把主角带来了，他叫吴丰海，以前公司同事。
    吴丰海笑着说，张总能找我帮忙，说明信任我，有这点就足够。又对张华说，这孩子是？张华笑笑说，我女儿。吴丰海有些惊讶，因为公司的同事都知道他离婚了，但不知道有女儿。
    张华笑着说，是不是惊讶？又看着陈颖对吴丰海说，这是孩子妈妈。又看着惠英说，这是她同学刘惠英。
    吴丰海看着她俩说，听张总说过你们俩。又问张华，我是喊嫂子还是喊什么？陈颖忙说，，那我就喊嫂子好了。张华笑着说，瞎喊什么，你比我还大两岁。
    吴丰海也笑笑，说，这不是显得尊敬嘛。又对惠英说，刘小姐好。惠英说，不用这么客气，喊惠英就好。吴丰海看她一会说，难怪刘小姐被人骚扰。
    惠英笑着说，这是夸奖我？吴丰海笑笑说，只是说自己的感觉而已。张华问，菜点了吗？惠英说，你们没来，怎么好意思点，总要征求客人的意见。
    吴丰海说，我最看不起的就是欺负女人的男人，如果知道这事，即使没张总找我，都要插一手。张华笑笑说，这点我非常清楚，跟丰海一起也算有段日子。
    陈颖说，我一直有点奇怪，你们用什么办法让那个人老老实实到我店里道歉？张华说，这个问题需要问丰海。惠英笑着说，我也很好奇，难道打他一顿？
    吴丰海说，打架是小孩子干得事，能不用尽量不用，其实我们只是很客气的请他喝了几次酒。
    惠英更是好奇，说，喝酒？张华笑着说，不过我想应该没人愿意喝这种酒。陈颖说，为什么？张华说，就拿其中一次来说，那个黄力航刚在外面喝酒娱乐到凌晨附近才回家，刚到家楼下就被丰海他们几个人客气的又请去喝酒。
    陈颖说，就这样？吴丰海笑起来，说，我们做的事就这么简单，不过那天晚上他老婆没见他回家，打手机关机，于是报了警，结果在家附近的街头找到完全醉倒在地的他。
    惠英又是惊讶的说，他有老婆？吴丰海说，当然有老婆，不然他那个上小学的女儿哪儿来的？
    惠英更是惊讶，说，还有女儿？吴丰海说，我在市区已经很多年，别的不敢说，朋友算是不少，查点东西还是很快。又接着说，只是我从来不会对女人动手，所以他老婆女儿绝对安全，男人就应该像个男人样，只要像个真正的男人，给我几耳光，照样尊敬他。
    陈颖又问，他为什么愿意跟你们去喝酒？而且还愿意喝那么多？吴丰海说，我们几个人这么热情好客，他怎么好意思拒绝。
    惠英笑着说，看来的确有些时候不需要打架解决问题。陈颖又问，你们这样对他，他为什么不报警？
    吴丰海说，我们的热情度他很清楚，怎么好意思公开这些，万一我们再热情点，不是大家关系更好，要经常在一起？
    惠英端起酒敬吴丰海，说，虽然我现在很少喝酒，今天晚上还是要敬敬你。吴丰海说，这点小事算什么，你真要敬，就这样，你喝一杯，我喝两杯，如果你觉得不公平，我喝三杯。
    陈颖也拿酒敬吴丰海，惠英说，你这样喝法，不是很容易醉？张华笑着说，别说你们，就是我跟他喝，他也可以两杯陪我一杯。
    吴丰海对陈颖说，嫂子，我能抽烟吗？看孩子在，不好意思抽。陈颖说，抽吧，没事，张华经常在孩子身边抽烟。
    惠英叫服务员进包厢买单时，服务员告诉她已经有人买过单了。吴丰海笑笑说，从来没让女人请过，不习惯，所以刚出去买了。
    惠英说，那怎么行，说好我请客。张华说，算了，下次再请吧，丰海最大的缺点就是从来不占女人任何便宜。惠英还准备说什么，陈颖对她说，那就下次吧。
    几个人从酒店出来，张华对吴丰海说，惠英喝了酒，你送一下她，我要把女儿送回去。又回头对惠英笑着说，有丰海送，你绝对放心，他这人不近女色。
 129
    .
    张华刚进屋就把女儿放到床上，说，好热呀。陈颖说，要不要开空调？张华说，不用，抱醒醒抱热了。
    陈颖说，吴丰海干什么的？张华说，哲东电器市区经理。陈颖说，看起来人还不错，很直爽。张华说，以前下属员工中，我就喜欢他，人正直，豪爽，朋友也多。
    张华想了想说，我突然想起来，你觉得把他介绍给惠英怎么样？陈颖说，他还没结婚？张华说，没有，一直单身，好象对女人不感兴趣。
    陈颖笑着说，对女人不感兴趣，介绍给惠英干什么？张华说，有些男人就是这样，不愿在感情上浪费时间，就等感情自动送上门，或者等别人介绍。又说，认识你以前，我还不是一样对女人不感兴趣。
    陈颖说，你们男人看男人应该不会错，回头我跟惠英聊聊，真要能成，也算是好事。说完想起什么又出现担心的表情。张华看她这样，就问，怎么啦？
    陈颖说，不知道他会不会介意惠英以前的事？张华说，我就不问惠英的过去，相信应该是次挺大的伤痛，希望丰海能有杨威一样的心胸。
    陈颖看着张华，说，那你呢？为什么就不能跟杨威一样？张华把眼光闪到一边，说，社会之所以复杂，就是因为人的性格是复杂的。
    走到床边亲亲女儿，说，那我先回去了。陈颖送他出门时问，公司怎么样了？张华说，现在还不清楚，正在起步阶段。
    张华下了公交车，抽烟慢慢溜达回去。刚到楼下，前面有辆车亮起灯，又是一声喇叭。张华看过去是贾芸芸的车。
    张华走过去说，你怎么在这？贾芸芸关了车灯，从车里走出来，说，等你呀，怎么这么晚才回来？
    张华看看她，转身上楼，说，上来吧。贾芸芸刚进屋就问，新公司办得怎么样了？张华往沙发上一坐，说，准备放弃。贾芸芸说，准备放弃？哪方面的问题？
    张华说，这个问题应该你爸爸更清楚。贾芸芸想了想，说，难怪爸爸说你不出一个月就要失败到一无所有。
    张华对这句话一点不惊讶，问，他什么时候说的？贾芸芸说，大概 天前。张华说，他算得的确很准，如果正常撑下去，员工工资、宣传费用、业务费用等乱七八糟的费用加起来最多也就撑十天左右的时间。
    贾芸芸说，难道是爸爸故意要你失败？张华笑一下，说，什么原因我不清楚，只知道，想不到一无所有的地步，明天就要直接辞掉所有员工，停止公司的运作。
    贾芸芸说，这不像你的风格，你是个不肯认输的人。张华说，人都会慢慢成熟，都会慢慢理性，光凭性格不可能生存。
    贾芸芸说，要不我私下给你出资金好了，相信你能撑过去。张华说，假如这么多天我能看到未来成功的方向，资金方面就不是主要问题，现在即使有资金，也无非就是多亏一些进去的事。
    贾芸芸坐到张华边上，想了很久后说，张华，要不我们结婚吧，这样你就顺理成章的帮爸爸管理公司，也能最大限度的发挥你的能力。
    张华转过头看着贾芸芸一会，说，首先，我从来没有说过要跟你结婚；其次，假如我真的愿意跟你结婚，也不愿让人误会我想靠你爸；另外，虽然我无法原谅陈颖，但醒醒是我女儿，为了女儿我不会急着考虑结婚的问题。
    贾芸芸看张华能平静谈这些，心里舒服多了，起码张华没有拒绝。说这些话时，还怕张华发火，怕他很果断的拒绝，毕竟两人在一起，从来没有真正谈这些问题。
    贾芸芸也平静的说，我知道你对陈颖跟孩子都有感情，但也知道你会介意陈颖过去的错误，与其这样，不如早点放弃，虽然我不是很优秀，起码这么多年，心里只爱过你一个人。
    张华没说话。贾芸芸又说，爸爸现在之所以对付你，就是怕我跟你之间一直纠缠下去，如果我们一定要结婚，他只能接受。
    张华说，我再说一遍，第一，暂时我不考虑结婚的问题；第二，我也没考虑过跟你结婚的问题。
    贾芸芸说，你何必非要把自己弄得这么累，爸爸就我一个女儿，他也清楚我的脾气，只要我决定的事，他也没办法。贾芸芸看着坐一边抽烟不说话的张华，说，难道你还喜欢陈颖？还不愿放弃她？
    第一百三十一章
    张华看着贾芸芸说，是我没说明白，还是你没听明白？贾芸芸说，你真的要放弃公司？张华说，这么久以来遇到的很多事已经让我更加理性，知道什么时候该放弃，什么时候不能放弃。
    贾芸芸说，你的人生路本可以过得很平静舒适，可你偏偏要留在复杂的环境中。张华说，人的一生不可能有真正意义上的平静舒适，完全做到平静舒适的只有一类人。贾芸芸问，哪类人？张华说，智障人群，也许大家觉得是带有贬义的称呼，但他们永远比正常人过得平静幸福，因为他们思想简单。
    贾芸芸说，你这是消极思想，假如连正常思想都没有，人生又有什么乐趣？更何谈享受人生？张华说，也许对吧，所以觉得活着本身就很矛盾。
    贾芸芸说，既然知道矛盾，又何必放弃公司？无论成功失败总要去尝试一次。张华说，只是暂时性的放弃，不代表我已经跟你爸认输。
    贾芸芸走的时候说，假如公司想继续下去，但缺资金，就跟我说。张华没说话，把她送出门就回房睡觉。
    惠英从出租车下来后，对坐在前面的吴丰海说，要不要上去坐一会？吴丰海说，我的任务就是把你送到家，现在已经到楼下，任务已经完成。
    吴丰海说完对司机说，师傅，我们调头走吧。惠英站在楼下看出租车开出很远，才转身上楼。
    张华把所有员工都叫进办公室。等所有人坐好，张华站在前面向大家鞠一躬，然后站着说，今天要跟各位先说声抱歉，相信大家都很清楚，公司的业务开展出现一些问题，这些问题不是仅仅靠能力靠热情靠业务手段就能解决，也就是说，公司必须要调整发展方向，但这需要一段时间，所以，从今天起公司停止所有业务运作。
    员工大概也没想到这些，都没说话。张华又说，从今天开始，大家可以寻找新的工作，如果公司重新启动时，还没找到新工作的人，欢迎回来继续跟我一起打拼。
    张华对旁边的一位女孩说，小林，今天辛苦你一下，把大家的工资清算后全部发放下去。张华说完神情有点落寞的往外走，一个男孩突然说，感谢张总这段时间的培训，无论如何，这段日子总算学到很多有用的知识，假如张总公司重新启动，我一定回来。
    张华听到这句话，心里很感动，走到他旁边，伸手拍拍他的肩说，谢谢。旁边有人说，小曾说的对，张总的培训能力跟自身实力我们很清楚，业务不好肯定有人为因素，我们能理解，希望张总能尽快调整方向，如果短期能调整过来，我们都愿意继续跟随张总。
    这两个人的话大概感染到其它人，毕竟除了财务小林是女孩，其它全部是男孩，有激情，有活力，也容易激动。其它人也附和说，对，只要张总以后需要，打个电话通知一声就成。
    张华坐在办公室，员工三三两两的来打招呼离开。小林，本名叫林蓝，最后离开的是她。大概陈颖是财务出身，张华对林蓝，总有份亲切感。
 130
    .
    张华叫林蓝坐下来，问她，你在这城市的朋友多吗？林蓝小声的说，我刚毕业到这座城市，还有一个同学一起来的，她也是财务，在另外一家公司。
    张华说，是不是找工作有点难？林蓝低头没说话。张华知道这种刚毕业的外来学生在城市生存并不容易。想了想说，你先回去，明天我跟你联系，有个朋友处应该需要财务人员。林蓝说，谢谢张总，那我先走了。
    陈颖看着张华，问，你是不是有什么话想说？张华把碗放下，说，你现在要带醒醒，又要负责花店进货等杂事，干脆找个财务帮你做帐好了。
    陈颖说，又不是什么大公司，还找什么财务？自己辛苦点就行。张华说，你现在是老板身份，应该把精力放在管理与发展思路上，具体事交给别人就好，找个刚毕业没多久的，又不用给很多工资。
    陈颖笑着说，你突然这么想让找一个财务，是不是有认识的人正想找工作？张华说，看来你的确变聪明了。陈颖笑笑说，什么人？如果是你新交的女友，我绝对不同意。
    张华说，看你想到哪去了，是我公司财务的同学，刚来这座城市，找工作难，想帮她一下。陈颖说，看来你还是一样善良。
    张华打电话跟林蓝说了后，林蓝连声说谢谢。张华说，你今天就可以去报道，不过有件事提前跟你说一声，千万别说是我公司的财务，更不能说我公司已经停止所有业务，就说你是我公司财务的同学。林蓝说，我知道了。
    张华打完电话后，在家又显得很无聊。公司已经关门，也没必要去。本想去把女儿接出来，但怕陈颖看自己这么闲，有所怀疑。张华也奇怪自己为什么不想让陈颖知道这些。
    到了下午，实在无聊，想起了杨威，结婚后这么久也没联系。张华打电话给杨威时，杨威兴奋的说，我正准备今天给你打电话，谁知你先打过来了，真是心有灵犀。
    张华说，有什么高兴的事吗？杨威笑笑说，晚上一起吃饭时再说，如果没事你先到我宾馆，然后我们一起回家，以前都是去你家，今天去我的新家看看。
    张华说，好呀，有家后，心也就真正稳定了。杨威说，如果陈颖晚上没事，也一起来，把女儿带过来。张华说，陈颖跟女儿已经搬出去住了。
    杨威说，什么时候的事？怎么会这样？我结婚时不是看你们之间挺好的吗？张华说，晚上见面再说。杨威说，那跟贾芸芸呢？张华说，已经离开了哲东集团，所以也没什么来往。杨威说，看来你这段时间变化的确很大，都等不及想了解这些。
    张华在出租车上简单的跟杨威说了这些事。杨威说，这段时间贾芸芸跟纪莹也没联系过，都不知道这些。
    张华说，人生无常，总有这样那样的变化，很正常。杨威说，还是喜欢以前简单从事人事工作的你，觉得简单平静，大家想出来坐坐随时可以联系，现在想联系你总怕你在忙。
    张华说，不谈这些，你今天有什么高兴的事？杨威笑笑，说，回到家再说，纪莹已经在家准备晚饭了。张华说，真羡慕你们。
    张华进屋后，四处看了看，说，跟我房子差不多，虽然不大，但很温馨。纪莹笑笑说，是舅舅送给我们的，虽然小，但对于我跟杨威来说，就是一个温暖的港湾。
    张华说，纪莹什么时候说话也这么浪漫了？杨威笑起来，然后说，都怪我没什么出息，结婚还要靠她舅舅送房子。纪莹说，以后不准说这种话。又对张华说，你跟杨威在客厅坐会，我去厨房，还有几个菜。
    张华拍拍杨威的肩，抽一支烟递给他，自己点上一支，说，你们这种幸福的日子让我越来越羡慕。
    杨威说，人家说婚姻是围城，其实不同的群体之间也是围城，吃鲍鱼的羡慕啃馒头的，啃馒头的羡慕开洋车的。
    张华说，经典，杨威一结婚思维都强多了，看来纪莹功不可没。纪莹在厨房笑着说，别拍我马屁，记得大学同学里，就你最不喜欢拍马屁。
    杨威哈哈笑起来。张华也笑着说，所以技术水平不够，刚拍就被看破。
    杨威说，你现在不开车，晚上多喝点没事，好象我们很久没放开喝过了。纪莹也说，在家里就放心喝，真多了就住这儿。张华说，夫娼妇随是不是就是指这个？纪莹说，又贫嘴，这么多年还跟大学一样。
    张华跟杨威干了一杯，问，到底什么喜事？要急死我？杨威看看纪莹，然后幸福的笑笑，说，我也马上要做爸爸了。张华说，真的？这可真是件大喜事。
    纪莹也幸福的笑着说，今天上午检查才知道。张华对杨威说，你这小子太不地道，纪莹怀孕了，还让她做晚饭？早知道就应该让她休息，我们来做。
    纪莹说，看你说的，哪有那么娇贵，医生还说要多活动呢。张华把酒杯举起来说，那今天晚上可要多喝点，我都跟着你们一起兴奋。
    纪莹说，本来没这么早想要孩子，但看你家醒醒那么可爱，杨威也天天吵着要个女儿，只好顺着他的意思。杨威笑着说，你不能把要孩子的责任都推到我头上，你不是也经常说醒醒那么可爱，家里要是有个这么可爱的女儿，就热闹多了。
    纪莹说，好了，算我们同时想要，这总行了吧。杨威说，这还差不多。张华听了这些，心情反而很复杂。
    杨威看了看张华的神情，端起酒杯说，先喝酒，等喝完酒私下跟你好好聊聊。张华知道杨威的意思，说，跟我私下有什么好聊的？杨威说，好聊的事多着。
 131
    .
    第一百三十二章
    陈颖跟小雅说，你通知下梦梦跟小露，今天早点关门，关门后把所有员工都带过来吃饭，路费报销，地方你先去找一下，找好后通知我，我先去接醒醒回家，晚上再出来。
    小雅兴奋说，晚上大聚餐？陈颖说，这么久都没跟大家一起吃吃饭，正好今天有财务人员开始上班。陈颖快走出店时，又说，地方选好一点，包厢大一点。小雅说，放心吧，一定找个经济实惠又环境好的地方。
    陈颖抱女儿进包厢时，里面十来个女孩乱糟糟的在闹。董梦梦喊，颖姐，进里边来，给你留了位子。陈颖坐下后，对小雅说，通知他们上菜，酒可以随意喝，但有个条件，谁都不能喝多。
    陈颖对林蓝说，你坐到我边上来。于是林蓝跟陈颖边上一个女孩对换下位子。
    小露问，颖姐喝不喝？陈颖说，我不能陪你们喝，带着醒醒不方便。另一个女孩说，颖姐不喝多没意思。
    陈颖说，趁喝酒前，跟大家说件事，原本我想保持三家店不动，今天林蓝过来上班，想了很久决定开第四家店，地方选大一点，单独隔间办公室出来，以后我跟林蓝在第四家店上班。
    大家听完，很兴奋，有个女孩说，希望我们把整个城区都覆盖掉，开几十家连锁。陈颖笑笑，说，你们三个店长，每人负责找一个新人，再商量下推一个人出来管理新店。
    喝酒时，林蓝说没喝过酒，不能喝。其它人一定要她喝，陈颖说，别勉强，林蓝是财务人员，跟你们销售人员不一样。
    刚喝一会，小露说，叫张老师过来吧，这样颖姐就可以陪我们喝点。小雅说，这提议好，今天算是大团圆，可缺少男主人，总觉得缺少什么，要不颖姐陪我们喝，要不张老师陪我们喝，总得有个人陪我们。
    董梦梦说，也有道理，说起来，第一家店还是张老师一手安排的，这叫第一创始人。陈颖笑着说，你们一帮女孩，叫他一个大男人来，还不把他灌醉？
    但她们几个人一定要叫张华来，说陈颖不叫，她们自己打电话。陈颖没办法，说，我出去打个电话问问他晚上有没有时间。
    张华接陈颖电话的时候，跟杨威还在喝酒，陈颖把情况一说，张华说，我在杨威家吃饭，再说了，今天那么多女孩，我去了不合适。
    陈颖回到包厢跟他们说，张老师在同学家喝酒，过不来。大家没办法，只是觉得遗憾。陈颖坐下后，从董梦梦手上把女儿抱过来，看林蓝低头沉思，就问，在想什么？
    林蓝抬头看看陈颖，说，颖姐，张老师是不是就是张总？陈颖笑着说，是的，他是醒醒爸爸。林蓝说，这样呀，我还以为张总一直单身。
    陈颖看林蓝失望的表情，心中一动，突然想起自己刚毕业时的心理。心想，难道林蓝暗暗爱慕张华？
    杨威问，是陈颖的电话？张华说，是的。杨威问，什么事？张华说，花店员工晚上大聚餐，几个女孩想让我过去陪她们喝酒，因为陈颖带着醒醒不能陪她们喝。
    杨威说，虽然我很想跟你多喝一些，但你还是过去吧，好歹算半个主人，陈颖不能陪她们喝，你去陪陪也是应该的。
    杨威又说，本来准备喝酒后跟你好好聊聊天，现在就简单说几句，俗话说，退一步海阔天空，在感情上同样如此，一切向前看，学会包容与宽容，幸福生活并不难，当然了，前提就是同样的错误别重复。
    张华出门时，纪莹说，有时间让陈颖跟孩子过来转转，我还想跟她请教些经验。张华笑笑说，好的，我会跟她说。
    张华进包厢时，大家都有些惊讶，陈颖看到他很高兴，说，不是说不来吗，怎么突然跑来？张华说，谁让你把酒店名跟我说了。陈颖说，那你怎么知道我们在这个包厢？
    张华说，这么一大群女孩在一起吃饭，随便一问就知道。小露说，老师就是老师，特聪明。又对小雅说，今天你是总管，酒可不能少。
    林蓝站起来，说，张总坐这儿，我换个位子。陈颖拉她坐下来，说，你就坐这儿。转身对边上的董梦梦说，梦梦，你换个位子，让张老师过来坐。
    张华刚坐下就把女儿抱过来，对陈颖说，她是不是要睡觉了？如果等会她要睡觉我就先带她回去，你陪她们。陈颖说，她睡不了这么早，现在正兴奋。
    陈颖进屋刚把女儿放到床上，张华也跟着往床上一躺。陈颖说，不好意思，让你过来喝这么多。张华说，也不算很多，只是觉得头有些晕。陈颖说，是不是最近很疲劳？张华说，身体谈不上疲劳，大概心累。
    陈颖坐下来，问，怎么啦？张华说，没什么。马上又说，不过今天晚上还是很高兴，杨威也要当爸爸了。陈颖说，纪莹怀孕了？张华说，是的，看他们俩真幸福，让我羡慕的有点嫉妒。
    陈颖坐着没说话。张华又说，纪莹让我告诉你，如果有时间带醒醒去转转，她想问问怀孕期间的经验。陈颖说，好的，有时间我带醒醒去看他们。
    陈颖看还躺在床上的张华，说，喝这么多，要不晚上别走了，起来洗个澡，赶紧睡觉。张华没动，说，一躺下，动都不想动。陈颖说，天气这么热，身上肯定出了汗，总要洗个澡。
    女儿爬到他身边，拿小手抓他。张华突然坐起来，把女儿抱起来说，醒醒，我们都不洗澡就这么睡吧。陈颖赶紧把女儿抱过来，说，你别吓着她了，快去洗澡。
    张华早晨被女儿的小手弄醒，睁开眼一看，女儿趴在身边，拿小手抓自己脸，看张华睁眼，女儿咯咯的笑。张华把女儿抱起来走到小厅，陈颖正在厨房忙。
 132
    .
    陈颖边吃早饭边说，以后对刚毕业的小女孩别过分关心，容易让对方误会。张华说，什么意思？陈颖说，没什么，只要记住这些就行。
    张华跟陈颖把女儿送到托儿所后，陈颖去了花店，张华直接回了家。张华回到家，就躺到床上睡觉，他决定暂时不想什么事，先好好休息一天。大概心累比身体累更疲劳。
    接下来一段时间，张华几乎都没出门，连女儿都没去看。每天在家，觉得有太多东西要思考，可偏偏又思考不出什么。
    陈颖也没联系他，因为这段时间，陈颖一直在忙第四家店的事。终于第四家店顺利开业，也有了**的一间小办公室。惠英进办公室的时候，陈颖与林蓝正在忙着整理办公用品。
    惠英说，要不要我帮忙？陈颖抬头说，当然需要，反正你周末也没事。惠英笑着说，那晚上你可要管饭。陈颖也笑着说，哪次周末我不管饭？惠英说，看来我不帮忙都不好意思了。
    等办公室弄好，差不多到了傍晚。陈颖跟惠英把女儿接出来后，又去菜市场买了些菜。陈颖把菜摆到桌子上，对惠英说，把醒醒放一边，我们吃饭。
    陈颖说，上次跟你说吴丰海的事，考虑的怎样？惠英笑笑说，我相信张华的眼光，可这个男人好象对女人没感情似的。陈颖说，关键是你自己同意不同意，如果同意的话，我跟张华说一声，他会安排。
    惠英说，怎么最近没看到张华？陈颖说，我也好久没看到他了，应该最近很忙吧。惠英说，按他的性格，无论多忙，都会抽时间来看女儿，毕竟又不是很远。
    陈颖听惠英这么说，也说，是有些奇怪，这段时间一直忙新店的事，没多想这些。惠英说，你有没有问过他公司目前的状况？
    陈颖说，以前问过，这段时间没问过。惠英说，会不会是他公司进展不顺？他这种人是属于那种成功时愿意有人分享，失败时喜欢独自承受的人。
    陈颖说，应该不会吧，他在培训行业也算有点名气，总会有些业务。惠英说，这只是猜测，希望不是公司业务上的问题，假如是，这么久不来看醒醒，肯定很严重。
    陈颖说，听你这么一说，越来越担心，明天去他公司看看。惠英说，那个财务是他介绍过来的？陈颖说，是的，说是他公司财务的同学。惠英说，张华即使善良也应该不会善良到帮一个不熟悉的人。陈颖说，你怀疑是他公司的财务？
    惠英说，这些都是猜测而已。陈颖说，我到希望他已经放弃了公司。惠英说，为什么这么想？陈颖说，这样就可以让他来管理花店，我就轻松多了，说真的，这么久下来，对管理有些疲劳，还不如做点简单的事。
    惠英说，让他来管花店的想法是不错，但如果真是公司失败了，张华承受的打击应该很大，总觉得他看似坚强，其实内心很脆弱。
    陈颖幽幽说，说起来，一切都怪我，假如没有我的出现，他的人生也不会出现这么多波折，现在也会平静简单的过着自己的幸福生活。
    第一百三十三章
    公司停止运作后，张华却隐隐有些轻松。虽然差不多把这几年赚得钱都亏损在公司上，但每天晚上一躺到床上，却有种完全放松的感受。
    这么久以来，已经慢慢习惯繁华的工作与环境，也慢慢习惯那份被人尊敬与浅浅的虚荣心，甚至慢慢习惯工作上的竞争性。突然回归平静，才发现自己真正喜欢的还是简单的生活状态。
    想起杨威与纪莹，张华心理甚至有些淡淡感动。自己一直在追求简单平静生活，却被现实一步步推到原本向往生活状态的对立面。张华闹不清楚问题到底出在哪，该怪陈颖？还是怪自己？或者是怨这个社会？
    对于钱的亏损，张华并不在意，起码自己比那些来这座城市打拼的年轻人还多一点优势，那就是房子。即使真的身无分文，大不了再找公司上班，过以前那种生活。
    大概人在一种特殊的状态下，总有特殊的思维。这段时间在家里，张华偶尔就会想，假如跟陈颖复婚，跟女儿三个人一起生活，应该也是幸福的。杨威能容忍纪莹的过去，自己为什么就不能容忍陈颖的过去？
    这几天贾芸芸联系过张华多次，希望出来一起吃吃饭，但张华都是直接拒绝。仔细想想，张华才发现自己也挺虚伪，在哲东电器上班时，为了赢得更多人尊重，故意借助与贾芸芸不明不白的关系。现在已经辞职，就完全不管这些，连拒绝都来得那么干脆。
    不过，张华总算肯定了一点，那就是对贾芸芸没有任何其它多余的感情。想到这，也对贾芸芸产生一份愧疚。
    想起吴静以前说过，没有爱与恨就可以跟陈颖成为朋友。可现在想到陈颖过去那些事，还会心痛，大概爱与恨都存在。张华不得不承认，这么久以来，对陈颖的爱一直没消失过。
    张华始终没有重新策划公司新的发展方向，也没有放弃公司去找新的工作，潜意识里好象一直在等陈颖知道公司已经停止运作。
    张华不清楚为什么即不想让陈颖知道，又希望她知道。所以，当陈颖来敲门时，张华开门看是她，反而很平静。他知道陈颖肯定已经知道这些，林蓝毕竟是新人，陈颖又不是太笨，如果陈颖有所怀疑，几句话就会让林蓝说实话。
    想到这，张华怀疑自己是不是故意把林蓝放到陈颖身边，好让陈颖更容易知道自己已经放弃公司。
    陈颖看了看张华，说，你还在睡觉？张华笑笑说，没有，只是穿着睡衣没换而已。陈颖走进来，又进房间看看，然后说，还好，没有我想象中的糟糕。
    张华跟着进房间，说，你应该已经知道了吧。陈颖回头看看张华，也笑笑，说，你能这么平静说，看来心情没有受多大影响。
    陈颖坐到床上，突然发现床头有女儿的几张照片，忙问，我记得都带走了，你哪弄来的？张华不好意思的笑笑说，趁你不注意，在你那偷了几张。
    陈颖沉默一会，问，接下来怎么打算？张华说，还没想好，突然放松下来，才感觉到这一年多太疲劳，也不清楚到底因为什么疲劳。
    陈颖说，公司还重新启动吗？张华点上一支烟，说，即想完全放弃，又不愿就这么放弃，有些矛盾。陈颖走过去把他烟拿过来直接摁在烟灰缸里，说，别抽了，也只有我，估计别人都不敢进来，屋里都是烟味。
    张华笑笑，没说话。陈颖坐到他身边，说，张华，把公司彻底关掉吧。张华看着她一会，问，为什么？陈颖说，我本来就不喜欢管理，还是喜欢做点简单的事，花店你来管理，这样我也有更多时间带醒醒。陈颖又补充，你的管理经验也比我强。
    张华还是沉默一会，再抬头看陈颖，说，你觉得我现在去管花店合适吗？也许别人觉得没什么，但对于我来说心情肯定压抑，所以这个问题我连考虑都不会考虑。
 133
    .
    陈颖说，要管别人怎么看干什么？花店本来就是你投资的，你来管也顺理成章，对外就说以前是我代管。
    张华看了一会陈颖，说，虽然虚荣的自尊决定我肯定不去，但还是要说声谢谢。陈颖说，你这声谢谢让我感觉很陌生，起码我们之间有个女儿，本不应该这么客气。
    张华站起来，然后笑了笑，说，那这么跟你说吧，好歹经历过很多事，公司的失败还没有打击到我的信心，无论未来如何选择生存的路，都不会因为这次失败而受影响。
    陈颖说，看你这样，我也放心多了，那暂时就不谈这些，不过还是希望你考虑来管理花店，就算为醒醒着想，毕竟这样我就有更多时间陪她。
    张华笑了笑，等了会说，陈颖，你觉得我虚伪吗？陈颖觉得奇怪，反问，为什么这么说？张华说，突然觉得自己挺虚伪，而且能力也一般，以前一直以为自己挺强，离开贾哲东才发现自己只是个很普通的人，或许在普通的岗位上更合适。
    陈颖仔细看了会张华，轻轻说，你还是你，还没有变，这种感觉真好。陈颖拉张华坐下，说，要不我们抽时间带醒醒回你父母家待一天吧，算是放松下心情，你这样闷在家里，思维也很难展开。
    张华说，好的，时间你来安排。陈颖说，那就后天吧，正好是周末。张华说，可以的。陈颖站起来，说，那我先去花店了，你白天要是没事就带醒醒出去玩玩，她好久没见到爸爸，都想你了。
    陈颖走后，张华感觉心情一下好很多。简单整理一下屋子，换套衣服去托儿所接女儿。下午带女儿在外面转的时候，贾芸芸又来电话，张华直接告诉她，自己正带女儿在外面玩。
    张华不知道的是，这些天自己的举动又让贾芸芸开始不安起来，特别今天说带女儿在外面玩。或者说，算不上不安，应该算是一种复杂的情绪，一种对陈颖与女儿存在于张华身边的反感与愤怒。在贾芸芸看来，陈颖搬离张华家后，张华还没回到自己身边，完全是因为陈颖与女儿还留在这座城市。
    严路站在贾哲东办公室，想了很久，说，贾董，你当初答应我只要张华离开，就让我负责整个培训部，为什么我还没管多久，又重新下放我？反而招一位新人来管理。
    贾哲东抬头看看严路，微笑的说，刚才已经跟你讲得很清楚，公司一向是能者上，什么样的人适合什么样的岗位。
    严路说，可是贾董当初答应过我。贾哲东说，你要清楚这是个竞争社会，还有，口头答应的事并不等于就始终一成不变。
    严路终于鼓起勇气说，假如外人知道张华是因为贾董要他离开，相信对贾董声誉也不好。贾哲东还是微笑的说，现在行业内都清楚是张华背叛我，还有，所有人都清楚我爱才，怎么会放弃自己一手培养出来的人才？
    严路站在那没说话。贾哲东说，其实你更应该担心自己，万一行业内知道是你想上位才弄走张华，那你在这个行业基本没生存之地，你觉得行业内是相信你的话，还是相信我的话？贾哲东又说，所以你要感谢我留给你一个位子。
    严路从贾哲东办公室出来的时候，才知道自己被他利用。现在反而被他控制，看来也到了自己要离开的时候。严路回办公室想了很久，最后觉得这一起都怪自己的自私与贪念。
    张华抱女儿进陈颖办公室的时候，林蓝赶紧站起来喊一声，张总。然后又说，对不起，我把实情告诉了颖姐。陈颖说，不怪你，即使我问你时你不说，还是一样会知道。
    张华也对她说，没事，迟早要知道。然后看了看办公室，说，挺不错，虽然不大，但很温馨。陈颖收拾下自己的东西，对张华说，我们走吧。又回头对林蓝说，你也早点下班。陈颖看林蓝眼睛一直看张华抱着女儿，脸上又是复杂的表情。
    回去后，张华说他来做饭。吃饭时，陈颖说，你觉得林蓝对你怎样？张华说，怎么突然问这个？陈颖说，也许你没注意，但我能感觉到她暗中爱慕你。
    张华笑着说，我一个人结过婚离过婚，又有孩子，而且开公司失败的人，有什么值得爱慕的。陈颖说，爱慕有很多种，在她心中也许会认为是爱，但我知道那绝对不是，是一种变异的情感，是一种盲目的崇拜。
    张华看了陈颖一会，慢慢理解她说的意思。陈颖又说，等她真正懂得什么才是自己值得抓住的幸福时，就会明白今天的懵懂情感很可笑，如果因为这份懵懂情感出现一些错误，就会非常后悔她今天的错误内心。
    张华想了很久，终于平静的问，是说你自己？陈颖放下碗，有点淡淡忧伤的说，只是希望她这类刚毕业的单纯女孩，别步我曾经的错误。
    第一百三十四章
    陈颖白天在办公室，心情还是很愉快。昨天晚上总算有机会能平静跟张华聊聊自己内心，虽然借助了林蓝，但张华显得听懂了自己想要表达的意思。关键张华的反应也很平静，陈颖不禁想，难道张华开始原谅自己？
    中午跟林蓝正在办公室吃饭，贾芸芸打来电话，约她下午出来坐坐，说有重要的事。陈颖挂了电话后，开始不安起来。对于贾芸芸，她有种莫名的恐惧，本不想去，但知道不去又不行。
    陈颖怀着忐忑不安的心情去了咖啡厅，贾芸芸已经在等她。点了咖啡后，陈颖都不知道跟她说什么。贾芸芸也没说话，从包里拿出一份医院检验报告单放到陈颖面前，说，你看看这个。
    陈颖不清楚到底是什么，潜意识里感觉肯定是不好的消息，都不敢去看这份报告单。贾芸芸直接说，这是昨天去医院检查的结果，我已经怀孕了。
    陈颖脑袋一下懵了，半天才呆呆问一句，是张华的？贾芸芸冷冷笑一下，说，我不像你，我只有过张华一个男人，你说是谁的？
    陈颖又是半天没说话，最后轻轻说，你约我来是什么意思？贾芸芸直接说，你应该清楚，我肯定跟你一样，会留下这个孩子，所以我希望你能带女儿离开这座城市。
    陈颖沉默不语，贾芸芸又说，你跟女儿在张华身边，他肯定无法放弃你们，但你也应该知道，张华无法原谅你，所以希望你能主动放弃，让张华有个完整的家。
 134
    .
    陈颖还是没说话。贾芸芸又说，你如果爱张华，就应该为他想想，他跟我在一起，不会有任何心理阴影，而且，他在我爸爸身边，也能充分发挥他的能力与优势，所以，无论为他以后的生活，还是为他未来的事业，我都希望你能离开他身边，离开这座城市。
    陈颖沉默很久才说，我现在头有点晕，让我晚上回去好好想想。贾芸芸说，我可以给你时间考虑，但你清楚张华的性格，如果知道你要离开，肯定不同意，所以我希望你能悄悄离开，如果需要，我可以补偿你跟女儿一部分钱。
    陈颖回到办公室，林蓝看她的神情说，颖姐不舒服吗？陈颖说，没事，就是头有点晕，我先回去。陈颖把女儿接回家，坐在床上半天没动。
    这么久以来，最担心的事还是出现了。她知道张华与贾芸芸有过关系，但没想到贾芸芸居然怀孕了。又不禁想，昨天晚上张华表现的那么平静，难道是因为他最终决定选择贾芸芸？
    女儿一直在身边不停闹，偶尔咯咯笑，陈颖看着她心中又是一酸。本来想即使不能给女儿一个完整的家，起码还能让女儿守在爸爸身边，可现在女儿爸爸马上要组成另外一个家庭，也会有另外一个孩子。
    陈颖正呆呆想的时候，张华打来电话，问，要不要我去接醒醒？陈颖平静一下心情，说，不用了，你今天早点休息吧，明天带醒醒去你父母家也有精神。
    张华本想出门接女儿，听陈颖这么说，也就没出门。一个人在家不愿意做饭，晚上到外面吃了点后，随便在街上溜达，突然又想起吴静，心想她应该能针对自己目前的状况给点建议。
    吴静开门看是张华，笑着说，又遇到难题？张华也跟着笑笑，说，看来你可以当心理医生。吴静说，等我先去把碗洗了。
    吴静忙完坐下来说，是公司的事还是个人情感的事？张华笑着说，两方面都有。吴静说，那就先聊聊公事，公司遇到了难题？张华把公司目前的状况简单说了一遍。
    吴静想了想说，你的意思，就是公司在高端培训业务开展上，遇到很大阻碍？张华说，可以这么理解。吴静说，培训市场应该很广泛吧？张华说，是的。吴静说，那你为什么一定要走哲东集团的老路子？既然贾哲东拦死了你这方面的路，可以走他拦不了的路。
    张华听完，心头一动，说，你的意思是差异化经营？吴静说，这些名词我不懂，只是觉得任何市场不可能只有一个群体，有人需要高级轿车，也有人需要贫民化小车。
    张华说，你这么一说，到让我想到很多，不过说真的，今天来主要不是为了公司的事，公司放不放弃已经觉得无所谓。吴静笑笑说，那就是感情上的问题了？
    张华说，经历工作上的一番折腾后，才发现自己还是喜欢平静生活，甚至觉得这一年多非常疲劳，很想简单的生活。
    吴静说，准备原谅陈颖，两人重新开始？张华说，也谈不上原谅或重新开始，只是这段时间在家里思考了很多，觉得生活大概就是这样，总有些坎坷，再说了，人生也就几十年，能享受些亲情，能尽量让自己觉得幸福就足够。
    吴静笑笑说，你这到有点佛家所说的大彻大悟。张华也笑笑，说，其实人的心理很奇怪，而且也很善变，起码对于我来说就是这样，也许现在这样想，过段时间就会换一种思维。
    吴静说，既然现在能这么想，说明你潜意识里一直存在过这种念头。张华说，也许是吧。吴静说，宽恕别人也是宽恕自己，宽恕远比仇恨更让人健康与幸福。
    吴静又说，可惜的是，很多人明明知道这些道理，还是偏偏选择仇恨，这大概也是人类最无奈与悲伤的地方。
    张华看吴静现在的表情，心中突然有所触动。吴静任何时候看起来都是那种平静、对任何事漠不关心的表情，笑起来的时候更是觉得她很纯真、简单。
    可她刚才说那句话的时候，突然有种很无奈甚至悲伤的表情。虽然就那么一闪而过，对于张华来说，已足够。张华心想，难道吴静心中也有痛苦的恨？
    张华对别人的**，一直不愿去碰，于是笑笑岔开话题说，明天跟她带女儿去父母家，估计母亲又要劝我复婚。吴静说，对于你父母来说，孙女是关键因素，能选择原谅陈颖支持你复婚很正常。
    张华一早赶到陈颖住处，陈颖在厨房忙，女儿在床上乱爬。张华把女儿抱起来，说，我们马上去爷爷奶奶家，高不高兴？
    吃早饭时，陈颖突然说，要不今天不去你父母家，我们带醒醒在市区玩一天吧，改天再去。张华说，怎么突然不想去了？陈颖说，只是觉得我们三个人好久没有一起出去玩过，反正你现在闲在家，去你父母家哪天都行。张华说，那好吧。
    整个白天，张华总觉得陈颖有点心不在焉，常常走神，就说，你是不是最近太疲劳？要不我们早点回去好了。陈颖笑笑说，没事，今天我还想多转一些地方。
    晚上陈颖要求在外面吃饭，说不想回家做。吃完饭张华把女儿送到家，陈颖说，我跟醒醒到你那住一晚行吗？
    张华看陈颖的表情，说，你今天怎么啦，总觉得怪怪的？陈颖说，没什么，突然想让醒醒跟你睡一晚上。
    张华刚开门进屋，女儿就要从他怀里下来。张华刚把她放到地上，女儿就在客厅爬起来。张华说，看来她对这屋子里的地有感情。陈颖看着女儿在地上爬到沙发边，又扶着沙发站起来，然后不停咯咯笑，心中更是酸酸的。
    张华说，你先去洗澡，今天走了不少地方，应该很累，早点休息。又去把女儿抱起来，说，你也跟妈妈洗澡去，看你身上脏的。
    陈颖躺在床上，说，假如你以后再有了孩子，还会不会这样对醒醒？张华转头看她，奇怪的问，你今天怎么老说些奇怪的话？陈颖说，没什么，只是无聊乱想。
    张华说，对醒醒的感情永远都不会变，不希望她未来受苦，更不希望她受到任何伤害。陈颖说，你能这么想，我很开心。
    到很晚，陈颖还在跟张华找话题聊天，张华说，你不累吗？很晚了，早点睡吧。陈颖说，不想睡，所以想跟你多聊会天，你明天也不上班，就陪我多聊会。张华说，好吧。
 135
    .
    陈颖等了半天，突然轻轻问，张华，你有没有爱过我？张华说，我觉得你今天好象是有些问题，按你的性格，从来不会问这些。
    陈颖转过身看着张华，说，突然很想知道你曾经有没有真正爱过我。张华想了想，说，爱过，也可以说，到目前就爱过你一个人，正因为这点，才始终无法原谅你。
    陈颖说，谢谢你能这么说。张华转过头看看陈颖，发现她眼眶湿了，就问，怎么啦？陈颖拿手摸摸眼角，轻轻说，没什么，感觉很开心。
    陈颖沉默一会，又说，今天晚上是我们第一次这么聊天，没想到我们也能这么聊天，要是知道会这样，应该很早前就跟你这么聊。张华看看她没说话。
    陈颖靠到张华身边，说，抱抱我，很想你抱着我睡一晚。张华伸手抱陈颖的时候，又发现她的眼角流出泪水。
    陈颖很早就起来了，对张华说，你继续睡会吧，昨天晚上让你陪我聊到那么晚，我先把醒醒送到托儿所去。张华笑笑说，今天晚上还过来吗？
    陈颖抱着女儿说，其实我很希望跟女儿天天晚上过来，但我知道不可能。又走回来，突然低头亲了亲张华的脸，说，我跟醒醒走了。
    张华看她很严肃的表情，笑着说，干什么这么沉重？好象一走就不见面似的。陈颖淡淡笑笑，走到房门口又回头看看张华。
    陈颖走后，张华却睡不着。他不清楚陈颖怎么啦，但显然昨天晚上跟今天早晨的陈颖让他有点留恋。他从来没想到陈颖还会有这样的一面，昨天晚上说了那么多只有热恋中男女才说的话，早晨亲自己脸，也是第一次。
    特别陈颖偶尔流露出来的那种淡淡忧伤的表情，更是让他心中不忍。或许正如杨威曾经评价过纪莹那样，你看到是她错误的一面，而我看到是她曾经受到伤害的一面，我不希望她再一次受到伤害。
    张华这么想的时候，才发现吴静所说的那句“宽恕远比仇恨更让人健康与幸福”是有道理的。杨威的幸福正是来自他的宽恕，甚至比宽恕更伟大，那就是爱与包容。
    张华下午正准备去接女儿的时候，林蓝给他打来电话，让他来一趟花店。张华问什么事，林蓝说，颖姐让你来的，你来了就知道。张华去的路上，还在想，难道陈颖最近喜欢玩神秘跟浪漫？
    林蓝递给张华一封信，说是颖姐给他的。张华坐在陈颖位子上，撤开信，等看完信，整个人都失了神。
    小华：
    第一次这么称呼你，原谅我再一次不辞而别。虽然我从来不愿离开你身边，但这次我知道不离开不行。
    作为一位母亲，我知道怀孕以及生孩子时没有丈夫在身边的痛苦，更清楚没有完整家庭给孩子带来的伤害。本来我希望醒醒能拥有这一切，可惜由于我的错误，只能让醒醒跟着我承受这些。
    芸芸也算一个好女孩，以后好好对她。醒醒你放心，无论如何我都会让她健康成长。你说爱过我，这让我很感动，也很幸福。其实这个世界上，估计再也没有人比我更爱你，正因为爱你，才放弃你，让你去过正常的生活，无论家庭还是事业。
    花店就交给你，毕竟这里留下了太多回忆。也许你跟芸芸结婚后，觉得花店生意很小，但还是希望你能好好守护它，在我心中，花店就跟醒醒一样。
    至于我跟醒醒的生活，你不用担心，带的钱应该足够我跟醒醒生活一段时间，也足够支撑我找到其它工作。
    花店转让的有关文件都在林蓝那儿，我已经签过字，你签一下就行。
    小颖带醒醒留字
    陈颖抱着女儿坐在北去的列车上。看着外面渐渐昏暗的天空，陈颖觉得自己的心也随着越来越暗的天空一点点往下沉。
    当列车慢慢启动的那一刻，女儿睁着小眼睛看到妈妈眼里慢慢流出泪水。在她那幼小的心灵里，根本不清楚妈妈为什么突然流泪。
 136
    .
    第一百三十五章
    张华看完信，马上明白是贾芸芸找过陈颖。按正常情况，此刻的张华要不去找贾芸芸，要不去找陈颖，但张华坐在椅子上连动都没动。
    本该对贾芸芸的行为愤怒才对，但张华却发现自己对陈颖的愤怒更多一些。首先是女儿问题，女儿毕竟是两个人的，有什么事起码先要商量一下。但陈颖总是不考虑女儿的生存状况，当初女儿那么小，就带她在陌生城市过苦日子，现在又完全不考虑女儿跟着自己会怎样，就冲动的离开。
    从信中能感觉到，肯定是贾芸芸说自己已经怀孕，难道仅仅凭贾芸芸自己说就相信？为什么就不能跟自己求证一下？
    张华掏出手机拨了陈颖的电话，已经关机。张华把手机压在信上，闭上眼睛向椅子后面一靠。林蓝轻轻喊一声，张总，颖姐还有几份文件让你签一下。
    张华睁开眼，看了看林蓝，没说话。等了会，问，她走之前有没有跟你说什么？林蓝说，颖姐让我好好协助你做好财务工作。
    张华问，就这些？林蓝想了想，又是轻轻说，颖姐还说，让我以后无论是工作上还是感情上，一定要理性、现实，特别感情上一定要慎重。
    张华站起来，大声说，我看她做事就非常不理性、不现实。说完拿起桌上的手机与信往外走，刚到门口，回头对林蓝说，那几份文件放着也行，撕掉也行，我用不着签，她迟早要回来。
    林蓝又问，那这边的管理怎么办？张华说，你打电话给董梦梦，让她暂时过来代管一下，她负责进货、销售、员工管理，你负责财务与现金。
    林蓝还准备说什么，张华打断她，说，先就这样，这几天我没时间理这边的事，等过几天，我会再安排。
    张华出来后，先去了托儿所，相关人员告诉他，陈颖中午就把女儿接走了，并说以后女儿不来了。
    张华又去了陈颖的住处，按了半天门铃没人答应。想找房东问问，可惜张华根本不知道房东是谁。
    回到家，张华拨了惠英电话。惠英听张华说完，也开始急起来，说，陈颖根本没告诉我要离开。张华说，看来她是突然下决定要走，所以根本没时间跟你打招呼。
    惠英说，要不要打电话问问她父母？张华说，不能打，按她的性格，肯定不会告诉父母，如果打过去，反倒让她父母不安。
    惠英问，因为什么事离开？张华说，根据她留的信猜测，应该是贾芸芸找过她，说自己怀孕了。惠英说，贾芸芸怀孕了？
    张华说，我承认跟贾芸芸有过一次关系，但已经是近 年前的事。惠英说，贾芸芸骗她的？张华说，所以我才觉得特别气愤。
    惠英叹口气说，本来以为她经过这么多事已经慢慢成熟，也对她开始放心，现在看来，她还是感性的过头，还以为自己是青春少女，动不动就感情冲动。
    跟惠英通完电话，张华躺在床上不想动。此刻他觉得非常疲劳，什么都不想做，什么都不想思考。虽然他觉得应该去找贾芸芸，但最终还是放弃。找她又能怎样？发泄怒火？或者陈颖跟孩子马上出现在面前？
    贾芸芸做这些，无非就是想让自己跟她在一起，那干脆自己什么都不做，即不找她，也不联系她。张华知道，对贾芸芸必需要果断，再也不能像以前那样含糊不清。要让她清晰的明白两个人不可能有结果，也许冷处理更好一些。
    此时的贾芸芸内心也正忐忑不安。她下午收到陈颖的一条短信：我已经带女儿离开了，希望你以后好好对张华。
    当陈颖真的带女儿离开，贾芸芸内心才真正不安起来。她怕张华知道陈颖离开的原因，怕张华会因为自己的欺骗而不能原谅自己。贾芸芸只能希望陈颖没有跟张华说原因，只是偷偷离开。
    另外就是，当陈颖这么快选择离开，贾芸芸也对自己的行为产生一些羞愧的心理。毕竟陈颖还带着那么小的女儿。
    整个晚上，贾芸芸都在不安过程中度过，害怕张华会来电话，或者张华会直接找上门。一直到很晚，贾芸芸才在紧张的情绪中慢慢睡着。
    整个晚上，陈颖都在自己编织的一种悲伤情绪中度过。陈颖也闹不清自己为什么会这么快决定离开。是因为不能接受张华与贾芸芸有了孩子？还是一种纯粹的浪漫心理？还是真正为张华的未来考虑？
    不管怎样，在行驶的列车上，陈颖内心深处的情绪一直处于复杂多变的状态中。当火车第二天上午到达这座一直没来过的北方城市时，陈颖才从那种复杂情绪中渐渐平静下来。
    看着陌生的地方，看着身边来来往往不停穿流的人群，陈颖才慢慢感觉到一种茫然。出了火车站，她不清楚自己该向哪边走，只能抱着女儿带着包，站在路边发呆。
    此刻的陈颖才意味到自己一直活在无谓的浪漫中。原本以为自己不会像小女孩般冲动，不会做出小女孩的举动，但现在自己的行为差不多就是青春懵懂期小女孩所做的事。
    难道自己一直不够理性？难道自己看浪漫电视剧看多了？难道自己始终还没真正成熟？
    看着眼前陌生的城市，看着女儿晚上哭过还带点泪痕的小脸，陈颖才开始后悔起来。但此刻后悔已经没用，已经留了信给张华，已经把花店转给了他，总不能又马上回去。想到这里，陈颖决定还是先找个旅馆，让女儿先好好的睡一觉。
    在旅馆，陈颖把女儿洗完澡，又哄她睡了后，才想起给惠英打电话。陈颖开机一看，张华打过五次，惠英打过三次。
    等拨通惠英电话，惠英一接就急着问，你现在在哪？要走怎么不提前跟我说？陈颖笑了笑，说，因为走得急，所以到了才跟你联系。
    惠英说，那你到了哪个城市？陈颖说，是座大城市，很安全，不用担心，我要跟你说的是，我租的那房没有退，已经交了一年的房租，钥匙在房东那里，等会我把房东地址与电话用短信发给你，你有时间去拿下钥匙，你可以住过去，我跟房东说好了。
    惠英说，住什么住，赶紧回来，贾芸芸根本没怀孕。陈颖马上惊讶的问，贾芸芸没怀孕？你怎么知道？惠英说，昨天晚上张华跟我通过电话，他跟贾芸芸就那一次后，再也没有过关系。
    陈颖呆呆说一句，怎么会这样。惠英说，什么这样那样，你以为你还是小女孩？做事总是那么冲动，别忘了现在你已经是个妈妈，带着醒醒漂来漂去很有意思？
 137
    .
    陈颖说，张华情绪怎么样？惠英说，很气愤，不是对贾芸芸，是对你，特别不能原谅你带着女儿到处跑。
    陈颖沉默一会，然后说，那我现在回去，他肯定还在气愤中，我还是暂时不回去好，你也别跟他说我联系过你。
    惠英想了想，说，你们现在这个样子，感情不远不近，不清不楚，分开一段时间，彼此冷静冷静也好，你就当带醒醒出去旅游了一趟，等张华真正感觉到需要你跟孩子在身边时再回来，那时一切就容易多了。
    陈颖说，这个号以后都会关机，下午出去买个新号，买了后告诉你，不过你千万别跟张华说我已经跟你联系过。惠英说，知道了，你已经说第二遍了。
    虽然知道陈颖已经带女儿离开，但张华心理好象还有期盼似的，第二天又去了一趟托儿所，然后又去了一趟陈颖租住的地方，这才确定陈颖的确已经离开。
    中午，董梦梦打来电话说，张老师，你能不能来一趟？很多事我心里没底？张华说，你先顶几天吧，该怎么做就怎么做，不要怕错。董梦梦说，可是我心里真的没底。张华说，最多三天，现在我实在没心情管这些事。
    张华回到家觉得很饿，才想起来早饭都没吃，现在已经过了中午，但偏偏没胃口。张华直接躺到床上，心里疲劳加饥饿，让他整个人感觉更疲劳，衣服都没脱，不知不觉就睡着了。
    醒来时，天已经黑了。张华走到窗边，看着灰蒙蒙的天，不禁开始想女儿，不知道女儿现在怎样。张华从兜里掏出手机又拨了陈颖的号，还是关机。
    张华把手机扔到床上，又开始对陈颖气愤起来，甚至在心里想，只要女儿回到自己身边，就马上把女儿要过来，不能再放陈颖身边。
    在窗边站了一会，张华拿过手机进洗手间洗了洗脸，感觉实在太饿，就下楼吃饭去。在楼下一家快餐店随便吃了点后，张华抽烟在街边溜达，心里一会想女儿，一会想花店，一会想父母知道陈颖带孩子离开会怎样。奇怪的是，偏偏没想到贾芸芸。
    第一百三十六章
    孤身在陌生城市的人，最害怕的就是夜晚。倘若没有任何目的性，夜晚的那种寂寞与孤独更会轻易倾入内心。
    若不是白天惠英跟自己说贾芸芸没有怀孕，陈颖在这个陌生城市的第一个夜晚将会无比心痛。
    昨晚在火车上，陈颖想到很多种未来生存的方式，现在却发现这些假设都不成立。因为贾芸芸没有怀孕，自己跟女儿甚至可以马上回去。
    既然在这个城市不会待很久，那无论是找工作还是单独做点什么事都不成立，只能如惠英所说，就当带女儿出来旅游一趟，彼此分开一段时间冷静冷静。
    虽然有女儿在身边，但陈颖还是感觉到在陌生城市的孤独。于是打电话给惠英，跟她不停的聊天，让她有时间多去花店转转，了解下花店的销售情况，多留意张华的情绪，如果可以的话，多注意下贾芸芸与张华之间的事，还有就是注意下林蓝这个小女孩对张华的心理。
    然后又在电话里谈到雅韵快放暑假、张华妈妈快过生日、纪莹怀孕等事，又问惠英对吴丰海的感觉如何？
    陈颖自己都奇怪，为什么在陌生城市会不经意想起很多事。惠英笑着说，既然心里惦记这么多事，又对张华不放心，还不如马上回来。
    陈颖也笑笑，说，一直想出来走走，放松下心情，这次总算有了机会。惠英说，我看你不是放松心情，是增加心理负担。
    本该对陈颖与女儿的这次离开非常担心才对，但张华却发现自己好象并没有太多的担心，只是对陈颖带女儿突然离开很气愤而已。
    难道潜意识里觉得陈颖很快会回来？还是因为女儿已经有些大了，比较放心？或者是因为目前的陈颖跟以前那个陈颖不一样，有一定的社会生存经验与经济基础？
    在街上溜达一会，张华决定不想这些，解决花店目前的管理问题才是关键，自己不会直接插手花店的事，更不会接手花店。等把花店的事解决好，就要考虑培训公司的重新启动问题。
    也许在张华内心里，始终觉得花店是陈颖精心呵护的孩子，即不想破坏目前的状况，更不会占有这个陈颖花了很多心血才建立起来的小小避风港。
    张华敲吴静门的时候，吴静正在收拾厨房。张华笑着说，每次来，你都在家，这种感觉挺好。吴静也笑笑说，希望这次你能带来一点好消息。
    张华走进来坐到床上，抽出一支烟点上。吴静说，在我家抽烟也不征询一下我的意见？张华没理她，抽了几口，突然说，吴静，来帮我管理陈颖的花店吧。
    吴静看了一会张华，说，你开什么玩笑，好好的去管陈颖花店干什么？张华停了一会，才慢慢把事情说了一遍。
    吴静听完沉思了一下，然后抬头说，看来陈颖心思也够复杂的，不过从她把花店留给你，说明她也是个聪明的女人。
    张华奇怪的问，怎么这么说？吴静说，第一、无论贾芸芸有没有怀孕，起码都在证明她是爱你的；第二、无论你跟不跟贾芸芸结婚，花店始终在你心中占一块地方，更何况花店的名字是你女儿的名字；第三、她应该了解你的性格，肯定知道你不会接手花店，把花店交给你，比交给任何人都放心，这样她随便什么时候回来，花店都会完整的回到手上；第四、花店员工一直跟着她，你接手花店，她可以随时了解你的任何信息。
    张华仔细看了一会吴静，说，我不知道是该说你聪明，还是说你喜欢把别人都想象成是使用心计的人。
    吴静笑了笑，说，这只是我个人的猜测，只能当无聊时胡乱思考。张华说，陈颖本性简单，没有你说的那么复杂。
    吴静说，心理复杂不复杂是相对的，看在什么心情与什么现实生存环境下。张华说，这些就不讨论了，总觉得你要是把聪明用到工作上，绝对是个非常成功的人。
 138
    .
    吴静给张华与自己各倒一杯水，说，我这种聪明只能属于小聪明，成功的人从来没有靠小聪明的，这点我有自知之明。
    张华说，你也说了，心理复杂不复杂看现实环境，同样如此，成功不成功也要看现实环境与现实条件，聪明人总比一般人更具备优势。
    吴静说，你凭什么觉得我能管理好花店？张华说，如果没有这种感觉，就不会跟你说这个问题，毕竟我是人事出身，又做过管理，做过培训，看人有一定经验。
    吴静笑笑说，我看你是觉得我某些地方像陈颖，所以觉得陈颖能成功，我一定可以。张华说，我承认有这方面的因素，但不是绝对的。
    吴静又是笑笑，说，如果我辞掉目前工作刚去花店没几天，陈颖就回来，那我岂不是又要重新找工作？对于我来说，冒不起这个风险。
    张华说，这个问题我考虑过，其实我想把你拉出来不是为了让你真正去管理花店，是想你以后能帮助我，因为我已经在考虑培训公司重新启动问题。
    张华又补充说，很奇怪，发现跟你在一起，我的信心都要充足很多，也许有个聪明人在身边，也能增加不少无形底气。
    吴静说，公司重新启动已经有了一些想法？张华说，这段时间一直在考虑这个问题，也有了一些模糊的方案，不过这些模糊方案要感谢你，是来自上次跟你聊天过程中给我的启发。
    吴静不禁笑起来，说，没想到我还有这么重要的作用。张华说，怎么样？如果你同意，我希望你能尽快辞职过来，这样我也可以把精力全部放到自己公司上。
    张华又说，还有，你一旦过来，很多事还可以跟你商量商量。吴静想了想，笑着说，那工资待遇如何？这个可是我们外来打工者最需要考虑的问题。
    张华说，工资待遇我不是很清楚，但可以保证的是，绝对比你目前工资要高。张华又笑着说，还可以帮你解决住宿问题，反正我一个人住也浪费，你搬我家来住，不收房租。
    吴静笑着说，住到你家就免了吧，我怕陈颖回来跟我吃醋。
    陈颖几天后知道吴静来管理花店，心中开始不安起来。陈颖在电话里问惠英，她是什么时候来的？惠英说，昨天开始上班的。
    陈颖说，张华为什么自己不管，要找她来？惠英说，这个我哪知道，得去问张华本人才知道。陈颖说，难道张华一直喜欢的是吴静？那年春节在菜市场遇到吴静，就觉得张华跟她之间有问题，居然到现在还一直在联系。
    惠英说，我看你是神经过敏，好象跟张华稍微亲密一点的女人都跟张华有关系。陈颖说，这是女人的直觉，不会错。
    惠英说，我看你的直觉一直在错，连贾芸芸是真怀孕还是假怀孕都分不清，还谈什么直觉不会错。
    陈颖说，真的惠英，我觉得这个女孩比贾芸芸更可怕，虽然我就见过她一面，但印象非常深刻，贾芸芸是张华很难喜欢的类型，但吴静绝对是张华容易喜欢的类型。
    惠英说，你总是担心这个担心那个，又喜欢疑神疑鬼，那就早点回来吧。陈颖叹口气说，既然张华把花店交给了她，那就这样吧，吴静起码比贾芸芸更适合张华。
    惠英说，这些话酸不酸？现在我都闹不清你心理在想什么，变得越来越像张华，复杂多变，怕得到又怕失去，对感情还不敢坚持下去。
    贾芸芸一直没联系张华，自从陈颖离开后，贾芸芸发现自己突然不敢联系张华。而张华也始终没联系自己，连一个电话都没有。
    贾芸芸想，问题到底出在哪里？是自己的方式不对？还是张华真的没有喜欢过自己？或者是自己把感情用在张华身上的确是个错误？
    贾芸芸坐在办公室正沉思，一个中年男子走了进来。贾芸芸抬头看他，说，强叔来了？男子坐下来，笑着说，芸芸在想什么？
    贾芸芸勉强笑笑，说，没想什么，他那边现在怎样了？男子说，张华并没有接手花店，昨天已经有个女孩过来接管花店，是张华请来的，叫吴静，这个女孩以前一直在恒风企业行政部做杂事，并没有特殊的表现，更没有做过管理，但听说非常聪明。
    男子又说，而且她的前男友现在还在我们公司上班，是负责外围区域的刘云东，你应该知道的，吴静跟他在前年已经分手。
    贾芸芸自言自语的轻轻重复一遍，吴静？男子继续说，张华自己的公司一直处于停止状态，虽然停止运作前他说会重新启动，不过看目前情况很可能用不了多久就会放弃，陈颖方面没有任何消息，甚至不知道她去了哪个城市，但她以前租住的房子并没有退，而且走之前还交了一年的房租。
    第一百三十七章
    贾芸芸眉头皱了一下，说，交了一年房租？男子说，是的。贾芸芸说，其它还有什么吗？男子说，张华这几天白天都在家没出门，不过晚上会到吴静出租房坐很久。男子看了看贾芸芸，说，据我猜测，应该是聊工作。
    贾芸芸说，辛苦了强叔。男子笑笑说，这点小事算什么，还要继续跟下去吗？贾芸芸说，不用了。
    看着男子离去的背影，贾芸芸心情极其复杂。这个名叫徐强，自己一直喊强叔的男子，在公司始终是个隐形人，整个集团除了极有限的几个人知道他的存在外，其它人根本就不知道还有这么一个人。
    但贾芸芸知道这个人对爸爸的重要性，他的跟踪与调查能力是爸爸另一双眼睛，另外很多不能上台面的小事，都是这位强叔在帮爸爸在处理。
    刚才他说的消息，让贾芸芸一时都理不出头绪。吴静这个名字在心里一点印象都没有，但贾芸芸马上浮现出在张华家出现过的一位女孩，自己与她擦肩而过的那瞬间，就感受到来自她身上一种莫名其妙的压力，应该就是那位女孩。
    陈颖为什么离开还要交一年房租？难道准备随时回来？难道她知道自己骗她假怀孕，故意离开，以退为进？
    张华为什么这么多天一直没联系自己？是不是真的对自己一点感情都没有？难道自己一直挣扎在自己编织的感情世界里？如果真是这样，那自己的付出到底值不值得？
    吴静正在办公室看相关资料时，张华走了进来。林蓝喊了声张总。张华说，不是跟你说了很多次，以后别喊张总，我宁愿别人喊我张老师。
    吴静抬头笑笑，说，怎么今天还不到晚上就出门了？张华说，晚上去见一位朋友，所以先到这儿转一下，还习惯吗？
    吴静说，还好吧，这儿毕竟没有企业里复杂，简单多了。张华说，也是，凭你的智商，肯定没问题。林蓝说，静姐真是聪明，又温和，好多时候都误认为是颖姐坐在对面。
    吴静笑着对张华说，看来我成了你前妻的影子。张华说，我早就说过，你们是完全不同的两类人，即使有点像，那也是表像的东西。
    张华对林蓝说，你出来一下。吴静说，什么事这么神秘？张华笑笑没说话，林蓝跟他走了出来。张华走到店外，对林蓝说，知道颖姐的个人帐号吗？林蓝说，知道。
    张华说，以后定期给她帐号汇一部分钱过去，万一她在外面缺钱。林蓝说，每次汇多少？张华说，你是财务人员，这个就不用问我，按花店的赢利情况自己决定。
 139
    .
    张华又说，你要记住，花店永远是她的，现在我也好，吴静也好，都是在帮她经营，她一回来就要还给她。
    林蓝轻轻说，颖姐真幸福。张华说，你进去吧，我还有事要先走，跟吴静说一声，我不进去打招呼了。
    张华坐在咖啡厅正抽烟，吴丰海走到边上喊一声，张总这么早来了？张华说，以后别喊张总，就直接喊张华，或者小华也行。
    吴丰海说，不习惯，还是喊张总自在。吴丰海坐下后，说，怎么跑这种地方，我又不喝咖啡，还真不习惯。张华说，慢慢就习惯了，吃点什么？
    吴丰海说，这种地方都是什么西餐，上次跑这种地方，还跟服务员要筷子，那个什么刀啊叉啊的用不习惯。
    张华笑笑，说，只是为了聊天清净点，要不我们就喝点咖啡，等会到排挡街喝酒。吴丰海说，这个提议好。
    张华看着吴丰海没说话。吴丰海看张华这个样子，笑着说，在担心嫂子？张华说，主要担心女儿。
    吴丰海说，根据我的判断，嫂子跟小侄女现在应该很好。张华说，为什么这么说？吴丰海说，因为几次跟刘惠英在一起，没看出她有一点着急的样子，我怀疑她早就跟嫂子联系过，可是怎么问她就是咬死说没联系上。
    张华说，惠英如果不急，应该她们是联系过了，这样我也放心一些。说完看吴丰海笑着说，怎么跟惠英这么亲密了？吴丰海说，还不是为了查嫂子的事。
    张华又是笑着说，那也用不着好几次单独待一起。吴丰海说，就是想让她说实话，可惜这丫头嘴很严。
    张华说，其它有什么情况吗？吴丰海说，按你提供的地址，我找到了嫂子的房东，嫂子已经续交了一年的房租，这说明她早就做好随时回来的准备。
    张华轻松的吐口气，说，这样呀。吴丰海又说，按你说的日期，以及你给我的嫂子与侄女照片，我去了两家火车站都问了，还好这个季节坐火车的人很少，问了很多工作人员，终于有几个人有点模糊印象，说嫂子大概是下午 点多的火车，应该是去北京方向的。
    张华说，现在看你说起来容易，肯定费了不少精力，辛苦你了。吴丰海说，这点事辛苦什么，再说了，我也不是自己一个人，毕竟还有很多朋友帮忙，可惜没能查到嫂子目前的居住地方。
    张华说，这些就足够了，起码我也放心点，要不这几天老是心神不定。吴丰海说，不过有件事说出来你也许会担心。张华说，什么事？吴丰海说，好象也有人在查嫂子的信息，因为我去房东家的时候，房东说有人去询问过。
    张华说，会是谁？吴丰海说，目前不清楚，我也不好猜测。张华说，如果让你猜测，估计会是谁？吴丰海说，贾芸芸。张华说，为什么？吴丰海说，她骗嫂子离开，当然想了解一下嫂子是不是真正的离开。
    张华说，她会找谁去调查这些？吴丰海说，据说贾董身边有一个隐性团队，专门帮贾董做一些私下的事，既然是贾董身边的人，贾芸芸肯定认识。张华说，这么说来，对贾哲东到是更要小心点。
    两人走出咖啡厅，吴丰海说，要不要把刘惠英喊过来一起吃饭？张华想了想，说，也好，也许还能从她嘴里了解点陈颖与孩子的事。
    惠英赶到的时候，张华与吴丰海正在喝酒。吴丰海说，不好意思，让刘小姐到这种地方吃饭。惠英说，别再喊我刘小姐了，现在女人最怕别人喊自己小姐，你就不能改口？吴丰海说，好的刘小姐，下次一定改。惠英气得白他一眼。
    张华说，惠英看起来气色不错呀。惠英说，张老师的气色更不错，陈颖跟醒醒刚走，就又找了位美女在身边。
    张华说，你是说吴静？她是我临时找来帮着管理花店的，别瞎想。惠英说，我瞎想不瞎想到无所谓，就怕陈颖瞎想。
    吴丰海说，难道嫂子已经知道吴静过来管理花店？惠英说，我是怕她以后知道。又说，你这人怎么总是跟别人不一样，明明张华比你小，非要喊陈颖叫嫂子，明明我是个良家妇女，非要喊我小姐。
    张华笑着说，惠英今天是来跟我们斗嘴的？惠英说，当然不是，是来免费吃晚饭的。张华说，看起来惠英心情的确不错，看来好朋友离开对你影响不大。
    惠英说，你这个前夫与孩子爸爸都不担心，我又怎么会担心。吴丰海说，既然大家都不担心，那晚上的任务就是喝酒。惠英说，你就知道喝酒，迟早喝死你。吴丰海说，醉死总比饿死好，能醉死也是一种幸福。
    张华正跟吴丰海聊天，手机响起来。张华看电话号码是严路，心想，他怎么突然来电话？张华接起来没说话，严路喊了声，华哥。张华说，有事吗？
    严路说，晚上想找华哥出来坐坐。张华说，什么事？严路说，电话里不好说，想当面跟你聊聊。张华想了想，说，那你找地方吧。
    张华挂了电话，惠英说，又是哪位美女？张华说，什么美女，以前下属员工，是值得相信却做出不值得相信的事的员工。
    吴丰海说，严路？那你还去见他？这种人以后少接触，如果是我早就教训教训他了。张华笑笑，没说话。
    等了会，张华说，如果我公司发展好了，丰海干脆辞职过来帮我。吴丰海说，这叫什么话，发展好了去帮你，为什么不能困难时帮你？说真的，如果你现在让我过去，我马上就过去，钱多少无所谓，重要是在一起开心就行。
    张华说，先不说这些，我过去一趟，把空间留给你们俩。张华站起来，拍拍吴丰海的肩说，惠英除了长相稍微难看点，脾气稍微差点，做饭难吃点，不会体贴人等等缺点之外，也还算是个好女孩。
    惠英拿眼瞪着张华，说，死张华，说什么呢。张华哈哈一笑，说，不打扰你们，我先撤，单已经买过了，还预付了一些，足够你们俩喝醉。
 140
    .
    第一百三十八章
    张华刚进茶楼包厢，严路站起来喊一声，华哥。张华没说话，坐下来抽出一支烟点上，边抽边看着严路。
    严路沉默半天才说话，华哥，对不起。张华弹了下烟灰，然后才慢慢说，过去的事就算了。严路说，华哥不怨我？张华说，有些事的发生，未尝不是好事，起码让我明白自己应该去做什么。
    严路又是沉默一会，说，反正我已经准备离开这座城市，所以今天找华哥过来说些实话，当初要你离开的是贾董。
    张华沉思了会，说，我相信你所说的，也知道肯定是他给过你承诺。严路说，实在对不起，也许人的内心都有贪欲。
    张华说，现在贾哲东是不是已经弃用你了？严路低头没说话。张华说，人难免会在利益面前犹豫，我相信你的本质不坏。
    严路停了会才说，华哥这么说，更让我惭愧。张华说，其实你是一个很好的副手，可以说很难找到比你更积极更让人放心的副手，但说句实话，你不适合领导一个团队。
    严路说，我已经意识到了这点，所以决定放弃这个行业，离开这座城市重新寻找自己的定位。张华说，也许在你心中有些结，又无法接受目前的岗位落差，不然你继续留在哲东电器也还是不错的选择，从某方面来说，贾哲东算是一个不错的老板，起码知道如何用人。
    严路抬头看了张华一眼，说，你不怨他？张华说，客观来说，他没有错，他只是为了保护自己女儿，也许错的是我。
    快到暑假，天气越来越热，所以陈颖很少带女儿出门，基本上都窝在旅馆。刚来那几天的复杂心情也慢慢变得平静，让她也有更多时间来冷静思考自己的举动。
    当初还被自己的行为感动，以为这就是爱，是真正爱张华的举动，但冷静下来才发现自己过于幼稚，还活在曾经做梦的青春少女时代。
    带女儿离开就是爱张华吗？连贾芸芸是真怀孕还是假怀孕都没了解清楚就把张华推给贾芸芸就是爱张华吗？
    另外，自己有没有考虑过父母的心理？考虑过女儿未来的生活？以及张华父母的感受？心血来潮马上离开，却根本不考虑其它情况，还自顾自的伤感与感动了一把。毕竟自己不是单身一人，还有孩子，还有父母、亲人与朋友。
    思考了几天，陈颖决定带孩子回老家，无论任何事，都要学会面对。做好决定后，陈颖把以前的手机号换了回来。换了后，总是不停看手机，即怕张华突然来电话，又期盼他来电话。
    可惜一直到回到家里，都没有接到张华电话，陈颖又不免有些失落。到是父母很开心，看到外孙女已经会**走几步，也会含糊的喊妈妈，又喜欢笑，显得特别可爱。
    陈颖跟父母说，就是想带孩子回来待段时间，陪陪两位老人。妈妈问，张华怎么没跟着一起来？陈颖说，他要留在那里管花店，而且他自己公司也忙，所以没时间来。
    妈妈说，那你们俩有没有考虑什么时候重新把手续办了？陈颖说，现在这么忙，没时间考虑这些。妈妈说，什么没时间考虑，孩子都已经会走会说话了，还不急？
    吴静把菜端到桌子上，对坐在床上的张华说，吃饭了。张华刚坐过来，吴静说，你这样的老板到真少，我给你打工，下班还要免费给你做饭，饭钱都不用交。
    张华说，更正一下，你不是给我打工，是给陈颖，老板是她，所以我到你这里吃饭，纯粹是朋友间蹭饭。
    吴静笑着说，就怕聪明人，特别喜欢耍无赖的聪明人。张华说，谁让你是聪明人，好象聪明人学做饭都比别人有优势。
    吴静说，公司有点眉目了吗？张华说，基本确定了发展方向，当初最大的错误，就是一直想走高端培训，甚至想公司能快速赚钱、快速壮大，现在心到是平淡了很多，仅仅想做一份自己想做的事，赚钱多少到是其次。
    吴静说，不走高端，那就是走低端市场了？张华说，也不能说是低端市场，毕竟公司、企业里人群最多的是普通一线员工，只要收费低廉，培训内容有针对性，有实际效果，这块培训市场还是有前景的，就是利润没有高端培训市场那么多。
    吴静说，这也是不错的选择，那人员问题有没有解决？张华无奈的笑了笑，说，当初公司停止运作时，那些员工都说公司一旦重新启动，马上回来，可我打了好几个人的电话，都说因为现实原因，没办法离开。
    吴静说，这大概就是现实吧。张华说，人员到不是我担心的问题，既然决定走低端市场，对员工的要求就没那么高，也不会找很多人，有几个人就行，如果培训会场需要人，还可以临时找人，按天给钱。
    吴静说，花店这边，我有点想法，你可以参考一下。张华说，什么想法？吴静说，撤掉第三家店。张华说，撤掉第三家店？为什么？
    吴静说，第三家离第二家以及第四家都很近，目前来说，客户群体比较稳定，而且大部分都是送货上门，即使关掉第三家店，销售额也不会受到太大影响，所以没必要浪费一家店的开支。
    张华说，那员工怎么解决？吴静说，这三个女孩分流到其它三家店也行，辞退也行，即使全部留着，也起码节余了一家店的费用。
    张华想了想，说，你的想法不错，从单纯的经营角度看的确是好事，不过撤店这种事还是等陈颖回来再说，毕竟这几家店都是她一手建立起来的。
    吴静说，还有就是财务，等你公司正常运作，这边就没必要留一个财务人员，本身没多少事，你那边财务兼管这边一下就行。
    张华说，这个可以的，等公司重新启动，就把林蓝调回去，即使以后不用林蓝兼管也没事，陈颖本身就是财务出身。
    吴静说，还没跟她联系上？张华说，她不开手机，我怎么联系？只能等她回来或她主动联系我。
    从吴静那里回到家，张华又开始整理新的培训内容。从高端人员到普通群体，培训内容势必要进行大的更改。
    另外有件事让张华心里一直担心，过几天就是母亲生日，最怕的就是母亲叫陈颖带孩子一起回去。
    陈颖离开的事一直没告诉父母，这么多天不敢打电话回家，更别说回家看看。还好这段时间母亲没来电话，但母亲生日总不能不回家吧。
    最后想，只能装马虎，装工作忙，或者直接装忘记了母亲生日。偏偏想装也不行，第二天雅韵来电话，说，哥哥，怎么这么久没回家呀？
    张华说，你怎么知道？雅韵说，刚打电话回家的，还没放暑假，不能回家陪妈妈过生日，所以提前买了点礼物快递回去。
    张华说，我都差点忘了，这段时间工作太忙，还好你提醒。说完自己都觉得不好意思。雅韵说，那妈妈生日带宝宝回家吗？
    张华犹豫一会，说，要看情况，如果特别忙的话，就不能回去了。雅韵说，刚才在电话里，妈妈说非常想宝宝，可你一直不带她回家。
    张华说，那我跟陈颖商量下吧，如果她没时间我也没办法。雅韵说，恩，她应该会愿意带宝宝回家的，好了，我要上课先挂了，等妈妈生日那天我再打电话回家。
 141
    .
    吴丰海看着张华，说，有心事？张华看看他，笑了笑，说，也没什么，就是母亲快过生日，想陈颖带孩子回家。
    吴丰海说，这到是件麻烦事。张华说，麻烦也没办法，只能到时再说，喝酒吧。两人干了一杯，吴丰海又问，公司什么时候启动？张华说，准备的差不多了，就等着招几个人，不过……
    吴丰海看张华停住没说，问，不过什么？张华苦笑一下，说，跟你说实话也无妨，虽然这次走低端市场，费用比较低，但目前对于我来说，资金还是有问题，一直想动用陈颖花店的资金，又觉得不好意思。
    吴丰海说，缺多少？要不我先拿一些，这几年就一个人，还有点积蓄。张华说，那不行，公司能不能赢利还不清楚，可不想动用你的钱。
    吴丰海说，说这种话我可不高兴，即使赔了又怎样，反正我单身，还能饿死我？张华说，资金问题不是难解决的问题，只是不想跟其它人开口。
    吴丰海说，就这么决定了，明天我把钱取出来，赚了你还给我，赔了就当我跟你一起投资失败了。
    张华看了吴丰海一会，然后说，我觉得自己最幸运的事就是遇到几个不错的朋友，扬威是一个，你是一个，不过他结婚后，联系比较少点，也许我还是喜欢跟单身的人一起吧。
    吴丰海说，那有时间可一定要认识认识他。张华说，好的，有时间我约他出来，你俩肯定投脾气。
    第一百三十九章
    妈妈生日前一天晚上，张华一直犹豫要不要打电话回家。如果打电话回去，怎么跟妈妈说？找什么理由比较合适？雅韵已经给自己打过电话，想装着忘记也不行。
    犹豫再三，还是打过去了。妈妈一句话让前面编造的很多理由完全失去作用，妈妈刚接电话就说，陈颖带孩子回家了，怎么不跟我说一声？
    张华庆幸这是电话，要不妈妈肯定看到自己脸上惊讶的神情。张华虽然惊讶，语气上还是装着很平静，脑海里不停思考。张华说，这几天忙，没来得及跟你通电话。
    妈妈说，陈颖刚来了电话，说她前段时间带孩子回家了，所以明天不能陪我过生日。张华平静一下心情，说，没事的，明天晚上我回家，蛋糕你就不用买了，我来准备。
    妈妈叹口气说，对这丫头我是又爱又恨，居然还记得我生日，说等回来给我补生日礼物，其实我哪需要什么礼物，只希望生日有孙女陪在身边。
    张华说，她是用家里电话还是用手机打的？妈妈说，看来电显示，是手机，她号码我熟悉。张华说，她大概想父母了，所以就带醒醒回去待段时间，过几天就会回来，等她一回来，就让她带醒醒回家看你。
    妈妈说，你自己目前的工作怎样？她花店生意还好吗？张华说，一切都不错，你就不用担心。妈妈说，我到是不担心你们工作上的事，就担心你们自己的事。
    张华刚跟妈妈挂了电话，就马上拨了陈颖手机，心里想，希望她是开机的。虽然陈颖跟妈妈说在老家，但张华根本不相信，她以为是陈颖为了让妈妈放心，才骗着说自己在老家。
    陈颖跟张华妈妈通完电话，正跟妈妈聊天，突然手机响起来，一看是张华号码。等了这么久，终于等到他的电话，心理突然又有点紧张，不知道接通后跟他说什么。
    妈妈在边上问，谁的电话？陈颖说，张华的。说完把女儿递给妈妈，说，醒醒，让外婆抱，我接爸爸电话。陈颖拿着手机跑进房间，妈妈抱着孩子笑着说，小两口说话还避开我们。
    陈颖刚接通，张华马上就说，陈颖，你玩什么游戏？玩够了没有？陈颖被他突然这一句弄得完全不知道怎么开口。
    张华又说，你现在在哪里？陈颖轻轻说，在家里。张华说，你以为我跟我妈一样好骗？到底在哪？陈颖说，真的在家，没骗你，要不我拿家里电话给你打回去。
    这下到是让张华有点懵了，他没想到陈颖真的回了老家。难道她离开这里就直接回了家？如果真是这样到是让人放心多了，起码回家总比在陌生地方安全。
    张华说，你准备不回来了？陈颖说，我……。陈颖犹豫半天也不知道怎么说。张华说，明天上午就坐车回来，我妈一直想让醒醒陪她过生日。陈颖说，可是……。张华说，没什么可是，醒醒也是我女儿，你再这样擅做主张带她跑来跑去，我就要考虑把醒醒留在我身边。
    陈颖拿着手机回到客厅，妈妈笑着问，小两口神秘的说些什么？陈颖说，他让我明天回去，说他妈妈很想醒醒陪着过生日。
    妈妈说，回去吧，在家也没事，早点回去也好，他父母这么喜欢醒醒是好事。陈颖说，那好吧，明天上午我带醒醒回去。妈妈说，明天上午我给他妈准备点土特产，算是生日礼物。
    张华挂了电话，这么多天的担心终于烟消云散，对陈颖的气愤一下消除掉很多。他心里以为陈颖带孩子离开后就直接回了家，这起码说明陈颖开始理智起来，没有盲目带女儿漂到陌生城市。
    张华坐客厅抽了一支烟，看时间还不到 点，心情有点兴奋起来，突然给扬威打电话，扬威接电话说，难得呀，又是好久没跟我联系。张华说，跟纪莹请个假，晚上出来喝几杯，另外介绍一个朋友给你认识。
    扬威说，请假出来喝酒可以，介绍朋友就免了，好歹我也是马上要做爸爸的人。张华一笑，说，想什么美事，是男人。扬威说，本来我是虚伪的一说，结果真是男人，让我失望一把，他能喝吗？张华说，不仅能喝，还豪爽，见面你就知道，还是老地方。
    扬威到的时候，张华与吴丰海已经在。张华把他俩介绍了一番，然后说，还是单身自由，什么时候想出来就出来，基本上什么时候给丰海打电话都有时间。
    扬威说，没办法，上了贼船。张华笑着说，你就偷着乐去吧，还贼船。吴丰海说，人家都说婚姻是围城，所以是好是坏，无法说清楚。
    扬威对张华说，上次让陈颖带你那宝贝女儿去我家玩玩，怎么一直不见她来？张华说，人都失踪了，怎么去？
    扬威说，别开玩笑，要是失踪了，你还能这么自在的出来喝酒？张华说，你问丰海。吴丰海说，嫂子的确带着小侄女失踪了一段时间，不过今天已经有了消息，原来是带小侄女回了娘家。
    扬威说，你都把我弄糊涂了，到底怎么回事？张华把事情简单说了一遍。扬威听完，说，你怎么还对陈颖气愤？我对她的行为到觉得很感动。
    张华说，还感动？别气死我就行了。扬威说，贾芸芸怎么这样？你联系过她吗？张华说，没有，她也没联系我，这样挺好，估计她自己也意识到这件事的错误。
    扬威说，公司的事怎么样了？上次停了后，有没有重新启动？张华说，新的方案已经出来了，这几天也招了几个新人，差不多可以启动了。扬威说，这就好。
    张华说，其实今天把你俩叫来，就是谈关于公司重新启动的事。扬威说，我可不懂这些，跟我谈也是白谈。张华说，你先听听我的启动方案。
    张华把自己从高端培训市场转化到低端市场的思路讲了一遍，又接着说，现在正是高校学生毕业的时期，如果我们把对他们的职场培训与工作介绍联系在一起，应该会有一些市场，当然，重点就是培训的内容与实质性。
    吴丰海说，这个思路不错，如果按不同工作岗位需要进行有针对性的培训就更好，也免去刚毕业到工作之间的陌生感，对应届毕业生来说，能更快融入职场。
    张华说，是的，而且我们坚持走费用低廉的路子，只要我们量够大就行，前期不需要考虑过高赢利的问题，说崇高点，就当做一份有意义且帮忙别人的事。
 142
    .
    张华又说，当然这只是目前主要的发展点，以后的重点还是针对基层一线员工的提高培训，只要费用能让他们承受得起，培训内容具有实质性，市场应该不会太差。
    扬威说，听你这么一说，觉得应该有一定的发展潜力。张华说，今天找你们来的目的很简单，如果相信我的发展思路，就一起干，总是给别人打工还不如给自己打工。
    吴丰海说，我早就说过，你需要我去说一句话就行。扬威说，可我对培训行业一点不懂。张华笑笑，说，我的意思不是让你们来上班，是参股，公司发展的好与坏，都算是我们三个人的。
    吴丰海说，我给你的那些钱就当投资了，你说占多少股份就算多少。扬威说，你目前缺钱？张华说，资金上的确有些短缺，但丰海借给我的那些钱已经够了。
    扬威说，缺钱怎么不早跟我说？虽然不算富有，多少总能拿一些出来。张华笑笑，说，说真话，资金不是主要问题，跟家里老头子都能拿一些出来，主要希望兄弟们能一起成功，你已经结婚，马上要生孩子，毕竟打工的收入有限。
    张华又说，你们投资多少都无所谓，万一公司赔了，以后我会还给你们，如果公司发展好了，你们就是公司创始人之一。
    扬威说，这叫什么逻辑？哪有投资只赚不赔的？张华说，其实我重点不是为了赚钱，起码不仅仅只是为了自己赚钱，希望兄弟们能一起享受快乐，你们可以继续上自己的班，这样就不会出现我这边完全失败，你们无收入的局面，等公司真正发展好了，再考虑过来。
    张华说完，看着扬威说，当然了，这些都是我自己的想法，你如果觉得参股没必要，也没事。扬威说，我就当借给你，至于怎么办你决定就行，不过，我手头能活动的资金不多。
    张华说，我说了，无论多少都无所谓，主要是有种不孤单的感觉，不然一直觉得是自己独自在做这份事，现在觉得是三个人一起做，更有信心。
    吴丰海说，那事情算是说完了，我们喝酒吧。张华说，不过丰海以后要辛苦一点，因为你终端的销售与管理经验很丰富，而我们主要针对基层员工，所以你在培训内容上要多参与。吴丰海说，这个没问题，要不我直接过去好了，先期不用发工资，等赢利了再说。
    第一百四十章
    张华早早在车站外等着，远远看到陈颖抱着女儿走出来，赶紧跑过去。张华前面想了很多埋怨陈颖的话，等陈颖真站在面前，却冒出一句，你瘦了？
    这句话让两人都有些意外，张华自己都没想到怎么突然冒出这句，而陈颖更是意外。女儿看到张华，伸出双手朝他张开，陈颖赶紧把女儿递给张华，说，她要你抱呢。
    张华接过女儿，亲她一下，说，想不想爸爸？回头又说，你手里拿的什么？陈颖说，带给妈妈的生日礼物，我妈准备的一些土特产。
    张华说，我们赶紧走吧，这么热，你们肯定出汗了，先回家洗个澡我们再去。陈颖跟在后面说，妈妈知道我带醒醒回来了吗？张华说，还不知道，我没说。
    陈颖说，那我打电话告诉妈妈。张华说，不打也没事，反正等会就要过去。陈颖说，可惜雅韵还没放假，要不更热闹点。张华回头说，你怎么知道？陈颖说，昨天打电话，妈妈说的。
    张华说，看来你在家里，这边的事都很了解，花店里的事应该很清楚吧。陈颖脸一红，低头不语。
    张华伸手拦辆出租车，两人上车后，陈颖说，为什么不签那几份文件？张华说，我可不想占有你的成果。陈颖说，现在吴静管得比我好，以后我干脆在家专心带醒醒好了。
    张华说，她只是临时帮你管，你还是快点把花店接回去，这样我就省心多了，也可以全心忙公司的事。
    陈颖与女儿洗完澡，张华说，我们走吧，先去趟蛋糕店拿蛋糕。出租车里，陈颖给惠英打了电话，说自己已经回来了。惠英高兴的说，是吗？钥匙是你过来拿还是我送过去？陈颖说，暂时不用，我跟张华先回他父母家，他妈妈今天过生日。
    陈颖挂了电话，张华说，惠英这丫头嘴的确严，丰海问过她好几次，都说自己没跟你联系过。陈颖说，是我不让她说的。张华说，为什么？怕我知道？
    陈颖又是低头不说话。张华说，这次算你聪明，知道回父母家，如果是去陌生城市，我会更生气。陈颖一听，知道张华误会自己是直接回家的，也就没有解释。
    陈颖带女儿突然出现，让张华妈妈很是兴奋，赶紧抱孙女逗半天，然后才问陈颖，昨天不是说还在家里吗，今天回来的？
    张华说，听说你很想醒醒陪你过生日，陈颖上午就带醒醒赶回来了。妈妈说，那就好，赶紧进去，外面热。陈颖看了一眼张华，没说话，然后跟在妈妈身后进了屋。
    爸爸跟在陈颖身后说，这么远带醒醒回来，热吧？陈颖回头笑着说，还好，现在还不是很热。
    张华看妈妈一直抱着女儿不放，就说，今天妈妈生日，就不让妈妈做饭，我来做。张华说完站起来，又对陈颖说，你来帮忙，让妈妈带醒醒。
    妈妈说，不用你们忙，还是我来。陈颖跟着站起来，说，我们做就行，妈妈今天生日就休息休息。妈妈笑着说，那好吧，我也享受一次。
    陈颖边洗菜边说，公司现在怎么样了？张华说，马上重新启动，对市场定位进行了一些改变。陈颖说，怎么改变的？张华说，跟你也说不清楚。
    陈颖半天没说话，然后才轻轻说，看来还是那个吴静比我聪明，比我懂得多。张华边切菜边回头看陈颖一眼，说，什么意思？陈颖说，惠英说你们经常一起讨论工作问题，而你跟我在一起从来没谈过你工作上的问题，可见她是个很聪明的女孩。
    张华说，太聪明有好处也有坏处。陈颖说，我就没觉得太聪明有什么坏处。张华说，就是因为你不聪明，所以才感觉不出来。
    陈颖说，虽然知道自己不聪明，但听你这么直接的说出来，还是不舒服。张华说，不谈这些，先做饭重要。
    妈妈抱着孙女看张华与陈颖端菜，笑着对孙女说，等会我们尝尝你那宝贝爸爸做的菜怎么样。张华说，什么宝贝爸爸，多难听。陈颖在边上不禁笑了笑。
    妈妈说，雅韵这丫头说晚上打电话回来，怎么还没打？张华说，现在晚饭都还没开始，她肯定会等晚饭之后再打。
    妈妈对陈颖说，小颖，等她放暑假，你让她去你花店帮忙，省得她一天到晚只想着玩，顺便也锻炼一下。陈颖说，好的。
    张华说，暑假不用去花店锻炼，我那就需要人，而且锻炼性更强，跟我身边她起码会老实一些。
    妈妈说，你那边都是男孩子，我不放心，花店都是女孩，我也放心一些。张华说，妈，看你想到哪里去了，我那儿现在也有女孩，不是以前在商场销售电器。
 143
    .
    妈妈说，你现在公司干什么？张华说，培训，是培训刚毕业的大学生，还有企业、公司甚至工厂里的基层员工。
    妈妈说，怎么你工作老是变来变去？张华说，没变，近一年多我都在做培训。妈妈说，自从你辞职后，我一直闹不清你在做什么，总感觉乱七八糟的。
    张华笑着说，你只要相信你的儿子没干违法的事就行。妈妈说，我也不想管这些，只要你们在外面都平平安安的就行。
    妈妈看着孙女说，最主要的是我宝贝孙女平安。陈颖笑了笑，说，妈，又不是黑社会。妈妈说，谁说有黑社会才会不平安？万一你们照顾不好她生病了呢？或者你们不懂关心她以后性格内向呢？
    张华说，没你说的那么可怕，怎么会不照顾不关心她？妈妈说，我看你们自己都还像孩子，还需要别人照顾。
    张华听妈妈这么说，只能苦笑一下，说，你这么说，我没什么可说的。陈颖说，妈妈说的对，以后我们会注意。
    妈妈说，现在的小孩都聪明，她现在这个时候正需要大人多跟她说话，多感受亲情，你们俩都这么忙，哪有时间陪她玩陪她说话，更别说有时间带她出去走走转转。
    张华又是苦笑一下，说，总不能我们俩什么事都不干，天天在家里陪她吧。妈妈说，我只是希望你们俩别这么忙，我们都是普通人家出身，没必要想着大富大贵，能安稳的过日子就行，重要的是一家人能经常在一起。
    雅韵是晚饭后打来电话的，听说宝宝回家了，一定要宝宝在电话里喊她姑姑。可惜电话放在宝宝嘴边，除了被逗得咯咯笑，就没其它声音。等妈妈接过来时，雅韵说，都等不及马上放假回去看宝宝。
    妈妈笑着说，看宝宝不是你的任务，把功课学好了才是重要的。雅韵说，学功课跟看宝宝又不矛盾。
    晚上，张华睡在雅韵房间，陈颖抱着女儿在雅韵房间待了很久，张华说，也想睡在这里？陈颖说，看你想哪儿去了，这么久醒醒没见到爸爸，让她跟你多待一会。
    张华说，以后这种话少说，你一旦说这种话，我就有你要带醒醒离开的念头。陈颖说，上次是我不对，以后不会了。张华说，这到提醒了我，等明天回市区，我要跟你签定个协议。
    陈颖说，什么协议？张华说，就是你不能擅自决定醒醒的事，当然我指的是大事，如带她离开这种事。
    陈颖说，都说了以后不会了。张华说，不行，一定要签定文字协议，这样我就放心了。陈颖说，哪有签这种协议的？让别人知道了，都要笑话我们。张华说，我管别人干什么？我只管自己的女儿。
    第二天，妈妈还想留陈颖跟孙女再住一天，但陈颖说回去有事，最后妈妈也就没勉强。到了市区，陈颖说去惠英公司拿钥匙，张华说，那我先去公司了，别忘了协议的事。
    惠英边喝着咖啡边说，他要签定协议？陈颖说，是的呀，感觉怪怪的。惠英说，既然这么喜欢孩子，这么希望孩子在身边，干脆复婚不是更简单？
    陈颖说，谁知道他怎么想。惠英说，你就不签，你说孩子的抚养权现在归你，怎么安排孩子是你的事，反正他现在抢不走孩子。
    陈颖说，这样他会不会生气？惠英说，他都不管你生气不生气，你管他生气不生气干什么？陈颖想了想，说，签定也行，协议另外注明一点，一旦他结婚，协议内容就作废。
    惠英看了看陈颖，笑着说，谁说我们陈颖笨？我看你这个注明就够聪明。陈颖说，我只是实话实说，他如果另外结婚了，我还要事事征求他意见算什么？
    惠英说，就是，想把女儿留在身边，想安排女儿未来的路，要不复婚，要不就别另外结婚。陈颖说，我可没想那么多。
    惠英说，不管你是怎么想的，他如果不再提协议的事就算了，一旦再提，你就这么说。陈颖说，最近还好吗？惠英说，我有什么好不好的，一直老样子。
    陈颖说，听张华说，你跟吴丰海经常单独在一起吃饭，有没有擦出点什么感觉？惠英说，什么经常单独吃饭？当时都是因为想问你的下落，后来就没找过我。
    第一百四十一章
    从惠英公司出来，陈颖本想去趟花店，这么久没去花店，心里还真是惦记。可想到吴静，又怕突然去彼此有些尴尬。
    陈颖相信吴静肯定知道自己与张华之间的事，目前又是她在管花店，去了还真不知道跟她说什么。更重要的是，她不清楚吴静与张华之间到底是什么关系。
    犹豫了一会，陈颖还是决定先带孩子回住处，这么久没回来，也该收拾收拾。下午收拾完，给女儿洗完澡换了衣服，正准备出门买菜，惠英打来电话，说自己已经下班，马上过来，然后一起出去吃饭。
    惠英来了后，陈颖说，怎么要出去吃饭？惠英说，不是我请客，吴丰海说你带醒醒刚回来，要请你吃饭。
    陈颖笑笑说，怎么他请客还需要你来带话？惠英说，他不知道你电话。然后看陈颖一会，说，别瞎想，张华跟他会一起过来。
    陈颖说，正在想明天把醒醒送回托儿所。惠英想了想，说，你干脆把醒醒送到张华父母家，让他妈妈带。
    陈颖说，为什么？惠英说，这样更好，你也可以经常去看醒醒，跟他父母关系就更近，而且也会让张华与他父母放心，张华也不会跟你提什么协议的事。惠英又说，还有，你每次去看醒醒还可以把张华拉着一起回去。
    惠英看陈颖没说话，又说，你越是把醒醒留在身边，越让他父母觉得关系远，不如当成两人还是正常夫妻，把醒醒给爷爷奶奶带，也便于醒醒多接受亲情。
    惠英跟陈颖刚到酒店门口，吴丰海正站在那里等，看到陈颖喊一声，嫂子。然后说，我来抱抱小侄女。惠英说，张华呢？吴丰海说，他说还有点事，晚点到，我们先进去吧。
    几个人把菜点好，又坐着聊了一会张华才到，后面跟着吴静。陈颖看到他们俩一起出现，心情又变得有点复杂。
    吴丰海站起来说，吴小姐也来了？吴静笑着说，不欢迎？吴丰海说，欢迎欢迎，多些人才热闹。
    吴静转过头看着陈颖说，你好，其实我们见过面。陈颖说，是的，前年春节时在菜市场。吴静说，没想到你记忆力这么好，我应该怎么喊你？然后笑着说，好象现在你还是我的老板。
    陈颖说，怎么喊都行，直接喊陈颖吧。吴静说，那我跟花店其它人一样喊你颖姐，本来就比你小。说完又看着惠英说，这位应该是刘小姐吧。惠英说，我也听说过你，吴静对不对，别喊什么小姐，喊惠英姐就好，我应该比你大。
    张华说，不用这么客气，把吴静带来，是想让大家认识一下，毕竟吴静暂时替陈颖做事，两人还没真正见面沟通过。
    吴丰海说，就是就是，没必要这么客气。惠英说，我看就你假客气，见谁都是喊小姐，跟张华到现在还喊张总。
 144
    .
    吴丰海嘿嘿笑笑，说，工作原因，习惯了，顾客都是上帝，不假客气谁买你的产品？惠英说，就凭喊别人小姐就能卖东西？
    张华说，你们俩能不能别碰到一起就打情骂俏？惠英转头瞪张华一眼，说，死张华，又乱说什么。
    张华笑着说，借周星弛同学的思路，你如果一定要骂我，能不能别在名字前面加个“死”字？惠英说，你就贫吧。
    张华坐到陈颖身边，然后抱起女儿，说，想不想爸爸？陈颖在边上轻轻说，很少看你这么贫，今天心情很好？张华也凑近陈颖，轻声说，只是想凑合丰海跟惠英才故意开他们俩玩笑。
    惠英马上说，刚才说别人，现在自己到说上悄悄话了。张华说，羡慕？那就找丰海说悄悄话去。吴丰海说，这种话题不参与讨论，我只负责陪着喝酒。
    吴静笑着说，看你们这么熟悉，真是很亲切，我到显得像个外人。张华说，怎么会，一会就熟悉了。然后对陈颖说，对了，我要跟你说一下，你尽快回花店接手管理，吴静我要抽到培训公司。
    陈颖听完想了想，说，为什么？吴静管的很好，就留在花店好了。张华说，她只是临时代管，本来就要放到我公司去的。
    陈颖没说话。张华又说，还有，林蓝我也要抽回去，花店的财务工作，要不让林蓝兼管一下，要不你自己辛苦点也行。
    陈颖马上说，不行，林蓝我要留在这里，你需要财务，我另外帮你找。张华说，花店的财务工作本身就不多。陈颖说，就是不行。吴丰海说，今天请你们来是吃饭喝酒放松的，别谈工作上的事行不行？
    吴静不喝酒，说从来没喝过。陈颖说带孩子也不喝，到是惠英陪着张华与吴丰海喝了一些。吃完饭，张华说，丰海还是负责送惠英，本来我跟吴静同路，但要送醒醒回去，所以吴静你只能自己回去。吴静说，没事，我自己走就行。
    张华抱着女儿进屋后，就把女儿放到床上，回头对陈颖说，如果没什么事，我先回去，晚上还要准备些资料，其它事明天再说。
    陈颖说，你坐一会吧，我有事跟你说。张华又把女儿抱起来，坐在床上，问，什么事？陈颖说，我想把醒醒送到你家，让妈妈带。
    张华高兴的说，真的？这样好，妈妈带总比放在托儿所好，就怕妈妈过分宠她，别到时宠坏了。
    陈颖说，孩子如果变坏又不是宠出来的，要看教育，反正大一点就送幼儿园，也不会整天在妈妈身边。
    张华说，难得你能想通，那也不用签什么协议了，我们在这里做事也更放心，只要多回家看她就行。
    陈颖恩一声，等了会说，为什么一定要吴静到你公司帮忙？张华说，感觉她能帮上忙，说不出理由，纯粹是个人感觉。
    陈颖又是沉默。张华说，提到吴静，到是又想起一件事，她提议你撤掉第三家店。陈颖抬头问，为什么？张华把理由说了一遍。
    陈颖听张华说完，沉思一会，说，她说的没有错，从经营的角度，的确能减少费用，而且销售额也不会受太大影响。张华说，那你也同意？
    陈颖说，不过，她提出建议我就照做，心里不舒服。张华说，什么时候变得这么小心眼？陈颖说，什么小心眼，只是说自己心理感受。
    张华说，那你自己看着办吧，还有，为什么不放林蓝？陈颖说，这个问题不想跟你说的过多，因为你不了解一个小女孩的心理。
    张华说，神神秘秘，那准备什么时候把醒醒送给妈妈？陈颖说，怎么说也得跟妈妈先商量吧，万一她不愿意带呢？张华说，怎么可能不愿意，她早就想由她来带醒醒。
    陈颖说，那我明天先跟妈妈打个电话，然后把醒醒以及她经常要用的一些东西送过去。张华说，明天我尽量抽时间陪你一起送醒醒回家。
    陈颖说，没事，你忙你的，我自己去就行。张华说，那先就这样，明天再联系。陈颖说，你先回去忙吧，也别太晚了。
    张华走后，陈颖看着女儿又有些不舍，从她出生到现在，从来没有一天离开过自己身边。但想想惠英的话也有道理，一方面可以增加与张华父母之间的相处机会，另一方面也能让女儿感受更多的亲情，爷爷奶奶肯定会经常带她去亲戚、朋友家走走，而跟在自己身边，很少有机会接触更多人。
    陈颖上午打电话跟妈妈一说，妈妈在电话那边高兴的说，太好了，醒醒放在我这里，你就放心。又问，什么时候送过来？陈颖说，等我收拾一下，下午送过去。妈妈高兴的说，那我跟她爷爷上午出去买一些她需要的东西。
    陈颖下午走之前给张华打了一个电话。张华说，你等我，我跟你一起回去。陈颖说，你现在公司刚启动，正忙，就不用去了，反正是坐出租车，带这些东西不麻烦。
    陈颖到了家，才知道妈妈买了很多东西，甚至还买了一张婴儿床。陈颖一直让女儿跟自己睡，所以看到床还有些奇怪，问，妈妈准备让醒醒自己睡？
    妈妈说，不是，她一直跟你睡一起，现在让她单独睡肯定不行，也会觉得不安全，先买着再说，反正迟早要买的。
    陈颖没走，怕女儿晚上万一不习惯环境哭闹起来。不过陈颖没跟女儿睡在一起，正准备睡觉，张华打来电话问了问情况，两人聊了一会。
    挂了电话后，躺在床上，虽然女儿不在身边，感觉少了什么似的，但陈颖心里又莫名有些幸福感。
    第二天早晨陈颖问妈妈，醒醒晚上睡得好吗？妈妈说，睡得很好，看来很适应，你就放心吧，有时间跟小华多回家看她就行。
    陈颖走后，爸爸说，哪睡得好？折腾到快天亮，现在到是睡着了。妈妈笑着说，总不能跟陈颖说实话吧，如果说实话，估计她就不会走了。又对爸爸说，小家伙一直跟着妈妈睡，突然换床换人，肯定不习惯，慢慢就好了。
 145
    .
    第一百四十二章
    陈颖突然出现在花店，让几个女孩即意外又兴奋，忙跑过来喊，颖姐，你终于回来了。边上一个说，想死我们了。陈颖笑着说，真的这么想我？另一个说，当然是真的。
    陈颖说，吴静跟林蓝在里面吗？女孩说，在的。陈颖说，那我先进去，回头跟你们聊。
    陈颖刚进来，林蓝就喊一声，颖姐。吴静笑着说，你终于来了，我也可以准备走了。陈颖说，要不别走了，留下来，反正我也不喜欢管理，到是可以多一些空闲时间陪女儿。
    吴静笑笑，说，其实我也不喜欢管理，还是去张华那里打打杂比较好。陈颖说，张华安排你过去干什么？吴静说，没具体说，就说过去再安排。
    陈颖说，看来他挺重视你。吴静看看她，然后笑着说，颖姐，张华只是把我当成一个能聊天的朋友。
    陈颖也就没说话。吴静站起来，拿几份文件给陈颖，说，这是这段时间经营上的一些数据，还有我对花店管理以及经营上的一些建议，你就权当参考用，因为以前没涉及过管理，肯定不成熟。
    陈颖接过来翻着看了看。吴静又说，其它也没什么可交接的，财务一直是林蓝在做。陈颖把这几份文件合起来放到桌子上，对吴静说，我们出去坐坐。
    吴静跟陈颖来到边上一家咖啡厅。吴静刚坐下就说，颖姐是不是想问我跟张华的关系？陈颖忙说，没有，就是纯粹找你出来坐坐，算是谢谢你这段时间的帮忙。
    吴静笑了笑，说，其实颖姐应该知道，在张华心里，你跟孩子的份量最重，所以你没必要担心他接触其它女人。
    陈颖仔细看看吴静，然后说，你的确聪明，难怪张华希望你去帮他。吴静笑笑，说，聪明的女人在男人心中，只能是朋友或工作伙伴，不会是妻子的理想人选，特别是张华这样的男人。
    陈颖说，看来你很了解张华？吴静说，我跟他是简单朋友，这样的关系更利于彼此真实的看清对方。
    陈颖说，他经常跟你谈到我？吴静又是笑笑，说，张华目前内心里，根本没考虑再去发展其它感情，假如我是你，任何时候都不会带孩子离开，只要你跟孩子在他身边，他的心思就仅仅放在工作上。
    陈颖说，万一别人主动呢？说完马上又说，不好意思，不应该跟你说这个话题。吴静笑笑，没说话。陈颖说，好了，不谈这些，既然你要过去，我希望你能多帮帮他，张华本性善良，很多时候太容易相信别人，上次就是因为相信别人而失败的。
    吴静说，创业先失败也未尝不是好事，再说了也算不上失败，只是创业初期遇到一些挫折。陈颖说，还有就是林蓝的事，这小丫头我想留在这，他那边需要财务我可以帮着找一个，毕竟以前做财务，认识些这方面的人。
    吴静说，我能明白你的意思，林蓝不过去也好。陈颖说，你这么聪明，肯定明白。
    张华晚上很晚才回家。吴静下午去了公司。张华没有安排她具体岗位，只是让她先熟悉公司所有事，最后张华说，你就把自己当成我的助理就行。
    下班后，吴丰海来了，张华与他还有吴静一起出去随便吃点，然后回公司讨论业务开拓方案以及培训内容等。扬威虽然参了股，但张华没有让他过多参与公司的事，一方面他不是很懂，另一方面纪莹怀孕，也需要他照顾。
    张华看看时间，说，差不多了，我们撤吧，不能让你们太辛苦。吴丰海说，这算什么辛苦。吴静笑笑，说，既然上了贼船，也就跟着贼船走吧。
    张华与吴静下了公交车，张华说，第一天就让你这么辛苦，我就不送你了，回去还要准备点资料。吴静说，没事，你回去吧。张华说，那我走了。
    陈颖躺在床上一直睡不着，看看空荡荡的身边，一下觉得很失落。以前晚上一直有女儿睡在边上，到没有感觉到多孤独，突然女儿不在身边，显得房间冷清多了。
    想打电话过去问问女儿怎样，看时间太晚，怕打扰到妈妈。最后忍不住拿出手机给张华打电话。
    张华洗完澡，正躺床上看资料，手机响起来，看是陈颖，心想这么晚怎么来电话？难道出什么事了？
    张华忙接起来，问，这么晚有什么事？陈颖轻轻说，醒醒不在身边，睡不着。张华松口气，说，我还以为出什么事了。
    陈颖说，你已经睡了？张华说，哪有那么幸福，刚回家没多长时间，还在看资料。陈颖说，这么晚还在忙？有没有打扰你？张华说，你说呢？
    陈颖沉默没说话。张华说，没事我就挂了。陈颖说，先别挂，陪我聊会。张华说，怎么啦？陈颖说，就是觉得屋里很冷清。
    张华说，你想聊什么？陈颖说，我也不知道。张华说，要不你开电视，听着电视声音睡觉。陈颖停了一会，才轻轻说，那好吧，我不打扰你了。
    陈颖挂了电话后，张华却很难集中精力看资料。一直在忙都忽视了陈颖心情，毕竟女儿一直在她身边，突然送给妈妈带，难免失落。
    刚才在电话里本想跟她说，要不搬回来住，但又不愿意开口。一看资料就想陈颖这会睡没睡？弄得根本没心情继续看下去。拿着手机几次想拨回去，最后想，算了，明天晚上去看看她。
    早晨张华跟吴静坐同一辆公交车去的公司。车上，张华说，突然让我想起最早遇见你的情景，那时你总带一份早餐带一份报纸，然后安静的坐到最后面。
    吴静笑笑说，我记得你都是站着，怎么现在也坐着？张华说，睡眠时间不多，实在疲劳。吴静说，所以说人都是在改变，包括行为习惯，甚至性格。
 146
    .
    张华问，觉得公司那几个新人怎么样？吴静说，还不错，起码愿意做事，也有激情。张华说，有个人，我一直想叫过来，可是又有点担心。吴静问，谁？张华说，严路。
    吴静说，这个人你跟我讲过，没见过他，所以不好发表什么意见。张华说，等有时间我把他喊出来坐坐，也不知道他有没有离开这里到其它城市，上次见面后就没联系过。
    吴静说，从公司的角度来说，没有好人坏人，只有合适不合适的人，人品的确重要，但适合岗位的能力更重要。
    张华说，是呀，用人品好的人肯定省心，可毕竟公司跟社会一样，都是复杂的，能遇到合适的人就已经很幸运，只要本质上不是为了来损害公司利益就行。
    吴静说，吴丰海以前接触过几次，但都是工作之余的时间，昨天晚上让我有点意外，没想到他外表看似散漫，工作起来非常认真仔细，而且工作经验的确丰富，起码他的很多思路给了我很多启发。
    张华笑笑，说，你以为哲东电器市区经理这个头衔是虚的？吴静说，只是有点意外而已。张华说，在哲东集团待这么久，真正交的朋友就他一个，当然有原因。
    张华刚到公司，雅韵来了电话，说自己明天放假，如果快明天回来，如果慢后天回来，问他有没有时间去车站接她，因为带着一些东西。
    张华笑着说，妹妹放假回来，多忙都要去接的。雅韵说，我就知道哥哥对我最好，那我确定了具体时间再联系你，还没打电话告诉妈妈，晚上再打回家，让妈妈给我多准备点好吃的。
    吴丰海依旧下班就赶过来。晚上在会议室，张华说，一切都准备的差不多，接下来几天主要就是业务开拓，丰海在不影响你目前工作的情况下，多关注下这几位新人以及业务开拓进程，当然也可以发动你的交际圈，争取第一场来的人多一些，哪怕部分是免费来旁听的也行，我的重心还是放在培训内容准备上，第一场一定不能失败。
    吴丰海说，没问题，这个就交给我。吴静说，那我做什么？张华说，你负责整个培训会场前后期的准备，包括场地选择跟现场需要的工作人员，还有就是门票等方面的事。
    三人又聊了一会，张华看看时间，说，今天我们早点散，晚上我还有点事要先走。三人出了公司，张华对吴静说，你先走吧，我暂时不回家。吴静笑笑，说，那我先走了。
    吴丰海说，我晚上找几个朋友聊聊，争取拉一些人来。张华说，好的，辛苦了，等第一场成功了，你就过来吧，现在我心里也没底。
    陈颖正在看电视，听有人敲门，开门一看是张华，忙说，你怎么来了？张华说，正好在附近有事，刚忙完，就顺便上来看看。
    张华走进来，陈颖关上门，跟着后面说，今天晚上回家还要忙吗？张华说，今天的事都忙完了。陈颖说，那就好。张华回头说，你的意思是不忙就陪你多坐一会？陈颖轻轻说，什么呀，我是觉得你忙完了就不用熬夜，也不用天天那么辛苦。
    第一百四十三章
    张华坐在床上，看看空白的墙面说，干脆把醒醒照片放大几张贴墙上，这样晚上随时能看见她。陈颖坐到椅子上，说，也行，过几天我去照相馆洗几张大的。
    两人沉默一会。张华突然想起来，说，雅韵要回来了，她白天给我打过电话，不是明天就是后天回来，要我去车站接她。
    陈颖说，你如果忙，我去接她好了，正好可以陪她一起回家，我也想去看看醒醒。张华想了想，说，好的，说实话，这几天还的确有些忙，第一场培训很重要。
    陈颖笑笑说，以前培训过那么多场，怎么现在这么紧张？张华说，性质不一样，而且还承载着扬威与丰海的希望，所以很谨慎。陈颖说，要不要我把花店这些女孩都拉去听？不过先说好，我可不付钱给你。
    张华说，可以的，第一场需要人多，最起码有个热闹的假象，培训时间是选择晚上还是选择白天一直在犹豫，毕竟普通上班族白天没时间。
    陈颖说，你不是说目前重点在毕业生身上吗，这样还是白天好，其它上班族如果真想参加，可以请假的。张华说，看看主要的客户群再决定吧。
    陈颖问，暂时需要财务人员吗？如果需要，我马上帮你找。张华说，目前还不知道公司未来发展如何，还是等过段时间再说，暂时就模糊的处理处理。
    陈颖说，扬威与吴丰海都参了股，财务方面怎么能模糊？张华说，他们俩都不是斤斤计较的人。陈颖说，这些事还是正规点好，很多原本很好的朋友就是因为钱的问题而闹得不愉快。
    张华说，别人我不敢说，起码他们俩不是。陈颖说，我也是担心你才这么说，要不我临时去帮你做一下，反正花店这边也不需要我做什么事，而且现在又不用带醒醒。
    张华说，如果你不忙就过去整理一下，估计有点杂乱，公司重新启动后，一直没详细做帐，我都是大概的记记，有些费用的票据都没有。陈颖说，你总是这样，看着心细，其实很粗心，那我明天上午过去。
    张华说，有没有打电话问问醒醒在家住得习惯吗？陈颖说，没打，怕打了后，妈妈以为我不放心把醒醒放她身边。张华说，突然换地方，肯定会不习惯，慢慢会好一点。
    陈颖恩一声。停了会，抬头问，跟贾芸芸还有联系吗？张华看了陈颖一会，然后问，怎么突然问这个问题？
    陈颖说，不清楚应该怎么说，如果你对她一直没感情，就不应该跟她保持那种亲密的距离，更何况你们之间还……。
    陈颖没说下去，但张华知道她想说什么，也没说话。陈颖停一会才说，对她总有些害怕的心理，希望她能慢慢走出这个心理圈，慢慢成熟起来。陈颖看了一眼张华，又说，说真的，有些时候还有点同情她。
    张华又是看了一会陈颖。陈颖看着他笑了笑，说，不用这么看我，没别的意思，你既然能把吴静当成朋友，为什么不能把我也当成朋友一样聊聊天。
 147
    .
    张华说，可是跟你聊这些问题，总觉得怪怪的。陈颖笑了笑，说，怎么会怪怪的？或许你以后再找对象，我还能帮你把把关。
    陈颖本想故做轻松的说这些话，谁知说完又觉得心里酸酸的。张华说，不谈这些了，你早点休息吧，明天去我那儿估计会很累，还不知道雅韵这丫头是明天回来还是后天回去，希望是后天，这样你明天就不用赶时间做帐。
    陈颖说，公司做帐需要的一些东西都在吧？张华说，都在，财务部以前所有的东西都没动过。陈颖说，那就好。张华站起来，说，没什么事，我先回去。
    陈颖刚打开门，张华突然回头说，醒醒现在只会喊妈妈，是不是你不教她喊爸爸？陈颖说，瞎说什么，回家住的那段时间，天天教她喊爸爸，有些宝宝就是这样，开始只会一个词，慢慢就多起来。
    张华说，原来这样，一直等着她喊我爸爸。陈颖说，不用急，现在妈妈带她，肯定很快就会喊了。张华说，你的意思是妈妈带才会喊爸爸？陈颖说，你怎么老是想歪了，不跟你说了，说多了让人生气。
    张华看着她，突然笑了笑，然后说，你也会生气？陈颖说，当然生气，好像我故意不让醒醒喊爸爸似的。
    陈颖早晨先去了趟花店，处理完一些事，就告诉林蓝自己要去张华公司，今天不回来，有事给她打电话。
    以前就来过，陈颖对地方还是很熟悉。陈颖刚进公司，吴丰海在会议室看见了她，马上跑出来，说，嫂子怎么来了？
    陈颖笑笑说，目前没财务，我来帮张华做下帐。吴丰海说，嫂子来管家是最好不过的，张总在办公室。陈颖说，你真像惠英所说的，总是喜欢假客气，直接喊张华多好。吴丰海嘿嘿笑笑。
    陈颖说，你已经过来上班了？吴丰海说，没有，早晨去公司打了下卡就跑来了。陈颖说，真厉害，在那边拿工资，在这边做事。吴丰海笑着说，嫂子说得太直接。然后说，跟我来下会议室。
    吴丰海带陈颖进了会议室，对几位新人说，给大家介绍一下，这是嫂子，以后直接喊嫂子就行。又笑着说，当然了，喊老板娘也行。
    陈颖说，瞎说什么。回头对几位新人笑笑，说，我是临时过来帮张华做下财务工作，你们忙着，我先过去。
    陈颖进张华办公室时，张华正跟吴静聊着什么。张华看见陈颖，马上站起来，走到她面前说，这么早就过来了？吴静回头也喊了声，颖姐。
    陈颖说，你们要是有事先聊吧，我去财务部看看。吴静站起来，说，没什么事，我还有其它事要忙。吴静出去后，陈颖说，把能拿出的票据与相关资料都给我吧，不过需要你配合，所以你今天最好别出去，随时需要找你。
    陈颖刚忙一会，张华走进来，说，雅韵刚打来电话，下午回来，大概晚上 点左右才到车站。陈颖说，这么晚？张华说，是呀，我也跟她说，为什么不明天回来，她说打电话回家，知道醒醒在家，想早点回来看醒醒。
    陈颖说，那我尽量做快点，早点去接她。张华说，这么晚安全不安全？要不我去吧，因为接了她还要送回去。
    陈颖说，没事，现在天黑得晚，从车站就直接坐出租车回家。张华说，那你小心一点，有事给我打电话。
    陈颖说，这些还是小事，你这些帐才真是让我头痛，太乱了。张华笑笑，说，我自己也觉得头痛，只好让你辛苦点，谁让你是优秀的财务人员。
    陈颖说，少拍我马屁，从来没听你说过我是优秀财务人员。张华说，你能把这些都处理好，不是优秀财务人员是什么？陈颖说，你这是提前给我压力，才刚开始，哪敢保证一定处理好？张华说，我相信你的，肯定能行。
    公司其它人员都出去开拓业务了，只剩下张华、吴静与陈颖。中午，张华走进财务室对陈颖说，休息一下吧，我们先出去吃饭。
    陈颖抬头对他说，你们去吃就行，给我带点回来。张华看她认真的样子，想了想，说，既然这样，我们都叫快餐好了。
    张华打完快餐电话，就坐在陈颖对面看着她忙。陈颖抬头看他，说，这么看我干什么？不放心？张华说，怎么会不放心，就想看看你认真工作时的样子。
    吴静跟其它人员都已经下班了，张华坐在办公室犹豫很久，终于还是拨了严路电话。严路接了电话说，华哥，有事吗？张华说，现在怎么样了？严路说，已经离开了哲东集团。张华说，已经去了其它城市？
    严路沉默一会，说，还没有，说真的，也在犹豫，待了好几年，真要走的时候，又有点不舍。张华说，晚上出来坐坐吧。
    张华刚跟严路通完电话，陈颖走进来，说，处理的差不多了，还有些不完善的地方等我回来后再来处理。
    张华说，辛苦你了，我陪你一起去接雅韵。陈颖说，没事的，我自己去就行，你忙你的。张华说，现在没事，晚上要见一个人，定的时间是九点，接她也来得及。
    陈颖说，那好吧，我先回住处一趟，晚上肯定在家住，得带一些东西。张华陪她回去拿了些东西，然后又急匆匆赶到车站。
    雅韵出了车站，看见哥哥跟陈颖站在外面等自己，笑着说，你们俩都来接我，让我很感动呀。张华接过她手里的东西，说，你是家里的宝贝，要是不小心擦伤跌倒，妈妈还不得骂死我？
    雅韵装着叹气说，可惜现在家里的宝贝已经换成了宝宝，妈妈估计也不关心我了。张华说，别罗嗦了，赶紧走吧，已经这么晚。
    雅韵看哥哥没上出租车，伸出头说，你不回家？张华说，我晚上还有事，没时间回去，跟妈妈说一下。
 148
    .
    第一百四十四章
    陈颖跟司机说了地址后，问雅韵，累不累？雅韵说，不累，想着回家看宝宝，想着已经放假，根本不累。陈颖说，妈妈准备让你暑假出来锻炼锻炼。雅韵说，可以呀，不过我要先在家陪宝宝玩几天再说。
    爸爸妈妈听见出租车的声音，从屋里走出来。女儿看到陈颖，忙从奶奶身上挣扎着下来，晃晃悠悠的跑过来。陈颖把她抱起来。
    爸爸从出租车上拿出雅韵的东西，妈妈说，赶紧进屋吃饭，菜都凉了。雅韵说，我来抱宝宝。说着从陈颖身上强行把宝宝抱过来，然后一路小跑进了屋。
    晚上多了雅韵，家里明显热闹多了。饭后坐在客厅边看电视边聊天。雅韵逗着宝宝对妈妈说，是不是我回来家里也热闹了？妈妈说，现在没有你家里也热闹。雅韵说，看来多了小宝宝，我的地位都降低了。
    妈妈说，真不喜欢你哥目前的工作，都不知道每天在忙什么，几个月也难得见他回家一趟。雅韵说，男人嘛，忙点好，不忙上哪赚钱去？妈妈说，谁说不忙就赚不了钱？
    陈颖说，他公司刚启动，所以最近比较忙，以后会好一点。妈妈说，他自己的公司？怎么没跟我们说，什么时候开的？
    雅韵说，哥哥就是这样，什么事都喜欢自己做决定，不跟别人商量，不过自己开公司总比给别人打工好。
    妈妈说，我看就是让我不省心，好好的开什么公司，看看你们俩，一个开花店，一个开公司，以后哪还有时间管孩子。
    陈颖说，我这边还是很清闲的，事不多，而且正准备撤掉一家店。妈妈说，我看这样好，其实留一家就行，又不是不能过日子。雅韵说，妈妈的思想太落伍，现在大家都在想着办法多赚钱，你反而希望少赚点。
    妈妈说，我看钱多了未必是好事。雅韵叹叹气，说，代沟呀。妈妈说，你这小丫头别给我整些乱七八糟的思想，在学校老老实实的安心学习，以后找份稳定点的工作我就满足了。
    雅韵说，我未来的理想还没想好，不过肯定不是一份稳定的工作。妈妈说，你是成心气我？陈颖忙说，雅韵现在还小，工作的事还要过好几年才说，不着急讨论这些。
    妈妈叹口气，说，本以为你们大了，我也就省心了，谁知越大越放心不下。雅韵拍拍妈妈肩说，放心吧，你的女儿不会让你担心的。
    妈妈抱着孙女站起来，说，我带醒醒睡觉去了，你们爱怎么着就怎么着，我也懒得管，现在我把希望都放在醒醒身上。爸爸也跟着进了房间。
    陈颖说，雅韵，以后别跟妈妈说这种话，老人的思想都是这样，顺着她点。雅韵说，知道妈妈是为我们好，但她的思想的确跟不上时代。陈颖说，你今天刚回来，肯定累，早点睡吧。
    躺在床上，陈颖想，所有的母亲都差不多，都希望自己儿女能安稳的过日子。又想，母亲是不是一样在担心自己？母亲肯定希望自己过得平稳、幸福，但目前的状态，母亲会放心吗？
    严路看张华走进去，忙站起来说，华哥找我有事？张华坐下来，笑笑，说，没事，就是找你出来聊聊天。服务员走过来，问，两位要什么茶？张华说，绿茶就行。严路说，我也一样。服务员刚要走，张华又说，给我拿两瓶啤酒。
    张华看严路没说话，就说，还在内疚？严路说，只要看到华哥心里就觉得有愧。张华说，记得以前看过一个新闻，讲一个大慈善家突然被逮捕，因为他是 年前被通缉的杀人犯。
    严路说，杀人犯变成慈善家？张华说，被逮捕后，有人问过他这个问题，他说自从一时犯错杀人后，良心一直受到煎熬，虽然很多年来没有被捕，甚至还让他成了富翁，但他的良心始终不安，只能用不停的做善事来弥补自己曾经的过错。
    张华继续说，后来被害家庭都出面替他求情，因为他多次帮助过这个曾经受到他伤害的家庭，可见，只要同样的错误不犯第二次，并且是真心悔过，都会被别人原谅。
    严路低头思考。张华看着他，说，其实年轻的时候犯点错是好事，只要本质不坏，更利于未来的人生方向。
    严路抬头看看张华，说，谢谢华哥。服务员把茶与啤酒送了过来，张华打开啤酒，给严路与自己各倒了一杯，说，不谈这些，先干一杯。
    严路问，华哥公司现在怎么样了？张华说，上次的事算是有得有失，反而让我找到了新的发展方向，所以事情都有两面性。
    严路说，那就好，我内心也稍微好受点。张华笑了笑，说，没必要纠缠在这些细节上，任何事向前看，我们都还年轻，未来要走的路还很长，最终是对是错，只有到人生终点才知道。
    严路说，跟着华哥的确能学到很多东西，有些话现在说起来或许有些矫情，其实当初我是真的很想跟在华哥身后出来创事业。
    张华笑笑，说，我也不多罗嗦，如果还觉得我张华值得信赖，就过来一起干，我还是一样相信你，无论是工作能力还是人品。
    严路低头沉思一会，然后抬头说，华哥的人品与大度让我真的佩服，我也不多说什么，以后华哥看我的实际行动。严路说完端起酒杯，说，我敬华哥一杯。
    回到家半躺在床上，张华边抽烟边思考。严路以后到底会怎样是未知数，但可以肯定是，短期内他一定会卖力做事，有这点就足够，创业初期需要的就是这类人，毕竟他具备一定的经验，有他在身边配合，自己对于培训会场的掌控也更有信心。
    至于邓光飞，暂时还用不上，也用不着去拉他。也许等某天自己需要他的时候，或许他已自动投奔过来。
    吴静说的有道理，企业也好，公司也好，需要的不是好人，是合适的人。这个合适包括不同的岗位，不同的时期，不同的环境。好人不一定能做事，但合适的人肯定能把事情做好。
    陈颖吃完早饭准备回市区，妈妈看她抱着女儿舍不得放手，想了想，说，小颖，我们中午带醒醒去小华他姑姑家，要是没什么事，一起去吧，你跟醒醒都还没去过。
 149
    .
    雅韵说，对，一起去，人多还热闹。陈颖说，好的，那我先打个电话回花店。陈颖打完电话，又给张华打了个电话，说，我暂时不回市区，今天跟妈妈去姑姑家，你把这几天的费用情况单独写在一个本子上，等我回市区再做进帐里。
    张华说，醒醒也去？陈颖笑着说，当然一起去，难道我们去，把她一个人留在家里？张华说，我知道了，见到姑姑跟她说我这段时间忙，无法一起去。陈颖说，好的。
    下午从姑姑家回来，陈颖还始终处于一种错觉中，那就是与张华根本没离婚。由于张华父母一直没跟亲戚朋友们说他们俩离婚的事，所以姑姑家所有人还是把陈颖当成张华家儿媳对待。
    雅韵只要在公开场合都是喊陈颖嫂子。所有这些让陈颖即感到一种淡淡幸福感，又有一些复杂矛盾情绪。
    陈颖知道目前所有的一切都是因为孩子，假如与张华没有生下女儿，情况会是怎样？假如张华家人不喜欢这个孩子又会怎样？假如某天这些亲戚知道自己跟张华已经离婚了会怎样？假如亲戚朋友知道自己的事……陈颖不敢多想，也不愿意去想，怕想得越多心里越担心。
    晚上，陈颖在厨房帮妈妈洗菜，雅韵在客厅带醒醒玩。妈妈问，现在跟小华住在一起吗？陈颖不知道怎么回答，只好低头不语。
    妈妈看看她，又回头切菜，边切边自言自语，没一个让我省心的。陈颖更是不知道怎么开口。
    妈妈说，现在天热，等以后天凉快了，让你爸跟你妈没事就过来走走，他们就你一个女儿，醒醒又在这边，会有些寂寞。陈颖说，好的。
    妈妈说，现在醒醒我带着，你空闲时间也多一些，回去后，多留意留意小华的生活规律，好好的工作不做，非要自己开什么公司，一个人住着估计吃饭都不正常，钱能不能赚到还不知道，别先把身体弄坏了。
    陈颖恩一声，说，好象经常熬夜，回去我会留意的。妈妈说，在一起多好，非要你开个花店，他弄个公司。
    陈颖说，花店这边事不多，我会经常过去帮他做点财务上的事。妈妈说，这样就最好不过，小华对钱一直没概念，经常吃亏，你帮着他管钱，我也放心点。
    陈颖说，不过我只是暂时帮他管一下，以后要单独找财务人员。妈妈说，找什么找，找一个外人管钱能放心？陈颖笑笑，说，财务不是管现金，只是做做帐。
    妈妈说，我不懂这些，反正觉得自己人在身边总要好些，也免得被骗。陈颖说，妈，张华又不笨，怎么会被骗？妈妈说，算了，你们的事我也懒得管，现在我只管带好醒醒。
    第一百四十五章
    陈颖第二天上午要回市区，问雅韵暑假想去花店还是去她哥哥那里？雅韵说，目前不清楚哥哥在干什么，等去了后看看再决定，哪边有意思就待哪边。
    妈妈说，是让你去尝尝工作的辛苦，不是让你去玩的，哪有那么多有意思的工作？雅韵说，现在都提倡快乐的工作，自己喜欢的工作即使辛苦也是快乐的。
    妈妈说，我看生下你就是为了来气我。雅韵笑着抱住妈妈，说，当然不是，生下我是为了让妈妈晚年生活更幸福。妈妈说，去去去，少跟我说好听的。
    陈颖笑笑，问，准备什么时候去？雅韵说，还要在家待几天，刚放假先玩几天再说，去的时候会提前打电话。
    陈颖走后，妈妈对雅韵说，以后当她面还是继续喊嫂子吧。雅韵说，可还是觉得尴尬。妈妈说，好歹活了几十年，看人应该不会太偏，虽然对她以前的行为有些不满，总体来说还算个不错的丫头，能把醒醒放在家里，说明她还是珍惜这个家的。
    爸爸坐在边上没说话。雅韵说，可是哥哥会同意吗？妈妈说，醒醒已经这么大，又住在家里，难道让她把醒醒再带着走？起码我不答应。
    雅韵说，可是你也要考虑哥哥的心理。妈妈说，过日子总会有些不顺心的事，想想一辈子就几十年，到最后还不是为了孩子。妈妈又说，多少家庭闹离婚，最后因为孩子又走在一起，什么叫完整家庭？就是一家人能平平安安的守在一起才叫完整家庭。
    陈颖回市区后，在花店时间待得反而很少，大部分时间都在张华公司。张华说，要不要给你发工资？陈颖说，把自己身体保持好就行，妈妈就担心你的身体，酒好象现在喝得比较少，烟却越抽越多，吃饭也不规律。
    张华说，我身体一直很好，用不着担心。陈颖说，现在年轻当然觉得身体好，老了就知道了。张华说，什么时候变得跟妈妈一样罗嗦了？
    陈颖没理他，拿出一份文件，说，这是我根据整体投资情况以及扬威与吴丰海投资金额计算出来的股份比例，另外还有详细的股份合作细则、分成、各自职责等细节，你看看。
    张华大概的翻着看了一遍，然后抬头说，看不出来，真是让我意外，要不你过来帮我好了。陈颖说，别开玩笑，我是认真的，朋友间合作更要提前把详细的方案整理出来，免得以后大家有矛盾。
    张华说，谁开玩笑了，我真要好好谢谢你帮我整理这份整套方案，其实我也一直担心这个问题，可一直没时间，另外也不太懂这些。
    陈颖说，你仔细看看，如果有什么不懂的或者想修改的跟我说一声，最终定案后给扬威与吴丰海看看，他们没意见就签字确认，这些都需要备案的，至于公司性质变更等问题，我帮你去处理。
    事实证明，张华找吴丰海合作，拉吴静帮忙，以及让严路过来，都是正确的选择。吴丰海在销售行业广泛的一线关系，以及丰富的基层经验与销售能力，几个新人在他的带领下，培训业务的开拓很顺利。
    而吴静很好的处理了公司杂事，完善了公司管理制度，甚至在很多重要问题上，给出不少建议。严路一来就表现的非常积极，在熟悉新的培训内容之外，还帮着业务开拓，另外就是跟吴静一起准备培训前期的事务。
 150
    .
    本来最头疼的财务问题，却让陈颖处理的井井有条，所有该形成正规文件的东西都详细的整理出来，包括员工工资制度等。
    这些让张华完全放心的把所有精力都放在培训准备上。有时陈颖会陪着张华很晚才下班，张华说，怎么不早走？陈颖说，醒醒不在身边，回去早了也没事做。
    张华说，你现在都在这里，花店管理怎么办？陈颖说，花店已经很良性，有没有我都一样。张华说，等第一场成功了，就找个财务人员，这样你也轻松点。
    陈颖说，那我提前留意下人员，对了，雅韵打电话说明天来市区。张华说，这丫头都不跟我联系了？陈颖说，她是怕你忙，所以给我打的电话。张华说，那正好，让她过来帮着准备会场的事，顺便免费听听培训过程。
    陈颖说，雅韵来了跟我住一起吧，也方便点。张华说，你那儿地方不大，住在我这边就行，反正有她的房间。
    陈颖去接的雅韵，然后带她到张华公司。雅韵刚进哥哥办公室就说，哥，来帮忙给不给工资的？张华说，还不知道会不会给我添乱，就先要工资？
    雅韵说，凭你妹妹的能力，怎么会添乱。张华说，那就好好表现，你以后跟着吴静姐姐，等会我带你去见她，她正在准备培训会场的事，你可以跟她身边学习学习。
    雅韵说，吴静姐姐？什么时候多了个吴静姐姐？张华说，你过来的任务是学习加做事，别问那么多。
    张华把雅韵送到会场，吴静跟严路，还有几位新人正在那儿做准备。张华说，由于是第一场，多租了一天做准备，明天下午是正式培训时间。
    然后走到吴静边上，说，准备的怎么样了？吴静回头看他笑了笑，说，都差不多了，就等你晚上你过来适应场地。然后看着雅韵说，这位是？
    张华说，我妹妹，叫雅韵，去年刚上大学，暑假在家没事，让她过来锻炼锻炼。然后对雅韵说，这是吴静姐姐，以后就跟着她，吴静可是我难得佩服的人，非常聪明，跟着她能学到很多东西。
    雅韵喊一声，吴静姐姐。吴静笑笑说，别听你哥乱夸，雅韵一看就知道是个聪明的女孩。张华说，那就把她交给你，我先回公司，晚上再过来。
    张华又走到严路身边，说，明天现场气氛的调节可就看你了，有没有信心？严路说，没问题，我已经跟几位新人排练过多次，包括从进场到退场之间所有的气氛调节，至于开场与中间休息前后的主持内容，我也单独排练过很多次。张华说，那我就放心了。
    公司下午就剩下张华与陈颖。张华在办公室靠在椅子上坐了一会，突然喊，陈颖。陈颖走进来，说，有什么事？
    张华说，没事，过来陪我坐会。陈颖坐到他对面，说，怎么啦？对明天培训有些担心？张华说，没有，只是在思考一些问题。
    陈颖说，思考什么？张华没回答这个问题，停了会才说，同样是悲情电视剧，有些电视剧看着剧情是悲剧却伤心不起来，有些却很容易让观众跟随剧情悲伤，我一直奇怪为什么有完全相反的结果，后来发现问题不是出在剧情上，问题出在演员身上。
    陈颖奇怪的说，怎么突然想到这个问题？张华说，培训跟演电视剧差不多，有些演员一看就做作，这样的演员无论演什么电视剧，都不会把观众带进剧情里，因为感觉太假，而好的演员，会让你真实的感受到他生活在剧情里。
    张华看了看陈颖，说，所以培训师最重要的不是夸张的情绪表演，是你能不能让别人真实的感受到你是不是实在实在的教别人一些东西，而这些东西是不是真的有用，是不是真的能运用在现实生活与工作中。
    陈颖说，既然你能想到这些，肯定能做得很好。张华淡淡的笑笑，说，也许是吧，但能想到的道理，不一定能做到，或者说不一定能做好。
    张华晚上说是去适应会场，其实就是提前预演一遍，包括学员进场、严路的开场主持、互动环节、结束主持以及学员退场。
    张华跟陈颖说，你也跟我一起去看看。张华与陈颖到会场的时候，严路正在台上练习开场主持与中间休息时的互动。吴丰海也在，跟几位新人在说着什么。
    张华看着台上的严路对陈颖说，你觉得他在台上表现的怎么样？陈颖说，也许就是你说的那种表演有些过的演员。张华说，但开场与气氛营造需要他这种风格，这就是互补。
    其它人看张华与陈颖走进来，忙喊，张总与嫂子来了？雅韵跑过来，说，哥哥，这个工作好玩，有意思，感觉跟他们一起很有激情。
    张华笑笑，说，到时别喊辛苦就行。雅韵说，这个事有什么辛苦的？张华说，起码明天下午培训过程中的几个小时，所有工作人员都只能站着。雅韵说，这算什么辛苦，没问题。
    严路走下台，对张华说，华哥，所有的都准备好了，等会我们开始排练，如果当中有什么问题，你就提出来。
    张华说，我跟你在一起合作过那么多场，对你还信不过？严路说，那我们排练了。回头对其它人说，大家开始准备，争取不出问题，一次成功。
    排练过程很顺利，惟独最重要的培训过程，张华没排练。排练结束后，张华说，大家这段时间都很辛苦，今天早点回去，争取明天大胜利。
 151
    .
    第一百四十七章
    聚餐的气氛很热闹，特别多了这么多女性在场。吴静说从来不喝酒，但还是被大家逼着喝了一点。陈颖更是没办法，被这些人一直喊嫂子，不喝都不行。惠英发现只要有吴丰海在，想不喝酒基本不可能。
    雅韵本身可爱，加上是张华妹妹的关系，几乎成了主角。这点让她很开心，虽然张华不让她喝酒，但还是抢着喝了一些。
    真正没喝酒的就纪莹一个人，由于正怀孕，大家也不勉强。陈颖坐在她边上，两人基本上都在聊孕期跟孩子的事。
    陈颖看张华一直在喝酒，忍不住说，你少喝点。张华回头看看她，笑着说，没事的，难得大家这么高兴。
    纪莹说，我们到旁边沙发坐，让他们闹去。纪莹刚坐下就问，跟他怎么样了？陈颖笑笑，说，老样子。纪莹说，虽然孩子还没出生，但已经感受到孩子需要完整家庭。
    陈颖说，醒醒现在跟她爷爷奶奶，心理上不会有什么问题。纪莹说，可毕竟性质不一样，听扬威说，你们不在一起住？陈颖说，是的。
    纪莹说，跟张华同学好几年，别的不敢说，他的人品还是值得我们相信的，也富有同情心，怎么在这个问题上就变成一根筋？
    陈颖看着纪莹一会，然后慢慢说，是我对不起他。纪莹说，谁没有过错？能改正的错误就不是错误。陈颖苦笑一下，说，有些错误改正了还是错误。
    纪莹说，那为什么就不能包容已经改正的错误？陈颖说，很多问题不是自己能决定的，现在只希望醒醒能健康成长，或许等她大了，就能接受一些事情。
    纪莹说，这些问题不能等孩子大了再解决，我只相信一点，诚心总能换来回报。陈颖笑笑，没说话。惠英走过来，说，你们在聊什么？
    陈颖笑了笑，说，聊你怀孕后才能聊的问题。陈颖说完看惠英的神色变了一下，马上意识到自己无意说的话刺痛了她，于是拉她坐下来，说，别喝那么多。然后凑近她耳边，轻轻说，我不是有意的。
    惠英淡淡的笑笑，说，都已经过去了。陈颖说，幸好醒醒不在身边，不然现在已经带醒醒回去了。雅韵也跟着跑过来，拉陈颖，说，嫂子，他们叫你过去喝酒呢。本来雅韵当陈颖面喊嫂子还有点不好意思，这段时间慢慢也习惯了。
    纪莹说，你们过去吧，我反正不喝酒，就在这坐会。陈颖回到桌上，对扬威说，时间有点晚，要不你陪纪莹先回去吧，她现在怀孕需要多休息。
    其实扬威也想早点陪纪莹回去，但性格原因，不想扫大家兴，所以一直没说，现在听陈颖这么说，就顺着她话说，那你们喝，家里有孕妇，没办法只能先走。
    张华站起来，说，我送送你们。扬威说，没事，你不用起来。张华推他，说，走吧。扬威也就随他送自己跟纪莹出门。桌上其它人喊，张总出去了，现在该嫂子陪我们喝。
    散场后，其它人先走了，包括吴静，就剩下张华、陈颖与雅韵站在路边。虽然吴静跟张华同路，但这段时间，她都有意避开张华，自己单独先走。
    张华看着雅韵说，看看你，脸都喝红了。雅韵说，又没喝多少，我只是闹着玩才喝一点。陈颖说，跟我们在一起喝一点没事。
    张华伸手拦辆出租车，对陈颖说，我们一起走，先把你送回去。陈颖说，你们走吧，我自己走就行。张华说，已经这么晚，一起走比较放心点。
    雅韵说，我要坐前面，你们坐后面去。车刚开一会，陈颖侧过脸看看张华，发现他靠在座位上睡着了。看来这段时间他休息的太少，晚上又喝了那么多酒，估计有些疲劳。
    看着张华一会，陈颖把头慢慢靠在他肩上，或许是因为喝酒的缘故，或许是因为这段时间帮张华处理财务上的事有些累，不知不觉也睡着了。
    等雅韵把他们叫醒的时候，才发现车已经到了楼下。陈颖睁开眼看看外面，对雅韵说，不是要把我先送回去吗，怎么先到你哥这儿了？
    雅韵说，看你们都睡着了，不好意思打扰，就直接让司机开这儿来了。然后对张华说，哥哥，快点付钱，我们好下车。
    张华看看陈颖躺过的左肩说，你睡觉流口水？陈颖说，什么流口水，瞎说。张华说，那我的肩怎么湿了。陈颖推他，说，赶紧下车吧，真罗嗦。
    陈颖出来后，在路边站一会，说，凉风一吹，感觉清醒多了。然后说，你们上去吧，我自己坐车回去。雅韵说，这么晚了，干脆在这住，反正有地方。陈颖说，不了，回去也很快。
    张华把钥匙给雅韵，说，你先上去。等雅韵上了楼，张华说，我们走走吧。陈颖说，你不困？张华说，刚才在车上睡了会，现在到有些清醒。
    午夜街头很安静，两人默默在街边走着，谁也没说话。走了很久，陈颖终于笑着说，你准备走路把我送回去？
    张华依然慢慢向前走着，一边说，记得大一的时候，有天晚上，大概也是这个时间，跟扬威在街上无目的的走了很久，后来还是翻墙进的校园，不过那次我跟他是滔滔不绝的聊天，都忘了走过哪些街，回去后才发现腿酸的第二天都走不动道。
    陈颖笑笑，说，真是佩服你们。张华说，走上社会后，让我们失去很多东西，再也找不回做任何事都不需要复杂心理的感觉。
    陈颖说，或许生活本身就不容许我们一直停留在简单的生活状态。张华说，或许是这样吧，所以才觉得安静的午夜容易让人平静下来，可惜已经很多年没有在这个时间放松的出来走走。
    陈颖沉默一会，然后轻轻说，我们还从来没有这样一起走过。张华停了下来，从兜里抽出一支烟点上，抽了几口后，说，还是叫辆车，再走的话，明天真起不来。
    雅韵坐在客厅看电视，看哥哥起床出来，说，我已经买了早点，赶紧吃。张华说，已经这么晚，怎么不早点叫我？
    雅韵说，看你那么疲劳，就让你多睡会。张华洗完，匆忙吃完早点，说，我们走吧。到公司，陈颖已经在。张华看到她，说，来这么早？陈颖笑笑。张华说，到我办公室，有点事跟你聊聊。
 152
    .
    陈颖跟他走进来，张华坐到椅子上，说，你先坐下来。陈颖坐了下来，然后问，什么事？张华说，是跟你商量一下关于财务的事，我是这样想的，再招一个财务人员，这样你就不会太忙，但财务方面重要的一些资料与事情，还是你来做，杂事交给新财务人员就行。
    张华又说，我已经习惯了你做这些事，也更放心。陈颖笑着说，你真想让我长期帮你管财务？张华说，没办法，这段有些依赖你了，所以你只能辛苦一些，再说了，有新的财务人员做杂事，你也不必要天天过来，需要的时候来一下就行。
    陈颖笑笑，说，那你可得给我开工资。张华说，你怎么也这么俗，跟雅韵一样，张口就谈钱，要记住，比钱更重要的是能体现自身价值。陈颖说，少来，哪有做事不给钱的。
    张华正色说，不开玩笑了，说实话，让外人管财务，我有点不放心。这句话让陈颖心里莫名出现一些温暖感。
    下午，张华给吴丰海与扬威打了电话，约晚上一起吃饭。下班的时候，张华让陈颖带雅韵先回家，雅韵说，哥哥不回去？张华说，晚上还有事，要晚些回去。
    陈颖说，让他忙去吧，花店关门晚，我带你先去花店玩玩，然后我们在外面吃完饭再回家。雅韵说，好的，也想去玩玩，好久没见到梦梦姐她们。等她们走后，张华拿起桌上几份文件又看了一遍。
    吴丰海先到，看张华已经在包厢，说，张总来这么早？张华说，以后再这么喊，我可不高兴了。吴丰海嘿嘿笑笑，说，今天什么事？张华说，等扬威到了再说，我们先点菜。张华点菜时告诉服务员，菜先放一边，等都齐了才上桌。
    扬威刚进来就说，不好意思，现在纪莹正怀孕，感觉很不自由。吴丰海笑着说，这才是好男人。
    张华说，趁菜还没上桌，先让你们看看这份文件。张华说完递给他们俩各一份，吴丰海问，这是什么？
    张华说，参股合作方案，陈颖弄的，你们看看，如果没意见我们就按这个办。张华又说，前几天不敢跟你们谈这个问题，现在第一场成功了，也看到一些希望才跟你们说。
    吴丰海说，如果你觉得我们有参股的必要，我就直接签字，至于内容用不着看，才这么点钱，沾光的永远是我们。张华说，那就签字吧。
    扬威把合同推回去，说，张华，这点钱别说借给你，就是送给你也没什么，现在公司的发展已经看到希望，我知道你是想帮我，但我不想沾你这个便宜。
    第一百四十八章
    张华说，怎么会是沾我便宜？扬威说，我不懂公司的业务，更不懂培训这个行业，根本帮不上忙，让我干占股份，心里不安。
    张华说，其它事用不着你来做，签了这份合同就是帮我。扬威奇怪的看着他。张华扔给他们俩各一支烟，自己点上一支，然后才慢慢说，其实找你们俩参股，有我自私的一面，对自己的性格太了解，假如公司仅仅是个人的，很可能随时放弃，因为内心并不在乎公司是成功还是失败，成功更好，失败也无所谓，你们俩参了股，算是给自己一个必须坚持下去的理由。
    张华看着扬威说，所以我才说，你签字就是在帮我。扬威也看看张华，思考了一会，说，既然这样，那我就签字。
    张华说，有一点先说一下，对于参股一事，我们三个人知道就行，当然还有陈颖，其它人暂时不要说，特别严路那儿，如果他知道肯定有想法，目前还需要他安心做事。
    两个人说，这个没问题。张华说，丰海现在可以考虑辞职过来，你以后主要负责业务这块，严路暂时让他负责培训，其实主要还是我负责，算是给他个头衔，吴静负责内务等杂事，陈颖负责财务，公司的基本框架就算搭建完善了。
    吴丰海说，没问题，我会尽快办理好那边的辞职手续。张华笑笑说，那今天晚上的事就算谈完了，接下来就是吃饭喝酒。
    张华回到家时，陈颖正陪雅韵看电视。张华说，你也在？陈颖说，怕雅韵一个人在家害怕，就跟着一起过来陪她。张华说，那你跟雅韵睡大床，我在雅韵床上睡，就不用来回跑。
    陈颖说，没事，昨天那么晚都回去了，现在还这么早。张华说，那我送你下楼。雅韵说，怎么刚回来就赶嫂子走，不能多坐一会？
    自从那些事之后，这是三个人一起，雅韵第一次喊陈颖叫嫂子。虽然雅韵现在经常喊，但都是有外人在场，所以张华奇怪的看了一眼雅韵。
    陈颖站起来，说，是该回去了，昨天睡得有些晚，今天想早点睡。张华送她下楼的时候，陈颖说，财务人员我已经找好了，明天让她过来，这样我就有时间处理花店的事，准备撤掉第三家店。
    张华笑着说，想通了？陈颖说，妈妈还希望我只留下一家，其实我也不想开好几家，不过已经有这么多员工，总不能把她们辞掉。
    张华说，几名员工怎么处理？陈颖说，全部留着，分到其它三家店，把梦梦拉出来管这三家店，财务有林蓝在做，这样我就轻松很多，还能经常回去看看醒醒。
    张华说，不怕开支大？陈颖说，我的目的又不是纯粹赚钱，现在这样我已经很满足。张华说，扬威与丰海晚上已经签了字，说真的，他们签完字感觉又有了无形压力。陈颖说，有点压力也好，起码做事时会更慎重。
    第一场的成功，让接下来几场培训会的业务开拓非常顺利，吴丰海正式上班后更是用心。陈颖介绍来的财务是位四十多岁的大姐，叫宋英玲。张华问陈颖为什么找个中年人，说公司都是年轻人。陈颖笑着说，年纪大点才让人放心。张华不清楚她所指的放心是什么。
    宋英玲来了后，陈颖就抽出时间撤掉了第三家店，期间还抽时间回张华父母家看了次女儿，雅韵陪她一起回去的。
    张华、吴静、吴丰海三个人经常晚上留在公司会议室讨论一些事，所以陈颖晚上几乎都在陪雅韵。
    有天晚上在会议室，吴静提出一个想法，她说，现在公司的业务仅仅停留在单一的培训上，而且培训主讲也就张华本人，为什么不增加业务范畴？
    张华问，怎么增加？吴静说，不一定非要自己主讲，也不一定非要招固定的培训师来主讲，现在我们从业务开拓、培训会前后期操作及现场氛围都有一整套的流程与经验，培训师做的事仅仅就是按我们的要求做到位就行，既然这样，我们随时都能请到单场培训需要的培训师，而且灵活性更大，市场需要什么，我们就举办什么培训会。
    虽然吴静说的不是很具体，但张华马上明白是什么意思，此举还能让公司增加另一重身份，那就是培训市场专业策划团队。吴静的此建议，让公司业务的发展又增加了不少市场。
    张华低端市场策略及专业策划思路的成功，让一个人又关注到他，那就是贾哲东。其实贾哲东一直在关注他，只是现在的张华让他更不得不关注。对张华，贾哲东始终有着复杂情感。
 153
    .
    徐强坐在他对面，喝口茶后，点上一支烟慢慢抽着。贾哲东看看他，说，张华能把严路拉过去，这种胸襟与思维的确很不一般。徐强说，目前他的规模并不大，而且张华也没有想继续扩大区域的想法。
    贾哲东说，任何公司最重要的不是暂时的规模，是发展思路与市场定位，对于张华来说，自身能力与公司策略是他的优势，但他缺少资金与社会背景。
    徐强说，吴丰海是从冯林寒那边走出去的，他在市区底层拥有广泛的关系群，特别商场一线员工群体，包括很多电器公司的工作人员，甚至很多客户都是他的朋友，这点优势让他在张华那里充分的发挥了作用。
    贾哲东说，有时间找冯林寒聊聊，为什么这样的人在他手下没得到重视。徐强笑笑，说，有能力没得到重视的人很多，张华公司有个女孩，叫吴静，在以前公司待了好几年，一直在普通岗位上平平淡淡，到了张华那里却表现的非常出色，据说很多方案与思路都出自她之手，深入接触过她的人都说此女孩智商极高。
    贾哲东沉思一下，说，有机会到想认识一下这位女孩。徐强又说，严路心中对张华有愧，过去后表现非常积极，正因为有这几位，张华才能快速走上正规。
    贾哲东说，无论这些人怎么强，毕竟是围绕在张华身边，能让这些人各自发挥出最大作用，就是领导能力。徐强说，还有一个人不能不提，就是张华前妻陈颖，目前公司财务叫宋英玲，但只是一个默默做事的中年女人，真正管着公司财务的是陈颖。
    贾哲东说，看来张华对前妻还有感情，也对她很放心。徐强说，的确是这样，张华妹妹暑假在公司帮忙，由于张华忙，平时照顾他妹妹的都是陈颖，还有一点，陈颖把女儿放在张华父母家，看来复婚是迟早的事。
    贾哲东说，我到希望他们能早点复婚，这样跟他合作起来就更放心。徐强说，你准备跟他合作？贾哲东笑笑，说，生意场上只有永远的利益，他有思路与能力，我有资金与社会背景，如果不合作，岂不是浪费彼此的优势。
    徐强说，他肯再回到集团上班？贾哲东说，我说的是合作。徐强说，假如合作，他会不会再跟芸芸有纠葛？
    贾哲东沉默一会，然后问，芸芸在电器公司那边表现的怎样？徐强说，已经慢慢插手公司的部分事务，也许是想借助工作忘掉一些事。
    贾哲东说，情绪怎样？徐强说，从陈颖离开到现在，没找过张华，张华也没找过她，现在芸芸表面看起来很平静，但能感觉到情绪有些低落。
    贾哲东说，暂时低落就低落吧，只要能慢慢想通就好，不适合的人强求来也不是幸福。
    雅韵看似是在公司帮忙，其实张华的目的主要是让她来听些培训课程，好提前了解社会了解工作经验。
    雅韵也的确对这些培训课程有很大兴趣，甚至还拉几个要好的女同学来听了几场。这段时间，雅韵对陈颖的亲近感又慢慢恢复，一方面哥哥忙，晚上都是陈颖在陪自己，另一方面习惯性喊她嫂子多了，在心里悄悄找到以前那种感觉。
    暑假快结束，雅韵想提前回家。说好下午张华与陈颖一起送她回家，但张华临时又有事，只能陈颖单独送她回去。
    晚上在家里吃饭，妈妈问雅韵，这段时间学到了些什么？雅韵笑着说，学的东西可多了，越来越佩服哥哥，都不知道他怎么懂那么多的道理。
    妈妈说，我看他有些道理就不懂。雅韵说，妈妈是没去听哥哥培训，我的几个同学都说哥哥太酷了，还有同学问哥哥有没有结婚，没结婚的话就去追哥哥。
    妈妈说，你同学？你同学才多大？现在这么小的孩子就这么大胆？真是替你们这群小孩子担心。
    雅韵说，不用担心，我已经告诉她们哥哥早就有了宝宝。妈妈说，不是担心这个，是担心你们的思想。雅韵说，我觉得我们思想很健康。
    陈颖说，妈，现在这一代年轻人的思维方式都比较直接，但品质上不坏，只是行为及表达方式有点不同而已。
    第一百四十九章
    妈妈说，行为跟说话就能反应出一个人的思想，反正很担心现在的年轻人，很多时候连想做什么，该做什么都不清楚。雅韵说，我已经确定了自己毕业后做什么。
    妈妈说，准备做什么？雅韵说，营销行业，也就是通常所说的销售行业。妈妈说，你想到商场去帮别人卖东西？
    雅韵说，商场销售人员只是营销行业的岗位之一，嫂子现在就是销售行业，哥哥也是，难道他们是在商场卖东西？
    妈妈说，反正听到这些词就觉得不舒服，那么多安稳的工作不做，非要去做这些干什么？一个女孩子家，有个稳稳当当的工作就行，又不指着你赚多少钱。
    陈颖说，雅韵只是暂时这么想而已，也许等她快毕业时就会选择其它工作。雅韵说，反正我已经决定了，更何况哥哥懂那么多，以后也会教我的。
    妈妈说，你跟你哥能比吗？你是女孩。雅韵说，女孩怎么啦，女孩也可以做这些。陈颖忙说，雅韵，别说了，赶紧吃饭。
    妈妈说，你这丫头越大越气我，看看你哥，醒醒在这住这么久，都没回来看几次，到是小颖经常回来，你以为他那个行业有什么好？爸爸终于说话，孩子大了，随他们吧，喜欢就去做，碰壁了也怨不得别人。
    雅韵说，还是爸爸说的对，如果自己不喜欢，多好的工作也会没意思。妈妈看爸爸一眼，说，你就宠他们吧，迟早宠坏。
    张华本想早点处理完事还能赶回家，结果把事情处理完一看时间已经晚上 点。接着又陪几个人出来吃了晚饭，最后跟吴静一起回去。公交站下车时，觉得雅韵跟陈颖都不在，就去吴静那里坐坐。
    张华接过吴静倒的一杯水，说，你觉得人一生奋斗的目标到底是什么？吴静也坐下来，笑笑说，这个问题可有点复杂。
    张华说，以前看过一个报道，讲记者采访一位老作家，问他是什么动力促使他成为作家，并努力写了一辈子，结果你猜作家怎么说？作家说他年轻的时候喜欢过一位女孩，后来这位女孩离开他嫁给一位商人，他之所以努力的写一辈子，只是为了让曾经喜欢过的那位女人能强烈的感受到自己与她生活在同一座城市。
    吴静说，看来应该感谢那位女人，没有她，这位作家也成为不了作家。张华说，我不这么认为，如果在成为作家与跟自己喜欢的女人生活在一起两者间进行选择，我想他肯定选择后者。
 154
    .
    吴静说，或许是吧。张华说，所以人一生奋斗的目标的确很复杂，有人为了钱，有人为了名，有人为了房子，有人仅仅就是为了有饭吃。
    吴静看着张华，问，那你呢？张华把水放到一边，点上一支烟，然后看着吴静笑笑，说，也许我自己都不清楚，现在总觉得成功也好，失败也好，都属于自己一个人。
    吴静说，没人一起分享成功的喜悦？张华说，也对也不对，在以前的公司时，仅仅就是为了上班，虽然单调但感觉很幸福，后来进入哲东电器纯粹是另一种目的，然后再辞职再回到哲东集团，就已经不清楚自己的目标到底是什么。
    吴静说，更多人奋斗的目标就是为了家庭，具体点就是为了父母，为了妻子，为了儿女等等亲人。张华说，现在如果一定让我找个奋斗的理由，那就是为了醒醒。
    吴静笑着说，别忘了还有公司的一批人，这批人也是你奋斗的动力，起码我要跟着你吃饭。张华也跟着笑笑，说，这个社会永远不要指望别人帮助自己，有人帮你是你的幸运，没人帮你就要学会自己生存，对于我来说是这样，对于公司的其它人同样如此。
    吴静说，可是有机会帮助别人总是好事，其实你完全可以在目前的基础上扩大规模帮助更多人。张华说，公司的发展并不是那么简单的事。
    吴静说，也许我说出来你不高兴，但的确有一条路可以快速扩大规模。张华问，什么路？吴静说，跟贾哲东合作。张华说，跟哲东集团合作？
    吴静说，是呀，贾哲东是个商人，相信他肯定看得比我们更清楚，再说了，生意场上没有永远的敌人，只有永远的利益。
    张华说，此事我不会考虑，公司目前的状况我已经很满意，起码够我们这些人过日子，甚至过得比大多数人都好。
    吴静说，只是提点自己的想法，你可以考虑一下，毕竟你现在管理的是一家公司，任何公司的目标都只有一个，就是发展。
    下班时，张华看陈颖在公司还没走，就进财务室喊一声陈颖，然后说，走吧，晚上请你吃饭。陈颖看他，笑着说，好好的请我干什么。张华说，这段时间谢谢你照顾雅韵，昨天本来要送她回家，结果又没时间。陈颖想了想，说，好吧。
    两人点完菜，张华问，醒醒在家还好吧。陈颖说，妈妈把她照顾的很好，也开始黏妈妈。又笑着说，也许过段时间，都快不认识我这个妈妈了。
    张华说，怎么会。陈颖说，对了，她会喊爸爸了，还会喊奶奶，跟着妈妈好象说话都快一些。张华说，妈妈整天带她，又可以接触很多人，肯定快些，不过现在她也大点，学起来本身就快。
    陈颖说，今天上午去花店，梦梦跟我开玩笑，说我都快忘了花店。张华说，花店最近销售有没有受影响？陈颖说，还好，这几位丫头都很自觉，也许越不管越自主性强。
    张华停了一会，问，陈颖，你目前有没有奋斗的目标？或者说，你目前工作的动力是什么？
    陈颖看看张华，说，你突然问我这个问题，还真不知道怎么回答，没认真想过，刚开花店那会只是想能有一件事做着，能自己养活自己跟醒醒就成，现在或许只是想让醒醒以后生活得更好点吧。
    张华说，除了醒醒，还有没有其它的动力？陈颖笑笑说，我能有什么其它动力，即不想出名，也不想成为富翁，只想能安稳平静的过日子就行。
    张华又是看看陈颖，说，你赞同我把公司的规模扩大吗？陈颖说，公司如果能稳定良性的发展总是好事。张华说，我的意思是短期内快速扩大规模。
    陈颖说，短期怎么扩大？张华说，跟哲东集团合作。陈颖想了想，说，我不同意。张华问，为什么？陈颖说，也说不出什么理由，就是觉得不合适，再说了，目前公司的发展规模虽然不算大，但还算良性，一群人也很团结，我喜欢这样的氛围，如果跟大集团合作，势必会产生一些矛盾。
    张华说，看来你跟我是一样的想法，我也不同意跟哲东集团合作。陈颖说，这么说，提出这想法的是别人？张华说，吴静。
    陈颖说，总觉得这个女孩太聪明，不过她提出这种想法，肯定有自己完整的思路，如果单纯从商业角度，或者个人野心角度，的确是个好思路。
    张华说，其实一直觉得吴静不太像有野心的女孩，如果她有野心，按她的智商与能力，不会是现在这个状况。
    陈颖说，那也不一定，有些人是没遇到合适的环境给他发挥，或许吴静正好在你这里充分发挥出自己的能力，而当一个人的价值得到最大体现后，总会产生一些心理变化。
    张华想了想说，也许你说的对，人都是在变化中，甚至很多时候自己都看不清楚自己到底在追求什么，到底为了什么在拼搏。
    贾哲东给张华打电话的时候，张华虽然意外，但也算不上太意外。他相信吴静的判断，贾哲东作为商人，考虑问题永远以利益为首要目的。
    两人在电话里都很客气，张华也装着对贾哲东私下让自己离开一事不知道，还抱歉的说，当初仓促离开，有点对不起。
    贾哲东当然知道张华已经知道此事，毕竟严路已经过去上班。贾哲东笑着说，过去的都过去了，都不提了。然后对张华目前的状态关心一番，最后终于进了正题，说，看什么时候有时间，出来坐坐，你离开公司这么久，还真有点想你，也挺怀念一起工作的日子。
    张华说，不好意思，这两天有好几场培训，等过几天我给贾董打电话。贾哲东说，那好的，闲的时候随时联系我。
    张华当然不是真没时间，如果想见贾哲东，今天晚上都行，但目前自己思维还有些乱。张华知道贾哲东找自己出去坐坐的目的，所以一定要提前充分思考清楚，无论同意还是拒绝，都要有完善的思路与理由。
    贾哲东却不这么想，张华装着不知道自己让他离开的事，以及延迟日期没给明确时间的做法，在他眼中都变成张华的一种策略与高姿态。
    他相信凭张华的智商应该知道自己找他出来坐坐的目的。所以贾哲东放下手机后，暗自笑笑，心里说，看来张华的确成熟了。
 155
    .
    第一百五十章
    贾哲东看贾芸芸走进屋，喊一声，芸芸回来啦。贾芸芸看爸爸坐在客厅，走过去说，爸，今天怎么回来这么早？贾哲东说，今天事不多，所以早点回来，坐下陪我聊会。
    贾芸芸坐下来，问，妈妈呢？贾哲东说，你妈妈去兰姨那儿有事。贾芸芸哦一声，坐着没说话。贾哲东看看她，突然问，芸芸，你觉得爸爸跟妈妈感情怎么样？
    贾芸芸抬头看着爸爸，她没想到爸爸突然会问自己这个问题，在印象中，爸爸从来不跟自己谈情感问题。
    贾哲东看女儿这个样子，知道她肯定奇怪，就笑着说，是不是觉得爸爸跟妈妈感情很好？贾芸芸点点头，在她心中，爸爸跟妈妈的感情是完美无暇的，也从来没想过爸爸跟妈妈感情会有不好的时候。
    贾哲东说，芸芸，过去的有些事本不应该跟你说，但你现在已经大了，分辨能力也比较强，今天晚上就当爸爸跟你聊聊心里话。
    贾芸芸说，爸爸跟妈妈过去感情不好？贾哲东说，也不是不好，是我曾经喜欢过另一位女人，甚至想为了娶她而跟你妈妈离婚，最后才发现你妈妈是那个一直不会离开我的人，更重要的是，你妈妈在事业上能帮助我。
    贾芸芸从来不知道这些，更想不到爸爸会突然跟自己讲这些，于是问，这些事妈妈知道吗？贾哲东说，当然知道，正因为她知道而没有选择离开，才决定这一辈子好好对她。
    贾芸芸看着爸爸一会，然后问，为什么突然跟我说这件事？贾哲东说，我只是想告诉你，婚姻的目的是过日子，是能在一起相守一辈子，自己最喜欢的那个人未必适合自己的婚姻，就像我跟你妈妈一样，虽然曾经我最喜欢的人不是她，但我知道她是最适合我婚姻的那个人，这么多年过去，我跟你妈妈之间早已从爱情转化为亲情，一种家庭成员间的亲情。
    贾芸芸低头沉思一会，然后抬头看看爸爸，说，我明白了，我已经知道该怎么做。贾哲东笑着说，听说你现在开始插手公司的事务？贾芸芸说，想趁着年轻跟冯叔多学点经验。
    贾哲东说，也好，不要怕失败怕出错，失败了才能得到更多经验，本来我跟你妈妈都希望你早点结婚，现在也不急了，你就按自己的兴趣去做事吧，如果哪天你告诉我没兴趣在公司上班，想去做其它事，我跟妈妈都会支持你。
    贾芸芸说，以前总觉得我的出身是优势，可以不用工作就能享受生活，现在才发现没有人会在内心真正认可你的出身，他们只会觉得你很幸运，所以张华以及其它一些同学都有点瞧不起我。
    贾哲东说，别乱想，很多思想就是自己想当然的制造出来，没有人会瞧不起你，成长环境不同，肯定会有不同的观念。贾芸芸说，无论怎样，我已经决定要靠自己的能力来养活自己。
    张华这几天一直在思考与贾哲东见面的事，在他内心，目前公司氛围很融洽，关系也很简单，根本不想破坏，还有就是不想再跟贾芸芸扯上关系。
    所以张华内心没想过跟贾哲东合作，这几天在思考的是如何拒绝贾哲东。几天过去，贾哲东又打来电话，张华知道再拖也不合适，于是答应晚上见面。
    张华进咖啡厅的时候，贾哲东已经在，张华忙歉意的说，不好意思，让贾董等我。贾哲东笑笑说，等等你也是应该的。
    张华坐下来跟服务员要了咖啡。贾哲东看了张华一眼，然后感叹的说，很羡慕你们年轻人，有冲劲有思路，敢想敢做，听说你公司你的几位年轻人能力都很强，看来我们已经老了。
    张华直接说，贾董应该对我公司的情况非常熟悉吧。这句话带有多重意思，贾哲东却坦然的说，你现在又差不多成为名人，想不了解你公司的情况都难。
    张华说，公司规模这么小，业绩跟利润说出来都有点寒酸，能被贾董关注很荣幸。两人随便聊几句客套话后，贾哲东终于进入正题，问，有没有想过让公司壮大？
    张华说，现在这样挺好，几个志同道合的朋友能开心的在一起，能安稳的过日子就行。贾哲东说，这可不像你。张华笑着说，其实我是个志向很小的人，如果不是特殊原因，现在还在以前公司人事部做杂事。
    虽然张华提前封住贾哲东的口，说自己不想发展壮大，但贾哲东还是把想合作的想法提了出来，并谈到合作后双赢的局面。
    贾哲东谈了很多，张华知道不好直接拒绝，就说，贾董对公司的大部分情况已经很了解，但有件事肯定不知道，那就是公司并不属于我个人，公司有好几位股东，所以说，公司怎么发展，如何发展，都不是我一个人能说了算。
    贾哲东看着张华一会。张华说，贾董不相信？贾哲东说，你说的话怎么可能不相信，但我相信只要你想合作，其它人的想法都是次要的。
    张华笑笑说，之所以让几位朋友参股，是为了让公司始终有和谐的氛围，这个和谐的前提就是不能某一个人说了算。
    贾哲东说，我明白你的意思，那我就等你们几位股东开会讨论后的结果。张华只好说，那我把你所讲的意思带给他们几位，只要多数人同意合作，我没意见。
    两人又聊了一会，张华站起来说晚上有事要先走。贾哲东看着张华的背影，嘴角突然笑了笑。他不相信张华公司真有其它人参股，也不相信张华不想跟自己合作，张华这么说无非就是想多摆摆架子，或者说，对自己让他离开哲东集团还耿耿于怀，存在一些情绪。
    但贾哲东觉得这些都不是问题，毕竟张华在他心中还年轻，年轻人有情绪很正常，越是容易出现情绪的人，越是不用太担心。
    张华晚上躺在床上想了很久，如果就自己内心来说，肯定不同意合作，但公司的确不是自己一个人的，遇到这种事应该让其它股东知道。
    那丰海与扬威会同意吗？虽然他们俩是股东，但吴静与陈颖在公司的作用都很大，是不是也应该征询一下她们的意见？
    吴静首先提出来跟哲东集团合作，她肯定同意，而自己上次跟陈颖谈过，她不同意。如果真让她们参与讨论，会不会改变原有的态度？最后张华还是决定第二天开会讨论，无论结果如何，都不能自己一个人决定这件事。
    张华在会议室把自己与贾哲东见面的事以及贾哲东想跟公司合作的想法讲了一遍，然后看着陈颖、吴静、吴丰海说，今天召集大家开会的意思很简单，就是针对我刚才所讲的情况谈谈自己的想法，如果同意合作的人过半数，我们就跟哲东集团合作，如果不能过半数，那此方案就取消，我们继续做我们自己的事。
 156
    .
    张华说完又补充一句，为了尊重大家的意见，此方案我不参与投票，现在你们讨论吧。他们三个人彼此看看，吴丰海先说话，这是件大事，不敢轻易下决定，先听听吴静跟嫂子的意见。
    吴静说，那我先表态，我同意合作，至于理由刚才张华重复贾哲东的想法时已经讲得很清楚，这是双赢局面。
    陈颖马上说，我不同意，公司目前发展很稳定，成员间也很团结，没必要冒这个风险，贾哲东在商场已经拼搏几十年，合作后我们还要随时提防他的手段。
    吴静与陈颖的态度正如张华先前所料，同意与不同意都很坚决。就公司利益最大化与发展前景方面，吴静所谈的理由显然更具备诱惑力。
    这下让吴丰海有些为难，陈颖反对后，吴静又说了很多合作更有利的理由，心里慢慢有点倾向与哲东集团合作。一方面自己从哲东电器出来，对哲东集团还是有感情，另一方面，男人毕竟都希望有更大的舞台发挥。
    但自己同意合作又怕陈颖不高兴，毕竟陈颖跟张华的关系摆在那。张华看吴丰海半天没说话，就说，丰海，你就谈谈你真实的内心想法，不要顾及其它因素。
    吴丰海看看陈颖，又看看吴静，最后看着张华说，其实嫂子跟吴静讲得都有道理，不过从公司发展角度来说，跟哲东集团合作有可能发展的更快一些。
    张华说，那你就是同意合作了？吴丰海说，算是吧。吴静说，如果张华不参与投票，目前同意的票数就是两票。
    张华知道吴静的意思，他心里突然有点疑问，为什么吴静这么坚决的想合作？而且看起来很希望能快点跟哲东集团合作，是她很有把握一定双赢，还是有其它目的？希望她已经有了完整的思路，知道一定双赢。
    正当张华思考的时候，陈颖说，只能说反对的票暂时是一票，因为还有一个人没有发表自己意见，就是扬威。
    第一百五十一章
    陈颖的意思几个人都明白，张华只能暂停上午的会议，等扬威晚上下班后，再在会议室继续。
    张华刚回到办公室，吴静跟了进来，顺手把门带上。张华问，有话想对我说？吴静直接说，我能理解陈颖的心理，但现在我是占在公司发展的角度，还希望你能支持我的想法。
    张华笑笑说，我已经说过，我尊重大家的意思。吴静说，扬威的性格里更多偏向稳定，如果陈颖下午提前跟他沟通，晚上他一定会投反对票，这样只能一半对一半，根本不能过半数。吴静看着张华说，你是不是有意不通过合作方案？
    张华点上一支烟，没回答。吴静坐下来，说，我能跟你保证，公司不会受到任何损失，公司跟哲东集团合作中不会吃任何亏。
    张华看看吴静，说，这么说，你已经有了完整的方案与思路？吴静说，如果没有完整的方案，我又怎么会这么坚决的同意跟他合作。
    张华听完吴静这话，算是消除了一些疑问，看来吴静不是有其它目的，只是因为她心中有了详细可行的方案。
    吴静说，只要你同意合作，谈判的事交给我，不过需要陈颖的帮助。张华说，需要她帮助？吴静说，陈颖精通财务这块，合作过程中要涉及到很多利益分配，这方面是陈颖的强项。
    张华想了想，说，等晚上人齐了，讨论出最终结果后，才谈这些问题。
    公司其它人都下班后，就剩下他们几个在等扬威过来，张华说等开完会再出去吃饭。陈颖走进张华办公室，坐在他对面，然后说，能不能少抽点烟？
    张华把烟灭在烟灰缸，笑着说，想跟我说什么？陈颖说，你应该会坚持自己的话吧。张华说，什么话？陈颖说，就是不参与意见。张华说，当然。陈颖说，那就行了。
    张华看看她，然后笑着说，是不是已经跟扬威通过电话？陈颖也笑笑说，这个嘛就不跟你说了。
    张华又点上一支烟，抽了几口才说，陈颖，为什么对我与贾哲东的合作这么反对？陈颖说，还真没仔细想过，只是觉得目前这个状况挺好。
    陈颖说完，也在心里想为什么不希望张华与贾哲东合作？最后总结出一直存在于内心却故意想忽视的两点理由：一是不希望张华公司发展的过大，也不希望他涉及到复杂的商业环境中去；另外就是不希望张华再跟贾芸芸有任何联系。
    想完这些，陈颖才知道自己不同意合作纯粹有点自私。张华看她在思考，就问，在想什么？陈颖不禁暗自有点脸红，说，没想什么，我出去看看扬威有没有来。
    晚上的会议正如吴静所料，扬威投了反对票，理由跟陈颖一样，觉得目前公司很稳定也很良性，不希望过快的发展。陈颖说，既然同意票数没有过半，也就意味合作方案暂时不能通过。
    吴静说，现在同意与反对持平，这就需要张华发表自己的意见。陈颖说，张华上午就说过不发表任何意见，我想他肯定也不会临时改变自己的承诺。
    陈颖故意使用承诺一词，这下把所有的难题推给了张华。吴静看张华半天没说话，就对陈颖说，颖姐，我能不能跟你单独聊几句？
    陈颖跟吴静走进财务室，两人坐下后，吴静思考了一下，说，颖姐，不是我有意跟你意见相左，的确有自己的想法。陈颖笑笑说，工作上有分歧很正常。吴静说，那我先把自己的想法说完颖姐再做决定。陈颖说，好的，你说吧。
    吴静说，首先想说的是，同意跟哲东集团合作我没有任何私心，李扬威与吴丰海都有股份，颖姐虽然没有股份，但在我们心中，你跟张华的关系就等同于一家，几个人中没有股份的就是我，所以我仅仅站在中立角度思考公司发展的前景。
    吴静这句你跟张华关系等同于一家让陈颖心里很舒服。吴静继续说，第二点想跟颖姐说的是，我可以保证公司目前的状况不会发生任何改变，我们公司还会继续独立的存在下去，跟哲东集团合作也不会吃任何亏。
 157
    .
    陈颖说，公司继续独立存在？吴静说，对，关于合作的具体方案，我已经有了些框架，所以才非常想跟他们合作。
    陈颖问，贾哲东会同意？吴静说，只要张华把谈判的任务交给我，这点我有把握。
    吴静看看陈颖，继续说，最后想跟颖姐说的是，我会要求哲东集团重新租办公楼，合作后的新公司跟哲东集团没有任何关系，也不会有太多人事关系纠缠，我知道以前贾芸芸追过张华，以后他们不会有什么接触的机会。
    陈颖看了吴静一会，然后说，你真是个聪明的女孩，不仅工作能力强，连别人的内心都好象能看透。吴静说，希望颖姐这次相信我，只要你同意，李扬威也会改变态度，这样相当于全票通过，更利于公司主要人员的齐心。
    陈颖与吴静离开会议室后，吴丰海笑着说，感觉公司成了女人在唱主角，我们男人只能陪衬陪衬。张华拿出烟，给他们俩一人扔一支，说，我们安心抽会烟，她俩一时半会出不来，但出来后，意见肯定会统一。
    扬威说，看来你早就知道结果是怎样？张华笑着说，谁能确定未来的事？我只是猜测而已。吴丰海说，你觉得谁能说服谁？
    张华反问，你觉得呢？吴丰海说，吴静聪明的让人嫉妒。虽然他没说结果，但这句话算是给出了自己的猜测。
    张华看着扬威说，要不你也辞职过来，新公司肯定需要更多人。扬威说，你就这么有把握陈颖一定反过来同意合作？
    张华笑笑，然后说，等会她们回来，陈颖继续反对，你就继续在宾馆上班，如果她改变了主意，你就辞职过来，你看怎样？扬威说，工作的事变成了赌博？张华说，你不敢？扬威说，谁不敢？赌就赌。
    张华并没有及时给贾哲东答复，他让吴静与陈颖一起花几天时间整理出详细的合作方案。结果正如张华猜测的一样，他知道吴静一定能说服陈颖。
    到是贾哲东在两天后给张华打来电话，问讨论的怎样。张华想了想，说，已经开过两次会，可惜两次都没能通过合作方案，公司几位股东都是年轻人，不免有些担心，觉得还是目前这种稳定状态比较好。
    张华的这些话到是出乎贾哲东的意外，难道张华公司真的是多位年轻人合股的？这也让贾哲东本来很有把握的心理变得有些松动起来。
    他问，一共有几位年轻人参股的？张华说，连我在内五位。贾哲东说，其它四位是吴丰海、严路、吴静与陈颖？
    张华笑着说，看来贾董对我公司真的很了解，不过错了一位，严路不是，另一位是我同学李扬威，也是芸芸同学。
    贾哲东说，能不能找个机会让我见见这几位年轻人？说真的，早就想跟这几位年轻人坐一起聊聊。张华说，那我提前安排一下，然后给你答复。
    贾哲东挂了电话后开始沉思，张华这个人到底是简单，还是很复杂？他这几次所谈的话，到底是真实的，还是故意编造的？一直以来都觉得对张华心理动态很有把握，现在这种胸有成竹的把握却慢慢在消失。
    张华把自己跟贾哲东的谈话内容在会议室里讲了一遍。吴静想了想，说，这是好事，能让我们变得更主动，你们要是相信我，就让张华跟贾哲东说我们不愿意所有人一起见他，派我为代表跟他接触。
    吴丰海说，我同意，起码我见到贾董肯定会有些胆怯。陈颖说，吴静这么聪明，我也相信她。扬威说，我更没意见。
    张华说，那就这么决定，吴静整理好思路就告诉我，我好安排时间。吴静说，随时都可以，正好提前跟他谈条件，让他作出最大让步。
    张华突然笑了笑，说，越来越感觉公司真正的领导与核心是吴静。吴静也笑着说，开始想排挤我？张华说，怎么会，到真想让你当领导，其实我更适合干一些别人交代好的事。
    陈颖说，那你干脆把位子让给吴静，自己安心当个培训师好了。吴静说，颖姐别瞎开玩笑。陈颖说，我不是开玩笑，他妈妈老埋怨他没时间回家。
    张华沉思了一会，然后说，有件事要跟扬威与丰海商量一下，公司想拿出一部分股份给吴静与陈颖，吴静对公司的重要性我们都很清楚，陈颖一直在公司帮忙，却没拿过公司一分钱的工资。
    吴丰海说，我没意见，公司的事你说了算，其实这样好，我们这个团队就能更稳定更有干劲。扬威说，我更没意见，几位投脾气的朋友在一起干一份事业也很痛快。
    张华说，那就这么确定了，陈颖整理一份新的股份分配方案出来，吴静在跟贾哲东谈判时，一定要把目前公司的股份比例带进新公司，也就是说，新公司我们几个人都要占股份。
    第一百五十二章
    陈颖与吴静都不要股份，特别陈颖更是不要，说自己还有花店。但张华一定坚持要给，扬威与吴丰海也劝她们接受。
    晚上几个人吃完饭出来，陈颖趁其它几个人不在边上，跟张华说，你给了我股份，感觉我们之间的关系又远了一些。张华说，别多想，付出总应该有回报。
    吴静走过来笑着说，你们俩要是还有私话要聊，我就先走了。张华说，我们一起走，正好路上跟你聊聊明天与贾哲东谈判的事。
    陈颖看着张华与吴静一起走的背影站了很久，吴丰海跟扬威过来打声招呼，扬威先走了。吴丰海说，嫂子，要不要我送你回去？陈颖说，不用，这么早没事的。
    吴丰海犹豫了一下说，怎么惠英最近没过来玩？陈颖看看他，笑着说，改口了？以前不是叫刘小姐吗？
    吴丰海笑笑，说，都已经改口了，张华嫌我老喊他张总，跟我发过火。陈颖说，想她就直接去找她，哪有等别人自动上门找你的事。
    吴丰海赶紧解释，不是想她，是觉得她以前经常来，最近很少看见，所以才问问。陈颖说，好吧，明天我帮你问问。
    张华在车上问，都准备好了吧。吴静说，没问题。张华说，方案我仔细看过了，非常不错，但是贾哲东会不会同意却很难说。吴静说，我想他应该会同意，因为我们公司保留的业务区域与业务范畴在目前的基础上不会有任何变化。
    张华白天跟贾哲东通了电话，把吴静做为代表见他的意思说了，贾哲东在那边笑着说，没问题，早就听说吴小姐非常聪明，一直想见见。
    晚上，张华带吴静进咖啡厅包厢的时候，贾哲东已经在。张华说，又让贾董等我们，实在不好意思。贾哲东笑着说，是我来的太早。然后看着吴静好一会。
    吴静笑着说，是不是我今天穿得不合适，所以贾董才这么看我？贾哲东忙说，当然不是，只是觉得吴小姐很像我的一位故人。
    吴静说，很多男人追女人时会用这句话，没想到贾董在谈判前会使用这句话把关系拉近。贾哲东说，吴小姐误会了，你的确很像我的一位故人。然后笑着说，好了，不谈这些，还是来听听吴小姐关于合作的想法。
 158
    .
    吴静把自己制订的方案详细说了一遍。首先，目前张华公司继续独立经营下去，跟新公司没有任何关系，但业务区域与业务范畴不会进行改变，仅限于市区。哲东集团目前的培训业务也可以继续独立经营下去，但也只能限于市区，因为哲东集团培训部走的是高端市场，与张华公司不会有任何冲突。
    双方合作的范围是市区以外的区域，业务范畴是全方位。合作后的新公司地址不能在哲东集团，另外租用办公楼，公司性质也与哲东集团没有任何关系。
    新公司的合作方式为哲东集团出投资资金，张华公司出业务团队。股份可以让哲东集团占过半，这样哲东集团具备管理权与决定权，剩下的股份由张华公司几位股东商量分配。
    最后就是新公司人员结构，哲东集团调一位管理者过来任新公司总经理，财务经理也由哲东集团人员担任，这样哲东集团在管理与资金上都能控制。
    吴静把全盘想法说完，贾哲东又是看了吴静好一会。吴静说，这是我们几位股东讨论出的最底线方案，如果不能按这个方案走，那我们宁愿自己慢慢发展。
    贾哲东说，这个方案的原型是谁制订的？张华说，吴静，如果不是她制订这份方案，其它几个人根本不会同意合作。
    贾哲东说，可以说吴小姐考虑的很周全，包括提前打消我的担心，但有个问题想问一下，为什么一定要保留目前的公司？保留目前公司，业务团队势必要分流，肯定会影响新公司的业务进展。
    吴静说，这个公司是我们几位年轻人一手开创出来的，也是我们人生第一次开创出来的小地盘，留着算是保留一份回忆，至于业务团队，这点请贾董不必担心，主要的业务团队全部到新公司，原有的公司只留几位前期招的人，不够的人员我们另外招新人。
    吴静又补充，反正目前的公司规模很小，保留后也只是揽些小业务，至于业绩有多少我们并不在乎，仅仅就是保留心底里的一份小天地。
    贾哲东想了想，说，吴小姐应该已经有完整的合作方案了吧。吴静从包里拿出提前准备好的方案递给贾哲东，说，刚才我表述的也许不是很完善，这份资料更详细一点。
    贾哲东接过来，说，其实吴小姐表述的已经非常详细，今天看到吴小姐，更增加我要跟你们合作的愿望，张华身边有你，想不成功都难。
    吴静说，贾董过奖了，我一直都是做杂事的。贾哲东说，杂事并不好做，我抛掉头衔，在哲东集团就是做杂事的。
    张华说，贾董回去仔细看看这份方案，可以过几天给我们答复。贾哲东说，那好，晚上我带回去仔细看看，不过不用过几天给你们答复，明天就给你们答复，跟年轻人合作，我也要学着追求速度与效率。
    张华笑着说，贾董这是责备我前段时间的效率太低，没能及时给你答复？贾哲东说，怎么会，你们这么短时间能整理出这份方案，已经相当不容易，可见你们的潜力还是很大，希望未来我们能一直合作下去。
    张华在回去的车上对吴静说，你觉得贾哲东会对这份方案进行修改吗？吴静说，肯定会，这样不仅说明他仔细研究过方案，更能显示他的细化程度，但大的条件不会改，要改的地方都是小细节。
    张华说，你故意留一些小细节让他修改？吴静笑笑说，单独一方制定出来的方案即使再完美也不是完美方案，必须要双方都参与了才叫完美方案，至于参与多少内容那是可以左右变通的。
    张华回家躺在床上，想起陈颖在会上说自己很久没回家，是不是怪自己很久没去看女儿？贾哲东明天给答复应该也要到晚上，如果一旦合作，肯定又要忙好一阵子。
    想了想，还是给陈颖打了电话。陈颖说，怎么这么晚打过来？跟贾哲东谈得怎样？张华说，他明天答复，看情况应该会同意这份方案。陈颖说，看来你又要开始忙了。
    张华说，要不我们明天白天回家看醒醒吧，如果没事就在家住一晚，如果有事，晚上就赶回来。陈颖说，也好，妈妈说过好几次了，应该回去看看。
    张华说，那明天早晨我去你那，然后我们一起走。陈颖说，不先去公司一趟？张华笑着说，现在我不去公司到没什么关系，就怕吴静不在。
    张华早晨去陈颖那儿的路上，给吴静打了电话，说自己要回家看看女儿。吴静说，贾哲东要是约着见面谈怎么办？
    张华说，他答复应该要到晚上，最早也会是下午，如果他要见面谈，你自己去就行，他跟我联系后，我再告诉你情况。
    张华进屋后看着墙上女儿的大照片说，没想到醒醒照片放这么大还有点小明星的味道。陈颖笑着说，那你干脆也放大几张贴在你房间。张华说，那你给我放大几张去，我给你跑腿费。陈颖说，什么人，把我当苦力看待。
    张华与陈颖刚进院，女儿在门口歪歪斜斜的跑过来，张华一把抱起她，说，喊爸爸。妈妈在门口说，都不来看她，谁喊你爸爸？
    张华抱着女儿走过来说，不是忙嘛，以后尽量多抽时间回来看你们。妈妈说，每次都这么说，也没见你回来过几次。
    张华不好意思的笑笑。妈妈说，怎么今天白天回来了？张华说，今天没什么事，就赶回来看看你们。妈妈说，每次回来也不知道提前打个电话。
    陈颖在边上对女儿说，醒醒，喊爸爸。女儿含糊的喊了声爸爸。张华忙亲亲她，说，真喊了，醒醒多喊几声。
    张华看看屋里爸爸不在，就问，爸呢？妈妈说，刚跟隔壁刘大爷出去下棋了。张华说，我跟陈颖带醒醒出去玩玩，中午我们在外面吃，晚上再回家吃。
 159
    .
    妈妈说，外面东西醒醒吃不惯，还是回来吃，别把她肚子吃坏了。张华笑着说，就一顿饭，不会把你宝贝孙女吃坏的。
    妈妈说，那你们等一会，我给醒醒准备点吃的与要用的东西。过了一会，妈妈拿了一些要用的东西与零食，又拿出一个饭盒说，这是给醒醒准备的饭，到饭店后，让他们热一下给醒醒吃。
    张华说，就一顿饭这么麻烦干什么？陈颖忙说，带着吧，醒醒吃妈妈的饭已经习惯了。张华还准备说什么，陈颖赶紧说，别罗嗦了，我们走吧，你抱醒醒，我来拿这些东西。
    第一百五十三章
    等华老看完吴静给自己的方案后，贾哲东问，华老觉得这份方案可行吗？华老把方案放下，点上一支烟抽了几口，然后说，就方案本身来说，的确很不错，都可以当成合作方案的范本，从合作的条件来看，也没什么问题，甚至都提前解决了我们的担心点，但总觉得他们保留目前的公司会不会有其它目的？
    贾哲东笑笑说，我能理解年轻人的心理，对第一次开创出来的事业总有着特殊情感。华老说，从合作内容看，他们保留公司的确没有太多目的性，可是不得不防，更何况徐强说这个吴静智商非常高。
    虽然华老提出自己的担心，但贾哲东始终认为很正常，说自己第一眼见到吴静就有种亲切感，觉得她值得信赖。最后贾哲东说，即使真的出现什么意外也不用太担心，到时他们早帮我们把市场打开了局面。
    华老说，既然你认为没有问题，那我也没有其它什么意见。贾哲东又问，你觉得让谁去管理新公司比较合适？
    华老说，这个总经理跟财务经理都很重要，特别总经理这个人选能力不是主要因素，关键是能够监管整个公司业务，不能慢慢变成他们的傀儡，一定要是自己信得过的人。
    贾哲东说，让天帆去呢？华老说，不合适，天帆去了肯定会过多插手张华他们的业务工作，这不是我们的目的，我们重点是监管，不要在操作思路上有太多冲突，再说了，天帆目前负责整个集团内部员工培训，离开目前岗位也不行。
    张华与陈颖带女儿刚回家没多久，贾哲东打来电话。张华把女儿递给陈颖，说，我接贾哲东电话。妈妈看张华拿着手机走到院子，说，怎么回家还这么忙？
    陈颖不敢说张华正准备跟哲东集团合作，告诉妈妈是公司员工来的电话。妈妈说，晚上不回市区吧？陈颖说，刚才张华说不回去。妈妈说，那我准备晚饭去。陈颖说，我来帮忙。妈妈说，不用，你照看醒醒。
    张华走回客厅，陈颖看看正在厨房忙的妈妈，轻轻问，贾哲东怎么说的？张华说，正如吴静所猜测的，贾哲东同意这份方案，只是对部分细节进行完善，约我明天晚上见面确定最后的方案，双方没意见签了字后就开始运作。
    陈颖说，其实到现在还是不太希望合作，还是喜欢目前的状况，你以后在市区待的时间肯定都少。
    张华说，这些到不是我担心的问题，目前最头痛的是解决人员分配问题，留谁管理目前的公司是个难题。
    陈颖说，如果我没猜错，吴静肯定已经替你解决了这些问题。张华说，或许是吧，始终奇怪，她这样的女孩怎么在以前的公司一直默默无闻？
    陈颖笑着说，是不是对她开始动心？张华看看陈颖，说，曾经对她动心过，现在不会。陈颖问，为什么？张华说，对她动心的时候以为是个平凡普通、文静内向的女孩。
    饭后，吴静打来电话问贾哲东有没有答复。张华赶紧说，不好意思，忘了告诉你，他已来过电话同意你的合作方案，约明天晚上见面详谈，双方签字后就开始运作。
    张华放下手机，陈颖说，吴静好象特别渴望跟哲东集团合作，态度也非常积极。张华说，胸有成竹才会这样，别多想。
    妈妈抱着孙女说，雅韵床上的被子我今天洗了，还没干，你们俩看着安排睡吧，我带醒醒先睡去。
    爸爸也跟着进了房间，张华看陈颖一眼，然后说，现在天不冷，我拿个毛毯盖盖就行。陈颖看张华进雅韵房间后，轻轻叹口气。
    第二天，张华与陈颖回到市区，张华问，要不要一起去公司？陈颖说，我去花店，你马上跟哲东集团合作，目前的公司也就不重要，以后我把精力都放在花店。
    张华说，为什么？陈颖说，没什么。说完就拦辆出租车走了。张华看着陈颖离去的车一会，然后上了公交车去公司。
    张华到公司后就把吴静叫到办公室，问她对人员分配有什么想法。吴静笑笑说，那我提出自己的建议，你参考一下，我跟你还有吴丰海与陈颖都去新公司，这边留下严路与几位新人，另外让李扬威过来担任经理，虽然他对业务不懂，但我跟你还是一样可以暗中管理目前公司，让李扬威执行就行。
    张华问，陈颖也去新公司？贾哲东不是会派财务经理吗？吴静说，经理是他们的人，但我们必须要有人在财务部。张华说，我明白你的意思。
    吴静又说，在新公司筹建这段时间，你跟吴丰海的任务是各培养一、两位人员留在公司，你主要培养有能力独自开展培训的新人，严路并不可靠，正因为这点才不让他进新公司，吴丰海培养能开发业务的新人。
    张华笑笑说，果然想的比较周到。吴静说，新公司的筹建，我跟陈颖过去，你跟吴丰海肯定也要参与进去，但不用花太多精力，重点还是培养即放心又能留下的人。
    张华说，杨威让他什么时候过来？吴静说，越快越好，对了，他来了后，你跟吴丰海还要尽量让他快速熟悉整个流程，凭他这么多年的工作经验，应该不是难事。
 160
    .
    张华说，还是有个难题，陈颖会同意去新公司吗？吴静说，肯定会同意。张华说，为什么这么肯定？
    吴静笑了笑，反问他，陈颖为什么不要工资来帮忙？而且大部分时间都在这边不去花店？张华当然明白陈颖的心理。
    吴静看张华没说话，笑笑说，也许她的心里也很矛盾，一方面想帮你但又不希望你公司规模发展的太大，另一方面既想守在你身边又想保持距离。
    张华说，她刚告诉我，以后把精力放在花店。吴静说，你找她谈谈，我认为她会过来，说真的，如果她不来，我心里还真没底。
    惠英站在厨房门口看陈颖在厨房里忙，说，醒醒不在还真是冷清。陈颖说，是呀，不过也好，清净点，你收拾下桌子，饭菜已经好了。
    陈颖盛完饭坐下，说，怎么最近不去张华公司玩了？惠英说，我又不在那儿上班，不去很正常。陈颖说，我看你是故意在躲避一个人吧。惠英说，又不欠别人钱，干什么躲人？
    陈颖笑笑，说，跟我还不说实话？是不是觉得吴丰海表露点意思后，你觉得他不合适，就故意躲？
    惠英说，当初连黄力航那种人我都准备考虑，吴丰海总比黄力航年轻一些，长得稍微好一点，更何况吴丰海的人品要强出很多，怎么会觉得不合适？
    陈颖说，那你在担心什么？惠英笑笑没说话。陈颖说，感情这个东西千万别想的太多，觉得合适就不要患得患失，遇到一个合适的人不容易。
    惠英抬头看陈颖，说，那你呢？陈颖说，我跟你不一样，已经有醒醒，即使这辈子不再结婚也没关系。
    惠英说，孩子迟早要离开自己身边，陪在身边过一辈子的不是她，什么叫老伴？到老的时候才会知道这个伴的重要。
    陈颖说，那就到老的时候再说吧。惠英说，你跟张华都不主动，就这么耗着？陈颖说，在张华目前心里，我或许就是一个事业上的伙伴，再说近点，就是两个人有个共同的孩子。
    张华、吴静与贾哲东晚上的谈判纯粹是走形式，贾哲东对合作方案稍微修改了一些，但不影响大的条件。签字时，张华让吴静作为代表签字，说几位股东商量过，以后所有的文件签字都授权给吴静。
    贾哲东说，新公司的总经理与财务经理人选还没确定，前期筹备阶段让我的助理暂时协助你们，财务方面暂时由集团财务部协助。
    张华说，没问题，我们这边的主要人员全部参与新公司的筹建，前期筹备工作以吴静为主，陈颖过来协助你们的财务工作。
    贾哲东说，看到你们真是让人感慨时光流逝的太快，新公司的投资并不大，按说我没必要这么重视，但我重视的是你们这个年轻团队，只要合作成功，未来有的是项目与机会。
    张华犹豫了一会，终于还是问了出来，芸芸现在怎么样？贾哲东看看张华，说，你能当我面问芸芸，说明你的心态已经成熟，不用担心她，相信她能调整好心情。
    张华说，那就好，我希望她跟以前一样快乐。贾哲东说，心态成熟总会有过程，她就是太少遇到挫折，希望这件事能让她成熟点、理性点。
    张华说，无论如何，还是要说声抱歉。贾哲东看了张华一会，叹口气说，真希望早几年遇到你，如果早几年认识，也许你现在已经是贾家的女婿。
    吴静笑着说，贾董不必担心，你女儿肯定能遇到跟张华一样优秀的年轻人。贾哲东笑笑说，以前一直想一手包办她的婚姻，甚至想包办她的人生，现在也想通了，让她自己选择去，她性格脾气上的缺陷，我跟她妈妈也有责任。
    第一百五十四章
    三人出来时，贾哲东的司机正在外面等他，贾哲东说，要不要先送你们回去？张华说，不用，我们坐车走就行。
    张华对吴静说，你先回去，我去陈颖那儿一趟，希望她能同意去新公司。吴静说，你别用合作伙伴的口气跟她谈这个问题。张华说，明白你的意思。
    张华到的时候，惠英还没走。惠英看他敲门进来，笑着说，不好意思，今天晚上我提前预约跟陈颖一起睡。张华说，丰海刚给我打了电话，约我们出去喝酒，正准备给你打电话，既然你在，电话也省了，我们赶紧走吧。
    惠英说，真的？那陈颖去吗？张华说，现在我改变主意了，你一个人去就行，我跟陈颖有点事要聊。
    惠英说，死张华，到底是真的还是假的？张华笑着说，当然是假的，不过有一点是真的，我确实有事跟陈颖商量。惠英说，没想到你现在说起假话连思考都不用，想跟陈颖单独相处直接说就行，何必编这些假话。
    张华说，失望啦？其实丰海的确想找你单独出去喝酒，可惜不敢主动邀请。惠英站起来，说，算了，把空间让给你们小俩口，免得你老是编瞎话。
    陈颖说，没事，你在这儿待着就行。惠英说，还是早点回去好好思考一下男人到底是种什么动物。张华说，你这话里有话呀。惠英看着他说，当然，特别是你这种男人，陈颖看不清，我帮她分析分析。
    陈颖去厨房洗碗，张华坐在客厅抽着烟说，怎么一天没去公司？陈颖一边忙着一边说，不想去。张华又问，醒醒照片帮我洗了吗？陈颖说，没有。
    张华感觉陈颖情绪有点不对，也就没说话。陈颖收拾完厨房又进房间拿衣服去卫生间洗。张华站起来走到卫生间门口，说，你能不能先过来坐会？陈颖蹲在地下泡着衣服，也没回头，说，有事吗？张华恩一声。
    陈颖说，你说吧，我能听到。张华说，怎么啦？心情不好？陈颖说，没有。张华看着蹲在地上洗衣服的陈颖沉默一会，然后轻轻自言自语，女人的情绪真是琢磨不透。
    陈颖装着没听到，洗了一会还是站起来走到客厅坐下。张华也跟着走回来坐下。陈颖说，什么事？张华说，你这种情绪让我都不知道怎么跟你说，昨天还好好的，今天就变得莫名其妙。
    陈颖沉默一会，然后问，是不是新公司的事？张华说，是的，财务是公司的核心，所以我希望你跟我们一起去新公司。陈颖说，我已经说过不再参与你公司的事。
 161
    .
    张华说，为什么？陈颖说，没有原因，因为我不喜欢。张华说，现在的公司你不是一直在帮忙吗？陈颖说，性质不一样，我即没有野心，也不喜欢复杂的环境，所以还是守着自己的花店比较自由单纯。
    虽然张华又说了很多理由，但陈颖始终不答应，张华最后只好放弃，说，既然你不想去，那我只能另外想办法再找人。
    看着张华失望的离开，陈颖心中突然又有点不忍，在客厅呆呆坐了很久。自己也不清楚怎么突然间情绪变成这样，难道是因为昨天晚上张华宁愿睡毛毯也不跟自己一起睡？或者张华给自己股份，让彼此变成纯粹的合作伙伴？还是张华跟贾哲东的合作终于成功，让自己不开心？还是其它什么原因？
    张华从陈颖那儿下楼后，并没有马上坐车回去，而是在街边一边抽烟一边思考，慢慢溜达了很久。
    虽然跟吴静说陈颖不愿意去新公司，但心里却始终认为陈颖肯定会去。或许在自己潜意识里，觉得陈颖一定会无偿帮助自己，只要自己对她提出要求，她肯定都会答应。
    张华想到这些，才发现自己一直认为陈颖任何时候都会留在自己身边，无论自己如何对她，她都会承受，无论自己什么时候提出什么要求，她都会照办，现在看来自己错了。
    虽然陈颖离开过自己身边好几次，但那几次反而证明陈颖完全以自己为中心。现在她在身边，也知道她不会离开，关系也很正常，却第一次发现对陈颖心理不了解。甚至觉得陈颖慢慢没有把自己当成核心，她已经在走自己的路，有自己的想法与生存态度。
    张华想，是不是这意味着两人除了共同拥有一个女儿，其它关系已经慢慢变淡，慢慢接近朋友？或者是陈颖内心里一直没有真正喜欢过自己，近一两年表现出来的行为都是因为心里愧疚？
    贾哲东回到家，贾芸芸在客厅正跟妈妈聊天。贾哲东过来坐下，笑着说，芸芸今天看起来心情不错呀。
    贾芸芸坐到他身边，说，爸，是不是要跟张华合作开一家新公司？贾哲东说，看来我女儿消息也很灵通。贾芸芸说，这又不是什么秘密。
    贾哲东看着女儿一会，说，还记得我上次跟你说的话吧。贾芸芸说，放心，我知道怎么处理这些事，陈颖一直在他身边帮忙，已经说明了他的态度。
    贾哲东说，你能理性对待这个问题，爸爸很开心。贾芸芸挽起爸爸胳膊，说，爸，想跟你商量一件事。贾哲东笑着说，你这个架势是要爸爸必需答应了，说吧，只要爸爸能办到一定答应你。
    贾芸芸说，调我去新公司帮忙吧，我想通过自身的努力来证明自己，而且大家都是年轻人，沟通也方便。
    贾哲东沉思片刻。贾芸芸摇着他胳臂说，爸爸刚才说能办到一定答应我，那就答应我吧。贾哲东说，正常来说，调你去新公司是不错的选择，你也可以借此机会锻炼一下，而且他们几个年轻人都具备一定的潜力，跟他们一起工作也能学到很多经验，可是……
    贾芸芸知道爸爸的意思，说，你就放心，我跟张华都是成年人，肯定能处理好这些问题。贾哲东看看妻子，妻子无奈的说，丫头刚才缠了我半天，我只好说，只要你答应，我不反对。
    张华在办公室跟吴静说完陈颖的态度，吴静也意外，说，这到是我没想到的，看来理由只有一个，就是你最近的某些行为让她不满。
    张华说，也只能重新找一位财务人员。吴静说，找一个财务人员容易，但找一个跟陈颖一样的财务人员基本上没有希望，即有能力又是自己人。
    张华说，那怎么办？吴静想了很久，然后说，我去找她一趟，实在不行再想其它办法。吴静快出门时又回头说，你尽快跟扬威联系，最好这一两天就过来。
    吴静去花店找陈颖，林蓝说，颖姐还没来。吴静笑笑说，没关系，我在这儿等她一会。林蓝起身给她倒杯水，吴静接过来，问，颖姐平时跟你们聊天，会谈到张老师吗？
    林蓝说，经常谈到，颖姐平时谈的最多的就是醒醒跟张总。吴静又问，目前花店需要颖姐处理的事多不多？林蓝说，自从颖姐让梦梦姐接手管理后，就不太插手花店管理的事，她总说想多些空闲时间回去看醒醒。
    陈颖早晨出门先去了照相馆。陈颖对里面正在忙的女孩说，按上次的标准再洗几张。出来后就去了花店。
    陈颖刚进去就看到吴静坐在里面，知道她肯定是为了昨天晚上张华跟自己谈的事。吴静忙站起来笑着说，颖姐几天不去公司，都有些不习惯。
    陈颖说，张华让你过来的？吴静笑笑，说，只是想找颖姐聊聊天。陈颖放下包，想了想，说，那我们去附近咖啡厅坐会。
    张华给扬威打电话，说，你小子辞职手续有没有办好？不会想赖帐吧。扬威说，真的让我去管目前这家公司？张华说，当然是真的，你以为会拿这件事开玩笑。
    扬威说，这不是强人所难吗。张华说，谁天生就认识字？还不是一个字一个字的学。扬威说，心里真没底，纪莹也有些担心。张华说，什么时候变得这么婆婆妈妈，好歹你在宾馆还担任客房经理，我以前在人事部还只是个小打杂的。
    吴丰海走进去坐在对面，掏出烟扔给张华一支，自己点上一支，说，刚给扬威打的电话？张华拿过烟点上，说，是的，他今天提交辞职申请。
    吴丰海说，想想就很兴奋。张华笑笑，说，能不能赚钱到不是非常重要，我开心的是有一帮好朋友在一起工作。
    吴丰海说，是呀，觉得认识你们是一种幸运，干脆我们来次大聚会，好好庆祝一下。张华笑着说，我看你是想借机会叫某人过来吧。吴丰海嘿嘿笑笑。
    张华说，我在等吴静的消息，如果是好消息晚上我们就庆祝一下。吴丰海说，吴静办什么事去了？张华说，一件我没办成功的事，希望她能成功。
    吴丰海说，你没办成功，应该难度不小，不过吴静这丫头越来越让人佩服，很少遇到女孩子有这么高智商的。
 162
    .
    第一百五十五章
    吴静坐下后，直接说，颖姐应该知道我这次找你是什么事，所以也就不绕弯子。陈颖说，我已经跟张华说的很清楚，不想参与那种环境中去。
    吴静说，我知道颖姐喜欢简单平静的生活，但还是希望颖姐能耐心听完我的判断后再做决定。陈颖端起咖啡喝了一口，没说话。
    吴静说，你知道贾哲东为什么会放心跟张华合作吗？陈颖问，为什么？吴静说，就是因为你在张华身边。
    陈颖说，因为我？吴静说，当然这都是我的猜测，贾哲东以前暗中让张华离开过哲东集团，原因只有一个，就是不希望女儿跟张华有纠葛，现在看到你在张华身边，就比较放心，也会让女儿死心。
    吴静看陈颖没说话，又继续说，假如你现在不参与新公司的工作，对他们来说就相当于离开了张华身边，会让贾哲东怀疑你们之间是不是出了问题，更主要的是，会让贾芸芸误会你们之间已经没有任何关系，从而再次对张华产生希望。
    吴静说完仔细观察了下陈颖的表情，知道这几句话对她产生了作用。这几句话也的确让陈颖的心里矛盾起来。
    吴静又说，还有一点，如果你现在离开团队，也会让贾哲东误会我们这个团队并不团结，因为跟贾哲东签合作协议时，张华跟他说过你会去新公司协助筹备工作。
    陈颖还在低头思考。吴静又说，其实最适合张华的人就是颖姐，以后我会尽自己的能力帮颖姐跟张华复合。
    吴静回到公司，张华忙问她，陈颖答应了吗？吴静说，没有答应。张华失望的说，看来她这次是下定了决心。吴静又说，不过也没有拒绝。
    张华说，什么意思？吴静笑着说，意思就是她已经在心里答应了，但口头还没有说出来。张华说，你能不能把意思说得清楚点。
    吴静说，估计她是等你再去求她一次，跟我肯定要顾及面子问题。张华说，我再去有用吗？吴静说，肯定有用，要拿出点感情来，不行就肉麻点，反正你们曾经是夫妻。
    下班前，张华正在思考晚上怎么跟陈颖谈，贾哲东打来电话，说晚上见面聊聊天。张华说，要吴静一起过去吗？贾哲东说，不用，就我们俩，晚上不聊工作，就单纯聊聊天，等会我的车到你公司楼下等你。
    张华下楼就看到贾哲东的车停在下面，张华走过去说，让贾董来接我，都有些不好意思。贾哲东说，上车吧。张华上车后，贾哲东对司机说，去老张家。
    张华问，不去咖啡厅？贾哲东说，今天带你去另外一个地方。张华说，什么地方？贾哲东笑笑说，等会到了你就知道。
    张华没想到贾哲东带自己去的是一家小餐馆，地方有点偏远，都快到郊区。贾哲东对司机说，你自己找个地方吃点饭，一个小时后来接我们。然后对张华说，我们进去吧。
    两人进去后，一位五十多岁的男子走过来热情的说，哲东来了，好几年没见到你了。贾哲东笑着说，比较怀念你家饭菜，所以今天带一位小朋友来解解谗。
    男子说，正好里面的小包厢没人，你俩进去吧。男子跟他俩进来后说，你难得来一次，今天想吃什么，请客不用，只要等会你进来陪我们喝几杯就成。
    男子出去后，张华问，你们很熟悉？贾哲东笑着说，二十多年了，能不熟悉吗？张华说，难怪他直接喊你名字。
    贾哲东说，当初我就住在这附近的出租房，几乎天天在他家吃饭，转眼间，当年的小张也成了老张。
    张华说，贾董也是性情中人。贾哲东说，虽然你不能成为我女婿，但对你还是有份特殊感情。张华说，我是贾董一手培养出来的。贾哲东笑笑，说，现在只希望我们能合作的长久一些，稳定一些。
    张华说，新公司我会尽力把它发展好。贾哲东说，芸芸想去新公司，我准备让她担任总经理，这样对你工作的自主性与自由性更有利，毕竟她仅仅是挂名，更多是去学习。
    张华说，芸芸想来？贾哲东说，她自己提出来的，说能处理好跟你之间的感情问题，看来她经过这件事慢慢成熟了。
    贾哲东看张华沉默不语，说，芸芸从小到大，其实很缺少亲情，我跟她妈妈一直比较忙，当然了，如果你不同意芸芸去，我就安排她去其它地方，如果你同意她去，我相信你一定能很好的处理你们之间的关系，也希望你能把她当成妹妹照顾。
    贾哲东本想把张华送到家，但张华说晚上还有事，到市区就下了车。去陈颖住处的出租车上，张华一直在思考贾哲东到底是个什么样的人，表面外衣里藏着什么样的内心世界，是不是也具有复杂与矛盾的双重性格？
    陈颖开门看是张华，说，怎么这么晚才过来？张华笑着说，你在等我？陈颖说，没有。说完转身走进房间。
    张华跟着走进去，笑着说，看来比昨天晚上情绪好一些。陈颖没说话坐在床上。张华看着她，又是笑着说，突然发现你严肃生气时的样子挺有意思。
    陈颖说，你贫不贫。张华说，真的。陈颖说，你又喝酒了？晚上跟谁喝的？张华也坐到床上，说，跟贾哲东，而且是你想不到的一个地方吃的饭，没想到他也喝酒。
    陈颖说，看来你们之间的关系已经很不错。张华说，吃醋啦？他是男人，而且是个老男人，又不是女人。陈颖说，越来越油腔滑调，都不知道在哪学的。
    张华正色说，不过有件事让我很意外，他准备让贾芸芸担任新公司总经理，让我一直想不通。陈颖马上看着张华，说，贾芸芸担任总经理？
    张华说，是的，贾芸芸没有这方面的任何经验，如果来就变成了虚头衔，就算是监管新公司的运作，也没必要派女儿来，所以我一直想不出是什么原因。
 163
    .
    这句话让陈颖开始紧张起来，她最怕的就是张华跟哲东集团合作后又跟贾芸芸扯上关系，本以为是**办公地点，接触的机会应该很少，可现在却变成贾芸芸过来担任总经理，也就意味着张华几乎天天要面对她。
    陈颖忍不住说，你同意她过来？张华说，这件事我们不好干预，合作协议上注明他们派总经理与财务经理，对派过来的岗位人选我们没有否定权。
    陈颖说，你就不怕再跟她扯上关系？张华说，贾哲东说她已经承诺过，过来单纯是为了工作，能处理好她跟我之间的关系。
    陈颖又是低头不说话。张华靠到她边上，说，所以我才希望你跟我一起去新公司，这样她就只会安心对待工作。
    陈颖有点生气的说，不去，不想当挡箭牌，也许我不在，还能成全你们之间的感情。张华看着她一会，突然靠到她身边，伸出手把她搂在怀里。
    陈颖挣扎，说，你干什么？张华说，觉得你生气的样子挺可爱，突然想抱抱。陈颖挣扎一会也就没挣扎，慢慢把头靠在他肩上。
    半天两人都没说话，张华突然感觉肩头有点湿，转头看看，发现陈颖眼眶湿了，问，你怎么啦？陈颖轻轻说，很多时候觉得自己挺傻，明知道在做傻事，还是要去做。
    过了一会，陈颖站起来，从柜子里拿出几张大照片递给张华。张华仔细看看照片，说，以后每天晚上都能看着醒醒睡觉。
    吴静对于贾芸芸来当总经理没有太多惊讶，反而跟张华说，这样好，起码不用担心派个强势总经理来干预太多事。
    除了财务经理没有到位，新公司的主要人员全部确定下来。杨威也辞职过来了，张华私下找严路说，我们去新公司后，这边主要靠你，杨威只是过来挂名总经理，资力与能力最值得信赖的只是你。
    严路感觉自己被重视，说一定努力做好这边的事。去新公司前，张华安排了一次大聚会，惠英与纪莹也来了。
    吃饭前，张华简单说了几句，然后对那些新人说，无论是留在公司的，还是去新公司的，都要记住，我们是一个整体，以后会根据实际需要随时调动人员。
    聚会非常热闹，张华趁大家闹的时候把扬威拉到一边，说，对严路这个人，在感情上即要亲近，但又不能太近。扬威说，你们都走了，把我一个人留在这里还真是孤单。
    张华说，什么叫我们都走了？无非就是办公地点不在一起，新公司离这并不远，财务上重要的事还是找陈颖，杂事一样是吴静在处理，其它有什么事随时跟我与丰海联系。
    纪莹走过来，笑着说，张华，我都不知道是该感谢你还是埋怨你。张华也笑着说，我们都是老同学，感谢的话就不用说了。
    第一百五十六章
    陈颖不知是员工强行让她喝，还是自己潜意识里想喝，晚上喝了不少酒。散了后，张华只能送她回去。
    张华把她送到家，陈颖直接躺到床上，张华说，先洗澡吧。陈颖笑笑，含糊的说，张华，你是不是也觉得我很傻？
    张华说，以后不能喝就别喝了，尽瞎说胡话。陈颖说，真的，跟贾芸芸比，没有她聪明，也没有她漂亮，跟吴静比起来就更笨了。
    张华说，不想洗就睡吧。说完帮她脱外衣，陈颖没理他，继续说，还有，明知道我们之间没有结果，你也不会再喜欢我，可我还是愿意跟你去新公司，你说我是不是很傻？
    张华帮她把外衣脱下来，说，你真喝多了，看来以后不能让你喝酒。陈颖想坐起来，一边含糊的说，没喝多，真的，很清醒。没坐起来又躺了下去。
    张华坐在旁边椅子上，看着已经睡着的陈颖，心情也是极其复杂。思考很久，发现自己还是很难看清自己的内心，不清楚为什么一直想把陈颖留在身边，也愿意她跟家人多接触，更愿意让妈妈带着女儿。
    其实内心并不希望陈颖去新公司，自己真实内心是希望陈颖过简单的生活，能多些时间陪女儿，甚至陪自己家人。晚上听陈颖酒后的一番话，才发现自己一直在忽视她的内心，看她几乎每天都快快乐乐在公司帮自己，原来她内心并不快乐。
    陈颖早晨醒来觉得头有些晕，才想起昨天晚上喝多了。也不清楚为什么突然间很想喝酒，是因为看到扬威与纪莹的幸福？还是因为看到吴丰海与惠英那种暧昧的关切？或许是因为张华很少关注自己，更多时间都跟吴静在一起忙工作？还是因为张华马上又要跟贾芸芸一起工作？
    陈颖看看身上，除了上身外衣已经脱了，裤子与袜子都没脱就睡了一晚上。起来后全身都有些累，走到客厅却看到张华半躺在沙发上睡着了，接着就是闻到很重的烟味。
    难道他一晚上都没走？难道他不放心自己？难道他其实很关心自己？陈颖突然间又有些感动。于是进房间拿被子过来给他盖上。
    陈颖刚盖上张华就醒了，马上坐起来，说，你醒了？陈颖说，怎么不到床上睡？床又不是不够大。
    张华站起来，伸伸腰说，是不是喝酒很有意思？陈颖有点不好意思，只好转移话题，说，什么人，就不知道帮我把裤子与袜子脱掉？
    张华说，还是小心一点，你喝这么多，万一喊非礼，来了警察叔叔还解释不清楚。陈颖说，就知道贫嘴。然后又把被子拿进房间，说，你是到床上躺会，还是就不睡了？
    张华说，今天我们第一天到新公司上班，哪有时间接着睡。陈颖说，不好意思，第一天弄得我们精神都不好，我先洗澡去，你怎么办？要不要回去换衣服？张华说，算了，又不是去相亲。
    张华跟陈颖进新公司的时候，吴丰海与吴静都已经在。吴静说，贾芸芸在办公室，你俩去打个招呼吧，毕竟她现在是总经理。
    张华刚进贾芸芸办公室就笑着说，难得，第一次见你这么早上班。贾芸芸站起来，也笑着说，第一天上班就迟到，这可不像你张华的作风。
 164
    .
    陈颖说，芸芸，不好意思，昨天晚上我们没睡好，早晨起来晚了。张华转过头看看陈颖，知道她是有意这么说，贾芸芸肯定会误会这句话。
    贾芸芸到没有太大反应，看着陈颖说，很久没见到你，其实一直想跟你说声抱歉。陈颖笑笑说，过去的事就不提了，没想到我们会在一起工作。
    贾芸芸说，由于财务经理人选还没最终确定，前期可能让你辛苦点。陈颖说，没事，现在醒醒由她奶奶带着，我跟张华的时间都比较多，工作上稍微忙点影响不大。
    张华又是看看陈颖，陈颖也看着他，说，那我先去财务部，你跟芸芸聊。刚走到门口，又回头对张华说，对了，妈妈说这个周末如果我们有时间，就回去看看醒醒。
    贾芸芸看着陈颖走出办公室，对张华说，挺羡慕你们，已经住在一起？张华本想否认，看看贾芸芸，就没说话，算是默认。
    贾芸芸笑笑，说，不谈这些，以后在公司我们就只谈工作，还希望你们能多帮帮我，毕竟我是来学习的。张华看看贾芸芸，觉得现在的她变得有些不一样。
    贾芸芸的表现的确让张华有些意外，首先就是上班方面，早晨没有迟到过。由于前期是筹备期，公司的会议比较多，杂事也多，贾芸芸经常晚上跟着一起很晚才回去。
    贾芸芸的态度也发生很大变化，总是说自己是来学习的，该参加的会议从不缺席，对待工作上的事很认真，也很用心。
    如果跟自己单独在一起，从来不提私人方面的事。张华这才知道贾芸芸不是来挂名的，的确是想认真做事。另外，张华发现贾芸芸只要认真工作，能力并不差。
    陈颖本来一直担心贾芸芸的态度，一段时间下来，发现她并没有刻意或故意接近张华的做法，而且精力都放在工作上。
    渐渐陈颖心里放松下来，不过同时也有点迷惑，贾芸芸怎么突然转变这么快？是真正放弃了张华，还是欲擒故纵？是突然觉得事业才是最主要的，还是有其它目的？
    不过陈颖还是要承认，贾芸芸的确具备一定的能力，甚至觉得她这种女孩如果把精力全部放到工作上，应该是个优秀的管理者。
    她这种能力跟吴静不一样，吴静是一种高智商的聪明，可以说是让你敬佩加害怕的聪明。而贾芸芸是自身具备一种天然的素质与优越感，会让你在不知不觉中把她当成领导。
    陈颖很多时候甚至想，幸好自己与张华已经有了女儿，不然这两个女孩无论是谁都要比自己强出很多，都是让人值得羡慕的对象。
    由于公司清一色年轻人，吴静喊任何人都习惯直接喊名字，连喊张华都是如此。但两个人例外，喊陈颖为颖姐，喊贾芸芸为贾总。
    贾芸芸跟她说过多次，让她要不直接喊芸芸，要不喊芸芸姐，但吴静坚持这么喊。虽然是一个称呼，但还是让贾芸芸感觉到彼此间的距离。
    贾芸芸以前就听说过吴静的智商非常高，一起工作一段时间后，更是近距离的感受到。贾芸芸发现跟吴静在一起，总有种潜在的压力，这种压力让自己很不舒服。
    自己挂着总经理头衔算是公司一号人物，其次是张华，但实际上在员工心中却把吴静认定为公司二号人物，甚至吴静在他们心中的重要性超过自己跟张华。
    一方面是张华不想参与公司太多杂事，说只负责培训与市场开拓这块，另一方面是吴静主动全面参与协调处理各部门间的事。
    贾芸芸有心想参与更多事，可惜公司主要人员都是张华原有公司带来的，他们本身就认定了吴静。
    贾芸芸跟张华含蓄提过此事，张华笑笑说，让吴静最大程度发挥作用一定没有错，对公司的发展也有利，干脆直接任命她担任你的助理，全面协助你处理公司所有事务。
    贾芸芸暂时没有答应这个要求，说等公司人员全部到位后再做决定。张华知道她说的是财务经理。
    财务经理于鑫终于到位。这位四十来岁的男人是哲东集团下属一家公司的财务经理，前段时间跟他的继任者进行交接，所以现在才报道。
    上班第一天，于鑫就跟贾芸芸在办公室聊了很久。吴静对张华说，看来贾哲东对此人很放心，应该跟随贾哲东很久了。
    张华说，无所谓是谁，反正都是按原则办事。吴静看看他，然后说，别小看财务经理，真正知道公司资金内幕与很多外人不清楚的财务状况的就是财务经理。
    张华笑着说，虽然一直希望财务经理是位女人，不过也算还好，是位中年男子。吴静说，你怕来位年轻的男人，担心陈颖？张华笑笑没说话。
    贾芸芸在会议上突然宣布任命吴静为公司总经理助理，全面协助自己处理公司大小事务，如果自己出差期间，行使总经理权限。
    会议结束，张华进贾芸芸办公室，说，怎么突然对吴静这么放心？贾芸芸说，你带来的人肯定放心，再说了，我们出差期间，的确需要有人留守公司处理所有事。
    张华说，我们出差期间？什么意思？贾芸芸说，公司的业务区域是市区以外，按爸爸的意思，要尽力在省内稳定之余，大力开拓省外市场。
    张华说，你的意思是你也要长期出差？贾芸芸说，当然，我早就说过，这次来主要就是学习，不出门能学到什么？
    张华说，你是总经理，你的岗位不是在市场上，是在管理上。贾芸芸说，所以我才任命吴静为助理，让她来管理。
 165
    .
    第一百五十七章
    下午，张华让陈颖早点下班跟自己走。陈颖问什么事，张华说明天出差，晚上回去看看醒醒。坐在车上，陈颖说，还是以前那辆？
    张华说，本来是要买新车，不过我还是喜欢以前那辆，就从集团调过来了。刚开一会，张华说，先去看看扬威。
    陈颖进财务部跟宋英玲聊天去了，张华刚进办公室就对扬威说，不错不错，看起来很有领导感觉。扬威看他进来忙站起来笑着说，你这小子好久都不来看看我。
    张华坐下，说，我就说了这个经理很容易做，当下属难，当领导谁都会。扬威说，我也是挂名，目前实质在管理的还是吴静。
    张华拿出烟，两人点上。张华说，最近业务怎样？扬威说，一般，不过正常维持没问题，吴静说现在人员少，业绩下滑点正常，另外说不需要刻意追求业绩增长。
    张华说，她的想法是对的，如果业绩在增长，贾哲东就会不放心。然后说，这丫头的精力真充沛。扬威说，是呀，还特别细。
    张华跟扬威聊了一会又找严路聊了会。在跟严路的聊天过程中，张华感觉严路对扬威并不服。张华想，或许是因为扬威对这个行业尤其是培训不懂，严路自认比扬威强。
    出来后，张华觉得吴静防范严路是正确的，这个人一直没有理性认准自身所处的位子，对自己还比较尊敬或许是因为自己也是培训出身，且比他强点。
    路上，陈颖要买些东西给爸爸妈妈，说他们在家带醒醒很辛苦。张华说，买东西干什么，直接给钱不就行了。陈颖坚持要买，说，给钱跟买东西能一样吗？
    妈妈一边翻着他们带回来的衣服等东西，一边说，又乱花钱，我跟你爸根本用不上。不过看得出来还是很开心。
    女儿在张华怀里笑，张华说，醒醒，亲爸爸一口。女儿真的凑过来亲一口，张华又抱她凑到陈颖边上，说，亲妈妈一下。女儿亲完，陈颖亲亲她，说，醒醒真乖。
    妈妈说，现在还早，你们俩带醒醒去菜市场买些菜，我把这些东西收拾一下。张华说，家里没菜了？妈妈说，你们宝贝闺女每天要吃不少，就不能买一些菜放家里？
    陈颖笑着说，那我们去买。然后拉张华站起来，说，我们去吧，也好久没去菜市场了。刚进菜市场，陈颖突然挽上张华的胳膊，张华转头看看她，陈颖说，快进去呀。
    很多摊位的人都认识女儿，看着张华怀里的女儿说，醒醒，奶奶呢？有些人还伸手逗逗她的脸，女儿就在张华怀里笑。
    两人买完菜出来，张华说，看来醒醒在这里的知名度比我俩高多了。陈颖说，那是当然，妈妈经常带她来，女儿又这么可爱，不喜欢都不行。
    张华说，没想到你也自恋起来。陈颖说，还不是跟你学的。张华把女儿放到地上，拉着她小手说，醒醒跟爸爸慢慢走。然后伸出另一只手说，把菜给我，我来拿。
    吃完饭，张华要回去，妈妈说，好不容易回来一趟，就不住一晚。张华说，不行，明天要出差。妈妈说，怎么又要出差？陈颖说，公司业务增加了。妈妈说，难怪又买了车，那小颖晚上回去吗？陈颖想了想说，我也回去，过两天回来住。
    进了市区，张华说，先送你回去吧。陈颖说，先去你那坐坐。张华说，也好，正好有事让你帮忙。
    进了客厅，陈颖看着张华这两天才买回来的几盆花，说，让我帮忙的就这事？张华拿出一套钥匙给她，说，是的，我经常出差，你有时间就过来帮着浇浇水。
    陈颖说，你以前不是从来不养这些吗？张华说，屋里太空，都是静止的东西，养几盆花显得有点生命力。陈颖说，等你回来它们死了不要怪我，我可不懂养这些。张华说，没事，死了就再买几盆。
    两人进了房间，陈颖看看墙上女儿照片，说，还是放你这儿漂亮。张华说，不是都一样吗。陈颖说，我那是出租房，这儿是家，当然不一样。
    张华没说话，陈颖说，你明天出差，我帮你收拾东西吧。张华坐在床上说，不用，没什么东西可收拾。陈颖还是拿出包放在床上，又打开衣柜挑衣服。
    张华没说什么，坐在床上看陈颖忙。然后站起来说，我去烧点水。陈颖收拾完衣服又去卫生间收拾洗涮用品。张华说，宾馆都有。陈颖说，宾馆的不干净。
    张华给两人各倒了杯茶，陈颖也收拾完了，两人坐在房间好长时间没说话。陈颖突然轻轻说，跟她一起出差，你要注意点。张华知道陈颖的意思，故意说，注意什么？
    陈颖脸一红，说，你说注意什么？既然跟她不想再有关系，就别过份亲近。张华说，想什么呢，丰海跟我们一起，我是跟丰海睡一间房，不是跟她。
    陈颖说，谁说你们睡一间房了，我是说平时的行为注意点。张华没理这个问题，却问陈颖，你觉得在一个岗位上工作，一般有几种结果？
    陈颖说，没仔细想这个问题。张华说，我总结了下，正常有四种结果，第一种是自己成为老板，第二种是成为管理人员，第三种是成为专业技术人才，第四种是离开岗位。
    张华又说，也就是说在一个岗位上，无非就这几种选择，找准选择的点就会有针对性的去对待目前岗位工作。
    陈颖说，那你的目标是哪种？张华说，我是四种都有，同时四种又都不是。陈颖说，听不懂。
    张华说，要说成为老板，我勉强算是，但个人又觉得不是，还在给别人打工；成为管理人员，我也算是，可实际上我对管理兴趣并不大，宁愿让吴静来管也不愿意过多花精力；成为专业技术人员，我也算在培训师行业有点名气，但自己真正想选择的人生不是培训师；最后一种可能性就更大，也许随时都会离开这个行业。
 166
    .
    陈颖说，那这么说，你目前没有目标？张华说，也不能说没有目标，也许我的目标是想让身边的朋友都能找到自己感兴趣的目标，然后努力去实现它。
    张华继续说，就像吴静，她很渴望充分展现自己的能力，那我就创造一个平台给她。陈颖说，所以你才同意跟贾哲东合作？
    张华说，假如就我一个人，何必这么费劲跟他合作，不过也不能说合作仅仅为了吴静，还有丰海，他也希望在更大的舞台上发挥作用，还有扬威，给他一个管理的机会，还有其它很多年轻人。
    陈颖说，没有为了给我一个平台发挥？张华笑笑说，其实你并不适合这样的环境，说真的，内心并不希望你去新公司。陈颖说，那你还要我去？
    张华说，等一切稳定了，你就辞职吧。张华点上一支烟，然后说，也许到那时我也会辞职。
    陈颖说，你刚才说到岗位的四种结果，其实我也不属于这四种之内，因为自己都不清楚在目前这个岗位上的目标是什么。
    张华知道她的意思，如果不是自己的原因，她根本不会来。陈颖又说，或许这应该属于第五种，为了某些私下情感才在一个岗位工作。然后轻轻说，不知道芸芸是不是也属于这第五种。
    张华说，别想那么多，芸芸这次看来是真的仅仅想来学习加工作。陈颖说，希望是这样。张华说，有点晚，我送你回去。陈颖说，不用，你明天出差，我自己回去。张华还是坚持送她回去。
    张华想把车放在市区，几个人跟业务人员一样都坐车出差，但贾芸芸坚持要开车去，让业务人员坐车。
    最后没办法，张华说，那你把车放在市区，开一辆就行，反正就我跟你还有丰海三个人坐。三个人上车时，陈颖一直送到楼下，当贾芸芸面对张华不停叮嘱。
    吴丰海笑着说，嫂子，张华又不是第一次出差，不用担心，如果他在外面乱玩，我第一时间告诉你。
    陈颖说，瞎说什么呢。又对张华说，有时间就多打电话给妈妈，也可以多听听醒醒的声音。张华坐上车，说，知道了，别忘了给花浇水。
    路上，吴丰海笑着对张华说，看来你心情不错，是不是感觉特温馨？让我都羡慕死了，要是有一个人这么关心我，做梦都会笑出来。
    张华说，那就赶紧加快节奏，拿出做业务的不屈精神，到时惠英很可能把你送到出差地才回来。吴丰海嘿嘿笑笑。
    贾芸芸笑着说，你们俩个大男人酸不酸，是不是故意说些话气我，明知道我就一个人，没人关心。张华说，怎么会，你爸爸跟我说过，让我把你当妹妹照顾。
    贾芸芸说，那我也没见你什么时候把我当妹妹关心过。张华说，我跟雅韵几个月都难得通一次电话，她照样是我妹妹。
    第一百五十九章
    张华看着陈颖想说什么，终究只说了一句，那你路上小心一点。陈颖看看张华，有点失望的恩一声。
    张华上午到公司先跟贾芸芸聊了一会，然后又到吴静办公室跟她聊了很久。中午跑到原来公司跟扬威一起吃的中饭。
    下午，张华又跟原来公司的员工聊聊天，然后到扬威办公室说，今天我要回家看醒醒，明天晚上大家一起吃饭。
    回到公司，张华跟吴丰海在办公室坐了一会，吴丰海说没事的话晚上大家一起聚聚。张华说要回家看女儿，明天晚上再聚。又笑着说，要不你打电话给惠英约她单独喝酒去。
    吴丰海说，算了，上次在电话里都不知道说什么，还是等人多一起喝酒比较好。张华站起来，拍拍他肩说，不主动出击，哪有业绩？然后又说，时间差不多，我得去叫陈颖。
    于鑫坐在陈颖边上，挨着很近，两人看着桌上的报表在讨论着什么。于鑫不时抬头，脸都快挨上陈颖。张华眉头皱一下，走到两人边上。
    于鑫抬头看到张华，说，张副总有事吗？张华没理他，对陈颖说，晚上回家看醒醒，没事的话我们早点走。陈颖忙说，你稍等一下，我马上好。
    贾哲东看着坐在对面抽烟的徐强，说，这么说来，张华把原来公司保留下来纯粹就是年轻人的感情因素。徐强说，应该是这样，人员减少了很多，业绩也减少了很多。
    贾哲东说，这么看来还是让我们比较放心。徐强说，还有，严路对李扬威不服，总觉得自己能独自操作这家公司。贾哲东说，本性难移，或许他认为自己能独自创业。
    徐强说，从某些行为表现上来看，他迟早想独立出来。贾哲东笑笑说，别忘了，现在留在家处理事务的是吴静，吴静不是张华，严路斗不过她。
    徐强说，从目前反馈出来的行为看，吴静、张华、吴丰海对新公司都完全投入了精力，特别吴静，芸芸出差这段时间，公司的管理更加顺畅。
    徐强看贾哲东在沉思，又说，反到是张华，越来越低调，很多事不愿意插手，跟张华比起来，吴静显示了很强的野心。
    贾哲东说，最不怕的就是有野心的人，怕的就是有目的性的人，吴静有智商、有能力，具备这些自身因素，有野心很正常。
    徐强说，是呀，华老对她表示过担心，但最近这段时间我没有发现任何疑点，所以只能用野心来解释。
    贾哲东问，芸芸表现怎么样？徐强说，很不错，出差期间把精力完全放在工作上，跟吴丰海都很卖力，也很有激情，张华反到显得比较平静，很少参与具体业务谈判中。
    贾哲东说，这是张华的策略，一方面想让他们找到工作主观动力，一方面保持自己作为培训师的神秘，千万别以为张华消极、不管事。
    陈颖说，怎么最近回家比较多点？张华边抽烟边开车，说，现在有车方便。陈颖笑着说，看来还是懒。
    张华没说话。过了一会，陈颖说，怎么不说话？心情不好？张华说，没有，大概有些疲劳。
    又过了很久，张华说，我跟贾芸芸已经讲过，你以后的上班时间完全自由，不需要花很多时间在这边，有事就来，没事就不用过来。陈颖说，知道了。
    陈颖正说着，惠英打来电话，问，晚上要不要一起吃饭？陈颖说，我跟张华回去看醒醒，正在路上。
    惠英说，真幸福，一回来就单独约会，还以为他们刚回来，要一起聚聚呢。陈颖笑着说，原来不是叫我吃饭，是因为某人回来了。
    惠英说，瞎说什么。陈颖说，张华说明天晚上大家一起吃饭，你要着急，现在就单独给某人打电话，也可以享受单独约会的滋味。
    贾芸芸刚坐下就说，好久没跟爸爸妈妈来这儿吃饭了。贾哲东说，你现在的表现，我跟妈妈都很开心。
    妈妈坐在她身边，摸摸她头发说，是呀，芸芸终于长大了。贾芸芸说，看妈妈说的，好象我一直都还是孩子似的。妈妈笑着说，你在我们眼中，本来就一直都是孩子。
    贾哲东说，趁我身体还行，可以多带你几年，等我老了，集团就能放心交给你。贾芸芸说，我可不想接手集团，那样太累。
    妈妈笑着说，傻丫头，不交给你，难道交给外人？贾芸芸说，爸爸这么年轻，等我生了孩子，交给孩子就好了。
    妈妈说，那你就赶紧结婚生个孩子吧，那样我就有理由不参与集团的事，专心回家帮你带孩子。
    贾哲东说，这事不用急，婚姻是大事，要慎重，只要芸芸把精力放在工作上，我也就放心了。
    吃完饭，张华抱着女儿逗她玩，妈妈说，晚上还回去吗？张华说，不回去，我不需要固定上下班，陈颖上班时间也自由，明天晚点没事。妈妈说，那就好，我去洗碗。陈颖说，我来帮妈妈。
 167
    .
    妈妈跟爸爸带着醒醒已经睡觉去了，陈颖洗完澡也坐在客厅陪张华看电视，说，你还不洗澡去？张华说，等会就洗。陈颖说，那我先去睡了。
    张华洗完澡又在客厅看了会电视，脑海中却经常出现于鑫跟陈颖几乎挨在一起情景。以前只觉得于鑫已经四十来岁，在自己眼中，算是中年人。
    现在仔细回想于鑫的样子，虽然四十来岁，看起来还是很有气质与风度，有中年成熟男人的味道。最后张华强迫自己不去想这些，怕想多了更心烦。
    张华站起来关掉电视，准备进雅韵房间，站在雅韵房间门口犹豫一会，想了想掉头进自己房间。门没锁，张华直接就进去了。
    陈颖还没睡，开灯躺在床上看书，看张华进来，问，有什么事吗？张华停了一下，说，没事，看里面灯还亮着，就进来看看。
    说完张华又走了出来，把门带上。关了门才知道在外面根本看不到房间里面有没有开灯。张华不禁脸一红，赶紧进了雅韵房间睡觉。
    惠英说，上来坐会吗？吴丰海说，有点晚，就不上去了。惠英站了一会，笑笑说，怎么突然想请我吃饭？吴丰海说，也没什么，张华去看女儿，扬威要回家照顾纪莹，吴静不喝酒，晚上一个人觉得很无聊，又不想找以前的那些朋友喝酒。
    惠英说，原来是因为找不到人吃饭才找我呀。吴丰海忙说，不是不是，当然不是。惠英笑着说，跟你开玩笑，那我上楼了，你路上小心点。惠英上楼后，吴丰海抽着烟在路边走了很久才坐车回去。
    张华与陈颖回到市区已经快到中午，张华说，我们干脆在外面吃完中饭才回公司。两人在外面吃完饭，张华说，你下午要是没事就不用去公司，我把你送到花店，晚上地方定好了，我打电话给你。
    陈颖说，花店也没事，一起去公司好了。张华也就没说话。两人到公司后，贾芸芸跟张华说，你这个副总经理比我这个总经理还舒服。
    张华笑着说，我现在差不多就是挂名，跟你当初在电器公司的情况差不多。贾芸芸说，你跟我当初工作情况没有可比性。
    张华笑笑，突然说，晚上我们聚会，要不要一起来？贾芸芸说，你邀请了肯定参加，再说了，现在我们是一个集体，我也需要跟大家多聚聚，费用算公司的。
    张华说，费用算公司就免掉，朋友间的聚会费用一旦算成公费，性质都变了。
    张华跟吴静说晚上聚会，吴静说，今天晚上我就不去了。张华说，你晚上有事？吴静说，贾哲东约我晚上一起吃饭。
    张华说，他单独约你？工作上的事要聊？吴静说，不是很清楚，他上午打的电话，就说一起吃顿饭。张华说，那好吧，如果结束的早你就过来。
    吴丰海端着酒杯跟贾芸芸喝了一杯，说，跟芸芸一起这么久，还不知道你这么能喝酒。吴丰海以前一直喊贾芸芸为贾总，出差期间几个人在一起，贾芸芸一定要他喊名字，也就慢慢改口了。
    纪莹笑着说，芸芸当初在我们女同学中有个外号叫女酒王。扬威说，那不是因为她能喝，是因为我们班女生几乎没有会喝酒的。
    吴丰海转头看惠英，说，那你在学校叫什么外号，不会叫酒神吧。惠英白他一眼，说，你管我叫什么外号。
    陈颖说，我们这群人中，男人最能喝的是丰海，女人最能喝的是惠英，干脆封你们俩为酒中金童玉女。
    张华不禁笑出声，说，第一次听到金童玉女这种称呼跟喝酒联系在一起，我真佩服你是怎么想到的。
    第一百六十章
    在市区这几天，张华晚上都是找这个找那个吃饭，很晚才回家。不过吴静是例外，好象每天都特别忙，连晚上都没时间。
    晚上躺在床上看着墙面女儿的照片，屋里一点声音都没有。明明很累很困，偏偏睡不着。张华想，难道这就是失眠？张华渐渐有点害怕晚上，宁愿白天一群人在一起。
    扬威说过阵子也许没多少时间在公司，最好是请假一段时间，因为纪莹快到预产期。张华笑着说，你妈妈或者纪莹妈妈不过来？
    扬威说，她们俩都过来，我那丈母娘还想纪莹回家生，不过纪莹不同意，一定要我陪在身边，说要我感受从怀孕到宝宝出生的整个过程。张华想起陈颖生女儿，沉默了一会。
    最后，张华笑着说，那就回家好好休息一阵子，无论什么事都没孩子重要，至于公司这边你不用担心，吴静肯定能处理好。
    张华静静开着车，一直没说话。到陈颖楼下，张华停住车，抽出烟点上。陈颖说，要上去坐会吗？张华说，不了，明天要早点走，晚上回去早点休息。
    陈颖说，明天早晨你们从家直接走，我就不送你了。张华笑笑说，出差已经成习惯，用不着送。陈颖说，那花还要去浇水吗？
    张华说，都死了，这几天没去买新的。陈颖说，知道了。说完下车，对张华说，那我上去了。陈颖刚转身走，张华突然喊一声，陈颖。
    陈颖又转过身来，问，还有事吗？张华停顿一下，然后说，你现在晚上回家一般干什么？陈颖站住一会，想了想说，不干什么，就是睡觉。
    已经看不见陈颖，张华还抽着烟看着陈颖上楼的地方。看陈颖上楼的背影，张华第一次有点异样的心理，是不是陈颖也跟自己一样，回到住处很寂寞很无聊？甚至会不会失眠？
    张华半躺宾馆床上看电视，吴丰海从卫生间洗完澡走出来坐到床上，从床头抽出烟，扔给张华一支，自己点上一支。
    张华也点上，问，丰海，你觉得我们目前的工作怎么样？吴丰海笑着说，不错，我觉得挺好，有挑战性也具备激情。
    张华笑了笑，说，我到觉得损失了很多东西。吴丰海说，我到觉得没什么损失。张华又是笑了笑，说，或许你还单身，所以不懂这些。
    吴丰海笑着说，别忘了，你目前跟我一样，也是单身。张华说，你说的不对，我起码有个女儿。吴丰海说，你的意思是经常出差，没时间陪女儿？
    张华说，不是出差问题，是目前的工作环境问题，当然了，出差是目前工作环境所包含的生活状态之一。
    吴丰海说，你今天怎么啦，突然说些莫名其妙的话。张华笑了笑，说，你觉得人一辈子生活的目的是什么？吴丰海说，真没认真想过，我只知道，想生活的更好，赚钱是必不可少的环节。
    张华说，这的确是很现实的事，但如果让赚钱这件事损失掉原本该享受到的生活方式，到底是对还是错？吴丰海笑着说，这种问题就留给你们培训师去思考吧。
    贾芸芸敲门进来的时候，张华还没起床。贾芸芸又回自己房间待了一会才回来。张华说，你能不能以后别这么早来敲门。
    贾芸芸说，你怎么现在变得比我还懒，我们赶紧下去吃早点，一会还要去两家公司。张华说，你先坐会，有件事正好要跟你们俩商量。
    贾芸芸坐下来，问，什么事？张华说，我的想法是，以后我专门负责培训，业务这块你跟丰海就行，也就是说，我以后出差计划随培训部的时间表。
 168
    .
    吴丰海说，那怎么行，如果这样我们俩就不能一直在一起，现在觉得出差有激情就是因为跟你在一起。
    张华说，毕竟我们是工作，既然是工作就应该有工作上的分工，分工越细效率越高，效果也明显。贾芸芸说，你的想法我没什么意见，等这次回去后，我们确定下来。
    张华说，其实以后我出差的时间不会比你们少，只是不用天天跟这些企业、公司有关人员打交道，仅仅按规定时间到培训会场就行。
    张华又笑着说，所以，今天的那两家我就不去了，我跟培训部的几位人员研究一下培训内容。
    张华一出差，陈颖就很少去公司，不是待在花店，就是找惠英，隔几天就回张华父母家看女儿。妈妈说，还是小颖目前工作好，时间多，经常回家，到是小华几乎天天在外面跑，现在外面那么乱，真是让人担心。
    陈颖说，妈，不用担心，他们很多人一起，没事的。妈妈说，希望他平平安安的，有时间让惠英到家里玩，挺喜欢这丫头。
    虽然陈颖不愿意去公司，但偶尔还是不得不去，于鑫经常给她打电话，说过去有事要谈。每次都是无关紧要的事，陈颖说这些事不用商量，可于鑫说她代表张华这边，财务上的事一定要双方都清楚。
    陈颖很留意张华他们回来的日期，惠英偶尔也问起，陈颖笑着说，开始关注丰海什么时候回来？惠英说，什么呀，看你天天心神不宁，张华回来，也省得你天天骚扰我。
    陈颖边收拾桌上的碗边说，你就嘴硬吧。惠英也跟着进厨房，说，我说的不对？张华的花都死了，还去帮他又买了几盆，我看你是想经常去他家找你们俩甜蜜的回忆，对不对？惠英马上又说，说错了，不是他家，是你们的家。
    陈颖没理她，问，晚上还在这儿睡？惠英说，当然，反正这段时间住习惯了，等你搬到张华那里，我就直接住到这儿来。
    吴静刚进扬威办公室，扬威就说，看来你最近的确很忙，不是我打电话，你都不过来了。吴静笑着说，现在的你完全可以独自管理，我来不来已经无所谓。扬威说，别笑话我。
    吴静坐下来，说，这段时间，业务方面应该很熟悉了吧。扬威说，马马虎虎。吴静说，刚才电话里你说的事没问题，纪莹生孩子应该回去陪她，以后我生孩子，肯定也要老公在身边陪着。
    扬威说，那我请假的这段时间谁临时来管理？吴静说，严路。扬威说，严路？他合适吗？你应该知道他心里怎么想的。
    吴静笑着说，放心吧，你还不相信我？扬威说，你这么安排肯定有你的理由，我也就不多问。吴静说，不过先说好了，虽然请假，客户这块不能放，该保持联系一定要保持联系。
    吴静跟严路谈到此事时，严路说，你就放心，肯定没问题。吴静说，扬威还要一段时间才正式请假，你提前做好准备，我跟张华都相信你。
    吴静刚出来，贾哲东打来电话。吴静说，贾董又有什么吩咐？贾哲东笑着说，还要麻烦吴小姐，有个方案想听听你的意见，如果有时间晚上老地方见。吴静笑着说，贾董吩咐了，没时间也要抽时间去。
    车进入市区，吴丰海说，我们去哪家吃？张华说，今天我不能陪你们吃饭，晚上有点事。贾芸芸说，既然这样，那我们都回家吃吧。
    吴丰海说，张华有事，芸芸可以回家吃，剩下我这个单身汉只能自己找地方吃了。张华笑着说，肯定有人愿意陪你这个单身汉。
    张华把贾芸芸送到家，问吴丰海，我把你送到哪儿？吴丰海说，，要不要送到惠英住的地方？那儿你应该非常熟悉吧。吴丰海说，别瞎扯，前面放下我就行。
    张华上楼时，还在想着上次陈颖在家做好饭等自己的情景。开门进去，屋里却很安静，陈颖并不在。张华不免有些失望。心想，难道陈颖不知道自己今天回来？
    突然想起按计划应该是明天回来，可是公司很多人知道我们今天回来呀，是陈颖没问公司的人，还是她知道但有事没来？
    吴丰海下车后在街边溜达一会，犹豫很久还是打电话给惠英。这个时候，惠英正跟陈颖在厨房忙。陈颖说，明天晚上你跟我到张华家去吧，让他把丰海带过来，我们四个人一起吃饭。
    惠英说，好呀。看手机响起来，掏出来看，陈颖问，谁打来的？惠英说，吴丰海。陈颖笑着说，是不是告诉你，他明天回来？
    惠英接起电话，吴丰海说，我出差刚回市区，张华晚上有事不能陪我吃饭，一个人挺无聊，你晚上要是没事就出来一起吃饭吧。
    惠英惊讶的说，你回来了？不是说明天才回来吗？吴丰海说，按前期行程安排，应该是明天回来，这次比较顺利，所以提前了一天，公司很多人都知道，陈颖应该知道的。
    惠英说，我跟陈颖在一起，正准备做饭，等会给你答复。惠英挂了电话，陈颖说，他回来了？这么说，张华也回来了？
    惠英说，是的，提前了一天，吴丰海说公司很多人都知道。陈颖说，都怪我这两天没去公司。
    第一百六十一章
    张华打开客厅的灯，看到几盆已经死掉的花换成了几盆新的。张华走到花盆前面看了很久，然后坐到沙发上抽着烟。
    原本以为陈颖在，现在陈颖不在，反而不知道干什么。张华把烟灭在烟灰缸，闭着眼靠在沙发上。
    张华闭着睡着的时候，手机响起来。陈颖说，你回来了？张华说，是的。陈颖说，听丰海说，你晚上有事？张华说，你怎么知道？
    陈颖说，丰海打电话叫惠英出去吃饭，惠英正好在我这里。张华说，原来这样。陈颖说，那你有没有时间跟我们一起吃饭？张华说，你们去吃吧，我这还有事。
    没办法，既然跟丰海说了晚上有事，总不能现在又说没事，更不能说原本以为陈颖在家等自己。陈颖有点失望的说，那好吧，我跟惠英去了。
    挂了电话，张华觉得自己真是虚伪。坐了一会，张华站起来去洗洗脸，然后下楼找地方随便吃点东西。
    吃完饭，张华在街边溜达一会，又不想马上回家，就给吴静打电话。吴静接了后，张华说，在家吗？如果在家我去坐会。吴静说，贾哲东晚上找我有事，我们约好了地方，正在去的路上。
    挂了电话后，张华想，吴静怎么跟贾哲东接触这么亲密？在街边溜达一会，也觉得无聊，最后还是回家睡觉。
    陈颖很早就去了公司，从张华原来公司带过来的人看到她，笑着说，张总一回来，嫂子也正常上班来了？陈颖说，胡说什么。
    张华到公司就看到了陈颖，心想，看来她每天都在正常上班，那应该知道我昨天回来，为什么昨天没在家等我？
    张华明知道陈颖没有在家等自己的必要，更没有在家做好饭等自己的义务，可心里偏偏这么想。认为陈颖上次那么做，这次肯定也会一样。张华又想，她没去，难道是有别的原因？
    张华借故经常在财务部门口过，差不多每次都看到于鑫跟陈颖挨着很近的在一起讨论什么。
    中午的时候，张华找陈颖，说，你吃完中饭就到商场去一趟。陈颖说，有事吗？张华说，天气越来越冷，你去给醒醒买几件衣服，然后回花店等我，下午我忙完事，去花店接你，一起回去看醒醒。
    陈颖说，可我前几天刚给她买过衣服。张华说，那是你买的，这次算我买的。陈颖说，我不去，要去你跟我一起去，哪有给女儿买衣服还要别人代买的。
 169
    .
    张华说，我不是有事吗。陈颖说，那等你忙完了，我们一起去。张华说，你先去花店等我，忙完了我打电话给你。
    陈颖说，在这等不是一样吗，为什么非要去花店？张华转身进了办公室，说，随便你。
    张华在车上一直没说话，陈颖说，你不是说给醒醒买衣服吗，怎么又不去了？张华说，时间来不及，下次再买。
    陈颖看看时间说，买衣服又花不了多久，再说了，你有车，晚点到也没事。张华没理她，继续开车。陈颖也就没说话，本来她还以为可以跟张华一起去逛逛商场，两人已经很久没有一起去过商场。
    晚上，张华让陈颖住在家，自己回市区。妈妈说，这么晚在家住不是一样吗，明天起早点就行。张华说这几天事比较多，然后又跟陈颖说，公司财务不需要你做什么事，没事就在家多待待，多陪陪醒醒。
    陈颖不好意思说因为他回来才待在公司，就说，毕竟我们跟哲东集团在合作，有时间还是多去去比较好。张华看着陈颖一会，也没说话转身就出门了。
    第二天上午陈颖就回到了公司，张华看她心情不错的进财务部，眉头皱一下。这几天在公司，张华来回经常碰到于鑫跟陈颖在一起，甚至有时在走廊，于鑫还一边走着一边跟陈颖说话。
    另外就是吴静还是一样忙，几次找她吃饭，想一起聊聊天，但她都说有事，其中有次是要去见贾哲东。
    张华以后出差的工作性质完全变成培训，但这次出差还是跟贾芸芸、吴丰海一起出发，不过张华叫贾芸芸单独开一辆车，一方面是方便工作，另一方面是回来不一定一起。
    走的前一天晚上，张华、陈颖还有吴丰海、惠英一起吃的饭。吃完饭，吴丰海送惠英回去，张华开车送陈颖回去。到楼下停车后，张华终于说，看你最近跟财务部的于鑫经常在一起。
    陈颖正准备下车，听他这么说，看着他一会，然后说，你想什么呢，他是经理，又是代表哲东集团，而我代表你这边，肯定经常有一些帐务要讨论。
    张华说，那也没必要老在一起。陈颖又是看张华一会，说，你以为我愿意呀，可没办法。停了一会，陈颖又是轻轻说，再说了，于经理有老婆有孩子。
    等张华走后，陈颖终于明白张华这段时间为什么对自己态度变的有些冷淡。想到这里，陈颖反而嘴角轻轻笑了笑，心想，这也许说明张华还是喜欢自己的。
    不过张华的话到是提醒了陈颖，她也隐约感觉到于鑫对自己有些异样，难道于鑫真的有其它想法？陈颖摇摇头，决定不想这些，看来以后要多避开于鑫。
    张华出差后，陈颖干脆就不去公司了，于鑫打电话叫她过去也不去，就说这些事于经理你自己决定就行。于鑫电话打得多了，陈颖就说自己在张华父母家陪女儿。
    惠英正拖着地，陈颖洗完碗从厨房走出来，说，不用你忙这些。惠英笑着说，吃你的，住你的，不做点事不好意思。
    陈颖说，我到觉得你住我这里是为了随时了解他们出差回来的消息。惠英说，我看你更夸张，张华一出差，要不在花店，要不回去看女儿，公司连去都不去，但张华一回来，上班比谁都积极。
    陈颖说，本来就对那公司没兴趣。惠英说，那你准备哪天去上班？陈颖笑着说，想知道他们什么时候回来就明说，还有好几天呢，急什么。
    陈颖在花店正跟林蓝聊天，看看时间说，我要先走了，约了惠英晚上去商场转转。陈颖刚准备出门，于鑫走了进来。
    陈颖看到他有些吃惊的说，于经理怎么找到这儿来了？于鑫笑笑说，你的花店并不难找。陈颖说，有事吗？于鑫说，你总是没时间去公司，所以我只好带着一些报表来找你。陈颖没办法，只好说，那我们去隔壁咖啡厅坐会。
    张华把车开进市区的时候，看时间还很早，心想，陈颖肯定不知道自己今天回来，因为跟贾芸芸、吴丰海回来的日期不一样。
    张华回到公司，进财务部看了看，陈颖不在，于鑫也不在。张华也不好明问财务部的人，就又出了公司。
    开着车，张华心里总觉得很不舒服，甚至有点不安。开到半道，想起花店离这不远，心想或许陈颖在花店。
    张华进去的时候，董梦梦与林蓝看到他都站起来喊一声。董梦梦说，张老师已经很久没来了，是不是找颖姐？张华说，她在吗？
    林蓝说，颖姐在的，刚有位男子找她，他们去了隔壁咖啡厅。张华说，好的，你们忙，我去找她。
    张华远远就看到坐在窗边的于鑫与陈颖。张华看了一眼，马上转身回到车里。回到家坐在客厅很久，抽了几支烟后，站起来洗个澡，然后又出门了。
    妈妈看张华独自开车回来，就问，怎么就你一个人回来？小颖呢？张华说，我没遇到她。妈妈说，你们是不是又闹矛盾了？
    张华说，没有，出差回来没进市区，直接回的家。妈妈说，那我给她打电话，让她晚上回来。张华说，都几点了，她能赶回来？妈妈说，那你晚上还回去吗？张华说，不回去，刚出差回来有些累，晚上不想开车。
    张华抱着女儿敬爸爸酒，说，晚上不用开车，可以陪爸爸多喝点。又把酒杯放到女儿嘴边说，醒醒，也敬爷爷一杯酒。女儿真拿嘴凑过去喝，张华赶紧把酒杯拿开，女儿却拿小手去抢，一边抢一边笑。
    妈妈笑着说，一个酒鬼爷爷，一个酒鬼爸爸，别让醒醒真被你们带坏了，我可不许我孙女以后喝酒。
    女儿看抢不到酒，坐在张华怀里又拿起桌上的烟玩起来，从里面掏出烟拿在手上。妈妈看着张华说，你看看，又是烟又是酒，以后别当着醒醒面抽烟，她现在模仿能力强，又不清楚大人所做的事是好是坏。
    张华笑着说，她顶多就是拿着玩玩，又不会抽。妈妈瞪他一眼，说，现在她还小，万一她大了躲起来跟你学呢。张华说，你说的也太夸张。
    妈妈说，反正你当醒醒的面要注意自己不好的行为。然后看着孙女说，醒醒乖，把爸爸烟放回去。醒醒看着奶奶一会，真的慢慢又把拿出来的烟插回去。张华抱着女儿亲一下，说，醒醒这么乖？
    第一百六十二章
    陈颖拿钥匙开门，惠英跟在身后说，你说他们会不会跟上次一样提前回来？陈颖说，即使早回来也不会早好几天。
    两人进了客厅，惠英往沙发上一坐，说，好久没去逛商场，还真有些累。陈颖也坐下来，放下手里东西，然后说，惠英，有件事想跟你说说。惠英看她，问，什么事？
    陈颖想了想，说，张华出差前突然跟我提到，说我跟财务部的于鑫接触太亲密。惠英说，不会吧，他在吃醋？陈颖说，看他前段时间跟我在一起的态度，应该有些在意。
    惠英说，这是好事呀，起码说明他对你还有感情。陈颖低头沉思一会，说，我也觉得这个于鑫有些不对，今天下午找我谈事情，居然跟我聊到他的婚姻，说自己的婚姻很不幸。
    惠英看着陈颖一会，然后说，那你可要注意，虽然我不想提以前的事，但毕竟存在过，那件事在张华心中肯定有阴影，千万别让他再有其它想法。
 170
    .
    陈颖说，所以最近我才一直不去公司，也想尽量避开于鑫，就是怕张华有误会。惠英说，这就对了，不行就辞掉那边工作，别再出什么误会。陈颖说，早就想辞掉，可暂时还不能离开。
    陈颖让惠英先洗澡，自己在房间收拾，突然张华妈妈来电话。陈颖说，妈，有事吗？妈妈说，没什么事，张华在客厅带醒醒玩，我在房间给你打的电话。
    陈颖惊讶的说，张华在家里？他什么时候回来的？妈妈说，你不知道吗，这么说你们没遇到面？陈颖说，没有，我还以为他过几天才回来。
    妈妈说，那就好，就他自己跑回来，还以为你们之间有什么矛盾呢，看来他说的是实话，路过家这边，直接回的家，就没回市区。
    妈妈打完电话出来，看张华心情不错的陪女儿在客厅玩，也就放心了。
    惠英洗完澡，陈颖说，张华已经回来了，正在他父母家，说路过那边就没回市区。惠英说，没回市区的话，应该就他自己单独回来的。
    陈颖说，会不会有什么事？惠英说，能有什么事？别多想，路过家顺便先回去看看女儿很正常。
    陈颖上午到花店，董梦梦笑着说，颖姐，昨天晚上跟张老师约会还愉快吗？陈颖奇怪的说，跟张老师约会？别胡扯。
    董梦梦嘿嘿笑笑，说，还不好意思呀，昨天张老师先来的办公室，你在咖啡厅还是林蓝告诉他的。陈颖愣住，站了一会，说，我有事先出去。
    陈颖到公司后就直奔张华办公室，没看到他，马上转身往外走。在走廊正好遇到于鑫，于鑫说，陈颖来了，正好有事找你。
    陈颖说，于经理，不好意思，我有事马上要出去。于鑫说，就一会时间。陈颖说，我真的有事。陈颖说完转身想走，于鑫拉她，说，就几分钟。
    陈颖一边说着有事，一边转身想出去。刚转过身看到张华站在公司门口看着自己。陈颖赶紧挣脱于鑫跑到张华面前，说，你回来了？
    张华看着她一会，然后淡淡说，是不是回来的时间不对？说完快步走进自己办公室。陈颖跟在后面进去，说，不是你看到的样子。
    张华说，我又没说什么，你忙去吧，我也有事要忙。陈颖站在他办公桌前没走。张华整理一下资料，抬头看陈颖，说，还有事？
    陈颖说，我想跟你聊聊。张华说，现在是上班时间，有事下班再说吧。陈颖站着还是没动。张华站起来，说，不好意思，我要出去一趟。
    张华走到门边，陈颖说，你要去哪里？张华转身看她一眼，说，我去哪儿还需要跟你汇报一下吗？说完没理她就走了出去。
    张华回到自己公司，叫严路跟自己一起去扬威办公室坐会。张华对严路说，你小子可要给我好好干。严路说，华哥就放心吧，怎么说也跟你好几年了。
    三人闲聊一会，张华站起来对扬威说，陪我出去找个地方坐坐。扬威说，还正上班呢。张华说，没事，正好让严路提前适应。然后笑着对严路说，今天你就开始跟扬威交接，过几天他就要休假。
    扬威坐在车里，说，怎么大白天的拉我出来坐？张华说，有些无聊，想你陪着聊聊天。扬威说，不会有什么事吧？张华说，当然没事，出差这么久想放松一下。又说，要不我们今天不聊天，去运动。
    陈颖在张华办公室待了很久。想等他回来，又不知道他什么时候回来。想在公司等他又怕于鑫找自己有事，最后还是回到花店。
    在花店待了一会，想了想又坐车去了惠英公司。惠英看到她笑着说，怎么现在过来？想中午请我吃饭？
    陈颖看看惠英边上的同事，把她拉到公司门外，然后把情况跟她说了一遍。惠英听完，说，不会吧，这么巧？陈颖说，还不知道张华现在怎么想呢。
    惠英说，那你跑来找我干什么，赶紧找张华去呀。陈颖说，可我根本不知道他去了哪。
    扬威拿着乒乓球拍气喘吁吁的坐到旁边的椅子上，说，太久没打，累得不行。张华也坐过来，说，我也很久没玩了。扬威说，你今天怎么啦，兴致这么高，到现在已经是玩第四种运动了。
    然后看看时间说，不能再陪你玩了，要早点回家给纪莹做饭。张华说，那好，我跟你一起去，晚上可以跟你喝喝酒。
    扬威看看他，说，我看你有些不对，到底有没有事？张华说，别这么敏感，丰海还在出差，吴静天天忙，你这个老朋友就不能陪陪我？
    扬威说，没事就好，那我们走吧。又说，你衣服都湿了，不回家洗澡换衣服？张华说，自然干就行，晚上回家再换。
    两人先去菜市场买了菜，上楼时，张华说，真是羡慕你们的生活，纪莹还上班吗？扬威说，已经休假了，公司她舅舅的，随时都可以休假。
    正上楼，陈颖来了电话。张华对扬威说，你先上去，我接个电话。陈颖在电话里问，你下班了吗？张华说，有事？陈颖说，晚上想跟你一起吃饭。
    张华说，晚上我还有事。陈颖说，那你什么时候结束？张华说，不知道，正忙着，我挂了。上楼后，扬威问，谁的电话？张华说，培训部的人，问下场培训内容，要提前做准备。
    看张华喝酒很快，扬威拦住他，说，张华，不是我舍不得酒，也不是我不想陪你喝，毕竟你晚上要开车回去，还是少喝点。张华看他笑笑说，没事的。
    纪莹笑着说，都已经是当爸爸的人，还这么不注意身体。张华说，要当妈妈了，说话就是不一样。纪莹说，这是责任，醒醒这么小，她需要你照顾。张华说，好象有道理，那就不喝了。
    吃完饭，张华又是坐了很久，说，还是人多好，晚上一个人在家真的很无聊。纪莹说，那就把陈颖接回去住。张华沉默一会，然后站起来，说，时间差不多，我该回去了，不能打扰肚里的宝宝休息。
    扬威送他下楼，张华启动车，摇下窗户说，你上去吧。扬威看着他，正色说，张华，我们这么多年的关系，有事一定要跟我说。张华笑笑，等了会，说，回去吧，外面有点冷。
    张华并没有马上回家，把车停下后，坐在街边抽着烟。初冬的深夜，吹过来的风有点冷，张华反到觉得有些舒服。
    坐了很久才站起来回家，进门刚打开客厅的灯，看到陈颖躺在客厅沙发上睡着了。大概突然灯亮起来，陈颖惊一下，睁开眼看到张华，说，你回来了？
    张华看着她一会，说，我都忘了你有这儿的钥匙。陈颖看看时间，说，怎么这么晚才回来？张华没理她，说，今天太累，要洗澡睡觉，你没什么事先回去吧。
    陈颖说，你怎么不听我解释？张华说，我又没说你什么，要跟我解释什么？陈颖说，我知道你昨天回来了，也回家看了醒醒，也看到我跟于鑫在咖啡厅。
    张华说，看来消息很灵通，是的，我是昨天回来了，也去过花店，可我并没说什么，所以不需要解释。陈颖说，我知道你心里怎么想，其实不是你想象的那个样子。
    张华说，你想的太多，我没有任何想法，再说了，我们本来就已经离婚，无论做什么都是个人自由。
    陈颖说，你不用跟我强调我们已经离婚，我只是希望你别误会。张华说，那我现在告诉你，没有误会你，可以了吧。
    陈颖不知道说什么，就在沙发上坐着。张华看着她，说，不好意思，实在太累，不然就开车送你回去。陈颖看着他一会，然后说，不用了，我自己坐出租车。
 171
    .
    第一百六十三章
    看着陈颖离去的神情，张华心中突然有点不舍。必须承认，昨天看到她跟于鑫在咖啡厅，内心很气愤，甚至又想起以前那些不愿想起的事。
    但晚上回家第一眼就看到在沙发上睡着的陈颖，心里瞬时有些软化，一直气愤的心也慢慢松动，可复杂的内心还是让自己表面的行为很冷冰冰。
    陈颖刚走出大楼的门，迎面吹过来的风让她忍不住打个冷颤。站在路边很久都没看到出租车，陈颖又抬头看看五楼，张华客厅的灯已经关了。
    本以为跟张华之间的感情已经越来越近，现在才发现这份看似很近的感情，其实脆弱的如同吹出来的美丽泡沫，轻轻一碰就会破灭。
    陈颖伸手摸摸眼角，发现有点湿润，也不清楚是深夜凉风吹的还是其它原因。站了很久，终于来了辆出租车，陈颖上车时还忍不住朝五楼上面看了看。
    当陈颖朝上看时，张华在窗边不经意把身体往后挪了挪。其实知道客厅的灯已经关了，陈颖根本看不到自己，还是潜意识往后躲了躲。
    时间这么晚，心里还是担心陈颖回去安全不安全？看陈颖上了出租车，才意识到自己已经很累，出过汗再干的衣服也让自己很难受。最后决定什么都不想，赶紧洗澡睡觉。
    张华上午在公司来回经过财务部门口时都朝里面看看，没看到陈颖。吴静走进办公室坐下，说，贾哲东问你晚上有没有时间，想一起吃顿饭。
    张华看看她，说，看来你们经常联系。吴静说，你们都在外面出差，肯定跟我联系稍微多点。张华说，晚上是我们三个人？吴静说，是的。
    下午吴丰海打来电话，说明天回来。张华说，你不在还真有些寂寞，明天晚上一起吃饭。整整一天都没看到陈颖，直到快下班时才看到她来到公司。
    陈颖昨天深夜回到家，躺在床上却怎么都睡不着，到早晨天已经很亮才迷迷糊糊睡着。中午被惠英的电话惊醒。
    惠英问，昨天跟张华谈的怎样？陈颖说，根本没谈。惠英说，你没找他？陈颖说，找了，可他不听我解释。惠英说，张华怎么这么小心眼？陈颖说，我也不明白他怎么一遇到这类事就非常敏感，还不愿意沟通。
    惠英说，你准备怎么办？陈颖说，等下班的时候我去公司找他，无论如何也要拉他一起吃晚饭。
    陈颖到公司没进财务部，直接进了张华办公室。张华说，怎么下班时间过来了？陈颖说，等你下班呀。张华说，有事？陈颖笑笑说，请你吃饭。
    正说着，吴静走进来。张华站起来说，不好意思，晚上我有事。陈颖回头看看吴静，吴静笑着说，真是羡慕你，上班这么自由。
    张华走到吴静身边，说，我们走吧。陈颖说，你们一起吃饭？吴静笑笑说，不好意思，今天晚上张华我暂时借用，等吃完饭把他还给你。
    陈颖呆呆看着张华与吴静一起出去，心想，难道昨天晚上他们也在一起？而且张华到那么晚才回家。
    陈颖慢慢往外走，遇到于鑫。于鑫看到她，说，怎么才过来？晚上有事吗？没事的话一起吃饭吧。
    陈颖抬头看着他一会，然后说，我没时间陪你吃饭，也请你以后别单独找我，更别靠我太近。说完就快步走出公司。
    出了公司，陈颖给惠英打电话，说，晚上过来陪陪我吧。惠英说，没找张华？陈颖说，他跟吴静出去吃饭了。
    张华跟吴静刚进酒店，一位服务员走过来说，吴小姐这边请，贾董已经到了。吴静说，你不用带路，我知道在哪间。
    两人往里走，张华看着吴静说，看来你对这儿已经非常熟悉。吴静转头看看他，说，来过几次。张华说，都是跟贾哲东？吴静笑笑，没回答。
    两人刚进包厢，贾哲东站起来笑着说，可是有一阵子没看到你，这段时间辛苦了。张华说，跟吴静比起来，我就显得很清闲。
    贾哲东说，就我们三人，彼此就不客气。服务员走进来问，贾董，可以上菜了吗？贾哲东说，上吧。
    三人边吃边闲聊，聊了一会，贾哲东对张华说，这次叫你吃饭，一方面是因为有阵子没跟你坐一起聊聊天，另一方面是关于借用吴静的事。
    张华说，借用吴静？贾哲东说，不是把她调离这边，只是想让她抽出部分时间出来，我跟芸芸已经说过，她以后不出差，就留在公司处理事情，这样吴静也就有时间帮我处理点集团的事。
    张华看看吴静，笑着说，这件事直接跟吴静说，她同意了就行。贾哲东说，吴静是你带过来的人，当然要征求你的意见与同意。
    吴静看张华沉默的样子，就问，是不是有话要跟我说？张华边开车，边抽出一支烟点上，抽了几口后，说，怎么跟贾哲东走这么近？
    吴静笑笑，说，这不是很好吗，也有利于跟他之间的合作关系。张华说，但这不是我所期望的合作方式。吴静说，他能让我帮着处理集团的事，就说明对我们这个团队很相信。
    张华说，是对你相信，不是对我们团队。吴静说，还不是一样吗，我本身就是团队中一员。张华没说话，也不知道说什么。
    把吴静送到楼下，吴静下车正准备上楼，张华说，我还是希望你别跟贾哲东走的太近。吴静回头看看张华，然后笑着说，怕我喜欢贾哲东，还是怕贾哲东喜欢我？
    张华看着她没说话，算是没否认自己内心有这样的想法。吴静说，不用担心我，不敢说我非常理性，但还是比绝大多数女孩要理性。
    张华一边上楼一边还在想着吴静来到新公司后的行为。自己也闹不清这个女孩到底在想什么，难道当初极力想合作就是为了接近贾哲东？那接近贾哲东是为了事业还是为了其它目的？难道喜欢贾哲东？或者说不是喜欢，由于超理性超现实的思维所以才去喜欢贾哲东？
    惠英看着陈颖一副失神的样子，笑着说，跟吴静一起吃饭有什么担心的，他们又不是没单独吃过饭。陈颖说，不是因为这个，是因为张华的态度。
    惠英说，吴丰海今天告诉我，他明天回来，已经跟张华约好吃晚饭，叫我们一起过去，到时你再找机会跟他谈。然后站起来，说，好了，别多想了，赶紧去洗澡，我们早点睡。
    张华开门后打开客厅灯，看屋里空荡荡，突然有点失望。原来潜意识里还是希望陈颖在这儿。洗完澡躺在床上看着墙上女儿大照片，突然说一句，你说爸爸应不应该相信妈妈？
    第二天到公司，依然没看到陈颖。快下班时吴丰海与贾芸芸回到公司。吴丰海一回来就进张华办公室，说，你提前回来几天，让我晚上在宾馆实在无聊。
    张华笑着说，我明天就要出差，你可以好好休息几天。吴丰海说，那我明天跟你一起出去，贾芸芸以后不出差，业务的担子都在我一个人身上，你可不能不帮我。
 172
    .
    张华说，这个自然没问题，不过你刚回来，还是休息几天。吴丰海说，快下班了，等会我们一起走，嫂子跟惠英也过去，我提前联系好了。
    张华一听，想了想，说，今天晚上没时间陪你们吃饭，还有事要去办，临时性的，实在没办法。吴丰海说，不会吧，我刚刚回来，你明天又要走，连一起喝酒的机会都没有。
    张华说，喝酒有的是机会。又笑着说，再说了，你的目标不是我，是惠英，有她在就行。吴丰海说，那好吧，晚上如果事情结束的早就过来。
    公司的人差不多都下班走了，张华坐在办公室抽着烟。心里明明很想跟陈颖一起吃饭，更希望听到她亲口说出来的解释，却偏偏故意躲着她。
    是不愿意给陈颖机会，还是不愿意给自己机会？是不相信陈颖，还是不相信自己？或者是因为曾经的记忆又浮现在脑海？
    正在想着，贾芸芸走进来。张华抬头看她，说，还没走？贾芸芸笑笑，说，你怎么也没走？张华说，晚上没什么事，所以就在办公室多待一会。
    贾芸芸说，那干脆一起吃晚饭吧，好久没一起吃过饭。张华想了想，说，好的，去哪吃？贾芸芸说，跟我走就行。
    到了车库，贾芸芸说，你开自己的车，还是坐我的？张华说，这两天没休息好，坐你车吧，路上也能聊聊天。
    张华看贾芸芸开的路线，问，这是去哪？贾芸芸说，去我家。张华说，你家好象不是走这条路吧。贾芸芸笑着说，别忘了我早就有自己**的小窝。张华说，我都忘了你爸给你买了房。
    快到的时候，贾芸芸把车开到一家菜市场门口，说，我们下来买点菜。张华说，自己回去做？贾芸芸笑笑，说，这段时间出差回来我都住在这边，也经常自己动手做饭。
    第一百六十四章
    陈颖看吴丰海走进包厢，眼光朝他身后看。惠英问，张华呢？吴丰海说，晚上有事来不了，不过我跟他说了，结束早就过来。
    惠英看看陈颖，又问吴丰海，他知道我跟陈颖也来吗？吴丰海说，知道，我跟他说过。惠英说，看来他还是故意躲着陈颖。吴丰海问，为什么？
    陈颖低头没说话，惠英就把情况跟吴丰海说了一遍。吴丰海听完，眉头皱一下，说，张华平时不这样呀，看他做事一向很男人。
    惠英说，你所接触的是他工作时以及跟朋友间交往时的性格。吴丰海说，这有什么区别吗？朋友间性格直爽，在对待情感上肯定一样直爽。
    惠英白他一眼，说，我看你比张华性格还直爽，也没见你在情感上有多主动。吴丰海嘿嘿笑笑。其实惠英这句话已经说的够直白，或许吴丰海明白是什么意思，或许明白却装着不明白。
    吴丰海对陈颖说，嫂子你放心，他明天早晨就出差，我顶多待一两天也走，到时我遇到他，跟他好好解释一下。
    陈颖抬头看吴丰海，说，他明天早晨就走？吴丰海说，是的，所以这次回来都没时间跟他一起喝酒，明天晚上只好找扬威喝酒去。
    张华想帮贾芸芸做饭，可贾芸芸不同意，说让张华尝尝她亲自做的饭。贾芸芸把菜端上桌后，问，喝点红酒还是啤酒？张华说，啤酒吧。
    贾芸芸倒完酒，张华看着她说，芸芸，你真的变了。贾芸芸笑笑，说，人总是会变的。张华端起杯子喝了一口。贾芸芸说，是不是心情不好？
    张华说，没有。贾芸芸笑着说，丰海今天回来，你没陪他一起吃饭，很不正常，总觉得你心中有事。张华没说话。
    贾芸芸端起酒杯，说，来，我敬你一杯，都忘了我们之间有协议，不谈私事。张华端起酒杯笑了笑，说，这不是什么私事，再了说，我们是老同学，也是好朋友，没有什么私事不可以谈。
    贾芸芸说，也对。喝完放下酒杯，说，我爸前几天给我打过电话，让我留在公司处理事务，以后就不出差了。张华说，贾董也跟我谈过，想让吴静抽出时间帮他处理集团的一些事。
    贾芸芸说，我爸跟吴静接触这么频繁，而且居然这么快就相信她，希望她没有什么目的。张华笑笑说，当然不会有目的，吴静是位优秀的员工，无论哪个老板都会欣赏。
    贾芸芸说，希望如此，先不谈这些，我们吃饭吧，尝尝我做的菜怎么样。
    两人吃完饭，张华说，要不要我帮你收拾。贾芸芸说，不用了，我也不收拾，今天刚回来，还真有些累，明天让钟点工阿姨收拾。
    张华起身坐到沙发上，说，那好吧，我也可以偷点懒。贾芸芸倒了两杯水放在茶几上，也坐下来，笑着说，看你的确比以前懒了。
    张华抽出烟点上，看着贾芸芸一会，说，芸芸，如果你早几年就这样认真对待工作，估计现在已经比吴静强。
    贾芸芸笑笑，说，每个人有每个人的生活轨迹，在不同的轨迹中，会有不同的生活经历。张华说，现在说话都很有深度。
    贾芸芸还是笑笑，然后说，我承认吴静非常聪明，也很有能力，虽然她前几年都在普通岗位，但肯定阅读过大量管理类的书籍，不过，她身上还是随时会透露出一种难以察觉的自卑。
    张华惊讶的说，自卑？不会吧？贾芸芸说，你肯定很难察觉到，因为她跟普通群体相处时是一种非常真实的平静，但跟特殊群体，也就是通常所称的有身份有钱的人一起时，会有一种强烈的孤傲。
    张华说，你觉得这种孤傲是自卑？贾芸芸说，大概是我的潜意识，总感觉她的出身不是很好，对有钱人有种抵触心理，网络上把这种心理称之为仇富。
    张华笑了笑，说，我看你是过于敏感。贾芸芸说，也许是我敏感吧，大概是因为出身的原因，所以对这种心理更容易感受到。
    吴丰海跟惠英、陈颖走出饭店，吴丰海看看时间说，张华不在，吃饭都这么快就结束了。惠英说，我可不想陪你喝那么多酒。
    吴丰海看陈颖一直很少说话，就说，嫂子不要多想了，这事包在我身上。惠英过来拉陈颖说，我们走。陈颖说，丰海送惠英回去吧，我自己回去就行。
    惠英说，不想我到你那住？陈颖说，晚上我想自己待会。惠英看她一会，说，那好吧，明天周五，如果要回去看醒醒，我陪你一起去。陈颖说，好的。
    吴丰海想把她们俩都送到家，陈颖推他上出租车，说自己回去就行。他们走后，陈颖在街上走了一会，最后还是拦辆出租车走了。
    张华看看时间说，你刚回来早点休息，我回去了。贾芸芸说，那我开车送你回去。张华说，不用，自己坐车就行。
    贾芸芸还是坚持开车送他，张华也就由她。到楼下，张华下了车，贾芸芸也跟着走出来，说，明天出差注意点，还有，我们怎么说也算同学加朋友，如果有什么事需要我帮忙就说。
 173
    .
    张华看着她好一会，然后说，谢谢你，芸芸。贾芸芸笑着说，好好的谢我干什么？张华说，没什么，现在的你让我心理轻松很多。
    贾芸芸笑笑，说，那我走了。看着贾芸芸的车开走，张华没上楼，点上烟后干脆坐在街边。看看时间，想了想，给吴丰海打电话，问，你们还在吃吗？
    吴丰海说，你不在，早就结束了，你忙好了？张华说，刚回到家，要不要再出来喝点？吴丰海说，好呀，我在家也正无聊。
    陈颖在五楼窗口站了很久。吃饭时吴丰海说张华明天早晨就走，所以吴丰海送惠英走后，在街边犹豫很久还是坐车来到张华家。
    看到张华从贾芸芸车里走出来，陈颖的心瞬时就沉下去。看到贾芸芸下车跟他聊几句，而且很亲密的样子，陈颖心更是酸酸的。
    贾芸芸最近的改变，陈颖很清楚。她知道现在的贾芸芸应该更能吸引张华，无论怎么说，一个认真工作且有能力，而且家庭出身优越的女孩对男人来说都有着足够的魅力。
    更何况，贾芸芸的第一次给了张华。想到这里，陈颖的心不禁有点痛。陈颖打开客厅灯，在沙发上默默坐了一会，最后起身掏出张华给自己的钥匙放在桌子上。
    吴丰海点完烧烤对老板说，先给我们上啤酒。然后看着张华说，你怎么回事？是不是因为嫂子在，就故意说有事不来吃饭？
    张华说，晚上的确有事。吴丰海说，惠英把这几天你们之间的事跟我说了，所以跟我就不用隐瞒。说完看张华没说话，又说，我们是男人，男人天生就应该比女人大度，你是没看见嫂子吃饭时的神情，我都有些不忍心。
    张华说，不谈这些，找你出来是喝酒。吴丰海说，你在工作能力上，以及为人处事上，我的确很佩服你，但在感情的处理上，我对你有意见。
    张华这才看着吴丰海，等了会，慢慢说，你不了解情况。吴丰海说，我是不了解情况，但我不笨，好歹认识你几年，我猜测无非就是嫂子以前有过对不起你的事，是不是？
    张华没说话。老板拿来啤酒，吴丰海给两人各倒一杯，端起来说，我们干一杯。喝完酒，吴丰海说，过去发生的事就跟这杯啤酒一样，你可以把它喝进肚子，也可以把它倒进下水道，当然你也可以把它放进冰箱冻起来，隔阵子就打开冰箱看看。
    张华笑笑，说，很有哲理。吴丰海说，这不是哲理，是简单的道理，我看你目前就是把这杯啤酒冻在冰箱，没事就打开来看，其实我们这一辈子所要经历的事就跟我们喝酒一样，根本不清楚已经喝了多少，也记不清曾经的某杯酒是什么样，可一旦冻在冰箱，就很容易忘记其它喝过的无数杯，而只看见这一杯。
    张华看着吴丰海，说，看来我要重新评价你，这么一番话不是谁都能说出来的。吴丰海说，人生没那么复杂，只要现在的自己是快乐的就行，当然了，如果未来的人生也一样快乐就更好，或许思想简单点更容易快乐。
    张华说，也许目前的你还是单身，所以在感情上还是简单且快乐的。吴丰海说，说来说去你还是要记住那杯酒，以前的嫂子是什么样我不知道，但我知道自我认识后的嫂子是值得去爱的女人。
    张华看着吴丰海，突然问，你喜欢惠英吗？吴丰海直接说，喜欢。张华说，如果你发现惠英某些事不是自己想象的那么完美，你能接受吗？
    吴丰海说，你以为所有人都是完美的？这个世界上几乎没有完美的人，所以你千万别想着能找到一个完美的人，重要的是这个人愿不愿意陪你一起走完未来的路，而自己跟这个人在一起时会不会快乐。
    第一百六十五章
    张华上楼时还在想着吴丰海喝酒时说的话。难道自己并不是真的相信陈颖会喜欢上于鑫，而是无法释怀过去的那些事？
    打开客厅灯，张华一眼就看到桌子上的钥匙，看来陈颖晚上来过。张华看着钥匙，突然感到一阵失落。
    张华走过去，拿起钥匙走进房间。打开房间灯，却看到床上放着自己出差所要带的包。打开包，里面整齐叠放着衣服与出差要用的东西。张华呆呆站在床边看着里面东西半天。
    早晨，张华到公司后一直朝财务部里面看，却始终没看到陈颖。吴丰海走进张华办公室，说，没从家直接走？张华说，昨天晚上把车停在公司，早晨要过来开。
    吴丰海说，怎么还没动身？公司还有事要处理？张华说，刚整理了下资料，马上就走。吴丰海说，我最多在市区待两天，等我过去我们再聊。
    张华下楼后，站在门口朝四周看了一会，最后有点失望的去车库。一路上，张华都乱七八糟的想着，几次因为走神差点撞上别人车，回过神来吓一身冷汗。
    陈颖迷糊中听到有人敲门，再仔细听是惠英在喊自己。陈颖爬起来开门，惠英说，怎么叫了这么久都没开门？
    陈颖说，睡的太沉。惠英说，我都下班了，你还在睡觉？陈颖说，到中午才睡着。惠英说，下午打几次电话也没接，打到花店说你没去，所以下班就跑家里来了。
    陈颖说，不好意思，中午实在熬不住想睡觉时把手机调成了静音。惠英说，怎么回事？昨天晚上到今天中午一直没睡吗？你看你头发乱的成什么样子。
    陈颖走进房间又往床上一躺。惠英说，跟张华这点事至于这样吗？陈颖躺在床上闭着眼苦笑一下。惠英说，别躺了，起来我们吃饭去，吃完饭精神就会好起来。
    陈颖说，不想吃。惠英说，不吃饭怎么行，吴丰海下午问我晚上要不要一起吃饭，我以为要跟你去看醒醒就没答应，现在我打给他打个电话，反正有人请客。
    陈颖说，你去吧，我不想动。惠英怎么说陈颖都不愿意起床，最后没办法，惠英说，那我也不去了。
    惠英又自己跑出去买些菜回来，做完饭，再进房间看陈颖又睡着了，也不知道是因为累还是因为没吃东西。
    等惠英把陈颖拉起来吃完饭后，陈颖的精神才稍微好一些。惠英说，到底怎么回事？是不是昨天晚上见过张华？陈颖想了想，把昨天的事跟惠英说了一遍。
    惠英听完说，这能证明什么？证明张华喜欢贾芸芸，还是证明张华要娶贾芸芸？我看你跟张华一样，盲目敏感，更喜欢盲目猜测，他看到你跟于鑫在咖啡厅就以为你跟于鑫之间有什么，你也一样。
    陈颖说，这不一样，他跟贾芸芸已经很多年的关系，而且曾经有过关系。惠英说，正因为这点，你更应该放心，这么多年张华都没有喜欢上她，现在就喜欢上了她？
 174
    .
    陈颖说，现在的贾芸芸跟以前不一样，是男人就会喜欢。惠英说，我对你实在无语，既然这么想，你干脆去跟张华说，赶紧娶贾芸芸，她是个摘书难逢的好女孩。
    惠英说完看陈颖低头不语，又说，别想了，赶紧洗澡去，明天我休息，正好陪你出去好好玩一天。
    下午，惠英跟陈颖正在商场，吴丰海打来电话问，还在不在张华父母家？晚上回市区吗？惠英说，昨天没去，陈颖心情不好，我今天一直在陪她。
    吴丰海说，那晚上一起吃饭吧。惠英转头看看陈颖，拿手捂住手机说，吴丰海叫晚上吃饭，去吗？陈颖说，你去就行。惠英又拿回手机说，陈颖心情不好，不想出去吃饭，我也不去了。
    吴丰海犹豫一会，然后轻轻说，我明天早晨出差。惠英又是看看陈颖。陈颖问，怎么啦？惠英说，他明天早晨出差。陈颖说，那我们去吧。
    吴丰海把她俩送到楼下，陈颖说，丰海要不要上来坐会。吴丰海说，嫂子，我不上去了，明天就能见到张华，到时我问问他，不过根据前段时间我们三个人一起出差的情况看，他对贾芸芸没有其它感情。
    惠英看着陈颖说，你呀，只要遇到跟贾芸芸有关的事就敏感过头。又回头对吴丰海说，出差小心点。
    陈颖躺在床上，突然说，把钥匙给了张华，还不知道那几盆花有没有死。惠英转过头看看她，说，对你真是又气又恨，真想给你几下，你就不能有点出息？
    看陈颖没说话，惠英又说，明天我们去看醒醒，早点走，周一我要上班，所以明天下午就回来，你可以多住几天，跟醒醒在一起就不会想乱七八糟的事。
    上午到张华家，妈妈高兴的说，惠英也来了？惠英笑着说，想过来吃伯母做的菜。妈妈说，这就对了，有时间多来走走，出门在外不容易，把这当自己家。
    妈妈想留惠英晚上住在家，但惠英怕早晨上班来不及，最后还是独自回了市区。晚上妈妈看陈颖有点疲惫的样子，就问，小颖，看你脸色不好，是不是身体不舒服？陈颖说，没有，大概这几天没睡好。妈妈说，那晚上早点睡。
    吴丰海与张华吃完饭回到宾馆房间，吴丰海说，真好，又可以睡在一起。张华笑笑，进卫生间洗手。刚出来，吴丰海说，问你一个问题，对贾芸芸怎么看？
    张华看着他没说话。吴丰海说，就是喜不喜欢她？张华说，陈颖跟你说什么了？吴丰海说，她只是看到你跟贾芸芸在一起。张华说，什么时候？
    吴丰海说，你出差前的那天晚上。张华突然想起自己在窗口看陈颖在街边等出租车的情景，难道那天晚上贾芸芸送自己回家，陈颖正好站在窗口？难怪她把钥匙还给自己。
    吴丰海说，是不是觉得陈颖误解你？张华没说话。吴丰海说，既然她会误解你，你为什么就不是在误解她？
    看张华还是没说话，吴丰海说，有时间给她打个电话吧。说完站起来去卫生间洗澡。但张华终究没打电话给陈颖，虽然在出差的这段时间多次想打给她，最后还是放弃。
    陈颖本想在家多住几天，又怕妈妈发现自己情绪不对，第二天上午就回到市区。到市区后先回了趟家，下午才去花店。
    对于公司那边的财务工作，陈颖根本没心情去理。快下班时，于鑫来了。陈颖看到他突然出现，心里很不舒服，正准备说你不要再来找我，看看林蓝与董梦梦，又忍住没说。
    于鑫笑着说，你又几天不到公司，我只能找来。陈颖说，我早就说过，财务的事你决定就行。于鑫说，那不行，你看是在这里谈还是另外找地方？
    陈颖又是看看林蓝与董梦梦，说，我们还是去隔壁咖啡厅吧。两人聊完工作，陈颖站起来说，没事的话，我要回去了。
    于鑫把资料放进包里，说，好不容易有机会单独坐坐，聊几分钟吧。陈颖没办法，又坐了下来。
    于鑫喝了口咖啡，说，我听说你已经离婚了，而且过得并不幸福，其实我能理解你的处境，虽然我没离婚，但在感情上跟离婚差不多。
    陈颖说，于经理，我们今天是谈工作。于鑫笑笑，说，没别的意思，只是觉得我们俩在感情上有很多类似点，所以很想跟你聊聊工作之余的事。
    陈颖站起来，说，我晚上还有事，先走了。刚走几步又回头说，对了，希望于经理以后别到花店找我，实在有事就打电话，我会去公司。
    陈颖回到家，更是清晰的感觉到于鑫对自己有些异样。第二天在花店，陈颖心里一直想，希望于鑫不要再到花店找自己。偏偏下午于鑫又来了，在花店又不好跟他说过分的话，陈颖只好走到花店外面。
    于鑫跟在她身后走出来。走到离花店有几百米的地方，陈颖回头说，你为什么今天又找来？于鑫说，我们能不能到咖啡厅聊？陈颖说，就在街边说吧。
    于鑫看看身边来来去去的人，想了想说，那好吧，犹豫了很多天，还是决定鼓起勇气告诉你，我喜欢你，从第一眼看到你就开始喜欢你。
    陈颖盯着于鑫看了很久，然后说，请于经理自重，你有老婆孩子。于鑫说，我知道你过得并不幸福，但我知道你是位值得去爱的女人，只要你愿意跟我在一起，我会发誓一辈子好好对你，你的女儿我也会当自己亲生女儿对待。
    陈颖打断他，说，够了，如果你想说这些，就请回。于鑫大声说，你为什么折磨自己，张华并不爱你，更不懂珍惜你，但我懂。
    身边来往的人听到于鑫声音，不禁向这边看来。陈颖没理于鑫，忙走到街边拦了辆出租车直接回家，甚至连看都没看还站在那里的于鑫。
 175
    .
    第一百六十六章
    虽然早就有预感，却不曾想这么快。躺在床上，陈颖耳边还回荡着于鑫的那些话。真的厌恶于鑫吗？当然不是，虽然于鑫大了十几岁，但毕竟言行得体、气质出众，更有一种中年男子的成熟味道。
    更重要的是，从来没有一个男人对自己说过这些话。陆涛是自己主动的，他从来就没给过自己任何承诺。而张华是个永远不会把内心情感用语言表达出来的男人。
    想到这些，又想起这几年的生活，陈颖不禁更是伤心。但能接受于鑫吗？肯定不行，无论如何，自己喜欢的是张华，自己跟他之间还有个女儿，只要张华没有再婚，自己永远不会考虑其它情感。
    但张华会接受自己吗？或者说，会没有任何心理阴影的接受自己吗？肯定做不到，这几天估计躲自己，估计冷淡自己，真正的原因还是无法忘记自己曾经的过去。
    已经几年过去，看似他渐渐淡忘了那些事，但这种看似已经淡忘的表面下，却禁不起任何细小的外界打击。
    陈颖终于在心里问自己，既然都知道这些，为什么还一直在等待张华？问完自己，内心的另一面马上回答，没办法，自己已经喜欢上了这样的张华，自己已经给他生下了女儿。
    培训结束，张华回到宾馆却没有任何喜悦或激动。现在的每场培训都变成了单纯的工作，再也找不到当初那种激情澎湃、豪情万丈的心情。
    这种生活真的是自己喜欢的吗？单纯为赚钱而生活是自己需要的吗？出差在外还好一点，起码晚上有丰海睡在一起聊聊天，回到市区的晚上却无比空虚。
    无论成功还是失败，无论开心还是低潮，都没有人一起分享与分担。父母与雅韵是亲情，内心深处的很多东西不可能是亲情能够分享或分担。
    女儿是自己希望，为了女儿，自己可以做任何事，但这些都不是生活的主要基础。那谁才是？陈颖吗？
    很多时候都渴望自己能有扬威与纪莹那种生活，平平淡淡、简简单单，一起做饭一起看电视，一起聊事情，哪怕是无聊的话题。
    其实自己也可以拥有这样的生活，但为什么内心偏偏在拒绝？是折磨自己还是折磨陈颖，还是根本无法欺骗内心，自己从来没有忘记陈颖的过去？
    吴丰海走进来，说，想什么这么出神？张华抬头，说，想扬威的孩子什么时候出生。吴丰海说，扬威上午不是来过电话，纪莹已经住了院，那应该很快，不是今天晚上就是明天。
    张华说，还有好几天才回去，等我们回去，一定要好好庆祝庆祝。吴丰海说，那是当然，最好喝个通宵。
    扬威打来电话时，张华早就睡着了。张华被手机吵醒，刚接起来，扬威在那边兴奋的说，生了生了，太激动了，我终于当爸爸了。
    张华也一下来了精神，坐起来问，儿子还是女儿？扬威说，是个小子，小家伙折腾他妈妈够厉害的，纪莹费了不少劲才生下他。
    两人聊的时候，吴丰海也被吵醒，忙起床走到张华床边拿起手机跟扬威说恭喜的话。挂了电话后，张华看时间已经凌晨四点。
    吴丰海说，我都被弄兴奋起来，要不要起来找个地方喝点酒去？张华说，还是等几天我们回去后好好喝一次。
    陈颖开始躲于鑫，公司与花店都不去。可于鑫却不停打电话，在电话里也一直表白。于是陈颖把手机也关机。
    惠英晚上来，问，怎么手机关了？陈颖就把情况跟她说了一遍。惠英说，纪莹生了儿子，想告诉你却发现关机，于是下班就直接跑过来。
    陈颖说，什么时候生的？惠英说，上午吴丰海打电话跟我说的，应该是凌晨三四点的时候。陈颖说，那他们是不是要赶回来庆祝？
    惠英说，他们还有几天才回来。又说，你这样关机就能解决问题？陈颖说，我也不知道。惠英说，该说明白就说明白，光躲避也不行，如果让张华知道，还不知道他又会怎么想。
    陈颖想回张华父母家待几天，最后想想还是在市区，等张华回来，找他好好聊一次，然后跟于鑫说清楚，别再纠缠自己。
    陈颖都是早晨去花店待一会就走，她知道这个时间于鑫不会来。因为林蓝有几次跟她说过，于鑫来找过自己，都是下午。
    陈颖告诉林蓝，就说自己没来过，其它不用多说。陈颖白天有时到惠英公司等她一起下班，有时回家休息，到下午出去买菜做饭等惠英。
    惠英下班过来时，陈颖还在做饭，惠英说，他们明天回来，扬威约我们一起过去吃饭，因为你关机，扬威让我告诉你。
    陈颖说，在什么地方？惠英说，纪莹还在医院，所以我们约好先去医院看孩子，然后找饭店吃饭。陈颖说，是不是还要包红包？
    惠英笑着说，那是当然了，不过你包不包无所谓，张华肯定会包。陈颖说，那我还是单独包一个吧。惠英说，你明天先去医院，我下班再去估计来不及，只能直接到饭店。
    陈颖下午正准备出门去医院，有人敲门。开门一看是于鑫。陈颖呆呆看他一会，说，你怎么找到这儿来了？
    于鑫笑着说，不让我进去说话？陈颖说，我马上要出门。于鑫直接走进来，说，为什么关机？陈颖说，于经理，我说的已经很清楚，请不要这样。
    于鑫说，你不仅躲我，还关机，这说明你的内心也在犹豫，如果你一点意思都没有，为什么怕见我？
    陈颖说，于经理，我没时间跟你解释这些，现在我要出门看朋友的孩子去，张华今天也回来，我不希望他再误会我们之间的关系。
    于鑫说，如果他真的喜欢你，无论怎样都不会误会你，无论任何时候都会相信你。陈颖说，他相不相信我跟你无关，另外还是要说那句话，请你以后不要找我。
    陈颖说完收拾东西就往外走，走到门口说，我要关门了。于鑫只好走出来，陈颖关上门就快步下楼。于鑫跟着她身后也快步下楼，刚出楼，于鑫拉住陈颖，说，你先听我说几句。
    陈颖还是往前走，说，没什么好说的，以后你也不要找我。于鑫强行拉住她，说，那好，如果张华愿意重新接受你，我就不再找你。陈颖回过头看着于鑫说，他一定会的。
    张华跟吴丰海下午回到公司，马上到财务部看了看，没看到陈颖，也没看到于鑫。于是张华跟吴丰海说，我先出去一趟，等会回来一起去医院。
 176
    .
    张华开车来到花店，也没看到陈颖。林蓝说，颖姐这段时间都是早晨过来待一会就走。张华刚准备走，又回头问，最近有没有人找过她？林蓝说，公司财务部于经理找过好几次颖姐，不过颖姐都不在。
    张华出来后，坐在车里很久，终于还是拿出手机。结果发现陈颖关机。除了离开的几次，陈颖基本上不关机，为什么现在关机？而且吴丰海跟惠英说过今天回来，她应该也知道，为什么还关机？
    张华把车停在陈颖楼下的不远处，一直犹豫要不要上去。正抽烟思考时看到陈颖走出来，接着看到于鑫跟在她身后跑出来，然后就是于鑫拉住她，两人在聊着什么。张华仿佛又看到陈颖在扬威以前工作的宾馆上楼时的瞬间。
    刚看到这些，张华马上启动车，车哗的一下就冲出去。而此时的陈颖根本没注意不远处的一辆车突然快速启动离去。
    张华回到公司办公室，吴丰海走进来看看他，说，怎么脸色这么难看？张华说，没什么，走，我们去医院。吴丰海说，芸芸跟我们一起去，吴静本来也要去，但临时有事去不了。
    医院房间非常热闹，扬威与纪莹的妈妈都在。张华抱着刚出生几天的宝宝，说，这么轻，好小呀，我要当他干爸。扬威说，我们俩这种关系，你不认都不行。贾芸芸说，纪莹跟我关系这么好，那我当他干妈好了。
    纪莹躺在床上，笑着说，一个帅气有能力的干爸，一个漂亮有钱的干妈，宝宝算是赚了。吴丰海突然说，嫂子来了？
    几个人回头，陈颖正站在门边。贾芸芸看到陈颖，忙笑着说，不过这个干爸跟干妈之间可没有什么关系。
    陈颖走到张华身边，看看他抱的孩子，拿出红包塞进衣服里，说，长的真好。扬威说，张华给过就行，怎么还一人给一个？
    张华冷冷说，她是她，我是我。贾芸芸走过来把孩子接过去，说，让干妈抱抱你。张华说，我先下去等你们。
    看张华表情很冷的走出去，几个人都有些莫名其妙。陈颖更是呆呆站在那里没动。吴丰海走到陈颖身边轻轻说，嫂子，张华就这脾气，晚上吃饭我一定好好说说他。
    第一百六十七章
    几个人走出医院大门，陈颖说，我晚上有事，就不去了。扬威说，那怎么行，一定要去。陈颖说，等过几天纪莹带孩子回家住，我再去看孩子，今天身体真的很不舒服。
    吴丰海也劝陈颖去，但陈颖还是坚持不去。扬威想到张华刚才的举动，心想，是不是他俩之间发生了什么矛盾？最后只好说，那下次我单独请你。
    陈颖回到家，没开灯也没开电视，屋里安静的一点声音都没有，陈颖就呆呆坐在床上。
    在医院看到纪莹一脸的幸福，她妈妈还有扬威妈妈都在身边照顾，再想起自己生女儿时的状况，不由一阵阵心酸。
    最主要的是张华的态度。陈颖不清楚张华为什么突然变成这样，那句“她是她，我是我”，以及自己刚进医院房间，他就冷冷的离开，更是让陈颖伤心。
    上次带女儿离开，再回来后，虽然张华从没跟自己说过亲密的话，也没有什么亲密行为，但一直没出现过这种冷漠的态度。因为什么？难道还在误会自己跟于鑫在咖啡厅的事？还是有其它原因？
    想到这里，陈颖脑海又出现张华与贾芸芸要当扬威孩子的干爸、干妈。难道张华前段时间经常跟贾芸芸一起出差，又重新产生了感情？
    张华坐在车里看到陈颖独自离开，心里又不禁想，难道她晚上要去见于鑫。
    贾芸芸没开车，是跟吴丰海一起坐张华车来的。几个人坐进张华车里，张华一直没问陈颖为什么没来。扬威与吴丰海看张华脸色不对，也就没说，贾芸芸更没说。
    怕晚上喝的太多无法开车，张华又把车开回公司，几个人坐出租车去饭店。
    到饭店时，惠英已经大厅等，看到他们忙问，陈颖呢？张华没理她就直接上楼。吴丰海凑到惠英身边轻轻说，估计他们俩又闹什么矛盾了，陈颖去医院后就不愿意过来吃饭。
    几个人跟在张华后面上楼，惠英拿出手机打电话给陈颖，可关机。
    吃饭时，张华看其它几个人说话时都显得有点谨慎，才发现自己的心情影响了他们，不禁笑笑说，今天是庆祝扬威当爸爸，一定要喝开心。
    惠英终于说，张华，你到底对陈颖做什么了？本来我跟她说好晚上来吃饭，怎么你一去她就不来了？
    张华看着惠英一会才说，今天是庆祝扬威的宝贝儿子出生，其它事不谈。惠英还准备说什么，张华端起酒杯说，大家干一杯，我先干。
    接下来，张华像没有发生任何事一样，不停跟大家喝酒，不停说笑。大概酒的缘故，只一会几个人就放开了，也就没在意张华与陈颖之间的不愉快。
    吃到一半的时候，吴静来了。她一来更是让气氛热闹起来。张华说，你现在比我们都忙，又是贾董面前的红人，一定要敬你。于是大家逼着吴静喝酒。
    一直喝到很晚，而喝得最多的就是吴丰海。快结束时，吴丰海站起来敬惠英，喝完突然说，已经想了很久，正好今天都是好朋友在场，我要跟你说一句话。吴丰海又是停顿一会才说，惠英，我喜欢你。
    惠英听完一下愣住，过了很久才说，你是不是喝多了？张华忙说，酒后吐真言，我们为丰海的勇气喝一杯。其它几个人都站起来说，应该干一杯。
    扬威给吴丰海倒满，说，你也陪我们。吴丰海憨憨笑笑说，好。惠英就站在那看他们喝完。张华说，惠英，其实大家早就看出来了，只是你们彼此没说破而已。
    惠英说，喝得有点多，我要回去了。拿起包就快步走出包厢。张华推吴丰海，说，赶紧去送她呀。吴丰海这才跑着追出去。
    张华说，那我们也走吧。几个人下楼的时候看到吴丰海又回来了。张华问，惠英呢？没送她？吴丰海说，她不要我送，直接送出租车走了。
    扬威说，怎么这么傻，就不知道直接坐进去？吴丰海说，她是不是对我没意思，所以才提前跑走的？吴静笑着说，放心吧，如果她对你没意思根本就不会提前走。
    扬威要去医院先走了，吴丰海喝的比较多，接着也坐出租车走了。张华跟吴静同路，正准备走，贾芸芸说，要不我们走走吧。张华想了想说，好的。吴静说，那我先回去。
    张华站在人行天桥上看着远处一会，说，还是这个时候看城市比较好，比白天安静多了。贾芸芸看看张华，又看看远处，说，我知道你心情不好，是不是因为陈颖？
 177
    .
    张华掏出烟点上，过了一会才说，你觉得人一旦具备某种潜意识里的思维，是不是就很难改变？贾芸芸说，什么意思？
    张华说，突然觉得很累。贾芸芸没说话，就陪他在天桥上站着。过了很久，张华回过头看贾芸芸，然后说，谢谢你。
    贾芸芸说，怎么又是谢我？张华说，现在的你，让我跟你在一起要轻松很多。贾芸芸笑笑说，是不是因为我以前喜欢你，反而让你有压力？
    张华又是看别处没说话。贾芸芸轻轻说，看来有时做朋友，的确比做恋人更容易让人放松心情。张华站了会，转身往回走，说，我们走吧，我送你回家。
    惠英直接开门进去，由于这段时间几乎都住在陈颖这里，陈颖干脆给了她一套钥匙。惠英打开房间灯，陈颖半躺在床上看着她。
    惠英说，你干什么？要吓死我？没睡着既不开灯又不说话。陈颖看着她一会，突然说，有点饿了。惠英说，你晚上没吃饭？
    陈颖摇摇头。惠英说，怎么不早说？我可以给你带点回来。陈颖从床上起来，惠英才看到她连裤子都没脱就躺在床上。
    惠英说，你怎么啦？又是因为张华？陈颖没理她进厨房弄吃的。惠英跟她进去，说，到底因为什么？还是因为他看到你跟于鑫在咖啡厅？
    陈颖回头看惠英，说，我根本就不知道自己到底哪做错了？惠英叹叹气，也不知道说什么，最后说，我先洗澡去。
    惠英洗完澡出来，陈颖在客厅默默吃饭。惠英也坐下来，两人都没说话。过了一会，惠英说，吴丰海晚上喝酒时说喜欢我。
    陈颖放下碗，抬头看她，说，他终于表白了？惠英说，当时他已经喝了很多酒，不知道是不是酒话。陈颖说，他这种经常在外跑业务的人，即使喝多了也不会乱说话。
    陈颖躺在床上转过身看看还没睡的惠英，说，惠英，真替你高兴，丰海是个好男人。惠英过了一会才轻轻说，可是我有点害怕。
    陈颖说，傻瓜，这有什么害怕的，能有一个真心喜欢自己的男人，而这个男人又是自己喜欢的，是种值得别人羡慕的幸福。
    惠英说，可我担心会不会再次失去。陈颖说，丰海是什么样的人，我们都清楚，毕竟相处了这么久。
    惠英也转过身看着她，说，那你呢？陈颖看看天花板，然后说，我准备辞掉那边的财务工作。惠英说，为什么？陈颖说，之所以去，就是因为张华，现在这个样子，再待下去也没意思。
    惠英说，辞职就能解决问题？陈颖说，不清楚，现在脑子一片空白，起码辞职后就不用再跟于鑫一起共事，也免得他总是来纠缠。
    惠英说，他又找过你？陈颖说，今天下午居然找到这儿来了，我住的地方只有你跟张华知道，连丰海都没上来过，仅仅知道我住在这幢楼，所以我一直在奇怪，他怎么知道的，而且还知道具体是哪家。
    惠英说，这就奇怪了。等了会又说，张华今天那样对你，会不会是因为他遇见于鑫在你这儿出去？陈颖说，不可能，那时张华应该刚回市区，而且是跟丰海一起，如果他看到，丰海也会知道。
    陈颖走进贾芸芸办公室，把辞职信放到她办公桌上，说，芸芸，这是我的辞职信。贾芸芸说，好端端的，怎么突然辞职？
    陈颖说，原因不想多说，今天开始我就离开公司，反正也没什么可移交的东西。贾芸芸想了想说，你是张华带过来的人，如果要辞职也要先得到他的同意。
    陈颖走进张华办公室，张华抬头看她一眼又低头忙自己的事。陈颖站了一会才把辞职信递到他面前，说，我想辞掉这边的财务工作，芸芸要你先签字。
    张华这才抬头看她，看了她一会，拿过辞职信快速签完字递回给她。陈颖拿着辞职信没走，但张华又低头忙自己的事。
    陈颖看着他一会，终于转身走出来，接着快步跑进卫生间，在水龙头前洗洗有点泪水的脸，待了很久才出来。
    张华靠在椅子上抽着烟，吴丰海跑进来，说，嫂子怎么辞职了？张华说，你怎么知道？吴丰海说，刚在楼下遇见她，看她低着头一脸沉重的从电梯出来，就问她怎么啦，她说今天过来辞职，你跟芸芸都签了字。
    张华又靠在椅子上抽着烟，过了一会才慢慢说，当初本就不应该让她来，现在辞职也好。
    第一百六十八章
    张华下班正准备走，吴丰海在门口等他，看他走过来，说，张华，晚上我们一起吃饭。张华看看他，然后说，走吧。
    张华坐下后，说，就我们俩为什么还要个包厢？吴丰海说，今天不为吃饭，也不为喝酒，就是纯粹跟你聊聊天。
    服务员上完菜，吴丰海对她说，如果我们不叫你，就不用进来。服务员带上门出去，张华说，没见你这么严肃过。吴丰海点上烟，说，今天想跟你说说我的事。张华也点上烟抽着没说话。
    吴丰海抽完一支，灭了后又点上一支，这才说，知道我为什么一直不愿接近女人吗？在我还没上小学前，母亲就扔下我跟父亲离开，初中时，父亲在建筑工地因为有人提起以前的事失手打伤那个人，伤的很重，父亲在监狱的几年，都是奶奶照顾我。
    吴丰海说完闭上眼停住，等了会说，无论别人怎么看他，他在我心中都是最伟大的父亲。张华说，我能理解。
    吴丰海说，我没接受过高等教育，高中毕业就走进社会，严格来说，是在社会混了好几年，我一直以为我的人生将在这样的状态中度过，直到奶奶去世。
    说到这里，吴丰海眼眶有点湿润，慢慢说，奶奶是天下最慈祥的奶奶，可惜直到奶奶去世，我都没能让她过上好日子，奶奶去世后，我思考了很多问题，告诉自己不能再这样下去，于是应聘进了哲东电器，从最底层做起，并慢慢做到市区经理，那几年，我非常珍惜那份工作，也非常珍惜那个位子。
    张华说，虽然我没这种经历，但能体会你的心情。吴丰海又继续说，你进入哲东电器时，我跟其它人一样，都以为你是董事长女儿的男朋友，更是敬而远之，谁知你把我当朋友看，让我非常感动，所以当时你让我做什么，我都非常开心的去做。
    张华没说话，吴丰海继续说，通过你，我认识了扬威，认识了嫂子，认识了惠英，认识了吴静，我知道你们都是接受过高等教育的人，更是为自己开心，甚至现在已经能直接喊贾芸芸的名字，这在以前从来没想过。
 178
    .
    张华说，人的素质与能力高低跟接受的教育程度没有绝对关系，人与人之间的交往更是如此。
    吴丰海说，可在我心里会存在这种念头，我承认，很早前就开始喜欢惠英，但根本不敢开口，怕自己不配，也正因为这点，我才同意你跟贾哲东合作，希望借助更好的平台让自己发挥更大作用，如果自己某天能走到更高的位子，或者能够完全发挥出自身能力，再跟惠英表白就有了底气。
    吴丰海说完看着张华笑笑，说，我是不是有点自卑与虚伪？张华说，当然不是，这是正常的心理。
    吴丰海说，今天跟你说这些，只是想告诉你，我很珍惜你们这群朋友，如果惠英愿意跟我交往，我会非常非常珍惜她，同样，无论你跟嫂子未来在不在一起，我都会珍惜你跟嫂子，因为我知道，你们都是值得珍惜的朋友。
    张华看着吴丰海没说话，他知道吴丰海真正想说的肯定不是这意思。吴丰海又说，我不知道你跟嫂子之间发生了什么事，或者有什么误会，但凭我个人感觉，嫂子值得你去珍惜，每个人都会有错误，就像我父亲一样，在外人眼中他曾经进过监狱，但在我心中，没有比他更伟大的父亲。
    张华说，有时间我们一起去看看你父亲。吴丰海说，你能这么说，我非常开心，不过今天还是要问问你，纯粹朋友间的询问，为什么突然对嫂子这么冷漠？
    张华靠到椅子上，抽着烟没说话。吴丰海说，是不是因为于鑫？过了很久，张华终于把事情跟吴丰海说出来。
    吴丰海说，我不敢胡乱评价这些，因为我只相信客观事实，这样，我也不去询问嫂子，我用自己的方式去了解清楚。
    张华说，自己的方式？吴丰海笑笑说，别忘了我曾经在社会混过好几年，等你出差回来，我再跟你聊。
    陈颖吃完饭，突然站起来说，从现在起，手机正常开机，花店正常去，也许我的错误就在于遇到事情总喜欢躲避，而不敢面对。
    惠英说，这才是我所喜欢的陈颖，一个于鑫就让你这么躲，至于吗。陈颖说，还有那个让人又气又恨的张华，我一定要去问清楚，就算分手，就算不做朋友，总要说出原因，毕竟我们之间还有女儿。
    惠英抬头看她，说，太让我敬佩了，很有勇气。陈颖说，别闹，我是说真的。惠英说，我也是说真的，老是这样不明不白，我看着都难受。
    陈颖说，明天我就去公司找张华，然后去看醒醒，准备在他父母家住几天。惠英说，这就对了，什么叫农村包围城市？把他父母甚至亲戚先征服就叫农村包围城市。
    陈颖说，瞎理解什么，住几天只是为了陪醒醒，暂时不想这些乱七八糟的事。
    陈颖上午在花店，下午才去找张华。陈颖直接进他办公室，却发现门锁着，就又进吴丰海办公室，吴丰海看她进来，忙站起说，嫂子怎么来了？
    陈颖问，张华呢？吴丰海说，他上午走了，外围有几场培训。陈颖问，什么时候回来？吴丰海说，应该一个星期左右。
    吴丰海看陈颖失望的样子，笑着说，不用担心，回去安心做你的事，这几天我在市区，等我出差时他应该还没回来，可以遇见他，他再回来就不用你找他，他肯定找你。
    陈颖帮妈妈在厨房做饭，醒醒跟爷爷在客厅玩。妈妈说，怎么小华没跟你一起回来？陈颖说，他上午出差走了。
    妈妈说，你们还没住到一起？陈颖没说话。妈妈说，小华跟他爸一样，不懂怎么表达情感，你要学着主动点。
    陈颖低头说，知道了，对了，妈，这次我在家多住几天。妈妈说，好的，能休息就多休息几天，雅韵也快放寒假，这丫头越来越让我担心，你这个当嫂子的没事多跟她聊聊，别想东想西，现在就是塌塌实实的学习，以后找份稳定工作就行。
    这几天，陈颖虽然装着没事，但偶尔还是流露一些忧郁的神情。毕竟没跟张华聊过，又不敢打电话，还不清楚他目前心里想什么，更不清楚他跟贾芸芸的关系。
    还有就是于鑫不时打电话过来，每次陈颖都跑一边去接，跟他说不要再打。有时就直接挂掉。
    妈妈发现不对，问她好几次都说没事。终于有次妈妈问，陈颖忍不住把事情跟妈妈说了。最后陈颖说，为了躲那个财务经理的纠缠，我把那边的工作已经辞掉了。
    妈妈说，小华误会你了？陈颖坐在那，慢慢眼睛开始湿润，说，是的，他根本不听我解释，对我不理不睬。
    妈妈说，那边工作辞掉也好，就不用跟杂七杂八的人打交道。停了会，妈妈说，小颖，妈问你，现在怎么打算？
    陈颖说，等张华回来，好好跟他解释。妈妈说，小华外表看着挺温顺，其实脾气非常倔强，从小就死不认输，明知道自己错了也死不认错，等他回来，让他回家，我跟他好好说说这事。
    于鑫下班后刚走到楼下正准备上楼，看到吴丰海坐在楼梯道。于鑫一愣，马上说，吴经理怎么在这？
    吴丰海抬头看看他，然后站起来，扔掉手中的烟，说，等你。于鑫说，等我？你怎么知道我住在这里？吴丰海说，我不仅知道你住在这里，还知道你具体住在哪家，知道你儿子在哪个学校上学，也许你老婆的一些事，你不清楚但我却知道。
    于鑫眉头一皱，说，你什么意思？到底想干什么？找我有什么事？吴丰海走到他面前，说，当然有事，没事我来找你干什么。
    于鑫说，什么事？吴丰海又抽出一支烟点上，说，我跟张华不一样，我做事一向简单干脆，特别是私事上，所以就简单跟你说，如果你以后再敢靠近陈颖一步或再给她打一次电话，我可以保证你一定会非常非常后悔。
    接着，吴丰海一个字一个字慢慢说，我吴丰海说出的话绝对做到。于鑫说，你威胁我？吴丰海说，这不是威胁，是警告。
    于鑫说，我喜欢谁是我的自由，陈颖目前单身，我喜欢她没有任何错误，如果你用威胁的方式来恐吓我，我可以告你。吴丰海又是仔细看看他，然后说，很漂亮的一番话，我差点被你吓唬住，既然你跟我讲道理，那我就陪你讲讲道理。
    吴丰海吸一口烟，然后往于鑫脸上一喷。于鑫躲一下，说，你干什么？吴丰海说，如果是多年前，你这种人让我遇到，早就让你脸变形，不过今天我一直告诉自己，一定要装着像个君子的样子来跟你谈。
    第一百六十九章
    于鑫说，你想谈什么？吴丰海停了会才慢慢说，王莲娜，这个女孩抛弃相恋四年的男友跟你秘密同居，做好你一离婚就马上结婚的准备，最后的结局是她失去男友的同时又离开了哲东集团；孟莉，这个刚毕业的小女孩真以为你已经离婚，跟你相处两年，怀孕后想结婚，你才告诉她自己没离婚，而且为了工作为了孩子根本不能离婚；韩乐思，一个刚结婚没多久的……
    于鑫赶紧打断他，有点惊慌的说，你怎么知道这些？吴丰海说，如果连这些都不知道，怎么来跟你谈？最让我佩服的是，你居然都能找到完美的理由打发她们，甚至她们离开你的时候还以为你真正爱的是她们。
    于鑫站了很久才说出一句话，你到底想怎样？吴丰海说，很简单，第一、从现在开始，在陈颖的视线内消失；第二、尽快离开公司，因为我看到你这张脸就恶心。
    吴丰海又说，另外还有件事你要老实回答我，你是怎么知道陈颖住处的？于鑫说，我自己查的。吴丰海说，陈颖的住处除了张华与她好朋友刘惠英，没有其它人知道，而且我知道你没这种能力去调查，所以我希望你老老实实的回答我。
    这几天陈颖回张华父母家，惠英晚上就显得无聊很多。自上次吴丰海在酒后跟自己表白，就再也没联系过自己，难道他真的是酒后开玩笑？
 179
    .
    有几次，惠英都差点打电话给吴丰海，然后就在心里骂自己，什么时候变得这么没出息？下班后回到家，躺在床上也懒得做饭，准备晚上实在饿了再下楼随便吃点。
    突然手机响起来，惠英看来电显示是吴丰海，心不由开始跳起来。吴丰海说，在家吗？如果没事出来吃饭吧，有事想跟你聊。
    惠英说，上次酒后说的事吗？说完就后悔，怎么不思考就脱口而出。
    吴丰海说，是张华与陈颖的事，刚给陈颖打电话，她在张华父母家，我明天出差，所以叫你出来，把这几天了解到的情况跟你讲一下，等陈颖回来，你告诉她。
    惠英听完又有些失落，不过马上安慰自己，原来吴丰海这几天没联系自己，是因为有其它事在忙。
    惠英吃饭时一直问吴丰海到底了解到什么情况，吴丰海看看四周其它桌吃饭的顾客，说，这么多人怎么讲？等吃完饭我们另外找地方聊。
    两人出来，吴丰海想另外找地方，问惠英是去咖啡厅还是去茶楼。惠英想了想，说，去我住的地方坐会吧，没必要浪费钱。
    到惠英住的楼下，吴丰海站在那犹豫，说，我上去合适吗？惠英站了一会，猛的拉他，说，上来吧。
    惠英说，我一个人住，地方很小，你只能坐床上。吴丰海还有些拘谨，慢慢坐下去，说，我住的地方也小。惠英说，我给你倒杯茶。吴丰海站起来，说，我自己倒就行。惠英一笑，说，你又不知道茶叶放在哪。
    吴丰海把于鑫的情况跟惠英说了后，惠英惊讶的说，虽然没见过他，但陈颖说他举止得体，能力、长相与气质都不错，怎么是这样的一个人。
    吴丰海说，正因为这些因素，所以才容易迷惑女人，才容易得手，更何况是成熟的中年男人。惠英说，这种人真该死。
    吴丰海说，你猜，把陈颖地址告诉给他的是谁？惠英说，谁？吴丰海说，他开始一直不说，后来我不得不威胁才说了实话，居然是贾芸芸。
    惠英说，贾芸芸？她为什么把陈颖住的地方告诉给于鑫？还有，她又是怎么知道陈颖的住处？
    吴丰海说，我不是很确定，但猜测贾芸芸应该早就知道陈颖的住处，因为陈颖上次离开的那段时间，有人去她房东家打听过。
    吴丰海又说，至于贾芸芸为什么要告诉给于鑫，我还不清楚原因，明天就要出差，也没时间去了解。
    两人又聊了很久。最后，吴丰海站起来说，我早点回去，明天要出差。惠英开门时，吴丰海喊她一声。惠英回头看他好象有话要说的样子，就问，想说什么？
    吴丰海犹豫一下，说，没事，你也早点休息。吴丰海下楼后在心里骂自己，怎么就不敢说呢，难道一定要喝了酒才敢说？
    惠英一早就打电话给陈颖让她回来，陈颖下午回到市区，直接去惠英公司等她下班。下班后回到家，惠英把情况一说，陈颖也非常惊讶。
    惠英说，吴丰海之所以要把于鑫的情况告诉你，是怕你对于鑫产生好感。陈颖说，我怎么会对他有好感？
    说完才发现在潜意识里，对于鑫对自己所做的事并不厌恶，难道自己内心里已经对他有好感？还是有其它一些复杂感情因素？
    惠英说，吴丰海调查时，发现那些女人到现在都认为于鑫是好男人，并相信于鑫跟自己分手是有不得已的苦衷。惠英说完看看陈颖，然后说，你不也说过，于鑫其实不错，应该算是好男人。
    陈颖说，那不一样，我只是站在局外人的角度评价。然后轻轻说，看来表面的东西真是容易迷惑人。
    惠英犹豫了一会，又说，根据吴丰海跟我聊天的内容，有点不完全相信你跟于鑫之间没有任何关系。
    陈颖看惠英，问，什么意思？惠英说，他说过这样一句话，由于能力问题，无法调查于鑫从你家出来之前的情况。
    陈颖惊讶的说，他怎么知道于鑫来过我这儿？惠英说，我问过了，是张华告诉他的，看来我当初的猜测是对的，张华看到了于鑫跟你一起出来才误会。
    陈颖自语说，难怪突然间对我那么冷淡。又抬头看惠英，说，那次的事我跟你说过了，我们之间根本没有发生任何事，甚至都不知道于鑫怎么能找到这里。
    惠英说，我当然相信你，也把这事跟吴丰海说了，可吴丰海说只相信客观事实，个人主观判断也许绝大多数时候都是对的，但也会产生误差。
    就在惠英与陈颖聊天的时候，张华忙完事刚回到宾馆，吴丰海在宾馆大厅等他。张华说，等了不少时间吧，走，上楼，把东西放下出去吃饭。
    进了房间，吴丰海说，还不饿，等会再吃。于是把于鑫的情况跟他说了。张华说，难怪看这个人怎么看怎么不舒服。
    吴丰海又说，从客观角度，我无法提供嫂子跟于鑫之间的具体关系，第一、我无法看清人的内心；第二、对某些事我不可能调查清楚。
    张华给吴丰海一支烟，自己点上一支，没说话。吴丰海说，现在我只能给你自己的判断，个人觉得，嫂子值得相信，你看到于鑫从她住的地方出来的事，惠英知道，虽然我跟惠英说要相信客观事实，可我绝对相信嫂子跟惠英说的话。
    吴丰海又说，还有，嫂子一直在回避于鑫，甚至为了躲他不得不关机，前段时间回你家住了好多天，从这些事上看，是于鑫在纠缠她。
    张华看看吴丰海，还是没说话。吴丰海笑了笑，说，我相信你心里其实也相信她，只是不愿承认而已。张华说，走吧，我们去吃饭。
    吴丰海跟他一起走出来，边走边说，还有一件事，把嫂子住址告诉给于鑫的是贾芸芸，原本我还在担心会不会是嫂子自己告诉给他的。
    张华转头看他，说，贾芸芸怎么知道陈颖的住址？吴丰海说，你忘了，嫂子带侄女离开的时候，同样有人去她房东家调查过。张华不禁开始沉思起来。
    陈颖这两天又不安起来，也在盼着张华早点回来。因为惠英跟自己说了，住址是贾芸芸告诉于鑫的。难道她还没放弃张华？难道是她让于鑫故意接近自己？
    那为什么在公司那段时候从来没看到贾芸芸有任何异常举动？除了认真工作，除了工作能力在提升，没看到有任何其它涉及到情感的表现。
    难道自己的住址是张华告诉给她，她无意中告诉给于鑫的？不过，心理值得放松的一点就是，于鑫没再找过自己，也没再打过电话。
    其实在吴丰海找于鑫的第二天，于鑫就找了贾芸芸，跟她说想在集团内换个地方工作。
 180
    .
    贾芸芸沉思一会，说，这边你刚熟悉，怎么突然想调走？于鑫说，因为私事，希望你能谅解。贾芸芸说，是不是遇到什么难题？
    于鑫说，没有，就是纯粹个人私事。贾芸芸看着他，突然说，你是不是在追陈颖？于鑫抬头看她，忙说，没有。
    贾芸芸说，是就是，要否认干什么，这些是私事，与工作无关，我不会干涉。于鑫说，私人的事不想多谈，请谅解，至于工作，还希望你能帮忙调换一下，我知道你有这个能力，当初就是你一句话，我就被调过来了。
    贾芸芸想了想，说，这事我要考虑一下，即使要调走，也需要时间，毕竟这是合作公司，财务问题很敏感。
    第一百七十章
    惠英跟吴丰海通完电话后告诉陈颖，张华明天回来。陈颖笑着说，真甜蜜，一天一个电话，是不是白天也打给你？
    惠英说，羡慕？羡慕的话你也可以打。陈颖说，你说他明天回来会不会找我？惠英笑着说，当然要找你，不然上哪找你这么好的妻子。
    陈颖说，跟你说正经的，又贫，是不是处在恋爱中的人心情都好？惠英说，别瞎说，我跟他还没有到恋爱那一步。
    张华回到公司就进了贾芸芸办公室。贾芸芸抬头看张华的神色有点严肃，笑着说，刚回来？张华没说话，在她对面坐下来，掏出烟点上。
    贾芸芸说，怎么啦，心情不好？张华看着她，问，你为什么把陈颖住址告诉于鑫？贾芸芸说，这事呀，我还以为什么事呢，前段时间陈颖一直没来上班，也关了手机，于鑫找她谈工作却找不到人，就来问我她的住址。
    贾芸芸说完，看看张华，问，怎么啦？不妥吗？张华又是看着她很久，然后说，于鑫一直在纠缠陈颖，你不知道？
    贾芸芸说，纠缠陈颖？不会吧，最近我的注意力都在工作上，没过多关注员工私人方面的事。张华又问，于鑫这个人的品质你清楚吗？贾芸芸说，你具体是问哪方面？在工作能力与对公司的忠诚度上都不错，其它我到没什么了解。
    张华停了一会，又问，你怎么知道陈颖的住址？贾芸芸放下手中的资料，看着张华说，你今天怎么突然问我这些问题？
    张华说，不想回答这个问题？贾芸芸说，当然可以回答你，陈颖在人事档案上填了目前的住址。张华看看贾芸芸，然后站起来快速走出去。贾芸芸看着他出去的背影，慢慢靠到椅子上。
    贾芸芸正靠在椅子上思考，张华又走了进来。贾芸芸坐正身子，笑笑说，还有事问我？张华说，当然，因为今天我必须要弄清楚一些事。
    贾芸芸说，那你问吧，还有什么问题？张华说，还是刚才那个问题，你怎么知道陈颖的住址？贾芸芸说，我不是说了嘛，人事档案上有。
    张华说，你去看看陈颖档案上填的住址。贾芸芸站起来，来回走了几步，然后说，那我跟你说实话，上次陈颖离开的时候，我心里内疚，就查了她的住址，想知道她有没有离开，如果没离开就把实情告诉她，刚才怕你生气就没说。
    张华坐下来，然后慢慢说，芸芸，无论你做过什么，我都保证不会生你的气，因为你目前在工作态度上的改变以及心态的成熟都让我很开心，不过我还是希望你能跟我说实话，于鑫所做的事真的跟你无关吗？
    贾芸芸说，不管你相不相信，你所说的于鑫在纠缠陈颖，的确跟我无关，甚至我都不知道这些。张华站起来，说，我也希望这事跟你无关，毕竟你目前的改变不容易。
    张华下午离开公司后，贾芸芸进人事部看陈颖档案，才发现陈颖在档案上填的是张华住的地址。
    陈颖下午在花店不时拿手机出来看，偶尔还走出去看看四周，可惜即没接到张华电话也没见到张华的车。
    到傍晚，陈颖渐渐有些失落，惠英说张华中午偏后一点就可以到市区，为什么一直没找自己？陈颖正准备收拾包回去，手机响起来。陈颖忙拿出来看，是张华父母家的电话。
    妈妈在电话里说，小华自己回来了，刚抱醒醒出去玩。陈颖说，妈，我知道了。妈妈说，那你回来吗？陈颖说，我马上回去。妈妈说，时间有点晚，路上注意点安全。
    张华抱着女儿在外面走一圈回来，说，醒醒饿不饿，饿的话让奶奶快点开饭。妈妈说，吃饭还早，你先出去一趟。
    张华说，有事吗？妈妈说，小颖刚刚打电话给我，她晚上回来，我看时间有点晚不放心，你开车去接她。
    张华说，她坐公交车回来，我开车怎么接？妈妈说，从市区回来要倒一趟车，你就在倒车的公交站等她。
    妈妈说完看张华坐在沙发上不愿意动身，不高兴的说，快去，你这孩子怎么越大越不懂事。爸爸终于开口，慢慢说，这么晚，去吧。
    张华这才站起来，正准备走，又蹲下来看着女儿，说，醒醒，要不要跟爸爸一起去？女儿忙拉着他手，咯咯笑着跟他一起走出去。妈妈在后面说，这么晚带她去干什么？
    陈颖在公交车上时，惠英来电话，问她怎么还没到家，是不是跟张华在一起？陈颖说正在回张华父母家的车上，张华提前回家了。
    挂了电话，陈颖心里又开始难受起来，难道张华还认为自己跟于鑫之间有什么关系？回来都不找自己，宁愿一个人回去看醒醒，以前可是每次回去都叫上自己的。
    转车的地方下车，天已经全黑了。陈颖站在公交站牌看看四周，几乎没什么人，郊区公交车不像市区有很多趟，陈颖心想，还不知道什么时候来车。
    正想着，听到不远处有车喇叭声，转头看过去，借微弱灯光终于看清是张华的车，不由很开心，忙跑过去。
    到车边才看到女儿躺在副驾驶位子睡着了。陈颖拉开门把女儿轻轻抱起来，再坐进去，然后说，你怎么过来了？张华淡淡说，爸跟妈让我过来的。
    陈颖说，不过我还是很高兴，怎么把醒醒带过来了？张华说，想让她陪我聊聊天，谁知一上车就睡觉。陈颖笑着说，她这么小，哪能聊天。
    张华没说话，启动车后开的很快。陈颖忍不住说，你慢点开，醒醒在上面。张华说，等了你 多分钟，早就饿了。
    吃饭时，妈妈说，这多好，一家人在一起吃饭都觉得香。说完夹口菜给孙女吃，然后问，醒醒，今天晚上让你跟爸爸妈妈睡好不好？
    张华看看妈妈，回过头端起酒杯对爸爸说，爸，我敬你一杯。陈颖低头吃饭没说话。
    吃完饭，张华说今天出差回来有点累，要早点睡，然后就往雅韵房间走。妈妈喊，小华。张华站住，回头看妈妈，说，有事吗？
    妈妈说，过来坐会，妈有事要跟你聊。张华没办法又走回来坐下。妈妈看看张华，又看看陈颖，然后说，小颖把事情都跟我说了。张华看看陈颖，陈颖低头坐在那抱着女儿。
    妈妈说，今天你们俩都在家，我想问问你们俩到底怎么想的，我知道不应该干涉你们的事，但醒醒越来越大，懂的事也越来越多，为了孙女，我不得不干涉。
 181
    .
    陈颖还是低头没说话。张华说，妈，你突然问这个问题，让我怎么回答。妈妈说，这个问题有什么难回答的，想继续一起过就赶紧把手续补上，不想一起过也早说明白，不过先说好，不管你们怎样，醒醒我都要留在身边。
    张华站起来，说，今天太累，不想讨论这个问题，我去洗澡了。看张华进了洗澡间，妈妈对陈颖说，你看你，光低头就不知道说句话。
    陈颖说，妈，算了，就不要逼他，这事我们自己解决。妈妈生气的说，等你们自己解决好，醒醒都要上学了。
    陈颖又是低头不说话。妈妈叹口气，说，怎么遇到你们俩，都是有话藏心里不说的主，跟他爸一样，还是雅韵好，性格随我。
    张华怕妈妈又问自己这些问题，第二天一早就回了市区。陈颖想跟张华一起回去，但看看他，还是没开口。
    贾哲东在办公室正处理事，徐强走进来，随手带上门。贾哲东问，有没有弄清楚，为什么突然要换于鑫？
    徐强说，简单点说，原因只有一个，于鑫在追求陈颖。贾哲东说，他追求陈颖？想了想说，也正常，于鑫遇到陈颖如果不追反到有些不正常。
    徐强说，是呀，于鑫一直以为自己所做的那些事没人知道，总是树立工作勤奋又顾家的好男人形象。贾哲东说，除了生活作风有点问题，工作能力、工作态度都没出现过问题，所以才留了他这么多年。
    徐强说，可惜他这次惹上了陈颖，张华那儿不说，单一个吴丰海就足够。贾哲东说，吴丰海？徐强说，这个吴丰海绝对是个人才，还是个好朋友，起码我开始有点佩服他。
    贾哲东说，你能这么评价，那肯定不错，看来张华以及他身边的这几个人都值得重用。说完深思片刻，突然问，芸芸知不知道于鑫的事？
    徐强说，知道，当初我把几个财务候选人的状况都详细跟她说了。贾哲东又是沉思一会，然后才说，难怪芸芸当初一定要于鑫，看来她对张华还没死心。
    徐强说，你的意思是，芸芸认为于鑫肯定会对陈颖产生想法，一旦于鑫追陈颖，陈颖跟张华之间就会出现矛盾。
    突然有人敲门，贾哲东喊一声进来，吴静推门进来。贾哲东看到她笑着说，吴静，来得正好，昨天你跟我谈的事，正想跟你再好好聊聊。
    第一百七十一章
    吴丰海走进张华办公室，说，怎么今天我刚回来，贾董就请我们吃饭？而且还亲自给我打的电话。张华说，应该不是吃饭这么简单。
    吴丰海说，有别的目的？张华说，肯定有事，如果我猜的没错，有可能是因为于鑫调离的事。
    吴丰海说，上午还给惠英打电话说晚上一起吃饭，等会还要跟她解释。张华笑笑说，吃完饭再找她吃夜宵也行，反正她明天休息。
    陈颖坐在办公室一直犹豫要不要去吃饭。她没想到贾哲东下午突然给自己打电话，邀请自己一起晚餐。
    陈颖在电话里问还有谁，贾哲东只是笑笑说，都是熟悉人。陈颖想了想还是决定去，张华应该也在。
    扬威同样接到贾哲东的电话，由于很少跟贾哲东打交道，更是意外。扬威马上打电话问张华晚上要不要去，张华说，来吧，既然邀请了，不来不合适。
    张华跟吴丰海正准备动身去，贾芸芸进来，说，一起走吧。张华说，你也去？贾芸芸说，怎能少了我，别忘了，现在我也跟你们一伙，我爸说晚上就我们几个人一起吃吃饭。张华说，他怎么还叫了扬威？
    贾芸芸笑着说，扬威不也是你们股东之一吗？张华差点说陈颖也是股东，是不是也来？终究没说出来。
    三个人进入包厢，贾哲东跟吴静已经在。贾芸芸眉头皱一下，然后走到爸爸身边坐下，说，怎么来这么早？贾哲东说，在集团忙完事就跟吴静提前来了。
    贾芸芸看看吴静没说话。张华说，贾董还邀请了谁？贾哲东笑着说，等会就知道了，你跟丰海先坐。
    吴丰海尊敬的喊一声贾董。贾哲东仔细看看他，然后说，果然有大将风度。吴丰海不好意思的说，贾董客气了。
    正说着，扬威走进来，客气的喊一声贾董。贾哲东笑着说，李扬威是吧，虽然我们见面少，但很熟悉你，听说你们自己的公司现在由你负责。
    扬威笑笑说，我只是挂名，能力上跟他们几位没法比。贾哲东说，看到你们我都感觉自己年轻几岁。张华说，贾董，人应该到齐了吧。
    贾哲东说，稍等一会，还有一位。张华想，肯定是陈颖。但又不理解，贾哲东邀请陈颖干什么，难道是别人？
    几个人闲聊了一会，陈颖才到。贾哲东看陈颖走进来，站起来笑着说，陈小姐终于来了。陈颖看了看里面几个人，然后对贾哲东说，不好意思，路上有点塞车，让你们久等。
    贾哲东说，没事，晚上有的是时间。吴丰海坐在张华边上，站起来让一个位子，说，嫂子，坐这。陈颖看了看张华，还是慢慢坐到他边上。
    贾哲东说，都是自己人，我也就不说客气话，今天叫大家来有两个目的，一是谈点工作上的事，另外就是跟大家吃吃饭、聊聊天。
    几个人都没说话。贾哲东说，趁吃饭前，跟大家简短聊点工作上的事，第一、吴静要调离你们目前的公司，另有重用，第二、我对你们这个团队充分信任，所以诚恳的邀请陈颖担任公司财务部经理，现有经理于鑫将调离目前岗位。
    除了吴静，其它几个人都有些惊讶的看着贾哲东。贾哲东看看他们的表情，笑着说，不要惊讶我把吴静调离，她永远是属于你们团队的，以前我就说过，跟你们目前的合作仅仅是小项目，吴静走出去只是第一步，未来你们都要承担更大的责任以及更重要的岗位。
    张华说，吴静调到集团什么岗位？贾哲东说，吴静不是到集团上班，有新的项目要发展，至于是什么项目，暂时还不能透露。
    陈颖说，贾董，我已经辞职，也不想再涉足复杂的工作环境，所以这个财务经理位子，只能说抱歉。
    贾哲东说，财务工作的人际关系不复杂，再说了，公司都是自己人，也不存在复杂不复杂的问题。
    陈颖说，贾董，我真不能答应。贾哲东说，这样吧，你也别马上否定，可以再考虑考虑，好了，工作的事谈完，接下来就纯粹是吃饭。
    陈颖回到家，惠英说，贾哲东怎么突然请你们吃饭？陈颖说，想叫我回去担任财务经理，不过我没答应。惠英说，当初合作时不是谈好他们出人担任财务经理吗？
    陈颖说，也许只是想让张华放心，表明他绝对相信张华。惠英说，这意思就是那个于鑫要走人？陈颖说，是的。
    惠英说，那干嘛不答应。陈颖说，不想去，现在这样挺好，也轻松。惠英说，这倒也是，不过你不去，他们既做了人情，又派了自己的人，真是两边不吃亏。
    贾芸芸到家就问贾哲东，爸，为什么要陈颖回去担任财务经理？当初说好我们的人担任。贾哲东说，有区别吗？你觉得陈颖会在财务上动手脚？
    贾芸芸没说话。贾哲东坐下来，说，芸芸你也坐下。贾芸芸也坐下来。贾哲东说，芸芸，你能认真工作，我很开心，但我不希望你在工作中搀杂个人的感情进去。
    贾芸芸说，爸，你这是什么意思。贾哲东看她一眼，说，你是我女儿，你在做什么想什么我能不知道？爸爸只是希望你别因为感情因素破坏彼此之间的合作。
 182
    .
    张华边开车边对吴丰海说，不是让你找惠英吃夜宵吗，怎么拉我跟扬威出来？扬威也说，就是，我还准备回家抱儿子呢。
    吴丰海说，你儿子有两位老人在，还轮不上你抱，刚才有贾董在，喝酒都没喝痛快。张华说，我看你拉我俩出来不仅仅是为了喝酒吧。
    几个人点完烧烤，吴丰海说，今天喝酒是一方面，还有一方面是想跟两位讨论讨论婚姻的事。扬威笑着说，你一个单身汉讨论什么婚姻？
    吴丰海说，谁规定单身汉不能讨论婚姻？这几天出差，晚上在宾馆没事看了好几本关于婚姻的书。张华说，为结婚做准备？
    吴丰海说，我可没时间没精神玩爱情这种游戏，看中了就结婚，没必要浪费时间。张华说，惠英会答应吗？吴丰海说，怎么可能答应，连关系都没确定，现在我跟她顶多算朋友。
    扬威说，那你研究些什么出来了？吴丰海说，首先，婚姻是实实际际的生活，跟爱情是两码事，其次，想婚姻能牵手一辈子，一定要做到两点，一是信任，一是沟通。
    吴丰海看着张华，说，所以今天拉你们俩来，不是为了讨论我自己的问题，是想讨论张华与嫂子的问题。
    吴丰海又说，扬威跟你是多年的老朋友，我也希望你把我当真正的朋友，今天所聊的事就纯粹是好朋友之间交心。
    张华喝一口酒，然后说，你想聊什么？吴丰海说，看了这些书，才发现你跟嫂子之间有很大问题，你们之间基本没有沟通，遇到事情不愿求证，不愿去询问，而你更是缺乏对嫂子的信任，遇到事情首先想到的就是对自己最不利的一面，从某方面来说，你是在怀疑嫂子的人品。
    扬威打断他，说，我说一句，有些事你不太清楚，也许张华现在某些行为有些不妥，但值得谅解。
    吴丰海说，作为男人，心里有什么想法就应该直截了当的提出来，没必要遮遮掩掩，毛主席还说过，有错就改是好同志，我们就不能允许别人犯一次错误？
    扬威说，我同意你的说法，但很多时候，能明白的道理不一定能做到，所以我即同意你的观点，又理解张华的心理。
    吴丰海说，这不是解决事情的办法，想解决事情只能选择一条路，如果在两条路上摇摆，那事情永远没有解决的一天。
    张华终于说话，你俩不用讨论这个话题，当你俩面，我就说说实话。两个人停止讨论，都看着张华。
    张华点上烟，然后才慢慢说，这段时间我也在思考这些问题，最后发现不是不相信陈颖，也不是不喜欢陈颖，而是潜意识里一直无法忘记过去的影子。
    张华停下来，喝口酒，又继续说，很多时候都以为自己差不多遗忘了那些事，特别跟陈颖还有醒醒在一起时，心里完全把我们当成一个完整家庭，甚至能感受到一种幸福感，但这种短暂的幸福感很容易在某些事上被破坏，就像上次一样，我想过控制自己不要去想那些事，可发现做不到。
    扬威说，这么多年的关系，我知道你骨子里保守，所以完全理解这些。吴丰海马上说，我还是那句话，事情总要解决，无论是合是散，总要有个定论，还有，毕竟有了侄女，这就是现实，某些时候，我们首先让步的就是面对现实时。
    张华说，我一直在尽力回避过去，不愿触碰，不愿想起，更不愿跟别人谈起，最后发现这种回避变成一种逃避，一种自欺欺人的做法。
    第一百七十二章
    张华回到家，才发现把这些话说出来并不是难事。一直以来，都在刻意回避过去，偏偏越是回避越是容易想起。或许自己真的应该去面对。
    潜意识里从来没想过陈颖以后会嫁给别人，更不希望女儿以后有后爸。但又没想过马上跟陈颖复婚，甚至连复婚这件事都在内心刻意回避。
    丰海说的对，事情总要面对，总要解决。但说起来容易，可真正做决定却很难。必须承认自己内心里一直喜欢陈颖，可因为这点就说服自己已经忘记了那些事，已经完全谅解了陈颖，也是自欺欺人，知道自己目前还做不到。
    张华躺在床上想着这些，又看看墙上女儿的照片，不禁伸手拿出烟点上。最后想，假如没有那些事，假如当初不去宾馆，不知道现在跟陈颖是什么样？
    或许自己还在以前的公司上着平静而简单的班，陈颖也会换个公司继续做她的财务工作。到周末一起回家看女儿，周一早晨早早赶回来上班。
    可惜人生没有假如，一点点事情就有可能改变整个人生路线与进程。无论是对是错，是自己需要的生活还是被现实改变的生活，都要继续走下去。就跟开车一样，不小心开错路，总要想办法慢慢找回正确的路。
    陈颖跟惠英先到花店待了会，然后一起去逛街。惠英说可以放松心情。下午，两人边吃着小吃，边随便乱逛，突然贾哲东给陈颖来电话，约她一起坐坐。
    陈颖即不好意思拒绝，又不想去，拿着手机犹豫。贾哲东说，就耽误你半个小时，想跟你聊聊张华的事。这句话让陈颖决定去。
    陈颖挂了电话，跟惠英说，贾哲东约我见面。惠英说，还是谈你担任财务经理的事？陈颖说，没说这个，只是说想跟我谈谈张华的事。
    惠英说，你答应去？陈颖说，答应了，你先去花店等我，用不了多久我就回来。
    陈颖到贾哲东说好的咖啡厅，贾哲东已经在。陈颖走进包厢喊声贾董，然后慢慢坐下。贾哲东笑着看看她，过了会才说，你跟芸芸差不多大，今天我就自居长辈，你也别喊我贾董，就喊伯父，我也不称呼陈小姐，直接叫你陈颖。
    陈颖说，贾董今天找我什么事？贾哲东说，都说了别喊贾董，今天不谈工作，就纯粹长辈跟晚辈聊聊天。
    陈颖没说话。贾哲东看着她，突然问，你了解张华最近的工作状态吗？陈颖说，不是很清楚。马上又说，是不是他最近表现的不好？或者某方面让贾董不满意？
    贾哲东笑笑说，这个到没有，不过张华最近的确没有了以前那种工作热情，虽然他还是一样在完成该完成的工作，也没有任何错误，但他把目前的工作仅仅当成一份工作在做。
    贾哲东继续说，作为普通员工能把该做的事做好已经足够，可是对于张华来说，这些远远不够，他如果失去工作热情对以后的发展来说是件很可怕的事。
    陈颖想了一会，然后说，张华一直喜欢平静生活，或许是因为性格原因。贾哲东说，你只是看到他的部分性格，虽然你们关系特殊，但也许我比你更了解张华，他是那种做任何事都追求做到最好的人，正因为这种心态，他做任何事时都充满激情，可是现在已经失去这种激情与追求做最好的心态。
    陈颖只能沉默，因为不知道该说什么。贾哲东笑了笑，说，是不是有些奇怪，刚刚我还说今天不谈工作，马上就谈到工作上的事。陈颖看看他，老实回答说，是的。
    贾哲东说，一个男人突然对工作失去热情，往往只有一个原因，就是感情上出现严重波动，而能把全部精力放到工作上的男人，几乎都有一个完整且幸福的家庭。
    陈颖终于慢慢有点明白贾哲东的意思，抬头看着他，说，可是我跟张华已经离婚了。贾哲东说，我是过来人，看感情上的事比你们要清楚一些，张华目前心中除了你还没有装下其它任何人，只是你还没有给张华一种完全放心的安全感。
    陈颖看着贾哲东，心想，他怎么突然说这句话？难道他清楚自己的事？贾哲东看陈颖的表情，笑了笑，说，男人跟女人一样，同样需要安全感，尤其张华这种男人。
    陈颖说，大概能明白贾董的意思。贾哲东说，你们这群年轻人都很聪明，肯定能理解我的话。
    贾哲东又说，一个女人如果想让某个男人心中只装着自己，就必须要完全的融入到对方生活中，让他随时随地都能感受到自己的影子。
    贾哲东看看陈颖，继续说，就如我的太太，不仅工作上是我的帮手，日常生活也是由她一手打理，出席什么场合穿什么衣服，出差时该穿什么该带什么，同时，她很清楚我的身体状况，所以规定我什么能吃什么不能吃。
 183
    .
    说完笑起来，又说，虽然有时也觉得烦，但还是能感受到一种幸福，平时到没太大感觉，一旦她离开我几天就会觉得很不习惯。
    陈颖说，真是羡慕贾董跟伯母。贾哲东说，这没什么羡慕的，只要懂得如何做，任何一对夫妻都可以这样。
    贾哲东看着陈颖，说，我希望你跟张华也如此，未来不仅在生活中成为他的主导者，在事业上也能成为他很好的帮手。
    陈颖思考一会，说，贾董的意思是要我回公司，继续帮张华？贾哲东哈哈一笑，说，这个问题就看你自己怎么理解，今天不谈工作，刚才所说的，也仅仅是一个长辈跟晚辈聊聊心里话，目的只有一个，希望张华能找回工作热情，希望你们未来能幸福。
    两人分手时，贾哲东又意味深长的说了一句，对了，在感情上，如果某一方始终背负过去的错误，那将无法把自己最美好最真实的一面展现在对方面前。
    吴丰海进张华办公室，说，都下班了，走吧。张华说，去哪？吴丰海说，还能去哪，喝酒去。
    张华把车启动，问吴丰海，去哪家？吴丰海说，先去嫂子花店，嫂子跟惠英都在那等我们，我已经跟惠英联系过。
    吴丰海看张华没动车，就说，不会还想躲嫂子吧。张华想了想，说，干嘛要躲，走。
    张华坐在车里没下去，吴丰海去花店喊她俩。三个人出来后，吴丰海把陈颖推到前面走。张华把车开动后，吴丰海问，你这是去哪？张华说，到了你就知道。
    张华停车时，陈颖抬头一看，是自己跟张华唯一一次吃过最浪漫的地方。吴丰海坐在车里抬头看了看，说，不会吧，我们来吃西餐？
    张华说，不是我们，是你跟惠英，晚上我要跟陈颖单独找地方吃饭。吴丰海听完，说，也好也好，你们单独吃饭好。然后下车，对惠英说，下来吧，我们也去尝尝西餐是什么味道。
    惠英一边下车一边说，干什么不一起吃。吴丰海笑着说，人家有私话聊，当然不希望我们听。
    张华放下陈颖那边窗户，对吴丰海说，晚上我就不来接你们，你要负责把惠英安全送到家。吴丰海说，这个你就不用担心，快点走吧。
    等张华把车开走，吴丰海对惠英说，我们还是换地方吧，这儿吃饭特难受。惠英说，好的，我也不喜欢这里，不仅贵还不好吃。
    陈颖坐在车里一直没说话。车开了一会，陈颖看看张华，终于说，我们去哪吃？张华突然问，你饿不饿？陈颖说，不是很饿，下午跟惠英逛街，一路上吃了不少小吃。
    张华说，那我们去茶楼。陈颖说，你不吃饭？张华说，茶楼也有吃的。陈颖也就没说话。等了会，陈颖轻轻问，怎么突然想跟我单独吃饭？张华说，给丰海与惠英单独相处的机会。
    两人点完茶，张华又告诉服务员来两瓶啤酒。谁知陈颖马上对服务员说，不要酒了。然后对张华说，开车就别喝酒，还是安全一点好。
    服务员看看张华，有点为难。张华看了看陈颖，说，没事的，这么多次都没出过事。陈颖说，那好吧，少喝一点。然后回头对服务员说，不要两瓶，来一瓶就行。
    陈颖站起来说，你坐着，我去拿吃的。等陈颖拿了吃的回来，张华又是习惯的点上烟在抽。陈颖把吃的放到桌上后，拿过张华面前的烟放到自己面前，张华说，你要抽？
    陈颖笑着说，我抽它干什么，放在我面前，免得你不停抽。张华看着陈颖一会，想说什么又没说。陈颖说，你不用看我，这是妈妈交代的，为你身体好。
    张华没说话，倒上一杯啤酒，慢慢喝一口，又拿起筷子吃东西。等了会才抬头看陈颖，问，贾哲东要你回去任财务经理，你怎么想的？陈颖说，决定回去。张华放下筷子，说，你同意了？陈颖说，同意了，为什么不同意。
    第一百七十三章
    张华说，你现在这样挺好，何必要回来，接手财务经理还要管花店，几乎没休息时间。陈颖看看他，说，当初不是你要我来的吗？再说了，财务是我喜欢的工作，而且我在公司这段时间没出现任何错误，突然离开好象我有错误似的。
    张华看着陈颖，知道她话中有双重意思，陈颖又说，起码我管理财务部总比外人管理让人放心些。
    张华又是喝口酒，等了会说，贾哲东找过你？陈颖说，你怎么知道？这句话无疑是承认贾哲东找过自己。
    张华说，如果他没找过你，怎么可能一天内就改变主意。陈颖说，是找过我，不过没谈工作的事，是谈你的事。
    张华说，谈我的事？我有什么事可谈的。陈颖笑着说，贾董对你不满意，说你工作没激情。张华看着陈颖，又问，还有呢？陈颖说，没有了，就这些。
    张华说，把烟给支我。陈颖看了看他，还是抽出一支给他。张华点上，慢慢说，我明白了。陈颖问，明白什么了？张华说，没什么。等了会又问，你猜丰海跟惠英现在在干什么？
    陈颖说，吃西餐呀，还能干什么。张华说，你真以为丰海会去西餐？陈颖说，难道他们会换地方？张华没回答这个问题，过了会才说，丰海是个好男人，你告诉惠英一定要好好珍惜。
    扬威看张华进来，站起来说，怎么不提前打电话？张华笑着说，提前通知，准备列队欢迎？
    扬威也笑笑。张华说，明天又要出差，所以今天过来看看。扬威说，应该不是来看我吧。张华说，越来越聪明，这几天严路情绪是不是有些低落？
    扬威说，从代理总经理位子又放回去，难免的。张华说，吴静天天在哲东集团忙，估计也没时间兼顾这边。
    扬威说，没有，她还是经常会过来，大概就是因为她，严路才一直犹豫要不要离开单干。张华说，知道了，那我先去找严路，等会再聊。
    严路看到张华，忙站起来，走到张华面前说，华哥来了？张华把门关上，说，坐吧，好久没跟你单独聊聊。
    两人坐下来，张华点上烟，看着严路一会，说，是不是心里有落差？严路没说话。张华说，一直把你当兄弟，所以今天我也不客套，想跟你说说心理话。
    严路也拿出烟点上，然后看着张华说，华哥你说吧。张华说，是不是前段时间有自己单干的想法？严路低下头没说话，算是承认。
    张华说，这很正常，人要是没想法那才不正常，如果你具备单干的条件与能力，我第一个支持你。
    严路抬头看着张华，说，的确有这种想法。张华说，那为什么犹豫？严路说，正如华哥所说，不具备单干的条件与能力，或许我一直没正确看清自己。
    张华说，我能理解你，这是第二次在岗位上出现落差，放在谁身上都难接受，起码面子上难过这一关。
    严路说，老实说，扬威休息这段时间，代理总经理的位子却让我手忙脚乱，觉得还是单纯做我的培训工作更痛快。
    张华说，所以你心里虽然有些难以接受岗位回归，但还是犹豫要不要离开，是吧。严路点点头。张华说，能做到这点，说明你已经慢慢成熟，我也不妨说句实话，如果你想带走现有的人单干，结果只有一个，你会一无所有。
    严路有点奇怪的看着张华。张华说，别忘了现在真正负责的是吴静，她跟我不一样，相信你也能感觉到这一点，她把你放到代理总经理位子，再放回来，就是看你能不能过这一关。
    严路终于说实话，其实一直在犹豫也就是因为吴静，虽然她随时看起来都很随和，还经常带着微笑，但跟她在一起时内心总有种不安感。
    张华笑笑，说，其实她也就是一个普通女孩，或许内心有点敌视背叛的人而已，不用太在意，等你真正调整心态，相信她会重新审视你。
    张华又说，扬威虽然在培训方面不如你，但在一起工作，一定要看到别人的长处，另外在公司也不存在等级与身份的高低，只是分工不同，在合适的岗位做到最好就是最优秀的人才。
    张华回到公司就进了贾芸芸办公室。两人闲聊一会，张华笑着说，陈颖回来，不会有意见吧？
    贾芸芸说，当然没意见，爸爸这么做肯定有爸爸的理由，再说了，我个人对陈颖也没意见。张华说，那就好，因为你们之间会天天接触，我可不希望总经理跟财务经理之间合作不愉快。
 184
    .
    贾芸芸笑着说，放心好了，你出差后我不会欺负她。张华说，还有一件事想跟你这位总经理商量下。贾芸芸说，别跟我贫，什么事说吧。
    张华说，我想培养几位能独立承担培训任务的培训师。贾芸芸说，这是好事，可以储备新生力量。张华说，那好，我就着手准备这事，等会我告诉人事部，公开招聘一批，内部加外部一起选。
    张华正准备出去，贾芸芸喊住他，说，等等，突然培养几位干什么？张华回头说，对频繁出差开始有点厌烦，想多些时间在市区。
    已经下班了，张华坐在办公室还没动。吴丰海刚走进来就说，真好，这次我们可以一起走，明天早晨你在家等我，我早点过去。
    张华说，好的。吴丰海说，怎么还不走？张华笑着说，我知道你准过来，所以等你。吴丰海说，那还等什么，走吧，一起吃饭去。
    张华刚收拾好桌上文件，陈颖走进来，看吴丰海在，就说，丰海，你怎么也还没走？吴丰海说，等张华一起去吃饭。
    陈颖说，赶紧去找惠英吃饭，你俩什么时候吃饭不行，明天又一起出差。吴丰海看看陈颖再看看张华，说，那我先走了。
    张华看吴丰海已经走到外面，忙喊，等我一下，跑这么快干什么。吴丰海在外面回道，不好意思，晚上不陪你吃饭了。张华拿起包，看看陈颖。陈颖说，还愣着干什么，走呀。
    张华把车开上路，说，要我送你回去？陈颖说，不是，一起回去。张华说，回哪？陈颖说，你说能回哪？
    快到家，张华说，在哪吃饭？陈颖说，前面菜市场停一下，我们下去买点菜。到菜市场边上，张华把车停住。陈颖走出来，看张华没下车，又走到他这边，把门打开，说，下来呀。
    买完菜出来，陈颖又拉张华到边上商店买了几瓶酒，说，晚上不开车，可以喝一点。
    回到家，陈颖就进厨房忙，张华站在客厅，也不知道是进去帮忙还是不进去。陈颖从厨房伸出头，喊，张华，进来帮我洗菜。
    张华觉得自己完全被陈颖牵着走，只能慢慢走进厨房，站在陈颖身后。陈颖正在切菜，回头看张华一眼，然后说，快点洗呀，这是在你家，怎么像个陌生客人似的。
    两人吃完饭，陈颖进房间帮他收拾了一些出差要用的东西，然后说，你早点休息，我也要回去了。张华说，我送你吧。陈颖说，不用，现在还早，回去很方便，再说你喝了酒，我不放心。
    到客厅，陈颖回头说，把钥匙给我。张华看着她没动。陈颖笑着说，怕我偷东西呀，如果出差回来比较晚就不要在外面吃饭，丰海跟你一起回来的话，让他也过来一起吃。
    突然间，哲东集团总部员工私下里出现很多流言，流言的对象就是贾哲东与吴静。正因为这种私下流传的流言蜚语让吴静在集团内部有着特殊权利，表面上，大家看到她还是跟正常一样，但实际上只要吴静需要什么资料，都会很快拿出来，甚至有些人还借机会献殷情。
    部分员工私下里聊天聊到吴静时，都戏称她二太太。很快贾芸芸就知道了这些流言。坐在办公室静静思考很久，终于给吴静打电话。
    吴静走进贾芸芸办公室，说，贾总找我有事？贾芸芸冷冷说，贾总？你对我到真是客气，来得也快。
    吴静说，贾总找我有事，肯定会放下其它事过来。贾芸芸说，你把门关上。吴静走回去把门关上，然后走到贾芸芸办公桌前站住，问，贾总要跟我谈什么？
    贾芸芸冷冷一笑，说，你这么讨好我爸爸，是不是也应该讨好讨好我这个女儿？吴静说，我不明白贾总说的是什么意思。
    贾芸芸站起来，走到吴静面前仔细看看她，然后说，的确长得还不错，又年轻，不过想凭这些就对我爸有什么非分之想，你只能是做梦。
    吴静直视着贾芸芸，说，我本以为贾总这种具备辨别能力的人是不会相信流言，看来我错了。贾芸芸说，流言？看来你也知道有流言，是不是很享受这些流言？
    吴静说，不好意思，我很忙，如果贾总找我是谈这些，恕我失陪。吴静说完不等贾芸芸再说什么，直接走出去。贾芸芸看着她离去的神情，气得拿起桌上一份文件往地上一扔。
    第一百七十四章
    贾芸芸躺在床上看杂志，贾哲东在外面敲门，说，芸芸，睡了吗？我进去了。贾芸芸把杂志一扔，躺下拉被子盖住脸。
    贾哲东站了一会，慢慢推门进来，知道女儿装睡，走到她床边坐下，说，今天为什么找吴静？贾芸芸掀开被子马上坐起来，鼻子里哼一声，冷冷一笑，说，果然很快就跑你那诉说，是不是还撒娇一番？
    贾哲东说，你所做的事还用不着吴静来跟我说。贾芸芸说，你什么意思？跑来叫我别干预你们之间的事？
    贾哲东说，你妈妈都能相信我，为什么你不相信？贾芸芸说，你以为妈妈是真相信你？她只是容忍你而已，你以为我不知道，上次你跟我说喜欢过别的女人，我就去问妈妈，原来你曾经为了另外的女人差点跟妈妈离婚。
    贾芸芸又说，都怪我，还一直以为你是个好爸爸，永远不会背叛家庭的丈夫与父亲。贾哲东很平静的看着女儿，然后说，爸爸曾经是做过对不起妈妈的事，可那已经是二十多年前的事，这么多年，爸爸心中只装着两件事，一是家庭，一是事业。
    贾芸芸说，你以为说这几句话，我就能相信你？除非你把吴静开除，让她离开公司。贾哲东说，我所做的这一切其实都是为了你，爸爸年纪慢慢大起来，公司迟早要交给你，而跟爸爸一起打江山的那批人也都快老了，爸爸只能提前帮你培养一批年轻有实力的人。
    看贾芸芸没说话，贾哲东又说，正因为这点，我才跟张华这批年轻人合作，希望他们未来能在事业上帮助你，吴静是个难得的人才，从储备年轻力量以及储备能帮你的人上面来说，我都必须重用她，而你却不理解这些，先是感情用事，造成张华工作积极性急剧下降，陈颖离开，后又找吴静，宁愿相信道听途说的流言。
    贾哲东站起来，说，你静下心好好思考思考，作为企业的领导者，理智永远排在第一位，其次就是正确的判断。
    陈颖下午在财务室，一直想着晚上烧些什么菜，因为知道张华晚上回来。突然张华来电话，说，陈颖，我跟丰海晚上到家，大概八、九点钟的样子，如果不太饿就等我们一起吃，对了，叫上惠英。
    这是张华出差回来，第一次打电话通知自己，挂了电话，陈颖不禁露出微笑。对面坐着的小女孩笑着说，陈经理，什么事这么开心？陈颖笑笑说，没什么，对了，以后别再喊陈经理，叫颖姐。
    从菜市场出来，惠英说，就我们四个人，买这么多菜干什么？陈颖说，难得几个人在家里吃饭，还不做丰盛点。
    张华与吴丰海回到家，陈颖居然还在厨房忙，惠英把菜端到桌上，吴丰海从洗手间出来一看，说，这么丰盛呀，我得下去买些酒。惠英说，你就知道喝酒，早就买好了。
    吴丰海冲厨房喊，嫂子，忙完了吗？要不要帮忙？陈颖说，还有一个菜，马上好，你们先吃吧。吴丰海说，我可要好好尝尝嫂子的手艺。
    张华拿过酒打开，一边说，别嫌难吃就行，她以前从来不做饭。惠英说，别老是小瞧我们陈颖好不好。
    张华笑着说，不过就算再难吃，也比惠英强。惠英说，瞎说什么，你吃过我做的饭？吴丰海说，没事，我会做饭。惠英白他一眼，说，你会做饭关我什么事。
    张华劝惠英多喝点，惠英说喝醉了怎么办。张华笑着说，醉了就在我家睡，大不了我出去找地方住，让丰海留下来照顾你。
    惠英说，刚老实一段时间，又开始贫。张华说，没办法，都被丰海带坏了，出差在外天天拉我去娱乐场所，还好我立场坚定，每次都是他自己一个人去。
    吴丰海赶紧说，张华，别陷害我。然后看着惠英说，别听他胡说，只要晚上没事，我们都在宾馆老老实实待着。
    陈颖笑着说，惠英知道张华在开玩笑，不会相信的。惠英说，那可难说，现在男人都花。张华说，对对，惠英说的非常对，所以以后丰海只要出差，晚上一过八点，每隔一个小时就打一次电话，算是领导检查工作。
    惠英说，那是不是陈颖也要天天晚上检查你的工作？吴丰海朝惠英伸出大拇指，说，还是惠英聪明，嫂子应该监督他，我作为当哥的很多事不好说，只能睁只眼闭只眼，比如像张华经常晚上偷偷溜出去玩的事。
    张华端起酒杯，说，我投降，刚才的话算我没说，我们喝酒。陈颖不禁笑出来。
    张华问吴丰海，去你家大概多长时间？吴丰海说，开车去的话，将近 个小时吧，怎么啦？张华说，突然想去你家玩玩，后天周末，我们上午去，吃完中饭，下午回来。
    吴丰海看看惠英，然后说，好的呀，我也很长时间没回家了，你们去我爸肯定特开心。
    第二天下班时，陈颖进张华办公室，问，现在走吗？张华说，我要先去找吴静聊聊。陈颖说，跟她一起吃晚饭？张华说，估计她没时间跟我吃饭，聊完就回去。
 185
    .
    陈颖说，那我先回去，等你回来一起吃，昨天晚上剩下那么多菜，今天再不吃就要坏掉。
    张华去集团总部的时候，一直在思考应该跟吴静怎么说。虽然才回来一天，也多少了解了一些情况。
    吴静正在办公室忙，看张华进来，有些意外，说，你怎么来了？张华笑着说，你现在这么忙，只能我来看你了。
    吴静说，别说这种话，听着不舒服，快坐。张华坐下来，看看办公室四周，说，环境不错呀，比我办公室大多了。
    吴静放下手中文件，说，突然找我，是不是有话跟我说？张华说，没有，好久不见，今天想来看看你。
    吴静走到门边把门关上，走回来坐下。张华说，你办公室能抽烟吗？吴静笑笑说，什么时候变得这么客气。张华抽出烟点上，说，那我就不客气了。
    吴静笑着说，这才是我所认识的张华，跟陈颖现在还好吧。张华看看她，说，让陈颖回去，是不是你的建议？吴静说，我哪有那么大的本事，贾董信任我们才这么做。
    张华说，应该说他更比较信任你。吴静说，今天怎么啦，有话也藏着不说，我希望我们之间能始终像以前一样，什么话都直截了当。
    张华说，也没什么，只是觉得现在的吴静不像当初我所认识的吴静。吴静笑着看张华，问，是变好了还是变坏了？
    张华说，这没有好与坏的区分，只是感觉上的不同而已，也或许我一直就没真正了解你。吴静还是笑着说，我一直都简单，想了解我很容易。
    张华说，总觉得你像个谜，认识好几年，试图按我以前所从事的人事工作以及后来的管理工作经验来分析你，却发现一直无法形成定论。
    吴静说，你这么一说，好象我们之间的距离很远。张华说，当然不是，我知道你骨子里喜欢平静，这种平静是无法掩饰与伪装的，从第一眼看到你就坚定这个观点，但从跟哲东集团合作后，你的实际行为又逼着我不得不推翻这个观点，可心里偏偏还是坚持这个观点，正因为这种矛盾心理才觉得你像谜，让我自己都觉得迷惑。
    吴静正色看着张华，然后慢慢说，不管你听说过什么，不管你心里在想些什么，我都要告诉你，吴静永远是以前的吴静。
    看着张华，吴静又说，不管你怎么想，都要相信我，最起码你一定要相信我，因为我的朋友本来就不多。
    陈颖看张华边吃饭边思考，就问，在想什么？张华看看她，说，没什么。停了会，又问，跟贾芸芸相处的怎样？
    陈颖说，除了工作上的事，很少接触，相处还算不错吧，说真的，你没娶她还真有些可惜。张华抬头看着她，说，怎么突然说这个？
    陈颖笑着说，总不能因为她喜欢你，我就不说这个问题吧，既有钱又漂亮还有能力，这些都不能否定。
    张华继续看着她一会，然后又低头吃饭，等了会说，知道我为什么去丰海家吗？陈颖说，我也奇怪呢，怎么突然要去他家。
    张华放下碗，点上一支烟，慢慢把吴丰海的事说了一遍。然后说，我只是想让他明白，我们会跟他一样尊敬他的爸爸，更要让他明白，我们交的是朋友，不是交附属条件。
    陈颖说，那是，任何人都无法选择成长的环境，但可以改变自己生存的环境。张华说，还有，我也想让惠英提前了解丰海的一切，婚姻不仅仅是彼此构成，还有家庭、亲属。
    陈颖仔细看着张华，张华说，这么看我干什么。陈颖说，已经很久了，你都没跟我认真聊过一些事，这种感觉真好。张华看看她，说，今天没喝酒，等会我送你回去。
    第一百七十五章
    吴丰海指着前面一个村庄说，前面就到了，是不是有些远？张华笑笑说，我还嫌有点近，风景真好，权当旅游。
    陈颖坐在车前面，转头看看张华说，能不能少抽点烟，车里也抽这么多。张华放下窗户，把烟扔出去。
    陈颖又说，你就这么扔，不怕起火？张华说，要不要我停车下去把烟头踩灭？刚才扔在路边水沟里，上哪起火去？我发现你现在比妈妈还罗嗦。
    惠英说，有人罗嗦是种幸福，你就知足吧。吴丰海说，就是，我还希望有个人在身边管管我呢。
    张华说，丰海，理想跟现实是有很大差距的，比如说爱情跟婚姻，爱情是短期行为，婚姻是长期行为，俗话说久病无孝子，婚姻久了难免疲劳，别把一切想得太美好。
    惠英说，别瞎散布邪教思想，好象你已经结婚很多年似的。张华说，我只是劝丰海面对现实，都说女人是老虎，尤其是你惠英这种女人，还是提前做好心理准备。
    惠英气得说，你……，不跟你说了。陈颖说，惠英别理他，就知道欺负我们老实人，看到别的漂亮女孩，就光知道说好听的。
    张华侧脸看看陈颖，又问吴丰海，家里就你爸一个人吧。吴丰海说，是的，昨天提前给他打过电话，告诉他别叫外人。
    丰海爸爸很早就站在院子外，张华老远看到这个比实际年纪更苍老的瘦高老人就问吴丰海，是你爸吧。吴丰海说，是的。
    几个人一下车，他爸爸就说，几位辛苦，赶紧进去。张华提前走进院里，发现院子里已经站着很多人。张华嘴角笑笑，完全能理解老人的心意。
    几间平房看起来很干净，厨房盖在正房旁边。张华想，房子应该没盖几年。他爸爸带几个人进了屋里，院里站的人也跟着进去。
    张华微笑着跟这些也不知是亲戚还是邻居的人打招呼。吴丰海走到爸爸身边，眼光轮流看看张华、陈颖跟惠英，跟他低声说着什么。
    他爸爸走到正跟别人微笑打招呼的张华边上，说，丰海说你是他领导，谢谢你们能来家做客，小地方，别嫌脏。
    张华说，伯父，我不是领导，是丰海朋友跟同事，这儿风景真好，都有点不想走。陈颖走到张华身边，说，伯父你好。
    丰海爸爸看看陈颖，又看看张华，说，你俩真相配，怎么不带孩子一起来？张华跟陈颖心想，肯定是丰海说的。也不好解释，张华就说，孩子在她奶奶家，带来不方便。
    惠英也走过来，说，伯父好。丰海爸爸回头仔细看看惠英，说，路上累了吧。惠英说，不累。
    吴丰海在一边招呼其它人坐下，然后喊，张华，过来坐吧。张华答应一声，就走到桌边坐下。丰海爸爸对陈颖与惠英说，你俩也坐，我到厨房看看什么时候开饭。
    屋里摆着两张桌子，上面一桌坐满了男人，张华与丰海跟他们坐在一起，张华一直微笑着跟这些人聊天。惠英拉陈颖出去，说到院子待会。
    两人站在院里才看清厨房里有很多妇女在忙，陈颖看看屋里，说，张华跟这些人到是很容易聊到一起。
    惠英说，最近有没有发现张华变了？陈颖说，我到没什么感觉。惠英说，没以前那么严肃，经常开玩笑，好象心情好了很多。陈颖说，也许有点。惠英说，不管他们，我们出去转转。然后拉陈颖走到院外。
    吃饭时，吴丰海跑外面去找她俩，两人站在不远处的一块菜地边聊天。吴丰海跑到边上说，怎么跑出来了，马上要开饭。
    陈颖笑着说，惠英想老了在这种几块地的菜。惠英推她一下，说，去你的。
    张华与吴丰海坐在上桌，都是男人作陪，陈颖与惠英坐在下桌，厨房里的妇女作陪。席间，陈颖不时回头看不停说笑喝酒的张华，终于忍不住走到他身后，轻声说，少喝点，下午还要开车。
    张华看看桌上其它人，笑着说，不好意思，下午要开车，不能再陪你们喝了，丰海陪长辈们多喝点。
    有人笑着说，看来领导是个好男人，夫人一句话就管用。又回头对吴丰海说，要跟领导多学学，结婚后要听老婆的话。陈颖听完不好意思的回到自己桌上。
    几个人临上车前，丰海爸爸对惠英说，丰海从小跟他奶奶长大，家里条件也不好，所以毛病比较多，也没太大能力，但这孩子心实诚，有什么做的不对的，要多谅解。
    惠英听完这番话，知道吴丰海肯定跟他爸爸说过什么，所以他爸爸才把自己当成儿子对象看。想到这些心里反而有点异样感觉，对他爸爸说，伯父在家要多保重身体。
    张华把车开出一段路，院门口还站着好多人。张华说，丰海，带我们去奶奶坟上一趟，我已经提前买了些纸与鞭炮，在后备箱。
    吴丰海看看张华，没说话，但明显能感觉到有些感动。张华说，别愣着，快告诉我怎么走呀。吴丰海这才说，向右边拐，不过车到不了坟边，要走一段路。张华说，正好，喝完酒可以运动一下。
    张华把纸点上，又点上挂在树上的鞭以及地上的炮。然后走到丰海奶奶坟前，跪在地上磕了几个头。站起来对陈颖与惠英说，你们也给奶奶磕磕头。
    两人磕完，吴丰海站在边上却没有动，盯着奶奶墓碑的眼睛里已经有了泪水。张华看着他，心想，丰海这种男人大概也只有在奶奶坟前才会流泪。
    张华走过去，拍拍他的肩。惠英也走过来，拿出一张纸巾递给他。吴丰海接过来却没擦，说，我们走吧。张华说，你不磕磕头？吴丰海说，不了，奶奶永远在我心中。
    丰海家里的人还没走，坐在桌上聊天，突然听到远处有鞭炮声。有人说，肯定这几个孩子去丰海奶奶坟上了。丰海爸爸轻轻说，这几个孩子真不错。
    又有人说，是呀，老吴你还有什么担心的，这么好的儿媳妇，上哪找去。丰海爸爸说，看来都是他奶奶在天有灵。
    车慢慢开着，几个人都没说话，车里很安静。过了很久张华才说，还是农村人淳朴，很喜欢这种感觉。吴丰海说，以后可以经常来，当自己另外一个家。
 186
    .
    回到市区，吴丰海问，还早，我们去哪？陈颖说，你们去哪我不管，我跟张华要回去看醒醒。张华说，是有阵子没回去看醒醒了。
    吴丰海问惠英说，那我们去哪？惠英说，我想逛街，你能陪吗？吴丰海说，虽然我不会逛街，但可以学。
    张华把车停到边上，说，逛街要学什么，跟着她走就行，你俩就在这下车吧。吴丰海说，在这放下我们？张华说，逛街哪儿开始都行。
    惠英说，张华，我是随便说说的，先送我回去。张华说，罗嗦什么，快点下车，这儿不让长时间停车，一会被罚款，你出钱呀。吴丰海打开车门拉惠英出来，惠英还在说，我说着玩的。
    扔下吴丰海跟惠英后，张华把车开到一家商场，对陈颖说，我们去商场一趟，给醒醒买点东西。
    两人到第二天下午才回来。张华出差前的几天，陈颖每天下班都跟他一起回来，买菜做饭，有时一起看看电视，有时吃完饭就坐在桌边聊聊天。
    陈颖到点就走，没说过留下来，张华也没开口挽留过。不过每次他都开车送陈颖回去，慢慢都成了习惯。
    雅韵是张华出差期间放假回来了，陈颖到车站接的她，然后一起回家。晚上雅韵在房间正准备睡觉，陈颖走进来，说，雅韵，你不是喜欢销售行业吗，寒假到花店来帮忙，跟梦梦姐后面学一些经营管理的经验，财务方面的知识可以跟林蓝姐讨教，要不问我也行。
    雅韵高兴的说，真的，太好了。陈颖说，不过别跟妈说，她要知道会不高兴，就说去花店临时帮忙。
    陈颖第二天一早就回市区，她跟雅韵说，在家玩几天，去的时候提前跟我说。雅韵是三天后的下午去的市区。陈颖让她到公司等自己下班。
    雅韵按她说的地址找了很久才找到，进公司时遇见了贾芸芸。雅韵喊了声芸芸姐。贾芸芸意外的说，雅韵怎么来了？
    雅韵说，来找我嫂子，等她一起下班。贾芸芸听完这句话，心里有点失落，没想到雅韵嘴里嫂子这个词很亲切随意的就叫出来。
    陈颖下班后带雅韵回到张华住处。雅韵吃饭时说，没想到嫂子已经是财务经理，真厉害。陈颖笑笑说，还不是因为你哥的关系。雅韵说，没他也一样，其实经营几家花店比这个财务经理更厉害。
    吃完饭，陈颖陪她看了会电视，然后站起来说，我要回去了，晚上你自己注意点，明天直接去花店，我跟梦梦已经说好了。雅韵说，嫂子不在这儿住？
    第一百七十六章
    陈颖说，我不在这住。说完从身上拿出钥匙给雅韵，说，钥匙你拿着，晚上早点回来，我一下班就过来做饭，中午在花店跟梦梦姐她们一起吃。
    又从身上拿些钱递给雅韵，说，早晨你就，我不要，我身上有钱。陈颖说，傻丫头，来帮嫂子做事，哪能自己掏钱，快拿着。
    陈颖走后，雅韵看着手中钱半天，嫂子仿佛又回到最初的那个嫂子。雅韵洗完澡又进哥哥房间看看，没发现有陈颖的任何衣服，心想，她有哥哥这儿的钥匙，为什么不住哥哥这里呢？又盯着醒醒大照片看了一会，自言自语说，仔细一看，还真有点像嫂子。
    第二天下午，陈颖在办公室忙，雅韵来电话。陈颖问她什么事，雅韵说，嫂子，晚上过来跟我一起住吧，我一个人有些害怕。
    陈颖想了想，说，那我晚点过去给你做饭，要先回去拿换洗衣服。雅韵说，你先到花店来吧，我陪你一起回去拿。陈颖说，也行。
    陈颖来到花店，跟董梦梦笑着说，梦梦，这段时间把雅韵交给你，可要给我好好带。董梦梦说，雅韵很聪明，不愧是张老师的妹妹。
    雅韵说，虽然我一向自恋，不过梦梦姐这么一说我反而有点不好意思。陈颖笑了笑，说，我们走吧。
    两人拿了衣服出来，陈颖说时间有点晚不回去做，于是两人在外面吃了饭才回去。洗过澡，雅韵坐在客厅看电视，陈颖忙着去洗换下来的衣服，一边对雅韵说，把你换下来的衣服给我，我一起洗。
    雅韵说，自己洗就行，在学校都是自己洗。陈颖说，现在是在家里，不是在学校，快拿给我。雅韵进房间把换下来的衣服拿进卫生间，然后站在门边看陈颖洗衣服。
    陈颖回头看她一眼，又低头洗，说，去看电视，站在这干什么。雅韵说，嫂子，越来越觉得你像个家庭主妇。
    陈颖笑着说，这有什么不好吗？雅韵说，像你跟哥哥这样的，应该请个保姆，又不是请不起。陈颖说，你哥经常出差，我只是偶尔来来，请保姆干什么？
    雅韵想了想，终于问，嫂子，为什么不跟哥哥住在一起？陈颖站起来，用手背擦擦脸上刚出来的一点汗，又拿毛巾擦擦手，说，先泡着，等会洗，我们到客厅坐会。
    陈颖坐下后说，雅韵，你希望我跟你哥住在一起吗？雅韵说，我觉得应该在一起。陈颖想了想，说，雅韵，你原谅嫂子了吗？
    雅韵犹豫一会，说，我也说不清。陈颖说，你能这么说，嫂子很开心，起码你没说恨嫂子。雅韵低头想了会，然后抬头问，嫂子，你后悔曾经的事吗？
    陈颖像以前一样轻轻摸摸雅韵的头发，慢慢说，看来雅韵真的长大了，能跟嫂子平静谈这些问题。看着雅韵一会，轻轻说，当然后悔，不过后悔也没有用，毕竟时光不能倒流，现在嫂子只希望以后不要再做错事。
    陈颖躺在熟悉的床上，看着墙上女儿照片，心中不禁有点暖流。陈颖又拿被子盖住脸，被子里仿佛还留有张华身上的味道。
    接下来几天，雅韵已经渐渐习惯下班后回家等陈颖过来做饭，自己在厨房帮她洗菜，偶尔也帮着切菜。晚上看她收拾家务，帮自己洗衣服。
    雅韵有几次想晚上出去逛逛，看她一直在忙，也就没说。这天傍晚陈颖回来带了不少菜，雅韵开门后赶紧接过来，说，怎么买这么多？陈颖说，你哥今天晚上回来。
    张华也不清楚为什么突然喜欢晚上回来，难道是喜欢上陈颖在家把饭做好等自己的情景？
    到家后却看到雅韵在客厅，忙说，你怎么在这？你嫂子呢？雅韵说，在厨房忙，对了，你应该叫我张助理？
    张华一边换拖鞋一边说，张助理？什么助理？雅韵说，我现在是嫂子花店的经理助理。张华笑着说，就你还助理？别给人添乱就行。
    雅韵说，不跟你说，你问嫂子去。陈颖从厨房伸出头，说，这么早就回来了？饭还没做好，你等一会。
    吃完饭，陈颖把厨房收拾好后，就催张华赶紧洗澡去，张华站起来说，这么早就催我洗澡干什么？雅韵说，洗完澡早点睡觉呗。陈颖笑骂她，瞎说什么。
    张华洗完澡坐在客厅，陈颖忙把他换下来的衣服拿去洗了。张华看着她在卫生间忙，也没说话，雅韵笑着说，幸福吧，我的衣服都是嫂子一起洗。
 187
    .
    陈颖把衣服晾好后，说，我先回去了，雅韵别忘了明天跟梦梦姐一起去采购。雅韵说，干什么又要回去住？这几天你不都是住在这儿吗？
    陈颖笑着说，那是你哥不在。雅韵看着哥哥说，哥，你说话呀，让嫂子留下来。张华说，那我送你吧。陈颖说，你都洗澡了怎么送，我自己回去就行。
    看陈颖走后，雅韵说，哥，你怎么不留嫂子在这住？张华看了妹妹一眼，说，快去洗澡，早点睡。说完就进了房间。
    张华打开衣橱，刚才拿睡衣就看到有几件陈颖的衣服。张华看了一会陈颖的衣服才关上衣橱门。上床后，又闻到熟悉的淡淡香味。
    感受着这种熟悉香味，张华突然觉得自己体内有点不经意的冲动。不禁脸有点红，心说，怎么想到这种事呢。
    第二天，陈颖跟张华一起回来的。到家时，雅韵已经回来了。吃过饭，雅韵说，嫂子今天别回去了，我跟你睡大床，让我哥睡小床。
    陈颖看看张华，张华眼睛看看别处，说，那你跟雅韵睡我房间吧。雅韵忙说，哥哥都说了，你要走我可就不高兴了。
    几个人洗完澡，陈颖又忙着洗衣服，张华跟妹妹在客厅看电视。忙完，陈颖也坐下来，问张华，离春节还有十几天，还出差吗？
    张华说，还有几场培训，过几天还要出去一趟。陈颖说，那这两天我们回家一趟，快春节，看家里缺什么。雅韵说，我赞成，正好回去看宝宝。
    张华说，好的，明天回去好了。陈颖坐到张华边上，轻轻说，我想带醒醒回去看看我爸跟我妈，很久没回去了。
    张华想了想，说，等我出差回来陪你一起去，可以多待几天。陈颖抱他一下，说，谢谢你。又马上送开手。
    雅韵站起来说，算了，我还是睡我的小床去。张华忙站起来拉住妹妹，说，你跟嫂子去睡大床。
    由于几个人都洗完澡，刚才陈颖穿着睡衣的一抱，让张华有点异样，他怕再跟陈颖在一起会有更多不好的念头。说完就快步进雅韵房间去了。雅韵在后面说一句，假正经，嫂子，不理他，我们也睡去。
    第二天晚上回家，陈颖跟妈妈说想带醒醒回老家待几天，妈妈说，应该的，快过年了，应该回去看看老人，让小华陪你一起去。
    妈妈又说，要不把你爸妈接过来一起过年，两个老人在家也挺孤单。陈颖说，他们肯定不愿意，还有很多亲戚朋友。妈妈说，那还是一样，你跟小华带着醒醒年三十下午回来，初二一早就过去。
    张华最后一次出差快回来时，陈颖独自在准备要带回家的东西。并给妈妈打了电话，妈妈在电话里很高兴，说路上一定要照顾好醒醒。
    张华出差回来做的第一件事就是给自己与陈颖请假，贾芸芸笑着说，看来我不答应都不行，不过先说好，初七你们俩一定要准时回公司。
    张华回到家看陈颖买了很多东西，说，有些东西到家再买也一样，又不是买不到。陈颖说，心意不一样，总归是在这里买好带回去的。
    第二天两人带着东西去接醒醒，临走时，陈颖跟雅韵说，嫂子这段时间不在，花店的事你辛苦一点，还有，就你一个人睡，多注意安全，嫂子不能给你做饭，晚上也只能在外面吃点。雅韵说，没事的嫂子，我会跟梦梦姐把店管好的。
    张华说，你不捣乱就行。陈颖看张华一眼，说，别瞎说。又对雅韵说，如果店里不忙，就早一两天回家帮妈妈准备春节要用的东西。
    两人回家接醒醒时，妈妈一直嘱咐他俩要照顾好孙女，要注意那些事，什么能吃什么不能吃。张华说，陈颖又不是没照顾过醒醒，你就放心吧。
    妈妈说，醒醒现在大了，当然不一样。陈颖说，我们会照顾好她，妈就放心吧。张华把车开出来后，说，怎么感觉是外人在照顾孩子一样，对我们还不放心。
    陈颖说，妈也是关心醒醒，毕竟这么久不跟在我们身边。张华侧过脸看看陈颖怀里的女儿，说，这可是我们的女儿，应该是我们担心别人照顾不好才对，是不是呀，醒醒。
    陈颖说，专心开车，别看醒醒。张华说，跟女儿说说话也不行。陈颖低头对怀里女儿说，醒醒乖，叫爸爸。醒醒喊了声爸爸。陈颖说，这总行了吧。
    张华又是侧脸看看女儿，高兴的答应一声，然后伸出手摸摸她头。陈颖赶紧说，你能不能专心点，醒醒可在车上。
    第一百七十七章
    回到家，妈妈一直抱着外孙女看过不停，说，一转眼长这么大了。陈颖看爸爸总觉得有些不对，问爸爸，你身体不舒服吗？
    爸爸笑笑说，没有。但整个下午爸爸总是咳嗽，陈颖问妈妈，爸爸到底怎么啦？妈妈说，也没什么，大概最近身体有点不舒服。
    陈颖说，那赶紧休息去呀。就去扶爸爸，让他进房间休息。一会陈颖从房间出来问妈妈，爸爸到底怎么啦，我看房间里有很多药。
    妈妈终于说，前段时间住了几天院，医生说是肺炎，还有点糖尿病，老了大概都是这样，病也多点，不用担心。
    陈颖急着说，你怎么不跟我说？妈妈说，又不是太严重的病，怕你在外担心。陈颖说，怎么叫不太严重，怎么叫怕我担心？你应该跟我说的。
    陈颖看看妈妈已经有点发白的头发，再想起刚才爸爸的神情，看来他们的确老了，心头不禁一酸，爸妈越来越老，自己却不能在身边照顾。
    张华说，那明天我跟陈颖再带爸爸去医院检查检查。妈妈说，不用这么麻烦，这两天已经好多了。陈颖看看张华，然后看着妈妈说，就听张华的，明天我们去医院。
    晚上爸爸起床吃了点饭，妈妈说，你们回来，他精神也好多了，平时都吃不下多少。晚上爸爸很早上床睡觉去了，陈颖进房间陪爸爸说了很久。
    妈妈说，已经有点晚，小华跟醒醒在外面，你们也要早点休息。陈颖这才走出来，张华看看她脸上神情，安慰她说，不用担心，正好这几天我们在家，可以带爸爸去医院。
    陈颖看着他，说，谢谢你。张华说，不早了，你带醒醒去睡觉。陈颖又是看着他一会，然后轻轻说，张华，你晚上能不能陪我一起睡。
    女儿已经在一边睡着了，陈颖轻轻搂住张华，慢慢有点泪水出来，说，我是不是很不孝？爸妈这么大年纪，我却不能在身边照顾他们。
    张华低头看看她，此刻的她完全是一副无助的样子。终于还是伸手摸摸她的头发。陈颖把他抱得更紧，慢慢张华体内却有点反应，不由骂自己，这个时候陈颖正伤心，怎么还想到乱七八糟的事，更何况女儿就躺在身边。
    想推开陈颖却不忍，想控制这种念头，偏偏越来越强烈。陈颖大概也感觉张华有点不对，擦擦泪水抬头问，你怎么啦？张华说，没什么，我们睡吧，明天早点带爸爸去医院。
    接下来几天爸爸都住在医院。爸爸跟妈妈说不用住，但张华跟陈颖坚持让爸爸住几天。妈妈几乎全天在医院，陈颖中午跟晚上回家做饭，再送些过去。张华带着女儿跟陈颖来回跑，后来陈颖就让他在家里待着，说女儿天天在医院不好。
    本来陈颖想晚上在医院照顾爸爸，但妈妈不同意，不过陈颖每天还是很晚才回家。陈颖跟张华说，对不起，本来说好陪你跟醒醒这几天好好转转，却让你天天在家带醒醒。
    张华说，没什么，爸爸身体重要。张华看着疲惫的陈颖，心中说不出是什么滋味，最后说，赶紧洗澡吧，早点睡。
    其实这几天晚上才是张华最难熬的，从第一天晚上起，就跟陈颖睡在一起，明知道现在这时候不能想那事，偏偏每天晚上都有那种想法，然后拼命控制自己。
 188
    .
    由于春节需要的年货还没准备，妈妈又在医院陪爸爸，只能张华跟陈颖白天带女儿去采购。这到让两人有另外一种幸福感。
    除夕前一天下午，张华开车去医院把爸爸妈妈接回家。爸爸的精神也好了一些。回到家，妈妈看到他们准备的年货，说，真是有些浪费，买这么多，我跟你爸哪吃得完。
    陈颖说，怎么会浪费，还有亲戚朋友要来串门。爸爸说，就不用担心我了，明天早点带醒醒回去。
    正聊着，吴丰海跟惠英走进来。张华惊讶的说，丰海怎么也来了？吴丰海说，惠英今天才放假，怕她路上不安全，所以就送她回来。
    妈妈笑着说，惠英，终于带男朋友回来了？惠英不好意思的说，他是我朋友，送我回来的。妈妈说，还不都是一样。又问张华，小华，你们认识？张华说，是呀，丰海跟我在一个公司，是好朋友。
    妈妈说，这就好，惠英跟小颖是好朋友，你俩也是好朋友，还真有缘。吴丰海问张华，你什么时候回去？我因为要赶回家陪父亲过春节，所以明天很早就走。
    张华说，那我也早点走，坐我车总比坐客车快。妈妈想留惠英跟吴丰海在这吃晚饭，惠英说，我妈已经准备了晚饭，就不在这吃了。然后问陈颖，要不你跟张华去我家吃吧。
    陈颖看看妈妈，妈妈说，你俩去吧，我跟你爸在家吃就行，难得你们几个年轻人聚在一起。
    张华跟陈颖带着女儿去了惠英家，大概惠英这么多年一直没带过男友回家，父母也着急，这次突然带吴丰海回来，到是让惠英妈妈意外的高兴。
    现在又听说吴丰海跟张华是好朋友，更是开心，觉得彼此间有个照应。晚上找了几个人作陪，吃饭时，吴丰海显得很拘谨，喝酒很慢很少，有人劝酒就说自己不能喝。
    陈颖笑着说，丰海，在惠英家就跟自己家一样，能喝就多喝。张华在边上敲一下陈颖，陈颖回头看看他，就没说话。
    有人说，小颖说的对，当自己家，喝多了睡觉就是，再说了，惠英跟小颖是好姐妹，你们俩又是好朋友，这个缘分可很难遇到。
    于是大家又开始劝吴丰海跟张华喝酒。虽然两人不敢多喝，还是喝了不少。张华靠到陈颖边上说，都是你一句话，让我们喝这么多。陈颖说，没事，晚上又不开车，再说你们喝这么多也不算多。
    惠英跟吴丰海送张华跟陈颖出来，张华凑到吴丰海边上说，丰海，如果惠英晚上要跟你睡一张床，千万别答应，喝了酒别被她强奸了。
    声音故意让惠英听到，惠英忙说，死张华又乱说什么。张华哈哈一笑，陈颖拉他，说，我们回去吧，醒醒要睡觉了。
    陈颖躺在张华边上，突然抬头说，我想留在家陪爸妈过年。张华看看她没说话。陈颖又说，爸妈已经老了，我都好几年没陪他们过除夕，更何况爸爸还有病，明天我想帮妈妈做年夜饭。
    张华想了想说，要不要我也留下来？反正家里有雅韵。陈颖说，不用，你带醒醒回去，如果醒醒不回去，妈妈肯定失落。张华说，那好的，初二我来接你。陈颖又是轻轻抱住他，说，谢谢你。
    前几天还好点，因为没喝酒，但今天晚上喝了一些酒，被陈颖这么一抱，张华那种想法一下就冒出来。
    过了一会，张华慢慢转过身回抱着陈颖。张华一转身抱住自己，陈颖马上就感觉到张华身体的变化，脸一红，说，你……醒醒在边上呢。
    张华抱着她马上就没动。陈颖抬头看看他，过了会，伸手关了灯，轻轻说，往你那边睡一点，别碰到醒醒。
    早晨张华醒来时，陈颖跟女儿都已经起床了。等张华穿好衣服出来，惠英把吴丰海也送过来。妈妈说吃了早饭再走，但两个人都说在路上买点吃就行。
    吴丰海抱着醒醒上了车，陈颖走到张华边上说，我也要出去一下，你把我带到前面药店。张华说，去药店干什么？陈颖凑到他耳边轻轻说，真傻，我要去买药吃。张华才想起晚上的事，有点不好意思的说，上来吧。
    整个路上，吴丰海都很兴奋，不停跟张华说着话。到市区还不到中午，张华说，要不要我把你直接送到家？吴丰海说，不用，坐车回去很快，你来回跑时间太久。
    张华说，那替我问声伯父新年好，因为初二要去陈颖家，新年就不能去看伯父。吴丰海说，有这份心就行，等你回来，我们再好好聚聚。
    张华把吴丰海送到车站后先回了趟家，由于一直在车上睡觉，女儿在怀里还有些睡眼朦胧。张华说，宝贝，爸爸先带你上去把家收拾一下，马上就可以回去看爷爷奶奶了。
    在车上提前给雅韵打了电话，她昨天已经回家了。看看屋里还是挺干净，心里笑笑，看来雅韵这丫头也学会收拾了。
    张华抱着女儿又进房间，走到几张大照片前说，宝贝，这是谁呀，这么漂亮。女儿终于有点醒过来，咯咯笑着。张华突然想起来，说，我们赶紧走，快吃中饭，你可不能饿着。
    张华把女儿放在前排位子，拉上安全带。刚把车开出不远，突然看到一个熟悉的身影在街边走，仔细一看是吴静。
    张华赶紧一个刹车，把车靠路边往回倒一点，放下女儿那边窗户，冲吴静不停喊着名字。吴静终于听到，朝他这边看看马上停住脚步。张华大声说，你站那等我一下。说完把车停到安全地方，抱着女儿走过去。
    第一百七十八章
    张华走到吴静面前，说，你怎么没回家？吴静说，公司新的项目已经开始启动，所以不能回去。马上问张华，你怎么带女儿在这儿？
    张华说，前几天跟陈颖一起去了她家，她留在家陪她爸妈过除夕，我带醒醒刚回来。吴静说，原来这样，那你赶紧回去吧。
    张华说，你晚上怎么过？吴静笑笑说，没事，又不是第一次单身在外过春节。张华想了想说，跟我回我家吃年夜饭，你跟雅韵也熟悉，晚上跟她睡。
    吴静说，不去了，虽然是春节，但我还是有很多事要忙。张华说，也不在乎这么点时间，怎么说今天也是年三十。
    吴静一直说不去，但张华一定要她去，最后没办法，吴静让张华先带她回家拿点晚上要换洗的衣服与要用的东西，然后跟张华一起去了他家。
    雅韵看到吴静有点意外的说，吴静姐来了？张华说，我回市区碰到她的，就一个人在这过春节，所以强行把她带来跟我们一起过。
    妈妈听说后，说，傻丫头，一个人在外过春节多孤单，又不差一双筷子。又对雅韵说，你陪吴静姐，我去做饭。
    雅韵说，嫂子不能回来，吴静姐来了也热闹一些。张华说，你怎么知道她不能回来？雅韵说，嫂子上午就打了电话。张华说，难怪妈都没问她为什么没回来。
    下午吴静跟雅韵在厨房帮妈妈准备年夜饭，张华抱着女儿一会进厨房看看一会到院子走走，最后对女儿说，想不想妈妈？要不我们给妈妈打电话问问她在干什么。
    张华突然发现陈颖不在心里还真有点失落，这几年春节陈颖都跟自己在一起过，今年不在一起，真有点不习惯。抱着女儿走到院外给陈颖打电话，问，爸爸身体好些了吗？
 189
    .
    陈颖说，好多了，回去路上还顺利吧。张华说，路上能有什么事，你在干什么？陈颖笑着说，能干什么，在帮妈妈准备年夜饭。
    两人聊了一会，张华让女儿在电话里喊妈妈。最后张华说，我要去帮爸爸贴春联，晚上再打过去给爸妈拜年。
    吴静这种女孩，几乎长辈都喜欢，更何况是张华爸爸妈妈这类淳朴善良的老人。年夜饭时，爸爸妈妈一直劝她多吃点，说单身女孩子在外不容易，把这当家里。雅韵更是闹腾，非要吴静陪自己喝点红酒，说过年一定要喝酒。
    席间，张华发现吴静有几次眼眶都有些湿润。张华心想，很少看到吴静有这种情绪，也不知是想念家人，还是被爸妈的热情感动。或者是有其它什么原因？
    饭后，大家守在客厅看春节晚会。妈妈对吴静说，你要不要给家人打个电话报个平安？吴静犹豫一下，说，那我去外面打。妈妈说，家里有电话，拿家里电话打就行。
    吴静说，不用，我用手机到外面打。说完走到院子里，等了会回来说，已经打过了。张华抱着女儿站起来说，我带你给妈妈还有外公外婆打电话去。
    张华在房间跟陈颖聊了很久才出来。出来后，妈妈说，小华，要不你明天上午就过去吧，小颖爸爸有病，又只有这么一个女儿，也挺不容易的。
    张华说，还要把醒醒带过去吗？妈妈说，就别带她了，来回跑，孩子受不了。
    不到十二点，醒醒开始犯困，妈妈先带她去睡了。爸爸看了会电视，也说先去睡。
    雅韵兴致还很高，跟吴静一边看晚会一边说笑，张华说，看来我也要先去睡，明天吃完早饭，又要开好几个小时的车。
    吴静说，吃完早饭我跟你一起回市区。张华说，没事就在我家多待几天，反正雅韵也在家。雅韵也说，吴静姐就在这陪我多玩几天，哥哥跟嫂子还有好几天才回来。
    吴静笑笑说，可是接下来几天的确事情比较多。张华说，有些事不该问，但还是很好奇，现在开始启动的是什么项目？
    吴静笑着说，暂时只能保密，不过很快你们就会知道，如果快得话元宵前就有结果，慢得话正月底之前肯定有结果。
    第二天早晨吃完饭，吴静一定要跟张华回市区。张华爸爸妈妈跟雅韵挽留半天，最后没办法也就没挽留。最后妈妈说，有时间就过来玩，在外没亲人就把这当家。
    张华把吴静送到楼下，看着她上楼的背影，张华不禁想，这个女孩虽然有时让人感觉到过于聪明，有能力也很**，但偶尔却从她身上感受到一种难以察觉的寂寞与孤独，让人不免产生一些怜惜之心。
    她到底是个什么样的女孩？难道真的是个复杂的谜？最后张华决定不想这些，也许任何人心中都有一块不想被人侵犯的领域，有一些不想被外人知道的秘密。自己又何尝不是。
    张华到陈颖家时已经过了中午，陈颖陪爸妈正坐在客厅聊天，突然看到张华进来，惊喜站起来跑到他面前，说，你怎么今天来了？
    张华说，嫌我来早了？那我回去明天再来。陈颖说，说什么呢，只是很意外。妈妈说，小华，中饭还没吃吧。张华说，没事，不饿。
    妈妈说，那怎么行，小颖，你去厨房热点菜。陈颖说，好的。张华也跟她去了厨房。妈妈看着这一幕，对爸爸笑着说，看他们这样，我总算放心一些。
    张华吃完，妈妈说，小颖，下午你带小华出去玩玩，别闷在家里陪我们两个老人。陈颖说，那怎么行，回来就是陪你们的。
    妈妈说，傻丫头，听话，年轻人就应该出去玩年轻人的。两人到市区把车停了后，陈颖带他四处逛，说，总算有时间带你出来转转，可惜醒醒不在。
    张华说，醒醒真要在，就没法这么轻松的出来转着玩。陈颖说，那到也是。
    晚上睡觉时，张华在客厅犹豫要不要跟陈颖一起睡，陈颖忙拉他，说，愣什么呀，这么晚还不睡？
    女儿不在，上床后张华反而有点不自在。陈颖躺在他边上看看他，突然伸手拿过床边的包，从里面拿出一包东西。红着脸转向另外一边不看张华，在被子里把东西递给张华。
    张华问，什么东西？陈颖轻声说，我可不想总是吃药。张华马上明白是什么。本来还没有这种念头，结果身体一碰到陈颖递过来的东西，马上就有了强烈念头。
    张华终于把她慢慢抱进怀里，说，你怎么想到买这个？陈颖把头埋进被子里，不好意思的说，那天买药突然想到就偷着买了一包，好象做贼似的。
    两人本来打算初六才回去，因为初七上班，但妈妈一直催他们早点回去，说总要回家待几天才上班，于是两人初四就回来了。
    惠英跟他们一起回来的，陈颖提前打电话问她要不要一起回去，惠英最后还是决定跟他们一起走。
    路上，张华给吴丰海打电话，说，惠英今天回市区，还有几天才上班，她不知道干什么。吴丰海说，那我今天也回去。
    张华挂了电话，惠英说，谁说我没事干？张华笑着说，帮你做你想做的事，还埋怨我，明后天我跟陈颖回家后，谁陪你玩？惠英说，自己陪自己玩不行？
    张华说，虚伪，女人还真是虚伪，对了，那天晚上有没有把丰海引诱到手？惠英说，你以为都跟你与陈颖似的，天天睡一张床缠绵。
    惠英本来是无意识的一句话，却让两人都有点心虚，不敢说话。惠英看看他们俩，说，你们不会真的天天睡一起吧。陈颖忙说，别瞎猜，哪有。
    几个人到市区已经下午，在外面随便吃了点回到张华住处。陈颖拉惠英出去买晚上的菜。两人出去后，张华觉得有些累，就躺床上休息，突然丰海来电话，说自己刚下车，问他们在哪。
    张华说，在我家，赶紧过来。张华又给陈颖打电话，让她多买点菜，丰海马上过来。
    新年之后的相聚，加上心情都不错，气氛很好，几个人不停说笑。吴丰海更是不停喝酒，张华与惠英也喝了不少，陈颖不想喝，但还是陪着他们喝了一些。
    虽然喝了不少，但结束后都还感觉不错，大概心情好酒量也会增加。张华说，我开车送你们回去，惠英说，免了，喝这么多，还是坐出租车安全。张华说，那还是老规矩，丰海送你回去。
    他们俩走后，陈颖进厨房收拾一番，出来后说，那我也回去了。其实说的很勉强。
    张华看看她，终于还是说，你也喝了酒，就在这睡吧。陈颖说，那好，我睡雅韵的床。
    张华躺在床上，听着隔壁房间陈颖刚洗完澡进去睡觉的声音，不禁想，明明昨天还睡在一起，为什么今天就又不敢睡一起？是环境变了，还是两人都在伪装？
    陈颖躺在雅韵床上同样睡不着，她也不清楚为什么一天前还在一起，一天后就又恢复原样。是自己原因，还是张华原因？或者是其它什么原因？
    第一百七十九章
    张华与陈颖很晚才起床，看来晚上都很晚才睡着。张华说，准备一下我们马上回去。陈颖说，好的。
    路上，两人几乎没说话，沉默的背后大概都在思考自己的问题。到家后，这种沉默才改变，张华刚下车就一把抱起跑到车旁边的女儿，说，醒醒，亲亲爸爸。
    陈颖走到妈妈身边，说，妈，没能陪你过春节，跟爸在家还好吧。妈妈说，很好，你爸身体怎么样了？
    陈颖说，好多了。妈妈说，以后有时间跟小华多回去看看他们。陈颖说，会的。妈妈又说，小华在你家这段时间没惹两位老人生气吧。陈颖笑着说，当然没有，他到我家很乖的。
    张华抱着女儿在边上说，什么叫很乖，这种词应该用在醒醒身上。妈妈说，好了，快进屋，吃完中饭下午去舅舅家，趁你们在家这两天我们出去串串门。雅韵说，哥哥有车，真是方便多了。
 190
    .
    舅舅家，张华、陈颖还有女儿几乎成了主角，这种氛围让他们真切的感受到家庭的温馨。晚上很晚才回来，车上，陈颖跟妈妈还有雅韵不停说着话。
    回到家，爸爸妈妈洗完带醒醒去睡觉了，张华跟陈颖洗完坐在客厅没动，眼睛看着电视，心里却在想晚上怎么睡？陈颖想，张华是不是还要叫自己跟雅韵睡？看看张华，但他一直没说话。
    雅韵洗完澡出来看看他们俩，说，哥，嫂子，我先睡了。张华说，去睡吧。等雅韵进了房间，张华站起来说，早点睡吧。
    陈颖看张华进了房间，心说，这是什么意思，是让我跟雅韵睡还是跟他睡？一个人在客厅坐了一会，终于还是推开张华房间。
    张华半躺在床上看看她，没说话。陈颖带上门，慢慢走到床边，掀开被子躺下去。两人都没说话。
    张华侧下脸看看陈颖，她闭着眼没动。张华知道她装睡，又回过头看看墙面，心中慢慢呈现一种平静的和谐。
    为什么在彼此家里能平静睡在一起，到了市区就变得像朋友？张华闭着眼半躺床上不禁思考。
    难道是因为在彼此家里仅仅只感受到家庭的温馨，而在市区却搀杂太多外界因素？还是因为在市区，工作、生存需要的伪面具也会在彼此之间出现？
    无论怎么说，在家里跟在市区的确不一样，这里有家人，有孩子，有亲人，有亲情与简单平静的生活。回到家，很多复杂的东西都容易放下，剩下的仅仅只是温情与轻松。
    张华伸出手关了灯，也慢慢躺下来。过了一会，陈颖靠过来，轻轻抱着他。张华轻声说，你没睡着？陈颖恩一声。
    张华说，怎么过来睡？陈颖说，在我家，你陪我睡，到你家，我也要陪你睡。张华没说话，过了会，轻轻说，陈颖，要不搬回去住吧。陈颖说，不搬。张华说，为什么？陈颖轻声说，不想被你再赶出去。张华转过身，轻轻抱着她，没再说话。
    张华跟陈颖初七早晨才回市区，雅韵说还有好几天才开学，要去花店再帮忙几天，也跟着过来。
    张华把雅韵先送到花店，陈颖说，雅韵，你跟梦梦姐商量下，这两天抽时间聚次餐，算是新年后大家一起吃顿饭，商量好时间通知我。雅韵高兴的说，没问题，这事我愿意做。
    张华说，你到提醒了我，一直是扬威在替我忙，公司也该大聚餐一次。雅韵说，那你们俩别赶在一天，这样我就可以吃两顿。
    张华笑着说，也许是三顿，新公司肯定也要聚餐的。雅韵说，太好了，看来这次我来得非常正确。
    的确如张华所说，雅韵跟在后面连续参加了三次。花店第二天就开始，由于都是女孩子，加上雅韵对这事很积极，大家都同意早点聚餐。陈颖把张华拉了一起过去。
    最热闹的算张华自己公司的聚餐，杨威跟纪莹把孩子也抱来了，惠英不用说肯定在，吴静也难得的准时参加。
    张华本想叫贾芸芸，最后想想还是算了。公司很多员工都认识雅韵，都喜欢跟她开玩笑，闹着玩，让雅韵很是开心。
    当然聚餐人数最多的是新公司，不过吴静并没参加。贾芸芸在餐前讲了话，说了很多感谢的话，显然提前准备了一番，到有点领导的味道。
    由于这边认识的人不多，雅韵一直待在陈颖身边，不熟悉的人慢慢知道她是张华妹妹，又亲密喊陈颖嫂子，都对雅韵很客气。
    贾芸芸依次跟公司重要的人喝酒，到陈颖这儿时，雅韵也站起来说，芸芸姐，我陪你跟嫂子一起喝。
    贾芸芸听着这声嫂子，有点苦涩的笑笑说，好的。陈颖这桌基本上是财务人员跟公司内勤，全部是女性，张华在另外一桌。
    贾芸芸最后才去敬张华，喝完之后，把他拉到一边，说，我跟你之间没有上下级关系，是合作关系，希望未来我们之间的合作更顺利。张华说，肯定会的，你晚上喝了不少，还是少喝点。
    贾芸芸笑笑，看边上没人，说，其实到现在才明白，我跟你之间真的有距离，虽然我从来不认为我们在两个世界，但你一直这么认为，或许你家人也是这么想，所以在他们眼中，陈颖跟你才是一个世界的人，现在总算明白了，为什么你家人能够原谅陈颖。
    张华说，芸芸，我从来没有把人划分成几个世界，但我不得不承认人与人之间的感情很微妙。贾芸芸说，也对，或许你从来没喜欢过我，所以即使没有陈颖，我们也不可能在一起。
    张华看着她一会，说，芸芸，对不起。贾芸芸笑了笑，说，这不存在什么对得起对不起，不说这些，只希望未来合作顺利，公司发展的更好。
    张华说，有这么一批有能力的年轻人，公司肯定会很好。贾芸芸说，不过，对吴静有种说不出的感觉，今天思考再三还是邀请了她，但她却说没时间来。
    张华说，她现在正忙，听说这次你爸投资的金额比较大，估计她压力也大。贾芸芸说，但愿她能真正帮助公司。
    陈颖在车里问，你跟贾芸芸单独在一边聊什么了？张华边开车边回头看了她一眼，然后说，能聊什么，聊工作的事。
    雅韵跟陈颖坐在车后面，笑着说，嫂子吃醋啦？陈颖说，当然没有。雅韵说，才怪。
    这几天，陈颖都睡在张华那里，但是跟雅韵一起睡大床。回到家，张华问雅韵，你什么时候开学？雅韵说，想赶我走？好跟嫂子睡一起？
    张华说，你这丫头脑子里尽想些什么乱七八糟的，我马上就要出差，看能不能赶上送你。雅韵说，你出差好了，反正有嫂子送我。然后站起来说，我先洗澡去，你们别跟我抢。
    雅韵洗完出来就跑进自己房间，关门前对客厅说，晚上我要自己睡一张床，你们别打扰我，两位晚安了。
    张华说，你这丫头。站起来去开门才发现门在里面锁上了。张华敲门，雅韵在里面说，别敲了，我已经睡着了。张华没办法，走回来对陈颖说，你先洗吧。
    陈颖在床上躺了很久，张华才进来。张华看她侧身靠里面躺着，好象已经睡着了。张华慢慢在外面躺下去。
    其实此刻两人都难睡着。虽然陈颖这几天都在这张床上睡，虽然在自己家与张华家都跟他睡一起，但现在却不一样，是两人在曾经一起睡过的床上。
    陈颖本以为张华还会跟自己提搬过来的事，可在家里提过一次就再也没提起。难道他只是在家里一时心血来潮随便说说？
    张华出差前，吴静找他到外面咖啡厅坐了很久。张华知道吴静肯定有话跟自己说，偏偏吴静只是跟自己聊了很多无关紧要的事，纯粹是朋友间无聊时出来坐着聊天的那种。
    张华问过她多遍，是不是有事要说，但吴静都是笑着说，纯粹出来放松一下。这让张华心中总有种不安，觉得这不是吴静平时作风。甚至出差后，心中这种不安还时常冒出来。
    张华出差后，陈颖把雅韵送回家，在家住了一天才回市区。大概这段时间在张华这里住习惯了，虽然张华与雅韵不在，陈颖晚上还是住在这里。
    心里即享受这段时间的幸福感，又有点害怕，怕会再次失去。这种突然消失的幸福已经出现过多次。
    这几天陈颖一直在想，为什么在自己家或张华家，自己跟张华之间就会很自然的出现平静温馨的幸福，而回到市区就会改变？市区比家里少了些什么？是不是因为少了家庭的氛围？那到底什么才是家庭的氛围？
    陈颖想了很久都想不出什么才是家庭氛围，最后想，看来只能多带张华回家住，这样起码能多感受家庭的氛围。又想，这样也不行，只是短暂性，干脆多回家看看妈妈跟爸爸之间是怎么做的。
 191
    .
    第一百八十章
    张华下午临时急着赶回市区，半路上看时间，已经晚上七点多，也不知道陈颖在不在自己住的地方。突然发现很喜欢陈颖在自己住处等自己的感觉，那种情景让自己想到一个字：家。
    张华拿出手机给陈颖打电话，问她在哪，自己还有一个多小时回到市区。陈颖说，怎么今天突然回来？我下午刚回来看醒醒，在妈妈家。
    张华说，没事，我就问一声，今天是临时有事回来。陈颖说，知道了，明天一早我就回公司。
    知道陈颖不在，张华在外面吃完饭才回去。洗完澡，看到阳台上还晾有陈颖洗过的衣服，拿手摸摸还没完全干，张华想，也许昨天晚上才洗吧。
    又在屋里四处看看，再进厨房看看，到处都收拾的很干净。上床后，被子还留有淡淡香味，难道这几天陈颖都在这里睡？突然感觉屋里很冷清，张华想，大概是因为前段时间有雅韵跟陈颖在的原因吧。
    看看时间已经十一点，却没有一点睡意，也不知道这次贾芸芸突然叫自己回来是什么事。在电话问她什么事，只说有重要的事，今天一定要赶回来。
    本来想晚上去找她，后来想想还是明天再找。大概在自己心中，总觉得贾芸芸找自己不会有太重要的事。
    可惜这次张华错了，第二天上午贾芸芸看他到公司，马上拉他到外面一家安静的咖啡厅包厢，把事情一说，连张华都惊讶的不知道说什么。
    原来贾哲东投巨资交给吴静负责的新项目是开发网站，吴静定位是做中国房地产的门户网站。对这点张华一点不惊讶，他相信吴静肯定有能力说服贾哲东进鍕这个完全陌生的行业，毕竟网络是未来的主流。
    但现在实际情况是，吴静把这些巨额资金全部花光，却建了一堆垃圾。张华听完马上就意识到不对，凭吴静的能力不可能花这么多钱在制造垃圾，除非只有一种可能，吴静是故意的，如果她是有意如此，凭她的能力就更容易做到。
    贾芸芸看着张华，继续说，还有比这更严重的，房地产那边的几个重要楼盘的营销方案，不久前居然全部泄露给了主要竞争对手，他们秘密制定了有效措施，给了我们严重打击，现在集团资金已经出现危机，说得再严重点，集团面临随时倒闭的可能。
    张华沉默很久，说，你怀疑是吴静？贾芸芸说，只能是她，在集团能看到这些绝密方案的人不多，而她恰恰是可以做到的人，毕竟集团很多人都暗中默认她跟我爸的关系。
    张华又是沉默。贾芸芸说，现在这些情况除了集团几个重要人物知道，根本不敢扩散，怕引起员工惊慌。
    张华说，有没有找过吴静？会不会是误会？贾芸芸说，找过，但没找到她的人，爸爸为新项目租了新的办公楼，昨天我去了后才发现她已经有好几天没去上班。
    张华问，打过电话吗？贾芸芸说，一直关机。张华又问，那你爸怎么说？贾芸芸说，昨天知道后就病倒了，医生在家给他治疗，我早晨出门他还躺在床上。
    张华说，你找我回来，是帮你找到吴静？贾芸芸说，我想不到其它人，只有你跟她最熟悉。
    张华拿手机拨了下吴静的号，果然关机。张华说，你先别急，我们可以再分析分析，吴静为什么要这么做？总要有动机？
    贾芸芸说，泄露营销方案给竞争对手肯定能得到回报，对于为什么在建网站上把这么多资金浪费掉，我也一直想不通。
    张华说，凭吴静的能力，不至于要靠泄露营销方案卖钱，总感觉她不是很爱钱的那种，或者说不是为了钱可以做违法事的女孩。贾芸芸冷冷一笑，说，现在的女孩有几个人不爱钱，光看外表是很难判断一个人。
    正说着，吴静回电话过来，张华看是她的电话，非常意外，赶紧接起来。吴静说，你刚打我电话是不是回到市区了？
    张华有点奇怪，马上就醒悟，现在有些手机有这种功能，外人打电话是关机，但机主却能正常看到来电。吴静显然是在用这种手机，并设置了这个功能。
    张华说，是的，我已经回来了。吴静说，贾芸芸叫你回来的吧？我在家，你随时可以带她过来。
    张华挂了电话，贾芸芸问，是吴静？张华说，是的，听声音非常平静。贾芸芸急着问，她怎么说？张华说，在家等我们过去。
    张华说马上带她过去的时候，贾芸芸却犹豫，说等会再走。张华说，你不是急着找她吗，怎么这会又不急？
    贾芸芸说，突然有点害怕是她，如果真是她，除了在法律上可以惩罚外，还能有什么？她不可能在经济上补偿来解决集团危机。张华说，总要去的，事情总要弄清楚。
    快到吴静住的地方时，贾芸芸说，她跟你住的很近？张华说，是的。贾芸芸靠在座位上，突然说，能不能先去你家待会，我想休息一下再去。
    张华看看她，还是把车开了回去。贾芸芸进屋后就看到阳台上晾着的陈颖衣服，不过现在已经没过多精力关注这些。
    贾芸芸说，不好意思，我想躺着休息会，一直没找到吴静，神经绷的很紧，这会放松下来才觉得有些累。
    看贾芸芸躺在沙发上马上就要睡着，张华想，也许昨天她一夜没睡吧。张华推推她，说，去床上躺会，等你醒了我们再去。
    陈颖上午到公司后却一直没看到张华，于是问别人，有人说总经理一早就跟他出去了。想到贾芸芸，陈颖心中总有些不安，对贾芸芸，还是存在一些莫名害怕。
    一直到快下班，还没见张华跟贾芸芸回来，陈颖犹豫会还是给张华打电话，问他在哪，晚上回去吃饭吗？
    张华坐在客厅看电视的时候接到陈颖的电话，等陈颖问完，说，我在外面有事，晚上不回去吃。挂了电话后，赶紧进房间把贾芸芸喊醒，张华可不想陈颖回来有误会。
    看来她真是一夜没睡，此时睡得很沉，张华好不容易叫醒她，趁她出去洗脸时，把床重新整理好。
    下楼后，张华说，要不要先吃饭再过去？贾芸芸说，不用了，没胃口。敲门时，吴静很快开了门。
    张华看此刻的吴静，明显有些疲惫，看来这几天并没休息好。贾芸芸走进去，看看房间再看着吴静，冷冷说，看来我真是低估了你，你接近我爸的目的就是毁我们集团？
    吴静平静的坐到床上，然后看着贾芸芸平静的说，也许我该喊你姐姐。张华跟贾芸芸都惊讶的看着吴静。张华忙问，什么意思？
    吴静看着张华笑笑，说，之所以等你回来才见他们，第一，告诉他们你不知情，所有事跟你无关，第二，我的朋友不多，你是唯一值得我信赖的朋友。
 192
    .
    张华说，说这些干什么，刚才说的话到底什么意思？吴静笑笑没说话。张华看看贾芸芸，把吴静拉到外面小阳台上，问，到底怎么回事？
    吴静苦涩的笑笑，说，跟很多电视剧里的滥情片一样，我是个被人抛弃的私生女，然后跟母亲跑到很远的地方艰苦生存，我一直希望这仅仅是电视剧里的情节，可惜它却真实出现在我身上。
    张华听完已经说不出话，吴静又淡淡笑了笑，说，他留给我的仅仅就是一张照片，满月时母亲带自己跟他的合影。
    张华呆呆站了半天，最后才问了一句，为什么这么恨他？吴静眼睛看着远处，说，如果你从小就被人骂为野孩子；如果你上中学后就靠一边上学一边拣破烂过日子；如果你在大学时的睡觉时间都很少，要靠打无数工才能继续学业；如果你在过年过节时只能陪着母亲落泪；如果你在母亲去世时却不能给她最好的葬礼，你就会明白我为什么这么恨他。
    吴静回过头看着张华，说，你知道吗，今年春节在你家是我唯一一次吃过最像年夜饭的除夕，你妈让我给家人打电话报平安，我只能拿着手机出去转一圈，因为我不知道该打给谁。
    说完，吴静的眼泪终于流下来。张华沉默的看着她，这是第一次看见她流泪。吴静又说，当初让刘云东进哲东集团，就是希望刘云东能慢慢升迁，让我有机会接触他，后来遇到你，觉得通过你更有希望接触他，但还是发生变化，你离开了哲东电器；说实话，这几年我的心慢慢变平静，也想过原谅他，可是后来你再次找到我，让我又看到能接触他报复他的机会。
    张华说，看来一切错误都是因为我。吴静说，跟你没关系，错的不是你。然后说，现在是该去见他的时候，你陪我一起去，我知道你去过。贾芸芸在后面听到这些，心情也极其复杂，即怨恨吴静，却又不免同情她。
    第一百八十一章
    吴静看着呆呆坐在床上的贾芸芸，说，如果你喜欢坐在这里，那请你等会走的时候帮我把门带上。说完就拉张华出去。贾芸芸看着他俩走出去，却一直没动。
    吴静终于还是进了贾哲东的家。张华对开门的保姆阿姨说，我是芸芸同学，来看贾董。保姆阿姨把两人请进来，让他们在客厅坐会，说自己先去房间问问。张华说，你就跟贾董说是一个叫吴静的女孩要见他。
    过了会，保姆阿姨下楼，说，贾先生让你俩上二楼房间。然后带他俩上去，到门口说，你们进去吧。
    两人走进去，贾哲东半躺床上，他妻子坐在边上，吴静一进去，她眼光就狠狠盯在吴静脸上。吴静坦然的正视她一会，然后才把眼光移到半躺床上的贾哲东身上。
    贾哲东看着吴静说，你终于还是来了。谁也不知这句话里的含义。贾哲东转头看看妻子说，你带张华到客厅坐会，我想单独跟她说几句。
    他妻子看看他，终于还是站起来走出去，张华也跟着下了楼。
    贾哲东说，坐吧。吴静站在那并没动。贾哲东看看天花板，叹口气说，其实我早就应该想到是你，你跟她太像了，无论智商还是性格。
    吴静看着他，突然冷冷说，我只想问你一句，为什么当年要抛弃自己的女儿？贾哲东又是叹口气，过了会才说，我到真希望你是我的女儿。吴静听完，反而懵住了，呆呆站在那脑子一片空白。
    贾哲东继续说，当初我为了你跟你母亲准备放弃目前的家庭与刚起步的事业，我一直以为你是我的亲生女儿，可惜在你不到一岁时，还是让我无意间知道你并不是我的女儿，到现在我都后悔，宁愿永远不知道这件事。
    贾哲东说，如果把事业跟你母亲放一起做选择，我宁愿选择你母亲，我问过你母亲那个人是谁，她始终不肯说，我知道她也许有苦衷，也就不再问，并告诉她，愿意把你当亲生女儿对待，只要她同意嫁给我，我还是会放弃家庭与事业，可惜你母亲失踪了，突然就这么消失了，我找了很久却找不到任何线索，心想也许她把你带到亲生父亲身边去了，所以才把所有的精力放到事业上，并决心好好对待自己的妻子女儿。
    贾哲东叹口气说，现在看来我错了，她当年带你走只是不想面对我，你一直以为我是你父亲，可见在她心中真的希望我是你的亲生父亲，早知如此，无论如何我都要找到你们。
    贾哲东转过头看了看吴静，突然轻声问，她还好吗？吴静机械的呆呆回答，大二的时候，母亲就去世了。贾哲东轻轻闭上眼睛，吴静看到他眼中有点泪水。
    过了很久，贾哲东说，你走吧，我不怨你，关于这件事我也不想让除了你我之外的第三个人知道。
    吴静离开时看着贾哲东一脸落寞的躺在床上，思维完全一片空白，这个自己一直认为是父亲的人瞬间变成跟自己没有任何关系的人，而自己却让他遭受巨大损失。
    吴静跟张华出来后，还是把这件事跟他说了，然后呆呆笑着说，我是不是很可悲，也很可怜？虽然一直没享受过父爱，但起码心中知道父亲是谁，现在连谁是父亲都不知道。
    张华忍不住把吴静揽在怀里，任由她在怀里哭出来。
    吴静哽咽着说，从小就不知道正常的家是什么样，只记得跟母亲搬过无数次家，在那些流浪的日子里，真的希望能有个稳定的家，后来母亲去世，连家的意识都失去了，从那之后就告诉自己，任何时候都不能哭，已经没有任何事可以比母亲的去世更能打击我。
    张华任由她爬在肩上哽咽着，最后说，你是个聪明的女孩，也是个善良的女孩，你的人生才刚开始，无论你目前所做的事是对的还是错的，都还有足够的时间来弥补。
    张华放开她，看着她说，既然选择了坚强，那就坚强到底，我们回去吧，睡一觉，等明天太阳出来后，你看着太阳给自己寻找新的方向，再决定应该去做什么。
 193
    .
    张华一直把吴静送上楼。房门已经关上了，吴静拿钥匙慢慢打开门，进去后，并不见贾芸芸。
    张华想，刚从她家出来一直没遇见她，看来她没回家，也许是回自己的住处去了，对她来说，这件事远比公司受到经济损失更震惊，毕竟她还不知道吴静并不是自己爸爸的亲生女儿，或许她需要一段时间来调节心理。
    看着吴静疲惫的神情，张华叫她早点睡，说这几天肯定也没睡好。等吴静已经睡着，张华才轻轻带上门出来。张华刚出去，吴静睁开眼呆呆看着门，慢慢眼里又流出泪水。
    陈颖回到张华住的地方，做完饭吃了后，把衣服收好就坐在客厅看电视。心里却总在想张华跟贾芸芸一起干什么去了？怎么一天都没回公司？
    等了很久却一直不见张华回来，最后还是决定先洗澡。洗完澡坐在客厅好一会，还是不见张华回来，就想先睡觉。却又不知是睡雅韵床还是睡张华床，想了想还是进了张华房间。
    躺在床上，总觉得有点不对，却又说不出是哪不对，转身突然发现枕头上有几根烫过的长头发。陈颖拿起来一看，知道不是自己的，更不可能是雅韵的。
    难道是贾芸芸的？今天他俩回来过？陈颖不禁坐起来，再也没有睡意。陈颖顿时感觉失去了方向。张华回来是该直接问他，还是假装不知道？
    会不会是误会？或者是其它什么原因？要不要直接问他呢？想到两人这几年间事，彼此之间的误会已经很多，而所有的误会都是因为彼此不愿问对方，不愿求证。
    但这个会是误会吗？两人早晨就出去，到现在都没回来，还在床上留下头发。难道是故意留给自己看的吗？陈颖摇摇脑袋，感觉实在太累。
    正在这个时候，张华开门进来，房间开着门亮着灯，陈颖肯定在。张华心中不经意升起一丝温暖。
    走到房间门口，陈颖还坐在床上没睡，正呆呆看着自己。张华笑了笑，说，还没睡？对了，家里还有吃的吗？陈颖说，你晚上没吃？
    张华坐在桌上吃东西，陈颖穿着睡衣坐在沙发上。张华说，天气冷，赶紧睡觉去。陈颖说，没事。张华又低头吃饭，一边开始思考。
    吴静晚上提到家，提到母亲去世就失去了家的意识，那家到底是具体的东西还是抽象的概念？是疲劳时的一种归属还是寂寞时的一种安慰？或者是有具体的住处就叫家？
    小时候自己眼中的家可以遮风挡雨，家是最安全的地方，受了委屈、不开心的时候回到家就能享受最好的安慰，因为家里有爸爸妈妈？当然家里还有欢声细语，有调皮的妹妹。
    可是吴静却从来没享受过这些，难怪她那么恨自己的父亲，虽然这个父亲并不是自己的亲生父亲。
    张华又想，自己现在呢？目前的住处能叫家吗？也许仅仅只能叫住处，那以后醒醒大了，她心中的家是什么样？她的家应该在哪里？是爷爷奶奶家吗？
    想到这里，张华不由一阵心寒，如果给了女儿一个残缺的家，未来是不是一样恨自己？会不会跟吴静一样，心中只有恨？
    陈颖看着他，问，在想什么？张华抬头看她，说，没想什么。陈颖想了想，终于问，张华，你今天回来过吗？
    张华看着陈颖，心想，是不是陈颖发现了什么？难道贾芸芸留下了什么东西？还是女人的第六感？
    张华把碗放下，坐到陈颖边上，说，的确回来过，贾芸芸跟我一起回来的。陈颖看着他慢慢说，你是不是又要赶我出去？
    张华轻轻把她揽在怀里，说，傻瓜，当然不是，至于什么原因，睡觉时再跟你解释，现在只能跟你说，我与她之间绝对没有发生任何事。陈颖慢慢靠到他肩上，说，今天我心中一直不安，真的怕突然间又失去你。
    张华搂着她一会，说，我想跟你商量一件事。陈颖轻声说，什么事？
    张华说，我俩离开目前的公司，安静的去做一些事，在没有太多复杂人际关系的环境中生活。
    陈颖抬头看看他，有点不解的问，你今天怎么啦？出了什么事？张华说，没什么，突然想让醒醒平静的生活，让她有个完整安全的家。
    陈颖说，那你公司还有花店怎么办？张华说，公司有吴静在，有丰海在，有扬威在，还有其它人，有他们在，有没有我已经无所谓，反正雅韵还有两年就毕业，既然她喜欢销售行业，就把花店留给她吧。
    陈颖又是轻声问，那我们准备去做什么？张华说，也许开个书吧，也许开家咖啡厅，也许做点其它什么安静点的事，反正总会想到的。
    陈颖说，那样的生活就真的会平静吗？张华说，平静不平静也许不一定，但起码我们可以跟醒醒在一起。陈颖恩一声，然后轻轻靠到张华身上。
