
《亲身育豺》作者：糀飞
四月天的VIP文 
这是讲述一个二十岁单纯的小兔老师和一群十八岁豺狼学生的故事。 
文章开篇比较慢热，老师不识情爱，学生们久经沙场，学生们一步的一步教会老师何谓情爱，其中不泛诱惑，奸情…… 
老师如孩子般纯洁可爱，不喜这类YY的同学们要注意了，而学生们，个个都是如狼似虎刚懂情爱的年龄。 
老师很极品学生很大神。 
所以此文，，自行YY吧！ 
主角关键字 —— 萧兔
Chapter 01
	萧兔年芳二十，却有十五年未曾出过家门，这次若不是跟家里闹翻了，以身体相威胁，爸妈肯定也是不会同意她出来上班的，而且还是要做这种职业。
	教师……
	因为没有在学校读书，所以她对学校这块园地特别向往，萧兔五岁读学前班时，因为一次体育活动，差点丢了命，从那以后，作为家里独生女的她便被爸妈供起来养着，所学的东西虽然一样没落下，但都是请的家庭教师。
	没有老师资格证，没有教学经验的萧兔之所以能来这里教学，完全是因为萧爸和柴校董的关系。
	萧兔有多少学问，柴校董也是听说过的，加再上高三实验班的那些天才，所以萧兔进校就直接空降到了高三实验班。
	萧兔有些紧张的跟着陈校长走进高三实验班，以为高三课业应该十分紧张，哪知道他们全都在做自己的事，除了个别在看书以外，而且有个女孩竟然还在刺绣。
	陈校长走上讲台，下面的学生自然而然就安静了下来。
	陈校长说：“为你们介绍，这是你们班新任的英语老师。”
	萧兔脸蛋一红，紧张的走到陈老师身边，腼腆的对同学们笑着，“大家好，我叫萧兔，以后请大家多多关照。”
	一句话说完，萧兔脸蛋爆红，不知道这样说是不是正确的。
	“老师竟然还会红脸。”
	一句话惹得本来都心不在焉的学生们全都看向讲台，萧兔因为一直待在家里，所以皮肤十分光滑白晰，再加上现在红扑扑的脸蛋，显得十分可爱。
	萧免扭捏的站在讲台之上，想着老师难道是不能难红的吗？至于陈校长讲了些什么，她都没听进去。
	“萧老师。”
	“嗯嗯？”萧兔迷糊的看着校长。
	校长暗思，这个新来的老师看起来像什么都不懂一样，可别误了这群学生的高考，可是因为是校董亲自下的指令，他也不能说什么，虽然他是校长，可还是要听校董的话。
	“那我就先走了，有什么问题可以随时来办公室找我。”
	“噢，好，校长慢走。”
	萧兔圆溜溜的大眼扫了众人一眼，讲台前面的一个男生站起来说：“老师你好，我是班长，我叫阮卓航。”
	萧兔开心的想，这个班上的同学真友善，特别是这个班长，笑得好温柔。
	萧兔红着脸说：“我叫萧兔，是你们新来的英语老师。”
	“老师，你为什么会脸红呀？”说话的人，仍然是之前说老师会脸红的那个人。
	萧兔纳纳的不知道要如何说，歪歪头，不解的问：“那为什么你们班上的人，都是俊男美女呀？”
	这个问题，萧兔是真的好奇，因为以前看电视时，那些学生也有长得差的，哪像这个班级的学生，个个是极品。
	萧兔的话问完，全班哄堂而笑。
	“这个老师太有趣了。”
	“看样子以后的日子不会太无聊。”
	紧接着就是他们的自我介绍，萧兔记忆是一流的，他们说一遍，她就能把名字全都记下来，而刚刚问他为什么会脸红的男生叫夏天。
	萧兔虽然没有当老师的经验，好在有决心，来之前就已经做了很多功夫，今天虽然是九月五号，可是因为他们是高三的学生，所以已经上了一个多月的课了，而这之前帮他们上课的老师，不是萧兔，萧兔也不知道他们的底子究竟如何。
	“下节课做个英语测试，可以吗？”这套试卷是肖兔自己出的题，主要是为了探探学生们的底。
	“老师，你是老师，要测就测，我们说不测，你就不会测了吗？”说话的人，肖兔记得，她是班上的副班长，叫萧芍儿，和萧兔是一个姓氏，可是她却不喜欢萧兔。
	“那你们复习一下，下节课测试英语。”
	萧兔说完后，见同学们还是各自做各自的事情，有睡觉的，有刺绣的，竟然还有早恋的。萧兔一双大眼贼溜溜的看着舒凯和刘叶。
	有些无聊得没事做只能观察新老师的学生，自然是注意到了萧兔的目光，比如说夏天。
	“老师，你为什么一直盯着舒凯看，你该不会是喜欢上了他吧？”
	刚刚校长也说过了，这个老师只有二十岁，不过说实话，她实际年龄看起来应该只有十五、六岁才对。
	萧兔紧张的举起双手摇晃，嘴里还说：“不是的，不是的。”
	全班都安静了下来，蓦然抬头看着萧兔，只有夏天在问：“那你看他做什么？”
	萧兔像做错了事的小孩子一般，脸红红还有些害怕的开口说：“他们、他们手牵着手。”
	“啊？”
	这次换夏天傻眼，而且是全班同学陪他一起傻眼。
	萧兔挠挠后脑勺，瞪大了眼，认真的问：“他们这是不是早恋？”
	全班喷口水，阮卓航说：“老师你真逗。”
	“小兔子，你别说你没恋爱过。”
	萧兔鼓起腮帮子对夏天不高兴的说：“你要叫我萧老师。”
	“小兔儿，你要先回答我的问题。”
	夏天得寸进尺，越喊越亲密。
	萧兔偷偷的看了一眼舒凯和刘叶，发现他们俩人也是望着自己的，而且那眼神怪恐怖的，萧兔脱口而出，“我不是故意偷看你们的。”
	刘叶愣了一下，说：“老师，我们没怪你。”
	“那你们继续。”
	刘叶傻眼，这叫她如何继续，而且这个老师智商不怎么高吧？
	“老师，如果没事可做，去拿试卷来让我们测试，早点做完早点放学。”说话的同学是坐在最角落的一个女生，她叫温晓双，萧兔进教室后，她这是第一次拿正眼看老师。
	“噢，好。我就去。”
	“喂，小兔儿，你还没回答我的问题。”夏天在后面叫着。
萧兔一走，班里顿时吵翻了天，班上的男生都说小兔子好可爱之类的，而有些女生却是鄙视着她，嫌她没脑子，比如说副班长萧芍儿。
Chapter 02
	萧兔抱着试卷进教室，把试卷交给学习委员黎昕。等每人手中都拿了一张试卷后，萧兔看了看手机上的时间，算了下时间，这节课还十分钟下课，加上十分钟的课间休，再加下节课的45分钟，一共65分钟，问：“65分钟够了吗？”
	萧兔这套试卷出的是百分题。
	“老师可不要小看我们噢。”说话的人是班长阮卓航。
	萧兔微笑着点头，学着电视里的老师一样，在教室里走来走去，这叫监考。
	萧芍儿把笔重重的一放，抬头不爽的对萧兔说：“老师，你能别走来走去，妨碍我们考试吗？”
	“对、对不起。”
	萧兔低头说完，快速走到前门边上，站在那儿一动也不敢动，原来电视上演的也不全是真的，学生并不喜欢老师走来走去的。
	萧芍儿的责备只是一个小插曲而已，很快便过去了，同学们的注意力也还是在试卷之上，也不过才二十分钟，同学们就开始陆陆续续的交试卷，第一个做完的同学，正是之前催萧兔发试卷考试的同学——温无双。
	题目都是萧兔自己出的，答案都在心中，所以审起试卷来也非常快，快速扫过试卷，有些不相信的找阮卓航借了一支笔，一题一题仔细看了下来，发现竟然全对，无论词汇量还是语法，用法都是一流的。
	萧兔赞赏的对交完试卷后，就坐回到角落神游的温无双说：“你很棒呢！竟然一题都没有错。”
	说着，甜甜的笑开了，又开始查看别人的试卷，百分题，只有六十五分钟，可是他们却只用了半个小时就做了出来，特别是中间有几题萧兔出得特别难，这都是一群什么样的学生，最重要的是萧兔快速检查完后，竟然发现正确率高达百分之九十，只是一个班总有几个人是特别的，比较说阮卓航和柴少杰。
	柴少杰的成绩是个位数，阮卓航的成绩是离及格只差一分。
	看多了好成绩再看到这两份成绩时，萧兔倒有些不敢相信了，不过也算好，如果没有这些英语差生，她都不知道要她这个老师做什么。
	萧兔批完试卷后，又把试卷发放给同学们，很高兴的对大家说：“老师很高兴呢！没想到你们的成绩都这么棒。”
	讲台下的同学们没什么声动，他们这个班是出了名的怪物班级，成绩好到爆，对于这种赞美早已经习惯了。
	倒是老师接下来的讲的话有些让同学们惊讶。
	萧兔说：“班上除了阮卓航同学和柴少杰同学的英语底子稍微差了一些外……”
	萧兔话还没说完，萧芍儿就无理的打断，说：“老师，你开什么玩笑。”
	萧兔愣了一下，虽然她脾气很好，但也不是没脾气的，萧芍儿一次两次对她无理，她也有些不高兴了，“萧芍儿，你这是对老师说话的态度吗？”
	“切……”萧芍儿一声冷笑，没有理会萧兔的变脸。
	倒是阮卓航突然开口说：“老师。”
	“什么事？”
	“我这人有点偏科，门门功课都好，就是英语跟不上来，其实吧，以前考出的英语好成绩，都是抄别人的。”
	萧芍儿歪头对旁边的阮卓航说：“你就掰吧！抄能次次抄出满分来？”
	阮卓航侧头不咸不淡的对萧芍儿来了一句：“同学，你可能想太多了。”
	萧兔天真的说：“偏科是很不好的习惯。”
	阮卓航对萧兔笑得一副春暖花开的样子，说：“这个道理我自然是懂，所以还希望老师帮帮忙。”
	“什么忙。”
	萧小白兔就这么毫无所觉的掉进了阮卓航的陷阱里。
	阮卓航推了推鼻上的金丝框眼睛，说：“我希望老师能帮我补习。”
	“啊，补习呀！”萧兔有些为难，补习就意味着晚回家，晚回家就意味着爸妈会担心，他们会担心就会念她，就会禁止她干这干那，爸妈肯定不会同意的。
	找了个有些蹩脚的理由说：“可是、可是现在不是不能课后补课吗？”
	“老师有见过高三的学生是不用补课的吗？”
	想想也是，毕竟高三了，考大学最重要。
	阮卓航又说：“老师是担心补习费吗？”
	学生都说出了这样的话，萧兔自然是吓了一跳的，连忙表态说：“不用不用，我不缺钱。”又有些委屈的说：“那好吧！我们从什么时候开始。”
	“就今天放学后吧！老师应该有空吧？”
	阮卓航的话，根本就没拒绝的空间。
	“噢，好。”想了想又说：“我们到麦当劳里面上课，怎么样？”那个地方萧兔还没有去过，以前看到电视上打广告时，想尝尝鲜，可是爸妈不同意，说是没营养不卫生，顶多是让家里的佣人照着法子做给她吃。
	阮卓航嘴角一抽，僵硬的说：“好。”
	萧兔甜甜的扬起笑容，又对坐在最后一排的柴少杰说：“柴少杰同学放学后，也一起补习吗？”
	“没兴趣。”柴少杰趴在桌上，头也没抬的回话。
	“可是你的成绩……”
	“老师，柴同学没有兴趣，你就不要勉强人家。”
	“噢。”
	萧兔不情愿的闭嘴，怎么觉得阮卓航笑容有些怪异。
	下课铃声响起，萧兔边收拾桌上的试卷，边对阮卓航说：“那我待会儿到校门口等你噢。”她得趁这段时间打个电话回家，跟妈妈好好沟通一下，而且要去打发来接她回家的司机，噢，好忙噢，得快点。
	“好。”
	萧兔出去后，班上不少男生围到阮卓航身边，打趣的说：“卓航，你居心不良噢。”
	阮卓航一如既往的笑着。
	萧芍儿拉长着一张俏脸，怒气腾腾的说：“阮卓航，你很过分耶！”早上还对她暧昧不清，下午换了一个英语老师，他就马上换了一个态度。
	“我英语成绩本来就不好。”
	阮卓航睁着眼睛说瞎眼，育才实验高中的老师里，除了萧兔，谁不知道高三实验班男有阮卓航，女有温无双，他们俩是育才的光荣，哪一次考试他们不是满分。这样的学生，是百年难得一见，更何况一次遇见俩，也只有新来的萧兔才会上当。
	阮卓航收拾好书包对同学们说：“我先走了，老师还在等我呢！”
	几个男同学看着阮卓航的背影，笑闹：“卓航肯定是想追求老师的。”
萧芍儿听到这话，脸色一片阴郁，没人可以夺走本是她的东西，包括这个萧老师。
Chapter 03
“老师，有什么事吗？”
阮卓航背着书包出了校园，就见到小白兔老师和一个中年大叔在这里‘拉扯不清’。
萧兔见到阮卓航，拉过他的手对那中年大叔说：“傅叔叔，你看，就是他，他是我的学生，我真的是去帮他补习的，再说我已经跟妈妈说过了，你不用担心我的。”
阮卓航的视线停留在萧兔和他相握的那双手上，傅叔见到阮卓航觉得这个男孩不单纯，拍开两人相握的手说：“小兔子，怎么能随便拉人家男生的手。”
萧兔撅嘴，“他是我的学生。”
“那也不行。”
阮卓航听不下去了，说不定这个大叔再说几句，萧兔就要被彻底洗脑了，忙说：“老师，我们不是要去补课吗？”
萧兔有些尴尬的说：“噢，是。”又对傅叔叔讨好的笑笑，“傅叔叔，你就先回去啦，我等下补完课后再给你打电话，不用多久的，顶多两个小时。”
傅叔叔说：“那不是要到八点，都过了吃饭的时间，饿坏了怎么办？”
“傅叔叔，我会请老师吃饭的，请傅叔叔放心。”
萧兔听到阮卓航这么说，有些羞涩的说：“傅叔叔，你害我在学生面前没面子了啦。”
“好好好。”傅叔一连说了三个好，虽然不情愿但也不忘交待阮卓航，“你老师她的身体不太好，有什么状况，你马上打这个电话。”
“傅叔叔！”萧兔气得直跺脚，阮卓航接过面名一看，周医生。应该是他们家的私人医生吧。
傅叔叔开车走时，不记交待萧兔，“下课了就交傅叔打电话，傅叔马上来接你。”
傅叔人走后，阮卓航便问：“你身体怎么了？有什么病。”
“没、没。”
萧兔不太愿意告诉学生们她有先天性心脏病，她能想象别人知道后，会是怎么样的表情，她希望正常点和大家一起生活，她一个人太久，需要朋友，玩伴。
“噢，我们去麦当劳吧！”
阮卓航没有强求，反正将来总会知道的，只是小兔子身体肯定很差，否则她家里的司机，也不会如此紧张。
俩人到了学校附近的麦当劳店，选了二楼靠窗的一排座位。
阮卓航似模似样的拿出了课本，脸上扬着从容不迫的笑容，在不知情的人眼中，绝对不会以为这两个人是师生，萧兔看起来就是一副暗恋者的模样，羞涩的望着阮卓航，反倒像是希望他能指导一下她的功课，好借机亲近他。
要萧兔私下补习，她也不知道该从何而起，只说：“我们从今天测试的试卷起吧！”
阮卓航没有意见的又拿出试卷，看着那红色显现的59分，还真有纠结，从来没拿过这个分数，不过看到对面的小白兔，付出点这个还是很值得的。
俩人坐在一排头靠着头，萧兔认真的讲解着试卷上的内容，时不时问一句：“我这样说，你懂不懂？”
阮卓航毫无疑问的点点头，不过有时会故意摇头，亲腻的靠近萧兔，整个身子都快压在她的身上了。嘴上还无害的问：“这个词是这么用的吗？”
萧兔长长的青丝散发着诱人的清香，阮卓航身子往后一靠，轻轻的卷起她的一丝秀发，放唇边吻了一下。
“萧老师。”
熟悉的女声，打断了两人之间的气氛。
阮卓航一脸从容的松开手中的青丝，抬头望向来人，不悦的皱起了双眉。
萧兔根本就没注意到阮卓航的小动作，看到萧芍儿她们后，还笑得开心的说：“你们来吃东西吗？”
萧芍儿不情愿的点着头，却又要与他们同坐一桌。
“想吃什么，老师请客。”萧兔发现这个学生不太喜欢她，她有些想讨好她，毕竟她不愿意做一个让人讨厌的老师。
“老师，你看着办吧！我们有三个人，而且胃口都特别大噢。”
有削老师的机会，萧芍儿自然不会放过，和她一起来的景欣和张琳配合的纷纷点头。
萧兔起身的时候，阮卓航拉住她的手，顺势起身双手按在她的肩膀之上，道貌岸然的说：“老师来帮我补习，我怎么能让老师破费呢！”
“没关系，我是老师，我应该请你们吃东西的。”
“没事，老师无偿为了补课，我请老师吃东西是应该的。”
萧芍儿看着这俩个你推我挡的人，恨得牙痒痒，她没想到，这样都能给这俩个人机会，让他们更直接的肢体接触。
萧芍儿咬牙切齿的说：“老师，你就让阮卓航去买吧！男生请女生本就是天经地义的。”
“可是……”
“老师，你就别可是了。”
阮卓航霸道的把萧兔按在位置上，不忘问：“小兔儿老师，你喜欢吃什么？”
“我……”
萧兔儿根本不知道该怎么点，没吃过，刚刚进来的时候，阮卓航问她吃什么时，她就拒绝了，结果这会又问。
阮卓航强势的牵起萧兔的手说：“小兔儿如果想不到要吃什么，我们就一起过去看看。”
“啊……噢。”
萧兔满脑子都是麦当劳，根本就没注意到阮卓航的称呼已经变，而且手也被他牵着。
“老师，我们也一起去吧！”
萧芍儿切断俩人相牵的手，给了张琳一个眼神，她会意的挽住了老师的另一边。
萧兔有些受宠若惊，三个女生围着萧兔下楼去点餐，阮卓航跟在她们身后，嘴角扬起一抹意味不明的笑意。
一番折腾下来，东西倒是吃了不少，最后萧兔却发现根本没有为阮卓航指导什么题目，满面歉意的说：“对不起，对不起，我光顾着吃东西去了。”
“没关系，明天我们继续。”
阮卓航可是一点都不介意，更何况刚刚小兔儿可爱的吃相，他是相当的满意，若不是对面有三个虎视眈眈的女人，他都想抢下小兔儿手中的鸡腿，试下味道，她的是不是真的好吃一些。
“好。”萧兔还可爱的保证，“明天我绝对不贪吃。”
发现时间不早了，萧兔打了一个电话叫来了傅叔，本来想把这四个学生一一送回去的，可是他们都不肯上车，没法子，萧兔也只能挥挥手先回去了。
Chapter 04
萧兔走后，阮卓航脸上的笑意也褪了，看着捣了一晚上乱的萧芍儿，实在没什么心思应付她，不悦的说：“你最好少惹我。”
萧芍儿委屈的红了眼，不顾形象的在街边尖声叫着，“当初究竟是谁先惹谁的。”
“你也说了是当初。”
“我不是你可以随便玩玩的对象。”
阮卓航轻蔑的笑着，“我记得我们连接吻都不曾有过吧！”
萧芍儿咬牙切齿的看着那个背影。
暗暗发誓：我不会让你好过的。
回到家的萧兔就见爸妈都坐在沙发上，乖巧的上去说：“我回来了。”
萧爸担忧的问：“第一天教课会不会太累。”
萧妈说：“你这孩子，真是不懂事，为什么还要帮学生补习呢！”
萧兔掘着嘴，说：“爸爸、妈妈，你们别这么大惊小怪的。”
“我们是担心你”
萧爸萧妈同时开口。
萧兔甜甜一笑，说：“妈妈，你知不知道，我今天可开心了，我觉得我也是一个有用的人，特别是那些成绩不好的学生，希望我为他补习的时候，我总算觉得自己有可以做的事情了。”
萧兔有些激动，所以话都说得不太清楚。
第一次看见女儿这么兴奋，也不忍扫了女儿的兴，毕竟她不可能永远都活在父母的保护之下，她也成年了，出去接触一下也好。
只是说：“别太累了就好。”
“知道。”
“吃饭了没？”
“吃过了。”
“那上去休息吧！明天还要早起呢！”
萧兔一蹦一跳的上楼，父母看着她快乐的身影，都笑了起来。
有时候，父母求的不多，就是希望自己的孩子能健康快乐。
第二天早上到学校教师办公室的时候，张老师看到萧兔时十分惊讶，问：“你怎么过来了？”
萧兔呐呐的，她不是这里的老师吗？昨天都来上了一天的课了。
张老师见她这样，想必是不知道今天没她的课，把课表拿给她看，并说：“你星期一和星期三没课的。”而今天好巧不巧正是星期三。
张老师是高三实验班的班主任，也是教他们语文的老师。
萧兔拿着课表，昨天没人跟她说，所以她根本不知道。
张老师见萧兔都来了，原本打算去上早自习的，便说：“萧老师既然来了，那也不能白跑一趟，今天的早自习就让萧老师去上吧！”
萧兔尴尬的笑着，把包包放到自己的位置上，抱着教科本去了教室。
教室很静，早自习的时候，同学都是自己做着自己的习题。
阮卓航不经意的抬头，发现今天来上早习的老师竟然是小兔子，温和的一笑，又继续埋头于试卷之中。
萧兔站在讲桌之上，发现这个班早自习根本就不需要老师监督，有些无聊的开着小差，想着今天没，那她可以上街去逛逛。
晚上放学后还要为阮卓航补习，那到时候不是又要过来，萧兔皱着眉头有些烦恼的想着，逛街后肯定就累了，今天能不能休息。
“老师，有事吗？”
阮卓航实在顶不住被萧兔这样注视着。
萧兔弯着腰趴在讲课之上，伸长了脖子，细声对阮卓航说：“我们今天放假，不补习好不好？”
阮卓航镜光一闪，看到萧兔因为挤压而异常明显的雪白胸部，下身一紧。
“为什么？”
萧兔哪知道这些，只是说：“我今天没课，所以想去逛街。”说着脸上染过羞红，她好像有些不复责任。
怕被学生看不起，萧兔又马上说：“我还没逛过街，以前爸妈不肯，现在好不容易出来了，又不用上课，所以……”
阮卓航调整了一下坐姿，不仅挡了身后男子的视线，也让自己看得更清楚。
“你没逛过，知道要去哪里吗？”
萧兔点点头说：“我知道，我是说我没一个人逛过街。”以前都是妈妈陪着出门，每次买什么也都是速战速决，而且出门的次数少之又少，但基本的常识她还是懂的，而且这次出来上班，爸爸也有给她一张附属卡。
“老师，我陪你去吧！”
阮卓航没经思考便说了出来，觉得这次会是一个好机会。
“不行。”萧兔义正严辞的说：“你是学生，还要上课呢！”
声音有些大，本来他们的举动就引得同学们的侧目，这下更是所有人都注意到了。
夏天说：“老师，你们要去哪里呀？”
今天没有英语课，大家都知道，而且刚刚班上那么安静，他们俩人对话声音虽小，便细听也不难听全。
“萧芍儿同学，麻烦你帮我向班主任请假，就说我身体不舒服。”
萧芍儿自然是不乐意的。
萧兔皱着眉头说：“你成绩本来就不好，怎么能逃课呢！”
全班静了下来，对这个天兵老师，他们是彻底的服了，阮卓航成绩不好，就就没人的会好，再说，都到了高三，许多同学经常请假是常事，有的同学甚至几天不来，就在家里复习，不过今天人倒是挺全的，就连柴少杰都来了，只是他来了和没来一样，只是换了一个睡觉的地方而已。
阮卓航收好书包，往肩上一甩，拉过萧兔的小手，就往教室门外走。
萧芍儿扯住萧兔的另一边手说：“阮卓航，你身为班长，应该树立好的榜样。”又对萧兔说：“老师，你怎么可以带着学生逃课。”
萧兔很无辜。
有点生气的望着阮卓航，怪他不听课，也怪他连累了她。
“放手。”
萧芍儿用力的握住萧兔的手腕，故意让她疼，对于阮卓航的话是弃耳不闻。
“好疼呀！”
萧兔甩着手腕，委屈的看着萧芍儿，可是力气没她的大，手抽不出来。
“疼……”
萧兔最怕的就是疼，特别是萧芍儿心眼不好，故意用长长的指甲嵌住萧兔的手腕，锋利的指甲掐进了她的肉里。
阮卓航见到萧兔的泪水，吓了一跳，从萧芍儿手中扯过她手一看，都出了血丝，扬手就给了萧芍儿一巴掌，班里的同学看得一愣一愣的。
萧兔刚出的泪水就这么被吓得缩了回来，畏惧的看着阮卓航，她还是第一次看见有人动手打人，萧爸萧妈恩爱至极，从来没动过武力，这巴掌虽然不是打在萧兔的脸上，可是她看到了也怕。
Chapter 05
	“我带你去医务室。”
	阮卓航不容拒绝的拉着萧兔出了教室。
	出了教室，萧兔甩开阮卓航的手，“你怎么可以动手打女孩子。”
	“小兔儿，先去上药。”
	“你应该向她去道歉。”
	“好，你上完药，就去道歉。”
	萧兔虽然不情愿，但也选择先去上药，毕竟刚刚萧芍儿的手指甲扣进了她的肉里，不马上处理会感染细菌的，而且也怪疼的。
	医务室门大开，校医这个时候不知道跑到哪里去了，叫了几声没找到人，阮卓航便自己找出了碘酒，为小兔儿把药抹上。
	萧兔手上的情况也不是很严重，只是有些破皮而已，处理过后她马上要阮卓航回教室向萧芍儿道歉。
	毕竟大家都是女孩子，若换了她无缘无故的被人甩了一巴掌，肯定会哭得天昏地暗的。
	“小兔儿不是要去逛街吗？我们走吧！”
	“不要，你回教室上课去，我自己会去。”
	什么嘛，这口气，怎么听都怪怪的。
	“还有，不准叫我小兔儿。”
	她叫萧兔又不是小兔儿，为什么每个知道她名字的人都喜欢这么叫，如今就连她的学生也不例外，为什么就没有一个人肯好好叫她的名字呢！
	“小兔儿，我们现在都已经高三了，所以经常会出现请假的情况，有的同学受不了学校的气氛，常常三五天不来学校，就在家里复习的也有。”
	萧兔没参加过高考，不知道高三的情况是这样的，被唬得一愣一愣的，问：“真是这样的？”
	虽然有些怀疑，可是看着阮卓航那真诚的笑脸，萧兔就觉得自己有些以小人之心渡君子之腹，毕竟他没有必要说谎话。
	“是的。现在我们可以走了吗？”
	“啊？去哪？”
	“逛街。”
	当萧兔觉得事情有些不对的时候，她已经和阮卓航俩人手牵牵在步行广场逛商场了。
	至于为什么会手牵手，这个问题还得从头说起。
	起初，萧兔是不知道脑袋中了什么邪，带着阮卓航一起离校。
	后来，横过马路时，萧兔明明很小心了，而且也没有车从她身边快速经过，总之，所有发生危险的可能性都没有的情况下，阮卓航牵起了她的手，还道貌岸然的告诉她，过马路要小心。
	既然是为了她的安全，牵了她的手，她也没什么可说的，只是过了马路手就该松了吧？
	松是松了，可是没走几步，到了广场之时，阮卓航又挽住了她的肩膀，说是这人来人往的，觉得她太单薄，会挤到她。
	可是这时候逛街的人还不多，才半上午，每个人之间都起码隔了半米以上的距离，真的不会撞到。
	拗不过他，最终竟然妥协让她牵手逛街。
	这又得说是因为她看到什么都喜欢多望几眼的原因，阮卓航说怕回头就看不到她了，所以得牵着。
	总之，一路过来，他们像情侣一样，很亲密。
	中午时分，西餐厅的某个卡座里，发出来一道女子疑惑的问话，“你有没有觉得我们怪怪的？”萧兔没有恋爱过，所以并不懂这些，只是觉得有些怪，却细说不出来。
	“怎么会？”
	俩人并坐在一排，阮卓航抽了张纸巾细细的为萧兔擦着嘴角的油渍。
	白晰修长的手指留恋的来回在萧兔的唇瓣上摩擦。
	在阮卓航的注视下，萧兔脸蛋通红，直冒热气，心还扑腾扑腾的乱跳。
	萧兔说：“我想吃冰淇淋。”
	除了因为刚刚点餐时就注意到了这里的甜点外，也因为现在气氛有些怪，她得转移一下目标才行。
	“好，吃哪种。”
	阮卓航收回手，拿出菜单让她选择。
	萧兔选择的时候，阮卓航便叫来了服务员，服务员过来，萧兔正好做出决定，选了一个草霉巧克力双色球。
	甜点比正餐上得快多了。
	萧兔张着小嘴一口一口吃着冰淇淋的时候，阮卓航问：“下午干什么？”
	上午他们来到步行街的时候，也快十点了，再加上萧兔并没有什么一定要买的东西，所以东逛西逛，至今也没买一件商品。
	“逛街呀，我还什么都没买呢！”
	“小兔儿下午帮我补习功课吧！”
	“啊？”
	萧兔儿不怎么情愿，可是学生都这么说了，她若是拒绝，那也太不像一个老师了吧？
	“那好吧！”
	其实她想逛街买东西的。
	“那吃过饭我们就回家吧！”
	“回家？”
	“嗯，下午去我家补习，我家没人，很安静的。”
	“噢。”
	萧兔儿吃着冰淇淋，点点头。
	阮卓航突然捏起萧兔的下巴，笑说：“你嘴边有东西。”
	萧兔下意识“啊”了一下，伸出粉嫩的舌舔了一下，还天真的问：“没了吧？”
	阮卓航眼神一沉，用迅雷不及掩耳之势的速度弯腰，在萧兔诧异不解的时候，湿热的唇已经碰到她的嘴角，还装模作样的舔了几下，最后凑到她耳边低声耳语道，“这下干净了。”
	“你……你……”萧兔手捂着嘴哆嗦的看着阮卓航，又略带羞涩惶恐地扫了眼四周，幸好这里是卡座，没人会看过来。
	压低了声音说：“你怎么可以这样帮我擦污渍。”
	“那是该这样吗？”
	阮卓航抽了张纸巾，倾身微微靠近萧兔仔细的擦着她的唇角，萧兔只觉得嘴里的草霉巧克力甜味都化开了，变得有些酸，因为她突然觉得口中的唾液在大量分泌。
	萧兔慌张的转过羞红的脸，低垂着脑袋，呐呐的说：“我、我吃完了。”
	“那好，我们回家。”
	阮卓航极其自然的说着这句话，顺势牵起了她的小手，在外人眼中，这显然就是一对恩爱的小情侣。
因为这一个小插曲，萧兔什么也不敢再提，爆红着一张脸，低着头一步一趋的跟在阮卓航的身后。
Chapter 06
“进来吧！”
“你家好大好漂亮噢。”
萧兔诧异的感叹着，主要是他家的房子比自家的房子更大更气派。
阮卓航含笑的拉着萧兔的手，说：“我的房间在两楼。”
萧兔不停的左右张望，萧家是完全现代化的设计，与阮家有所不同，阮家包含了很多古文气息，到处能见古董花瓶，墙上还挂有名家书画，看起来很有文人的气味，就如阮卓航身上散发出的味道是一样的。
萧兔被拉进了房，见阮卓航第一时间去开电脑，不解的问：“不是说要补习吗？”他这是要玩电脑吗？
“小兔儿，我想学口语呢！”
萧兔不解，只是听着他说：“我们边看美国大片，边练习口语，这样比较有效。”
是这样吗？不过她当初学英语也是听了很多英语磁带和英文歌曲。
阮卓航搬了一个单人座沙发过来，自己先坐下，又拉着萧兔和他挤在同一张沙发上，萧兔别扭的说：“好挤，再搬张椅子过来。”
“没了。”
萧兔在房中看了一圈，发现竟然没有椅子，只有长沙发，可是那个看起来好重的样子，要搬过来肯定也特别不方便。正想要阮卓航去楼下搬，他却严肃的说：“小兔儿要专心，电影开始了。”
“噢。”萧兔条件反射性的回答。
电影开篇有些搞笑，萧兔看得斤斤有味，想到旁边的阮卓航，她问：“你能听懂吗？”
“小兔儿，最好翻译一下。”
萧兔虽然听话的开始翻译，可是却不明白，为什么不找那种有中文字幕的美国大片看。
坐久了，腰有些酸，萧兔扭着腰。
阮卓航手按在萧兔的腰上，义正严辞的说：“小兔儿，要认真一点。”
过了一会儿，阮卓航又说：“小兔儿身子要放松一点。”
萧兔好想哭噢，身子僵硬这是自然反应，又不是她的错，谁叫你没事靠这么近，特别是腰部还被他的大手握着，扭都扭不掉。
电影演了十几分钟后，萧兔错愕的看着屏幕上那交缠的身影。脸色羞红的看着阮卓航，不敢把剧中主演说的话翻译出来。
阮卓航含笑的说：“小兔儿不替我翻译，我又怎么听得懂呢，又怎么提高我的英语成绩呢。”
阮卓航像无事人一般把另一只大手放到萧兔的大腿上，还一脸鼓励的表情看着她，示意她快点替他翻译。
“小兔儿……”
阮卓航在她耳边低语，声音逐渐变得低沉。
萧兔扭着身子，却没挣脱掉，反而被阮卓航顺势带入了怀中，坐到了他的腿。
阮卓航两手固定了萧兔的脑袋，让她正好好看清电脑里所演的剧情，贴唇在她后耳边轻语：“小兔儿，你再不翻译，我就跟不上了。”
萧兔羞红得脸都可以滴出血了，脑袋被阮卓航固定了，逃都逃不掉，只要睁开眼睛，就能看到电脑屏幕上的画面。
萧兔纠结的想着，这一段情节为什么这么长？
“快呀！”
身后传来阮卓航不断的催促声。
萧兔张嘴，羞涩的说：“用、用力一点……”
“嗯，快一点！”
“宝、宝贝，你真是太强了。”
“啊，嗯……”
萧兔低着头整个人都埋在了阮卓航的怀里，“我不要翻译了啦。”看着这些画面，说着这些奇怪的话，她的身子都有些怪异了，有种想尿尿的感觉了。
萧兔扭捏的要从阮卓航身上下来，“我要去厕所。”
阮卓航轻笑着从后探过脑袋，让萧兔侧着脑袋，温热的唇含住她的嘴角。
萧兔一声怪叫，急忙退开。
她捂着小嘴错愕的看着阮卓航，羞涩的大眼紧张的左右张望，见房中没有其他人，安心的吁了一口气。复又愤怒的瞪着眼前笑得开心的大男孩。
萧兔的腰肢被阮卓航一手抱紧，她扭动着说：“我要下来，我要下来。”
大腿根部被火热的木棍抵住，萧兔羞红了眼，那个东西，就是刚刚在电影中看得那个，带着羞意，带着好奇，低垂下脑袋。
“嗯，你那个……”
“什么？”
萧兔的小脸越来越红，就连白晰的颈脖也染上了一声粉红。
萧兔声若蚊叮的说：“顶到我了。”
她自己的那里本来就变得很热很烫了，可是阮卓航的更灼热，萧兔紧张得都不敢动了。
阮卓航含笑的吻了吻萧兔泛着水润的娇嫩红唇。
末了，还不忘感叹一句：“你真可爱。”
“呜……”
他为什么突然抱着她的腰身，用力一沉，要和他的那个狠狠的撞一下。
“我、我要回家了。”
萧兔用力的想拉开阮卓航的手，可是他却像在和自己玩游戏一样，手故意往上一移，温热的大手握住她的胸部。
惊悚的往着他的手看去，呜，为什么会这样。
“我不上课了。”
萧兔用力推开阮卓航，胸口像怀了几只小兔子一样，跳个不停。
阮卓航慢条厮理的站起来，衣冠楚楚的拍着衣服上的褶皱，一点都不介意裤裆处因为他的热情，而撑起的小雨伞，反而含笑的看着右手，刚刚的手感不错，应该有C吧！
阮卓航听到楼下关门声，才急忙的出门，追上萧兔。
“我送你回去。”
“不要。”
这个时候看到他好别扭噢，刚刚他好对竟然做了这样的事，怪怪的，她应该生气的，可是却没有，好烦噢。
“这里叫不到车，乖啦，我送你，站在这儿等我。”
阮卓航跑进车库，开了辆跑车出来。
她不懂，为什么她要乖乖听他的话，而且他们到底谁比较大呀！为什么他会对她说乖。好讨厌他这么说噢，可是唇角为什么要上扬。
嗯……
她好像有那种恋爱的感觉了，心头砰砰的跳。
阮卓航驾着车带着萧兔，在车上问她，“还要不要去逛街。”
“不、不要。”
她要回家休息了，她好累了！今天心跳太快了，像平常病发的时候一样，好恐怖。
萧兔缩在副驾驶位上，一句话都不敢说，努力的装着小透明，一到家门，就打开车门往外跑，萧兔一只腿刚落地，身子就被阮卓航扯了回来，随之而来的是一个湿热的甜吻。
“回家好好休息噢。”
萧兔吓得连话都不敢说，就冲回了家。
Chapter 07
萧兔不是班主任，再加上身体不好，所以她只教了高三实验班，只有星期二、四、五需要去学校教课，总得说起来，还算是比较清闲的，这也是为什么萧爸萧妈最后同意她出去教学的原因。
星期五上午没有她的课，她在家里睡了一个懒觉，吃过午饭整理好上课教材好，才由傅叔叔送去学校。
今天是萧兔第四天上课，可还是紧张，主要是一直想着阮卓航前天的态度，所以她十分紧张。
昨天上午两节课她是安全的渡过，和阮卓航没有交流，上完课就快速跑了，晚上也没主动联系他，为他补课。
上课的铃声早已响起，萧兔在教室门外努力做着深呼吸，勉励着自己，没什么不能面对的。
萧兔，你行的。
“小兔儿，要上课咯。”
萧兔惊吓的回头，抚着那因为惊吓而跳得异常快速的心脏，看着阮卓航倚在门边，一脸玩味的表情，好像盯着她欣赏了许久似的。
萧兔脸一红，低头冲进了教室。
“Good afternoon classes.”
“Good afternoon teacher.”
阮卓航好笑的看着那只小兔子，已经变异成了驼鸟兔，除了一句下午好，是对着同学们说的，其余的时间都是低着头，一个人不停的在说。
萧兔像背书一样，一边说一边在黑板上讲解着，偶尔有几个交流，也是越过阮卓航，看向后排的学生。
时间匆匆，四十分钟眨眼就过了，可是萧兔还是没有喊下课，因为在高三两节课连上是很正常的事情，中间其实很少有时间会停下来让学生们休息的。
而且今天的量有些重，萧兔本打算两节课连上，讲完后，之后的自习时间发套试卷让他们做的。
可是同学们好像不太乐意，特别是萧芍儿。
她语气不善，态度嚣张的说：“老师，下课铃响了，你没听到吗？”因为知道老师只有二十岁，又因为她一逼好欺负的样子，所以萧芍儿根本就没有把这个新来的老师放在眼里。更何况，还有阮卓航，萧芍儿自然不会给她好脸色。
萧芍儿一开口，张琳就接话，“老师，我要上厕所。”
“老师，我也要上厕所。”
萧兔都还没说话，萧芍儿、景欣和张琳三人就手拉手出了教室。景欣和张琳都是萧芍儿的好朋友，三个算是班上的三剑客，不过她们无论做什么，拿主意的都是萧芍儿，另外俩人只有听命的份，但也乐意之致。
“小兔儿，你刚刚说的那个语法，我不是很懂，你能再说说吗？”
本来因为萧芍儿她们三人，而让萧兔觉得异常窘迫，哪知道被阮卓航一句话给化解了，他还不停的催促，“小兔儿，小兔儿。”
萧兔两步走下讲台，因为阮卓航就坐在第二排的第一个位置之上，俩人隔得特别的近。
“哪里不懂？”
萧兔弯腰态度严肃的开口，但砣红的脸颊却故意和她唱着反调，阮卓航更是猖狂的在萧兔的耳边轻语，“小兔儿心跳很快呢！”
萧兔咬着唇羞涩的瞪着他。
他说：“我听得到噢。”
含笑的调调让她手足无措，不知道该怎么办才好，主要是不知道该拿阮卓航怎么办，活到这么大，还是第一次接触这种事。
紧张，羞涩，无奈，种种情绪涌上心头。
见萧兔这样，阮卓航很有分寸的不再调戏她，而是正而八经的问了她几个问题，萧兔也松了口气。
几个小问题说完，萧芍儿她们出去一趟已经回来了，看到亲密的两人，自然是仇人见面，份外眼红。
又不甘的说：“老师，还不上课吗？”
萧兔皱着眉头，有些莫名其妙的看着这个女孩，她发现这个女孩特别不喜欢她，敌意很深很浓，却也不知道哪里得罪了她。
“我是不是哪里得罪了你？你为什么一直对我这么凶？”
萧兔只是单纯的想把事情解决，她不是一个可以无视众人眼神的超脱仙人，她不愿意一天到晚被人家无故敌视，可是她简单的言语，却让萧芍儿闹了一个大红脸。班上的同学都一起走过二个年头的，又正值情窦初开的年龄，萧芍儿的那点小心思，大家又怎么会不了解呢！只是有些事，当事人都不捅破，旁人自然不会多嘴。
萧兔发现大家都诡异的看着她，而且萧芍儿好像更生气了似的，只好求助和她最相熟的阮卓航，傻傻的问：“我是不是说错了什么？”
她还不知道，她会被人家敌视就是因为阮卓航呢！
阮卓航和萧芍儿虽然没有正式在一起，但是同学们都知道萧芍儿是喜欢阮卓航的，阮卓航也没有拒绝，俩人就一直这么不清不楚的暧昧着，直到昨天萧兔来后，阮卓航出奇不异，动作迅速的向萧兔出手。
也让众人明白了，这才是阮卓航喜欢一个人的态度，他喜欢就会抓住，不会像以前对待萧芍儿那样，不明不白的暧昧着。
“别理她，她对我们都是这样的，所以你不用在意，上课吧！”
阮卓航是睁着眼睛说瞎话，萧芍儿又不是疯狗，怎么可能对待所有人都是针锋相对的态度呢！
萧兔半信半疑的回到讲台，也不打算再浪费其他同学的时间，纠结这个问题，若萧芍儿真对她有什么误会，下次再单独把她叫到办公室里去吧！俩人好好谈一次，可能就没事了。
满满的内容，两节课还没有讲完，又占用了第二节课的下课时间，萧儿在听到下课铃时，还偷偷的瞄了一眼萧芍儿，以为她又会发表高谈论括，见她没反应，才算放心。
把今天的内容讲完后，萧兔自己也累得够呛，站了近两个小时了。
高三每天只有六节课，下午二节课后，再是自习时间，一直到五点半放学，今天自习时间被萧兔占去。
她去了一趟办公室，再回来时，一手拿着一叠试卷，一手搬着椅子，个头比较娇小的她，看起来很不和谐。
学校委员黎昕看到老师手中的试卷，自然是马上起身去接，平常发试卷的人都是他，他起身的同时，一个人动作比他更快。
阮卓航接过萧兔手中的椅子说：“不知道叫我去搬吗？”
萧兔没理他，对站在座位上不动的黎昕说：“麻烦你把试卷分给同学们。”
黎昕刚走过来，还未接过试卷，阮卓航便热心的接了过去，还说：“我来。”
班上同学哄然笑了起来，夏天打趣说：“我们的阮大班长什么时候变得这么热心了。”阮卓航不是一个喜欢管闲事的人，说实话，他是一个不太爱管事的人，虽然他是班长，虽然他每天笑得一副和世人都亲近的模样，可是这个班的同学，有哪一个是傻的呢！相处了二年多，还会不了解他。一般不关他的事，就算他看到了，只是举手之劳，他也不会愿意动一下。
阮卓航没有解释，含笑的把试卷还到黎昕的手中。
萧兔没觉得班里的气氛有些不一样了，看黎昕发试卷了，她又往教室外跑。身后的阮卓航跟上去问：“干什么去？”
“我渴了，我要……”
萧兔话还没说完，阮卓航便说：“等着，我去。”
来不及反驳，阮卓航便出了教室，她没有带杯子过来，所以得去商店买饮料，他不会跑到办公室去了吧？
萧兔猜测着，没多想，坐到讲台座位上后，发现班上同学都暧昧的看着她。她不解的眨眨眼，“怎么了吗？”
“阮卓航对老师很好噢。”
萧兔脸轰的一下红了，想到了昨天他们之间的事情。
呐呐的说：“那是因为他尊重师长。”
“哈哈哈哈……”
班上大多同学都发出了夸张的笑声，只有个别同学，没把精力把在她身上，独自处于状况外。
Chapter 08
阮卓航回到教室时，发现同学们都哈哈大笑着，萧兔儿却低头脑袋不敢见人，站在她身侧能看到她粉嫩的脸蛋变得羞红，就连可爱的耳朵都变得红通通的了。
知道肯定是同学们无聊取笑了她，把手中的一袋饮料往萧兔面前一递，说：“看看喜欢喝什么。”
听到这声音，低着头侧眼看到那袋饮料，头都不敢抬，快速从袋中拿了一瓶饮料出来，连看都没看是什么。
阮卓航发笑的看着躲进乌龟壳里的她，自己拿了一瓶纯净水后，把一袋饮料递给景欣，“把饮料一分。”
阮大少绝对不是有同学爱，所以才每人买了一瓶，而是不知道萧兔喜欢喝什么饮料，就各种买了一瓶，结帐时发现也有十几瓶，那不如就多拿几瓶，班上同学每人分一瓶。
萧兔低着头听到阮卓航的话，知道所有人都有，也不再那么别扭，只是当她看到她随意拿的一瓶饮料后，就彻底的无语了。
为什么她拿的是花生奶。
她喜欢喝牛奶、酸奶、豆奶，就是不喝花生奶的。
阮卓航见她一脸为难的样子，便主动的把纯净水一递，说：“小兔儿，我们换换。”
“呃？”
“我喜欢喝花生奶呢！”
萧兔一听，马上和他换了，欣喜的接过阮卓航已经拧开了的纯净水，喝了两口，发现阮卓航只是盯着她，并没有拧开花生奶喝的打算。
“你怎么不喝？”
“等会儿。”
萧兔咬咬唇，直觉上认为阮卓航肯定和她一样，也不喜欢喝花生奶。
“你是不是也不喜欢喝？”
阮卓航轻笑着点头。
萧兔虽然觉得非常不好意思，但心头却甜甜的，因为阮卓航好象对她很好，见她不喜欢喝花生奶，就马上接手过去，明明他自己也不喜欢喝的。
“小兔儿，我口很渴呢！”
萧兔脸一红，“我去帮你买。”
为什么阮卓航要用这种口气和她说话，好像在撒娇噢。
“不用了，我喝你的。”
萧兔不想的，可是阮卓航的动作却很快，o(&gt;﹏&lt;)o 瘪着嘴，红着脸看着他，已经被他彻底打败了。
阮卓航喝了一口又递给萧兔，她推托着：“你你、你喝吧！”他都喝过了，她怎么还能要，再喝就是间接接吻了。不过，刚刚阮卓航已经和她间接接吻了，脸又红了。
拿着被阮卓航强势塞到手里的纯净水，她都快哭了。只能说：“你、你快做试卷，做不完，就不准回家。”
萧兔故意放狠话威胁他，可是阮卓航竟然还当真的说：“那样最好，小兔儿晚上就陪我。”
萧兔觉得她不纯洁了，听到阮卓航的话，她竟然想歪了。＞__＜
阮卓航开始认真的做试卷，与其说认真的说试卷，还不如说是努力的在作憋，答案明明都会做，却要故意做错，还要保持在59分，这比考满分好像更有难度。
阮卓航把试卷看了一遍，发现都不是特别难，他都会做，选了59分的简单题做完后，其他的题目乱填一通，见萧兔一个人从在讲台上比较无聊，又找她聊天。
“晚上去哪里吃饭。”
o(╯□╰)o他们晚上明明是去补习，为什么从阮卓航口里说出来像是去约会一样。
阮卓航说：“我知道有个地方的私房菜做得特别的好，我们今天晚上去试试。”
&gt;_&lt;她觉得不能直接拒绝，所以说：“我今天晚上有事，不能补习了。”
“什么事？”阮卓航抬头紧迫的盯着萧兔，“难道是和别人约会。”
“不是不是。”萧兔紧张的反驳，又小声的说：“我还没和人约会过。”
听到这话，阮卓航在心里盘算着，明天就星期六了，他们是不是该去哪里活动一下才行，而且还是萧兔人生中第一次约会呢！今晚得好好计划才行。
“那为什么不补习。”
萧兔想吐血，他的补习根本就不是补习，第一天就是在吃麦当劳，昨天逃了，今天开口第一句又是问去哪里吃晚饭，这态度哪像去补习呀！
“我要回家陪妈妈吃饭。”
“你昨天不是在家吃饭。”
＞__＜这话说得，不能因为她昨天在家吃饭了，今天就不用回家了吧！什么逻辑。
“你手机号码多少？”
“我没有。”
萧兔是真的没有，她常年四季都在家里，根本就不需要这个东西。不过阮卓航却不太相信，这年头的人，就连小学生，家里稍微有点条件的都会配台手机，更何况是她，不过看她一脸无辜的样子，想不信也难了。
“那明天我们去买手机。”
“可是，明天休息。”
萧兔的潜台词是她想在家里休息，其实她不觉得手机有那么重要，主要是她没有朋友可以联系，要了也没用。
“你没手机，我怎么联系你。”
“好吧！”
虽然不情愿，但想到有人会打电话给她，她会拥有一台手机，还是挺兴奋的。
“明天早上九点到学校门口等我。”
“噢。”
“晚上一起去吃饭？”
“不要。”
萧兔鄙视的看着阮卓航，觉得他不怀好意，故意带她的话，等着她点头，看着萧兔那直白的表情，阮卓航忍不住放声笑了出来。
她是真太可爱了。
阮卓航还不曾在大庭广众之下这样笑过，同学们虽然是第一次看到阮卓航笑成这样，但也没多说什么，因为有些好奇心的同学，可是一直注意着他们。
时间过得很快，同学做试卷的速度更快。
同学们虽然一边看着阮卓航和萧兔表演，一边做着试卷，最后考出来的分数，还是一如往昔的好。
只是那俩个不好的同学，成绩仍是不好。萧兔还可爱的问：“你怎么总是考59分。”
阮卓航面上带着温和的笑，心里却想吐血，他也不容易，这比考一百分还难，不止要拿捏分数，还要选最容易的59分来做题。
只是萧兔不知道，还可惜的说：“好可惜噢，每次都是59分，只差一点点就能及格了。”
阮卓航听到这话就差躺在地上口吐白沫了。
因为明天周六周日，萧兔收好试卷便宣布放学了，明天可以好好休息了，大家都挺开心的，萧兔也笑着祝大家有一个愉快的周末。
“老师，你能顺便帮我一起补习吗？”
趁着放学的时候，李慧有些腼腆的问着萧兔，这是她第一次对萧兔说话，可是萧兔却知道她，上次摸底时对所有同学的成绩有了大概的了解，不解的问：“你成绩不是挺好的吗？”
“我想更进一步。”
“可是……”
她不想耶，李慧这成绩，应付高考是绝对没问题的。
“老师，我们也要补习。”
冲过来说话的是三剑客，这个萧芍儿本就不喜欢她，她自然不愿意放学后还看到萧芍儿，最主要的是她们的成绩也够好，不用特意开小班，想也没想就拒绝了，没有谁喜欢一直面对讨厌你的人吧！
萧兔歉意的对李慧说：“你的成绩很好了，不用再补习了，老师身体不是特别好，所以不能同时为几个学生补习，若你有什么不懂的地方，下课的时候或者在课堂上问我，我都非常愿意为你解答的。”
李慧见老师这样说，也没怎么勉强，而是意味深长的看了眼她身边的男子，她补习本就不是为了学习，而是想多些机会和阮卓航相处而已，喜欢他已经不是一天两天的事了。
直到放学后，阮卓航都没能说服萧兔，让她陪他去吃饭，只能不断的提醒她明天的约会，得到萧兔再三保证，说她不会忘记后，才肯放手让她回家。
Chapter 09
星期六萧兔如约的到了学校门口，来的时候，阮卓航已经等在那里了。
“走吧！”
阮卓航等送萧兔过来的傅叔叔走后，就自然而然的牵起了她的手，萧兔挣扎了几下就由他去了，反正他们更亲密的事情都做过了，第一次相识，做他的老师，他们就亲吻了。
“我们去哪里买手机呀？”
“当然是商场。小兔儿喜欢什么样子的手机，有喜欢的品牌和款式吗？”
萧兔从来没了解过这些，自然是迷茫的摇头。
昨天晚上阮卓航不止为他们的约会路线做了安排，也为了让萧兔买一型漂亮的手机，而查了不少资料，对于萧兔这样的女孩，不用功能太多的手机，只要方便实用，加可爱的外型便足够了。
阮卓航为她选的是LG SH490，这型雕花手机外型很抢眼，最主要的是他觉得挺适合萧兔的。
萧兔第一眼见到这型手机就喜欢上了，自然是没有异议的决定就买这一型了，又在红白黑中选了红色，可是当阮卓航雷厉风行的拿着售货员开的单，要付款时，她的脸就彻底的黑了。
第一，萧兔觉得她比阮卓航大，而且这部手机也不便宜，虽然知道阮卓航家里条件很好，但也不能花她的钱。
第二，她没收过父母以外的礼物，虽然她家里的条件也好，也不在乎这几千块，可是这部手机是她一个月的工资，她想想就不敢接受，觉得这算是很贵重的礼物了。
“小兔儿，别在这里和我争这个好吗？”
阮卓航虽然耐心的劝说着萧兔，但心底还是很无奈的，这不单是关乎男人的面子问题，而是他希望能送这样一份礼物给萧兔。
以后萧兔不管和谁联系，只要拿出手机就会想到他，他打的完全是这个主意，可惜的是萧兔死都不配合他，这点让他好无奈。
“不要，这个好贵的，你如果一定要送我，我就不买了。”
俩人争吵的时候，售货员小姐站在旁边默默的垂泪，即担心萧兔真的不买她家的手机，又伤心着为什么没人肯送手机给她，如果有，她一定不会推托的，有些羡慕的看着萧兔，真是生在福中不知福。
萧兔这人平常看起来软软柔柔，实际上也是这样的处世态度，可是真遇上某些事，转不过弯来的时候，她可是非常执着的。
比如说昨天的晚饭。
比如说今天买手机。
萧兔一口咬定了的事，阮卓航也拿她没办法，又担心逼急了她，她真的不肯买手机，那样将来受苦的还是他，想到星期四，因为没联系方式，所以找不到她，只能退一步，随了萧兔的心意，只是有些后悔，早知道就直接买了送她。
萧兔心满意足的拿着新买的手机，时不时拿出来看看，玩玩。阮卓航又后悔了，他开始和一台手机吃醋了，手机都比他有看头。
阮卓航如愿的带萧兔来了昨天提的那家私房菜馆，萧兔坐下就急忙的拿出说明书，一边看着说明书，一边研究着手机。
阮卓航自然不乐，亲热的上去要教她，却被拒绝。
郁闷的坐了一会儿，看着她一直勾起的嘴角，也满足的笑了。
萧兔突然对那摄相头来了兴致，高兴的说：“阮卓航，我帮你照相吧！”
“说了不要连名带姓的叫我，念三个字，你不累，我都替你累。”
这事，阮卓航不止一次说了，可是萧兔都没理，总觉得只喊卓航会怪怪的，一个人躲在家里还偷偷的练习了，结果两个字一出口，脸就发烫了。
所以打死她，她也不要听阮卓航的话。
‘咔嚓’一声，灯光一闪。
萧兔献宝的把手机递到阮卓航的面前，说：“你看，好帅呢！”
阮卓航对这照相之事并不热衷，不过倒是挺愿意把自己的照片留在萧兔的手机之上，接过手机一看，确实还挺上相的。
快速按了几下，他的照片就成了桌面，又接着输入一串数字，电话号码存了进去，并说：“以后找我，直接按着1不放就行了。”
萧兔听话的试了一下，阮卓航的手机铃声就响了起来。
看着那显示的五个大字，脸红红的问：“为什么是亲爱的卓航。”
“事实本就是如此。”
萧兔阵亡，红着脸不说话，躲到一边继续玩手机。
当看到桌面被换成了某人的照片时，她只能含恨的瞪着他，这个男人，她是彻底的无语了。
她不知道，这还是阮卓航的初步计划，就是为了让她天天能看见他，而且再熟一点就是要叫亲爱的航了，再下去就是亲爱的，直至两个字的老公。
阮卓航突然有种冲动，想听听萧兔小嘴里念出这两个字会是怎样的感觉，但也知道这不能急，否则会吓坏她的。
饭菜上桌后，萧兔一边吃着东西，一边玩着手机。
阮卓航长手一伸，夺过手机，往兜里一放，果决的说：“先吃饭，从现在起，直至回家为止，这段时间，你都不可能玩手机。”
“为什么为什么，我就要玩，把手机还我。”萧兔被惹毛了，什么人嘛，明明是他要她买的手机，可是现在又不给她玩。
“你对它对比我好，你说你今天才看了我几眼，我吃醋了。”
萧兔僵硬的缩回手，躲进角落，再次被阮卓航秒杀。对于萧兔的这个表现，阮卓航十分满意，夹着特色菜放进萧兔的碗里，说：“快点吃饭，等下带你去游乐园玩。”
萧兔听到眼一亮，在她记忆里，小时候因为闹得太凶，爸妈好像带她去过一次，她还记得她玩的是旋转木马，也只玩了旋转木马。
有得玩了，萧兔也就抛弃了手机，接下来的行程里，自然是没有再提起手机，阮卓航很高兴，这个回合，他把手机给PK掉了。
Chapter 10
阮卓航带着萧兔，买了票进了游乐场，问她，“想玩什么？”
“什么都可以玩吗？”
她记得自己一直是被命令着，这不许做，那也不许做的。
“嗯，我陪着你，自然都可以玩。”
萧兔一眼就看到了那个海盗船，阮卓阮说：“想玩吗？那个很恐怖的噢！”
萧兔羡慕的看着那些坐在海盗船上放声大叫的人，那些人，身体都应该很健康吧？她可以玩这些危险游戏吗？可以这样肆无忌惮的叫着笑着吗？
俩人走近，萧兔说：“你站在这里等我一下。”独自一个跑了过去，问了那个守门的小姐，了解到原来有心脏病的人真的不能玩这些。
她就知道，虽然心里知道，但还是抱有期望的，所以她仍是会失望。
不能玩过山车，不能玩海盗船，一些带有刺激性的游乐，她都不能玩。只有旋转杯，旋转木马这些游戏可以玩。
失望的色彩染上双眸，可是也不愿意让阮卓航知道她的病情，走到他身边，故意说：“我刚刚去看了一下，好恐怖噢，我们不玩这个了，去坐旋转木马吧！”
“好！”
像旋转木马这类的游戏，一次可以玩很多人，而且玩这类型游戏的人不多，所以不用排队就可以直接上去玩。
“不一起玩吗？”
“不了，你玩吧！我看着你。”
萧兔一个人走了上去，选了匹马坐下，这样的游戏，也只有小朋友会喜欢玩吧！前后左右都是七八岁的小朋友，只有她鹤立鸡群，显得格格不入。
旋转木马虽然有不少女孩喜欢，可是它却是一种残忍的游戏，彼此追逐却怀着永恒的距离，阮卓般不愿意他和萧兔陷入这样的一种境界，就算是游戏也不愿意，所有他选择在下面看着她。
例如芭蕾舞演员，当她旋转时，一定会有一个让她看着旋转的定点，而他，想做萧兔眼中的那个定点。
更何况她刚刚的失神，他看的眼里，明明就不善长掩饰，以为笑着就能骗到他吗？
阮卓航算着时间，快步跑到刚才的地方，找到那个服务员小姐，问：“刚刚一个穿蓝白格子衣服的女孩子问了你什么问题？”
女孩想了一下，“噢，那个女的呀！她问我有心脏病的人可不可以玩海盗船。”
“心脏病吗？”
女孩点点头，并说：“刚刚那个女孩应该是有这种病的，她听到不可以玩时，脸一下就变了，委屈得都快哭了的样子。”
“谢谢。”
就是因为看出了她的伤心，所以阮卓航才会来确定，究竟她是为了什么事而伤心，既然她不肯坦白直说，他只能自己找答案。
只是她有心脏病吗？这就是傅叔叔说她身体不好的原因？看样子以后得更加小心的照顾她才行。
旋转木头不过几分钟而已，当阮卓航拿着一个双色冰淇淋走近她时，她正慌张的左顾右看，刚看到他的身影时，重重的松了一口气，小跑过来，说：“你去哪了，把我一个人丢在这里。”
阮卓航把手中的冰淇淋递给她，也算是解释了他离开的原因，想到她的病，忍不住说了一句，“以后别急着跑，我就待在这儿，不会走的，你慢慢走过来就行了，我会一直等着你的。”
“怎么突然说这个。”萧兔红着脸小口舔着冰淇淋，紧张得都不知道该如何自处才好。
“没什么，只是想告诉你，我会一直待在原地等你，就算走开了，你也不用慌张，慢慢的走过来就可以了。”
“嗯。”
萧兔声若蚊叮的应了一声，对于他突如奇来的告白，心动多于心慌。
阮卓航说的话好甜好美，她好喜欢。
“走吧！我带你去玩别的。”
阮卓航牵着她的手往‘天旋地转’那个游戏方向走去，她的手自然一紧，很想说，她不能玩这个游戏，虽然她也想玩，可是她不能拿自己的命开玩笑。
知道她的病后，她的一些小细节，阮卓航看得更清楚，含笑的说着，“看到后面的那个摩天轮没？我们去坐那个。”
萧兔松了一口气，俩人走到摩天轮下，站在这里的人，都是一对一对的。萧兔想到她曾经在书上看到的知识。
当我们仰望摩天轮的时候，就是在仰望幸福，幸福有多高，摩天轮就有多高，当我们感到不幸福的时候，试著去仰望摩天轮。
他们还说，眺望摩天轮的人都是在眺望幸福。
阮卓航为什么会带她来这里？
单纯的玩摩天轮？
为什么她有一种幸福很近的感觉，这就是摩天轮的魅力吗？
“知道吗？摩天轮的每个格子里都装满了幸福，摩天轮是为了和喜欢的人，一起跨越升空而存在的。”阮卓航是这样说的。
萧兔欣喜的点着头，原来他也知道摩天轮的含义，那他带她来，是因为想和她一起幸福吗？萧兔坐在摩天轮中，感受着它一点一点的上升，和天空慢慢的接近，俯视地面的一切，都开始变得渺小，只有坐在对面的男子一如既往的笑着，温柔的。
当摩天轮上升半空时，阮卓航起身靠近她，在她耳边轻语，“你知道吗？一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远幸福的走下去。”
是这样的吗？萧兔对摩天轮的定义一直是它代表着幸福，原来它也会让人不幸。
她红着脸，眼神闪耀的看着他，她想一直幸福下去。
当摩天轮伸到最高点时，他俯身轻轻的说：“我喜欢你。”
湿热的唇静静的贴着她的，庄重，带着虔诚的态度。
这一刻他诚心的许愿，希望他们能得到幸福。
当摩天轮再次转动时，阮卓航才伸手抱过了萧兔，把她安置在自己的腿上，细细的吻着，一遍一遍的说着，“喜欢你，喜欢你……”
Chapter 11
	昨天晚上萧兔很晚才睡着，满脑子里全是白天在游乐场的事情，翻来覆去怎么也睡不着，拿着新买的手机，看着屏幕上那笑个温柔的大男孩，更加辗转难眠，直至凌晨转钟后才睡着。
	萧兔从小到大因为身体不好的原因，向来都是遵从的早床早起身体好的原则，这还是她有始以来睡得最晚的一次。平日里，超过十点钟后，她一定已经睡着，梦周公了。
	中午，萧兔的手机第一次响起，打来的人自然是阮卓航，电话那头的他，温柔的问：“小兔子起床没？”
	“早就起来了好不好。”萧兔耳朵一红，她昨晚上失眠，所以今天睡过了头，直到刚刚才起来，才吃过饭而已。
	“我可是想你想得睡不着，你害我失眠了，你说，要怎么赔我才行。”
	萧兔的脸更红了，好像已经看到了阮卓航含笑的站在她面前，就这么眼波粼遴的看着她。
	“关我什么事。”
	“全是想你想的。”
	萧兔红着脸不知道该怎么接口说话。
	萧妈正好过来，看着女儿拿着手机，呆呆不语的盯着电视机，脸颊更是红得诡异，担忧的把手放到她的额头上问：“小兔是不是哪里不舒服。”
	“妈妈。”
	萧兔回神迅速掐断电话，有些担忧秘密被妈妈发现，但也感谢妈妈的到来，让她免了这窘迫的感觉。
	“不舒服吗？不舒服要跟妈妈说噢。”
	“没有。”
	萧妈见她没有异常，也没发烧，只是脸颊很红而已，又见到她的手机，问：“买了手机？”
	“嗯。”
	“给妈妈看看。”
	“不要，这是我的私人财产，妈妈不能看。”
	主要是因为手机的主页面是阮卓航的照片，妈妈一看定会追问这个男孩是谁，萧兔直觉认为，现在不适合跟妈妈说这些。
	萧妈愣了一下，便笑开了，“我们的小兔长大了，有秘密了呢！妈妈不看就不看，只是这手机号码得告诉妈妈吧！”
	萧兔窘迫的拨通了妈妈的号码，妈妈的手机上自然就显现了她的号码。
	萧妈存好女儿的手机号码后，说：“妈妈要去商场，小兔要不要跟妈妈一起去。”
	“我不想去，想在家里休息。”
	萧妈失笑，这个孩子以前不让她出去，她天天想出去，现在让她出去，她又不乐意了。
	萧兔手机在这个时候响起，显示来了一条短信。
	她一看，还是阮卓航发来的。
	他问她：下午一起出去玩，好吗？
	萧兔快速回话：下午我要陪妈妈逛街。
	发完后，就跟妈妈说：“妈妈，我们一起去商场吧！我也要买衣服了。”
	萧兔想着，不能说谎是不是，所以就跟妈妈乖乖的出门，在她发完短不过一两分钟后，那边马上又回了一条，“你忍心就这样抛弃我？”
	萧兔回了一个笑脸，把手机往包包里塞。
	(#￣▽￣#) 
	其实她是害羞了。
	星期一，因为没课，所以萧兔不用去学校，在家里却有点按耐不住，她竟然好想去一趟学校，至于原因，好像是因为那里有某个人在牵引着他，更何况从早上起，他就没有乖乖的上课，一直在给她发短信。
	“我的语文成绩很好。”
	这是今天收到的第一条短信，没懂意思，便问了。
	阮卓航说：“所以不用上语文课，应该改成英语课。”
	萧兔默默无语，你的语文成绩好，不代表所有人的都好。
	后来他又发了一条，“生物考试，我每次都是满分。”
	这话的潜台词，萧兔不问，也知道是什么，意思肯定也是说，生物课也应该改成英语课。作为英语老师的她，见有同学这么喜欢上她的课，她是应该欣慰的，可是这话从阮卓航嘴里说出来，怎么有些哭笑不得呢！
	中午的时候，阮卓航问她，有没有吃饭，说要一起吃饭，其实时间还只十一点钟，中午时间本就不多，萧兔哪愿意打扰阮卓航学习，自然是拒绝。
	到了下午，阮卓航终于忍无可忍，发了一句：“我说了这么多，你怎么没一丁点表示呢！”
	“什么表示？”
	“比如说，你想我，或是主动提议，今天帮我补习。”
	见到这话，萧兔脸红了，这男的完全是拿肉麻当有趣。
	“明天中午补习。”
	因为明天是星期二，上午三四节课都是她的课，上完课，正好补习。
	“不行，你今天必须来学校为我补习，我已经两天没见你了，你知道是多少个小时吗？”
	萧兔咬唇盯着手机好一会儿，也没回消息。
	那头又传来消息，“我想你了。”
	萧兔被秒杀，颤抖了回了一个‘好’字。
	那头很快发了一个笑脸过来，并说：四点，学校门口碰面。
	好。
	纠缠了她一天的阮卓航得到了满意的答复后，才总算让萧兔清静了一下，萧兔回书房，把书本整理了一下，见时间差不多，便提着小包包出门。
	没让傅叔开车送她，所以特意提前出门，算着时间，到学校应该还没到四点，也好，直接去班上，若到外面去，肯定又是玩去了，今天一定要给他补习功课。
	萧兔暗下决定，自己对自己说。
	萧兔到校门口的时候，因为学生都在上课，所以这条平常拥挤的街道，此时有些冷清，然，也是因为这样，柴少杰从她眼前走过时，她看得特别清楚。
	柴少杰怎么这个时候在这里，不是应该在上课吗？
	抬脚跟了过去，见他走进了一条小巷子里，还未走近，里面就传来了打斗声，走近一看，心脏更是吓得差点停止，柴少杰被五个小混混围着。
	彼此互相殴打着。
	萧兔脸色发白，但也知道她是老师，她应该保护学生，这明显是以多欺少。也没想她那单薄的身子能帮什么忙，就这么冲进了混战之中，挡在了柴少杰的面前，惊恐的瞪着大眼，恐惧的说：“你们、你们怎么能以多欺少。”
	萧兔也是命好，这群人虽然是流氓，但也不会无缘无故的动手打一个女人，只是口气凶恶，面目狰狞的说：“哪里来的家伙，快点闪开，不然我连你一起打。”
“打架是不对的，小心我报警抓你们。”
Chapter 12
	对面的五个男孩嗤之以鼻，就连被她保护在身后的柴少杰也是不耐烦的皱起了眉头，这个多管闲事的女人，隐约的记得好像是他班新来的英语老师。
	某个小流氓戏言，“小丫头，我劝你快让开，别妨碍哥哥们办事。”
	萧兔不为所动，仍是僵直着身子站在两对人中间，挡住了柴少杰。
	“真的不让。”见她坚持，某个小流氓故意恐吓她，装做凶狠的样子，拳头迎面而去，吓得她紧闭上眼眸，可是还是坚持挡在柴少杰前面。
	另一个小流氓对柴少杰说：“你躲在一个女人后面，你还算个男人吗？”
	从头到尾，萧兔都是一厢情愿，她的行径自然不会让柴少杰的情绪有多大的波动。
	他有些不知好歹的开口，“滚。”冷酷不带感情的声音，没有吓到萧兔，或是没注意到，她只是单纯的想着不能让柴少杰被人打。
	倔强的回头，眼中因害怕早已凝结出泪珠。她说：“我要保护你。”
	柴少杰一愣，思绪流转万千。
	看着这个倔强的女孩，她，为什么要保护他呢！
	柴少杰看清眼前的形势，下巴一扬，“今天的事就到这里为止，她在这里，我们也打得不痛快，下次约时间，我们继续。”
	几个流氓男孩骂骂咧咧，却也没办法，毕竟较他们不可能真打这个女孩吧！而且就她那个样子，感觉吓一吓就会见阎王的样子，更何况还是这么一个漂亮可爱的女孩，他们可下不了手。
	他们一走，萧兔就往下跌，柴少杰眼明手快的抱住了他发软的身子，有些不自在。
	问：“你刚刚、是为什么？”
	“你是我学生，我保护你是应该的。”
	“这样呀！”
	说到这个，萧兔自然想到了他逃课，板着脸，教训，“你怎么可以逃课呢！”
	柴少杰眉峰紧皱，不再理她，转身先一步走出小巷。
	萧兔在后面有些喘的跟着他跑，说：“你得跟我回去上课。”
	柴少杰拿出手机，往萧兔眼前一放，示意她看，现在已经是15：55，只有五分钟就下课了。
	可是萧兔不依，毕竟还有自习时间，更何况，她现在打算回教室，帮她们补习呢！
	既然要帮阮卓航补习，那还不如就在教室里讲试卷，同学们愿意的话，都可以听。
	萧兔拖着柴少杰，他甩开了几次，她又像粘皮膏药似的缠上，柴少杰的力气本就大，虽然没用全力，但这力度也不是萧兔这种柔弱之人可以承受的，几个回合下来，脸色已经苍白。
	看到她这样，柴少杰自然不敢再过份，更何况看她倔强的模样，就知道她不达目的不肯罢手。
	何况，柴少杰不自然的把目光，转向俩人紧握的手。她的手，很温暖。
	萧兔拖着柴少杰回教室时，化学老师刚下课，因为老师拖了一下堂，所以阮卓航没有及时在校门口等她，也因为这样，俩人没错过。
	她和柴少杰拉手进教室，整个班级都安静了下来，静得有些诡异。
	纪芙迈着小步第一个冲上来，粗鲁的分开了俩人的手，问：“怎么回事？”纪芙心里打着小鼓，柴少杰不是说有事所以先走了吗？怎么会和萧老师一起回来，而且刚刚他们还……
	目光又看向萧兔，萧兔不明所以，倒也没想歪，阮卓航走近，温柔的笑着，“小兔儿怎么会和柴少一起过来。”
	班上的同学都习惯叫柴少杰为柴少，不止是因为他名字这么念着方便，更是因为他有个校董老爸，是名符其实的大少爷。
	萧兔皱着可爱的小鼻子，说：“我刚刚来学校，看见他在校门口和人打架，所以我把他带回来了。”
	阮卓航的视线在萧兔身上转了一圈，见她没事，才说：“以后这种事你不需要管。”
	“我总不能看着我的学生被打吧！”
	“柴少，没事吧？”纪芙的小手摸着柴少杰的下巴，那里明显有些青紫。
	阮卓航发现萧兔正盯着他们俩人，不着痕迹的说：“他们是情侣。”
	萧兔点点头，难怪觉得他们很亲密，阮卓航见她没什么表示，自然是眉眼都笑开了。
	四人站得极近，所以阮卓航的话，柴少杰也听到了，下意识的动了一下身子，阻止了纪芙更加亲密的动作。
	对于阮卓航故意说的这话，也只是冷哼了一下。
	阮卓航拉着萧兔要去补习，萧兔却坚持要在教室里补习，顺便同学们都可以一起，阮卓航脸上的笑容都快挂不住了，本想着待会儿可以带她去玩一下，或是吃点什么的，哪知道她这么尽职。
	见萧兔十分坚持，阮卓航无奈的笑着，倒也没强求她。
	高三班的学生，即使成绩都一流，但有老师愿意免费补习，也不会拒绝，毕竟本就是自习时间，上一堂课，和自己看书，前者更有益。
	这一堂课，是萧兔上了几次课来，柴少杰唯一一次没睡觉的，不知是不是她的错觉，她发现，柴少杰的视线一直转着她在打转，可是当她望去，他又装作若无其事的望向别去。
	萧兔皱眉疑惑的小举动，阮卓航都看见了，倾身回头望向他这一排最后面的柴少杰，淡淡的扬起一个笑脸，而柴少杰只是冷淡的望了他一眼，又继续盯着萧兔。
	阮卓航回头收回目光，微微低垂下脑袋，眼镜上的光芒一闪，那人莫不是也对萧兔……
	看样子，有人对他的小兔子有想法了，想抢他的宝贝了。
	纪芙本来没有注意到这些，只是见柴少杰心情不太好，不太愿意搭理的样子，以为是怪萧老师把他拖来上课了，直至阮卓航回头，她才发现事情好像有点不一样。
	阮卓航喜欢萧老师，他表现得很明显。会让他突然关心的，只有跟萧老师有关，那他刚才的那个眼神。
	纪芙回头小声的问柴少杰，“你是不是看上老师了？”
	“你想太多了。”
	柴少杰又急又快的反驳她的话，纪芙却没有松口气的感觉，柴少杰竟然因为这么一句话在情绪上而有大波动。
	想当初，她喜欢他，找他交往时，他也只是望了她一眼，淡淡的开口，说了两个字，“随你。”
	而这么久的时间下来，他们的关系一直是这么不咸不淡的，她不去找他，他是绝对不会先想到她的。
	蓦然回首，原来俩人的关系，一直是她在努力维系，而他从未踏出过半步，她用尽全力，也不能走进他的圈圈里。
她，始终是他圈外的人吗？
Chapter 13
“身体不舒服吗？”
萧兔在讲台上看到纪芙双肩微颤，以为她是身体不舒服，走近一看，原来她脸上挂着两行清泪，有些被吓到了，以为她是哪不舒服，担忧的说：“要不要去医院？”
纪芙感受到全班同学投来的目光，面上一热，哭得更大声了。萧兔吓了一大跳，手足无措，“你、你怎么了？”
见她伏在桌上哭得那么伤心，明显不像是身体不舒服的样子，好像是有什么伤心事。
“可能和男朋友吵架了吧！”
这个时候，会说出这么阴险一句话的人，自然是阮卓航。
萧兔看向柴少杰发现他竟然不为所动，也没想着上前安慰，当下对他的印象就不好，教训道：“你怎么当人家男朋友的，没见她哭得这么伤心吗？你都不会安慰她噢。”
这样一比较，觉得阮卓航对她好得不得了，偷偷的向阮卓航看去，发现他正好也望向她，脸一红，勿勿转头。而这就是阮卓航要的效果。
柴少杰把一切尽收眼底，冷淡的说：“我们分手了。”
纪芙猛的抬头，咬着下唇，伤心无语。
“什么时候？”这话，萧兔其实是帮纪芙问的，因为她也不知道。
柴少杰冷淡得不肯回应，萧兔大大的皱起了一张小脸，气愤的看着柴少杰。觉得这个男人真的是烂透了。对女生一点都不好，连对自己的女朋友都是这样的态度。
鄙视的看着他。	
柴少杰气恼的吼：“你这是什么眼神。”刚刚这个女人还冲在他的面前说要保护他，这个时候竟然用一副看垃圾的表情看着他，好像他身上有什么脏东西一样。
“哼……”
萧兔用鼻子哼气，不理他。
转身，说：“我们继续上课。”
柴少杰气竭的坐在椅子上，虽然平常为人比较阴沉，可毕竟还是太年轻，有些沉不住气，对坐在前面的纪芙吼道：“你哭什么哭！”他最讨厌的就是女人的眼泪。
虽然他和纪芙从来不曾像男女朋友约过会，结过吻，但刚刚也确实做得有点过，这全都是被那只死小兔害的，她竟然还来怪他。
“柴少杰。”
柴少杰吼纪芙，萧兔就吼柴少杰，萧兔摆出老师的威严，“你上课大声说话，严重影响课堂纪律，你就站着上课吧！”
有多少老师想罚柴少杰的，但又有多少真的罚了的呢！毕竟他的身份顶在这里，没老师会趁一时之气而丢了饭碗，再说，最初几次，可能真煞有其事的管着，可是人家不给面子，老师们也不会傻得一而再再而三为了这个学生，而丢了面子。
事情总是有意外的，当同学们都以为柴少杰会保持一贯风格，无视老师时，他竟然站了起来，虽然不情不愿，但也配合着萧兔的工作。
纪芙见状，哭得更大声，他知道柴少杰不喜欢她，一直都不喜欢，一直都是她一厢情愿，但她至少能抱着一个幻想，他没有喜欢的对象，未来有一天，他可能会喜欢上她。
可是，如今……
纪芙哭得萧兔都不敢继续上课了，阮卓航凉凉的说：“小兔儿，继续上课。”
“噢。”小兔儿拿着试卷继续讲解，可是那哭声总是伴随不断。这样她会很烦恼呀，外面路过的学生老师，不知道的还以为她体罚了学生呢。
看别人哭得这么伤心，她也很不好过，放下卷子走到她身边，说：“纪芙，你别哭了，要不这样吧，你打他两耳光。”
阮卓航走过来拉萧兔，“你别管他们的事。”
萧兔认真的说：“可是电视上不都这样演的，分手后女的甩男的两耳光后，就会好的。”
夏天说：“老师，你真神勇。”为老师这天兵的提议，更何况她还是在电视上学来的。他们的老师还真是单纯呢！
可是他们相信，就算有老师给纪芙撑腰，她也不敢打柴少杰。
“小兔子，你不要太过分。”柴少杰恨不得拧断了她的脖子，每每她说气死人的话，想甩头走人时，脑海中就会冒出她刚刚在校外，颤抖着身子，却坚决挺在他面前，说要保护他的模样。
萧兔鼓着腮帮子，“你都不懂尊师吗？你要叫我老师，老师。”
柴少杰反问：“那他呢？”当他聋的吗？他不是一声一声的小兔儿叫着吗？
萧兔见他这样一问，脸蛋一红，总不能说你们不一样吧！
阮卓航像骑士一样站了出来，搂过萧兔，含笑的反问了一句，“你能和我比吗？”
他们所说的比，是指在萧兔心中的地位，大家都知道，只有萧兔不知道，她以为阮卓航帮她找了个台阶下，便说：“他是班长，而且他的成绩比你好多了。”
阮卓航在萧兔的眼中，只有英语成绩不好，而柴少杰却不是这样的，他是所有的成绩都不好。
萧兔的话，让众人无语。
和萧兔相处最久最了解她的阮卓航早就习惯了她的思维模式，奖赏的拍拍她的脑袋瓜子。
他们这么自然而然的亲密动作，柴少杰看着就觉得碍眼，冲动得想把他们俩人撕裂，分开。
萧兔后知后觉的发现话题好像跑题了，她又向纪芙提议，“要不你换个男朋友吧，我觉得夏天不错。”
不是都说治疗情伤最好的方法，就是继续下一段感情。
夏天听到哇哇大叫，似真似假的说：“小兔儿别乱点鸳鸯谱，我的一颗小心肝可是全挂在你的身上。”
萧兔脸红了，阮卓航和柴少杰全都黑了脸。
阮卓航虚伪的笑着，“夏天，东西可以乱吃，话却不能乱说噢。”
这明显带着威胁的意味，几个男人受得了，“切，你又知道我是乱说的是吧！”
阮卓航笑着，带着些阴险。
萧兔害羞的红着脸，说：“你也不尊重老师，你也要罚站。”对他们，萧兔像对小朋友一样，处罚都是罚站。
夏天笑咧咧的站起来，说着，“老师，你偏心得真明显，这样我会很伤心的噢。”
夏天一向都是有话直说，他话里的真假也没人清楚。
Chapter 14
“老师，你不觉得你闲得很无聊吗？你知不知道现在是上课时间，你知不知道你耽误了我们学习的时间，你没有责任心的吗？你怎么当老师的，你不知道你这样，有可能会害我们考不起好的大学吗？”
一顿如此抢白，萧兔脸都白了。羞愧的低下头，双手无措的绞在一起。
头顶是阮卓航的声音，“萧芍儿，我若没记错，现在是自习时间，老师愿意牺牲自己的休息时间来帮我们补习，你竟然还好意思说这有的没的。”
知道小兔儿难过了，拍拍她的脑袋，无奈的说：“就说我们去外面补习吧！好心被人当做驴心肺了吧！”
萧芍儿脸一红，说：“本来就是，既然决定上课，就该认真的上课，哪有像她这样当老师的。”
萧芍儿倔强的争着，为什么阮卓航一定要如此对她，还当着这么多同学的们如此的溪落她，只是为了保护萧兔。
“老师，请让我们自己看书。”就连温晓双都说出这样的话来了，萧兔更是羞愧，只能不断的点着头。
她是好意的，她只是看纪芙这么伤心，所以不忍而已，没想过会引起这么多同学的反感。
纪芙突然抬起红肿的眼眸说：“老师，我不舒服，想请假先回家。”
“好。”
她都成这样了，自然是不能好好学习的了。
萧兔想，反正学生们都自习，她也不用留在教室里，便轻声对纪芙说：“你别难过了，老师请你吃好吃的吧！”
纪芙的手僵了一下，最初她会忍不住把责任都想往萧兔身上推，可是她现在这样，她的关心这么明显，想让她误会，她是想痛打落水狗也难。再说，她也很想知道，为什么柴少杰转变得这么快，这么容易就喜欢上了萧兔。
所以她点了头，说了好。
她要看看，萧兔到底是哪里好，值得柴少杰如此。
“那你等一下，我先去趟办公室，我们到学校门口等。”
萧兔把材料书试卷资料放到办公室去的时候，又碰巧遇见了班主任，她说：“萧老师怎么这个时候过来了？”
“我之前就过来了，刚刚一直在班上为同学讲课。”
“萧老师真是个好老师。”萧兔的态度打破了张老师对她的看法，张老师一直认为她这个靠走后门进来的老师，无非就是过来混日子的，只要她不让学生误入歧途，进入学习盲区就好，对她不抱多大的希望，没想到，她工作的态度这么认真，明明没她的课，还会跑来学校给同学们讲课。
萧兔若是知道张老师对她的看法，肯定会羞涩得无地自容，她过来，多半是为了阮卓航。
见张老师一直拉着她说话，萧兔十分尴尬的说：“张老师，实在不好意思，我得先走了，班上的纪芙心情不好，所以我得送她回家。”
萧兔这样一说，张老师对她的印象更好了，原来不止在学习上，在生活上，她也是关心学生的，笑得越发灿烂的点头，“好好好。”
快步跑到校门口，发现等在那里的人，不止纪芙一个人，还有阮卓航、夏天、柴少杰和萧芍儿她们三剑客。
“不好意思，因为刚刚在办公室碰见了张老师，她拉着我聊了一会儿，所以晚了一点。”
毕竟是她约纪芙出来的，却叫纪芙站在这里等她，她有点不好意思。只是她只约了纪芙吧！
阮卓航会跟着出来，她能想到，可是其他人是为什么。特别是萧芍儿，“你不是要学习的吗？”
萧芍儿俏脸一红，“要你管。”
萧兔觉得这个女孩真的是太不懂礼貌了，既然跟着她们出来了，就是要一起去吃东西的，怎么说也是她做东，她就不懂得吃人嘴软的道理吗？
每次和萧芍儿说话，都被她噎，吵又吵不赢她，气不过对她重重的哼了一下。
“哼！”
转身甩头拉着纪芙向前走，身后传来夏天的笑声。
萧兔面上了热，觉得她刚刚好像太幼稚了，一点都不像个老师。
看着纪芙饶富兴趣的看着她，她轻咳一声，“那个，我……”好吧！她不知道该怎么解释，她为什么会这么幼稚，因为她本来就是这样，只能转移话题，“柴少杰怎么跟着过来了，是不是打算找你复合？”
纪芙回头望了一眼慢悠悠跟在她们身后的柴少杰，落寞的收回视线，“不是。”
“不是干嘛跟着我们，等下我们不请他吃东西。”
纪芙有些想笑的感觉，只为萧兔同仇敌忾的争对柴少杰，只是她难道认为柴少会在乎这一点吃食，更何况，他跟过来也不是为了噌一顿免费餐。
“老师，你多大了？”
萧兔不止性子没长全，就连容貌也是如此，长得娇娇小小的模样，一笑还有两颗小虎牙露出来，看起来怎么都不像二十岁的大人，在纪芙看来，她们这样手拖手走路，别人不会把她们认为朋友，会夸张的把他们认为是姐妹，而且她还是姐姐，虽然她本人也是可爱型的。
“我已经二十岁了呀！”说着还眨着眼眸，又从包里翻出身份证递给纪芙看。
照片中的萧兔更小，剪的一个樱桃丸子头，笑得异常的灿烂，看到她的身份证，又想到自己的，她的为什么照得这么丑，原来身份证也可以照得美美的，下次要去公安局谎称身份证掉了，补办才行。
纪芙看过之后递给萧兔，她把身份证往包里一收，问：“我们去吃什么？”
“随便。”
其实她现在没什么东西是特别想吃的，本来是想回家好好大哭一场的，可是现在被弄得没哭的心情了。
“那我们去吃冰淇淋吧！吃甜食可以让人的心情变好噢。”
“好。”
萧兔带着他们，招了两辆的士，去了步行街的哈根达斯店。
Chapter 15
八个人坐在店里，面面相窥，一时之间尚未找到合适的话题。萧兔小口吃着冰淇淋，眼睛瞪得溜圆的在他们几个身上看。
“少吃点，等会要肚子痛的。”
点了好多种口味的冰淇淋，其他人都没怎么吃，全数落入萧兔的肚中，看他这种不要命的吃法，阮卓航觉得他再不开口，这一桌子的冰淇淋都会被她吃光。
萧兔羞涩的放下勺子，发现大家都不说话也不吃，想着，可能是不喜欢吃的原因，便说：“要不，我们去吃饭吧？”
“你不用回家吃饭吗？”阮卓航眼神有些埋怨，毕竟他叫萧兔出来吃饭时，她总是推辞。
“我给妈妈发短信。”萧兔贴着阮卓航耳语。
萧芍儿眉一皱，“你不知道当着这么多人的面咬耳朵是很不礼貌的事情吗？”这事，也不算特别针对萧兔，毕竟她说的这个是事实。
反正也不是在学校了，萧兔也不顾忌老师学生的身份，听到萧芍儿这样说，故意又贴了上去，轻声的在阮卓航耳边说：“我就是要故意这样，我们说悄悄话。”
阮卓航眼睛含笑的说：“好。”
夏天本来见气氛不好，所以拿出手机在一边登QQ玩，可是见到萧兔和阮卓航在咬耳朵，不免好奇的问：“你们在说什么？”
萧兔对夏天招招手，示意他过来。
阮卓航握住那只不安份的手，替她回答，“没事。”
萧兔疑惑的看着阮卓航，她只是故意不和萧芍儿说话，又不是连夏天他们都不说，虽然觉得奇怪，倒也没有挣脱掉阮卓航的手，反而迷糊的冲夏天笑着。
就他们两人这个样子，不难让人看出他们之间的关系。
“老师，师生恋是禁止的，你不知道吗？”看着那两只相握的手，萧芍儿眼睛里就快喷火了。
萧兔望着阮卓航，阮卓航却误会了这个眼神，以为她不确信，以为她想退缩，
其实萧兔想表达的不是这个意思，她只是想问阮卓航是不是也是这样认为的。
阮卓航突然加大力度的手劲，突然扩张的笑容，都让萧兔皱起了眉头，“抛开身份，我们只是一对普通的男女而已。”至少她是这样认为的。
听到萧兔说出这样的话，阮卓航微笑的点头附和，只要萧兔不会退缩就可以了，从未想过她会有这种觉悟。
“照你的意思，那你和你爸爸也可以在一起咯。”
萧兔冷着一张俏脸，不知道该怎么说萧芍儿才好，觉得她太不会说话了，怎么可以说出这样的话呢！
“小兔子不是说要去吃饭吗？我们商量一下去哪里吃饭吧？”夏天这话题转得有点僵，但也算解了围。
阮卓航玩着萧兔的手指，温柔的问：“小兔儿不是喜欢吃那家的私房菜吗？”
“我随便，看他们想吃什么。”撅着嘴巴，还是有些不高兴。
阮卓航失笑的捏着萧兔的嘴唇，捏呀捏，有些调情的味道。最初萧兔还没觉得有异样，可是看大家越来越暧昧的眼神，她脸一红。
“唔……”
阮卓航湿热的唇贴着萧兔耳语，“唇撅得那么高，是不是想让我吻你。”
“才不是呢！”
萧兔娇羞的瞪着阮卓航，有些责备的意味。
“乖啦，逗你玩的。”骆其扬捏着她小巧的手掌，修长的手指故意在她手心里划着字，弄得她手痒痒的。
“吃饭。”
柴少杰站起来，说了两个字就起身先走了出来。
萧兔撇撇嘴，冲着他的背影不高兴的说：“我又不是要请他吃饭，哼！”对着纪芙的时候，又是一脸笑容的问：“你想吃什么？”
“我随便，我不怎么挑食的。”
纪芙发现这个老师没有什么特别的，除了长得可爱外，就属性子好，看阮卓航逗她的样子就知道，单纯得很，阮卓航一点小动作，一些情话，都能逗得她满脸通红，难道现在的男生都喜欢这样的女生？
“那我们去吃私房菜好不好？上次卓航带我去吃过，很好吃噢。”
萧兔眨着闪闪发亮的大眼，口水都快流下来了，一副谗嘴的模样，更何况后面还站着一只笑面虎，大有你必须去的意味，就这架式，她纪芙能拒绝吗？
吃饭的时候，萧芍儿话虽然少了几句，可是句句要害，每开口说一次，萧兔就脸黑一次，说到后面萧兔都想发脾气了。
阮卓航却不轻不重的来了一句，“好好的一个女孩，嘴怎么就这么臭呢。”
“你说什么？”
“嗯，女孩子嘴臭是很不雅的，有空记得多多涮牙。”
阮卓航一句话惹得萧芍儿脸红透了，阮卓航眼见萧兔被欺负不开口的原因，就是知道萧芍儿之所以针对萧兔就是因为他，他想着少护萧兔一下，萧芍儿或许可以收敛一点，哪知道她完全不懂收敛二字怎么写。
不过既然萧芍儿这样，阮卓航也不担心毁了萧兔的好意，虽然萧兔想和同学处好关系，可惜这个萧芍儿是怎么也不肯合作，既然这样，也没道理让萧兔一直被人欺负，再说这次请客吃饭，柴少杰的问题也和萧兔有些关系，人家纪芙会不会领这个情也不一定，所以阮卓航也不再在乎会不会破坏这次饭局。
几个女孩子可以忍受得了被男生这样说的，更何况萧芍儿仗着自己漂亮，一向看不起别的女孩，高傲得很，如今被自己喜欢的男生这样说了一通后，恨不得找个地洞钻进去，怎么可能还留下来吃饭。
最后萧芍儿冲走，萧芍儿两个姐妹气愤的指责阮卓航，说“你太过份了。”临走前当然不忘瞪萧兔一眼，那责怪的意味太过明显。
萧兔无奈的撅着嘴巴，关她什么事，明明都是萧芍儿在找麻烦，弄得她像一个坏人一样。
“好啦好啦！别生气，别理那些不相干的人，等下带你去照大头贴。”阮卓航贴着萧兔的耳朵，以两人才听得到的声音，轻轻的说着。
“真的。”
“嗯，但是你要先打发柴少杰。”
这事只能萧兔出马，阮卓航要柴少杰走，他的话肯定会被柴少杰无视的。
吃完饭，萧兔立马宣布散场，还要柴少杰送纪芙回家，柴少杰自然是不愿意，只怪阮卓航在旁边笑得过于灿烂，他的笑容，让柴少杰觉得有阴谋。
不过他再怎么不愿意也经不起萧兔又是哀求又是发脾气的对待，最后自然是乖乖的领命去送纪芙。
他们俩人一走，阮卓航就马上赶夏天，夏天看了下形势，无所谓的耸肩离开，当只剩下他们俩人时，阮卓航忍不住吻吻萧兔的小嘴，“终于能过二人世界了。”
萧兔脸一红，知道阮卓航今天一天一直在想这个问题，害羞的说：“我们不是要去照大头贴吗？”
俩人出去餐馆，招了辆的士，直接到了步行街的快乐影吧。
Chapter 16
步行街快乐影吧里面，俩个人像小朋友一样闹着，萧兔脸红红的指责着阮卓航，“你不要一直看着我。”
真是讨厌，都在镜头面前站了十多分钟了，因为阮卓航一直看着她，而那眼神像要把她吞了似的，害得她僵硬得全身不能动，只能红着脸，手足无措，委屈的回望着他。
“没关系，你照你的，我还可以帮你拍。”
“我不要，我自己拍。”
“有时候摆POSS要两只手的。”
就因为这个理由，阮卓航怎么推也推不出去，还一脸意味不明的表情笑着，像是在打什么坏主意似的。
“你这样看着我，我不知道要摆什么POSS啦。”萧兔红着脸撅着嘴的可爱模样，阮卓航恨不得一口把她吃掉。
“两只手放头上，就像这样，摆一个小兔子的样子。”
“哈哈哈哈……你好傻噢。”萧兔捂着肚子笑腰了眼，四只眼的小白兔，嘿嘿……
对于萧兔的嘲笑，阮卓航也不恼，推推鼻上的金丝边眼眶，含笑的说：“小兔儿快点噢。”
“不要，这样好傻的，我又不是小朋友了。”
装小白兔的这种POSS，大概只有五岁以下的小朋友才会做得出来吧！
“乖啦，我想看。”
萧兔别扭的瞅着阮卓航，她一时之间也想不到什么动作，怎么会这样的呢！平常对着镜子可是能摆出很多鬼脸的呀！
都怪阮卓航，他这样看着，她都不好意思了。
萧兔摆着小白兔的造型，两手靠在额头边，摆出YEAH的手式，嘴还一嘟，阮卓航动作迅速的拍了下来。
萧兔一看，嫌弃的说：“好傻噢。”真傻，像没大脑的小女生一样，她怎么说也是一个二十岁的成年人了，怎么可以摆这种POSS呢！动手要抢，要删掉这张照片重照，阮卓航哪里肯，抱着萧兔一个旋转，让她勾不到按钮。
“你太过份了。”
萧兔娇斥的模样，惹得阮卓航食欲大动。
“小兔儿。”
“嗯。”
萧兔眨着眼眸，紧张的看着阮卓航，她觉得要事了，在他怀里不安的扭动，阮卓航的眼神好灼热，看得她全身都开始发烫。
“别动。”
阮卓航年轻气盛，哪经得起喜爱的女子在他怀里这样扭动。
萧兔抬起的脸还挂着微笑，就被阮卓航疯狂的吻席卷了一切，阮卓航的吻极其霸道，就像龙卷风，舔噬着她的一切，火热的软舌，狂野的在她檀口里燃烧着，而有种叫做欲火的情感凶猛的蔓延，片刻间就袭向他身下的某处，炽热的燃烧着他所有的感官。
萧兔喘息着，觉得她快要疯了，浑身热得可怕，心剧烈的跳着身子柔软得不行，紧紧的攀着阮卓航的脖子，他胳膊一用力，萧兔觉得她就快停止吸引了，脸憋得通红，她已经不知道该如何换气。
阮卓航支撑着萧兔的身子，紧紧的抱着她，趴在她的肩头剧烈的喘息着。
这一吻，对阮卓航，对萧兔，带来的都是震惊的感觉。
阮卓航眼神炽热地交织在萧兔的身上，手指轻柔中有丝颤抖的剥着她的衣服，沿着衣摆往上摸。
萧兔眼神迷离的看着眼前的男子，身体却火热的燃烧着，不适的感觉漫延全身，除了与阮卓航身子相贴近的位置，所以萧兔放任他的为所欲为。
阮卓航热切的手在萧兔身上不停的游走，温热的气息伴随着他的吻，越来越浓重。他的吻就像一片大大的火海，燃烧了她。他的吻顺着萧兔的脖子，缓缓的下滑，直到含住那饱满的蓓蕾。
胸前一凉，又一阵火热，萧兔迷离的思绪总算有些回神，推着脸前的那颗脑袋，发出微弱的拒绝声，“别，别这样……”
萧兔的拒绝，让阮卓航回神，知道此时此地都不是一个好时机，抬起欲求不满的眼眸，狠狠的吻住了萧兔的小嘴。
手像是发泄似的，狠狠的蹂躏着萧兔的雪峰。
“嗯……”有点痛，但更多的是快感，萧兔羞愧的脸更加红艳，她竟然在公共场合和阮卓航做着这种事，有种偷情的感觉。
不容萧兔拒绝，阮卓航又含住了她红肿的唇，在她意乱情迷中，他的吻开始到处点火，脸蛋，脖子，前胸……
在萧兔弃械投降的时候，阮卓航的吻突然停止，气喘的紧拥着她，发狠的说：“若不是时机不对，我一定狠狠的要了你。”
如此露白的情话，听在萧兔的耳中，羞愧得她恨不得找个地洞钻了进去，一想到刚刚俩人的举动，更是无言。
“我们，我们照大头贴。”
萧兔僵硬的转头，当看到镜头里已经照好了的七张照片，除了第一张是她的傻小兔模样，后面六张是什么时候拍的，而且全是他们刚刚相抱拥吻时照的，阮卓航什么时候拍的，她怎么不知道。
萧兔激动得想去毁掉重拍，可是却被阮卓航及时的拦下，还威胁道：“删了就重来一遍。”说完还像个色魔一样舔舔唇，那模样像是在说：你删吧删吧，删了的话，我们正好可以重新再温存一遍。
就冲着阮卓航这话，这表情，萧兔也不敢再删。气愤的说：“我不拍了！”
那些大头贴让阮卓航十分满意，所以最后一张萧兔不拍也没关系，阮卓航本来就打的这个主意，所有俩人相拥的大头贴，看到的全是萧兔一脸意乱情迷的样子， 不过认识阮卓航的人，也能看出那露了小半张侧脸的男人就是他。
萧兔撅着唇缩在角落，坚决不站在镜头能拍到的范围内。
阮卓航也不恼，含笑深情的看着镜头，好像那台冰冷的镜头就是萧兔一样，眼神中的电流不断外流。
一次过的大头贴，阮卓航看着十分满意，不过这照片有点限制级，不能让别人看到。
阮卓航自己操作着电脑，选了复印，打印出了两套。拿着打印出来的大头贴，看着画里两人交缠的身子，心情愉悦的到前台去处理照片，和服务员商量了一番，她们倒不为难人，同意了让阮卓航自己处理照片。
压膜、剪图，全是阮卓航一手处理，萧兔如此风情的模样，怎么能让某他人看去呢！
之后又借用了他们的电脑，找出刚刚俩人的大头贴，直接往邮箱里一传，再顺手把他们电脑里的存档删除，一切处理完毕后，才牵着一直在旁边担心脸红的萧兔快步离开快乐影吧。
Chapter 17
阮卓航把手中的大头贴递了一份给萧兔，只见她瞄了一眼那些照片，又撅着嘴唇偏过头，就是不肯接住。
“怎么啦，生气啦？”
阮卓航长臂一伸，萧兔就落入他的怀里，讨好的亲了亲她的小嘴。故意闹她，“以后呀……”
萧兔虽然故意不理阮卓航，可是他的话却认真在听，见他话只说一半，嘴唇撅得更高，阮卓航咬住萧兔的嘴唇，软舌一勾，也顾不得这是在大街上，当场拥吻她。
不过倒也懂得适可而止，抱着喘息的萧兔，坏坏的说：“以后呀，只要小兔子撅起嘴巴，我就会狠狠的吻下去。”
萧兔拧了阮卓航腰间的一把肉，头深埋入他的怀里。
“哈哈哈哈……”
头顶是阮卓航畅快的笑声，胸口还一颤一颤的，萧兔一张脸如烧红般，绚目的红。
阮卓航见萧兔躲在他怀里不肯出来，又注意到路人异样的眼神，知道萧兔害羞了，拉着她快速离开，俩人跑了一段距离后，躲在一个拐角处，阮卓航喘息的看着萧兔绯红的小脸庞，现在时间还早，他实在舍不得这么早送萧兔回去，便提议，“我们去看电影吧？”
萧兔有些为难，拿出手机一看已经八点多了，差不多该回家了，否则妈妈会担心的。
见萧犹豫不决，眼中闪过一丝精光，态度一软，“小兔子，我想和你一起去看电影嘛。”
阮卓航抱着萧兔，头埋在她的颈肩处，故意学着娃娃音，撒着娇。逗得萧兔哈哈大笑，受不了他这副模样，萧兔拿起手机，拨通妈妈电话之前说：“我给妈妈打个电话，先说一声，如果不行，就不能怪我。”
“好，我教你说！你妈妈等下如果不肯，你就说‘我这么大了，难得交了朋友，和朋友一起去看电影，你就不能让我多接触接触吗？我总要长大的’”。
萧兔鄙视的看着阮卓航，这样说妈妈肯定会伤心的。
电话打通，妈妈也确实没同意，让萧兔马上回家，萧兔撒着娇哄着妈妈，“妈妈，我想和同事去看电影嘛，妈妈就让我去吧去吧！我今天玩得好高兴的。”
电话那头的萧妈妈沉默了一下，便同意了。
挂掉了电话，萧兔下巴一扬，得意的看着阮卓航。
阮卓航含住萧兔的红唇，吻了吻，赞赏道：“我的小兔最聪明。”
听到这话，萧兔莫明的红了脸。
百盛广场的顶楼就是电影院，离这不远，步行过去也就是五分钟左右，俩人到了售票厅，选了一部喜剧片买了票，选的是最近炒得比较火的《越光宝盒》。
离电影开场还有十几分钟时间，百盛负一楼正好是超市，俩人手拉着手在超市里溜了一圈，在萧兔不停的嚷着喊停的情况下，提着两大包零食进了电影院。
萧兔有点埋怨的说：“这么多，我吃不完。”
“我喜欢看小兔儿吃东西的样子？”阮卓航见萧兔不懂意思，也只是笑弯了眼，每次看萧兔吃东西的样子，他都会有一种幸福感。
萧兔想着幸好俩人坐的是情侣包厢，否则被别人看到了，还不笑歪了嘴，这哪里像是来看电影的，明明就是来野餐的。
他们进场得比较晚，进来的时候，电影就已经开播了，萧兔这是第一次来电影院，所以对于这里，十分好奇，一双灵动的大眼到处在打量。
眼睛左瞄右看的，嘴巴吃着阮卓航递来的零食，自己连手都不用动，完全一副公主的派头，眼睛看着电影屏幕偶尔爆发出几声大笑。
“咦……”本来看电影看得好好的萧兔，突然回头，不解的看着阮卓航，她坐得好好的，阮卓航干嘛把她抱到他腿上？他不会嫌累吗？
“这样比较舒服。”阮卓航是这样解释的，实际目的是因为这样揩油比较方便。
“噢。”
萧兔乖巧的点点头， 眼睛又粘到了屏幕之上。只因为这无厘头的电影太吸引人的眼球了。
一分钟还没过去，萧兔就窘迫的发出了声响。
“嗯……”
萧兔咬着唇，回头瞪着那只不老实的手，明明可以安静的放在身侧，为什么一定要放在她的胸部上面。
“你妨碍我看电影了。”萧兔脸红红的说着。
“可是我已经看过了，我好无聊。”
萧兔嘴一撅，看到阮卓航贴近的脸孔，聪明的马上抿紧嘴唇，“不亲。”说完还偏头示意她的决心。
阮卓航一笑，也不强迫她。
萧兔偷偷的看向阮卓航，发现他正玩味的盯着自己，薄薄的脸皮变得绯红，小声说：“电影看过的话，你可以吃东西的。”
阮卓航舌尖微微探出，上面一团粉红色的东西，不正是口香糖吗？
“你不许闹我，我要看电影。”
萧兔心怦怦乱跳，却不忘威胁他，可是阮卓航哪会在乎萧兔软语叮嘱，口中的木糖醇嚼了几下，就吐掉了。
紧接着下来，便是吃眼前那只纯洁的小白兔。
萧兔等了几分钟见阮卓航没了动静倒也放心了，不再观注身后的他，精力全都放到电影之上，看到好看的好笑的，萧兔会大笑，兴奋的扭动。
直到身下某处顶到她，觉得不舒服，用手去捏住，听到后面一声难耐的呻吟声，才面红耳赤的回头，一双大眼透露出无辜的神采，手还紧紧的抓住他的灼热，这种时候，放手也不是，不放也不动。
最终红着一张脸，淡定的松手，假装什么事也没有，回头继续看电影，只是那颗心早就已经不在电影之上。
Chapter 18
“你惹我。”身后是阮卓航灼热的呼吸声，萧兔紧张得心儿咚咚跳的声音，她都能清楚的听见，也不敢回头。
她的背紧紧的贴在了阮卓航的胸膛，隔着两层布料，却难以忽略从他身上传来的男性味道。
阮卓航的大手隔在她高耸的胸脯上，忽轻忽重的揉捏着。
“嗯……”
阮卓航从后面含住了她小巧的耳垂，萧兔难受的轻吟，“我、我要看电影。”
“你看你的，我做我的。”
阮卓航说话的时候，他的大手也离开了她的胸脯之上，就在她为此松口气的时候， 他的大手快速撩起她的衣摆，手伸入衣内。
“啊……”
萧兔轻呼一声，有点被吓到了。面红耳赤的盯着屏幕，逃避得不肯回过视线，幻想着她的身上什么都没发生，默默的催眠着自己。
可是，身体的灼热感越来越强。
身子被他抚摸着。
耳垂被他念在嘴里。
特别是她的下身，有什么奇怪的动作在外向流，有种想上厕所的冲动，不安的扭动着。
阮卓航的呼吸越来越急喘，掰过萧兔娇小的身子，让她跨坐在自己的腿上，俩人面对着面，萧兔正想拒绝，说这样不好。
话还没出口，小嘴就已经被阮卓航含住，灼热的火舌像等候了千年似的，碰到萧兔的软舌的时候，饥渴的含住，与之纠缠，好似不那么激烈，不那么用力，它下一秒就会消失似的。
“唔……”
太过深入的热吻，萧兔只能被动的承受，可是却有些难受，身子都变得不像她自己的了。
她高耸的胸脯贴着阮卓航的胸膛，磨噌着。
这一个发现让阮卓航的心情大好，他的小兔儿好像也挺有感觉的。
阮卓航撩起她短短的裙子，手沿着大腿边缘，摸到那无人探过的禁地，萧兔反射性的紧夹住大腿，面绝耳赤慌乱的看向阮卓航。
可是俩人的坐姿，她又怎么夹得紧呢，只是用力的夹着阮卓航的腰肢而已，看出了她的紧张，阮卓航的手不动也不挣扎，就这么安静的垂放在她的双腿间。
灼热的唇却吻住了萧兔雪白的脖子，阮卓航真想在这里留一个印记，让所有人都知道，她是他的。
可是，这么明显的地方，萧兔的爸妈肯定也会看见，感情才开始，家长们怎么能掺和进去呢。
阮卓航单手脱下萧兔的衣裳，高耸的胸脯露在阮卓航的眼前，眼神深了几分，低头伏入她的双峰中，深深的吸了一口气。
不错，是他喜欢的味道，甜甜的。
萧兔无措的抱着阮卓航的头，不知道他下一步打算做什么，带着不安的轻扭俏臀，随即听到身后男人一声轻哼。
“噢……”
同一时，萧兔的内衣扣被阮卓航解下，他快速找准目标，小小的红梅被含入檀口之中。
“嗯……”
萧兔分神之际，阮卓航的另一只手也没闲着，拨开了她可爱的底裤，伸手的食指像是敲着门似的，轻点了她的花瓣几下。
甜腻的水汁沾了他的手，阮卓航嘴角的笑意加深，他的宝贝还是一个极品呢！身子这么敏感。
“嗯……”
这么亲密的接触，以前从来不曾和别人发生过，萧兔有些好奇，但更多的是紧张，全身紧张，每个细胞都膨胀着，只要阮卓航一个简单的触碰，她都在颤抖好久。
阮卓航一边吻着萧兔一手探入那禁地，纤细的食指刚把指甲放入，萧兔就难受的轻呼出声，身子不由自主的向后退，不喊着：“不要、不要……”
阮卓航眼神一紧，虽然知道她的处子，但也没想过会紧到这种程度，不过刚刚那种触感倒是让他欢喜，看样子，以后他的生活会很性福。
阮卓航露出和善的笑容，拉过萧兔，吻住她颤抖不已的嘴唇，一手解开自己的裤腰带，拉下裤头，弹出那火热的坚挺。
双手抓住萧兔的臀部，用力一力，两人的火热紧紧的贴在一起。
“啊……”
“噢……”
第一声，萧兔是被突然的动作吓到了，第二天，是她低头看到那长长的棒子时，惊讶的喊声。
“嗯……不要……”
虽然没经历过，但本能的知道该拒绝，扭动着小小的屁股。
阮卓航饥渴的喘息着，“再扭动一下，前后扭。”
萧兔脸红得可以滴出血来，看到阮卓航那要吃人的眼神，心颤了颤，乖乖的听了他的话，卖力的扭动着小小的屁股，不过，身体本就不好的她，没多久就累了，直喘着气。
还娇斥：“好累噢……我不要这样动啦。”
阮卓航紧紧的抱着萧兔，就好比她是上古留下来的矿世奇宝一样。
俩人相交之处，紧密的贴合着，因为萧兔刚刚的一番卖力作为，那里隐约有种洪水泛滥的感觉，湿湿的，分不清是谁的晶莹。
阮卓航趁着萧兔趴在她身上休息的时候，一手牢定她的腰身，一手扶住自己的火热，迫不及待的进入想往以久的乐园。他的原意是一股作气的冲到底，可是萧兔的那里太过窄小，紧紧的吸住他，让他动弹不了。
“啊……”
萧兔哪知道一向疼她的阮卓航，会突然做出这样的事情，让她痛得半死。
螓首微侧痛苦的闭上了眼，两串晶莹的泪珠自脸颊滑落，嘴唇一颤一颤，连一句话都说不出来，僵硬着身子一动不动，只能无助的哭泣。
萧兔脸色苍白的样子，看向阮卓航的心都拧着痛了，他太过急躁了，只是因为对她的执念太深，他很难控制。
阮卓航心痛的吻着她的唇，一次一次……
萧兔等稍微适应他的存在后，脸色才微微转变，她喘息的说：“出、出来。”
阮卓航挣扎着，这个时候要他出来，也太不把他当成一个男人了吧？
“好、好痛。”
可是当萧兔柳眉紧蹙，眼波中流露出的全是痛苦之色时，他就算再不想离开这紧窒温暖的小花洞时，也只能咬着牙退出她的身子。
阮卓航的灼热，带出的不止晶莹的水汁，还有丝丝血红。
萧兔眼泪吧哒吧哒直掉，好痛，好痛……
她再也不要和阮卓航做这种事情了，他的那里又硬又粗，完全是拿着木棒在捅她。
阮卓航抱着泪流不止的萧兔，深情的吻住了她的唇，可另一只手却不自主的摸向自己的火热，发挥着‘五姑娘’的作用，快速的滑动着。
“嗯……”
阮卓航动作尽快的解决了自己的问题，又从袋子里拿出刚刚在超市里特意买的纸巾，轻轻的开始擦拭萧兔的下身，看到那丝丝血红。他眼睛一弯，哄着萧兔，“小兔儿，从今天起就是真正的女人了噢。”
萧兔伏在他的肩头，委屈的想着，当女人这么痛苦，还不如当女孩呢！
阮卓航为萧兔下体周围擦干净后，看着那粉红的花瓣，情不自禁的蹲下，让萧兔自己坐在沙发之上，轻抚脑袋，用湿润的唇，一次又一次的吻着她的私|处，庄重而神圣的。
“嗯……”
萧兔害羞的偏开头，不敢看阮卓航的样子。
心咚咚的乱跳，那里好像也没那么痛了。
萧兔的身子被这样对待，哪里受得了，身子再次变湿，阮卓航含笑的抬起头问：“没那么痛了吧？”
萧兔害羞的点了一下头，眼睛却乱瞟，就是不敢看阮卓航，特别是他那张斯文俊秀的脸庞。
之后阮卓航又细心的为她拉好衣服，像抱孩子似的，紧紧的把她抱在怀里，说着情话，其中最多的一个句话就是：“你是我的女人了。”
Chapter 19
电影散场之时，萧兔坐在阮卓航的腿上，不肯动。
阮卓航含笑的咬着萧兔的耳垂，低语：“是不是还痛？”
萧兔偏头不愿意理他，也不想想，她现在这么痛，究竟是谁的错。
阮卓航敛去笑意，露出极为无辜的表情，不满的道：“我忍不住嘛。”
“不许装可爱。”
萧兔指着阮卓航气呼呼的说着，喷了他一脸的热气。萧兔对于阮卓航露出这种小狗般可怜的眼神，是一点抵抗能力也没有。
“乖啦，我抱你出去。”
“不要，那样我会很没面子的。”
“啊……”
阮卓航突然站起来，而萧兔像个公主似的被他抱着怀中，阮卓航弯腰，示意萧兔把两大袋零拿起来。
“抱着袋子，遮住脸，就不怕丢人了。”
萧兔埋怨的看着阮卓航，但也乖乖的听话照做，幸好他们是随着人群最晚才出电影院的，看电影的观众已经走得差不多了，只是仍有些人磨磨噌噌的落在最后。当有人经过阮卓航他们身边时，都会投以暧昧的目光，毕竟这电影院能发生的事情太多，而他们本身也都是一双一对的过来看电影，结合他们自己所做之事，就不难想象出为什么萧兔会被人抱在怀中，不能自己行走。
出了电影院，萧兔脸红红的，呐呐的开口埋怨，“都怪你啦。”
阮卓航只是笑着，对她的埋怨并不放在心上，反而想着萧兔这个样子该怎么办，回家的话，她的父母肯定会有所发现的。
萧兔有些气恼的开口，“还不走？”都不知道阮卓航怎么回事，竟然就这么抱着她站在电影院的门口，她觉得自己就像那街边耍杂技的人一样，引得众人围观，原本脸皮就比较薄的萧兔，这会儿脸红得都可以滴出血滴了。
阮卓航笑笑，不在意萧兔的口气，反而口气温和的问道：“我们去哪？”
“当然是各自回家。”
“噢。”
萧兔包包里的电话突然响起，这个时候会打电话给她的肯定就是妈妈了，萧兔连忙开口叫阮卓航把她放下。
阮卓航听话的放下了萧兔，但温柔的大手却扶着她的腰肢，让她整个身子靠在他怀里，不至于太累。
萧兔看到来电提示，果然是家里的电话，有些作贼心虚的看了阮卓航一眼，才接通电话。
萧兔那声‘妈妈’还没喊出来，萧妈在那一头就霹雳啪啦的说了一大串，而萧兔仅能表示的几个字就是‘啊’‘噢’‘嗯’。
在电话那头的妈妈说完即将挂电话时，萧兔才及时问了一句，“外婆没事吧？”
“没什么大事，我和你爸爸过去看看，你晚上就自己回家，要小心一点，最好是让同事送你回来，知道吗？”
“知道。”
电话掐断后，萧兔习惯性的望了一眼阮卓航，阮卓航离萧兔这么近，电话里的内容，她自然是听得清楚的。
阮卓航知道今晚萧兔爸妈都没在家里，心里一乐，但想到电话的内容，又安慰她，“别担心，你妈妈都说了外婆没事的。”
萧兔摇摇头，她太了解她的爸妈了，如果外婆不是很严重，他们俩人绝对不会放任她一个人在外面，在还没回家的情况下就急忙离开，情况肯定很严重。
“是不是想去看你外婆？”
萧兔抿抿唇，没有说话，若她现在去，爸妈肯定又要绕道来接她，这样又要费不少时间，而且爸妈没叫她一起去，可能是因为她的身体不好，想必今天晚上是要在医院守一晚上的。
“我想回去了。”
阮卓航笑着没有说什么，却跑到路边去拦出租车去了，俩人上车后，萧兔说：“妈妈担心我，肯定过一会儿就会打家里的座机的，所以我想早点回家。”
虽然妈妈没说，但是萧兔知道妈妈肯定是放不下她的，既然外婆病发了，她就该乖乖的待在家里，不让妈妈担心。
明天不管有没有事，妈妈肯定都会派人来接她去医院看外婆的。
家里还亮着灯，肯定是妈妈担心她晚上回家一个人会怕，门打开看到张妈还坐在沙发上还未休息。
萧兔有些惊讶，张妈和她一样，每天都睡得特别早，因为张妈上了点年纪，又加上在萧家工作了十几年，所以一般晚饭过后，萧家人都不会再要张妈做事，所以吃完晚饭收拾好，张妈就会直接回房休息。
“张妈怎么还没睡？”
张妈见到萧兔回来也算是松了口气，面色亲和的说：“小姐回来了就快点去休息吧！别累坏了身子。”
萧兔点点头，而张妈这个时候也注意到了萧兔身后的阮卓航，萧兔连忙为俩人作介绍，“这个是我的学生，叫阮卓航，这是张妈，我是被张妈一手带大的噢。”
张妈一听是萧兔的学生，脸上的疑惑之色也褪去不少，可亲的说：“谢谢你送我家小兔回来。”
萧兔眯了眯眼，很开心的模样，见出租车还没走，忙挥手让阮卓航快点回家，这里可不是那么好拦车的，因为小区离闹市有点远，这一片家家户户又都有小车，所以出租车一般不会来这边等客。
“好。”阮卓航含笑的点头，也没说什么，怕表露太多，张妈会起疑，毕竟刚刚要叮嘱的事情，在车上都已经说过几次了，他都觉得自己有当大婶的潜质了，还是头一次知道，他是这么啰嗦的一个男人。
阮卓航转身的时候，还听到房里的张妈问：“你腿怎么了？走路怎么这样？”
萧兔怎么回答的他没有听到，只听到重重的房门紧关的声音。
不过想到萧兔被张妈这么一问的窘迫模样，就觉得挺好笑的。摸摸兜里的大头贴，小兔子最后也不肯拿着这些照片，也不知道是太过害羞的原因，还是怕被爸妈发现。
Chapter 20
萧兔早上起来洗了个澡，发现身体没那么难受后，便给妈妈打了一个电话。外婆昨天晚上虽然病发了，但是已经度过了安全期，只是现在还没有醒过来。
趁着时间还早，萧兔绕道先去了一趟医院，她今天是上午三四节有课，在十点多钟开课，现在还只九点钟，还有一个钟头的时间。
提着张妈准备的早点，送到医院。
病房内，萧妈一脸疲惫，萧爸还趴在沙发上还未醒来。
“妈妈。”
萧兔推门而入，把早餐递到了萧妈的手中，“昨夜没睡吧？”
萧妈接过萧兔手中的早餐，点点头，“守了一夜。”
萧兔到床边看着一脸苍白的外婆，心痛极了，外婆从小到大最疼的就是她，舍不得说她一句重话，有什么好吃的都会留着给她吃，宁愿自己不吃，也要给她吃。
“外婆什么时候会醒？”
“还不一定。”萧妈吃着早餐，问：“今天星期二，你上午不是有课吗？”
“嗯，我等下就要赶去学校。”
萧妈点点头，“快去吧！既然当了老师就要好好干，可别迟到了误人子弟。”
“我才不会呢！”萧兔撒着娇，反驳着妈妈的话。
“去吧！外婆还没醒，你留在这里也没有用，等外婆醒了，下午你再过来。”
“那你一定要打电话给我噢。”
“好！”
萧兔到学样的时候刚好是十点钟，进办公室时，看到桌上超大一束的玖瑰花被吓了一跳，带着疑惑不解的目光，从桌上抱起这束花，抽出卡片一看，发现原来是阮卓航送的，甜甜的一笑。
旁边正在备课的老师突然说：“你们班的同学真有趣，教师节竟然送玖瑰花。”
萧兔听到他这么说，放眼办公室望了一圈，差不多每个老师的桌上都有花朵，只有她一个人的花是象征爱情的玖瑰花。
萧兔窘红了脸蛋，不自然的解释，“可能是学生们弄错了。”
几个老师闲来无事的打趣，“该不会是那群情窦初开的小子，看上了萧老师吧？”
萧兔脸更红了，因为被人家说中了。
九月十日是教师节，对于从来没有读过书的萧兔，她没有这方面的意识，自然不会记住这样的日子，还是经过老师们这么一提，她才知道。
当第三节课铃声响起时，萧兔抱着课本自信的走入高三实验班。当一进门接触到阮卓航那张笑得过于谄媚的脸庞时，脸轰的一下就红通了。
“谢谢同学们送给老师的花，老师都不记得今天是教师节。”
阮卓航站起来说：“小兔儿，那花可是我私人送给你的噢。”
萧兔眼一翻，差点就往后栽倒。
阮卓航倒好，笑得更加灿烂，他说：“是不是太开心了。”
萧兔真是恨不得一粉笔刷就刷到他的脸上，好像怕别人不知道他们的关系一样。萧兔瞪着阮卓航，就怕他一冲动会问她身体还有没有不舒服，如果他敢当着这么多同学的面问出口，她就敢冲动得去撞墙。
“那个才是送给你的。”
顺着阮卓航手指的方向看去，萧兔看到一个超大型的兔宝宝，虽然很漂亮很可爱，她也很喜欢，可是她却有种哭笑不得的感觉，有哪个学生在教师节的时候，会送老师娃娃的。
“小兔，是不是很像你。”夏天高声一叫，灿烂的笑脸耀了萧兔的眼。
萧兔不由自主的点点头，想着这一班子学生是不是把她当小女生呢！还是她太没有当老师的威信了。
阮卓航起身探过身子，手一松，一条银条项链挂在手掌之下。
萧兔有点疑惑的看着他，他说：“送你的。”
银色的心形项链，打开分成四瓣，左右四周应该都是带有吸铁的，分开也不会脱落，合在一起就是一个心形。
里面藏了四张小小的相片，萧兔一看到那照片，脸就刷的一下红透了。这照片不正是昨天晚上他们俩人照的大头贴吗？
萧兔望向阮卓航，他说：“这可是我昨天晚上跑遍大小商场，才找到的噢。”
“谢谢！”
萧兔感动的收下项链，阮卓航手指一勾，项链又到了他的手里，他说：“我帮你带上。”
阮卓航帮萧兔带项链的时候，俩人是面对面的，阮卓航低声问：“身子还痛吗？”
萧兔红着脸，低着头，不回话，在教室问这种话，让她怎么回答。
阮卓航见她害羞，又说：“你不要大头贴，我只能这样咯，以后天天戴着，想我就拿出来看看。”
“你……好不要脸噢。”
萧兔低低的回话。
“那也是被你逼的。”
萧兔脸红红，阮卓航反正喜欢把肉麻当有趣。
不知道是谁突然说了一句，“只要是上英语课，就有爱情片看，这样也挺不错的。”
萧兔低头着，都不好意思去看是哪个同学说这句话了，想必现在同学们都一脸揶揄的表情。
翻开书本，头也不抬的开始上课，碰到这种事情，萧兔一般都是选择当只鸵鸟的。
萧兔感觉今天是上课效率最差的一天，全都赖阮卓航送的那个项链，害她整个脑子里全是昨天晚上发生的事情，上课内容她自己说了什么，她都不知道。
Chapter 21
两节课萧兔只能说是熬过去的，当放学铃声响起的时候，萧兔因为有话要跟阮卓航说，所以没第一时间离开教室，但她已经宣布放学，为什么同学们还都坐在教室，走的只是几个人而已。这情况让她不免有些好奇，一问才知道，原来他们都是特意留下来看爱情片的，萧兔闹了一个大红脸，尴尬的抱着教科书出了教室。
在办公室里磨噌的萧兔倔着嘴有些不高兴，因为阮卓航刚刚送的那个项链她特别喜欢，想到这里，萧兔忍不住摸摸项链，又笑得一脸甜蜜。本想今天不回家吃中饭，特意陪阮卓航的，可是现在他肯定已经放学回家了。
“哎……”萧兔重重的叹了口气，都怪学生们的好奇心太重了。
“我的小兔子，怎么啦？”
轻松调笑的口吻，话响起的时候，萧兔人也落入了那个熟悉的怀抱。
萧兔身子一软，放松的靠入阮卓航的怀中。
他问：“不高兴吗？为什么叹气？”
阮卓航其实在办公室门口站了一会儿了，他原意是想看看他的小兔子什么时候才能发现他站在门口，哪知道她一会儿皱眉一会儿叹气。
“中午陪我去吃饭。”
阮卓航捏着萧兔小巧的鼻头，“我不正是来找你吃饭的吗？忙完没，忙完了我们就走吧！”
此时，俩人坐在某间中档西餐厅内，萧兔闪着疑惑的大眼不停的在转悠，只因为她刚刚看到了一个熟悉的身影。
阮卓航自然也是注意到了的，听说过他家境不好，但是却不知道他在这一家西餐厅打工，否则他也不会来这里吃东西，免得萧兔善心大发的去关心别的男人。
萧兔看了很久，都不知道对面的阮卓航因为她目不转睛盯着别的男人看而已经吃醋了。而轩辕凌那边，他身边的某个女服务员打趣的问他，“喂，那一桌的女的是不是看上了你？从进来就盯着你望到现在？”
从他们俩人进来吃饭时，轩辕凌就看到了，萧兔会盯着他看，当然不是因为喜欢他，而是因为好奇，这点自知之明轩辕凌还是有的。
女服务员看了看淡定的轩辕凌又看向萧兔旁边的阮卓航，感叹：“其实她身边的男人也非常帅。”
轩辕凌不会否认阮卓航是个有魅力的男人，而且他为了接近萧兔老师还特意考砸英语，只为了近水楼台先得月，也算是用尽了心机。
萧兔直到完全肯定了那一身服务员装扮的男子是她的学生轩辕凌后，才问阮卓航，“他怎么这个时候在这里上班？”
阮卓航耸耸肩表示他也不知道，只是叮嘱萧兔，“你别一直看着他，快点吃东西，待会儿你不是还要去医院陪外婆吗？”
萧兔嘴上虽然听话的应着阮卓航的话，可是视线却还是不自主的跟着轩辕凌转。到后来她有些按耐不住了，吃完东西后，招来轩辕凌，压低了嗓音问他，“你怎么在这里？”
轩辕凌冷漠的看着这俩个人，从小到大可能是因为家里条件不好的原因，所以没交什么朋友，也因为这些原因，养成了他冷漠的性子，无论对谁，都没有什么话可以说。
萧兔也不介意碰了一个软钉子，又问：“你中午在这里兼职打工吗？下午不用上课吗？”
萧兔毕竟不是班主任，任课时间也不长，所以对于班上的同学，也不是特别了解，像轩辕凌，他常期不来上课，但成绩却是一流的。而且整个实验班都是不用交学费杂费那些的，他现在打工，完全是不想妈妈过于辛苦，提前准备自己的大学学费。
“俩位是需要买单吗？”轩辕凌冷淡疏远的开口问起，这个世界上除了他的母亲，想必没有人值得他多看一眼的。
萧兔瘪瘪嘴，真是憋屈，她好歹也是他的老师呀！见了面不打招呼就算了，她主动关心他，他竟然还不理她，真冷漠。
轩辕凌这样的态度，让阮卓航很高兴，轩辕凌的冷漠是出了名的，所以他早就料到了会被这样的对待。萧兔太过可爱，只要和她相处过的人肯定就会喜欢上她，所以阮卓航希望全世界的男人，在那之前都拒绝和萧兔相处，那样萧兔就只属于她一个人的。
阮卓航付了钱就拉着萧兔走，出了餐厅萧兔还在说：“其实我只是想知道他是不是有什么难处，我可以帮他的。”
阮卓航心底翻着白眼，他就是不希望萧兔的这份好心用在别人的身上。
“你是不是该去医院了？”
“噢，是。”
“走吧！我送你去！”
阮卓航轻松的便把话题转了过去，把轩辕凌的问题暂时从她的脑海之中剔除。
萧兔到医院的时候，外婆已经醒了过来，只是人比较虚弱而已。萧兔陪着外婆说话，让爸爸妈妈先回家休息，等吃过晚饭再来换她的班。
外婆突然想喝粥，萧兔想着让张妈熬了再送过来，外婆早就已经饿坏了，便到附近的粥铺去买，提着粥回来的时候，医院正好闹哄哄，好奇心重的萧兔一听，发现是有人昏倒在菜市场，被路人救了送过来，而现在人醒了正闹着要出院呢！医生要她检查，而且已经通知了家属。
萧兔望了两眼，便回了病房，服侍好外婆喝完粥后，把垃圾清理了丢出去时，发现隔壁间住的正好是刚刚那个晕倒的中年妇女，她正好和某个男子在说些什么，脸上有些无奈却很幸福的样子。
萧兔在经过房门的时候听到一个男子说：“妈妈，医生说要你住院观察两天，你就乖乖的住在这里，什么也别担心。”
中年妇女一脸不认同的说：“那怎么行，医生的话怎么可以相信，都是为了骗钱故意这样说的，妈自己的身体，自己还能不知道吗？好得很呢！”
萧兔歪头一想，这声音好像挺熟悉的，人也傻愣站在门口看着那对母女。倒是中年妇女看到萧兔后，温和的一笑，“有事吗？”
而男子也在这个时候回头，萧兔看到他的脸时，惊讶的喊道：“是你……”
Chapter 22
中年妇女见女子明显认识自家儿子，便问他，“这位小姐是？”这女孩子显然不大，和儿子差不多年龄，难道是同学，想到这个，中年妇女不免有些笑眯眯的，儿子也有了相交要好的同学，从小到大他都是冷冰冰的。想到这个，她对萧兔不免笑得更亲切了。
“您好！我叫萧兔，是轩辕同学的英语老师。”
轩辕妈妈惊讶的张开嘴，不可置信的打量着眼前的女孩子，这个女孩子看起来才十五六岁吧？
长得一张可爱的娃娃的脸，如宝石般大小的的眼睛镶嵌在脸上，皮肤吹弹可破，怎么看也不像是个老师，就单外貌而言，她更像是轩辕凌的妹妹。
轩辕妈妈见轩辕凌点了头，但还是忍不住问萧兔，“你今年多大年龄了？”
萧兔有点沮丧，就知道她的长相不如意，让人没有安全感，第一次和学生的家长见面，年龄就被怀疑了。
“我今年二十岁，虽然年龄不大，但我英语很好的。”
轩辕妈妈温柔的一笑，她根本就没怀疑萧兔的专业水平。
俩人闲聊了几句，正好护士小姐过来，“你们最好住院检查一下身体，无缘无故的昏倒肯定是有原因的。”
护士小姐觉得这位太太也太不爱惜她的身体了，而且做个全身检查又不需要多少钱，早发现早治疗不是很好，等到将来，病拖久了，花费的费用只会更多。
“没关系，我自己的身体，我还不知道吗？”若不是因为刚刚护士们说已经通知了儿子过来，她也不会愿意在医院干等。
轩辕妈妈对护士说话时有点儿冷漠，其实这样昏倒也不是一次两次了，也知道护士小姐是为她好，可是她如果不是这个态度，那就没完没了的纠缠下去了，只怪这里的护士小姐太过热心肠。
“老师，我们就先走了。”轩辕妈妈对萧兔点了个头，拖着轩辕凌就要往外面走。
“妈妈，先看病。”
轩辕凌的语气很强硬，他当然知道妈妈为什么要勤俭节约，可如果他大学的费用，是从妈妈的医药费中扣出来的，那他宁愿不要读这个大学，毕竟对他而言，没有什么比妈妈的健康更重要。
“对呀！阿姨，你就先检查身体吧！只要查出身体没问题了才能让轩辕凌放心，是不是？”
萧兔笑着劝慰，心底猜测着他们可能是没钱的原因，第一次带着目地性的去打量一个人。
轩辕凌虽然有一米八的身高，一副完美的身材，可是他的衣服却都有些褶皱，而且那条牛仔裤都洗得都有些泛白了，好在他的身材好，看起来倒也不突兀。相对而言轩辕妈妈就差多了，可能是因为操劳的原因，她整个人看起来都有些霉，又加上衣着不够光鲜亮丽，挺像偏远山村，生活贫困的那些家村妇女。
轩辕妈妈磨磨嘴唇还想说些什么，可是面前的女子又是轩辕凌的老师，她平常无所谓，可是却不希望轩辕凌被人看不起，他这个年龄最重要的便是面子吧？轩辕妈妈眼神复杂的看着轩辕凌，想着轩辕凌肯定也不会罢手，必会让她去检查一番，与其这样，还不如乖乖的去检查，也免了让轩辕凌难堪。
这样想通的轩辕妈妈，对护士点点头，护士笑咪咪的说：“这样就对了嘛！我带你去检查，家属去交费。”
轩辕凌点头，下意识摸向口袋，这是刚刚向老板支的工资，应该够了吧！
这一细小的动作被萧兔看见，她快速转身，回了外婆的病房，拿起卡就过来了，跟着轩辕凌一起去交费。
交费的时候萧兔自然而然的递出了银行卡，动作迅速的输入密码付完钱，轩辕凌冷淡的接过单据，看了一眼上面的花费，掏出钱要还给萧兔。
萧兔连忙拒绝说：“没关系，你不用还我，我是你的老师，我应该帮你的。”
轩辕凌冷漠着一张脸，没有说什么，只是钱也没有收回来。
萧兔眉头一皱，觉得轩辕凌家里肯定很需要钱，而且这点钱对她而言不算什么，便好言相劝，“我这钱也只是暂时借给你，你看你妈妈生病了，而且还不知道是什么病，肯定到时候是要补营养吃好东西的，你钱先留着，等将来有钱了再还给我。”萧兔怕他不肯，还特意加上一句，“而且我也不是白借给你的，等将来你有钱了就双倍还给我，怎么样？”
轩辕凌的手一僵，却也不再坚持，只因为他想到了妈妈。或许萧兔说的是对的，这个时候，留些钱在身边为妈妈买药治病才是头等大事。
萧兔陪着轩辕凌，当结果出来时，大家也都松了口气，轩辕妈妈是因为身体太差，所以才会晕倒，平常太过劳累，又加上营养没跟上去，导致的这个原因。
轩辕凌面瘫的表情却从头至尾没变过的，若是不了解的人，肯定会以为他一点都不关心他母亲，事实上其实不是这样的。
轩辕凌想着，这是最后一年让母亲这么累了，明年上了大学后，一定不再让母亲上班做事，若不是母亲坚持，他宁可不上这个大学，也不让母亲这么累，可是，事实就像母亲说的，他若不上这个大学，将来更没机会让母亲过上好日子，为了将来，他年轻打两份工没关系，可是妈妈又怎么吃得消呢！
萧兔在旁边听着医生的话，偷偷的瞄着轩辕凌，想必他现在心里肯定很难受，却也不知道该怎么安慰他。没想过还有人会为了生活如此奔波，萧兔想着，她或许应该帮帮轩辕凌，以前不认识也倒无所谓，可是现在他是她的学生，更何况她还有这个能力。
萧兔又陪着轩辕凌去拿了医生开的药，俩人单独的时候，萧兔说：“让我帮你吧！”
轩辕凌眉头一紧，他不喜欢欠人家的人情，若不是身上的钱不够，刚刚也不会同意让萧兔垫付医药费用。
“我们打个商量好不好，你看我，根本就不知道该怎么理财，用钱也是乱花的，不如你当我的理财师，我把我的工资全都存在你这里。”
轩辕凌哪不知道她的意思，连话都不接，以此表示拒绝。
萧兔急急的说：“你都这么大了，也算是个男人了，却让妈妈这么受劳，你好意思呀！再说我把工资放你那里，也不是白放，等将来你考上大学，以后有钱了都是要双倍还给我的，我也不是白帮你的，你也不用觉得欠我什么。”
轩辕凌高大的身子一僵，立在原地就像一座山一样，明明什么话都没说，却让后面的萧兔感到无穷的压力。
轩辕凌转身伸手，萧兔一惊，担忧的看向他。
“卡。”
“噢。”
萧兔反应过来，快速找出工资卡递给轩辕凌，并说：“这工资卡就留到你身上，越久越好，你知道的，这样将来我的钱就会变很多很多了，嘿嘿！我现在是四千一个月，一年就是五万，再加奖金，照这么算，五年后，你再还我，不是有几十万吗？比存在银行里还好，你真是一个好人。”
萧兔眼冒星星的望着轩辕凌，她这模样，不知道的人，还以为轩辕凌帮了她一个大忙呢！
“谢谢。”
轩辕凌话在喉咙里卡了半天才说了出来，这话说得生涩，不常与人打交道，这些话，自然也是不用说的。
Chapter 23
今天是星期三，所以萧兔不用去学校上课，而和阮卓航确定恋爱关系后，他也没带逼着萧兔帮他补习功课，所以今天她一早便起床，主动帮妈妈分担重任，在医院陪外婆照顾外婆的重担就落到了她的头上。直到晚上，妈妈过来换班，她离开医院时，接到了一个夏天的电话。
“小兔儿，今天是我的生日，晚上和我们一起出去玩吧？全班都去。”高三实验班，因为不用交任何费用，所以班费就特别的充足，而每次用不完的钱，就趁着同学过生日时，一起出去HAPPY，说穿了就是为了玩，只是找了一个名目而已。
这声音不是阮卓航的，所以萧兔没听出来是谁，带着点不安的问：“请问你是？”毕竟听不出对方是谁，萧兔还是觉得有些不好意思，不过听他的话，倒能听出来是班上的学生。
“小兔儿，你真是太让我伤心了，连我的声音都听不出来，我是夏天。”夏天在电话那头大声嚷嚷。
听到这名字，萧兔就能想说他说这话时，肯定动作表情都非常的夸张。
夏天听到萧兔那头传来的‘嘻嘻’笑声，微微一笑，说：“今天是我过生日，萧兔一定要来噢。”
“好呀！”
“那你现在来学校，马上就放学了。”
“嗯。”
萧兔在去学校的路上又接到阮卓航的电话，说的话是同样的，也是夏天今天过生日，问她要不要一起去玩。
萧兔说夏天已经打过电话给她，而她也在路上时，那边的阮卓航沉默了一下，才说：“路上注意安全，我们在教室里等你。”
萧兔甜甜一笑，收了电话，并未注意到阮卓航的那点异常。
收了电话的阮卓航，在走廊上站了一会儿才步进教室，教室里一如即往的，安静的人特别安静，吵闹的人也特别的闹腾，比如说今天的寿星夏天，阮卓航没想通夏天是从哪里知道萧兔的电话号码的，难道跑到教工处去查的？
萧兔就像一个单纯的孩子，不懂得照顾人，也不懂得照顾自己，她需要的男人是个大男人，能够把她照顾得很好，而夏天却不是这样的一个男人，他可以说还是一个男孩，整天嘻嘻哈哈只知道玩，他并不担心夏天能抢走萧兔，反倒是柴少杰，那个趴在那儿一动不动的男人，他的威胁更大。
阮卓航倚在门边打量着柴少杰的时候，他刚好头换个边，看到了阮卓航，但也只是轻轻一瞟，就把他给无视了。
萧兔赶到教室的时候，放学的铃声还没有响起，萧兔见学生们都在自习，本想安静的去办公室等着的，哪知道眼尖的夏天看到了她，还大声叫道：“小兔儿。”
萧兔一僵，本打算落跑的步子又给缩了回来，带着笑容走进了教室。
夏天见萧兔来了，便说：“今晚想一起去玩的同学，收拾一下东西，我们走咯。”夏天会这样说，原因是班上总有个别特别的人不喜欢随人流，比如说孤僻的轩辕凌，冷漠的温晓双。
“她也去？”会说出这么嫌弃的话，自然是女生，而且敢当着萧兔本人说出来的，自然是厌恶她到极点的萧芍儿。
“你不想去，你可以不去的。”阮卓航主动的拿过萧兔手里的小提抱，一手挽着她的肩，毫不留情的对萧芍儿讽刺。
萧芍儿自从上次被阮卓航说过后，就安份多了，可是看到他们俩人这样，就是忍不住，或者说看到萧兔就不愿意给她好脸色看。
萧芍儿说：“凭什么，班费我又没少出一分钱，我又不像某些人，没交过班费，还好意思跟着骗吃骗喝。”
萧兔脸一红，有些囧！
“闭嘴！”这一声怒吼是柴少杰发出来的，而他的桌子被他敲得猛然一颤。他看了萧兔一眼，没说什么，只是对着夏天命令，“不是要出去活动吗？还不快点。”
夏天挑眉，他倒成了出气筒，不过这次的人倒是挺全的，以往的柴少杰会不会参加活动也全凭心情，不过他的心情一般是不爽的。
夏天笑嘻嘻的走到萧兔的身边，也不知道抱着什么样的心情，反正他就是要求萧兔，说：“今天我是寿星，小兔儿应该陪着我才对吧！”
萧兔看了一眼阮卓航，发现他的笑容有些僵硬，又想到刚刚被萧芍儿骂，有些迁怒的说：“都怪你，我被人骂了。”
“别理那女人，她就是嘴巴臭。”夏天眉一皱，显然也厌烦了萧芍儿那张不饶人的利嘴。
经过他们身边的李拓听到这话，忍不住为萧芍儿抱不平，“你别这么说他。”说着又看了萧兔身边的阮卓航一眼，“她只是喜欢阮卓航而已。”
阮卓航笑得无害的说：“我可不敢当，谁不知道你喜欢萧芍儿，喜欢她就去追，别让她像个老鼠屎一样到处发臭。”阮卓航不曾说过这么伤害萧芍儿的话，他会这样说，只是不想让萧兔误会什么，毕竟有些事情，说的人多人，也就自然会有人相信，更何况是萧兔这么单纯的女孩，肯定是人家说什么，她就信什么的，好骗极了。
“你说话太过分了。”李拓一急，脸都涨红了，而那边的萧芍儿正好走了过来，他马上噤声，这话若是让萧芍儿听到，肯定该哭的，所以他也不愿意把这话传开，只是瞪了阮卓航一眼，转身离开。
萧兔待在阮卓航的怀里，望着李拓那愤恨的背影，有些责备的对阮卓航说：“你不该那么说萧芍儿。”虽然萧芍儿对她不好，可是经过这么多次的针锋相对，又加上从别人那里听到的一些话，和她看到的一些事情，她自然也是觉得萧芍儿是喜欢阮卓航的，只是她也喜欢阮卓航，所以不能把阮卓航让出去，所以萧芍儿只要不太过分，萧兔也不会太计较，毕竟大家都是女孩子，喜欢一个人的心情是没错的，只要喜欢的方式不要错误就好。
Chapter 24
晚饭是吃的自助餐，每人消费38元，不是特别贵，但也不便宜了，毕竟有这么多人。
阮卓航端着盘子跟在萧兔身后，她往哪一指，阮卓航的夹子就夹到哪里，菜也进了盘子里。
不远处的萧芍儿看到这一幕，不免冷声讥讽道：“她是没长手吗？真娇情。”
李拓一直站在萧芍儿的两步之遥，所以她说的话，他听得非常清楚，顺着萧芍儿的视线，看到阮卓航那边，他不免叹叹气，主动靠近萧芍儿，“你要吃什么，我帮你夹吧？”
萧芍儿看了一眼李拓，不屑的说：“要你多屁事！”说完，也不管这句话对李拓造成了什么样的冲击，转身甩头就走。
李拓看着那抹身影，无奈的摇摇头。
李拓虽然长得不如阮卓航俊朗斯文，但也不差，面容清秀，175的身高，而且能进实验班，脑子也聪明，其实这样的男人当男朋友是非常不错的选择，更何况他还只独情于萧芍儿一人，可惜萧芍儿眼界太高，又有点自视过高，越是得不到的东西越想得到，送到她眼前的，她反而不愿意珍惜。
班上的人挺多的，所以位置也坐得分散，三三两两几个关系较好的坐在一起，像萧兔和萧芍儿这种不对盘的人，按理说是不应该坐在一桌的，可是萧芍儿就是要坐在萧兔的对面，让萧兔难受，也让她自己不舒服。看着阮卓航对萧兔细心体贴，她眼睛都瞪红了。
夏天端了两盘吃的过来，递了一盘给萧兔，然后挤到她的身边坐下，还无耻的对阮卓航说：“今天我过生日，萧兔应该让我才对。”
阮卓航眉头一皱，却没说什么，只是心底有些发笑，这个夏天会不会太幼稚了，萧兔是他的女朋友，他凭什么让给别人。
萧兔以为夏天是开玩笑的，毕竟他笑得过份灿烂的脸，看不出有几分认真，倒是想到了没送礼物给他，便问：“你过生日我还没送礼物给你的，你想要什么，老师送给你。”
夏天原本灿烂的笑容更显夺目，他说：“那些俗物就免了，我只希望在我这十八岁生日的时候，能得到小兔老师的香吻一枚。”
萧兔脸一红，视线回到盘子之上，认真的吃着东西。
“小兔老师……”
夏天在旁边故意把这四个字念得娇情，师字还拖着长长的尾意。
萧兔害羞的抬头看了夏天一眼，夏天还以为萧兔会亲他一下的时候，萧兔头一转在阮卓航的唇上快速落下一吻，低头细声说：“那个，远航，你帮我去亲。”
阮卓航原来有些难堪的脸，突然变得哭笑不得，不过心情倒是异常的好，今日就数这一刻，他最高兴。
阮卓航打趣的对夏天说：“你确定需要这一吻。”
夏天有种瞬间被秒杀了的感觉，他的小兔老师也太强悍了吧？难道她以为他会在乎这一个间接接吻，他要的是真实碰触。
“小兔老师，你真懂得伤人。”
夏天似真似假的说着，萧兔看不出他的真实感受，只见他笑着，也害羞的笑着，他眼里那一闪而逝的落寞倒是让阮卓航看得正着。
夏天说了两句便落荒而逃，只怪他们俩人太过甜蜜，阮卓航不是心胸宽广之人，有人打他女朋友的主意，而萧兔又这么配合，他自然要全力秀甜蜜，把对方可能萌发的爱意扼杀在摇篮之中。
萧兔看着夏天跑开的背影，有些担忧的问阮卓航，“我是不是做了什么惹他不开心的事情？”
“没有，你做得很好，非常值得表扬。”
萧兔甜甜一笑，现在在她心中最重要的人就是阮卓航，他说什么，她就信什么。
吃完饭大家又约到一起去溜冰，溜冰场内领鞋子的时候，夏天笑嘻嘻的跑了过来，看到萧兔领的一双35码鞋子，暧昧的一笑，“小兔儿的巧脚真是可爱。”
萧兔脸蛋一红，有种赤裸的感觉。
她好像被人调戏了。
阮卓航适时的在旁边开口，“她们都是穿35码的鞋。”阮卓航随意指了班上几个比较娇小可爱一点的女生，示意夏天过去。
夏天挑眉去领鞋，阮卓航看着萧兔手中的那双溜冰鞋，主动提了过来，看了看附在她的耳边说：“确实很可爱。”
萧兔脸‘轰’的一声红得更厉害，有种快要滴血了的感觉。
“晚上我们去研究研究。”
萧兔已经想到了阮卓航那副大灰狼的模样，更何况他现在还一副饥渴的模样看着她，他这个样子就像那天在电影院一样，萧兔心儿乱跳，眼神乱晃。
阮卓航把娇小的萧兔搂进怀里，下身紧贴她的俏臀，明明是为了满足他自己的欲望，竟然还说：“刚刚吃饭的时候，小兔儿表扬大好，所以今天晚上必须奖励你。”
“才、才没呢！”
“萧老师，可以帮我拿一双42码的鞋子过来吗？”
说话的人竟然是柴少杰，而且还是这种温和有礼的口气，不过他现在会突然说上这么一句，旁边的人也都知道是什么原因，虽然听不到阮卓航他们在说些什么，可是这两个人却十分甜蜜的模样。
“啊，噢。”萧兔见柴少杰这样，自然是行老师之责，主动的照顾学生，挣脱掉了阮卓航跑去领鞋子，心里偷偷的松了一口气，好险，刚刚心脏又差点要跳出来了。
柴少杰挑衅的对着阮卓航微微一笑，阮卓航眉头轻轻一挑，心底却有些无奈。
萧兔把鞋领了交给柴少杰后，她自己又由阮卓航帮忙穿好鞋子，最后颤抖的站了起来，两条腿开始打摆子，无辜的看向阮卓航，“我不会。”
“没关系，我教你。”
阮卓航环着萧兔的腰，让她整个人倚在他的身上，由他扶着进入溜冰场。
Chapter 25
萧兔进了溜冰场看着那些所谓的高手一个一个飞快的从她身边溜走，有顺滑的，倒溜的，有嚣张的更是三人手拉着手，齐齐倒溜，场面颇为壮大。
“你别怕，我会扶着你的。”
萧兔很没底气说出：“我没怕呀！”可是这腿却不怎么听使唤。
阮卓航把萧兔扶到墙边让她顺着扶手慢慢找感觉，还不断的在她面前做着示范。
萧兔看了一圈，发现班上不少同学都会溜，就算有几个不是特别擅长溜冰的女生，也有男人牵着手带着溜。
萧兔只能扶着扶手慢慢的移动，倒也算是围着溜冰场溜了一圈。
萧芍儿在这个时候，像跳舞一样，风姿优美的溜了过来，高傲的一笑，“我们一起溜。”
她的手伸了出来，很明显是在邀请阮卓航，但阮卓航却像看不到似的，反而对走神的萧兔说：“专心点，小心摔跤。”
萧兔满头黑线，这个男人就知道调侃她，她刚刚明明就没有动，稳稳的抱着扶手怎么会摔倒，她只是有些好奇萧芍儿的脑部到底是怎么长成的？怎么可以这么锲而不舍的来追求一个人，不论被暗讽多少次，吃多少次亏都不在乎。她肯定很喜欢阮卓航吧？
萧芍儿脸色一变，反正这也不是一次两次，次数多了，倒也习惯了，冷冷的哼了一声又离开。
接着没过多久，柴少杰又酷酷的过来，站在两人面前也不说话，也不走，就是这么死盯着俩身体相交的部分，好像恨不得把他们撕裂开似的。
纪芙挂着可爱的笑容过来，主动的牵起柴少杰的手，柴少杰嫌恶的甩开，纪芙娇小可爱的脸庞，仍然是笑意盈盈，压低了声音对柴少杰说：“我有办法让萧老师和你手牵手溜冰。”
柴少杰不是很信任她，倒也跟着她溜开，听她说：“你和我溜几圈后，我保证等会儿让老师和你手牵着手溜冰。”
柴少杰虽然不是很相信，可是回头看到阮卓航和萧兔俩个人都抱在一块了，顿时怒火中烧。
“你最好说到做到，否则……”柴少杰蛮横的牵起了她的手，开始认命的溜这几圈。
纪芙在心底悲哀的笑了起来，这个男人明明这么的冷酷不留情面，她为什么就是整颗心都系在他的身上呢！为了圆一次和他牵手的梦，竟然抛出了这样的诱饵。
那边看着这一幕的萧兔，乐呵的道：“他们合好了呢！”
阮卓航陪着笑，可心底却不这样的认为。
萧兔感叹，“我发现我们班的女生在追求男生的道路上，都特别有锲而不舍的精神。”
“就像我追求你一样。”
萧兔脸红的反驳，“哪有。”他明明就是很直白的把她骗到手的，哼……
萧兔骄傲的偏开头，不理他。
而那边溜了几圈回来的柴少杰和纪芙俩人，停在了萧兔的面前，纪芙上前就笑眯眯的说：“萧老师，我教你溜冰吧！”
“不不不，我就这样，你们自己去玩吧！”
“没事，我和柴少一人牵你一只手，我们都很厉害的，你不用害怕的！”
阮卓航比较强势的拉回萧兔说：“没关系，我带她玩就可以了。”
“老师，你看阮卓航进来这么久，都还没溜过，肯定想玩了，就让他去玩吧！我们带你玩也是一样。”
纪芙聪明得把这话对萧兔说，萧兔一听果然就上当了，忙挥手对阮卓航说：“去吧去吧！你去溜两圈，正好让我看看你厉害不？”
阮卓航眉头一皱，觉得他的女人还真是单‘蠢’得可爱。
“你们带我去溜吧！”
萧兔一手牵着纪芙，一手牵着柴少杰。
“萧兔！”
面对阮卓航的吼声，萧兔还自以为体贴的说：“你去玩去玩，不用担心我！”说着就低头看着地面，盯着双脚，一点一点的开始往前移。
纪芙对柴少杰抛了一个媚眼，意思是：看吧，我就说行吧！
那边的柴少杰装做没看见，反而对萧兔说：“你别担心，我会牵着你的！”
萧兔一愣抬头看向他，发现他怎么突然变得这么的温柔，努力的眨眨眼眸，这人还是柴少杰吗？
“小心了。”说是两人一人牵一边，但实际上是纪芙拉着萧兔的右手，而柴少杰站在小兔的左边，他右手抱着她的腰，左手拉着她的手，怎么看，都觉得纪芙有些像多出来的人一样。
夏天远远的看到了这一幕，本来和同学们接龙在溜的，直接放手奔了过来，把纪芙挤开了牵起了萧兔的另一只手。
萧兔看了夏天一眼倒也没说什么，在她眼里，她自认为是老师，是他们的长辈，所以没想那么多，当然阮卓航是一个特例。
夏天拉着萧兔的手撒娇，“小兔子怎么可以偏心呢！我今天生日，你都不理我，还跟他溜。”
夏天有些嫌恶的看向柴少杰，阮卓航主要是萧兔认定的男朋友，他没话说，再加上阮卓航那人阴险，还是少得罪为妙，柴少杰虽然嚣张跋扈，但好在他有什么都是明刀明枪的，不会使阴绊子，和阮卓航可不一样。
“滚开！”柴少杰不爽的对夏天吼去，他好不容易才有这么一个机会，竟然让这个傻冒出来破坏了。
“切，我为什么要滚，要不你问问小兔子，看她愿意让谁牵着溜。”
小兔有点无语的想，他们能不能发音清楚的，怎么听着像是要去溜狗一样呢！
听话去溜了两圈的阮卓航过来了，笑得斯文有礼的问：“两位能不能把我的女朋友还给我？”他心底都快爆了，这只笨蛋兔，没见这两人拼命的在吃她的豆腐吗？还一脸状况外的模样，若不是知道她傻傻笨笨的，还真想狠狠的揍她屁屁一顿。
夏天说：“我今天生日，小兔子陪我！”
柴少杰不说话，但态度却很坚决，下巴一扬，轻蔑的看着这俩人，反正他是不会让的。
阮卓航挑眉，难道他去溜了一圈，连他站的地方都没有了。
慢慢这气氛有点压抑，最后变成了用眼神火拼，脑神经比钢铁还粗的萧兔也发现了他们好像有点不对劲，正巧轩辕凌从这边经过，她想也没想便说：“凌……”
三个男人同时挑眉，他们什么时候变得这么熟了。最特别的是一向孤僻的轩辕凌，听到萧兔的声音后，竟然还真的停了下来。
“你带我溜好不好？”
萧兔不单是为了逃离这个直觉上让她有些害怕的场景，也是因为她发现轩辕凌一直是一个人来来往往的溜，虽然姿式特帅，一看就是高手级别的人物，但人是群居动物，是需要朋友的。
Chapter 26
轩辕凌看了这堆人一眼，然后面无表情的走到萧兔的面前，虽然她现在被三个男人围着密不透风，可是轩辕凌往那儿一站，自然而然就有了一块属于他的位置。
萧兔不高兴的挣脱掉夏天和柴少杰，还不忘打击他们一下，“你们真幼稚。”
柴少杰还好，不是一个非常吵闹的人，即使胸口很闷，也不会像夏天这样，乱嚷嚷，“我幼稚，我哪里幼稚。”
“你们看我不会玩，所以都扯着我，想害我摔跤。”
这话一出，所有人如在北极，他们的萧老师果然不同凡响，绝非凡品。夏天像霜打的茄子一样，焉了。
他却故意找了一条理由说：“那还不是因为你不肯给我生日礼物的原因。”因为和她正经的解释，他相信就萧兔这智商，只怕也是很难理会的。
萧兔有些惊讶，她本以为夏天只是随便说说而已，没想到竟然是真的，皱眉一想倒也觉得没什么，偏头把粉嫩的脸庞一凑，“亲吧！”
“等……”阮卓航死也没想到萧兔会这么‘大方’，所以要想阻止已经来不及，而柴少杰因为抱着萧兔的腰，所以及时的拉着萧兔往后退，而夏天自然不会放过这么好的机会，倾身而上。三人就像叠罗汉一样，一起摔倒在地。阮卓航就这么维持着想去抢人的姿势。
萧兔夹在他们俩人中间，一边脸蛋旁边贴着一张嘴唇，不用说也知道是夏天和柴少杰的，这一场‘灾难’，最幸福的人就是夏天，他在最上面，最痛苦的就是柴少杰，他总算懂得了什么叫痛并快乐着，虽然这一个吻是托了夏天的福，甜也确实是甜，可是后脑勺却被撞得不清，脑袋嗡嗡嗡的响个不停。
“萧兔……”阮卓航一声怒吼，再也不顾形象，粗鲁的把她拉了起来，恶狠狠的瞪着她，看着她那委屈的模样，双拳紧了又紧，最后放下，改用手掌揉她的脸，嘴里还阴毒的说着：“脏死了。”
俩个男人从地上爬了起来，夏天看到阮卓航表现得这副模样，也不竟脾气上来了，“阮卓航，你TM什么意思？”
阮卓航眼眯了眯，“识相的，就给我有多远滚多远。”
萧兔脖子一缩，不止是因为阮卓航的怒气，也因为她的脸被擦得很痛。
被晾在一边，等得有些不耐烦的轩辕凌，这个时候不忘火上浇油的来一句，“你还溜不溜？”
“溜，当然溜。”不溜的是傻子，不溜难道留下来承受阮卓航的怒气吗？她才不要，再说刚刚她本来只是想给夏天亲一下的，毕竟他今天是寿星，而且他的要求也不是特别过份，又提了几次，别当她见识少不懂，在国外，亲脸颊是礼貌。
轩辕凌其实是看出了萧兔的难受，又看到她的脸被揉搓成不成模样，才主动开了这个口的。
她一答应，他就拉着她一溜烟的跑了，吓得萧兔直叫：“慢点慢点！”
“轩辕凌。”身后是三个男人同时发出的叫声。
过后夏天又吼：“阮卓航，你TM倒是说说什么意思。”
阮卓航可能是长这么大第一次，在这么多人面前揭露了本性，什么话也不说，直接一拳把夏天打倒在地。
因为穿着溜冰球，一下子打离了几米远。夏天回神过后，就冲了过来，俩人就打了起来。
这三人看起来还真有点像闹剧，因为就算要打架也应该是由夏天和柴少杰比较合适，毕竟他们的性格比较适合，可是今天打架的主角之一偏偏是一向冷静自持的阮卓航，而柴少杰倒成了看戏之心，说实话，他其实非常小人的想加入，爆打阮卓航，谁叫现在得到萧兔的人是他，所有被他们一起攻击也是情理之中的事情。
这边一打起来，全扬溜冰的人就都静了下来，不少人围在这里看热闹，毕竟穿着溜冰鞋打架可不是经常可以见到的。
萧芍儿看清打架的主角之一竟是阮卓航，她觉得这个世界疯狂了，她认为全世界的人都会做这种事，就阮卓航不可能，因为他是最在乎形象那些东西的，怎么可能会做出这种事。
她随即又担心阮卓航打不过‘不务正业’的夏天，在旁边嚷嚷，“夏天，你找死呀！为什么和阮卓航动手。柴少，你还不拉开他们。”
柴少杰冷冷的看着，他会拉开他们才怪，他巴巴得打死一个少一个！再说了，这个阮卓航也奇怪，明明有了萧芍儿，为什么还要拉着萧兔不放，他嫌弃的看着阮卓航，却没想到，他其实也有一个叫纪芙的女孩喜欢他。
事情闹得大，很快就惊动了萧兔，她被轩辕凌带了过来，惊叫了一声：“啊，你们在做什么？”
听到萧兔的声音，他们俩人倒是很有默契的分开了。
萧兔却像是发怒的兔子一样，忘了她根本不会溜冰的事实，竟然甩开了轩辕凌的手，直接冲到了他们俩人的面前，幸好也没摔倒。
她挡在阮卓航的面前，一副母鸡护小鸡的姿势，凶巴巴的问：“你为什么要欺负卓航。”
夏天哭笑不得，有眼睛的人都看得出来，其实吃亏的人是他吧！真看不出来，阮卓航平常挺单薄，也不怎么运动的身子，打起架来竟然这么厉害。
“拜托，小兔子，你公平一点，看伤势就知道我才是被打的那一个。”
阮卓航这会儿怒气还没消，并没有说什么好话讨好萧兔，但手却自然的扶着她，担心她会摔跤。
夏天本不叫萧兔比较还好，一叫她比较，她发现阮卓航的嘴角竟然青了，虽然夏天连眼角都青了，可是萧兔是非常护短的一个人。像只被惹怒的小狮子一样，用力的推倒没有防备的夏天，还说：“你真是一个讨厌的人！”
她反身对阮卓航温柔的说：“走，我带你去清洗伤口。”
阮卓航长臂一伸，萧兔入了他的怀，俩人往洗手间的方向滑去，夏天还在后面叫：“小兔子，你可以更偏心一点。”
Chapter 27
“会不会很痛？”萧兔拿出纸巾沾了水，轻轻的拍在阮卓航的嘴角上面，眼神温柔得都可以滴出水来了。
阮卓航听了这话，也只是微抬了一下眼皮，就直接进了男洗手间，把萧兔一个人丢在外面的洗手台旁边。
萧兔手中还捏着一包纸巾，担心的在男洗手间旁边探着脑袋，阮卓航好像很生气，而且她好像是源头。
阮卓航没用一分钟就出来了，伸手一抓就把萧兔带入怀中，抱进了男厕所，萧兔叫嚣：“快放开我，这是男厕所？我不要进去。”
阮卓航刚刚早就看了，男厕所里面并没有人，直接进到残疾人专用的厕所位置，把萧兔往里面一塞，自己也跟着挤了进去，反手把厕所门一锁。
阮卓航突然卸下优雅的王子面具，面目狰狞的说：“你刚刚和他们玩得很开心噢？”
萧兔一颤，“没，没有。”这拒绝完全是反射性的就说了出来。她心虚的左瞄右看，虽然知道这个厕所是单间的，只要不说话，外面就算有人进来上厕所，也不知道这里面躲的是一男一女。
萧兔趁着阮卓航没说话的空档，就动手去开门，现在外面还没人，正好可以偷溜出去，今天是全班同学一起来的，若是让别的学生发现她一个老师竟然在男厕所，不知道这话会传得多难听。
阮卓航阴沉的脸突然变得有些忧愁，二话不说，抱紧萧兔的身子，火热的唇直接压下。
而她愣了一秒后，才发应过了，双手抗拒的顶在彼此中间，左右摇摆着头颅，她不想与他在这里做些什么，这里是厕所呢！甜蜜的亲吻怎么可以在这里发生呢！更何况，她隐约觉得阮卓航的索求不止这一点点而已。
阮卓航捏住萧兔的下颚，火热的舌丝毫不给她拒绝的机会，急速的窜入她的檀口之中，毫不温柔的洗卷着她口中的每一处甜蜜。
“嗯……”轻微的呻吟从她口中溢出，她虽然想反对，可是剧烈的挣扎，只是换来了更加紧密的拥抱而已。萧兔抗拒的力量渐渐减弱，最终变为迎合。
长久的亲吻过后，阮卓航也不免有些气喘，可是他的眼神仍然如此凛冽。
“卓航……”面对这样的阮卓航，萧兔不免有些害怕。
她的软言轻语，总算让阮卓航的眼神不再那么的冰冷，想到她刚刚的举动，这个丫头也只是单纯不懂他的心思而已，可若是他出事了，她不是也会暴怒，也会不发青红皂白的就把错误推到夏天的身上，还会为他出头。
阮卓航温柔的摸摸萧兔的小脑袋，叹息：“我该拿你怎么办才好？”
她眨着单纯的大眼，理所当然的说：“一直喜欢我，不就好了。”
“是啦！”阮卓航愣了一下，才以挫败的口气回应萧兔的话。
他的眼神紧紧的缠绕着她，他低头与她额贴额，口气有些委屈的说：“你刚刚怎么可以让别的男人吻你。”
“小兔儿，你是我一个人的。”阮卓航低沉的嗓意温柔的说着情话。
萧兔先是窘迫的红着脸，后又细声的反驳，“我才没让别的男人吻我，那才不是吻呢！那是礼貌，再说了，夏天是我的晚辈。”
晚辈？阮卓航被这两个字彻底的震飞了，萧兔是什么逻辑？不免有些打趣的问：“那我和夏天是同学，我又是你的什么？”
萧兔半垂脑袋，偷瞄了阮卓航一眼，“那不一样，你是我喜欢的人。”
旖旎的气氛，再加上之前吃的醋有些过量了，这个时候阮卓航怎么也不可能放过萧兔，就这么毫无成效的走出去。
 “你喜欢我？证明给我看看。”
萧兔不安的看着阮卓航，他们一直都是两情相厢的，他怎么突然就不信任她了呢！是不是因为刚刚的事情，不免有些担忧的说：“要怎么证明？”
阮卓航见小兔子上勾后，理所当然的露出了一个得逞的邪笑，可简单的一个笑容，便让萧兔有种迷失方向的感觉，心也莫名的得到安抚。
阮卓航点点唇，萧兔羞红了脸庞，急切的摇摇头，他怎么可以在这种地方提这种要求，更何况她还一直担心会有人进来呢！
“我的小兔。”阮卓航含住她娇艳欲滴的红唇，辗转在她唇上吸吮，断断絮絮的说：“小兔儿脸红的样子真美，让我再也忍不住了。”
萧兔急切的把软舌送入阮卓航的口中，不想听他再说些羞人的言语。
对于萧兔的动作，阮卓航欣然的勾住她的软舌，化被动为主动。她看着他溢满热情的眼眸，羞怯的左瞄右瞄，就是不肯对他的眼神对视，最后逃避的紧紧的闭上了眼眸。
唇齿间溢出阮卓航的一声轻笑，还是这样的小兔儿最可爱。
就在此时，门外突然响起了声音，而且还是夏天的，他略带疑惑的说：“咦，怎么没看到小兔子和阮卓航？”
显然这是问话，而且听脚步还不止一人。
正沉浸在甜蜜中的萧兔，突然猛抽了一口气，整个心都悬了起来。
“哼……”这声轻哼，正是柴少杰发出来的，他灼热的目光，紧盯着这厕所唯一一间被锁上了门的地方。
夏天打趣的说：“阮卓航不是陪着萧兔去了女厕所吧？”
柴少杰嫌弃的看了夏天一眼，果然是四肢发达头脑简单的家伙，看事情都不会用脑子的。
“阮卓航会照顾好萧兔的。”
萧兔诧异，原来轩辕凌也过来了，还不止两人呢！现在是三个，指不定更多，别的同学没说话呢！
萧兔紧张的望向阮卓航，以眼神传递，“该怎么办？”
阮卓航无所谓的耸耸肩，他才不在乎，若不是看萧兔脸皮薄，他还想就这么打开门，当着他们的面，光明正大的亲吻萧兔，宣扬他的主权。
“来了当然上个厕所再走。”夏天说完这话，随即一阵水声响起。
萧兔的脑海中不受控制的浮现了一个画面，脸轰的一上变成爆红。
阮卓航咬着萧兔的耳垂，语气酸溜溜的问：“你在想什么。”
这一刻说话是不理智的，即使再轻声，也有可能被人家听去，萧兔赶紧捂住阮卓航的唇，就怕他再说些什么惊世骇俗的话出来。
阮卓航伸舌轻舔了一下她的手下，吓得萧兔手一缩，他再次贴耳，含糊的说道：“小兔儿不乖。”
萧兔拼命的对阮卓航摇着脑袋，眼神祈求的看向他，求他别再说话。
他无声的笑了出来，不过倒也听话。毕竟小兔儿是经不起吓的一个人，真的伤了他的小兔，他可是会心痛的，更何况伤小兔儿的人是他自己，他就更不能容忍了，所以玩笑也是要适当的。
过了一会儿，外面总算安静了，萧兔紧绷的情绪这才得到放松，第一件事便是说：“快快，我们快出去。”
萧兔的手还没碰到门把，外面的脚步声再次响起，显然又有人进来了。萧兔扬起了一个比哭还难看的笑脸，这真是天要亡她。
封推感言
那天刚上线就收到可爱的桃子编编发来的消息！说我的文有机会上大封推，内心不免小小的激动了一番。今天能上大封推真的很高兴，在这里首先谢谢四月天给了我这么一个平台，当然更要谢谢我们家可爱的桃子编编，如果没有她的慧眼，我的文也不会出现在这里！所以在这里很郑重的跟你说一声：谢谢！
除此之外，还要感谢所有喜欢看我文的亲们！没有你们的支持，我也不会有今天的成绩，谢谢各位追文的读者，是你们的留言和鼓励给了我写文的动力。
当发现自己的文有人看，有人喜欢，甚至有人因为当天没更新，而不断的催文的时候，我的心里别提有多高兴。特别是你们留下的脚印，每次你们冒个泡，留下言，我看到了都会非常高兴，你们的留言我都会仔细阅读，然后认真回复，不管是赞扬的还是批评的，反正对我而言，都是好的，所以宝贝们，以后还是要多冒泡，我们得多交流交流，嘿嘿！ 
这是我在四月天写的第二本文，感觉好像比上一本有进步，嘿嘿，看点击就知道哒！
《亲身育豺》讲述的是一个年轻单纯的女老师和一群学生们的故事，很多读者都认为现实生活中不可能有这么单‘蠢’的女生，同样，我也是这么觉得的！但有时候，我觉得人单‘蠢’一点也好。所以女主一出场，我就限定了她的交际圈子，因为没出过社会，不曾接触过外人，这样也多少解释了她为什么这么单‘蠢’。
我有听人说过，内心越是黑暗的人，越喜欢单纯的人！我非常喜欢单纯的人，是不是因为内心很黑暗的原因？
哎！天地良心，我的世界顶多就是黄|色的，绝对不会是黑色的！
呃……好似扯得有点远！
总之，当老师是我理想职业之一，但是我没那本事，所以只能到书里过一下干瘾。
最后不废话了，希望这本书能让大家看得开心，如果看到书中的主角，能因为他们的幸福而感到有点羡慕的话，那我也就算是成功了！
搞定！收工！
第28章
   “卓航。。。”略带泣声的软语，透着一股魅人的气息，阮卓航心中一动，双眸不安份的看向萧兔。
    萧兔屏住呼吸，注意着外面的一举一动，听着外面开门关门声，紧绷的情绪才得到放松，拉住阮卓航的手说：“我们出去！”再不出去，等下若再有人进来，就尴尬了。
    老天今天好像一点都不顾忌萧兔，外面的门再次被推开，萧兔尴尬的拉着阮卓航的手，挫败的望着他含笑的双眸。
    他狡黠的一笑道：“看样子，老天爷不希望我们回去。”
    “卓航。。。”撒娇着拉住阮卓航不安份的手左摇右晃，希望他按她的意思去做。
    “嘘。。。别说话！”阮卓航不安份的手探入她的衣服里面，她慌得不敢再说话，只能抓住他那只四处点火的大掌。
    “乖！”阮卓航诱惑性的开口道。他抱着萧兔急切的啃吻，火热的唇含住她欲张口的小嘴，灵活的小舌急速进入她的檀口之中，滚烫的火舌，洗卷了她整个檀口，连贝齿也一一扫过。
    他微喘的放开呼吸不畅的她，阮卓航坐到马桶上，再把她整个抱到他的腿上。
    这种举动，再笨也知道他想在这里干嘛了，上次在电影院他们就是这样的，萧兔死命抗拒的说：“不要，会被人发现的。”
    阮卓航含笑说：“外面没人了。”
    萧兔静心聆听，发现外面真的没了声音，已经不知何时出去了。
    “那我们也出去。”萧兔拉着阮卓航就要起来，他却像定了神般，不肯动。指指他的胯间：“这样，我怎么出去？”
    萧兔往他私|处一扫，脸色爆红，觉得他好不知羞，为难的说：“那、那怎么办？”
    “小兔儿要疼我嘛！”阮卓航突然用甜腻的嗓音哄着萧兔，脑袋还伏在她的肩上磨蹭，就像个巨型大娃娃，这样的他让她好难拒绝的。挣扎了两秒，她便扬起皱巴巴的小脸，委屈的说：“就知道要我疼你，你都不疼我。”
    阮卓航听了这话失笑，“我不疼你疼谁。”他勾起她的下巴，含住她的双唇，细细的吻住。
    半响后，阮卓航闷闷的说：“我好难受。”
    萧兔偷瞄了眼他的宝贝，那里已经把裤裆撑成了一个小雨伞形状，这样他会很难受吗？她不知道，可是看他的表情好像真是这样的，可是上次他们那样做，她也很难受呀！
    她小脸紧皱，“可是那样的话，我会好痛好痛好痛的。”
    阮卓航一听，眼眸光芒一闪，扬起伪善的笑容，真诚无比的说：“上次那是因为你是第一次，痛是正常的，那是从女孩到女人的必要经过，这一次不会再痛了，而且还会很快乐的。”
    “真的吗？”萧兔不信任的看向阮卓航。
    “难道你觉得我会骗你？”
    阮卓航故意做出捧心状，萧兔单纯的说：“你根本就不伤心，不要装了，而且你这样好丑。”
    阮卓航面子有些挂不住，他恶狼般的眼神紧盯着萧兔的红唇，长臂一捞，她就跌坐在他的怀里，唇舌间，俩人亲密相拥。
    阮卓航动手褪下萧兔的裤子，她扭捏不肯，他故用激将法，委屈的说：“难道你刚刚让夏天亲，是因为你喜欢他？还是你喜欢的人是轩辕凌，你竟然让他带你溜冰。”
    “没有，没有！”
    萧兔一急，就怕阮卓航误会，哪里还会管裤子会不会被他脱下呢！见计谋成功，阮卓航可是笑得像只偷腥的狐狸一样，他都没想过，这样算计单纯的小兔子有何不对。
    不过他倒是不愿意看到萧兔不情不愿的样子，低声央求道：“小兔儿，给我，我好难受的。”他低声的诱惑着，语气甚至有些卑微，不忍阮卓航被欲望折磨，而且看到他这样不开心，萧兔感觉心里也很不舒服。
    她手主动抱住他的脖子，吻住他的唇，唇齿间轻声说：“我怕痛。”
    得到邀请的阮卓航，自然是动作轻柔的哄着她，轻退掉她的裤装。
    他的大手摸着她的私|处，他无比怜爱的说：“这次我会很温柔的。”上次的他就算被忍得差点爆血管了，只要她喊疼，他不是一样退出了她的身体，他爱萧兔，不单单迷恋她的身体而已，自然不会只顾着自己享乐，萧兔的感受比什么都来得重要。
    阮卓航一手托着萧兔光滑的臀部，一手探入她的上衣之中，找到那绵软之处，温柔的大掌就怎么也不愿意离开了。
    萧兔眯了眯眼，感觉挺舒服的。
    由于俩人这已经不是第一次，有了上次的经验，阮卓航也算比较应手的挑逗着萧兔，温热的大掌总是适当的轻抚着她柔软的身子，惹来她轻吟连连。
    阮卓航含住她微张的双唇，细细的品尝，怜爱的勾起她的软舌，与之共舞。身下的火热正好抵着她的柔软，在她不适应之前，让她坐在上面，摇着她的腰肢，彼此间反复磨蹭，感到彼此间的湿润度足够时，他才扶着火热，缓缓推进。
    上次的疼痛让她记忆深刻，萧兔紧绷着身子，等着痛苦再次降临。
    阮卓航看她如临大敌的样子，苦笑的说：“小兔儿，你得放松。”这么紧绷着，他也不方便进去，而且她这模样，也太打击他在这方面的自信心了吧！
    他的话并没有让她得到放松，他只能继续吻着她香甜的小吻，一双捏着她的雪白，时轻时重的揉着，听到她的轻呻，在她不注意的时候，缓缓推进。
    “嗯。。。”
    等她稍微适应，眉头的褶皱打开之后，他才敢试探性的慢慢推动身子，看她表情慢慢的软化，变得慵懒，他打趣的说：“是不是不痛，还很舒服。”
    萧兔单纯的回应，“好，好舒服。”
    阮卓航嘴角扬起弧度，他的小兔就是这么的单纯，不需要他刻意去猜她的心思，这样一个女子，得之，他幸。
    萧兔体力本就不好，又加上这次是她在上面，多少要花些力气，没多久就气喘吁吁的抱怨，“嗯。。。累！”
    见她如此，阮卓航也不想在这一刻表现他惊人的持久力，吻着她的红唇，扶着她的腰，十几个来回猛烈的律动，在最后一刻，抬起萧兔的臀部，退出她的身体，让精华喷涌而去，洒了一地。
    因为爱她，所以不会伤她。
    阮卓航喘息着释放自己后，温情的吻了吻小兔的唇角，抽了几张纸，细心的为她擦拭私|处，她脸红的呆站在原地不动，任他为所欲为。
    “小兔儿今天好棒。”阮卓航赞赏道。
    她抱着他，把头沉埋在他的颈肩处，鸵鸟的不作声，随他去折腾了。阮卓航为萧兔擦拭干净，又替她穿好衣服，把她放到马桶上坐好，才擦自己的身体。
    看着他精瘦却有料的身体，她忍不住面红发热，难怪每次阮卓航看到她，都一副想吃了她的模样咯。
    待两人都收拾好了，阮卓航才先一步出去，看了会，没人后，才牵着她的手走出厕所。
    之前本有些不愉快的小插曲，但是经过刚刚的事情，阮卓航的心情变得飞扬，他们俩人消失了这么久，无疑向众人宣告了很多事情，相信那些对萧兔萌芽想法的人，应该都会退却了吧！
    愿望是美好的，但是现实终归是比较残酷的，这话，阮卓航也是后来才懂得的。
    阮卓航牵着萧兔出来时，夏天第一个跑了过来，还傻傻的问：“你们刚刚去哪里了？我怎么没在厕所找到你们？”抬眼看了看他们身后，他们确实是从后面厕所出来的，难道他们在女厕所里面？
    夏天把狐疑的目光锁在阮卓航的身上。阮卓航饱腹之后，自然是心情舒畅，对夏天也是抱着无所谓的态度，牵着不安的萧兔到旁边的休息区。
    拉着她坐下后，才安心的问：“会不会累，腿会不会酸。”
    萧兔瞪了阮卓航一眼，才伏在他耳边说：“我大腿内侧好不舒服噢。”
    阮卓航听她这样说，也没顾忌场合，就帮她按摩，萧兔面红耳赤的拍掉他的手，做贼心虚的四处观看，之后松口气，幸好没同学注意到。
    当然，这只是她一厢情愿的想法，注意到他们的人，多得去了。
    因为萧兔身子的原因，阮卓航找了个借口，跟今天的寿星夏天说了一声，便带着她先行离去，之后同学们也陆续散了场。
    在回家的路上，萧兔忐忑不安的问阮卓航，“你说，我们今天做的事，会不会被人发现了？”
    阮卓航自信满满的否认，“怎么可能，绝对不会。”没被人发现才怪，这话阮卓航只敢在心中偷偷笑，不敢让她知道。
    这样做虽然有些卑鄙，但是为了守住萧兔，他也是没办法的！谁叫他的小兔儿这么美好，是只狼都要把她的主意呢！
    他当然得在她的身上留下他的气味才行，让那些人知道，萧兔是属于谁的。
    萧兔倒是信任阮卓航，他说什么她就信什么，也不再担心这个问题，俩人甜甜的腻歪了一会儿，阮卓航才不舍的把萧兔送了回去。
第29章
    “萧老师，柴校董在你的办公室等你噢！”早上第一节课铃声刚响起的时候，张老师就过来传话。
    这个时候萧兔正好在讲课，她疑惑的反问：“找我？”萧兔知道她能来这里上课都是爸爸拜托柴伯伯的原因，柴伯伯也来过家里几次，她也认识，只是他怎么会来学校里找她，这样很奇怪。
    班上的同学都知道柴少杰是什么人，所以大家有致的把目光转向了柴少杰，就连萧兔也不免多看了他一眼，他倒好，像没事人一样，继续睡觉。
    萧兔放下讲到一半的习题，跟学生们打了声招呼，便跟着张老师回了办公室。
    进办公室门她就看到了那个坐在她座位上的人，礼貌的称呼道：“柴伯伯好。”
    “小兔来了，快过来坐。”
    萧兔正襟危坐的与柴伯伯面对面，作为晚辈，长辈不开口，她也不好先问他来找她是为了什么，只有陪着笑脸，说一些有的没的。
    后来柴伯伯说：“我们家少杰是你教的吧？”
    萧兔点点头，心中不免猜测，难道柴少杰发生了什么事情吗？所以柴伯伯才来找她了解。
    可是，说来惭愧，她并不了解柴少杰呀！
    “我和你爸也是十几年的老朋友了，既然你叫我一声柴伯伯，有什么我也就直说了，是这样的，我们家少杰高三毕业后可能会直接去国外读大学，可是你也知道那个孩子，英语成绩那么差，为他找家教，他又不肯，所以柴伯伯才过来拜托你，想让你帮他补习，你觉得怎么样？”
    萧兔怔了一下，有些为难的说：“可是这件事我早就跟他提过呀！他不同意。”
    柴伯伯脸上的疑惑一闪而逝，很快的便掩饰过去了，打着哈哈说：“怎么可能，那个孩子对你可是赞赏有加，你出马他肯定能同意的，你再去试试。”
    “那好吧！”柴伯伯这样说了，作为晚辈的她，自然只能点头同意。
    这事谈完之后，柴伯伯又跟她说了一些她爸爸年轻时候的糗事，俩人谈了大半个钟头，柴伯伯才说他有事，先走一步，离开之前还不忘提醒她，为柴少杰补习的事情。
    萧兔看下时间，这个时候上课时间都已经过了大半。再进教室的时候，她不安的望了萧芍儿一眼，还以为她会带头发难的，哪知道她什么也没说，只是不满的瞟了她一眼，专注力又继续回到书本之上。
    这次不是萧芍儿不想借题发挥，而是刚刚张老师来找萧兔的时候，全班都听到了是为什么，她还没傻到为了让萧兔难看一次，把张老师柴校董都一起得罪。
    萧兔见大家都在认真学习，也便直接让他们自习了。
    讲台下的阮卓航倾身问：“校董叫你去干什么？”他直觉上没什么好事，总觉得有什么阴谋的感觉。
    萧兔皱皱可爱的鼻头，不怎么高兴的说：“叫我去帮柴少杰补习英语。”
    他就知道没好事，这个柴少杰倒是阴险，自己斗不过了，叫他老爸出马，这不是拿权利压人吗！
    “那你去吗？”
    萧兔做贼心虚的看了同学们一眼，发现没人注意他们，她才倾身贴耳细语，“我不得不去！”
    听到这话，阮卓航的眉头很自然的皱了起来，他多想直接告诉她，不要去！可是听到她这么说，他的话又说不出口，只好顺着她的话问：“为什么？”
    “我会来这里当老师都是因为柴伯伯帮的忙，而且柴伯伯和我爸爸是十几年的好朋友，柴伯伯都开口了，我怎么可能不帮忙呢！”
    萧兔不想帮柴少杰补习并非是讨厌他，只是想到以后每天要去柴家帮柴少杰补习的话，那和阮卓航相处的时间就会变少。
    萧兔不舍的说：“那我们以后晚上就不能约会呢！”
    “是呀！”所以你不要去帮他补习。
    “那我们改白天，今天中午我等你，我们一起吃饭好不好？”
    阮卓航点点头，但仍然很不舒服，看着萧兔那不谙世事的模样，根本就是一块上好的五花肉，等着那些豺狼来吃。
    “你说柴少杰会愿意让我帮他补习吗？上次我跟他说，他就不肯来，这次肯定也不会同意的，不过那样也好，我们就有机会可以在一起玩了。”
    阮卓航无力的在心中翻了一个白眼，上次和这次的情况差那么多，怎么可以同日而语，这次的补习，十之八九，他甚至可以百分之百的肯定，柴少杰是拜托他老爸过来说这件事情的。
    “喂，你在想什么？”萧兔伸手在阮卓航面前晃了晃。
    阮卓航莞尔一笑，“没什么。在想中午吃什么？”
    说到吃，萧兔也点着下巴开始认真的思考这个问题，“要不我们去吃肯德基吧？我想吃汉堡包。”
    “好！”
    萧兔幸福的笑着，觉得阮卓航真好，她说什么，他都会答应。
    突然一道不和谐的声音插了进来，而且声音还有点大，萧芍儿说：“老师，我拜托你上课的时候不要发花痴，虽然你不负责任的让我们自习，但是也请你尽量别打扰我们好吗？”
    萧兔嘟哝，“我又没吵你。”她很确定她刚刚说话的声音很小，虽然有点声音，但确实不会吵到同学们的。
    “你若真有心学习，相信就算是坐在川流不息的马路上你都看得进书，若你的心思没在书本之上，就是把你一个人困在这安静的教室也是白费。”
    阮卓航难得肯跟萧芍儿说这么多话，不过这话又是为了萧兔。
    虽然萧芍儿因为这话，脸色变得很难看，但是萧兔还是在心里不厚道的偷着乐，因为阮卓航的保护之意太过明显，让她不产生幸福感也很难。
    “是呀！整天像个母鸡一样，叽叽喳喳的，烦死了。。。”这话是阳光的夏天说的，她真是越来越不待见萧芍儿，以前觉得她是一个挺不错的女孩，现在才知道，她说话这么恶毒，完全都不管别人的感受，既然是这样，也没必要对她有多客气。
    萧芍儿对夏天可不像对阮卓航那么客气，毫不留情的反讥讽回去，“你不也是因为喜欢她，所以才帮着她说话吗？你有什么资格这样说，昨天晚上你还不是一样，我至少比你强，没和她动手，不是吗？”
    这话说得夏天脸色一阵青一阵白。
    萧兔溜圆的眼珠子一转，“他说的那个喜欢的人是我吗？”萧兔觉得问这话挺不好意思的，只敢贴着阮卓航轻声问，就怕她解错了情，会被别人笑话。
    阮卓航十分淡定的捏捏她小巧的鼻头，不高不低的音，打趣的说：“你这么傻，除了我还有谁会对你死心塌地。”
    萧兔一想，竟然还十分甜蜜的回了一句，“也是噢。”
    全班皆倒，夏天他恨不得吐血，他到底摊上了什么样的一个女孩。
    阮卓航还怕打的防疫针不够，他还说：“以后别胡思乱想，别人会笑话的！”
    “好！”
    全班翻眼皮，看她这样被阮卓航欺骗，他们都有些看不过眼，不过倒也没人说什么，身为主角之一的夏天都没说话，他们当然是乐得看戏。
    倒是柴少杰有些忍不住，见下课时候差不多也到了，只几分钟便下课了，他扬起冷漠的脸站了起来，带着一些不耐烦的问：“我老爸刚刚找你什么事？”
    说到这事，阮卓航脸上的笑容就隐了下去，萧兔也回过神来。她说：“柴伯伯说你高中毕业后就会出国留学，要我帮你补习英语，你愿意吗？”萧兔的脸上明显的写着：不愿意没关系，这样正好。
    可是这事就是柴少杰自己找他老爸帮忙的，怎么可能会不愿意。
    他无所谓的说：“好呀！放学后你在校门口等着，会有司机接你去我家的。”
    萧兔小脸一塌，“啊，你真的要补习噢？”
    “难道老师你不愿意？”
    这话若是传到柴伯伯耳中多不好听，萧兔就怕被柴少杰发现她的想法，连忙点头做发誓状，“愿意愿意。”才怪，如果这样，她就不能和阮卓航在一起玩了，她委屈的望向阮卓航。
    纪芙听到萧兔的话，半响才回过神，“你要出国？”
    柴少杰脸色不耐的看着这个女人，不太想理她，本来就因为她被萧兔误会，以为他们是一对，这样他的机会就小了很多，若再纠缠下去，他何时才有机会。
    “老师，我也和你们一起补习可以吗？”
    萧兔想也没想便同意了，他们是情侣吗，再说柴少杰每次都是一副不热衷要死不活的样子，帮他们创造一下机会也好。
    这件事可不再柴少杰的计划中，有些烦躁刚刚那么冲动，当着全班同学问这件事。但事情到了这步也只能继续，他摆出一黑脸，无情的对纪芙说：“我们家不欢迎一些不相干的人。”
    纪芙这千瓦灯炮来了不算，她一来，阮卓航能不找借口一起来吗？
    见到纪芙脸上的难过，萧兔想也没想的说：“没关系，我们到外面补习，不去他家。”
    “那我也一起。”阮卓航见有人先破坏，这么好的时机怎么可能会放过，早知道有这么一遭，这段时间他就该继续让萧兔帮他补习的，也可以多一个借口。
    柴少杰咬牙切齿的斟酌了一番，最后不情愿的说：“放学后校门口等着。”
    纪芙知道她坏了柴少杰的好事，可是她也不想这样，她只是单纯的想和柴少杰多些相处的机会，而且萧兔喜欢的人并不是他，不是吗？
    若一年后他真的出国，是不是代表她还有机会，他国异乡，她若能跟去，他多少会对她好一些吧？日久天长下来，他又不是木头，总有一天会回头看到他身后的她。
第30章
    两堂课上完之后，萧兔上午余下的时间就一直在办公室里整理教案，时间倒也过得快，不知不觉间竟然快到中午饭的时间了，第四堂课只有二十分钟便要下课了，她也开始收拾东西，准备去校门口等阮卓航。
    “小兔儿。”这个时间应该乖乖上课的阮卓航突然出现在办公室，幸好办公室已经没有别的老师了。
    “还没下课你怎么就溜了？”
    “我怕你饿坏了，所以请了假提前出来。”阮卓航当然不会说是怕有些不知好歹的人会跟着出来，破坏他们的甜蜜午餐时光。
    阮卓航这么一说，萧兔哪里还会计较他逃课，甜蜜的把包包一收，就跟着他出了学校。
    俩人到KFC里面，十分有默契的一人做一事，萧兔洗了手去占位置，阮卓航去买吃的拿过来。
    萧兔选了一个角落的位置，这个位置能看到整个KFC的全景，但是别人又不会注意到这边来，感觉还不错。
    她看到阮卓航端着盘子站在厅里张望，她忙对他扬扬手，示意他在这边。
    “怎么坐在这里，会不会热？”
    九月的天气还是挺热的，KFC里面虽然有空调很舒服，但是俩人都刚刚进来，而且这个角落里也没什么风。
    “不会，这里挺舒服的。”
    坐哪里阮卓航没意见，只要是萧兔陪着他坐就好。
    “快吃吧！你喜欢吃的汉堡。”
    俩人有一搭没一搭的说着话，阮卓航一边吃一边注意着萧兔，因为他发现萧兔有个可爱的习惯，就是吃什么都会吃的满嘴都是，像个小孩子一样，就像现在，嘴角就沾了番茄酱，这也是为什么每次和她吃饭时，他总是习惯一手拿餐巾纸的原因，方便随时为她服务。
    “慢点。”
    阮卓航宠腻的开口，动作温柔的捏住她的下巴擦去她嘴角的番茄酱。
    她双眸痴迷的看向他，他含笑的点点她的鼻头，“是不是发现你家男人我长得特别的帅？”
    萧兔好心情的一笑，倒也诚实的点头。
    她说：“你对我真好，我觉得自己会被你宠坏的。”
    “这样不是更好！能宠坏你是我的荣幸，我求之不得呢！”
    能够养出萧兔的公主病，阮卓航是求之不得，这样别的男人就会因为这些受不了她，而不喜欢她！就算有一天她离开了他的身边，也会因为别的男人没他这么温柔，这么细心，而让她有所不满，这对他都是有利的，因为到了那步，萧兔同样忘不了他，不论那个男人对她怎么样，她都会拿他做比较。
    当然，他也不会傻得让萧兔有机会离开他的。
    “吃饱没？”见她没吃东西后，阮卓航关心的问。
    她满足的摸着肚子,脖子一歪撒娇道:“好饱噢。”
    阮卓航伸手环抱住她，一只手在她肚子上轻抚，还真有个小肚子凸了出来，忍不住责备，“吃个八分饱就好，如果撑到了怎么办？”
    萧兔看着那满桌残余，还有些没开动的美味，有些可惜的说：“没吃完多可惜！”
    “想吃的时候下次再来不就好了，一次吃这么多现在难受了吧！”
    “嗯，难受！”顶着胃了，果然吃多了。
    阮卓航无奈的责备了她几句，觉得这事也是他的错，不该买这么多吃的，下次要注意点，必须适量才行，适量了有担心她吃不够，真是为难。
    “嗯。。。好舒服噢。”
    “嗯，继续摸。”
    这个女人在这种场合发出这种舒服的轻呻声，这不是害他吗？
    某个地方的‘国旗’已经升起，阮卓航咬住萧兔的耳垂轻吻，“我们去休息好不好？”
    萧兔还没发现阮卓航的变化，噘嘴说：“就坐在这里嘛，好舒服的。”刚吃完东西，她根本是动也不愿意动，靠着人肉背垫，多舒服，而且她肚子不舒服，阮卓航还会温柔的给她摸摸，让她不这么难受。
    “可是我昨天晚上想了你一晚上没睡好，现在好困的。”
    萧兔回头打量的看向他，发现他精神百倍，根本没一点疲倦的神色，有些不信任的看向他。
    “现在才十二点，下午二点半上课，还有两个多小时，我们开放去睡两个小时，我好累的，中午不休息的话，下午学习起来肯定没精神的。”
    萧兔仍是不信任的看向他，“真的累？”会引来萧兔这么的不信任也只能怪阮卓航本人，太不知道掩饰情绪，整个人都神采飞扬的，一副好事将近的模样，这样的他，谁看了也不会认为他瞌睡虫上脑了，会想睡觉。
    “可是这里好舒服。”
    萧兔撅撅嘴看向桌上的美味，非常的舍不得，她本意是想等阮卓航帮她揉揉，她休息一会儿，舒服后接着继续吃的。
    萧兔的想法全摆在脸上，阮卓航跑去柜台要了个袋子，把鸡翅什么一收，然后牵起萧兔的手就往外走，边走边说：“等下睡醒了你再吃。”
    萧兔点点头，吃的都打包了，这KFC也没什么让她留恋的了。
    阮卓航带着萧兔到了附近的一间爱情宾馆开了一个钟点房，进房间萧兔就不高兴的说：“刚刚那个女的为什么那样看着我？”有嫌弃还有嫉妒的感觉。
    “那是因为你男人我太帅了，她嫉妒你呢！”阮卓航捏着她光滑的脸庞逗着她玩。
    “是吗？”萧兔不信任的看向阮卓航，又回想刚刚发生的事情，刚刚那个女的好像是一直望着阮卓航放电，而且刚刚给房卡的时候，她去接那女的还不给她，一定要交给阮卓航，还趁机摸了他的手一下。
    她还以为是那女的讨厌她，原来是喜欢阮卓航。
    “都怪你！”
    “好好好，是我的错。”
    阮卓航宠着她，她说什么就是什么。
    他说：“你要不要去洗澡？”
    “为什么要洗澡？”萧兔眨着大眼天真的反问。
    呃。。。
    “洗了澡睡觉会比较舒服。”
    萧兔不介意的说：“没关系，你睡吧！我不困，我看电视。”
    “可是你看电视会吵到我，我睡不好。”
    萧兔皱着眉头，那她不是什么也不能做。
    “我们一起睡。”
    阮卓航抱起萧兔倒入软柔的双人床，把她困在床中，他撑起双臂含笑的对她说：“我喜欢抱着小兔儿一起睡。”
    萧兔害羞的侧过脸，呐呐的说：“什么嘛，我们又没一起睡过，你就知道喜欢抱着我一起睡。”
    阮卓航得逞的笑着，“就是因为没一起睡过，我们当然得先试试。”
    萧兔咬咬唇，总觉得阮卓航不怀好意。
    “睡啦！”阮卓航倾身咬了萧兔的耳垂一下，开心的宣布。
    萧兔挣扎了两下，见没用，倒也乖乖的躺着不动，被高大的阮卓航压在身下，她竟然不会觉得累，不过幸好他们一进来就把空调打开了，否则就这天气，俩人还这么恩爱的抱在一起，不热死他们才怪。
    没过多久萧兔耳边就传来了阮卓航平稳的呼吸声，没想到他竟然是真的累了。萧兔往他怀里缩了缩也准备睡觉之时，脖子间一阵瘙痒，阮卓航温热的双唇在那里来回磨蹭着。
    “嗯。。。”萧兔偏头正想推开他，让彼此好好睡觉的时候，他突然强势的掰开了她的腿，整个人挤在她的双腿间。
    萧兔一声惊呼，“你装睡？”
    阮卓航不轻不重的在萧兔的鼻头上咬了一下，“美人在怀，我怎么可能睡得着。”
    萧兔窘红了脸，挣扎着要起来，还说：“那让我起来呀！”
    “不要。”阮卓航耍着赖，不肯动身。
    俩人摩擦间，阮卓航的火热更显坚挺，萧兔动作大，也没什么顾忌，手挥来挥去的，不知道怎么就抓住了阮卓航的私|处。
    命根子被人一下就摸著了，阮卓航也老实了，乖乖的趴在萧兔的身上不动，萧兔五指一合，阮卓航无奈的说：“轻点。”这话吓得萧兔马上松手，娇斥：“流氓。”
    “那也只对你一人耍流氓。”
    萧兔回想一下，“你早有预谋？”
    阮卓航轻啄一下她的红唇，打趣的在她耳边说：“你在KFC的时候叫得那么媚，我如果能忍住就不叫男人。”
    萧兔瞪着大眼，反驳，“你冤枉我。”
    阮卓航哪管有没有冤枉，温情的解释，“我是因为太爱你的原因，所以才会这样，再说，年少贪欢，知道吗？”
    萧兔挑眉。
    他说：“我们早就属于彼此了，而且昨晚都那么亲密过，但我们都没在一张床上睡过，你不想试试吗？我们有一辈子的时候会睡在一起，我现在不过是提前预支而已。”
    这话太过直白，点头摇头都不适合，萧兔只能红着脸紧闭唇瓣。
    “我们睡觉好不好？”
    萧兔轻点一下头，阮卓航觉得他就像是置身在天堂一样，动作迅速的帮俩人把衣服脱光。
第31章
    见他这样，萧兔心情甚佳的打趣，“你这样真像一个急色鬼。”
    阮卓航突然停下动作，表情严肃的看着她，“这辈子也就只有你能看到我这一面。”
    萧兔心微微一抽，悸动得欢跳不停，她倾身过去主动的吻住了他，“我没有别的意思，只是看到你这样，我的心里会变得好甜好甜，我喜欢你这样对我。”
    阮卓航勾唇一笑，他哪不懂萧兔，突然变脸只是不希望她认为他是一个以下半身思考的男人，就算他要用下半身思考，那也只是因为对象是她而已。
    对别的女人，他永远不可能表现出这副急色的模样，从要了她的那天起，他就认定了她，这事不会变的，只希望单纯的她能懂得这个就好。
    “你别生气，我们来做吧！”
    萧兔见他脸上阴晴不定的，有些担心的主动开了这个口。
    “傻瓜，不用怕我的！”虽然萧兔说了他不爱听的话，可是看到她眼底的那慌乱，他会心疼。
    “卓航。”
    “别说话！”时间宝贵，他不想再浪费在这口舌之间了，免得到时候被她气死。
    当两唇粘着相贴的那一刹那，他的味道猛地窜入她的口中，阮卓航压在她后脑勺的大手，让彼此的唇瞬间密密贴在一起。
    萧兔还有没说完的话，突然感觉到他伸出火热的舌尖，轻轻舔扫、勾勒过她的唇瓣。在那濡湿柔软的暧昧亲密下，一股莫明的热流涌上心头，渗进她的四肢百骸。
    浑身发烫的感觉让她无助轻咛了声，她别开脸，直接想逃。这一次比前两次的感觉来得更猛烈，许是因为不在公共场所，不用担心被人偷瞧了去。
    “卓航。。。”唇舌间萧兔低声念出他的名字，因为感受到他带来的情欲，而感到不知所措。
    凝着她一场羞怯的可怜模样，阮卓航深邃的眸光一黯，情难自禁地府下头，他深深吻住她诱人的柔软唇瓣，意外她的滋味竟是如此甜美，更甚从前。
    在他一遍又一遍的亲吻，舔咬的厮磨下，萧兔感觉到肺叶缺氧，仿佛就快要喘不过气来。
    一瞬间，脑中闪过一个念头。
    原来亲吻是可以杀人的。
    原来。。。阮卓航真的生气了，所以在用这个方式欺负她。
    在她被吻得恍恍惚惚之际，阮卓航突然放开她的唇，结束长吻。
    “给我！”他情难自抑的低喊。
    那吹弹可破的肌肤细嫩滑腻，让他抑不住又亲又吻，眷恋流连其中，舍不得离开。
    感觉他的唇在颈、肩窝处，似啃似咬，她浑身酥麻，频频缩肩，制止他的报复。
    “我。。。不会再说这样的话了，你别杀我。。。”
    听她万分可爱的娇语，阮卓航忍不住低笑出声。
    她似乎很怕痒，嫩白的肤上因为他的吻，染上淡淡的粉樱色泽，立起一颗颗疙瘩。
    “爱你都来不及，怎舍得伤你。”停下吮吻，他埋首在她小巧肩窝，贪婪地嗅闻着她身上淡淡幽香，笑道。
    她当他是绝世大变态吗？爱你爱到杀死你？
    萧兔忽然瞪大了双眸，不敢相信，刚刚那窒息的感觉，原来只是爱她而已。
    在她恍恍然之际，阮卓航扬臂，将她抱得更紧，像要融为一体似的。讶于他强悍的力道，惊呼出声，“这样疼。。。”
    萧兔有些责备的看向他，这还不是想伤害她，又弄疼她了。
    不过这话她还没来得及说出口，他便俯首吻住了她的唇。
    有别刚才的吻，这个吻，更显强悍、蛮横。
    他有力的舌，亲密强势地窜进口中，放肆霸道的卷缠她的香舌，取夺属于她的甜美。口鼻间尽是他的气息，萧兔承受不了火热霸道的吻带来的惊颤，几乎透不过气。
    “卓航，我呼吸不了了。”唇被他衔吻着，在轻喘中，她逸出的话破碎不堪。
    “就是要这样。”
    轻薄够她的小嘴，他的大手一把抚握住她胸前那让他念念不忘的浑圆雪嫩。他厚实粗粝的大手覆上的那一瞬间，萧兔忍不住战栗，惊得浑身僵硬，那双情欲氤氲的眸瞪得溜圆，似乎带着一些期盼，而她却不自知。
    近距离凝视着她被他吻得红润光泽的唇，他贪恋手中丰盈的软嫩，加重力道抚揉着。
    “卓航，轻点！”今天的他很不温柔，这眼神也很霸道，害得她又惊又羞，赧然得几欲落泪。
    “别怕，纵然伤了全世界，我也不会伤你。”他纵情地在她耳边轻声诱哄，说着甜言蜜语。
    “嗯，我相信。”萧兔不断扭动娇躯，似懂非懂地回应着，反正在她的想法中，阮卓航是除了父母之外，对她最好的人，不，他比爸妈对她还好。
    萧兔早就被剥得一丝不挂，这样光着身子聊天让她又惊又慌又羞，直想找个地方躲起来，不让他看见。
    “快一点。”
    “我的小兔儿真是急切呢！”
    阮卓航明知她是在害羞，却故意逗着她玩，像是为了舒缓她的紧张，他火热的吻，轻轻落在她白皙的额头、娇俏小鼻尖，以及身上每一处柔软。
    这般温柔的抚弄、挑逗下，萧兔的意乱情迷中动了情，主动的磨着腿，不断的给着他暗示。
    察觉她的身子泛出湿润，阮卓航倾身挤进她双腿间，当她感到他温热结实的体魄亲密贴上时，她无力抵抗，满心满眼的感受，全是他！
    “慢点！”她咽声轻示，因为动情而泪染长睫，攀住他颈项的小手，在微微抗拒着。
    “乖，这次不会痛了。”他俯首吻去她眼角挂着的泪水，他压抑情欲，定住身躯，等她适应他的存在。
    “记得昨夜吗？”
    他此时的柔声轻语很快便安抚了她。
    待她适应，他才挺起腰，缓缓地挪动、深深地埋入她的柔软中。
    在那徐缓温和的反复动作下渐渐沉迷，浑身热得像是要融化的动情悸动。
    十指紧紧攀住他的宽肩，萧兔沉溺在那愉悦的欢情中，情难自禁地发出娇吟。
    事后她说：“下次我们都在床上。”
    “好。”
    这话阮卓航非常爱听。
    她皱皱鼻头坦白的说：“这次比前两次舒服。”
    “以后会更舒服的！”阮卓航含笑的告诉她，等俩人相处的时间更久，更加默契之时，他们会分享到更多的快乐。
    “小兔儿，这事你只能和我做，知道吗？”
    萧兔面色一窘，生气的抡起了粉拳，捶着他，喊道：“你说的这是什么话。”她虽然不谙世事，懂的东西不多，可是这点她懂，她真懂。
    阮卓航握着她的拳头，含笑的看着她发泄着她的不满。看了眼时间，发现还有半个钟头，便对她温柔的交待，“休息一会儿后，我就要去学校上课了，下午你就在这里睡觉，放学后我会过来接你的。”
    萧兔皱眉不同意。
    她又没傻得忘记他们晚上有约，说好了要帮柴少杰补习的，若是被人知道他们中午在这里开房，那她以后怎么教学生呢？
    其实她不知道，昨晚上的事情，只要有眼睛，有留心他们举动的人，都看出了端倪。就她傻傻的以为可以瞒天过海，无人可知。
    俩人商量下来，最后折中，萧兔在房里休息到五点，然后再坐车回学校找他们。
    阮卓航抱着萧兔休憩了一会儿，便不舍的爬了起来。
    萧兔裹着雪白的床单坐起来，露出漂亮的香肩，看着他穿衣穿裤，想起了还一句话没告诉他，“我会乖，我会注意，不让人家碰我！”
    不止萧兔相信自己不会主动献身去碰别人，阮卓航对这点也是坚信不疑的，他就担心她经不起别人的诱惑，被人家骗去了。
    听了萧兔的保证，阮卓航的思绪一片混乱，久久找不到重点，只能这样看着她，恨不得把她变小，整天藏在口袋里，或是直接一口吞了她。
    萧兔说：“快去上课。”真是的，她说的是实话，他为什么要用那副眼神看她，明明他刚刚才‘吃’了她。
    阮卓航坏坏的扬起了笑容，“你这样会让我想再次扑倒你。”
    “我睡了！”萧兔脸蛋一红，快速躺下扯过被子盖住了头。
    阮卓航低头含笑的看着她这一系列的动作，整理好衣服后才到床边拉开被子，在她唇上吻了吻，“傻瓜，别憋坏了自己。”
    “快去上课，快去快去，不准迟到。”
    萧兔推着他，不让他再说话或是做些什么暧昧举动，否则她的脸非熟了不可。
    “好好好，我就走！”
    阮卓航可以说是被她半推出的房门，看着那房门，现在里面睡的人是他今生最爱的人，既然选了这么单纯的一个女孩做今生的伴侣，那他也只能认了，顶多努力点，多动动脑赶人，时刻待在她身边守着她，不让那些人有机可趁。
    总之，他甘之如饴。
第32章
    下午五点左右阮卓航发了条短信给萧兔。
    “小懒猪，起床没。”
    没多久萧兔就回了一条短信过来：看门外。
    萧兔正好走到教室门口便收到了这条短信，扬了扬下巴，挑衅的望向他。
    阮卓航含笑用口型轻语，“累不累？”
    秒杀，绝对的秒杀！
    萧兔什么也没说红着脸低头跑开。
    在办公室东摸摸西摸摸，没两下半个小时就过去了，萧兔又赶到校门口，发现他们三人都已经到了，而且柴家的车也早就候在那儿，萧兔什么也没说直接钻进了车里。
    在车上萧兔埋怨着坐在她左手边的阮卓航，怪他不知道打个电话催她一下。阮卓航无辜的告诉她，他们其实也是才到的。
    坐在萧兔右边的柴少杰责备的瞪着两人，怪他们不该说话的。
    萧兔无语，这不是他家的车吗？他干嘛要和他们挤在后面，直接坐在前面的副驾驶位上不就可以了吗？
    而且刚刚为了这座位的事情，还差点发生大战呢！最终纪芙主动的坐到前面去，而萧兔因为怕他们俩人打起来，而决定坐在中间，这场战争才算是最后落幕，不过对于这个座位排列，阮卓航好像不太高兴。
    到柴家的时候，萧兔没想到他爸妈也会在这儿。她满脸疑惑的叫着爸妈，问着他们怎么也在这里。
    爸妈笑得一脸温柔，赞赏的表扬着她，说他们都想不到萧兔如今这么本事了。
    柴伯伯看到阮卓航和纪芙先是一愣，后又问：“也是你的学生吗？”
    萧兔把他们俩身份一介绍，柴伯伯便打量着阮卓航说：“原来你就是阮卓航呀！校长跟我提起过你几次，天才中的天才，各科满分。”
    “是吗？这么厉害。”萧爸一脸惊讶的问着。
    对方的萧爸，阮卓航自然是礼貌又恭敬的叫道：“萧伯伯好。”
    萧兔皱着眉头，“他每次考试都拿满分？”
    萧妈说：“你不是他的老师吗？你不知道？”萧妈问这话，也只是不太相信有这么神勇的，毕竟谁没读过书上过学校，每次每科满分，就算是神也难做到吧？
    萧兔很想摇头说她根本什么都不知道，从当老师来，虽然日子不长，短短数日，但也做过几次测验了，没办法，高三毕业班，除了复习就是试卷，日复一日。
    可是这几次阮卓航都是在59分上面打转，不多不少。
    不过现在想来，怎么每次都这么准呢！
    萧兔蹭到阮卓航的身边，低语，“你竟然对我说谎，你死定了。”
    “等会给你解释。”
    “小兔说什么呢！”萧妈问。
    “没有，妈妈，你们怎么会今天都在这里。”
    “还不是你柴伯伯约我们过来的。”
    经过萧妈的一番细说，萧兔也明白了，以后她必须得天天在柴家吃晚饭，因为她妈把她给卖掉了，而吃着免费饭必须付出的代价就是天天晚上帮柴少补习，然后九点钟左右，再由柴家的车送回家。
    由于时间问题，所以是先吃饭后补习。
    饭桌上，原本柴董没想过会多俩个人，如今来了，自然是临时加上碗筷。虽然多了观众，但戏还是要演下去的，柴董这么做，不止是因为儿子提的要求，也因为他本身就比较喜欢萧兔这个丫头，再加上和萧家走近，对他们家族事业也是有帮助的，亲上加亲的事，他不会介意的。
    饭桌上，柴董和萧爸酒过几巡后，柴董就正式切入话题。
    柴董说：“萧兔今年也二十岁了吧？”
    萧妈感叹，“是呀！转眼我们家小兔都这么大了，都是一个大姑娘了，可以恋爱结婚了。”
    听到他们的话，萧兔自然把眼神投向阮卓航，见他也望着自己，她甜甜一笑，脸有些发烫的感觉。
    柴董说：“是呀！我们家少杰如今也十八岁了。”
    “是呀！都成年了，想当初。。。”萧爸开始说最初见柴少杰的情景。等萧爸回忆完后，柴董感叹，“我们家少杰真是没福气，若是比小兔大两岁或是同年就好了，那我们就能亲上加亲了。”
    这话一说出来，整桌人，除了柴少杰，大家心里都没底气了。
    阮卓航的心更是猛猛的撞了一下，这个柴董明显想帮他儿子出头，帮他儿子抢萧兔。
    柴董又接着说：“其实小兔丫头大两岁也没关系，俩人相处得好就行了，你们看是不？”
    萧爸说：“那倒是，我们也不是什么老古董，自然不会在乎这些年龄的问题。”萧妈立马接话，“但是我们还是希望萧兔能找个年龄比较大的，至少大个三到六岁，什么事都能走在小兔的前面，那样将来她也能少走些弯路，会幸福一点。”
    “那是那是。”柴董附和着，若小兔是他家的女儿，他也会这样想的。
    柴少杰突然插话：“萧伯母，话不能这样说，年龄大也不代表思想成熟，是不是？”
    柴少杰这话一出，萧家俩老也顿时明白了是什么意思，看着柴董那一脸尴尬的模样，敢情原来是这孩子自己看上了他家小兔，要他爸帮忙呢！
    不过对于他的话，他们倒不否认，就拿她家小兔来说好了，由于被保护得太过严密，根本就不像一个二十岁的姑娘，反而像个小孩子似的。
    萧爸也是直肠子，有话就说了，他问：“老柴，这饭不是那么简单的吧？”
    柴董打着哈哈，笑了。“你这不是看了出来吗？”
    萧爸开怀一笑，“这孩子们都小，他们的事我们也不方便插手，是不？”
    柴董说：“我当初也是这个意思，可是我们家少杰说他就认准你家闺女了，你说我有什么办法，这死孩子还敢对我放狠话，这辈子就非你家闺女不娶了，你说我做老爸的人，听到这话，能不想办法帮儿子走走后门吗？”
    萧家俩老一愣，他们认为自家女儿天下第一可爱，无人能敌，这是不假，可是这年龄也太小了吧！他们才认识几天，也是萧兔当老师后才认识的吧！怎么就到了非卿不娶的地步呢！
    萧妈小声的问自家闺女，“你喜不喜欢少杰？”
    萧兔连想都没想就果断的摇头，“不喜欢，我另外有喜欢的人了。”
    萧妈眉一皱，虽然知道女儿到了恋爱的年龄，但是不知道，她已经有了喜欢的人了。
    萧兔指着阮卓航说：“妈妈，我喜欢他。”
    阮卓航本来还担心着萧兔屈服在爸妈的威严之下，没想到她这么单纯直率的说了出来，所以说有时候人直率点是非常可爱的。
    被点名的阮卓航连忙起身，弯腰重新做了一个自我介绍，“萧爸爸，萧妈妈，你们好，我叫阮卓航！”这称呼改得就快，把一桌的人都哽了一下。
    “妈妈，他是我男朋友噢！是不是长得特帅，他对我特别好噢，什么都听我的。”
    萧兔皱皱可爱的鼻头，下巴扬得高高的，一副颇得意的表情。
    萧爸萧妈倒好，他们认为阮卓航一表人才，再加上之前知道了他的学业，这样一个功课门门拿满分的人，自然是个天才，而且对女儿也好，其实他们俩人对女儿也没多大期望，不求她出人头地，但求她这一辈子开开心心，只要过得幸福就好。
    只是他们这一表态，就让萧爸萧妈为难了，这如今柴董明显是来为自家儿子做媒的，这样发展下去，他们都不知道该如何应付了。
    柴董倒不知道这一层关系，眼神探向儿子时，见他没说话，也就知道是真的了，可是到了这步，他也只能应着头皮说：“现在都是处于刚相识的阶段，还没到知根知底的地步，老萧呀！你们也想女儿过得幸福嫁得好吧！这样吧！也给我儿子一个机会，大家都公平竞争竞争，你女儿还是每天晚上过来教我儿子功课，怎么样？”
    “好好好，我们没什么意见，只是这最后，还是得看小兔自己的意思。”萧爸也只能先说丑话，毕竟女儿现在的这幅模样可以看出她对阮卓航的迷恋。
    这事闹到现在，好像就这么定了似的，萧兔有点迷迷糊糊的，就连脑袋聪明的阮卓航也没想到，他就这么轻而易举的见了家长。
    不过想到事情发展到这一步，他也忍不住想对柴少杰丢两个字：卑鄙。
    最后饭吃完了，柴董拿出她的身份往那儿一隔，对阮卓航和纪芙说：“你们俩孩子的成绩我也是知道的，都是一等一的好，就不用补习了，吃完饭了早点回家吧！免得父母担心。”
    大老级的人物说话了，他们能说什么吗？纵然阮卓航满心的不愿意，知道他是为儿子有所图，才会说这些话的，可是他也不能吭声，因为他无论说什么，结局都不会变，最后只会让萧兔难做，在萧家父母面前留下不好的印象。
    阮卓航最后是由萧家的车送回去的，在路上萧爸萧妈和他说了很多事，大多都是萧兔小时候的趣事，都是一些很简单的事情，她却迷惑的犯错，因为是自己喜欢的女人，所以听着觉得非常的可爱有趣。
    最后快到家时，萧爸萧妈才问了一些他的事情，当然不免问他心意，这个时候，阮卓航哪有不抓紧时间表达心意的。
    “有空可以和小兔到家里来吃个饭。”
    这话是阮卓航下车的时候，萧妈说的。阮卓航激动难耐，那边柴少杰在打父母牌，而这边，萧妈显然也打算给他一个机会，他自然是乐得点头，暗下决定一定要把最好的一面表现在萧爸萧妈面前，让他们安心的把萧兔交到他的手中。
Chapter 33
　　回到家里躺在床上的阮卓航，带着甜蜜的笑容给萧兔发了一条短信。
　　阮卓航：你妈妈叫你有空了带我回家吃饭。
　　萧兔：真的吗？那太好了，妈妈肯定喜欢你，我们明天中牛就回家吃饭吧！
　　阮卓航：过两天吧！第一次去你家，肯定是要郑重一点的！没想到我们这么快就见了父母。
　　萧兔：呵呵，你要让我妈妈喜欢你噢，嗯……我不愿意和柴少杰一起。
　　阮卓航：乖，我会的。
　　萧兔：你为什么骗我说你的英语成绩不好？
　　阮卓航：我不这样，哪有机会接近呢！这完全是为了追求你而说的一个善意的谎言，应该不算骗你，是不是？
　　萧兔：好吧！勉强原谅你！（^__^）嘻嘻……
　　阮卓航：你现在在做什么？
　　萧兔：他刚刚在洗澡，现在出来了。准备帮他补习了！那个，我不和你说了，他要骂我了。
　　阮卓航拿着手机看了一会儿，才移动手指回了句：自己小心一点。
　　只是补习而已，不是该抓紧时间吗？为什么还要洗澡，阮卓航心底的不安在一点一滴的扩大，恨不得插上翅膀飞到柴少杰的家里，可恶，家里有个有权势的老头就是了不起。
　　萧兔看到阮卓航发来的最后一条短信，笑得甜蜜的把手机拥在怀里，柴少杰洗完澡出来，看到她那副花痴模样，又捧着手机，不用想他也知道，她在和谁柳天，不免嫌弁的看向地，“你笑得真恶心。”
　　萧兔的笑容就这么僵在脸上，不满的把手机往包包里一塞，偏头看向那个半裸的男人，看了一眼就不爽的说：“你有什么不会做就问我。”
　　柴少杰心中的怒意一闪而逝，嘲讽的讥笑，“未必你帮阮卓航补习的时候也是这样？”
　　萧兔想到她和阮卓航补习的场而，不禁面红耳赤的，他们哪里是补习，就像那个男人说的那样，他完全是为了追求她。
　　第一次带地出去吃东西，后来又带她去他家看那些不和谐的片子，再后来又带地去电影院把她‘吃’了，反正他就是有预谋的。萧兔越想，脸蛋越红。
　　“你在想什么？”
　　柴少杰走近倾身压向她，本来坐在沙发上陷入回忆的萧兔看到他突然靠近，有一瞬间的晃神，她马上厉色说：“你别靠我这么近。”
　　她可没忘记昨天就是因为夏天靠她太近，而且还亲了她一下，所以阮卓航发脾气了。
　　虽然他不是特别聪明，但也知道柴少杰现在这副模样不对，不免皱眉的说：“你就不能把衣服先穿好吗？”
　　柴少杰眉一桃，十分不乐意的说：“我又没脱你的衣服，你急什么。”
　　萧兔脸一红，觉得他好难相处的，不免也不高兴了，红着脸反驳，“你这人真不讨喜。”
　　“你什么意思？“柴少杰整个脸都黑了。
　　萧兔想了一下才婉转的说：“我不喜欢你。”本来地是想直接说：我很讨厌你的。但是觉得这话太伤人，所以转了一个说法，其实不论怎么说，听在柴少杰耳中都是一样的刺耳。
　　柴少杰身子一僵，敛眉低头问：“你是不是想说你只喜欢阮卓航。”
　　萧兔骄傲的扬起下巴，“本来就是。”
　　柴少杰嘴角扬起一丝怪笑，“你是不是觉得喜欢他是一件很光荣的事情。”
　　这已经不是她第一次当着他的面说这话了，刚刚在餐桌上让就那么毫不掩饰的表达了她的心意，完全不顾虑到别人的感受，这个死女人是不知道他喜欢她，亦或是故意的？
　　柴少杰倾身把她压倒在沙发之上，手臂紧紧地抱住她，一只大手搬过萧兔的脸蛋，吻上了地的唇。萧兔惊悚的瞪大了双眼，看到了那双盛满怒气的黑色眸子。
　　“呜，放……开！”萧兔立刻满脸通红的挣扎起来，这突如其来的碰触让她吓了一大跳，这事若是让阮卓航知道了，他肯定会特别生气的，昨天还只是碰到脸蛋，今天是嘴唇，她不敢想象这事若是让阮卓航知道了会怎么样。
　　柴少杰心底的那团火是怎么也压抑不了的，他无论如何都停不下来的，怀里这小小的身体，让他思念成狂只。自从昨天晚上知道阮卓航已经得到萧兔后，他起完全丧失了心魂，无论如何，他都不甘萧兔就这样被抢走。他不甘心只能看到却不能拥有，像萧兔这么单纯的一个女孩，一定是阮卓航用强，她才会给他的。无论如何，他也要把萧兔抢过来，不论用什么方式。
　　柴少杰托着萧兔的后脑狠狠的吻着她，用尽了所有的力气，像是要把地小嘴都吞进肚子里似的。舌头在她的口中疯狂的搅动着，萧兔被迫的张开了小嘴，吱唔着叫着，推着他。阻止着他的大手，在她的身上来回不断的抚摸、揉槎。
　　“嗯……唔……”萧兔觉得她都快要窒息了，柴少杰的吻太过于霸道，根本容不得她拒绝，带着强势的态度侵入她的口中。
　　对比阮卓航，就连他生气，他也不会如此，他至少会顾忌着她。
　　柴少杰换气的空档放开了萧兔的唇，萧兔立马扯开嘟子，“救……”命字还没说出来，柴少杰就把两根手指伸入她的嘴中，夹住她温热的小舌住外一扯，让她无法出声，萧兔眼泪汪汪的看向他，不止舌头麻而且她这个样子好丑，口水都流了出来。柴少杰看到那透明的液体，俯身轻棒她的嘴角，可是手却没有松开。
　　他一会温柔一会残暴，害得萧兔脑海中变得一片空白，这种事情地还是第一次遇到，根本不知道该怎么办才好。
　　柴少杰突然扯开他身下的浴巾，浑身不着片缕的压在她的身上，而那处火热正抵蒜地的大腿根部来回摩擦。这么明显的意图她哪里会看不出来。
　　萧兔模糊的意识逐渐变得清明，她呜咽着开始挣扎，而柴少杰到了这一步哪有可能会返缩，双手不顾她的意愿扯开她的衣服，大手探入地的衣内，洗卷着藏在衣物之下的美妙风景。
　　“唔唔……”舌头还被他一手捏住，萧兔顾不上会疼，直接用力一抽，舌头有一阵麻麻的感觉。
　　她推着柴少杰，吼着：“不要碰我。”
　　他邪妄的笑者，带着不屑的口气，“为什么，凭什么他阮卓航可以，我就不可以。”
　　萧兔瞪大了双眼，慌乱的看向他，他知道了……
　　“你你……你瞎说什么？”萧兔慌乱中胡乱否认着，总觉得事情不能就这么承认。
　　“哼，昨夜你和阮卓航在厕所里面所做的事情，我都看到了的。”
　　“你你你……”
　　“我不止看了，还拍了照！”柴少杰肆意欣赏着她的慌乱，她越慌，他越要说，可是为什么他的心里却这么苦呢。
　　“你别碰我。”萧兔猛的推开了柴少杰。
　　柴少杰一时不察，竟然就这样被推倒在地，柴少杰带着怒意的眸子看向她，不可置信的说：“你就这么讨厌我！”讨厌得让我碰一下都不行。
　　他说：“是你逼我的。”
　　柴少杰翻身而上，压倒了她，这次不论她哭叫或是怎么样都好，柴少杰一手捂住了她的嘴巴，一手开始脱地的衣服。
　　挣扎间，伤碰是难免的，萧兔如玉般无瑕的身子被柴少杰抓红了几条印子，而柴少杰的身上更是留下了萧兔的战绩，一条条长长的红红的，带着血丝的印子。
　　柴少杰大手掐住萧兔的下巴，狠狠的吻了上去，吻得粗暴，萧兔急促的喘息着，感觉到嘴唇都快被他的身齿磕破皮了，张口狠狠的咬住了柴少杰在她口中不断翻滚的火舌，柴少杰闷呼一声，眉头虽然紧紧的皱着，可是却也没退缩，浓浓的血腥味在俩人的口舌间回转，分不清到底是谁的。
　　柴少杰的大手扼摸着萧兔身上的每一寸肌肤，她剧烈的喘息着，挣扎着，不过这一切都是徒劳。
　　柴少杰想到这个柔软的身子在他之前就被别人碰到，不免妒火狂烧，粗暴的掰开她的双腿，倾身压下。
　　当柴少杰的火热贴近她的私|处之时，萧兔再也忍不住悲伤的哭了起来。
　　“呜……”
　　柴少杰一愕，神情呆滞的看向她，呐呐的开口，“和我做，就这么的难受吗？”
　　萧兔上气不接下气的哭着柴少杰对她做这样的事情，没让她有种事恶心的感觉，但是她知道这是不应该的。
　　只要想到这事会被阮卓航发现，想到他会生气，他会不理她，她就忍不住泪流。
　　萧兔梗咽着紧紧的咬着下唇，本就红肿的下唇那经得起她这么折腾，柴少杰很想忽略她的感受，直接顺了心底的渴望，就这么，要了她，可是她的这副模样，他终是狠不下心。
　　柴少杰温柔的抚着她的唇瓣，叹了口气从她的身上起身，又主动的为她穿好衣服。
　　萧兔坐在沙发之上笑哭哭啼啼的指控，“我一定要把这事告诉妈妈，我再也不要来帮你补习了。”
　　柴少杰眉头一挑，觉得不应该这么轻易放过她。可是刚看到她那个样子，重重的叹了一口气，貌似不上心的说：“你说了我就把你和阮卓航在厕所里的事情告诉你妈妈，还把照片公布出去，更何况这事你应该不会想让阮卓航知道吧？”柴少杰倾身在萧兔唇角落下一吻，“你说，若他知道我们做了这种事后，他会怎么样？”
　　“你……好可恶。”
　　Chapter 34
　　“你若乖乖的听我的话，我自然不会把这事说出去的。”
　　萧兔好看的眉毛紧紧的皱在一起，这一刻，她觉得柴少杰真的很讨厌，非常非常的讨厌。
　　“你把照片还给我。”
　　柴少杰嘲讽的说：“我就算给了你照片还是有底片，更何况我还在电脑上存档了，你光要几张照片有什么用？”
　　萧兔真是高估了他，难道萧兔认为他可以这么淡定的看着她和阮卓航亲密，若真可以他都恨不得直接砍了阮卓航，又怎么会那么平静的偷拍两人呢！
　　若不是看在萧兔的面上，若不是怕事情当场闹开萧兔不好做人，若不是担心萧兔……
　　他昨天晚上会这么轻易的放过阮卓航，让他们俩偷欢吗？
　　“你真的是好可恶好可恶。”尽管搅尽脑汁，萧兔也只想出这个词来说他。
　　“我会这样也是被你逼的！”
　　萧兔闻言细想，确定从来没逼过他什么事，相反的上次地还挺身救了他，早知道他是这样的白眼狼，就不该救他。
　　“你说谎，我根本就没逼过你什么。”不仅如此，俩人的接触也不多。
　　“若不是你，我又怎么会这样？”
　　萧兔懵懂无知的问：“你什么意思？”
　　“你别说你不知道我喜欢你。”
　　萧兔张着嘴巴，反问：“你在说什么？”萧兔还真的不知道柴少杰喜欢他，他不是和纪芙一对的吗？怎么会突然喜欢她？
　　 “我说我喜欢你。”
　　萧兔结巴的说：“喜、喜欢我？”
　　柴少杰肃严的表情，根本就不像在开玩笑，萧兔脸一红慌乱的说：“你不是喜欢纪芙吗？地不是你女朋友吗？，
　　“你少把我和她扯在一起。”柴少杰厉声吼去，吓得萧兔小脸一白。
　　“总之，你知道我喜欢的人是你就好。”
　　“你为什么喜欢我？“她小声的嘀咕：“我又没要你喜欢我。”
　　柴少杰听到这话脸整个都黑了，好不容易压下去的脾气瞬间就上来了，萧兔还不怕死的说：“我又不需要你喜欢我，有卓航喜欢我就够了。”
　　“你真是不知好歹。”
　　柴少杰这次说什么也不要这么轻易放过萧兔了。而她在发表完这么多高谈阔论后她还说：“你不要喜欢我，我不会喜欢你的，还有我要回去了。”
　　萧兔心儿咚咚乱跳，觉得柴少杰好危险。
　　“你就是这么回应我的吗？，
　　“可是我又没逼你喜欢我，而且你喜欢我也跟我没关系。”萧兔不敢点头，只好低着头小小声的反驳着。
　　“与你无关？”勾唇，他再问，冷静的心因为她起了浓浓的怒火，她的拒绝，是他无法容忍的。
　　“是、是啊。”
　　颤抖着声音，萧兔很没种地轻声回应，虽然不太明白为什么自己要表现出这副做贼心虚的模样。
　　呜……可是他现在这副模样好可怕，谁能来救她？
　　“小兔儿，你只要答应我离开阮卓航，我们一切都可以慢慢来，知道吗？”
　　他的目光好恐怖，好像要把她一口吞进去似的，萧兔怯怯开口。“我……不会离
　　开他的。”她为什么要离开阮卓航，阮卓航对她那么好，她又不是傻的，她当然要继续和阮卓航在一起呀！
　　可是……
　　事实不是她拒绝，就能当作什么都没发生的。
　　“你想干嘛？”他双眸如寒冰一样盯着她，大手一揽，柴少杰粗暴捏着她的脸蛋。
　　“啊……”突如其来的动作吓得萧兔尖叫，总觉得这人随时会动手打她。“柴少杰，你要干嘛啦！”她踢着腿，抡拳打着他的背。
　　“闭嘴。”他沉声一喝，吓得她停住所有动作。“给你最后一次机会，你离不离开阮卓航？”
　　萧兔身子一颤，抖着双唇看向他，“我又没傻，为什么要离开卓航？”
　　柴少杰冷冷一哼，她的意思是说，只有她傻了才会离开阮卓航？既然她如此不怕死，一而再，再而三的挑战他的怒火，他也不必怜香惜玉了，与其一步一步的慢慢来，还不如先做了再说，反正这个女人怎么也不会离开阮卓航，那就先从身休上征服地。
　　是她先走入他的生活，既然进来了就容不得她露了一个脸后，就一副事不关己的模样，转身挽着他人的手，笑得甜蜜的离开。
　　惹了他，她就得有接受他的心理准备。
　　柴少杰不顾她的挣扎脱下萧兔的衣裤，让她面对他跪坐着，将她的小手绑起，高高的举过头顶。
　　柴少杰站了起来，未着片缕的身子露了萧兔的眼前，看她因为羞涩而闪避的眼神，柴少杰不高兴的说：“你又不是没见过，装什么纯。”
　　“你你你……”萧兔你了半天才发现她的嘴早就可以自由活动了，小脑袋一转发出高昂的叫声，“救命呀，救命呀……”
　　“该死……“柴少杰一声低咒随手拿起一块布塞进了萧兔的口中，柴少杰没注意到是什么，萧兔可看得清楚，这不正是她那条印着一个大大的流氓兔的小裤裤吗？
　　呕……
　　萧兔幽怨的盯着这个男人，他可真恶心。
　　“咚咚咚……”房门敲响的声音。
　　“怎么啦？我刚刚好象听到小兔叫救命？”这外面的人是柴董。
　　萧兔挣扎着从沙发上爬了起来，柴少杰不急不忙的抱住她乱蹦乱跳的身子，反正门在进来的时候就已经反锁了，根本不怕父亲会突然进来。
　　柴少杰说：“没什么，小兔和我闹着玩呢！”
　　门外听到这话没有出声，倒是萧兔不安份的挣扎着，柴少杰轻言笑道：“你确定你要这副模样冲出去？”他看了萧兔一眼，又说：“难道你不怕我把你和阮卓航的事情说出去？”
　　萧兔狠狠的瞪着这个男人，他说来说去，就是要威胁她就对了。
　　门外本来以为走了的柴董突然出声，柴少杰，爸爸知道你喜欢小兔，但是你们都还小，可干万别做出什么伤害小兔的事情。”
　　“爸爸说的是什么话，我疼她都来不及，怎么会伤害她呢！”说着，柴少杰的手恶意的萧兔的私|处揉着，力度用得不轻，大有惩罚的意味。
　　“那样最好，那你们好好学习，等会九点记得送小兔回家。”
　　“我知道。”
　　随着俩人谈话的结束，外面的声音变静，萧兔知道没人可以救她了，她过了求救的时机，可是就像柴少杰威胁的那样，她不敢这副模样冲出去。
　　她怕……
　　“小兔儿……”柴少杰低沉哑暗的声音，叫她的名字时，总是特别的好听，含着浓浓的情感。
　　他肆意欣赏着她的慌乱，他笑了，笑得有些落寞，不过事情到了这步，他断不会退开。
　　刚刚一时心软放过了她，也让他明白了，若想慢慢来，让她先喜欢上他，估计是难，因为他已经在她心里留了一个不好的印象，既然如此，那还不如要了她，以后就用这点威胁她，就当他无耻吧？人一辈子谁没无耻过。
　　他的大手住下移动，从胸|乳下缘各托起一处雪白，先用虎口蹭着下方嫩白，再用五指抓握着，一收一放地捏挤着两团饱满。
　　“嗯……”酥软的快感从被揉捏的地方发散，让她忍不住轻喘，吱吱唔唔的，陌生的感觉让她觉得害怕，不断的摇着头，她不要这样。
　　两腿紧紧的并拢着，她知道柴少杰最终的目标会是这里，她不想让他碰地。
　　她明显的抗拒，他又怎么会感受不到，抓着雪白的手指用力一捏，让嫩白深陷手掌，挤出指缝。
　　“唔！”疼痛让她轻吟，口被堵了，又发不出声音，只能不断的摇着头，她不喜欢这样，真的不喜欢。
　　“张开腿！”
　　萧兔惧怕的摇着脑袋。
　　两团饱满的雪白竟然在不经意间被他揉挤成嫣红色，樱红的雪峥如成熟的果实绽放着娇艳。
　　而他像幼稚的小朋友一样，玩着新玩具似的，总喜欢把两团雪白，接捏成不规则的形状。
　　倏地，他把她用力一压，再跨坐在她胸腹间，大手各抓住一团雪|乳，将滑腻的雪白往中间挤，粗长的火热从|乳肉下方挤出的沟线一挤而入。窄臀奋力挺动着，火热的硕大在滑嫩|乳肉间律动起来，而大手也不停挤压着双峰。
　　萧兔惊讶的倒吸了一口气，都不知道原来还可以这样，他的每一次进出，都能撞到她的下巴，湿湿烫烫的，感觉好奇怪。
　　她的表现莫明的取悦了他，他说：“阮卓航和你没这样玩过。”
　　萧兔张牙舞爪的瞪着他，觉得他真是坏透了，阮卓航每次都是哄着她心甘情愿的，哪像他，他都不管她的心意的。
　　结实的窄臀更奋力在胸|乳间算着，大手不停揉捏着，两人的汗水让他的律动更顺畅，也更快速。
　　“啊……”柴少杰一声粗吼，一个颤拌，灼烫的白液顿时喷洒而出。
　　“唔唔……”好恶心，为什么要喷到她的脸上身上。
　　呜……
　　萧兔瞪着他，他却含笑的把她嘴里的小裤裤的抽了出来，点了点地脸上的东西快速往她口中一搅。
　　“恶……”
　　萧兔翻身就吐，“你好恶心。”苦苦的，涩涩的，还有一种难闻的味道，为什么他这么恶心，竟然让她尝这种东西。
　　柴少杰眼一眯，“恶心？”若不是看这个小女人娇小不经打，他真想把她吊起来打一顿，是不是这东西是阮卓航的，她就不会觉得恶心了？
　　他本想故意把那些东西塞入她的口中，可是见她是真的难受，又不忍心她那么难受。
　　看她氤氲的水眸指控的看向他，他烦躁的拨开她的双腿，一个挺身进入她的身休之中。两肩花唇立即紧紧将他含住。
　　“好紧……”柴少杰每畅的低吟，怒气突然就这么烟消云散了。
　　萧兔瞪大了双眼，怎么也没想到一时不察的结果会是这样，愣了一下马上激烈的推着他。
　　“你出去，出去……”
　　柴少杰深吸口气，故意用力重重的撞击着她。
　　“呜……不要这样……出去出去……”
　　萧兔受不住地哀求着，那搔痒对她而言是种痛苦的折磨，心不断的下沉，身子摇晃着。
　　她无助的哭了起来，点点泪落散落在沙发之上。
　　卓航，卓航……
　　“你不专心！”
　　柴少杰不能容忍在这个时候萧兔竟然可以分神，强迫自己不去在意地的眼泪，只是一心发泄。
　　他重重的在她的双峰上咬了一口，留了一轮齿印，他说：“你真是让人忍无可
　　忍。”
　　他的忍无可忍不止指萧兔对他的不上心，还指萧兔那曼妙的身子带来的销魂的感觉。
　　“不要……不要……”
　　她越加激烈的挣扎着，却不料因此将他的那里磨得更大更硬，把她那里撑得好难受。
　　他轻哼一声，“继续……”任她扭着，不得不说，虽然她的挣扎反抗惹怒了他，可是也让他得到了快乐。
　　萧兔轻喘着发现不论怎么做，他都能牢牢的抓得她。
　　她气喘吁吁的停了下来，睁着迷惑的大眼看着地身上的男人，应该是男孩才对，才十八岁而已，很酷很有型，总是冷着一张脸，让人望而怯步，这样的一个男孩，竟然离她离得这么近。而且还说喜欢她，这是为什么呢？
　　而且喜欢一个人，不是应该对她好吗？为什么他会让她哭？让她难受？
　　“你在想什么？”
　　这个女人真是太伤人自尊心了，明显的她又走神了。
　　“唔啊……”小嘴微启着，他突然加大了力度与速度，害得她都喘不过气来了，过剧烈的动作让她无暇吞咽唾液，只能任由晶莹流淌而出。
　　萧兔眸儿迷蒙着，小手无力的到处乱抓着。被迫的随着柴少杰的动作而摇摆着，大幅度地律动害她全身有种痉挛的感觉。
　　“停、停……”萧兔甩着头，微咬着下唇，她觉得她快要死掉了，脑袋一阵晕眩，眼睛一瞬间竟然什么也看不到。尖喊一声，身子无力的软了下去。
　　柴少杰哑声粗吼着，奋力一个插入，滚烫的白液跟着喷洒而出，他全身无力的压在萧兔的身上，见她弯弯的睫毛稍稍颤动着，他问：“没事吧？”
　　Chapter 35
　　萧兔颤抖着双唇喘息着，“手……”柴少杰本打算不理的，可是瞟见她苍白的脸色被吓了一跳，快速从她身体里退了出来，带出一丝浑浊。
　　他解了她手上的束缚，担忧的摸着她的脸蛋：“怎么啦，是不是哪儿不舒服？”
　　萧兔小小的手紧紧的捂着胸口，整个人缩成一团，像一只小虾米一样。
　　柴少杰慌了，萧兔的难受不是装的，她的难受吓得他脑门直冒汗，“你等着我去找医生来。”
　　萧兔反手抓向柴少杰，柴少杰连忙把手递了过去，“怎么啦？怎么啦？”
　　“我休息一下就好，我包包里有药，你拿给我吃。”
　　柴少杰不敢怠慢，马上把萧兔的包包拿了过来，翻里面的药，“这个吗？吃几片？”
　　“两、两片！”
　　柴少杰拿了两片药放到萧兔的手心里，又为她用了一杯清水，轻轻的把她扶了起来，“来，小心一点。”
　　萧兔吃完药后，轻微的喘着。
　　柴少杰把她抱到床上，又马上找了干净的毛巾过来，帮她把身子擦洗了一遍，见她脸蛋虽然比之前好了一点，不如之前那般苍白无色，可是也没好到哪里，仍然不免担忧的问：“你确实你已经没事了吗？”
　　“没……”萧兔有气无力的说着，整个人卷缩在床上。
　　柴少杰揭开被子，躺在萧兔的身侧，长而有劲的双臂把她圈入怀中，怜惜的摸着她的秀发，“为什么突然不舒服？”他顿了顿又问：“是不是有什么病？”
　　她随身带药，肯定是有什么病的。
　　萧兔眉头一皱，双手无力的推着柴少杰，“你走开。”
　　“别闹，你身体不舒服，需要休息。”
　　“我要回家。”
　　柴少杰面容一僵，“等你休息一下，脸色不那么苍白后，我就送你回去。”
　　萧兔不再说话，安静的靠在柴少杰的怀里，她知道无论说什么，柴少杰都不会听她的，因为他不是阮卓航。
　　良久之后，萧兔说：“我不会原谅你的。”
　　柴少杰撇撤嘴，终是什么都没说，用力的抱紧萧兔，像是担心她下一刻就会消失一样。
　　“我也不会喜欢你的。”
　　柴少杰紧拥的手臂一松，叹息：“你身体不好就别逼我发脾气。“怒火上心头，他也不确定他会做些什么，而萧兔却明显的经不起他的折腾。
　　正巧，这个时候萧兔的手机响了起来。她起身去拿，却被柴少杰压在床上以眼神警告，然后他自己去把萧兔的手机拿了过来，看了一下上面的来电显示，本打算直接掐断的，想了一下还是把电话递给了萧兔。
　　萧兔见柴少杰神情古怪，接过电话看到上面的来电显示是阮卓航，脸不免又白了一分。
　　颤颤巍巍的接通，“喂……”
　　电话那一头的阮卓航本扬起的嘴唇突然垂下，眼眸一眯，“怎么啦？”
　　萧兔声音一咽，“没、没事。”
　　“告诉我，怎么了？”
　　萧兔抱着手机死命的摇头，这事她不想让阮卓航知道，她答应过阮卓航不让别人碰她的身体的，可是她却没有做到，她很不开心。
　　“小兔儿，小兔儿……”
　　萧兔张张嘴，什么也说不出来，柴少杰在旁边气得直打转，可是看到萧兔不断掉落的眼泪，又彻底没撤了，他翻了个白眼后，不情愿的拿起萧兔的药在手里摇晃。
　　萧兔瞪着氤氲的眼眸，好奇的看向柴少杰，他附耳示意，她便把他的意思告诉了柴少杰，她说：“我刚刚吃了药。”
　　阮卓航握着电话的手一紧，“什么药，问题大吗？”
　　“我休息一下就没事了。”
　　阮卓航听到她这么说，也大致明白了是怎么回事。他说：“你把手机给柴少杰，我有话跟他说。”
　　“啊？”萧兔虽然迟疑，但手机还是递了过来。
　　柴少杰接了电话嚣张了问：“什么事？”
　　阮卓航静了一会儿才说：“我不管你对小兔儿是什么心意，但请你记住一点，别逼她做她不愿意的事情，她的身体不好，非常的不好，经不得起吓也经不起折腾。”
　　柴少杰握着电话看了眼萧兔，转身走离了床边几步轻声对电话里的人问：“她……怎么了？”
　　“这是她的私隐，我不方便告诉你，但是你看到她随身带药就该知道我不是开玩笑的，所以请你控制点自己的言行，若她出了什么事，我不会放过你的。”
　　柴少杰虽然不爽阮卓航威胁的口气，但联想到刚刚应该是他过激的行为惹得萧兔病发，就不免自责。
　　他语气强硬的道了一声“知道了”便把电话挂掉了。
　　萧兔接过电话‘喂’了一声，发现已经结束了通话，报怨的对柴少杰说：“你怎么把电话挂了。”她还有好多话想和阮卓航说，或者说她想听阮卓航说话。
　　柴少杰幽黑的眸子看向萧兔，“你到底哪里不舒服，得了什么病？”
　　“关、关你什么事？“萧兔结巴的道，从床上挣扎着爬了起来，“我要回家了。”
　　“小兔儿。“柴少杰伸手握住萧兔的手腕，见她挣扎得厉害，想到她刚刚那副随时要落气的模样，又想到阮卓航的话，他叹息一声：“让我送你回家。”
　　“不用！”萧兔瞪向他，整理好衣服后就跑出了房间。
　　经过楼下大厅的时候，柴董坐在那里看晚间新闻，听到声响看着萧兔跑过来，他扬起和蔼的笑容，“要回家了
　　萧兔急急忙忙的脚步突然停了下来，看着前面的柴伯伯又看着后面追出来的柴少杰，她眼眶一红，“我要回家。”
　　柴董见萧兔明显受了委屈的模样，对自家儿子不难有些责备，“你是不是欺负小兔了？”难怪刚刚他听到救命声的咯，还说是闹着玩。
　　柴少杰没理自家老爸，而是走近萧兔身边，擦去她不小心流出的几滴泪珠，“别哭了，我送你回去。”
　　“我才不要你送！”她对柴董说：“柴伯伯能派个司机送我吗？”
　　“好好好！”
　　这里是半山腰的地带，很少有出租车会进到这里，就算进来了也会马上出去，所以要好命的碰上正好离开的空出租车很难。
　　“我送你不是一样吗？”柴少杰有些不悦的说着。
　　“我讨厌见到你。”
　　萧兔直白的说着她的感受，让柴少杰俊俏的容貌直接裂开，柴董怕他们俩个小孩子闹僵，便说：“我先让人送小兔回去柴少杰你回房好好反省一下，看你哪里惹了小兔不高兴，明天想想怎么补救。”
　　萧兔小嘴一撅，对柴少杰说：“怎么补救也没用。”
　　本来心情低落到恨不得咬人的柴少杰突然笑了一下，因为萧兔从头到尾就没表现出一副要死不活的样子，她好像也不知道该怎么恨一个人，完全就是小孩心性，但是这种心性很好掌握，只要有人对她好，她自然会忘了痛。
　　萧兔用自以为很凶猛的眼神瞪了阮卓航一眼，才故意重重的踩着步子出了柴家。
　　回到家里萧兔马上给阮卓航发了一条短信，也不管他是不是已经睡着了。
　　 “我很想你。”
　　前后几钞钟的时候，她的电话就响了起来。
　　阮卓航语带焦虑的同：“怎么啦？是不是出什么事了？”
　　萧兔撅撅嘴，想到柴少杰不管她的意思就乱来，她就很不高兴，但她又不敢对阮卓航说，怕他发脾气，然后不理她。
　　她只好说：“我就是想你了，想你对我笑，想你对我说话，想你对我好的样子。”
　　那边的阮卓航不傻，知道萧兔定一定是发生了什么事情。不过她现在不说，他也不逼她，反正事情总会有明白的一天。
　　他扬起宠腻的笑容，“那你想怎么样？”
　　萧兔想了想，“你唱歌哄我睡觉，好不好？”
　　阮卓航失笑一声，幸好萧兔说的是唱歌，不是讲故事。
　　“好！”
　　带着磁性的嗓音，通过电话那头传来，萧兔扬起幸福的笑容眯了眯眼，累了一天的萧兔，终是在这种美妙的歌声中会周公去了。
　　阮卓航一连唱了三首歌后，听到那边轻微的呼吸声，含笑的握着电话久久不语。
　　第二日一早，萧兔撑着懒腰爬起来。
　　电话那头的阮卓航起床后就一直戴着蓝牙耳机，所以她的一举一动他都能听清楚。
　　“小懒猪，醒啦？”
　　萧兔惊喜的拿过电话贴在耳边，“你还没挂噢。”想到阮卓航就这么陪了她一个晚上，她忍不住咧嘴傻笑，“我好幸福噢。”
　　“乖啦！还累不累，还要不要多睡一会儿？”
　　“不用啦不用啦！”萧兔看了一下手机的上的时间，已经十点多钟了，“我该起来了，而且下午我还有课，要去学校。”
　　“嗯！对了，学校要组织活动。”
　　“是什么呀？”
　　“看电影，片名好像是《世上只有妈妈好》。”
　　“是吗是吗？好看吗？我还没看过呢！”
　　“很感人！”
　　“真好，我也要去看。”
　　“那是一定的，中午要不要我去接你，我们一起去吃饭？”
　　“好呀！我想你了。”
　　“小丫头就会撤娇。”
　　“哼哼，我比你大。”
　　“但是是我在照顾你，好了，快起来吧！待会去接你。”
　　“好！”
　　经过和阮卓航这样一通电话，萧兔竟然就轻松的忘了昨夜的事情，完全没把柴少杰为她带来的困扰放在心上，真不知道该说她傻人有傻福，神经太粗了，还是应该说她太没心没肺。
　　Chapter 36
　　哼着小曲跑进浴室的萧兔，洗了个澡出来，注意到了满身的痕迹，不免眉头深锁，她这副模样若是被阮卓航看见了可怎么办？挑了件比较严实的Ｔ恤，确定这件衣服能把满身痕迹遮住后，才满意的笑了笑。
　　‘咚咚咚’的跑下楼，手里提着小包包。
　　张妈听到声音从厨房走了出来，“慢点。”
　　“张妈早呀！”
　　“还早呢！都中午了，饿了不，马上就吃饭了。”
　　“不了不了，我要出去吃东西，下午有课，晚上再回来噢。”
　　张妈皱眉说：“外面的东西多不卫生，吃完东西再出去吧？”
　　“不要了啦，张妈，我和人家约好了的。”
　　张妈宠腻的看着萧兔，就怕这个丫头跟她撤娇，只要她露出那哥模样，她就忍不住去疼她，什么事都会顺着她。
　　相信这么可爱的女孩，没人会忍心拒绝。
　　短信适时响起，萧兔看了眼内容，原来是阮卓航已经在门外等了，萧兔马上对张妈说：“张妈，我走了噢！”
　　门外着到阮卓航倚在一辆吉普车旁边，高贵得像一个王子似的，萧兔一下子就懵了，满头雾水的走近，摸摸那车发现是真的，摸摸那人发现是暖的。那就不是做梦咯。
　　“你哪来的车？”
　　“接公主去共进午餐，怎么能没车呢！”
　　萧兔小脸一红，非常高兴。
　　每个女孩都会觉得自己像个公主，萧兔也不例外，而如今她的男朋友明言她是公主，而他又是那个王子，她能不高兴吗？
　　王子公主的童话生活，她也是能拥有的。
　　俩人深情对视着，阮卓航突然问：“饿了吧？”
　　还没等萧兔回答，阮卓航忽然转身拉开了身旁的丰门，把萧兔推了进去，然后自己坐上驾驶位。
　　萧兔坐在车里，总觉得这感觉有点不踏实，“这车到底哪里来的，不会是你偷的吧？”
　　阮卓航无奈的笑了起来，“你这丫头一天到晚都在想什么，这是我家的，我今天开出来用一天不为过吧？”
　　“噢……这样呀！”萧兔拍拍胸膛，总算是放心了。
　　阮卓航专心开车，像是很随意般的问了一句：“昨晚没什么事吧？”
　　萧兔心‘咚’的一下沉了下去，眼珠子心虚的左瞄右看，就是不看阮卓航也不回话。
　　“那个，那个……”萧兔不知道该怎么说谎，特别是这对象还是阮卓航，急得脑门都冒出了细珠。
　　“想吃什么？”
　　“随、随便。”萧兔忽然悲催她发现，自己实在跟不上某人那不按常理出牌的跳跃性思维。
　　不过这也不能怪阮卓航，只因为萧兔这副样，他实在是不忍心，不过他想知道的答案也已经知道了，何必再逼得萧兔说谎呢！若她真是为了柴少杰而对他说谎，他会更难受的。
　　过了一会儿，车停在了某日式料理店的门口，阮卓航让萧兔先下车，自己去车库停车。萧兔站在店门口一瞧，觉得有些不妥，等阮卓航停好车过来时，她扯了扯他的袖子偎在他身边轻声说：“这里是不是很贵？”
　　“不贵！”
　　“噢……”
　　见阮卓航说消费不高后，萧兔也放心了，因为每次和阮卓航出来吃饭都是他付的钱，他根本不让她出钱，所以她很担心，他有没有能力上这么高档的馆子。
　　进去后，萧兔发现这里确实不错，难怪际卓航一定要在这里吃饭的，一个个独立的小包厢，把一切的嘈杂屏除在外头。没一会儿，点的菜都上来了，日式料理讲究精致，一盘盘食物上来，光看那鲜亮的色泽就叫人胃口大开。
　　看着萧兔吃得津津有味的模样，他自然的觉得开心，不断的往她碗里夹菜，她只要负责吃就好。
　　酒足饭饱之后，阮卓航端着一杯茶细细的品尝着。
　　萧兔学着阮卓航的模样，轻啄一口，马上大吐舌头，真不好喝，这茶好苦。
　　阮卓航笑了笑，移了下位置，俩人紧紧的贴在了一起，他双眸含情的看向她，低
　　语：“小兔儿……”
　　萧兔慌了，这眼神她太熟悉了，她不是第一次看见这种眼神，每次这样，就代表阮大少爷想吃掉她了，平常也无所谓，更何况这小包厢还不错，不叫服务员，服务员也不会鲁莽的闯进来，可是问题就是昨夜刚刚发生了不好的事情，证据都还在身上，她自然不能让阮卓航看到。
　　 “那个，我们吃完了是不是该走啦？”
　　阮卓航轻皱了下眉头，马上转而笑道：“急什么，小兔儿乖乖的来让我抱抱。”
　　萧兔退开两步说：“我们还是走吧！我……我想去逛街。”
　　阮卓航盈盈笑脸一沉，伸手拉住萧兔一扯，让她跌落在他的怀中，低头重重的吻住她的红唇，啃咬着。
　　他不是傻子，萧兔今天出来他就看到了，她的红唇让人咬破了，还有点肿。她这副模样明显的是昨夜被人蹂躏过，而那人显然不是他。
　　他满心满眼的嫉妒着，可是这火也不能朝萧兔发泄。
　　昨夜萧兔打电话给他时，他就知道问题不对，一晚上都不敢把电话挂掉，而今天上午在学校，柴少杰没找他，他也没主动去找他问清楚。
　　“唔唔……”阮卓航的大手伸入她的Ｔ恤里面时，萧兔回神，剧烈的挣扎着。
　　阮卓航阴沉着脸说：“你是我的！”
　　萧兔一颤，不知道为什么阮卓航会突然变成这副恐怖的模样，但还是顺着心意回话，“我本来就是你的呀！”
　　阮卓航愣了一下，因为萧兔理所当然的话。
　　是呀！萧兔那么单纯，既然这怒火要压下来，又何必对她这样呢！就算真发生了什么事情，以萧兔的个性，自然是不可能主动，也不可能愿意，只会是柴少杰逼迫的。
　　他无奈的叹了口气拉起萧兔，见她还一副迷茫的样子，“走吧！不是说要逛街？”
　　“噢。”
　　结帐的时候，萧兔看了一眼那价格，忍不住在心中怪叫了一声，这个一点都不便宜。
　　俩人驱车到了步行街，萧兔见阮卓航一直是一副不苟言笑的模样，心底怕怕的。
　　“你是不是在生气？”因为刚刚她的拒绝？
　　“没有，你别多想，去逛吧！看看有什么想买的。”
　　萧兔点点头，但心思却全放在阮卓航的身上。直到俩人到了一家专卖情侣Ｔ恤的门外，萧兔才探头看了看，觉得那些情侣装都好漂亮。
　　她眨着大眼渴望的看向阮卓航，“我们也穿好不好？”
　　阮卓航挑眉，自然不会拒绝。
　　“进去挑吧！”
　　没一会儿，俩人穿着店里的情侣装走了出来，手里还提了一袋，萧兔比比俩人身上的衣服，满意极了。又看了看阮卓航手里的袋子，仰头笑道：“这样别人一看就知道我们是情侣耶！而且买了两套，我们可以换洗着穿。”
　　阮卓航捏捏萧兔的鼻头，突然就觉得没那么气愤了。
　　有些事，他必须私下找柴少杰解决一下才行。
　　买完东西，阮卓航带着萧兔直接到了电影院，萧兔趴在车窗外，看到好多学生在这个时候都来了电影院。
　　“我们不去学校吗？我下午还有课呢！”
　　“不是告诉了你，学校要组织活动一起看电影吗？”
　　“就是今天下午？”
　　“是呀！”
　　“吆喝，走走走，我们快下去！啊……早知道应该去买点东西带进去吃。”
　　“现在去也不迟。”
　　阮卓航含笑的看着她一惊一咋的模样，只是不知道待会儿电影上演时，她是不是还有心思吃零食就不得而知了，当初他第一次看这部电影时，都被感动得差点掉下男儿泪，更何况是萧兔，看样子等下最需要多买的就是纸巾。
　　萧兔拉着阮卓航在附近的超市扫荡了一遍，手里满满的提了一大袋，当俩人回到电影院门前的时候，学生更多了。
　　而当他们找到自己班级的位置，走近时，每个人都像吞了一个鸭蛋似的，不可置信的看着这俩人。
　　心底都在大呼：这对师生恋会不会太高调了一点。
　　柴少杰平常是不愿意参加这类活动的，可是他知道萧兔肯定会来，所以他也来了，早知道会看到这副场景，他还不如不来。
　　柴少杰跨步上去，停在两人面前，俩个男人眼神对决着。
　　萧兔看到柴少杰就来胖气，好脾气的她不免在众人面前失态的叫着，“你别出现在我的面前，我看到你就讨厌。”
　　“小兔儿，你……”
　　萧兔扬扬下巴，“最讨厌你了！”转头拉着阮卓航的手，“走，我们去那边，我不喜欢看到他，他好讨厌的。”
　　阮卓航都被萧兔这一连串的讨厌给镇住了，更何况是柴少杰。
　　他突然笑了，带着胜利者的姿态对柴少杰说：“小兔儿的心意表现得很明显，所以不论你昨夜做了什么，都请你收手，否则，就别怪我不客气。”
　　柴少杰火一下子就噌的上来了，同样反唇相讥，“也只有你这样的男人，在明知道戴了绿帽子的情况下，还能这样笑脸迎人，像只哈巴狗一样的跟着她。”
　　‘啪’的一巴掌又快又响，原本就有不少人注意这三人，如今差不多是连整个电影院外的学生都看了过来。
　　萧兔倔强得不肯让泪珠划落，一副滋然欲泣的模样煞是惹人怜爱。
　　她说：“我讨厌你讨厌你最讨厌你，我不准你这样说卓航。”
　　Chapter 37
　　“你……”阮卓航快速掐住柴少杰那只高举的手，阴沉着脸，“你想做什么？”
　　柴少杰木然的收回手，看到萧兔那受惊后往阮卓航怀里缩的身子，他就什么话都说不出来，他根本没想过要打萧兔，真的从来都没想过，他顶多吓唬她一下，真的！可是显然有人不这样认为。
　　阮卓航说：“你碰了她一下，就别怪我不客气。”
　　柴少杰抽回手时用力一甩，“我未必还会怕你咯！”打架他就不信打不过阮卓航。
　　“打女人的男人算什么男人？”
　　“我……”柴少杰哑巴吃黄莲有苦说不出，他什么时候打过萧兔，他纯粹只是生理反应，而且只是做做样子而已。
　　轩辕凌和夏天不知道什么时站站在他们三人身后，而显然刚刚的那一幕他们也看到了，轩辕凌本就冷酷的脸越发阴沉，他说：“有什么问题你们就私下解决，别当着萧兔的面，更加别扯上她。”
　　夏天附合，“是呀！男人的问题就该用男人的办法解决，为什么要扯上女人呢！”
　　他们叽叽喳喳的说个不停，吵得萧兔都头痛了。
　　她知道这事的导火线就是因为她，她一脸肃容的表情，认真的对柴少杰说：“柴少杰，你不要喜欢我，我不喜欢你喜欢我。”
　　柴少杰倔强的开口，“我喜欢谁是我的自由，用不着你管。”
　　萧兔哑口无言，这话不假，可是同时也鄙视的看向他，你会强迫我好不好？不过这话也只敢在心底想想。
　　她说：“反正我和卓航才是一对，你看我们都穿了情侣装。”
　　柴少杰看向阮卓航，认为这是他刻意这样做的，所以他说：“不是穿上情侣装就可以装情侣。”
　　阮卓航抬起萧兔的下巴，在她的唇上珍重的落下一个吻，用事实说话。萧兔先是一惊，然后一脸娇羞的模样看着阮卓航。
　　她像念魔咒一样，“我喜欢卓航，只喜欢卓航。”
　　这样的话一出，同时碎了旁边三个男人的心，只有阮卓航是满足的笑了。
　　柴少杰愤怒的说：“你既然只喜欢她，当初就不该招惹我。”
　　达句话也同样是轩辕凌的心声，既然只喜欢阮卓航，为什么又要招惹他们呢！
　　“呼，我才没有招惹你，我又不喜欢，要不是因为你是我学生，我都不愿意跟你说话。”发生了这样的事情，她总有权利选择不跟伤害她的人说话吧！
　　“是吗？我竟然这般惹你厌恶？”带着痛楚的眼神深深的望了萧兔一眼，他转身离开。轩辕凌也紧跟其后离开，原来这一切的一切，不过缘于四个宇，师生关系。
　　萧兔和别的女孩不一样，她不会口是心非，也不会说些气话来伤害人，她说的必然是她心底的感受。
　　柴少杰想到他在萧兔的心中，竟然是这样的一个角色，全身止不住的发抖，为什么会这样，十八年来，他第一次喜欢上一个女生，而且是这么这么的喜欢，喜欢得想给她全世界最好的，为什么她不能给他一个机会，让他对她好？
　　他自信，他能做到比阮卓航更好，阮卓航做得刿的，他也能做到！就连阮卓航做不到的，他也一定能做的，只是……他没有这个机会去表现而已。
　　柴少杰一走，萧兔又心软，“我刚刚是不是对他太凶了？”
　　“没有，你这样很好！“阮卓航摸摸萧兔的脍蛋，为她刚刚的表现喝彩，至于此时的心软，那完全是天性使然，太过善良的缘故。
　　夏天一直没离开，站在俩人旁边打趣的说：“阮卓航，你说小兔子单纯就算了，怎么连你也四肢发达了起来，若是全校里知道了你和小兔子的关系，能放过小兔子吗？”
　　“校董昨天就已经知道了。一
　　夏天愣了一会，又嘻笑的说：“虽然校董知道了，可是不代表校长也知道，更何况管学校的人还是校长。而且呀！我还在报纸上看过这样的新闻，也是高中生和老师的恋情，据说这样叫诱拐未成年噢，是会被关进牢里的。”
　　阮卓航眉头紧锁，萧兔想穿情侣装，他就顺着她，正好也可以借着这套衣服，公告他们的关系，所以他乐意之置。
　　若不是夏天的提醒，他确实是疏忽了。
　　 “谢谢！”虽然不情愿，但阮卓航还是说了。
　　“我只是不希望看到这事最后受伤的人是萧兔而已。”他们班的人谁不知道萧兔是被阮卓航拐走的，可是外人不知道，而且这事传开了，必定对萧兔有不好的影响，又因为她的年龄偏大一些，错误到时候肯定会都落在她的身上。
　　阮卓航牵着萧兔快速回到车里，翻出之前的衣服让她换上。刚刚夏天的话她都听到了，虽然没插嘴，可是也挺明白道理的。
　　但她仍不免有点报怨的说：“大不了我不当老师就是了，为什么要躲躲藏藏的？”
　　阮卓航一愕，突然觉得自己连个女人都不如。但想到这事被学校的那些老师或是家长会的那些人知道，会带来的后果，他也只能这样。
　　“这不是躲躲藏藏，而是我现在没足够强大的能力可以保护你，所以我只能这样，对不起！”
　　听到阮卓航说对不起，她便心虚了，她是不是无理取闹了，笑着道：“呵呵，没关系的，其实这样也挺好玩的，很刺激。”
　　阮卓航含笑的把她拥入怀里，这个丫头就是这么的贴心，让他如何不爱，让他如何忽略她的美好。
　　萧兔担忧的看着他，乖乖的开始换衣服，这个时候也没忘记身上的那些痕迹，她说：“卓航你能不能转过头不要看我？”
　　“怎么啦，我又不是没看过。”
　　“我我我……”
　　“好，我不看。“如春风般含笑的语气，若是萧兔能转身到他的前面必能看到他此刻阴沉的脸庞有多恐怖。
　　阮卓航从倒后镜里看到萧兔那慌乱的模样，以及她身上努力想遮掩的那些痕迹，他握紧了双拳，脸色气得发青。
　　柴少杰，我要你不得好死。
　　萧兔穿好衣服后，整了一下才拍拍阮卓航的肩膀，他回头，萧兔吓了一跳，“你脸色突然好难看噢？”
　　阮卓航敛下眉眼，回忆着俩人开心的过住，脸色缓和不少后才问萧兔，“小兔儿，你有没有什么事瞒着我？”
　　萧兔全身僵硬，不自然的点头。
　　“不能告诉我吗？“阮卓航缓缓的诱导着。
　　萧兔咬着下唇，眼眶微湿的说：“我能不能不告诉你这件事？”
　　“为什么？”
　　萧兔委屈的看向阮卓航，“你如果知道了肯定会讨厌我的，我不想你讨厌我。，
　　 “傻瓜！”一声轻骂，包含了他浓浓的不舍，伸手把她抱入怀里，她怎么会这么傻，不止不会自保，而且还在这里担心这些。
　　“我不会讨厌你的，永远都不会。”爱你都不及了，又怎么可能会讨厌你。就算要讨厌也只会讨厌自己，若不是他没本事，柴少杰也不至于有机可趁。突然发觉财势好重要，从小到大，因为爸妈都在银行上班，一直是抱着铁饭碗，家里生活也优渥，所以没担心过什么，可是这会儿却突然好担心。
　　萧兔眼角挂着泪珠，楚楚可怜的问：“真的吗？永远都不会讨厌我？”
　　“嗯，我不止永远都不会讨厌你，还会永远爱你。”
　　萧兔嘴角轻扬弧度，半路上突然僵住，她说：“如果有一天你知道了我这个秘密，你要讨厌我，我也不怪你，可是请你不要让我看到你讨厌我的样子，你若讨厌我，我肯定会很难过的。”
　　“傻瓜，说什么傻话呢！“阮卓航揉着她的头顶，“你不讨厌我就好了，我怎么还会讨厌你。”
　　萧兔撅嘴摇头，“不会的，不会的，我不可能讨厌你，我最喜欢的人就是你，不会变的！”
　　“小兔儿，你要记住你的话。”
　　“嗯，我最喜欢的人是阮卓航。”
　　“对！我最喜欢的人是萧兔，而且永远都不会讨厌她，不论她做了什么事情。”
　　萧兔的眼泪一消一滴的掉下来，她觉得好对不起阮卓航，阮卓航是这样的包容她，可是她却把这么重要的事情隐瞒着不告诉他，她好坏。
　　“卓航其实我昨夜……”
　　阮卓航伸指轻点萧兔的唇瓣，“没关系，不用说出来的！就当这是你个人的小秘密。”
　　“可是，你不是想知道吗？”
　　“我现在不想知道了，时候不早了，我们也快进场吧！”
　　萧兔摇下车窗，往外面一看才发现同学们差不多都进电影院了，想必电影已经开始了。当俩人拉手到电影院门口的时候，萧兔还是忍不住对他说：“我喜欢卓航好喜欢好喜欢呢！”
　　“我知道！”阮卓航笑得满足的点点萧兔的俏鼻，但是谁又知道他心中所想呢！
　　萧兔，我对你的喜欢，比你多了千万倍不止，萧兔，你能懂吗？
Chapter 38
    萧兔和阮卓航进到电影院时，电影正好上演，俩人低着头开始找位置，阮卓航特意拿了两张座位连在一起的票。可是如今这位置却被萧芍儿给占了。阮卓航把票往萧芍儿面前一放，“你坐错位置了。”
    萧芍儿抬头看向俩人，她今天来得比较晚，但是听同学们说他们俩人不是穿的情侣装吗？怎么没有。
    阮卓航说：“萧芍儿，麻烦你坐回你自己的座位。”
    萧芍儿虚假的围着看了一圈：“难道你不知道座位都是乱坐的吗？我的位置被别人占了，我当然只能坐在这里。”
    每个班都分了区域，而很不巧的是他们班这片位置上面，竟然没有俩个位置连在一起的，而萧芍儿不止占了他们的位置，还坐在三个空位中间。
    萧兔皱眉看着不讨喜的萧芍儿，她想和阮卓航坐在一起，只好对萧芍儿说：“那你能不能移一个位置？”
    萧芍儿又不是傻的，今天上午取票时就是注意到了阮卓航手中的票，所以她才会坐在这里守株待兔，如今她有可能会为俩人制造机会吗？
    萧芍儿注意着电影屏幕，看都没看萧兔一眼便拒绝了，她说：“我喜欢坐这个位置。”
    萧兔见同学们都在看电影，她也不好太吵，只能不情愿的坐了下来，萧兔隔着萧芍儿看向阮卓航，发现他整张脸都黑了，原本阴霾的心情突然变得晴朗。
    阮卓航压低了声音恐吓萧芍儿：“你别一而再再而三的坏我的事，否则别怪我不顾念同学之情。”
    萧芍儿一颤，她确实被这话吓到了，不是因为这话本身有多惧有危险性，而是因为阮卓航的态度，在萧芍儿的心中，阮卓航高贵得就一个王子似的，嘴角永远保持着适当的笑容，说出来的话也都是谦谦有礼的，做出来的事更是井井有条，没有一丝杂乱，可是如今，他竟然像个流氓一样说出了这样的话。
    那边的萧兔发现俩人‘含情脉脉’的对视着。不免有些好奇的探头，“你们怎么啦？”
    阮卓航像变戏法样，表情为之一变，用和熙的语气问她，“要不要吃什么？”
    “我要喝水。”
    阮卓航拿了瓶果汁拧开递给萧兔，萧兔不忘对萧芍儿说：“你要吃什么自己到卓航那里拿，我们买了很多吃的。”
    萧芍儿翻个白眼，谁要吃这个女人的东西。
    很快的，萧兔所有的注意力都放到了电影之上，萧兔越看越觉得感动，一个人坐在那里哭得凄惨无比。旁边的萧芍儿听到她哭碍惊天动地的，不免有些烦躁的说：“你哭什么哭，电影，电影而巳。”
    “我就是感动嘛！萧兔抽答着小嘴角，眼泪还是止不住的流，虽然知道这是电影，可是“
    阮卓航看到萧兔哭成这样，心都拧着痛了，也没管什么绅士风度，拉着萧芍儿一甩，俩人就换了一个位置。
    萧芍儿尖叫一声，再看手臂，竟然红了一抉，愤恨的看着这两个人。
    幸好这电影院被感动的人不止萧兔一个，哭泣的人也不止她一个，所以哭声挺大的，萧芍儿那不大不小的尖叫声，便没引起人太多的观注。
    阮卓航拉过萧兔让她靠在他的怀里，他说：“就知道你会哭得上气不接下气。”
    “你知道噢？”
    “我以前看过。”这部题材从小学看起的，也看了几次，有几次他所在的学校里，组织活动都是看的这都电影。
    “母爱好伟大。”
    阮卓航一边应声，一边擦着萧兔的眼泪，别看萧兔个头小小，那水资源可是十分充沛的，怎么擦都擦不净她脸上的泪珠。
    “我等下要回家找我妈妈。”
    “好！看完电影就送你回家。”
    “我要陪妈妈吃饭，告诉她，我好爱她。”
    “乖啦，别哭了，眼都哭肿了，你回去后，若是你妈妈以为我欺负你了，可怎么办？”
    萧兔瘪着小嘴，不乐意的说：“我也不想哭呀！可是眼泪停不下来。”
    萧兔哼哼唧唧一直到电影结束，中途每当有感人的场面，阮卓航就直接把她往怀里抱，让她看不见屏幕，没那么容易流泪，可是这丫头听到那感人的背景音乐，也会哭得伤心，他都不知道话拿她怎么办才好了。
    出了电影院，俩人坐在车里，萧兔拿出镜子照了照，嘟哝着：“好丑。”
    阮卓航敲敲她的脑袋，“叫你不要哭不要哭，你还不听我的。”
    “眼泪又不是我能控制的！”萧兔也很委屈的好不好。
    “那我不是让你不要看了吗？”
    “可是，我想看呀！”
    “真是拿你没办法。”
    俩人斗嘴的对候，车窗玻璃被人敲响，萧兔摇下玻璃看到来人是柴少杰，不免有些烦躁的说：“怎么又是你？”
    这话真是伤人，可是被她伤也不是一决两次了，柴少杰很怀疑再这样下去，他都可以刀枪不入了。
    “跟我回家，帮我补习。”
    萧兔不爽的看着他，“我才不要去，我再也不要帮你补习了，我要回家陪我妈妈吃饭。”
    “你……”
    阮卓航探过半边身子对柴少杰说：“别再让你爸出马，你所做的事若是被双方家长知道，大家撕破脸也不好过，相信萧爸萧妈定会保护女儿不被欺负的。”
    说完，阮卓航脚下一踩，汽车扬长而去。
    柴少杰独自留在原地，不甘心的看着那辆车，凭什么就他能得到萧兔，他后悔死了，当初萧兔找他一起去补习，他不肯去，若站在同一个起点，他不会输给阮卓航的，什么一定要在萧兔的心里住进阮卓航后，他才发现她的好，为什么？
    坐在车上的萧兔像蚂蚁在咬屁屁一样，左古挪着，十分不适。
    “小兔儿。”
    “在！”
    “乖乖坐好。”
    萧兔焉了，还没安分三十秒，她又忍不住问：“你是不是知道我的小秘密了？”
    阮卓航嘴角含笑，就知道她在担心这个！
    “我不知道你的小秘密，你又没告诉我，不是吗？而且你也不用担心，我说过我不会讨厌你就不会。”
    “这样呀？”萧兔总觉得有问题，如果不是知道了，他怎么会和柴少杰说那些话呢！
    “要不这样，你规定你的男朋友不准讨厌你，而且要永远永远喜欢你。”
    萧兔一听，觉得这个主意好。
    半侧身子，表情严肃的说：“阮卓航，你听好了！你是我的男朋友，从今天起，我规定你，以后不管我做了什么事情，你都不准讨厌我，而且还要一直一直的喜欢我，对我好。”
    阮卓航专心开车，随口应了一句：“好。”
    萧兔深觉他有敷衍的意味，强迫他把她刚刚说的话重复一遍。阮卓航把车往路边一停。转头对萧兔说：“从今天起，我会听我女朋友萧兔的话，不论你做什么事，我都不会讨厌你，并且会永远永远对你好，一直一直喜欢你。”
    “嗯！”萧兔半垂眼皮娇羞的点点头。
    阮卓航动情的搂过萧兔，在她额上珍重的亲了一下，努力克制着想把她揉入怀里的冲动，转身故做淡定的开车。
    萧兔喜孜孜的笑着，阮卓航说了这话，她就像拿了免死金牌一样，也不再担心阮卓航知道了她的小秘密会讨厌她。
    可是，她总觉得阮卓航好像已经知道了。
    车停在萧兔的家门口，萧兔拉着阮卓航不让他走。
    “走啦走啦，去我家吃饭啦！”
    阮卓航捏捏她娇嫩的脸蛋，“下次！”今天只是送萧兔回来，俩手空空的，虽然他年龄小，但也不代表不懂事，第一次上岳父家，怎么也得带点像样的礼品才是。
    “不啦不啦！在这吃饭，晚上我可以替你补习。”萧兔好像忘了阮卓航是个全方面的天才。
    俩人拉扯间，萧爸正好从公司回来，看到俩人也没特别惊讶，像是阮卓航来了很多次似的，他问：“干嘛不进屋聊？”
    “爸爸……”萧兔高呼一声，小女儿的娇宠在这一刻全都表现出来了，萧爸欣喜的看着自家亭亭如玉的女儿，注意到她红肿的眼眶，“怎么眼晴肿了？”这话虽然是对萧兔问的，可是眼神却撇向阮卓航。
    阮卓航在心中暗叫苦，就知道会有这种结局的。
    幸好萧兔不知道，她小脸一板。万分委屈的说：“爸爸，你都不知道，今天学校里组织活动，一起去看电影，可是那个电影好感人噢，我从头哭到尾，怎么停都停不了，卓航不让我看，捂住我的眼睛，可是我听到声音也会哭，你说，是不是很感人。”
    萧爸发现误会阮卓航后，释放出好感，对他相邀，“既然来了就进去坐坐，晚上就在这儿吃饭吧！”
    “谢谢萧爸！”萧爸都说了这样的话，阮卓航若再拒绝就太不识好歹了，看着那个手舞足蹈开心的女孩，他只能无奈的笑笑，其实是他还没准备好，这一次见面，可是说是像打仗一样，他期望是在他有万全准备的情况下再和萧兔的父母见面，至少要先了解他们的喜好与禁忌，可是如今什么都不知道，真是有点危险。
Chapter 39
萧妈看到他们三人一起进来，有些晃神，打趣的说：“你们怎么一起来的？”
    萧爸说：“正好他送小兔回来，被我碰见了，我就邀他回家吃个晚饭。”
    萧兔妈没说什么，转头吩咐张妈加菜。
    阮卓航被萧兔拉着坐在大厅里看电视，而萧爸端着一杯茶坐在旁边悠闲的看着报纸，萧兔妈过了一会儿端着水果拼盘过来。
    她带着不解的问：“今天不用去帮少杰补习功课吗？”
    萧兔笑意盈盈的脸突然一变，难得动怒的说：“别跟我提这个人？他是坏人。”
    萧爸萧妈对视一眼，萧妈问：“他是不是对你做了什么？”
    萧兔咬咬唇不安的看向阮卓航，发现他仍然笑得温柔的模样，不免觉得十分安心，她说：“反正他欺负我。”萧兔也不敢明说，怕父母担心。
    萧家俩老到视一眼，他们家小兔可是天下第一的善良，从来不记仇不怨恨别人，如今是怎么了，看样子少杰那孩子一定是做了什么十分过分的事情。
    萧兔怕待下去，父母会继续追问，便拉着阮卓航要回房，她说：“趁着现在还没吃饭，我带你去看我的房间。”
    阮卓航推辞，再怎么不懂也知道这个时候绝对不好去她的闺房，更何况还是俩人单独的，可是萧兔却不会想这么多，拉着阮卓航推着他的背上了楼。
    萧妈含笑的摇招头，“待会儿吃饭再叫你们。”
    “好咧！”
    萧兔把阮卓航推进房后，反手把门一摔，自己往床上一躺，她说：“你刚刚是不是特别紧张，我握着你手心都出汗了！”
    阮卓航不语，尴尬的打量着她的小小闺房，粉红色的公主房，特别的LOLI，但也挺适含她的。在他心中，她还就是这么一个小女孩，虽然他们之间有着两岁的差距，但他好像从来没意识到，他们俩人之间大的那一个是萧兔。
    “你不要在我的房间里走来走去嘛！”
    听到萧兔软语抱怨，阮卓航想吐血的心思都有了，他会这么不安的走来走去是为了什么，想想这是什么天气，九月天，穿着薄薄的夏装，她往床上一扑，这小胳膊小腿都露在外面，还摆出一副‘来蹂躏我吧’的模样，要不是因为这是在萧家他至于这么客气吗？
    “卓航，你过来坐坐嘛！”
    阮卓航转身扑了上去，压倒在萧兔的身上，双肘撑着床，双手摸着她的秀发，“你这个丫头是在玩火，知道吗？”
    萧兔迷惑不解，大眼还一眨一眨的看着他。
    阮卓航受不了诱惑低头吻住了她的吻唇，萧兔瞪大了杏眼，眼皮颤了颤紧紧的闭了起来，羞红了脸庞轻扬起下巴，让俩人能够更贴切的亲吻在一起。
    阮卓航从她的红唇上退开，翻身和她并排躺在一起，他语带不满的说：“难受……”
    萧兔卷成一个虾米，奇怪，在阮卓航的怀里拱呀拱，她涨红了脸说：“不行，这在家里，等下爸妈会上来的。”这次萧兔倒是聪明，一听阮卓航这话就知道他是什么意思。
    “你既然知道还勾弓我？”
    萧兔撅着小嘴，如桃花般的脸庞红得诱人，她反驳，“我哪有！”
    “就有！”
    俩人笑笑闹闹，萧兔献宝一样的抱起床头的大熊，得意的说：“这个熊宝宝陪了我八年了噢！是我十二岁尘日的刚候，爸爸妈妈给我的生日礼物，他叫糖糖，是不是很可爱？”
    阮卓航点着头，摸着大熊发现他的质量特别好，就单看外型，还真看不出有这么多年头了，想必萧兔对这只熊是特别的珍视。
    “偷偷告诉你，我其实特别怕打雷。”
    阮卓航温柔的看着她，示意她接着说。
    “以前打雷的时候，我就抱着糖糖躲在被子里，你都不知道那雷声有多可怕，吓得我都不被睡觉，只好抱着糖糖哭。”
    阮卓航心疼的抱紧萧兔，“以后打雷的日子我都会陪着你的。”
    萧兔憧憬着未来，满脸甜蜜的说：“以后我们结婚了，打雷下雨天，你就抱着我，我就抱着糖糖，好不好？”
    “好！”
    没过多久敲门声就响了起来，萧妈在门外说：“饭好了嗅，下来吃饭！”
    “好类！”萧兔应声拉着阮卓航就下楼。
    看着女儿一蹦一跳的样子，萧爸萧妈也不免扬起唇角，阮卓航这是第一次正式来萧兔家里吃饭，不免有些忐忑不安。
    萧爸倒是不介意，“你这个孩子，你也不用那么紧张，我们又不是吃人的猛兽，你只要对小兔好，我们就欣慰了。”
    阮卓航把碗一放，表情严肃的说：“我一定会对小兔儿很好很好的！尽我一辈子最大的能力对她好。”
    其实这个年龄恋爱都不太靠谱，可是萧爸萧妈却不愿意萧兔走太多的冤枉路，所以昨天晚上回来就已经交待人去查阮卓航的底细了。虽然查出来的事情并不是那么尽如人意，比知说，阮家最近不太平，可是就单阮卓航这个孩子而言，萧爸对他还是比较满意的。
    阮卓航原本以为有场仗要打，哪知道气氛会这么的和睦，到了后面就是萧兔一个人满脸神采的在那里演讲，说的正是阮卓航上次带她去游乐园，俩人一起坐摩天轮，看她那么喜欢的模样，阮卓航想着是不是该再带她去玩一次。
    萧兔说得顺溜，还得意的卖弄着她胸前的项链，一说到这个，阮卓航的心就一沉，果然，感兴趣的萧妈妈马上说要看。
    萧兔这才反应过来里面是什么照片，脸当场红透了，就连阮卓航脸上也不免泛起了一丝可疑的红晕。
    最后笑笑闹闹，萧兔誓死不肯把项链给萧妈看。
    吃完饭，聊完天，阮卓航回家之前，萧妈还客套的说：“下次再来玩。”
    阮卓航回家，俩人没隔几分钟就短信传情，大有革命已经成功了一半，萧爸萧妈有接受他的意识。
    这个情况，俩人都是比较满意的。
Chapter 40
今天萧兔觉得很奇怪，因为到了现在阮卓航还没有联系她，这是不曾有过的事情，自从认识阮卓航后，差不多每天都会收到他的短信，而且大多是一早起来就能看到他的短信，而今天没有，最奇怪的是今天是星期六，他不可能不约她出去玩呀？
    萧兔就带着点不满拨通了阮卓航的电话。
    “卓航，你在干什么？”
    “嗯，小兔儿，我今天家里有点事情走不开，所以没打电话给你。”
    “噢，这样呀！那等你忙完了再给我打电话。”
    “好！你在家好好休息，明天带你出去玩。”
    “真的吗？那好。”
    “乖啦……”
    阮卓航含笑的挂断电话，看着对面的人。今天他把柴少杰约到这个废墟来，只是为了把话说清楚。
    “小兔儿单纯、善良，并不是那种你想玩便玩的女生，我希望你以后能离她远一点。“
    柴少杰本来以为今天出来会有一场硬架打，没想到还真是符合阮卓航的个性，谈判，君子动口不动手。
    柴少杰不是喜欢磨叽的人，挑衅的说：“你倒也是强，明知道我和小兔做了什么，竟然可以忍气吞声当只乌龟。”他也喜欢萧兔，凭什么阮卓航这么幸福，就连星期六，阮卓航没打电话给萧兔，萧兔还会主动联系他，可是反观他，在萧兔眼中却什么都不是。
    阮卓航忍着全身跳跃的细胞，怒极反笑，“那这事若搁在你的身上，你会如何？”
    柴少杰一楞，这事他没想过。
    可是……
    若真出现在他的身上，他会如何？
    他，同样不会伤害萧兔，不会责备她，对着萧兔顶多沉默两天，毕竟是个男人要接受这点很难，可是要他怪萧兔或是因为这点离开萧兔，他是万万舍不得的，这事并不是萧兔的错，她又有什么错，说来说去，她还是受害者。
    他听见自己说：“我会杀了那个男的。”
    “嗯……”阮卓航含笑的点点头，“然后你为了那个男人偿命，再让小兔儿一个人内疚伤心，这确实是一个好办法。”
    不知道为什么，就在这一瞬间，柴少杰完然发现，他确实不如阮卓航。
    换他，他或许忍不下这口气了，真的会冲去捅那男人两刀，然后事情闹开，害萧兔伤心难过。
    阮卓航说：“其实还能带小兔儿去报警不是吗？然后告你强暴，或是叫些流氓把你打一顿，废了你的四肢，让你从今以后都不能人道。对，这些我都想过，但我都不会做，你知道为什么吗？”
    柴少杰挪挪嘴皮，若到了这一步，他还不知道为什么，他就是一头猪了。
    果然，他说：“因为无论我做什么，事情曝光后，伤心的只会是小兔儿，我不能让她被别人指指点点，把她推向风浪口上，所以这口气，我能忍，我也愿意忍。”
    柴少杰不屑的撇撇嘴，却什么讥讽的话也说不出来。
    阮卓航又说：“其实根本不用我折磨你，小兔儿自己就行！被喜欢的人漠视很难受吧？是不是比打你骂你更难受？小兔儿就只是把你当个路人甲而已，不论你怎么在她面前晃，她都可以无视你。”
    这一句话直插柴少杰的心，他确实接受不了这种结果，可是事实上，萧兔正是这样做的。他宁愿萧兔恨他骂他或是怎么样都好，可是萧兔却采取了最消极的办法，看都不看他，就算和他扛上了也只是那句“我很讨厌你”
    萧兔在他的面前和阮卓航表现得非带的恩爱，也不是为了秀，只是因为他们真的很恩爱，因为那一刻，萧兔的眼中容不下其他，单纯的她，更不会想到用这个办法来伤害他，可就是因为这样，事实才更伤人。
    阮卓航可以说是在精神上直接打倒了柴少杰，至少柴少杰在心底认为他比阮卓航矮了一截，因为他做事不如阮卓航周全，他……
    阮卓航说：“我希望你以后离小兔儿远一点，毕竟你带给她的只是痛苦而已。”
    柴少杰面色一沉，“我不会离开小兔儿的，我会把她抢过来，对我思想或许不如你成熟，可是没关系，为了小兔，我愿意慢慢成长，你今天约我出来无非也只是希望我以后不再强迫小兔做些她不愿意做的事，这点，我可以答应你，但同样的，你也应该知道，我不会放弃小兔的。”
    是的，阮卓航知道，而他要的结果，也只是柴少杰不再伤害萧兔。
    柴少杰这人并不是他可以左右思绪的，他也只是为了让柴少杰更加看清事实，知道他给萧兔带来的麻烦。
    而他能做到以后不再勉强萧兔就行了。
    萧兔不会主动亲近柴少杰，这一点阮卓航还是有自信的。
    今天这一仗阮卓航算是打得漂亮，带着心满意足的感觉回到了家。
    平常忙碌得脚根不着地的爸妈今天竟然都在家，而俩人神色还十分异常。
    阮卓航原本直接进房的脚步，也因为爸的那一声轻唤而停了下来。
    “有什么事吗？”阮卓航坐在沙发对面，看着眉头紧皱，好像突然老了十岁的爸爸。
    “过两天我就替你办休学。”
    阮卓航‘噌’的一下就站了起来，听到这句话，他当时就震惊了。
    “为什么？”
    “我已经在办移民了，下个星期我们全家都移去美国。”
    阮卓航冷着一张脸，“为什么这么突然，你走后你的工作怎么办？”阮卓航没有刻意去了解过爸妈的工作情况，但知道他们都是银行家，而且算是高官，他们难道就愿意这么离开，离开打拼了几十年的工作岗位。
    “爸爸跟你解释不了这么多，但你要知道爸爸无论做什么决定都是为了这个家好。”
    妈妈在旁边擦泪说：“是呀！我们也是没办法，难道不走还留下来，眼睁睁看着你爸被抓吗？”
    “瞎说什么？”爸爸高喝一声，妈妈立马噤声。
    阮卓航问：“什么意思？”家里好像出了什么事，而且是爸爸妈妈不能解决的，换言之，他们家可能要跑路了。
    “这事你不用管，你只要相信爸爸会把一切都安排好就行。”
    这么多年下来，阮家的一切都是爸爸带来的，他们家的富有，他们家的地位，全是爸爸妈妈一手一脚打拼出来的。爸爸确实给了地一个富足的环境，而他们也对他好，尽量满足他的一切，平常空闲下来，也会在家里陪着他，偶尔妈妈也会亲自下厨犒劳他和爸爸，成长在这么一个环境，他确定很幸福。
    以前就单凭妈妈刚刚不小心流露的这一句话，他就会什么都不问，毫不犹豫的选择跟爸妈离开，可是如今，这片土地上有他恋着的人，他含不得离开。离开后，他不知道什么时候能再回来，而那只兔子还会是他的兔子吗？会等着他吗？而他又忍心让她这么多年孤单一人，只为了等他吗？
    阮卓航带着祈求的口气跟爸妈商量，“爸，我能不能留下！”
    妈妈马上惊呼，“当然不行。”不止因为她们为人父母舍不得与儿子分离，也因为他们不忍心事情曝光后，儿子被人家用有色的眼睛对待。
    “妈妈，我不想离开这里，我不想离开我的学校，我不想离开我的朋发们。”所有的不想，只因为他不想离开萧兔。
    妈妈含泪的反问：“难道你就忍心离开爸爸妈妈，难道你就不担心爸爸妈妈俩人孤身在外会出点什么事？”
    这……
    为人子女的，有几个能忍受得了的？
    对于爸妈，阮卓航并不想过多的说什么，他只是淡淡的回了一句：“我知道了，我会去学校办休学的。”
    “这才是爸妈的好孩子，你也别太难过，等事情淡了，过几年后你还是可以再回来。”妈妈是这样说的，可是几年的时间太长，变化太多。
    而萧兔最美的年华，他都不能待在她的身边，他不止难受还担心，他的小兔是这么的美好，美好到人人都可以看见。
    见阮卓航这么难过的表情，他们确实吓了一跳，在他们的眼中，阮卓航一直是一个开朗乐观的孩子，他们一直以为就算移民了对阮卓航应该也没太多坏处，更何况早在进高中的时候，他们家就已经有了默契，高考毕业后就送阮卓航出国留学，而这一点他也是欣然同意的，可以接受更好的教育，让自己变得更强，他没道理反对，可是如今，只是提前一年而已，他却表现出这副模样，让他们很难琢磨。
    “爸妈，没事了我就先回房休息了。”阮卓航陪着父母沉默的坐了一会儿，便起身回房。
    回房后的第一件事便是拨通了萧兔的电话号码，听着她软软的声音，想像着她的模样，竟然是这么幸福的一件事情。
    他想见她，迫切的想见她，跟父母说了一声，便开着车跑到了萧兔家，车停在离她家不远的一百米处，但脚却突然失去了行走的能力，他不知道这个时候见了萧兔能说一些什么。 
Chapter 41
    洗完澡出来，听见电话铃声一直在响，走到床边拿起手机一看，含笑的接通，调侃道：“是不是想我啦？”刚刚俩人才通了电话，确定了明天出去玩的时间，她洗一个澡的时间竟然又拨了电话给她，把手机拿离耳边一点一看，还有未接的呢！
    “我在你家门口。”
    “嗯？”
    敏感的萧兔发现阮卓航的声音好像有点不对，担忧的问：“你是不是怎么啦？你等一下，我刚刚洗澡去了，我换了衣服马上出来噢，你等我。”
    “好，你别急，慢慢来，无论何时我都会等你，一直等你。”
    萧兔含笑的挂了电话，并没有去深思他这句语的意思。
    换了衣服，出了家门，在门口张望了一下，没看到阮卓般，电话却立刻响了起来，经过阮卓航指示，找到了他的车。
    萧兔打开车门跳上车，含笑的问：“你怎么这个时候过来了？吃饭没？我家正要开饭了噢，我们先进去吃饭吧？”
    看着她娇俏的脸蛋，听着她喋喋不休的话，阮卓航认为，幸福其实就是这么简单的一件事。
    每个人对幸福的定义都不一样，他的幸福是只要能天天和萧兔在一起，看她笑，听她说话就会觉得满足，可是如今，这么简单的一件事，却成了奢望。
    阮卓航倾身抱住萧兔软软的身子，紧紧的抱着，头深埋入她的肩颈之中。
    萧兔傻眼的问：“你怎么啦？是不是有什么事？”今天的阮卓航有点不一样，她突然想到今天下午通话时，他说的事情。
    萧兔问：“是不是你家出了什么事情？”
    阮卓航身子一僵，想不到他今天下午随意说的一个借口竟然成了事实，不免有些难过，原来语真的不可以就说的。
    “嘿，你到底怎么啦？”萧兔在阮卓航的怀里挣扎着，她想看清楚他此时的模样，可是他却不让，只是更紧的抱着她。
    他哑着噪子说：“让我抱抱，再抱一会。”
    萧兔身子一软，反手抱住阮卓航，她说：“你别难过了，你要是有什么难过的事情可以跟我说，虽然我不一定可以帮你，可是我可以陪着你，陪你一起难过。”
    她软软的声音听在阮卓航的耳中像是天籁一样，灼烫的泪珠就这么毫无预警的流了出来，有多少年没流过泪了，他都不记得了。
    而他并不需要萧兔陪他一起难过，他的萧兔只要天天快快乐乐便好，他想给她的只是一个无忧无虑的空间，可是为什么会这么难？
    阮卓航一头栽在萧兔的肩颈处，怎么也不肯再挪动半分，很快的萧兔的肩颈处便湿了一块，萧兔全身僵硬的坐直，小心翼翼的问：“你是不是在哭？”
    “没！”阮卓航嘶哑的嗓音和平常完全不一样，萧兔挣扎着不容抗拒的想看清阮卓航此时的模样，可是阮卓航又怎么会愿意让她看到这一面呢！
    萧兔急得慌了手脚，不知道该怎么安慰阮卓航，阮卓航这么强势的一个男子，竟然也会哭，一定是遇到了非常大的事，想到她什么都帮不了他，萧兔也急红了眼眶，噌了噌阮卓航，带着泣声说：“你别哭了。”明明是想安慰阮卓航的，结果萧兔竟然自已哭了起来。
    阮卓航平复了一下情绪，反过来安慰萧兔，“你别担心，我没事的！”
    萧兔眨着氤氲水眸，她看见阮卓航的眼眶真的红了，摸了摸自已的衣服，也湿了，显然他刚刚真的在哭。
    “出了什么事吗？不能告诉我吗？”萧兔咬着唇，就怕忍不住会哭了出来。
    “没事，只是想你了。”
    萧兔眨眨眼眸，不是很相信阮卓航的话，若只是想她，为什么要哭？
    阮卓航哄着萧兔，很快的便安抚了她的情绪，而萧妈也在这个时候打来了电话，叫她回家吃饭。
    阮卓航拍拍萧兔的脸蛋，示意她先回家。
    虽然萧兔很担心阮卓航，可是他不肯告诉她发生了什么事，她也没办法，本想说俩人出去一起吃饭，可是阮卓航却说今天要回家吃饭。
    而阮卓航还一直催她回去，她只好不舍的回家了。
    萧兔下了车，关了门，阮卓航跟着走了出来，他说：“小兔儿，若有一天我离开了你，你会怎么样？”
    萧兔刚刚压下了眼泪就这么一点一点的冒出了点，她不安的问：“你是不是因为知道了我的小秘密，所以讨厌我，要离开我了？”
    阮卓航根本没把两件事联系在一起想过，离开萧兔完会是迫不得已，他也不愿意这样。
    “你自己也说是秘密，既然是秘密，我又怎么会知道，而且离开你是逼不得已，并非我本意。”
    萧兔本来还以为阮卓航只是问问，哪知道他竟然真的有离开的打算，当时就惊天动地的哭了起来，阮卓航慌了，七手八脚的安抚着着萧兔。
    萧兔趴在阮卓航的怀里哭得上气不接下气，“你……真的不要我咯？”
    “我要你，我怎么可能舍得不要你。”
    “你不是说除了你没人会要我吗？如果连你也不要我了，我该怎么办？”萧兔抬起清秀的脸庞，挂着满脸泪痕，楚楚可情的问着他。
    他眼睛一涩，有些东西也要流了出来，他不想被萧兔发现，只能紧紧的抱着她，紧紧的。
    他说：“小兔儿，你要记得，若有一天我会离开你，那也不是因为我不喜欢你要离开你，而是因为我必须走。”
    “走，你要走多久？”
    “几年，或许几个月。“
    “这么久。不能不走吗？”
    “小兔儿……”
    “一想到你要离开我，我再也见不到你，我的心就好痛好痛的，痛得都快不能呼吸了。”萧兔这样说着，她抚着自己的心，紧皱着眉头，而脸色也突然变得苍白。
    看着突然变了模样的萧兔，阮卓航吓坏了，以为是她病发了，担忧的搂着她，
    “你怎么啦，你怎么啦，你别吓我，我跟你开玩笑的，我不走我哪也不走，我陪着你，永这都会在你的身边陪着你。”
    “真的吗？”萧兔倒在阮卓航的怀里，不确定的问。
    “真的，你有哪儿不好服吗？”
    萧兔揉了揉心脏处，突然一笑，“你不走，我就不痛了。”
    阮卓航点点她的俏鼻，亲眼见到她突然苍白了一张脸，真的是吓坏了他。
    “以后不准这么吓我。”
    萧兔撅嘴，“你以后也不准说离开我。”
    “嗯。”阮卓航搂着萧兔，含糊不清的应着。
    俩人温情拥抱间，萧妈的电话又拨了进来，阮卓航松开了手说：“快进去吃饭吧！
    别饿到了，今天晚上早点睡，明天早上我过来接你。”
    “好！”萧兔点点头，走了两步又不安的回头，“你真的不会离开我噢？”
    “不会，我的心在你的身上，自然是永远陪着你。”
    萧兔娇羞的一笑，点点头满意的回了家。
    阮卓航看着她进了屋，嘴角的笑客慢慢拉直，他的心当然会永远陪着萧免，可是人却……
    阮卓航回了家，跟爸妈恳谈了一番，也彻底了解了家里的情况，当时整个身子都软了，无力的靠在沙发上，除了离开，他们家别无他法，而且确实像爸爸说的那样，必须尽快，否则……
    阮卓航晚上连饭都吃不下，随意的扒了两口，便回了房，躺在床上左思右想，最后拨通了柴少杰的电话。
    柴少杰带着不满赴了约，见到阮卓航劈头就问：“又有什么事？”
    “我要离开了。”
    “啊？”柴少杰一时没反应过来，所以表现得有点呆滞。
    “我要去美国了。”
    “什么意思？”听到这个访息，他应该很开心才对，可是那也仅仅一秒钟而已，或许是因为今天下午的那一席谈话，害他刚刚开心的时候突然想到了萧兔，若她知道了这个消息，她会怎么样，萧兔这么这么的喜欢阮卓航，虽然这点他不想承认，可是这是事实，她应该会很难过吧？
    “我家里出了点事，我们必须离开，说是离开还不如说是逃出国。”
    柴少杰皱眉，并不急着问他什么，相信他约他出来，定是打算跟他说清楚，或是交待什么的。
    “过不了多久，我家的事情肯定会劈天盖地的在新闻上播出来，而小兔儿，我并不想让她知道。“
    柴少杰失笑，“你接着不会想说，希望我帮你照顾小兔，然后让她等你回来之类之类的吧？”
    阮卓航摇摇头，“我并不确定我什么时候回来，而我也不想用这个理由去绑住小兔儿，我找你来只是希望你能帮我掩了我家的待息，不让她知道，毕竟这对你也是有好处的，相信小兔儿知道我离开她的原因，她肯定不会轻易的接受你。“而他不愿意让萧兔知道的原因也是这点，他自己都不能确定归期，也不知道国外的生活是什么样的，他怎么能够自私的选择让小兔儿等他，虽然他得想很想让小兔儿等他。
    后来阮卓航又像上了年纪的老奶奶一样，和柴少杰说了很多，就连萧兔的病，他也告诉了他，会告诉他萧兔的病情，只是希望在他离开之后，柴少杰能好好照顾萧兔，顾着她的病情，别乱来。
Chapter 42
    星期天出游，阮卓航特意带了数码相机出来，或许他以后只能靠这些照片聊表相思之苦，趁着萧兔还在他面前的时候，能多拍几照便多拍几张她的照片。
    上次俩人只去了游乐场，并没去海底世界，这一次阮卓航带着她先进了海底世界。萧兔进了海底世界，就感叹的说：“还是这里面舒服，凉凉的。”
    阮卓航淡笑不语，牵着萧兔的手一直往里面走，萧兔看着周围各色各样的鱼，惊呼：“哇，这些鱼都好漂亮噢，而且我都没见过。”
    阮卓航笑了笑说：“站在旁边，我帮你照相。”
    “好呀，好呀！”萧兔往那边上一站，比了一个胜利的手势。
    萧兔一路看一边说：“哇，这鱼真漂亮，你看，身上颜色真多。”
    “卓航，你快看，这里还有石头龟，好奇怪噢。”
    “哇，卓航，你看千年龟耶，你说是不是真的已经活了一干年？”
    这点阮卓航并不知道，但看到旁边的牌子上有写可以许愿，便递了一个硬币给萧兔，“把钱丢进去然后许个愿。”
    萧兔看到旁边不少游客也是这样的，有样学样的丢了钱许愿：“我希望能永远和卓航在一起，一辈子在一起。”
    很简单的一句话，惹得阮卓航眼眶有些湿。
    “哪有人像你这样，愿望说了出来就不灵了。”萧兔的声音有点大，旁边站着的游客听到后，都向他们投以暖昧的眼神。
    萧兔一窘，担忧的问：“说出来就不灵了吗？”
    阮卓航认真的点点头，萧兔耷拉着脑袋有气无力的叹了口气，但马上又神采奕奕的抬头，“没事，你不是还没许愿吗？你快许快许。”
    阮卓航含笑的照着萧兔的话做了一遍，许愿：但求神灵保佑萧兔的愿望能成真，多年后我们再相遇，仍旧彼此相爱，互许一生。
    阮卓航许完愿拉着萧兔去看旁边的鱼，萧兔歪着脑袋问：“你许了什么愿？”
    “你不记得啦，说出来了就不灵了。”
    萧兔泄气的说：“啊，我不能知道噢？”
    阮卓航宠腻的笑着，在萧兔耳边轻语：“和你许的一样。”
    萧兔高兴的欢呼，又突然静了下来，像小偷一样瞄着周围，抬指放在唇边，“嘘，别让别人听到了。”
    阮卓航忍不住在萧兔脸颊上落下一吻，他的小兔怎么会这么可爱。
    “我们去那个索道。”
    萧兔拉着阮卓航跟着游客站上了滑梯，萧兔感叹：“这样看好像在海里面一样的。”抬头四周都是鱼在水里游．而且好多种不同的鱼。
    萧兔惊呼：“哇，这鱼长得真奇怪，脸好大好扁噢。”
    萧兔负责看鱼，而阮卓航负责看她，手中的相机咔嚓咔嚓响个不停，偶尔挽着她，相机高举，俩人合照一张。
    想到刚刚进来时，有听到人提过等会儿表演，阮卓航看了下时间，看时间到了，便拉着小兔往里走。
    萧兔有点不满的说：“别走这么快嘛，我都没看清楚。”
    “我们出来再看，里面有节目表演。”
    “是吗？那快走快走！”一听有节目表演，萧兔还反过来催促阮卓航。
    进场的时候节目已轻开始了，俩人选了一个首排座位坐下，萧兔在阮卓航旁边耳语，“那是什么？”
    “海狮。”
    “噢……”
    萧兔认真的看着海狮的表演，忍不住感叹这些海狮都好乖，而且听得懂训兽师的话，更有趣的是它们还会弹琴。
    除了海狮表演还有几个俄罗斯的美女在里面表演花样游泳，萧兔一边赞叹她们游得好棒，一边诉说：“我连游泳都不会。”
    阮卓航安慰着萧兔，“有什么关系，我会游就好啦，反正我会保护你，而且你会游泳了，我还要担心。”
    “担心什么？”
    “你有事没事跑去游泳，我能不担心吗？”
    虽然知道阮卓航故意这样说是为了安慰她，但她还是挺开心的。
    而且在游泳池游泳根本不会出什么事的，旁边不都有救生员吗？这她又不是不知道。
    看完海狮表演后，萧兔恋恋不舍的出来，感叹怎么这么快就演完了，不过一出来看到那些游来游去的鱼又马上恢复了神采，刚刚还有好多都没看清楚的。
    萧兔一边笑一边看，阮卓航只要负责为她照相就好。
    直到萧兔肚子咕叽一声叫饿后，才出了海底世界。
    阮卓航又去买票进了旁边的游乐园欢乐世界，他对萧兔说：“我们去吃KFC，等会玩完后再去饱吃一顿，好不好？”
    因为欢乐世界里面很多游戏设施到了下午五点钟左右就会关闭，所以不能跑到太远的地方去吃饭，否则到时候时间来不及，也幸好萧兔玩不了那么多游戏。
    萧兔高兴的点头，“那待会儿我还要玩上次坐过的摩天轮。”
    “好。”
    先找到KFC，快速解决后，便马上出动去玩，主要是萧兔催得厉害，阮卓航在旁边叫她慢一点吃，她也当没听见。
    阮卓航先带着萧兔坐了船，小小的像蘑菇一样的船，上面能坐四个人，萧兔他们与另一对情侣，四人坐在一起。
    萧兔坐在船上见阮卓航不停的拿相机帮他拍照，有些害羞的说：“我也帮你拍。”
    萧兔抢过相机，指着按键问：“是不是按这里。”
    “对！”
    阮卓航含笑的点头，看着萧兔不停的对他拍拍照照。
    又见她照着四周的风景，他拿过相机递给旁边的那对情侣，“能麻烦你们帮我们照两张照片吗？”
    女子接过相机，扬起亲切的笑容，在照之前还说：“来，笑一个。”
    萧兔待在阮卓航的怀里，扬起大大的笑容。
    女子问：“要不要还照一张。”
    “好呀！”萧兔抢着回答，又换了一个手势。
    阮卓航低头含笑的看着怀中那笑得幸福的模样，真希望时间就在这一刻定上，相机咔嚓一声，幸福定格。
    帮忙照机的女孩看到经过她手拍出来的照片，惊呼：“哇噻，这张照片真美。”她竟然旁若无人的把照片拿给她男朋去看，还说：“你看照片中的男人，眼神多专情呀！”她根本就忘了，这照片中的主角就坐在她们对面。
    男人含着笑把相机接过还给了阮卓航他们，萧兔听到她刚刚说的话也是饶富兴趣的叫阮卓航把刚刚的那张照片调出来给她看看。
    萧兔看到照片后，甜甜一笑，想了想又对阮卓航说：“我也很深情。”
    “对！”
    阮卓航在她脸颊偷了一个香，萧兔幸福的缩缩脖子。
    之后俩人又跑到玩旋转木马的地方，萧兔站在旁边说：“这次你要陪我玩噢。”有的游乐场地的旋转木马有双人骑，可是这里没有，但萧兔这么说，他又舍不得不陪她。
    阮卓航跟着萧免上了旋转台，却空一只木马出来，宁愿和萧兔挤着骑一匹木马。萧兔发现大家都在看她，她窘红了脸，“你干嘛啦？”
    “我们共骑，这样多幸福。”
    萧兔红着脸，低头，“别人都在看我们。”
    “随他们好了。”
    旁边有对小情侣，那女的不满的对她男朋友说：“你看人家多甜蜜多聪明，你真不懂情趣。”
    那男的一听，趁着木马还没开转，马上跳到他女朋友的木马之上．讨好的对她说：“我这不是来了吗？”
    因为萧兔他们开了先例，所以这一次的旋转，上来玩的情侣都选择的共骑一匹，也因为有几对都是这样，所以也没人笑话他们俩人。
    只是，她的脸仍然红着。
    一高一低的起伏，萧兔放松的靠在阮卓航的怀里，感叹：“这样真舒服。”
    “是呀！真是舒服。”
    旋转木马结束之后，阮卓航看着萧兔微红的脸蛋，又像上次来一样，带着她去买了
    冰淇淋。
    看着她小舌头一舔一舔的模样，真希望老天爷能把时间定在今天，不要再转动。
    后来俩人又玩了不少安全设备，最后才跑到摩天轮下面。
    萧兔欢快的叫着，“幸辐摩天轮。”
    上了摩天轮，萧免像只快乐的小鸟一样叽叽喳喳的叫个不停，当升到半空时，她脸一转，然后坐到阮卓航身上，对于这突然的投怀送抱，阮卓航失笑，“怎么啦？”
    萧兔紧张的说：“等下升到最高点时，我要先吻你，我怕来不及，所以先做准备。”
    阮卓航失笑。
    “我是真的很紧张，怕时间踩不准呀！”
    阮卓航神色一变，也像她一样脸色变得十分严谨。
    当摩天轮升到最高时，萧兔急急的吻住了阮卓航的唇，还撞到彼此的牙齿了，真是忍着痛贴着彼此的唇，俩人双眸始终睁开着，带着笑意，静静的对视着。
    当摩天轮开始下滑的时候．阮卓航从裤袋里拿出一把手刀，在椅子下方刻下他和萧兔的名宇，中间用一个心串连在一起，并在俩个名宇下面写下了五个宇：永远在一起。
Chapter  43
    星期一正好没有萧兔的课，所以今天一上学，阮卓航就去校长办公室要求办理休学手续，对于这样一个天才，校长自然是挽留挽留再挽留，可是阮卓下了决定生死要离开，他也没有办法，只好点头同意，就连最后他要求不要让其他的老师同学知道，他都答应了，所以，阮卓航的休学办得很隐秘。
　　当天晚上，阮卓航又到了萧家，并事先把情况向萧父提了一下，没想到他要求带萧兔出去玩几天的愿望，萧爸也没刻意反对。
　　阮卓航并不清楚，萧爸自从知道阮卓航这个人起，就调查了他的家底，接下来的几天，还有私家侦探跟着他，看那些回报的情况，萧爸自然知道这个人对自家女儿的心思 。况且女儿也没出去玩过，不如在走之前，让她出去玩玩也不错，更何况但事后阮卓航一走，萧兔肯定会伤心的，不如在走之前留些美好的回忆。
　　阮卓航此时坐在萧兔的房里，笑看她窝在他的怀里读着言情小说的样子，时忧时喜。
　　阮卓航此时刮了刮萧兔的脸蛋，“我们明天出去旅游吧？”
　　“旅游？”萧兔听到这两个字眼睛瞪得溜圆的，一副迫不及待的样子，但马上想到明天有课，便泄气的说：“可是我明天有课。”
　　“这个星期请假。”他知道萧兔就只有教他们班而已，请一个星期的假，也就请六节课而已。
　　萧兔很想去玩，可是工作也不能费，十分踌躇的说：“这样不行，一个星期的假，年级组长肯定不会批的，搞不好还要经过校长的同意才行。”
　　阮卓航面染愁色的说：“过了这一次，不知道我们要待到何年何月才能出来玩？”
　　萧兔觉得阮卓航的话太过夸张，不甚在意的笑笑，“想出去玩害怕没机会吗？我们放寒假就能去啊！时间多得是。”
　　“可是……”阮卓航还没说完，萧兔就打断，“现在出去，你要逃课我要旷工，多不好呀！”
　　“小兔儿，我想和你出去旅游一次，很想很想……”
　　“你……”
　　萧兔本想说什么，可是触到他的眼睛时，她突然觉得自己迷失了方向，为什么他的眸子里有悲伤，有悲苦在里面，只是因为她不同意明天出游吗？
　　她担忧的抚着他的脸，突然发现了他憔悴了不少，神色里满是倦怠的感觉。
　　“你怎么啦？”
　　“我们明天出去玩，好不好？”
　　明明是要带她出去玩，为什么他要表现出一副哀求的模样，萧兔真的不懂，可是却也不知道该如何再说出拒绝的话。
　　“小兔子，你装病好不好？你装病在家休息一个星期好不好，拜托。”
　　萧兔喉咙动了动，终是轻轻的道出一个好字。
　　萧兔直接给校长打了个电话，告诉了校长她的病情，校长倒是没说什么，可能是以前柴董有交代过好好照顾她的原因，所以并没有为难她。
　　阮卓航知道她同意出去旅游后，真是乐得找不到边。
　　当即抱着她疯狂的亲吻一顿之后便离开萧家回了自己的家，跟他爸妈把事情一说，在这种情况下他还出游，自然是惹得爸妈不快，嫌他不懂事，可是谁又懂他的心情呢！他只是希望在有限的时间里，能多留下一些美好的回忆而已，他只是不希望看萧兔忘了他而已。
　　当天晚上阮卓航就在网上查看了资料，订了火车票，选择了去风景美丽的古城凤凰，同时也为俩人明天的出游做了大概的规划，并在网上直接订了房间，不用担心过去了没地方住，还要提着大包小包找房间。
　　第二天，萧兔跟着阮卓航到了火车站才知道他们要去的地方是凤凰，听阮卓航对那里的介绍，也产生了深深的向往之情。
　　坐了火车转了汽车才到了凤凰，经过这一天的折磨，俩人都累了，幸的订了房间，进了房之后，阮卓航先让萧兔去洗了澡，洗了澡褪去了一身的疲惫的萧兔，这个时候也有了闲情，打量起了小小的房间。
　　这间房据说是情侣房，挺有味道的，睡的是榻榻米，而且床上的墙上还有紫色的纱子轻绕着，最大胆的应该是这洗手间了，小小十多平米的房间里还隔出了一个洗手间，洗手间的墙是透明的玻璃，而里面的人做什么，外面的人躺在床上都能看的一清二楚。
　　此时，萧兔就躺在床头侧头看着那美人沐浴的模样，而那美人也不知羞的，就这么大大方方的让她看，也不反对，反而还对她笑得极其暧昧，害她脸红。
　　阮卓航洗了澡出来，扑上床抱紧小兔，“怎么样，对你看的还满意吗？”
　　“流氓。”
　　阮卓航大笑着说：“谁流氓呢！刚刚你洗澡的时候，我可是没看你的，可是我洗的时候，你可是光明正大的在看。”
　　萧兔撅嘴，他才不是没看呢！他刚刚是因为下楼去向老板打听清楚看这里有什么好玩，有哪些是必须要去的地方，所以错过了而已。
　　“哼,不跟你说了！”
　　阮卓航闹着抓住萧兔的手握向自己的火热，暧昧的说：“那可不行，被你这样注视着，我都快爆炸了，你得补偿我。”
　　萧兔被阮卓航压在身下，不服气的扭动着，她才不要这样轻易的被他吃掉。
　　阮卓航难受的趴在萧兔的身上，压抑的说：“别再扭了。”
　　今天他本来没打算吃萧兔的，毕竟清早起来，又是火车又是飞机的，担心萧兔的身子熬不住，所以想让她好好睡一觉，任她在这样下去，他可不敢保证自己还忍得住。
　　萧兔听出了他的潜台词，每次他说这个，就是他快要疯狂了的时候，窘迫的僵住了身子，乖乖的躺在了阮卓航的怀里。
　　过了一会，阮卓航觉得好多了，才翻身从萧兔的身上下来，躺在一边。萧兔有点惊讶，“你不要吗？”
　　“小兔儿是不是想要了？”阮卓航打趣的调调，闹了萧兔一个大红脸，她娇斥“才不是呢！”
　　她翻过身不理他，他自是知道她害羞了，伸手抱着她暖暖的身子道：“今天忙了一天，你要多休息才好。”
　　萧兔听到这话，心里偷偷的甜着，悄悄的移了一点，俩人的身子贴的更紧了。
Chapter  44
    早晨起来一番梳洗之后，阮卓航带着萧兔到附近的早餐店去吃了一碗米粉，对当地的米粉只有两个字评价：难吃。
　　而店主是位老婆婆，为人又挺热心的，因为他们出来的时候已经九点多快十点钟了，所以这个小店面并没有什么客人，其实就他们俩人。
　　老婆婆热心的和他们说着什么，可惜他们一句话也没听懂，而他们跟老婆婆说着普通话，就是不知道；枇杷听懂没，只能对着傻笑。坐到后来，俩人忍不住了是逃难般的跑了出来。
　　萧兔乐呵呵的笑道：“那老婆婆说的话我一句也没听懂。”
　　阮卓航勾唇笑语：“我也是!湘西土话比较难懂，音挺难辨的。”
　　“而且那家店的米粉也好难吃。”
　　“同意。”
　　俩人相视一笑，心有灵犀的说“我们再也不去吃了。”
　　他们沿着出来的路又反过来往回走，因为他们在吊脚楼旁边，也就是这古城的酒吧一条街，阮卓航看到这些酒吧对萧兔说：“你知道这是什么店吗？”
　　萧兔看了一眼又鄙视的对着阮卓航，“你不会把我当傻子吧？这不是餐厅吗？”
　　阮卓航神秘的笑着，“你看门口那些都装饰着好多酒瓶。”
　　萧兔没懂他的意思，装饰不就装饰了吗？有什么大惊小怪的。
　　阮卓航无奈的敲着萧兔的小脑袋，“这里是酒吧一条街，这几间都是酒吧！”
　　萧兔诧异的说：“这不是饭馆吗？”明明有人进去吃饭，在里面吃饭。
　　阮卓航说：“这些白天是饭馆，晚上是酒吧。”
　　萧兔笑了，“他们老板真聪明，真会赚钱，还知道两用。”
　　到了凤凰古城一般都会买些银饰回去的，可是萧兔对那些银饰没什么兴趣，反而是那些手工制作出来的东西吸引她的目光。
　　此时俩人就坐在一家小店面里，萧兔端端正正的坐着一动不动。
　　老板含笑的对萧兔说：“不用这么紧张，可以随意一点，没关系的。”
　　萧兔说：“我怕一动你就画不好了。”
　　对于这些的话老板也没说什么，只是笑着，继续绘画阮卓航捏捏萧兔的脸说：“要相信老板的画工。”
　　萧兔拍掉阮卓航的手，继续呆坐傻笑。
　　轮到阮卓航的时候，他就显得随意一些，萧兔的模样已经画好，看着那件大大的T恤上有她的模样，她乐坏了，对阮卓航说：“这种情侣装最拉风，就算我没在你身边，也不敢有人打你的主意，看到你的衣服，就知道你已经有女朋友了。”
　　“是啦是啦，还是一位宇宙无敌超级大美女。”
　　“算你识相。”萧兔娇笑的努努嘴。
　　画完后，两人对着T恤上的人一比，都偷着乐了。
　　老板见两人颇为满意的模样，又趁机劝他们多画一套，给他们介绍了那种Q版的，萧兔意见就喜欢得不得了，马上同意再画一套，这一次老板并没有要两人坐在面前，也不用刻意面对面，看着画了。
　　等画出来之后，萧兔对着阮卓航那Q版的模样捧腹大笑，“你好可爱奥。”
　　“是呀！可怜全世界就你一个人爱我，所以你千万不能不要我噢。”
　　萧兔脸蛋一红，故意用鼻子一哼，来掩饰着她的羞涩。
　　阮卓航摸着萧兔绯红的脸蛋，宠溺着笑着，能看着她笑，抱着她，真好。
　　萧兔心满意足的提着四件衣服出来，走在路上不时要翻着袋子看一看，好像怕衣服会丢掉一样。
　　阮卓航拉着萧兔到了沱江边上，正好有一个人过来叫他们去照相。
　　萧兔看着那些少数民族的衣服，觉得挺有趣的，嚷着：“我们穿那种衣服照相好不好？”
　　两人先是穿了少数民族的衣服照了几组照片，在那替人照片的指示下，她也似模似样的拍了几个少数民族姑娘特有的姿势。
　　什么唱山歌得动作啊，什么背背篓的样子，反正让萧兔觉得挺有趣的。
　　萧兔照了不少单人照，又和阮卓航找了许多情侣照，后面萧兔见到旁边还有龙袍，便嚷着要阮卓航穿给他看，两人一个穿龙袍，一个穿妃子服，就这么笑着在镜头下一个姿势换一个。
　　照完相片，俩人又跟着去选照片，把照片洗出来。
　　拿着选好的在照片，萧兔感叹，“好贵哦。”这些照片用了二百块钱左右，照片是五块钱一张，衣服是三块钱一套，难怪旁边那么多人穿着衣服却要用自己的数码相机照，原来是这个原因。
　　因为开始，萧兔没搞清楚，还以为是三块钱一套，并不要洗照片的钱。
　　阮卓航倒没什么，若是自己照，也不会有这么多他和萧兔的合照，更加没人教萧兔摆那些造型，其实这样也挺不错的。
　　“要不要游沱江？”一个当地妇人走上前问话。
　　萧兔眨着眼不懂的看向阮卓航，对于这些阮卓航早就查过资料，所以问了价钱后就跟着那妇人上了船，并向各称职导游一样，为她解惑，还告诉她等下这船顺流而下会经过那些个地方，又有什么可以看的。
　　船上并不只萧兔他们两个人，不是特别大的木船里面也坐着七八个人，而且这沱江里也不只这一条船，况且都还是朝着一个方向前进的，让人自然而然的想到了赛龙舟。
　　萧兔看着他们前面的两条船，船上的人本来都还好好的，不知道哪一方先开头，竟然打起了水仗。
　　萧兔还来不及惊讶，他们的船也没‘幸免’也加入了战场。
　　阮卓航从脚边拿起了一个水勺递给萧兔，“快去泼他们。”
　　萧兔也愣了一下，把怀里的袋子交给阮卓航叮嘱，“别把我的衣服和照片打湿了。”
　　也就这几秒的空挡，萧兔便被浇成了一个落汤鸡。
　　阮卓航闷声一笑，萧兔开始反击别人。
Chapter  45
    几条船上的人，小的只有七八岁的孩童，大的有四五十岁的中年人，但这时候，大家都象小孩子一样，玩得不亦乐乎。
　　阮卓航在旁边看着萧兔，像个老妈子一样，又要顾着手里的东西，怕他玩得太过开心，而一时不察掉进水里，还要替她擦去脸上的水珠，他可算最忙的一个人。
　　水仗打过闹过之时，该看的那些景点倒是一个都没看，不过玩的开心就够了，这么一闹，所有人都是一身湿。
　　阮卓航牵着萧兔往回走，虽然这是大热天的，但是萧兔身体不好，还是怕她会感冒，必须先回去洗个澡才行。
　　到了住的地方，萧兔被压着洗了一个澡，本来透过那玻璃墙，热气迷雾，阮卓航在外边就看得热血沸腾，更何况萧兔一洗完澡就冲了出来，扑在阮卓航的身上，把他压在床上。
　　她娇斥着：“就是你要我洗热水澡，好热哦。”
　　萧兔脸蛋红扑扑的，像个苹果一样，吸得人不自觉地想咬上一口，而事实上阮卓航也确实是这样做的。
　　萧兔捂着脸从阮卓航的身上退开，喝道：“好痛啦。”
　　阮卓航拉过萧兔抱在怀里，还说：“刚刚洗了一个热水澡，又马上在空调房里面吹空调容易感冒，过来我抱抱，帮你取暖。”
　　萧兔翻着白眼，嘴里哼着，其实心里可高兴了，高兴阮卓航对他的照顾与关心。可是面上却故意装成这样，只因为阮卓航兽性就要大发了。
　　果然没几秒钟阮卓航就开始不规矩，一颗脑袋不停地在她的脖子上蹭着：“好香哦。”
　　萧兔忍着痒，咯咯地笑着，推着他不停蹭的脑袋，“哪有，这是沐浴露的味道啦，你自己洗完澡，身上不是也有这个味道嘛？”
　　阮卓航伸出火舌在萧兔的脖子处舔了舔，辩驳道：“不是，只有小兔儿身上才是这个香味。”
　　萧兔难受的缩着，这太热情了。
　　“小兔儿……”
　　阮卓航难耐的叫着她，昨天虽然心疼她坐了一天的车所以让她睡个好觉，不碰她，但不代表他的身体不想要她，抱着软软的身子，他可是忍了一夜。
　　萧兔脸红逃避的说：“快起来，我饿了。”
　　阮卓航一语双关的说：“我也饿了。”
　　刚刚洗了澡，本就没穿内衣只套了件睡衣出来的萧兔，轻易就被阮卓航剥了个精光，阮卓航含笑的抚着她的蓓蕾，笑言：“原来我的小兔儿早就准备好了的呀!”
　　“才不是呢？”萧兔没有底气的反驳，她刚刚没穿内衣出来，才不是因为这个原因呢！
　　阮卓航含笑的吻住萧兔的唇，火舌长驱直入，进入她的檀口勾住她的丁香小舌，紧紧的缠绕着，彼此嬉戏着。
　　“恩……”
　　萧兔一声轻呼，畏阮卓航带来莫大的鼓励。
　　他咬着她的耳垂轻语：“小兔儿宝贝，先喂饱我，我再喂饱你噢。”
　　萧兔捶打着阮卓航的胸膛，哪有不懂他的意思，仰着头，红着脸，承载着他的热情。
　　“嗯……唔……”
　　“小兔儿，小兔儿……”
　　萧兔咬着唇，轻轻地吟出欢愉。
　　她身上的人挥着汗努力冲刺着，他问：“舒不舒服……”
　　阮卓航咬着萧兔的蓓蕾，明显的笑话着她，他慢慢的挪动着窄臀，故意折磨她问：“小兔儿，告诉我，舒服吗？”
　　萧兔瞪大眼，努力地高抬腰肢，示意他快点，可是阮卓航突然发现这与昂的萧兔非常的有趣外加可爱，忍不住想多逗逗她。
　　他像一个坏小孩一样，就是不遂她的心，折腾着她，也折腾着自己。
　　其实他也是忍得满头大汗，他多想狂情奔腾，却做出轻易的样子，问：“舒服吗？”这架势大有萧兔不回答，他就不满意她的感觉。
　　“嗯嗯嗯……”萧兔可不想在这个时候喊停，再说诚实一直是她的优点，之前不回答，只是脑子没转过来，现在这会儿，是毫不犹豫的回应了阮卓航的话。
　　那成串甜腻的轻吟响起，一室的春光，满屋的旖旎。
　　饱腹后的阮卓航抱着萧兔，主动帮她穿好衣服，抱着她出门带她去觅食。
　　刚刚大战之后的萧兔感觉有点累，而旁边明明有很多餐馆，阮卓航却不进去，萧兔有点不依的想随便找一家店吃饭，可是阮卓航就是前面了，前面就是。
　　走了一段距离，过了虹桥到了一家相对而言比较高档的馆子里面。
　　阮卓航说：“我们试一下这里的特色菜，血耙鸭。”
　　一听那个是特色，萧兔双眼瞪得溜圆，兴奋的点点头，两个人吃不了多少，点了二荤一素，萧兔等不到菜上桌迫不及待的去试那个特色菜，一尝感觉还真不怎么地，苦着脸对阮卓航说：“不好吃。”
　　阮卓航一试，也有同感。
　　他说：“传说果然不可信。”
　　俩人吃饭，在虹桥这边逛了逛，萧兔眼见的发现，“你看，我们刚刚吃的血耙鸭要88块钱，这里只要38元呢！”
　　阮卓航无奈地想，门面不一样，这价钱也差太多了吧！
　　“哇，这边只要22元。”
　　俩人一边走一边看，发现每个餐馆的价钱都不一样。
　　阮卓航后来一想也是，那是旅游网上找到的推荐，自然是导游常常带团去的一个地方，菜贵是一定的，毕竟要赚钱，当时只是想着味道应该不错，倒也没在乎价格，如今看来，也不那么一定。
　　萧兔经过今天这两顿有点感叹的说：“这里的东西，不怎么好吃。”
　　“嗯，晚上去吃西餐吧！酒吧一条街那里有西餐厅。”
　　“好。”
　　俩人逛街时又发现了那些去寨子里玩的价目牌，彼此讨论许久，后来直接到旅行社一问，决定了去老家寨玩一玩，因为听说那里才开发，挺古老的感觉，很吸引人的感觉。
Chapter  46
    欢乐的时间总是过得特别的快，不知不觉已经在凤凰玩了几天，第一天晚上因为刚赶过来，所以人比较疲惫没有出门，第二天晚上因为订了第三天参加去老家寨玩的团，为了保存体力，也没有出去玩，再之后的几天晚上是阮卓航根本就没放过萧兔，每天只要抓到时间，就拉着萧兔上床做功课，根本就不像出来旅游的人，呆在空调房里的时间比在外面跑的时间多太多，阮卓航还美其名说是天气太热，怕萧兔晒黑。
　　就这样直到旅游结束，阮卓航和萧兔俩人都没来得及抽时间去看篝火晚会，听说那是去凤凰必看的节目，也幸好萧兔不知道。
　　如果可以，阮卓航真希望他们俩人能无忧无虑的一直呆在凤凰那块土地上，那样就没人会把他们分开，他也不用被迫离开萧兔，可是终归是要回到现实的，当父母一个又一个电话打来催他的时候，阮卓航知道他到了必须回去的时候。家里连他要带走的行李都已经收拾好了，只等他现身就马上可以离开了。
　　阮卓航和萧兔俩人在火车之上，阮卓航担心萧兔爬上爬下不方便，只打到一张下铺卧票的他们，自然是让萧兔睡在下面。
　　阮卓航睡在上铺探头望下去，看她安静乖巧的躺在那里睡觉的模样，心头一涩。
　　“小兔儿……”
　　过了一会儿没有回应，小丫头可能太累了，睡着了。他们这次打的是晚上的火车回家，火车到点的时间差不多是凌晨四点多。
　　阮卓航没把萧兔直接送回去，俩人在就近的火车站附近找了个宾馆住下，住进房间萧兔就往大床上一躺，继续睡觉。
　　阮卓航帮她把鞋子一脱，床一铺，让她能够睡得更加舒服一点，自己再去洗了一个澡，洗完澡出来一看，萧兔早就已经睡得深沉。
　　这是俩人近段时间或是说近几年里最后一次同床共枕了，阮卓航真不希望彼此就是各睡各的。
　　阮卓航爬上床，抱过萧兔的身子，而这一次旅游过后，习惯了被阮卓航抱着睡觉的萧兔，眼睛都没睁，就往他的怀里蹭。
　　这样的萧兔，让阮卓航越看越不舍，双臂紧紧的收缩，惹来萧兔不舒服的轻吟。
　　“嗯……”
　　“小兔儿，醒过来。”
　　萧兔不情愿的睁开眼睛，半垂着眼皮，“干嘛啦？”她还好困，还想睡觉。
　　“我们来聊天。”
　　萧兔小脸一皱，“明天再聊在啊，现在让我睡觉好不好？”
　　阮卓航也希望明天还有机会聊，后天也能继续聊，可是老天没给他们这么多时间，他哪能呢！
　　阮卓航急切的在萧兔的额上脸上乱吻着，以此来表达他的心慌。萧兔推拒着：“嗯，现在不要……”她以为阮卓航性致又来了，又想要她了，其实不然，在临行的最后一天，最后一次见她，阮卓航更像静静的和她多聊几句，更多的说说话。
　　“我要睡觉。”萧兔露出一副可怜兮兮的模样，阮卓航卡在喉咙间的话说不出来，他又怎么会不知道萧兔的疲惫呢！白天要出去逛街玩，晚上要应付他的大胃口，这几天出游真的是累坏了她。
　　“睡吧！”
　　得到阮卓航首肯的萧兔，睡眸轻颤几下便发出了平稳的呼吸声。
　　阮卓航不禁有些羡慕，还真是一个无忧无虑的女孩，但转念一想，等过两天她知道了他离开的消息，她还会是这样吗？
　　她会不会日日以泪洗面，会不会痛不欲生，会不会恨他，会不会怪他什么也不跟她说清楚就把她留下，会不会以为他抛弃了她，会不会……只要想到他不在她的身边了，他就忍不住会乱猜，怎么也控制不了自己的思绪。
　　他就像一个神经病一样，就这样不知疲惫的胡思乱想着，大有不让自己好过，不放过自己的意思。
　　阮卓航瞪着眼一夜到天明，而萧兔也只睡了几个小时，早上十点的时候就被阮卓航从床上叫了起来，叫车送回了家。
　　在车上俩人都没有说话，萧兔是根本没有想到再见面不知道是何年，所以没有忧愁，整个人软软的靠在阮卓航的肩上，闭目养神。
　　阮卓航虽然有很多话要说，可是却不知道该从何说起。
　　到萧兔家时，阮卓航跟第十司机说了一声，请他稍等，也跟着下了车。
　　“小兔儿。”
　　“干嘛。”
　　“回去了好好休息。”
　　“我知道。”萧兔边说还边扭动着脖子。
　　“我进去咯。”
　　萧兔见阮卓航一副欲言又止的表情望着她，不免有些奇怪，但也没多想，不过就算她细想，也难以发觉什么。
　　她想到一个星期未见面的父母现在正坐在家门口等着她，她有些急切的想回家，跟爸妈撒撒娇，出去玩的这几天，爸妈天天早中晚给她打电话，就担心她出事，所以她要快点出现在爸妈面前，告诉他们，他们的女儿还很健康，让他们别担心。
　　阮卓航看到萧兔转身的背影，他立刻出声叫住了她。
　　“怎么？”
　　苦涩的笑在他嘴角花开，阮卓航说：“我不在你身边的时候，你要记得想我。”
　　“我当然会想你呀！你也要想我哦。”
　　阮卓航淡笑不语，他以后的日子除了在思念中渡过，还能有其他吗？
　　“那我真的进去咯。”
　　听到萧兔说这个话，阮卓航又出声叫住了她。
　　萧兔皱着眉头走到阮卓航的面前，上下打量着他，“你真的很奇怪。”
　　阮卓航眼睛一闪，有些慌乱的模样。
　　这个时候司机大哥探头出来说：“小伙子，能不能快点，你这样很耽误我的时间。”
　　萧兔推着阮卓航：“你快回家吧！好好休息，明天我们一起出去吃饭。”
　　这顿饭明天注定是吃不了了的，不知道要到什么时候才能兑现。
　　阮卓航拉着萧兔，“我还说最后一句。”
　　萧兔取笑，“你像个老奶奶一样，唠叨个不停。”
　　阮卓航不在意的笑了，若换成以前，他也不相信他是这么拖拉的一个人，可是现在事实证明，在对待萧兔的事情上，他就是这样的一个人，他真的恨不得把萧兔就这么握在手里，不放开。
　　“小兔儿，你必须一定要记住，我很喜欢你，很爱你，无论何时何地我都会想着你念着你，若有一天离开你真的是迫不得已，你要体谅我。”
　　“嗯，我知道。”萧兔娇羞的半垂着头，轻点两下，并没有多想，因为司机大哥就在旁边，可以听到他们的谈话，而司机大哥不止听到了还发出了阵阵笑声，所以让萧兔只来得及害羞，来不及多想其他。
　　“进去吧！你爸妈肯定等急了。”
　　“好。”
　　等萧兔提着手中的小行李包回了家，关上了大门，阮卓航才坐上计程车离开。司机大哥打趣的说：“年轻真好，整天爱来爱去的。”
　　阮卓航独自望着窗外，无意搭腔。
　　司机大哥是个热心肠的人，也不管人家的态度，又说：“你小子刚刚说的那话是什么意思，该不会是要抛弃那小丫头了吧？”
　　阮卓航这才回神，“她是我这一生渴望收藏好，妥善安放，细心保存的一个女孩，我又怎么可能放弃，又怎么舍得放弃。”
　　司机大哥憨笑一声，没继续接话。
　　阮卓航说：“可是我要离开了，今天晚上就得走，我都不敢对她说，也不敢叫她等我，我不想离开，真不想，可是现实由不得我选择。”就像妈妈说的那样，他不可能能够做到狠心的任由父母两人独自出国，异国他乡不比自己的祖国就，就算有钱富足，但也少了那份归属感，他不想爸妈一把年纪了，还孤身在外，所以这个难关，他必须陪着爸妈一起度过，他必须尽他身为人子的责任。
　　阮卓航回家就看到爸妈坐在厅里，看到他进门，爸妈同时松了口气，但同时又板着脸开始责备他。
　　训了他一顿之后，妈才说：“妈妈只帮你收拾了两套换洗的衣服，你看看你有什么必须拿走的东西没？如果没有就算了，缺什么我们到了那边再买。”
　　阮卓航点点头，他不会带太多的东西的，毕竟现在他们家是逃难出国，若东西带多了不方便。可是关于萧兔的东西，他却是一件都不愿意丢下，那是必须带走的。
　　这边的阮卓航为了晚上的离开而伤感着，那边的萧兔却享受着家庭的温暖，拿出Ｕ盘，插在电脑上打开，和爸妈一起看着从阮卓航相机里拷贝过来的照片，全军和乐融融的笑着，萧兔也丝毫没发现事情有异，就连父亲眼中流露出的那抹担忧，她也没注意到，只顾着手舞足蹈的去形容，她这几日去游玩的情况，表达着她的开心。
Chapter  47
    九点多钟的时候，萧兔到了学校，平常几个相识的老师马上过来慰问她的情况，因为她请的是病假，碰上同事们关心的眼神，萧兔有些不自在的说着谎，但一想到她和阮卓航出游那几天的开心场景，便把这份小小的愧疚掩盖下去了。
　　因为阮卓航没来学校上课已经有一个星期了，所以老师们也就不再热衷谈论这件事情了。也正是因为这样，让萧兔毫无准备的到了高三实验班。
　　如往常一样的走进教室，视线落在阮卓航的位置却没看到他和煦的笑容，就连人也不在。好奇的感觉在心中一闪而逝，难道他今天没来上课，或是干什么去了吗？这种感觉，很快的便被萧兔压了下来，一个星期没来上课了，还是先把课上好再说。
　　这堂课很安静，同学们静得有点诡异，主要是阮卓航走的那一个星期，萧兔也请了一个星期的假，所以同学们都以为他们在一起，或是萧兔早就知道了阮卓航离开的消息。
　　他们都好奇阮卓航为什么会离开，也好奇萧兔的反应。
　　第三节课休息的时候，萧兔才问同学们，“你们知道阮卓航去哪里了吗？”
　　她的话引来全班的侧目，因为这个问题，是大家想问她的。而萧芍儿更是尖锐的说：“以你和阮卓航不同寻常的关系，未必会不知道他已经休学了，看样子你在他心中也没什么地位嘛。”
　　萧兔瞠目结舌的震惊在当场，这句话根本让她消化不过来。
　　萧兔六神无主的望着教室里的学生们，问：“休学是什么意思？”很显然，大家都注意到了萧兔不止不知道阮卓航去了哪里，就连他已经办理了休学手续她都不知道。
　　“哈！”萧芍儿一声冷哼：“就连休学这两个字的意思都不懂，还有什么资格当老师。”
　　夏天见萧兔被萧芍儿这样欺负难免有些咽不下这口气，火大的把桌子一拍，“萧芍儿，你不觉得你说话太刻薄了吗？你什么时候可以变得可爱一点？”
　　萧芍儿傲慢的扬扬下巴，“难道我说错了吗？”
　　“萧芍儿，难怪阮卓航不要你，你真是一个让人倒尽胃口的女人。”
　　“柴少杰，你去死！”
　　柴少杰坐在第二排的最后一个，萧芍儿坐在第三排的第一个，此时的萧芍儿气愤得管不得老师是不是在课堂，不过她也没把萧兔这个老师放在眼里过，她抄起桌上的书本朝柴少杰丢去，一本一本的，丢完自己的丢别人的，因为距离的原因，根本就是从前门丢到后门，中间不少同学受到‘牵连’，班上乱得不像样。
　　虽然大家都知道阮卓航的心在谁的身上，可是也没人这样说过萧芍儿，这句话对萧芍儿而言还真是一项双重打击。
　　萧兔站在闹哄哄的教室，李拓坐在第三排的最后一个，正好是柴少杰的身边，看着柴少杰挡着即将砸到他脑袋的书，忍不住心中的怒气说了柴少杰几句，而柴少杰又不是受教的人，这边又吵了起来。
　　纪芙因为坐在柴少杰的前面，所以遭了罪，脾气也上来了，也加入了‘战争’，拿着书本反丢萧芍儿。
　　书来书往中，萧兔半晌才从震惊中回神，心慌意乱的跑出教室，想到还有一节课才放学，又折回头交待了一句:"下节课自习。”
　　班上这摸样，根本就不可能再好好学习，不少同学围着看他们大战，嘻嘻哈哈的，也没人注意到轩辕凌跟着侧头走出了教室。
　　萧兔跑回办公室问了年级组长，发现阮卓航真的已经办理了休学手续，而且上个星期已经在校长那里说了，他们也是后来才知道的，萧兔震惊之余，拨通了阮卓航的电话，却发现怎么也打不通。
　　电话那头传来的一直是一个冰冷的女声。
　　萧兔跟年级组长请了假就拎着包包出了学校，找了台的士直接去了阮卓航家里。
　　她不知道阮卓航是怎么了，为什么突然不读书了，是不是家里出了什么事，若是去玩之前他就已经做了这个决定，为什么这么多天他都不告诉她呢？
　　难道他以为不应该告诉她吗？
　　“卓航，卓航……”
　　萧兔站在阮卓航家门外拍着门，里面无人响应，她不知道阮卓航为什么要休学，但是现在又联系不上他，她非常的担心，全身充斥着无力感，只好守株待兔的坐在这里等他。
　　萧兔想着，他总是要回家的吧！
　　轩辕凌跟着萧兔的车随后就到了，站在不远处看着她焦急的拍着门叫着阮卓航，虽然他也不清楚阮卓航为什么说休学就休学，但他隐约觉得应该是有什么事会发生的，否则没道理一个高三的学生，这么轻易的会放弃学业，特别是向阮卓航这样的人。
　　至于跟着萧兔，说实话，他也不知道为什么，只知道萧兔让他很不放心。
　　见萧兔席地而坐，轩辕凌也聪明的猜出了她的想法，左右看了一下，叹口气走出了小区，快中午了总该吃些东西吧！
　　萧兔低着头回想这段时间和阮卓航之间的点滴，甜蜜的、甜蜜的，除了甜蜜的还是甜蜜的！中间唯一的一个小插曲也因为阮卓航的不介意，而让她释怀。
　　萧兔一直觉得阮卓航虽然比她小，可却是一个自主能力很强的男孩，但如今却忍不住埋怨他，这么大的事为什么不跟她说一声呢？
　　她又不是真的什么都不懂，有什么事情可以说出来，如果真到了非休学那一步，她也不会怪他，可是如今全世界都知道
第四十八章
　　轩辕凌把水瓶拧开了递给萧兔，“喝口水吧？”
　　萧兔没有拒绝的接了过来，但却没有喝，只是痴迷的盯着这瓶水，好像它是什么高科技产品，十分值得研究似的。
　　俩人就这么并肩而坐，直到夜深。中途不管轩辕凌给她递什么食物，她都是不吃，而轩辕凌又不是一个罗嗦的人，她不吃，也就随她了，直到半夜，他一个大男人都饿得受不了时。
　　他终是控制不住暴怒的情绪说了出来：“你要等他就等，可以你总归是要吃些东西的吧！”
　　萧兔一直很沉默的低着头，什么也没说。
　　“萧兔。”轩辕凌摇晃着她的肩膀，把她的头抬了起来，有点不耐烦的说：“你到底想怎么样。”
　　萧兔红着眼眶倔强得不肯让眼泪流下来，她带差着哽咽的语气问：“他是不是不会回来了？”
　　良久之后，轩辕凌才说出这么一句话。“我不知道。”
　　萧兔点点头，她不明白真的不明白，轩辕凌为什么会一声不响的就离开了呢！直到深夜，被轩辕凌强势的拽离了阮卓航的家门口，她才真的发现，他一直没回来。
　　之后三天，萧兔再次请了病假。
　　一连三天，等在阮卓航的家门口，同样的陪伴着她的人还是轩辕凌，直到后来来了一位大叔，他告诉萧兔，这户房子是他家的，阮家已经把房子卖给了他，而他们全家人都已经搬出了国。
　　萧兔心灰意冷之下却一反常态，不哭不闹，她这副模样被轩辕凌看到，让他更加难受。
　　他忍不住的对她咆哮，“你有什么就说出来，要么哭出来，不要这副要死不活的样子。”
　　萧兔咬着下唇看着轩辕凌。
　　他说：“你究竟想怎么样，你说好吧？”
　　萧兔说：“我只要阮卓航回来。”
　　轩辕凌对她的固执感到烦躁，“你明知道这是不可能的，而且他为什么离开，他干什么要离开。我们又都不知道，我怎么叫他回来。”
　　“那你就不要对我管东管西的。”
　　“我真的瞎了狗眼，鬼迷了心才会管你，才会担心你。”轩辕凌说完便头也不回的离开，把萧兔一个人丢在马路上。
　　萧兔看到那个决绝的背景，她无助的蹲了下来，抱紧自己的双腿，既然这一刻，觉得被世界都遗弃了的时候，萧兔还是认识她不该哭，她不能哭。
　　因为她一哭，就认定了阮卓航不会回来。
　　而她相信，阮卓航是有什么苦衷，一定会回来的。
　　轩辕凌越走越慢，直至叹口气懊恼的回来找她，站在她的面前。
　　这个女孩，从她肯无条件的帮他起，他就已经割舍不下了，试问这年头，有几个人可以像她这样傻，这样的无条件的帮助一个人，单纯的相信一个人，就是因为没有，所以才显得她特别的珍贵，也就是因为这样，这样一个她，让他想去忽视也难，不止他，就连他的母亲，也常会念叨萧兔，一直希望他带着萧兔回去吃顿饭，感谢一下她，可是这事，他都没对萧兔提起过。
　　“走啦。”轩辕凌粗鲁的拉起了萧兔，见她脸上明显有着泪水而不自知的迷茫模样，他非常不情愿的说：“我虽然不知道阮卓航为什么会离开，但他肯定有他的理由。”
　　自从阮卓航走后，这是萧兔露出的第一个笑容，她只是很简单的回了一句话，“我也是这样觉得的。”
　　“既然是这样，那就别伤心了啦。”
　　萧兔苦涩的开口，“可是这里会痛。”她伸出指尖轻点心脏的部位，“而且是很痛很痛的感觉。”
　　轩辕凌情不自禁抱了萧兔，他说：“会好的，别担心。”
　　之后，轩辕凌把萧兔带回了家，在他家简单的吃了一顿饭，面对轩辕妈妈的热情，萧兔真有点哭笑不得的感觉，因为她现在真的没心情可以应付这一些，可是她又不能在轩辕妈妈面前摆出一副难过的表情，所以真的很为难她。
　　可是，轩辕凌却喜欢拉着她回家吃饭，而且一连几天。
　　这天，轩辕凌又拉着萧兔去他家吃饭，饭间的时候，萧兔的手机突然响了起来，是隐蔽号码，看不出对方是谁，不过她还是毫不犹豫的接了。
　　“喂……”
　　“……”
　　“喂……”
　　“……”
　　轩辕凌见萧兔喂了半天也没反应，但问：“是谁？”
　　电话那头的人，在轩辕凌问完这句话后，便挂断了，电话里传来忙音，萧兔迷茫的盯着手机 好一会儿，心中总有一种预感，觉得这通电话很重要。
　　就这样心心念念的，轩辕凌夺过她手中的电话，“好好吃饭。”
　　萧兔看了一眼轩辕凌又看了一眼轩辕妈妈，什么也没说，便选择了听轩辕凌的话乖乖的低头吃饭。
　　轩辕凌的话虽然不多，可是他决定了的事情，便不会轻易的改变，萧兔和他短短的相处过程中，她觉得他是一个非常霸道的人。
　　晚上，萧兔回了家，抱着手机等着那通神秘的电话，电话铃声响起的第一时间里，她就已经接通。
　　还是和之前的那通电话一眼，那边除了轻微的呼吸声，让萧兔知道对方是个活物外，其他的一无所获。
　　她轻轻的，带着颤抖的声音问：“你是不是卓航？”
　　“……”
　　“卓航，我很想你，你知不知道？”
　　“……”
　　“卓航，你什么时候回来？”
　　“……”
　　“卓航，我知道是你，我虽然不知道你怎么了，但是你如果不想告诉我也没关系，可是你一定要让我知道你的消息，就这样与我联系也可以，你不想说话也没关系，至少让我知道你还在，你还在关心我，我就有动力一直一直的喜欢你下去。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　突然的忙音，让她的心里五谷陈杂，她可不可以骗她自己，对方是因为信号不好，所以突然中断了电话，并不是他故意这样做的。
　　可是，这话好假，假得连她自己都不可能相信。
第四十九章
　　一个星期后的萧兔再次休假回到学校，这一次她瘦了很多，人也静了很多，认识她的人都发现了她的改变，却没人说什么，因为没有什么可以指责的地方，她为了不让爸妈担心，每天该吃该喝该睡的地方一样也没少，可是她的人就是这样瘦了下来。
　　办公室里现在只留下了柴少杰和萧兔。
　　萧兔冷眼看着柴少杰，其实她心里是有一些害怕的，刚刚上完课后她就直接回了教室，可以柴少杰也跟了过来，而且还态度恶劣的把别的老师请了出去，因为他是校董的儿子，所以没人会和他过不去，也都配合着他的行为。
　　柴少杰发现他竟然找不到萧兔，在萧兔消失的这个星期里，他竟然找不到她，他去过她家门口几次，可是都没碰见她，也知道萧兔现在对他有些反感，虽然非常想关心她，可是也怕她会反感，所以只能远远的，没想到远远的结果，就是根本什么也都不知道。
　　今天在教室里上课的时候，他主动向她示好，问她身体好不好？心情好不好？哪里知道她竟然端出老师的架子，理都不理他，也因为这样，他才会一气之下，跟了过来，找她‘理论’。
　　“你究竟想要干什么？”
　　萧兔的口气让柴少杰讨厌，打心底的讨厌。
　　这样的语气，好像在她的眼中，他只是一个问题学生，喜欢没事无理取闹而已，他不死，天知道他根本不是，他这个意向都懒，若非被他认定了是自己人，他根本连理都不会理，有理别人闲事的空闲，他还不如多睡一会儿。
　　“萧兔，我告诉你，你只比我大两岁，所以你别TM用这种口气跟我说话。”
　　恶劣的口气吓得萧兔倒吸了一口气，脸色有些苍白的看向他。
　　他说：“我虽然比你小两岁，但吃的盐比你吃的米还多，在你面前我不是一个小孩，我是一个男人，男人懂不懂？”
　　柴少杰一步一步的逼近，萧兔身子一缩，慢慢的向后移着。
　　“该死的，你是不是怕我，你说你是不是怕我？”
　　萧兔觉得眼前这人眼睛都凶红了，根本就是疯了才是，否则怎么会说出这样的话，做出这样的事。
　　她虚张声势的说：“你别过来，我、我跟你说，我是你的老师，老师。”
　　该死的，为什么她会这么怕他，为什么她的身子会抖得这么厉害，其实这个问题不止萧兔想知道，柴少杰更想知道，如果知道了原因，他就可以改，他不希望他喜欢的女生害怕他，他希望他们是能亲近的人。
　　“我不会害你也不会打你，你抖什么抖。”柴少杰心情一坏，声音更是高了两个分贝。
　　“你……”
　　“你什么你。”
　　柴少杰整个人贴近萧兔，嘴唇贴着她的唇说出了这句话，简单的一个动作，让萧兔想到了上次他对她做的恶劣事情，眼皮一翻，昏了过去。
　　或许该说逃避的睡了过去，在她简单的思维里，她多少人为阮卓航会离开，跟她的这个秘密有关系，所以她才会如此。
　　“该死！”柴少杰抱着她软软的身子，忍不住对自己发脾气，他怎么可以忘记阮卓航离开出国之前跟他说过的话呢！他明知道萧兔的身子不好，为什么还要这么吓他？
　　柴少杰抱着萧兔离开办公室，往学校外面冲的时候撞到了萧芍儿，她看清来人又看到了“睡着了”的萧兔，没好气的说：“水性杨花的女人，卓航才离开，她就忍不住勾三搭四了。”
　　“闭上你M的狗嘴。”
　　若不是时间不允许，柴少杰真会留下来打那个女人一顿，他不是什么圣人，有时候一个女人无聊到了一种程度，也是可以逼得他动手打人的，就好比萧芍儿这样的女人。
　　萧芍儿虽然被柴少杰的怒火吓了一大跳，可是她的胆子却不是一般般的大，叫了一辆的士，跟在他们的车后，尾随而至到了医院。
　　柴少杰进了医院就大喊大叫的，把病人家属该表现出来的焦急全都表现了出来，护士小姐也在第一时间出来，带他进了病房又叫了大夫过来，大夫简单的检查了一下萧兔的身体，发现她没什么事情，打一针就好了，可是柴少杰却不放心，要替她抽血检一下身体，一声觉得这其实没什么，与其这样，还不如做一个全身检查，这样的话说了出来，马上得到了柴少杰的赞同。
　　因为萧兔一直没醒过来，所以柴少杰就陪她在医院等着结果，时间一分一秒的过去，等到外面偷窥的萧芍儿都要暴走时，医生踩着悠闲的步子过来，漫不经心的说：“因为她刚刚怀孕，再加上身体本来就不好，所以才会出现昏倒的情况。”
　　“怀孕？”
　　柴少杰激动的跳了起来，眼神灼热的望着萧兔的肚子。
　　医生点头，并对他交待了许多，最后说了一句：“要打掉孩子必须尽早。”
　　柴少杰觉得这医生就是神经病，把他臭骂了一顿哄了出去。
　　再走近床边的时间发现萧兔的眼睛瞪得溜圆，他有点心虚的问：“你醒啦？”
　　萧兔点头。
　　“你是不是听到了什么？”
　　“难道有什么是我不该知道的吗？”
　　柴少杰手足无措的解释着，最后他说：“你放心，我一定会负责的，我会好好照顾你和我们的孩子的。”
　　萧兔的眼神突然变得很冷很冷，她问：“我什么时候说过这个孩子是你的。”
　　“不是我的那会是谁的？”
　　萧兔虽然知道有可能是柴少杰的，可是她却不想承认，她一字一句清楚的说：“这孩子是阮卓航的。”
　　“噢，你同时有两个学生发生关系，你要告诉学校告诉所有的学生家长。”萧芍儿突然探出头，说完这句话就跑了。
　　“该死。”柴少杰咬牙切齿的说着，这个时候根本没功夫去管萧兔的反驳，只好先忽略孩子生父的问题。
　　他安抚萧兔说：“你别怕，这事我会处理好的，你现在有了孩子，情绪不能太大，我先送你回去。”
　　萧兔累了，不想因为这事和她吵，她只想快点回家，快点接到那通没有声音的来电，想告诉那个人，她有了他的孩子。
　　她想知道，他是会第一时间冲回来，还是马上在电话里头兴奋得和她说这说那，这些她都会幻想，她都想知道。
第50章
    萧免回家后便跟妈妈说了一句不要吵她，便耙自己一个人关在房问里，可是等了叉等，却没等来那个电话。
    第二天萧免回到学校的时候顶着两个重重的黑眼圈，柴少杰皱眉走近，“怎么啦，是不是没唾好？”
    箫免设好乞的蹬了他-眼，有点怪他多事。
    柴少杰做贼似的看了周围一圜才轻声对萧兔说：“你现在怀孕了要多多注意休息，而且你的身体又不太好。”
    萧免虎着脸，有点郁闷的说：“你能不能别管我？”莆免很想对他发脾乞，可是又知道他是在关心自己，所以面于上有些不过，不知道该拿他怎么办才好？
    “你全心全意享受我的关心不就好了。”
    萧免眼尾吊起，就这么斜视的看着柴少杰，害得他有点心虚的摸了摸脸，“干嘛这样看我？”
    萧免嘴角一抿说：“我说过我喜欢阮卓航的。”
    “我知道。”
    “那你还……”
    “可是他现在走了，不在了，不是吗？”
    萧免嗓子一咽，什么也说不出来了。
    正巧生物老师走过来，看到萧免有点担心的说：“萧老师你来啦，组长在办公室里等你呢！”
    “噢，好！”
    萧免满脸疑惑不解，今天她没有课的，就是组长突然打电话叫她过来的，有什话在电话里又不能说清楚，累她必须跑一趟。
    生物老师说：“你快点去吧！”又对柴少杰说：“快上课了回教室。”
    萧兔点点头，什么事这么急，眉头一皱，难道是昨天萧勺儿把她的事情说了出去？
    狐疑的看向柴少杰，他像是懂她在想什么似的，安慰她说：“别担心，没什么。”
    萧兔转身一走，柴少杰就拨通了柴董的电话，把事情一说，而那边的柴董听到自家儿子害萧兔已经怀孕，先是震惊了一下，但马上又释怀了，毕竟这是一件好事，而他们柴家人口单薄，现在多加一个孩子，是件非常好的事情。
    本来挺大的一件事，如今这么两通电话一解决，倒成了一件小事。
    萧兔进办公室就见到组长在那里等着，忙迎上去问：“不知道你叫我来，到底有什么事？很严重吗？”
    萧兔大眼里眨着不解，组长一脸为难的说：“是这样的，是关于你和你学生的问题，我听到学生说你......”
    “不好意思，我先接一个电话。”组长说到一半电话响起，看了下来电马上接了起来。
    那边的人不知道说了什么，组长一边称着是点着头。
    等组长通完电话后，笑得有些尴尬的看向萧兔，萧兔全身麻麻的望向她，缩了缩脖子问“有什么事吗？”
    组长立刻反驳，“没事没事。”
    萧兔将信将疑的点着头，“那你刚刚要说的事情是什么？”
    “噢......”组长做出一副恍然大悟的表情，并说：“没什么。”见萧兔不信，她又说：“就是见你表现不错，而且所带的班级成绩都明显有所提高，和你说说这事而已。”
    这理由又假又牵强，可是她明显不愿意说实话，萧兔也不知道该怎么办，只能带着满头满脸的疑惑出办公室。
    除了办公室在走廊上就碰见了萧勺儿，她满脸得瑟的问：“怎么样？是不是被骂了，是不是要被开除了？”
    刚刚若不是柴少杰警告她闭嘴，她也猜不到萧兔到了学校，被骂当然不甘心，可是打不过柴少杰，也怕他，只能避着他，可是萧兔，她就没必要怕了。
    “没有。”
    萧兔不傻，这个时候萧勺儿来说这事，就知道她已经把事情告诉了组长，而组长没怪她，可能问题出在那通电话上面，若再追溯根本，应该是柴少杰帮了她。
    “怎么会？”萧勺儿傻眼的反问，她记得又一次在网上看到过这样的消息，也是学生和老师，老师还被判了刑，她怎么会没事，不说坐牢，至少要开除吧？这样的老师，和学校乱搞关系，怎么会没事。
    萧勺儿凶神恶煞的问：“是不是柴少杰帮你，是不是？”萧勺儿一把扯过萧兔的手，反手用力掐住追问：“是不是？”
    “滚开！”柴少杰坐在教室里等了半天没见着萧兔回来，还以为她在办公室里受了刁难，原来在这里。
    因为要出学校，从老师办公室走，必须经过高三实验班才行。
    柴少杰把萧勺儿推倒在地上，指着她的鼻子骂：“你别逼我发脾气。”
    萧勺儿虽然有些惧意，但也没那么懦弱得吓得不敢说话，只是说话的语气，没有对萧兔时，那么冲。
    她说：“你又不是没对我发过脾气，装什么君子。”而她现在会坐在地上，不就是最好的证明吗？
    若真是一个男人，会这样对一个女孩吗？
    萧勺儿对他的虚伪，感到不屑。
    “是吗？我若真发脾气，你连在这家学校呆的机会都没有了。”
    萧勺儿不屑的反驳，“不读这家，未必我就没学校读了吗？”萧勺儿慢慢的站了起来，虽然这家学校里面的同学都是非富即贵，是个贵族学校，但也不代表没有别的贵族学校了。
    “听说你爸的生意上有点小问题吧？若我现在趁机去踩一脚，你说会怎么样？”
    萧勺儿脸色一变，苍白无力的说：“你瞎说什么？”
    “不信的话，你可以回去问问你老爸。”
    “不信的话，你可以回去问问你老爸。”
    虽然不信，可是萧勺儿也没有再生事，毕竟这事若是真的，她就不再可能去惹柴少杰，她至少不能失去现在的生活，而这一切都必须仰仗她的爸爸。
    见萧勺儿跑开，萧兔才问：“你刚刚说的是不是真的？”
    “你觉得我会和她开玩笑？”
    萧兔担忧的问：“你不会真的这样吧？”
    “看她的表现吧！”见萧兔还在为萧勺儿担忧的模样，柴少杰赶紧改口说：“我送你回去。”
    知道萧兔心肠好，所以柴少杰不愿意和她讨论这个问题，可是这个世界上不是只萧兔这一种人的，人家都没有打算放过她了，他为什么要手下留情？
第51章
    一个星期后萧勺儿直接转学了，转学之前萧勺儿来找过萧兔。
    她说：“我终于有些明白为什么周瑜会说那么一句，既生瑜何生亮了，现在的我就是这种感觉，我自认为没哪里比你差，甚至比你优秀的多，可是我喜欢的男生不喜欢我，选了你也是事实，我不甘心非常的不甘心，所以我才故意针对你，如今我已经没有针对你的本钱，若还在这个学校继续待下去，我想我仍是这副模样，不会改变，可是我却不想因为我的鲁莽要害了我爸。”
    突然遇上萧勺儿，萧兔以为和从前是一样的，她会很刻薄的说些话，可是她说出来的话却不是那么一回事，而且她的神情带点感伤，一副十分幽怨的模样。
    话虽不好听，但是听了也难以让人对她生气。
    萧兔一直认为她是老师，所以也没和萧勺儿计较过什么，现在见她这副模样，反而担心的问：“你怎么啦？”这样的萧勺儿不像她，她应该是非常强势的一个人才对。
    “蠢货。”
    萧勺儿调头就走，她不明白，她都要走了为什么要来和萧兔说这些干什么，事实上萧兔也和她所想的那样，说了她也不懂。
    她，好像一直就是这样，说的好听点叫单纯，说得直白点根本就是蠢毙了。
    “喂，你怎么这样！”不满的的撅唇叫着，但顺口又接了下去，“你到底怎么啦？是不是柴少杰为难你了？”
    她没忘记柴少杰曾经说过的话，而且柴少杰好像不太喜欢萧勺儿的样子，而他爸爸又是校董，所以为难同样是学生的萧勺儿应该挺容易的吧？
    萧兔时这样想的。
    萧勺儿留给萧兔的是一个决绝的背景，终有一天，她还会回来的。
    萧兔到了后来的两天，见萧勺儿没来上课，才知道她也和阮卓航一样，离开了这间学校，萧勺儿转学了。
    萧兔第一反应就是柴少杰搞的鬼，有些不知好歹的质问，他，“是不是你赶走了萧勺儿？”
    柴少杰痞样的说：“你觉得我有 这么大的能力吗？”他当然没这样做，只是很清楚的动动口，他们柴家绝对能把萧勺儿家踩得翻不了身。
    “没有就好。”萧兔盯着柴少杰看了一会儿才将信将疑的说了这么一句话。
    难得中午萧勺儿会主动留下来找柴少杰，他自然不会放过这么好的机会，等萧兔把事情说完后，他才说：“我们一起去吃饭吧？”
    “我要回家。”萧兔扬扬头，骄傲得像只孔雀一样。
    “小兔。”柴少杰拉着萧兔不让她走。
    “干嘛？放手。”
    “你身体有没有不舒服，你还没去医院检查过的吧？”
    说到这个问题，萧兔才有些担忧，她并不知道该怎么办才好，大姑娘上花轿头一次，完全没主意，而且这事，她至今还不敢对她妈妈提起。
    “我带你去医院查一下？“
    萧兔由于了一下便点头同意了。
    柴少杰心中一喜，却没有过多的表现出来，带着萧兔招了台的士直接去了市人民医院，在路上他不断的告诉她，怀孕该注意些什么，又有什么食物是必须多吃的，会对孩子好的之类的。
    萧兔的注意力渐渐被他吸引，她好奇一个比她小，而且还是男孩的小子怎么会懂这么多。
    柴少杰说：“我查了百度，在网上看了许多资料。”
    “为什么呀？”
    “我想你肯定不会照顾自己。”
    萧兔抿抿唇，尴尬的转过头，他的意思不就是告诉她，他是特意为了她才去了解这些的，说实话，心中的异常感觉在一圈一圈的扩大。
    她说：“这个孩子是你的可能性不大，你知不知道？”虽然她和柴少杰也有过一次，可是和阮卓航的的次数那么多，特别是后来他们去凤凰玩，那是没日没夜的，不论站在哪个观点角度，她都认为这个孩子应该是阮卓航的才对。
    柴少杰不辩解，“孩子生出来后，自然知道是谁的。”
    “你是不是因为孩子，所以这样对我好？”
    柴少杰只是一笑，若不是因为喜欢这个女人，又怎么会在乎这个女人生的孩子呢！
    不过，这点，她好像不懂。
    俩人挂了号到了见到医生，医生第一句话是问：“结婚了没？”
    柴少杰本不想让萧兔被别人用异样的眼光看着，本想说一声已经结婚，哪知道她嘴那么快，立马回了一句：“还没结婚？”
    “要拿掉孩子是吗？人流还是物流？”
    萧兔傻眼，无措的回头看向柴少杰。
    医生又说：“你们还小，又没结婚，孩子生出来了也上下不了户。”
    “啊？”医生说的这些萧兔都不知道，眼神更加迷茫的看向柴少杰。
    柴少杰不爽的对医生说：“这些你不用管，孩子还健康，大人没事吧？”
    “哎，现在的孩子呀！”医生一声轻叹，见柴少杰脸色不好，她也懒得多说什么，只是说：“还不错。”
    其实那么小的一个点能看出什么来呢？
    像他们这么大的人过来做B超，一般都是为了把孩子拿掉，所以也不怪医生会多说几句。
    出了医院，萧兔摸着肚子，喃喃自语的问：“原来还可以把孩子打掉？”从怀了这个宝宝起，她就没想过这个问题，就算偶尔想起，也只是会想，孩子也有可能是柴少杰的，如果是他的，那阮卓航回来了，她要怎么说才好。
    “你不会动这个念头吧？”拿掉孩子是非常伤身体的，他不希望萧兔做出伤害自己的事情，但说实话，其实这个孩子没有会更好，毕竟有了孩子，不止他们的问题复杂多了，就连萧兔的生活也会翻天覆地的变化。
    可是如今有都有了，他自然不会残忍的希望萧兔去打掉孩子。
    “不不不。”萧兔抱着肚子，她不想伤害这个宝宝，虽然他们相处的时间不长，可是她舍不得，她希望看着孩子出世。
    这个孩子说不定就是阮卓航的夜不一定呢！她相信是他的，所以她不会伤害他们的孩子。
第52章
    阮卓航家里的事情终是曝光了出来，可是对于不看新闻的萧兔来说，根本就没发现有这么一回事，日子照样在过，再加上周围人刻意的隐瞒，她想知道就更困难了。
    对她而言，只是最近那通无声的电话少了而已。
    每天在家里抱着电话，她都想给那边的他打通电话，可是她根本不知道他的电话号码。
    晚上电话铃声响起的时候，萧兔飞奔到床上拿起电话，看到来电显示的号码，失望的胯下双肩，接通电话。
    萧兔：喂
    柴少杰：小兔
    萧兔：干嘛？
    柴少杰静了一会儿，回话：我们结婚吧？
    萧兔差点就被自己的口水给淹死，音调一提，怪声怪气的叫着：你瞎说什么呀？
    柴少杰回家想过医生的话，觉得说得也挺有道理的，现在更是一个好时机，他说：“孩子出生。你不会真的希望他是黑市户口吧？我们结婚吧？我们不能害宝宝成为私生子，你说是不是？”
    萧兔愣愣的握着电环，不知道该怎么回答，她想结婚的对象，想嫁的人是阮卓航呀！怎么能因为孩子的问题就嫁给柴少杰呢？而且阮卓航说不定明天就回来了呢？
    柴少杰问：“小兔你有在听吗？”
    “我在。”
    “我们结婚吧？”
    萧兔说：“不要，我不想。”
    柴少杰说：“你这事还没告诉萧伯伯他们吧？如果他们知道了会怎么样？而且现在我们俩结婚是最好的办法，不是吗？”
    “我......”萧兔心慌意乱，一时间根本拿不定主意，她匆忙的挂了电话，告诉蔡少杰，叫他别逼她，给她时间考虑一下。
    这边能够考虑，柴少杰就已经非常高兴了，怎么会要她立即承诺呢！
    挂了电话后的萧兔在床上一直翻来覆去的睡不着，安静的黑衣，电话的铃声特别的刺耳，萧兔以为是柴少杰打来要答案的，意兴阑珊的挂通。
    “不是说了让我考虑一下的吗？”
    那边没有出声，萧兔疑惑的把电话拿离耳边一看，隐蔽号码！脸色一变，立刻笑逐颜开，娇斥道：“你这段时间怎么也不给我打电话呀？”
    萧兔知道对方不会回答，所以也没有想他开口。
    唠唠叨叨的把这段时间的事情一说，最后一句便是：“我怀孕了。”
    这次对方不像以往那般沉默，带着不可置信的暴怒语气：“你怀孕了？”
    这声音很熟悉，可显然不是阮卓航。
    萧兔小心翼翼的问：“你是谁？”
    “你说你怀孕了？”对方咬牙切齿一字一字的问着。
    听到这语气，萧兔身子一缩，有些害怕的问：“你到底是谁，你不说我就挂了！”这人萧兔总感觉是认识的，可是一时半会又会想不起这声音的主人是谁，所以被他这样的问话，她感到挺害怕的，而且想到以前，她跟他说了那么事情，那么直白坦率的说出了她的心情，原来都是表错了情。
    “孩子是谁的？”
    “你关你的事，你到底是谁？”
    那边的声音消失了一会儿才响起，“去把孩子打掉。”
    萧兔好像已经看到有人强制性的拖她去打掉这个孩子，吓得单手抱住肚子，倔强的说：“我不要，我凭什么要听你的。”
    那边继续沉默。
    萧兔问：“你到底是谁？你再不说我就挂电话了。”
    萧兔好像听到那边轻微叹了口气才说：“凌，轩辕凌。”
    “是你？”难怪她会觉得声音特别的熟悉，可是她却没有想过轩辕凌干嘛要这样，每次打电话来都不说话，而且还设置了隐藏号码，而且时间又那么凑巧，刚好是阮卓航离开后，这个电话就来了。
    轩辕凌没有理会萧兔的震惊，只是执着的想知道：“孩子是不是阮卓航的？”
    萧兔咬了下唇，觉得这事也没什么好隐瞒的，因为以前不知道电话那头的身份，她泄露了太多的事情，所有的不该说的都说了，轩辕凌自然就知道了他们俩人发生过关系。
    “对，应该是他的。”
    敏感的轩辕凌听出了这话的病态，“什么叫做应该？”
    “应该就是是的呀！”萧兔瞪着大眼，即使现在没人在她的旁边，她还是会虚心的眼珠子左右乱晃，不敢定点看一个地方，说谎的症状十分明显。
    “你是不是还有别的男人？”虽然不想菏泽杨问，可是忍不住会因为她的那个应该而这样想。
    萧兔心猛然一缩，有些慌乱的抱起床头的娃娃，打着哈哈说：“你瞎说什么，你应该知道我喜欢阮卓航最喜欢阮卓航了呀！”
    轩辕凌在那边落寞的一笑，确实是的，这段时间听她说的那些情话已经够多了，就是因为这样，所以这段时间才会不舒服，每次和萧兔通完电话，他都要沉默的嘲讽自己好就，那种感觉很不好受。
    “明天来我家吃饭吧？妈妈说好就没见到你了。”
    “噢，好呀！我也好久没见到轩辕妈妈了。”
    “那个孩子......”
    萧兔着急的表态，“我不会拿掉孩子的。”
    轩辕凌没有再说什么，毕竟电话里面也说不清楚，有些话还是当面说比较好，挂掉电话，轩辕凌便开始在网上搜查，找了许多未婚生子不幸的案例出来，还把他们都打印成纸，打算明天萧兔过来吃饭时，再给她看，让她知道其中的厉害。
    他虽然知道萧兔舍不得这个孩子，甚至抱着这个孩子是她和阮卓航之间联系的桥梁，可是他却不能让萧兔犯这个傻。
    未婚妈妈的路不是那么好走的，有太多太多的苦要吃，而他不愿意萧兔面对这些，所以现在的他只能当这个坏女人。
    甚至阮卓航的事情，他也知道了，一他家的情况确实不能再留在国内，这事若换了他，他可能也不知道该如何面对，该怎么去对萧兔说。
    或许他们都还不够成熟，在面对这么大的问题上，都不知道怎么去面对，所以逃避成了唯一的办法。
第53章
    晚上萧兔和轩辕凌一起回了轩辕宅，因为今天出门的时候，轩辕凌就已经和他妈妈打了招呼，说萧兔晚上会过来吃饭，所以当他们放学回家时，家里的饭菜已经上桌，而且夸张到了八个菜。
    萧兔有些尴尬的对轩辕妈妈说：“轩辕妈妈，不要我每次过来，您都弄这么多好菜，下次我都不好意思过来吃饭了。”
    在轩辕妈妈的眼中萧兔时一个善良懂事的好女孩，加上她对他们家的帮助，轩辕妈妈是打心底的喜欢萧兔，每次萧兔就担心会怠慢她。
    轩辕妈妈笑得亲切的说：“没关系没关系，而且我听小凌说你怀孕了，该多补补才是。”
    萧兔望向轩辕凌，轩辕凌像是没注意到她的眼神似的，悠然自得的望向别处。
    轩辕凌的爸爸因为死的早，在他很小的时候就过世了，所以他们家的日子过得挺苦的，他妈妈更是当爹又当妈，要带他不说，还要养家糊口，他们都这么难了，更何况萧兔，还是未婚生子，那日子会更加难过的。
    吃饭的时候，轩辕妈妈不停的帮萧兔夹菜，还告诉她，哪些东西吃了对她对胎儿都是有好处的，萧兔认真的听着，努力的记者。
    吃完饭后，三人坐在沙发上，吃着轩辕妈妈准备的水果。
    轩辕妈妈问：“听小凌说，你打算把孩子生下来？”
    “嗯。”萧兔点着头，有点心不在焉的回应着，思绪全被吸引到了手中的那些资料上面，这东西应该是轩辕凌特意摆在桌上的。
    萧兔眼神认真的看向轩辕凌，“你这事给我看的嘛？”
    轩辕凌也不否认，点点头承认，还说：“我只是想让你知道，当单亲妈妈是多么辛苦的一件事，要承受的压力会有多大。”
    萧兔看了许多，有点天真的说：“我不用为钱操劳呀！而且爸妈疼我，不会真的让我吃苦的，他们会帮我。”
    “可是孩子呢！在不健康的家庭长大，心理有问题怎么办？”
    “那你有吗？”
    轩辕凌不自在德尔敛下眉眼，反驳：“我怎么一样。”
    “有哪不一样，不都是没有爸爸吗？可是我看你就很怪呀！而且很孝顺，这说明只要妈妈够疼爱小孩，孩子一样可以健康成长，轩辕妈妈，你说是不是？”
    轩辕妈妈只是笑笑，不予回应。
    毕竟这话，她也不好怎么反驳。
    “小兔，你还小，有很多事你并不理解，你现在一时冲动做出的决定，将来是会后悔的。”
    萧兔乐呵的一笑，对轩辕妈妈说：“轩辕妈妈，你看小凌好有趣，明明自己比我还小，说话竟然像个老大人一样，还说我会后悔呢！这口气听着真别扭。”
    轩辕凌脸上泛起不自然的红晕，带着恼羞成怒的口气说：“我是为你好。”
    萧兔盈盈笑脸一顿，“我知道，可是你毕竟不是我，你不知道我要什么，将来我会不会因为这个孩子的到来而后悔我不知道，可是我能明显的知道，我现在如果放弃他，我会后悔终生，既然是这样，你决定我有什么理由去放弃这个孩子？”
    “可是......”
    “小凌。”轩辕妈妈打断了轩辕凌的话，“小兔她有她的想法，你也别把你的想法强加在她的头上，若真是为她好，就尊重她。”
    “妈妈，可是这样对她明明不是好的选择。”
    轩辕妈妈叹了口气说：“你这个孩子就是死脑袋，妈妈倒是觉得小兔说的话很有道理，将来会不会后悔还不一定，与其现在去反对，还不如好好的照顾她，再说这路是她选的，她一定能顺利的走完，撑到最后的，你说对吗？”后面的话，轩辕妈妈是对着萧兔说的。
    萧兔点点头，“我觉得我可以的！”
    “嗯，既然是这样，那轩辕妈妈就支持你，你现在身子重，有空就常常来，轩辕妈妈做好吃的给你补补，你太瘦了，不趁着现在多补补，将来生孩子会非常辛苦的。”
    “好！”
    轩辕凌见劝说无效，十分失望的垂下双肩，落寞的回了房子。
    躺在床上的轩辕凌，变得很迷茫，好像怀了孩子的人是他一样。他才刚刚发现对萧兔的那些异样的心思，可是她不仅人是别人的女朋友，就连现在，她连别人的孩子都有了，说实话，让她打掉孩子，不单单是为了她好，也是为了他们好，他还是会幻想着他们有一天可能会有未来。
    毕竟有那么多以身报恩的例子，所以他也想这样，可是萧兔对他好像没这个心思。
    门外不断传来萧兔和妈妈嬉笑的声音，中间传出一点点惊呼，好像在谈什么有趣的事情似的，想到他们可能再说育儿经，轩辕凌就觉得烦躁。
    外面的人又坐了大半个小时后，妈妈进来说：“小凌，小兔要回家了，你去送送。”
    轩辕凌从床上一跃而起，萧兔礼貌周全的向轩辕妈妈打了招呼才跟着轩辕凌一起出门。
    在送萧兔回家的路上，她说：“看不出来，你小时候这么可爱。”
    “什么？”
    “八岁了还会尿床。”萧兔捂嘴偷笑，想不到轩辕凌小时候是这样的，现在的他总是板着一张脸。
    轩辕凌脸上闪过一丝不自然的红晕，却也不辩解，难怪她们刚刚在外面笑的那么开心，原来都是在说他。
    小时候的糗事。
    本来轩辕凌想招辆的士送萧兔回去的，可是萧兔却说要散步，只因为刚刚轩辕妈妈说过，这样对胎儿对她将来生产都是有好处的。
    俩人在路上一直沉默着，还是萧兔先打开话题。
    她说：“我知道你要我打掉孩子是为我好，我不会怪你的，谢谢你这么关心我。”
    轩辕凌抿抿唇，目光望向前方，没有说什么。
    俩人回去的路上，萧兔说了很多，只言片语几间轩辕凌懂得了萧兔的坚持，万千言语化为一声轻叹：“你自己决定吧！”
    萧兔见他终是松口，乐呵的做出决定：“我决定了让你当孩子的干爹，怎么样？”
    “好呀！”带着点苦涩的回应。
    直到把萧兔送回了家，轩辕凌才望着那紧闭的大门悠悠的叹了口气轻声的说：“我想当的并不是孩子的干爹。”
第54章
    萧兔晚上回家的时候，爸妈坐在大厅里等她，突然之间有一种奇怪的感觉，好像很久都没有认真的看过爸妈了，爸爸的白头发好像多了一点点，妈妈眼角的细纹好像多了几根。
    爸妈看到萧兔进来，脸上立马堆积了笑容，妈妈从厨房里拿出早就准备好了的鱼汤端给萧兔喝。
    萧兔看着鱼汤感性的说：“爸妈以后不要再帮我等门了，汤放在桌上我会喝的，你们应该多休息才是。”萧兔像是突然长大了懂事了似的，爸妈平常白天在公司里已经挺辛苦了的，有时候晚上还要出去应酬，好不容易回来了，可以早点休息，又要为她等门，为她忙。她觉得自己真的是很不应该。
    妈妈伤感的对爸爸说：“我们家小兔真的是长大了呢！”
    爸爸同样眼角有点湿润的点点头，其实做父亲的很简单，只要是女儿健康幸福就好，他们的付出，孩子能够明白，就是最大的安慰。
    “呕......”萧兔正准备喝汤时，喝道那鱼腥味忍不住反胃，碗往萧妈妈的手中一塞，就冲进了洗手间。
    萧妈妈连忙跟了进去，一手拍着萧兔的手背，一手帮她拿毛巾，还没第一时间反应过来时怎么回事，带着点担忧的问：“你这是怎么啦？”
    萧兔干呕着，挥挥手，示意妈妈别担心。
    过了一会儿，萧兔站直了腰，萧爸站在床边，手中拿的是萧妈妈刚刚递给他端的鱼汤，他闻了闻：“味道挺香的呀？”
    萧妈妈脸上闪着慌乱的神情，双手用力抓住萧兔的双臂把她的身子转了过来，带点期待的问：“你告诉妈妈，你是不是怀孕了。”
    “什么？”萧爸一惊，手中的鱼汤掉落在地上，溅得到处都是。
    萧兔紧张的看着妈妈，抬手拉着妈妈的手腕，低声的说：“妈妈，你抓得我的手好痛。”
    这时，爸爸也凑了过来。“孩子是阮卓航的？”
    萧兔重重的点了一下头，双手紧紧的拧在一起，看着地面不肯抬头。心中想着，不知道妈妈会不会打她，从小到大妈妈没有打过她。
    以前妈妈一直教她，女孩子要自重自爱，别人才会爱自己，可是如今，她竟然未婚先孕，妈妈肯定十分失望的。
    萧爸萧妈对视一眼，“我们去医院。”
    萧兔慌乱的抬头摇晃着脑袋，“不，妈妈，我不要打掉这个孩子，我会打他生出来，抚养他长大的，妈妈，你别让我打掉他好不好，他也是你的外孙。”
    妈妈痛心的说：“女儿啊呀！很多事情不是你想的那么简单的。”
    爸爸在旁边虽然没说话，可是却也是赞同妈妈的意见的。
    萧兔一时慌乱，不知道该怎么办，眼神乱晃间看到旁边的水果刀，拿起架在脖子上威胁道：“妈妈，你别逼我，我不去医院，我不要打掉这个孩子，求你了。”
    妈妈尖声咆哮：“你这孩子，你在做什么，快把刀放下。”
    爸爸在旁边眼睛赤红，失望的摇着头。
    萧兔心隔的一下落下，她只是想表达她舍不得这个孩子而已，并非是真的想轻生，并不想伤害爸妈的。
    爸爸的声音有点苍老，他说：“你是不是真的决定要这个孩子？不论我们是否反对？”
    “爸爸......”萧兔带着祈求的叫着他。
    他只是偏开头，无力的对着萧妈说：“孩子大了，有她的想法，不需要我们再替她担心了，随她吧！”
    萧兔泪洒当场，爸爸又何必说这些话来刺痛她的心呢？萧兔捂着心，无力打得靠在洗手台旁边，脸色苍白的看着爸妈，“我只是想生下这个孩子而已。”
    萧妈吓住了，马上奔到萧兔的身边，焦急的问：“怎么啦？是不是病发了？”
    “妈妈，妈妈......”萧兔碎碎不停的叫着她。
    而在一边一直注意这萧兔脸色的萧爸突然说：“既然这孩子有阮卓航的份，那他就该负责，逃避终不是一个男人该有的态度，爸爸去帮你把他找回来。”
    萧兔突然傻眼，愣愣的不知该用何种面貌来回应，脑中不断的回响着爸爸的话，半响后才憋出一句话：“爸爸能找到阮卓航？”
    “找不到也要找到。”
    其实阮卓航在走之前就跟萧爸联系过，而且出国之后也和萧爸联系过，阮卓航不单是因为家里的问题二离开，他怕到时候他人在国内，事情曝光被媒体追逐，萧兔也会受累，还因为男人的傲气。
    萧兔从小就是千金小姐，他想和她以后走得更长更远，自然要给她优渥的生活，在国外去生活，可以说是逃生，也可以说是创业。
    阮卓航之所以不跟着萧兔联系，并不是因为他狠心，而是因为他知道，只要萧兔开口要他回来，一定会抛下一切回来的，所以既然思念成灾，他也不敢主动联系她，只能从旁知道她的情况。
    萧兔着急的问着：“他在哪里？在哪里？”
    萧爸大叹，女大不中留。其实阮卓航那小子他倒是喜欢的，现如今出了这事，也该吧他招回来，具体地方在哪里他也不是很清楚，必须去找找，不如知道一个大概方向。
    萧兔的性子他是知道的，从小到大因为身体不好，所以不会要求什么，什么都听他们夫妻俩的，可是她一旦决定了的事情，也是不容易改变的。
    爸爸见萧兔这么着急，也不叼她的口味，三人移到厅里坐下，他把他知道的事情大概说了一遍。
    萧兔期待的问：“爸爸的意思是亲自帮我去找他吗？”
    “嗯。”
    见萧爸点头，萧兔咧嘴一笑。又想到过两天便是爸妈结婚纪念日了，便提议：“爸妈一起去吧！就当是度假，过两天就是你们的结婚纪念日了，你们也该休息休息了。”
    三人一商量，决定打明天的飞机票，而爸妈也把这次的寻人当做度假来看待。
    最高兴的莫过于萧兔，自从爸妈坐上车离开家后，她就开始惴惴不安的想着，能不能找到阮卓航，阮卓航知道她怀有身孕，会不会高兴。
Chapter 55
　　爸妈上飞机后，萧兔就安分的留在家里，等着他们打电话来报平安。当电话响起的时候，她迫不及待的接通。
　　“妈妈……”
　　原本欣喜的笑容，在听到对方的话后，一点一点的淡去，最终变得有些木讷，除了发出简单的一个‘噢’字外，不知道该如何表示。
　　张妈从厨房忙完走出来，就见到萧兔抱着电话泪流满脸的样子，担忧的问：“小兔，怎么啦？怎么哭啦？”
　　萧兔抬起水雾迷眸，哽咽的说：“刚刚不知道是谁打电话来告诉我，说爸妈乘坐的飞机失事了。”
　　张妈吓得脸色苍白，嘴里嚷着：“快开电视。”身形不移的朝电话方向奔过去，打开电话。
　　电视台一个接一个的换过去，有几个新闻台正在播放飞机失事的消息，萧兔绝望的看向张妈，“告诉我，妈妈他们不是坐的这架飞机，是不是？”
　　张妈瞪着大眼望着电视，泪水集积眼眶，这是造的什么孽呀！
　　她说：“好好的，为什么要出国旅游，不出去不就没事啦！”
　　萧兔原本毫无水色的脸庞更是大上几分。
　　她失魂落魄的说：“是我，都是我的错。”
　　张妈见她这样，不免担心，“现在不是伤心的时候，先要处理好你爸妈的身后事。”
　　萧兔像无神的娃娃似的，摇头晃脑的向门外走。
　　张妈过去拉着她的时候，正好电话又响了起来先去接了电话，由于是关于萧兔爸妈飞机失事的问题，所以谈得有点久，当张妈再抬头的时候，萧兔已经不在家里了。而这个时候，她也没空顾忌萧兔，只能先处理萧爸萧妈的身后事。
　　萧兔像个神精病一样在街上漫无目的的走着，横穿马路，也不管两边来往的车辆。
　　一个急刹车的声音，萧兔接着迷茫的眼，听着别人骂道：“神精病呀！想死也别连累我。”
　　萧兔只是望了那人一眼，爬起来又继续走。
　　兜里的电话铃声突然响起，萧兔机械似的拿出来接通。电话那头马上传来柴少杰着急的声音。“张妈说你不见了，你在哪里，我马上过去找你。”
　　萧兔看着手机，原来那边的人是柴少杰，她想也没想便挂了电话。
　　手机上现实，有几个未接电话，来电显示是家里的座机，想必是张妈担心她，打过来的。
　　而张妈急着去处理萧兔爸妈的事情，分不出心神来照顾萧兔，也就把这个任务交给了柴少杰。
　　毕竟柴少杰的事情，张妈还是听萧爸萧妈闲谈时说起的，又加上柴董家里的关系，所以找柴少杰的电话并不难。
　　电话铃声不断的响起，而拨来的那个人，总是同一个。萧兔烦躁的按掉他的电话，拨通了另一个人的号码。
　　“凌，我在……”萧兔望了一下四周的建筑，说：“市七中附近的名典网吧旁边，你过来找我。”
　　没等轩辕凌答应，萧兔就挂了电话，关了手机。那边的轩辕凌打电话想问清楚，发现萧兔已经关机。
　　而另一边急得团团转的柴少杰，听到电话里往来的冰冷女声，气的直接把电话给摔了。人像箭一样的冲了出去，开着家里的车，在马路上乱晃，这样无目的的找，也比坐在家里干等消息要强。
　　轩辕凌并不知道萧兔家里出了什么事，倒也发现了萧兔的异常，丢下手中的事情，不稍片刻就赶到了萧兔的身边。
　　看着她红着眼，一副哀莫大于心死的模样，他小心翼翼的蹲下，把她揽入怀中，温柔的问：“怎么了？”
　　萧兔身子用力一靠，俩人跌坐在地上，萧兔的脸埋入轩辕凌的怀中，不断的摇着头，口齿不清的说着：“我爸妈死了，都死了。”
　　轩辕凌虽然心惊，可是却也不逼她，没有急着问原因，只是安慰的轻抚着她的背，紧紧的搂着她。
　　俩人就这样跌坐在街头，引来不少人的围观，再加上萧兔从最开始的低泣到后面的嚎啕大哭。还有不少好心的路人停下来问：“小姑娘，怎么啦？”
　　路人的事问话，自然是没人回应的，不少人就猜测轩辕凌是不是做了对不起萧兔的事情，让他一时承受了许多责备的眼神。
　　轩辕凌安慰着萧兔，也不在乎是不是在街上，会不会丢人，他只是说：“想哭就哭，你别怕，我一直都在。”
　　萧兔喘息着，轩辕凌搂着萧兔站起来，低声对怀里的她说：“我带你回家。”
　　“我不要回去。”萧兔摇着头。
　　“去我家。”
　　萧兔点点头，只要不是回她家就好。
　　那个家有爸妈的回忆，有张妈在，她怕。
　　她对着张妈，她怕她会崩溃，爸妈出国前并没有告诉张妈是为了她去找阮卓航，张妈以为爸妈只是单纯的出渡假，若是让人知道了，是他害死了她的爸妈。
　　她不敢想象……
　　正好今天轩辕妈妈有事外出，要过几天才会回来，所以回了轩辕家里时，家里只他们俩人。
　　萧兔像个木头人一样坐在沙发上一动不动的。
　　轩辕凌看着心里觉得难受，他安慰她说：“空难并不是我们所能控制的，这也不说你的错，你爸妈肯定希望你能快乐开心的过每一天，看到你这么难过，他们在天堂肯定也会难过的。”
　　萧兔动了动手指，抬起红肿的眼眶，落寞的笑了出来。
　　她问：“你知不知道我爸妈为什么突然出国？”
　　这种事轩辕凌怎么会知道。
　　萧兔说：“他们是出国帮我去找阮卓航的，如果不是我执意要留下这个孩子，要找回阮卓航，我爸妈也不会因为我而出国的，他们也不会碰上这样的事情。”
　　良久之后，轩辕凌像才找回自己的声音似的，他说：“你别难过……”
　　萧兔顺着轩辕凌，偎入他的怀中。
　　“如果时间能够倒转就好了。”她一定不会让爸妈为了她去找阮卓航。
　　“别担心，一切都会好起来的。”轩辕凌是这样说的。
　　萧兔抬起核桃眼，问轩辕凌：“有没有一种药喝了能让人忘记过去的事情？”
Chapter 56
　　轩辕凌看了萧兔一眼，说：“你等我一下，我出去买点东西就会来。”轩辕凌跑到隔壁街的超市买了十几罐啤酒和一些零食回来。
　　萧兔看着那些啤酒不解的拿起，“啤酒？”
　　轩辕凌也想不到什么好方法可以安慰萧兔，毕竟死了爸妈，不是别人三言两语就能安抚得了情绪的。
　　他说：“酒喝了虽然不能让人忘记想忘记的事情，但今晚醉后，能什么事情都不想。”
　　“这样呀！”萧兔没有异议的打开一罐，喝了一口，苦着小脸说：“不好喝。”
　　轩辕凌也打开了一罐，和萧兔手中的酒瓶碰了一下，说：“习惯了就好。”
　　萧兔将信将疑的一口一口的喝着，这些东西真的能让她忘了烦恼，忘了爸妈因为她而死？
　　轩辕凌见她不停的喝着，也陪着她不停的喝着。
　　怕她喝光酒会伤胃，又把那一包一包的零食拿出来，让她吃。
　　几瓶啤酒下肚，萧兔已经分不清东西南北。
　　她乐呵呵的傻笑，“你知道吗？我爸妈帮我去找卓航了噢？”
　　“知道。”
　　萧兔独自笑着，喝着酒。
　　又过了一会儿，她说：“你知道吗？我生阮卓航的气，但我更生我自己的气。”
　　轩辕凌叹口气，劝慰，“多喝一点。”
　　萧兔摇摇晃晃的站起来，像个小女孩一样，单纯的笑着：“你知道当初阮卓航走后，我为什么不哭吗？因为我知道他还会回来。”打了个酒隔，她又说：“你知道我今天为什么哭吗？”
　　轩辕凌说：“因为你知道你爸妈不会回来了。”
　　“嘿嘿，你也知道噢！”萧兔笑得眼泪都流了出来，喃语：“再也不回来，再也不回来。”
　　“小兔……”
　　萧兔起身扑在轩辕凌身上，带着委屈的态度说：“你知道吗？爸妈走后，就不会再会有人关心我了。”
　　“不会的。”轩辕凌摸着萧兔如玉的脸蛋说：“我会永远关心你的。”
　　“是吗？”萧兔在轩辕凌的怀里不安的动着，脑袋不停的拱着。
　　轩辕凌情不自禁的吻了吻萧兔的发顶，情动的说：“只要你愿意，我可以一辈子宠着你。”
　　“凌，你对我真好。”萧兔抬起璀璨的双眸，单纯信任的看着他。
　　轩辕凌像入魔了似的，不受控制的低头吻住了萧兔的唇。
　　萧兔一声叮咛给了轩辕凌莫大的鼓励。
　　他试探性的伸出软舌描绘着萧兔的红唇，萧兔此时的脑袋有如千斤重般，完全是本能的微启红唇，等着轩辕凌进入。
　　萧兔的反应对轩辕凌而言就是鼓励，灵动的舌尖轻易她的小嘴，狂肆地舔过贝齿，缠住诱人丁香，不让她反应，霸道地细细翻搅她的香甜。
　　“唔……”萧兔绵软的身子象征性的挣扎了几下，便不由自主地回应起他。
　　粉舌软软地回应着他，惹来他更热烈的反应，火舌粗暴地缠着她，让她的鼻里、嘴里皆是他的气味。
　　“小兔……”轩辕凌抱着萧兔低声喘息着。
　　她舔舔唇，着迷的看着他的唇瓣。
　　在她的注视下，轩辕凌慢慢的开始脱萧兔的衣服，而她也轻吟着配合，虽然这个时候对萧兔这样有点趁人之危，可是轩辕凌刚刚陪着萧兔也喝了不少酒，自己钟情的女子在她的身上如此这般一番，要他控制欲望真的很困难，毕竟柳下惠能那么淡定是因为那个女子不是趴在他的身上，也没有和他接吻的原因。
　　黑眸微黯，萧兔被脱得一丝不挂，他的大手各抓住一只饱满，那浑圆双峰富有弹性，让他无法一手掌握住。
　　萧兔虽然身型娇小，可她却有一副诱人的好身材，而这个秘密，他也是此时才知道。
　　萧兔的衣着一般都是可爱型的，从不会做些性感打扮，自然不能让人窥神到衣底下的春光。
　　而这美丽的胴体，现在只属于他！
　　随着他手指揉捏，她的雪嫩也跟着变形，挤出指缝，粉色前端也跟着微凸，诱惑他的视线。
　　“嗯……”他的揉捏让身体传来一阵微麻，萧兔忍不住娇媚嘤咛，身子更加贴近轩辕凌。
　　“小兔，我是谁？”
　　萧兔半睁迷眸，嘴巴张张合合叫着：“凌……”
　　这声称呼，让他眸色转深，禁不住低头含住其中一只。舌尖先顶弄着前端，再绕着圈圈，再用力含住，大口吸吻着。
　　“嗯啊……”他的爱抚让她浑身酥软。
　　“嗯……”水眸氤氲，萧兔轻喘着气，微咬唇瓣，不安的扭动着身子，像在暗示着轩辕凌什么似的。
　　这个动作让他紧张又兴奋，迅速翻身脱了衣服，把萧兔压在身上，看着热硕顶端抵着贝肉，他突然有些犹豫了，萧兔是完全醉了，而他却没有呀！她醒后，会不会怪他？
　　萧兔见他突然不动了，不满的抬腿，环住他的窄臀，随着她的动作，顶着瓣肉，却不得进入。
　　这样的视觉冲击，再加上下身的动作，让他的脑袋瞬间变成糊泥，什么也想不了。
　　扶着火热，缓缓的探入。随着他的进入，萧兔小脸潮红，香汗也跟着滴落。
　　萧兔闭着眼，有种半梦半醒的感觉，感觉整个人都踩在云端一样，飘飘然的，很舒服。
　　他微微使力，让她往下沉，而自己也跟着抬起腰，奋力一顶。
　　“啊……”过深的进入让萧兔娇喊出声，全身徐软无力，颤抖地缩在他的身下。
　　轩辕凌享受着被花壁紧紧包裹的快感，有力的窄臀不停往上挺，上下律动着。
　　借着酒兴，俩人一次又一次，不知疲惫的做着最原始的律动，一次又一次的攀上云端，留恋云端的风景，久久不肯下来。
　　事后轩辕凌的脑袋也清醒不少，而经过一连串疲惫的运动后，小兔早已沉沉的睡着，轩辕凌小心的抱起萧兔，把她安置在床上，再轻轻的躺在他的身边，安静的抱着她，久久不能入眠。
　　
Chapter 57
　　第二天下午，萧兔一声嘤咛，悠悠转醒，扶着头痛欲裂的脑袋坐起。被毯划落，全身毫无遮掩的暴露了出来，胸前青青红红的印子，显示了她昨夜干的好事，僵硬的转头，对上那双黑亮的大眼，萧兔一声尖叫。
　　“轩辕凌，你怎么可也这样对我？”
　　轩辕凌也跟着坐了起来，着急的解释，“小兔，你听我说。”
　　轩辕凌双手想去抱住激动中的萧兔，萧兔挥开他的手，捂着耳朵不停的摇晃着脑袋，“我不听，我不听。”
　　“萧兔。”轩辕凌用强劲拉下萧兔捂着双耳的手，认真的告诉她，“我是真心喜欢你的。”
　　萧兔苦着一张小脸，“可你不能这样对我。”或许之前有柴少杰的事情做为铺垫，所以这次的萧兔并没有特别的难过，只是有点伤心，因为轩辕凌辜负了她的信任。
　　“我喝醉了。”轩辕凌眼神有些虚的找了一个借口。
　　听到这话，萧兔张张嘴，说不出话来了，她当时也喝醉了，但隐约记得一些片断，好像她有主动。
　　想到昨夜的放浪，萧兔忍不住红了脸蛋。
　　一直注视着萧兔一举一动的轩辕凌，担忧的摸着她的脸庞，“是不是哪不舒服，怎么突然脸红了？”
　　听到他这样的问话，萧兔的脸更红了，呐呐的不告诉该怎么解释才好。
　　对他刚刚升起的火气也突然消失了，顶着一张红苹果一样的脸说：“我要回家了。”
　　“我送你。”
　　“不用，我自己坐车回家。”
　　轩辕凌当是没听到萧兔的拒绝，被子一揭，抱起未着片缕的萧兔。
　　“啊……凌，你干什么？”萧兔红着脸害怕的抱住轩辕凌的脖子，担心就这么掉到地上会摔到小PP，又害怕这样被他抱着，她的心情还真是复杂。
　　“先去洗个澡。”
　　轩辕凌把萧兔抱进浴室后，萧兔马上说：“我自己洗，你先出去。”
　　萧兔动作速度的擦洗着身子，当指尖碰到胸前的吻痕时，脸红着，不自在的挥去脑中不该有的思绪，想着等下趁着轩辕凌洗澡的时候跑回家，这个时候和他独处太尴尬了。
　　当萧兔快速洗完澡出来的时候，不难猜出她心中所想，轩辕凌说：“我刚刚已经用水冲洗过了。”
　　萧兔有些气焉，他这是摆明了要送她回去。
　　在回去的车上，轩辕凌倒没有提昨天晚上的事情，可是一双眉眼却一瞬不瞬的注意着她，害她怪紧张的，不得已开口，“你能不能不要这样看着我。”
　　轩辕凌微耸了一下肩，望向窗外。两秒钟后又回头继续盯着萧兔的侧脸，萧兔有些无奈，在他这样的目光注视下，她根本就没有心情多想其他。
　　直到俩人到了家门口，萧兔就要进家门的时候，轩辕凌才拉住了她。
　　他担忧的说：“有任何事情给我打电话，无论多晚都行，我手机会二十四小时开通的。”
　　萧兔点点头，暗自责备。
　　她真的是一个没良心的人，爸妈昨天才出了事，她什么都没管没顾，还在外面疯了一夜，酒果然是一个好东西，不止让她昨夜忘记了伤痛，就连今天起来，也因为和轩辕凌昨晚干的荒唐事，而忘记了爸妈飞机失事的消息。
　　她真是太不应该了。
　　“我知道了。”萧兔敛下眉眼，难过的说。
　　她这逼模样轩辕凌看了非常的难过，“我陪你进去吧？”
　　“不用，我自己能处理好的。”
　　其实这个时候，萧兔希望能有一个人陪在她身边，帮她应付一切。而发生这事后，她想到可以靠的人也是轩辕凌，可是俩人的关系突然转变，要她当什么事都没发生一样，她觉得有点困难，所以最好的办法是俩人先暂时分开几天别见面，她也可以专心处理爸妈的身后事。
　　“小兔，你会不会原谅我？”
　　萧兔点点头，其实这事她知道，无所谓愿不原谅。就像轩辕凌说的那样，他也喝醉了，醉酒后失态，本来就不是他能控制的，再说她自己也是一样，所以不能把责任都往轩辕凌身上推，那对他不公平。
　　可是她却还没想好要怎么面对轩辕凌。所以只能暂时躲开。
　　“那你记得给我打电话，无论任何事。”
　　“好。”
　　在轩辕凌依依不舍中，萧兔回了家。
　　进门张妈和柴少杰就迎了过来。
　　张妈像突然老了十岁似的，眼眶通红的问：“你这个孩子，一晚上不回来，去了哪里？你不知道张妈会担心吗？你再晚点回来，我们就要报警处理了。”
　　柴少杰看着张妈和萧兔相拥哽咽，虽然憋了一肚子火气，可是体贴萧兔的痛苦，也没发泄出来。
　　可是当张妈拉着萧兔的手往里走，他看到她脖子上不该有的痕迹时，他发狂的掐住了她的脖子，面目狰狞的问：“这是什么，你昨晚去了哪里？”
　　张妈一看吓了一跳，但也知道要先把萧兔从柴少杰的手中救出来。
　　张妈拍打着柴少杰，尖声叫着：“柴少爷，你发什么疯，你快放开小兔，她快不能呼吸了。”
　　柴少杰看着萧兔面红耳赤，张着嘴大口喘息的模样，像触电般似的松开了手。他被自己的行为吓到了。
　　张妈马上抱着萧兔躲得远远的，俩人防备的看着柴少杰。
　　柴少杰低垂着脑袋，让人看不清他的脸色，他声音低沉的问：“你昨晚去哪里了？和谁在一起？”
　　“不、不关你的事吧？我没必要跟你交待吧？”萧兔虽然说着反驳的话，可是声音却没有底气。
　　柴少杰一声冷哼，“你爸妈出事了，你竟然还有心情和别的男人在外面瞎胡混，你也是好样的。”
　　萧兔眼眶一湿，倔强的说：“关你什么事。”她当时跑出家门也只是因为接受不了这个消息而已，爱她的爸妈怎么说没有就没有了呢！至于后来的事，她承认是因为她的逃避，所以才会变成今天的这副模样。
　　可是，她真的不知道该怎么面对才好？从小到大，她能做主的大事根本就没有，更何况面对这些，第一次接触，就是这种事，让她如何面对，如何去冷静的处理。她下意识的就想逃，她也不想呀！可是她都做了，除了低头懊恼，她不知道该怎么办。
　　“哼，养了你这样的女儿，想必你爸妈在九泉之下也不得安生。”
　　“关你什么事。”萧兔瞪着大眼，尖声叫出，眼泪却也在同一时间划出，她很后悔，她昨天根本就不该跑出去的，她怎么会这么没用。
　　萧兔抖得如风中的落叶一样，张妈看得心疼极了，张妈虽然是萧家的下人，可是看着萧兔长大，早就把她当女儿了，看萧兔这模样，她实在不忍。
　　萧兔昨天虽然跑出去了一晚，但是她不怪萧兔，从小养到大的人，她哪能不了解，萧兔怎么能承受得了这些。
　　张妈好言相劝，“柴少爷，既然小兔回来了，你就先回去休息吧！你也一宿没睡了。”
　　柴少杰姿态强硬的站在那儿也不动，双眼灼灼的看着萧兔，恨不得一口把她吞了，想到昨天他像个疯子一样满城的找她，他就觉得自己是个傻冒，还因为担心她的消息，一叶不肯睡不愿走，坐在萧家客厅里等萧兔回来，哪知道她倒好，出去玩了一晚上回来。
　　张妈紧搂着萧兔安抚她，“你也别怪柴少爷，他昨夜为了你一晚上没睡，就因为担心你，坐立难安，别说睡觉，到现在连一口水都没喝。”
　　萧兔怯怯的向柴少杰看去，他的眼下果然有重重的黑眼眶，整个人看起来即疲惫又无力的，而眼睛里红红的血丝十分明显。
　　他这副模样，让她突然就产生了一股罪恶感。
　　他其实对她也挺好的，只是她知道也不知道为什么，和他就像是冤家一样，看到他就整个精神都亢奋起来了，不和他斗嘴，她就觉得浑身不对劲，和别人，她没这种感觉的。
　　“你，跟我进房。”柴少杰一副王者的姿态指着萧兔。萧兔对他好不容易产生的愧疚就这么消失，反而害怕的往张妈的背后一缩。
　　“你快点回去，我家不欢迎你，我的事不用你管。”
　　柴少杰气得牙齿咬得霍霍直响，“我真是犯贱，才会让你这样糟蹋。”他或许不知道该怎么表达情感，可是萧兔是他长这么大，第一个喜欢的女人，他只是想和她在一起对她好，可是她为什么总是不肯配合，一直要和他作对呢。
　　“你跟我上去。”柴少杰虽然气愤，可是却也没有就这么离开萧家，反而跑到张妈的身后，动手扯出了萧兔。萧兔这副受惊的模样，他真的看不过眼，她究竟在怕什么，他又不会真的伤害她。
　　但他好像忘了，刚刚看到萧兔脖子上的吻痕时，他差点就失手伤了萧兔。
　　张妈想以身子挡住柴少杰，可是她哪敌得了柴少杰年轻的身体，柴少杰倒还没气糊涂，知道向张妈解释，“张妈，你别担心，我就是有点事和萧兔私下说说，我绝对不会伤害她的。”
　　
　　第五十八章
　　“张妈，救我救我。”萧兔真的是怕极了蔡少杰，疯了似的往张妈的身边跑，可是腰被蔡少杰牢牢的抱紧，任她怎么挣扎也没用。
　　“蔡少爷，小兔刚回来，有什么下次再说。”张妈脸色也不太好，见萧兔这么害怕自然是护短的。
　　萧兔对着蔡少杰拳打脚踢的，嘴里还说着：“他想杀我，他要杀我。”
　　萧兔说出这话，不止张妈震惊得说不出话，就连蔡少杰也傻了眼，他知道萧兔不喜欢他，所以他只能强硬的介入萧兔的生活圈中，可是他从来不知道，他在萧兔的心中是如此的不堪。她竟然认为他会是一个杀人犯，最重要的是他要杀的人还是她。
　　苦涩在心中漫延，抱着破罐子破摔的态度，重重的咬了一口萧兔的耳边，她尖声叫着，张妈冲过来时，蔡少杰抱着萧兔快速跑开，并在她的耳边小声说：“你若是不乖乖的跟我进房，我就杀了张妈。”
　　萧兔震惊的瞪大了眼，半天才反应过来，歇斯底里的吼叫：“你丧心病狂，你不是人。”
　　“你要不要试试。”蔡少杰瞪大了双眼，好似眼珠随时会掉出来似的，呲牙裂嘴的模样别提有多恐怖了。
　　张妈突然像疯了似的冲了上来，打着蔡少杰，“你快放开小兔，放开小兔。”之前她还以为是他们俩人小打小闹，可是刚刚蔡少杰的模样震慑了她，她怕蔡少杰真的会伤害萧兔。
　　“张妈张妈。”
　　萧兔怕蔡少杰真的会伤害张妈，马上开口，扬起笑脸，或许该说是嘴角艰难的扯出了一个弧度。
　　她不安的说：“张妈，别担心，他不会伤害我的。”后面一句话，萧兔说得没底气，还担忧的看了一眼蔡少杰。
　　看得他气火高涨，什么叫应该，他本来就不会伤害她，他从来都不想伤害她，没谁比他更想看到她的笑容，可是她却不肯对他笑，他也没办法。
　　可是事情发展到了这一步，张妈已经不放心蔡少杰了，她冷着脸逐客，“蔡少杰，你先回去吧！你一晚上没回家，想必家里人也十分担心。”
　　“我爸知道我在这里。”蔡少杰态度冷冽的回应，从知道萧家出事他救过来了，而且爸爸也是知道的，他过来是担心萧兔一个人处理不来，就算帮不上了她什么，至少可以站在她身边给她一个依靠，让她知道，还是有人陪着她的，她不是一个人，哪知道她会这么让人生气，消失一晚上就算了，竟然还和别的男人鬼混，这让他如何咽得下这口气，他的真心，她为什么总是要这般践踏。
　　“蔡少爷，你也知道现在萧家乱得很，你就别在这个时候在这里添乱了。”
　　蔡少杰沉着脸，看着萧兔。
　　萧兔虽然害怕，但也不敢忤逆他，若他真的发起疯了，根本不是张妈和她可以反抗得了的。
　　萧兔笑笑，对张妈说：“张妈，我和他回房聊一下。”
　　张妈不是很乐意，而且见蔡少杰这样她根本就不放心，可是见萧兔突然像变了一个人似的，还主动的提着蔡少杰，往她房间走，虽然是衣角，但看起来像是不再怕蔡少杰了。
　　张妈还是不放心的说：“有什么事就大叫，张妈在这里。”
　　萧兔含笑的点头，心中却苦，她们家又不是豆腐工程，隔音效果好得很，门一关，外面根本听不到里面在干什么。
　　“不会啦，他还是我学生了！怎么会伤害我呢！”萧兔嘴上说着安慰张妈的话，其实心里特别是没底气。
　　进房门，蔡少杰就反手锁了门，把萧兔压在门上，一副恶少调戏良家妇女的模样，顶开萧兔的双腿。面带醋意的问：“说，你脖子上的吻痕是怎么回事。”
　　萧兔挪了挪，却不能逃出蔡少杰的制服，她小声的吼说：“关你什么事？”
　　蔡少杰倾近，整个人压靠在萧兔的身上，“到底是谁？”由于俩人靠得特别的近，蔡少杰嘴巴一张一合点，不经意的擦过萧兔的嘴唇。
　　萧兔偏开头，突然觉得挺害羞。
　　她低着头推着蔡少杰的胸膛，“你走开一点，好好说话，不要这样。”
　　蔡少杰不耐烦的勾起萧兔的下巴，看到她红润的脸庞如鲜艳欲滴，刚熟透的红苹果一样，引得人不自在的就想咬一口。
　　他的大手握住萧兔一边丰满，声音沙哑的问：“他有没有碰你这里？”
　　萧兔弯腰一缩，“你想干嘛？”她眼神戒备的看着他。
　　他眼神温柔的看着她，迷恋的伸出手，想摸摸她那娇怒的脸庞，可是她却弯身一躲，还威胁说：“你别碰我。”
　　“为什么我不能碰。”他就快呕死了，以前有一个阮卓航，现在阮卓航走了，又不知道从哪里冒出来了一个男人，他现在想知道这个男人是谁她都不肯说，就连他要摸她一下，她都不肯，可是她却能接受别的男人。为什么她要这样对他，不觉得对他太不公平了吗？而且他有什么不好。
　　“反正你别碰我。”萧兔杏眼圆瞪的看向蔡少杰，一副若大仇恨的模样。
　　蔡少杰被萧兔这样一激怒，她不要他碰，他便还偏要碰了，把萧兔抱起往床上一摔，边脱她的衣服，边说：“让我看看你还哪里被他碰过。”
　　蔡少杰压在萧兔的身上，萧兔胡乱扭着，脚一抬，膝盖一弯，直接撞上了蔡少杰的命根子，蔡少杰翻身躺在旁边，抱着下体，已经痛得说不出话来了，额间冒出一排细汗。
　　萧兔先是一愣，然后马上从床上跃起，就想跑出去，蔡少杰连通都顾不上了，两步把她抓了回来再次压在她的身上，不过这次学乖了，挤身在她的双腿之间，她的腿也没法作怪了。
　　萧兔害怕的说：“你不要想对我做奇怪的事，我是不会屈服的。”
　　蔡少杰咬牙忍耐了一会儿，等下体没那么痛后，才趴在萧兔的颈间说话，“告诉我，那个男人是谁？”
　　萧兔偏头不理他。她知道蔡少杰肯定是想找轩辕凌的麻烦，所以她更不能说了。
　　她这副模样看在蔡少杰眼中更不是一个事，未必她就这么在乎那个男人，怕他会伤害那个男人。
　　蔡少杰越想越火大，直接动手脱光了萧兔的衣服，夏天穿的衣服本来就又薄又少，再加上男人女人体力上的差别，蔡少杰脱萧兔的衣服那是轻而易举的事情。
　　萧兔羞愧的捂着身体，恼羞成怒的说：“不准看。”
　　可是该看的不该看的都看到了，蔡少杰脑门上的火气就这么噌噌直上：“他碰过你啦？”
　　萧兔咬唇，倔强得不再理他。
　　蔡少杰粗鲁的搬开萧兔的双腿，一手捂住她的腿心正中间，含怒的问：“这里他也碰过了？”
　　萧兔含羞带泪的动着双腿，挣脱着他的钳制。
　　她又气又急的说：“不要你管，拿开你的脏手。”
　　“脏手？”
　　这两个字真的是彻底的让蔡少杰疯狂了，难道让他碰就是脏了吗？别的男人就不是吗？亏得他以为萧兔单纯，觉得她不可能那么轻易接受阮卓航以外的男人，他就是一个好例子，就担心她被人家骗了或是欺负了不敢说，想着法子逼她说出来，可是她呢！就是这么回报他的。
　　昨夜一宿未眠，在街上找人找到大半夜，后来在萧兔家里又坐到天明，就为了等她，联系不到她的时候，想了千百万种可能，就怕她有个万一，就怕她被人欺负了。
　　她回来后，看到她身上的那些痕迹，心痛大过于心酸，在他的认知里，始终觉得萧兔是被人家欺负了，而不是她自愿的，可是事实上，她好像不是这样，至少她表现出来的不是这样，她会护着那个男人，不让他知道那个男人是谁。
　　想通这一点，他除了难过还是难过。
　　“走开啦，走开啦......”萧兔不依的挣扎着，而且腿被他用这样的姿势搬开，不止羞人，也累。
　　蔡少杰轻轻的抚着萧兔的私|处，等着些自我安慰的劝着萧兔，“你说，只要你说，你不是自愿的。”
　　“不用你管。”萧兔只顾着挣扎，根本没发现蔡少杰的眼神已经起了变化。
　　蔡少杰吼着，“你回答我呀！”
　　萧兔脚一扭，委屈的叫着：“滚开，你给我滚开。”
　　蔡少杰退开两步，萧兔马上缩到床的那一边，抱起衣服遮住自己的身子，可是却看到蔡少杰开始脱自己的衣服，她吓坏了，结巴的说：“你、你想干什么？”
　　蔡少杰浑身赤裸，那半抬头的分身，也因为萧兔眼都不眨的盯着看而慢慢的抬起，直到完全坚立。到了这一步，萧兔再傻也知道蔡少杰想干什么。
　　她怪声叫着：“噢，不，蔡少杰，你不能这样对我。”
　　“过来。”蔡少杰像个王一样的对萧兔招着手，萧兔自然是不理的更加往后缩，她只能不停的缩着身子，跑出房间根本就不可能，出房间必须经过蔡少杰的身边，那等于是自投罗网。
第五十九章
　　蔡少杰见萧兔这副模样，心底的火烧得更旺，整个人扑上床，倾身拉住萧兔的腿往后一扯，分开她的双腿，在萧兔等着大眼，不可置信的目光中，他就这么直接刺穿了她的身体。
　　“啊.....”
　　萧兔双手抓住床单，头往后仰起，高声尖叫，瞬间，身子瘫软，无力的抖着腿，双唇颤抖的说：“好痛。”
　　萧兔并没有发现她叫痛的时候，蔡少杰紧张得连动也不敢动，双眸更是紧紧的看着她，眼中流露出来的心痛，就连一千度的高度近视都能看清。可是她却没有注意到，反而恨恨的瞪向蔡少杰。
　　“你到底是不是男人，只知道用强的。”萧兔咬牙切齿恨恨的说道。
　　蔡少杰脸上的阴沉一闪而逝，也只有对萧兔时，他才拥有这份耐性，若是换成别人，早就揍得他下不了床了，哪还容得了他在这里叫嚣。
　　“滚开啦......”等身体适应蔡少杰的粗长，不再痛后，萧兔才扭腰摆臀的推拒着蔡少杰。
　　这样的欢爱，并非蔡少杰所想，他也希望萧兔能心甘情愿的躺在他的身下，对他笑得甜蜜，可是她总是这样，蔡少杰眼神复杂的说：“你就不能乖乖的配合吗？那样也可以少受点苦不是吗？”
　　他真的很喜欢很喜欢她。
　　为什么她就不能注意到他，懂得他呢？
　　为什么她就一定要让他生气呢？
　　萧兔瞪红了双眼，姣斥道：“我又不喜欢你。”双腿肆意的乱蹬，可是却被蔡少杰紧紧的给抓住，根本挣扎不了他的钳制。
　　蔡少杰眼中的痛慢慢的沉淀，最后化为卑微的请求，他问：“究竟要怎么样，你才会喜欢我？”
　　这样浓厚悲伤的语气，直接被萧兔无视，她想也没想的便反驳，“无论你怎么样，我也不会喜欢你的。”
　　“你......”
　　蔡少杰从小到大就是天之骄子，哪受过这样的气，想要什么东西说一声就有了，从来没有像这一刻这般，无力感充斥全身。
　　“你越这样做，我越讨厌你，我恨死你了，恨死你了。”萧兔又想起了上一次俩人不愉快的经历 ，想着阮卓航的离开，想到爸妈的失事，想着，想着，不禁恶从心起。
　　“真的恨我？”各自沉醉在自己的悲伤之中，彼此都没有发现对方有些不一样了。
　　“恨恨恨，恨死了！”萧兔含泪回应。
　　蔡少杰难得露出了一个笑脸，有些变态的笑容中夹杂着心碎，他笑得苦涩的说：“恨也不错，即使不爱那就恨吧！我只能让你记得我就好。”至少不要是一个可有可无的路人甲，不要是一个简单的学生。
　　恨了，至少在她的心中有了一个角落，有一定的分量。
　　若是一个月前，有人告诉他，他的爱会如此卑微，打死他，他也不会相信，相反的，他还会把说这话的人痛斥一顿，可是如今事实摆在眼前，不是吗？
　　蔡少杰机械似的前后摇摆着窄臀，一次又一次用力的撞击着，像中了魔的人似的，眼中毫无光彩。
　　嘴里还说着：“恨吧恨吧......”
　　一次又一次狠狠的撞击，萧兔从悲伤的情绪中转醒，手捂着小腹，泪流满面，口齿不清的说：“痛、好痛.....”
　　“我也痛。”蔡少杰茫然的看着萧兔的脸，声音冷清的回应着。可是腰间的力度不止没减弱，反而一次又一次的加强。
　　“住、住手呀！”
　　昨夜虽然宿醉和轩辕凌发生了关系，可是即使在酒醉的过程中，她也能感受到轩辕凌的温柔，因为今天早上起来，她的身体没有一点的不适，显然昨夜的轩辕凌很温柔，很怕弄伤她的身体，可是这个时候的蔡少杰不适，他已经有点神智不清了。一心只想着让萧兔恨他恨得跟彻底。
　　萧兔玉面的脸颊挂着两行清泪，坚难的撑起身子，双手掐住蔡少杰的手臂，深得连指甲都印了进去。
　　一张小脸满是痛苦的说：“我的肚子，孩子......”
　　手臂的疼痛传来，蔡少杰吓得缩了回来，身子猛然离开萧兔体内。
　　萧兔捂着肚子卷缩在床上，无助的吟叫着：“我的肚子好痛啊......”
　　蔡少杰吓得慌了手脚，在屋里转了一圈后，才猛然的甩了自己一个耳光，快速穿好俩人的衣服，抱着萧兔下楼，连张妈赶过来问他发生了什么事都没顾，直接出门，上车扬长而去。
　　俩人到了医院，蔡少杰满脸慌张的叫着医生护士。
　　护士过来，看着捂着肚子的萧兔，蔡少杰急急的说：“她怀孕了，现在肚子痛。”
　　护士马上把萧兔引到了医生的诊室，交代蔡少杰去交费，蔡少杰担心萧兔有事，寸步不离，把钱硬塞到护士的手中让她帮忙，护士帮病人交费这于他们医院的规矩不合，但是蔡少杰死赖在萧兔的身边不肯走，护士劝也不听，还发脾气，好心的医生点头示意，护士才肯帮忙去交费用。
　　一连串的检查下来，蔡少杰整个脸都白了，萧兔打了一瓶吊针躺在病床上睡着了，他吩咐护士随时注意，他才恋恋不舍的离开，到了医生的看诊室。
　　来时就做好了准备，不用猜想也知道萧兔身体突然不适，定是因为刚刚的欢爱，而医生也没有隐瞒的说出了事实。
　　蔡少杰落寞的回到病房，萧兔还没有醒。
　　刚刚医生说打完针回去好好休息一下就没事了，可是近段时间都不能有过激的房事，最好是不要有房事。
　　蔡少杰坐病床边，看着萧兔眼角挂着的泪珠，不知怎的，眼角有些涩，一滴二滴三滴，泪珠就这么轻易的划落，掉在了萧兔的脸颊上面。
　　灼热的泪珠烫伤了萧兔，她眼珠轻颤了一下，又紧紧的闭起，而这一轻微的动作，蔡少杰因为急着去抹泪，而忽视了。
　　平复情绪后的蔡少杰坐在萧兔的床边，握住她的右手，就用这个姿势坐了很久后，他才开口：“对不起！”
　　一声道歉还是在他以为萧兔睡着了的情况下说的。萧兔自然是没有任何回应的。
　　“明知道你的身体不好，我还如此对你，我真是个混蛋。”想到她刚刚捂着肚子喊痛的模样，他真的是吓坏了，若萧兔因为他而失了伤出了事，他绝对不能原谅自己。
　　萧兔根本就没睡着，心中颇为认同蔡少杰的话，认为他就是一个大混蛋。
　　蔡少杰叹叹气，语带无奈的说：“可是你也又不对。”
　　萧兔愤愤的想，若不是气得不想理他，她真想爬起来反驳他的话。
　　“你明明知道我喜欢你，为什么要一而再再而三的说那些我不爱听的话，你明明知道我喜欢你，为什么你就不能乖乖的让我喜欢你，你就不能给我一个好脸色看吗？你若能和气的对我说几句话，我也不至于气得失去理智。”
　　萧兔心微颤，突然觉得很乱，想阻止他，不让他说下去，可是又想听他还想说什么。
　　“我不想伤害你，从来都不想。”
　　萧兔心中很不是滋味，因为回想起来，蔡少杰带给她的真的都是伤害，仅是伤害而已。
　　良久之后。
　　蔡少杰继续说：“你知道我为什么喜欢你吗？其实你刚来班上教课的时候，我并没有注意到你，可是就是那天下午，你像个天使一样的冲到我的面前，挡在我的身前，明明那么小只那么单薄，可是却企图用你仅有的一点力量保护我。
　　那么单纯，那么没有目的性的动作，只因为你想保护我，那一刻那一秒，我的心就沦陷了，我就想，这么小只的一个女孩，应该由我来保护才是。
　　因为家庭原因，从小到大身边的人对我好，都是带目的性的，就连我妈也是为了讨好我爸而对我好，只有你，所以你才能那么轻易的进入我的心。可是你却不屑。
　　可是后来你却对阮卓航扬起了甜蜜的微笑，很多时候我都会想，若是你第一次跟我说话，要我参加补习时，我们的结局会不会不一样，守在你身边，走入你心里的人会不会是我？我有没有可能得到你那样的微笑？
　　可是这个世界没有如果。
　　我不高尚，也不伟大，我会希望你过得幸福，可是却只能接受这份幸福是我为你带来的，你懂不懂？
　　习惯了强取豪夺，所以对你也是如此，可是我不如此，你又如何会正视我？
　　究竟我要怎么做，你才会正视我？
　　我不想一次又一次的对你用强，天知道与其这样和你欢爱，我宁愿你对我真心的微笑一次，可是你却不肯，我......
　　我究竟要怎么做，你才会喜欢我？”
　　长长的，没章法的告白，声声的打入萧兔的心中，蔡少杰对她的伤害，在这一刻突然就释怀了，虽然不可能马上喜欢上接受他，可是却不再怪他。
　　她好想突然懂了，蔡少杰就是一个被宠坏了的孩子，他只是不知道怎么表达爱而已，而她，也确实没给过他好脸色看。
　　他只是爱惨了而已。
　　最初是为了纪芙，后来是因为他的态度，总之，除了那次救他，她不曾对他和颜悦色过。
　　那样的一个午后，她不挺身而出是不是更好？
第六十章
　　之后是很久是沉默，直到蔡少杰按响服务灯叫来护士，萧兔才知道他的药已经打完，到了该醒的时候，蔡少杰温柔的拍着她脸时，她假意刚被叫醒的样子。
　　第一次这样细致的打量蔡少杰，原来在他野蛮的动作下，有一双温柔的眼眸，她都不知道，蔡少杰每次看她的眼神是这样的温柔，好像全世界就她一个人似的。
　　她，就这么莫名其妙的脸红了。
　　“怎么啦？”蔡少杰伸出的手僵在半空，正想摸摸她的脸蛋的，可是想到她对他的反感，所有的动作都僵住。
　　疑惑的感觉在脑中一闪而逝，萧兔突然觉得有些悲伤，为了蔡少杰的动作。其实她什么也没做，为什么就把一个这么嚣张跋扈的男人变成了这个模样。
　　他都不像他了。
　　摇摇头，他尊重她，这样不是很好吗？难道她真的犯贱，希望他对她是我行我故的。
　　“怎么啦？”蔡少杰见她又是脸红又是摇头迷惑的样子很担心，问：“是不是还有哪不舒服，我去叫医生来。”
　　“不用！”反手拉住蔡少杰，见他全身僵硬站着不动，慢动作转过身子看着俩人相握的手，想到他刚刚说的话。萧兔扬起真心的笑容，淡淡的开口，“我身体吧、没有不舒服，我肚子饿了，我们回家吃饭吧？”
　　一刹那，天摇地动。蔡少杰都不知道怎么出了医院带萧兔回的家，只知道他的世界像活在童话里一样，很多东西竟然在不知不觉中变了。变得那样的美好，美好到他都不敢相信的地步了。
　　由于出门匆忙，萧兔和蔡少杰都没带手机，回家张妈披头就骂，“你究竟想对我们家萧兔做什么。”张妈护崽子似的把萧兔从蔡少杰的怀里扯了出来，护在身后，一副老母鸡的样子：“别以为小兔爸妈不在了，你就可以欺负她，你敢欺负她，我拼了老命也不让你好过。”
　　蔡少杰抿抿嘴，脸色苍白的看向萧兔，他不能解释什么，毕竟他是真的欺负了萧兔，也因此害她进了医院，只是这些张妈还不知道，在不知道的情况下，她就如此激动，若知道了，后果真的是不堪想象。
　　萧兔敛下眉眼，挣扎了一下才选择帮蔡少杰说话，有点心虚的说：“张妈，他没欺负我，他是见我心情不好，所以带我出去散散心。”
　　说完这话后，她又注意到蔡少杰的眼眸容易就亮了起来，整个人变得神采飞扬，她漠视的转身，拉着张妈往屋内走：“张妈，我饿了，我们吃饭吧！”
　　张妈在俩人身上来回看了一圈，有些不明白的说：“真搞不懂你们年轻人是怎么回事？”张妈只知道萧兔要和蔡少杰处对象的事情，以为他们小俩口刚刚是闹别扭。
　　张妈并不知道萧兔已经怀孕，所以桌上又出现了鱼汤。
　　因为鱼汤补，所以张妈再次做了这道菜给萧兔补身子，萧兔远远的看见那道菜，就像闻到了腥味似的，非常不舒服的对张妈说：“张妈，我怀孕了，以后不要再做鱼汤给我吃。”
　　张妈毕竟是老一辈思想，在她眼中萧兔还是一个黄花大闺女，震惊了一会儿就难过的哭了起来。
　　“萧家这是造了什么孽，老爷夫人不在了，小姐又出了这事。”
　　萧兔有些头痛，看张妈哭得眼泪乱飞的场景还真的是让人手足无措，下意识的望向蔡少杰，他先是一愣，然后竟然对萧兔微微一笑。
　　他从桌子这边绕到张妈的身边，“张妈你别难过，孩子是我的，我会负责的，我和小兔会结婚的。”
　　萧兔诧异的看着他，虽然刚刚看他，是希望他能帮忙安抚一下张妈，但这不是她要的结果。
　　萧兔说：“张妈，爸妈生前就知道我已经怀孕了，他们并没有责备我。”
　　萧兔的话给了张妈一颗定心丸，虽然她反对未婚先孕，但是之前若是萧先生和萧太太没有反对，她就不会这么难以接受，否则她会有一种愧疚感，觉得是她没照顾好萧兔，负了萧先生他们的托付。
　　“等你爸妈的身后事办完了，你们就先去领个结婚证吧！”张妈显然是相信了蔡少杰的说辞。
　　“不......”这一点萧兔的坚持反对的。虽然刚刚在心里暗下决定，要对他的事情释怀，可是嫁给他，却不是以此为表现。
　　所以她不愿意。
　　“为什么？我是孩子的爸爸。”蔡少杰激动的拉着萧兔，执著的想要一个答案。
　　“你知道你不是。”
　　蔡少杰一声冷哼，他知道？他怎么可能知道。毕竟这事只有萧兔最清楚，可是他确实有一半的机会成为萧兔孩子的父亲，或许他也怕生出来会是阮卓航的，和他没关系，所以他有些急切的想萧兔承认这个孩子是他的，就算萧兔自私的为了某些原因都可以，可是她却单纯的不肯松口。
　　他都不介意可能会当一个便宜的爸爸，为什么萧兔却不愿意让他来当，难道她宁愿受着世人的指指点点也不愿意给他一个机会，让他照顾她吗？
　　“小兔......”张妈欲言又止的看着萧兔。
　　萧兔虚弱的一笑，“您别担心，我会处理好的，你相信我，先把鱼汤端进厨房，我们吃饭吧！”
　　“小兔......”蔡少杰的话才开个头，就被萧兔打断，“我不想和你吵架，安静的吃顿饭好吗？”
　　一句话直接把蔡少杰的脸都憋黑了。闷声不肯的坐在桌子一边，沉默的吃着饭菜。
　　吃晚饭后，萧兔连招呼都没打就直接上楼。
　　“小兔，我有话跟你说。”
　　萧兔僵直了背没有回头，“我想休息了，有什么我们下次再说，今晚......愿意的话，你也可以留在客房里住一个晚上。”这已经算是萧兔最大的让步，纵使蔡少杰有再多的话也只能咽下去，更何况今晚留在这里，明天才能陪着她去处理她爸妈的事情。
　　晚上萧兔一个人躲在房里，这样的夜她又怎么睡得着呢！
　　电话不断的响起，都是轩辕凌打来的，萧兔看了一眼便掐断了电话，传了一条短信给他：让我静静。之后便直接关机。
　　静谧的夜空，总是容易让人胡思乱想的，想着之前她们一家三口的甜蜜，泪水止不住的流，心好痛好痛，为什么好好的一个人说没了就没了，人的生命为什么会这样脆弱，想着爸妈离开时，满脸笑容坚定的说他们会把阮卓航带回来，想着她还笑着调侃爸妈，让他们不用急，先度蜜月，先开心的过一个结婚周年纪念日。
　　捂在被子听着不断的敲门声，萧兔以为是蔡少杰，所以没出声，让他以为她睡着了，可是门外的声音却不断，无奈的爬了上来，气势汹汹的开门看到的人却是张妈，有些惊讶张妈这个时候不睡觉怎么到了她的房间。
　　张妈亲切的拉着萧兔的手进入她的闺房，反手关上门。
　　张妈先是关心了萧兔一会儿，才把话切入正题。
　　“跟张妈老实说，孩子是不是蔡少杰的。”
　　“应该不是。”其实这事萧兔也不能百分之百肯定，所以她能给的答案，只是应该而已。
　　张妈叹气，没想过她看着长大的女孩会变成这样，带着点点心痛摇着头，失望的看向萧兔。
　　萧兔知道她让人失望了，可是很多事情发展到今天的这一步，她也是懵懂得不知道该如何走才好。
　　“无论你做什么决定张妈都支持你，张妈会永远陪着你的。”毕竟是她疼了二十年的女孩，见她露出迷茫害怕的表情，她又不忍心。
　　人在面对事情的时候有时候会非常坚持原则，可是那份原则，有时候也会因为人而改变，张妈就是一个好例子，她是一个有点迂腐的老人，可是事情若是发生在萧兔的身上，就算她是不赞同的，她也受不了别人说萧兔，至少她会支持萧兔。这就是人性的弱点，对自己在乎的人，总是护短的。
　　“你知道吗？其实你爸妈一直想等你长大后就为你招一个老公上门，从没想过把你家出来，如今他们看不到这副场景了。”
　　说到爸妈，萧兔的泪花点点，止不住的掉。
　　“你的孩子究竟是谁的？会不会对你负责？会不会娶你？可不可以做上门女婿，毕竟你爸的事情还搁在那里，你总不希望落入别人的手。
　　
　　
　Chapter 61
　　不知道张妈是不是因为知道萧兔今天会面对这些，所以昨天晚上才特意去她房间
　　说上这么一回。
　　今天清晨天一亮，家里就来了许多客人，七大姑八大婶的。
　　萧兔觉得自已就是一只待宰的肥羊，她的单纯是整个家族里的人都知道的事情，毕竟她身体不好，常年不出门能机灵到哪里去。
　　平常不怎么走动的亲戚全来了，倒不是因为那些人嫌他们家底不够丰厚，相反的就是因为他们家有钱，所以才不来。
　　因为以前爸妈在，而这些亲戚的嘴脸，爸妈早就看透了，帮了他们一次又一次的情况下，他们开始贪得无厌，爸妈才狠心的和亲戚们断了关系，毕竟在他们的眼中，萧家只是提款机，抱着占便宜的态度而来，这样的亲戚不要也罢。
　　爸妈的‘冷淡无情’也断了那些亲戚的念想，他们倒是再也没上门打扰萧兔他们一家人的生活，如今萧爸萧妈没在了，那群如豺狼一样的亲戚自然又找上了门。
　　萧兔做主了一个晚辈该有的态度，低姿态的陪着众亲戚说话，他们说什么地就听什么，直到开始扯出利益关系时，她的眉锋才越皱越紧。
　　像表姨他们说的那些，安排表哥表姐们进公司，她都可以接受，可是现在他们中间竟然有人提议，让她和表哥试着交往，而且这表哥还不止一个人！
　　萧兔看着坐在那儿俩个还其人模人样的表哥，突然有些哭笑不得，“表哥表妹是乱仑，法律上不允许的。”
　　萧兔进来的时候，这些人就往萧兔打听了柴少杰是谁，听到萧兔说是她的一个学生，知道她家里出事了来看她的，他们这群亲戚也没丈把柴少杰放在眼里，认为他也是一个想来捞好处的沉重而已。
　　亲戚中某个穿得像圣诞树的阿姨满脸菜色的站了起来，冲到柴少杰的面前指着他的鼻子骂：“你是什么东西，你知道这里是哪里吗？在这里像只狗一样的乱叫，还不给我滚出来，否则别怕我叫人赶你走。”
　　“像狗一样的在这里乱叫，你也知道你像狗。”
　　“你……”
　　阿姨又冲到萧兔的而前，“你看你看，你就这样由着你的学生欺负你阿姨。”
　　柴少杰担心这个所谓的阿姨会伤到萧兔，赶紧走到她的身边，把她从沙发上拉起，护在身后。厉声的对在场的人说：“小兔人不舒服，今天没功夫招呼你们，你们哪里来就滚回哪里去。”
　　这次不止这个阿姨，另外两个阿姨和一个表舅也叫了起来，中间还包括一个表哥，那个表哥走过来，带点猥琐的感觉，笑得格外的让人反胃，他对萧兔说：“兔兔表妹，你是因为还不了解我，所以这么快就否则了我妈的介意，等我们相处相处后，你定会觉得我不错。”狭长的眼神说实话其实挺漂亮的，可是因为眼神问题，总让人浑身起毛，看了怪不舒服的。
　　柴少杰冷哼：“是呀！不了解你就厌恶你了，等了解你后，还不直接拖刀砍了你呀！”
　　“你这狗杂碎……”表哥没有继续骂下去，只因为萧兔白着一张脸，突然想到要装高雅斯文，转得僵硬的对萧兔笑着。
　　在表哥眼中萧兔就是一个上等猎物，不止气质清纯而且拥有万贯家产，这样的女人最适合他，但他都没想过，他是不是配得上萧兔。
　　按照柴少杰的脾气，哪容得了这些人在他面前放肆，那个阿姨骂他，他能忍下来，只因为她毕竟是萧兔的长辈，就算她居心不良，他也不敢对她怎么样，因为萧兔没表态，他怕萧兔会反感，而这个所谓的表哥，目光本就猥琐不堪让他万分火大，如今还说这些话，他早就恨不得冲上去宰了他，达时正好给了他一个光明正大的机会。
　　他一脚才跨上冲，萧兔就握住了他紧握的拳头。
　　他诧异的偏头看向她，她却笑脸丑丑的对那些所谓的亲戚说：“时间不早了，而今天我又必须出门办理一些事情，有什么事下次再说，至少阿姨们说的那些事情，我都记得，可是现在我给不了答复，我从未接触过我爸的公司，这次回去也需要先熟悉环境，看看各岗位缺什么人，才好帮表哥表姐们安排。”
　　阿姨气焰嚣张的说：“安排什么，你屁都不懂，能安排得好吗？你直接让我家司儿去管不就得了。”
　　司儿就是刚州那对萧兔表达‘爱意’的表哥，他抓紧时间对萧兔说：“对呀！我是学工商管理的，这方面我熟得很，就给我，你就放心了。”
　　确实放心，可是放心的去住天桥底下了。
　　这个所谓的司儿，他虽然是学工商管理的，可是却是一个杂牌大专生，根本连工商管理这四个字的意思都还没弄懂，他只想着入住公司，然后把公司占为已有，当然在他的想法中，也没想过让萧兔去坐天桥底下，毕竟萧兔也算娇滴滴的小可爱一个，她若识趣，他自然会娶她，若是不然，到时候直接丢掉。
　　谁也没料列一直黑着脸的柴少杰会突然有动作，他甩掉了萧兔的小手，直接走近那个对萧兔说法不尽的阿姨面前，掐住她的脖子，面目狰狞的对她吼：“最好识相点给我滚，否则我宰了你。“
　　场面突然就乱了起来，几个人冲了上来，围着柴少杰打，柴少杰哪是吃素的，放开了阿姨，马上转头对着司儿表哥一顿暴打，直接打他打成了猪头，当然他自已身上也少不了一些伤口。
　　萧兔想去扯架，却被张妈拉着一边，着急得没办法了，只好吼道：“你们都给我住手，否则别想从我这里得到一毛钱。”
　　这话就像魔咒一样，所有人都停了手，只省下柴少杰还在努力中。
　　躺下地下的司儿表哥不断的叫着‘救命’
　　萧兔勉为其难的开口，“少杰，别打了。”
　　这一次，柴少杰住手并不是因为萧兔的劝阻，只因为她这是第一次叫他少杰，以前都是怒气冲冲的吼他的全名。
　　她轻柔的这么一句，竟然让他全身有触电的感觉。
　　萧兔对着那些亲戚也冷了脸，“我必须去处理爸妈的身后事，亲戚一场，我也希望不要闹得太难看，这段时间最好不要来打扰我。”
　　那些亲戚听了这些，哪肯安分，又想冲上来理论，但碍于柴少杰伸出来的拳头，柴少杰的打法太令人震惊，完全是不要命的，也不管几个人围着他打，他只顾着打司儿表哥。
　　萧兔看着地上流血不止的司儿表哥，对张妈耳语，她很快的跑回了房又出来了，手里多了一又叠钱。
　　她递给阿姨，“这个你先拿着，因为家里没有太多的现金，表哥的医药费，我们会付的。”
　　阿姨接过钱一数，怪声怪气的叫着，“两万块钱就想打发我们。”
　　真不知道这人是不是司儿表哥的娘，她儿子躺在地上哼叽流血，她却还有功夫在这里计较这些钱。
　　柴少杰暗叹不好，也知道闯祸了，这样的一个人肯定会因为这件事缠上萧兔，他找张妈拿来纸笔写了他爸的公司名称递给阿姨。并说：“医药单全寄到这个公司，所有的医药费我一分都不会少给你的，至于这两万块钱就当是汤水钱。”
　　“你……”
　　阿姨本想发脾气，可是看到那公司名称倒是狐疑了一下。这个公司比萧兔家的公司更有钱，让她很是怀疑，但这人留在名字，倒是和这家公司的总裁同姓，难道是公子哥，再打量一下，也确实有这种味道。
　　萧兔见他们这样，顿时也失了耐性，这些人就像苍蝇一样讨厌，她厌恶的说：“没什么事你们就快走，快点带表哥去看病，我们也必须出门了。”
　　逐客令下得明显，而阿姨看到地上的儿子流了这么多血，也担心会出问题，马上掺起儿子离开。
　　另外几个亲戚，同样的在答应了考虑他们的要求后，冷着赶人，他们才走。
　　他们走后，萧兔像打了一场硬仗似的，全身无力的倒在沙发上，“难怪爸妈以前会那么讨厌他们。”这些人真的是太难应付了，完全是要钱不要脸，她从来没见过这种人。
　　萧兔不是那种死守财的人，看她对轩辕凌就知道了，更何况这些人是她的亲戚，若真是需要钱，需要她的帮忙，她有能力自然会帮，可是现在却被他们弄成这样，她对他们只剩下厌恶的感觉。
　　因为爸妈知道他们是什么，除了小时候和他们见过几而，长大后，家里和他们断了关系后，根本就没见过面了，本都以为没有亲人的萧兔，这次突然跑出来了这么多个，还没来得及欣喜，他们就给地上了这么一堂课，早知道是这样的亲戚，还不如没有亲戚来得强。
Chapter 62
　　他们走后，整人萧家又恢复了宁静，柴少杰突然开口，“对不起，我又替你带来了麻烦。”
　　那些人贪财的嘴脸，萧兔已经完识到了，也完全了解了他们，可以想像到他们会如何，但是柴少杰打了他们，她不止不怪柴少杰多事，相反的还要感谢他。
　　她扬起如春三月般的和煦笑容，“不会，我要谢谢你，刚刚是你保护了我。”
　　大大咧咧没心没肺的柴少杰突然就脸红了，尴尬的神色一闪而逝，不自在的说：“我陪你去处理你爸妈的身后事好不好？”怕萧兔不答应，他马上加了一句，“我担心那些人会找你麻烦，我可以保护你。”
　　“好！”其实不加后面那句，萧兔也不会拒绝。
　　空难的名单下来了，处理的事情也接着而来，要跑的地方很多，也幸得身边的柴少杰的帮忙，不知道他是怎么跟他爸说的，反正这段对间，他就住在了萧家，只是中途抽空回家拿了两件衣服就过来了。
　　可能因为是空难，所以保险公司赔偿起来倒是爽快，动作也是一流的，这些复杂的事情再加上柴家的帮忙，在两个星期内就全部处理好了，再剩下难办的事就是爸妈留下来的公司。
　　事情处理完了，不止萧兔瘦了一圈，就连跟在旁边的柴少杰也整个人消瘦了不少，萧兔愧疚的说：“你先回去休息一下吧！”
　　柴少杰心里有点不是滋味，但人家开口了，他也只好听话。
　　柴少杰一走，张妈便找到了萧兔帮她上教育课。
　　她说：“张妈虽然老眼昏花，但也觉得这个朵少爷人还不错，而且对你又一往情深，再想到你肚里的孩子可能也是他的，你要不要考虑一下。”张妈始终担心萧兔会一肩扛起公司的事情，倒不是怕公司会因为她的经营不善而倒闭，只是觉得这样的话，萧兔会太累。这段对间她也看在眼里，萧兔真的变了很多，虽然她想事情还不全，可是不再无忧无虑，她会思考，眉间会惹上怨绪。以前一直会希望她长大，等她真的开始成长后，又觉得，她还是单纯点比较好，因为她是小兔，就该如此。
　　萧兔笑得敷衍的对张妈说：“我知道的，你别担心我了，这段时间你也够累的，要照顾好自己的身体，我已经没了爸妈，真的不能带失去你了。”
　　张妈擦擦泪湿的眼角，点点头。叹了一声：“虽然觉得你嫁给柴少也不错，可是也会担心，到时候你爸的公司会归到他们柴家门下。”
　　萧兔眼眉一挑，她没想过这个问题，或者该说，她没想过嫁给柴少杰。
　　“哎，不说这些烦心事了，我去煮点补品给你吃，你看你最近瘦得。“说着张妈又转身回了厨房，看着她哪佝偻的背影，萧兔觉得心酸极了。
　　她真是没用，还要一个老人这么担心她。以前张妈吃完饭就会回房休息，哪像现在，只要她没睡，她就撑着眼皮陪着她，每次害得她都好内疚，只能装睡哄得张妈尽早去睡觉。
　　想到柴少杰，经过这段时间的相处，他也确实让她改观，她甚至能感受到柴少杰那粗鲁面孔下的一颗柔软的心。可是说到嫁娶问题，她却没想到这一步。
　　若可以，她宁愿嫁的人是轩辕凌，至少就像张妈说的那样，柴少杰不可能入赘，而公司是爸爸拼博多年的成果，她不想挂在别人的名下，她想让他继续下去，而她又很清楚，她自己根本没本事去管理这么一家公司，所以最好的办法，就是她找一个有本事的人嫁了。
　　若没有发生这些事，她老公的位置她肯定是会留给阮卓航的，而她相信他的才干，肯定能打公司打理得井井有条，可是如今出了这么一连串的事情，她已经等不起他了，更何况，若不是因为他，她爸妈也不会出事。
　　即使她从来都不说，可是要她心底不怨，那也是不可能的。
　　她不能原谅自己，也不能原谅阮卓航。
　　或许月老没有把他们之间的红线牵牢，所以才会断得这么快，短短数日的姻缘，竟然要让她付出这么大的代价才能看清。
　　静下来事情忙完后，她才想到还没向学校里请假的，担忧的拨通了年级组长的电话，她还来不及讲原因，那边就已经发话了。
　　原来这些柴少杰都已经考虑到了，他已经为她请了假，学校里的老师学生本想过来看她，可是却被柴少杰拒绝，担心她没精神去应付这些。事实上，柴少杰也做得很对，她这段时间忙得连喘息的机会都没有了，怎么可能会有心情去应付那些人的同情呢！
　　发生这样的事情，她需要的不是同情，她宁愿一个人安静的待在房里静静的舔纸伤口。
　　和年级组长通完电话后，萧兔给柴少杰发了条短信，谢谢他的帮忙，更谢谢他的支持，并不忘叫他明天一起去学校。
　　也只有到了这个时候，萧兔才想起，柴少杰还是一个学生，为了她竟然大半个月没去上裸，也幸好他的后台硬，别的学生怕是请不了这么多天的假期。
　　而那边的柴少杰抱着手机虽然没有回短信，但一晚上积累下来的怒气，就这么轻易的消散了，虽然萧兔不是那样的人，可是她在所有事都忙完后就一脸冷淡的叫他回家，很难让他不多想。
　　柴少杰虽然嚣张，但也不是盲目自信的一个人，又加上以前萧兔对他的态度，所以他不敢也从未往那个方而想过，他不曾想到，萧兔会急着赶他回家，只因为他太久没回家，怕他家人担心，又因为他面容憔悴，已经好久不曾好好休息了。
　　第二天回到学校时，萧兔不可避免接受了四面八方传来的安慰声，她除了扬起虚弱的笑容，还能怎么样呢？
　　今天的课，她也不用上，她不在的时候，都是由别班的英语老师代课的，现在她突然回来，也没做准备，根本就没有足够的把握能上好这一堂课。
　　安静的坐在办公室里，接受着各方的安慰，这是必须的一个过程，她知道。所以她静静的，不逃避不闪躲，即使她不喜欢。
　　第二节课下课的时候，夏天跑了过来，天真得像个孩子，带着不满的抱怨，“知道小兔子家里出事，本来第一时间想赶去帮忙，可是柴少那个家伙不肯。不过我为什么要听他的呢，虽然那家伙四肢发达，但是这次也说的在理，我那个时候去，也只是让你费神的招呼我，对你起不了任何帮助。虽然不情愿但也只能信了他的话，你可千万不要以为我是不关心你。”
　　短短的课间几分钟，夏天唠唠叨叨的说了很多，看似都在报怨柴少杰，其实不断的在说话逗萧兔笑。
　　上课铃响起，萧兔催他回去上课。
　　他突然敛去笑容，神态严谨的说：“我的小兔老师还是笑的时候比较美，忧愁真的不适合你，所以不要哭，要笑。”
　　很朴实的一句话，夏天不知道他离开后，萧兔笑了，笑出了泪水。
　　这样学生确实可爱，明明没当他们的老师多久，他们却是这样关心着她。
　　一直到中午时分，轩辕凌都没来找她，出了学校，考虑再三，打了通电话把轩辕凌约了出来。
　　俩人坐在咖啡厅里，彼此拘谨尴尬。经过上次亲密接触后，他们这是第一次见面。
　　长长久久的冷场之后，还是轩辕凌打破了僵局，他本来就是一个冷漠的人，但是面对萧兔怎么也冷淡不下去，因为他知道，如果连他也不主动，那他们之间就真的只能是淡如水的关系了。
　　他说：“我还以为你不会愿意见我呢？”今天知道她来了学校，他多想马上冲到办公室去找她，可是满腔的热情却被理智压制，他不会忘记萧兔希望彼此都静一静，所以他也不好去打扰，更何况这段时间她家里出事，他一直不停的联系她，就是希望帮点忙，他家不像柴家那么有势力，可能帮她解决不了什么实质的困难，可他也能站在一边帮她擦擦泪，陪着她难过，可是她都拒绝了，所以他不知道她是否还愿意见他。
　　萧兔没想那么全，只以为是那晚的事情让轩辕凌误会，想到他们之间的亲密关系，脸上自然的溥现一脸烧云，苍白的脸庞也目为这抹粉红而变得漂亮多了。
　　萧兔搅拌着手中的咖啡杯，低头轻语，“我没有不想见你呀！”
　　轩辕凌见她这样，自然不会逼问她，问她既然不是不想见，为什么这么长时间，他联系她，她都不理他呢！只是带点无奈的笑着，好似松了一口气，其实心底更沉了。
　　他转了一个话起问：“家里的事情应该都处理好了吧？”
　　“嗯，大部分都处理好了，这次柴少杰帮了我不少忙，也多亏了他事情才会这么顺利。”萧兔笑着对他点点头，见他听到柴少杰的名字时，脸上明显闪过一丝厌烦便马上转口，“只有一件事到现在还处理不好？”
　　对柴少杰，轩辕凌有的是嫉妒，以前和妈妈相依为命从不会觉得有什么，更不会看轻自已的家庭，可是他突然发现，其实生在一个富裕的家庭会更好，若是角色对换，如今萧兔感谢的人就会是他吧？
　　可是想这么多有什么用呢？他的家就是这样，他家如今的生活，还是靠萧兔的施舍，若不是她单纯的信任，他家怎么可能过得这么好，妈妈也不会这么轻松，肯定还是像以前一样需要兼几份工来养他。他也不会有这么多空闲时间，想这么多儿女情长的事情，每天赚钱的时间都不够。
　　想到萧兔的事情，肯定又是他帮不了的忙，落寞的低下头，不想让萧兔看清他的模样，故作轻快的语气问：“噢，难道还有他们柴家不能帮忙解决的事情？”
　　柴家不止是有钱，更多的是关系网，所以一般的事情，根本难不倒柴家。
　　萧兔也不含糊，直白的说：“我需要一个老公。”
　　轩辕凌震惊的抬头，心底泛起涟漪，感觉萧兔把他叫出来说这些，并不只是单纯的说说而已，有些期待的想，她是不是在暗指一些什么。
　　萧兔把她家的事情尾尾道出，就连那些不入流的亲戚的事情也没少提，轩辕凌紧皱着眉头，听完后淡淡的开口问：“你的意思是说你只是要一个假老公。”
　　萧兔点点头，双眼如星般的锁定了他，问：“你愿意帮我吗？”
　　轩辕凌叹口气低下头，其实结果和他想的一样，可是过程却大不相同。
　　萧兔着到了他的为难，马上说：“你不愿意也没关系，毕竟也是，你还这么小肯定不愿意结婚，虽然这婚是结假的，但也会误了你，毕竟在法律上还是有效应的，可是我除了你们又不认识别的什么朋友。”
　　“为什么不找柴少杰？”
　　萧兔有些尴尬的说：“我如果嫁给柴少杰，外界肯定就以为我爸的公司归了柴家，我不想这样。”
　　轩辕凌心底泛着苦味，面上却没任何表现。
　　提这种意见本来就让萧兔觉得尴尬，如今轩辕凌这副模样，她更是想找个地洞钻进去，赤红了脸说：“你别介意，我就说说，说说而已。”
　　轩辕凌抬起漆黑的双眼，“我又没说不帮你。”只是这么大的事情，他在心中琢磨一下总是不为过的吧？再说刚刚兔虽然提了优渥的条件，可是他并不满意，争取一点时间，想一下怎么让萧兔改口总是行的吧？
　　萧兔瞪大了双眼，惊喜的问：“你愿意帮我。”
　　“嗯。”轩辕凌停了两秒说：“但我有条件。”
　　灿烂的笑容突然定格，但也知道轩辕凌不会说什么过分的事情，所以萧兔也不在意他接的条件，扬起淡淡的笑容说：“好，你说。”
　　“你刚刚说的事后不止那张工资卡上的钱不用我还，还付我一千万的事情，我不需要。”
　　“啊？”萧兔傻眼，没想过他提的要求是这个。
　　“我会马上进入状态，努力去学，可是你不用给我这么多钱，只要付我工资就可以。”毕竟他也要吃饭，就算他不吃饭，他妈妈也要吃饭，所以工资是必需要。
　　“可是这样对你很不公平呀！”萧兔有点激动，觉得这样让轩辕凌受委屈了。这不是变相的套住了轩辕凌，让他帮她打工吗？这纯粹是她占他的便宜了，所以感觉挺时不起轩辕凌的。
　　轩辕凌想了半天，才悠悠的说：“我还一个要求。”
　　 “什么什么？”萧兔觉得她大大的占了轩辕凌的便宜，所以巴巴得他多提几个要求。
　　“我想改一点你刚刚说的事情，我希望我们离婚是我提出来的，而不是你。”就是这一点，让他不爽快，毕竟在这场假婚姻中，他要的不是钱，而是萧兔的心，被萧兔利用他倒不介意，至少说明他有利用的价值，就怕像前段时间那样，无力感充斥了全身，因为他连被萧兔利用的她方都没有，可是他不想到了最后，萧兔说声不要他了，他就收拾包袱走人，他至少要争取一下，所以他必须拿到离开她的主动权，那样在法律上他们就是夫妻，他想怎么追求萧兔都行，不会有人阻止，也没人可以阻止。
　　轩辕凌的话让萧兔恍然大悟，认为这是男人面子问题，想也没想便同意了。
　　“我不说离开，我们就一直不离婚。”
　　“好。”
　　得到满意的答案，轩辕凌也算是松了一口气，看着对面那个染了轻愁的女生，虽然觉得她有所变化，可是还是改不了她单纯的本性，这不，轻轻松松的就拐了她一辈子。
　　虽然不知道她的思想里是怎么认为的，可是她一定没明白，为什么离婚这事必须由他来说，因为只有这么，他们才能一辈子在一起，一辈子不离开。
　　终其一生，他就不信萧兔不会喜欢上他。
　　至少现在的萧兔不反感他，就算他们错走了一步，萧兔也没怪过他，她应该是对他有感觉的，可能连她自已都不清楚吧！
　　谈完后，彼此对这个结果都还比较满意。萧兔突然想到肚子问题还没告诉轩辕凌，有些尴尬的对轩辕凌说：“我、我还一件事情没告诉你。”他这么帮她，所以萧兔对他是愧疚的，因为轩辕凌在这场婚姻中占了他最想占的便宜。
　　一切都谈妥，轩辕凌一扫连日来的阴霾，心情甚好的回应：“什么？”
　　“我……怀孕了，快二个月了。”萧兔怕轩辕凌误会，特意把她也不确定的日期加上，虽然不相定孩子究竟是阮卓航的还是柴少杰的，但她肯定不是轩辕凌的，所以不能让他误会。
Chapter 63
　　轩辕凌全身僵硬，动弹不得，他当然知道萧兔后面特意加上一个日期是为了什么，可是就是因为这个日期才会让他如此难受呀！
　　“我知道。”他突然间觉得刚刚兴奋的感受有些可笑，有些事情根本不必要这么快就说清楚，她怀有身孕的事，他又不是不知道，不过她既然选在这个时候说，那肯定是有她的道理的。
　　“是这样的。”萧兔期期艾艾的说：“以前我不是说希望你当孩子的干爹吗？”
　　轩辕凌敷衍的点着头，想装失忆也难。
　　“可是，现在能不能把干字除掉？”
　　“啊？”就是冷静的轩辕凌也不知道萧兔打什么主意，只能目瞪口呆的看着她。
　　“因为我不想孩子生下来后成私生子，而且他长大了，对他的心理也不好，所以……我知道这让你很为难，毕竟你还这么小，又不是你的孩子，让你无缘无故的这样，我真的是觉得很不好意思，当然，如果你不肯也没关系的。”
　　看萧兔急着连额头都布满了密汗的样子，轩辕凌真的是不忍心，他说：“我愿意，我甚至希望你以后的孩子，我都是他们的亲生爸爸。”
　　“真的吗？我就知道你对我最好。”
　　萧兔没明白轩辕凌这句话的含义，她若细心，定能懂轩辕凌的深情。
　　不过，轩辕凌真的不介意这些，只是心底的失落是骗不了人的。
　　俩人商量一番，觉得他们的婚礼还是简单一点比较好，在轩辕妈妈的见证下，他们走了一些关系，打了结婚证。
　　毕竟他们俩人还没到法定年龄，好在有家长带领，又有走后门，倒是也通过了。
　　正确的说，今天是他们俩人在洞房花烛夜，不止轩辕凌住到了萧家，就连轩辕妈妈也接了过来。
　　这件事对轩辕妈妈也没有隐瞒，可能是因为萧兔以前帮了她们家，所以萧兔这次有困难，就算是赔上她儿子的婚姻她也没说什么，相反的，她还私下告诉轩辕凌，有机会就生米煮成熟板，这个媳妇，她挺喜欢的。
　　简单的吃过晚饭，轩辕妈妈就拉着张妈聊天去了，房里就只剩下萧兔和轩辕凌俩人。萧兔回房，轩辕凌跟着进了她的闰房。
　　因为是假婚姻，所以他们没有做作的去置办新房，萧兔倒是有帮他和轩辕妈妈一人准备一间卧室。
　　萧兔拘谨的说：“你的卧室就在我的隔璧，你要不要先过去休息。”
　　轩辕凌对萧兔粉色房间打重了一番，虽然很幼稚，但是若这房间是萧兔睡，那还真就只能这样，若她房间弄得很知性美，那还真不是她的风格。
　　轩辕凌往床上一坐，“今天我们是不是打了结婚证？”
　　萧兔点点头，这事不假，两个红本本还在她的包包里没有拿出来呢！而且还有轩辕妈妈和张妈做证。
　　“那我们就是夫妻。”
　　点头，理论上是这样的。
　　“所以我要睡这间房。”
　　萧兔点头的动作一僵，然后问：“你不喜欢你的那间房吗？想和我换房间吗？”
　　轩辕凌不知道萧兔是逃避还是真的不懂，不过她既然迷糊，就和她说穿。
　　“我们是大妻，所以必须睡一间房，一张床。”
　　萧兔呆呆的说：“可是我们是假的不是吗？”
　　“谁说的？”相反的，一向冷静的轩辕凌做出了一副迷茫的样子，好像这是第一
　　次听到这样的话似的。
　　“我们不走说好了的吗？”萧兔傻眼，没想过轩辕凌会来这招。
　　“有证据吗？”
　　呃……萧兔是彻底的懵了，她和轩辕凌说的一切都只是口头上的承诺而已，彼此都算是可以相信的人，所以当时也没考虑到订个书面的东西出来，更何况这事轩辕凌没提，她也就没想到那里去，这会儿，还真有点死无对证的味道。
　　“我……那个！”萧兔看着那一张床就忍不住脸红，虽然她的床够大是双人床，可是孤男寡女，这样不好！
　　轩辕凌倒是熟门熟路的往床上一躺，眼一眯，淡定的开口，“有什么关系，我们又不是没在一起睡过。”
　　萧兔脸色爆红，幸好这个时候轩辕凌闭着眼晴，否则她还真想找个地洞钻进去，萧兔用脚尖蹭着她板，还在思考要怎么办，要不，她换个房间去睡？反正家里还有空房间。
　　“还不来睡，明天还要起早床。”
　　 “噢。”
　　轩辕凌声音一大，萧兔吓了一颤，反射性的就回应了他的话。
　　萧兔磨蹭的走到床边，轻问：“明天为什么要起早床？”
　　轩辕凌慵牲的睁开眼睛，“明天是星期四。”
　　“嗯？”
　　“你忘了，明天上午有两节英语课吗？”
　　“噢。”萧兔恍然大悟这才想起来，按理说她家现在的这情况，她不应该再去当老师，可是大家都知道，勉强要她去公司根本没一点用，留在家里又怕她乱想，还不如让她像以前一样，去教学。至少教学不累，又有事干，人也会活得比较惬意。
　　萧兔爬上床，缩在边缘，和轩辕冻之间分了一个大大的楚河界线。
　　明月高挂，俩人都各有心事睡不着。
　　萧兔翻来覆去的折腾，轩辕凌想安定思绪不想歪，也难。
　　他声音沙哑的问：“睡不着。”
　　“嗯。”
　　轩辕凌靠近萧兔身边，翻手抱住她的腰怀里一带，温柔的说：“快睡吧！”
　　这样的体温，更让萧兔难以入眠。
　　“还睡不着。”
　　轩辕凌的大手有些不安分的在萧兔的身上游走，动作不大，可是一直屏住呼吸不敢乱动的萧兔，有哪感觉不出来。
　　她脸红心跳的说了一句，“医生说我近段时间不能那个……”
　　“嗯！”悦耳的声音，带着上扬的音调，显示出主人的好心情。
　　萧兔慢半拍的反应，难怪轩辕凌有种憋笑的感觉，她为什么要跟他解释这些，为什么为什么，萧兔整晚在癫狂中想着这个问题，好不容易才睡着。
　　听着萧兔平稳的呼吸声后，轩辕凌才睁开眼，一眼无眠到天亮，叹息：这就是我的洞房花烛夜呀……
Chapter 64
　　如果说清早在轩辕凌怀中醒来不是件震憾的事情，那么此时的情况就是让人犹豫不决，不知道该怎么办才好的一件尴尬事情。
　　萧兔屁股上像坐了一根图钉一样，坐立难安的，犹豫再三她才对轩辕凌说：“我们不用这么去学校吧？”像以前她去学校虽然是傅叔叔送的，可是今天却不太想，
　　或许是有一个人在这半个月的时间里已经悄然把他放在了心上，不可能再特意忽略他的心意了吧？
　　萧兔想到柴少杰这段时间来的帮助，又想到她昨天和轩辕凌俩人偷偷的去领了红本子，他都还不知道的，今天他们俩人这么高调的来学校，话肯定是会传到柴少杰的耳朵里的。到对候他指不定会怎么想，而且这事，她想起前因后果，总觉得她有利用柴少杰的嫌疑，说实话心里挺过意不去的。
　　而轩辕凌也有轩辕凌的想法，或许他就是因为没自信，所以才会通过这个方式，来证明他的存在吧！
　　他故意曲解萧兔的意思，“是不是我不够格坐你们家的车，如果是，我马上就下去。”轩辕凌以退为进的，萧兔自然是上当，还懊恼不已，觉得她在不知情的情况下伤了轩辕凌的自尊心。
　　下了车，自然引起了不少学生的注意，本来之前还一直想着下车该怎么面对这情况的萧兔，突然明白了计划不如变化这话真是太有理了。
　　轩辕凌一直黑着脸不说话，萧兔跟在他旁边有点讨好的解释着，“我没那意思。”轩辕凌瞟了她一眼，又继续往前走。
　　人都有这种恶趣味，喜欢看到自己喜欢的人为自已担心着急的模样，轩辕凌当然也不例外。
　　喜欢她这么久下来，萧兔第一次表现出这么在乎他，他自然想多感受一下，也就故做深沉的没有回应她的话。
　　快到教室门口的时候，轩辕凌见萧兔耷拉着脑袋有气无力的样子又觉得有些好气，假咳一声，“我没生气，我先进教室了，你也快去办公室。”
　　萧兔眨眨眼，带点懵懂不知的味道，毕竟刚刚轩辕凌黑着脸，好似很生气的棋样，现在怎么突然又没事了呢？
　　轩辕凌进教室，便往位置上一坐，在他之后又有同学进来。
　　三三两两的，早读还没开始，同学们说话的声音也挺大的。
　　像话多的张琳还会侧身回头问柴少杰，“喂，你怎么和萧兔一起来上课的。”萧芍儿虽然转学了，可是因为萧芍儿的原因，所以张琳也没对萧兔没什么好感，但也不至于像萧芍儿那么恨，毕竟萧兔没抢她的男人，不是吗？
　　只是习性了对她没礼貌。
　　轩辕凌对她的话充耳不闻，张琳没好气的撇撇嘴，低声咒耳着。
　　过了一会儿，柴少杰带着满身怒气的回了教室，走到轩辕凌的位置，把书面往他的桌上一放，恶霸似的问：“你为什么坐小兔家的车来的学校？”
　　轩辕凌冷漠的看了他一眼，并不想和他说些什么，可是柴少杰却咄咄逼人。
　　他带些轻视的口气，反问了一句：“与你何干？”
　　与你何干？这四个字听到柴少杰的耳中犹耳，根本就是他心中的痛。
　　他恨，他烦，他恼。
　　过了这么多天，不止没让萧兔给他一个名份，就连俩人的感情也停滞不前。
　　当然，柴少杰并不知道，萧兔的心里对他的看法，早已改观。
　　柴少杰的脾气不好，一直都不好，就连对萧兔都失控过，更何况是轩辕凌，或是懂他，所以轩辕凌在他直接打翻他的桌子时，能够很灵巧的避开，什么事也没事，就连书本都没飞到他的身上。
　　柴少杰有点幼稚的放话，“你别靠近小兔，就你，穷酸样，你配得上他吗？”
　　轩辕凌紧握双拳，很好，真的是很好，一刀直刺他的心脏。
　　在财富的方面，他确实配不上萧兔，说来可笑，可就是因为这样，在现在他才能成为萧兔法律上的老公。
　　轩辕凌好捭气扶正桌子，把书本一一捡起来之后，才冷哼一声讽刺柴少杰，“是呀！只有像柴少爷这种家财万贯的男人才配得上小兔，不是吗？”
　　很显然，这话是在嘲笑他。
　　因为他纵使有这样的背景，也没能让萧兔愿意靠近他。
　　“你找死。”
　　柴少杰突然挥出一拳，轩辕凌躲闪不急，结结实实的挨了这一拳，他舔了舔嘴角发青的位置，反手给了柴少杰一拳。
　　俩人一言不合直接打了起来。
　　萧兔进来的时候看到的就是这个场景，中间的俩人打得正起劲，旁边的同学没有一
　　个是良善之人，都在互相打着赌，赌他们谁会先把对方打倒在地上。
　　就这种靠蛮力你一拳，我一拳，挥来挥去的动作，虽然不是打在萧兔的身上，她也觉得挺痛的，下意识的缩了缩。
　　“住、住手，你们俩个为什么打架。”
　　俩人同时回头，这次班上的同学才注意到外圈的萧兔，全都眼放绿光的看向她，觉碍这戏真是越来越有看头。
　　柴少杰因为背对着萧兔，所以萧兔先看到了轩辕凌嘴角的伤口，她当即出声，带点责备的口气问：柴少杰，你干嘛打凌？”或许不单是眼见为实，还因为一些亲身经历，在她感觉的思想中，柴少杰是一个带有暴力倾向的男人。
　　柴少杰转身露出同样青了一块的下巴的脸对着萧兔，也不说话就这样看着她。
　　萧兔有些心虚的又对轩辕凌说：“凌，你为什么打柴少杰？
　　旁边也不知道是哪个同学，竟然笑了出来，还打趣的说：“小兔老师，你能不能有点原则。”
　　萧兔囧了。
　　这事还需要什么原则呀！
　　再说，她帮谁好像也都不太好。
　　转身，她当做什么事都没发生似的说：“你们俩个把桌椅都扶起来，现在是上课时间。”
　　其实她并不是那么淡定的一个人，至少她的手在抖，或许是怕他们不听她的话，亦或是……其实她已经猜到了他们为什么会打架。
　　一声叹息，在心底化开。
　　
Chapter 65
　　“萧兔！”字正圆腔的两个字，萧兔可以肯定的说，这一次柴少杰不是叫的小，而是萧。
　　萧兔背影一颤，紧绷着站立，却没回头。其实这一刻，她心底的感觉是带着怒意的，毕竟这是在课堂之上，她不是已经说了先上课吗？难道柴少杰还希望她当着全班同学的西说她的私事吗？
　　想到她若退一步，柴少杰可能会更加狂妄，萧兔沉着脸面无表情的看向他，让他知道她的怒意。
　　可接下来摆出身份划开俩人距离的话，她又说不出口，或许是她懂得这样说只会让柴少杰更加肆无忌惮。
　　萧兔终是服软的走近一步，仰头对柴少杰说：“有什么下课再说好不好？”剪水双瞳柔柔的看向他，常着点祈求。
　　柴少杰侧头对轩辕凌投以一个挑衅的眼神之后，才不情愿的回到位置上，他听萧兔的话不现在执着于一个答案，但不代表他会听话的收拾那些倒下来的桌子。
　　轩辕凌从始至终都是低垂着双眸，不去看萧兔，而萧兔也或许是觉得她给他带了麻烦，所以对他，总是有些不好意思。
　　对轩辕凌，对柴少杰，虽然因为事情的不同，但导致的结果都是一样的，萧兔的心里或多或少的对他们有些愧疚。
　　这堂课不止轩辕凌和柴少杰心不在焉的，就连班上的同学都没用多大的心思，虽然说这是萧兔回来学校后的第一堂课。
　　下课铃声响起，第一个要答案的人不是柴少杰，而是上课迟到了的夏天。
　　“小兔儿，听说轩辕凌和你坐同一辆车来学校的，怎么回事？”
　　或许是因为轩辕凌为人孤僻，甚少与同学交好，所以他突然和萧兔交好，才会弄出这么多麻烦，也许是因为那次夏天生日的时候，他们俩个本来不该熟悉的人，竟然手拉着手溜冰，所以大家对他们的事，都产生了好奇。
　　萧兔的脸一变，扬起一个过份仙烂的笑脸说：“好啦！今天的课就上到这里，同学们在学习上有什么不懂的问题，可以来办公室私下问老师噢。”
　　说完，东西一收，打包溜走。
　　刚刚的话，还特意把学习上三个字咬得重重的，希望没有不识相的人再来打扰她，为了逃避麻烦，萧兔冲回办公室拿起包就开溜。
　　不过在半路上还是被不死心的柴少杰挡住。他低头靠在墙边，玩着手中的火机，显然守株待兔多时。
　　“这么急着去哪？”
　　急着跑的脚步突然停下，身子住前一倾才站好，整了整衣服，萧兔笑得有些古怪的说：“张妈煮了补品，要我赶快回家吃。”
　　“噢。那我和你一起去吧！这几天在家里住，还真是不习惯呢！你应该没动我的房间吧？”
　　萧兔避重就轻的说：“这样不好吧！你还要上课。”
　　柴少杰手中的火机一熄一亮就如萧兔此对的心情一样，柴少杰不说话，她也只能陪着站在旁边干等着。
　　“今天早上轩辕凌为什么坐你家的车来的学校？”柴少杰会这么执着这个问题，也不是没原因，毕竟大清早的这样出门，显然是昨天晚上轩辕凌在她家里休息，萧兔总不会无聊到一早去轩辕凌家里找他吧？而且他们俩人的关系，为什么会好成这样，他从来都不知道。
　　轩辕凌那个人，努力的隐藏着自已，根本让人注意不到他，可是也只是因为这样，他突然的高调，让人措手不及。
　　他不能控制住的心慌，所以才会这么失控，当着全班的面逼萧兔回答，让她难堪。
　　“那个，因为……”
　　“不要说谎！”
　　萧兔吓得一缩，她正在努力的想着对应的办法，谎言都还没想好，就被他这么吓了一跳。
　　纠结再三，想不到什么合适的可以瞒住柴少杰的话，只能实话实说，萧兔也没想过为什么要骗柴少杰，只知道若说实话，他一定会很生气，而事实上，也正是如此。
　　听到萧兔的话，柴少杰的心后然一缩。哭笑的说：“我真的就是贱。”
　　他这种自嘲的语气，倒让萧兔不知所措，走近他的身边，歪头看向他，“你怎么啦？”
　　“我真是贱到不行，才会这样一而再再而三的被你糟蹋。”
　　萧兔捂着心，觉得很难受，她并没有想过糟蹋柴少杰的心意，可是她却一而再再而三的让柴少杰有这种感觉，他已经不是第一次说这样的话，想必他的心里，定是非常不好受的。
　　“对不起。”除了这三个字，她也不知道该说什么。
　　“我是真的喜欢你，全心全意的去喜欢你，可是你呢？你有把我放在心上过吗？你一次又一次把我的心撕成碎片，既然你不能回应，那从一开始就不要对我好，不要让我抱有期望。”
　　“对不起。”
　　“我喜欢你，喜欢你，喜欢迷恋到连我自己都觉得莫名其妙，在我眼中看到的只有你一个人而已。每天缠着你，追着你跑，不止你烦，我也很烦，你知不知道，可是我要你知道，不管你怎么对我，我一定会去追上你，不管你是什么身份，萧兔，我告诉你，我追定你了。”
　　萧兔瞪目结舌的看着柴少杰，听着他这一番动人情话，扪心自问，她很感动，都有种想落泪的感觉。
　　他的情感强烈到让她害怕的她步，他的眼神在告诉她，上天入她，他都会把她追到，而她，必须让他追。
　　这一次，萧兔连声‘对不起’都说不出来了，若她再说这三个字，那便是对柴少杰感情的一种侮辱吧！
　　“为什么和他结婚？而且这么匆忙，快得让我怀疑他的真实度。”
　　震惊柴少杰的聪明，倒也细细的把她的原因说了一遍，不过却避过了她和轩辕凌的约定，并没有告诉他，她和轩辕凌约定好的假婚姻及她答应轩辕凌的事情。
　　柴少杰一声冷哼，眼神复杂的看了一眼萧兔便迈步离开，再停下来他怕他会忍不住动手去打醒萧兔，想看看她的脑子里到底装的是什么，她到底想的是什么，为什么明明很简单的事情要让事情变得这么复杂。
　　有他们柴家帮忙不好吗？她可以当挂名董事长，可以请个职业经理人，她不想萧家的生意挂上柴家的牌子，他也从来没想过占萧家的这些便宜，他对她，只会想着付出，不会想着占这些便宜，更何况还是这些他从不放在眼里的东西。
　　想到她说的那句，她就这么肯定的认为，一个没见过大世面的土包子能帮她管理好公司，能震得住下面的一群老狐狸？
　　这个时候，他坐山观虎斗才是正路，可是他更想让萧兔看到他的实力，能帮她管理好她的公司，照顾好她人的只有他柴少杰。
　
　　
第66章
    轩辕凌在学校请了一个厂家，倒没直接和学校领导说他是因为和萧兔结婚了，所以要回家帮着萧兔管理公司，只说家里有些私事，必须请几个月的假，下个学期不一定来读书，但会参加高考。
    高三实验班同学们的成绩老师是完全放心的，考一重本是没问题的，更何况这事还是轩辕凌和他妈妈一起来说的，家长都同意了，老师也懒得去管了，随了他。
    只是晚上，消失了几天的柴少杰突然出现在萧家的饭桌上，这让本来热闹的餐桌气氛变得有些压抑。
    柴少杰进房见他们在吃饭，熟门熟路的，也不需要人招呼，直接往空位置上一坐，张妈看了萧兔一眼，便起身去帮柴少杰拿碗筷。
    他接过碗筷，道了声谢谢，便埋头开始吃饭，好似饿了几天的模样，整个人一门心思都扑在饭桌上，看都没看其他人一眼。
    轩辕凌小眼神往萧兔身上一瞟，而后者正紧张的看着他，一副无可奈何的模样，其实萧兔自己也不知道怎么回事，她还以为柴少杰生她的气不理她了呢？这几天柴少杰没去学校，她本来想主动联系柴少杰的，可是想到那天他说得那些让人怦然心跳的情话，她又怯步了，她和柴少杰只能道句无缘，以前事有了阮卓航，如今是有了轩辕凌，虽然和轩辕凌的婚姻是假的，可是这段婚姻结束之前，她也不能做些什么。而且，轩辕凌给她的感觉好似挺喜欢她的，愿意就这么过下去，不知道是不是她自作多情。
    吃完饭后，萧兔有点受不了这种气氛，或许是逃避吧！她碗筷一丢就回房，柴少杰起身跟着她的后面，坐在那边的轩辕凌看见了只是挑挑眉，却不阻止。
    对门坐着的轩辕妈妈担忧的问：“情敌都杀到家里来了，你怎么还这么镇定？”
    轩辕凌没说什么，低头继续吃饭，好像在这一切都与他无关，其实他心里跟猫爪了似的，但他知道现在追上去没什么用，和柴少杰吵架，他觉得没意义！
    而那头的萧兔听着后面的脚步声，心就怦怦的乱跳。在房门口时，她停了下来，“你跟着我干什么？”转身低头轻问，不是责备，只是轻轻的询问。
    卧室门没关，俩人站在门外，柴少杰一眼就能望向里面，口气醋溜的问：“他不会睡在你的房间吧？”
    萧兔脸蛋微红，有点不自在的点头。暗想：你的口气能不能不要这么酸，你让我好生羞涩呢！
    柴少杰并不知道这两人的婚约是假，只能在心里和自己较着劲，吃着醋，想发脾气，却找不到发泄口。
    “你这几天干什么去了？”俩人这么僵持着也不是办法，萧兔见他一脸凶恶的模样，倒也没怕，没话主动找话的和他聊开了。
    “想一些事情。”
    萧兔轻点了一下头，这一次乖巧得没问是什么事情，因为潜意识里已经有了答案。他的爱真的是好炽热，不止烫了她的眼、她的耳，就连她的心也被捂得暖暖的。
    “你不问是什么事？”显然某人不好过了，也不希望萧兔好过。
    萧兔有点结巴的顺着他的话反问了一句：“什么事？”
    柴少杰不屑的一哼，没说。倒问起了另一个他关心的话题，“我的房间还在吧？”小眼神瞅着萧兔，十分不放心的模样，这模样像是被鸠占鹊巢的鸟儿似的，好不服气。
    萧兔赶紧表态：“在在在，还是和当初一样，没人动，而且张妈也有帮你打扫。”
    柴少杰当初在这里也不是住一天两天，而是十天半个月以上，虽然那段时间比较忙，但他小心思也不少，把那房间布置得小模小样。
    “没动就好！”转身，毫不留情的走开。
    不知是不是她想的这样呢？萧兔觉得柴少杰说这话，好似暗示了她，他以后会在这里长住，只是如果他真的决定要长住下来，这样好吗？不好吧！“
    柴少杰突然回头，理所当然的看到了萧兔紧皱的眉头，让她连掩饰都来不及，柴少杰眼中的怒意一闪而过，却死死的克制着不让自己暴发。
    因为他知道萧兔承担不起他的怒火，而他最见不得就是萧兔受伤。萧兔一脸惧意的模样看着他，那比剐他的肉，还让他痛，所以即使忍到内伤，也只能忍。
    而他之所以回头，是突然想到了还一件事忘了告诉萧兔，也是因为看到轩辕凌那不紧不慢向这边走来的身躯才猛然想到的。
    “从明天起，我也会进萧氏帮忙，我会让你知道，谁才是能帮助你的人，谁才是能让你依靠的男人！”这事，他已经事先和老爸商量过了，而老爸也没反对，相反的还挺乐意的，不单可以让他历练，也可以帮帮萧家，除了他想追着萧兔外，他爸和萧爸也是十多年的老友，现在萧爸不在了，他爸自然也是希望能帮衬萧家一些的。
    这话一出，萧兔受到的惊吓可不止一点点，她惊讶的长大了嘴，已经找不到自己的声音了。虽然是这样，可是他不能否认这话很动听，而且他那一脸较真那副模样，显然也是生气了。
    轩辕凌阴沉着脸，毫不郁闷的接下了这挑战，“我也想知道谁才是小兔真正可以依靠的男人，我们拭目以待。”看似生气的一个男人，其实不然，萧兔慌乱的在俩人中间左看又顾，却一点也不明白这俩个男人的心。
    柴少杰不屑的看向轩辕凌，他们俩人丢在人群中间，同样都是不可让人忽视的角色，唯一不同的就是身份背景，可是就是因为这份特殊，让柴少杰更有把握，作为柴家的接班人，他爸从小就开始培养他，他就不信他会斗不过轩辕凌。
    轩辕凌自信自负，可是对于商场，他不熟，就算恶补，他也来不及这么快的演化，接受柴少杰的挑战，并不是所谓的男人自尊心作祟，而是因为有了柴少杰的帮忙，他能更快的适应他现在的角色。柴少杰为了图表现，一定是力求在更方面做到完美，而他只要再他的身后慢慢看用心记就好。他可以起步晚一点，但他胜在他比柴少杰更有优势，至少他是小兔的老公，不是吗？
    为了更多的学到东西，轩辕凌还大方的表示，“我们明天起一起上班，当然，为了公平，我们的职位一样，权利一样。”
    “好。”
    柴少杰想也没想便同意了，向萧兔投去一眼，然后转身离开。这一次，他不会让萧兔再看轻他，他不是一个只知道睡觉的大少爷，他睡觉并不是因为不懂，相反的，是因为都懂，所以懒得浪费时间，还不如好好睡一觉来得实在，可是如今的情况，他必须拿出实力来才行，被自己喜欢的女人小瞧，这种滋味还真难受，相信没几个男人能受得了。
    直到柴少杰消失在俩人的视线里，他们才相谐进房，进屋后的第一句萧兔就是不解的问轩辕凌，“你怎么也跟着他瞎闹？”她虽然不懂商场，可是也知道他们这是在胡闹，他们本来就不对盘，如果共事的话，怎么可能心平气和的相处，更何况有两个决策人，就怕到时候，他们根本不会管什么公司利益，只会为了反对而反对。
    “我有我的原因，你别担心。”他的一些小心眼当然不会告诉萧兔，毕竟在自己喜欢的人面前，都会习惯性的展示好的那一面给对方看，轩辕凌也不例外。更何况这事若说了，不等于他间接的承认柴少杰其实是一个挺强的男人吗？这种为他人做嫁衣的事情，他不会假得去做。
    萧兔比一般人相对而言单纯一些，若让她知道了他的心思，轩辕凌怕她会觉得他过于卑鄙，所以宁愿什么也不说，就让她误会着好了。
    “你太孩子气了。”萧兔有些后悔她的决定，她的决定也太过孩子气，她可不希望她爸妈辛苦了一辈子打下来的公司，最后成了他们俩人争斗的战场，更不希望公司就这样被他们毁了。
    轩辕凌面无表情看着萧兔，用十分平淡的语气问：“你后悔和我结婚了？”
    萧兔的心一跳，这话让她哑口无言，找不到合适的词去回应。
    她们的婚姻是假的，说的难听一点可以说是一场交易，可是从轩辕凌口中听起来，却不像是那么一回事。
    “我放心，我知道轻重。穷人家的孩子早当家，我比你想象的要懂事得多，我不会拿公司开玩笑。”因为他不会，所以他知道同样喜欢萧兔的柴少杰也不会，他也只想拼命的想公司赚钱，变好，以此来赢取萧兔的信任，所以他才敢和柴少杰打这个赌。
    可是这些萧兔不知道，而他也不想开口解释。
    他真的不习惯解释。
    因为那样真的很浪费口舌。
    见萧兔还想说些什么，轩辕凌直接以唇封住了她即将出口的话，红唇辗转，轩辕凌恋恋不舍的放开了她，“要学着全心全意的相信我。”
    “嗯。”软软的声音，引得轩辕凌情不自禁的低头亲吻。
第67章
    当温热的大手抚上挺翘的蓓蕾时，萧兔似被电击一样，轻吟出声，眼眸微启，正对上轩辕凌陶醉的模样，原本微红的脸蛋更是红润。
    轩辕凌灼热的红唇落在她的唇上，脸颊，及嫩白的脖子，红唇摩擦间，萧兔的身子渐渐发热，带着轻吟微微抗拒着。
    “嗯......别，明天你不是还要早起上班。”
    “不碍事。”火热的大手扶着她纤红的腰纤，烫伤了她的肌肤。
    萧兔别扭的说：“我，我明天早上要早起。”
    “嗯？”轩辕凌费力的由萧兔的身上抬起头，淡淡的撅向她。
    她说着不高明的谎言，“我约了人，明天早上有点事，要出去一趟。”
    轩辕凌不情愿的放开了怀中的娇躯，并不是因为相信了她的话，而是在意她的感受，既然她一时半会接受不了，那他就再给她一点时间，不过也不打算让她装糊涂到底。
    “我可以为你做牛做马，但身为丈夫的权利，我不会放弃。”
    萧兔正想斥责他，他们婚姻的真假度，但对上轩辕凌认真的脸，她冲口而出的话竟然变成了低顺的一个‘好’字。
    轩辕凌面无表情的脸，微乎其微的起了一个变化。拥着萧兔走向床边，“早点睡吧！明天不是要早起，出门办事吗？”
    很显然，轩辕凌是故意揶揄萧兔的，不习惯说谎的她，闹了一个大红脸，感觉怪不好意思的。
    半夜，娇弱的娇躯，完全信任的睡在他的怀里，轩辕凌头痛的想着，那些名言名句，不可不信。对敌人仁慈就是对自己残忍，虽然萧兔不是他的敌人，但道理也差不多，多老婆太过仁慈，就是对自己残忍。
    忍着欲望的煎熬，今晚注定又是一个无眠夜。
    萧兔红唇微启，小嘴偶尔吧嗒两下，像是吃东西似的，口鼻有规律的呼吸着。
    轩辕凌不受控制的吻了吻他的小兔，直到萧兔不舒服的叮吟出声，轩辕凌才注意到自己不知道什么时候竟然加深了这个吻，抢了她的呼吸。见她一脸气愤的模样翻身，高高的翘起了臀部，用臀部顶了顶他，才满意的继续睡。她一连串可爱的动作惹得轩辕凌轻笑，主动贴近，伸手仍是把她锁入怀里，享受着这种甜蜜的折磨。
    第二天俩男人出门的时候，萧兔还躺在床上不肯起床，至到半上午才慢悠悠的从床上爬起来。张妈替她张罗着早餐，她喝着牛奶，听着张妈的碎碎念。
    “还真看不出来，这两个孩子还挺较真的。”
    清早两人就起了早床，虽然彼此看不顺眼，倒是一同去上班了。
    张妈说他们俩人的时候，轩辕妈妈也在旁边笑着，手里帮张妈摘这菜，萧兔对她有些不好意思。
    “轩辕妈妈，你会不会怪我连累了凌，他本来该好好学习，努力考大学的。”这话，她早就想单独和轩辕妈妈谈谈，但一直没找到机会。
    “傻孩子，你说的这是什么话呢！妈妈疼你都来不及，怎么会怪你。”轩辕妈妈自动省姓氏，她又怎么会不知道自己家里的情况，上大学那得花多少钱，如果没有萧兔的帮忙，小凌能不能上大学都不一样，毕竟学费就是一个让人为难的事情，更何况这事小凌早就找她谈过，对自己的儿子，她有的是信心，更何况萧兔这孩子也不容易，年纪轻轻，爸妈突然辞世，家大业大业确实为难了她。
    亲耳听到轩辕妈妈的支持，萧兔总算放了心。今天没课，所以在家里和张妈还有轩辕妈妈聊天。一天下来，话说了不少，在轩辕妈妈的要求下，萧兔也省了轩辕这个姓氏，萧兔挺感动的，又有妈妈疼她了。
    晚上俩人男人一同进家门，相看 俩相厌的模样，脸上同样有着疲惫。
    萧兔看了他们一眼，心中暗想，明天得去帮他们买衣服才行，都是T恤牛仔裤，不太像样，特别是轩辕凌，倒不是嫌弃他们穿的稚气，只是怕他们这样去公司，会被别人看清。
    萧兔先回的侍候着这俩个男人，为他们端茶递水，做起事来倒也共鸣，一碗水端得很平，再加上俩人都比较熟悉疲惫，也没计较这些。
    吃过晚饭，俩人又一起去了书房，他们公司呆了不少资料回来看。毕竟没人会有空等他们慢慢成长，他们只能自己不断努力。
    深夜，萧兔把宵夜送进了书房，催促俩人去睡觉，反倒被俩人赶了出来，倒催着她去睡觉。
    熬夜对孕妇不好，她知道，再加上明天上午还有课，所以再三叮嘱了几次后，便先去睡觉了，孕妇后，变得更加嗜睡了。
    凌晨三点轩辕凌轻轻的爬上了床，早上又比萧兔起得早，萧兔醒的时候，旁边的位置已经变凉，也不确实晚上凌有没有睡觉。叹叹气，收拾了一番吃了早饭，便去了学校。
    原来只有十二个学生的教室，如今少了四个人！萧勺儿转学，阮卓航休学，轩辕凌和柴少杰都请假了。
    站在教室里上着课，萧兔觉得有些不一样呢！
    放学下课时，萧兔被夏天缠住。
    “小兔，中午一起吃饭吧！”
    “不了，我中午要回家。”谈话间直接拨通了家里的电话，是张妈接的，萧兔把事情对张妈一说，便和她约定了见面的地方。
    “凌和少杰？”夏天表情怪异的开口。
    萧兔回头，这才发现夏天还在，她还以为她拒绝后，夏天马上就要离开了呢！
    “你要帮他们俩人买西装？”
    萧兔点点头，转身走了。约了妈妈和张妈一起去帮他们买西装，她必须快点到约定的地方，不能让长辈等。
    “你为什么要帮他们买西装，他们请假时因为你，你和他们怎么了？”夏天一连串的问题丢了出来，炸得萧兔脑袋晕昏昏的。不愿意和他多谈，简单的说了一句，“我还有事，先走一步。”便跑开了。
    被留在原地的夏天抿了唇，他喜欢萧兔这样的女孩，淡淡的！对她也挺感兴趣的，毕竟这么单纯的女孩，逗着她玩也不错。
    没关系，既然不愿意说，他不能自己找答案吗！
    下午，萧兔拉着两个老人逛商场，因为本人没来，而她又怕买不好，所以才拉着轩辕妈妈和张妈一起出来挑。
    萧兔帮他们挑的衣服自然不会便宜，轩辕妈妈看到那衣服的价钱，十分为难的拒绝着。萧兔自然懂轩辕妈妈的意思，只好说轩辕凌现在是帮她家的忙，她自然要为他添衣的，更何况帮柴少杰也买，这么说着，轩辕妈妈果然就接受了，也开始帮忙给意思。
    逛了一下午，萧兔帮他们一人买了五套西装，还买了几双皮鞋，皮带，领带，那些需要的，都一一买齐。俩人个头差不多高，所以穿的尺寸也一样，萧兔怕他们俩人嫌她有偏心的嫌疑，所以她买什么都是一式两份。
    晚上两个男人看到客厅里的袋子，先是一愣，听到说是萧兔特意为他们买的衣服，脸上都不同程度的露出了笑意。但打开了袋子一看，又都幽怨的看向萧兔。害的萧兔以为他们不喜欢。俩男人自然是默契的点头说喜欢，其实他们是想，为什么要和那个家伙的是一样的。
    第二天早上萧兔精精神神的起床，就是为了看俩人精精神神的样子，看他们有默契的样子，她偷偷的笑着。因为今天他们穿的一样的衣服出来吃饭，俩人在饭厅碰见，又默契的回房，各自换衣，再出来又一样，狠狠的对视一番。
    柴少杰发言，“我去换衣，你就穿这套。”
    萧兔和张妈她们见了，乐得合不拢嘴，自从发生这件事后，俩男人从此以后，每天晚上临睡觉之前，都会问一下对方明天会穿什么衣服，他们都不想撞衫。
    这样的日子持续了半个月，萧兔也没问公司的情况，而他们也没拿这事烦她，萧兔不追着他们问，让他们都暗暗欣喜，毕竟这代表萧兔对她们的信任。
    其实这事可以说是萧兔少根筋，毕竟很难找出第二个像她这样的女人，碰到这事，会是这种处理态度。
    萧兔今天吃完后，感觉肚子有点不舒服，对轩辕妈妈捉了一下，马上便被她和张妈带到了医院，进行一系列的检查。
    检查结果是萧兔身体不好，必须定时医院做检查，因为肚子里的孩子很健康，没什么问题，便也不用吃药，毕竟怀孕的时期是忌讳吃药的。
    倒是医生对张妈提了不少意见，什么菜可以多吃，什么菜必须戒口，其实这些张妈和轩辕妈妈都懂，毕竟都是当过妈的人，见轩辕妈妈和张妈这么认真，看完病后顺口说了一句：“你妈妈和你婆婆真疼你。”
    萧兔腼腆的笑笑，出了看诊室就对她们说：“谢谢妈妈，谢谢张妈。”
    俩个上了年纪的女人相识一笑，萧兔是个让人心疼的女孩，她们对她的好，是打从心底的。
    回了家，萧兔就坐在厅里看电视，远远的隔着电视机，因为他们都说电视的辐射大，而且不能看久。
    厅里的电话突然响起，萧兔抬头看了一眼，却没管。
    在家，她不用接电话，并不是因为她懒，而是因为柴少杰说电话也有辐射，有次接了被他看见了，还被他说了。
    不过响了好几声，没见张妈她们过来，想必他们在忙没听到，萧兔觉得接次也没关系，是他们太过夸张了。接过电话。“喂......”
    电话那头倒来一声急促的呼吸声，然后静静的没有声。
    萧兔以为是凌，“凌吗？”因为以前轩辕凌做过这种事，所以听到电话没声音，她马上想到了轩辕凌。
    “是不是晚上回来吃饭呀？”他们最近越来越忙，有时候还不能回来吃饭，要出去应酬。
    “嗯？”电话突然被挂断，听着对方传来的忙音，萧兔觉得好奇怪。
    翻了翻来电显示，惊讶的叫了出来，“咦，不是国内的。”歪歪头想，“早知道刚刚应该说英语，不知道对方有没有听懂我的话。”
    晚上他们有赶回来吃晚饭，轩辕妈妈说了他们和萧兔一起去医院的时候，俩个男人都担心的看着萧兔，特别是柴少杰还夸张的说：“你要注意身体，有任何不适就给我打电话，或是马上让张妈她们送你去医院。”说完后又特意加一句，“虽然我儿子重要，但你更重要。”
    闻言，轩辕凌抬头，震惊的问：“你的儿子？”他一直都以为这是阮卓航的孩子，但柴少杰突然来一句，很显然他和萧兔是有过关系，才敢说这种话的。
    萧兔窘迫得抬不起头，面对轩辕凌的追问，她结巴的说：“我我我......我不知道。”
    轩辕凌眼神忽明忽暗。
    柴少杰小人得志的说：“你不要说你不知道？”
    事实上轩辕凌真的不知道，萧兔没提过，他又怎么会知道，而他和柴少杰之间的话题也仅限在公事之上，俩人相看两相厌，自然没有多余的话题可以聊。
    柴少杰也因为忙，所以忘了这事，这会儿突然发现，他早就该拿着这件事来打击轩辕凌，但转眼见到萧兔为难的样子，他撅了撅嘴，又什么都没说。
    见气氛沉了下来，轩辕妈妈说了几句场面话，便效果不大。
    萧兔突然想到下午的时候，故作轻快的说：“哎呀，你们知道吗？我今天接了一个国外的电话，我之前没看电话号码就接了起来，结果对方没说话，我还以为是凌，问了他两句，他竟然把电话挂了，再一查来电显示，竟然是外国的，早知道我就该说英语，也不知道人家是不是听得懂我的话，嘿嘿......我还没和真正的外国人交流过。”
    萧兔说这话，本来只是为了转移两人的注意力，但发现他们的脸色丕变，她惊骇的看过去，“怎、怎么啦？”
    俩男人对视一眼，眼中是只有他们懂得无声交流。
    柴少杰语气很差的说：“不是告诉过你不准接电话吗？”
    “可是......”那个时候张妈她们都不在呀！她不接，谁接？
    “你就乖乖的听话，在家里养胎。”轩辕凌的口气虽然不如柴少杰的那般恶，但也不怎么好。
    轩辕妈妈皱着眉头骂着自家的儿子，“不就是接个电话吗？你们俩至于吗？”说完还撅向柴少杰，颇有怪他的意思。
    俩人有不能说的苦衷也没办法，柴少杰脸色缓了缓说：“答应我，以后别再接电话了，知道吗？”
    萧兔不由自主的点点头，惧怕的看向两人，他们俩人刚刚气息败坏的模样，真怕他们动手打人。
    俩男人同时在心里叹气，他们只是害怕而已，并不是故意吓萧兔。
    吃晚饭，他们俩人回了书房。
    柴少杰埋首工作之中，却怎么也静不下心，看轩辕凌也差不多的样子。
    他主动开口，“他想怎么样？”
    轩辕凌抬头看了柴少杰一眼，知道柴少杰说的那个他是指谁，但他却没回应，毕竟他又不是他，他怎么会知道。
    “该不会是想回来了吧？”片刻后俩男人同时说出心底的这句话，看着对方脸上的惊讶，又是同时敛去脸上的惊讶。
    柴少杰皱着眉头提议，“明天我就找人回来先把家里的电话号码换了。”就是怕萧兔会接到那人的电话，所以才不准萧兔接电话的，没想到还是接到了，幸好他们没有谈什么。
    “嗯，幸好我早就设置了萧兔的手机权限。”前段时间轩辕凌趁着萧兔洗澡不注意时，把她的手机设置过，不认识的号码全都拨不进去。因为在那之前，他们俩人在书房就接到了这种无声电话，而且还不止一次，脑袋聪明就是好用，事情连起来一想，也便知道了是谁，大家都没有阮卓航的怜惜方式，萧爸却知道要去哪里找，摆明了俩人是有联系的。
    “我想他快回来了，我们最好早点相处应对的办法。”柴少杰有些烦躁。
    “我们能怎么样，全看小兔的决定。”轩辕凌翻翻白眼，他又怎么愿意再多加一个对手呢！更何况还是萧兔心上那么重要的人。
    俩人沉默了很久，轩辕凌说：“小兔也不一定会再接受他，毕竟萧爸妈会去世就是为了他。”
    俩人点点头，心里都有点卑鄙的想着用这点打击阮卓航，但是对萧兔再提这事，不是又揭她的伤口吗？
    伤萧兔心的事情，他们 怯步。
    “行了，别想了，我们想也是白想，全看小兔的态度，我们还是先管理好公司吧！和环球的那个合作计划你怎么看......”
    俩个男人的心神很快便回到工作之上，只是这担忧却不曾放下，阮卓航在他们俩人心里就是一个炸弹。
    他们俩人算是站在同一天枰上追求萧兔，但是阮卓航却不是。
    阮卓航占着萧兔的心，爱是为他，恨是为他，而且肚子里的孩子还可能是他的。虽然柴少杰不想承认，但却也知道有这个可能，毕竟他只有一次，而阮卓航却......
第68章
    第二天家里大动作的换电话号码，萧兔满脸疑惑的看着张妈，“为什么突然换电话号码？”家里的电话号码用了这么多年，说换就换，多不方便。
    张妈耸耸肩，这事她也不知道。“刚刚柴少杰他们打电话回来，是他们要人来重装电话的。”
    萧兔眉头皱得更深了，不知道那两个人要做什么，但很快便把这事给忘了，换就换吧！反正她也没别的朋友，对她也没什么影响。
    晚上吃饭的时候，萧兔忘了问他们电话的事情，没他们的麻烦，倒是被他们找麻烦了。
    柴少杰满脸不悦的对萧兔说：“你为什么要夏天来公司帮忙？”他们现在每天忙得脚不着地，也就吃饭的时候可以联络一下感情，每天都没时间可以好好看一下萧兔，但是夏天今天突然跑到公司说要上班，还直接找了他们俩人，这点真的很让他们俩人生气，难道萧兔不相信才让夏天去的，火石他们的对手又多了一个夏天？俩人虽然没有商量，但各自心里都是这样想的！
    “夏天？公司上班？什么？”
    “你不知道？”
    萧兔满头满脸的问号，显然比他们俩个还迷茫，不过也正是因为这样，他们俩人心情突然变得格外的好，特别是柴少杰还夸张的夹起一块肉放进萧兔的碗里，“快点吃，多吃一点，长胖一点，你太瘦了，都不像怀孕的人。”
    萧兔乖乖的夹起肉放进嘴里，鼓着小嘴嚼着，想不通他的话怎么转得这么快，一下子就从夏天的身上跳到了她的身上。
    俩个男人再次有默契的交流了一番，虽然他们今天把夏天留下来，但没具体安排什么事，让他随便在公司看看，摆明了要闲放，不过既然不是萧兔的意思，而人家又送上门，他们自然是往死里操练。
    “明天我要出差。”吃饭时一向安静的轩辕凌突然冒出这么一句话，大家都吓了一跳，特别是萧兔，她现在都已经习惯了轩辕的体温，一听说他要出差，马上皱起可怜的小脸，“啊，出差呀？一定要去吗？几天？不可以不去吗？”
    轩辕凌没回应，而是望向柴少杰，柴少杰，柴少杰像盲人一样，故意无视了他，低头吃着饭菜，大声咀嚼着。
    俩男人虽然在萧兔的问题上是对立的，但因为这么长时间相处下来，又共事了这么久，已经产生可一定的默契，而明天出差的事如果轩辕凌不去，那就必须柴少杰去，可是这个案子一直是轩辕凌负责的。柴少杰不愿意帮忙，自然只能他自己去。
    萧兔见轩辕凌望着柴少杰，自然也跟着望过去，嘴巴还不讨喜的说：“为什么不让少杰去就好。”
    柴少杰一听就怒了，一把火在心里烧呀烧，但仍是不回应。
    就不得回应，轩辕凌只好叹气说：“还是我去吧！”说得比较委屈，害萧兔瞪了一眼柴少杰，虽然她没看到。
    柴少杰也有不满意萧兔的偏心，“凭什么让我替他去，这事他谈的案子，我也有我的事要忙，我若代他去做了他的事，他又要代替我，做我的事，俩人还要互相交接，多麻烦。”
    萧兔一听也觉得有道理，讨好的对柴少杰笑笑，希望他降火。
    轩辕凌从接这个案子开始谈，知道走到今天这一步为止，他一直都有注意，不单单是把他当对手，怕他犹胜过自己，也因为有些特别的原因，而这个案子出差面谈一次，过去看一下，那是必须经历的，柴少杰还想趁着这次的机会，做更重要的事呢！打死他，他也不会代替轩辕凌去的，他又不是傻子。
    晚上萧兔在房间里帮轩辕凌整理行李，萧兔自己没出过远门也没做过这种事，根本不知道要带什么，反正觉得会用的便一股脑的往箱子里塞，越塞越满，直到装不下了，萧兔有点抱怨的说：“箱子太小了。”
    轩辕凌洗完澡出来，就看到萧兔与箱子在搏斗，有些好笑，不过也谢谢她的体贴用心。正准备自己动手之际，轩辕妈妈敲了敲门，推门走了进来。
    “要不要妈妈帮忙整理行李？”
    “妈妈你来的正好，我在帮凌整理行李，可是箱子太小了！”
    “小了？”轩辕妈妈有点疑惑，毕竟刚刚在餐桌上，儿子后来就已经说了，他只是出门三天而已，应该带不了很多东西，而且现在天气也不是太凉，又没有什么厚重的衣服要带。
    萧兔把箱子打开，指着琳琅满目的东西抱怨着。
    轩辕妈妈宠溺的笑着，把衣服一件件拿出来，还细心的教萧兔，丈夫外出，她该如何帮忙收拾行李，既不会造成丈夫的负担，又不是怕他冻着。
    俩人有说有笑的忙了大半个小时，妈妈才回房间。
    妈妈一走，轩辕凌就把萧兔抱到了自己的腿上，“你还真是贤妻良母呢！”刚刚轩辕凌就一直坐在床上，看明天要用的文件，偶尔也会注意萧兔的动静。
    虽然俩人从结婚后并没什么真正的行夫妻礼，但是俩人之间的亲密动作却不少，而萧兔从最开始的抗拒到现在的接受。
    “哪有，现在天气有时晴有时雨的，我不是怕你冷吗？所以想多带几件衣服。”
    “知道你是心疼我！”很难想象俩人窝在房里，轩辕凌竟然会说这样的打情骂俏的话出来，不过萧兔倒是习惯了，撅撅嘴反驳，“谁心疼你了！”脸上明显带着笑意，与事实不符。
    “那我心疼你。”轩辕凌吻着萧兔的红唇，轻轻咬着，大手开始不规矩的在她身上来回抚摸，嘴边含糊不清的说：“今晚给我，好不好？”有时候轩辕凌会想，要不直接再把萧兔灌醉的了，免得她再推三阻四的，其实萧兔的心里已经接受了轩辕凌，可是轩辕凌每次这样问，她就不好意思了，他一问，她只好说不，俩个人都有点小别扭，而轩辕凌每次这样问，她就不好意思了，他一问，她只好说不，俩人都有点小别扭，而轩辕凌因为第一次俩人发生关系式在萧兔不清醒的时候，所以他希望再进一步时，是萧兔首肯的时候。可是萧兔又不好意思，希望轩辕凌直接来，他一问，她就矜持了。
    “那个，你明天不是要出差吗？路上会很辛苦的。”萧兔又开始找蹩脚的借口。
    “我身体没那么差。”男人才没女人那么娇弱，晚上就算来个两三次，第二天仍然会神清气爽，他们做过后只会更精神。
    “那，那个......”
    轩辕凌的大掌握住萧兔的蓓蕾，故意用力一捏，惹得萧兔轻叫。
    他带点威胁的口气说：“今天晚上就放过你，但是我出差回来后，我们必须马上上床。”
    萧兔害羞的点着头，其实现在她都没有拒绝，只是找着借口在推辞而已，难道他都没发现吗？他直接推到她不就好了吗？为什么一定要她同意，她觉得这样直接说出来好害羞的。
    而轩辕凌见她绞尽脑汁想借口的苦恼模样，他就不忍逼她，故意用恶劣的口气威胁她，只是为了被彼此都有一个台阶下，没想到她竟然这么爽快的就同意了，轩辕凌足足愣了几秒钟才反应过来，含着满足的笑意，重重的松了口气。这一刻，真有种置身云朵之中的感觉，因为他知道，萧兔的这一声好，背后所代表的意义，他终是进入了她的心。明白了这点，这让他如何不满足，不感到满足。
    想到这段时间的没日没夜，也幸好是工作忙，让他找到了别的发泄口，否则他还不疯了才怪，今天好不容易闲了下来，自然想干点别的事情，可惜女主角不配合。不过，同意了回来再做，也是一样，只是她愿意接受他，他就高兴，并不在乎这几天的时间。他这一次要的是她心甘情愿。
    第二天萧兔送轩辕凌出门，本来想跟着去机场的，可是轩辕凌舍不得她跟着跑，不准她送机。
萧兔可怜兮兮的看着轩辕凌，像是被抛弃的小流浪狗一样。
    纵使在外人面前一向沉默冷酷的轩辕凌也受不了这种眼神，本来上了车的又跳了下来，大步走到萧兔面前，把她紧紧抱在怀中，在她耳边轻声说：“我走了，要想我，知道吗？”虽然他因为萧兔改变了不少，但还是不好意思当着外人的面，把这样的情话喊出来，这些情话只能让萧兔一人听到而已。
    “嗯。“萧兔重重的点点头，觉得好舍不得，心底酸酸的，她好像喜欢上了轩辕凌了，而且是好喜欢好喜欢的那种，要不然，他离开几天，她为什么觉得像要被抛弃了一样呢！甚至心底有点小恐惧，怕他像阮卓航一样，突然就不见了。
    “我会打电话给你的。”
    “我可以接电话吗？”
    萧兔惊讶的问着，轩辕凌突然犹豫了，出门在外自然想听着萧兔的声音，可是......
    意见他犹豫，萧兔马上软语相求，“可是我好想好想听轩辕凌和我说说话噢。”
    “乖点，我会打电话给你。”
    “好！”轩辕凌说这些，显然是同意了让她接电话，她自然高兴。
    傅叔叔的车上探出头说：“轩辕少爷上车吧！再晚就要误点了。”
    “好！”轩辕凌不舍的望了萧兔一眼，才上车，他多想让萧兔变成一只真正的兔子，那他就能每天都把他放在兜里了。
    他们俩人恩爱缠绵，害的傅叔叔久等，他也没发脾气，反而好脾气的笑着，虽然他不太懂他们年轻人的感情，不过他看得出来，两位少爷都对小姐好，而小姐也开心，他每天接两位少爷上下班，自然也知道他们不少事情，看见小姐幸福，他也就高兴了。
    轩辕凌走后，萧兔还情绪低落了一会儿，若得轩辕妈妈和张妈取笑了一番后，才打起精神，不过俩位长辈倒还反过来夸她，说一半孕妇脾气都很大，有点情绪化是正常，她们的小兔子已经表现得很好了，听到这样说，萧兔更不好意思玩伤感，像往常没课的日子里一样，该做什么就做什么。
    下午，柴少杰很早就回来了，自从他们去上班后，这还是第一次回来得这么早，萧兔看了一下时间才四点多钟而已，公司都是五点半下班，他怎么这么早就回来了。
    柴少杰像是看出了萧兔的疑惑，不用她问就直接解释了，“轩辕凌走了，怕你想他，所以我回来陪你！”
    这个理由......还真是让人无语呢！特别是他提到轩辕凌离开时，那笑得过分灿烂的一张脸，还真是让人很无可奈何。
    柴少杰回房洗了一个澡才出来陪萧兔，洗完澡后整个人都感觉轻松了不少，为了今天能提前回来，中午的时间他连饭都没有吃，一直在处理公事，忙到刚刚才把今天必须做完的事情做完，不太急的都流到明天再处理呃。
    柴少杰抓紧时间像萧兔撒娇，说为了回来陪她，一天都没吃饭，现在饿得胃都疼了。柴少杰有点夸张，胃部虽然有些泛酸，可是却不痛。
    不过萧兔单纯，却信以为真，心疼得半死，马上跑到厨房，拿出了张妈为她准备好的下午茶，要柴少杰多吃一点。
    张妈见萧兔怀孕，怕她会饿，所以每天厨房里的吃的，都是不断的。
    柴少杰不比轩辕凌，轩辕凌和她睡一间房，有时候晚上，她半夜醒来，轩辕凌还是沉默的时候，她可以车恩及打量他，偷偷的关心他，可是柴少杰，真的就是每天吃晚饭的那一点时间聊几天，看一下，之后，他又要待在书房忙公司里的事情。
    这么一打量发现柴少杰眼底的黑眼圈只比轩辕凌深不比他浅，轩辕凌毕竟以前家境不好，吃苦当吃补，已经习惯了，可是柴少杰却不同，从小打到，这一段时间算是他过得最苦的日子了。
    萧兔心疼的用指尖摸着柴少杰的脸，他的肌肤有点干，不如以前那般丝滑，虽然上两次的记忆都不是很好，但是她记得柴少杰的肌肤都是很好的，摸起来很舒服。
    柴少杰眼底的颜色逐渐转深，也没有阻止她不规矩的手，更不怪她坐在他身边妨碍他进食，相反的，他还很享受。
    “心疼我了吧？”
    “嗯。”
    萧兔顺着心里的想法说了出来，猛然回神，想到自己的回话，又见柴少杰笑得暧昧的模样，她真的是恨不得找一个地洞钻进去，手也规矩得不再乱动，乖乖的坐在一边。
    “小兔是不是喜欢上我了？”
    “呃......”萧兔一脸木愣，却是真的开始思考这个问题，为什么她连柴少杰都开始心疼去了，今天上午不是才确定了喜欢上了轩辕凌吗？为什么这会儿对柴少杰也有这种感觉？
    萧兔一直没想清，而柴少杰火热的眼神就一直围着她转，片刻不离，直到晚上俩人吃晚饭在客厅里看了一会儿电视后，才回房。
    回房后萧兔终于松了一口气，总算不用被他紧迫盯人 了，他的眼神太过恐怖，真是恨不得一口把她吃了似的。
    她是不是也喜欢上了柴少杰，因为有了这个疑惑，所以一晚上萧兔躺在床上翻来覆去，怎么都睡不着。
    半夜，门被打开，萧兔也没太注意，直到旁边的床陷下去了一半，看清来人的模样时，她才惊呼出声：“你怎么过来的？”
第69章
    半夜，门被打开，萧兔也没太注意，直到旁边的床陷下去了一半，看清来人的模样时，她才惊呼出声：“你怎么过来啦？”
    柴少杰笑得有点贼的说：“原来你没睡着！”
    萧兔羞红了脸，她不再纯如处子，这么半夜三更，柴少杰特意挑了轩辕凌不在家的时候潜进她的房，爬上她的床，若她真猜不出他想干什么，那她也不用在这个世界上活了。就是因为知道了，所以有点怕，慌乱的说：“你还不快回你自己的房，如果被妈妈她们看见了可怎么办？”
    柴少杰笑得暧昧的说：“放心，我把门锁紧了。”至于被人看见，他一点也不担心，婚姻的第三者对他而言，他是做定了，要不也不会一直住在萧家，更不会深更半夜爬上她的床，这根本是他早有预谋的。
    柴少杰笑着靠近萧兔，长臂一伸，把她抱入了怀，萧兔反抗拒绝着，“你回去，你回去。”
    “不要！”柴少杰这次来的时候就想好了，不管萧兔说什么，他都不能发脾气，不能再用暴力了，上次不知轻重差点伤了萧兔，这次他打算无赖到底，不用用暴力，就耍无赖好了，反正只要得到萧兔就行了，光不光明，君不君子，已经不是他在乎的事情。
    “那你睡这里，我出去。”萧兔挣扎着要起来，这都是什么事呀！就不能让她安静的待一晚上吗？本来脑袋就不是特别灵光，还想着这几天轩辕凌不在的时间里想清楚，她到底是喜欢谁的。上午她是正确了喜欢轩辕凌，可是下午，她又对柴少杰有点心疼的感觉，突然她就迷糊了，自己也弄不清楚自己的心了。在这么混乱的时候，她真的不觉得接受柴少杰是适当的时机。
    柴少杰粗壮的手臂压在萧兔的身上，不让她起床。“你给我安分一点。”这话说得像是萧兔在无理取闹一样。
    萧兔有点不高兴的说，“男女授受不清，你不知道吗？”
    柴少杰像是听了什么天大的笑话一样，一脸揶揄的表情看着萧兔，对着她的肚子温柔的说：“宝宝，妈妈在跟爸爸谈男女授受不清的问题呢！哎......我们家可怜的宝宝。”
    萧兔脸色发窘，下意识的抱着肚子，不让他盯着看。他故意说这样的话，她又哪有不懂的道理。
    萧兔疼着嘴，气氛的看着柴少杰。
    柴少杰像哄着小孩一样把萧兔再次搂进怀里，替俩人盖好被子，嘴里还说：“好啦，别气啦，我不是来陪你睡觉的......”柴少杰话还没说完，就接收到萧兔那刺眼的目光。
    他玩味似的慢悠悠的说：“我是来陪我儿子睡觉的！我怕他跟轩辕凌那家伙在一起久了，会认贼作父。”
    柴少杰的大掌轻轻的贴着萧兔微微凸起的小腹，轻微的跳动，感受着里面有个小生命正在一步步成长。
    “歪理，再说什么叫做认贼作父，你瞎说什么，还有，你马上出去，要是被妈妈她们看见，肯定说不清的。”轩辕凌出去第一天她就这样，虽然轩辕妈妈也知道这婚姻是假的，但总是让她们轩辕家没面子，这事自然不能让轩辕妈妈她们知道的。
   “有什么关系，我又不是陪你睡觉，我陪我儿子睡觉。”柴少杰还认定了这个歪理，就是不肯退步。
    “可是你儿子的妈不想你陪他睡。”
    柴少杰偷偷暗喜，因为萧兔脱口而出承认了儿子是他的。“没关系，我儿子想跟我睡觉就可以了。”
    “你......”
    “不信我问他！儿子，你是不是想跟爸爸一起睡觉？”柴少杰弯腰躲进被子里，耳朵贴着萧兔的肚子，双手环抱着他的腰。
    “你别这样，嗯，不舒服。”其实不是不舒服，而是太过亲密，好像真的是对年轻的夫妇，全心全意等着爱儿出生似的，而且有点痒痒的感觉，她感觉自己的脸都烧了起来，推着他毛毛的脑袋，他却死火巴拉着不放手。
    “放手呀！”
    “你看，我问他，他都不出声反对，显然宝宝是想和爸爸睡觉的。”
    “是啦是啦。”
    萧兔不得已松口，柴少杰听了一乐，马上就从被子里钻了出来，俩人脸贴脸隔得特别近乎，呼吸着彼此温热的呼吸。
    柴少杰像只偷腥的猫一样，“那我今晚是不是可以睡在这里。”
    萧兔想了一下说：“可以，但不能乱来。”对他有点不信任，但也知道他的性子，若是坚持不肯他睡在这里，俩人说不定会吵起来，吵一架后的结果，还是他要的结果，她只能认命，还不如从一开始就认命，免得再吵架。
    “放心，我不乱来。”只来乱的，呵呵，柴少杰嘴角挂着好看的笑容，打量着萧兔。
    夜晚，萧兔不爽的用屁屁挤着柴少杰，她背对着柴少杰睡觉，平常和轩辕凌都合作得很好的，可是轮到柴少杰就不行了，他抱的太紧了。
    萧兔挤着，柴少杰在后面央求着，“让我抱着抱着。”
    “太紧了，我睡不着。”
    萧兔的后背贴着柴少杰的胸膛，最可恶的是柴少杰的凶器，一直在萧兔的臀部擦着，萧兔就是不愿意俩人晚上出事，才不会背对着他的，哪知道他竟然这么不知羞。
    萧兔红着脸，暴吼：“你顶到我啦。”身后的柴少杰听了，发出委屈的声音：“他精神好跟我没关系，其实我好困了的，要不，你摸摸他，也让他睡觉，好不好？”
    萧兔嗤笑一声，不回头，真把她当傻子吗？这么好骗。
    “小兔......”
    柴少杰手不安分的开始双峰上面爬，温热的呼吸贴着萧兔的耳垂，轻轻的吻着。
    “我睡着了。”萧兔有点气恼的说，双手紧紧的抓住柴少杰作怪的双手，不让他继续使坏。
    “睡着了还抓着我的手不放，嗯......”寂静的夜晚，他的声音充满了诱惑。
    他半撑起身子，倾身咬住萧兔的耳垂，放入口中慢慢的吸吻着。
    “嗯......”萧兔歪着脑袋耸着躲着他的进攻，“痒......”
    “小兔，摸摸他，让他睡觉嘛。”柴少杰故意撅着娇，以前都是以欺负萧兔的等式进行着，所以这一次，他姿态低一点，免得萧兔又认为她吃亏了。
    萧兔充耳不闻，努力的挪挪挪，往床边躺，就是不理柴少杰无理的要求。柴少杰脸一变，露出他鸭霸的性格，“你的手不帮我，就用她帮我。”
    他大手不客气的放到萧兔的私|处，还轻微的揉了两下，对于那里的温热，他十分留恋，比起手，他当然更是想在这里安一个价。可惜，某些事要一步一步来，反正他还有一晚上的时间，不急。
    萧兔双腿一夹，紧紧的夹住了柴少杰的手，她羞红了脸怒叫：“你你你......你好无聊呀！”她憋了半天，来了这么一句。
    “我就无聊，你不帮我，我就更无聊。”
    柴少杰不是轩辕凌，他比他霸道多了，不给萧兔反驳的机会，抓过她的一只手放到自己的私|处上，下着死命令，“帮我揉揉。”
    萧兔的脸色一红一黑的闪着，她真的是找不出比柴少杰还无耻的忍了，他则恩么可以这样大胆的让她做这种事，他都不会感到羞愧吗？
    手中的火热灼了她的心，萧兔害怕的收回手，倔强的说：“我不要。”那么私密的地方，就算有需要，也不是应该由她这样的来帮他吧？若是他这样做的话，那他们的关系，会让她好迷茫的。
    柴少杰抽出手，翻身把萧兔压在身下，嘴角扬起邪邪的笑容，打趣的说：“早说嘛，原来你喜欢这样。”故意用下体摩擦萧兔的腿窝吓着她，而她也不负他所望，花容失色的推着他，“你要干什么？”
    柴少杰将痞子格调发挥到尽致，“这不是你希望的吗？”说着吻着萧兔的红唇，脸颊，颈脖。
    不带任何Se情的味道，只是膜拜似轻唇，带着浓浓的眷恋。
    萧兔不安分的在他身下扭动着，若来他更急促的呼吸。
    “你真是一个妖精。”
    柴少杰不再怕会压坏萧兔，全身重量都压萧兔的身上，让她不能动弹。
    说了不能用暴力，就不用暴力。可是萧兔再这样撩拨他，他可不敢保证能不能在顺利拐她之前而破了功。
    脖子处被红唇轻轻的咬着，萧兔难耐的轻吟一声，感觉自己的身子也有些发热了，暗叫不好，骂着自己，推着柴少杰，委屈的说：“走开了，我帮你揉揉啦。”至少只是用手，不用被他吃掉。萧兔抱着这种想法，有点埋怨的看着柴少杰。
    他不好，一点都不好，没有轩辕凌好，她记得有一天晚上突然醒来，发现卫生间亮着灯，门也没有的关，爬起来偷偷一看，原来是轩辕凌一个人在里面坐着‘手部活动’，而且，而且手上还抓着是她的小裤裤，她当时就慌了，红着脸，手脚并用的爬上床，僵硬得不敢出声，看到那一幕，她觉得自己整个人都烧了起来。
    柴少杰就不如轩辕凌，他为什么不像轩辕凌一样，自己做好就好，都不体谅她，只知道要做做做。
第70章
    “小兔......”身下的女人是他心心念念，放在心尖上的一个小人儿，从小到大从未这样渴望过，他甚至怀疑，他上辈子是不是服了这个女人，所以这一世才来偿还拒绝之际含住了她的双唇，甜蜜温热的双唇，永远是他的最爱，她唇上的温热，永远都是最合他心意的。
    “嗯......”萧兔罢工的把手从柴少杰身下抽开，因为他不守信用，他用那种好色好色的眼神看着她，想吃了她。
    “兔......”
    柴少杰温热的大掌推高萧兔的衣裳，入夜睡觉时，萧兔从不带胸罩，一双白钰高耸的双峰弹跳舞出来。
    萧兔被压在身下，无力的扭动着。“嗯啊......你......你别这样......”
    萧兔甩着头，发丝飞舞，衬着潮红的小脸，像团诱人的火焰，而她也感觉有团火在烧着她。两人的私密处紧密的贴合着，他用力的挤进她双腿之中，薄薄的睡衣，能够让她清楚的感觉出他的大小。她想反抗可是柴少杰一只手就扣牢了她的双手，扣着她的手高举过头，害她不由自主地弓起上半身，饱满的双峰轻颤，而他另一只大手不客气的用力揉捏着。
    即使他已经碰过她两次，全身上下早被他看遍了，可是这次俄感觉还是让她又惊又慌，想反抗，可是却又被他绑住，只能任他宰割。
    “少杰，你别这样！”
    柴少杰挑眉，低下头，含住一只蓓蕾，舌尖吮住粉色顶端，用力吸着、缠着，偶尔还故意用牙齿轻咬，而另一只大手仍然没停，随着舌尖的逗弄，用力揉搓捏握。
    “嗯......不......”敏感的双峰被他这么一玩弄，变得好沉好胀，随着他的挑逗，没敢地挑拨她的神经，让她不由自主地拱起身子，渴求他的爱抚。
    她无力的摇着头，想阻止这种情感，可是身体却快一步的做出反应，弓起身躯一副渴求更多的模样。
    迷蒙的眼，带着陌生的情愫。柴少杰着迷的看着她，这样的她更美了。
    “想要了吗？”娇嫩的轻吟，她虽然没有回应柴少杰的话，可是身子却轻颤着，火热的身子急需降火，身子有种浓浓的空虚感，急需要被填满。
    她带着泣音，有点惧意，不懂这种感情。
    这种需要，以前不曾这样强烈过。
    处子之时，自然不会有这种渴求，可是当了一个女人被满足后，再被人空放过久，自然会有需求，而萧兔的欲望显然是被勾了起来。
    柴少杰一张俊脸满是笑意，手指下滑，拨开湿淋淋的花瓣，才探入一截指腹，就被紧室的甬道紧紧吸住。
    含笑的撩拨着她的敏感，被进入的异样感让萧兔睁大眼，下意识地推挤着私|处，想将手指推出去，却不知这么一收缩，反而将他的手指吸引得更紧，惹得他逸出一声低吟。
    “该死......”他忍不住了，他竟然会嫉妒自己的手指头。片刻也不能停的脱光了衣服，再次覆身到萧兔的身上。
    低下头，他吻住她，舌尖利落地探进她的小嘴，翻搅着嘴里的香甜，缠着她的小舌头，挑逗地勾着、逗着。
    随着他舌头的吮弄，她的身体渐渐放松，察觉到她再次情动，柴少杰快速进入她的身体。
    “嗯......”萧兔瞪大了迷离的眼，毫无焦距的看着压在他身上的男人。
    “兔，你真是一个宝贝。”
    剧烈的插送惹得萧兔轻颤，全身颤抖的配合着，嘴角微颤的喊，“轻，轻点......”
    “嗯......”
    渴望呃这么久的女人压在身下，怎么可能用平常心去对待，当然是一次又一次狠狠的要她，要她，再要她。
    “宝，宝宝......”萧兔张着嘴，单手抚着肚子。“太深了......会痛......”
    柴少杰的动作一次比一次大，插得过深，深得她都承受不了了。
    柴少杰突然僵住，慢慢的轻退，却未推出萧兔的身体，低下头，怜惜的吻着她的嘴角，一遍一遍的！
    摸着她如玉的肌肤，轻轻的挑逗着，忍着身下的火热，额头一排薄汗。
    舌尖轻探，萧兔没有拒绝他的更深一步接触，彼此像渴望了千年的恋人似的，相触碰到了彼此，便紧紧的缠绕在一起，互相分享着彼此口中的甜蜜。
    柴少杰气喘吁吁的抵着萧兔的额头，“我好难受。”
    柴少杰突然示弱来上这么一句，萧兔眼神乱瞟，他们的私|处还粘在一起，这样她该怎么对他发火。
    “我想要你，嗯......兔。”
    萧兔眼珠子乱转，有点心虚的说：“那你，你......要呀！”刚刚他突然停下，只因为她喊了一声痛，他便忍着不动，轻轻的吻着她安抚着她，他是不是想告诉她，他不会伤害她？
    不知道为什么？她好像突然懂了柴少杰的心。
    柴少杰刚刚是精虫上脑，忘了她是有身孕的人，这会儿回神后倒有些害怕，小心翼翼的说：“我会小心轻轻的......”
    “嗯......”
    萧兔含羞带怯的轻点着头，缓缓的闭起染上了情欲的大眼，大有把一切都交给他的意味。
    柴少杰压下心头的激动，慢慢的推进自己的身子，双眸更是紧紧的盯着萧兔的面部神情，轻微的抽送，不放心的问：“会不会痛？”
    萧兔缓慢的睁开眼，见他一脸心疼的模样，她反而轻笑出声。
    柴少杰受到鼓舞后，加了一点力度与动作，见她仍然没有不适的感觉，才敢微微放纵感情。
    无数来回后，柴少杰趴在萧兔的耳边轻语：“我要到了。”
    萧兔紧抓着被子，咬着唇，配合着柴少杰的动作，一下又一下的，直到她高呼一声，松开下唇，缓缓的放软全身的力度。
    柴少杰马上翻身从萧兔的身上下来，抱着她软软的身子，“没事吧？”
    所有理智回笼，想到她刚刚的配合，萧兔已经羞得说不出话来了，她真的是一个坏女人，竟然......
    刚刚竟然还觉得欢愉......
    “怎么啦？是不是哪不舒服？”
    萧兔闭上眼，不愿意说话，这一刻只是逃避着自己而已，想着明天该怎么面对呢，到时候轩辕凌回来了又该怎么说呢！
    柴少杰很怕萧兔翻脸不认人，试探性的伸手，而她没有拒绝，乖巧的倚在他的怀中，低头看着胸前的那个小女人，他咧嘴大笑，却不敢出声。
    他抱着她，在她耳边，“我是真的真的很喜欢你，喜欢到不能没有你。”
    萧兔羞红了脸更深的埋入他的怀中，柴少杰喜欢她，她知道，因为这不是她第一次说这话，想到上次，他知道她和轩辕凌结婚后，他的表白，真是让她欣喜又心疼。
    劳累了一夜，疲惫间已经睡着，第二天醒来的时候房间里只剩下她一个人。嘴角一弯，感觉有些空虚。
    费力的从床上爬起，看到床头留了一张纸条写着，“宝贝，我必须去公司，起来后乖乖吃饭，晚上我会早点回来陪你的。爱你的杰。”
    看到这纸条，刚刚心底空虚突然就被填满，不满的嘟哝，“谁要你晚上陪呀！”话虽然是这样说的，可是她却小心的把纸条收好，找一个盒子放了进去锁好，嘴角始终保持着上扬的弧度。
    敲门声突然想起，门外是张妈的声音。
    “我已经起来了。”萧兔有点慌乱的拉扯着床上的被子，鼻子耸着，房里会不会有奇怪的味道，张妈等下进来会不会闻到。
    张妈站在门口没有进来，而是在外面打趣的说：“你快的出来吃东西吧！柴少知道你还没起来吃饭，特意打电话回来叫你起来吃饭，就怕你会饿坏了。”
    “谁要他多事！”
    门外的张妈打趣的说：“就算他多事，你也该起来吃饭了吧！”
    “我就来。”
    萧兔抚着那颗心，见张妈没有进来，才算悄悄放下。想到柴少杰在公司还惦记着她，她一颗心又填得好满。
    她有些得了便宜还卖乖的自言自语，“干嘛这么想我，真是的。”
    萧兔收拾好房子，洗梳下楼后，轩辕妈妈拿着手机过来，笑眯眯的说：“小凌打来的。”
    萧兔眉头一挑，高兴的说：“凌，你怎么才打电话过来？”
    听到她微扬的声音，满身疲惫的轩辕凌如同沐浴春风舒服，不是他拖着不给萧兔打电话，而是昨天刚到，许多事要忙，等好不容易忙完了又太晚了，不忍心吵到萧兔睡觉，所以挑了今天这个时候打电话回家。
    “刚到，事情太多抽不出空，你呢？在家有没有乖？”
    轩辕凌随口的一句话，萧兔想到了昨夜，心咚的一下沉了下去，期期艾艾的说不出一个所以然，电话那头轩辕凌敏感的发现了问题，忙问萧兔是怎么回事。
    萧兔左扯右扯就是不肯正面回头，本就疲惫的轩辕凌无力的揉着额头，既然她不肯说，他也不好再多问，不过心里也有底，大致是和柴少杰有关系的，他早就想到，他一离开，蔡少杰肯定会有动作，他必是做了什么吧？轩辕凌惴惴不安的想着。
Chapter71
　　轩辕凌出差，按理说柴少杰上班应该要晚一点回来才对，可是他却如昨天一样，四点多钟就回来了，嘴角噙着坏坏的笑容，哼着小曲回房洗了个澡下楼。
　　今天见到柴少杰有些别扭，萧兔看见他洗完澡小脸，她下意识的逃避，柴少杰嘴角挂着笑容，带点委屈的说：“为了早点回来陪你，我今天一天没吃饭，忙到刚刚。”他发现萧兔好像挺同情弱者的，虽然她自己才是柔弱得需要人保护的那一个，可是让却没那种自觉，反而挺有同情心的，而柴少杰发现了这点，正利用着这一点。
　　像昨天那样，吃饭，睡觉，不过今天的萧兔倒是聪明到知道把门反锁，半夜柴少杰偷偷过来，推门不得其入，挑了挑眉，知道里面那个女人肯定没睡，回房打通电话，那边没接假装在睡觉。柴少杰拿着手机边发短信边往萧兔的房间走，发完短信到了她的房门口，门刚好打开。
　　萧兔气红了脸，“你真卑鄙。”这个男人竟然敢威胁她，说她如果敢不开门，他就在这里叫，只叫两声她是不怕啦，可是若把轩辕妈妈和张妈叫过来，再她们细问一下，不就什么都穿帮了吗？
　　“嗯，那是必须的！”柴少杰像豹一样，扑上萧兔，勾腿把门关上，把她往床上一压。
　　萧兔奋力挣扎着，失声叫道：“你再这样我就叫了的。”
　　这话着实让柴少杰一愣，反应过来后反而有些为难的笑着，“我是不是该像电视小说里面的人那样，回你一句，你叫吧叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　这话不止说的人觉得搞笑，就连萧兔听了也忍不住笑了起来。
　　“兔……”魅惑低哑的嗓音带着穿透力，他缓缓的低头，一切如昨晚那般进行着，天亮后又悄悄的潜回房。
　　这样过了三天，直到轩辕凌回来。
　　轩辕凌是下午回来的，回来后没有先去公司反而先回家看望萧兔，萧兔见到轩辕凌就拿她那双大眼幽幽的看着他，目光中承载了千言万语。
　　“我想你。”紧抱着萧兔的身子，几日常来的奔波这一刻化为了虚有，剩下的只是对萧兔的思念。
　　萧兔皱着小脸，“我也是。”思念他，又担心他回来反正挺矛盾的一件事情，主要是她做了矛盾的事情。
　　怀里的萧兔有点反常，轩辕凌倒没有多想，只以为她是因为几日未见，刚刚他热切的怀抱吓到她了而已。
　　回房洗了个澡出来，看见柴少杰提着公文包进屋，俩人同时嫌弃的回了一句，“你怎么回来了？”这话平常，细听倒能发现，彼此恨不得对方永远不要再进这个门。
　　萧兔悄悄溜进厨房，俩边都不是她能开罪得了的，还不如就隐身，反正他们俩人相看俩相厌，没她在场，一般情况下也打不起来的。
　　不过这一次，萧兔倒错了，因为轩辕凌回来了，所以柴少杰忍不住了，之前还能忍是因为还没得到萧兔，这三天他算是看出来了，萧兔对他也是有心的，所以他不打算退让。
　　柴少杰开门见山的问：“你打算什么时候和萧兔离婚？”
　　轩辕凌挑眉，看着萧兔立刻的方向，想必他们这三天肯定有发生过什么，否则柴少杰不会突然提起这件事情。
　　“你是什么人，凭什么管我们夫妻的事情。”
　　“小兔喜欢的人是我！”
　　被压了这么久，第一次大声说出这样的一句话，怎能叫柴少杰不激动，吼完后，他整个人都在颤抖。
　　躲在门边偷听的萧兔懦弱的缩了缩肩膀，嘴里小小声的反驳，“谁喜欢你了。”可是脸却不可抑制的红了起来。
　　轩辕凌不动声色的说：“她说的。”
　　“当然。”柴少杰骄傲的扬扬头，像小男孩得到玩具般似的，整个人笑得耀眼。
　　轩辕凌嫌弃的瞟了柴少杰一眼，看意思是根本不可能，完全没把他放在眼里。柴少杰叫嚣着说：“你不相信？”
　　“她不会对你说这种话，至少现在不会。”
　　“为什么？”
　　“因为她答应了和我好好过。”轩辕凌把萧兔同时和他做正常的夫妻理解成了这个意思，不过这话的意思倒也差不多。
　　柴少杰自然是不可能忍受，叫嚣着说；“不可能，你知道这三天，我睡在哪里吗？”
　　原本毫不波澜的眼眸掀起了惊天巨浪，双拳紧紧的握紧。
　　“你碰了她？”
　　“我们是两情相悦，你若真是喜欢她，就该成全她的幸福。”
　　轩辕凌知道萧兔正躲在厨房那边偷看着他们，他满腔的怒火压抑着，全力颤抖的说：“你跟我上来。”
　　柴少杰神色一冷，他是个男人，自然懂轩辕凌的意思，二话没说就跟他上了楼，两人进了书房，你一拳，我一脚，直接用武力解决。
　　门外跟着过来的萧兔只听到里面发出剧烈的打斗声，她心一颤有些害怕的说；“你们是不是在里面打架？”
　　里面的声音突然静了下来，轩辕凌摸了一下嘴角，对门外的萧兔说：“你先下楼，我和他有点事要说，很重要的事情。”
　　俩人不用言语，一个眼神，再次打了起来。
　　萧兔在外面急得团团转，但也不知道该如何劝他们，叫他们住手又不听，突然灵机一动，捂着肚子蹲了下来，“啊……”她一叫，里面的两个男人同时担忧的喊了出来：“怎么啦？”
　　“我的肚子好痛哦。”
　　门猛烈的被拉开，俩个男人身上挂了彩，脸色如同锅底一样，特别是轩辕凌，整个人像修罗一样，沉默得可怕。
　　轩辕凌打量了萧兔一眼，就知道她并不是真的肚子痛，弯腰把她抱起，头也不回的对柴少杰说：“我希望你能马上滚出我们家。”
Chapter72
　　轩辕凌抱着萧兔进了房，把她往床上一放，自己走到房间的角落里，黑暗的房间并没有 开灯，萧兔根本看不清轩辕凌的人，更何况是他脸上的表情，她有些慌乱，却不知道该说什么，更不知道要怎么去接近他，想到他刚刚抱起她时，脸上青一块红一块的有些心疼。
　　萧兔局促不安的站起来，摩擦着双手，用着商量的口气对轩辕凌说：“我去拿药箱先帮你擦药，好不好？”
　　静谧的房间没有半点声响，萧兔不安的发现，除了她的呼吸声，没有任何响动，让她错以为他其实并不在房间的。
　　“凌……”尾音拖得长长的，带着撒娇，带着哀求。
　　“为什么让他碰你。”这是进房后，轩辕凌问她的第一句话，虽然她早就知道终会面对这一刻，也曾经想过该怎么应对，可是当他真问出口，她呆愣得连一个呼吸都来不及表示，只能憋住呼吸傻傻得摇头，不知道这个摇头表示什么意思。
　　须臾……
　　俩人还是保持着同样的姿势，一人占据着一个角落，静静的整理着自己纷乱的情绪。萧兔想着该怎么说，才能让轩辕凌好过一点，轩辕凌想着，他要如何控制脾气，才能不伤了萧兔。
　　“我去拿药箱过来，你在这里等我，好不好？”虽然这话是问他，可是却没有勇气去等他的答案，不等他回应，萧兔就冲了出去。
　　柴少杰靠在门边，萧兔一冲出来，他就把她搂紧了怀里，柴少杰的脸上同样挂了彩，萧兔惊呼，“你不去擦药，待在这里干嘛？”喊完又觉得声音太大，不安的往房里面瞄了一眼，轩辕凌并没有立即冲出来。
　　柴少杰口气有些酸的问：你还知道关心我？“
　　萧兔瞪了柴少杰一眼，从他怀里挣扎出来，不愿意理他，她都还没找他的麻烦，他竟然敢恶人先告状。
　　“你干什么去？”
　　萧兔怒气冲冲的从他身边走开，他像个跟屁虫一样粘着，说到底，还是怕她会恼他。
　　萧兔找到药箱提着药箱往房间走，柴少杰拦住她，把脸上的伤口故意露给她看，萧兔看了一眼从他身边绕开，继续往房里走。
　　“小兔，你不帮我上药吗？”
　　“我要帮凌上药。”
　　“你……”
　　柴少杰被她气得连话都说不出来了，憋着气不爽的跟着她，进房间时，萧兔反手一甩门，柴少杰 卡在门口。
　　“让我进去。”
　　萧兔态度坚决的摇头，她不会让他进来，这俩个男人在一起肯定要但打架的，她不愿意看到他们打架，更不喜欢看到他们打完架后，身上的伤口。
　　“他回来了你就不管我了？”柴少杰压低了声音，哑哑的声音里就透露了两个字——危险。
　　萧兔眼神乱瞄，偏头望了下后面，不知道轩辕凌是不是还站在那个角落里，反正他没有过来，想到他的怒气，萧兔摇摇头，低声下气的哄着柴少杰，“你先去找张妈，让她帮你敷药，好不好？”
　　柴少杰眼神冰冷的看着萧兔，心底像被针扎一样。
　　“你是不是选他？”
　　“我……”
　　“好了，你不用回答。”柴少杰转身就走，暗骂自己懦弱，既然这话问了，为什么又不敢听答案呢！
　　失魂落魄的坐在房里，至于身上的伤口，真的不痛，比不上心头上的伤，只要想到现在萧兔满眼心疼的看着轩辕凌，温柔的帮他上药，他就痛得难以呼吸。
　　萧兔叹气的关上门，打开房间里的灯，灯刚亮还没看清轩辕凌缩在哪个角落，就传来了他的声音，“别开灯。”
　　萧兔手一缩，看到他落寞的坐在床上。
　　“可是我要帮你上药，不开灯看不见。”
　　轩辕凌没有反驳，萧兔提着药箱走进，温柔的开始帮他清理伤口，轩辕凌的黑瞳始终盯着萧兔，随着她的动作，而转动。
　　萧兔心头乱跳，知道轩辕凌有很多话想说想问，可是她却不知道该怎么来说。
　　萧兔帮轩辕凌上药可以说是上得心惊胆颤，上完药后，见他脸有点肿，她忙站起来说；“我去叫 张妈煮个鸡蛋，用鸡蛋敷一下。”
　　“坐下和我说说话。”
　　萧兔其实是想逃走的，可是轩辕凌这样说了，她又只能乖乖的坐下，在轩辕凌还没开口之前，她便说：“对不起。”
　　轩辕凌心底一声苦笑，他要的不是这一句话。
　　而她，又有什么好道歉的呢！他们的婚姻是假的，什么都是假的，他的一切都是她给的，他又凭什么要她来道歉呢？
　　“是他逼你的吗？”口中的苦涩只有他自己懂，坚持的找到自己的声音，才问出了这样一句话。
　　萧兔有点为难，她和柴少杰的事情，这一次并不能说是逼近，或许用诱惑更好，她完全是被他引诱了，可是她也不敢照实情说，她怕轩辕凌找柴少杰的麻烦，她不愿意他们俩因为她打架，那样只会让夹在中间的她难受而已。
　　“是吗？”
　　对于轩辕凌的再三逼问，萧兔只能用摇头来回答。
　　轩辕凌失神落寞的轻笑，“原来真是两情相悦。”
　　看着这样的轩辕凌，萧兔难受极了，以前一直觉得轩辕凌脸上的表情太少了，可是如今他脸上的表情丰富了，她又会觉得，其实冷漠一点也好，至少那时的他，不是这副伤心的模样。
　　“你说回来后，就会和我一起，是哄我的吗？”
　　“不，当然不是。”
　　萧兔立刻大声反驳，她并不希望轩辕凌误会。
　　“我……”萧兔有些扭捏，不知道该怎么样来形容自己的心情，她究竟要怎么说，才能让轩辕凌明白她的心情，又或许该说，她究竟要怎么做，才能让轩辕凌不伤心。
　　轩辕凌看着萧兔，不断的用眼神鼓励着她，或许这点只是萧兔自己的想法，真是的情况时轩辕凌心中已经开始胡思乱想，他……是不是该离开？
　　他虽然不愿意承认，可是事实上柴少杰或许对萧兔更有帮助。
Chapter73
　　“凌，你是不是讨厌我了？”想了半天，萧兔说出自己的感受，反而去问轩辕凌他的感受，毕竟以前的轩辕凌虽然冷淡，不太爱说话，可是俩人私|处时，他不会这样，至少不会像现在这样，让她感到不安。
　　轩辕凌叹口气，暗骂自己没用，刚刚不是才想到要离开她吗？为什么看到她这副可怜兮兮的模样就心软了呢？还会想她这样，会不会被柴少杰欺负，总之，他就是被萧兔吃定了。
　　“不会。”低沉暗哑的声音在房间里响起。
　　萧兔静了一下，她觉得做人不能这么自私，柴少杰和轩辕凌很明显是为了她而争斗，若是她迟迟不肯表态，站在中间不说话的话，那结果只会伤了他们俩人，更会让他们俩人的矛盾越来越深，不论怎么样，她都不愿意看到那样的结果。
　　“我觉得我喜欢你。”
　　有那一瞬间，轩辕凌抬头，萧兔看到了他脸上绽放的光芒，但那也只是一瞬间，他很快的有低下了头，让人琢磨不透他的想法。
　　“你出差的那一天，我突然发现不知道在什么时候，我就喜欢上了你，你要离开，虽然只有三天，可是我舍不得好舍不得，甚至会觉得你这么一走，就会像卓航一样，永远的离开我，我想着等你回来，我要跟说，我喜欢你。”
　　轩辕凌听到这一声声的喜欢，终是服软，主动的抱过萧兔搂住了她的肩膀。
　　“可是……”一个转折，轩辕凌知道重头戏来了，也知道接下来的话会判定她和萧条恋情的生死。
　　“少杰这三天对我，他让我迷惑了，我在想我其实也是喜欢他的，因为……因为……”这后来的话，她对着轩辕凌，终是不知该如何启齿。
　　“没事，你说。”轩辕凌给自己打强心针，不论萧兔说什么话，他都要淡定，不能表现得过于夸张。
　　可是他听到萧兔说：“我、我竟然在他要对我那样时，没有认真反对，而且，而且对他的感情，也是，也是……”
　　断断续续，萧兔不确定轩辕凌是否懂了她的意思，可是轩辕凌却明白了萧兔的意思。
　　他松手，哑声问：“那你的意思？”
　　萧兔一楞，这并不是小时候，不是妈妈问她，你比较喜欢爸爸还是妈妈，她不能答都喜欢，但她若选了一个，必定会失去另一个。
　　“你比较喜欢我还是他，你想要我留在你的身边还是他？”
　　这么直白，萧兔连逃的机会都没有，因为轩辕凌不肯给她留条路，让她选。
　　“一定要答吗？”小小的脸皱得像包子一样，皱成一团。
　　轩辕凌暗下决心，这是最后一次逼她，若她选择了他，他以后绝不会负她，一定好好对她，若她选择的柴少杰，思想突然中止，他不确定他能不能潇洒的放手。
　　“我选不了。”萧兔把俩个人各自往天秤上一放，发现俩边都是一样重，他们俩都是在她最困难的时候帮助过她的人，都是对她有情有义的男人，她不知道该如何做抉择。
　　轩辕凌叹气，俩人之间只剩下长久的沉默，轩辕凌抱着萧兔一起躺在床上，却无心睡眠，或许这个时候他该吃了萧兔，又或是大发雷霆，可现在他想做的只是抱着她的身体，感受她的体温就好。
　　“萧兔，我有没有告诉过你，我很喜欢你。”
　　“没。”萧兔嗓子有点哑，轻轻的回了一声，她不敢让轩辕凌知道，她好想哭，而且泪水竟然不听话的流了出来。
　　“嗯，我喜欢你。”
　　有点随意的口气，不经意的说出，像是无意。
　　可是，这话，只要轩辕凌自己知道，他有多沉重。
　　“我也喜欢你。”
　　轩辕凌勾唇一笑，却并不怎么帅气，带着无奈的笑意。
　　哎……
　　她的这一句话就像魔咒一样，让他避不开，躲不掉。
　　她若是无意与他，他不大可以潇洒的转身离开，可是她的心里又有他，这让他如何离开，让她如何能不去争抢。
　　俩人紧紧的抱着彼此，都怕失去对方。
　　‘砰砰砰……’
　　会这样敲门的人只有柴少杰，俩人对视一眼，都没有作声，萧兔低头窝入轩辕凌的怀里，贪婪的呼吸着他身上的味道，这一刻，很静，感觉很温馨，她不想打破，更何况进来的人是柴少杰，他们必定不能和平共处的。
　　门外闹了很久，直到门打开，萧兔看到张妈和轩辕妈妈跟在柴少杰后面，就都是张妈用钥匙开的门。
　　或许是他们三人脸上的神情都太过严肃，张妈和轩辕妈妈都没有管太多，只说了一句：“别再打架。”就立刻各自回房，把他们的问题留给他们自己解决。
　　在他们还没打起之前，萧兔便抢下一步开口，“你过来干什么，还不回房去睡觉，你明天不要上班？”
　　柴少杰眼皮都没掀一下，往房中唯一的床铺走过去躺下，无赖似的说：“从今天起我就睡这张床。”
　　“凭什么，你睡这里，我们睡哪里？”
　　轩辕凌淡淡的看了一眼那张床，想到萧兔和柴少杰曾经在床上做过的事，对这张床也没什么好感，扶着萧兔的腰就往外走。
　　柴少杰胜券在握，故也不急。慢悠悠的开口，“换房也无所谓，只是萧兔睡哪，我就睡哪 ，谁叫她怀了我的孩子，我得和我儿子多交流交流，免得他生出来认不清谁才是他老子。”
　　“你……”萧兔涨红了脸，想骂柴少杰又不知道该怎么骂，他怎么又是这套理论。
　　轩辕凌问萧兔：“如果我把他赶出萧家大门，你会怪我吗？”
　　“啊，这个……”赶出这房间是没问题，可是赶出萧家好像有点太严重了，这让萧兔有点为难，她无措的看向轩辕凌，在辩论他话的真假。
　　萧兔的表情已经说明了她的答案，纵然满心的不满，可是他也没说什么，只是，搂着萧兔在床上躺下，而他睡在中间。
　　旁边的柴少杰嫌弃的看了他一眼，又绕到床那边在萧兔的身边躺下，萧兔为难的看向轩辕凌，他没有说话，只是眼依旧紧闭。
　　萧兔睡在俩人中间忐忑不安的猜着他们到底是怎么了，有想做什么，一夜也这样过去了，俩个男人都安分得紧。
Chapter74
　　接下来的几天萧兔都过得小心翼翼，就怕哪里没做好惹了他们，成了事情的导火线，只是她一直不明白，为什么轩辕凌会愿意让柴少杰这样插一脚，他应该不喜欢柴少杰每天晚上过来和他们抢床铺被子才对。
　　柴少杰洗澡的时候，小兔找了一个空档问了轩辕这件事，有什么事情她喜欢直来直往，根本憋不住，而这件事憋了几天，也算是一个奇迹了。
　　“凌，这几天你为什么会愿意少杰和我们一起睡觉？”
　　轩辕凌这几天无论对谁都是不冷不热的态度，不会特意讨好萧兔，面对柴少杰的时候也不会横眉冷对的，整个人像没有情绪似的，看似什么都不关心，冷冷的。
　　轩辕凌看了萧兔一眼，语气十分冷淡的回了一句，“人家和他的儿子联络感觉，我没什么资格反对。”
　　萧兔被这话噎住了，轩辕凌惟恐萧兔不会难受似的，他还特意加句，“我是什么人，一个路人甲而已。”
　　这会儿萧兔总算后知后觉的发现了事情的严重性，原来轩辕凌生气了，他在使小性子，和她正冷战着呢！而且已经几天了，她竟然没什么感觉，头大，为自己的粗神经而感到懊恼。
　　萧兔心里打着小鼓，面上保持着沉默，觉得这个时候还是不要往枪口上撞比较好，毕竟轩辕凌发起火来，可是非常恐怖的。
　　“怎么啦？为什么不回话，是不是你也觉得我就是一个跑龙套的小角色？”轩辕凌的声音听起来有点尖酸刻薄，这都不像是平常的他了，他完全被醋意蒙住了眼。
　　“你不是我的丈夫吗？”萧兔小小声的回应，她怕轩辕凌会说出什么更难听的话来，他说的话，她都不爱听，听了觉得心底痛痛的，很不舒服。
　　“你不是说我们的婚姻是假的吗？”
　　“可是你不是也说了，我们要过正常夫妻生活吗？”
　　萧兔傻傻的反驳，倒是使得轩辕凌无言可对。
　　“我又不是你孩子的亲爸，你完全可以跟他过的。”
　　轩辕凌有点破锅破碗一起摔的想法，这辈子没像这几天这样憋气过，即使以前生活条件不好，但至少不会闹心，以前苦的是身体，现在苦的是心，对比以前，他倒宁愿过以前的日子，到时候至少只是担心钱的问题，哪像现在？
　　想想，就觉得真是窝囊。
　　“你不喜欢小孩吗？你那个时候不是说愿意当孩子的爸爸吗？”
　　轩辕凌缓缓的闭上了眼，觉得这话题没法再继续，他不是不愿意当孩子的爸爸，也不是讨厌萧兔生的孩子，虽然他能想象到以后的日子，看到孩子他的心理肯定会有点不平静，可是只要是萧兔生的孩子，他不会讨厌，他会对他好，这就是所谓的爱屋及乌，可是这种条件不包括孩子的亲生父亲和他们住在一个屋檐下，睡一张床，时刻想着带走萧兔，更不包括，他一个转身，萧兔的床上就睡的是另一个男人。
　　“你有什么想法就说出来，我们谈一下。”
　　萧兔揪着眉头，总觉轩辕凌好像越走越远了似的，他不再像以前那样对他好了，心底酸酸的，“你是不是不想要我了？”
　　轩辕凌眼皮颤了颤，从来都不是他不要他，只会是他要不起她，她为何不懂？
　　俩人本就天差地别，为何他还要在俩人的路上设下这么多的阻碍，他每走一步，都觉得好累。
　　谈话没有结果，柴少杰就已经洗完澡进了房，俩人也有默契的没再提这个话题，各自占着床上一角。
　　这几天睡觉都是这样的，柴少杰占有似的环着萧兔的腰，用柴少杰的话说就是他要抱着他的儿子，而轩辕凌也没有和他争，无波的眼眸看了他一眼，就转身背对着他们俩人睡去。
　　萧兔以为这样的日子会一直下去，不知道什么时候才是一个头，也不知道什么时候才能打破这种假面的平静，可是当这一天来到的时候，萧兔开始心慌，他是不是打算完全放弃她了？
　　夜晚，大床上只要萧兔和柴少杰俩人，如此好的机会柴少杰自然不肯放弃，软磨硬求着爱欢，可是这一次萧兔却像是铁了心似的，说什么也不肯，萧兔毕竟是个孕妇，柴少杰可不敢像以前那样直接用强，有些无奈的抱着她，不敢再进一步。
　　“公司有这么忙吗？忙到他晚上都不能回来？”
　　听着萧兔像深闺怨妇似的口气，柴少杰心底掠过一丝不快，他不喜欢萧兔放太多心思在轩辕凌身上，但显然事情的发展不顺他的意。
　　“有个推不开的晚会，他去了。”
　　“噢……”
　　萧兔还是感到不安，以前他们不是没参加过晚会，虽然生意场上，这些应酬是必须的，可是他们每次都是露个面呆了一会儿就会溜回来陪她，哪像这一次，现在都已经快凌晨了，轩辕凌还没有回来。
　　“我后天也会有个晚会，而且也回不来。”
　　“噢？”
　　不等萧兔细问，柴少杰就主动说了，“和客户约好了的，要出海，顺便谈生意。”
　　萧兔点点头，不以为意。
　　“你不担心吗？坐轮船出海，一夜，你知道这意味着什么吗？轮船上将会有数不清的美女相伴。”柴少杰皱着眉，故意这样说，其实事实上也差不多，可是他不会做什么对不起萧兔的事情，他根本没那性质，一个萧兔都搞不定，他可不想多来几个女人，可是萧兔这副满不在乎的样子还真是让人伤心。
　　“那你会做什么吗？”萧兔睁着大眼天真的问道。
　　柴少杰本想吊着她的胃口，让她那一页心里惦记的都是他，哪知道脱口而出的话是：“不会，我已经有你了。”
　　“嗯。”萧兔点点头，脸上没有表现出过多的欣喜。
　　第二天晚上轩辕凌没有回家吃晚饭，萧兔还没问他为什么没回来，轩辕妈妈就已经帮她问了。
　　轩辕凌谁也没看，低着头继续吃着饭，细声回了一句，“喝多了。“
　　萧兔平静的笑脸裂出了一条缝，这话是什么意思？是喝多了所以出事了？或是回不来了吗？还是他参加的酒会和柴少杰即将参加的一样，想到他抱了别的女人，萧兔的一张脸变得苍白，她当即明白了轩辕凌这些天的感受，心痛，被人拧着痛，让人喘不过气来，却无力可使。
Chapter75
　　轩辕凌单方面宣布冷战，面对这种情况，萧兔却无能为力，只能暗暗期待明天快点来临，明天晚上柴少杰不在家里，她希望能和轩辕凌好好谈一次，轩辕凌这样下去，不止她看着难受，大家也都不好过。
　　柴少杰比轩辕凌多个心眼，他知道晚上要出海，下午趁着有空溜出来了 一趟，萧兔抱着教科书进教室的时候看着穿着西装坐在那个的柴少杰直接傻眼，脱口而出，“你怎么在这里？”
　　“我有话对你说？”柴少杰笑笑，典型的衣冠禽兽表情。
　　“晚上回家说不就早好了。”萧兔低头翻书，都没想过这话会造成的轰动。
　　纪笑带头叫了出来，“什么，他住在你家？“
　　萧兔表情僵硬，这才后知后觉的发现好像说了什么不该说的话，夏天嚷着，“小兔，你也太偏心了吧？你让柴少杰和轩辕凌住你家，还把公司给他们管，我类，我类，为什么差这么多？”下调现在天天到公司去报告，不过星期二星期四的上午，星期五的下午都会准时来学校，因为这三天有夏天的英语课。
　　柴少杰带笑的模样欣赏着萧兔的窘样，丝毫没想法拉她一把，反而觉得她此时的模样可爱极了，只得慢慢欣赏。
　　“小兔，你偏心。”夏天不甘的叫着，轩辕凌和柴少杰住进萧兔家，帮她做事的这件事情，夏天没有时间对别人说过，现在是萧兔自己说溜了嘴，他也不用顾忌什么，想问什么就问什么，想说什么就说什么。
　　“咳咳……”萧兔装模作样的咳了几下，努力装出一声严肃的模样，可是脸红的脸蛋出卖了她。
　　“上课上课，上课的时候不要说些不相干的事情。”
　　“切……”
　　全班齐声鄙视她，对于萧兔上的英语课，同学们更愿意看她的情史，不得不说的是什么这个娇小玲珑的老师还蛮有趣的，至少让他们班的几个怪咖都围着她打转。
　　萧兔耳朵在这个时候很听话的选择了忽视了班上的声音，她真的没听到那些同学在大声的问柴少杰，为什么他会在她家里。
　　也没听到不少同学打听他们的关系，甚至有人说她、轩辕凌和 柴少杰现在是不是过着3p生活。
　　只是这3p是什么？
　　而且柴少杰否认得特别的大声，声音中带着丝丝寒气，萧兔不用回头就知道柴少杰的脸色。
　　这堂英语课简直可以用兵纷马乱来形容，她怎么不知道柴少杰在什么时候竟成了一个和睦好相处的人了？
　　下课铃声响起，柴少杰就拦住了萧兔，“一起回家。”
　　萧兔不情愿的点头，没有拒绝的理由。
　　在同学们起哄声中，萧兔回办公室拿了手提包就和柴少杰出了学校，上了车萧兔就迫不及待的问：“你怎么突然有兴致回学校上课？公司不忙？”
　　柴少杰下巴一扬，轻声贴耳对萧兔说：“你确定要当着傅叔叔的面说？”
　　本来很平常的一个问题，可是柴少杰表现出来的模样让萧兔拿不定主意，好像他们即将说的是什么国家大事，或是见不得人的机密似的。
　　柴少杰逗了萧兔 一会儿，才把事情说了出来，他没有太多的时间可以回家和萧兔慢慢说，送萧兔回家后，他马上就要赶过去，他可不能迟到。
　　“晚上注意点，别让轩辕凌那小子碰你，明天回来后，我会检查的。”
　　萧兔脸红得像个西红柿一样，瞪大了眼不敢置信的看着这个人，他今天浪费了一下午的时间就是为了说这么一句话？
　　他还真是让人完全无语呢！
　　萧兔气嘟哮的反驳，“你以为他是你呢？”
　　柴少杰听到这话也不气恼，相反的他还乐了起来，高深莫测的对萧兔说：“你应该还记得我今天晚上去的是什么场合，嗯哼。你弱做了对不起我的事，今晚，我就不敢保证是不是能守身如玉。”
　　萧兔瞪着大眼，这个男人竟然这么下流得威胁她，而且还是用这种手段，真是……幼稚。
　　虽然气不过，不过心底对他倒是放心的，知道他只是说说而已，若他真想发生一段艳遇或是来次一夜情，他不会这样大方的告诉他，他只是想让她挂着他，让她吃醋而已。
　　知道他幼稚的想法，萧兔只能无奈的顺着他，没有反驳他的话，倒不忘提点他，“你管好你自己。”
　　柴少杰把萧兔送回了萧家，在家门口不舍的拉着她亲了几下，才转身上车。转身的那一刻，原本笑盈盈的一张脸瞬间变得乌云密布。
　　今晚，真是一个难耐的夜晚，很想说服自己，他们今晚不会出事，可是好难，若换了他，他定不会放过这么好的一个机会，相信轩辕凌也是一样吧！
　　若不是这个case牵扯的资金太大，他真不想去和那些人周旋，可是躲得了初一躲不活十五，他不能总是时时刻刻的守在萧兔的身边，若萧兔是一只真的兔子就好了，他一定天天带在身边，时时把她藏好，不让别人偷瞧了去。
　　萧兔进屋就看到轩辕凌悠闲的坐在那儿看电视，有些惊讶他怎么回来得这么早，虽然他对她的态度还是很冷淡，可是萧兔却努力的想打破俩人的僵局。
　　“你今天回来得很早呢！今天公司里的事不忙吗？”萧兔总认为他们俩个人有一个早退或是不在公司里，另一个事情应该比较多，会比较忙才对，可是事实好像不是这么一回事。
　　轩辕凌连头也没回，非常冷淡的点了一个头。
　　他都不担心萧兔是否有看到，他这副模样，显然不愿意多谈，萧兔摸摸鼻头，碰了一鼻子的灰呢！
　　虽然想再说些什么，可是又找不到适合的话题，说多了又怕惹轩辕凌烦，叹了口气决定晚上再说吧！
　　她转身上楼的那一瞬间，轩辕凌默契的转头，迷恋的盯着她的背影，当她脚步一停，萧兔回头看到的是轩辕凌保持着之前的姿势，盯着电视看头都没有偏一下。
　　“你晚上不出去吧？”
　　“不会。”黑瞳中的光芒一闪而逝。
　　“那就好。”
　　萧兔松了口气，她还担心轩辕凌连这个机会都不给她呢！幸好他没有恼她到这种地步。
Chapter_76
　　吃过晚饭萧兔就溜回了房间，因为她想早点和轩辕凌独处，可是左等右等轩辕凌都没有回房，抱着本书看了一晚上没有翻动两页，看一下时间已经九点多钟快十点了，萧兔按耐不住主动去找他，这个时候，他应该是在书房。
　　书房的门没有推，萧兔推开门站在门口，轩辕凌听到响动，从一堆文件中抬起了头，看了她一眼，视线又回到了文件上，他问：“有什么事吗？”
　　好冷淡奥。萧兔疼嘴有点不高兴的想着。
　　“我可以进来吗？”
　　轩辕凌这次是连头也没抬，萧兔撅嘴进房关门。
　　“你还很多事要忙吗？还不睡觉吗？”
　　轩辕凌紧绷着身子，状似很忙的样子，语气冰冷的说：“你先去睡，我会忙到很晚。”
　　“你……”
　　轩辕凌粗鲁的打断萧兔的话，“早点回房睡！别往了你还怀有身孕。”
　　萧兔咬咬唇不甘心的退出书房。
　　轩辕凌坐在再次变得冷清的书房，空虚的感觉漫延全身，他不懂他究竟想怎么样，要他不管不顾就这么和萧兔过下去，他做不到，可是要他直接抽身离开萧兔，他又舍不得。今晚，他知道这是一个好时机，他可以和萧兔说清楚或是做些什么，可是他竟然不愿意，他竟然想就这么拖下去，知道萧兔过来是为了要一个结果，他们之间的一个结果，所以他下意识的逃避，看着书桌上的那些文件，明明非常急切的需要处理，但是一晚上下来，他却一点成效都没有。
　　轩辕凌苦恼的拍着额头，鼓励自己要振作，至少先处理完手头的事情再说，思绪再次回到文件上时，书房的门被粗鲁的推开，萧兔一副凶神恶煞的模样站在门边，鼓着樱红的脸蛋气势磅礴的说：“我有话要说。”
　　轩辕凌无奈的放下手中文件，知道萧兔今天晚上不谈清楚是不会罢休的。
　　“有什么事，你就说吧！”
　　萧兔帅气的把手用脚关上，踩着海步冲到他的面前，可是听到他淡淡的开口说出这句问话时，所以的火焰突然消失，有种很委屈很委屈的感觉。
　　越想越觉得委屈，眼泪滴答滴答的开始往下落。双眸瞪得有如铜铃般那样大，一瞬不瞬看看着他。
　　轩辕凌见到萧兔的泪就慌了，把她拉了过来，让她坐在自己的腿上，轻轻的抹去她脸上的泪珠，低声哄着，“怎么啦，是不是哪里不舒服？你先别哭啊！”
　　“呜……”
　　轩辕凌不软语安慰还好，他越温柔她就越难受，趴在轩辕凌的肩头哭得肝肠寸断的，好似受了天大的委屈似的。
　　轩辕凌慌乱的抱紧萧兔，轻抚她的后背，以前她哭都不是为他，这一次，他知道是他惹她不高兴了。
　　他叹了口气，对她，他终是狠不了心。
　　“有什么不高兴的你说出来，我会改的。”很轻的语调，带着认命的口气，他不认命又怎么样，心陷了下去，抽不开身。
　　“你不理我。”萧兔含泪指控，轩辕凌不自在的说：“我这几天很忙。”
　　“你不理我。”
　　“因为公司有几个大案子在接洽，所以才会忽略你。”
　　“你不理我。”
　　轩辕凌认命的说：“对。”
　　“你是故意的。”
　　“对！”
　　“你是不是想一直不理我？你是不是不要我了？”萧兔泫然欲泣的模样煞是惹人怜爱。
　　轩辕凌眼神恍惚，茫然地望向别处。
　　“我……不知道。”
　　他认为自己并非一个大男人，但也绝对是一个男人，他很爱萧兔没错，可是却不代表他可以轻易的接受小兔背叛他，虽然小兔和他之间的关系是假的，可是在他的心中，萧兔就是他的老婆，他的女人，面对这种情况，他真的手足无措，不知道该如何处理。
　　萧兔心乱如麻，连哭都忘了，眼前的轩辕凌太过遥远，好像随时会飞走似的。
　　萧兔冲动的咬住轩辕凌的唇，祈求的说：“你要我吧，要我吧！”她记得轩辕凌出差之前想抱她，可是回来后就没再提过这件事情了，因为他先发现柴少杰和她的事情。
　　轩辕凌偏开了头，带着拒绝。
　　本要这样主动就让萧兔觉得难堪，她想留住轩辕凌，可是不知道该怎么做，她知道轩辕凌想抱她，所以她下意识就选择了用这个方法，可是轩辕凌既然拒绝。
　　萧兔含着泪脱光了自己的衣服，主动去扯轩辕凌的衣服，脱了他的上衣，解了他的裤头，在他的身上细吻啃咬。
　　轩辕凌难耐的握紧了拳头。
　　“嗯……”
　　萧兔含住了轩辕凌的喉结，用贝齿轻轻的磨着。
　　轩辕凌情难自禁的吞咽着口中的津液，声音沙哑的问：“你知道你在干什么吗？”他双手撑着萧兔的肩膀，让俩人不那么贴近。
　　萧兔泪划而落，难堪的偏开头，“你是不是嫌弃我了？”
　　这样的她，她自己都觉得不堪。
　　为什么她竟然要这样做。
　　可是只要想到轩辕凌会离开，她的心就好痛好痛，她不想，有过一次失去爱人的经历，她不想再来一次。
　　她知道她贪心了，她在发现自己喜欢上轩辕凌后竟然又接受了柴少杰，和柴少杰好后又舍不得轩辕凌。
　　她也不知道自己怎么会是这副模样，她觉得难受极了，可是谁又放不开。
　　他们对她都是情深义重，而她对他们俩人都不舍。
　　轩辕凌拧着心吻着萧兔的眼，带着心疼，她　又怎么会看轻萧兔，不论萧兔变成什么样，她都是他心中那只纯洁的兔子。
　　感情的事从来不说理智可以控制的，他懂，所以他不会怪她。
　　这一刻他明白了，就算是真的要怪，他也只是怪自己没用，没法占有她心的全部。
　　他又怎么舍得让萧兔站在这么难堪的一个位置上面，让她这样难过。
　　他咬着萧兔的红唇，带着霸气的说：“做了，我就永远都不会再放开你，你最好有心理准备。”
　　轩辕凌的话不止是说给萧兔听，更是为他自己下决定，他脱下裤子，肿胀的分身深深的埋入萧兔的体内，猛烈的抽动，摇曳的身子，严谨的书房飘游旖旎的气味。
　　轩辕凌一次一次的占有着萧兔，带着她的泪，他的痛，他们纠缠着彼此，即使难过难堪，他们也不愿意放开彼此。
　　什么时候，他们把对方逼到了这副田地。
　　轩辕凌大手一挥，桌上的文件全都掉在地上，他在书桌上占有了萧兔一次又一次，直到萧兔疲惫的在他怀里睡着，他也没有向她要一个承诺。
　　她的为难，他看在眼里，既然爱她，又怎么会忍心这样逼她。
　　柴少杰在书房里要了萧兔整晚，整夜都不曾让她回房，那张床有柴少杰的气味，他不喜欢，非常不喜欢。
　　第二天柴少杰回来发现家里的床单全都被换了一遍，而柴少杰和萧兔之间的互动也发生了变化，拳头蛮横的对轩辕凌挥去，可是即使如此那些怎么样，轩辕凌是萧兔的老公，他一个第三者能说什么？
　　柴少杰撂下狠话，“我不会放弃她的。”
　　站在被人抢夺的位置上，萧兔左右为难的站在中间，她能做的只是阻止他们打架而已，其他的，她好像帮不了忙，因为她的心让她为难了。
　　萧兔收敛下眉眼难过的神情，他们俩人都看在眼里。　
　　怒火冲天的柴少杰晚上仍然进了萧兔的房间，这一次理由都不用找，他就这么光明正大的往床上一躺，带着挑衅的眼神。
　　轩辕凌什么也没说，安抚萧兔，让她睡下，昨夜劳了一夜，今天她的脸有些苍白，这样的情况下，他不想萧兔还为他们的事情担忧。
　　整夜是有惊无险的渡过。
　　第二天俩人一起出门，萧兔送他们出门的时候，忧心忡忡的说：“你们……可不可以别再打架了？”
　　俩人对视了一眼，厌恶的撇开，但都不忍拒绝萧兔的请求，不情愿的点头，但在对方的眼中都明白了一点，下次打架不再当着萧兔的面前动手。
　　在车上，轩辕凌主动开口。
　　“我会让你主动放弃小兔的。”
　　“彼此彼此，这话正是我想对你说的。”
　　或许他们都发现了，萧兔不懂得如何拒绝，让她做选择很难，那么能选择的人只有他们，他们舍不得小兔，那只能让对手放弃才行。
　　轩辕凌勾唇，“像你这种身份，总有几个千金小姐缠着你吧？”
　　柴少杰不甘示弱的说：“像你现在的身份，总有几个爱慕虚荣的女孩子喜欢你吧！”
　　几句简单的对白倒是显出了对方的意图，俩人都在想：总有一天，他必会做对不起小兔的事情，就算不做，他也要制造出这种假象，萧兔如果看到了他抱别的女人，未必还会要他，哼……
Chapter_77
　　午后的阳光懒洋洋的照在萧兔的身上，今天又不需要去学校，可以抒发的在家里休息，自从前天主动勾引轩辕凌后，她和凌还有柴少之间就保持着假象的平静，他们俩人仍然看对方不顺眼，这样的情况，她不知道该如何去改变。其实她的心底也有小小的一把算盘，他们对她都有恩，她也喜欢他们俩人，要她做出选择很难，她只能这么虚耗下去，总有一天，他们会自己做决定，或是老天会替他们决定吧！
　　张妈和轩辕妈妈俩人陪着萧兔坐在花园里，张妈正和轩辕妈妈在讨论今年过年需要补办的年货。
　　时间过得真快，转眼快要过年了，而今年，爸妈不在她的身边，她敛下眉眼有些难过。
　　想到爸妈就想到了阮卓航，他是她心底的一个禁忌，她刻意的压抑自己，强迫自己不去想他，即使偶尔想起，她也会马上做其他的事情转移自己的注意力，就好比现在，她马上加入张妈他们的话题，积极的提出自己的意见，天知道，对于办年货的事情，她一窍不通。
　　聊了一会儿，萧兔觉得这话题不太适合她，一个人晃悠进了客厅，还是看电视吧！不知道为何，今天心底总是惴惴不安的，好像有事情会发生似的，她真的好像不曾想起阮卓航，只因为自从爸妈出事后，她每天都有忙不完的事情，她没时间也不允许自己把时间浪费在这种事情上，今天是怎么回事？她太闲了吗？
　　门铃突兀的响起，长长的响声像是主人压住不动似的，又像下了很大的决心一样，萧兔疑惑的打开家门，看到门外那张熟悉的脸庞。
　　“小兔。”惊喜的神采不言而喻，带着浓浓的思念。
　　萧兔的表情一呆，身体比脑袋更先一步做出反应，反手把门一甩，当着朊卓航的面隔开了他们俩人的距离。
　　他，怎么回来了？
　　萧兔呆呆的站在门边，耳边不断的响起烦人的门铃声，好像与她在做着拉锯战似的，各自比着耐力。
　　“小兔，怎么不开门？”
　　萧兔听到声音回头。
　　张妈走近惊呼，看到她满脸泪水的模样，心疼的问：“怎么啦，怎么哭啦？谁欺负你了？”
　　哭了？她流泪了吗？
　　萧兔机械似的伸手摸摸脸颊，好像真的湿了，可是她为什么要流泪，她现在不是喜欢上了轩辕凌和柴少杰吗？为何她看到阮卓航就自然而然的落泪呢？
　　面对张妈的担忧，她很想扯出一个笑容，告诉她，她很好，可是嘴角几次拉扯，它完全不受她的控制，反倒越来越往下垂。
　　“小兔，小兔，你怎么啦，别吓张妈。”
　　“我，我，我……”萧兔紧张的看着张妈，心骤然紧缩，无力的咬咬唇，她不知道她怎么啦。
　　萧兔捂着胸口，扬起了一个无力的笑容，“我好难过。”
　　是了，她知道了，她好难过。
　　心好难过。
　　心痛了，好痛好痛。
　　她不想哭了，真的，可是眼泪就这么流了出来。
　　她现在身体很好了，不会没事犯病，而且也有很久没犯病了，可是这一刻，她就这么毫无预警的倒了下去。
　　“小兔，小兔！”张妈急忙抱紧萧兔俩人一起跌倒在地上，张妈吓得扯开嗓子叫着轩辕妈妈。
　　轩辕妈妈出来看到昏了过去的萧兔也吓坏了，俩人一个打电话给司机拿钱拿钥匙，一人一边抚着萧兔出门要送她去医院。
　　开门看到门外的年轻男子一副风尘仆仆的样子，手中还提个行李袋，俩人都有一些疑惑，他们还没问什么，阮卓航就注意到了昏过去的萧兔，抱过她拍着她的脸叫着她，发现没反应又焦急的问她们俩人，她的情况。
　　张妈先反应过来，急白了一张脸说：“小兔可能发病了，快点送她去医院。”
　　等不及傅叔从公司赶过来，他们直接招了台的士进了医院。
　　进了医院，一连串的检查下来，幸好只是有惊无险，小兔的身体没什么特别的，在医院观察两天应该就可以出院了。
　　阮卓航揪着眉头坐在病床边，修长的大手紧紧的握着萧兔的小手，一言不发的看着她。
　　而那边得了通知的柴少杰和轩辕凌也在第一时间赶到了医院。看到阮卓航，他们俩大惊，虽然知道阮卓航总有一天会回来，但没想到这么快。
　　对于那俩个男人不亚于他的感情，他敛了眉眼，什么也没说，安静的守在萧兔的身边，或是说他明白，他根本没有立场可以说什么。
　　萧兔应该是恨死他了吧！如果不是这样，按照他对她的了解，刚刚她开门见到他时，应该第一时间扑上来抱紧他，诉说她的思念才对。
　　阮卓航留恋的摸着萧兔苍白的脸蛋，她会原谅他吗？
　　轩辕凌和柴少杰对视一眼，打破了病房的宁静，柴少杰开口，“你怎么回来了？”虽然带着责问的语气，可是音量不大，他们都不敢吵醒萧兔休息。
　　阮卓航没有必要为他们解惑，甚至连他的视线都没离开过萧兔的身上，他有好多好多话想问萧兔，他也注意到了萧兔的肚子，微微凸起，应该有三四个月了吧？这个孩子是怎么回来？
　　他的吗？
　　“萧兔已经和我结婚了，我希望你以后不要再出现在萧兔的面前，打扰我们平静的生活！”轩辕凌的视线也粘在萧兔的身上，话却是对阮卓航说的。
　　阮卓航向柴少杰投以痛苦的一眼，他说的话能信吗？
　　柴少杰这个人他并不了解，可是这种话，是能说谎的吗？
　　阮卓航敛去满眼的苦涩，原本当初离开，他就想过会有这样的结果，只是事实摆在面前时，痛苦远比想象得要大得多。
　　“快点滚，别留在这里碍眼。”柴少杰口气凶恶，不耐烦的赶着人。
　　阮卓航留恋的看了萧兔一眼转身走人，他来的不是时候。
Chapter_7８
　　几个小时后，萧兔悠悠转醒，下意识的在病房里找寻阮卓航的身影，看不到他的人有些失望的地垂下脑袋。
　　萧兔的表现俩人都看在眼里，虽然不甘心可是却也知道这是不争的事实，他们一直都比萧兔看得更透彻，知道阮卓航回来后，即使他们直接有着误会丛丛，萧兔的眼光也会不由自主的围着阮卓航转。
　　“刚刚是阮卓航送你进的医院。”轩辕凌见他的话引起了萧兔的注意才接着说：“我只是告诉他，我和你已经结婚了，然后他就毫不留恋转身离开了。”
　　萧兔狠狠的倒吸了一口气，并迅速红了眼眶。原本苍白的脸，更显得毫无声息。
　　他，怎么可以这样对他？
　　随着泪水滚落，萧兔不禁伤心的啜泣出声。
　　一次又一次的不告而别，他凭什么怪她与别的男人结婚，他们之间被抛弃被留下的那一个人，从头到尾都是她呀！
　　见她这副模样，两双同样深邃的黑眸同样闪着伤痛，同样浮现出无可奈何的表情。
　　“小兔，你不要哭了……”柴少杰试着将她拉入怀中安慰。
　　“不，我想一个人静静。”萧兔下意识的拨开了柴少杰的大掌，缩回了重重的棉被之中，像只蚕蛹一样卷缩成一团。
　　“难道他回来了，你就不理我们了？”柴少杰带着沙哑的嗓音问道，言语间的恐慌只有他自己明白。
　　他利用自己的臂膀和胸膛将她牢牢困在自己的怀里，可是怀中的人一遍遍的祈求着：“给我点空间，让我静一静。”
　　一直默默无言站在一边的轩辕凌制止了柴少杰，“让她静静。”
　　“这个时候怎么可以放她一个人。”柴少杰脾气火爆的打开了轩辕凌的手。
　　轩辕凌心底的怒火不亚于柴少杰，只是他心疼着萧兔，知道她难受，所以没发泄出来而已，而柴少杰的挑衅让他红了眼眶，提高的音量反声讽刺道：“那你要怎么样，你要逼死小兔吗？”
　　像是腊月寒冬之际，一盆冷水从头灌倒底的感觉。柴少杰无言的松开手往旁边一站，无力的依靠在墙壁上面。
　　“那你说怎么办？”
　　“让她静静吧！”
　　柴少杰无声的看向轩辕凌，不懂这个男人怎么可以这么冷静，他究竟有没有脾气。
　　相继出了病房，两个高大的男人像两尊门神一样，一人站在一边守护着。
　　柴少杰烦躁的对着墙壁乱踢了几脚，痛苦的蹲了下来，扒拉着头发，如同迷路的孩童一样，低沉的嗓音里带着重重的迷惑。
　　“我都不知道该怎么对她才好。”
　　轩辕凌无言的往门里看了一下，门并没有掩紧，里面压抑的低泣声，声声入耳，他多想心疼的擦去她的眼泪，可是她那一声声的哽咽，她那每一滴泪水，都灼了他的心。
　　“你会不会退出？”
　　沉默了许久的柴少杰突然冒出这样一句话，大大的眼里带着绝望。
　　轩辕凌从口袋里拿出烟点燃，深深的吸了一口，哑着嗓子反问了一句，“我不知道。你呢？”
　　“我也不知道。”
　　俩个同样出色的男子，在这一刻迷茫了，他们都不知道该怎么办才好。
　　萧兔是他们捧在手心里怕摔了的一个较弱女孩，他们用心去爱，用爱去呵护，可是到头来，他们却什么都得不到。
　　“我希望她幸福。”猛烈抽了几根烟后的轩辕凌是这样说的。
　　在他的世界里，萧兔的幸福比什么都重要，若相伴一生的男人，是她选的，他也只能祝福，他不愿意做那一个让萧兔为难的人，即使放手，他会痛不欲生。
　　他也不愿意为难萧兔。
　　呵，只因为爱她。
　　可她什么时候才会懂他的这份情，又有没有机会回报他的深情呢！
　　柴少杰低垂得低低，声音异常坚定，“我不会退让。”柴少杰猛然站起来，双拳重重的响打墙壁，突然反身面对轩辕凌，双目赤红的问他，“他阮卓航凭什么，凭的就是他比我们先一步进入萧兔的心里吗？他待小兔好吗？不好不好，一点都不好，我凭什么把小兔让给这种的男人，他又凭什么得到这么美好的小兔，是他抛弃小兔的，他又凭什么回来。”
　　相对柴少杰的激动，轩辕凌显得很平静。
　　阮卓航家里的事情，他们都知道，除了萧兔。
　　他目光悠远的望向走廊前方，轻问：“若换个角色，当初是你家里出了这种事情，你会如何？”
　　柴少杰突然噤声，这个问题他不曾想过，突然被人问起，他也不知道如何回答。
　　“至少我不会一声不哼就消失。”柴少杰有些要强的驳道，他不一定能处理得很好，但是至少会给萧兔一个理由，一个交代，不会凭空消失。
　　“我也是。”
　　俩个男人都突然静了下来，有些事只能说是造化弄人，若是阮卓航还在，他们俩人都不可能进入萧兔的心。‘　　可是阮卓航家里发生那种事情，作为独子，他除了跟随父母跑路离开，也别无他法，只是在处理萧兔的事情上，显得太生嫩，或许就是因为爱，因为在乎，所以才无从下手吧！
　　换成是他们，他们或许也差不多。
　　因为开不了口。
　　晚上张妈送饭到医院来，看着他们俩人都在病房外没在里面照顾，还把他们俩人训了一顿，俩人乖乖听训，并未过多解释。
　　萧兔因为心情不好，所以晚饭也没吃什么，若不是柴　少杰板着脸命令她吃，她可能连尝都不会尝一口。
　　因为萧兔要住院几天去观察，张妈的意思本是她来守夜，让柴少杰和轩辕凌回去休息的，毕竟她们白天还要回公司上班，可是俩个男人都不肯，最后还是张妈回去休息，轩辕凌和柴少杰在病房里守着萧兔。
　　医院的晚上特别的安静，是种让人毛骨悚然的宁静，而白天哭累了的萧兔，晚上并不用俩个男人过多的劝说，便疲惫的睡着。
　　看到萧兔眼角挂着泪的模样，俩个男人都苦涩的垂下了嘴角，一人拿了一把椅子趴在病床左右休息，明明病房里有张舒服的沙发，却被俩人给无视了。
Chapter 79  
　　如此这般的支撑了三天，两个男人都有些支撑不住，公司里的事情压了一大堆，再加上每天晚上都没有好好睡觉，眼眶下都有重重的黑眼圈，萧兔的身体又恢复得慢，虽然每天吃得好，但是营养却没有跟上来，其实这个原因，他们都知道，从怀了宝宝一直没有什么状况的萧兔，这三天突然开始害喜，而且情况特别的严重，吃什么吐什么，按理说过了最危险的三个月，现在不应该这样了的，可是她的情况就是和一般的孕妇不一样，他们都知道因为心情的原因，可是也不能说她什么，只能等她慢慢想通，尽快平复心情。
　　装了三天聋哑人的萧兔突然开了尊口。“你们回去吧！”她不是故意无视他们两人的，只是他们开口肯定就是和阮卓航的事情有关，而她不想谈，所以只好逃避，不和他们说话，可是他们的疲惫她都看在眼里，也心疼着，公司的事情她知道很忙，以前在家里时，每天下班后俩人都窝在书房里的，更何况是现在这种情况，晚上他们都睡不着，这三天她也睡得不好，半夜醒过来，他们俩人都还没睡，见她睁开眼睛都会担心她不舒服，怕她饿怕她冷，他们真的待她很好，好到她心底产生了浓浓的罪恶感。
　　“没事，你好好养病，我们陪着你。”
　　萧兔眼眶一红难过的低下头，暗自责备这几天她都做了什么混账事情，他们对她这么好，帮了她这么多，她怎么可以辜负他们？
　　轩辕凌无奈的叹息，她落泪是他最不想见的事情。放软了声音担忧的问：“怎么啦？是不是哪里不舒服，要不要叫医生过来看看？”
　　萧兔摇得拨浪鼓似的，红着眼睛哀求的看着这两个同样出色的男子，“你们回去休息吧！今天晚上我一个人就可以了。”
　　柴少杰不如轩辕凌细心，他满眼满心的不安，再加上萧兔如此态度，他很容易就曲解了萧兔的意思。
　　“怎么，现在我们留在这里都碍了你的眼吗？”
　　他们没日没夜的守在这里，就算白天也只一个人回公司，另一个人看守，不单单是因为担心萧兔，他们彼此都知道自己的私心，他们想霸占萧兔，不给阮卓航任何机会，不论他是否还会再来，他们都不希望再留空隙给那个男人。
　　“不不不。”萧兔一急，眼泪就掉了出来。她无助的看向柴少杰，急切的表达着她的意思，她是真的为他们考虑。
　　“我见你们这样，我很难过，我只是希望你们回去好好睡一觉而已，我没别的意思。”
　　柴少杰身子一僵，眼神复杂的看向萧兔。
　　轩辕凌走近床边拍拍萧兔的脑袋，“不用担心我们，我们的身体很好，倒是你，快点养好身体才能和我们一起回家。”微扬的音调，能听出轩辕凌的心情好了不少。
　　柴少杰站在旁边虽然没有表示什么，可是含情的黑眸已经把他想说的话全都释放了出来。
　　萧兔低垂下脑袋，无意识的玩弄着手指，“你们还是回家睡觉吧！你们这样让我觉得好抱歉的，我知道你们担心我，但是这是医院，我不会出事的，我也希望你们能好好的。”
　　俩个男人彼此对视了一眼，没有搭腔。
　　萧兔低声央求，“回去休息吧！”
　　“我们一个……”
　　“不不不，你们俩个都回去休息。”
　　萧兔打断他们俩人的话，倔强的要求他们离开。
　　俩人交换了一个眼神点头同意了她的要求，之后再坐了一会儿就相继离开。
　　病房突然空了下来，萧兔松了口气，担心他们俩人的身体不假，还有一个原因是替她打针的护士有偷偷的告诉她，这三人她的病房旁边一直有一个男人在周围徘徊，护士还帮他传了一句话，希望萧兔能想办法独处一会儿，他有事找她。
　　今晚，她一个人在医院床睡上，他会来吗？
　　他真的是二十四小时守在这周围吗？要不，他怎么能准时赶来呢？
　　萧兔瞪着大眼，迷迷糊糊的想着，直到房被推开，一个熟悉的面孔走了进来。
　　她的眼珠子跟着来人转动，紧紧的拈在他的身上，他就像是从来都没有离开过似的，走近病床，整所当然的摸着她的脸蛋低喃，“怎么还是这样，自己的身体都不好好照顾，就算不想吃，也要多吃点东西，知道吗？”
　　下意识的听话点头。
　　当双眸对上他那张松了口气的神情，她不耐烦的偏开了头，他早已不是最初那个疼她爱她的阮卓航，而她也不是最初的自己，她为什么要叫他的话呢！
　　“怎么啦？”感觉到她的反抗，阮卓航明知故问的开口。
　　沉默，彼此无语，互相僵持着，谁也没再开口。
　　阮卓航有千言万语要说，可是却不知该从哪里说起，他以为萧兔会斥责他什么，然后他可以慢慢的向她解释，可是这样沉默的萧兔，让他无从下手。因为在乎，所以不敢贸然行动，有过第一次的失误，他不想再错一次。
　　良久之后，萧兔低垂的脑袋已经累得脖子有些酸了，她冷冷的开口问阮卓航，“我爸妈死了你知道吗？”
　　阮卓航僵硬了全身点头回应，“我知道。”
　　“知道他们为什么会死吗？”
　　阮卓航紧抿唇线，他只知道萧爸萧妈是因为空难而死，也是他这段时间打电话回萧家才发现萧家接电话的人是柴少杰他们，他觉得有可疑才找人查了一下，发现萧家出事后，他和家里吵了一大架，甚至差点用脱离父母为借口，才跑回国。
　　明明简单的一个事情被她处理得乱七八糟，现在面对眼前冷漠的萧兔，他更是心慌，他知道他不在的时候都是轩辕凌和柴少杰在照顾她，她对他们亲近也是正常，再加上父母逝世，对他们有依赖也是情有可原，可是她突然用这种拒人千里的态度问他这种话，让他有种萧爸萧妈之所以会死，是因为他。
　　阮卓航喉咙一紧，“为什么？”
Chapter 80
　　萧兔抬头看了他一眼，难堪的偏头，“你……为什么会突然消失？”她不懂，他们明明好好的，还一起去旅游回来，他们玩得那么开心，相处时是那么的甜蜜，他怎么可以只言片语都不留就离开呢！他都不会挂念她吗？不知道她会担心吗？
　　她还想过，是不是她有哪里做错了，他是不是因为不喜欢她了，所以才选了这种方式逃了，可是不论是什么原因，他终归是把她留下了，抛弃了他们之间的这份感情。
　　阮卓航试探性的拉着萧兔的小手，见他没反对才壮大了胆子，放软了音调，他说：“我家里当时发生了一些事情，我必须离开，我……不得不走。”
　　萧兔眼神复杂的看向阮卓航，不是很相信他的话。
　　“就算你家里出事了，你也不需要连招呼都不打一声就离开吧？”
　　阮卓航声音一涩，“我……”他再聪明再能干，也只是一个十八岁的孩子，在很多事情的处理上，他承认他不够全面，离开的匆忙，出国后他们家忙着落地，忙着崛起，而他也忙着熟悉环境，异国他乡，即使爸妈在身边也填补不了他心灵的那份空虚，很多次提起电话想打给她，可是又怕，怕听到她软软弱音调，怕她告诉他，她想念他，到时候他肯定呼抛下一切回国的，可是现在父母需要他，他离不开，抽不开身。
　　“不想说就算了。”见他吞吞吐吐，萧兔使着小性子，用力的抽回手，她肯给他机会解释清楚，他竟然还拖拉着不肯告诉她原因，那她也没什么好说的了。
　　“我爸因为贪污犯法，所以……”阮卓航顿了顿，“很严重，若不离开，我爸就会入狱，所以……”
　　萧兔张大了小嘴，满脸震惊。
　　见她这副模样，阮卓航心底一丝抽痛，当初就是不愿意见到她嫌弃的眼神才会选择什么也不说的，虽然相信以她的善良不会这样，可是也受不了她可怜他，他是一个男人，他不能为心爱的女人撑起一片天就算了，竟然还让她可怜他，他需要依附她，更何况那个时候留在国内，事情刚揭发出来的时候，吵得沸沸扬扬的，她站在他的身边，必会受到波及。
　　“那你也不用这样对我呀！”她不会强要他说清楚他家里发生的那些事情，毕竟那些事情对阮卓航而言是不堪的，她不想去揭人家的短。
　　冷静过后的萧兔指责的看向阮卓航，他所在乎的事情，根本就不是她看重的事情，相对而言，真正让她难堪让她受伤的是他的不告而别，他到底懂不懂？
　　“你明不明白我要的是什么？”
　　钱，她不需要，她家虽然不是豪门大户，倒也算是中上水平，这辈子就是打断手脚不做事，天天躺在家里吃吃喝喝，还能请几十佣人伺候她。
　　她需要的是以前阮卓航给她的那种感觉，那种心灵上的悸动，彼此最纯碎的情感，俩个人傻傻地坐左一起，彼此对望也能笑一整天，只是这么简单而已。
　　阮卓航叹口气，他是一个男人，发生了那种事总不至于叫他什么都不顸，碍着脸去上萧家做上门女婿吧？
　　对于他处理他们之间感情的态度，他承认他错了，他也后悔了，可是他真的不知道该怎么办才是正确的。
　　那个时候，那个情况，若对萧兔说了实情，相信她一定会留他下来，或是央求她父亲帮他们家吧？可是这种事情，怎么帮得了，他又该如何自处。
　　该死的，他真的不知道该怎么办才好。
　　要他怪自己爸妈，他又不忍心，家里就他这么一个孩子，爸妈无论做了什么，都是希望他以后过得更好，身为人子，他真的没有立场去怪他们。
　　寂静的病房内，能清楚地听到彼此的呼吸声，各自揣着不同的心事暗暗思量着。
　　“你……” 萧兔咬咬唇，有些紧张地说：“是不是和我爸有联系？”有些事后来她也想到了一点，爸爸肯定和阮卓航是有联系的，若没联系爸爸不可能知道阮卓航的地址，就算因为她怀孕了要把人找回来，也不可能马上知道他人的下落。
　　阮卓航别具深意地点点头，让他和萧兔把所有的关系都断了他怎么舍得，联系萧兔他会忍不住想抛开一切，抛弃父母，所以他只能转个弯，联系萧爸，至少能从他那里得到萧兔的情况，幸好萧爸还算开通，那他也比较满意，并没有过多地为难他。只是没想到萧爸就这么离开了。
　　萧兔缩回床上躺下，眼神空洞的望着天花板，像说给阮卓航听，更像说给自己听。
　　“那个时候爸妈刚知道我怀孕，虽然生气可也没怪我，他们知道我不愿意打掉孩子，便想着去把你找回来，至少孩子不能没有父亲，是不是？”
　　阮卓航高大的身躯瞬间僵硬，下面的话不用说，他也明白了。
　　“若不是因为我任性，爸妈根本就不会出国，更不会死，所以我们不能再在一起了，因为爸妈是为了我们两个人才死的，我看到你，我就会想到爸妈因为我们而死。”低低沉沉的声音，断断絮絮的说着，不哭不闹，只是简单的表达着她的意思。
　　“对不起。”阮卓航惭愧的低下头，心中懊恼万分，若早知道事情会发展这一步，打死他，他也不会出国，宁愿在国内，就算被人指指点点，就算寸步难移，也好过像现在这样，在他和萧兔之间筑起了一堵高墙，他翻不过去，她走不过来。
　　“小兔……”
　　“你走吧！”萧兔不舍得说出这三个字。
　　事情都已经到了这一步，再来追究谁的责任又有什么意思呢！今晚的一番谈话，至少让她明白了，阮卓航并不是抛弃了她，他不是故意的，他是不得己的，若是爸妈还活着，若是没有柴少杰和轩辕凌，她真的会不会介意，那些让她难过的日子，她可以放弃，她会重拾欢笑扑入他的笑明，握着粉拳捶打着他的胸膛，诉说着她的委屈，可是现在一切都回不去了，爸妈不会回来了，她也不能辜负他们。所以他们回不去了。
　　这么一离开，他们之间的牵扯是不是就此断了？
　　阮卓航，心慌意乱地想着，目光落刭她肚子上时，眼中滑过一丝惊喜，“孩子是我的吧？”
　　萧兔，僵硬地摸着肚子，咬唇难以启齿。
　　孩子是谁的，她这个做母亲的竟然不如道。
　　推算怀孕的日子，那段时间她不止和阮卓航有亲密接触，还和柴少杰发生了一次关系，虽然那次算是柴少杰强暴她，可是事实他们确实有过关系。
　　萧兔愧疚地低下头，呐呐地说：“我不知道。”
　　“你怎么不知道？”阮卓航惊呼，带着不可置信，萧免怀孕的周期，他之前就私下向医生打听过，明明就是他在国内的时候，怎么可能不是他的，难道那段时间……
　　阮卓航眼中带痛地看着那个一脸内疚的女孩、他的舌头像是突然被猫叼走了似的找不到自己的声音了。
　　“我，那个……”软卓航不说话，静静的等着她的解释。而萧兔，即使将来他们不能在一起了。她也不希望阮卓航误会她，她并不是故意在和他交往的时候背叛他，那个时候她反抗过，只是无能为力。
　　“那个时候我帮少杰补习……”
　　萧兔把她和柴少杰那晚发生的事情尾尾道来，低头轻语的她没有注意到她提到柴少杰时，他脸上泛过的痛苦，更没注意到，他听到她轻密称呼他时．她的悲伤，当然也不可能注意到他的绝望，他的愤怒，他的嫉妒。
　　他嫉妒，嫉妒得发了狂，成了魔，可是在心爱的女人面前，他要保特着他该有的风度，这个时候，他已经在想，待会儿他该去哪里疯狂卖醉．或是随便找几个人干一架，发泄一日多余的怒意。
　　萧兔说完后，彼此沉默了很久，阮卓航抱着一丝期待的反问：“那也有一半机率是我的孩子，是吗？”
　　萧兔点点头，其实她没说的是，从头到尾，她都希望这个孩子是阮卓航的，一直一直都只是希望是他的孩子而巳。
　　她不能拥有他的人、他的爱，至少能拥有他给她的纪念品，不是吗？
　　“那就好。”
　　简单的三个宇，无人识别的痛意，若孩子是他的，他还可以用这个理由来找萧兔，若连这点牵连都没有了，他该如何牵引彼此，是不是真的就这么完了？
　　凌晨转钟，谈了一夜，萧兔累得睁不开眼，不知怎么迷糊的睡着了，阮卓航在她床边一直守着天刚亮才离开。
　　阮卓航离开的瞬间，房门再次被推开，两个同样高大英俊的男人走进了房，看着那睡得安稳得如天使一样的女孩，各自叹息，像之前的几天一样，靠坐在床边睡下。
　　萧兔说谎的样子又怎么能骗得了他们呢，阮卓航虽然尽量小心不让他们碰上，可是不代表他会防着别人，总有人看到他，然后告诉他们的。
Chapter：81
    睡了一觉起来的萧兔，注意到轩辕凌他们俩人竟然都在病房里，有些奇怪，他们今天俩人都不去公司？
    昨晚没等阮卓航离开她就支持不住先睡下了，而后来的阮卓航也说要守着她，等她睡着后再离开，虽然明知道他不会在房里，可还是会下意识的围着屋里看一圈，只到确定他真的不在，才失望的收回视线。
    如果一开始，阮卓航就不要出现在她的面前，那么，她也许就不会知道爱情的滋味。
    命运何其残忍，阮卓航把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了她，告诉她，他永远喜欢她，永远不会离开她。
    让她错以为，自己可以幸福得象个宠溺的孩子，让她错以为，只要抱住他，就可以拥有整个世界。
    “先吃点粥吧，只是早上张妈送过来的。”知道她在想什么，所以轩辕凌他们才是故意打断她的思绪，引开她的注意，而她呀没意识到那句是张妈送来的，并非他们带来的，所以她并没想到他们俩人昨天晚上都没在家睡觉，一直守在病房的外面，忐忑不安的守着，直到天明，阮卓航离开，他们才进病房。
    萧兔原本以为说开了，心情会得到释放，哪知更加沉重了，从爸妈去世，她就一直告诉自己，阮卓航不算什么，在她心里什么都不是，再次见面，他们连说一句好久不见的情份都不会有，可是真的见面了，她也说了该说的，拒绝了他的情，她的心为什么会这么空，不痛，只是空而已，感觉心里满满的东西被瞬间掏空了，这种感觉让她很恐慌。
    她不断的出神，不断的胡思乱想，俩个男人在旁边亦不断的紧张，萧兔不知道他们昨晚没有离开，而他们的行为显然是不对的，他们也不打算让萧兔知道，所以满腹心事也不能张扬，更不能开口问什么。就这样僵持了两天，直到医生大赦，说萧兔可以回家修养。
    回到家里，萧兔把她这两天的决定告诉了柴少杰他们，她想去公司上班。
    学校再有一个星期就要放寒假了，他们倒不介意萧兔插手公司的事情，只是担心她太累，毕竟公司是她家的产业，只是她现在提起，在这个风浪口上提前，不免让他们有些心寒，毕竟萧兔宅惯了的一个人，突然想出去走走，显然是为了见某人，而那个某人不是他们，让他们很难受。
    萧兔只是下意识的不愿意待在家里，总觉得在家里少了点什么，倒没想为她下意识的想法找理由，只是这么单纯的以为想出去见识一下而已。
    学校也只一个星期的课了，萧兔因为身体的原因直接请了病假，直到放完假为止，下个学校是否还继续去学校上课，暂时还是未知之数。
    萧兔回家后，柴少杰他们也轻松了不少，不再那么紧迫的盯着萧兔，他们的生活又回到了从前。
    萧兔每天休息看电视，柴少杰和轩辕凌每天上班下班，晚上三人一起睡在那间卧室，彼此守礼，没再跨越一步，毕竟萧兔现在身体还在休养，而且还多了一个人在。
    萧兔出院后的第三天，门铃响起，坐在大厅里看电视的萧兔听到声音，望了望里屋，张妈她们没听到，本来赖在沙发上的她爬了起来，打开门却没看到人，门口放着一个水果篮，张望了一下，确定没有人才拉着水果篮关上门进屋。
    水果篮里面夹着一张小小的卡面，吧水果篮随手放在桌上，打开卡片一看，熟悉的字迹就这么毫无预警的跃进眼帘。
    “小兔，身体健康，快乐幸福。”
    没有署名，但萧兔一看就知道是谁的字，她不止当过阮卓航的女朋友，还当过她的老师，怎么可能连他的字都认不出来呢！
    短短的几个字，每一笔每一划都写得格外用力，显然写字的人也斟酌了许久，有许多的话要说，最后万语千言道不尽，浓缩成了这几个最简单的祝福语。
    身体比脑子快一点做出决定，打开门向外张望，看不见人，找不到他藏身的地方，他……是不是躺在某个角落偷偷的看着她呢？
没有预兆，眼泪一颗一颗的往下掉，无力的蹲下身子环抱着双腿。
    为什么会这样呢？
    她是真的下了决定要跟阮卓航划清界限呀！为什么他一篮十几块的水果，一张卡片，她就动摇了呢！
    “卓航……”
    她哭得那么的无助，她看不到躲在树后的那个男人，那个紧握着拳头连指甲陷进了肉里都没有自觉的男人。
    萧兔捧着阮卓航写的卡面，捂在胸口。
    那天在医院他们说了很多话，聊了很多，可是她都还没有告诉他，她想他。
    想得连想都不敢想了。
    他刚离开的时候，她疯狂的想他，想到连路上随便看见一个人都会幻变成他的样子。
    后来她怀孕了，她仍然想他，带着甜蜜带着埋怨的想着他，一心等着他回来。
    直到最后，爸妈因为去找他，从那以后，她连想都不敢想他，也是那个时候，阮卓航三个字像是突然从她的生活中消失了一样。
    原来人真的是这样的，想一个人的时候，身边所有人所有事都能让人想起那个人。
    而当她选择漠视，把他埋葬，他也真的随风消逝了。
    树后的男人纠结再三，踏出的步子因为张妈的出来而止步，见张妈心疼的搂着她把她带进了屋，他失落的笑了起来，这样也好这样也好。
    她说了暂时不想见面，她说了他们不再有关系，虽然难以做到，至少让她先静静，而他趁着这段时间，必须先忙自己的事情。
    断了联系，他怕她会真的断了和他的所有情谊，所以他只能卑鄙得如此，每日送上一张卡片，时刻提醒她，他的存在，也只有这样，她才不会真的忘了他。
    他也会怕所爱的人，不要他呀！
Chapter：82
    水果、卡片，没有任何可以隐瞒的地方，当天晚上轩辕凌和柴少杰就知道了，他们甚至不用看就知道是谁送过来的，能让萧兔哭得这么伤心的人，也只有他了。见她萎靡不振的样子，轩辕凌提议，“下个星期五晚上，陈董举办的party，你跟我们一起去吧！”
    萧兔这一次没有拒绝，很配合的点头，因为才短短的一个下午，她就明白了阮卓航对她的影响力，大得连她都不能控制，曾经有几度，她甚至很疯狂的想出出去找他，跟他说她什么都不介意，只要能回到以前的日子，只要记忆能停留在他们笑得最灿烂的时候就可以了。
    可是最终她咬牙制止了自己的疯狂行动，她不能一而再再而三的放纵自己的情绪，这样下去，对谁都不好。
    时间很快就到了星期五，这段时间阮卓航送来的水果鲜花卡片不曾断过，萧兔曾想过躲在门边逮住他的人，可是抓到他后，他们又能说什么，或是说他们又可以说什么呢。
    日子就这么煎熬着，而萧兔脸上的笑容也一天比一天少。少得连她玩脖中的项链时，都会怀疑，那大头贴上笑得一脸甜蜜冒着粉红泡泡的女孩是她吗？
    这条项链从阮卓航送给她起，她就日夜佩戴，就连爸妈去世，她都不曾揭下来过，她对阮卓航始终下不了决定，虽然告诉自己不能想他，可是与他有牵连的东西，她也不曾丢弃过，仍然像宝贝一样小心翼翼的护着。
    轩辕凌和柴少杰为了让萧兔的心情变得好一点，也为了今晚的聚会，俩人特意上街为她挑了一件裙子。
    因为萧兔身材本来就比较单薄，再加上怀孕后她又没长胖，只是肚子微微凸起，所以俩人为她选了一件嫩白色的蓬蓬裙，配上可爱的发夹，整个人看起来比实际年龄小了不少，像十五六岁的小女孩一样，再加上脸上特意修饰的可爱妆容，整个人倒显得精神不少。
    萧兔第一次参加这种聚会，以前爸妈为了让她静心养病，不曾带她接触这些，家里又没主动举办过这些宴会，所以萧兔难免有些怯场。
    临近场的时候，轩辕凌和柴少杰一左一右的守护着她，柴少杰低声笑语：“美丽的小姐，不知我有没有这个荣幸，成为你今晚的舞伴呢？”
    含笑的调侃声倒是让萧兔紧张的心情得到舒缓，两手分别挽着他们，跟着他们的步伐进了宴会厅。
    萧兔静静的站立在两人的中间，带着怯弱不安，不知道是不是她多想，总觉得有很多人都注意着他们。
    柴少杰和轩辕凌来之间俩人就已经说好了的，擅长应酬的柴少杰去做交际，而轩辕凌今天晚上的任务就是当个称职的护花使者，把萧兔照顾好就够了。
    轩辕凌拉着萧兔往边上走，带着她坐到休息区，宴会才开始，大家都忙着交际，所以这里根本就没有人，轩辕凌低声问她：“会不会饿，要不要吃点东西？”今天晚上出门的时候萧兔并没有吃什么，虽然她在宴会的时候很少会吃这里的东西，但是不否认，每次准备的食物都是一流的。
    萧兔睁着大眼注意着宴会的动静，眼光顾着柴少杰的而打转，柴少杰像是有感觉似的，朝着她的方向望来，眼儿含笑的望着她，嘴边无声的发出一个音，萧兔看着他的嘴型，那个字好像是‘乖’。
    萧兔脸一红，他总把她当孩子似的，喜欢和她说这个字，不过，每次听到这话，她心底都会笑得好甜，感觉被人疼着宠着的感觉。
    “乖乖的坐在这里，我去拿吃的过来。”
    萧兔撅撅嘴，他们都一样，把她当孩子似的，她不愿意一个坐在这里，跟着轩辕凌一起起来：“我要自己去拿。
    轩辕凌严谨的脸庞微微放柔，大掌握着她的小手牵着她到了食物区，拿了一个盘子放到她手里，叮嘱：“喜欢吃什么就拿什么？”
    萧兔看着满桌精致可口的菜色，却没几个人过来吃，难道不好吃吗？小脑袋有点疑惑，选了自己喜欢吃的几样菜色，又偏头问轩辕凌：“你喜欢吃什么？”
    “都好。”他对吃的一向都不挑，能下肚即可以。
    萧兔又多夹了菜放进盘里，倒头对轩辕凌微笑：“够啦。”
    咦……
    什么时候轩辕凌身边站了这么美艳的一个女孩子？她怎么没注意到？
    轩辕凌摸摸萧兔的脑袋，温柔的叮嘱：“快吃吧！”
    美艳女子眼睛一转，娇媚的依靠在轩辕凌的身边，扬起精致的脸庞对轩辕凌说：“好可爱的小妹妹噢，是你妹妹吗？”
    萧兔嘴里含着东西，有点郁闷的咬着，这个女人是要夸奖她吗？为什么她夸奖她时，都不用眼睛看着她的，而且她还靠轩辕凌这么近，那柔软的胸脯贴着轩辕凌强壮的手臂。
    萧兔撅着嘴，轩辕凌并没注意到萧兔不高兴，出于本能的不喜欢除了萧兔以外的女人靠近，微侧了一下身子，不会让那女人再靠在他身上，也不会让她太尴尬，毕竟这个女人的爸爸和萧氏集团有生意上的往来，得罪了不好。
    “不好吃吗？”
    轩辕凌见萧兔低着头不吃东西，抱着盘子也不说话，以为是食物不合她的胃口，萧兔抬头埋怨的看着轩辕凌，轩辕凌紧张的问：“怎么啦？不舒服？”
    萧兔夹起刚刚自己咬了一口的食物递到轩辕凌的唇边，轩辕凌二话没说张口含下，试了一下味道，觉得挺好吃的，见萧兔绷着一张俏脸，只能婉转的说：“不喜欢吃这个，就试一下别的，若没喜欢吃的，等下我们早点离开，带你出去吃饭。”
    “这人是谁？”美艳女子虽然只见过轩辕凌三次，可是从第一次见面起，她就下定决定非要追到他不可，从小到大，受这众星捧月的她还没被人无视得这么彻底过，特别是这个男人，根本不把她的美貌放在眼里，看都不看她一眼。
    “秦小姐……”轩辕凌声音低沉，压抑得怒火，这女人他见一次讨厌一次，她又是谁，凭什么这样责问他，本来想不理的，可是对上萧兔的眼睛，发现她眼神里透露出一种渴望的神采。
    轩辕凌有点不确信的想，难道她希望公开她的身份。
    “她是我太太，萧兔。”轩辕凌说着话时，眼睛看着萧兔，见她紧绷的俏脸微微露出笑意，直至嘴角越扯越大才放心。
    眼神一亮，她刚刚是不是在吃醋？
    轩辕凌倒不是不愿意公开萧兔的身份，只是怕给萧兔惹麻烦，见她自己愿意，他当然乐在心底。
    “什么？”一声惊呼，但很快的掩饰了她的失态。
    轩辕凌的身份她倒不是没打听过，不过这不在她关注的范围内，她要的男人才不管对方有没有成亲，只要她喜欢就可以了。
    “萧兔吗？你好，我叫秦晴，是凌的朋友。”
    这话大有喧宾夺主的味道，萧兔咬着唇不知道该不该伸手握住眼前的这只手，这时轩辕凌贴着她耳边，用三人都听得到的音量说：“别听她胡说，除了知道她是秦氏集团的千金外，我对她一无所知，是个才见三面的陌生人而已。”
    这话直白得没给秦晴留一点颜面，当场她就沉下了脸，也不等萧兔伸手示好，匆忙丢了一句：“我还有事，失陪。”
    萧兔看着她落荒而逃的身影，心底还是有些介意。
    “她是不是喜欢你？”
    “你介意吗？”双眸专注的看着萧兔。
    “当然。”
    萧兔撅撅嘴，那个叫秦晴的女人比她漂亮比她大胆，而且又喜欢轩辕凌，她很怕轩辕凌到时候会发现，她没有这么好，甚至很差劲。
    “放心，我只喜欢你。”轩辕凌含笑贴耳告诉她，顾不上场合深深的吻住了她小巧的红唇。
    萧兔气喘吁吁的趴在轩辕凌的怀里，侧头正好对着柴少杰阴沉的脸庞，心一惊，突然想到她好像不止轩辕凌一个男人而已。
    有些急躁不安的模样引起了轩辕凌的注意：“怎么啦？”
    萧兔仰起小脸，注意到之前那位叫秦晴的女孩此时正恶毒的盯着她，好像想撕了她的感觉，她一惊忙缩回轩辕凌的怀里躲了起来。
    忐忑不安的抱着轩辕凌，觉得他的怀抱是这么的温暖，而他的人又是这么的温柔，他应该值得更好的女人，而不是像她这样，连心都不能全给她的一个女人。
    她有些压抑的说：“凌，我知道你很好很好，非常好。”
    “怎么突然拍起我马屁来啦？”轩辕凌故作轻松的口气，但心底却不尽然，知道她这么说必是后面有话。
    萧兔为难的看着轩辕凌，不舍的说：“我不能一心一意的对你，若你哪天要离开我，我也不怪你，只是你如果喜欢上了别的女人，可不可以提前告诉我，让我有心里准备，不要突然就离开。”
    见她不安的模样，轩辕凌整个心都疼了，把她紧紧的搂进怀里，声音发涩的说：“傻瓜，只要你需要我，我就会一直一直站在你的身边，不离不弃。”
    萧兔在他的怀里闷闷的说：“可是我希望你开心幸福。”明明给不了他这么多，又想把他套住，想着刚刚那个女人对他示好，她又心底泛酸，她真是越来越坏了，坏到想把他们都留在身边，就这样下去，大家一起生活，不要有分离。
    轩辕凌抱着萧兔，眼底有些涩意，没有萧兔，他又哪里有幸福呢！只是这些话他没说出口，他希望萧兔最终顺着她的心意去选择，选择她自己爱的人，不想给她造成压力。
    他……只要守着她就好。真的。
    虽然偶尔会感到不满足。
    但此生足已。
    她幸福就好。
Chapter：83
    如此温情的时刻若没人打扰，轩辕凌还不一定会做出什么更出格的事情呢！
    两人幸福相依相偎的时候，耳边传来一名女子故作娇羞的声音，喊着：“柴少，下个星期是我的生日呢！”
    轩辕凌和萧兔同时顺着声音发出的地方望去，惊讶的发现柴少杰就站在他们面前，黑着一张脸，喷着怒气，而他身边的三个女人还没有一点自觉，不停的往他身上靠，三个女人像老母鸡一样，互相斗着，场面怪诡异的。
    萧兔眨了眨眼，见柴少杰双眸喷火的瞪着俩人相抱的手，她尴尬的收回了手，想到刚刚和轩辕凌情不自禁的模样，不禁脸红的低下了脑袋。
    轩辕凌倒是没什么特别的反应，仍然把萧兔搂入怀里，意思十分的明显，反正刚刚已经有人知道萧兔是他的老婆，他也没必要再为别人恪守什么。
    俩个男人横眉冷对的，旁边的三个花痴女人总算还有一点理智，知道先弄清楚情况，其中某个女人做作的问：“你好，我叫卫娜，很高兴认识你。”
    萧兔羞怯的点头示意：“你好，我叫萧兔。”
    三个女人挑挑眉，萧兔对外面的环境不熟，她不认识别人，可是她的大名倒是有不少女人听过，而那些女人正巧是对轩辕凌他们有兴趣的女人。
    柴少的身份会招蜂引蝶那是再正常不过了的，毕竟他是柴氏集团的少东，而轩辕凌，虽然是萧家的上门女婿，可是和萧家和生意来往的人都知道，现在萧家萧兔并未当家作主，作主的人是轩辕凌和柴少杰，有些女人并不在乎名份，自然愿意勾搭轩辕凌，更何况他现在身后不止有萧氏集团，而且还长得一表人才，许多久经风场的女人都认为，轩辕凌年龄不大，比较好摆弄，所以对他主动送上门的女人也不在少数。
    “噢，萧氏集团的大小姐。”
    三个女人无声的交流着，其实不止她们，许多人都好奇柴少杰到底在这对夫妻中间扮演着什么角色，他自己家里明明有一个比萧氏更丰厚的公司，可是他却不理不睬，一定要待在萧氏，再加上现在这副模样，像抓到出墙红杏的妻子似的，很难让人不怀疑。
    “你们认识我吗？”萧兔听她们的口气，好像对她挺熟悉似的，可是她对这三个女人却没有一丁点儿的印象。
    柴少杰虽然气恼，可是也没有办法，毕竟他们俩人是领个红本本的人了，憋屈的压下心头的酸醋，冷冷的对轩辕凌说：“刚刚方董还问起你，你最好过去打声招呼。”
    方董是柴少杰正在谈的一个合作商，轩辕凌虽然不是很乐意但也没反对，敛了一下眉眼，定睛看向柴少杰，眼睛一瞟转到那三个女人身上，柴少杰自然识趣的点点头，他不会傻的让别的女人来欺负萧兔，这事根本不用轩辕凌提醒，他是多此一举。
    “我过去一下，马上就过来，杰在这里陪你。”
    萧兔笑眯眯的点头，之前柴少杰像个蝴蝶一样满场飞，想必轩辕凌肯定也需要和很多人打招呼。
    萧兔移了一步贴近柴少杰，叉着盘中的食物递到柴少杰的唇边，体贴的问：“你会不会累？”
    他们俩人出门的时候都没吃东西的，她刚刚看到柴少杰酒一杯一杯的下肚，好怕他的胃会受不了。
    本来还乌云密布的脸，见萧兔这副模样，突然放晴。
    含笑的咬下萧兔手中的食物，摇了摇头。反而关心她问：“会不会无聊？”
    萧兔摇摇头，虽然这里的人她都不认识，但是他们俩人把她照顾得很好，总有一个陪在她的身边，只是不太喜欢一直有女人围着他们。
    萧兔眼光望向还没离开的那三个女人，又在宴会找了一圈，停在轩辕凌的身上，同样的，他身边也有女人冒出来。
    “柴少，你和轩辕太太是什么关系？”
    柴少杰刚刚缓和的脸又阴沉了下来，不耐的说：“关你们屁事。”
    见那三个女人黑了脸，面子挂不住的样子，萧兔有些不安的说：“你别骂人啦。”虽然柴少杰对别的女人不借辞色的模样让她很放心，可是她还是觉得这样不好，这些女人也只是单纯的喜欢他吧？而且一个男人这样对女人总归是不好的，应该保持最起码的绅士风度。
    柴少杰才不会管风度不风度的问题，他只知道这些女人虚伪至极，贴着他也无非是因为他家有钱，若是对她们好一点，她们肯定会蹬鼻子上脸的，到时候再防着她们就来不及了。
    “滚开，看到你们这群花痴就恶心。”
    这几个女人，在他还没入这个圈子他就听过她们的名号，虽然只有二十出头，可是她们的艳名可是源远流长呢！不知有多少男人曾是她们的裙下之臣，这种女人站在萧兔的面前，他就担心她们会带坏萧兔。
    “你……”
    “你太过分了。”
    三个女人脸一阵红，恼怒的瞪着柴少杰，离开之前不忘假惺惺的故作姿态，跺跺脚头一甩离开了，也总算让萧兔他们清净了。
    “你这样不太好吧！”萧兔有点担忧柴少杰就这样得罪人，紧皱着眉头，虽然不喜欢那三个女人，但是她倒懂得这宴会上的人都是生意场上的有关系的人，关系复杂着呢，最好是和气待人，那样才能生财。
    柴少杰不甚在意的撅撅嘴，并没有放在心上，反而拉着萧兔东拉西扯的，难得露出小孩子心性，要萧兔喂她吃东西，会这样，当然是因为醋劲大发的原因，谁叫他刚刚好巧不巧的看到轩辕凌吻她，他能淡定吗？
    柴少杰吃着东西，不忘偷吻一下萧兔，还得意的说：“消毒。”
    萧兔慌忙的看了一下周围，发现没人注意她，她才微微放心，有些埋怨的说：“会被人看见的。”
    见她这样说，柴少杰才老实不少，虽然想占便宜，可是也不能把萧兔推上风浪口上，毕竟若传出他们俩有私情的事情，受伤的一定会是萧兔，这种事情向来都是女人比较吃亏的。
    柴少杰安分的站在萧兔旁边，一张嘴没停，不是说要吃什么，就是正吃着萧兔喂的东西，不时会命令萧兔多吃一点，俩人共食一盘，倒也甜蜜。
    柴少杰虽然待在萧兔的身边，但一双黑瞳却一直注意着会场的一举一动，某个瞬间突然定格。
    一名金发碧眼的女人亲热的挽着一名男子进来，女子出色的容貌，高挑丰满的身材都不是引起柴少杰注意的首要条件，最重要的是她身边的男伴。
    那人不是阮卓航吗？柴少杰下意识的向着萧兔望去，才发现她已经注意到了阮卓航，苍白着一张脸，双手紧紧的捏着盘子，骨骼分明。
Chapter 84
    柴少杰见萧兔一副滋然欲泣的模样，虽然心烦她心系阮卓航，但要他无视她的伤心，他怎么也做不到，接过她手中的盘中，柔声道：“我们先回家！”
    萧兔瞪着大眼倔强的摇头，她知道今天晚上这场宴会他们俩人推不掉，所以才会带她过来，也因为他们俩人想让她开心，所以特意带她出来玩，更因为她要睁大眼睛看清楚，看明白阮卓航究竟是一个什么样的人，也好让她死心、放弃。
    她强烈的目光引起了阮卓航的注意，对上她的眸子时，阮卓航脸上的心虚一闪而逝，而他身边的女人也看了过来，俩人说了些什么一起走了过去，看俩人的样子，有点像那个女人强迫阮卓航过来似的。
    从阮卓航进场，轩辕凌就抱着和柴少杰一样的目的，自然是希望快快带萧兔回家，免得她看到阮卓航这样，心里不高兴，和刚百集团的总经理敷衍的答了几句腔便急急的走到了萧兔的身边。
    走近看到萧兔苍白的脸庞，他心一紧，看向萧兔身边那同样担忧的眸子，俩人同时无奈的摇头。
    金发碧眼的女子拖着阮卓航走到他们三人面前，笑容可掬开始做自我介绍，简单的介绍完后，气氛变得很尴尬。
    金发碧眼的女人叫Liea，她整个人像无骨的小鸟一样依偎着阮卓航，阮卓航尴尬的移了两步，Liea照样往上贴，还温柔的笑着，“Eenoy，你不帮我们做介绍吗？”
    阮卓航常年挂在脸上的笑容微微敛去，脸色有点阴沉的模样，显然不愿意多谈。
    “你好，我叫萧兔。”所谓伸手不打笑脸人，Liea这副模样要她冷漠对待，她也不好意思，再说本来气氛就僵硬，她不想弄得更僵硬。
    Liea听了她的名字，脸上的惊讶一闪而逝，侧头对阮卓航以英语道：“原来她就是你在中国喜欢的女人，也不怎么样嘛！”口气中含着不屑，但对这萧兔又没表现出来，可惜萧兔是英语老师，这么粗浅的话，她不可能听不明白，显然Liea也不打算隐瞒，否则不可能当着她的面说出来。
    萧兔脸色有些发白，咬唇回不了嘴。
    Liea刚刚会拉着阮卓航过来，只因为刚刚阮卓航遥遥的与他们对视的时候，有些转变，不像她认识的他，所以问了一句，知道他们是认识的才拉着他过来，只是没想到这个女人倒是阮卓航喜欢的女人。
    “阮卓航，我虽然以前不打女人，可是不代表我永远不会打女人，你最好管好你的女人，少TM在这里碎嘴。”
    柴少杰眼神冷冽，咬牙切齿的低声威胁，他这模样，让人毫不怀疑他的话，如对方是个男人，他就早动手打得人家趴下来了。
    Liea高傲的挑挑眉头，根本没把柴少杰放在眼里，不单不怕反而还讽刺道：“粗鲁。”Liea因为是混血儿，妈妈是中国人，所以能说得一口顺溜的普通话，说听写都没有问题，但她的外貌完全承袭父亲那边，五官深邃，金发碧眼。
    “她不是我的女人。”柴少杰冷淡的应对，眼睛却对着萧兔，显然是说给她听得，他不希望她误会他。
    刚到国外，一切从头来，即使爸妈带着一笔不小的资金，可是像他们这种黑头发黄皮肤的人在外面都是受到排挤的，而他因缘巧合之下救过一次Liea，他也不知道自己哪里吸引人Liea，反正就这么莫名其妙的被参上了，他直白的告诉她，他已经有了爱人，并说了许多他和萧兔的事情给她听，只为了让她死心，让她知道，他不会背叛萧兔，哪知道这个女人不肯死心，他当天回国，她第二天就追了过来，因为她家财大势大，很多事情上面，他家里依仗她家，他也不好做得太绝，可是对她表现出来的感情却从来不曾含糊过，从不拖泥带水，都是直截了当的拒绝了。
    可是就是因为这些，Liea才会更喜欢他，就像Liea说的，她喜欢阮卓航不会为了她的钱而讨好他，喜欢他不会为了家里的生意而和她在感情上虚与委蛇，欺骗她的感情，她更喜欢阮卓航对感情的认真，所以她才会这么不顾一切的来追求他，她认识阮卓航若接受了她，和她在一起后，也一定会如此待她的。
    从小到大她像个公主一样被人捧着，虽然阮卓航一次又一次的拒绝她，可是却不曾让她这么难堪过，当着她的情敌面，甚至不认识的陌生人面前让她下不来台。
    她脸色难看，虽然知道阮卓航不会受威胁，但还是不受控制的质问，“你这样对我，就不怕我让爹地不和你们家公司合作吗？”
    阮卓航的父亲开了一家公司，在国外他们开家公司怎么可能会容易，举步难移，说得难听点，他们家在国外的公司之所以能撑下去，安全是Liea的功劳，她就她爸赏他们家一口饭吃。虽然知道Liea的爹地很赏识他，家里又这么一个独女，有想法让他们发展，可是阮卓航却不屑这份财富，他要的只是萧兔而已。
    如今他回来了，可是却是一穷二白的回来了，什么都没有，爸妈反对他的做法，就连生活费都不肯支付给他，而Liea没有跟她父亲说他回国的原因，也因此，Liea的父亲让他在他家的公司帮忙。
    或许这份施舍让人觉得难受，可是人在屋檐下，他不得不低头，他不是不可以自己赚钱养活自己，可是普通的工作，他又怎么能学得到那么多商场要领呢！
    “随你。”阮卓航敛下眉眼，连虚伪的笑容都不愿意挂在脸上，萧兔看着这样的阮卓航，心微微抽搐，感觉他好像很累的感觉。
    Liea气红了脸，大小姐脾气一上来，也顾不得那么多，威胁的话顺口而出，见阮卓航没有反应，倒是旁边的两个男人眼带讽刺，像是看戏的样子，让她更恼了。
    “我无论做什么都是为了你好，想和你走更远，或许我做法错误，但是想跟你在一起一辈子的念头从来不曾变过。”
    萧兔眼眶微湿，阮卓航这个时候说这些又有什么用呢！他们怎么也回不到最初了呀！
    Liea气得跺脚却没人理她，渐渐的她也安静了下来，和阮卓航也认识了一段时间，知道她这个人吃软不吃硬，虽然憋了一肚子的火，却也只能耐着性子，装着文静站在旁边默默无语，别看她这副模样，可是脑子却转得非常快。
    “阮卓航，你当着我的面对我老婆说着话不太合适吧？难道你要小兔红杏出墙。”轩辕凌冷清的话适时的响起，代替了萧兔的回答。
    萧兔眉眼敛下，乖乖的低头不做声，即不回应，也不表示。
    Liea惊呼，“你结婚了？”不怪她这么惊讶，阮卓航没说过她已经结婚呢，而且萧兔看起来又小又嫩，怎么也不像已婚女人。
    得知她结婚了的消息，Liea马上抛开之前的不开心，笑得过分灿烂，可惜仍然无人理睬她，不过她也不介意，反正萧兔结婚了就没人和她争阮卓航，只要对手不是萧兔，她都不会把别的女人放在眼里。
    “站了这么久，脚会不会累？”柴少杰低头对萧兔帖耳道。
    很暧昧的模样，惹得Liea侧目，她向轩辕凌看去，发现他并没有什么反应，好像已经习惯了似的。
    柴少杰只是走场似的问了萧兔一句，便对阮卓航说：“小兔怀有身孕不能久站，我们先离场了，失陪。”
    柴少杰搂着萧兔有些僵硬的身子先一步向前走，Liea看得一愣一愣的，因为萧兔的正牌老公什么也没说，只是警告阮卓航，“别再靠近她，永远有多远，你就滚多远。”
    看着那高大的身影，Liea今天算是上了一课，膛目结舌的看着三人一起离场，慢半拍的收回视线，发现阮卓航还是保持着他们离开的那个姿势，见他这么难过，她心里也不好过。
    软声安慰，“既然她结婚了，你就放弃吧！她幸福不就好了吗？”他会说这些话，当然也是为了她自己的幸福着想，她也不想她喜欢的男人，一天到晚想着别的女人。
    阮卓航冷冷的看了Liea一眼，什么也没说。
    倒不是怪她什么，今天晚上和她出席这场宴会就知道可能会碰见柴少杰或是轩辕凌，只是没想到会碰见萧兔，而且还是见他们三人在一起，见他们那么好，而他又被萧兔误会，想必他在萧兔的心里更没地位了，本来就担了一个抛弃她的身份，现在她更加认识他是负心汉了吧？
    “Eenoy，他们的关系好像很奇怪？”
    阮卓航冷漠的点点头，不解释，他们之间的事情，他不认为有对Liea解释的必要。
    “Liea，我希望这是你第一次对小兔如此无礼，也是最后一次，若你下次再让她难堪，你还是回国吧！”
    Liea咬了咬唇，虽然不甘心，可是也没说什么，她明白阮卓航的性子，若真逼到了那一步，相信他宁愿出去端盘子，也不会在她家公司里帮忙了，再说如今萧兔已经结婚，她也没必要再惹阮卓航生气，没有太多犹豫就点了头。
Chapter 85
    阮卓航现在已经闯入了他们的生活中，每天鲜花水果卡片不断，就是想让萧兔忘了他也难，柴少杰觉得把萧兔一个人放在家里更加让人不入心，怕她会胡思乱想，再加上之前她自己的也有提议过要去公司看看，正好用这个借口，柴少杰把萧兔拐到了公司，并要把自己的办公室腾出来给她用，萧兔虽然是董事长，可是却是闲闲的什么也不干的一个人，自然不用要办公室，当然也不会同意柴少杰的决定，所以她每天的事不是坐在柴少杰办公室里吃糕点，就是躺在轩辕凌办公室里看小说。
    萧兔到了公司后才知道，原来他们俩人真的很忙。
    偶尔抬头看她一眼，见她没事又继续看文件，处理公事，要不是就是急忙出门贴唇在她脸颊上道声，“乖，我有事要忙。”
    虽然这是事情，可是听起来还是有点不爽，她又没缠着闹他们，好像她是不懂事的小女孩似的。
    今天中午他们俩个都有必须去应酬的饭局，萧兔不喜欢那种气氛，所以没有去，而轩辕凌和柴少杰俩人把他们各自的秘书都留了下来陪她吃饭。
    和别人出去他们俩个不入心，所以午餐也是叫的外卖，吃的是日本料理。
    在轩辕凌办公室里，成成眯着眼睛幸福的感叹，“这才叫人生呀！美味呀……”虽然当柴少杰的秘书薪水待遇是不错，但也不至于可以天天吃香的喝辣的，但是自从萧兔来了公司后，虽然才短短几天，她就发现这里真是天堂，每天萧兔有吃不完的好东西，一般的零食还是进口的呢！而萧兔又平易近人，对于和她较熟人从不吝啬，好吃的不断的往她们手里送。
    轩辕凌的秘书美美姐是位三十岁出头的女子，较一般的都市丽人更加干练，每天都是穿着套装，中规中矩的，不像柴少杰的秘密，大学刚毕业不我，活泼好动。
    成成最开始对萧兔也是有些距离的，毕竟这女人是董事长，虽然不管事，可是她说句话，她就得走人，自然在她的面前，也不可能太放肆，可是如今却不这样了，相处几天下来，也没那么多的防备。
    她想问的话脱口而出，“小兔呀！你和柴总到底是什么关系呀？”
    美美姐嗯哼一声，责备的说：“吃你的东西。”
    成成不好意思的吐吐舌头，见萧兔尴尬的模样，她解释说：“因为公司里的同事都好奇你们的关系，才会派我当代表来问问而已，特别是女同事。”像她也是，以前还对柴少杰抱有一丝幻想呢！不过也只是幻想，她虽然天真但也不傻，怎么说也比柴少杰打了五六岁，虽然她才二十四岁，可是柴少杰却只十八岁。
    这牛太嫩，她吃不下口，顶多只能幻想一下。
    萧兔呐呐的说：“呃……他、他是我的学生。”
    见萧兔没有生气，只是害羞的模样，美美姐也没再瞪着成成，成成见萧兔并不反对这个话题，又加上她真的非常的好奇，所以不依不铙的继续问，“只是学生吗？可是我觉得他好像很喜欢你呀！”
    萧兔脸一红，羞得连头都不敢抬起来。
    “他是不是喜欢你？”柴少杰是不是喜欢萧兔，有眼睛的人都看得出来，可是人都是这样的，就算是事实摆在眼前，也会希望当事人再说一遍，好安心嘛。
    萧兔轻微的点了一下头。
    成成惊呼，“真这样呀？那总经理不会介意吗？好像柴总还住在你们家里吧？”
    萧兔咬唇，呐呐的说：“我也不太清楚，他们好像相处处得还可以，不过都对我很好。”
    成成一脸邪恶的靠过来，“你们晚上不会是三个人睡一床的吧？成成是个小说迷，这种情节只小说里有，真人真事身边发生自然是好奇极了。
    萧兔脸烫得都快可以煮鸡蛋了，美美姐含笑的制止了成成更多的问题，几天相处下来，她眼中的萧兔是挺单纯的一个人，而且对人也没有什么防备心，若再被成成问下去，只怕她晚上做些什么，都会一五一十的交待清楚，还是趁早阻止成成的好奇人。
    美美姐转着话题，故意拉着成成说公司这两天刚接触的一个大案子。
    见她们聊公司里的事情，萧兔才偷偷的松了口气，吓死她了，没见过这种阵仗，而且成成单纯的只是因为好奇，又没有别的目的，她都不知道该怎么拒绝。
    Etnoy，liea，这两个熟悉的名字从美美姐和成成的口中传出，萧兔当时就震惊了，僵硬了全身，听着他们俩人谈论着，很明显，这两人就是她认识的那两个人。
    美美姐侧头见萧兔的脸色不好，以为她身体不舒服，担忧的问：“怎么啦，是不是哪里不舒服，要不要去医院。”
    萧兔摸摸脸颊，失落的摇摇头，她未必表现得这么明显，只是听到他们的名字而已，她至于这样吗？
    可是她们不经意的话，却刺伤了她的心，虽然知道成成什么都知道，大大咧咧的开着玩笑，可是她仍然在意。
    阮卓航真的像成成猜测的那样，换Liea的大腿吗？只因为她家里有钱，所以才和她在一起。
    见萧兔脸色渐沉，成成她们也不再肆意的开玩笑，故意说些趣事逗萧兔，孕妇高兴才能生出可爱的宝宝，可惜没什么效果。
    直到下午四点左右，柴少杰和轩辕凌俩人相继回到公司里面。
    轩辕凌回来见萧兔坐在他办公室愁眉不展的样子，轻啄她的红唇，低声温柔的问：“怎么啦？是不是一个人待在公司里太闷了？”
    萧兔摇摇头，有些好奇Liea家公司和她家公司合作的事情是怎么回事？而且听美美姐说，就是这两天的事情，而且还是对方的公司找上她们的公司，听说Liea家的公司很大，这次来她们这儿发展，很多公司抢着要和她们公司合作，而她们公司却主动来找她们，让人有些好奇，不过就美美姐的话而说，管她是什么意思，反正有钱赚就好了。
    “对不起，今天有点忙，把你一个人丢在公司里。”
    见不得轩辕凌这副内疚的模样，他为她忙，她怎么可能因为他没空陪她就发脾气呢！萧兔收敛性子，柔柔一笑，关心的问：“你累不累，今天中午在外面吃饭，没喝太多洒吧？”
    萧兔现在知道了，他们每天应酬是要喝很多酒的，她记得轩辕凌的酒量并不是太好，俩人第一次发生关系，就是因为醉酒的原因。
    “没有。”轩辕凌笑笑，对她的关心感到很窝心。
    “你呢，是不是有什么事？”见萧兔这副魂不守舍的模样，他担忧的问起。
    萧兔摇头，什么也没说，知道他们介意阮卓航，再加上自己心底的疙瘩，有些事情，她也不知道该怎么说才好，更何况是公司里面的事情，她又不懂，说了也是白说。
    连续几天，早上跟着他们一起去上班，晚上跟着他们回家，中间还参加过一次宴会，比上次的经验好，至少没碰到阮卓航他们。
    今天萧兔如昨日那般，早起打算跟他们一起进公司，昨天晚上睡觉的事时候，也不知道他们是怎么回事，突然说不要她去公司了，说怕她累着，要她休息一天，她在公司里也只是休息，怎么可能累，她潜意识的认为他们有事瞒着她，所以没听他们的话，跟着他们一起回到公司。
    进了公司一切都好好的，也没什么特别的地方，上午十点的时候，每天忙得不可开交，美美姐突然来找她，问她有没有兴趣出动逛逛街，她帮不上忙也知道不能捣乱，马上就拒绝了，美美姐劝说了两句见没用，便出了办公室，过了一会成成也过来了，她是问她肚子饿不饿，要不要去吃饭。
    才十点刚过，她当然不会想去吃饭，而且办公室有备零食，一般情况下她是不会饿到的。
    萧兔又拒绝了成成的提议，一点一点的疑惑扩大，总觉得有事情要发生，否则不会这样，他们好像是有意要支开她似的，之前是轩辕凌和柴少杰，现在是派美美姐和成成过来。
    十点半的时候，看到阮卓航和Liea的时候，她眼睛一暗，也算明白了他们的用心良苦，嘴角微扯，笑得有些勉强。
    按他们那套行事方案，她刚刚若是乖乖的待在轩辕凌的办公室，相信他们也是碰不上面的，轩辕凌他们一定会带着阮卓航他们进柴少杰的办公室，可惜的是她刚好出办公室溜达一下，正巧碰见他们从电梯里面出来。
    阮卓航看着木愣的萧兔，脸上欣喜浮过，却又巧妙的掩饰过去，他大步迎了上次，态度亲和的说：“想不到萧董事长在公司，幸会幸会。”
    非常客套的商场用语，可就是因为带着这层疏感，让人不能拒绝，萧兔低着头伸手闷声回应，“你好。”
    阮卓航握着她小巧的手掌，看着她低眉顺目的样子，不自觉的出了神。
    “咳咳”
    旁边适时响起的咳嗽声音打断了他们之间这种怪异的气氛，轩辕凌巧妙的握过萧兔的手，温柔的低语，“会不会无聊，要不要成秘书陪你去看电影。”温热的大掌有意识的摩擦萧兔的手掌，像是要擦掉上面的脏东西似的。
    他的做法很明显，让阮卓航面上一僵，却没立场说话。
    柴少杰沉着脸在旁边说：“我们进办公室再谈吧！”原本他们是不想和阮卓航他们合作的，可是和他们公司合作只有利没有弊，就算是不愿意，也不愿意让公司失了这笔大单。
    只是真的很不喜欢他继续和萧兔见面。
    一行人向办公室走去，Liea走在后面。热情的拉住萧兔，“他们谈生意，我们听着也无趣，一起去逛街吧！”
    虽然阮桌航挺受Liea老爸的赏识，可是作主的人却还是Liea，虽然不知道她为什么要拉着萧兔出去，可是不代表大家都愿意。
    柴少杰沉着脸，“Liea小姐，小兔身体不好，要逛街你自己去吧！”
    “你凶什么凶，我又不没问你，我问的是萧小姐。”Liea一脸穷凶极恶的对柴少杰吼完，便回头问萧兔，“怎么样，一起去逛逛吧？再说我也不会对你怎么样的。”她回头用下巴对那三个男人点了一下说：“我带你出去的，你若有点什么事情，他们不宰了我才怪。”Liea半开玩笑半认真的道。
    萧兔迟疑了一下点点头，或许Liea是有话想对她说，而她也想听听Liea会说什么。
    “小兔！”轩辕凌不赞同的声音响起。
    萧兔眼神柔柔的看向轩辕凌，“我想出去逛逛。”
    被她们这样看着央求着，就是金刚之身也会直接化成不。
    轩辕凌虽然脸色不好，但比柴少杰好一点，“我老婆有身孕，麻烦你照顾一下。”轩辕凌这个时候抬出萧兔是轩太太的身份，倒不是为了在另外两个男人面前显摆，只是想告诉Liea，她已经嫁人了，和阮卓航没有什么关系，所以她也可以放心，别因此而为难了萧兔。
    虽然不确定萧兔是否可以应付得了Liea，可是萧兔自己坚持要跟她出去，他们也不能过多的反对，怕引起她的反感。
    阮卓航站在一边始终皱着眉头，因为他没有立场叮嘱什么，更不能要Liea小心照顾萧兔，他能做的只是沉默而已。
    柴少杰气萧兔的不听话，可是她要出去，他又不放心，暴躁的走来走去，像个多动儿一样。
    Liea站着萧兔离开，像怕她会临时反悔一样，柴少杰追上来像个老婆婆一样再三交待，并把他的名片一并交给Liea，声称萧兔有任何不舒服给他打电话，还夸大的说萧兔的身体非常非常不好，不能累劳，更不能伤心。
    Liea接着萧兔出了公司，并没有去逛街，就选了公司楼下的一间咖啡厅，俩人坐下Liea就皱眉反感的说：“真是的，轩少杰那个男人又不是你的谁，把你还管得这么严。”虽说是报怨，可是意在试探。
    萧兔不以为意的笑笑，这样的管束，她并不会觉得难受，反而有点欣喜，她并不是一个喜欢操心想事的人，有人在前面为她安排好道路，她只要顺着前面男人伸过来的手，安心的往下走就好，这样的日子，她其实挺喜欢的。
    而且柴少杰越小心翼翼代表越喜欢她，她心里其实是偷着乐的。
    见她这副模样，Liea也没再细问这个问题，直白的对她说：“其实我今天特意约你出来，是有事想请教你。”
    “什么？”萧兔虽然疑惑，但心里微微有些感觉，只是不愿意承认而已，毕竟除了阮卓航，这个天之娇女应该没别的事情需要请教她的。
    “这事是关系阮卓航的。”
    萧兔低垂下脑袋，不想让Liea见到她脸上落寞的表情，她就知道是这件事。
    Liea这人虽然快言快语，倒也不是什么阴险小人，她并没有虚假的说她和阮卓航的关系，反而十分直白的告诉萧兔，她还在追求阮卓航，而阮卓航不肯同意她的追求，因为他喜欢的人仍然是萧兔，就是因为她说话这么真诚，相对的，这让萧兔不知道该怎么拒绝才好。
    “你现在已经嫁给轩辕凌，虽然柴少杰和你是什么关系我并不是太清楚，但是我看得出来，他也很喜欢你，而你和阮卓航之间也没有可能了，不是吗？你能不能帮帮我，告诉我，他喜欢什么，或是什么样的女孩是他喜欢的。”
    萧兔脸色微微泛白，Liea为难的说：“是不是让你非常的为难，我也知道这样不太好，可是我没有办法，我真的很喜欢他，要不我也不会拉下面子飞洋过海来追求他，不是吗？”
    萧兔点点头，这种感情她懂的。
    只是让她脸色泛白的不止这一点，还有被人突然这么问起，她竟然连阮卓航喜欢什么都不知道。
    “怎么？你不愿意告诉我吗？”
    萧兔一惊，反射性的说：“不不不。”复又沉默了一下，“只是你刚刚说起这话，我回忆起，竟然连他喜欢什么都不知道，我好像一点都不了解她，我……”
    萧兔眼眶一红，分开后才发现好多事，他们之前都来不及做，以前有那么多的时间，她都来不及了解他，想到他以后会是属于别的女人，只会让别的女人去了解他，突然就觉得好悲伤的。
    萧兔捂着脸，清泉般的水珠从指缝里流出，Liea的性格有点像男孩，算是流血不流泪的那种女人，突然被萧兔柔软的模样吓住了，呐呐的住口，什么都不敢问，只盼她心情快点好起来。
    毕竟在餐厅里，她这副模样还是很容易引起旁人侧目的，不知道的人还以为她欺负她呢！
    问不出什么，俩人坐了一会儿就回了公司，因为萧兔一直低着头，柴少杰捏起她的下巴一看到她红的眼睛，也不管三七二十一直接对Liea开炮，“你欺人太甚了。”连解释的机会都不留着她，直接搂着萧兔到另一间办公室。
    Liea脾气倔，受不了气，见阮卓航不相信她，露出嫌恶的眼神，口气倔强的说：“我没有欺负她，她自己突然哭了起来，吓了我一跳，我都不知道怎么回事。”
    阮卓航虽然心疼萧兔的眼泪，倒对Liea还是有点了解的，她非常的好强，应该不会为引说谎才对。
    轩辕凌没耐性看他们吵架，直接下逐客令说：“事情也谈得差不多了，细节下次见面再说，我还有事，不送。”
    说完都不管客人的态度，就出了办公室，追萧兔他们去了。
    阮卓航收回羡慕的眼神，带着Liea出了萧氏公司，虽然Liea倔，但也怕阮卓航误会，遂想对他解释，可是他却摇摇头，不在意的模样。
    他和萧兔的问题，跟Liea无关，所以她解不解释都没关系。
Chapter 86
    自上次萧兔和Liea出去，哭着回来后，又过了几天。眼看年关将近，轩辕凌有意让萧兔留在家里帮忙，并非真的让她帮忙，只是这几天为了和阮卓航他们的合作案，他一次又一次的跑来公司，明明很小的一个问题，打个电话就能说清楚的，他偏偏要浪费时间跑一趟，他的目的不言而喻，每次看到他和萧兔俩人对视，露出那种万言千语道不尽又不知该从何说起的模样，他们就挠心，为了避免这场景，只好让萧兔待在家里。
    在家里萧兔也帮不了什么忙，新年大扫除被轩辕凌妈妈一手包办了，年夜饭被张妈一手包办了，而她就是闲闲没事做的一个人，顶多在补办年货上面出点意见，不过这些意见她其实都不用提的，张妈把她从小带到大，她喜欢吃什么糖果，对什么水果情有独钟，张妈全都了若指掌。
    窝在家里长蘑菇的萧兔，终于有点事情做了，虽然刚刚柴少杰打电话回来说露了一份文件在书房里，要轩辕妈妈帮忙送过去，可是她见轩辕妈妈在忙，便拿着文件招了台车，自己去了公司。
    到了公司碰到了成成，她笑容可掬的说：“在家养了几日，气色果然越来越好了。”
    萧兔一笑扬扬手中的文件，“我先送文件进去，等下出来再聊。”
    成成笑着点头，催促，“嗯，进去吧！柴总正等着呢！”
    “文件送到。”萧兔送开办公室的门，俏皮的叫着，她没想到柴少杰办公室里还有客人，更没想到那个客人就是阮卓航，她有些僵硬的拉着文件站在门口。
    柴少杰把她拉进办公室圈在怀里，低头不赞同的说：“我不是让轩辕妈妈过来吗？你怎么自己跑来了，路上如果出了事怎么办？”今天柴少杰出去办事，所以傅叔跟着过去了，早知道是萧兔送过来，他还不如让成成去家里拿。
    萧兔低头不自在的说：“又没关系，我现在不是好好的吗？”
    柴少杰宠腻的捏捏她嫩滑的脸蛋，没有再说她，拉着她坐到沙发上面，然后又从办公桌里拿出一堆零食放到她的面前，低声哄着，“你先吃点东西，等我忙完了再带你出去吃饭。”
    萧兔很想自在的吃着零食，听着他们谈生意，可是发生这很难做到，屁股下面像长了针似的，特别是阮卓航的灼热的眼神，让她全身都发烧了，她可以说是落荒而逃，抱着那堆零食跑出办公室。“我去找成成聊天。”
    柴少杰笑着，也不反对，因为他不喜欢萧兔和阮卓航共处一室，若不是阮卓航现在是他们的合作商，就好看萧兔的眼神，他就恨不得直接挖了他的眼珠才好。
    萧兔虽然人在外面和成成聊天，可是却是心不在焉的，再加上成成埋头工作，也是很随性有一搭没一搭的闲扯着。
    萧兔双眸像生了根似的，盯着办公室的门，脑中想什么都不知道。
    房门突然被拉开，阮卓航高大挺拔的身躺就这么撞入眼帘，萧兔做贼心虚似的左右偷瞄了一番才窘迫的低下头。
    阮卓航故意说要去趟洗手间，出了办公室果然看到萧兔，见她不理他，你也没太多了时间去伤心，抓紧时间趁着柴少杰秘书不注意的时候塞了一台手机到萧兔的手里，然后大步离开。
    等他进了趟洗手间再出来的时候，果然看到柴少杰围在萧兔的身边打转。萧兔看见阮卓航就习惯性的低头，阮卓航微微皱眉，也不知道她那手机藏好没，或是要本不愿意再接他的电话？
    见阮卓航出来，柴少杰马上摆出一副公事公办的态度，“进去吧！”他才不会制造机会让阮卓航和萧兔聊天。
    阮卓航点点头，留恋的看了一眼萧兔，见她低垂着脑袋，也不知道她究竟是怎么样的态度，听到办公室门关起的声音，萧兔才敢抬起头来，若有所思的看着办公室的门，兜里的手机像有千金重似的。
    麻乱的心神怎么理都理不清，跟成成打了招呼，便离开了公司，怕柴少杰会担心，坐车回家后便用家里的座机给他打了一个电话，见她已经安全到家了，柴少杰并没有怪她放他鸽子不陪他吃中饭，只说要她自己记得吃饭。
    其实在家里，有张妈她们在，她又怎么可能会不吃饭呢！他真的是瞎操心。
    萧兔窝在房里，无神的大眼盯着天花板，手中握的是一只阮卓航塞给她的手机，样式小巧可爱，是她喜欢的类型，应该是他花了少时间挑选的吧！他应该给她打过电话，所以才知道她现在没有手机，才会特意送只给她。
    他要找电话给她吗？那他是想对她说什么吗？他们还有什么可说的吗？萧兔胡思乱想的时候，电话突然响起。
    她战战兢兢的接通电话。
    “小兔……”低沉的嗓音包含了思念，萧兔心猛的漏跳了一啪，舔了一下唇瓣，干涩的回应，“是我。”
    “我很想你。”
    呃……
    阮卓航这么直白的表达着她的感情，让她不知道该怎么回应，呐呐的握着手机，找不到自己的声音。
    阮卓航在那头只能一声叹息，问了一下，知道她已经到了家，本来想找她一起吃饭的，知道她已经在家里了，连提都没有提，又随意聊了几个话题，话题最后回到马上就要到的新年。
    只有几天就要到新年了，公司了也快放假了，阮卓航提前向萧兔道新年快乐。
    萧兔简单的回应，终是耐不住好奇问：“你不回去陪你爸妈过新年吗？”新年对中国人而言，是个团圆的大日子，就算人在国外，对这个节日也是非常重视的，所以她才会这样问。
    阮卓航在电话那头苦笑，“我被赶了出来，还去什么。”
    “噢。”
    萧兔心一沉，不知道该怎么安慰，她突然间不知道该怎么说才好，究竟她和阮卓航之间怎么了？
    若一定要把她爸妈出事的问题怪到阮卓航的身上也是不公平的，毕竟飞机失事这种事，又怎么可能是他的错了。
    想到阮卓航为了她这么忤逆自己的爸妈，她突然有点迷惑，究竟她和阮卓航，谁为彼此付出得更多，又或是说失去得更多呢？
    俩人拿着电话不知道在聊什么，时间就这么飞快的流逝，直到张妈在外面敲门，萧兔才匆匆说了一句，她要去吃饭了，才把电话挂掉。
    一通电话，萧兔忘了问阮卓航为什么塞个手机给她，挂完电话，她又忘了俩人聊过什么，只知道中间有很长时间在沉默，彼此听着对方的呼吸。
    之后，萧兔把手机藏得很好，柴少杰和轩辕凌并不知道萧兔多了一台手机，当然就更不可能知道萧兔和阮桌航有联系的事情。
    直到除夕夜来临，因为柴少杰家里是吃中饭，萧所以家定的是吃晚饭，八点过八分正式开餐，大概七点的时候，萧兔兜里的电话突然震了一下，萧兔借口去厕所看了一下短信，是阮卓航发来的新年短信。
    萧兔握着电话思索着该怎么回复，一排字打了又删，删了又打。
    你吃饭吗？
    萧兔叹息的发了这么一句消息过去，电话很快就响了起来。
    阮卓航轻扬的声音响起，“我还没吃饭呢！”
    “你在哪里？”
    萧兔握紧了手机，贴耳好像能听到车声，“你在外面。”
    “嗯。”
    “你怎么不呆在家城。”
    电话那头的阮卓航沉默了一会儿说：“一个人在家里怪空虚的，所以出来走走。”
    萧兔咬牙难过的想着，这种节日气氛，一个人走在街头不是更寂寞吗？
    “你来我家吃饭吧！”
    阮卓航沉默了一会儿，马上回应，“好。”
    紧接着他就挂断了电话，像是怕萧兔反悔似的。
    萧兔虽然有点懊恼她的冲动，等下不知道该怎么对轩辕凌和柴少杰交待才好，可是一想到放任阮桌航一个人在外面，在这种节日时孤零零的她就忍不住心疼。更何况阮卓航若不是为了回来找她，他也不用和家里闹翻，更不用这样辛苦的一个人独撑。
    她对他，终是不忍心。
    他，始终是她心里最独特存在的那一个男人。
    萧兔回到大厅，看到他们都坐在沙发上看着电视，一团和气的模样，她就踌躇着不知道该怎么开口才好，等下阮卓航过来，他们之间的气氛肯定会打破的，她已经想到了今晚会是很糟糕的除夕夜。
    “怎么啦，是不是不舒服，在厕所里待了这么久？”
    对了轩辕凌的温柔，她还真是受之有愧。
    萧兔小心翼翼的开口，“那个，如果等会儿我有个朋友要来我家吃年夜饭，你们会不会生气。”
    “当然不会。”轩辕凌回应后，马上疑惑的问：“你朋友，什么朋友？”不怪他这么问，而是从他认识萧兔起，就知道她没几个朋友，怎么会突然有一个好得可以上门吃年夜饭的朋友呢？
    “那个人你们也认识的。”
    “认识？”不止轩辕凌，就连在旁边看电视的柴少杰也加入了话题，只因为如果他们也认识的话，那也只可能是萧兔的学生，他们的同学，可是会是谁呢？
    不过想到那些可能性，不论是谁，他们俩的脸色都不会好到哪里去。
    萧兔还有些逃避，不想这么早的阵亡，柴少杰压迫性的坐到她的身边，“老实交待，到底是谁。”
    “阮卓航。”萧兔说完，自动把脖子一缩，等着他们俩的怒气。
    柴少杰脸一下就黑了焉，咆哮，“你说是谁。”
    “阮卓航，他一个人在这边过年，很可怜的，我只是……”
    “别解释，你们怎么联系上的。”还是轩辕凌冷静，一下就找到了问题的所在处。
    萧兔乖巧的从兜里拿出手机，小巧的手机静静的躺在手掌里。俩个男人瞪大了眼，像是恨不得吞了它似的。
    “柴少杰，你哪我来书房。”
    “你们干嘛？”萧兔小心翼翼的看着他们俩人，这个时候他们应该不会打架吧？难道是商量对付阮卓航的办法？
    柴少杰跟着阮卓航进了办公，没好气的重重的敲了一下桌面，“靠……”
    轩辕凌也是气得踢翻了椅子，俩人闹腾一番，动作倒不是很大，轩辕凌往地上一坐，“这样下去不行，我们这么盯着她，他们还会私下联系，与其让她在我们看不到的地方联系，还不如光明正大的让他们联系，至少我们可能在一旁看管着。”
    柴少杰虽然不乐意，但也只能这样，勉强的点头同意。
    俩人叹叹气，出了书房。
    往厅里走就叫到萧兔的笑声，走近一看脸全黑了，果然阮卓航已经来了。
    萧兔回头见到他们，吓得马上站了起来，她很担心他们会和阮卓航打起来，阮卓航刚刚见她脸色不好，开玩笑的问她是不是后悔叫他来了，她都不知道该怎么回答，只能敷衍的笑着。
    其实在这样的日子，她不后悔叫阮卓航来，她也不愿意阮卓航躲在一个她看不到地地方一个人过节，可是又不想若轩辕凌他们生日。
    柴少杰一脸怒容的问：“阮大少爷怎么这么好兴致，年夜饭不回家吃，跑到这里来噌饭。”
    阮卓航笑笑，并不在意他的态度，淡淡的回应，“你不也是一样吗？”
    “哼，你能和我比吗？”
    阮卓航一笑，没有解释，柔情似水的眼神望向萧兔，本来站在中间的萧兔还不知道该如何回应的，接触到他温柔的眼神， 她感觉一颗心都要化了，若是以前，她肯定二话不说不扑进了他的怀里，可是现在却不敢，她为难的对柴少杰说：“是我叫他来的，你要怪就怪我吧！”
    见她摆明了要护着阮卓航，柴少杰气得要吐血了，轩辕凌默默的把一切看在眼里，眼中的光芒一暗，谈不上什么感觉，只是有些庆幸他没有出声，没有和阮卓航交手，否则他这会儿会更痛心。
    都不说话后气氛有点僵硬，各坐一角看着电视，只是又有谁看得进去呢！直到午饭时间到了，张妈过来叫他们吃饭，萧兔才算松了口气。
    见到桌上多了一个人出来，张妈和轩辕妈妈也没说什么，本来有柴少杰在中间搅和，萧兔和轩辕凌的关系就够奇怪了，再多加一个人，她们也懒得管了，儿孙自有儿孙福，至于轩辕妈妈，因为早就知道轩辕凌和萧兔的婚姻是假，她也不可能去说这个媳妇怎么怎么样，更何况萧兔平常还非常的乖巧，只是不会处理品感情问题而已。
    饭桌上，柴少杰故意挤兑阮卓航，让他坐在一个角落，离萧兔最远的位置上面，再加上平常他们在一起吃饭都是说说笑笑的，今天阮卓航刚加入他们，他们故意说着家里琐碎的事情，让柴少杰摸不着风插不上话。
    对他们的态度柴少杰根本不在意，在他看来今天能和萧兔一起吃饭本来就是偷来的幸福，更何况旁人没注意到，心思全在萧兔身上的他可是看到了，萧兔时不时会偷瞄他一眼，显然对他非常的不放心，这样就好了，至少他知道了萧兔的心里还是有他的。
    他不急，是他先放开萧兔的手，他可以慢慢的等，等萧兔回头。
    原计划是吃完饭就放烟花，然后一家人在一起守夜，这事也不能因为阮卓航的到来而有所改变，他们还是照样的玩着。
    因为萧兔怀孕不便，所以他们不让他自己放烟花，他们点燃烟火，萧兔欣赏。
    张妈趁机拿出相机说是要为萧兔照相，萧兔自然乐意，可是说到照相的时候，手自然抚上了胸前的项链，而阮卓航正好看着她，阮卓航偷乐了一下，知道她还戴着他送的项链，心里说不出的喜乐。
    萧兔即是孕妇自然是最大的，她说要照相，又有谁说不同意呢！只是最后闹着她拉着三个男人一起照相，看着数码里另外三人一副黑煞星的模样，不知道为何，她竟然觉得挺甜蜜的。
    守夜也只是行式上的，并不会真的通宵，毕竟萧兔的身体不允许，呵欠上来了想困了，柴少杰趁机让萧兔去睡觉，想到她一离开，阮卓航就会被赶走，这样寒冷的夜里一个人回到空荡的家。
    萧兔敛下眉眼，有点不安的说：“卓航，这几天你就在这里住吧？我让张妈给你安排客房，过年人多一点也热闹一些。”
    萧兔只有胆子说出她的想法，却没有胆子面对后续的问题，说完就往房里跑，后来的事情留给他们自己解决。
    每二天起来，柴少杰和轩辕凌还是睡在她的身边，难得他们可以睡个懒觉，她没有打扰他们，下了楼找到张妈吃了早餐，知道阮卓航昨天留在这里过夜，她心底稍稍放心。她不安的想着，至少这几天留阮卓航在这里吧！否则他一个人怎么过节？
Chapter 87
    大年初一，柴少杰吃完中饭后就被他爸叫了出去，毕竟过年过节的，他又是家里的独子，他家少了他，也怪冷清的，一直留在萧兔身边，也不太好。
    由于阮卓航的到来，这个年过得比较的尴尬，或是说火药味比较重，虽然阮卓航总是挂着一幅笑脸，但是轩辕凌和柴少杰却不愿回应。
    住到初五的时候，轩辕凌开始赶人。
    “你不需要走亲戚吗？不用去祭祖吗？”
    阮卓航笑笑，毫不在意的说：“不需要。”
    轩辕凌有些气怨的等着阮卓航，随便探一下口风就知道他打定了注意死赖在这儿不肯走，真是请神容易送神难。
    但是明天他和妈妈要回老家祭祖，还要在老家住一晚上，他老家比较偏远而且落后，萧兔现在挺着大肚子，他虽然想她陪他去，可是也不敢带她去，山路本就不好走，若是那里再有一个肚子痛什么的，连好一点的医院都没有，所以只能把她留在家里让张妈照顾，而他当然想在走之前把阮卓航赶出去，可惜天不从人愿。
    而柴少杰那家伙也忙，这几天去了外地至今还没回来，不过就算他在，效果也一样，那家伙就跟着饿狼一样，晚上让他单独和萧兔睡在一起也不安全。
    临行前，轩辕凌拉着萧兔说：“记得和阮卓航保持距离。”斟酌了半天，轩辕凌也只短短的这么一句话，多余的话，他也不知道该从何说起。
    碍眼的阮卓航在萧兔身边笑道：“你放心，我会好好照顾她的。”
    轩辕林翻个白眼，谁理他。
    该交待的他已经交待了，再对张妈说了一声，他便和轩辕妈妈一起出了门。
    张妈这几天有些累，所以轩辕凌他们一走，她又马上回房休息去了，当家里只剩下阮卓航和萧兔时，萧兔有些紧张。
    阮卓航提议，“我们出去玩吧？”
    “啊？”对于他的提议，萧兔是想去又不想去，可以出去玩，她当然高兴，可是若是和阮卓航单独出去，她不知道会变成什么样，她对他从来就没有什么免疫力的。
    “就这么说咯。”阮卓航露出和熙的笑意，“我去和张妈说一声。”
    萧兔懊恼的看着他的背影，她应该拒绝的。
    本来还只是懊恼，等她到了他说游玩的地方，这何止是懊恼可以形容她心情的，简直是悔不当初。
    对他的情意就不曾中断过，如今他还带她旧地重游，带她玩她觉得幼稚，但俩人共骑一匹显得幸福的木马，带她坐摩天轮，一个格子一个格子的找他们当初刻下的爱语，带她吃她爱吃的甜点，带她去他们常去的饭馆。
    短短的一日，他带着她把他们当初所做之事都重温了一遍。
    而她也由最初的尴尬到了后来的释怀，曾经有种错觉，他们仍然处在热恋中。
    冬天的夜晚来临得特别的早，当夜幕降临的时候他们俩人才依依不舍的回到了家里，萧兔回来的路上总是用副欲言又止的表情望着阮卓航，他含笑的问：“你是不是有什么想对我说。”笑得云淡风轻，可是心底却异常紧张，他很担心，今天的一游对她而言并不算什么。
    萧兔扭捏了一下，淡淡的笑开，“我今天很开心。”沉默了一下接着说：“好久都没这么开心过。”
    阮卓航心里堵了一下，嗓子一沉道：“你今天也累了，先回房休息吧！”
    “嗯，那你也早点休息。”萧兔一步三回头的进了房间。
    晚上，萧兔一个人躺在平常显得拥护，今天格外大的床铺上，她摸着翘起的肚子喃喃自语，“我该怎么办？”
    心虽然偏向阮卓航，可是她要怎么做呢！让她毫无芥蒂的扑入阮卓航的怀里，她肯定是做不到的，只要想到届时会惹得轩辕凌和柴少杰不开心，她就裹足不前，而现在的情况就是他们三个人都住在她家里，显然三个人都喜欢她，她究竟该选择哪一个陪她过一生呢！
    “我烦呀！”萧兔抱着头在被子里滚动，烦躁的叫着。没有锁紧的门被推开，阮卓航的声音突然响起，“你在烦什么？”
    萧兔吓得连忙坐起，“你怎么来了？”
    阮卓航笑了一下，没有回话，直接走进床边，脱了鞋子就往被子里钻，吓得萧兔往后一缩，“你干嘛呢？”
    阮卓航难得顽皮的讥笑，“嗯，还是你的被子里最温暖。”
    萧兔脸一红，虽然她不介意阮卓航这样睡在她的身边，但总觉得还是不大好，若明天他们回来得早，被他们碰见，她不好交待，到时候只怕他们一定会要赶阮卓航出去，其实她私心的希望，阮卓航能多留一天是一天。
    “小兔。”阮卓航偎近她的身边，把她抱入怀里，声声低喃，“我好想你，想这样抱着你，每当想你的时候，我都只想盯着你的照片发呆，而且我们的照片还是那么激|情的模样，你都不知道，我每次忍得有多辛苦。”
    说到后面，阮卓航的话有些变味了，萧兔脸一红，羞怯的说：“你瞎说什么。”经过他这么一闹，萧兔也想起了她那时和阮卓航在影吧的疯狂事情，那时的他们胆子真大，也是真的很幸福。
    阮卓航抚着萧兔有些僵硬的身子，调笑，“逗你玩呢！乖乖的让我抱着，我不会动你的，至少没你的允许，我不敢的，你知道我一直都很听你的话。”
    萧兔脸一红，总觉得他话里有话，不太对劲的样子，又对上他闪耀的双眼，里面流露出的丝丝情意都让她心慌意乱，让她手足无措。
    她逃避的紧闭上眼大声的说：“我要睡了。”好像她这样说了，她就睡着了，而他也不会再这样看着她似的。
    刚刚都还在想她要怎么处理和这三个男人的关系，现在阮卓航又这样抱着她睡觉，让她更是为难了。
    哎……萧兔偷偷的在心里叹了一声气，不敢表现出来，怕阮卓航知道。
Chapter 88
    寂寞的房间，温暖的被窝，深爱的女人，在这种春意盎然的环境下，阮桌航的心就像被猫挠了似的，明明还没到春天，可是他却……
    “小兔。”怀里的女人没有反应，阮桌航怜惜的吻了吻她的耳背。
    萧兔僵硬了全身，动都不敢动，温热的呼吸，炙热的吻，都让她心慌。
    怀中的身躯越来越紧绷，阮卓航怎么可能感觉不到。留恋的大掌隔着睡衣轻轻的揉捏着，叹息似的开口，“你是不是怕我？”
    萧兔一征，她不怕他呀！她知道阮卓航不会伤害她。她又何必怕他呢？只是其实她自己也不知道为什么，她现在不愿意和他更进一步，总觉得在他们中间隔了很多阻碍物。
    她不知道该怎么开口面对阮卓航，更何况在这种情况下，俩人若说得太多，也容易动情，她哑然沉默继续装睡着。
    阮卓航也不逼她，只是双臂更加用力的搂住她，在她耳边发誓，“我不会放弃你的，绝不。”
    这话是为自己打气，也是对萧兔誓言。听得萧兔心底一颤，虽然整夜他们都不再有交谈，可是在这样的气氛下又有谁能够睡着呢？
    第二天俩人起床，各自顶着一个黑眼眶，特别是萧兔，望向阮卓航的眼神，那就是羞怯。
    下午的时候夏天过来，萧兔本来以为是轩辕凌回来了，哪知道会见到他，所以面上自然而然的露出一副吃惊的模样。
    夏天夸张的捂着心说：“哎，你真是让人伤心，看到我来至于这样吗？”随后注意萧兔身后的阮卓航，他惊讶的问：“你怎么回来啦？”
    作为同学，一般看到老同学中途走了又回来，起码不会像夏天这样失态，而且他们关系也不是特别亲密，这样说也挺伤人，好似不愿意他回来似的，不过夏天的本意也差不多咯。
    阮卓航淡淡一笑，对他的话置之不理。
    惊讶过后，萧兔对夏天表示了热烈的欢迎，毕竟好久没见面了。
    夏天打趣的说，“我现怎么说也是在萧氏上班，初几来巴结巴结董事长是应该的。”话虽然是这样说的，但有几个人巴结人时，不需要带礼物上门的？
    不过经过他这么一说，萧兔疑惑的说：“过年前一段时间我也在公司上帮忙，怎么没见你。”
    夏天盈盈笑脸一转，哀怨的说：“你都不来找我肯定见不到我呀！”
    萧兔嘿嘿一笑，根本就忘了这件事，当初轩辕凌他们就问了一句，是不是她让夏天进公司的，后来就没谈过这事了，所以她也没把这事放在心上。
    夏天是底层小员工，哪会知道上面的大事，他也是后来才知道萧兔有来公司，他想见萧兔，可是也必须柴少杰和轩辕凌不阻止才行，那两个男人根本就不是什么好东西，知道他要找萧兔，竟然借千方百计的阻止，可是他斗不过那两个男人，所以才会同在一直公司，根本碰不到面。
    见萧兔微涩的模样夏天转了一个话题，知道她后来没去学校教课了，他故意谈论一些学校里的乐事逗她，让她了解学生的情况，而萧兔也听得津津有味。
    后来谈着谈着，话题也不怎么回事，变得越来越敏感了。
    夏天曾经还问出了，“他们三个现在都住在你家？”
    萧兔脸蛋微烫，感觉非常不好意思，这话若是心思想歪一点的人会认识她是一个怎么样的坏女人，要不然家里怎么会同时留三个男人住呢？更何况她晚上时，还跟其中的两个同床共枕，这事情她想都不敢想，若传出去后会是怎么样的！
    “那应该也可以住来吧？”
    “嘎？”
    这套理论是从哪里来的，虽然说夏天要来她家做客，她会很欢迎，可是夏天这副模样，眼底闪光的模样，不像是要来做客的，倒像是来找仗似的，跃跃欲试的模样。
    “好吧！就这样决定，过完十五我就搬进来。”
    “等，等一下。”萧兔紧张的喊着，“你的搬进来，是进来做客住几天吗？”
    “当然不是，他们住多久，我就住多久。”
    夏天挑衅的望向阮卓航的方向，从夏天进来后，他只是简单的打了声招呼，就把空间留约他们，而他安静的看着电视。
    他们的对话，阮卓航都听到了，只是他现在没有立场对夏天说什么，连他自己也不知道什么时候会被扫地出门，他又有什么资格说不要别人进来住呢？
    知道萧兔的性子不懂拒绝人，而他也只是微微皱了一下眉头就离开了客厅，他已经听不下去了。
    萧兔望着他的背影，感觉到了阮卓航的心意，她无奈的叹口气。
    她回视夏天时，眼中多了份决心，“你为什么要来住我家？”
    “他们都住，我也想住，再说住在这里就能天天见到你了。”
    “为什么要天天见到你。”
    “我喜欢你呀！”夏天不别扭的模样，胆大的说出了他的心意。
    虽然觉得他对自己可能有不同的心思，可是被这样直白的示爱，她还是慌了一下，不过马上又镇定下来了。
    萧兔像个邻家大姐姐一样，温柔的笑开，“我也喜欢你，因为你是我朋友，我的学生，懂吗？”很委婉的拒绝，希望他能听懂。
    夏天敛了笑意，“为什么，他们为什么可以。”
    “我们并没有实际相处过，你为什么喜欢我？因为我长得漂亮，还是脾气好，或是我家条件好？”
    说完这话，萧兔自己羞愧的低下了头，她知道这话很污辱人，可是她不希望再背情债，所以她才会希望在夏天对她的感情还不深时斩断，那样对彼此都好，以后还会是好朋友。
    “哎，我早就说过你这个人很偏心，一直都是这样的偏心。”夏天音调平平，也捉摸不透他的想法。
    但是他的话突然让萧兔心境开朗，以前她和阮卓航单纯幸福的在一起时，她可以很大声的拒绝柴少杰，可是后来阮卓航离开，家里出事，柴少杰和轩辕凌都帮了她，守着她，对她深情不悔，她开始晕头，开始迷惑，现在再加上阮卓航回来，她又犯难了，她一直以为她自己是不会拒绝人，不懂得该怎么拒绝人，她现在隐隐约约有些明白，她不是不会拒绝，只是不懂拒绝他们三人，不懂得拒绝那些对她好的人。
Chapter 89
　　萧兔绯红的脸蛋带着拒绝人时特有的尴尬。
　　夏天狡黠一点，端正的坐姿往后一靠，痞痞的说：“我不管，我要来住。”
　　清脆的声音带着耍赖意味，让人不知道该如何拒绝才好。
　　萧兔有些为难的看着他，他的模样就像吃不到糖的小孩一样，看到别的朋友有，他也要。
　　“要不这样，反正现在过年，你就在这里玩几天。”
　　夏天挑眉笑语，“我可不是住几天噢。”
　　呃……
　　萧兔张张唇，因为说的话让她羞于与夏天面对面，所以根本没看他的脸，盯着地板看，说：“就算你住在这里，我也不会喜欢你的。”
　　“哼，你不给我机会，怎么知道。”夏天带点嚣张不满的反应，让萧兔更加无措。
　　萧家大门突然被人打开，高大的身影走了进来，萧兔本以为是轩辕凌回来了的，结果看到的人却是柴少杰，扬起笑容，“你怎么就回来啦？”
　　柴少杰灿烂一笑，见到沙发上的人回头，脸瞬间就黑了，恶霸的问：“你怎么在这里？”
　　“切，我来看萧老师。”
　　柴少杰挑眉，什么时候他们会称萧兔为老师了，看夏天这副色眯眯的眼睛就觉得他有企图，这个企图已经让萧兔的身边围了三个男人，他不想再加一个。
　　“少杰，那个……夏天说想来我们家住。”
　　“你同意了？”
　　萧兔一脸为难的样子，又不好直说，毕竟她了解柴少杰，如果她说她已经拒绝，相信他必会做得难看的把夏天赶出去，她虽然觉得夏天住在这里不好，可是也不用让他这么难看。
　　“我们家小，没地方。”
　　萧兔陪着笑脸不做声，打算把这事情交给柴少杰处理，楼上突然传来阮卓航的声音，“小兔，上来一下，我有事找你。”
　　一个借口让萧兔脱身，她撑着腰慢悠悠的上楼，“什么事？”
　　阮卓航拿了一本书交到她手里，“听听音乐，看看书，养胎的。”
　　不愿意下楼的萧兔也没反对，坐在阮卓航的房里安静的看着书，书看了两页后柴少杰上来了，看到他一个人上来，就知道他已经解决了夏天的问题。
　　阮卓航的房门大开，柴少杰往房里看了一眼，没说什么就回了萧兔的房间。
　　出了趟门，他回来后连家都没和爸妈回，就直接坐车过来了，在房里洗了一个澡出来后，才想起没见到轩辕凌他们，便随意提了一下。
　　听到萧兔说轩辕凌昨天回了老家祭祖，一晚上没回来，他擦头发的动作一僵，不自在的看向阮卓航，然后什么又没说，再次回房。
　　晚上的时候轩辕凌回来，柴少杰把他拖回书房，俩人因为轩辕凌把萧兔一个人留在家里而吵了一架。
　　轩辕凌认为他没有错，毕竟防阮卓航防得再紧，也防不住萧兔的心。
　　年很快就过完了，萧兔没有开口让阮卓航离开，而柴少杰却催了几次，不过因为萧兔没开口，阮卓航自然是光明正大的继续住了下来。
　　催了几次觉得无趣的情况下，在轩辕凌的劝说下，他也没再管这事了，就轩辕凌的说法，先让萧兔平安的把孩子生下来，什么事都等孩子生完再说，萧兔到时候选谁就是谁。
　　他怕现在闹得太急，让萧兔心情不好，如果因此得了什么产前忧郁症之类的病就不好了。
　　春节之后，紧接着就到了西洋情人节，情人节来临的前一天，他们三人先后向萧兔提出邀约。
　　柴少杰是第一个说出明天一起过情人节的人，当他说后，萧兔就想到了轩辕凌和阮卓航肯定也会有这种想法，所以她当时就拒绝了，说现在身子重不想出门，只想在家里休息，萧兔以身体为由，柴少杰也不能说什么，同样的，她也以这个理由拒绝了另外俩个。
　　情人节的晚上，由于情人太多的原因，大家都没有出门，萧兔晚上在家里看电视，另外三个男人都陪坐着，虽然看起来一派和气，但实际上都在暗暗较劲着。
　　只是对于晚上住房的问题，还是和原来一样，萧兔的身边还是睡的轩辕凌和柴少杰，阮卓航因为萧兔还没原谅他，所以他不知道该怎么开口说这件事情，而轩辕凌他们当然不会主动的搬出来，放弃自己的权利。
　　至于萧兔已经和轩辕凌结婚了的问题，阮卓航抱着和柴少杰一样的看法。
　　日子渐渐的像恢复了正轨似的，白天他们各自去上班，而萧兔是跟着柴少杰他们到公司去，中午的时候阮卓航偶尔会过来一起吃饭，从最开始的嫌弃到后来的观望。
　　开学的日子也到了，柴少杰以萧兔快要生产为由，并不同意她再回学校上课，萧兔去学校上课本来就是柴伯父帮忙，现在柴少杰不同意，他说一句话，萧兔自然是不用再去了的。
　　萧兔本人还好，也没太大的意见，毕竟现在已经怀了五个多月了，一堂课的时间太长，站着也怪累人的，而柴少杰他们也是这样想的，所以才会坚决的反对。
　　宴会萧兔已经参加过几次，所以对于宴会没有太大的兴趣，但也不再怯场，今天萧兔陪着阮卓航和柴少杰再次参加宴会，其实今天她不用来的，可是他们不太愿意让萧兔一个人回家，所以就带她一起过来了。
　　宴会上面一女子吸引了萧兔的眼光，她不可置信的指着那个女人问轩辕凌，“她不是萧芍儿吗？”虽然装扮变了很多，如今的她已经是浓装艳抹，但还是能认出她来的。
　　轩辕凌点点头，不愿意谈这个话题，有些事情萧兔不需要知道。
　　“那她旁边的那个老男人是谁？”
　　“这些我们不用管，还要不要吃什么？”轩辕凌拍拍萧兔的头，带着不容抗拒的语气问着她。
　　萧兔识趣的闭上了嘴，跟着轩辕凌转了一个方向，走向宴会的角落窝着继续吃东西。
　　她转身的时候，萧芍儿望了过来，看到了她，眼中的恨意浓浓的扬起，眼而一眯，精光闪闪的模样，若她这副阴险的小人模样被轩辕凌他们看到，想必以后也会少了许多麻烦。
Chapter 90
　　晚上回家后，萧兔问正在看电视的阮卓航，“你有没有萧芍儿的消息？”不等他回答又继续说：“你知道吗？我今天跟轩辕凌他们参加聚会竟然看到了她，不过她没有注意到我，而且她身边有一个大概五十岁左右的男人，而且那个男人还好亲密的搂着她的腰，嗯，感觉怪怪的。”
　　际卓航的视线回到萧兔的脸上，平静的问了一句，“轩辕凌没告诉你是怎么回事吗？”
　　“他说不用我管。”萧兔皱皱鼻头，有点不爽，毕竟萧芍儿是她以前的学生，她现在这副模样，怎么看都像已经堕落了的样子，她关心的问几句，想了解她的情况有什么不对吗？为什么说她不用管。
　　“嗯，确实。”
　　见他也是这口气萧兔瘪瘪嘴，“你都不关心她吗？”
　　阮卓航挑眉，那模样好似在说关他什么事情。
　　萧芍儿的事情他并没有刻意去打听，只是听说她家那个时候公司出了点问题，而他爸以联姻为手段把她嫁了出去，只是对象是一位近五十岁的中年男人。
　　对于这件事情，他不置言词，毕竟是人家家里的私事，他没什么可以评论的。
　　而轩辕凌他们不告诉萧兔，相信知道她是一个烂好人，怕她会因此事对萧芍儿起同情心或是怎么，毕竟萧芍儿以前对萧兔并不好，所以他们都不愿意萧兔和萧芍儿接近。
　　萧兔问不到什么便乖乖的洗梳回房睡觉去了，再加上轩辕凌洗完澡过来喊她了。
　　萧芍儿的事情本来以为就这样过去了的，但是这事过了的一个星期后，柴少杰和轩辕凌都不在办公室的时候，萧芍儿找来了。
　　萧兔在轩辕凌的办公室接待她。
　　萧芍儿目光轻挑的打量着萧兔，“你怀孕了？”
　　萧兔含笑的点头。
　　“谁的？”
　　盈盈笑脸一僵，“我和轩辕凌结婚了！”
　　萧芍儿修长的长指抚过沙发，肯定的开口：“孩子不是他的。”
　　萧兔有些怒意，不知道她来究竟是为了什么，难道就是为了说这么一段话，亏她上个星期还觉得她可能需要帮助，还关心她呢！
　　“没有，我觉得你很幸福。”
　　萧芍儿尖酸刻薄的脸庞一转，带着羡慕的口气对她称赞。
　　萧兔一时无语的看着她，总觉得这个女孩越来越模糊，让人看不清她在想什么。
　　萧芍儿像闲话家常一样的告诉萧兔，她上次见到的那个男人是她的老公，萧兔震惊的微张小嘴，哑了哑，不知道该问些什么。
　　十八岁花样年华的芳龄嫁给了一个快五十岁的老头子，他们的婚姻总是有些内幕的，若说他们有爱情，应该是没人会相信的。
　　“不要露了这副怜悯我的嘴脸，我可受不了。”
　　萧兔有些心疼的看着她，虽然她自己现在日子也不是那么顺，但是周边至少有三个爱她的男人，而且她有什么事，他们都帮她解决了，她要愁的，只是情归何处，可是萧芍儿却不一样，父母虽然都健在，可是却把她当货品一样的卖出，只为了一家人的荣华富贵，这事若发生在她的身上，她一定接受不了。
　　她放软了音调，柔柔的问她，“有什么我可以帮你的吗？”萧芍儿和她是师生的时候感情就不好，更何况是现在，她主动来找她，肯定是有事要她帮忙吧？萧兔是这样想的。
　　萧芍儿笑得落寞的说：“我现在有什么需要你帮忙的，我老公比你家还有钱，我吃的用的穿的全是高档货。”
　　萧兔静静的看着她，听着她说。
　　这样的萧芍儿，虽然她不曾哭泣，可是她能看到她心底的泪水。
　　夸耀到后面，萧芍儿自己都说不下去了。
　　落寞的低下头，带点可怜的语气，“我不开心，很不开心。自从我嫁人后，我身边连一个朋友都没有了，他们都嘲笑我。”
　　他们的学校本来就是贵族子弟，同学们的家族都不差，所以也没谁会为了钱去巴结萧芍儿，再加上以前的萧芍儿太过高傲，得罪了一些人，所以许多同学朋友都乐于看她的笑话。
　　“那我当你的朋友，可以吗？”萧兔不太确信的问，不知道她是不是这个意思，也不知道萧芍儿会不会接受这个提议，至少她认为萧芍儿挺讨厌她的，她也知道是因为阮卓航，只是她现在应该不喜欢阮卓航了吧？
　　“可以吗？”哀伤的大眼闪过一丝诡异，带着期待的心情问道。
　　萧兔本身除了三个爱她的男人外，也属于一个比较孤独的人，至少她没有亲密的闺中秘友，所以这时一谈起来，她也觉得这个提议不错。
　　萧兔喜孜孜的说：“以后我们可以一起出来逛街、吃饭、看电影、购物，呵呵……”
　　“嗯，告诉我你的电话号码吧？我们可以约出来喝咖啡。”
　　自从过年的时候，萧兔坦白的交待了她有手机的事情后，轩辕凌他们就准许了她带手机，毕竟她没手机，他们找她也是很不方便的。
　　萧兔把自己的号码一报，又存了萧芍儿的电话号码。
　　她坐了一会儿问：“他们怎么没在公司？”
　　“他们出去有事了。”
　　萧芍儿点点头，期期艾艾的说：“那我今天来找你的事情，你能不告诉他们吗？”
　　萧兔有点疑惑，却也点着头。
　　看出了她的疑惑的萧芍儿说：“因为他们都讨厌我，若让他们知道我来找你，肯定不会让我们做朋友的。”
　　萧兔想着觉得萧芍儿说的话非常的有道理，不止阮卓航讨厌她，就连柴少杰对她也没好脸色看，反正都认为萧芍儿是一个坏女人，若在柴少杰他们的监管下和萧芍儿交朋友，好像是不太可能的，他们肯定会不同意的。
　　“嗯，我不会告诉他们的。”
　　萧芍儿坐了一会儿后便起身离开，她一走萧兔就找美美姐，“美美姐，我跟你说噢，今天有人过来找我的事情，你不要告诉少杰了。”
　　“为什么？”虽然就刚刚见了一面，可是她对那个女人的印象就不好，觉得这个女人不够正派，再加上萧兔特意提点，让她不免多了一个心眼。
　　萧兔正好有苦要诉，便如倒豆子一样，把她刚刚和萧芍儿的谈话会都说给了她听，末了还不忘问：“你说，她是不是很可怜？”
　　美美姐微微一笑，没有回应。每个人走的路都是自己选的，像萧芍儿那个女孩，相信她也可以反抗的，像她从来都不曾争取过什么便妥协了，也没什么好同情的，虽然是家庭事业出了问题，可是却不该让她这样去嫁人，像她这不是孝心，是对自己生活的一种不负责的态度。
　　萧兔也说了他们以前的一些争吵细节，就这些对话看来，萧芍儿自己也是一个吃不了苦的女人，又高傲又坏心，没什么值得同情的。
　　聊了大半个时辰后，萧兔才想起美美姐根本还没答应为她保密，不断的央求她，美美姐被缠得失笑的道：“好好好，我不会说的。”
　　美美姐毕竟是三十出头的人了，又在社会打滚了这么多年，阅历自然比萧兔要多，在她眼中，萧兔虽然是董事长，但却像一个小妹妹一样。
　　本来柴少杰他们就对萧芍儿有防备，那她再多留心一下萧兔的动静，就算不说应该也没关系。
　　萧兔晚上会乖乖的跟轩辕凌他们回家，也只白天在公司的时候，下楼逛逛才让她有机会和那个女人接触，她多注意应该就好了，若有任何问题，她肯定会马上告诉轩辕凌的。
　　过后几天，美美姐见萧兔嚷着无聊，要下去喝奶茶，她当然就明白了她的意思，更何况刚刚她还偷偷的躲在厕所里打电话。
　　她马上放下手中的事情，对轩辕凌报备了一下就陪着萧兔下楼，萧兔虽然会报怨，但是轩辕却赞成，虽然萧兔要去的地方离这里不远，但她怀有身孕，总是不安全的。
　　美美姐陪萧兔第一次见萧芍儿后，之后她们见面美美姐都陪在旁边，据她的观察，这个萧芍儿并不是真的想和萧兔做朋友，反而是萧兔，以为好不容易有了一个朋友，一头热的栽了进去。
　　逛街，她想着买东西送她，吃饭，她抢着付钱，过节，她会主动打电话给她，总之，这一切美美姐看在眼里，只有三个字形容，那就是不值得，那个女人根本就不值得萧兔对她好。
　　不过暂时她也没看出萧芍儿有要伤害萧兔的举动，这点倒是好，反正萧兔也只是花点小钱，她高兴的话，她也不会阻止。
　　在她暂时观察所得，萧兔就是萧芍儿无聊时的消遣，而且萧芍儿对她的态度并不友好，但她经常带着伤出来见她们，萧兔善良的笑看接受，她知道萧芍儿只是心情不好，所以没事才会讽判挖苦她几句。
Chapter 91
　　转眼间到了初夏，孩子的预产期也快到了，这段时间下来，萧兔还真和萧芍儿成了朋友，只是最近一个星期开始，柴少杰他们对她的管制严格起来了，完全不准备她乱跑，若不是她抗议，她已经被送到了医院。
　　人闲得实在无聊了的时候，她开始看报纸看花边新闻，因为她发现在报纸上有时候还能看到他们三个人，还蛮有趣的，很多上面都是在夸他们的，所以萧兔喜欢看。
　　今天早上的报纸刚送过来，成成接过的时候顺便看了一眼后就怎么都不肯递给萧兔。
　　“报纸我先拿去看一下。”
　　成成从来就没和她抢过报纸，不过她要先看，萧兔也不会蛮横得要求一定要先自己看，谁先看都无所谓，只是有些奇怪的问：“刚到公司你不是很忙的吗？”
　　每天早上刚进公司的时候，他们都忙不停，大概到了十点多钟的时候算是一个时间段，那个时候会休息十五分钟左右。而成成喜欢看些八卦杂志，每天也是那个时候看，还喜欢拖着她一起研究。
　　成成有些心虚的说：“呃，我就是突然想看，而且今天早上没什么事，你看，没什么事！”
　　桌上如果堆满了文件还叫没什么事，还不用整理的话，萧兔就不知道什么才叫有事，成成这副模样也引起了她的怀疑，“把报纸给我。”
　　萧兔这样一说，她抓着报纸的手就更紧了，显然问题出在报纸上面。
　　萧兔过去抢，成成自然不敢反抗，乖乖的把报纸交了出来，嘴里还念念有词的说：“这是误会，绝对是误会，肯定是那个女人贴上去的，你知道柴总只喜欢你一个人的。”
　　今天的城市娱乐报竟然是以柴少杰为封面，不止因为他的家世背景，也因为他闹新闻的对象是一个娱乐圈的人，萧兔不怎么看电视的人也知道这么一个人，因为她爱吃的巧克力就是她拍的广告。
　　报纸的中央登着俩人的合照，亲密的姿势让人有些难以接受，就照片而论，这两个的模样像似在接吻。
　　萧兔脸一白，身体微微僵硬，虽然她曾经说过他们另外有了喜欢的人一定要告诉她，让她有准备，知道他们要离开她了，可是却不是用这种方式告知，她要的是他亲口告知，更何况柴少杰昨天晚上还睡在她的身边，她知道昨天晚上他有参加宴会，可是却不知道发生了这一幕。
　　今天一早，柴少杰亲自去了工地检查项目，想必要到下午才会进公司的。
　　成成抢过报纸揉成一团丢进垃圾桶里，恶声恶气的说：“像这种八卦新闻全是假的，都是炒作。”
　　见成成那气急败坏的模样，像是她的男朋友出轨被抓到了似的。
　　萧兔嘴角扬起了淡淡的一个弧度，“知道是假的，你还天天看。”
　　“我这不是无聊找乐子吗？”
　　其实这张照片不能说明什么，柴少杰对她这么好，这么委曲求全的守在她的身边，她真的不应该怀疑什么，只是这张照片还真的让她一时难以接受，心微微有些刺痛的感觉，很涩很难受。
　　中午的时候，成成和美美姐陪她下楼吃饭。
　　公司不远处的一家西餐厅是她们所喜欢的口味，只是今天还没进去，她们便止了脚步。
　　萧兔站在门口，大大的落地玻璃能看清楚那窗口坐着的人是谁。
　　成成这会儿僵硬的解释着，“我们看到的肯定不是事实，这是误会。”
　　萧兔敛了眉眼，“我们换家餐厅吧！”
　　其实她没有给过柴少杰什么承诺，所以总的而言柴少杰并不算是她的谁，若非柴少杰坚持，他们根本什么关系都没有，只是看到柴少杰温柔的看着另一个女人，还会帮她擦去嘴角的污渍，这些经常对她做的动作，发生在另一个女人身上的时候，她为什么会这么的嫉妒呢，嫉妒到心都有点疼了。
　　“为什么，我们进去。”成成愤怒的拉着萧兔进了餐厅，还故意选了一张靠他们邻近的桌子。
　　柴少杰看到她们进来，跟他同桌的女人说了一句什么话就起身走了过来，美美姐在旁边低声警告成成，“你别乱说话。”
　　成成吐吐舌，她想帮萧兔出气也不敢乱说什么，毕竟那人是她的顶头上司，若给她穿个小鞋，她就只能卷铺盖走人了，这年头工作不好找，更难得找到像萧兔他们这么随和的老总了。
　　柴少杰弯身亲密的对萧兔说：“你怎么才吃饭。”
　　萧兔才坐下便被他拉了起来，“来，我介绍一个人给你认识。”
　　萧兔眼底有些挣扎，慢腾腾的站起来，跟着柴少杰到了他那一桌，扬起一个和善的笑容。
　　女人戴着遮颜帽，见到他们过来取下脸上的眼镜，露出一张精致的脸庞，萧兔惊讶的发现这个女人不就是和柴少杰传新闻的那个名字吗？好像是叫米雪儿。
　　柴少杰露出孩子气的笑容，带着点炫耀的姿态对米雪儿说：“这就是我跟你说的小兔，怎么样，漂亮吧！是不是比你漂亮多的。”
　　萧兔脸蛋微红的对米雪儿一笑，但不可否认，柴少杰的介绍让她心底舒畅多了。
　　米雪儿对柴少杰不屑的翻翻白眼，眼神对上萧兔时，打量了一下说：“你好，我叫米雪儿，是这个家伙的青梅竹马。”
　　青梅竹马四个字让萧兔心底有些怪异。
　　柴少杰接口，“你别看这女人现在一副女人样，小时候那是不折不扣的假小子。”
　　萧兔淡淡的笑开，有些承受不了米雪儿暗暗的打量，更受不了她眼底那副了然的光芒，好似在她的面前，她就是一个路人甲，而且是柴少杰生命中的路人甲，不知道为什么，她有一种错误，像是小说里面经常说的那样，她就是柴少杰生命中的过客，而米雪儿才是柴少杰最后的终点。
　　柴少杰拉着萧兔坐下，亲密的抱着她的腰肢，可是视线却一直放在米雪儿身上，嘴巴不停的和她斗着嘴。
　　这时候的柴少杰幼稚得不可理喻，可是这一面却是萧兔不曾看到过的。
　　俩人一直斗嘴，像是忘了她这么一个人似的。
　　短短的几分钟，像是过了一世纪那么长似的。
　　“小兔，我们去吃东西。”成成过来，态度强势的拉起萧兔，不容拒绝的，她已经帮萧兔点了吃的，就她刚刚观察所得，萧兔并不想坐在这一桌吃着柴少杰和别的女人打情骂俏，显然柴少杰还没这种自觉。
　　柴少杰不明就理的说：“你去吃吧！小兔和我们一起。”柴少杰扬扬手，“服务生。”
　　“不用，我已经帮她点了餐。”
　　萧兔正好想脱离这个气氛，就顺着成成的话站了起来。柴少杰挑眉看着成成和萧兔，“你们怎么啦？”
　　米雪儿出声教训柴少杰，“你真是的，人家和朋友出来，自然要陪朋友吃饭啦，你太鸭霸了。”她转头又对成成笑语，“不好意思，杰就是这样的，请多多包涵。”
　　成成眨了眨眼皮，故做不解的问萧兔：“这人是谁，为什么要帮柴总向我们道歉。”
　　米雪儿脸色瞬间变得很难看，柴少杰也沉了声音对成成说：“你今天怎么回事。”
　　“哼……”，
　　成成冷哼，这个男人太没大脑了，鄙视她，根本一点都不懂小女人的心情，米雪儿虽然说的是好话，但却不尽然，暗地里完全彰显了她的身份，相信这话不止连她听得懂，就连小兔也是明白的。
　　这边还没说通，那边美美姐就轻唤她们，指着桌上的食物告诉她们，该回桌吃饭了。
　　俩人一回头，成成怪声怪气的喊了一声：“总经理。”
　　这不叫还好，一叫萧兔看了过去，被称做总经理的轩辕凌也望了过来。
　　轩辕凌快步走过来，紧皱的眉头显示出主人此时的心情，口气有些急的问：“怎么啦，不舒服吗？脸色这么白。”有点指责的对柴少杰说：“你是怎么照顾她的。”
　　柴少杰哑然无语，刚刚他没注意，这会儿一看，确实白得有点过分，是他失责，他也没什么好辩解的。
　　“轩辕……”和轩辕凌一起进来的女人晚一步走到他的身后，带着疑惑的叫着他，萧兔看了过去，这个女人虽然没有米雪儿漂亮，可是打扮得更风情。
　　今天到底是什么日子，等会儿是不是阮卓航也要带一个女人进来，萧兔看看米雪儿，又看看那个风情女人。眼泪就这么毫无预警的流出，吓害了旁边关心她的人。
　　“怎么啦？”轩辕凌着急的抹去她脸上的泪。
　　萧兔颤抖着双唇，捂着肚子委屈的看着他，“呜……”
　　成成惊叫，“她的裙子，裙子。”
　　柴少杰反就过来，就要抱萧兔，“快送医院。”
　　轩辕凌推开柴少杰，自己把他抱起，冲出餐厅的时候，不忘丢一句威胁话，“小兔有什么事，我不会放过你的。”
　　柴少杰一愣，成成虎着脸吼他，“小兔会这样，都是被你气的。”
　　他一脸迷茫，显然没懂意思。
　　“要不是你背着小兔，和这个女人勾勾搭搭，她怎么会被气得提前生产。”
　　柴少杰僵硬的转头，看着米雪儿一脸无辜的样子，无力的扬嘴说：“看样子我们以后还是少联系好。”
　　米雪儿急急的说：“我们是朋友，有什么关系，再说那个女人我听说她已经结婚了的。”
　　柴少杰眉头一皱，“我们还是少联系吧，我不想她误会。”说完便冲了出去。
　　成成留下来耀武扬威的说：“哼，你别想做第三者。”
　　美美姐无力的翻着白眼，“你还说什么，还不快跟着去医院看看。”
　　“噢噢噢……”成成这才发现有更重要的事情要做。
　　在家里的张妈和轩辕妈妈接到消息就马上赶到了医院，萧兔之前怀孕的时候胎儿本来就不是特别的稳，这会儿这么一刺激，再加上离生产期已经不远了，孩子是迫不急待的就要出来看世界了。
　　张妈和轩辕妈妈到了医院，只以为萧兔是提前生产，在产房外面等着，嘴里念念有词的说：“怎么说生就生了。”
　　阮卓航最后才得到消息赶来，他来的时候孩子已经生了出来，孩子生出来太小，放在保温箱里，萧兔麻药还没过，到现在还没有醒过来。
　　阮卓航黑着脸问：“怎么回事？”
　　柴少杰和轩辕凌同样是一脸愁容，柴少杰自语的说：“成成说是因为误会了我和米雪儿的关系，所以被气的。”
　　虽然萧兔会吃醋，证明她是在乎他的，可是出现了这种情况，柴少杰真是哭笑不得，萧兔表现吃醋的方式也太独特了，独特到了她承受不起的地步，真不敢想象再来一次的模样。
　　轩辕凌本来全副心思都放在萧兔身上的，听柴少杰这么一说，他猛然反应过来，“小兔是不是误会我和方经理的关系了？”和他一起吃饭的女人，只因为上午谈了一个案子谈到刚刚，怎么说都是合作商，都已经过了吃饭的时间，他自然是客套的问一句，中午是不是一起吃饭，而且合作商一起吃饭也是常有的事，哪知道会被萧兔看见，先是以为柴少杰怎么了，再看到他又这样，难怪萧兔当时一副无措的模样，好像被孤立了似的，他以为她是不舒服所以脸色苍白，原来还有这一层原因。
　　话题一说开，全是误会，大家都沉默的看着床上那脸色还苍白的小人儿，也不知道该说些什么。
　　“看过孩子没？”阮阮卓航最晚过来，连孩子一面都还没见到。
　　柴少杰和轩辕凌对视一眼，同样摇头，孩子出生便被抱进了保温箱，再加上萧兔又没醒，他们很担心她，所以也没去育儿室那边看孩子。
Chapter 92
　　萧兔醒来的时候，三个男人转在床边，柴少杰第一个扑上前去解释，“我和米雪儿没关系的，他爸和我爸是几十年的朋友，以前又是邻居，我对她没特殊的感情，我要是喜欢她，也不用这么苦苦的追求你了，你说是不是？你别以这个借口把我判出局，我是无辜的。”
　　萧兔刚醒，麻药都还没过，就被柴少杰一顿炮轰，轩辕凌也轻飘飘的开口解释他和方经理只是单纯的合作单纯，希望小兔不要误会。
　　“先让她休息，这事待会儿再说。”阮卓航见萧兔一脸迷糊有样子，显然还没有清醒过来。
　　在阮卓航的安慰下，萧兔点点头继续睡觉。
　　思绪回笼，萧兔苍白的脸渐渐染上红霞，懂了他们的意思，她害羞的猜测，他们一定是认为她是吃醋所以才会导致情绪激动，才会使得宝宝提早生产。
　　虽然，这是事实，可是被人看出了心思，还是会很尴尬的。
　　孩子因为小，所以一直待在保温箱里，萧兔没见过宝宝的模样，只知道是个男婴，三个男人刚是去看了孩子，她很想问一句，孩子像谁，但问了又觉得不合适。
　　本来她以为他们会提出验DNA的，可是在她住院的这一个多星期里，他们都没有谈这个问题，都是围着她打转的，她揣揣不安的想着，他们什么时候提这个话题，而且她也有点好奇究竟是谁的，说实话，她真是一个失败的女人，怀孕了竟然不知道谁是孩子的爸爸。
　　一个多星期后萧兔出院，出院之前去育儿房看了宝宝一面，整个人小小的，脸蛋红红的，虽然没有像刚出生的婴儿皮肤皱成一团，眉眼也已经睁开，但就这么看，也看不出像谁，她觉得眉眼像柴少杰，脸型又像阮卓航。
　　在医院的时候，有护士提供的那种吸奶器，所以让Ru房不那么胀，可是在家里，根本没来得及准备什么，而且自从生产后，张妈进补的食材就没有断过。
　　当天晚上，睡在她的大床上，萧兔胸部涨得痛醒。
　　衣服胸前湿了一片，萧兔轻声坐起想去换件衣服，随便到厕所里去挤些奶出来，让胸部舒服一点。
　　可她刚坐起来，轩辕凌就出声，“怎么啦？”另一边的柴少杰也爬了起来，把灯打开。
　　“我……”萧兔眯着眼不适突然的光亮，双手挡着胸部，一脸尴尬的看着他们。
　　轩辕凌拉下了萧兔遮挡的手，自己的大手覆盖了上去，眼神迷离的问：“怎么？胀得很难受？”
　　“嗯。”萧兔羞意正浓的点点头，在医院的时候，她都是找女护士帮忙的，并没有让他们三人插手，因为他们三人都陪着她的，不论找谁都挺尴尬的。
　　“我帮你。”
　　轩辕凌温柔的扶着萧兔让她重新躺回到床上去，脱掉了她已经湿透了的睡衣，大手轻揉的捏着她高耸的胸部，感叹一声，“长大了不少。”
　　萧兔红着脸偏头，推拒着他的大手，不安的说：“不要这样。”
　　“不吸出来就不舒服，不是吗？”
　　轩辕凌低头含着她的粉红顶端，像是一头饥渴了千年的狼似的，大力的吸食着，牙齿轻柔的摩擦着。
　　柴少杰吞着唾液，眼放绿光不满的对轩辕凌说：“喂，该我了。”
　　轩辕凌不为所动，柴少杰粗鲁的扑上去，咬住另一边，像个孩子似的。
　　萧兔哭笑不得的看着胸前的两个脑袋，或许这个画面在别人眼中带着那么一些情Se的味道，可是在她看来，这俩个人这一刻像是她的孩子一样，否则怎么会抢着喝她胸前的奶水呢？
　　渐渐的，两人都不再满足现状，轩辕凌倒好，手只限于上半身活动，柴少杰手不安份的摸了下去，萧兔扭动着身子，不单因为她现在身体不适合做运动，也觉得这样尴尬，因为他们的动作越来越惹火，连她心中的内火都被勾了起来。
　　柴少杰的手抚上萧兔的蜜桃处，轩辕凌适时地的抓住他的手腕，抬头厉声说：“你不会忘了她现在的身体吧？”
　　柴少杰不屑的甩手，“我只是摸一下，并没有要做什么。”像是应证他的话似的，他摸了两下就冲进了厕所。
　　萧兔脸一红，呐呐的问：“他是……”
　　轩辕凌体贴的帮萧兔拿了套干净的睡衣让她换上，温柔的交待，让她先睡。
　　他后一步进了厕所，和柴少杰擦身而过。
　　柴少杰扑上床，抱住萧兔，含住她的嘴唇说：“现在是因为你身体的原因，等你身体好了，一定要好好报偿我噢。”
　　柴少杰温热的火舌伸入萧兔的檀口之中，勾起她的软舌轻舞，银丝溢出，带出一片旖旎的气氛。
　　轩辕凌出来的时候，整个身上带着沐浴后的香气，看到柴少杰这样，他也没说什么，只是对他说：“让她睡吧！”
　　萧兔也确实困了，没人打扰后，睡意马上就上来了，夹在中间的她，还能听到两边的人在轻声说话，好像是在谈着什么话题，而且都说到她名字，最终他们好像达成了一项什么共识，因为困，所以也就没废脑子去注意他们具体在说什么。
　　早上围在一桌吃早餐的时候，阮卓航关心的问萧兔，“昨天晚上睡得好吗？有没有不舒服？”
　　阮卓航只是出于关心，很简单的一句问候话，但是听在萧兔的耳里却变了味，脸像火烧一样，红霞迅速的爬上了脸蛋，尴尬的点着底，不甘抬头看他们的眼光。
　　阮卓航挑眉，望了一眼和她同住一房的另外两个男人，心底大约有底。
　　装作漫不经心的说：“我们是不是该布置一间婴儿房出来？”
　　初次当爸妈的人，都没什么经验，而有经验的张妈和轩辕妈妈同时开口说：“孩子跟我睡就好。”
　　虽然是这样，但还是有一间婴儿房比较好。
　　萧兔因为身体不适，不能再去公司，自然也不能去买这些东西，阮卓航说：“我今天没事，我去商场把这些东西买来。”
　　下午阮卓航去了趟商场，只差没让人把百货公司婴儿用具金部搬回家。
　　婴儿房他们商量，并不打算重装装修，就用墙纸贴图就好，宝宝过几天就要回家了，若他住的房里有墙漆味，对孩子的健康不好。
　　让萧兔在床上躺着不动，她也呆不住，所以布置婴儿房的任务就交给了她，幸好张妈和轩辕妈妈还有他们都有帮忙，而她也只是动动最简单的东西，指挥指挥而已。
Chapter 93
　　转眼一个月溜过，宝宝也在萧兔回来后的一个星期接了回来，白天张妈和轩辕妈妈帮忙带孩子，晚上宝宝就跟萧兔睡的，方便萧兔随时喂奶。
　　阮卓航算数着时间，萧兔的禁期也就是到昨天为止，也就是说今天她可以解放了，他特意提前回家，在没有惊动张妈她们的情况下溜进了育儿房，见萧兔正抱着宝宝在那儿喂奶，手中还拿着一本故事书似模似样的念着。
　　他含笑的看着她这副慈爱的模样，反手锁上了育儿房的门，她也没有注意到。
　　萧兔摇着孩子睡着后，含笑在宝宝的脖子处噌噌，宝宝在睡梦中像是感觉到有人在和他玩似的，竟然还知道咧嘴一笑。
　　萧兔把宝宝把进摇篮里面，含笑的盯着他看了一会儿。才皱起眉头，盯着自己的胸部，不解的问：“为什么奶水这么多？”现在宝宝都已经回来了，而柴少杰和轩辕凌晚上也有帮她把奶水吸出来，可是她还是会有那种胀胀的不舒服的感觉。
　　想到晚上他们两人帮她做的事情，萧兔俏脸一红。
　　“再不能让张妈煮这么多好吃的了，我都快成猪了。”
　　萧兔捏捏自己的腰身，肥了一圈，在家里养得太好了，她思衬着是不是该出去走走，减减肥才是。
　　因为萧兔经常把衣服弄湿，所以育儿房里也放了她的衣服，边思考着就开始脱衣服，至于那个站在门边的男人，她根本是连看都没看一眼，自然不知道被人正虎视眈眈的盯着。
　　萧兔脱下上穿，身后传来一声急促的吸气声，她吓得回头一看，整个脸涨红，“你怎么在这儿？”
　　她慌乱的拿起衣服往身上遮，院卓航快步走进把萧兔抱入怀里，低头含住她的嘴唇，灼热的唇碰到她的柔软，迫不急迫的进入她的口中，勾起她的软舌，重重的吸吮。
　　萧兔震惊阮卓航的急切与火热，身体对于他的亲近是熟悉且敏感的，当他滚烫的唇俯上她的胸前那朵挺立的蓓蕾，轻微旋转逗弄时，干旱的身体经不起这样的挑逗，红唇轻颤出声。阮卓航立刻张口含住整个，轻轻的轻咬吮吸。另一只大掌轻褪下她的裤装，滑入她双脚间的柔软，轻抚摩擦片刻，直到感觉到她的下身已经分泌了足够的水分，一指才慢慢的探入花心。
　　“嗯……”萧兔轻颤，身体反射性的绷紧微微的退缩了一下，脑海中突然浮现了柴少杰和轩辕凌的脸，让她有些愧意。
　　唇瓣马上遭封杀，一裁舌头滑进口腔，深吮浅舔，搅的里面乱糟糟的一片狼藉。“是我。”低沉沙哑的气息，轻轻吹在敏感的耳垂处，身体又是一颤。
　　身下随即被探入第二根手指，指腹微曲由慢到快，一深一浅的移动起来。
　　“嗯……啊……”一波又一波的巨大颤栗如潮水般在她身体里漫过，她忍不住弓起了身子，想要更多。
　　阮卓航的呼吸开始混浊粗重，手指的动作慢慢停下来，准备离开。慢慢的低下头，在她耳边轻喃细语：“可以了吗？”灵巧的舌尖点点的吻上眉角，唇边，锁骨，一路往下。
　　“嗯……啊……啊……航，卓航……”等那温湿的舌头伸入花心，银齿轻咬细啃凸起粉核时，萧兔早已受不了这种诱惑，身体拼命向前拱起，双手紧抓阮草航的头发，胸口急速的起伏，只能发出细碎的轻吟和对方压抑的呼吸缠绕纠结在一起。
　　“我要进来了。”抬起头，男人贴在她耳边沉声轻语。坚硬灼热慢慢的推进，不敢太用力，怕伤了她。
　　浅浅的一进一出，直至她慢慢的习惯它的存在，才更深的插入，阮卓航此刻已满眼通红，青筋爆起，不敢太放纵自己的欲望，豆大的汗珠从腮边滑下，滴打在萧兔的身上。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……”连串的轻吟冲出萧兔的喉咙，两脚攀环上阮卓航的窄腰，两处火热马上紧紧的贴合在一起。
　　“小兔……”男人狂叫一声，按紧女子臀部的，腰身一挺，巨龙刺入。
　　“痛……”尖锐的疼痛忽然袭来，萧兔脸色蓦然一白，不安的扭动，舞着四肢要推开身上攻击她的阮卓航。
　　阮卓航吓得马上动都不敢动，低头看到她小腹间的伤口没有裂开的痕迹才重重的松了一口。
　　他憋着全身要爆发的欲望，静静的低垂着头，额间的密汗流下，等着萧兔适应，等着她说她感觉好多了。
　　短暂的疼痛过去后，无法言喻的电流在萧兔的下体流窜，麻醺醺的折磨着她，本能扭动着腰肢，含蓄的表达着她的感觉。
　　阮卓航轻缓有续的律动着，太久不曾欢爱的身体，听列萧兔发出猫咪般舒服的声音，他沙哑的低吼一声，拉高她的雪臀，深深往里一刺，一股热流又尽数喷撒入她的体内。
　　随着他的冲刺，源源不绝的有股热力伴随着一阵阵几乎令人窒息的感觉，快速的侵入她的四肢，五脏，六腑，然后慢慢的在全身泛滥蔓延开。
　　萧兔整个人累得睁不开眼蜻，浑身酸软的瘫在阮卓航的怀里，俩人在地板上相偎的抱在一起，好在这是育儿房，担心宝宝会摔着，所以地上辅了厚厚的一厚地毯。
　　身下粘粘的感觉让萧兔不能安心的睁上眼睛休息，激|情褪去，虽说不是后悔的感觉，但现在的感觉也不能称之为美妙。
　　阮卓航温热的大掌抚着萧兔的秀发，温柔的声音带着让人心宁的特质。
　　“别担心。”
　　这个家，大概除了萧兔之外，所有人都已经默认了这种不正常的关系吧？
　　而柴少杰和轩辕凌那两个男人，哼，若是他没想错，定是想先把他赶出去，独占萧兔，可是萧兔一直没表达，又因为她怀孕身体不好，也不敢说什么。
　　不过追根究底，都是因为他们太爱萧兔的原因。
　　其实，只要萧兔愿意，他就能留在她的身边。
　　或许他们都在等，等对方先受不了，谁先受不了谁就会离开萧兔，能守得最后那一个，才是会永远陪着萧兔的男人。
　　在夜深人静时，或是看到萧兔和另外两个男人谈笑时，他同样会痛彻心扉，会胡思乱想，他虽然没亲眼看到，可是却会想象，每当想到萧兔一脸娇羞的躺在他们身下时，他心如刀割，可是即使如此，他还是想和萧兔在一起。
　　从第一次要了她，他就把她当成了今生的陪伴，用了自己所有的心血去爱她，她是他的命，是他身内鲜红的血液，他割舍不下。
　　所以他宁愿掩了那份难堪，那份痛，也要坚持下去，只因为没了她，他就等于失了鲜血，失了命。
　　那样的他，试问要如何活下去？
　　萧兔安静的待在阮卓航的怀里，没有打乱他的思绪，因为她同样也在想着，她这样究竟算是什么？
　　以前她可以说，不关她的事，她每走一步，都是被这三个男人牵引着，可是这一次呢，刚刚阮卓航抱她的时候，她连最基本的反抗都没有。
　　她的身体，她的每一个细胞甚至是感到欢愉的。
　　这种感觉她就是想骗自己，也骗不了呀！
　　“咚咚咚”敲门声响起。
　　“小兔，你是不是在里面。”
　　柴少杰的声音，萧兔心惊的从阮卓航的怀里爬了起来，现在什么时候了，他们就下班回来了吗？
　　萧兔心慌意乱像个陀螺一样转个不停，不知道该干什么，当下有种被人捉奸在床的感觉。
　　阮卓航失落的叹了口气，拿过萧兔干净的衣服，修长如艺术家的长指慢条厮理的帮她穿着衣服。
　　“别担心，没事的。”
　　他的话就如上好的迷|药一样，让人沉醉，让人信服。
　　萧兔迟缓的点点头。
　　门外响起了轩辕凌的声音，“怎么，她是不是在里面？”这话，他应该是问的同样站在门外的柴少杰。
　　萧兔担忧的眸子不安的望向阮卓航，后者只是笑笑，笑得那样的自信，好似一切都在他的掌握之中似的。
　　阮阮卓航不紧不慢的整理着俩人的仪容，等房子里收拾好后，他才转动门把打开门，而萧兔就懦弱的躲在他的身后。
　　门外的俩个男人，看到这副场景，没有说什么，只是没有笑容的脸，自然而然的沉了几分。
　　有些事情即使想到，也认为自己大度得能接受，可是当看到时，那种冲击，那种浮上心头的感觉，却不是那么容易控制的。
　　轩辕凌微不可见的点了一个头，“快吃饭了，出来吧！”
　　他转身离开，不给自己发脾气的机会，双拳紧紧的握着，这是他的选择，路是自己选的，不论道路上有多少荆棘，他都会走完，含笑的走完全程。
　　柴少杰脾气火爆，不够轩辕凌内敛，有什么都摆在脸上，脾气粗暴的他直接抓住阮卓航的衣领。
　　萧兔见状连忙冲上前挡住，推开柴少杰的手。
　　“别……”打架两字还未出口，柴少杰已经松手了抓住阮卓航的手，气愤的掉头就走。
　　萧兔看着他愤怒的背景，她咽下那未说出的二个字，他误会了，她只是不希望他们打架，而不是故意偏帮际卓航。
第九十四章
    一家子气氛有点沉闷的坐在一起吃着饭，这就像在受酷刑一样，所以当萧兔听宝宝的哭声时，像箭一样的冲上了楼。
　　阮卓航一脸沉默的放下碗筷，淡淡的开口，“我以为大家是有共识的。”
　　柴少杰不满的哼着，大口扒着碗里的饭菜。
　　而年迈的张妈和轩辕妈妈也是沉默着，他们年轻人的世界她们不懂，所以也不掺和，至于轩辕凌的决定，这个儿子他放心，而且他也 就这么一个儿子，只要是他的决定，她作为母亲，都会支持，更何况对象是萧兔。
　　“你们打什么算盘别以为我不清楚，但是我不会离开，你们接受也好，不接受也好，在这个家，我就有权留下，别说小兔子心里爱着我，就是孩子的问题……”
　　阮卓航故意不把话说满，其实他心里知道，这个孩子多半不会是他的，只是柴少杰比他更美自信，而轩辕凌在萧兔怀孕之前根本没碰过她，哪有可能会怀他的孩子。
　　当初阮卓航为了保护萧兔，怕她年纪轻轻的就未婚先孕，所以避孕措施都做得非常的好，可是不怕一万，也怕万一。
　　但他觉得这种机会不大，这也是为什么，他不提出去验DNA的原因，而柴少杰也是抱着和他差不多的想法。
　　“孩子是不是你的都不一定呢！先验DNA再说话吧！”
　　阮卓航和柴少杰都没接话，他们都不愿意，两个有可能是父亲的人都不愿意，谁又能逼得了他们了。
　　也是因为这个原因，孩子出生都已经一个多月了，至今没有取名字，因为不知道该跟谁姓才好，幸好家里条件好，有关系，孩子上户的事情不用担心，就算是拖久一点也没有关系的，不担心将来不能落户。
　　阮卓航起身离开饭桌，上楼进了育儿房，就见萧兔皱着整张脸抱着宝宝。
　　“孩子饱了吗？”
　　萧兔转头，僵硬的点点头。
　　阮卓航从萧兔的手中接过孩子，一手小心的抱着，一手拉过萧兔，语气不容拒绝的说：“下楼吃饭。”
　　萧兔被不情愿的拉下了楼，在他们离桌的时候，张妈不免护短的唠叨了几句。
　　无谓就是说他们不应该在饭桌上吵架生气，吓得萧兔不敢吃饭。
　　所以萧兔这会儿下来的时候，他们虽然没有笑，但至少收敛了身上的怒意。
　　轩辕妈妈见阮卓航把孩子抱了下来，连忙接过手说：“我来抱，你们吃饭。”
　　轩辕妈妈前脚抱着孩子离开，张妈后脚跟着走开，显然是给个机会让他们和谈一下，只是有人不领情。
　　轩辕凌放下碗筷，口气冷淡的对柴少杰说：“吃晚饭来书房一趟。”
　　柴少杰没回应，轩辕凌径直上楼。
　　萧兔试着开口对蔡少杰解释，可是一张口就面对着他那张死鱼脸，有什么话也都不敢说了，提了几次勇气，都无声的落下。
　　性子急躁的柴少杰看在眼里，忍不住催促，“你到底要说什么？”
　　萧兔还在斟酌怎么开口，他突然这么一吼，把她吓了一跳。
　　她脸色有点反青的解释，“我之前那个……”萧兔词穷，有点不知道该怎么解释才好，不安的瞄了阮卓航一眼，她这么解释是不是又会害阮卓航不高兴呢？
　　“想说什么就说什么，看他做什么？”柴少杰气恼，就是因为阮卓航在萧兔的心里不一样，所以他们想把阮卓航弄出去，都没办法，不是没办法，只是做得绝了，伤的是萧兔，如果好言相劝，阮卓航又不会把他们放在眼里，与其是这样，还不如什么事都不做，也省了心。
　　阮卓航虽然不想帮萧兔解释，不想让他们和解，但更不想看萧兔受委屈，特别是被柴少杰凶得连话都不敢回的模样，他看了心疼。
　　他冷了一张脸对柴少杰射出敌意，“你好好说话，是不是会死？”手指轻敲桌面，有节奏的声音声声敲打在心坎上，像是下一个不注意，就会揍在柴少杰脸上一样。
　　柴少杰冷哼一声，倒不是因为阮卓航的话，而是见萧兔脸色不好的原因。
　　见柴少杰示弱，阮卓航才替萧兔解释，“之前在婴儿房门口，小兔不是单纯的想护我，她只是怕我们打架，她……两个都想护。”说得有点不甘，但这却是阮卓航看在眼里的事实，她眼底的挣扎担忧，他不是没看出来。
　　可是他负她在先，在她最苦最难的时候，守着她陪着她帮着她的男人都是别人，现在她好了，他又凭什么要求她回到他的身边？
　　他也只能主动回到她的身边，等着她的选择。
　　上一次是他选择了离开的，所以这一次，选择权留给她。
　　“是吗？”
　　柴少杰摆出一副酷酷的模样，但眼底的光芒却骗不了人。
　　对到阮卓航说出的话让她羞涩，毕竟心思这样被人看穿，会感觉羞耻也是正常。
　　她带着点不安的点头，却迎上柴少杰冲上的俊脸，嘴角挂了一个大大的笑容。
　　在他简单的思绪中，萧兔是很爱阮卓航的，而当萧兔把他和阮卓航放在同一个水平之上时，那也就代表了萧兔也很爱他。
　　这个突然表现出来的惊喜足以压过一切，以致于让他露出了一个孩子气的傻笑。
　　“柴少杰。”
　　带着点温馨的气氛在轩辕凌不高兴的叫声中打断，柴少杰心情甚好的上了楼。
　　萧兔担忧的问：“他们是不是有什么事？”
　　阮卓航笑得有些勉强的说：“商量今晚你归谁？”
　　“啊？”萧兔没想过阮卓航会回答，更没想过回答会是这样的，红潮迅速爬上了脸颊，急忙否认，“你是不是想太多了。”
　　阮卓航只是笑笑，并不解释。
　　因为不用解释，晚上自然就知道了。
　　萧兔晚上回房睡觉，发现柴少杰没有跟着进来，她带着初经人事的小女儿心态，羞怯的问轩辕凌，为什么只他一个人回房睡觉，柴少杰怎么不在。
　　哪知道平常正经的轩辕凌竟然会大大的跌破人的眼睛，竟然带着点开玩笑的感觉问：“难道你喜欢三人行。”
　　像以前不懂3P是什么意思，现在懂了P代表的是人数，而何况这些天来的身体力行，他们三人睡在一张床上就足够说明什么了。
　　萧兔急忙摇头否认，她哪有这么开放。
　　她至今心里还藏着一个隐患，她就像块浮木一样，在三人中飘来飘去，她没有着力点，而三个男人也没办法独占她。
　　这样下去，她也不知道该怎么办才好？
　　今晚，是注定要发生一些什么的。
　　可是这样好吗？
　　她犹豫着。
　　“是我就不行吗？”轩辕凌漆黑的眼中带着一丝痛楚，她可以毫无保留的扑入阮卓航的怀里，可是对他却不行，这让他心里如何得到平衡。
　　“不，不是的。”萧兔急切的反驳。
　　之后，是沉默。
　　轩辕凌等着她的下文，她犹豫着该不该说。
　　她深吸一口气，为自己加声油，没有余地的说：“我这样的女人，你不会嫌弃吗？”她不是不懂的，如今的社会虽然不像古代，一女不侍二夫，可是也没有开放到她这种地步，可是同事拥有三个男人。
　　她的身子三个男人都占有过，她不知道他们是怎么想的，但是她自己的心里很不好过，并不是责备他们，而是对他们的一种抱歉感。
　　再加上现在这种混乱的场景，她又该如何做才是，他们三个都这么优秀的男人，三个人都深爱她，而她对他们也都有情。
　　她……真的迷茫了。
　　她在想，或许她该把自己劈成三段，才是最正确的办法。
　　“你很好，就算有什么问题，也是我们的原因。”轩辕凌敏感的发现萧兔的异样心思，轻柔的把她拥进怀里。温柔的细语，“你别多想，有我……们在。”
　　轩辕凌灼热的唇贴着萧兔的耳边，低喃，“我说过我们如果有喜欢的人就告诉你，也可以离开你。”缓了缓说：“我现在就可以告诉你，我轩辕凌永远喜欢萧兔。所以你是我老婆，永远都是我老婆，而我……是一个身心健全的老公。”
　　轩辕凌火热的下身紧贴萧兔俩人倒入柔软的床垫上，他的行为正在告诉她，今天晚上他带着目的进了这间屋，自然是要完事的。
　　萧兔脑袋一热，这事还真有些诡异，顾不上自己的心情，倒是想到了刚刚阮卓航的话，一直都知道他聪明，没想到这么聪明，连这些事情竟然都可以让他猜到。
　　她脸红了红，这是不是说明今天晚上，另外的两个男人都知道他们在干什么？
　　她不安的推了推身上的男人，问：“你是怎么和少杰说的？”她只是想转移一下目标，虽然不是初次，但是在这种特意安排的情况下，事情发生的有点诡异，她想多争取一点时间做心里准备。
　　轩辕凌重重的咬了她的唇一口，口气不佳的说：“在我的床上不准提别的男人，更不准想。”很难得，一直处于付出的角色的他，终于知道吃醋，知道提意见了。
　　萧兔水灵的大眼闪动着漂亮的光芒，她觉得她还是听之任之比较好，她自己想多了不止她不开心，还会弄得他们也不好过。
　　轩辕凌叹口气轻言，“至少我们单独的晚上，眼里心里只想着我一个人。”顿了顿，他问：“这个要求，不过分吧？”
　　她摇着头，这个当然不会过分，其实他可以要求得过分一点，萧兔有点心疼的想着。
　　轩辕凌嘴角扬起一个弧度，大掌伸入她的衣服里面，摸着她高耸的双峰，喂养孩子就是有这个好处，穿内衣不方便，而她不穿内衣就方便了他。
　　轩辕凌心情好转，眼底带了笑意。
　　“要不要我先帮你把多余的奶水吸出来。”
　　萧兔带着羞意的偏开他，一副随他处置的模样，不怪她不配合，谁叫他说话那么下流，而且眼神这么的灼人，让她都承受不起，被他只是这样看着，心就会加快跳动，身子就会发热发烫。
　　轩辕凌手脚麻利的脱光了萧兔的衣服，此时的她如一个刚出生的婴儿一样，全身不着片缕，而腹部的那一条疤痕，代表了她已为人母。
　　轩辕凌怜悯的吻着那道痕迹，带着点点祈求的意味，轻柔的开口，“等过几天身体恢复后，也帮我生个孩子好吗？”
　　萧兔眼神直直的看着他，倒不是不愿意，只是觉得他想得好远。
　　“当男人爱一个女人时，就会希望心爱的女人为他生一个孩子，让他们两个人的鲜血浓到一个人的身上，那个孩子是他们爱的结晶，爱的化身，我能幸运的拥有吗？”
　　萧兔被说得感动，眼底带着水雾的对他保证，“若四年后，你还在我身边，我就帮你生儿育女。”
　　“好，你说的。”轩辕凌带着感动的心情，吻着她的红唇，他期待着那一天早一点到来，他们的孩子一定会像萧兔一样的善良，若是男孩，会像他这样，成为一个可以保护妈妈的男子汉，若是女儿，一定生得如萧兔一般美好，让人心怜。
　　他的唇膜拜似的洗理了她整个脸蛋，眉毛，眼睛，鼻头，嘴唇，一处都没有错过。
　　他的身子压伏在她的身上，他带着心疼的口气问她，“会不会很重？”见她摇头，他才放心的贴近，却不敢把全身的重量放她的身上。
　　他的手压在她的双峰上，带着力度的揉捏，鲜热的奶汁不合时宜的跑出来，沾湿了俩人的胸脯。
　　轩辕凌带着笑意，舔舐着她的胸前，看她一副懊恼的模样，他低声笑道：“甜的。”
　　萧兔如煮熟的虾子一样，整个人都红了。
　　轩辕凌伸出食指，点点她挺俏的粉红尖端，手指划过，从双峰直到腿部，他感性的说道：“你应该全身都流满才好，那样我才可以尝遍你全身的味道。”
　　空气中旖旎的气氛逐渐变浓，而轩辕凌话也越来越情Se，每听一句，就让萧兔颤抖一分，她暗思，原来轩辕凌是一个很浪漫的人，至少在床上，他是的。
　　他的话，他的动作，让她处在去端。
　　他的没一个眼神，让她如少女怀春似的，心绪不宁，却有甜蜜非常。
　　他带着蛊惑的神情，是谁也抗拒不了的。
　　总之，床上床下的他，差别颇大。
　　若床下的他，被形容成冰山。
　　那床上的他，就是与之相反的火焰山。
　　萧兔紧抓住身下的床单，身子在轩辕凌的手掌下像有了自己的意识，完全不听她的指挥，她紧睁着眼，承受着他带来的欢爱，身子配合的高耸起来，只为了与她更贴近。
　　轩辕凌对她的热情，让她到后面有些承受不住。
　　他带着倦意缩在他的怀里，他的大掌仍然留恋的轻抚着她的身躯，显然想再来一次。
　　她带着惧意，像他的怀里缩进，她害怕再来一次，可是却不知道她的行为，就是在往狼窝里面冲。
　　轩辕凌俯身含住她的唇瓣，伸出舌尖描绘着她的唇线。
　　唇上痒痒麻麻的感觉，让她配合的微启唇瓣。
　　轩辕凌带着笑意，应她之邀，品尝她檀口中的香甜。
　　大掌直接往下伸，轻逗她的私|处，像顽皮的孩子一样，一点一点的敲着，感受着她那儿的热情，喜欢她下面的小嘴一缩一缩的模样。
　　他甚至不用看，就能想象出那里红艳的模样。
　　玩了几下，没把萧兔整个人闹醒，倒是自己先受不了了。
　　他不再压抑，压在她的身上，一举进入。
　　梦意正浓的她，被人突然摇醒，睁大了眼看清了她上方的男人，她眼一眯，有点委屈的说：“嗯……我好累噢。”
　　轩辕凌宠腻的细吻着她的唇角，毫不介意的说：“没关系，你睡你的，我动我的。”
　　在轩辕凌低喘声中，萧兔身子不受控制的摇曳着。
　　小嘴里发出成串腻人的轻吟声。
　　一声高过一声，叫得轩辕凌心痒难耐。
　　他心底带着坏意的感叹，她是如此的配合，他又怎么能让她就这样枯燥的沉睡一夜呢？
　　太多个不眠夜，太多个与自己手掌为伍的夜晚，才会在解放的这一天让轩辕凌失态，他一遍一遍的要着萧兔，却也知道放柔自己的动作。
　　天快亮时，萧兔终是受不了这种整夜求欢的激|情，抱着枕头一个人卷卷的往床的另一头睡去，还对轩辕凌放话，“不准再摇醒我。”她好困。
　　轩辕凌像只吃饱喝足的豹子一样，高贵优雅的拉过萧兔，抱入怀中，拍着她安慰，“安心睡吧！”
　　这话说得自然，像是折腾她一宿的人，不是他一样。
　　第二天，他带着神情气爽的模样出房门，见到另外两个男人脸上挂的熊猫眼时，心底总算有一种出了口气的感觉。
　　他出门前不忘对柴少杰交代，“昨晚她累坏了，今天你别吵她，让她多睡一会儿。”不再欣赏柴少杰那张怨夫脸，怀着欣喜的心情出门上班。
　　昨夜他们猜拳决定胜的人当夜陪小兔，而他幸运的胜出。不过柴少杰因此要休一天假，说今天要在家里陪小兔。
　　这点，他倒不介意，反而各有各的工作，只要安排得过来，不会妨碍公司的利益就好。
第九十五章
    睡了一觉起来的萧兔，看到睡在她旁边那张放大的俊脸时，不可否认她小小的吓了一跳，这张脸竟然变成了柴少杰的。一觉醒来身边的男人都改了，她能不惊悚吗？
　　偷偷的看了下被下的风景，微呼一口气，幸好穿了衣服，看样子是轩辕凌早上出门上班前帮她打理的，只是为什么柴少杰睡在这里，他不用上班吗？
　　而且，他眼下有一层淡淡的黑眼圈，俩人头靠头，近得她都不用细瞧都能看清。
　　是公司太忙了吗？
　　其实钱够用就好，不用这么拼的。
　　萧兔有点心疼的为他们着想着。
　　她忍不住怜惜的轻抚他的眼眶，柴少杰惊醒过来，见到她一脸温柔的模样，眸子一眯，语带稚嫩的向她撒娇，“好困噢，陪我再睡一会儿。”说着，整个上半身半压在她的身上，光洁的额头靠在她温热的脖颈。
　　自从当母亲后，萧兔都觉得她身上有些母爱光辉了，像柴少杰现在这副模样，她竟然会觉得十分的可爱，也就随她去赖了。
　　伸手拿到床头桌上的手机，看了一下时间，已经快下午两点了。
　　无奈的一笑，一天都已经过了一半了，他竟然还说时间还早。
　　柴少杰不安分的在萧兔脖子处嗅着，像是一只小狗似的，惹得萧兔痒痒麻麻的。
　　萧兔笑嘻嘻的推着他不安分的脑袋，带着笑意的警告，“你别再蹭了，我要起床了。”
　　“不准。”
　　柴少杰强壮的手机整个压住萧兔，整个身子往她身上一压，倒也记得她生产完不久，知道用双肘撑着身体，不让自己的体重压到了她。
　　萧兔咧着嘴笑着，还故意叫着：“哇哇哇，好重好重。”
　　“敢说我重。”
　　柴少杰伸手挠她的腰肢，知道她怕痒，就故意逗着她。
　　“呵呵，呵呵……不、要啦。”
　　本就是六月天，俩人这么一闹腾，气温上升，萧兔白净的脸庞更是浮现两朵俏丽的红云，柴少杰眼神灼热，原本单纯的玩闹，如今手掌已经有些不受控制。
　　轻揉着她高耸的双峰，眼中全是渴望的色彩。
　　小兔娇羞的敛了眉眼，推开柴少杰的手，“起来啦。”
　　“我不要。”柴少杰顺势赖在她的身上不肯起床，倒也不急着办事，反正从今天起到明天天明，萧兔都是他一个人，他们有的时间可以慢慢来。
　　再说昨天晚上轩辕凌肯定要了她一夜，让她白天多休息一下才好，晚上她才会有精神应付他。
　　“再睡一会儿。”
　　萧兔满头黑线，她都已经睡得腰酸背痛了，还需要睡吗？
　　“我不要睡了。”
　　萧兔挣扎着要起床，柴少杰不肯，反正起床也没事情做，张妈她们把宝宝带的很好，不用他们操心，他们起来了也只是在楼下看下电视逗下宝宝，还不如俩人躺在床上享受一下甜蜜的二人世界。
　　“小兔，起床没有？”门外敲门声响起，张妈在外面叫着。
　　萧兔诧异的眸子看向柴少杰，“难道宝宝不舒服？”柴少杰脸上也是一片疑惑，马上松开萧兔让她起来。
　　萧兔拉开门问：“怎么啦，是不是宝宝有什么事？”
　　张妈温和的笑着，“没事没事，你轩辕妈妈正带着。”
　　萧兔吁了一口气。
　　张妈说：“楼下有个女人找你。”
　　找她的，还是女人？
　　“谁呀？”柴少杰在萧兔的身后探出脖子来问。
　　张妈翻个白眼，虽然接受了但也不代表她的心脏够强，也不想想她一大把年纪，竟然光着脖子，当着她的面穿衣服。
　　“她说她叫什么米雪儿。”
　　“是她。”柴少杰眉头为皱，有点不高兴的感觉。他对萧兔说：“你在房里待着，我去看看什么事。”
　　萧兔挑眉，“这话应该是我对你说吧！别忘了人家是来找我的。”
　　柴少杰叹息，他以为萧兔不愿意见她，他是好心。
　　“一起一起，还不行吗？真是怕了你。”
　　“这还差不多。”
　　萧兔扬扬下颚，有些得意的模样。心底却开始打鼓，米雪儿找她干什么？
　　俩人洗梳一番就下了楼，米雪儿还是一副明星样，打扮得光鲜亮明，整个造型就一个潮字可以形容。
　　她再对比一下自己，这一身宽大的运动服，怎么看俩人都不在一个水平上，不免有些失落。
　　柴少杰先发制人的对米雪儿凶道：“你怎么跑到这儿来了。”
　　萧兔无辜的干笑，暗地里扯着柴少杰，示意他别太过分，毕竟过门是客。
　　米雪儿当了这么多年的青梅竹马也不是假，自然不会介意柴少杰的态度，也知道他无其他嫌恶的意思，只是不希望她打扰萧兔而已。
　　神经粗大的柴少杰可能没发现上次见面，萧兔的脸色苍白不好是因为她的原因，可是她却发现了，只是不说而已。倒也没想到后来会变成这样，哪会知道她这么脆弱。
　　萧兔歉意的望向萧兔，“我这次是特意登门道歉的。”
　　萧兔有些尴尬，见她要道歉的对象是自己，可是她们不是只见过一次吗？能有什么事情是需要登门道歉的吗？
　　米雪儿说：“上次若不是因为我，你也不是早产，害你出事我真的是非常过意不去，事后杰也教训过我了，我一直想过来看看你，可是他都不准我打扰你。”
　　米雪儿的话说得萧兔的脸色有些灰白，她言语间透露出的那种优越感，以及和柴少杰俩人之间密不可分的亲昵情感，都让她觉得有些尴尬。
　　柴少杰瞪着米雪儿，带点不满的说：“我不是说了我们以后要少点来往吗？小兔她不喜欢你。”
　　萧兔有点昏头，脸色酱红的拉着柴少杰：“我什么时候这样说过。”
　　柴少杰大大咧咧的说：“你那个时候不是吃她的醋，才会早产，你都不知道，我当时被吓死了，这种事我可不想再来。”
　　萧兔郁闷的垂下了头，这还让不让她过活了，她也就吃了这么一次醋，这事至于闹成这样吗？至今还被拿出来说，让她觉得很尴尬，而且还是对着米雪儿说。
　　米雪儿带着抱怨的语气对萧兔告状，“你都不知道，他因为这事都不理我了，他也太无情了，十几年的交情，竟然说断就断。”
　　萧兔惊讶的看柴少杰，虽然觉得他对这事的处理手法太过夸张，可是不可否认，她心中带着小小的窃喜。
　　米雪儿拉着萧兔的手央求道：“你就原谅我吧！你不原谅我，他都不肯理我。”萧兔尴尬得想抽回手，动了几次，米雪儿紧紧的抓着，她又不好用蛮力，只能任她抓着。
　　萧兔脸色僵硬的说：“我又没有怪过你，哪有什么原谅不原谅的。”
　　米雪儿脸放光芒的对笑着，“杰，你看，她都没怪我，你不准在怪我咯。”她嘟着嘴对柴少杰撒娇央求道。
　　萧兔瞳孔一缩，注意到米雪儿半边身子挂在柴少杰的身上，柴少杰经过上次倒也学了教训，虽然和米雪儿是这么多年的好哥们，但也没注意她已经长成了一个女人，怕萧兔误会，手一弹就推开了她。还一本正经的说着：“别动手动脚的。”
　　米雪儿不在意调笑，“切，不知道是谁见了面就搂搂抱抱的，现在有了女朋友就不要我了，是吗？”
　　萧兔眼神木愣的望着这两人，或许是感觉过了，此时变不上是什么感觉，感觉空空的。
　　至少她知道，这里好像已经没她什么事了。
　　她转身离开。
　　柴少杰拉住她，满脸担忧的问：“怎么啦？”该不会是刚刚他又做了什么让她不开心的事情吧？他小心的观察她的脸色，嘴角挂着淡淡的笑意，可是却不是开心的模样。
　　“我饿了，你们聊吧，我去找张妈拿东西吃。”
　　柴少杰不确定的看着她，见她毫无闪躲的与他对视，也放心了，知道她没生他的气。
　　“你坐着，我去把东西端过来。”
　　萧兔张口想喊他，其实她自己去就好，把她留在这里和米雪儿单独在一起，她还不知道该说些什么好。
　　可是柴少杰离开得快，没有拒绝的余地。
　　米雪儿带着羡慕的声音在她的背后响起。“杰很疼你。”
　　萧兔回头，淡笑。
　　“我很喜欢杰。”
　　萧兔微张唇，点头。她震惊不是因为知道她喜欢柴少杰的事情，而是她就这么直白的告诉了她。
　　从她说话的语气，她无时无刻表现出来对柴少杰的那份亲腻，她就能感觉得出来，她对柴少杰不一样。
　　米雪儿嘴角挂着微笑，回忆道：“从小柴少杰就高人一等，也养成了他傲视他人的习惯，不过幸好，我是他的圈中人，对自己认定的人，他会倾尽全力的对她好。”
　　萧兔面无表情的听着，因为米雪儿的话还没说完。
　　“除了我，他比女孩的态度也一直是可有可无，某些女孩总是喜欢自己送上门。”
　　这话萧兔听了有点不高兴，好像在暗讽她一样，沉不住气的说：“一直是他缠着我。”没有炫耀的意思，只是简单的陈述一件事情的事实。
　　她虽然脾气不大，但也不代表没脾气，被人当着面这样说，她怎么可能感觉不难受。
　　“我知道。”
　　米雪儿好看的面容落寞了下来。
　　她突然开口央求，“你主动离开他吧？我知道你在他心中是不一样的，这么多年下来，除了我，你是第二个进入他心里的女人。”米雪儿知道她和萧兔在柴少杰心中的地位是不一样的，根本不是一个类别，可是她却故意说着那些似是而非的话让萧兔误会。
　　萧兔褪去脸上的红润，有些发白的说：“他要离开，我不会阻止。”
　　“你是有老公有孩子的人，你难道不知道吗？你这样拖着他有什么意思？他才多大，十九岁而已，他还有大好的人生，他的前途是不可限量的，你看他因为你现在变成了什么样了？”
　　萧兔膛目结舌的看着眼前只有十八岁的大明星。
　　银幕上的形象是那么的清纯，这个时候的她，为什么带着这种咄咄逼人的意味呢！
　　“你在干什么？”柴少杰脸色阴沉的走了出来，手里端着刚刚热过的补身汤。
　　两个女人同时偏头看向他，柴少杰看到的是米雪儿此时一副嚣张的模样，整个人站在萧兔的面前，身子弯腰俯视着萧兔，而萧兔被她吓得缩在位置上面不敢动。
　　柴少杰把手中的汤重重的往旁边的桌子上一放，脸色阴沉的对米雪儿说：“你别太把自己当回事，你若是敢欺负她，就别怪我让你不好过。”
　　米雪儿慢慢的直起腰，眼中泛着泪花，“你就是这样看我的。”
　　柴少杰不回应，只是关心的问萧兔，“你没事吧？”
　　米雪儿是个什么样的人，做了这么多年的朋友，他还会 不知道吗？
　　只是这些他以前都不在乎，因为米雪儿是真心关心他的一个朋友，所以他也把他当成哥们。
　　米雪儿虽然在他的面前乖巧，可是转头就不是那么一回事，毕竟像她这样的的条件，又有优越的自身条件，脾气怎么可能会小，从小就是个骄纵的公主。
　　也是因为这样，所以他、刚才看到那副模样，想也不用想就知道她想要欺负萧兔。
　　萧兔摇摇头，眼神空洞的看着柴少杰，想着米雪儿的话。
　　是呀，甚至柴少杰还很小，小得只有十九岁，才高三毕业吧？而她竟然过得连日子都忘了，也不曾想过要关心他们的高考。她……见萧兔脸上一副疏远的模样，柴少杰发着火对米雪儿说：“你到底对她说了什么？”之前都好好的，她不可能突然这样的，一定是米雪儿说了什么。
　　米雪儿吓得身子一缩，她是见过柴少杰发火的，他的脾气，不是她可以承受得了的。
　　“我，我哪有说什么？”她有些结巴，担忧的看向萧兔，暗想她应该不是趁机故意挑拨什么吧？
　　萧兔因为柴少杰的一声吼回了神，见米雪儿被吓得瑟瑟发抖的模样，不忍心她这样，毕竟她只是喜欢柴少杰，也只是想为柴少杰好而已。
　　站在客观的角度上说，柴少杰确实离开她会比较好。
　　只是……有些事，并不是可以用理性做决定的。
　　“少杰，你误会了她，她没对我怎么样。”
　　柴少杰不信任的看着萧兔，知道她这人就是这么善良，也只能叹口气，好言对米雪儿说：“你别再来找她了，你也看到了，她就是这么单纯的一个人，善良到谁都可以欺负的地步，所以我得在她身边保护她，而你也不用想着从她这次下手，我是不会离开她的，就算是她开口，我也不会离开她的。”
　　虽然她们之间谈的很多他没听到，可是最后几句话，他还是侥幸的听到了，也幸好是听到了，否则他还不知道怎么被萧兔抛弃呢！
　　“你……”
　　米雪儿以为他听了全部，知道了她的心意，故意用这种婉转的方式告诉她。
　　她咬牙倔强的说：“我不会放弃的，她并不适合你。”
　　柴少杰有点失去耐性的说：“我的人生只能自己过，没人可以替我过，所以我和谁最合适，也只有我自己清楚，你明白吗？”毕竟是这么多年的朋友，也只是因为这么多年的朋友，他希望她能支持。
　　“总有一天，你会发现最合适你的人是我，以前没有他，这么多年我们不也是这么过来的吗？”
　　柴少杰僵硬的问：“什么意思？”
　　“你刚刚不是听到了吗？我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你了这么多年，你怎么可以这么无情的对我，不喜欢我喜欢别的女人。”
　　柴少杰的诧异不是假装，他完全不知道米雪儿对他的感情。
　　他真的只是把她当成好朋友。
　　若是他早知道……柴少杰敛了眉眼，若是他早知道的话，他会和她保持距离，因为他知道自己不可能站在情人的立场去喜欢她。
　　从小到大，她的身份就是他的妹妹，到后来，女孩比男孩早熟，她对他的关心，再加上她调皮捣蛋也没什么不敢干的，他就直白把她当哥们了。
　　这是从小就定了位的，改不了了，也没得改了。
　　“我不可能会喜欢你的，即使没有小兔。”
　　知道她找萧兔的原因，更不能让这个可能存在的危险继续保留下去，他绝情的对米雪儿剖析着对她的感情，连一点幻想都不留给她。
　　一再的打击，让米雪儿眼底的泪花终是不受控制的滑落，萧兔好心的递纸巾给她，她凶道：“谁要你假好话。”
　　她不需要，一点都不需要。
　　什么善良，什么单纯，若今天角色对换，她同样也会递出这片纸巾，为什么柴少杰就是见不到她的好。
　　对他，她是什么都依了，可是却仍是一个朋友而已。
　　她要的是独一的位置，而不是一个随时可以遗弃的朋友。
　　“米雪儿，你太过分了。”
　　米雪儿一掌挥去，打掉了萧兔手中的纸巾盒，连手都被拍红了。
　　“你……你竟然这样对我，我会让你后悔的。”
　　米雪儿说完便冲了出去，萧兔叹息的看向她的背影，“你这样对她好吗？”
　　“没事，她就是这样，只要是她喜欢的，她就必须得到，做女孩子像她这样要强的性子并不讨喜。”
　　萧兔低头不再为她说话，其实她也只是想柴少杰喜欢她吧？
　　她只是比较幸运而已，喜欢的男人都喜欢她而已。
　　她胡思乱想着米雪儿的话，是不是像她说的那样，换了一个角色，她也会变成米雪儿这样？
第九十六章
    整晚萧兔心情都不好，躺在大床上柴少杰向她求欢，她也带着不情愿的表情抗拒着，柴少杰急切的含着她温热的唇瓣，在她耳边轻语：“乖乖的，什么都不要想，用心感受就好。”
　　萧兔扭动着身子不肯配合，她现在心情纷乱，就是用心感受不了才会拒绝。
　　“小兔子乖乖。”
　　萧兔震惊的看着柴少杰，他竟然还就这么唱起来了，她满脑门的黑线倒也忘了反抗，柴少杰三下五除二就剥了她身上单薄的睡衣。
　　柴少杰趴在她的胸口上，滚烫的唇吮吸着她的胸部，语带不满的模糊道：“小兔不能偏心，他们都可以的。”
　　小兔想到那两个男人，再看今天柴少杰也来，倒也聪明的知道他们私下已经安排好了的，前面两个都没拒绝，若单单拒绝柴少杰，不知道他会怎么想。
　　但想到今天米雪儿来说的话，她的心情又沉了下来。
　　“你真的愿意这样过？”就像那些被富商包养的女人一样，见不得光，不能在外面光明正大的牵手拥吻，这样好吗？
　　而他们又可以接受这样的日子多久呢？
　　柴少杰抬头，“还在为下午的事情不开心吗？”
　　小兔摇头，“只是觉得米雪儿说的话其实都是有理的。”
　　柴少杰敛眉，不喜欢她这副模样，好似要他离开似的。
　　他故意不满的说：“你别想赶我走，我是不会离开的。”
　　萧兔叹息，不可否认，他这么坚决的口吻让她很安心。
　　他无奈的堵住她的唇，贝齿轻轻一咬，她不由得微松了唇瓣，他灵活的小舌头立即就探了进去，一顿胡搅蛮缠，非要他与她一同沉醉。
　　他肆意追逐着她口中的那份香甜，呼吸越来与粗重。
　　喘息间用额头顶着她的额，语带委屈的说：“下次再说这种话，我就让你永远都开不了口。”柴少杰微舔嘴角，威胁的意思很明显，而她也聪明的告诉是怎么开不了口。
　　脸一红，眸子嗔怪的揪向他。
　　柴少杰下腹一紧，大好的夜晚他可不想就这样浪费了，他吮吸着她的唇，她的舌，大手向下探去，轻撩秘处，勾出丝丝水润，见她适应过，她抱住她一挺腰，翻身将她压在身下，激烈地运动起来。
　　他喘息着说：“我等不急了。”
　　禁欲太久的身子，经不起撩拨，更经不起诱惑，三两下就交枪投降了，萧兔倒是没什么，反而是他自己不好意思了，解释说：“我是因为太久没碰你的原因，等下马上就好了的，一定会让你舒服的。”
　　萧兔看着柴少杰一脸憋红的模样，倒比她还害羞，其实她根本那种觉得他不行的想法，毕竟又不是第一次做，倒也明白，因为之前阮卓航和轩辕凌也是这样的，非常的激动。
　　他这样特意解释一下，倒也让她不好意思了，好似她欲望很强烈似的。
　　整晚也不知道柴少杰是不是为了履行他的承诺，舒舒服服的把她伺候了一晚，让她欲仙欲死的，不过他能闭上那张嘴，不要一直问她，“舒不舒服？”相信她会感觉更舒服的。
　　事情好像就这么定了下来似的，第二天吃完晚饭，三个男人回房，然后当天晚上陪她的人是阮卓航，她以为他们排了顺序，其实羞涩且有种犯罪感，但事实也在她半推半就的情况下默许进行着。
　　直到这么几天后，她发现他们好像不太规律，并不是一人一天轮的，萧兔倒不是在意这点，而是他们都不是好说话的人，没道理会谦让。
　　很快萧兔就知道了原因。
　　这天，吃完晚饭，他们三个又进了书房，本来之前还没什么，后来他们直接在书房里面打了起来。
　　三个男人打了起来，能劝架的人自然是只有她。
　　她冲了进去，看着三个男人各据一角，而且衣裳有些凌乱的模样，显然刚刚还动过手了。
　　“怎么了吗？”萧兔并不知道他们每天在书房里做什么。
　　她看着那地上飞得到处都是的扑克牌有点疑惑，却也没挑在这个时候管这件事情。
　　轩辕凌最为气氛，他本来的生活除了赚钱就是赚钱，哪有机会接触扑克这些东西，更何况以前的生活，吃饭都是问题，根本没空交朋友，自然不会有人陪他玩这个。
　　他也是最近才会的，本来用这个来决定萧兔晚上跟谁就对他不公平，竟然还有人作弊，难怪他赢的次数特别多。
　　柴少杰觉得自己赌术不错，可是却不是常赢，所以他也认为有人作弊。
　　三个人一番闹腾，都觉得对方在作弊，所以一言不合就打了起来。
　　柴少杰气呼呼的把事情一说，萧兔涨红了脸，手足无措的站在原地，此时她多想直接钻进地洞里算了，这三个男人还让不让她活了呢？
　　竟然就为了这事打了一架，而且还闹成这样，最夸张的是他们谁陪她，竟然是用这种方法决定的。
　　最后三个男人竟然有默契的一起看向萧兔，“你说该怎么办？”
　　萧兔舔舔干涸的唇瓣，看他们那眼神，好像她不说个子丑寅卯出来，就不让她好过似的。
　　她斟酌了一下才说：“要不换一个比较公平的方式？”
　　三个男人对视一眼，在彼此眼中都看到了满意的色彩，又一起回视萧兔，点头，“你说。”
　　萧兔心底泛苦，这事让她自己说，也太不知羞了吧？
　　可是她现在已经是到了被逼梁山的地步。
　　她闭着眸子说：“要不一人一天转？”
　　久等不到回音，睁开眼的时候，他们已经开始在打牌了，看样子是以打牌决定胜负。只是萧兔皱眉微不可见的蹙起，他们这样过日子真的没事吗？总觉得只是大逆不道的。
　　我明明只有一个人，却跟三个男人在一起，而且夜夜睡的男人都不一样，这让她简单的心变得复杂起来。
　　在她这种忐忑不安的心理下，两个月的时间竟然就这么匆匆的过去，而萧兔的身体已经恢复大好，看看日历才猛然发现已经快九月了，而她竟然就这么懵懵懂懂的过来了。
　　这天他们回来的时候，看到萧兔一脸焦急的模样，还以为家里发生了什么事情，听到萧兔的话后，才摆平那颗心。
　　柴少杰轻描淡写的说：“你不用担心，我们都安排好了。”
　　萧兔怎么能不担心，当初他们高考的时候就是她生产的那段时间，那个时间她根本就忘了有这么一回事，虽然事后知道他们有去考试，可是心底还是有小小的介意的，介意自己的粗心大意，他们人生的第一次大事件，她竟然就这么忘了，这让她情以何堪。
　　这次直到快开学了，他们都还没有去读书的打算，而她也不想他们因此耽误学业，虽然文凭不是万能的，但在这个社会上还是有一个文凭比较好，更何况他们都这么聪明，当然是多学一些东西才好，否则浪费了那颗聪明的脑袋瓜子。
　　其实他们三人已经把未来计划好了，大学时肯定腰上的，而且他们也有联系大学，只是不是国内的大学而已，这点他们没有告诉萧兔，只是现在还不是一个好时机。
　　因为他们三个都发现了萧兔有点抗拒他们这种关系，可是他们却不知道该怎么解开这个心结，只能先这样让她习惯着，所以暂时没提出国读书的事情。
　　萧兔被他们三言两语的蒙了过去，他们再三保证一定会读大学后，萧兔才放了心。
　　她不想因为她一个人的事情，而拖住三个男人的脚步，他们都死雄鹰，应该在天空中展翅飞翔才是。
　　柴少杰认为他都能接受这种关系，为什么萧兔还要这么抗拒，他疑惑的问另外两个人，是不是因为萧兔每天在家里空虚没事做的原因？
　　另外两人都觉得有这个可能。
　　这天晚上，吃完饭后，他们坐在客厅里看电视。
　　轩辕凌提前，“你要不要继续来公司上班？”
　　“可以吗？”现在宝宝也不用她带，张妈和轩辕妈妈抢着带，根本没她什么事，她也想做点事才好，免得整天胡思乱想。
　　“当然。”
　　萧兔说：“那这次也给我安排任务好不好？最起码我会打字我会打文件，这种打杂的工作我都做得好。”
　　“好，你到时别叫苦就行。”柴少杰开玩笑的说着。
　　以前什么都不让她做是因为怀有身孕，她现在自己想做事也不可能拦着，其实说透了，他们怕不让萧兔做事，萧兔会想回学校教书，既然都要做事，还不如就放在眼皮底下，至少可以就近照顾呀！
　　就这样萧兔又回了公司，她回到公司最高兴的人自然是美美姐和成成。
　　萧兔现在像成成他们一样，在轩辕凌他们的办公室外面也摆了一张桌子，和成成的桌子并摆，这天夏天悄悄溜了上来。
　　见到她表情贼兮兮的说：“我终于上来了。”
　　萧兔莫名其妙，成成立即像个母老虎一样跳了出来，“你怎么来了？”不等夏天说话，直接用蛮力要把人丢下去，整个过程萧兔看得是一愣一愣的。
　　萧兔问成成什么回事，成成只简单的说：“不用理那神经病。”
　　萧兔一怔，了解的一笑，或许是柴少杰下了命令了吧，记得上次夏天来她家时就说过这话，只是现在在一间公司其实见见也没什么不可能的，他们太大惊小怪了。
Chapter97
办公室里，萧兔正无聊的看着杂志，研究着这一季的新款服装，电话突然响起，萧兔电话一般就只有他们三个男人会打而已，而现在她正坐在柴少杰的办公室里面。
看了一下电话，也不是另外两个男人的，竟然那是个陌生号码。
她接通了电话，那边马上传来一个女声，“是萧兔吗？”
“嗯，你是？”
“我是Lisa，你现在方便接电话不？”
“嗯。”
她有点疑惑，因为好久没有听到这个人的消息，过年的时候她问过阮卓航，他说她已经回国去了，如今又回来了吗？
阮卓航也没有告诉她，所以她并不知道。
“我们约出来谈谈，好吗？”
萧兔疑惑了一会儿点点头，直到那边催促，“可以吗？”她才后知后觉得回了一句：“好。”
Lisa把她所在的位置一报，萧兔暗暗记了下来，把手机收好。
柴少杰见她一个电话接了一下子，便随口问起：“谁打来的？”他也以为会是阮卓航他们，所以并不是特别的在意。
而萧兔笑得勉强的说：“你说还能有谁。”
这么一回，柴少杰果然没有再问下去，坐了一会儿后，萧兔便一个人离开了公司，既然Lisa说要单独谈谈自然的是不希望他们跟着的，所以她才没有对柴少杰说实话。
咖啡厅里，Lisa已经坐在那儿等萧兔，萧兔赶了过来见她一个人在哪里，倒也松了一口气，因为刚刚在路上想了很多，再加上曾经看电视时，里面也有过这种，她还以为会如电视里的发展一样，等着她的会是阮卓航和她一起呢！
幸好没有。
萧兔刚坐下便歉意连连的道：“不好意思，让你久等。”
她面前的咖啡已经见底，糕点已经所剩无几，看样子是坐了非常久了的。
Lisa一笑，招来服务员帮萧兔点了吃的。
萧兔偷偷打量着她，她依旧是那样的光鲜亮丽，心底隐隐也知道她要谈什么，只是不知道她会怎么说，毕竟她和她的交集除了阮卓航就没有其他。
她是不是也会像米雪儿一样，说她误了阮卓航的前程。
她也是喜欢他们的，她又怎么会想害他们呢？
萧兔心里隐隐叹息，却无可奈何。
两人沉默对峙了很久，Lisa才说出今天的来意。
“相信我今天来找你的目的，你很清楚。”
萧兔迟疑着，是不是该点头。
Lisa倒也不在乎萧兔的答案，只是说：“我希望你离开Elnoy，你们的事情我都已经知道了，毕竟这样下去也不是长久之事，他们现在是被情感蒙蔽了眼睛，当你们的事情被外人都知道了的时候，对于世人的指点，不止你受不了，他们也会因为受不了而主动离开你，你还不如专心一致的对你的老公，据我所知，你老公是非常爱你的，你不要到时候两边都落空后，才来后悔。”
萧兔心里堵了一下，这事她其实也猜测过。
“而且……”Lisa眼神一厉，“作为一个正常的女人，有像你这样过日子的吗？每天晚上睡在你身边的男人都不同，你觉得在这个世界上，除了一种职业一种人，还有人是过着这样的生活吗？”
萧兔脸色一白，再傻也听明白了她的意思。
她颤抖着嘴瓣，不可置信的问：“你是说我像妓女？”
Lisa慢悠悠的抬头，平静的注视着她的眸子，理所当然的反问了她一句：“难道不是吗？”
萧兔手无力的垂下，她只想过这样的日子让人很难心安，但从不曾把这样一个词语安在自己的身上。
如今他们的事情，被Lisa这样一说，原本她觉的他们之间的事情很单纯，只是喜欢她的人多了一点，她贪心了一心，喜欢的人也多了一点。
可是如今竟然被人用这么不堪的形容词来体现他们的关系，她觉得心好痛好痛，更让人悲伤的是她竟然觉得她的话有那么点是正确的，虽然很伤人。
“我虽然是个混血儿，身上只有一半的中国血统，我妈妈也有教过我女人要从一而终这个词语，没想过你竟然什么都不懂，难道你的妈妈没有教过你。”
萧兔抖了抖唇，她的妈妈还来不及教她就已经不在了，萧兔难过的捂住脸，清透的泪水从指缝中流出。
也不知道是为了出意外的爸妈，还是为了她现在的处境，总之，她的泪就这么不受控制的流了出来。
虽然不想让Lisa看到她懦弱的一脸，可是她就是控制不了。
Lisa对萧兔的眼泪不为所动，她继续说着，“Elnoy和你在一起，对他一点好处都没有，更何况他的爸妈都非常喜欢我，也认定了我是阮家的儿媳妇，Elnoy的爸妈不会喜欢你的，更何况你是这种人。”
萧兔很想失控的问一句，她是哪种人，可是又怕得到更难堪的答案。
“卓航的爸妈喜欢你，也只是因为你家有钱而已。”这事阮卓航曾经对她说过，所以当Lisa说这话时，她才可以应对。
Lisa对于这种说辞倒不置可否，她反而挺平淡的说了一句，“话说财富本来就是加升自我价值的身外物，不论是为什么，他们喜欢我是事实，就像你，他们喜欢你的长相，喜欢的你的弱小，但这些同样也是可以改变的！可是喜欢就是喜欢，无论是为了什么。”
萧兔脸色发白，她一直觉得喜欢这种事情是应该很纯粹的，可是被Lisa这样一解释，又好像她说的也是对的。
喜欢一个人，总是受着对方的某点而吸引，就像她喜欢阮卓航的温柔，喜欢柴少杰霸道喜欢她，喜欢轩辕凌默默的付出，都是为了一点而吸引。
Lisa眼带怜悯的问：“难道你真的希望我把你们的事情告诉媒体，看在同样身为女人的份上，我才没有把手中的照片发布出去，但我相信应该有很多人乐意知道你的事。”
萧兔苍白了脸，眼中带着祈求，她应该能想到被别人当成怪物看的日子。
Lisa问：“是不是一定要别人指着你骂你妓女，你才会离开他们？”
萧兔无力的摇头，清透的泪水划过。
不论是个什么样的女人，没有人会自甘堕落的做那一行，更不会有人愿意被这样辱骂。
Lisa喋喋不休的说着，萧兔脑子被她的话塞得满满的，她无力的看着Lisa那张胜利的笑脸，她知道Lisa的目的，可是她就是没用的中了计，而且还是根深蒂固的相信了她的话。
因为角色换演，她也会用异样的眼光去看那个女人，她会觉得那种生活是不可思议的，她甚至会想，她一个人怎么可以这么博爱，同时爱着三个男人，霸占着三个男人呢？
Lisa见她的目的已经达到！嚣张的留了一句话，“我给你三天时间，若你到时候没有行动，就别怪我有所行动。若不是看在同是女人的份上，我连通知都不会通知你。”
同是女人？萧兔有些可笑的想着这句话，不是有那么一句话吗？叫做女人何苦为难女人，她又何必如此呢！
若是喜欢阮卓航，她可以去找他呀！感情是双方的事情，她来找她，要她退出，这样的威胁，这么的侮辱她。
这样的让她难堪…………
萧兔低着一张苍白的脸蛋，手机铃声再三响起，她没有伸手的欲望，现在根本不想和任何人说话。她一个人像游魂一样荡出了咖啡厅。走在人潮汹涌的街头，看着那一张张笑脸，平日里觉得友善的，像阳光一样的微笑，在这个时候竟然都变成了嘲讽，像在讽刺她的不纯粹。
白日到黑夜只是一瞬间而已，萧兔下午从出了咖啡厅就开始漫无边际的在街头游走，不知疲惫不知饥饿的走着。
电话铃声不断的响起，她没有任何动作，直到最后手机因为电池耗光而关机。
三个男人下了班，找不到萧兔，这才开始着急，本来各自都没见到萧兔还好，都以为待在对方那里，也不担心她，可是这会儿三个男人碰见，发现都没有和她在一起，而最后见她的人倒是柴少杰。
柴少杰震惊的说她当时接了一个电话，她说是他们，所以他才没过问。
都能猜出约萧兔出去的是熟人，他们把所有认识和可能打电话给萧兔的人都打电话问了一遍，却没有任何消息。
而Lisa，就连阮卓航都不知道她这次偷偷到了中国，又怎么可能会想到她，更不可能知道她已经到了一段时间，只为了偷偷的调查他们，找到对她恋情有帮助的办法。
急乱了的他们直接打电话报警，可是警察却以失踪人口没满24小时为由，并不受理，这边急得像热锅上的蚂蚁，那边的萧兔并不知道危险已经步步逼近。
Chapter98
萧兔出门都有司机接送，又加上她出门的次数不多，根本不知道自己已经越走越偏，这一带并不是那么的安全，经常有事故发生。此时的她心乱如麻，怎么可能会敏感的发现自己早就被别人盯住，成了别人眼中的肥肉呢？
她虽然脸色苍白，神情疲惫，可是丝毫不掩饰她那一身价值，穿着名牌衣服，手中还提着一个LV的小提包。特别是像她这种精神不济的单身女子，走在这条黑暗的道路上，是罪犯最喜欢下手的对象。
一个拐弯处，萧兔被人掳进了暗巷里。
痴呆的情绪，在这一刻终于变得清明，她迷茫的看了一下环境，再看到眼前的陌生男子，她震惊的问：“你是谁？你想做什么？”
陌生男子见她这样，以为她是一个傻子，还乐得笑了出来，难得碰上这么有钱的傻子。
他得意的拔扬手中的匕首：“把钱交出来。”
钱吗？
这一说，萧兔倒是知道碰上了抢劫犯，如果钱能消灾，这些钱她丝毫不会在意，可是她没想到就是她的配合，为她带来了更大的麻烦。
陌生男子接过萧兔手中的包包，一手拿刀指着她，一手去翻包。
包包里的手机现金等物品都让他满意，今天晚上算是大赚了一笔。
偏头看了一眼旁边的女人，他这才发现她长的不错，正巧是他喜欢的类型，又看她这个傻傻的模样，在看了一下周围，确定没人他胆也大了起来。
“你……把衣服脱了。”
被刀指着，萧兔本来就吓得不敢说话，一直盯着他的举动，以为他拿了钱就会放过她，哪知道他竟然要她脱衣服。
这个情况让她胆颤，紧捏住自己的衣服，苍白了一张脸，“为什么要脱衣服？”
“哈哈哈哈……”陌生男人得意的笑了，果然是一个傻子，这会连怕都不用，直接把刀往地上一丢，把萧兔往地上一推。
萧兔露出惊慌的表情，“你到底想干什么？”双眼紧紧的盯着他，就连被推倒在地上，身上的肌肤被摩擦痛了她也不敢轻呼出声。
他猥亵的眼神不客气的在萧兔身上扫了几个来回，萧兔的目光落在他猥琐的脸上，打从心底生出一股嫌恶感。
她慌乱的看向男人身后，路边除了微黄的灯光外，什么也没有，就连只野猫野狗也没有。一种绝望的感觉从心蔓延。
男子压在她的身上，他不再废话直接伸手撕扯她的衣服。这个时候萧兔满脑子里除了害怕就再也没有其他，她手脚并用奋力的想要挣脱。
可她一个女孩子，又一天没有吃过东西，就算她再怎么反抗，力气也抵不过压住她双手双脚的这个男人。
男人恶心的唇想要吻萧兔的唇，她难堪的转过头，奋力的抵抗。男人气愤的伸手甩了她一个耳光，娇生惯养的萧兔，什么时候受过这种待遇，一个巴掌就把她打得眼冒金星，泪水模糊了她的视线，朦胧中，她想到了那三个男人，他们为什么还不来救她？
萧兔的哭声惹得男人心烦意乱，担心引来路人，他一边解着裤头一边粗绳怒骂着：“一个万人骑的臭表子而已，装什么圣洁。”他会这样骂，只是因为在他心中女人都不是什么好东西，只因为他以前的女朋友跟着有钱人跑了，所以他才会这样认为，认为女人只要有钱就可以，不论趴在她身上的男人是哪一个。
萧兔愣了一下，整个人就这么懵了，Lisa说过的话，全都都像影片回放一样，在她耳中回放。
她是妓女，她是妓女……
“啊……”
萧兔捂着耳朵，胡乱摇着头，她不是，她不是。
“不要碰我，不要碰我，我不是，我不是。”
男子疑惑的看着她，见她精神恍惚，倒也不在意。
正准备占有她时，突然听到了警车的声音，而且还有一个女人的声音叫着：“警察大哥，就是这里就是这里，我刚刚看到有个男人在这里劫财劫色。”
男人一听这话，提起裤子，连刚刚抢的包都来不及去捡，就往巷子里面冲。
好心的女孩冲了过来，捡起地上的包就拖着心神不宁哭哭啼啼的萧兔就往外跑，边跑还边说：“快点快点，等下他若发现被骗了，冲了回来，我们俩就死定了。”
好心女孩一直拖着萧兔到了有人的地方才放下心来，回头看见萧兔还傻痴的模样，除了哭什么都不知道的样子。
她的脾气就上来了，她刚刚若不是刚巧经过，又胆大聪明的救了她一命，她哪有时间在这里哭。气得破口大骂，“你有没有脑子呀！一个女孩子深更半夜不在家里好好的待着，在这里瞎逛什么？”
若不是她家里条件不好，住在这附近，她会愿意来这里？
她是熟门熟路，又野惯了的，至于能保护自己，可是眼前的女孩呢？明明是一副千金小姐的模样，三更半夜却在这里。
女孩骂了半天，口水都快干了后，才发现她双眼无光，整个人像傻了一样似的，女孩担心的自语，“不会是吓傻了吧？”
轻轻推了一把萧兔，她竟然一屁股直接坐到了地上。整个人像堆软泥一样。
女孩蹲在萧兔的身边问：“你叫什么名字呀？家住哪里呀？这么晚了快点回去吧！”
得不到回应的她，在萧兔的面前摇了摇她的手，见她没有反应，发现她真的被吓傻了。叹息的念着，既然害怕，晚上就不要一个人出门嘛！
有些酸酸的想，更何况是这么漂亮的一个女孩，会引人犯罪也是正常的。
从她包包里拿出她的手机，想找出她的家里人联系她家人，结果却发现她的手机停机了。女孩没办法，只能把萧兔送到附近的警察局。
女孩把事情向警察一说，做了一个笔录，然后拍拍屁股就走了人，剩下的问题，留给警察解决就可以了。
Chapter99
“小姐，小姐……”
警察面对萧兔已经十多分钟了，可是她仍然傻呆呆的模样，两个值班警察对视一眼，比较无奈的叹息，动手在她身上的外套去找电话，哪知道口袋里空空，什么也没有，再对视一眼，披在她身上的外套可能不是她的，和她穿在里面的衣服完全不是同一个风格，虽然里面的衣服已经被撕烂，但一个运动风，一个女人风，应该不是同一个格调的。
警察在她的外衣兜里找不到她的联系方式，这才想起刚刚送她来的那个叫黎灿的女人有交一个包包给他们。
在桌子的一个角落边找到包包，倒出里面的东西，除了那部手机可以联系到她的家人外，没有其他，可是手机有没有电，拿了万能充充了五分钟电后，见手机可以开机后，他们打开手机，发现了件挺有趣的事情，除了家里的座机外，只有三个人的电话，看这名字都像是男人的。
拨通他们家的电话，把事情一说，那边的电话是阮卓航接到的。
挂了电话，他拿起桌上的车钥匙，对旁边两个关切的男人说：“快，小兔出事了。”
两个人男人一边问着什么事，一边跟着冲出了家里。
阮卓航也不是太清楚，只知道萧兔在警察局，不过这已经足够了。
他们一路飚车进了警察局，看到萧兔三个人立马围了上去，关心的问道：“小兔，小兔，你怎么啦？”
得不到回应，柴少杰暴躁的对两个警察吼道：“怎么回事？”
轩辕凌细心的检查着萧兔，看他身上是否有什么伤口，心疼的抚着她高肿的半边脸蛋，低语，“痛不痛？”
萧兔像是不知道他们来了，也没听到他们说话似的，男人们集体转头面对旁边的两个警察。
两个警察看到他们这副凶恶的模样，感觉他们年纪轻轻气势倒挺强，知道亲人出事了他们都比较急，也不在乎他的口气与态度，心平气和的把他们知道的事情说了一遍，三个男人都震惊于萧兔差点被人强暴的事实，脸色全都吓白了。
警察看到他们这么关心自己的亲人，也忍不住念了几句，毕竟这么年轻漂亮的一个女孩子，让她晚上一个人在那种地方瞎走，是很容易出事的。
三个男人点点头，表示他们会注意的，知道萧兔是被一个机灵的女孩救了，他们表示会感谢她的。
之后便带着萧兔回了家，他们匆忙离家，在家里的张妈和轩辕妈妈全都不知道萧兔的消息，一直焦急的等着他们回来，见到他们安全的带她回来也松了口气，又见她身上那副模样，两个老人对视一眼，眼底有浓浓的担忧，焦急的问：“怎么拉？出什么事了？”
轩辕凌安抚她们说：“没什么，时间也晚了，你先回去睡觉，我们来照顾她就好。”
张妈还在犹豫着，就被轩辕凌拖着回了房。
三个男人把萧兔带回房，萧兔目光痴呆的坐在床上，轩辕凌提议，“我们先帮她洗一个澡吧？看看她身上是不是还有什么伤口。”光脸上的伤口够让他们心疼了，光想想身上有什么看不到的伤口，他们就担心的半死。
柴少杰动手去脱她的衣服，想带她去洗澡。
原本傻傻的萧兔，突然捏着衣服开始闪躲，“不要碰我，不要碰我。”
阮卓航问头的抱紧了她，轻声安抚，“不要怕，我是卓航，桌航，还记得吗？我不会伤害你的，我只是看看你身上有没有伤口，帮你换洗一下衣服而已。”
柴少杰和轩辕凌也在旁边不断的安抚着。
萧兔稍稍松懈之后，三个男人快速却动作轻柔的脱了她的衣服，外套脱出后，见她里面的衣服已经被撕烂，而且还有大半的酥胸露出，白皙的还有点点乌青及乌黑的指印。
三个男人眼底的怒火瞬间高涨，柴少杰咬牙切齿的说：“我一定要把那个贼人给抓出来，然后五马分尸。”
轩辕凌冷淡的睨了他一眼，“五马分尸？你什么年代的。”
“靠，这个时候，你还靠年代。”
轩辕凌不咸不淡的说：“那是因为你的想法太幼稚，最起码要切了他的‘作案工具’，然后让他游街。”
“你真阴险。”柴少杰低头看了一下自己的‘兄弟’，这年头的男人若是这个被切了，还不自杀才怪，还游街？
真是阴险，不过这个做法，他很喜欢。
阮卓航抱起脱光衣服后的萧兔进浴室，他带着阴险的笑意对轩辕凌说：“我赞成。”
轩辕凌和柴少杰俩人在外面商量对策，阮卓航在浴室里帮萧兔洗澡，毕竟萧兔才受过那样一场遭遇，他们也担心一下子进去三个男人会吓着她，所以在外面等着。
洗完澡的萧兔，头发还是湿淋淋的，阮卓航抱她放在床上，细心的为她吹着头发，柴少杰紧皱着眉头看着萧兔像个木头一样。
“她刚刚也没和你说话吗？”
阮卓航摇头，他也有担忧，刚刚在浴室里，他怎么和萧兔说话，她都没有反应。
“那她身上还有别的伤口没？”轩辕凌最关心的就是这个，怕伤口来不及处理。
阮卓航摇头：“她身上倒是没有什么伤口，只是她的精神，怎么会这样？”
那边在安慰着萧兔，轩辕凌拿起了萧兔的手机，插上直充打开手机看了一下来电显示，发现了一个陌生的电话，招来三个男人，问他们认不认识这个号码。
Lisa的号码是重新换过的，所以阮卓航也不清楚。
他们拨通了电话，开了外音。
那边传来一个女声，带点嚣张的口气问：“怎么？想通了？”
听到这个声音，阮卓航愣了一下就反应过来了，“你是Lisa？”
那边沉默了一下，直接过断了电话。
柴少杰和轩辕凌同时看向阮卓航，“她回来了？还找了小兔？”
阮卓航脸色阴沉，他也不知道Lisa已经回来了，再加上他这么隐秘的找萧兔，自是知道她有什么不可告人的秘密。
阮卓航扑到萧兔的身边，担忧的问：“Lisa是不是对你说过什么？”
听到Lisa的名字，萧兔无神的大眼闪动了一下，柴少杰有些急躁的问：“你究竟怎么啦？有什么问题就直说。”
萧兔眼神一闪，无所谓的说：“没关系了，反正没关系的。”
“什么？”
“反正我就像一个妓女一样。”无神的大眼突然抬起，目光坚定的看向眼前这三个关心她的男人。
三个男人皆是脸色骤变，瞠目结舌的看着她，好像不认识她似的。
他们就算聪明绝世，就算智商高人一等，但怎么也想不到萧兔会说出这样的话，更猜测不出她心底的想法是这样的。
“为何这样说？”轩辕凌声音有些沙哑的反问。
“不是吗？这世上只有一种女人会像我这样，夜夜睡在她身边的男人会不同。”
柴少杰忍着心痛，苦涩的开口。
“你就是这样看我们的关系？”
“难道不是吗？”
柴少杰突然暴躁，也不再管萧兔是不是刚受了惊吓，整个人疯了，面目狰狞的对她吼道：“为了你，我们三个互看不顺眼的男人，可以和平共处，只为了不让你担心，为了你，我们三个抛弃男人的尊严，不在乎共享，只在乎拥有，只为了能守在你的身边，为了你，我们压下满心的醋意怒意，告诉自己什么都不要想，能守着你就好，为了你，我们做了这么多，无非是希望你过得开心，给你一个避风港，可是你呢？你是怎么对待我的？”
柴少杰嗓音沙哑的说：“你以为我真的可以这么毫无后顾之忧的待在萧氏吗？你以为我爸妈就没叫我回过公司帮忙，回去读书吗？你以为我爸妈就没逼我吗？你以为阮卓航是怎么回来的，他又是为了谁做了一个不孝子，你以为轩辕凌真的是什么都不求吗？你会不会太过分了，我们对你好，是因为我们爱你，你把我们对你的好视作理所当然，我们不怪你，可是你如此践踏我们的感情，你凭什么，凭我们喜欢你，你就可以如此对待我们，我们也是人，我们也会心痛，你有没有想过，你这样说，我们心中的感受，我们就是贱的可以，才被你一次一次的糟蹋，还糟蹋的心甘情愿，只愿你更狠的糟蹋我们，我们不求别的，只要你开心就好，可是你呢？你是怎么回报我们的，啊？”
一声大过一声，句句话都让萧兔无地自容。
阮卓航只是很平常的反问了一句，“你有没有想过，为什么我们会愿意这样待在你身边，你有没有想过，若是有一天你肯这样待在一个男人身边，那是拥有怎样的一种感情，你能不能……”
话突然顿了，萧兔的低垂的脑袋，肩膀耸动，又见她放在双膝的手上滴落的泪珠，他接下来的话也不敢说了。
同样到了嘴边要说的话，轩辕凌话锋一转，变成了对柴少杰和阮卓航说的。
“别再说了，让她休息吧！”
萧兔都已经哭了，他们还敢再说什么吗？自然是乖乖的闭嘴。
柴少杰还自责的说：“你别哭了，我刚刚都是在放屁，你就当什么都没听过好吗？不早了，我们早点休息，好不好？”
萧兔逃避的躺进了被窝，她真的是太过分了，竟然对他们说出了这种话，还他们这样难过，她为什么就不能善良一点呢？
三个男人见她这样，眼底的担忧怎么也掩藏不了，对视一眼，有默契的退出了房间，若她这样在意，他们就让她一个人睡觉。
只希望时间过久后，她能放开心胸，能真正从内心里接受他们。
出了房间，阮卓航脸色阴沉难过的怒骂：“一定是Lisa那个该死的女人对小兔说了些什么。”
柴少杰瞪着他，吼：“解决你的那个麻烦女人。”
“什么叫我的，你自己不也有个米雪儿。”
柴少杰和阮卓航一言不合的打了起来，轩辕凌冷淡的注视着他们，说实话，手脚有点发痒，他恨不得能加入痛揍他们一顿。
“你们俩都一样，谁也别说谁。”
轩辕凌转身回了自己的房间，留下的两个男人，本来打在兴头上，听到这话，都停了下来。
就像他说的那样，他们都为萧兔带来了麻烦。
阮卓航收手，“我会解决Lisa的事情。”
“米雪儿的事情，我早就已经跟她说清楚了，相信她不会再来找我们麻烦。”
“那欺负小兔的那个毛小贼的事情就交给你去处理。”
柴少杰点头，他正有此意，能够亲手处理那杂碎，他高兴还来不及呢！
若不是阮卓航有事情要处理，他也愿意动手。
第二天，阮卓航回了公司，直接辞去了职务，也不管手中是不是有几个案子，再接待Lisa,他没有太过激励的动作，只是很平淡的说：“对你，我本来是存着一份情的，毕竟你帮过我家，若不是你，我家也不会这样好过，可是如今，真是要谢谢你，谢谢你彻底断清我们的关系，让我能够坦荡的对你，不再心存愧疚。
“你…………”
Lisa哪知道她是聪明反被聪明误。
到了这一步，她也没有别的法子，只能威胁说：“萧兔那个女人和你们的事情，我都已经知道，手中并且拥有图片为证，你这样离开，这样对我，就不担心我把她的事情说出去。”
这事，阮卓航真的是不在乎，可是该死的，萧兔却在乎得要命。
他被迫停下了离开的脚步，“你想怎么样？”
Lisa有点得意的说：“我也没什么别的要求，只要你跟我离开这里，答应我永远不再见萧兔就好。”
阮卓航眯起了眼，头也不回的离开，什么事情都可以商量，除了这个。
他直接坐车到了萧氏，来意十分明显，“从今天起，我也在这里做事。”
两个男人挑眉，有人帮忙，他们求之不得。
阮卓航说：“Lisa手中有我们四个人在一起的照片，她扬言要卖给记者，所以……”接下来的话，就算不说，他们也都懂意思。
他们不在乎，可是萧兔就是在乎。
倒也不责备阮卓航，毕竟他们这事，迟早要面对的。
只是很担心萧兔。
阮卓航不厚道的说：“Lisa家的公司，有不少事情都是经过我过手的，我手里有不少他们客户的资料，或许跟她们公司明面斗，我们斗不赢，但私下不抢她几个大头单子，我真是咽不下这口气。”
Lisa他们公司在国外虽然有名有钱，但是却刚来国内，脚都还没站稳，和他们公司合作的人也都是看在总公司的名声上。
他们要从中间使坏还是有力可使的，更何况阮卓航还清楚他们的合作项目及方案。
各人分头行事，事情倒也进展得快，小打小闹的，毕竟他们公司不如Lisa的公司，不敢有明动作，免得到时候被反欺。
萧兔的心情一直不好，他们拿她没办法。她整天闷闷的，也不知道她在想什么。
萧兔又被带来上班了，这一次是三个男人一起守着，还特别下令了不准让萧兔单独出门，秘书的工作除了本职工作，还多加了一条照顾萧兔。
来了几天后，萧兔这天碰到了一个人。
黎灿碰到萧兔，马上扬起灿烂的笑容迎上去，“终于又见到你了耶！”她从来没想过她那天好心的救她一次，结果换来这么好的待遇。
她本来还想推迟一下的，后来才知道他们家里这么有钱，而且也不是直接拿钱砸她，而是给了一份她最需要的工作，她真的是非常的感激。
她现在是做阮卓航的秘书，也和成成和美美姐已经混熟。
成成开朗，知道是她救的萧兔，对她的印象很好，三两下就把他们的事情全告诉了她。
从最开始震惊到后来的了解，毕竟她年龄不大，她业余最大的爱好，就是看言情小说。
“你是？”萧兔被突然跳出来的人吓了一跳，细看了一下发现对她没什么印象。
那天，萧兔的精神状态不好，后来又被吓到了，根本不记得自己是怎么被救的，对黎灿没有印象也是正常。
黎灿到不介意她的健忘，反而热情的拉着她聊天。
知道她算是自己的救命恩人，萧兔的态度亲昵了不少。
黎灿和成成一样，是个快人快语的女孩，对萧兔她们的生活早就好奇，以前都是看小说，如今身边有这么一个真实的案例，怎么可能会不多嘴问问。
哪知道她才开了一个头，萧兔整张脸就都白了，而且还有种担惊受怕的感觉，她震惊的问：“你怎么知道的？”
黎灿不以为意的说：“是成成她们告诉我的呀！”
萧兔白着脸，推脱不舒服，跑进了轩辕凌的办公室，正好轩辕凌此时不在公司，她把自己一个人所在了办公室。
黎灿看的一愣一愣的，不知道她哪里做错了。
成成神秘兮兮的拿着一本杂志跑了进来，撞下黎灿问她：“你干嘛呢？”
“我还问你干吗呢？”
成成招招手，拉着黎灿到了一个角落，见萧兔没在便把杂志拿给她看，“你看，我刚刚看到的。”
黎灿翻了翻杂志，惊讶的说：“这也太无聊了吧！”虽然她沉迷于网络上的那种一女N男的情感世界，但也知道在现实生活中，这不太现实，能够接受的人也是少之又少，这事被翻出来，只会让萧兔的生活受到困扰而已。
“是呀！现在的记者也真是的，也不想想什么能写什么不能写。”成成附和道。
黎灿说：“刚刚我才问了一下小兔他们的事情，她脸色就青白的冲进了办公室，到现在还没出来呢！若这杂志被她看见了，还不知道她会怎么样。”
成成眉头紧皱：“据我所知，小兔好像不太能接受这种情况。”
“为什么？”
“换你，你能坦然面对。”
黎灿笑答：“我高兴还来不及。”
成成摇头，“那是，我都忘了你是看什么出身的。”
黎灿听到她这么一说，到有了好主意，第二天来上班时，特意带了几本她喜欢看的小说给萧兔，当然都是盗版书，没办法，这年头的女尊NP是不能出版的。
黎灿把书塞给萧兔，倒不担心她不会看这些书，毕竟她无聊起来，什么都会找来看的。
几日之后，萧兔主动来找黎灿。
“你给我看的这些书，都是真的吗？”萧兔的内心，其实是希望得到别人的支持的。
黎灿笑语：“是不是真得我就不知道了，但我知道，这是广大女性同胞的心声，否则别人也不能这样写，就像我呀！就非常的羡慕你，若是有三个这么优秀的男人都爱着我，那我做梦都会笑的。”
萧兔迟疑了一会儿问：“若是你，你会全部接受他们？”
“为什么不？”
为什么不，是呀！为什么不呢？她从来没有反过来想过这个问题。
黎灿教育她说，“人生在世也就匆匆几十载，若是像你这样，今天在乎这个的想法，明天在乎这个的想法，那你的日子也没法过了，再说了，除了自己，谁能替你过日子，开心与否，全看自己的心态。”
黎灿会这样说，也是故意给她打预防针。
这几天他们的事情闹得很大，他们都刻意隐瞒又加上萧兔的心情不好，所以她一时之间也没有发现杂志上的事情，每天就连柴少杰带着她躲躲藏藏的住宾馆或是在外面过夜，她也没有怀疑什么。或许不是她的神经太粗，而是在她的心底里已经有了答案，她知道他们不会伤害她，无论做什么事情什么决定，都只会是为了她好的。
“这样呀？”萧兔低语自问。
“其实那些对你说三道四的女人，打心底都是羡慕你的，毕竟这年头想找一个真心爱自己的男人就不容易，更何况同时有是三个，还是三个特别优秀的男人，女人们不嫉妒疯了才怪，就连我也是，其实我也很羡慕你的。”
黎灿这话并不假，事实上也和这个差不多。
人都是不容易满足的，有一就会想有二。
萧兔小小，这事若按在别人的身上，她或许也会羡慕，可是按在自己的身上，可就不是那么一回事了。
难怪有这么一句话的咯。
别人再大的事都是小事，自己再小的事都是大事。
黎灿劝慰萧兔的空档，阮卓航阴沉着一张脸进来了办公室，看到萧兔也在时，就像学了四川变脸特技一样。
柔和了一张脸，笑语：“你们在聊什么？”
黎灿看了一眼，识趣的离开，给俩人留下单独相处的空间。
萧兔眼神虚晃，随意的找了一个话题问：“你做什么去了？”
阮卓航有点牵强的说：“嗯，出去谈件重要的案子。”
萧兔低着头，没有再细问，若是自己观察，她就会发现阮卓航的不一样。
他之前出门是赴Lisa的约去了，对于Lisa的问题，他已经没什么好和她说的了，可是又怕Lisa再做那些小动作，才会不情愿的赴约，这一次，他像个没品的男人一样，尽一切的能力去诋毁Lisa去伤害她，只盼她早日忘了他，不要再纠缠了，那样他的日子会好过很多。
抢Lisa公司的事情虽然计划得很好，可是计划永远赶不上变化，那些和Lisa公司合作的大客户，都看不上萧兔。
毕竟站在一个生意人的角度上看事情，无论怎样也是愿意跟一家有前景的跨国公司合作的。
这天，Lisa乔装成清洁工人进了萧氏。
萧氏虽然不是顶有钱，但是他们为了萧兔，做了完全的准备，所有生面孔都是拒绝进入公司的，除了每天的清洁公司派来的人，而Lisa想见萧兔一面，也只有这个办法了。
Lisa在卫生间等了很久，才等来萧兔。
萧兔看到这一身打扮的Lisa吓了一跳，再加上之前的阴影，对她的害怕更是深厚。
Lisa像是看出了她的想法，平静的对她说：“你别怕，我只是想找你谈谈而已。”她Lisa不是没有要的女人，等着想娶她的男人可以说是从美国排到了中国，她这么优秀的一个女孩，凭什么被阮卓航那样糟蹋，凭什么被他那么的辱骂。
她不是傻子，当一个男人可以毫无怜悯之情的对她说出那些侮辱的词时，她若还有留恋她就真的可以去死了，只是她想不通，她没有哪里比萧兔差，他凭什么喜欢萧兔就是不喜欢她。
至少喜欢她，她可以给他一个全部的自己，可是萧兔呢？就连这基本的一点都保证不了，可是阮卓航就是喜欢她，这才是让她最纠结的问题。
“Elony为什么会喜欢你？”
萧兔有些害怕的回应，“我怎么知道？”阮卓航的心事她怎么能够知道，别说阮卓航那么聪明，她猜不透他的心思，就算是个普通人，她也不能看透人家的心事呀！这种事要问当事人比较好吧？
Lisa有点嫌弃的对萧兔说：“你长的又不漂亮，又不聪明，他为什么会喜欢你，你说你到底用了什么手段？”至少让她也学习一下，她可不像永远败在这种女人手里，下一次遇见爱，遇见喜欢的男人，她一定要让对方对她神魂颠倒，做第二个萧兔才行。这也是她来找她的原因之一。
“我不知道。”萧兔有点不高兴的说，毕竟她是一个普通的女人，没哪个女人可以接受这种说法。
若说一个女人坏，她会恨那个人三天，可是却说一个女人长得不漂亮，而且容貌丑陋，那她必会恨他一辈子。
而现在Lisa正不厚道的说她不漂亮。
她自问不是一个非常自恋的人，可是自我感觉还是不错的，虽然不是大家闺秀但也是小家碧玉，至于像Lisa说的那样吗？口气中全是嫌弃之色。
Lisa问了半天，也没取到经，看萧兔一副状况外的样子，有些不情愿的承认，“也许他们就喜欢你的傻。”而这一点，是她永远都学不会的。
作为一个集团的接班人，怎么样都可以，就是不能傻，不能单纯，不能轻信于人，而这些萧兔有的，她这一辈子都是不可能拥有的。
她有她必须要守着的事情，就连她的为人，她的性格，也是限定好了的。
她亦无可奈何。
作为一个女人，她也希望能成为自己心爱的男人喜欢的那个女人的样子，可是她穷极一生也不可能达到。
只因为她有更重要的事情必须去完成。
想通这一点的Lisa心里好过不少，像老朋友一样，口气平稳的对萧兔说：“你最近有没有看过杂志？”
萧兔摇头，最近公司也不知道是怎么回事，别说杂志，就连报纸都没有送过来，问了行政部的员工，说是忘记订报纸了，她也不好责怪他们，所以每天没事干得她，只能看黎灿送给她的言情小说。
虽然她不愿意承认，但是那些小说真的很好看，即使是NP，她也不会觉得突兀，从第一本的震惊，到现在的理所当然。
有时候她还会觉得作者挺无情的，像她有时看的那些小说时，里面有的男配她非常的喜欢，男配也是对女主掏心掏肺的，却因为作者的一笔，而与女主无缘，她觉得挺可惜的。
Lisa说：“我把你们的事情告诉杂志社了，现在头版头条都是你们的事情。”不止社会版就连娱乐版都是他们的头条新闻，毕竟他们的事情，对于现在的社会而言，就是一项大新闻，不抢着播报才奇怪呢！
萧兔脸色一白，神情十分不自然的说：“你的意思是不是说大家都知道了我的事情。”萧兔舔舔干涸的唇瓣，很是害怕的问道。
Lisa见她脸色如此，有些担忧的问：“你怎么啦？”
“是不是所有的人都知道了我的事情。”萧兔执着的就是这么一个答案。
Lisa点头，不明白萧兔为什么一副要去赴死的模样。
她有点羡慕的对萧兔说：“虽然我很讨厌你，毕竟不是你，Elony就会是我的，可是不可否认，你这型的女人是男人所喜欢的，而且你的生活还那么的与众不同。”
相对弱小需要保护的萧兔而言，Elony不止不需要被人保护，反而可以好好的保护男人。
彼此间的悬殊差别太大，可是男人就喜欢小鸟依人的女人，那样才可以凸显男人气概。
“你突然来找我是想说什么？”萧兔有点防备的问着Lisa，想知道她今天的目的。
Lisa微微一笑，什么也没说。
但这一瞬间，萧兔不再怕她，见她要离开，反而问出了心底想问的话，“我想问你一个问题，可以吗？”
“你说吧！”Lisa好想能猜到她所要问的问题似的。她以为会问她和阮卓航如何相识，他们再一次发生过什么。
可是事实上她却问了一个更高深的问题，她问，“你会羡慕我的生活吗？”
Lisa僵硬可笑的看着萧兔，觉得她这个问题也太羞辱人了，可是这个答案，她听见自己说，“是的，我羡慕你。”她是羡慕她的，羡慕她的单纯无知，羡慕她可以同时被几个男人爱着，保护着。羡慕她可以像一个公主一样过活。
她虽然钱也多，可是却不像萧兔这样，她的身边至少没有可以这么为她牺牲的男人，她本身条件不差，可是在金环的围绕下，看到她好的男人，都是因为她家的人，好不容易等到一个不是为她家钱的阮卓航，确实名草有主的对象，这让她如何能不羡慕萧兔，只能说，同一种人不同钱而已。
Lisa离开后，萧兔像游魂一样走出了洗手间，迎面黎灿走来，担忧的对她说：“你怎么在洗手间待了这么久，我正想过去看看，你是不是出了什么事？”
对上黎灿关心的模样，萧兔想到她曾经说过的话，原来是是真的就和黎灿说的那样，那些恨她，嫉妒她，想要伤害她的女人，原来都是羡慕她的，就像Lisa。
想通了这一点的萧兔瞬间变得开朗，整个人像是活了过来似的，激动的握着黎灿的手道：“谢谢你，谢谢你。”
黎灿一头雾水，不知道萧兔在做什么。
不过见她没事，也就放心了，至少大老板交待的任务她有做好，好好的看守萧兔，别让她出事。
这段时间萧兔都是一个人睡的，她知道他们在等她接受，等她适应，所以今天吃完晚饭之后，萧兔很早便回了房，为自己洗了一个香喷喷的澡，然后等着他们过来道晚安，暗暗思量，谁最早过来，她就留下谁，可是她怎么也想不到，平常不和的三个男人，今天竟然一同进来。
她傻眼的看着他们，不知道该怎么办才好，心直口快说：“你们怎么一起过来人了？”
“怎么了？”轩辕凌疑惑的问，刚刚他们在办公室商讨一个案子，直到刚刚才忙完，见时间已经不早了，所以才会一起来向萧兔讨一声晚安。
萧兔有点脸红的说：“我本来打算看你们谁先过来，第一个过来的就、就……”
柴少杰欣喜的问：“你的意思是说你已经接受我们了吗？”
萧兔迟疑了一下，点点头。
三个男人都欣喜的笑了，可是看到旁边碍眼的身影，都不约而同的想，他刚刚怎么不提前出来向萧兔道一声晚安呢！真是失策。
“那现在怎么办？”阮卓航提出眼下的实际问题，都已经这么多天没和萧兔在一起了，而且今天还是萧兔主动的接受他们，要和他们在一起，在这样一个特殊的日子里，谁不想占有先机，独抱小兔。
可是就是因为大家互不相让，所以才会这样的僵持。
萧兔为难的说：“你们决定就好。”她是最不好做决定的人，无论选了谁，都会得罪另外两人，她还不如乖巧一点，什么也不说，就听他们的话就好。
三个男人对视一眼，决定用老方法解决，那便是打扑克。
扑克的结果是阮卓航胜利，柴少杰不服气，坚决认为阮卓航有作弊的嫌疑，轩辕凌不表态，更不可能会去反对。
结果虽然出来了，可由于另外两人不服气，所以气氛更加僵持。
萧兔左右为难的坐在床上，倒不是担心别的，只是想着他们在这样下去，就快天明了，那谁也不用睡觉了，明天直接顶着一对熊猫眼去上班就好了。
可是她人微言轻，不敢开口，她敢发誓，她现在若出了声，提醒了他们，她的存在，那接下来的选择权肯定回到了她的手中，而她最怕的就是这个。
柴少杰有些急躁的说：“谁打赢了谁说了算。”这话一出，三个男人一言不合就打了起来，初次见，萧兔可能会怕，可是时间久了，她都已经习惯了，无所谓的耸耸肩，离开了房间，既然他们这么喜欢这间房，这张床，就让给他们吧！
她挑了旁边轩辕凌的房间，进门上锁，直接睡觉。
第二天起来的时候，三个男人都是熊猫眼，一脸幽怨的看着她。
萧兔主动解释，“我见你们昨天打的挺开心的，所以就把主卧让给了你们。
男人们理亏，默不作声。
知道萧兔不乐意他们这样，只能暗暗道一声吃亏，昨晚他们本来都有机会的，就这样错失了。
今晚，他们一定要好好的商量对策，至少恢复成以前的那样，一人一天轮着转，否则这样这样斗下去，还不知道何年何月才能抱到萧兔呢！
Chapter 100
　　萧兔的心情好，就代表了那三个男人的心情好，整个萧氏现在是上下一派和气，而且三个男人也对萧兔撤消了禁令，她已经不再受约束，可以出去活动。
　　而萧兔也聪明的发现，她只要满足的那些男人的胃口，第二天无论提出什么样的要求，他们都会同意的。
　　今天柴少杰的某个客户在家里办了一个聚会，本来萧兔是不用去的，可是像这种舞会，很少有人不带舞伴，而柴少杰就是以这个理由，一定要萧兔跟他一起去。
　　萧兔有些无奈，但也只能舍命陪君子。
　　因为萧兔要去，所以阮卓航和轩辕凌这么早回家也没意思，自然是跟着他们一起去了的。
　　也不是第一次参加宴会，对于这种宴会，萧兔显得兴趣缺缺，如往常一样，这次是阮卓航带着她在角落里吃东西。
　　只是没想到在这样的一个场合，再次碰见久未见面的萧芍儿。
　　这一段事情，她自己发生了太多的事情，萧芍儿没联系她，她也没空主动联系她。
　　见到萧芍儿，萧兔自然是挺高兴的。
　　陪着萧芍儿的是她的老公，萧兔忍不住多打量了几眼，觉得他的老公好像也不是太坏的样子，至少还在亲密的帮她准备吃的。
　　萧芍儿见到萧兔和阮卓航在一起，眼底刻过一丝阴寒，又因为老公在身边，不自然的向两人打招呼。
　　萧兔见萧芍儿老公一副小心翼冀的模样，忍不住说了一句：“你老公很疼你。”很平常的赞美，听在萧芍儿的耳里，却成了讽刺。
　　萧兔只是觉得像这么一个和蔼的中老年人，应该不像会是一个打妻子的人吧？
　　但是以前碰见萧芍儿时，她确实也有过伤在身。
　　只是这种事，她没告诉阮卓航他们，也不好问萧芍儿，问得太仔细。
　　“你们？还在一起？”萧芍儿有点不满的问。
　　萧兔脸色羞红的一笑，不回应，但有眼睛的人都看得出来。
　　萧芍儿自嘲的说：“也是，我之前就看了杂志。”或许会有人把这事当天方夜谭，可是她不一样，她认识萧兔他们几个人，更甚至和阮卓航他们全是同学，对于他们的事情，她多少知道这是可能会发生的，只是没想到他们还会这样高调的一起出来。
　　经萧芍儿这样一说，萧兔有点不自然，她刚刚还以为是她今天精心的打扮吸引人许多人的眼球，原来是别人都在看戏，难怪这么多人望着她咯。
　　萧兔和萧芍儿随意聊了两句，一直充当布景的萧芍儿老公，突然在萧芍儿耳边低语，“我看到熟人，过去打个招呼。”
　　萧芍儿身子一僵，堆起伪善的笑意，“我陪你过去。”
　　萧芍儿的老公像是十分为难的扫了一眼萧兔她们，带着抱歉的意思。
　　萧芍儿含笑对萧兔说：“先失陪了，有空再联系。”
　　萧兔点点头，目送他们离开。
　　相偕的背影，看起来像是很亲密的感觉。
　　“你说，那个男人对萧芍儿好不好？”
　　这世上哪有不透风的墙，不过就算阮卓航知道什么，也不代表他会告诉萧兔，他只是对她说：“你只要知道我们对你很好就行了。”
　　萧兔不自在的笑着，只因为刚刚旁边的人听到阮卓航的话，此时正像研究动物一样看着她，让她颇为难堪。
　　“以后少和萧芍儿联系。”阮卓航叮嘱。
　　“为什么？”萧芍儿可以算是她唯一的朋友，她若不和萧芍儿联系，就没人可以联系了。
　　阮卓航不愿意说理由，因为说不清，他就是一种感觉。
　　萧芍儿是特别小气的一个女人，她过得不好，自然也希望别人过得不好，更何况有个和她比较的对象，而对象又是的她最讨厌的萧兔。
　　总感觉萧芍儿和萧兔的交往是不怀好意的，总会伤害她的。
　　萧兔见阮卓航这模样，不忍为萧芍儿说情，“你别对她这么敏感，更何况她以为还喜欢过你。”
　　阮卓航无奈，他担心的就是这一点。
　　身边已经有真实的案例，会打着喜欢的借口说一些不该做的事情，对比Lisa，萧芍儿更具有危险性，至少她的生活不如意，积压了许多怒气，就怕她找的发气桶会是萧兔。
　　俩人说不通，萧兔不再提这件事情。
　　宴会到了一半，也不知道是谁提义，要认识一下萧兔，一个认识了，又接着一个。
　　每一个人的目光都带着研究的意味，让萧兔觉得很不舒服，再加上三个男人全都围着她打转，别人弁样的眼光就更明显了。
　　宴会还没结束，萧兔就撑不下去了，嚷着说不舒服，三个男人动作迅速的带着萧兔离开，他们等的就是这一句话。
　　一直被人缠着联络感情，但也注意到了萧兔的不适应，只等她一句话，他们就离开。
　　自从这天后，萧兔和萧芍儿俩人又联系了起来。
　　萧芍儿一个星期总会有那么一两次约萧兔下楼喝咖啡，而美美姐自然会尽职的陪在她的旁边。
　　有时候萧芍儿约她出来也不说话，就这么静静的坐着，对视着，带着一股怨气。
　　萧兔非常不习惯被人这样看着，可是萧芍儿每次都会楚楚可怜的说，她的日子过不不顺遂，喊萧兔出来，只是陪她坐一会，不用说话，不用做什么，只是简单的陪着，让她不是一个人。
　　父母刚过世的那会儿，萧兔也有过这样的想法，所以挺能理解的，每次赴完萧芍儿的约后，
　　美美姐事后总是喜欢念上几句，让萧兔下次不要再见萧芍儿，可是她却不听劝。
　　这天美美姐手中有一大堆急着要用的文件还没处理，可是萧兔接了萧芍儿一个电话便坐不住了，因为她有点担心萧芍儿，长久的相处下来，其实她也算是看清了，萧芍儿还是不喜欢她，只是萧芍儿曾经是她的学生，如今电话里她又声音沙哑，一副刚哭过的模样，她不免有些担心。
　　何况她现在也算是总结出经验了，萧芍儿每次找她，前一天一定是遇到过什么不开心的事情。
　　萧芍儿不说，但是她能感觉得出来。
　　“美美姐，你就不用去了，你回公司忙吧！我一个人去就好。”萧兔歉意的对美美姐说，她明明还有这么多事要做，却因为担心她，所以陪着她出来，这样的话，美美姐晚上肯定是要加班的。
　　美美姐不在意的说：“没关系。”少做的那一点，她今天晚上赶工还是赶得出来的。
　　因为每次都是美美姐陪萧兔过去赴约的，萧兔虽然看不清，但是她眼亮着呢！那个女人不止不想和萧兔做朋友，还想害萧兔，她期望萧兔的日子过得和她一样，生活在水生活热之中，她才会满意。所以要她放萧兔一个人过去，她自然是不放心的。
　　“可是你……”
　　两人边走边争执的时候，美美姐的电话响起，美美姐皱着眉头问：“你自己到我桌上去找呀！难道找不到吗？”
　　电话挂了，萧兔问：“什么事？”
　　“没什么，小刘找不到总经理急需的那份文件，打电话过来问我。”小刘是美美姐的助理。
　　没说两句话，电话又响了起来。
　　小刘在那头都快急哭了，这么大一个案子，到了谈合同的时候，她竟然连合同都找不到，若是被她弄砸了，不用想也知道会走人。
　　她央求着美美姐说：“美美姐，求你回来帮我找找，再迟我就死定了。”
　　美美姐胡乱应了一声，便挂了电话，看了一下手机上的时间，也知道时间紧迫，不得已她对萧兔说：“你自己过去，你要小心，还有，你就在那儿等我，知道吗？我回公司一趟，马上就会过来的。你自小心，别跟着她出去。”
　　萧兔点点头，虽然美美姐的叮嘱很窝心，但却觉得她有点小题大做了，萧芍儿总不会直接杀了她吧！
　　她无奈的笑笑。
　　咖啡厅里，一如既往，都是萧芍儿比较早到。
　　见她一个走过来，萧芍儿有些诧异，高挑了半边眉毛问：“你那保姆呢？”
　　“你别这样说她，她是我的朋友。”美美姐一心为她着想，听到萧芍儿这样说美美姐，她感觉很不舒服。
　　萧芍儿才对那个老女人没兴趣，不过今天是萧兔一个人来的，倒是出忽她的意料之外，不过这正好，她就是等萧兔单独一人的时候，否则她也不会这么勤快的约她出门。
　　萧芍儿提议，“我们出去逛逛吧？”
　　“不要了吧！”萧兔拒绝不是因为担心萧芍儿会害她，而是想到等会儿美美姐会来，不能让她扑个空。
　　“陪我去逛街，我好久不曾逛街扫货了。”
　　萧兔还是摇摇头，说：“等会儿美美姐不过来找我的，我们等她来了再一起吧！”
　　听到萧兔的话，萧芍儿更是确定要马上离开这里，不能再让那个烦人的家伙来碍事。
　　萧芍儿牵强的笑着，落寞的问：“你是不是也嫌弃我嫁了一个糟老头，认为我是一个爱慕虚荣，为了钱可以出卖身体灵魂的女人。”
　　萧兔摇头，为难的看着她，她怎么会这么敏感，只是不去逛街而已，她就想了这么多。
　　“我知道你是这样看我的，毕竟我身边的人都是这样看待我的，我就是一个不干净的女人，为了钱，什么事情都可以做。”
　　萧兔有些同情的看着萧芍儿，觉得她和自己差不多，都活在别人的目光之下，对比萧芍儿，她可能还幸福一些，至少有三个男人在她的面前挡风档雨。
　　而萧芍儿的老公，那次见面，他是表现不错，可是背地里呢！可能不是那么一回事吧？否则萧芍儿怎么总是受伤呢！
　　现在是夏天，手臂上的伤是很容易被人看见的。
　　“那我先打个电话给她吧！至少告诉她，不用白跑一趟了。”
　　萧芍儿脑子转动着，见服务员正好送来萧兔点的饮料，聪明的用手撞了服务员一下，饮料泼在萧兔的身上。
　　服务连连道歉，疑惑的瞟了萧芍儿一眼，虽然知道是被另一位客人害的，但也不敢直说。
　　领班更是走了过来，陪着一起道歉。
　　萧兔无所谓的摆摆手，对萧芍儿说：“我去趟洗手间。”
　　看到被萧兔遗忘在桌上的手机，萧芍儿满意的笑了。
　　趁服务去拿抹布的时候，故意把手机放到水上面，更是恶劣的泡了一下，然后关机开机，带水的手机顺着电流走了一遍，不出意外的黑屏了。
　　萧芍儿含着满意的笑容，等着萧兔出来，根本不在意那个服务员的眼光。
　　萧兔稍微整理了一下就出来了，挂着一个苦瓜脸对萧芍儿说：“看样子，我是必须去买件衣服了。”
　　果汁带有颜色，全都沾在衣服上了，擦都擦不掉。
　　她打开手机，发生手机连开机都不行了，而且还湿湿的，屏幕里都进了水，怎么会这样？
　　“难道刚刚水都拨到手机上了？”萧兔自语，刚刚被泼的那一瞬间，她有点乱了，根本没注意到手机放在哪个位置。
　　“嗯。”萧芍儿答话。
　　萧兔想找萧芍儿借电话打回去也没办法，她根本就不记得号码，只能感叹一声招来服务员，刚刚那个服务员马上抱歉的跑了过来。
　　“对不起，对不起。”她以为萧兔要找她麻烦。
　　萧兔温和的笑语，“我想请你帮一个忙。”
　　“请说。”服务有点惶恐的说。
　　“我叫萧兔，等下我会有一个朋友过来找我，你只要帮我向她说一声，说我的衣服被果汁淋脏，所以买衣服去了，手机也进水不能用了，告诉她，晚一点我会自己回公司的。”
　　服务员看了萧芍儿一眼，犹豫着该不该告诉萧兔，她的手机是被她朋友故意淋湿的。
　　“交待清楚了就走吧！买单吧。”
　　不给服务员思考的机会，萧芍儿就买了单，带着萧兔出了店。
　　萧芍儿说她想试一下运动装的感觉，因为她已经很久不曾再穿过，自从离校后，她就强迫着自己长大，那些显得青春的衣服，她都不再碰了。
　　萧兔对于穿什么衣服，没有意见，萧芍儿劝说她也买一套运动服，她自己也是买了的。
　　换上运动装的两个人，看起来的模样，给人的感觉完全不同了。
　　变装后的萧芍儿又有话要说：“我们去爬山吧？”
　　“啊？”萧兔有点不乐意，她以为买完衣服就会回去的，她现在手机坏了，少杰他们都联系不上她，到时候肯定会非常担心的。
　　她不想让他们太过担心她。
　　萧芍儿对萧兔好说歹说她都不同意，执意逛完街就要回去。萧芍儿也只能转变对策。拉着她到步行广场的休息椅上坐下，然后跑到麦当劳买了两杯果汁出来，特意在她的果汁里加了几颗安眠药。
　　也幸亏她有失眠的症状，才会随身携带安眠药。
　　对于萧芍儿的殷勤，萧兔有些不安，说实话，她不太敢喝萧芍儿送来的饮料，她今天太反常了，平常的萧芍儿一定会指使她去买的，今天她这么主动，难怪萧兔不习惯的。
　　萧兔端着饮料，萧芍儿不断的催促她喝，还要她都喝完，说是天气热，要多补充水份，俩人坐在长椅上聊了起来，而萧兔便傻头傻脑的喝光了饮料。
　　聊到后来，萧兔觉得脑袋好重，昏昏欲睡的倒在萧芍儿的肩上，萧芍儿嫌弃的去推她，手举到半空放下，若这个时候把她推倒在地上，一定会引来路人的注意，难保不会有多管闲事的人。
　　萧芍儿状似亲密的搂着萧兔离开，至于萧兔的包包和那一身脏了的衣服，自然是留在长椅上，随便便宜哪个路人了。
　　萧兔再次醒来的时候，外面已经一片黑光。
　　她转动着僵硬的脖子，发现自己正睡在地上，而且还不知道这是哪里，看了一下四周，发现漆黑一片，不免有些害怕的缩了起来。
　　此时一处光亮从角落亮起，萧兔定睛看清，发现是萧芍儿拿着手电筒坐在那儿。见到熟人，她心也算是稍微安定了不少。
　　萧兔着急的问：“这是哪里？我们怎么在这里？”
　　萧芍儿撕去伪善的假面目，面目狰狞的说：“这里是地狱。”
　　萧兔全身一寒，这样的环境，再加上萧芍儿故意把手电筒的光对着她自己的脸，说着这些话，让难让人能够淡定处之。
　　萧兔有种很不好的预感。
　　她期待的问：“我们能出去吗？”
　　手电筒不在她的手里，萧芍儿又没有拿着四处照，她连房间的门在哪里都看不清，想出去也出去不了，只能求助萧芍儿。
　　萧芍儿疯狂的笑了起来，像是听到非常夸张的笑话似的，捂着肚子笑个不停，若细看，还能看到她眼角的水珠，她连眼泪都笑了出来。
　　她抹了抹眼角，对惊慌的萧兔说：“我能出去，但你不能。”
　　萧兔吃惊的问：“难道是你抓我来的？”
　　萧芍儿愤怒的走近萧兔，狠狠的甩了她一个耳光，“你这个女人蠢得像猪一样，凭什么有这么多的男人喜欢你。”
　　她就想不通，阮卓航喜欢她，柴少杰喜欢她，就连那个她以为冷漠得不像人的轩辕凌也喜欢她。
　　她哪一点好，凭什么让这么多的男人喜欢她。
　　萧兔有的，她哪一点没有，她甚至比萧兔更漂亮，更聪明，那些男人全都是瞎了眼的。
　　若是当初这三个男人喜欢的是她，帮她家去做事，她家也不至于会变成这样。
　　因为知道萧芍儿和阮卓航他们是同学，所以萧芍儿的老公当着萧芍儿的面夸过那三个男人，还夸奖他们是个天生的生意人，把萧氏管理得很好，赚了很多大钱。
　　本来萧兔抢走了阮卓航就够让她眼红了，如今她竟然还这么好命，什么都不用做，就有三个男人为她卖命，拼命赚钱，凭什么。
　　萧芍儿越想越气愤，拳头像雨点一样落在萧兔身上，也幸好她是女人，又没学过什么武艺，力度不大，可是打在萧兔的身上，也够她难受的。
　　萧兔抱着头，难过的问：“你为什么要这样对我？”她知道萧芍儿不喜欢她，但没想过会这么恨。
　　她都肯平常受萧芍儿的白眼，让她心里好过了，她为什么一定要这样对待她呢？难道萧芍儿真的想害死她吗？
　　“因为你该死。”萧芍儿咬牙切齿的说着，眼中并发出的恨意，让人不敢对视。
　　萧芍儿扬起残酷的笑意，问：“我这么辛苦的活着，你凭什么活得这么幸福？你说？”
　　萧兔皱眉解释，“幸福是靠自己争取的，你就算杀了我，你也不会因此得到幸福的，你应该抓住的是你的幸福。”
　　萧兔还企图说服她，毕竟她的幸福也不是那么容易的，当初她就曾想过把幸福推出门外，若不是黎灿给她上教训课，让她看那些书，她也不会突然开朗。
　　感情是自己的事，若他们都选择过这种生活，爱他们的她，为什么不能接受呢？
　　萧芍儿扬天长笑，“哈哈，你这只猪，终于聪明了一次，我确定打算杀了你！”
　　萧兔害怕得抖着身子，无力的张望，为什么阮卓航他们还不来救她，她应该失踪了很久才对呀！
　　为什么他们还不来，她好怕。
　　萧芍儿疯了，完全疯了。
　　见萧兔怕成这样，变态的萧芍儿轻抚她的脸蛋，安慰，“别怕别怕，我不会让你这么痛苦的死去。”
　　这哪里是安慰，明明是想伤害她。
　　“你想怎么样？”萧兔现在非常后悔没有听美美姐的话，她就不该相信人性本善，最大的错，就是不怕把这句话用的萧芍儿的身上，她已经恨她入骨，根本没可能与她化敌为友。
　　“放心，我不会对你怎么样的，只是让你活活饿死而已。”萧芍儿玩若手电筒，无所谓的说若，完全不觉得杀人是件可怕的事情。
　　“杀人是犯法的，你放了我，这事，我们就当不存在，好不好？”
　　萧芍儿笑着摇头，“我都不知道是不是该夸你天真好还是愚蠢好。”她千方百计的接近萧兔，等的就是这一天，怎么可能会放弃，她又为什么要放弃，她现在的人生，除了伤害萧兔之外，没有任务的奋斗目标。
　　萧芍儿带着嚣张的笑意离开，萧兔多想追上去冲出去，可是被萧芍儿一顿拳脚，她哪儿都去不了了，只能趴在地上喘息。
　　看着她带着张狂的笑意关上小黑屋的门，萧兔的心都凉了。
　　时间过得很慢，萧兔疲惫的大眼终是缓缓闭上，再次醒来的时候已经不知道是什么时候，现在是白天还是晚上呢？
　　为什么这个屋子一直这么黑呢？
　　难道晚上的时间这么长吗？
　　萧兔无力的捂着肚子，她好饿噢。
　　单纯等死的生活，让萧兔害怕，她不断的给自己打强心针，阮卓航他们会找她的，只是担心，他们能不能找到。
　　肚子饿了她就唱歌，转移注意力。
　　没事就想宝宝，这次出去后一定要给他取个名字，一定要和他照好多好多的相，她想到若她这次死了，不止连宝宝的名字她都不可能知道，而且宝宝长大了还没有和她的合照。
　　宝宝会连妈妈都不认识的。
　　因为宝宝年纪小，听人家说照相了对孩子不好，所以萧家他们并没有帮宝宝拍照，一切都是以他的健康为主。
　　萧兔忍着身上的疼痛爬了起来，走到之前萧芍儿离开的方向，在那门上摸索着，门突然被打开了，她还以为自己能得救了，可是却看到一尊门神站在门口。
　　萧芍儿怒火冲天的吼她，“怎么，你还想逃走。”
　　萧兔无力辩驳，只是她抓了她来，难道还不准她逃跑吗？
　　萧芍儿用力一推，把她推倒在地，反手关上大门，还是像之前一样，拿了一个手电简在手里。
　　萧芍儿像是一个濒临疯狂的神精病一样，在萧兔的身前走来走去，嘴里念着：“你个变态无能的老男人，除了会虐待我，你还会什么，你什么也不会，你个性无能，你个不举的死男人，我要杀了你，我一定要杀了你。”
　　感受到萧芍儿满身的暴怒之气，萧兔缩了缩身子。
　　萧芍儿眼光一厉，含笑的问：“你知道我过的是什么样的生活吗？”
　　她的生活，她不说，萧兔又怎么可能会知道呢！
　　“你知道吗？我刚刚才被那个老头子蹂躏了才过来的。”萧芍儿脱下睡衣，里面一丝不挂的露了出来。
　　样子不是很好看，因为萧芍儿特意用手电筒对着她的身体，把她身上的伤口一一指给萧兔看。
　　她还说：“你看，这些，这些，还有这些……”
　　萧芍儿不止身上到处淤青，就连胸前的红豆，也被人咬烂了，还挂着血丝，会看得如此清楚，只因为萧芍儿一处一处的点给萧兔看。
　　萧兔忍着反胃的冲动，若这些伤口都在她的身上，她都不敢想象，这肯定是非常痛的。
　　萧兔好意的说：“你去医院看看吧！”毕竟这一身伤，不治怎么可以。
　　“哈哈哈呤……”萧芍儿疯狂的笑出了声，“我就知道你也不是什么好人，果然！我这样去医院，然后让大家都知道我的情况，让所有人都笑我，是不是？到了那个时候，你就可以报仇了，是不是？”
　　萧兔摇头，她根本就没有这种卑鄙的想法。
　　萧芍儿除了下身的私密处，她没看清外，其他的地方都是淤青，这些都还不严重，自己擦药就好，可是她的双牛，那红豆，她看着觉得像要掉下来了似的，还挂着血丝的，难道她都不痛吗？
　　这样的情况，萧兔只是看着就会觉得痛。
　　“你去医院看看吧！”萧兔不放弃的劝说，毕竟身体是自己的，痛的只会是自己，别人不能帮她痛的。
　　萧芍儿一巴掌甩向萧兔的脸上，她就是受不了她这剥圣母的模样，她有什么资格可怜她，她现在不是更可怜，可怜的阶下囚而已。
　　“哼，你也好不到哪里去，我会让你活活饿死的。”
　　萧兔失踪后，阮卓航来找过她，希望她说出萧兔的下落，可是她就是一口咬定她不知道，他们又能耐她如何。
　　他们跟踪她，就跟踪吧！
　　反正没人会想到，萧兔就藏在她的地下室里。
　　萧芍儿把萧兔当出气筒打了一顿，羞辱了一番才离开。
　　萧兔无力的趴在地上，又饿身上又痛。
　　为什么阮卓航他们还不来救她，这个时候的萧兔特别的脆弱，无助的哭泣着，她一定相信他们会来找她的，为什么还不来呢？
　　萧兔昏昏沉沉的，总觉得时间过得很慢，每一秒都像是在煎熬，之前还会天真的期待萧芍儿能醒悟放她离开，可是现在她算是看清了，萧芍儿是铁了心要置她于死地，她无路可逃。
　　耳里听到门打开了声音，眼皮动了动，看向那门口，萧芍儿吃力的背着一个男人进来，把他用力的往地上一扔，然后拿起手电筒疯狂的砸那个男人的头。
　　男人痛醒，躺在地上呻吟。
　　萧兔看清了那个男人的模样，竟然是萧芍儿的老公。
　　萧芍儿像是疯了似的，完全不把她的老公当成一个人。
　　萧兔害怕的提醒萧芍儿，“你再打他，他就死了。”
　　萧芍儿笑得恶毒的说：“我就是要他死。”
　　“你杀了他，你也会坐牢的。”
　　萧芍儿不在乎的说：“无所谓了，杀一个是杀，杀两个也是杀！”萧兔心惊的感受着她此时的处境，自己都还没脱险，竟然还为别人说情。
　　萧芍儿说：“反正我也没打算继续活下去了，要死大家一起死。”
　　“为、为什么要拖上我？”
　　就算萧芍儿恨她的老公，可是跟她有什么关系，又不是她让萧芍儿嫁给这个男人的。
　　“因为你幸福。”
　　萧兔面部瘫痪，这是什么样的一个理由。
　　“因为你抢了阮卓航。”
　　阮卓航从来都不是她抢来的，若细说，还是阮卓航耍心机追她的呢！这关她什么事情，阮卓航不喜欢她，也不能怪她呀！
　　“是不是觉得不服气。”看她的脸色，萧芍儿就知道她的想法，不屑的说：“你这个人非常的讨厌，全世界就数你最让人讨厌，我从见你第一面起，就对你没有好感，之后更是厌恶，你知不知道，我想你从这个世界上消失，已经想了很久了。”
　　萧兔吓得一抖，她从来都不知道，她简单的生活，会被人这么嫉妒着，嫉妒到恨不得她死的地步。
　　“你难道不好奇我为什么跟你说这么多？”
　　她能不好奇吗？心底升起一股不好的感觉。
　　“告诉你吧！阮卓航他们快找来了，所以我必须先杀了你们。”
　　听到前一句，萧兔的心扬了起来，后来那一句让她的心沉入海底。
　　“你别冲动，有什么我们可以谈谈，别做出让自己后悔的事情。”
　　“不杀你，我会后悔一辈子。”
　　萧芍儿僵硬的移着脖子说着残忍的话。
　　她泄愤的再次敲打了她老公的头几下，才出去。
　　萧兔爬到萧芍儿老公的面前，轻唤着他，“你、你没事吧？”
　　虽然没了光亮，可是她能想象，此时这个男人一定是满面血水，恐怖至极。
　　萧兔叫了几声，他都没有反应，空气中只有不安的因子在漫延，她能明显的感觉到这个男人快不行了。
　　“喂，你别死呀！”
　　想到即将有一具死尸待在一起，她整个人都麻了，害怕的感觉从头贯穿到脚。
　　男人也不想死，可是事情非他能控制，他感觉自己的体温正在一点一滴的消失。
　　萧兔爬到门边大声叫着，“萧芍儿，萧芍儿。”她其实一直都知道，这么叫是没用的，这个时候也是因为急傻了的原因。
　　在这个黑暗空间待了这么久，她从来没听到过外面有任何动静，自然外面也是听不到里面的声音的。
　　可是她现在除了像一个疯子一样的大叫，她还能做什么呢？
　　叫声没引来萧芍儿，萧兔倒是隐约闻到了一股汽油味，她希望是她多想，可是味道越来越重，她心底越来越不安了，难道萧芍儿想烧死她们？
　　萧兔更加卖力的拍门，“开门开门。”
　　但门像是有千金重似的，外面也不知道有没有人，至少外面没有任何的动静，明显没有想过要放他们出去。
　　“萧芍儿，萧芍儿……”
　　萧兔不断的叫着，拍着，手掌都肿了起来。
　　烟味飘了进来，萧兔又往里面爬，至少比待在门边好。
　　她知道她快要死了，她委屁的哭了起来。
　　若早知道她的生命是如此的脆弱，她就应该好好的珍惜以前才是，想到前段时间，她疏远阮卓航他们，她就感到心痛，为什么不珍惜在一起的时候呢！
　　现在临死之前，她连见他们一面都不可能。
　　不知道她烧死后，阮卓航他们是不是还能认出她来。
　　可是她不想她那副模样被他们看到，她要她自己永远是漂漂亮亮的形象留在他们心中。
　　突然耳边传来一道男人的声音，微弱的叫着：“救、救命……”
　　萧兔连忙扑了过去，“你还没死吗？你还没死吗？”
　　男人只是重复两个微弱的发音，“救命。”
　　“怎么救，我们就快被烧死了。”
　　对于这个男人，萧兔存在很大的不满，但是想到他已经为他所做的事情得到了报应，又忍不住同情他。
　　不论他做了什么错事，萧芍儿也没有权力私下杀了他来泄愤，毕竟这是一条命。
　　萧兔幽怨的对男人说：“若不是你这样对待萧芍儿，你也不会有今天。”
　　男人一声弱过一声，最终化为无声。
　　萧兔还在教训着他，直到被烟雾呛到了，她才感觉到，原来男人已经断了气，否则不可能不受烟雾的困扰。
　　萧兔害怕的离男人远了一些，烟雾越来越大，迷了她的眼，呛了她的呼吸。
　　她知道，再这样下去，她不是被烧死就是被呛死，可是她却不想死。
　　在这一刻，她想见的人太多，这个世界上有太多让她留恋的人事物，她舍不得离开呀！
　　她心爱的男人们，她的孩子，张妈，轩辕妈妈，成成她们，他们每一个人，她都舍不得呀！
　　好想再见他们一面，这是萧兔昏迷前一刻的想法，若是还有机会见到他们，她一定会坦白的告诉他们，她很喜欢他们，很爱他们。
　　她不再在乎那些眼光，她只在乎他们的感受。
　　可是，这样的机会还有吗？
　　萧兔意识不清，闭上沉重的眼里，好想听到了门被撞开的声音，好像听到了阮卓航、柴少杰和轩辕凌他们的声音。
　　不知道是不是因为思念太浓，所以产生了幻觉。
　　萧兔消失了三天，这三天就像三个世纪一样的长。
　　根据美美姐的话，他们把目标锁在了萧芍儿的身上，可是她不承认，他们也没办法，跟踪她，她只中途出来买了一次东西就不再出门。
　　左思右想，觉得抓走萧兔的人就是她，他们便请了人晚上爬进萧芍儿家里看，但也没发现有什么情况。
　　连续三天的蹲点，要不是今天连萧芍儿的老公也失踪了，他们也不会猜到家里还有秘道之类的东西。
　　当他们赶来的时候，萧芍儿已经疯狂的烧了宅子。
　　在老管家的配合下，他们才找到这处秘室，想也没想便冲了进去抱出了萧兔，而一把年纪的老管家，也是忠心的救出了他的主人。
　　只是受到头部重创的他，又吸了这么多的烟雾，到了医院的时候，早就不治而亡了。
　　萧芍儿也在那场大火中，烧死了自己。
　　事情闹开，警察，记者会来了。
　　萧芍儿的死，并没有得到别人的同情，知道她被虐待，知道她的老公不仁该死，可是却也不该用这种方法，更不该拖上一个无辜的女人，只因为她恨那个女人。
　　萧芍儿原本是一个弱者的角色，应该被大众同情，得到不少好心人的帮忙，可是现在她的离开，除了得到一片骂声之外，什么也没留下来。
　　萧兔也因为被关太久，脑部曾一度缺氧，现在仍然在医院躺着。
　　三个男人片刻不离的守在她的身边。
　　美美姐接到消息第一个冲进了医院，看到全身是伤还昏迷不醒的萧兔时，多日来紧绷的情绪崩溃。
　　泪水止不住的流，对着昏睡中的萧兔说：“都怪我，都是我的错，我若陪着你去，肯定不会发生这样的事情。”
　　轩辕凌难过自责的说：“怪我，若不是我当时要那份文件，美美姐也不会半路折回公司。”
　　阮卓航握紧了拳，脸色灰白的说：“错的人是我才对！若不是萧芍儿对我有异样的心思，她又怎么会这样对待小兔。”
　　大家争着认错，只是这错，突然是谁呢！
　　他们都没有错，错的是萧芍儿太过偏激，感情明明是一件很美好的事情，可是却因为她的狭隘，让事情发展到这种不可收拾的地步。
　　不止自己没了性命，还连累了旁人。
　　轩辕凌强忍着悲伤，让美美姐离开，并交待她一定要好好顾好公司的事情，萧兔不醒，他们自然是没心情去管那些的。
　　张妈和轩辕妈妈每天都会煮补品送到医院，俩人也因为萧兔的事情，多增了不少的白头发。
　　在医生的建议下，他们不断的跟萧兔说话，说他们每天做的事情，说他们的思念。
　　他们非常的害怕，害怕萧兔的情况会是另一种可怕的答案。医生说过，萧兔可能会过一两天就醒，也可能是一两个月或是一两年，更糟的可能会是一辈子。
　　若是活泼可爱的小兔，因为这次的事情变成植物人，要在床上躺一辈子，那还是他们的小兔吗？萧兔还这么年轻这么美好，想到萧兔以后可能会与床为伴一辈子，他们就忍不住偷偷的抹泪。
Chapter 101（大结局）
　　萧兔觉得自己在空中飘浮了很久，踩不到着力点，可是耳边却能听到他们的说话声，知道他们对她的思念，知道他们好期盼她醒来，更知道他们还会把宝宝抱到她的身边，故意让宝宝大声的哭，看这样可不可以吵醒她。
　　她很想起来，告诉他们，她已经没事了，也想起来抱着宝宝，亲亲他。
　　可怜的孩子，嗓子都哭哑了，都没人去安慰他。
　　想醒过来的信念一直支持着她，耳边听到柴少杰激动的叫声，“快看，小兔的手指是不是有动？”
　　再接着是阮卓航狂喜的声音，“快点去叫声音。”
　　之后砰砰砰响个不停，萧兔想着，她要醒了吗？要见到她爱的男人了吗？
　　萧兔睁开眼睛的时候，看到一圈人围在她的身边，有认识的有不认识的，认识的就是关心她的男人和家人，不认识的就是那些医生和护士。
　　太久不曾动过，没曾想过就连睁开眼看个人都会这么的辛苦。
　　她眸子刚要闭起，轩辕凌让人心疼的声音便在她的耳边响起，“求你，别再睡了，快睁开眼，看看我，快看看我。”
　　虽然很累，但是相对的，她知道他们的担忧。
　　她缓缓的睁开了眼，对上轩辕凌憔悴的模样，无力的抬起手，轩辕凌知道她的意图，马上握住她的手，贴着自己的脸。
　　“你终于醒了。”
　　“我……”她想告诉他们，她没事了，可是开口的声音沙哑，而且嗓子很痛。
　　柴少杰马上凑上前，安慰她说：“你先别说话，先休息一下，听我们说就好。”
　　医生诊断发现萧兔没什么问题后，马上被柴少杰他们请了出去，萧兔看到守在她睡前的人只是柴少杰和轩辕凌，眼睛子一转，在找阮卓航。
　　他们俩人注意到了萧兔细微的动作，彼此对问：“他呢？”
　　又同时摇头。
　　萧兔敛下失望的眸子，刚刚她醒的那会儿都听到阮卓航的声音了，为什么这会儿听不到了呢！
　　轩辕凌安慰，“他可能是有事离开了一下，等下就来了的。”
　　萧兔虚弱的点头，她好想睡一下。
　　“是不是还想睡？”
　　萧兔点头。
　　“别睡了吧！免得又叫不醒你。”柴少杰央求着，这样的日子他再也不想过了，先是萧兔失踪，紧接着是她出事，再多来一次，他会被逼疯的。
　　萧兔扬起苍白虚弱的笑容，“让我睡一下下，好不好？”
　　“睡吧！”轩辕凌心痛的摸着萧兔的脸蛋。
　　朦胧间，她好像听到有人在说：“去看看阮卓航，他到底去哪里了？”
　　之后怎么回答的她没听清，也不知道阮卓航到底去了哪里。
　　再次醒来的时候，睁眼就看到柴少杰放大的俊脸，这一次比上次好多了，至少他们都有打理自己了。
　　柴少杰扑上前，带点委屈的说：“我还以为你又不肯醒过来呢！”
　　萧兔一笑，她哪里会舍得永远不醒来。
　　张妈和轩辕妈妈都来了，都守在床边。
　　张妈端着补汤，噙着泪看着萧兔，“要不要先喝点东西垫垫胃。”
　　“张妈。”两个字喊出，喉咙沙哑得难受，像踩到了鸭脖子似的。
　　他们都担忧的提醒她，“先不要开口说话。”
　　萧兔一笑，也好，嗓子不舒服，她就不要开口找罪受了。
　　安静的喝着张妈递到嘴边的汤。
　　他们一言一句在旁边说着，都是对萧兔的担忧，萧兔知道有这么多的人关心她，她感觉很开心，也知道自己昏迷了一个多月的日子了。
　　可是她还是没有看到阮卓航，她疑惑的看向轩辍凌，“卓航呢？”
　　轩辕凌有些不自在的说：“公司有点事，他在公司里忙。”
　　萧兔点头。
　　虽然公司里的事情也很重要，可是他都不会想先见见她吗？
　　她是这么的渴望与他见面。
　　晚上，萧兔突然就醒了过来，她听到了柴少杰和轩辕凌的对话，或许是老天怜悯，她才会醒得这么突然。
　　柴少杰问：“阮卓航的事情，我们要告诉小兔吗？”
　　轩辍凌犹豫了一会儿说：“是他自己要离开的，关我们什么事？”
　　“可他也是因为自责。”
　　萧兔转头望向那两个坐在沙发上的男人，平淡的开口，“若不是我醒来听到，你们是不是会一直瞒着我，不告诉我？”
　　两个同时一惊，柴少杰心虚的走近，“你醒了？”
　　萧兔看着俩人，不肯开口。
　　轩辕凌无奈的摇头，把他们所知的事情说了一遍。
　　大致的意思就是阮卓航因为萧兔的问题，而把所有的错都揽在身上，他一时想不通，所以决定离开，而且是明天早上的飞机。
　　对于他们的隐瞒，萧兔没有责备，只是他们又有什么可以考虑的呢！阮卓航不可能永远忙于公司的事情不回家，日子久了，她自然会发现有异样的。
　　萧兔只是很平静的对俩人说：“他走了，我会很难过很难过。”
　　俩个男人默默的低下头，一时间各种纷乱的情绪拥上心头。
　　“这次被萧芍儿捉去，我差点就以为我死了的，快死之前，我想通了很多事情，人命是这么的脆弱，而我是这么的喜欢你们。可是却因为一些有的没有，一直在伤害你们，我那时就告诉自己，若我能再见你们，我一定要告诉你们，我好喜欢好爱你，好舍不得离开你们。我自私的想要独占你们，想拥有你们，想你们永远陪在我身边。”
　　柴少杰和轩辕凌眼光异彩的对萧兔单纯的笑了起来，眼中带着水光流转。
　　“明天，我们带你去机场直接截住他。”
　　萧兔眼儿一弯，幸福的说：“谢谢你们。”
　　整晚，萧兔都没有再睡着过，她不确定是因为白天睡得太多，还是因为心里有事所以睡不着。
　　阮卓航是早晨八点多的那趟班机，他们提前了两个小时出了医院，赶到了机场，两个男人一左一右像保镖一样护着萧兔。
　　三人站在入站口十分抢眼，所以阮卓航过来的时候，第一眼就看到了他们。
　　萧兔不主动去打招呼，等着他过来，她以为他看到了她，至少会改变主意，就算不马上改变主意，也会先过来关心她的情况，哪知道他只是站着，与对遥遥对视。
　　这一刻，天下间，好像只剩下他们似的。
　　萧兔让柴少杰和轩辕凌松手，自己慢慢的向阮卓航走去，在快到他面前的时候，脚抖了一下，整个身子软了下去，一双大手快速接住了她。
　　她依势靠在他的身上，闻着熟悉的味道。
　　她埋怨的问：“你不要我了，是不是？”
　　“不，怎么会。”苦涩的嗓子被人扯着生疼。
　　他不想离开，一点也不想。可是这不是第一次了，先是米雪儿再是萧芍儿，他不知道以后还会不会有别人。
　　他可以保证自己对萧兔的感情，可是却不能阻止其他人对他产生感情，若再有这样恶毒的女子，他都不知道该怎么办才好。
　　这样的痛，他经不起，再来一次。
　　所以他只能选择离开。
　　萧兔枕在他有怀里，喃喃诉苦的说：“你知不知道我被萧芍儿关起来的时候有多可怜，她不止不给我饭吃想饿死我，还打我。”
　　阮卓航手臂一紧。
　　萧兔继续说：“那个时候，我觉得死亡离我好近，特别是后来萧芍儿把她的老公都抓了进来，还打破他的头时，我就觉得萧芍儿真的是疯了。”
　　“快死之前，我想了很多，最多的就是你们三个，那个时候，我就在想，以前的我究竟都在干什么，明明是那么的喜欢你们，却因为一些流言蜚语宁愿伤害你们，也不肯好好的和你们在一起，那时的我曾说过，我若再见你们后，一定要告诉你们，我的心情，我要和你们在一起，和你们三个人在一起，你们谁离开了我，我都会不开心。”
　　“如果有一天，你不再爱我了，要离开我，我不会怪你！可是现在你却要离开我，你明明是爱着我的，却要离开我，你知不知道你现在的模样和当初的我一样，都是那么的愚蠢。”
　　“你们三个优秀，我以你们为傲。有些事情完全可以避免的，就像这一次，我不该相信萧芍儿，以后我不会再做这样的事情，而且，不止你优秀，他们俩人也不比你差，难道你就敢保证，你离开后，他们的爱慕者不会伤害我，与其这样，你还不如留在我身边保护我。”
　　听到萧兔前半段的话，三个男人都挺感动的，萧兔总算不再别扭，肯得他们的情，也愿意回报他们的感情。
　　可是话到了后面有点变味了，阮卓航的心境也因为萧兔的话而变得开朗，他又想到了米雪儿，也是，这样的女人不止会喜欢他，也会喜欢柴少杰。
　　与其离开，还不如留下来保护她。
　　阮卓航含笑的点点她的鼻头，“什么时候变得这么的能说会道。”
　　雨过天晴之后，萧兔紧绷的心情也算是放松了。
　　她笑道：“你要离开，所以潜能暴发。”
　　柴少杰在旁边吃醋的说：“不知道哪天我说要离开，你会不会也这样？”
　　原本像月芽一样弯弯上翘的嘴角下垂，一双大眼噙着泪水，“你也想离开我，不要我了吗？”
　　若说柴少杰这辈子最怕的是什么？那自然就是看到萧兔的眼泪。
　　他马上举白旗投降，还顺便发了一个誓言，惹得萧兔破涕成笑为止。
　　阮卓航又提着行礼，跟着萧兔离开了机场。
　　灿烂的阳光照在三人的身上，远远的还能听到萧兔开心的笑语，“我们以后四个人在一起，一辈子不离开好不好？”
　　三个男人的回答听不清，可是侧脸微笑的模样却落入了路人的眼中。
　　萧兔以平安健康的模样出现在公司里，是大伙最高兴的事情，萧兔失踪后，公司的三个老大也像消失了似的，整个公司乱成了一团粥，如今三个老大的精神人物回来了，他们底下的小员工，也可以有好日子过了。
　　四年后。
　　萧兔再次在医院生下麟儿，孩子生下的那一刻，她感叹，总算是又交了一个任务。
　　再过四年再一次就好，再之后，她再也不要生宝宝了。
　　到这个时候，她深切的体会了男人多了真的不好，生孩子就是一个麻烦事情，现在医院大多是剖腹产，生完一个孩子起码要等三四年后才能生第二胎，也就是说，她要从二十岁，生到三十岁，才能把三个孩子的任务全部完成。
　　萧兔苦了一张脸。
　　虽然辛苦，但是她却乐得去做。
　　她知道，这是他们想要的。
　　而她能做到让他们开心满足，她就知足了。
　　有时候事情其实挺简单的，就像当初她那样在乎旁人的眼光，可是如今她不再在乎后，她发现，其实观注她们的人也只是一时三刻而已，如今的这个杜会，每个人都有自己的一个故事，又有谁有那个闲情逸致，天天去观注她呢！
　　人活着，开心最重要。
　　像她现在，就活得非常的开心。
　　=
　　取名记
　　萧兔抱着快满周岁的宝宝，义正言辞的指责着阮卓航和柴少杰这两个不负责任的男人。
　　“你们都不想知道宝宝是谁的吗？”
　　俩个男人对视，或许他们以前还会在乎这个，可是现在倒不计较了，反正大家都在一起，只要是萧兔生的，他们自然是爱护有加，更何况他们都年轻，以后也还会生的。
　　“宝宝要满周岁了，必须取名字了。”这是她当初对自己说的话，现在大家都能和睦相处了，为什么还不去验DNA。
　　“我们明天上午就去验，你们俩请一上午的假吧！”萧氏，他们算是老板级的人物，其实去不去也没人会管他们。
　　柴少杰有点郁闷的说：“我明天早上有个会议必须亲自举行。”
　　“我明天上午也有事，推托不开。”
　　萧兔眼一眯，无奈的说，“那好吧！”转头她对轩辕凌说：“那我先帮你生一个宝宝吧！”轩辕凌惊喜，另外两个震惊的叫了出来，“为什么？”
　　萧兔为他们生的孩子，谁会不想要，为什么要优先轩辕凌。
　　萧兔微眯眼眸，不懂的说：“不是你们没空吗？我本来是想让你们去验DNA，看宝宝是谁的儿子，另外一个没孩子的就和轩辕凌俩人决定，还先帮谁生。你们知道，因为宝宝是剖腹产的，所以等下一次起码要三四年之后，我只是先决定而已。”这话换言之就是第三个孩子，起码要在七八年之后。
　　阮卓航和柴少杰对视一眼，后悔得恨不得把刚刚的话全部都收回才好。
　　转脸对萧兔又是满脸笑意的说：“我突然想起，明天的事情也不是那么的重要，我们先是还去验DNA吧！”
　　“我也是。”柴少杰附和。
　　萧兔为难的点头，“可是我还是决定了先帮凌生宝宝，机会是你们自己没打握的，不怪我的事。”
　　轩辕凌听到这话，幸福得眼都眯了起来，重重的在萧兔的唇上落下一吻。
　　其实就算将来他们比赛什么的，萧兔也希望胜出的人能够是轩辕凌，毕竟轩辕妈妈天天待在一个屋檐下，她又那么喜欢宝宝，她若先替轩辕凌生一个孩子，轩辕妈妈应该会非常高兴的。
　　俩个男人对视一眼，瞬间焉了，但又同时生出一种渴望，希望宝宝是他们的儿子。
　　可是对于这点阮卓航心里也算是有了底，不免有些漏气，他的儿子只怕是要等到三十岁才会来与他见面。
　　第二天验了DNA，之后的答案果然和他想的是一样的。
　　萧兔歉意的看着阮卓航，阮卓航大度的一笑，抱着萧兔在她耳边轻说：“其实我早知道宝宝不是我的儿子。”
　　“你怎么知道？”萧兔很是惊讶，因为连她都不能确定。
　　至少她以前的私心，是希望这个孩子是阮卓航的。
　　“因为那时的我们都小，我得保护你，不让你做未婚妈妈，自然不能把不该有的东西留在你身体里。”
　　萧兔微红了脸蛋，感受着他的细心与体贴。
　　“你真好。”萧兔感叹。
　　确定孩子是柴少杰的后，柴少杰像打了鸡血一样，整个人都亢奋了起来。
　　就连柴家那边，他也打了电话过去，萧兔不太明白他和柴爸到底怎么了，但也知道因为她的事，和那边闹得很不愉快，只是柴少杰都不曾提起过。
　　电话挂断没多久，柴爸柴妈就冲了过来。
　　“孩子在哪里？”
　　柴爸柴妈着急的样子把萧兔吓了一大跳，又正巧这个时候是她抱着孩子在玩，而三个男人围坐在一起取名字。
　　萧兔看了柴少杰一眼，把孩子递到了柴妈的手中。
　　一接过宝宝，柴妈就眉开眼笑的说：“哎呀，这孩子跟少杰那死小子真是长得一模一样。”
　　萧兔不免有些疑惑的看过去，像吗？
　　她怎么没感觉。
　　不过那份报告却清楚的表示着他们的父子关系。
　　到现在那份报告还躺在桌上呢！
　　“爸妈，你们来啦。”
　　柴爸有点酷，至少没萧妈投降得这么快。
　　但柴爸一双厉眼总是围着宝宝打转，显然也想抱抱他，摸摸他。
　　柴爸嫌弃的看了柴少杰一眼，又看向宝宝，并说：“既然确定孩子是你的，那就带回柴家养。”
　　萧兔脸一白，这是什么意思。担惊的看了过去，柴少杰像是懂她的担忧，安抚性的对她一笑，显示她别担心，他来处理。
　　柴少杰对他爸说：“孩子我们自己会照顾的，你要是喜欢经常来看望他就可以了。”
　　柴爸硬了脾气说：“不止孩子，就是你，也给我滚回去，你看你现在像个什么样子。”以前他不止一次私下找少杰谈过，可是这个孩子不听话，他也没办法。
　　萧兔又是故人之女，要他来为难她，他也做不出来。
　　毕竟老朋友也不在了，若他趁着这个时候欺负萧兔也说不过去，对不起早逝的老朋友。
　　“怎么？你还想你的儿子跟别人姓？”
　　“怎么会跟别人姓，我的儿子当然是跟我姓柴啦。”
　　“可萧兔的老公叫轩辕凌。”
　　经老爸这么一说，柴少杰又不安份的打起了主意，双眼像贼一样，看得萧兔发麻。
　　他转头问阮卓航，“你想不想和小兔结婚？”
　　阮卓航翻了一个白眼，这不是废话吗？虽然现在在一起挺好的，但领了一个红本子，那感觉可就是完全不一样的。
　　柴少杰挑眉对轩辕凌说：“你们结婚也有一年多了，是时候该离婚了吧！”
　　轩辕凌不屑的瞟了他一眼，大有势死不离婚的态度。
　　柴少杰奸笑的在阮卓航耳边说了一句话后，阮卓航也加入了逼近轩辕凌和萧兔离婚的队伍中。
　　柴少杰得意的对老爸说：“萧兔一离婚，我和她就结婚，到时候孩子自然是跟我姓的。”怕老爸继续纠缠这个话题，惹得萧兔难堪，他马上转移了一个话题说：“你要不要看看我们取的这些名字，你觉得哪一个好。”
　　名字可是伴随孩子一辈子的事情。
　　柴爸的注意力自然是转移了过去。
　　其实他早就知道他拗不过这个儿子，若不是因为知道他脾气倔，自己管不了，也不会任由他去，只是看到他了，还是会忍不住念几句的。
　　毕竟还是自家的儿子，怎样也会希望他拥有最好的。
　　柴爸在几个名字中选了一个睿字，遵爸爸的意思，小宝宝的名字就叫柴睿了。
　　=
　　离婚记
　　民政局里不少人是喜气洋洋的，也有不少人是面容惨谈的，就没有像萧兔他们这样的。
　　轩辕凌和萧兔并肩坐在一起，俩人手里各握了一只笔。
　　轩辕凌问：“真的要离婚吗？”
　　萧兔为难的苦笑，这事也不是她说了算，但其实她觉得柴少杰提的这个办法挺好的，虽然这会让她的名声很臭，但至少对三个男人都挺公平的。
　　轩辕凌说：“我们不离开了吧？”
　　“可是这样不好吧？”
　　办理离婚手续的大妈听着他们说话有点不乐意了，这一对明明就是舍不得离婚，既然不愿意离就好好过呗。
　　她苦口婆心的说：“既然还有情，那就好好过日子，看你们年纪轻轻的，肯定结婚没多少日子，婚姻毕竟是大事，哪能像你们这么儿戏，别离了婚又来后悔，先回去想清楚再来。”
　　轩辕凌趁势拉起萧兔，“走走走，我们回去。”
　　柴少杰像鬼魅一样从某个角落闪了出来，不耐烦的对轩辕凌说：“喂，你能不能快点签字离开，你真是个麻烦，小心将来我也这样对你。”
　　轩辕凌不爽的黑了脸，却也被迫去签了一个字。
　　谁叫这是他们商量好了的呢！
　　这边刚拿到绿本签完字，萧兔又马上被拉到了旁边去办理结婚登记。
　　办理结婚手续的大妈小小惊讶了一把，道了一句，“刚离就结？”
　　虽然也有快的，但没快成这样，起码是过了一天，哪像这个女人，看了眼他身后的男人，显然前夫还在呢！
　　被人这样说，萧兔真的是尴尬透了，可是柴少杰就是心急，她也没办法。
　　萧兔拿着新换的红本子站在中间，左边是眉开眼笑拿着同样是红本子的柴少杰，右边是领了绿本子的轩辕凌。
　　这两人的脸色还真是成鲜明的对比。
　　柴少杰拉着萧兔兴奋的说：“我们去找婚纱间试蟠纱，拍结婚照去。”
　　“啊？”还要搞这些呀！她以为只是很低调的取证而已。
　　“那是自然。”
　　萧兔推托说不用，因为她知道她明年就要跟柴少杰离婚，和阮卓航结婚，所以这些事还是低调一点比较好。
　　可是柴少杰不肯，还委屈的说：“难道你就不想穿一次漂亮的婚纱，做一次最美的新娘吗？可是我却想当一次最帅的新郎呀！”
　　旁边阴沉着脸的轩辕凌不情愿的劝着萧兔，要她去拍婚纱照。
　　他当然不是为了柴少杰，而是因为他也没和萧兔拍过，后年阮卓航和萧兔离婚，他再和萧兔复婚，到时候一定要排一次盛大的婚宴，拍一套最唯美最幸福的婚纱照。
　　萧兔赶鸭子上架，三个男人都齐心合力的，她哪有机会反抗。
　　就这样，对于一个二次婚姻来说，萧兔的婚姻显然是高调过头，和初次嫁人完全没有比较。
　　初次，就只是单纯的领了本本而已。
　　萧兔离婚改嫁的消息暴出后，众人惊讶，都抱着一副看好戏的模样。
　　戏却是一场好戏，好在是以喜剧收尾。
　　一年复一年，萧兔一次次的离婚改嫁，观注他们消失的人也算是看出了中间的悬念，原来她就是在三个男人中间嫁来嫁去，而且是非常有时间性的，都是以一年为期限。
　　==
　　生女记
　　在生完第三胎，也为柴少杰添了一个大胖小子后，萧兔就坚决表态她再也不生了，倒不是因为生产太过辛苦，而是因为怀孕的时候，太没有自由可言。
　　她平常就像是被人监控了似的，怀孕的时候更加夸张，就连下地走两步，他们都会表现过头，这样的日子，她不想再多来几次。
　　可是计划永远赶不变化。
　　当她三十三岁的那年，她房间里的浴室爆发出一声怒吼，只因为她一不小心又怀孕了，连续两个月没来月经，本来就让她心生疑窦，如今拿着她要成成帮忙买来的验孕棒一试，果然，她不幸得再次中标。
　　三个男人因为她的叫声，全部冲进了浴室。
　　萧兔怒瞪着他们，虽然她如今已经上了年岁，可是岁月并没有在她的年上留下什么痕迹，她还是一如多年前认识的那个萧兔一样。
　　青春，美丽。
　　而她的三个男人，也从青涩稚嫩的男孩长成了成熟稳健的男人。
　　萧兔拿着浴衣，随便在身上一套，出了浴室，狠狠用力的往床上一坐，然后开始逼供。
　　“你们说，我肚子里是谁的种。”
　　男人对视打量，眼底都有惊喜。
　　各个都是一张讨好的模样，“你又怀孕啦？”
　　他们知道萧兔不愿意再生，而他们又想要个乖巧的女儿，所以私下便做了这个决定，因为再不生，将来更不可能生了，萧兔年纪再大一点，他们也不敢让她再冒险。
　　所以三人一番商量，反正一人一天轮的，大家各凭本事，只此一次，生了是谁的女儿就是谁的，谁也不准上诉。
　　“你们好像很开心噢。”
　　知道萧兔不想再生，男人们忍着微扬的嘴角，故意做出一副苦瓜脸，憋着笑说：“不开心不开心。”
　　萧兔故意为难他们，“我怀孕，你们都不开心，既然这样，那把这个孩子打掉吧！“
　　“这怎么行。”
　　男人们七手八脚的把萧兔按在床上，让她别冲动，这个宝宝可是他们好不容易盼来的，怎么能打掉。
　　“不行也可以，你们告诉我，孩子是谁的？”
　　这次，他们三个男人，是真的都不知道，自然只能摇头。
　　萧兔发脾气的说：“既然是这样，那你们这段时间就自己回房睡觉，都不准来找我。”
　　不给他们一点惩罚，就不知道她的厉害。
　　也好，免得每次怀孕的时候，只有她在受苦。
　　这刑还真是苦，男人们光听到就觉得像吃了黄连一样。
　　而萧兔也下了狠心，怀孕的这段日子里，还真没让这三个男人碰她，主要是这一胎特别辛苦，也不知道是不是年纪太大了的原因，身体虚弱得很，把三个男人吓得半死。
　　到了后来竟然真的动起了打掉孩子的想法，萧兔真是哭笑不得，孩子都已经成形了又怎么能打掉。就算没成形，既然已经到了她肚子里，成了她的孩子，她自然就不会这么残忍的打掉她。再说了，医生已经验出了是对双胞胎。
　　十月后，萧兔生了一对双胞胎女儿下来。
　　孩子生出来人人欢喜，萧兔下达的第一条命令，就是不准偷偷的给女儿做DNA，她早就想好了，免得知道了是谁的种，另外两个又要吃醋，毕竟这次不是一个女儿，而是两个，都够酸死另外两个人了。
　　=
　　洞房记。
　　生完孩子，萧兔也坐完了月子，但就是不同意他们碰她，她嚷着身体不舒服，身体不舒服可是头等大事，自然是比生理需要更重要了。
　　其实萧兔是故意的，她身体好着呢！天天养着能出什么状况，不过是故意憋他们一下而已。
　　生完女儿现已有了两个月，这等于他们四人差不多禁欲了一年。
　　虽然是这样，但是萧兔却特别的开心。
　　因为即使是这样，他们也没想过对她不忠。
　　每天都是下班就回来，要参加宴会还会千方百计的说服她，希望她陪着一起去。
　　萧兔见差不多了，这天开了一个特赫令。让他们三个男人商量一下，看谁是今晚先。
　　晚上，三个男人同时进了她的房间。
　　萧兔傻眼的问：“你们都来干什么？”
　　柴少杰噙着邪恶的笑容，“小兔狠心得让我们一年不能碰你，我们自然也要让你三天下不了落。”
　　“你你你……”萧兔涨红了脸，这样的情景，不会是像小说里说的那样吧？难道他们打算一起？
　　轩辕凌一本正经的说：“小兔也憋了这么久，想必胃口一定不小，所以我们一起来了。”
　　萧兔真是服了轩辕凌，竟然一本正经的说这种话，而且她哪里胃口大了？
　　三个男人露出一股不怀好意的模样贴近萧兔，在一起住久了，再加上大家都是男人，彼此的身体也早就见过，有时候被萧兔惹急了，还曾一起去厕所“打手枪”过，也算是枪友了。
　　阮卓航贴近萧兔的身边，动手脱去萧兔的睡衣，本来以为只有一个人来，而萧兔也做好了准备，睡衣里面片缕不剩。
　　三个男人见到这副美景，都忍不住咽了咽口水。
　　他们像是饥饿了千万年的色狼似的，眼放异彩，恨不得直接一口吞下萧兔才好。
　　阮卓航修长的大手按摩着萧兔的腰身，还感叹道：“小兔儿的皮肤就是滑，摸起来就是舒服。”
　　萧兔不用做事不用操心，而且经常SPA，所以皮肤保养得非常得好。
　　“我来试试。”柴少杰表现出一副跃跃欲试的表情，让人羞红了脸蛋。
　　萧兔为难的推开身上的四只大手，“不要这样，我们分开。”
　　“我觉得这样很舒服。”柴少杰没有预兆的将嘴突然覆上了萧兔的胸口。
　　“啊……”一声惊呼。
　　柴少杰突兀的动作真的是吓坏了萧兔。
　　一直观赏的轩辕凌也忍不住加入，含住萧兔另一边在空中挺立多时的红梅，另一边也突然被温热的口腔包住，让萧兔忍不住轻吟出声。
　　柴少杰见轩辕凌也有了动作，而且让萧兔叫得这么开心，不甘示弱的含住了萧兔的另一边红梅用力吸吮。
　　看着他们俩个津津有味的吸吮着，嘴里还不时还出“吧唧吧唧”的声音，让萧兔尴尬极了，有种在哺育小孩的感觉。
　　手臂被身后的诺诺扣住，上身更向柴少杰和轩辕凌的口中凑过去，头被际卓航捏住下巴微向后偏，甜软的小嘴被他噙住，火舌热切的探入她的口中，与她的软舌亲密的打着招呼。
　　右边红梅的刺痛让萧兔惊讶得想高呼，但嘴里所有的声音都未出口就被含进了阮卓航的口中，柴少杰竟然像在吃东西似的一口一口的咬着，感觉酥酥麻麻，但却又有另一番味道。
　　轩辕凌很快的便转移的目的地，大掌伸向她下面的私密处，还道：“这么最软最好摸了。”
　　在三方攻势的挑逗下，萧兔的私|处逐渐的湿润，流出一股股的清泉。
　　轩辕凌带着邪魅的笑意，在萧兔的注视下，缓缓的低下他那颗高贵的脑袋，轻吻她的私|处，舌尖微出，像逗弄似的，轻轻的刷过。
　　萧兔一个激灵，整个身子都快弱了起来，脸色泛起了潮红，胸前的嫣红更是被柴少杰吮舔着，像是配合她似的发出湿湿的羞人的声音。
　　“我们的小兔儿还真是兴奋呢！”
　　萧兔身子颤抖得厉害，她会这么兴奋还不是因为他们三人，太久没被滋润过，更何况这一次的口味还这么重，她当然会觉得承受不住。
　　阮卓航再次吻住萧兔的小嘴，一只大手熟练的玩弄着她的胸脯，挤压着她的双峰，一股热流喷涌而去。
　　萧兔羞愧得如煮熟的虾子似的，奶汁竟然喷到了轩辕凌的头上。
　　轩辕凌抬头笑语，“我们的小兔儿果然很激动。”
　　轩辕凌灵巧的大手来回的撩拨，摩擦着萧兔的小红豆，哄出了更多的清泉。
　　“差不多了。”轩辕凌看了一眼，迅速的掏出自己的火热，用手拨开萧兔的私|处，一个挺身全部包含入内。
　　“啊……”
　　好烫……
　　萧兔和轩辕凌激动的摇摆着床铺，阮卓航和柴少杰也不甘落后的快速脱下自己的衣服，不断的用他们的兄弟戳着萧兔身子，阮卓航更是主动的把火热递进萧兔的手中。
　　萧兔一手握了一个热铁，火热的坚挺直接烫伤了萧兔的手掌，她甚至能清楚的摸到它微微颤动的脉博，她红着脸紧闭着眼，大有豁出去了的架势。
　　双手上下有节奏的移动着，三个男人轻喘的声音在房间响起。
　　柴少杰突然粗鲁的拉开轩辕凌，“我来。”一根又硬又大的香肠直接挺进萧兔的身体里面。
　　轩辕凌阴沉着脸，粗喘着气站在一边。
　　萧兔招了招手，轩辕凌把他的热硬放入萧兔的手中，萧兔想到了小说里说的场景，突然有种跃跃欲试的感觉，半撑起身子，轻吻了一下轩辕凌的前端。
　　他身子一震，像受了惊吓似的。
　　就连身下的柴少杰也停止了动作，因为他们一直怜惜小兔，从来不曾让她做过这种事。
　　是男人就想有这种享受，可是又不想让萧兔难受。
　　轩辕凌忍着欲望，沙哑的说：“你、不用……”
　　肴兔红着脸，眼神执着的看着那根香肠，嘴巴凑近，张口含住了它。
　　不知道是一种什么样的怪味，让她难受的皱起了眉头。
　　可抬头看到轩辕凌一副欲仙欲死的表情，为了让他舒服，她也忍了。
　　身下的柴少杰不满的发出哝喃，“你又偏心。”像是发泄似的，他狠狠的撞着萧兔的身子，萧兔受不了这般激烈的动作，双腿用力的夹紧了柴少杰的腰，让他的感觉更加强烈了。
　　阮卓航低头在萧兔的耳边说：“我要也。”
　　萧兔吐出口中的巨大棒子，羞涩的对阮卓航点头。
　　软软的手捱着轩辕凌的私|处，暖暖的小嘴包含着阮卓航的热铁。
　　“嗯……”
　　萧兔温热的小嘴，没有技术性的舔吻，却差点害得阮卓航直接射了出来。
　　“你个小妖精。”
　　阮卓航激动的在萧兔的嘴里律动了几下，却不敢大动作，怕伤了她的唇瓣。他受不了了，对柴少杰说：“换个位置。”
　　柴少杰向后一退，带出几丝透明的的汁液。
　　空气中弥漫了Xing爱的味道，让人羞红了脸庞。
　　阮卓航脚还没站稳，就已经贯穿了萧兔的身子，嘴里还说着不符合他形象的下流话，“我的好小兔，真是想死我了。”
　　萧兔收缩着下体，她其实也想他们的。
　　久违了一场欢爱，足足憋了差不多一年，他们从天黑做到了天亮，又从天亮睡到了天黑，当天再次黑时，又是欢爱时刻。
　　他们四人在房里足足待了两天两夜。
