　　亲身经历与网友少妇的一夜情
　　其实这个相遇也是巧合中的巧合，那是还没有女朋友呢，天天着急的不得了，但是家里也不同意帮我介绍，我每天只是除了上班就是把着电脑，而那时恰好对于多有的网络游戏都玩的很腻味了。有的时候就对着个电脑屏幕发呆，郁闷的不得了。唉。一切也就是这样开始了，有一天我实在是闲的受不了了……以前总听说聊天室里都是寂寞的人。其实我本爱去那种地方。因为还要下载什么软件，，麻烦，但是现在的QQ不比以前。以前有事没事总有些人主动的加你。而现在你不主动出击根本没人理。即使主动出击有很多时候也是吃闭门羹。或者那些女性防心很重。很少有机会能有真正的艳遇。所以我决定"破处"的去下个软件，进聊天室碰运气。一进去，果然很多房间。只是人不是想象中的那么多，于是我就找了个人最多的地方进去了。但是叫我失望的是，这里就是男人国，。全是饥渴的老男人……几个珍贵的女性不是年龄太大，就是如那种要傍大款的人询问谁钱多。我主动发了几个信息。都不理会。可能一是觉得我太年轻没经济基础。二是觉得年龄差距太大，没什么意思。偶而进来一个女性。就是一帮狼冲上去。问这问那。或者抢着要那女的加QQ私聊。我开始有点愤怒了。后来竟有点打抱不平。完全忘记自己为什么要进来了。于是我也蹲门口，只要看见异性QQ就告诉她这里是狼窝。进来要小心，不要被欺骗。不要被吓坏。等。总之呢我这个方法的确要很多异性一进来就马上出去了。过后说了声谢谢。直到有一个女人。她进来后我还没打完字。就已经被一帮狼给骚扰了。但是她好象木了。没什么反应，于是我就密她。说了很多安慰的话，这是她反应过来了。说了声谢谢。本来我以为这样也就完了。也正好感觉到很没意思，就打算出来了。这时有个QQ加我了。我一看是刚才那个异性的QQ.我很惊奇。于是就通过验证了。我问她为什么要加我呢。她说她也是好奇才第一次来这个聊天室；随便点了个房间。但是没想到看到那么多不堪入目的的话，幸亏我的提醒才及时的退出。不然还真不知道该怎么办，觉得我是个很独特的人。为什么不和其他的男人一样呢？我说，我也是第一次来，呵呵只是觉得你们这些女孩子太可怜了。而且那些男人一看都不是好人。哪里有正常点的男人那么直接的询问那种事情呢？然后她笑了。说，就是啊。即使真的有想排除寂寞的女性也会被吓跑的。我一看这个女人这么说。，马上明白她也是寂寞的难受才进去的。于是我就半开玩笑的问她你是不是也很寂寞啊。她说。还可以吧。最近单位不是很忙。我问你老公呢。她说她结婚11年了。最近几年老公都经常出差，很少在家逗留。我看了下她资料是31岁。我说你20岁就结婚了？是啊，。孩子都6岁了在奶奶家呢。我一看。这个不是只有色情小说才有的事情么。莫非真的有机遇？但是一看她的住处离我比较远。坐火车要很久。于是决定想仔细看看真合适的话。去一次也无妨。就当旅游了。反正一直想有一次一夜情呢。于是就先从寂寞上下手，安慰她，后来太晚了，我就说，早点休息吧，别太累了。注意身体，她很感激。说很久没有人这么关心自己了。你真好，然后也说要我休息，于是看她下了。我也就下了。第二天我刚上线。她就说话了。才来呢。我说是啊。刚上班。呵呵。你呢？我早上了，没什么意思看你没上了感觉很孤独。总算把你等来了。我一看这真是寂寞得不得了了。于是又把好话说了一大堆，把她说的笑呵呵。的，这样频繁的联系持续了半个月。有一天她突然说。老弟（我才25岁）可惜你太小了。比我差6岁。不然真的是一个好男人。我就是姐是你多想了。你才比我大6岁也叫大啊？那多少男人不也是找比自己小好几岁甚至小10岁的呢，那不一样啊。，她说，那是男人，现在我老了，没人喜欢了。我说没看出来啊。你才31岁，刚中年。还很年轻呢。她呵呵笑我说：真会说话，于是我突然想今天大胆的问下。我说姐你想找情人吗？她呆呆一会，说，想过，不过没合适的。我又问你觉得我合适吗？，她说，你这小子想什么呢。都说了你太小了。真的话不是老牛吃嫩草么。我就接话。那嫩草就是主动要老牛吃地。她笑，你是不是也想找情人啊，还没结婚呢找什么情人啊。我说趁没结婚赶快找免的以后不自由嘛哈哈。她笑现在这么想，以后也是个风流的男人。/我说那你同意不？她想了会说：你太远了。而且我找情人要求比较高。我说什么要求撒？她说至少要结实，要有男人味。我问：没了？她问那还有什么？我说那性的方面的，她脸红了，说那当然要强了。最好时间长，和技术好，我一看有门，我说我现在年轻正好那方面需求是很强烈的，而且我的硬度和长度都是很厉害的哦。技术么因为没什么经验。不敢说。她说呵呵，我不信，我就问你敢看吗？她想了想：说没什么不敢的。只要你敢给我看。我说那我也要看你，她脸红了说看什么？胸……好，，于是我们就都脱了她的胸部不是很大。大概刚到B罩杯//然后我叫她看我的。我的还比较长15公分多。而且很粗，青筋暴露的。看的她脸发红她说：怎么这么大这么硬啊比我丈夫强多了。是不是南方男人的都小啊。我说，我不太知道呢。那你满意吗？她没说话，只是看着。于是我说：姐如果我去找你我想要你。要什么？她还没反应过来。要什么啊？要和你作爱。啊……你真的想啊。你不觉得我老么。不觉得。，我还觉得你很有女人味道呢。呵呵。呵呵不过你太远了，我不信你能来。于是我说那要去了呢。那再说吧……这样这个基础就定好了。于是我就跟单位请了个假期。准备去旅游了。过了几天。我在上线，她问你着几天怎么没来啊。是不是有女朋友了。我说没，。准备去你那呢。啊？？你真来啊。当然喽。我很想看真的你也很想满足你，你想好了？？？恩。你要接我哦，她想了想。好吧/路上小心。于是第二天旅途开始了。漫长的火车很无聊，但是想到马上就要有一夜情的了也很激动，还是个少妇……呵呵。很快就到了。
　　然后见面也是没什么只是她一直惊讶我真的会来，而且说我比视频上帅。我们一起吃了饭……唱了歌……然后到晚上了，，我说姐。我们晚上去哪里。当然回家了？？那我呢？？你……去住旅店吧……不是吧姐，我这么远的来。就这么安排我么……况且我除了回去的路费也没多带多少钱啊，那怎么办啊看她这样装糊涂，我只好明说了那我也去你家，。你老公不也出差了么。那，，那好吧……于是到了她家。很安静。很朴素……我看了看屋子。简朴……这时她说你随便坐，我去洗脸……我说好，于是我就进了里屋，看到她的电脑桌；我想她天天就用这个电脑跟我聊天。谈性……今天终于要真的实践了。心理很是激动。于是就把外衣和其他多余的物品脱了。坐在床上等……一会她出来了问。屋子还好吧//我说挺好……然后看她穿个睡衣。我说。姐你身材真不错（恭维）。她说就你嘴贫//然后准备打电脑，我说姐……这么晚了。不要玩了。而且我明天就要回去了。你不是也要上班么。她想了想，。好，那睡觉吧然后说你睡里面。，我看她没有那方面的意思。很尴尬……于是脱了线衣线裤只穿个内裤进被窝……故意要她看我那已经硬起来的部分。她红着脸什么也不说，只是躺了进来……说晚安……我看不主动出击是不行了。于是我就抱着她，她反抗了下说，别。不好，。我说姐都到这样了你还这么说，我把手伸进她的内裤里。却发现很湿了了，我说都这么湿了。姐别忍了……她没说话，。闭着眼睛……于是我就继续摸她的阴道……抠。那网上看的都用上了，看她逐渐进入舒服的表情后，我想吻她，她却说，我不喜欢接吻……也罢，不接就不接，于是我把她衣服脱了然后胸罩也脱了。胸和网上看的没什么区别。乳头发红，而且已经硬可。于是我就轻咬着。她享受的哼哼着……我的手继续摸着她的阴道……她还是闭着眼睛……嘴里依然哼哼的。但是毕竟隔着裤子摸很不舒服，于是我把她睡裤脱了。她的腿很细。其实仔细一看她跟个小孩子一样。又瘦有小。不过皮肤很白……南方的女人就是皮肤好……于是我就要脱她内裤。她却不怎么配合了。夹着腿……好不容易给脱下来了。她却不肯分开，……脸撇过去，说不好吧……不要继续了……我说姐就这一次机会了。来一趟很不容易。你不想试试北方男人的阴茎吗？她没说话。
　　于是我把腿分开，看到很久很久没看到过的阴部了。阴毛已经全部湿润了。阴唇微微张开，，露出一点阴道口……我那时的鸡巴已经硬的不行了也顾不上继续调情了，，说我要进去了，看她没什么反抗……于是一使劲就全部进去了。她啊的一声……然后抓着我……说好大啊。好硬，，然后我就开始来回抽送着。她那阴道太紧……哪里像结婚10年且生完孩子的女人？？？阴道夹的我很快就有感觉了……也许是第一次一夜情有点紧张……切很久没碰女人的缘故……即使我中途停了停想减轻点磨擦感觉。也还是想射，，在停下来。她却不让说："使劲使劲"并按着我的腰主动的动。嘴里还嘀咕"好硬，好大……好舒服啊在使劲点/……真汗……于是我只好勉强的忍着又抽动了几下。实在挺不住了就射了进去……然后就软了下来……看了看她一种意尤未尽的感觉……我觉得很无奈，，，她也没多说，起来拿纸给我擦了下又自己擦了下。说很舒服，，睡觉把……看样是不打算来第二次了……没办法。谁叫我表现的那么失败呢。要不是够硬够粗……真丢大人了，于是就盖上被子也没敢抱她就睡觉了。这样到了第二天她什么也没说起来穿上衣服，做好饭。吃了饭就送我上火车了。不过到现在我们还在QQ上聊……偶尔我要她来我着好好补偿她，。她却总说太远了……其实我感觉也是有点失望了……毕竟不管男人你是什么原因……没要女人得到满足。尤其是在一夜情上。那就是很失败的。
　　再者我提醒各位狼友……切记……如果你们谁还有机会遇到一夜情的话，而且你也是很紧张。或者其他原因。就算是吃药……也要要女人满足……
　　尤其是过了30岁的女人。因为有句话说的好。女人30如狼40如虎。你若不信我的话，呵呵不管是生理还有心理你都准备……呵呵，奉劝各位狼友谨记我的话，否则……呵呵……aasassts留言
