　　俏丫头双儿
　　第一回
　　这韦小宝奉康熙之令，当了赐婚使。护送建宁公主前赴云南，与那吴应熊完婚。一路上，经过之府州，无不对这位赐婚使大人极力奉承巴结。
　　公主出嫁，排场自是甚大。这护婚行队浩浩荡荡延拖里许，缓缓前进。
　　这日到了郑州，知府早有准备，迎了一行人宿于当地首富仕绅家中。
　　当夜，公主在那冰镇酸梅汤里下蒙汗药，迷翻了韦小宝。两人一丝不挂，大演火烧藤甲兵，烤熬狐狸精油的戏码。
　　韦小宝的“美貌尼姑师父九难”和美女师姐阿珂离去之后，不久窗外又来了一人。
　　这人身着骁骑营军服，看来是骁骑营军士，却落地无声，身法极好。这军士纵身落地后，四顾无人，军帽往后一推，脸颊贴于窗缝上。室内烛光透缝射出，照在那军士脸上，微光下只见得半边素脸。两眼点漆、樱唇紧闭、肤色雪白，宛如女子。年龄虽小却已长得极为甜美，竟然便是韦小宝心上的一块肉，俏丫头双儿！夜来护主。
　　她把一个眼睛贴于窗缝上，往内看去。长长的睫毛颤了一下，一手捂口脸红耳赤。半晌后，把脸颊拉开。
　　眼睛离了窗缝，耳朵仍然听得室内传出的诸般声音。
　　双儿身子轻倚在门边，心如鹿撞，怦怦乱跳。羞得转头四顾，东张西望，抬头望了望上方。见了一勾月牙正微笑的看着她，又羞得慌慌张张把一顶军士帽拉得更低，连耳根都红了。
　　房内，烛火甚为明亮。建宁公主裸裎着，半身仰卧在软榻，半身躺于韦小宝身上。两条浑圆雪白的长腿大开。一条曲放于韦小宝肚皮，一条懒洋洋的高放在锦被上。
　　韦小宝这赐婚使大人，也是赤条条的，一手抱着肚皮上那粉腿。一手握着底下那只巨大挺立的阳物。“啪！啪！”打着建宁公主饱满粉红的阴部。
　　公主腻声道：“贝勒爷，您用那只什么硬东西敲奴婢的…的好地方，敲得奴婢心慌意乱，不知如何是好？”
　　韦小宝骂道：“浪小皮，光敲敲你就心慌意乱？待会儿教你意乱心慌，快活得喊爹叫娘！”
　　说完，伸手拉过她，令她面向韦大人，跨开双腿趴蹲在韦大人身上。
　　这般难看下贱的姿势，蛮公主还是不情不愿做了。
　　通明的烛光下，韦小宝见这蛮辣公主娇艳如花，两个大奶雪白晶亮，浑身阵阵幽香。底下那大棒又怒涨到极点，握着大棒头顶住她的阴唇，屁股一转，磨了起来。
　　那唇处原已淫液密布，甚为滑溜。棒头磨来顺畅无阻，越磨越快，公主细喘渐渐急促。
　　韦小宝又磨了几下，建宁公主“啊！啊！”叫着，扭着屁股，小手往后面抓去，捉住韦小宝握棒那手，猛力往内磨去。
　　这公主武功虽浅，蛮力却甚大。那大如鹅卵，满是淫液的棒头，竟然塞进了她小巧的肉洞内。
　　建宁公主受痛，“哎唷！”大叫一声，松了手，不敢再动。
　　韦小宝自小在丽春院长大，处子破瓜之事早已耳熟能详。
　　见她居然浪得自己把大棒头硬塞入小洞内。
　　暗骂道：“辣块妈妈的浪蹄子，老子今晚肏死你！”
　　一手压住她肌肤细腻的背部，一手扶着巨棒，屁股猛力往上一顶。
　　建宁公主又“哎唷！”大叫一声，韦小宝一条既硬且长的扬州巨棒，已破门而入，摘下了这大清公主的初蕊。
　　公主咽呜道：“死小桂子！弄的什么！痛死人了！”
　　韦小宝一条巨棒在她紧热的阴道里，涨得甚为难受，便两手托着她屁股，叱道：“抬高！”
　　建宁公主吓了一跳，双手一撑，拱高了屁股。那巨棒在里面拖动，既痛又乐。大声呻吟起来。
　　韦小宝留一个大棒头紧框在里面，低头见那拖出来的巨棒身带血丝，暗中大为得意。又道：“好了！”把屁股跟着拱起，那棒又戳了进去。
　　建宁公主浑身颤抖，也不知是痛还是乐。只“啊呀！”叫着。
　　韦小宝在她身子底下，公主幽香阵阵，肉体滑腻细嫩，两人贴在一起，都兴奋得全身发红。
　　双手抱着她猛力翻了一个身，把她压在下面。建宁公主阴部又受创，“哎”
　　叫一声，却无痛苦之意。
　　韦小宝此刻欲火焚身，拉开她双腿。吸了一口气，将棒抽出大半，重又奋力插了进去。
　　丽春院中所见诸般性交姿势，依样画胡芦，尽情使于这大清公主，美丽绝伦的肉体上。还是她的初夜呢！
　　两个少年男女又抓又打，一条巨棒从未离洞，翻翻滚滚干了半天。
　　建宁公主披头散发，香汗淋漓。高潮也不知来去多少回，淫液奔流，又稠又腻又多。
　　初夜的小屄被处男的巨棒插得红肿不堪。这只变态的小屄，越痛越有快感。
　　弄到最后，开了屁眼，变态小屄奄奄一息。韦小宝又狠狠肏了她一次，两人欲火尽灭，抱着甜甜蜜蜜睡去，才算了事。
　　双儿长年贴身护卫这么个有钱有势，好色的市井之徒。跟着他四处胡闹、出生入死，声色场面见过不少。
　　虽说年幼不解人事，躲在窗外听了半天，却也慢慢听出些苗头来。
　　证之随韦小宝去过的声色场所，私处竟然发痒，心情激荡。
　　转头四面看了看，不顾得害羞，军帽往后一推，再次贴了一个眼睛往窗缝瞧去。
　　正好瞧见那公主一身雪白的肉体，冰肌玉肤。却是披头散发，跪在软榻上。
　　胸前两只丰满的乳房抖动，摇摆着高高翘起的屁股，浑身汗水。
　　韦大人一手紧紧扶着公主腰部，一手猛力拍打公主雪白圆满的屁股。底下挺着一支大棍子，就在公主劈开的两腿之间，戳进拉出，又猛又快。
　　双儿见状吃了一惊，那棍子她在服侍韦小宝更衣时，也不知见过、碰过多少次了。却没想到会变得如此粗大，又可以弄出这等光景来。
　　一个眼睛看得眨都不眨，韦小宝的大棍子越戳越快，她心里跟着越跳越快。
　　几乎便要昏倒。只觉得全身发热，下体发烫、发痒。好似有虫子蠕动，更有东西流动。
　　她紧挟着两腿，心想，怎会来了月事？眼睛离开窗缝，缩了肚皮，小手羞羞答答挤进裤内，摸到私处，触手细腻却有微许温液流出。
　　诧异的又挖了挖，一阵快意从私处袭来，震了一下。两腿发软，差点跌倒。
　　那温液越挖越多，越舒服，双儿心里却隐隐约约有些害怕。
　　就在此时，公主突然叫道：“死小桂子啊！用力打～”
　　韦小宝喘气低声怒骂道：“放低声！想害死老子吗？老子打死你这个骚狐狸精！”
　　一阵啪！啪！啪！挥手打得那骚公主浑身白肉颤抖，圆白的屁股乱摇乱挫。
　　浪声叫道：“再用力！小桂子～用力！”声音果然放低了。
　　韦小宝骂道：“什么小桂子！”住了手不再击她屁股。
　　公主哀号道：“是！是！奴婢不敢！韦爵爷！韦大人！请再狠狠赐奴婢几巴掌！求求您！”
　　啪！啪！啪！击打声又响起，公主浪叫声却变得又腻又娇。
　　双儿在窗外听得目瞪口呆，脸红耳赤。是否还看心中犹豫，室内声音突然静了下来。急忙又凑上眼睛。
　　室内两人却已换了姿势，那建宁公主仰卧褟上，分开双腿。韦小宝扛着那两条雪白修长的大腿，身子压在公主身上。
　　光光的屁股上上下下，急速朝建宁公主两腿间捣撞。两人紧紧搂着，双唇黏在一块儿，热烈的吻着。
　　只余急促的娇喘鼻音和韦大人喘息声，另加个噗嗤！噗嗤！捣撞声。
　　双儿小手不禁又伸入裤内，抚着私处。看韦小宝紧搂着建宁公主亲吻，心中却升起从未有过的感觉，彷佛打翻了数十个醋坛子。
　　韦小宝和她早已彼此互信互赖，越过了主仆界线。除了尚未“大功告成”之外，两人感情就似婚了十几年之夫妻。
　　这韦小宝尽管是好色、不识字的市井之徒，那是他自幼生长环境造成。但他义气天生，热情仁慈。只嘴巴胡说八道，就是不会真正去“欺侮”双儿，占她便宜。且对她甚为钟爱、尊重。
　　双儿小手抚着黏湿一片的私处，如点漆般的大眼睛，透缝盯着室内纠缠在一起的，两条赤裸裸的人儿。回想韦小宝有时如刚发情的少年般，借机偷摸她的胸部，偷碰她的私处。两只大眼隐露笑意，心中一股遐思升起，那床上的建宁公主好似化成了自己。小手碰触的私处，竟然有点颤抖，更加发热。
　　不久，室内缠动的两人渐渐静了下来，烛光一枝一枝熄灭。
　　双儿闭上眼睛，小手抚着私处，在光滑无比的外阴部，抚揉了几下，突然触及一只小如红豆，又软又硬，圆湿的东西，全身震了一下。
　　她指头甚为灵敏，立即察觉这软硬兼具的小豆豆，平时绝非长成这付模样。
　　因为平时沐浴摸到她就不是这个样子。
　　再捺着那豆轻揉了几揉，又是浑身发颤。双儿倒抽了一口凉气，不敢再碰那豆。
　　但这冰清玉洁、小巧可爱的阴部，面积能有多大？指头抚揉势必触及挺起的小阴蒂，双儿每次碰及那豆总是快意倍增。
　　越揉越快，那温液如泉水般冒出，变得又黏又滑。阵阵畅意如浪袭来。
　　全身滚烫，两颗小白牙咬着下唇，闷着气息，不敢出声。娇美的素脸涨得通红，汗如雨下。
　　只觉得尿意传来，颤了一下。子宫痉挛，咬住下唇细喘着，羞羞答答把那藏于阴道深处的甜汁蜜液，尽数泄了出来。双腿一软，瘫坐在地上，全身舒畅，不想再动。
　　过了半响，突然听到“喳！”的一声，有人跳了进来，离她仅数尺之距，传来一股幽香。
　　俏丫头双儿第二回
　　一个娇嫩的声音叫道：“小宝你在这里么？”
　　双儿转眼看去，那人体态婀娜，面貌极为艳丽，正是阿珂。
　　她坐于暗处，阿珂粗枝大叶并未看见她。这阿珂虽然天生丽质，但是自幼教育不完整，书读得并不多。“九难”尼姑把她当作复仇工具看待。弄得文不文，武不武，草包一个。
　　韦小宝和阿珂师姐弟两人，隔窗几句话说完。阿珂一跺脚嘴里喃喃咒骂着，转身去了。
　　双儿忖道：“瞧公主和韦大人好得如胶似漆，这一觉到天亮，应该不会有事了。”
　　自己私处又水湿狼藉，甚为难受，急需洗涤干净。
　　慢慢爬起，单脚一顿，冲天拔起，也跟着去了。
　　隔了两天，又宿于一处大户豪房。酒宴一罢，公主回寝室安眠。赐婚使和府官闲谈三两句话，便哈欠连连。府官以为大人白日护行劳累，不敢再谈，紧紧告退离去。府官前脚刚走，赐婚使立即变得生龙活虎般，一头钻进公主房内。
　　韦小宝轻轻推开了房门，反手关上。房内几盏宫灯照得通亮，却不见公主踪影。那房甚大，房内诸般设施，早经赐婚使视察过。正中央摆置一张大床，一阵异香若有若无钻入鼻内。韦小宝“咳！”了一声，床后如回音般也传出“咳！”
　　的一声，娇腻荡人。
　　韦小宝暗骂道：“小贱人和老子玩起捉迷藏来了！”
　　跳到床上，循声摸了过去。爬到那头，只见公主身缠白纱，一手掩着私处，一手托腮，曲卧在一张大凉席上。容色娇艳，倩笑盈盈，仰首迎着他，不由得一呆。
　　公主见他到来，腻声道：“贝勒爷，怎教奴婢等那么久？”
　　伸出皓白的双臂，又娇声道：“这纱缠着令人好不舒服，贝勒爷，亲老公，帮人家解脱了罢！”
　　韦小宝见那白纱纱细如蝉翼，薄薄几层轻缠在身上。下面仅缠及腿根，上面也隐隐露出两颗鲜红的乳头。
　　乳房颤动、两条浑圆雪白的大腿交并。
　　几撮黑亮的阴毛尾端，露于白晰细腻的腿根上。建宁公主曲线曼妙的身子，更形惹火。
　　裤底那条巨棒一阵跳动，差点没破裤而出。
　　韦小宝笑骂道：“小浪皮，你这般穿法，老子先自行解脱了再说！”边骂，边脱衣裤。三两下子便已剥个精光。底下那棒早就高高翘起，贴着肚皮。
　　公主媚眼如丝，看着他当面脱衣解裤，双颊艳红略带羞意，笑道：“贝勒爷好雄壮威武的身子！”
　　韦小宝握住那既长且粗的巨棒，笑骂道：“小狐狸精，你说的雄壮威武，是这根插得你咬牙切齿，喊爹叫娘，抓破床单，乐翻天的大棒槌吧罢？”
　　建宁公主两手抚摸那巨棒，笑咪咪说道：“去年，我私下骑马跑到西苑，行猎练箭。回途迷路，在一个农地看见两头驴子，就在干那咱们前天做的事儿。”
　　韦小宝笑骂道：“什么事？”
　　公主昵声道：“就是…那公驴趴在母驴后面，从母驴屁股…屁股，做那件事嘛～。贝勒爷的棒槌，就像那公驴一般的雄壮威武，又长又大。也是趴在奴婢后面，从奴婢屁股干那事儿。”两手捉住韦小宝“雄壮威武，又长又大”的巨棒，凑上粉脸，磨擦着。
　　韦小宝又好气又好笑，抢过棒子一手抓住她头发，大棒子往她微张的小嘴顶去。喝道：“含住他！”
　　建宁公主吃惊道：“什…什么？”
　　韦小宝迅将棒头顶入她尚未合上的小嘴巴内。那棒头甚大，公主嘴小，一径塞入也仅半个。
　　韦小宝心里得意，却不甚满意。用力抓了她头发，又喝道：“张大口！”
　　公主果然把口张个大开，含了那棒头。
　　韦小宝巨棒在她嘴里抽插了几下，那公主何曾遇过这等阵仗？呆嘴呆舌，满口利齿刮得巨棒生痛。韦小宝急忙抽出来，检视一番，幸好既没流血也没破皮。
　　心里头暗暗骂道：“丽春院寻春大爷都喜欢这一套，被阿姨、妈妈含得哼哼大叫。怎的，这浪小皮含起来既痛又不舒畅？”
　　转头瞪了公主一眼，建宁公主两个大眼似要滴水，也正痴痴看着他。双手缓缓解着缠于身上的白纱。似雪如玉的胴体，一寸一寸露在他眼下。首先见到的，就是一对巍巍摇动，滚圆雪白的玉乳。
　　韦小宝血液充脑，脑袋轰的一声，棒子顿时火焰冲天。手一伸，抓住那纱，两下子扯个精光。
　　两人气喘吁吁搂在一起，建宁公主大乳房压着他，两个艳红的乳尖顶着韦小宝胸膛，磨来揉去。
　　一个是好色无学识的市井之徒，一个是娇纵蛮横的天朝公主。却都是热情奔腾、初尝美味的少男少女。
　　公主一把抓住坚硬、长挺的巨棒，又捏又撸。韦小宝也是往下摸弄着两天前才钻开的一口小井。
　　两人各自找到目标，下面，撸、套、抚、抠。上面一对嘴唇吻个密不透气，舌头交缠，情欲升到极点。
　　建宁公主脸色艳丽，双颊酡红。捉着那棒，分开大腿，腻声道：“贝勒爷，今晚再拿奴婢当您老婆可好？”边说，手中长棒已经拉来，棒头抵住自己淫液潺流的小洞口了。
　　韦小宝吮着她乳头，也不答话。屁股猛力一沉，那硕大的龟头挤了进去。
　　建宁公主“哎唷！”痛叫一声，放开手。眉宇间却是畅快无比。
　　戳了几十下，公主也“哎唷！哎唷！”跟着浪叫了几十声，觉得小屄痛感渐失，快意也跟着降低。“啪！”的一声用力击了韦小宝屁股，又尖爪拖过他背。
　　昵声道：“贝勒爷，痛快么？”
　　韦小宝正插得痛快，被她一搅，痛得停了下来。一巴掌往她头上拍去，怒骂道：“死婆娘！疯婆娘！”两眼四下一转，瞧见床上丢着长长几条白纱。
　　抽出湿淋淋的巨棒，取白纱把那野蛮公主反手绑了。
　　韦小宝喝令她，头抵着床，两腿张开跪在床上。
　　建宁公主酒宴当中，几杯入口，小穴渐热，奶头发硬，满脑袋就尽想着韦小宝那只巨棒。宴罢之后，急忙回房裸了身子半缠白纱，浓抹艳妆。预备和韦小宝续接两人的肉体春戏。
　　却没想到，仅两下子，已披头散发，双手反绑跪在床上。
　　韦小宝站在她后面，撸着发烫的巨棒，抵住犹自红肿的小唇口。狠力击她屁股。骂道：“腿张开！”
　　公主双腿又开了开，呻吟道：“好爵爷，不能再张，那好地方要裂开了。”
　　韦小宝见她圆白细腻一个屁股，高高抬在眼前。上面浮现一片红红的手印，情欲火冒，巨棒用力刺了进去，又抽又插，一堆淫液挤得冒泡。
　　左手抓着她半边圆臀，右手照准那片红印，猛力拍打。
　　建宁公主双手被反绑，头抵着床，只被他插得一对圆饱雪白的大奶跳上跳下，细声吟叫。
　　韦小宝越插越猛越起劲，那手却打得发酸。建宁公主脸颊赤红贴于床上。
　　什么“死小桂子打死我…韦爵爷戳死贱奴婢…用力打…使力捅…”等等，咬牙切齿骂个不停，却媚眼如丝，爽入骨子里。
　　韦小宝血气方刚，“叭！叭！叭！叭！”抽插了几百回，气喘如牛，那手也打得发痛，举不起来。建宁公主腿根、蚌口，满是淫液。溅得到处都是，一片狼藉。
　　韦小宝满身是汗，喘气道：“暂且先休息喝口水，再干工。”“啵！”的一声，从建宁公主小屄内，抽出那条湿淋淋巨棒。仰天卧倒床上。
　　公主媚声道：“贝勒爷，您大人累了，不如松了奴婢，让奴婢帮大人按摩，按摩。大人会很舒服的！”
　　韦小宝却好似睡着了，不理会她。
　　建宁公主娇哼了一声，又待再说。房门“咑！”的轻响，闯入一人。
　　那人一身黑色劲装，紫巾罩头蒙面，只露出两个眼睛。身材高挑体态婀娜，虽然故做神秘，那身劲装却穿又得凸凹有致，一看即知是个女子。
　　公主见有人闯入，“啊！”的一声，正要呼叫。韦小宝起身伸手掩住她口，低声道：“你叫人就害死你老公了！不准出声，我来对付他！”松手，两眼盯着那人。
　　韦小宝全身光溜溜的，眼珠一转，见自己衣物就在旁边，心中大喜。正要伸手去抓，那人突然抽出背后长剑，大跨一步，剑尖抵住他胸口。手脚并不见得快速。只碰上韦小宝这三流角色，才轻易得手。
　　韦小宝满头大汗，板脸道：“瞧你身材如此好看，应该是个美貌大姑娘，怎的半夜闯入人家民房，看人家夫妻做这个房事？”
　　那人低声骂道：“不要脸！”音细娇嫩，果然是个女子。
　　韦小宝一惊，讶道：“啊！老婆，师…师姐！”
　　阿珂怒道：“谁是你老婆了，我杀了你两人！”
　　那黑衣人确是阿珂。话完，长剑扬起就要砍下。
　　公主见状，高声大叫：“来人啊！有…”一句话尚未叫完，阿珂转过来，长剑怒往她掷去。
　　公主双手反绑，跪在床上，见银光闪动，一柄长剑直射过来，吓得闭了口，在床上滚了几滚，“噗！”的落下床。头一仰，又要大叫，太阳穴一麻，昏了过去。
　　阿珂长剑一掷不中，怒不可遏，舍了韦小宝，一跃上床就要追去。
　　窗子“喀！”的一声，房内又多了一人。那人身快如风，一指便点倒阿珂，跃到大床彼端，又踢昏了建宁公主。
　　韦小宝坐在床上，看得眼花撩乱。见这人一身骁骑营军服，身材矮小，身形面貌似是双儿。心中暗喜。
　　赤着身子，下床闩了房门。屋外，已听到宫女低声叫道：“公主殿下呼叫奴婢，奴婢来了！”
　　韦小宝高声道：“没事，我和公主殿下练武套招，你们下去睡觉休息罢！”
　　宫女们一听是韦小宝的声音，也都见怪不怪，齐应声：“是！谢韦大人！”
　　阵阵碎步声，渐渐远去。
　　韦小宝转过身来，明亮的宫灯下，见那军士站在床前，两个大眼痴痴的看着他。明眸皓齿，秀丽端庄，正是双儿。
　　韦小宝全身发烫，走上前去，取下她军帽，满头秀发倾泻而下。
　　一把抱住她，在她耳旁低声道：“好双儿想死我了，你几时跟上来的？我早差人去找你的！就是找不着！”一连串问话，搂得双儿几乎喘不过气来。
　　双儿红脸低声道：“相公，我一直跟在你身旁的…你先穿衣免得着凉了。”
　　韦小宝轻笑道：“被阿珂那凶婆娘吓得忘了如何穿衣，好双儿帮我穿吧？”
　　双儿取过他的衣裤，细心的便要帮他穿上。韦小宝只借机吃豆腐，搂住她腰，笑道：“几天不见你，好象又长高了？”
　　双儿道：“哪有，还不是一样？快穿了衣服才是。”
　　韦小宝又搂了搂她腰道：“来，比比看。”
　　双儿缠不过他，放下衣服便要转身和他比个高低。
　　韦小宝紧抱了她腰，托起她下颏，盯着那对大眼睛。低声道：“背对背是和别人比的，和我的好双儿比，就要面对面比才是。”
　　双儿鼻子吸进呼出尽是男人气息。小腹被一根硬棒顶住，私处又开始发热、发痒，温液汨汨流出。
　　俏丫头双儿第三回
　　期期艾艾，羞道：“就没见过这般比法的！”
　　韦小宝见她满脸娇羞，未施粉脂，却唇红齿白，清秀绝俗。
　　软腰也仅堪一握，不禁低下头，往她红唇吻去。
　　双儿闭上眼睛，一颗心乒乓乱跳，口唇间传来热气，两片滚烫的柔唇贴住嘴角。一条舌头挑开唇儿，伸了过来。脑袋一片空白，又感甜蜜，又觉全身发热。
　　也不知拥吻了多久，双儿迷迷糊糊，心中深处又隐隐有些害怕。伸手往下挡去。那宽大的军裤不知何时已褪落在脚踝。下身仅剩一条薄亵裤，韦小宝手指隔了薄薄丝布，抚摸着她的阴部。
　　心里一惊，张开大眼，那手拍了下去。一声清响，韦小宝动都不动，反变本加厉，两根指头勾开裤角，摸索钻入。
　　双儿满面通红，挣扎道：“相公，那地方尚未洗，脏的！”
　　韦小宝紧搂着她，涎脸道：“好双儿那地方未洗，韦小宝那地方也是一棍子公主的骚水未洗。这房内就有间澡房，咱夫妻俩这就一道洗去罢！”
　　不待她答话，拦腰抱了她便往里面行去。一条军裤吊在脚踝，摇晃着。
　　双儿只把一张烧烫的素脸，埋在他赤裸的肚胸间，毫无主张。
　　走了几步，低声道：“相公，您什么东西顶着人家了？”
　　那韦小宝使坏，抱着她时，故意垂下她圆小的屁股。又把一条怒挺的巨棒摆正了位置，棒头顶在她小屄处。一走路，棒头便隔着薄亵裤顶着她小屄磨动。
　　双儿不知究里，那棒顶着舒服，温液直泌，却有些害怕，便问了起来。
　　韦小宝嘻笑道：“好双儿要洗那好地方，你相公先帮你来个洗前按摩。这可是宫廷秘术。”编造谎言。胡说一通。
　　双儿大羞，“啊！”了一声，心中半信半疑，却只能闭上眼睛任他宰割。
　　韦小宝抱着佳人，慢慢吞吞，又拖了几步。那松松的薄亵裤受温液一渗，变得纤毫毕露，溪谷分明。棒头隔着薄亵裤蹭磨，竟把双儿阴唇顶开了条小裂缝。
　　巨大的棒头前端，就隔着薄薄一层丝布，顶在裂开的小唇缝口。
　　双儿受创，大叫一声，身子一扭，小屁股挺了起来。
　　韦小宝吓一跳，停步低声问道：“怎么啦？”
　　双儿脸红耳赤，埋首于他怀内，颤声道：“相公，你…你使奸诈，把那东西刺进人家里面，好痛！”屁股挺得高高的，不敢放下。
　　韦小宝失声笑道：“哈！傻丫头，隔着一条亵裤，如何能刺进去？”
　　双儿满脸红霞抬头看他，见韦小宝目光温柔情致绵绵，两人对视片刻。
　　挺起的小屁股，不知不觉又垂了下去。
　　韦小宝心情愉快，怀中抱着一个身穿骁骑营军服，下身却仅着一条薄亵裤，露出一双雪白匀称的大腿，骁骑营军裤还垂挂在脚踝上的女孩。
　　赤身裸体，行走之间屁股往上直点。越走越慢，双儿小屄水汪汪的，痒耐不住轻扭了一下腰，羞声问道：“相公，还要走多久？”
　　韦小宝硬梆梆的棒头被她一扭，脚一软，差点便喷了出来。赶紧把腰挺直，撑了起来。
　　低头笑道：“前面就是了。”推开一门，走了进去，放下她。双儿四下环顾，只见那浴房极小，地上摆了俩只竹篮，一张软褟，左右俩面墙壁具是镜子，室顶上前后开了俩个大孔。就是不见浴桶、水等，洗澡基本对象。眉头一皱，轻启朱唇正待要问。
　　韦小宝扶着她腰坐于软褟上，双儿急道：“相公，你…请坐，我站着就可以。”
　　韦小宝轻抓着她小手，笑嘻嘻道：“我不坐了，我去变个戏法给好双儿看。”
　　双儿只好乖坐在褟上。
　　韦小宝伸手往那第四面墙壁右方推去，那第四面墙壁轻“喀！”一声，底下突然翻出一幅尺许见方的图画。双儿坐于软褟那边，好奇伸头仔细瞧了过去。
　　那画颜色鲜艳，工笔细腻。划的是一男俩女，赤裸着身子，正在行淫做乐。
　　双儿眼尖，只瞄一下，便知那画内容。羞得低叫一声，挺腰往后仰去。
　　壁内又传出一阵嘎嘎细响，那画突然流动起来。
　　只见那尺许见方的图画，一幅接一幅，一直变化着。画中人像竟然宛如真人般，动了起来。
　　双儿大吃一惊，凝目瞧去。画中一男俩女，肤色浅黑，眼大鼻高，显非中土人士。那男子举着女子一条美腿，挺只巨棍戳她妙处。另一女子一手掰着下体，一手揉着乳房。
　　图像流动，画中男子如真人般，作动起来。挺了巨棍又戳底下女子的妙处，又吐舌舔上面女子掰开的下体。俩个女子还时会张口，时会闭眼。
　　双儿好似听到建宁公主的浪叫声，一时看得眼睛发直，耳根烧烫。那小屄处，温液又润湿了唇儿。
　　正瞪眼瞧着，身旁传来韦小宝声音：“这戏法奇怪的紧，好看罢？”
　　双儿突然惊醒过来，好似偷吃糖果被大人发现的小孩般。俩手蒙脸，细声道：“你越来越坏了，又骗我看这个。”
　　韦小宝低声道：“这可是远从天竺来的”天竺宫廷秘品“。”
　　咽了一口口水接道：“不过我已看了三次，也没甚么好看的，快快洗澡去才是。”
　　牵起双儿，伸手往那墙左边推去。墙壁一推而开，一阵热气跑了出来，往室顶大孔冲去，瞬间不见。
　　里面灯光甚亮却罩于一片蒙蒙水气之中。
　　双儿蹲下身子正待脱了脚上军靴，韦小宝突然“哎呀！”叫了一声，：“外面那俩个老婆…那个较晚醒那个遭殃，得教她们睡上一整夜才行！”
　　双儿站起来缓缓说道：“有一重穴可教人昏睡六、七个时辰。使得不好却能要了人命！”
　　垂下头低声道：“我会，但从未使过。”
　　韦小宝看着她那付娇羞清丽模样，委实舍不得放弃今夜的天赐良机。却又怕她下了重手。俩个老婆不论死了那一个，可都是糟糕至极的事。
　　俩手背在后面，赤着身子，走来走去。一条巨棒配合脑瓜后的辫子甩动，极是可笑。
　　双儿见他满头大汗，着急模样，闭目凝思想了一下，睁眼道：“相公，当年师父教我这门功夫，曾说，”劲透八分功力减半“。”
　　韦小宝问道：“那是啥意思？”
　　双儿俩个清澈的大眼睛露出智能的光芒，微笑道：“那是说，若是我仅使了八成内力打他穴道，他一定不死，但只教他昏睡三、四个时辰。”
　　韦小宝听了一把搂过她，叫道：“三、四个时辰？够了！够了！好双儿，咱俩又大功告成，来！亲个嘴儿。”低头便往那俩片娇小红润的樱唇吻去。
　　双儿不想推开他，只“嗯！”了一声，又被他紧抱着吻得迷迷糊糊。
　　过了一会儿，墙壁“咑！”的一声，双儿一惊，挣脱开来，身子晃动，把韦小宝护在身后。
　　韦小宝从她背后探出脑袋，瞧了一下，并无异状。又看了看那面秘墙，骂道：“妈的王八羔子！吓了我的宝贝双儿！”
　　却是那流动的图片，转了半天，“咑！”的一声，停止了。
　　告诉她声音来源。
　　双儿道：“相公，你且在此稍候，我去点了公主、阿珂小姐的穴道再来。”
　　韦小宝也怕那俩个女人苏醒，闹出祸事。
　　点头道：“快去！快去！可千万记得那个”劲透八分功力减半“。”
　　双儿“！”的笑了一声，转身出门去了。
　　过了半响，韦小宝正等得无聊，人影闪动，双儿俏身立在室内，笑吟吟的看着他。
　　韦小宝和她相处已久，见她得意洋洋的样子，便知已办好事情。心下大乐，冲上前，拉着她手，笑道：“脱了靴子，洗澡去罢！我帮你洗背、擦背。”
　　双儿脱去军靴，俩人进了浴房。
　　双儿见那浴房全为木造，中央埋置了俩个巨大的长形浴桶，竟似用数千龄之巨木，整株剖开精工制成。
　　浴房之顶，前后亦开俩孔，房内数盏宫灯照得通明。
　　韦小宝看她长发披肩，脸颊娇红。那身军服一再折腾，绑紧的衣带已经有些松散，衣襟微翻。
　　军服极不合身，长度掩住小屁股。薄亵裤底下露了一双雪白的美腿，赤着双足。
　　韦小宝见她这付腼腆娇美模样，棒子又硬了起来。
　　笑道：“咱们应该在外间脱了衣服再进来洗的。”
　　双儿转眼瞧见那棒挺起，心中暗惊。平时常看他裸身，早习以为常。此刻心中却泛起阵阵涟漪，不敢再看他。低头悄声道：“你原就光着身子，不用脱衣了。”
　　说完，嘴角不禁勾起一丝微笑。
　　韦小宝“吱！吱！”怪笑道：“是了！是了！那双儿该穿衣洗还是脱衣洗？”
　　双儿大窘，满脸通红，垂着头不理会他。
　　韦小宝知她个性极为贤慧、正派，绝无可能当面解衣。当下俩手掩住那只乱甩的棒槌，高呼道：“洗澡啰！”
　　光着屁股，“噗通！”一声跳进右手边那热气腾腾的巨桶里。
　　双儿站在门边，心里一阵踌躇，探头看去，袅袅雾气中，韦小宝正在戏水，那长形巨桶足可容得三、五人共浴。
　　左边那巨桶，却是冷水，亦是六、七分满，清澈见底。
　　转身解光了衣裤，见门边木墙上，挂着数条丝巾，取了俩条，掩掩遮遮，往右边巨桶行去。
　　韦小宝见她赤足走来，一身雪白，体态曼妙，神情羞涩。
　　慌忙俩手遮脸轻笑道：“快请下水！我甚么都没看见！”水中的棒槌，却已硬得贴住肚皮。
　　双儿知他从指缝偷看，身子微晃，那池浴水只动了几圈水纹。一个曼妙的人儿，已浸于热水中。
　　韦小宝放下双手，嘻笑道：“又不是在太湖打渔，那有人洗澡这般进澡桶的？”
　　这双儿自幼在庄家长大，庄家在太湖湖畔，是渔船出租大户，是以水性极佳。
　　入水几乎不扬一点水波。
　　双儿红着脸说道：“相公你请过来，我帮你洗背。”
　　韦小宝还道是听错话了，结结巴巴说道：“洗…洗背？你…你要帮我洗背？”
　　双儿心想：“怎可叫相公过来洗背！又非幼儿。”
　　单脚在桶底一点，整个人朝韦小宝射了过去。
　　韦小宝见水中一对白色、上点俩颗小红果似的乳房，朝自己投来。
　　张开双臂正待迎接，双儿腰微一摆动，身子已经停在他背后了。
　　韦小宝还未回过神来，肩头搭了俩只温软的小手，左右各传入一道热力，直透胛骨。
　　韦小宝呻吟一声，闭上眼睛。那俩只温软的小手转动，在他背部推、拍。又揉又捶，轻重不一。
　　整个身子有说不出来的舒服，正昏昏欲睡之际，耳旁传来双儿娇柔的声音：“相公，你勿睡着，且听我说话。”
　　韦小宝迷迷糊糊应道：“你说，你说，我的好双儿说话，我一向仔细听的。”
　　双儿樱唇贴在他耳旁说道：“自幼庄少奶奶就教导我们，女子一生要贞节，要清白。要忠于丈夫。”
　　韦小宝睁开眼睛，佯怒道：“你又不肯嫁给我，怎么说到要忠于丈夫了？”
　　双儿躲在他背后，娇羞道：“我钟情于相公，这一生就是忠于相公。但在未和相公成婚之前，相公务必要保护我的清白之身。不可受到一丝沾污。”
　　韦小宝前俩句话听她娇言软语，表白心意。一身骨头如酥糖般，几乎溶入水中。
　　听到最后，竟是沾她不得。
　　转过头来，苦笑道：“好聪慧的小丫头！那，咱俩亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸，总可以罢？”
　　双儿见他突然转过头，羞得无地藏身，一闭气沉入了水底。
　　韦小宝不会游泳，但那水甚清澈，又浅。一手捏住鼻子，跟着沉了下去。
　　他屁股半浮于水中，眯着眼睛看去，一个圆圆的小肚脐，白白净净饱满高突的阴阜，吓然就在眼前。
　　立刻伸手抓去。双儿在水下见他潜来，忙把头钻出水面，就要转身游开。腿根一紧，已被韦小宝搂住。韦小宝满头脸是水，咳了半响方止。双儿一直拍着他背心。
　　这个小色鬼，咳得脸红脖子粗，搂住双儿玉腿那手，仍是不肯放松。
　　韦小宝止了咳嗽，上面一手搂住她腰。喘气道：“咱们这就来亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸。”
　　水底那手轻拉，巨棒贴着张开的阴部，滚搓着。
　　双儿细细闷哼一声。“不要…”叫得含含糊糊，又被韦小宝亲个甜甜蜜蜜。
　　韦小宝双膝一曲一直，把那巨棒搓得双儿温液乱冒，全身发软。
　　韦小宝搂腰那手伸到水下，握住巨棒，擦着小唇口，便想顶入。
　　双儿樱唇突然挣脱他的纠缠，水底下那被搂的玉腿，也一挣而出。俩条长腿并了起来。
　　脸上全是水珠，红扑扑的。斜转身子垂头低声道：“相公，你不是说，咱俩亲亲嘴儿，东摸摸西摸摸。怎么又要弄那个…那个…？”声音呜咽，便要哭出来。
　　韦小宝陪笑道：“对不住！是我不对，我该死！”
　　接着“啪！”的一声，掴了自己耳光，骂道：“丽春院养出来的死杂种！辣块妈妈！王八羔子！打死你！”骂完，“啪！”的又掴了一下。
　　双儿见他掌掴自己又胡咒乱骂，心一慌。转身抱住他，叫道：“相公！相公！不要这样！”韦小宝也抱着她，喘气道：“好双儿，我这一生是少不了你，娶定你了。待把公主送到吴三桂那老小子手中，完了差事。回到京城，咱俩成婚之事，须得禀报皇上，皇上恩准才行。”
　　亲了亲她耳朵，又道：“届时，咱俩人明媒正娶，风风光光。说有多快乐就有多快乐！”
　　他又说又亲，俩手抽空，轮流在双儿细腻无比的胸腹之间，轻轻抚摸、搔抓着。
　　一席话听得双儿满心甜蜜，身体也舒服得想全部张开，任他轻摸细抚。
　　她自小成长于太湖湖畔，炎夏之季，就常闭着眼睛，放松四肢，仰天躺于太湖水中。
　　这一闭眼躺着，一心钟爱之人又在身旁，真正四肢大开，放松到底。
　　双儿闭眼，身子半沉半浮，浸在水中，韦小宝一手托着她头，一手摸着她洁白的身体。四周一片寂静。
　　俩人出生入死多次，今夜又已互表心意。但韦小宝在她身上抚摸，她心里委实害羞不已，只闭着眼睛，故装迷糊任他轻薄。
　　韦小宝越摸越起劲，差点没把那“十八摸”唱出口。摸到了双儿饱满的阴户，双儿震了一下，俩腿稍稍合拢。韦小宝心想：“原来你在装睡。”
　　又想：“刚才在水底只匆匆看了一眼，这”好地方“的美，可真是天下少有。”
　　顺着凹陷处仔细摸去。
　　他已有经验，轻抚着紧闭的唇缝，未几，指尖感到滑腻。伸手轻轻张开双儿大腿，又去摸她微开的唇缝。那滑腻液体愈来愈多，双儿身子微微颤动，呼吸也急促起来。
　　双儿原本不理会他，等他摸到阴部，只觉得比自己摸着快活好几倍。滋味难以形容，就盼他继续施为，勿停下手。
　　心里喃喃道：“相公！相公！还有一个小圆豆，你没碰到，快去抚她！”心里想着，浸在水中的阴部，往上挺了一下。
　　韦小宝指头，果然轻触了那小圆豆。双儿再受忍不住，轻轻的：“哎呀！”
　　娇叫一声。探手紧抓着他。
　　韦小宝把一切都看在眼里，心中暗笑。故做不知，装聋作哑。
　　指头轻搓那软唇，有意无意轻触那可爱的小豆。如此摸弄了有一会儿。
　　双儿在水中，扭着身子，轻声叫道：“相公！相公！你又想拿人家当老婆了！这样不对，不可以的！”双儿聪慧过人，却是纯洁可爱。但也知道“拿来当老婆”，只是韦小宝惯用的话罢了。其意便是拿他喜欢的女子来做那件事儿。
　　她自从前晚见了韦小宝和建宁公主的艳事之后，一直便是春心荡漾。
　　韦小宝一阵撩拨，少女的肉体自然蠢蠢欲动，心里好奇。芳心深处却害怕着。
　　反抗的声音越来越低，渐渐变成了“哼！哼！啊！啊！”欢悦呻吟声。小唇口越张越开，温液流得韦小宝在水中的指头，也滑腻不堪。
　　双儿发烫、呻吟的红唇被俩片更热的嘴唇黏住不放。
　　这主仆俩人早已彼此暗生情愫，相互倾心。只是女的天性贞节，德美情坚。
　　行为规规矩矩，从不敢踰越本份。
　　直到今夜，才借口洗背，藏身她相公身后，含羞道了情话。
　　男的尽管不学无术，却也是天生侠义本色。尤其成长于妓院，每见一些雏妓受尽欺凌。他心中总是气愤不平，恨不得打死那龟公老鸨。
　　这双儿年龄和那些雏妓相当，性格和他相近，皆是性情中人。尤其是清秀姣美，长得非常动人，对他忠心耿耿，照顾、保护有加。
　　日子一久，对双儿怜爱之心，逐渐变成少男对倾慕的少女情爱之心。
　　偏那双儿个性矜持，“好似无情若有情”，却又不让他稍越雷池一步。
　　渐渐受她凛凛正气影响，对她又爱又尊敬。
　　今夜温水池中，听她情话绵绵道出了一番心意。却又如何能坏她清白？
　　双儿情欲激荡，带着一身水，纵了起来搂住韦小宝，胸前俩个如白馒头般的乳房紧贴着他。
　　一脚踩在水底，曲了一条玉腿勾住他的腿。清秀的小屄，热情如火，在温水中努力凑上，承迎他的手指轻撩细抚。
　　韦小宝手指摸着一个嫩细软腻的小洞，不敢伸入。低头轻啜着红艳小樱桃果般的乳头。手指在那小洞周遭撩拨，碰着硬挺的小圆豆，轻轻抚她几下。
　　便只撩弄了一会儿，双儿细喘嘘嘘，小屁股往前挺出，小屄低住他的手指。
　　在韦小宝脸颊旁低声叫道：“相公！我…我好象要…哎～。”轻叫一声，韦小宝觉得小洞涌出滑腻水液，喷到指头上。
　　微笑问她：“好象怎么了？”
　　双儿瘫吊在他身上，头冒白气，满脸红霞，娇羞道：“没事…很舒服，谢谢相公。”闭上眼睛。
　　韦小宝拦腰抱着几近昏迷的双儿，出了浴房，把她轻放于更衣室的软褟。
　　取过被巾盖于她娇美的身子上。
　　挺着一只巨棒，满身欲火，往外冲去。
　　双儿伸手摸着小洞，发现并无异状。见他硬着那棒儿直冲出去，知他强忍欲念，尽力保住自己清白之身，心中对他又爱又敬佩。闭上双眼，一颗清泪沿腮滚落。
　　韦小宝到了卧房，不禁呆立当场。阿珂已经不见人影，原本斜插在床上一柄长剑，亦不翼而飞。
　　只见公主赤身裸体，躺在床上，呼呼大睡。身旁放了一张白纸。
　　韦小宝急忙取下一看，纸上仅绘着一个单臂尼姑，再无任何文字。
　　心想，原来是美貌师父救走了。吁了一口气，大为懊恼。
　　他在浴房把双儿抚弄了半天，到底还是不忍心坏了双儿的清白。
　　强压着焚身欲火，心想，卧房内还有俩个女子可拿来当老婆。尤其是阿珂。
　　那知，卧房内不知何时已生变故。
　　俏丫头双儿第四回
　　原想拿阿珂当老婆，她竟被美貌师父救走了。
　　转头看了看呼呼大睡的建宁公主。
　　俩颊绯红，嘴小鼻挺。双峰高耸，小腹平坦。俩腿大开，雪白粉嫩。
　　韦小宝欲火中烧，再无选择，轻爬上床。醮了口沫，涂在棒头。拨开她的阴唇，一棒刺进那鲜红，熟睡中的小洞。韦小宝一条火热巨棒醮了口沫，在建宁公主紧凑的小屄中，插了半天。那公主便像死人般，毫无反应。只那俩个晶白巨乳，被插得摇摇晃晃，煞是好看。
　　韦小宝瞪大眼睛，盯着那对白球弹跳。又捅了数下，巨棒生痛，渐感无趣。
　　抽出棒子，见公主睡得小口微开，一沫香涎流出嘴角。
　　韦小宝低声骂道：“死狐狸精，满口利齿，否则插烂你嘴巴！”
　　看看那双滚圆的白奶，不再跳动。高耸挺立，俩乳之间夹了一线浅沟，心想：“妈的王八羔子，没得了玩，且试试这小狐狸精俩个大奶！”
　　跨开俩腿跪在建宁公主胸口。伸手醮了一把公主口水，低声笑道：“急用！
　　急用！改天还你一口大的！“将满手口水，抹在棒头。
　　便把那棒塞于乳沟，双手合了俩个豪乳，挪动屁股，顶动起来。
　　韦小宝只觉得那双乳之间细腻至极，前后抽挤数下，棒头在乳沟间捅出了一个状如阴道的小圆洞，松紧却可随意调动。
　　乐得一只棒子，越捅越粗，越硬。建宁公主俩个大乳房，被他挤来压去，玩得不亦乐乎。
　　又弄了几下，韦小宝放松俩手，低头瞄准棒子，满口口水吐了上去。双手一合，更用力抽插起来。
　　那巨棒在乳沟之间戳得“嗤！嗤！”做响，他也“哼！哼！”猛喘，满身大汗。
　　直弄到棒子一阵跳动，精液直喷出去。
　　韦小宝站了起来，低声喘笑道：“老子喷你这小贱人一头脸！”握住肉棒，精液便如撒尿般继续往建宁公主脸上浇去。
　　泄完精，“呼～”的喘了一口大气。劳累一整天，竟然仰卧在公主身旁睡着了。
　　俩人都赤身裸体，一丝不挂。那建宁公主脸上、发间尚留着白白的精液呢！
　　韦小宝光着身子，不知自己睡了多久，逐渐感到凉意。迷迷糊糊间觉得有人把他搂入怀中，盖了被子，身体一阵舒服温暖。
　　那人怀抱馨香、柔软。几丝长发拂在他脸上，韦小宝伸手想去撩开，疲倦已极，拥着那人，又沉睡而去。
　　远处传来微弱的鸡啼之声。韦小宝半睡半醒间，只觉得那股馨香、柔软，极是熟悉。张开眼睛，身旁并无人影，却有残香。自己身上盖着一条被巾，正是更衣室内，他为双儿覆上那条。
　　窗外已经微微发白，韦小宝见公主盖着被子，睡在床边，离得老远。尚未醒来。
　　赶忙起身，找了那套赐婚使臣大人衣服，匆忙穿上。
　　跑到那间更衣室，已然不见双儿芳踪。返身偷偷溜出公主殿下的行房。
　　天一大亮，赐婚使臣大人便招了骁骑营领兵官来见。令他招齐了队内，个子和赐婚使臣大人一般高的军士。集合了，大人要检视，不得漏失一个半个。
　　康熙心细，出发之前早有安排。他想，此番远去云南，尽管只是护婚，亲家却是吴三桂。何况还有谋取经本重任。因而，那骁骑营出此趟任务者，尽是高头大马彪形巨汉。
　　全队仅五人个子较小，皆为厨事杂役老兵。
　　韦小宝见了大失所望，问那领兵官：“就是这些？当真没漏失了？”
　　那领兵官回答道，全队就是这五人个子和韦大人相近。其余至少高出一个头来。
　　韦小宝无奈，赏了五人银两，另赏银两给那领兵官，令他们散了。
　　但那双儿夜间到来，却又总是一身干干净净的骁骑营军士服打扮。颇令韦大人百思不解。
　　双儿自那夜俩人互表情意之后，再无禁忌，每晚都来。而且时间恰到好处，皆在韦大人奉召进入公主殿下的行房，“练武套招”。俩人一丝不挂，练得气喘如牛，双方鸣金收兵，才悄然出现。
　　施了打穴功夫，“劲透八分功力减半”，点昏建宁公主。
　　韦小宝也总是趴在床上装睡，等她到来。
　　俩人光着身子戏玩，韦小宝手舌并用，每次都弄得双儿脸红耳赤，提着湿亵裤，跑出房门。却又不准韦小宝越过她那最后一个雷区。
　　这一天，大队已近贵州，此地虽不属贵州，却是吴三桂马鞭所及之地。当晚公主停驾于一地。
　　那府官简直把建宁公主当做皇帝驾到来迎接。酒宴、唱戏，极尽讨好取欢之能事。
　　可惜，这公主心思就只放在那赐婚使臣身上。酒菜吃喝，俩条玉腿在桌下，不住交缠磨擦。一只蚌肉磨得淫汁淋漓，大眼漾水，双颊酡红。
　　这一夜，公主殿下依旧召了韦大人进房“练武套招”。
　　韦小宝低头进了房间，公主娇声呖呖道：“把门闩了！”一条长鞭无声无息打上了脑袋瓜。
　　韦小宝“哎唷！”痛叫了一声，门外一个宫女“嗤！”的笑了出来。
　　韦小宝回身骂道：“笑甚么笑！没你们事了！统桶睡觉去！明天赏银两。”
　　砰！的一声，把门闩上。
　　转身见公主就站在床边，身披薄纱腰扎花带。手中拿着一条长鞭，拖在地板上，正嘻皮笑脸的看着他。
　　韦小宝抚着脑袋，横眉竖目，怒道：“好小浪屄子，你用的甚么下流招术，暗算老子了？”
　　建宁公主娇声道：“贝勒爷，奴婢这招可是独门的绝技，名叫”你一鞭我一鞭，咱俩挨鞭快活似神仙“。”
　　笑靥满面，扬着手上长鞭，又道：“奴婢用这条鞭轻轻的抽贝勒爷，贝勒爷就用你底下那条又硬又粗的长马鞭，狠抽奴婢。如此便是，”你一鞭我一鞭，咱俩挨鞭快活似神仙“了。”
　　韦小宝站在门边，听得啼笑皆非，呆立当场。
　　建宁公主疯疯癫癫，娇滴滴的把话说完，一扬长鞭又要打来。
　　韦小宝吓得抱着头，猛冲上前，把她撞倒在床上。
　　“啪！”的便是一巴掌。
　　骂道：“辣块妈妈！老子先鞭死你这只小狐狸精！”抢过长鞭，双手拉开，勒在她颈上。
　　公主双腿乱蹬，俩手猛力推着那鞭。韦小宝使劲压住，半响，见公主吐着舌头，俩眼翻白，只“呵！呵！”的喘气，却叫不出来。心怕当真勒死她了，急忙松了手。
　　公主呼的喘了一口气，白他一眼，叫道：“哎呀！贝勒爷，你勒痛了人家脖子，轻点嘛！”
　　韦小宝拿着长鞭骂道：“臭小娘皮！你偷袭老子一鞭就不痛了？”
　　建宁公主喘着气，伸手往下探去，隔裤摸着他的巨棒，马上又娇声笑道：“奴婢今夜要用舌头，来鞭贝勒爷裤底这条又硬又粗的大长鞭，你还以为真用皮鞭抽你啊？”
　　韦小宝呆了一下，笑骂道：“你那满口的骚狐狸尖牙，弄得老子好痛！”
　　公主腻声笑道：“不会了，俩天前咱们停宿于那个齐家庄。在他房中柜里，我发现一些香料还有几本书册。其中一本我看了有趣，忘记放回木柜。”
　　韦小宝冷笑道：“说甚么忘记放回木柜了，你要拿，谁敢说不了？”
　　建宁公主摸着巨棒那手一紧，红着脸续道：“那书名曰”春房秘鉴“，提到妇人如何用唇舌口技，使男人快乐。”
　　玉面大红，盯着韦小宝妮声道：“昨夜贝勒爷拿你大长鞭，抽得奴婢死去活来。奴婢还想用那”春房秘鉴“的唇舌口技，教贝勒爷痛快一番，不知怎的却睡着了，真该死。”
　　韦小宝心中暗道：“你是被双儿给”劲透八分功力减半“弄昏了，甚么睡着了。”
　　公主这时已满面通红，略带醉意，俩手伸在底下解着他裤带，吃吃笑道：“贝勒爷……趁早让奴婢使那”春房秘鉴“的唇舌口技……先教贝勒爷痛快一番罢。”
　　说完，翻身把韦小宝压在底下，褪下裤子，抓了肉棒，俩手撸动。伸出一段小舌尖，便往那光亮的大棒头舔去。
　　韦小宝这才知道丽春院里，许多的寻春老板，会被阿姨、妈妈含得哇哇叫好的原因何在了公主“春房秘鉴”的唇舌口技，尽管初试身手，韦小宝也是初尝异味。
　　但一个却是含得滋滋有味，一个则是被吸吮、舔吻得全身酥软。
　　韦小宝肉棒被含得火热，抓着公主头发，屁股挺动。他肉棒既粗且长，顶得公主哇哇作呕。头往后一仰，抓住那棒拉了出来。
　　咳嗽道：“今夜当做习练，明晚再来。”接着一阵咳声。
　　韦小宝脑中只想尽快收拾了她，好让双儿进来。
　　翻过身，又抓起她头发，“啪！”的甩了她一记耳光。骂道：“小贱屄，”春你妈的，甚么房秘贱“的啥唇舌口技！”
　　放开头发，叱道：“脱了衣服躺下！张开腿！”
　　建宁公主泪汪汪的又抚脸颊，又摸头皮。又忙着脱下身上那件披纱。
　　只一下功夫，一具雪白如玉，双峰饱挺的少女肉体，便横躺在床上。俩手扶着腿弯，抬得老高，把一双美腿分得大开。
　　这浪荡公主已止了泪水，媚眼盯着那条巨棒，软声道：“贝勒爷，奴婢这样子张开大腿还和你意么？”脸颊犹留着红红的手印！
　　韦小宝早光了身子，肩了她双腿，手扶满身都是口水的巨棒，顶住那只嫣红微张，唇口淫液淋漓的小屄。习惯性的磨擦俩三下，才捅了进去。
　　建宁公主张着嘴巴，又扭又叫。赐婚使臣边插边打，出嫁公主浑圆雪白的大腿、屁股片片红印。
　　驸马爷吴应熊尚未见过的小屄，被赐婚使臣插得鲜汁滚滚，屄毛东倒西歪。
　　建宁公主张着嘴巴，双手捻着艳红的乳头，又扭又叫。
　　韦小宝喘嘘嘘低声骂道：“小浪蹄子！这儿又不是丽春院，把你浪叫声压低些！”
　　他和公主接连几夜干了下来，见她阴道痉挛，身体颤抖，狠摇屁股。知道她就快玩完了。
　　猛力插了几十下，公主热液乱喷，韦大人也耐不住，压在她身上，一条巨棒狠狠穿入阴道最深处。跳动数下，精水箭般射了进去。
　　建宁公主又颤抖了一下，抱着他娇声道：“哎～妈妈唷！贝勒爷，你鞭死奴婢了！”
　　俩人紧紧搂了片刻，韦小宝解开她双手。翻身趴在床上假睡。
　　房内的大藤衣橱里，双儿躲了半天。透过间缝，早已看得亵裤尽湿，腿酸足软。
　　见公主四肢摊开，好似睡着。推开橱门，悄然无声一晃上前，认准了穴道，纤指一点，内力发出。“劲透八分功力减半”又弄昏了建宁公主。
　　韦小宝只道她会从窗子进来。趴在床上，眯着眼睛，盯住窗户。却不知双儿早已藏身房内。
　　正待换个趴姿，一个温香柔软的身子，从背部贴了上来。
　　双儿细嫩的声音在他耳边轻轻叫道：“相公～”
　　韦小宝心中“突！”的跳了一下，却装睡不理她。
　　双儿甚聪敏，把乳房贴在他背上，细声道：“可惜，我刚刚在暗处中学到了一门”春房秘鉴“的唇舌口技，想来习练，习练。以后好得丈夫欢心，哎～那知道～”
　　闭口不再说下去。
　　果然韦小宝正竖着耳朵。听她突然止了口，抬头问道：“那知道甚么了？”
　　双儿俩眼和他对个正着，急忙把脸藏在他背后，羞道：“那知道…那知道相公却睡着了。”
　　韦小宝反手抚着她光滑的大腿，笑道：“我现下醒了，你可以把那”春房秘鉴“的唇舌口技，拿来习练，习练了。”
　　双儿羞道：“相公，咱俩相约一事，我习练那”春房秘鉴“的唇舌口技。你闭上眼睛切勿偷窥。可好？”
　　韦小宝大喜，忙道：“当然好！当然好！”摆正了身子，闭上眼睛。
　　双儿仔细瞧去，见他双目紧闭，便如小儿一般。转眼看到那条棒子，正慢慢膨涨挺动。脸色又一紧，颤着小手往它摸去。
　　那棒高高挺起，紫筋盘身，巨头垂了一滴透明液珠。双儿抓在手中，小舌尖轻往那珠舔去。双儿轻吐舌尖正待舔了那液珠，发觉棒身黏手。暗暗叹息道：“唉～死蛮婆子！弄得我相公一棒子骚水！”伸手抓过公主披纱，仔细将一条热腾腾大棒揩拭了个干干净净，又道：“还把我手弄脏了！”俩手握住了巨棒，撸了几下，一个大头光滑紫亮，呆头呆脑甚为可爱。双儿瞧着，不禁赤颊含羞，学着公主模样，便在那呆头上上下下，轻挑腻吮，丁香半吐，绕了几圈。
　　她舌尖灵活，细舔慢扫，上下绕动。把一只巨大的肉棒，舔得精光发亮，在小手中跳动不已。
　　韦小宝肉棒亦曾被昏睡一旁的建宁公主吞吐过，却无这般“美味”。
　　震了一下，“哼！哼！”几声，就是不敢睁开眼睛。
　　那知巨头又是一热，竟教双儿小口含进半个。一条软舌压住巨头，俩片樱唇啜得“啧！啧！”有声。
　　韦小宝怪声叫道：“哎哟！妈妈！”屁股一耸，便想将他的棒子顶进双儿嘴里。
　　双儿躲在衣橱窥见他诸般动作，早想好法子应付他。
　　见他顶来，手劲一压，韦小宝便挺动不得。
　　殷红的小嘴巴努力一张，果然把那巨头含入口中。
　　臻首前后点动，韦小宝半条粗大的肉棒，在她俩片薄唇间抽插着，几线香涎流到韦小宝旺盛的阴毛上。
　　韦小宝被她一掌压住，屁股挺动不得，只痛快到“啊！啊！”鬼叫。
　　又弄了几十下，韦小宝伸手轻抚着她头脸，颤声道：“好…好双儿～拉我坐起，我要摸摸你…。”
　　双儿情窦初开，几晚下来，只除了没有真正的和他“做夫妻”之外。肌肤相贴，浑身上下早被他狎戏、亲腻遍了。俩腿间的一只小蜜桃，更是夜夜被他玩弄得春水潺潺，湿到一榻胡涂。
　　这俏丫头情愫既动，便如春花之怒放，势不可歇。每晚饭后，匆匆浴罢，就悄悄躲于公主房内，等着销魂。
　　就这会儿，舌头舔着肉棒，心里想着俩人亲密的事，小蜜桃又开始发痒、渗水。在衣橱里流出的蜜汁，干了又湿，俩腿间一片淋漓。
　　听韦小宝要坐起摸她。吐出那巨棒，红着脸细声道：“你要摸便摸，只在我习练那”唇舌口技“之时，不许偷看！”
　　韦小宝紧闭着眼睛，连连应声道：“是！是！决不偷看！决不偷看！”
　　双儿听他答应了，才伸手将他拉起。
　　仔细瞧了瞧他双眼，见他确实闭着眼睛，“噗嗤！”一笑，低头张口，又把那只硕大的龟头含入口中。
　　韦小宝如瞎子般，轻搭着俩手，从她圆滑的双肩摸到光滑细腻的背部。张了十指抚搔着那细致的肌肤。双儿小嘴含了肉棒，只痒得鼻音娇娇“嗯嗯～”了几声。
　　韦小宝轻搔了几下，闭着眼睛笑道：“这样搔不到痒处啦！你把双腿翻到我的脸上来，屁股朝着我的脸。你可习练那”唇舌口技“，我可搔你痒处，岂不甚好？”
　　双儿的脸一红，拉出了口中肉棒，嚅道：“屁股朝着相公的脸那……可不太好……”
　　韦小宝催促道：“咱俩夫妻床上的事，有甚么不太好？快来便对了！”说完躺了下去。
　　双儿无奈，举手拭了一把口水。起身调头，跨开了俩腿，羞死人的高翘着屁股，趴在他身上。
　　摆好姿势，回头看去，韦小宝仍闭着眼睛。悄声道：“相公，好了。”
　　韦小宝眯着一眼看去，果然是又圆滑又白晰的一个美妙屁股摆在脸上。
　　当下又假扮眯眼的瞎子，俩手轻摸着那俩个滑腻的圆球。摸了半天，越看越美，越摸越妙。仰头张口，轻轻咬去细细舔着。
　　当韦小宝顺着那道雪白的股沟抚摸下去，分开俩片鲜汁淋漓的小唇儿时。俩人都已经鼻息加粗，气喘吁吁，快忍不住了。
　　双儿娇哼道：“相公～轻些～”
　　韦小宝喘气道：“对不住！对不住！这就轻轻来了。”
　　见双儿雪白浑圆的腿股间，被他俩手分开露出的红色蚌肉，娇嫩湿润。一个小洞倒挂其上，洞口汨汨流水，神秘美妙至极。
　　气息更加急促，伸长舌头，舔了上去。
　　双儿小肉洞在他舌尖下颤动了一阵子，阴道痉挛，温液直冒。
　　俩手紧紧握住那巨棒，只乐得“喔！喔！”低声呻吟。
　　韦小宝越舔越兴奋，抽出舌头低声叫道：“好双儿，吃我的棒子！吃我的棒子！”
　　双儿正美得昏昏沉沉，听他出声，随口一含，又用力吸吮起来。却发现棒子变得更粗更硬，心下怦怦直跳。
　　韦小宝几夜来，亲玩、舔吻这付纯净美丽的胴体。用爱抚、口舌之技、数度把她送上高峰，享受了数次高潮。
　　待她尽兴而眠，自己再找昏睡中的建宁公主泄欲。可怜，那建宁公主被双儿“劲透八分功力减半”打了穴道，裸着一身美妙的浪肉，千金玉体只能任他随意摆布。要怎么玩便怎么玩，要插那个洞便是那个洞。
　　这韦小宝就喜欢边插她的浪屄，边伸手去轻摸双儿光洁滑溜的小屄屄，还伸长脖子亲吻双儿一对乳房。
　　双儿其实都知道，只闭着眼睛任他胡摸乱吻。但毕竟是处子，韦小宝若是指头乱抠，她马上把双腿了起来。
　　今夜却不太相同，双儿的“唇舌口技”越来越熟练，小嘴越吸，棒子越乐。
　　韦小宝舌头往那轻微颤抖的小圆豆卷去，揉了数下。双儿含着巨棒，“啊啊～”低低呻吟了俩声。一指往后抚着那只小豆，蜜汁从小洞如泉般涌出，淋得韦小宝温香满鼻嘴。急忙张大口，尽数咽了。
　　双儿正流得心慌意乱，一只小蚌抖个不止。韦小宝竟又把滚烫的嘴唇，贴上了她冒泡的小洞穴，舌尖一卷，吸将起来。
　　韦小宝见她雪白的俩股间夹了红红一个小肉洞，蜜汁淌个不停，冒出几个小泡，极是诱人。不禁将整个脸贴了上去，啜嘴卷舌，直把小双儿卷得俩腿发软，吐出巨棒，一手紧握着棒子，一手抓住半边屁股，低声哼叫起来。
　　韦小宝吸了又吸，卷了又卷，双儿哆嗦着娇声道：“相公…相公饶命，不行了，尿…尿好多次，想要睡觉了…。”
　　韦小宝在她的腿间应道：“好双儿，乖乖，你不是要施展”唇舌口技“甚么的，教我舒服的么？”
　　双儿在上面羞答答说道：“你今夜再拿公主做夫妻罢，”唇舌口技“明晚再使，好么？”
　　韦小宝在下面应道：“不好！”舌尖又用力往她小圆豆舔了几下。
　　双儿倒抽一口凉气，俩腿发软，再撑不住，瘫趴于他身上。
　　她一瘫，韦小宝逃都来不及逃，一个湿腻腻的小肉蚌将整张脸都压在底下。
　　韦小宝挣扎着从她白白的俩腿间钻出来，气喘嘘嘘笑道：“呼～又热又香，还带些骚味。”
　　双儿赶紧抬高屁股，连声说道：“哎！哎！相公对不住！可压痛你了！”俩人平日辩口惯了，脸红耳赤又轻声道：“你才带些骚味。”
　　话刚说完，韦小宝倒转身子，搂住她一翻，将她压在底下。
　　轻咬着她耳朵，说道：“你闻着我那处带骚味了？”一只手不安份的在她小腹、阴户间摸来摸去。
　　双儿细声喘气道：“相公用来和那骚公主做夫妻的地方，就带骚味了。”
　　韦小宝把正摸着小蚌肉的手举到了俩人眼前，瞧了瞧满是透明黏液那几根手指，凑近鼻子用力嗅了几下。笑道：“嗯哼！微带骚味，却香得紧，我好喜欢这气味。”
　　说完，把一根沾满蜜汁的中指塞入嘴里，吮得吱吱做响。
　　双儿眼里看得脸飞红霞，耳中听得甜蜜万分。
　　紧紧搂住他，低声道：“相公…我…我也好喜欢你的气味。”一对乳房挺着俩只樱桃似的小艳果，紧贴着他光裸的胸部。韦小宝情意激荡，板过她脸，往那红唇深深吻了下去。
　　俩人意乱情迷，赤体缠绵，搂吻了半响。韦小宝颤手扶着大棒子，调整了一下姿势。分开小唇儿，那大棒头顶住满是甜汁蜜液的小肉洞，就想插进去。
　　双儿一身内功源自武林正宗华山派，迷乱之中总能保住一线灵光。
　　迷迷糊糊之际，小屄传来微痛，吃了一惊。虽然浑身酸软无力，也是勉强伸手抓住了那条巨棒。
　　弱声道：“相公～你很想进来么？”
　　韦小宝被欲火烧得脑筋浑浑沌沌，双儿婉言柔语却听得清清楚楚。
　　闻言也是暗吃一惊，脑筋清楚过来。只觉得她抓住自己话儿那只手，轻软无力。
　　嘴唇靠在她耳旁细声问道：“你说呢？”
　　双儿心中着实又想又怕，手里抓着那条热硬粗大的肉棒，棒头紧紧地撑在洞口，蜜汁积在阴道里，阵阵骚痒，流都流不出来。
　　想及他真诚的眼神，对待自己的温柔。羞红着脸，蚊声道：“相公想进来，就进来，却得轻柔来，慢慢来。”
　　松了手中巨棒，柔声道：“那藤衣橱中放了几条白布丝巾，相公稍候，待我取了再来，可好？”
　　韦小宝只静静的听她温言说话，心里头却是大喜欲狂。
　　颤抖着声音回答道：“要和好双儿好老婆大功告成，自然应当慢慢来，轻柔来。你且躺着，待我去拿。”
　　翻身爬起，光着屁股跑到那大衣橱，开了橱门。果真见到里头，除挂满衣袍之外，底下还整整齐齐放了几叠布巾。
　　心想：“这丫头真是神通广大，连里头藏了白布巾她都知道！”却不晓得刚才“这丫头”就藏身在这大衣橱之中。抓了上面几条白色布巾，返身跑回床上。
　　双儿看他光着屁股跑来跑去，接过布巾轻笑道：“谢谢你了！”
　　她在庄家中，曾听及年长老妇训诫，女子落红之事。也听及女孩新婚初夜，底下垫一纯白布巾，以证清白身子之事。
　　红着脸将那布巾展开一条，垫于臀下。闭上眼睛不再说话。
　　韦小宝一旁嘻笑着看她准备妥当，轻将她双腿拉开。
　　只见双儿眯着眼睛，清秀绝俗的脸，又害羞又紧张，红晕满面。
　　一身雪白，双峰圆挺，纤腰平腹，一个小肚脐又圆又深。
　　张着玉腿，小肉蚌娇嫩高突，陷了一缝，甜液潺潺，粉白可爱。
　　双儿见他盯着俩腿间看得目不转睛，不禁大窘，娇嗔一声，举了双手捂住脸孔。
　　韦小宝跪在双儿的腿间，瞧了又瞧，不再嘻皮笑脸，只觉得此生除了斗擒鳌拜、巧杀瑞栋、柳燕几个神龙教高手等等，生死临头诸事外，就数目前这桩事最是头等重要了。一手撸着棒子，一手轻轻分开俩片粉唇。
　　双儿浑身抖了一下，韦小宝口中喃喃念道：“慢慢来，轻柔来。”把铁硬的棒头顶在小洞口。
　　轻声道：“插进去时，会痛一下下，你稍忍着点，若是受不住，好老婆就得出声，咱们且停了，好罢？”
　　双儿蒙着脸，轻轻应道：“嗯！相公放心，我尽量忍住便是！”
　　韦小宝又挪了挪屁股，将棒头再醮满甜汁，缓缓往那宝洞挤去。
　　四周一片寂静，双儿全身火热，俩手蒙着脸，只听得胸腔内，一颗心怦怦的跳动声。下阴部一阵胀痛，俩腿不禁微缩。韦小宝那吓人巨棒，终于撞了进来。
　　韦小宝眼看粉嫩的俩片小唇儿，跟着大棒头陷了下去。抬头看看双儿，双儿紧闭着嘴巴，俩手依旧蒙脸。指节骨却拉得有些泛白。
　　柔声问道：“痛得厉害么？暂缓一下再来罢？”
　　双儿不敢看他，蒙脸羞声道：“相公温柔，只微痛而已，就是胀得厉害，再来罢。”
　　韦小宝伸手轻轻抚着她光滑细腻的腿根，又柔声道：“那我继续了？”
　　双儿被他摸得汗毛直竖，只低低“嗯！”了一声。连话都说不出来了。
　　她自幼习武，又从小太湖泅水耍戏长大，全身柔软且富弹性，连阴道都不例外。韦小宝棒头插在里面，舒服万分，一心只想更加深入。
　　一手握住大棒，挺动屁股，借着黏滑的甜汁蜜液，再顶进去。
　　那宝洞轻“吱！”了一声，大棒又顶进几分触及一物。韦小宝再度伸手去抚摸双儿。这次却是微倾上身，轻抚她平滑白晰的小腹。
　　双儿又胀又紧张，忍不住眯了眼睛从指缝瞧去。才见到韦小宝一头的大汗，俩眼柔情盯着自己，就看到他动了一下，接着那巨棒突的，破门而入，闯到里面来。
　　那从未有过外物侵入的秘径、花房，立即就被占得满满的。
　　双儿闷“哼！”了一声，痛得顾不得蒙脸，俩手急忙往下推去。
　　韦小宝却已压着她，轻抚道：“好老婆！好双儿！咱们这下子可终于大功告成了！”吻着她香软的嘴唇。
　　双儿湿着大眼，细喘不已，微微挣扎道：“相公…相公，待我喘口气…还痛的。”
　　韦小宝吻着她娇嫩的脸颊，柔声道：“好老婆，真是对不住，笨手笨脚的，弄痛你了。”放开她。
　　双儿见他一脸歉疚，俩眼蕴着无限情意，瞧着自己。底下小花径被他一只大棒深深插着，又热又胀。
　　便如软了一身骨头般，闭上眼睛，瘫在他怀中。
　　韦小宝在她耳畔甜声道：“好老婆！好双儿！你且再忍着，待我把那棒子抽动几下，就可尝到天下第一美味了。”说完，啜着她柔唇，轻轻抽动被夹缠得紧紧的一条大肉棒。双儿年龄不大秘洞也生得小巧，只是那甜汁蜜液甚多。一只宝洞虽细小，那条巨棒插弄起来，却溜溜顺顺，极为爽口。“噗！噗！嗤！嗤！”一片声响。
　　韦小宝抽插了数十下，那棒越胀越大，俩人都低低呻吟起来。
　　双儿紧紧拥抱着他，娇喘道：“相公…相公，果然是天下第一美味…可是…
　　可是……“韦小宝也是喘着气，问道：”可是，可是怎么了？“
　　双儿蹙眉道：“可是有些微疼痛呢！”
　　韦小宝轻声道：“女子初夜会痛，那是难免，再弄几下自然不觉疼痛了。”
　　又弄了数十下，那棒作动虽轻，戳得却深。
　　双儿玉腿张得大开，那巨棒每次一戳，便捅出米浆般蜜汁。
　　小双儿初次破功，便碰上这个自幼成长于妓院的“小霸王”，偏又天生了一根，堪称扬州第一之巨棒。
　　韦小宝趴在她的身上，一手揉着小甜瓜似的俩个乳房，一手拨弄她如云的秀发。身下一条巨棒，藏在她洁白无瑕，又紧又湿的宝洞内，长抽轻送。
　　双儿饱满热红的额头微微冒汗，长发披散在枕上。闭着眼睛，瑶鼻闷喘，小口微张，端的美丽异常。
　　韦小宝看得发愣，心想：“阿珂那凶婆娘如何能比得上我这小丫头的温柔美丽？建宁公主那小浪娘们更加不用说了。”
　　越看越觉得双儿从头发到脚底，从屁股到小屄，无一处不美，无一处不妙。
　　他正发愣，双儿眉头一蹙，俩眼睁了开来，见他呆呆瞧着自己，赶紧又闭上眼睛。
　　含羞低声道：“相公…你做甚么事去了？发着呆？”
　　韦小宝回过神来，笑道：“我看你这般美丽，连阿珂都比不上，公主那小番婆娘更加不用说了，看出神竟然忘了工作。”
　　双儿听了，又欢喜又害羞。睁开一双清纯的大眼，微笑道：“相公，我就是我，就是你的小丫头双儿。除非你不要我了，否则我永远就是跟随在你身旁的双儿。阿珂小姐美若天仙，建宁公主金枝玉叶，不要和她们相比了。”
　　她口芳气香，吐气如兰，说完又闭上眼睛，羞答答续道：“我们…我们继续做我们的…夫妻罢。”
　　韦小宝见她这付娇美模样，又听她柔言软语。心中阵阵激情沸沸腾腾，不知如何表达才是。只叹了口气，紧抱着她，又将巨棒“噗嗤！噗嗤！”抽插起来。
　　双儿几夜来，窥了公主和他办事诸般情节。今夜换她办事，方知那浪荡公主会大呼小叫，确是情不自禁，自自然然，并非她野蛮放荡。
　　韦小宝巨棒越顶越深，双儿又乐又痛，搂着他，一个小蛮腰闪来闪去。
　　肉棒抽一下，她就呻吟一声。甜汁蜜液流了又流，舒畅得不知如何是好。
　　软了双手双腿，细声道：“相公～相公～好累…休息罢。”
　　韦小宝见她松了俩手，瘫软在身下。喘着气，亲亲她，双手一撑，心惜的不再压着她。
　　低头看去，双儿细腻的俩腿间，一道小裂缝挟着一条粗大的巨棒，棒身满是红白交混的汁液，闪烁发亮。
　　一时之间，室内除了建宁公主轻微的打鼾声外，就只他俩人的低低喘气声。
　　那肉棒插在热乎乎的小肉洞里，被紧紧束着。韦小宝能忍多久？轻轻抽动了一下。双儿“嗯！”的闷叫一声，张开眼睛，展了双臂娇羞道：“来～”
　　韦小宝赶紧趴上去，那肉棒也跟着顶了进去。
　　双儿受痛，却只暗中咬牙强颜作笑，轻声道：“相公可舒畅么？”
　　韦小宝全身火热，一只棒子又胀又痛，急急道：“舒畅！舒畅！再来几下更加舒畅！”
　　双儿抓过枕旁一条白巾，轻拭着他满头大汗，怜惜道：“那就来罢，只是不要太累了。”又开了开俩条玉腿。
　　韦小宝喜道：“不累！不累！”抱着她，大棒一拉，干了起来。
　　这二度开花，双儿初始阴部里外，委实疼痛不堪。那扬州巨棒在花宫点了数十下，花蜜便又潺潺流出。只余满身畅快，那还记得被插的疼痛？
　　低低哼叫了起来，学着身旁那浪荡公主的样，俩条玉腿颤抖着，缠上了他的腰。
　　韦小宝粗着气越抽越快，双儿水流不止，颤声叫道：“相公～相公～”
　　韦小宝转过头来，见她半闭着眼睛，满脸潮红极为艳丽，又听她荡声叫着，气息芬芳甜美。浑身一颤，肉棒猛跳了几下，再耐不住，闷哼几声，那热腾腾的精水喷了又喷，尽数灌入双儿花房深处。
　　双儿有生以来花房头一次被灌进男人精水。热腾腾的，力道又强，一股又一股，打在精致细腻的花田之上。小肉蚌一紧，挟着跳动的扬州巨棒，又痛痛快快的狠丢了一次。
　　韦小宝把棒子泡在她小肉洞里，搂着她，翻下身子。捏弄着俩个晶莹剔透的乳房，轻笑道：“好双儿，待这趟任务完了，我找师父请他老人家替咱俩人主持婚礼，也不必请示皇上了。”
　　双儿晕着脸颊羞涩道：“你不怕被斩了头？”
　　韦小宝笑道：“怕他个鸟！”
　　说着，张大口“啊！”的打了一个哈欠。他白天“护卫”，晚上接连干了俩次，疲惫已极。
　　双儿体贴，轻拍着他背，柔声道：“不要说话了，睡罢。”
　　韦小宝这一觉睡得又香又甜。他是被远处军营的钟声吵醒的，双儿已不在怀中，空留余香。
　　建宁公主还在酣睡，赶紧着了衣服，摸出房间。
　　自那夜之后，双儿就失了踪影，再没来过。
　　大队依旧前进，不见了双儿，护婚使大人的脾气越来越坏。动辄骂人摔物，就连公主那般恶女和他讲话，也是小心翼翼。
　　话说建宁公主使计阉了吴应熊，韦小宝也轻易盗得那本蓝绸封皮“四十二章经”。
　　但那吴三桂却要杀人灭口，一行人逃到柳州，那些侍卫官兵甫脱虎口，又故态复萌。到处寻花问柳，喝酒赌钱。在这柳州城一花园赌场内，终于生出事端。
　　且说赌场内众武林高手，胡里胡涂地相互牵控，制了穴道，再遭那“一剑无血”冯锡范突袭，个个被点了穴道，瘫倒一地。
　　冯锡范冷血无情，郑克塽心眼极坏，阿珂则是不懂事又贪慕富贵浮荣。
　　阿珂一剑正要往韦小宝眼睛刺下，“屋角突然窜出一人，扑在韦小宝身上，这一剑刺中那人肩头。那人抱住了韦小宝一个打滚，缩在屋角，随手抽出韦小宝身边匕首，拿在手中。”
　　正是双儿在紧要关头护她相公性命来了。双儿以肉身代他挡了阿珂一剑，又以匕首断了“一剑无血”冯锡范手中长剑。气走那心窄肚小的冯锡范。
　　群豪之中，有一天下闻名的奇人，就是天地会洪顺堂的红旗香主，“铁丐”吴六奇。
　　俏丫头双儿第五回
　　这吴六奇热血豪放，天性好打抱不平。他孤家寡人一个，见双儿一片忠心赤胆，不输须眉，正合其性，已有结拜义兄义妹想法。
　　当夜，那天地会总舵主陈定南也来到柳州城，众人在柳江一客船上密会。
　　是夜，江上风雨大作，双儿又在码头苦候整夜。这诸多忠义之举，皆皆见于众人眼中，个个心里对她着实敬佩不已。
　　尤其是那吴六奇，结拜义兄义妹想法，更是确立。又见双儿系丫头身份，凭他天地会洪顺堂红旗香主，若双儿能有他这样一个义兄，身份地位比之丫头，自是大不相同。
　　当下征了双儿同意，俩人在群豪面前，便宣告义结兄妹。从此双儿之身份，便是当代奇人，天地会洪顺堂红旗香主，“铁丐”吴六奇义妹了。
　　吴六奇宣告了此事之后，韦小宝拱手对着双儿揖了三揖，笑道：“恭喜！恭喜！恭喜好双儿能结得一位大英雄为义兄。”弄得双儿手足无措，脸红耳赤。
　　说完，走到陈定南面前，跪了下去。
　　陈定南对这徒弟一向头痛，见他突然跪在面前，莫名其妙，微笑道：“你又要干什么了？”
　　韦小宝磕头道：“师父你老人家仁义慈悲，弟子求你帮忙一事，此事若办不成，弟子今晚就要跳柳江自尽了！”
　　众人听他说得如此严重，都想道：“若有韦香主办不成的事，那是非常困难了！”
　　陈定南不动声色，问道：“甚么事？”
　　韦小宝低着头说道：“弟子和双儿妹子情投意合，求师父且充媒人，向吴大侠提亲，就这件事了。”
　　陈定南和屋内群雄，大伙听得啼笑皆非。双儿一旁羞得慌慌张张藏在吴六奇身后。
　　陈定南微微一笑，说道：“起来罢！为师的这就替你提亲去了。”
　　韦小宝听到师父答应，高兴的跳起来，从袋中摸出一大串晶亮的大珍珠，挂在手腕，接着又摸出俩串较小的珍珠，共是三串。一时整间小室，珠光宝气。众人吓了一跳，都没想到他小小年纪，衣袋里竟然藏着重宝。
　　韦小宝兴高采烈的将三串珠宝，双手呈给陈定南，笑道：“师父！这三串珠宝就是媒礼了，放了好几天。”
　　陈定南接过，微笑道：“你倒是准备得周全！”
　　整整衣服，大步走到吴六奇面前，拱手一揖，微笑道：“吴兄！”
　　吴六奇没想到他来真的，慌忙回礼道：“不敢！”
　　陈定南道：“韦香主年少有为，饶富机智，侠义热血，实在是我帮不可多得的人才。”
　　吴六奇应道：“有目共睹！有目共睹！”
　　陈定南微笑道：“令妹更是忠心赤胆，不逊须眉啊，加以丽质天生，我这劣徒，竟想高攀，恳请吴兄成全他们，答应这桩喜事，可好？”
　　吴六奇忙道：“韦香主英雄事绩，众家推崇，只要家妹允应，就没问题。”
　　回头低声问双儿：“妹子你意下如何？”他天生嗓门特大，放低了声音，也是响亮得很。屋内一帮人听得清清楚楚，都探头看那双儿如何回答？
　　双儿藏身他背后，俩人对话听得清楚，心中又羞又喜。
　　这媒人是天下第一大帮会的总舵主，自己的兄长是天下闻名的“铁丐”吴六奇。韦小宝答应“明媒正娶”，果真正正经经来了。这时候却恨不得地上有个小洞，好一头钻进去。
　　听义兄问起，只微微点头，连耳根都红得像俩只熟透的小红虾。
　　吴六奇回头喜道：“家妹答应了。”
　　陈定南也脸露欢容，拱手道：“多谢吴兄成全！”从袋中取出那三串珠宝，双手奉上。
　　屋内群雄，见总舵主和红旗香主各自代表着男女俩方，提亲、作嫁，一板一眼。大伙看得目瞪口呆，心中都希望双儿有一个好的归宿。
　　眼看双儿含羞点头，大伙“哗！”的欢呼一声，吹哨的吹哨的，做怪声的做怪声。
　　纷纷趋前道贺。
　　韦小宝呼了一口大气，露齿欢笑，双儿也正从她义兄身后，探出头来，含羞带笑看着他。多日来的疑虑、困惑一扫而空。嘻嘻哈哈和群雄闹在一起。
　　拜谢了师父及吴六奇，回头要找双儿，又不知藏到那儿去了？正待寻找双儿，那吴六奇的性子较急，拉着便他问道：“韦兄弟，你何时来娶？”陈近南听他虽然问得粗鲁，却也极想知晓时间，静静地看着韦小宝，等他回答。
　　韦小宝善于掌握时机，笑着说道：“若是师父允准，徒儿便想这俩三天中，挑一吉日来和双儿妹子成婚。并恭请师父为徒儿及双儿主持婚礼。”
　　陈近南看了吴六奇一眼，微笑道：“那也可以。”
　　着人取来历书，仔细算了日子，就定在俩日后为俩人成婚。
　　定好成婚日子，众人又是一场高兴。韦小宝拉过徐天川，取出一大叠银票，吩咐他去准备婚宴新房诸事。
　　嘱咐妥当，回头要找双儿谈话，就是不见芳踪。
　　正东张西望，遍寻不着之际，那玄贞道人从门外嘻笑着走了进来，靠近他身旁，低声道：“韦香主，双儿姑娘正在院子树下等你。”
　　韦小宝出了屋门，果然见到一条婀娜的身影，双儿低着头，站在院中大树下候他。
　　韦小宝一双鞋子故意拖得“啪咑！啪咑！”响，惹得双儿红着脸，皱眉盯着他的俩脚，低声问道：“相公，你的脚怎么了？”
　　韦小宝嘻皮笑脸道：“没事，我只要大伙知道，咱俩夫妻相约树下会面，那个屎甚么情花甚么意的，羡煞他们。”
　　双儿听得莫名其妙，愣了一下，猜他卖弄的成语应是“诗情画意”。一张俏脸越加羞红。垂头低声说道：“你请师父提亲，我好高兴，我…我……”她不善言词，我了半天，我不下去。
　　韦小宝近月来，身心饱受煎熬，对她着实又爱又恨。伸手托起她下巴，板着脸说道：“你甭高兴得太早了，咱夫妻俩可还有一条帐没算呢！”
　　双儿吃惊道：“甚…甚么帐？”
　　韦小宝爱恨交煎，皮笑肉不笑的“哼！哼！”了俩声，说道：“我问你，那晚之后，你为何就不再来陪我了？”
　　双儿自然知道他说的“那晚”指的是那晚？只因为“那晚”她将永志毕生。
　　急道：“我有陪你，我…我一颗心都挂在你身上。”
　　韦小宝年少，对那阿珂，只不过一时迷惑于其艳丽的外表。内心钟爱之人，其实就是朝夕相处在一起，身边最亲密的护身丫头。
　　他初次真真正正踏入情关，一心所系的人，正是双儿。直到双儿不见了，方知伊人可贵。
　　此刻俩人又单独相会，听得双儿这般话语，那深藏内心已近月之久的郁闷情绪，再压不住。双臂一搂，紧抱着她，呜咽道：“我已请得师父为我俩人主持婚礼，时间就定在俩日后。从今以后，你再也不能离开我了。”
　　双儿喜极，在他怀中泣道：“除在嵩山少林寺不见你半年，我从来就没离开相公。”
　　这时节，她犹记得，当时独居于少室山下日思夜盼，相思之苦，呜咽道出。
　　（作者按：此事见鹿鼎记第二十二回及二十四回。）
　　俩人拥抱了片刻，双儿说起她“那晚”之后，不再过来陪韦小宝的原因。
　　双儿说，太湖渔家曾经发生闺女怀胎之事。庄家妇人长辈，就告诫，闺女未嫁，若和男人如何淫乱，如何不清不白，就会怀胎等等。
　　因此她怕来了之后，情不自禁，又和韦小宝不清不白。倘若怀胎如何做人？
　　但也是一路跟着保护，一颗心朝晚都挂在他身上，时时刻刻惦念着他。
　　韦小宝听她温言娓娓说完，怜爱的抱着她，低声说道：“咱们以后便拼命怀胎，狠命生孩子，直到怀不了，生不动为止，你说如何？”
　　双儿红着脸低声笑道：“我又不是母猪，如何能拼命怀胎，狠命生孩子？”
　　韦小宝在她的耳旁细声道：“你每晚张开腿，让你相公拼命插你那漂亮的小屄，自然就会”拼命怀胎，狠命生孩子了“。”
　　双儿脸红耳赤，垂头羞道：“你又来胡说八道了。”
　　韦小宝抚着她头发，笑道：“紧张了好些天，今晚咱俩人逛柳州城添新装去罢？”
　　双儿满心欢喜，点头应好。
　　那柳州城是原木集散大地，市区热闹非常。双儿着了一身劲装。俩人逛了半天，来到一个算命摊子。双儿见那算命的老儿，长相酷似徐天川，看了有趣，便拉住韦小宝，坐在椅子上。
　　算命的老儿问他，拆字？面相、手纹仰取名或问宦途、商运？皆准确无论，铁口直断。
　　韦小宝伸出左掌，微笑道：“你就看看我的婚姻罢。”
　　那老儿详视了他的面相，微微一笑，扶着他手，低头看去。
　　好一会儿，抬头看着双儿，问道：“姑娘和这位相公是何关系？”
　　韦小宝正要开口，双儿抢着道：“我是咱家相公的护身小丫头。你有话尽管说。”
　　那老儿“哦！”了一声，眼露疑色，看着韦小宝。
　　韦小宝不知双儿打甚么鬼主意，跟着说道：“你有话尽管说，她是我身边的丫头。”
　　那老儿这才笑道：“公子大富大贵，将来妻儿满堂。”
　　抚着韦小宝掌心接道：“不过却隐隐透着一桩异相。”
　　夫妻俩人同声问道：“甚么异相？”
　　那老儿摇头道：“公子怀抱众妻，却无一妾，不知是怎么一回事？真教人想不通，老汉也弄不明白。”
　　双儿一旁只听得，俩只小白齿咬着下唇，一颗心乱哄哄。
　　韦小宝给了钱，俩人离开那算命摊子。低声道：“那算命老头子胡说八道，你可别当真。将来就是甚么”怀抱众妻“的，我也只爱好双儿一个人，要和双儿儿孙满堂。”
　　双儿含羞道：“相公那些官场朋友，个个三妻四妾。相公官位比他们大，别说三妻四妾，甚至五妻六妾，也是应该有的。”
　　转眼瞧着韦小宝，柔声说道：“不管如何，相公要怎么做，我总是赞同相公的。”
　　韦小宝心里委实感动，笑道：“我长得矮小不好看，出身又不是挺好，如何娶得五妻六妾？”想起阿珂那一付瞧不起人的骄傲样子，心中又气又忿。越发觉得身旁的双儿，远比她美丽温柔。
　　俩人又逛了几家金银玉宝、服饰商店。韦小宝眼界甚高，见识亦多，只购得俩件玉饰，几件新衣。其它回京再买。倒是上好木箱，购了六只。
　　便雇车运回住处。
　　第二天，这众人忙着办喜事，俩个正主儿却反闲着没事干。到了晚上，准新娘在打坐，静练内功。韦小宝已闷了一整天，便想溜到柳州大街，暗中再为准新娘买件金钗。告知了师父，把行踪交待了那徐天川，便出门而去。
　　买妥金钗，出了店家，行没多久，见着一个熟悉的人影，走在前面。
　　那人身着浅绿劲装，是个女子。身材凸凹有致，极是好看，却是失魂落魄，肩后斜背剑鞘也不见长剑，施施而行。
　　仔细再看，吃了一惊，那女子不是别人，正是阿珂。
　　韦小宝不知她遭遇了何事，对这位凶霸霸的师姊，只敢保持个四、五步的距离，不近不远，缀着她。
　　阿珂像似毫无目的走着，又行不远，脚步逐渐散乱。韦小宝跟在她后面，见她一个踉跄便要跌倒，赶紧急步上前扶了她。一股酒味扑鼻传来。
　　韦小宝和双儿俩情相悦，对她实在不再迷恋，甚且有些反感。
　　但这阿珂委实丽质天生，韦小宝扶了她，转头一看。阿珂双颊艳红，大眼虽然紧闭，却仍极是美艳。心头不禁怦怦一阵乱跳。
　　扶着一个醉酒姑娘，又不知她发生了何事，明日自己且要当新郎倌，若是带她回去，不被师父打断俩腿才怪。
　　韦小宝急得满头大汗，脑筋一转，就近寻了一家客店，扶着阿珂也不理会门口店小二招呼，直走到柜台前面。
　　掏出几天前赢来的一只小金元宝，“啪”的一声，蹬在柜台上，横眉竖眼，大声道：“快给老子寻一间最上等客房！老子师姊弟今夜倒霉，碰上百名贼人围攻，需要清静地方疗伤！”
　　那掌柜吓了一跳，听他在“百名贼人围攻”之下，还能全身而退，又摆出一脸狠相。差点没吓昏。
　　见元宝闪闪发光，好不诱人，赶紧挤出一个笑容，奸笑道：“有！有！马上来！马上来！客倌先请坐，喝杯茶。”一手便想去摸那那只金元宝。
　　岂知韦小宝又取出一把匕首，大声喝道：“且慢！”寒光闪动，那只金元宝一分为二，匕首悄然无声，如切豆腐般，连柜木都斫进了寸余，那掌柜五指差点便断在当场，吓得一脸苍白。
　　韦小宝便如拿筷叉丸子般，用那匕首一把叉起半只元宝。冷笑道：“你细心好好招呼老子师姊弟俩人，这半只元宝便是你的，否则…哼！哼！”
　　那客房大是大，依韦小宝这等贵人看来，可并不怎么上等，却是很干净，又有浴房。
　　进了房间，才闻得阿珂一身酒味，已经烂醉不醒。韦小宝轻轻拔了她靴子把她放在床上，刚嘘了一口大气。阿珂动了一下，叫道：“郑公子…郑公子…不可无礼…你……”韦小宝大吃一惊，凝目看去，阿珂闭着眼睛，显在说梦话。
　　她声音又转大：“爹！爹！你不能卖了我！我…我……”叫声哀怨，逐渐低去。
　　韦小宝见过那李自成，知道那反贼天性奸诈无情，要出卖女儿确有可能。
　　听她呓语又看她在街上一付失魂落魄模样，八成是那李自成和郑克塽勾结在一块。那反贼为了自身利益，把女儿“卖”给郑克塽了。
　　想起她父女一班人，言而无信，毫无情义。不禁恨得俩眼冒火，牙齿发痒。
　　紧闩了房门，俩下子便脱光衣服，一跃上床，跪在阿珂身旁。
　　他志在夺了阿珂的贞操，把这个看不起他的女孩，破了功，看她还骄傲不骄傲？！
　　轻轻褪了她裤子。阿珂微微一动，“嗯！嗯！”了俩声，又继续睡去。
　　韦小宝屏息不敢再动，割了几条被单，把她四肢张开，绑在床柱上。
　　韦小宝颤抖着手，掀起她衣服下摆。
　　烛光下，阿珂雪白美妙的下体见得分明。一双毫无瑕疵，修长洁白的玉腿，大大分开。从小腹直至脚指，竟然一片晶白，好似白玉琢成的美人裸雕。
　　腿根分处，阿珂阴阜高高隆起，玉门微开。和双儿的宝穴，竟是难分高下。
　　韦小宝看得气粗舌燥，趴身在那张开的俩条玉腿间，施了手指、唇舌。玩起阿珂美妙的下体。
　　阿珂甫从狼口逃出。韦小宝诸多推测，确是十中八九。
　　且说那李自成，虽然年龄已七十好几。表面一付“剃渡为僧，大彻大悟”模样，实则心中一股枭雄邪气，总是盘踞不散。
　　见那郑克塽一付纨绔子弟，不学无术的样子，又垂涎阿珂美色。竟想利用女儿，晋身郑朝。
　　先谋国师之位，再掌他军权，铲除“台湾三虎”，控制台湾。
　　这一夜，三人辟室盛宴喝酒。阿珂不胜酒力，吐了又吐，趴于桌上。那俩人喝得起劲，喝到后来，竟然一个称呼对方岳父大人，一个频频自称属下。阿珂虽然酒醉迷糊，他俩人如何计划、如何密谋，暗中却都听得明白，听得手脚冰冷。
　　待李自成叫醒她，那郑克塽又来敬酒，李自成一旁竟也强行劝她喝酒。
　　阿珂勉强又喝了几杯，李自成借着尿遁避开。郑克塽先自行解了外衣，仅着一条里裤，开始毛手毛脚，上下其手。
　　阿珂原本对他印象极好，刚才听及俩人谈话，竟是老父拿自己卖给对方，对方也许个官位给老父，当场完成了买卖！
　　不仅这些，俩人还密商了几件不可告人之事。那郑克塽恬不知耻，竟然也都将他列祖列宗出卖了。
　　见他浑身酒气，满脸赤红，嘴角拖涎。光裸上身仅着里裤，一付丑态。毫无平日潇洒英俊样子。阿珂一边拼命抵抗，只是手脚无力，当时脑海里，浑浑屯屯想着，李自成和吴三桂的无情无义，生母陈圆圆的疏离。师父九难的严峻和师姊阿琪的生疏。
　　当世间竟然没有一个可以救命之人，正觉得万念俱灰之际，韦小宝那嘻皮笑脸，贼眉色眼，却对她百般巴结、讨好、的“讨厌样子”，浮现出来。
　　阿珂只如落于茫茫地大海中，即将没顶之人抓着一根浮木般，奋力推开郑克塽，尖声叫道：“小宝！快来救我！”反手抽出背后长剑，朝郑克塽当头砍去。
　　那酒色公子，半张着醉眼，见头顶一片剑光罩来，只吓得俩脚发软，跌坐在地上，一翻身爬进了桌下。
　　阿珂长剑支地，喘气道：“你敢出来，我…我一剑斩了你！”
　　郑克塽仅着一条里裤，形同赤裸，躲在桌下。暗自骂道：“不该听李自成之言差那冯锡范外出办事，不该为了强暴阿珂，避人耳目遣开家仆，不该…”
　　听阿珂要斩他，更是心惊肉跳，缩在桌下陪笑道：“陈姑娘～念在咱们相识一场，你…”
　　他话未说完，只见阿珂俩脚移动，往门外走去。当下又急又骇。没想到一只到口的小嫩羊，居然跑掉了，追出去又怕被她一剑给斩了。
　　眼看阿珂出了房间，砰！的一声，将门关上。方始灰头土脸的从桌下钻出，待着好衣裤要去开门，那门却被阿珂从外面反扣，紧紧锁上了。
　　且说阿珂横冲直撞，脚步踉跄，逃出了贼窝，不辨方向仗剑奔了片刻，那肚内烈酒一阵翻腾，支持不住，趴在一座矮墙上，“叮！”的一声手中长剑掉落于地，又吐了起来。休息片刻，醉眼惺忪，又走了不久，环眼四顾，只见身处一条大街。四下人来人往，好不热闹，却是全然陌生，不知何去何从？
　　她此刻又惊又怕，心中只想着韦小宝当时陪她和师父，一路找寻阿琪。智退十几个凶恶的喇嘛僧，并使计杀了数人。且一路买糖，买果给自己吃。
　　虽说胆小无比，形象讨厌，现在回想起来，却比那徒华美于外表，草包奸诈一肚子的郑克塽，好上百倍。（1001km注：此章节内容敬请详见鹿鼎记第二十六回）
　　站在街头，夏风一吹，醉意清醒不少，也不辨明东南西北，径往人多的地方行去。一心只想寻她师弟。却被她师弟碰个正着。
　　那烛光甚为明亮，阿珂又肌肤雪白，韦小宝色眼眯眯，只见她脚指洁白，足踝细嫩，小腿修长膝圆幼腻，大腿浑圆肌肤如玉。一只粉白小屄，饱涨高突。
　　处处精美诱人，左看右看，不知从何下手才是？
　　就在这时候，阿珂眉头一蹙轻声叫道：“小宝！小宝！来救我！”
　　韦小宝全身的血液刹时充至脑部，“轰！”的一声愣在那儿，只道他是听错了。
　　被他绑在床上的绝世美女，又启唇叫道：“小宝！小宝！快快来救我！”声音急促、慌张。
　　韦小宝满脸通红，心中噗！噗！乱跳，暗忖道：“漂亮的老婆莫非醒了？”趴上前，口里喃喃念道：“死老婆啊！你装睡骗你老公，是不是？”仔细瞧了瞧阿珂，只见她依旧紧闭双目，轻声呼呼。
　　想不透她为何找自己求救？呆了一下，见那小屄高突在眼前，着实可爱，便又趴了下去，俩手轻轻剥开紧闭着的小唇儿。朝里面粉白的嫩肉，吻了又吻，舌尖跟上，也挑也钻。
　　阿珂“哼！”的一声，身子一抖，双腿扭动，显然想要合起来。韦小宝赶紧停了动作，那舌头顿在阿珂鲜嫩的肉洞前。
　　此刻的阿珂醉酒醺醺，又疲又累，睡意正浓。一下子梦到被她老子和郑克塽俩人联手欺侮。一下子梦到当年被一群怪人擒绑。在一处甚么高老庄的祠堂里，和韦小宝俩人拜了天地。当时心中极端厌恶，此刻梦中，却甚盼热热闹闹再来一次。
　　韦小宝趴在她俩腿间，在她大腿、小屄、小腹，四处游摸、舌舔。甚至于吮着她白洁可爱的脚指头。碰到敏感处，也只扭动一下，便又昏昏睡去。韦小宝见她鼾声轻娇，双颊艳红，小屄周遭满是清清口水。底下一条大棒再也按奈不住，便移了移屁股，醮了一大把口水在棒头上，顶在阿珂小洞洞口。
　　俩眼盯着那裂缝，只微力一挺，硕大棒头带着满头滑溜的口水，一声不响刺进了这绝世美女的小肉洞。
　　阿珂震了一下，睁眼哀呼，尖声叫道：“啊～”。韦小宝早有准备，身子压了上去，拿过枕头压住她脸。
　　阿珂乍醒，只叫了一声，眼前变成一片漆黑，呼吸困难，下体一阵疼痛。跟着发现四肢被绑，还以为又被那郑克塽抓了回去。只吓得魂飞魄散。手脚乱扯乱踢，身子激烈扭动，那张客床被摇得吱吱乱响。
　　韦小宝屁股往下压去，一条粗硬、巨大、滑溜溜的肉棒却早被阿珂给甩了出来。
　　心中发火，竟忘了掩避身份，怒声骂道：“辣块妈妈！再动，老子把你扒光了衣服交给姓郑的那小王八蛋！”
　　阿珂一听那声音甚熟，在枕头底下闷声问道：“小宝？师弟？”声音颤抖，透着欣喜。
　　韦小宝听她认出了自己，心底害怕，竟然闪起一阵杀机。阿珂沉睡了片刻，体力恢复不少。
　　她力气甚大，用力挣扎，枕头又被挣松一些。闷声叫道：“小宝，快把我脸上的甚么东西拿开，我有重要事情告诉你。”
　　韦小宝心中奇道：“我这老婆哪会有甚么重要事情告诉我了？”怕又受骗。
　　心念一转，暗道：“老子只说了一句话，她迷迷糊糊未必真认出人来。”
　　当下闷不吭声，一手压着枕头，一手伸到底下，便去调弄那肉棒。
　　阿珂不知自己究竟被何人压着，只觉得下体被撑了开来，小便处顶进一物。眼看一身清白即将被污，不禁吓得出声大哭。拼命扯动手脚，哭叫道：“小宝！小宝！快来救我！小宝！救命！呜～呜～呜～快来救我！小宝！”
　　韦小宝听她哭得凄惨，又是叫着自己救她。不禁停了下来，呆在当场。留着一个大棒头塞在小小的肉洞内。那压脸的枕头也不知不觉放开了。
　　阿珂头一甩，那压脸枕头落在床上，俩人四只眼睛瞪在一处。
　　烛光下，阿珂虽然满脸都是泪，却更加楚楚动人。呜咽道：“果然是你！小宝！”仰头看见韦小宝赤身裸体，压在身上，脸一红，叫道：“你光着身子压在我身上，干什么了？”
　　韦小宝不答她问题，板着脸问道：“你为何不找那姓郑的小王八蛋救命，却叫着小宝！小宝！快来救我！小宝！救命？”
　　阿珂恨恨道：“那小…小王八蛋坏死了，我还想杀了他！怎会找他救命？”
　　盯着韦小宝，声音转柔：“你是我的好师弟，自然找你救命了。师姊有要紧情事说与你听，快快松了这些布条。”
　　韦小宝见她目光柔和，说话温柔。但被她打怕了，心中半信半疑。
　　仍板着脸说道：“哼！哼！你有甚么要紧情事，就这样躺着说好了。”
　　阿珂又仰身往底下瞧了一眼，红着脸道：“我就知道你也不是甚么好东西，把人家……”
　　韦小宝的屁股一顶，那巨棒又滑溜溜的插进了半寸有余，说道：“把你怎么了？”
　　阿珂受痛，“啊”的大叫了一声，眼泪又掉下来。哭道：“我告诉师父去，说你…说你…把人家…把人家……”涕涕抽抽，讲不下去。
　　韦小宝听她要告诉尼姑师父，心一横，咬牙硬是把一条粗长的巨棒，捅进了这位和其生母，号称天下第一美女“陈圆圆”同样绝色倾国的阿珂姑娘，那只美妙的处子屄内。
　　阿珂痛得又哭又叫，韦小宝抓过割坏了的被单布条，塞住她嘴巴。挪了挪下身，抽插起来。
　　韦小宝戳了数十下，只觉得那小屄虽紧，却较双儿的宝洞宽大些，淫液也较少。
　　又干了十数下，洞里淫液渐渐增多。阿珂闭着眼睛，虽然流泪，却止了哭叫声，也不再扯手踢脚。
　　韦小宝见状，心中窃喜，却暗暗骂道：“死老婆，老子再干你几下，瞧你还告不告诉尼姑师父？”放慢了抽插的速度，轻抽轻插，却抽得极长插得尽底。
　　他操着巨棒，便只如此温柔插了数十下，阿珂“嗯～嗯～”鼻音，细细哼了起来。那小肉屄内，也变得又湿又热。
　　韦小宝又暗骂道：“辣块妈妈！浪蹄子！待老子使些手段，今夜便教你心甘情愿的从了你老公。”把棒子顶在洞底，停了下来。
　　阿珂眉头一皱，睁开眼睛，啊啊哼哼想要说话。韦小宝抽出她嘴里布条，阿珂喘了一口气，娇声道：“怎么了？”媚眼丝丝，盯着他。
　　韦小宝面无表情，冷冷道：“我怕你告诉师父，越想越心寒，这就放你回那姓郑的小王八蛋身边了。”
　　阿珂一听，原本娇红的脸孔，霎的，变成一片苍白。颤声道：“千万不可，那姓郑的小…小王八蛋，是个大坏蛋。你不要赶我走，我不告诉师父便是。”大眼一眨，晶亮的泪水又滚了下来。
　　韦小宝心中得意，嘴里依旧冷冰冰地道：“你不是挺喜欢那姓郑的小王八蛋吗？见到我，不是拳打脚踢，要杀我吗？”
　　阿珂呜咽道：“对不住啦！以前是我不懂事，都是我的错，你就原谅我，好么？”又涕涕抽抽哭了起来。
　　韦小宝皱眉道：“你拉拉扯扯一大堆，我听了不耐烦，咱们且先继续把夫妻情事办完再说。”捧起她圆滑的屁股，大棒子一拉，又干了起来。
　　阿珂颤声道：“好痛…轻点…轻点。”
　　韦小宝摆弄阿珂这般年纪之处子，已是老手。大棒一深一浅，轻轻柔柔，插了几下，那俩条大大张开的玉腿，起了一阵颤抖。
　　阿珂双颊潮红，露了几颗贝般的小牙，咬住下唇。玉白的小鼻翼微微扇动，急促闷哼了数声，肉洞深处被那根“扬州巨棒”顶得淫液直冒，蜜汁横流。
　　这阿珂原本面貌就极美，此刻被他大棒深深浅浅，插得媚态百出。韦小宝越看越是亢奋，又见到那起伏不止的胸部，探手便扯开她上衣。那衣襟早有多处扯拉痕迹。韦小宝正亢奋中，也不及细想。只见里面白布缠胸，却掩不了俩个高耸的乳房模样。又急乎乎的将那缠胸白布，拉扯下来。
　　眼前一亮，蹦出一对饱满坚挺、雪白细腻的乳房。
　　阿珂正浸在淫乐中，吓了一大跳。仰头软软道：“小宝～你又在干甚么坏事了？”
　　韦小宝那有时间搭理她，低头便啜了一只挺立在玉峰上的小樱果。一手揉着乳房，一手往下轻抚满是淫液，张嘴含着巨棒，饱饱涨涨的嫩屄处。
　　阿珂从未经验人道，如何禁得起这小淫魔上下挑弄？全身泛红，阴道痉挛，乐潮来去数回，蜜液丢了又丢。韦小宝一条肉棒被咬得发抖，只想狠力捅进这紧凑的小肉洞里，越重越好，越深越乐。
　　俩人气喘嘘嘘，阿珂既不懂淫词，又不会浪叫。但那哎！哎！唷！唷！的娇婉呻吟，却极是特殊而迷人，荡回于床第之间。令压在她身上的韦小宝，听得血脉愤张。
　　巨棒猛插数十下，棒头一阵颤栗。紧紧抱住阿珂，热液直射入她花宫深处。坚硬的巨棒，一再跳动，热液喷了又喷，灌得阿珂花宫、花径满满精水。
　　长嘘一口气，趴在阿珂软软的身上。
　　也不知过了多长时间，韦小宝突然觉得有人在耳旁吹气。眼睛一张，发现头脸枕在软软、细腻的枕头上。抬头看去，阿珂笑盈盈的瞧着他。
　　明亮的烛光下，红晕双颊，艳丽照人。刚才枕在头脸下的，居然是她胸前俩个饱挺的大乳房。双手绑住的被单布条，在她体力回复，心神镇定之后，已被她使了内劲扯开。
　　阿珂红着脸，轻声道：“师弟，你猜猜我刚刚想些啥事？”
　　韦小宝见她双手脱绑，原本心里还在咚咚打鼓。不料温驯、柔和如此，硬着头皮笑道：“想再做一次夫妻？”
　　阿珂闻言却不生气，脸颊更红，低声道：“我想到了前些时候，一群怪人莫名其妙将我绑去，在一处称做高老庄的祠堂里。强逼着我，硬要和你成婚拜天地……”
　　韦小宝接道：“直到今夜新人才圆房，当真奇怪！”
　　伸手搂住她，笑道：“来！来！教你老公等这么久，今夜非圆他个三、四次房不可！”解了她衣服，俩人裸身缠在一起。
　　阿珂虽然被他摘了初蕊，却没尝过初吻滋味。羞羞涩涩，紧闭着樱唇。俩个大眼更是紧紧闭着，一双眼皮跳动不已。
　　韦小宝一手抠着小屄，一手轻抚她细腻、火烫的脸颊。吐了舌尖，在那俩片柔软烧烫的香唇上，遶来遶去。
　　阿珂樱唇被他舔得舒舒服服，又被他摸得浑身飘然，却闷气长久。这刚开苞少女，也不知此刻该如何换气呼吸。鼻子细喘几下，樱唇张了开来，韦小宝舌尖觅隙便钻了进去，搅着腔里香舌。
　　阿珂“嗯！”了一声，舌头已被他师弟给缠住，吸吮起来，身子颤动。韦小宝感到指头一热，小肉洞又湿了。
　　当下端着怒涨的大棒，顶开湿润的小唇片。阿珂初尝甜味，又爱又怕。挣脱他嘴唇，张大双眼，脸红耳赤，似笑非笑的说道：“你要干什么？”
　　韦小宝也是涨红着一张脸，笑道：“要圆房做夫妻，还能干什么了？”说罢棒子一顶，戳了进去。
　　阿珂咬牙皱眉，痛呼道：“哎呀！轻一点！”
　　韦小宝揉着她湿成一片的腿根，低声笑道：“呆会儿你就叫哎呀！重一点！重一点！”噗！嗤！噗！嗤！抽插起来。那小小嫩屄紧紧夹着硬大的棒子，淫液滑腻，俩人顿时陷入一片情焰之中。
　　师姊弟俩人，一个在上一个在下，又插了半响。阿珂一双白长的粉腿越张越开，果然低低叫道：“小宝…小宝…”
　　韦小宝喘着气，回道：“甚么事了，老婆？”
　　阿珂又低低说道：“重…重一点！”
　　韦小宝笑在肚中，只喘着气，说道：“甚么重…重一点？”
　　阿珂娇声道：“哎呀！就是…就是再使些劲儿嘛！”
　　韦小宝说道：“甚么重一点，甚么再使些劲儿？”巨棒用力捅了几下，说道：“是不是这般重一点？这般使些劲儿？”
　　阿珂被他几下重插猛顶，只张着小嘴巴喘气。一对大乳房高高挺在胸部，蹦蹦跳跳。回不出话来。
　　韦小宝在上面使力干着，瞧她张嘴喘气，一付娇美模样。那对雪白的玉乳，又巍巍抖动。烛火之下，俩个摇晃白晰的乳房，闪动着白光，几乎把眼睛都看花了。一只扬州巨棒便是越干越硬，越捅越猛。如此狠戳猛干，又把那小嫩屄插了数十插。
　　阿珂大张的长腿突然高高抬起，夹在韦小宝腰际。哎！哎！唷！唷！娇吟起来。
　　韦小宝捧着她白晰细腻的圆臀，高跪在床上，大口喘着气。一条巨棒肏得飞快，那做师姊的，呻吟声逐渐高亢。在哎！哎！唷！唷！娇吟声中，领先丢得舒畅不已。做师弟的随后也紧抱着她，射了个痛痛快快。
　　一时房内静了下来。过了片刻，阿珂在他身下娇声叫道：“小宝！小宝！”
　　韦小宝只懒洋洋，“嗯！嗯！”应着。
　　阿珂摇着他，低声道：“你起来，有一事我必需说与你知晓。”
　　韦小宝还是懒洋洋应道：“你说罢，我就这样听着。”
　　阿珂见他一付懒慵的样子，也无可奈何。便将今夜和李自成、郑克塽俩人喝酒，窃听了俩人如何勾结等等，说了出来。她才讲不久，韦小宝已经翻身爬起。
　　韦小宝起初不以为她会说些甚么重要话来。懒洋洋趴在她俩个大奶上，听了个开头，赶紧爬起来，仔细询问。
　　听她说完之后，心中详细再三盘算，片刻之间便有了计较。
　　当下搂着阿珂，教她回去之后，如何如何与那郑克塽虚于蛇委。那些宫廷斗争手法，他是历经无数，驾轻就熟。阿珂也聪明过人，回了郑克塽身边，依他授话，稍使手段，略给颜“色”。
　　那纨子弟，酒色公子果真自以为英俊潇洒，迷倒了阿珂，对她竟是丝毫不起疑心。
　　俩人搂着，亲亲密密谈完了一席话。阿珂红着脸问道：“我如何会在你床上了？你为何把我绑起来？脱了…脱了我的…我的…裤子？”韦小宝听她问了连串问题，便从街头巧遇她，单身一人，失魂落魄走着。见她跌倒，满身酒气，扶了她又怕她醉酒，当街胡乱打人出丑。只好找客栈安顿并绑了她。一直说到裤子是阿珂喊热，自己褪下的为止。却截了夜晚跑到柳州街上干啥事来，这前段。这些说词有真有假，阿珂听到裤子是自己喊热褪下的，不禁脸红耳赤。抱着他，低声说道：“好了，不要再说了。”阿珂粗枝大叶，也不想想，她被绑了四肢，俩腿分开，如何能够自行脱下裤子？
　　韦小宝心想，大概没事了。搂了半天，棒子又硬起来。手一伸，正待摸摸她俩个大乳房。
　　那知，阿珂突然又问道：“你为何用…用那个…那个东西戳人家？”
　　韦小宝一时不知如何做答，心里暗暗骂道：“死老婆，问题这般多！”故意嘻笑道：“这个…那个…其实…那个…这个…其实，咳！其实…当时……”
　　阿珂美目圆瞪，等着他回话。
　　韦小宝看她一眼，心想：“你是我的老婆，我是你老公，老公大，还是老婆大？”板起脸，说道：“你自己脱了裤子，把那付人见人爱的东西摆在你老公面前，谁受得了啊？”
　　阿珂听了，只张口膛目，又是一阵脸红耳赤，泪水立刻涌在大眼眶里打滚。
　　韦小宝怕她又掉泪，换了笑容，巨棒挺到阿珂的眼前，柔声道：“来！你看看，你老公便是用这杨州大家伙和你做夫妻的。”
　　阿珂年幼，果然拭了一下泪水，好奇的张大双眼，盯着那棒。
　　韦小宝又轻声道：“摸摸他呀！”
　　阿珂小手一抬，怯生生触了那棒，又缩回。
　　韦小宝笑道：“他在你小便处进出了半天，又不会咬人，怕甚么？”抓起她手，把棒子塞入她手心。
　　阿珂小心翼翼的抓着棒子，左看右看。那棒渐渐膨胀起来，阿珂瞧着有趣，笑道：“他变大了？怎会这般奇怪？”
　　韦小宝趁机伸长了手，摸弄她的小嫩屄，边笑道：“这家伙被漂亮的女子摸了总会变大，一点都不奇怪。”
　　又故做神秘，低声道：“他变大了要干啥事你可知晓？”那玩屄的指头，把一只嫩屄摸弄得湿咑咑。
　　阿珂俩腿颤抖，红着脸摇头道：“你告诉我。”
　　韦小宝轻笑道：“你用双手抓住，把他撸硬了，我便告诉你。”
　　阿珂瞧他一眼，也不说话，双手一合，果真撸了起来。
　　她手心纤细腻软，韦小宝叫她使劲就使劲，轻柔就轻柔。一个撸棒，一个弄屄，尽在不言中。倾刻之间，一条巨棒变得粗硬无比，小肉洞也是淫液汨汨。
　　韦小宝喘气道：“够硬了！够硬了！来！来！老婆！我这就来告诉你了。”
　　阿珂也细细喘着，俩颊艳红，大眼迷离，把双雪白的玉腿分得大开。等着那粗硬的巨棒来“圆房”。
　　韦小宝挺着巨棒，伸手拉起阿珂，笑道：“咱们换一个新鲜的姿势，边弄边讲。”
　　教她四肢着床，高翘着屁股，如狗般爬在床上。
　　阿珂红脸道：“这般不是人的姿势，才不要！”
　　韦小宝笑道：“这的确不是人用的姿势，是神仙才能用的姿势。不信你试试看，便知其中的奥妙了。”强按着她，要翘着屁股，爬在床上。
　　阿珂也是淫水越流越多，便依言羞羞答答，抬高屁股趴在床上。
　　韦小宝调好了角度，紫红的大棒头塞满了淫液密布的小肉洞，在阿珂微声娇“哼！”中，轻轻顶了进去。
　　看着阿珂圆白的屁股，韦小宝一手扶着她细软的腰际，一手大肆玩狎那白晰细腻的圆屁股。棒子捅得小屄“嗤！嗤！”响。
　　阿珂突然呻吟道：“你这个坏东西…我…我见过你和那不…不要脸的公主，摆弄这般姿势…哎唷～小宝！轻点儿！”
　　韦小宝在后面玩她屁股沟，正玩得起劲，微吃了一惊。“啪！”的在她雪白的半片屁股上，拍了一下。问道：“好啊！大胆民女竟敢窥伺！还看到甚么？老实说给本赐婚使大人听了，可饶你一命！”停了那棒抽插的动作。
　　阿珂摇着屁股，低声道：“你好好弄，民女便老实说。”趁势学那公主和韦小宝玩起游戏来。
　　韦小宝听得一呆，一条大棒差点便瘫软在小洞里。奋力挺起杨州巨棒，双手扶了她腰，站稳马步，便是数百下，一轮胡抽乱插。
　　那窥伺的“民女”，只被肏得死去活来。从狗般四肢站立的姿势，被干到趴在床上，气若游丝。淫液化成泡沫，流得双腿内侧，处处淫湿。
　　阿珂瘫在床上，四肢凉冷。只那发肿的小屄热腾腾。
　　韦小宝趴在她身上喘着气，胸部贴着她滑腻细致的肌肤。巨棒插在湿热的阴道里。咬着她耳朵，轻声笑道：“民女老婆，你怎么了？”
　　阿珂有气无力，低声道：“民女再不敢窥伺了。大人，你…你压得民女好难过。”
　　韦小宝笑道：“压得你好难过？来！便换了一个令你不觉难过的姿势！”
　　抽出火硬的巨棒，阴道内随着涌出一大股淫液。把软绵绵的一个绝色丽人，翻了身，仰卧在床上。
　　阿珂无力道：“师弟！我好累！好累！底…底下好痛！好痛！”
　　韦小宝便是存着坏心眼要整她。轻声道：“你老公轻轻舔个几下，就不累不痛了。”
　　分开俩条圆嫩的大腿，那人见人爱的东西，果然红肿不堪。
　　趴了下来，伸出舌头，朝那小红屄，慢舔轻遶，抚慰开来。
　　舔了片刻，阿珂阴道又汨出淫液，雪白、美丽的身子，在床上缓缓扭动。小嘴微张，“嗯～嗯～”低哼。
　　韦小宝一只大棒顶在床上，早已涨得难受。急急忙忙，架高她双腿。端着大棒，分开那俩片红艳发肿的小粉唇，顺着满山满谷的淫液、口水，轻柔的插了进去。
　　这次俩人干得甚久。阿珂小屄委实疼痛不堪，韦小宝却越干越麻木。
　　俩个少男少女情欲未解，只好又来手撸指抠，加上韦小宝教她的口淫。
　　俩人相互手奸口淫，也是丢的丢了俩次，射的大射特射。达尽淫乐，方才结束。
　　休息片刻，韦小宝推说陈近南晚上要传他武功，必需回去。叫阿珂自己在客栈独宿一夜。并传她天地会密令，有事如何找人如何连络等等。
　　又再三交待应付郑克塽之计策。阿珂离情依依，哭得泪涕满面。
　　韦小宝也是万分不舍，无奈双儿在家等候。明日俩人便要成婚。
　　想到双儿，韦小宝全身总是暖洋洋。摸了摸怀中锦囊，里面放了一对金钗。
　　韦小宝万没想到，买一对金钗，却赚了一个千娇百媚的老婆。尽管干得全身脱力，疲惫得要命，却是身心喜悦，仰首阔步，直冲回家。
　　双儿见他一脸喜色，匆匆走进房里。迎了上去，问道：“你出门拾黄金啦？这般高兴！”
　　韦小宝取出那对金钗，笑道：“黄金没见着，倒是捡了一对金钗回来。”
　　轻轻搂过她肩膀，斜插了一枝金钗在她发上，握着她俩手，笑道：“我的新娘子果然美丽无双。”
　　双儿脸颊飞红，只感到全身宛如浸在蜜水中，低声道：“谢谢相公。”韦小宝见她娇羞模样，低下头便要往那俩片小樱唇吻去。双儿起初还顾虑着外面熟人多，有些挣扎。
　　韦小宝使力一搂，热唇一贴，便只浑身乏力，脑里又想：“和他名份已定，再过几个时辰就要和他进洞房。”想到这里，身子更是发软，也就随他肆意轻薄了。
　　这韦小宝对双儿一向坦白，俩人亲热了片刻，拉着她坐在床沿。叙说买金钗却碰见阿珂，孤身一人，失魂落魄在街上游荡，为他所救之事。
　　如何李自成出卖女儿，和那郑克塽，俩人勾搭、狼狈为奸。如何他教阿珂一些手段，回去迷惑郑克塽等等，尽数说了。
　　他对双儿虽然坦诚，把阿珂坏了处子身，和阿珂在客店肏屄，干得天昏地暗等等情节，却是半句不敢透露。
　　双儿听得又惊又奇，她从不刺探韦小宝任何情事，尽管心中疑问重重，也只俩眼微笑盯着他看。
　　韦小宝见她俩个大眼睛带着讥笑，红脸心虚道：“整件事情便是这样了，好老婆，好双儿，你怎的，用那种眼光看我？”
　　双儿牵过他俩手，柔声道：“相公究竟是侠义中人，那郑克塽可真是，连替你提个鞋子都不配。”凑上香唇在他颊上吻了一下，咬着他耳朵轻声道：“我奇怪的是，相公怎么会放过阿珂姑娘没去动她？阿珂姑娘又怎么会放过相公没杀了相公？”
　　韦小宝情知俩人日夜相处，彼此知心，双儿又聪慧过人，和阿珂上床之事一定瞒不了她。
　　但若说阿珂突然喜欢了他，恐怕任谁也不会相信。原本口才极佳，此时却支支唔唔，应不出话来。
　　双儿又细声道：“你可记得昨夜那算命老头的说话？”
　　韦小宝结结巴巴道：“他说…他说…我将来会甚么怀抱众妻的…那算命老头的说话，胡说八道，你也相信了？”
　　双儿说道：“那算命老头的说话其实也并不那么重要，你可记得，接下来我说些甚么话了？”
　　韦小宝毫不思索，立即应道：“当时你说，相公那些官场朋友，个个三妻四妾。相公官位比他们大，别说三妻四妾，甚至五妻六妾，也是应该有的。”
　　吞了一口口水，接着道：“还有，你说，不管如何，相公要怎么做，我总是赞同相公的。”他记性特别好，学着双儿娇嫩的湖州声调，竟是一字不差背了出来。
　　双儿听他把自己的说话，记得清楚，还学着自己腔调，又是一阵甜意泌在心头。
　　转头含情脉脉的看着他，轻声道：“那就是了，我只盼相公能平安无事、快快乐乐活在世上，哪顾得相公娶那三妻四妾，甚至五妻六妾？”
　　不等韦小宝说话，抱着他，闭上双眼，俩人相拥，激情烈爱的热吻在一起。
　　韦小宝探手撩起她长裙，摸了进去。双儿喘气道：“相公…相公…明晚便要洞房…门也没掩上，教人看了笑话。”心如鹿跳，不知如何是好。
　　韦小宝那管他这么多，魔爪直探她阴部。
　　韦小宝只管摸着那滑溜溜的小屄，不理会这娇美柔顺的准新娘子抗议。两三步便搂着她倒在床上。双儿被他压在底下，喘着气，细声道：“只摸摸便可，明日你我便要成亲，相公依礼俗，今晚必须另宿他房。”
　　韦小宝淫笑道：“再说！再说！”低头轻咬着她两片软香的嘴唇。不久前才摸过阿珂小屄的手，还带着微许骚味。一指揉着阴核，一指已在紧热的阴道里轻轻抽插起来。
　　双儿两腿发抖，小肉洞冒水。隔着长裙，传来那根指头“嗤！嗤！”的细细插屄声。斜眼瞄了瞄房门，挣脱他馋猫似的色唇，紧张道：“相公不将门关妥，万一陈师父见着，怕不打断…打断…相公两腿。”
　　俏丫头双儿第六回
　　韦小宝单怕陈近南、吴六奇两人撞见。暗忖着：“他两人若要找自己，会差人传讯，不可能自行跑来。”却也是心里怕怕。那热硬的棒子顿时软了一半，爬起身来，把房门闩了。
　　知道双儿素来正经无比，轻笑道：“明天是明天，今夜咱两人且先习练、习练如何圆房才是！”说完，“噗！”的一声吹熄烛火，摸上床去。
　　双儿听了这话，也真是哭笑不得。只有红着脸，僵卧在床上，等他来习练。
　　那烛火一灭，双儿耳朵又痒又热，韦小宝在她耳旁吃吃笑道：“好双儿，咱两人先做次夫妻，我便另宿他房，明日过来迎娶。”
　　双儿怀疑道：“就只一次，你便另宿他房，可当真？”
　　韦小宝百般正经地答道：“骗人的是王八羔子！”窸窸窣窣，动手便解她衣裙。自己也脱了起来，一时手忙脚乱。
　　将衣裤随手一扔，“哗啦！”的一声响。黑暗中，也不知那衣裤击倒了什么东西。
　　只吓得双儿“嘘～”了一声，低低问道：“相公…相公你在干什么？”
　　韦小宝也是吓了一跳，扑在她身上，大气不敢喘一声。
　　那厢房因住有双儿，故位处最里面，房门又紧闭。两人静候半响，也不闻人声。
　　双儿光着身子，幽香一阵一阵熏来。韦小宝趴身在她又香又软的玉体上，在那两个饱挺的香乳间，只留片刻，便忘了陈近南和吴六奇两人。
　　鼻脸在细腻的乳房上蹭了几回，张嘴轻轻含住双儿发硬的小乳头。
　　伸手搔着她的腿根，双儿“噗！”的轻笑了一声，合了两腿，夹住韦小宝的手。细声道：“原来相公也会点穴的。”
　　韦小宝一怔，昵笑道：“你老公就只会点这处穴道，呔！”劲透八分功力减半“。”指头往她小屄捺了进去。
　　双儿轻轻叫道：“哎哟！”
　　韦小宝抬头笑道：“是不是点中好老婆的要穴了？”抓住她软软的手，引到身子底下摸着棒子，嘲弄道：“老公也让亲亲好老婆”劲透八分功力减半“打处穴道，扯平了。”
　　双儿觉得手里摸着一根硬棒，掌心传来阵阵火热，那硬棒噗噗跳动。不禁心神荡漾，低低“哼！”了一声。五指纤纤握了那棒，再不想放开。合拢的两腿，却慢慢松了。花宫深处，汨了一股甜液，连那阴道也潺潺渗汁。
　　韦小宝指头润湿，心中奇怪。想道：“好双儿外表如此秀丽端庄，为人又正经，一板一眼。怎的，这宝贝洞儿，这般会冒水？”
　　脑中一片淫秽念头，将双儿、公主及刚刚才干过的阿珂等，三个小肉洞做了个比较。甚且幻想着，将三个美丽的少女排排躺，大被一盖，轮番捅她们几合。身下肉棒越想越热，越来越涨。
　　双儿只感到手中那棒阵阵跳动，越跳越大，便要握他不住。想及他这般粗长的巨棒，插进小小洞里，弄了起来，却是快乐无比，心里不觉又怕又期待。
　　房内漆黑，一时只听得双儿娇细的低喘声。情欲便似着火的纱帐般，刹时卷了两人。
　　韦小宝摸着蜜汁溢流的小唇口，扶着大棒，轻轻将硕大的棒头挤入那小小的肉洞。一团湿热细腻的软肉紧紧含住他棒头，双儿闷哼了一声，小屄颤动。韦小宝的棒头被她湿热的软肉咬了一下，更是快活无比。三个小屄的光景再次轮番闪过，心中暗道：“还是我的双儿最好！”全身一热，那棒子又涨了一些。
　　双儿紧紧搂着他肩膀，喘气道：“相公，他…他好象比那…那一夜，还…还要大！”
　　韦小宝亲亲她细嫩的脸颊，怜笑道：“莫怕！莫怕！变大了，做起夫妻来，好老婆才会更加快活。”屁股一压，棒子继续钻入。只觉得肉棒紧包在这般美妙的小嫩屄里，四面八方传来阵阵滑腻、湿热、紧凑的感觉，极是快活。又轻轻顶了进去，棒冠一路刮着双儿饶富弹性的阴道壁肉，更有说不出的滋味。
　　那浑大巨棒柔柔捅了进来，双儿痛了一阵。蹙眉咬唇，十指紧紧抓着韦小宝肩膀。脑中一径想着那条扬州巨棒，摇头晃脑，令人爱煞呆样。痛楚渐渐消去。刚要喘一口气，那巨棒不轻不重地在花径底处揉了数下，差点便尿了出来。
　　“哎唷！”轻叫一声。喘着气，紧紧抱住韦小宝，在他耳旁羞声问道：“相公…那…那是什么？”
　　韦小宝一支巨棒缓缓挤到她窄紧湿润、柔软的底部。只觉得这次又比上次更加快活，棒头再往前拧了几下。摸着双儿湿淋淋的宝贝，情火高涨，棒头又拧了一下，便要抽动。
　　那准新娘突然在他耳旁腻腻问起话来，韦小宝莫名其妙，不知她问的什么？笑嘻嘻反问道：“咱两人不做过几次夫妻了？你认为那是什么？快来告诉我！”边说话，一条棒子又硬又热，在她鲜汁淋漓的小洞内，进进出出。
　　双儿“小别胜新婚”，大是觉得这次比上次更加快活。两人问话间，小肉洞被韦小宝不停抽插了数十下。哪还辨得了那一揉是什么？这一拧又是什么了？只闭着眼睛，快活得“哼哼嗯嗯”地呻吟，如何还能回答他？
　　那只小宝贝含着大棒子，积了满唇满口甜汁。被桩得又腻又滑，漫着香气，延流在她娇嫩的两腿间。
　　张着粉腿，又被他插了几百下。正乐得神飞九天，浑身晃晃荡荡。
　　韦小宝再度牵了她的手往底下探去。
　　黑暗中，这准新娘儿还是赤红着脸，小手随他往阴部摸去。手指触着那淋了一身滑液的巨物，在自己平常小便处进进出出。
　　羞人答答想着：“也不知自己这般小小一个肉洞儿，怎能纳得下他那长棍似的一条大棒？又能带来这样登仙般快乐。”越想身子越热，一时心神俱醉，如入仙境。那“小小一个肉洞儿”底处，又快快乐乐的奔放一股甜浆，深情的扑在那条扬州巨棒身上。抽抽插插带到她纤纤玉指上。
　　两人的手指头各自抚摸着对方的性物，却都沾满了双儿一个人的爱液。韦小宝挺着火热的巨棒喘咻咻努力抽着。双儿小小阴道也是紧紧含住那条巨棍，两腿大开，任他抽插。
　　一对准新人，热情如火。上面四片嘴唇时时黏着，舌头交缠，津液分流，甜甜蜜蜜。底下更是如胶似漆，抽插迎合，弄个不停。
　　直到夜深人静，两人筋疲力尽，快活舒畅。
　　也忘了双儿说的：“…依礼俗，今晚必需另宿他房…”
　　韦小宝说的：“…咱两人先做次夫妻，我便另宿他房，明日过来迎娶。”
　　还有，“…骗人的是王八羔子…”等等话语。
　　你侬我爱，相拥睡去。一大早，双儿便听得外面人声吵杂。韦小宝昨夜连战了阿珂、双儿两女。还睡得似个死人般，双儿急忙摇醒他。韦小宝张个睡眼，懒慵慵道：“啥事～啥事～”
　　双儿满脸红晕，羞声道：“相公！有人来了，快起床！莫忘了今天是什么日子！”
　　韦小宝一惊，见双儿早穿好衣服，站在床前。急忙跳下床，慌慌张张便要往门外冲去。
　　双儿伸手拉住他，轻声笑道：“相公！你光着身子跑哪里去了？”
　　取过衣裤，温柔细心帮他穿上。那脑后辫子，时间紧迫，韦小宝只好要她随便整理、整理即可。
　　双儿见差不多了，笑道：“好了，相公出门罢。”
　　韦小宝站起来，搂过她亲了一下，在她耳旁昵声道：“今夜再圆房三次！”伸手摸了一把饱挺的胸部，开门而去。
　　双儿脸颊羞红，呆站在床前，想起昨夜的销魂登仙，手中木梳“啪！”的一声，掉落在地上。
　　韦小宝出了厢房，远远便见一群人围着讲话。走近一看，四、五个女人，有中年妇女，也有老妇，手中俱提着大藤篮。围着一个老儿，却是那徐天川。
　　当下“咳！”了一声，抱手笑道：“徐兄！早！”
　　徐天川见他到来，脸露喜色，也拱手道：“韦兄早！”
　　道过礼，笑道：“韦兄弟，这几位阿姨、大嫂，都是请来帮新娘子妆扮、更嫁衣的。请韦兄这儿稍等着，我带她们过去，吩咐妥当便来。”
　　招手带了那几个妇人，朝双儿厢房行去。
　　韦小宝仅等了稍许时间，那徐天川办事极为俐落，快步来到身前，拱手道：“韦香主，适才属下失了礼节，还请韦香主见谅！”
　　韦小宝知他为刚才，在一群妇女外人面前，不称呼“香主”致歉，也不以为意。
　　笑道：“徐兄，不要客气了。总舵主、吴香主、还有众弟兄等人呢？”
　　徐天川道：“就是这件事了，韦香主，咱们快过去张家庄。总舵主、吴香主昨晚就移驾那边了。咱们边走，属下说与你听。”
　　原来天地会上下，为了韦小宝和双儿两人临时决定的婚嫁大事，简直忙翻了天。找了会内一位张姓兄弟，商借他堂父家庄，暂做新人成婚大礼厅堂及新房之居。
　　陈近南、吴六奇及天地会几个兄弟，昨晚便夜宿于那张家庄。
　　至于新郎倌为何不见人影，徐天川说道：“昨夜酒席间那张庄主有问起，总舵主和吴香主当时皆甚为…甚为…。”
　　韦小宝心头一凉，颤声问道：“甚为…甚为…甚为什么了？”
　　徐天川答道：“韦香主最好找个好理由解说。他两人当时甚为尴尬，你想想那个场面？而且酒席散后，又私下问起，大伙竟无一人知晓。总舵主脸色极是难看。”
　　两人行走快速，说话间已抵达一个大户门前。
　　徐天川笑道：“韦香主，就是这里了。”
　　韦小宝抬头看去，那大户高高的门房屋檐，垂挂了几盏大红灯笼。两扇朱红大门之上安一匾额。他不识字，上面写些什么也不知道。但那匾额下方结了一条大红彩带，中央扎了两个大红花。这阵仗却是知晓，此大户人家今日要娶媳妇、办喜事了。
　　两人进了张家庄，徐天川径带着他直往内行去。曲曲折折，到了一房。房内早有两个妇人等着。徐天川将他往房内一推，笑着对那两个妇人说道：“新郎倌在这里了，你们速速动手罢！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吉时已到，韦小宝唱戏般，一身红色喜服，头戴镶金线红色官帽，插了一枝红纸花。骑在一匹栗色大马上，伴着花轿，两名天地会兄弟骑马引路。在一阵鞭炮欢声中，出发前往迎娶新娘子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊陈近南几年来，忧于国事、为了天地会，长年奔波于江湖。今天看着这个香主不像香主，徒儿不像徒儿，却频频建立大功。也老是教自己挂念在心头，放心不下。成天嘻皮笑脸、不听话的小家伙，一身新郎倌打扮。
　　瞧他手执红带，牵着喜巾盖头遮脸，一身大红嫁衣的双儿，站在眼前。
　　不禁心中欢乐，嘴角一勾，脸上露出了一丝微笑。
　　“铁丐”吴六奇，孤家寡人一个，直到年过半百，方才有缘，结交了这么一位，横看竖看都打从心里佩服的义妹。感谢老天爷，渡了半生终于送来一个大礼物。
　　这义妹今日出嫁，对象是个非常爱她，有情有义的好男子。这就够了！
　　吴六奇看着一对新人，眼角微湿，脸上却满是笑容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊新婚之夜，两人如何如何圆房，前面已经讲过多次。无论他两人“圆房”几次，情节总是大致相同。因而略过不表，节省篇幅。
　　过了几天，这一日，韦小宝见师父站在树下静思。想了一下，一咬牙，走到陈近南面前，跪了下去，磕头道：“师父！徒儿知道你老人家确实忠心郑家，可是有一事…有一事，徒儿却非得告诉师父你老人家不可。”
　　陈近南问道：“什么事？你起来说吧。”
　　韦小宝跪在地上不起来，说道：“此事千真万确，若有半句假话，便教韦小宝天打雷劈！师父听了也莫责怪徒儿。”
　　陈近南听他发此重誓，呆了一下，轻声道：“好吧！你起来说就是了。”
　　韦小宝慢慢爬起身来，当下将那夜去柳州城内购买金钗，意外救了阿珂。听阿珂说及郑克塽和那李自成，两人如何勾结之事。一五一十全盘说了。
　　这其中自然隐了和阿珂翻云覆雨那段没敢提起。
　　他口才灵俐，说的又是事实，直把陈近南听得脸色发白。
　　盯着他，低声问道：“此事还有谁知道了？”
　　韦小宝见他目光炯炯盯着自己，暗暗吃惊，强做镇定，答道：“没有了。”一想不对劲，哀声道：“师…师父！那位阿珂…阿珂姑娘是个可怜的好女孩，你千万莫杀了她！”
　　陈近南一怔，微笑道：“傻孩子，你想到哪里去了？”
　　又过一天，韦小宝算算日子，再不能耽搁，非得尽快回北京不可。拜别了师父及天地会众人。夫妻俩，率同一行人，回到了北京。
　　在大清皇宫内，几乎夜夜要应付那又美又娇的蛮公主。回去又要和双儿恩恩爱爱真正做个几次“夫妻”。可累坏了韦公爵韦大人。不久，康熙派他远征神龙教，却和双儿两人，意外扯出“大战罗刹女”一事。
　　这远征神龙教，大战罗刹女的情节，且待下回详述。
　　俏丫头双儿第七回
　　作者：我帅故我在这一日，康熙下旨召韦小宝，代皇帝前往长白山祭祖。暗地里却叫他一到关外，便调动兵马，前往剿破神龙岛。
　　韦小宝接了圣旨之后，暗暗骂道：“老子是南方扬州人，天生就怕冷，你又不是不知道。几次差点把一条小命，丧在神龙教那些会念咒的王八蛋手里。现在派老子去那冷死人的地方不说，居然还要老子去找神龙教的麻烦！”
　　尽管心中千干万干，但已既成事实，心中再干千万次也是非去不可。
　　韦大人便又奉旨前往关外，代皇帝长白山祭祖去了。
　　在海上作战诸事，韦都统只管施琅一个人。令他务必卖力进攻，但又吩咐他大炮不可胡打滥轰，免得伤了岛上几个从宫里逃出的宫女。那些个宫女，皇上交待，要生擒活拿，可不能轰死、打伤。
　　事实上，都统大人是怕火炮没长眼睛，万一打死了方怡，岂不糟糕？又或轰毙了那千娇百媚，艳丽迷人的洪夫人，岂不大大可惜？
　　吩咐了事，一切交与施琅。自己跑到后面推牌九去了。
　　施琅几十艘大小战舰，布下阵势。带来的十门火炮，瞄准仅弹丸般大的神龙岛。一阵齐发，声如鸣雷，刹时周遭海面火烟漫天。没两下子功夫，便破了神龙岛。活擒老小男女数百人，却无方怡，也不见洪夫人。
　　正在懊恼间，一艘小战船驶来，上载几名俘虏，方怡吓然就在船上。不料这小战船满满众人，皆是神龙教徒。韦小宝自投罗网，反成了人家的俘虏。（１００１ｋｍ注：此章节详情，敬请参阅鹿鼎记第三十四～三十五回）
　　韦小宝被抓上船后，神龙教教主洪安通、教主夫人苏荃及一干没被大炮轰死的长老，围着他审问。
　　韦小宝虽贪生怕死，却是天生乐观。身处龙潭，众人围住，也是花言巧辩。把责任推得一干二净，又胡捧洪安通、蜜语瞎赞洪夫人。
　　但纵然一时保住小命，洪安通却是满腹疑问。
　　韦小宝当着众人面前，胡诌些赞那洪夫人年轻貌美的话。洪夫人竟也和他打情骂俏般，对了几句，笑得花枝乱颤。
　　韦小宝一付说话大胆无惧的聪明灵俐样子。教平时听厌了那些阿谀、奉承言词的洪夫人，更是对他极感兴趣。
　　战船继续往北方鼓浪前进。苏荃独占一个舱房，又是一个漫漫长夜。除了海浪击打船身的声音之外，舱内一片寂静。她今夜浑身燥热，自己也不知怎么一回事？
　　今天抓了韦小宝，听他胡言乱语一番，倒也有趣。脑中老是想着初次见到韦小宝，传他武功情景。
　　当时传他的武功，名为“美人三招”，是她自创的防身保命招式。那“美人三招”，招招手法，在学习当中，多少一定会触及胸部，甚至碰触到下阴部。
　　那时，想他年龄尚小，纵使触及胸部、阴部，也是无妨。
　　哪知这小猴子，在学习当中、习练时候。老是有意无意，去碰触她的胸部及下阴部。
　　苏荃越想脸越红，那两个神秘的地方，除了洪安通之外，从未有其它男人碰过。她至今仍旧是处子之身。因她丈夫，洪教主洪安通，为了修练武功，弄得不能人道。白白蹧踏了一朵美艳的花儿、蹧踏了一个女人，一生仅有一次，最美好的时光。
　　洪安通这时候，自己关在另一间舱房，配药、阅览海图。除了她之外，没人敢去打扰他。
　　苏荃坐在矮椅上，呆呆想着，当时传韦小宝第二招“小怜横陈”时，一练再练。
　　那小猴子从自己胯下钻过时，笨手笨脚，阴部被他碰了好几次。
　　现在回想起来，这小子当时似非“笨手笨脚”，而是“毛手毛脚”，暗暗吃老娘的豆腐！
　　想到这里，苏荃两条大腿不住绞着，小肉洞泥泞一片。懊恼想着，自己还当他是天真的小孩看待呢！
　　眼波流转，瞧见身前妆台铜镜内，映着一个丽人。雪颜朱唇，娇艳媚人，胸部高高耸起。
　　苏荃盯着自己起伏不停的胸膛，手一抬，抚摸着高耸的双乳。又回想到，那要横手搂颈的第一招“贵妃回眸”。
　　韦小宝个子较她矮，做师父的需半蹲着，让他搂颈。教他左手横搂过来，这小子却老是三番两次，从下搂上来。每次把老娘高挺的乳房搂上刮下的。白他多次眼，他也总是嘻皮笑脸，照搂照刮。
　　（１００１ｋｍ注：此传艺章节，敬请详见鹿鼎记第二十回）
　　苏荃呆呆看着铜镜中的人儿，回想当时情景。虽叫人脸红，他如此乱来，却有异样、舒服的感觉。尤其是下阴部，被他轻触重碰，少说也有五、六回之多。
　　弄得小肉洞热热痒痒的，授完了“美人三招”，急忙抽空溜至内室，换下那条湿漉漉的亵裤。
　　韦小宝那对色咪咪的眼睛，在她脑海中翻来滚去。苏荃又伸出另一手摸进长裙内。隔了亵裤，安抚着小屄。热气、淫液透过亵裤渗了出来，一阵一阵传入她手中。
　　时间一分一分过去，苏荃一手抚胸，一手揉着亵裤裆部。都快搓破了，淫液漉漉。满脸艳红，娇喘细哼。就是不知如何才好？
　　想着韦小宝那付口无遮拦，大胆逗趣的模样。一咬牙，站了起来，走到软榻前，从榻下拉出一只小铁箱。取了一白二紫，三颗小丸。将一颗紫丸放入口中，一阵咬嚼，咽进肚里。
　　悄悄打开一门，蹑足穿过小舱道，靠近洪安通秘室前，贴耳凝神听了片刻。确定了洪安通配完药之后，此时已经打坐入定中，今夜再不会出来。
　　韦小宝就被囚禁在隔壁舱房，无根道长看守着他。
　　苏荃灭了灯火，轻轻拨开舱壁上一幅小画，露出一个小洞，贴了单眼往那边瞧去。
　　舱房内一灯如豆，韦小宝蒙着被子，卷成一团，动都不动。无根道长毛氅披身，盘坐在近门另一张软榻上。也是一动不动。
　　苏荃将那白丸置于掌心，合掌搓了数下，那小丸成了粉末。纤纤玉掌将粉末送至舱壁小洞口，运气一吹。那白色粉末，化作一道无色、无臭之迷魂烟雾，往小洞钻去。
　　仅过得片刻，只见那无根道长垂头歪身，倾倒在软榻上。
　　黑暗中，一阵轻轻窸窣换衣声。不久，苏荃裹着一身套头火貂大氅，悄悄出了舱房。船头甲板处坐了一人，脸朝前方，抽着烟管。
　　闪身到了囚房门前，推门进入。昏暗的灯光下，无根道长披着一条毛氅，睡得正熟。
　　她歉然一笑，帮无根道长盖紧了身上那条毛氅。翻下头套，满脸赤红，眼波流转，朝靠舱壁软榻上，卷成一团的韦小宝看去。灭了那如豆般灯火，轻步走到榻前，双手一张，披身大氅滑落于舱板上。黑暗中，隐隐可见，一具雪白、成熟的肉体，婀娜曼妙，立在船舱中央。
　　轻手扯开韦小宝卷身被子，钻了进去。摸到韦小宝嘴巴，将手中余下那颗紫丸，嚼碎了。也是娇娇羞羞，贴上樱唇，和着唾液香津渡了过去。
　　被窝里除了温暖之外，还充满了苏荃带进来的幽香和情欲。
　　韦小宝身子蠕动了一下，脑袋昏昏沉沉。鼻子吸进一股好闻的香味，张开眼睛，黑漆漆的，什么都看不见。只感觉被人搂住，又香又软，准是个女人，心里一阵大喜，暗道：“救星来了。”
　　低声问道：“双儿好老婆？”
　　那女子默不作声。
　　韦小宝也觉得那香气不对，又低声问道：“方怡老婆？阿珂老婆？”
　　那女子还是默不作声。
　　韦小宝低声笑道：“我知道了，剑屏小老婆是罢？”
　　那女子也是默不作声。
　　韦小宝心想：“公主那小浪皮，是决不可能在这里的。莫非是…。”脑海之中，浮出陶红英和九难的形影。
　　想道：“若是她两个其中一个，这下子便有救了。”心里一乐，口不择言，低低欢声道：“陶姑姑？美貌尼姑师父？”
　　苏荃一身赤裸，满怀情欲搂着他，听了一大堆女人名字，每个都是他老婆，柳眉慢慢竖了起来。听到他居然还有一个“美貌尼姑师父”，两指一钳，寻着他腰间最软的地方掐去。
　　韦小宝叫了半天，换来一个指钳。虽然不轻不重，心头却想起一个千娇百媚的女人，吃了一惊。
　　暗道：“怪不得老觉得那香气熟悉，原来头次见面，教老子学什么”美人三招“，她身上的香气，闻起来便是这样了。”
　　又想到：“哎呀！不好，被她老公发现，立刻斩成十七、八段，煮来吃了！她若要找老子做夫妻，便只能做，也千万不能点破！”
　　韦小宝既猜知她是谁，语气一转，轻声胡诌道：“哎呀！好痛！原来是美丽的狐仙姐姐，只不知来的是阿缎姐姐还是阿锦姐姐？待我摸摸便知。”
　　两手瞎摸，一手往上，一手往下。鼻嘴也循着最香的方向吻去。边摸边低声笑道：“阿锦姐姐这里的毛比较茂盛，阿缎姐姐这两个比较大。”
　　摸黑探去，只觉得洪夫人一身丰腴柔软，肌肤细腻。双峰又圆又饱，小屄高突，毛草柔顺。已经湿成一片。
　　苏荃听他又冒出了一对“美丽的狐仙姐姐”，凤眼圆瞪，两指使钳，便待再掐。
　　韦小宝双手一挣，摸了过来。嘴巴里又不干不净的，既羞且惊，身子被他弄得微微发抖。却是阵阵舒畅，情不自禁，那雪白润圆的双腿一张，缠上他腰际。原拟掐他腰际的指头，也抚着他背。装聋作哑，扮那“狐仙姐姐”任他摸弄了。
　　韦小宝双手揉着两个大乳房，嘴唇触着她的鼻尖，腻声道：“原来是阿缎姐姐驾临，想死我了！”
　　手扶着巨棒，在苏荃蜜汁淋漓的小洞口蹭来磨去。
　　磨了半响，咬着她耳朵，又甜言蜜语，轻声笑道：“你是本领通天的狐仙，应当知晓，船上有位和你差不多一样标致的美女，也是美若仙子。就是咱们神龙教的教主夫人了。”
　　苏荃被他骗了好几次，尽管浑身畅快，脑筋却依旧清楚。
　　樱唇贴着他脸颊，蚊声道：“我是本领通天的狐仙，什么事情都知晓。你无论神色或是说话之间，若有一丝丝透露了今夜情事，那教主夫人恐怕一掌便毙了你。到时，连我都救不了你。”
　　韦小宝一听，心中虽然吃惊，却暗暗大乐：“你背着老公偷人当然不敢透露任何风声，老子也乐得配合你演戏。”
　　昵声笑道：“韦小宝和狐仙姐姐做了夫妻，决不可让他人知晓，否则便是五雷轰顶，你当初就交待过了。韦小宝也发过誓约，自然不敢违背。”
　　摸着她肥嘟嘟、湿淋淋的小屄，又细声道：“姐姐快躺平，将腿分开。你老公摸着你一身美妙的身子，已经忍不住，大棒子要进去小仙洞玩耍了。”
　　苏荃早被他一支硬棒在腿间蹭来蹭去，底下小便处，磨得骚痒难过。
　　现又听他说了，“大棒子要进去小仙洞玩耍。”等等，什么的。紧张得一身僵硬，不知如何是好。欲火难忍，也只乖乖的躺平身子，大张双腿，继续扮演本领通天的狐仙姐姐了。
　　韦小宝见她听话，不由得大是兴奋。但知道是教主夫人，却小心翼翼，温柔侍候。那棒头便是醮满淫液。生怕弄痛了教主夫人。滑溜溜的、轻轻的、慢慢顶进去。
　　苏荃紧闭着嘴巴，才怕那棒头如此硬法，插了进来，岂不血流满地，叫人痛个半死？
　　巨棒已经刮着嫩肉，轻轻顶进阴道。只一阵从未有过的快意，从那棒子和阴道相接处传至全身。
　　韦小宝棒头挤了进去，心里纳闷着：“乖乖！教主夫人的好地方，怎会像个小姑娘样子？”却不知教主夫人的“好地方”，真真正正还是个小姑娘样。他正在摘的花苞，就是她人生的头一遭！
　　想着想着，棒子又轻轻前进，越挤越窄，暗暗笑道：“教主夫人得罪了！”
　　稍使力一顶，巨大的棒头顺着淫液，穿过那窄狭处，刺了进去。
　　苏荃被他压在底下，一只大肉棒插在小便处，快意阵阵。那棒越插越深，慢慢觉得有些涨痛。原本轻轻柔柔，突然一棒插了进来，真正“叫人痛个半死”。
　　闷哼一声，张口咬住韦小宝的肩头，紧紧抱住他。
　　这一刺，破了她二十几年的贞操。那棒又粗又硬，苏荃眼泪渗了出来。心中哀怨的骂道：“死小子，这般不知怜香惜玉。”
　　韦小宝已经插过几个处子，甚有经验。棒子顶了进去，隐隐约约觉得这个小屄，不像是旧品，反似一坛尚未开封的小蜜罐。
　　听得那声娇哼，明明就是教主夫人。心下好生奇怪，不明白她已为人妻，小肉洞干起来，为何还像个处子？甚且，还真是像个处子！尽管疑问重重，肉棒挺进，却更加小心翼翼。大装迷糊，也大施手段。
　　棒子轻拧一下，温柔的抽插起来。嘴唇寻到她香软的樱唇，舌尖挑了几下，吻得啧啧做响。那双魔掌，也在苏荃高耸的乳房上，轻揉细捻。
　　那一棒子来得无声无息，苏荃只觉得小便近口处，如遭利刃割了一刀般，痛澈心肺。张口咬着他肩头，暗暗痛骂。
　　韦小宝嘴唇觅了过来，塞在下面那巨棒，也轻轻的抽出送入。双手抚摸处处温柔。才弄了几下，快意便重新卷来，淹了痛感。
　　韦小宝轻咬着她樱唇，含含糊糊笑道：“阿缎姐姐，咱两人才几个月没做夫妻，你这小肉洞怎么变小了？”
　　苏荃张着双腿，被他又插又摸，弄得小屄深处，淫汁冒个不停。那肉棒插来着实快活无论，紧紧的小肉洞溢满淫汁，含着粗大一条巨棒“嗤！嗤！”发响。她也羞人答答急促的“哼！哼！”娇喘。早忘了自己还扮着那狐仙姐姐，阿缎小姐。哪有心思去回答他，什么“小肉洞怎么变小了？”莫名其妙的问题。
　　韦小宝听她不做声，只细细喘气。便又轻薄道：“这般弄法，快活吧？”摆动屁股，换了一个干法。巨大一条肉棒，在教主夫人刚被开苞的小屄里，深捅深抽。那圆大的棒头，刮着嫩肉，次次轻点在细腻的花田上。
　　苏荃娇躯颤抖，忍不住，香唇贴在他耳旁，喘气道：“快活死了！”
　　韦小宝低声笑道：“哎呀！阿缎姐姐，你不仅小肉洞变小了，连声音也变好听了！你知道声音像谁吗？”
　　不待底下的女子出声，又笑道：“姐姐说话的声音，变得像那神龙教教主夫人一般好听了！
　　韦小宝也不怕说过火了，使劲肏了数下，又低声笑道：“说到那教主夫人，咱俩老夫老妻了，你可别捻醋，她可真是天下第一美女。那陈圆圆我在云南见过的，倘若能回头年轻个二十岁，两人还有得比。但现在这天下第一美女的头衔，却闹了双胞胎，一个是她，另一位正是阿缎姐姐。”
　　他边说边插，又换了姿势。两只手也没闲着。捏捏苏荃硕大丰挺的乳房，揉揉她饱满高突的阴阜。一只扬州巨棒，忽深忽浅，时轻时重，插进抽出。把那神龙教教主夫人一个小嫩屄，插得美滋滋的。
　　两人赤裸裸躲在被窝里，干得一张软榻歪歪斜斜，几乎倾倒。
　　苏荃除了容貌艳丽，肌肤白晳细嫩如幼女之外。年龄更是正值成熟之际，一身肉体曲线玲珑，正是所谓的，多一分嫌多，少一分嫌少。
　　抱在怀中，压在身下，温香软玉之外又弹性十足。和压着公主、双儿及阿珂三个少女，滋味大是不同。
　　轻凉话也说完了。棒子裹在她紧紧的小肉洞里，苏荃淫液越流越多。韦小宝把嘴巴埋在她如云般的香发里。肉棒一挺，便即横冲直撞，用力肏了起来。
　　苏荃一身光溜溜，被他压在底下，自出娘胎活到这么大，从没被插过的小肉洞，第一次就碰上了如此一只庞然巨物。
　　那粗大肉棍紧紧插在小便处，一进一出，又刮又卯。一个大头还次次挤入最底部。美得苏荃死去活来好几回。
　　她也是幸运，因缘凑巧碰上韦小宝，忌惮她是教主夫人，有心巴结。因而处处温柔，动作体贴。
　　韦小宝又使劲顶了数十下，苏荃已快瘫了。阴道挤水声更是响亮。既害羞却又害怕，香唇贴在他耳旁，软软的细声说道：“底…底下那个…那个什么声音，可…可不可以把他弄小声些？”
　　苏荃的小肉洞、苏荃成熟的肉体韦小宝干起来既紧凑又舒适。正肏得起劲，却突然问了起来。
　　听她声音，除了害羞外，又透了一丝害怕。韦小宝略一寻思，便猜知她怕那洪安通听着。
　　轻声笑道：“那个声音是姐姐底下小仙洞快乐的叫声，刚才就有了。只是姐姐弄得太高兴没听到罢了。”
　　伸手拉紧被子，低声道：“咱们把被子给盖紧密些，再弄轻些，声音自然小了，也不怕教旁人听见了。”强捺下心中熊熊欲火，放慢了棒子抽插的速度。
　　那“噗！嗤！噗！嗤！”挤水声果然变小了。又肏了片刻，苏荃轻抚着他背部，香唇再度贴在他耳旁，羞涩道：“可不可以把他弄得既用力又小声？”
　　韦小宝笑道：“咱们试试看！”架空了她滑腻的两腿，压抵乳房，短距离狠干起来。果然既用力又小声。
　　苏荃被插得双手一下抓住被子，一下死命抓住他手臂，在黑暗中“啊！啊！轻点！轻点！”低低娇声哼叫。
　　韦小宝再不管她叫些什么，挺着大棒，一径猛捅狠戳。
　　肏了数百下，苏荃“啊啊”的哼叫声停了，也不再要他“轻点！轻点！”。光只鼻息急促，娇喘嘘嘘。却又紧紧抓住他手臂，扭着身躯。
　　韦小宝一只大棒，自战战兢兢，小心翼翼，插进了教主夫人尊贵、美妙的小肉洞后，越插越觉得，教主夫人这只小屄，在弹性、紧凑及出水度都不输给双儿的小蜜洞。尤其她较成熟，身材较丰满，压在上面，干起事来极端舒适。
　　便仅肏了半时辰功夫，整只巨大的硬棒，全部顶进小屄内。松了苏荃双腿，紧抱着她，棒子一阵弹跳，热腾腾的精水直灌入她花宫深处。
　　苏荃武艺精通，男女交合之道却是一窍不通。但只晓得他双手轻抚身子、摸乳掏阴。两唇接吻、舌头交缠吸吮。处处温柔，样样快活。尤其那条大棒，在小便处进进出出。或重或轻，时浅时深，弄得欲仙欲死，羞人答答尿了好几回合。末了还在人家身子底部，灌进了热腾腾数股体液。
　　教人家不由得，又紧紧搂着他，尿了一大把。
　　直想冒死杀了洪安通，好和他“仙福永享，寿与天齐”。
　　俏丫头双儿第八回
　　苏荃娇慵的倦窝在韦小宝的怀里。至今方知书中所谓的，闺房之乐、鱼水之欢。那“乐”是如何一个乐法，那“欢”又是怎么样的一个欢法！
　　韦小宝手指轻轻地搔着她光滑如玉的背肌。这小色鬼只干一次怎会消火退欲呢？
　　怀中的美女一身肉体又丰满又香甜。俩腿间的小洞穴，插起来更是教人销魂迷恋。闭着眼睛一阵遐想，另一只手溜到苏荃俩个大乳房，捏捏摸摸几下，又跑到她精液淫水尚未干透的阴部，揪着柔毛。中指插入湿湿、软软的小肉洞，弄得吱吱响。身处温柔乡根本忘了还是陷在龙潭中。
　　苏荃动了一下，俩腿微微张开。腻声道：“那里湿湿黏黏不太舒服。”
　　韦小宝往她耳内吹了一口热气笑道：“待我帮仙人姊姊洗净便舒服了。”
　　钻到她胯下，黑暗里摸索着俩条圆润的长腿，一把分个大开。嘴唇凑上舌头伸出径往中心舔去。漆黑一团也看不清楚那干了半天的小肉洞究竟长成甚么美妙样子？
　　一股熟悉的精液、淫水骚味，虽混着教主夫人悠悠香气却也杂着些微血腥气味飘扬在嘴鼻间。
　　只舔了一下，那水黏黏腻腻微微血腥气中略带咸味。不禁一怔，皱眉暗想：“老子如此温柔这般轻轻干她怎会流血了？”苏荃从无被舔小屄的经验，屁股一缩娇嗔道：“哎～好痒！”
　　韦小宝百思不解，不理会她。双手四下摸着床铺黑暗里便想寻了衣裤来拭那黏腻腥水。但衣裤在他昏迷时被苏荃剥个精光置于被外，如何寻得着？
　　四下遍摸不着只好忍气细啜着毛草上俩人的淫汁。
　　待阴阜、毛草舔净了接着双手掰开小唇片。便如挺着大肉棍般将舌尖伸得长直往前冲去。正中红心。
　　苏荃搅不清楚房内无水他是如何能洗那地方，听他话一说完马上起身钻到下面，小便处还突然被舔了一下，羞得嗔了一声正要发问。
　　他嘴巴、舌头，来势凶凶热气滚滚的在俩腿间啜来舔去。便猜想这好人要用舌头舔净了那地方。一时耳根阵阵发烫，小腹底下尽是火辣一片。
　　被他这边舔那边啜那地方越来越快活，舌尖长长钻进了小肉洞在里头胡搅乱挑。巧动灵活比较起他挺着大棒子来抽插滋味更是美妙。
　　忍不住又低低软软叫起来，声音比刚才还娇媚。屄水阵阵不断溢出阴唇口，韦小宝越舔那蜜水流得越多。
　　小屄里面就如插了根会蠕蠕钻动的肉棍般，苏荃痒得弓起上身一手抓住韦小宝辫子一手按着他脑袋瓜。咬着樱唇满脸羞红，也不知该把他脑袋瓜往下压才好还是把小屄往上挺才对。正快活间，他脑袋瓜微动，那条钻在里面胡闹的舌头又慢慢往外卷。突然一股畅意从阴部传来，韦小宝不知舔了何处，苏荃打个寒颤倒抽了一口凉气。
　　双手紧紧抱住他头，小屄往上挺去，再不害羞越挺越高。
　　韦小宝舌尖在她细嫩如小豆却充血胀大的阴蒂上挑拨了几下，张嘴又含住这勃挺的小东西一阵吮啜。还不知道他是第一个玩弄这颗贝珠的男人。
　　苏荃小屄往上挺将他头也顶起。韦小宝暗暗地笑道：“教主夫人力气果然不小。”
　　双手一分捧住她圆大的俩片丰股，入手竟是滑不溜丢又圆又细腻。
　　心想：“得教她摇一摇、摆一摆才像丽春院那些阿姨。”俩手捧着那圆屁股便如推石磨般左推右推轻轻推动。那颗被他含在唇里用舌尖抵住的贝珠，也是跟着左拽右拽。
　　苏荃娇喘中身子震了一下，又“哎哟～”细细叫几声屁股随他手势竟然真个缓缓摇了起来。
　　被窝里虽然黑漆漆，这小色魔却是经验丰富，一张嘴巴一条舌头不仅马屁狡辩功夫一流，舔屄洗屄技巧更是炉火纯青。那舌头嘴唇埋于苏荃腿根间，光凭嗅觉、触觉便能把一个已成熟却刚破功的小屄屄，从洞里的腻肉细细舔到洞沿精致的唇片直抵正上方的小贝珠。那阴唇越舔越涨贝珠也越吸越大，淫液口水流得苏荃一屁股。
　　韦小宝肉棍早就硬得隐隐发痛，抬头压在她丰腴的身上。一手翻开口水淫液满满的俩片小唇皮，一手端着巨棒俩下凑合了喘着气慢慢将大棒头顶入。
　　苏荃也是不断地大口喘气，身子颤抖双手抱着他头不放。韦小宝肉棒越顶越深，苏荃喘着气娇声道：“轻轻来～会痛～”搬过韦小宝的头搂在胸前。
　　那阴道虽紧但淫水汨汨甚是润滑，肉棒挺进毫无阻碍。只是处子开苞二度再凿不免稍稍疼痛。
　　韦小宝停了一下，张嘴轻轻咬着她挺硬的乳头，鼻嘴间充满一股乳香味伸手抓住她丰满圆饱的乳房，捏弄片刻，那大肉棒在苏荃小屄内缓缓抽插起来。
　　苏荃不再叫痛，张着小嘴“嗯嗯哼哼～”呻吟，臀部跟着上下微微挺动。
　　韦小宝心中暗暗乐道：“便是这般模样才像丽春院阿姨，老子今夜就要嫖丽春院最标致的女人了！”舌尖快速地拨弄着她乳头，肉棒逐渐用力撞击越戳越起劲。
　　被窝里压着苏荃也不知捅了她几百下，俩人大口嘘嘘的喘气。韦小宝拼了老命肉棒使力一顶“嗤！”的一声，棒头挤进热烘烘嘴巴似的花径内抵在最深处。
　　整条粗长的扬州巨棒便是紧紧插在阴道里一丝不剩。
　　苏荃被他抵住阴阜棒头陷在花心内搅了起来，阴毛揉着小贝珠被刺得既痛又乐。臀部缩了一下又挺高，也跟着左右摇摆。
　　韦小宝越插越是觉得女人还是肉多一点的好，像底下正被揉得哼哼哎哎的教主夫人，一身娇肉就是丰满柔软。压在上面干了半夜既省力又舒服，那涨噗噗的阴阜就如装满了刚磨好的白米浆布袋一般，撞击起来弹性十足更是美得叫人受不了。
　　回去一定要将双儿养得白白胖胖，就算没教主夫人这般娇媚丰满，也要像个八、九分。再教她摆腰摇臀干起事来滋味之美铁定天下第一。
　　就是那小玄子皇宫里头一大堆女人也没一个能比得上老子的好双儿。
　　他胡思乱想着，脑海里苏荃娇媚丰满的肉体、双儿清纯姣美的脸蛋、浮浮沉沉。俩手摸着苏荃丰硕的大乳房，肉棒变得更粗也硬了几分。
　　趴起身来棒头离了花宫，抽至穴口又刮着嫩肉插了进去。苏荃浑身一颤双手双腿紧紧绞住他。
　　韦小宝喘气低声笑道：“阿缎…阿缎姊姊，你玉腿这般缠着，叫你老公如何干事？快快张开。”
　　苏荃也喘着气，娇声道：“你可不能将他抽出去！”松了缠在腰际俩条长长的玉腿，双手依旧紧紧抱着他。
　　那锁在腰上的俩腿一开，韦小宝手指捻着苏荃小贝珠，插在里面的肉棒立刻又往内深深顶了进去。磨墨般的研磨一阵，再拔至洞口，又插到尽处使力研磨几下。
　　他长年伺候于康熙身旁，皇帝写字他磨墨，对这磨墨一道颇有心得。
　　便只抽插几十下，研磨数阵子，一条扬州巨墨的墨头都尚未磨滑，那墨汁已流得到处都是。
　　苏荃快活得紧紧搂着他，在他耳旁低低荡声叫道：“姊姊命快没了！你弄死姊姊算了！”尽管快活得要死要活，却是不敢大声浪叫，害怕她丈夫洪安通听着了。
　　那奇粗巨棒每插几次便捅进宫内抵住了花心狠磨一阵子。韦小宝又弄了数十下，苏荃浑身发软口吐凉气，屄水流个不止只张着四肢任他冲撞。
　　这出身扬州丽春妓院却来自皇宫的“大内肏屄高手”也耐不住教主夫人一身丰妙肉体、紧凑又湿腻的小洞洞。巨棒越插越快不再磨墨喘着大气抖着肉棒，一股接一股痛痛快快射进了夫人花房内。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊船舱里被窝内，韦小宝疲惫半夜睡得昏昏沉沉。有人掀开他头上被子，轻轻摇他，耳朵一阵骚痒传来细细娇媚声：“小宝！小宝！听清楚了！今夜情事露了一丝半毫，那教主夫人必定杀了你！切记！姊姊走了。”
　　韦小宝痛痛快快干完事情，便只趴在苏荃丰柔香软的身子上大口喘气。他紧张一天夜来又卖命的干了一炮，疲惫不堪渐渐入睡。迷迷糊糊之际只觉得有人帮他穿衣着裤，动作轻慢温柔恰似双儿也不以为意继续睡去。
　　那人摇他、警告、也只和个活死人说话般，韦小宝一句没听进耳里倒头又呼呼大睡。
　　那战船日夜不停往北方驶去。到了第二晚，韦小宝冻得牙齿直打颤，早早卷着被子窝在里面等那“狐仙姊姊阿缎小姐”来暖被。
　　那知神龙教主一伙人正在大船舱中开会，苏荃跑不开。她也是心不在焉，亵裤湿咑咑，裤内俩片小唇皮充血涨得又红又肿，小贝珠高高勃起。淫液汨汨一个小屄既湿黏又火热，骚痒得只好使了内劲紧紧地夹着双腿绞住那发春激情的小屄屄。
　　韦小宝左等右等只不见那阿缎小姐来到，又胡思乱想发呆了片刻逐渐入梦。
　　才梦得苏荃带了方怡一同冒名“狐仙阿缎、阿锦俩姊妹”来暖被。一个奶大一个毛多却俱是艳丽动人、娇媚无比。俩个美女莺声燕语叫着老公争先恐后缠着献媚。那毛多的方怡挤进胸前便伸手搂了，方怡却轻声道：“别胡闹！”
　　韦小宝还以为是在梦中，迷迷糊糊也轻声道：“死老婆，我偏要胡闹。”
　　却觉得方怡在怀中轻轻挣扎。迷糊中才想低头亲她又听她细声道：“相公，咱们快走！”
　　那话语声虽细听在韦小宝耳里却是犹如一声巨雷打在头上，登时醒了。
　　普天之下就只有一个女子会在任何的状况，即便危急时刻也是湖州口音内蕴无限深情的用“相公”俩字来称呼他。就是千思万思、牵肠挂肚的好老婆好双儿了。
　　俩人才坐落船尾小艇便被神龙教主洪安通察觉。舱中众人直追而来一时怒骂吆喝声四起海面上诸般暗器横飞，却都已来不及阻那小艇。
　　寒冷的北风吹在苏荃娇艳的脸上，看着那艘逐渐远去没在黑暗中的小艇，美丽迷人的大眼睛泛了些微泪水，殷红的嘴角却不着痕迹的微微往上一勾。
　　（１００１ｋｍ注：此双儿救韦小宝脱困一事，详细情节敬请各位大大参阅鹿鼎记第三十五回）
　　俩人深怕被那邪恶的神龙教主追上。一路没命奔逃因缘巧合却跑到鹿鼎山。
　　那知鹿鼎山上筑了一大城寨，罗刹骑兵进进出出早为他们所占有。
　　韦小宝看了便急着要去一探究竟。俩人侯至夜半，偏偏这一晚明月当头而且白雪遍地，决非夜探时机。那罗刹人火枪又是厉害非常，双儿深深觉得不妥，但是韦小宝执意要去只得从了他。
　　到了那大寨才发现寨旁另建着一间小木屋，俩人趋近木屋躲于木屋小窗下。屋内传出男女淫乐嘻笑声，韦小宝听了好生讶异便想窥个明白。那窗户却是关得紧密连个窗缝都瞧不见。但屋内传出的男女嘻笑声是在干些啥情事小窗下的俩人如何会不清楚？
　　韦小宝窥不着春戏光听着全身也是发热，伸手搂过双儿，才发觉双儿已经软了身子，俩颊赤红，眼波流转盯着他看，一张小脸显得艳丽异常。
　　屋檐的阴影掩了俩人行踪，双儿小手热情如火撸着一只挺硬的大肉棒。虽是三更半夜但如此公然在野外又身处罗刹人窗户底下，心里既害羞又慌张，那许久没被她相公插过的小屄屄偏又不争气，相公手指才轻轻捅那一下便就不知羞耻的流了一大股水。
　　小屋内那俩名罗刹男女叽哩哇啦的不知说些甚么，但是天下各界无论中土番邦，男人女人干那美事哼哼哎哎诸般浪声浪音总是大致相同。
　　韦小宝左手摸着双儿柔软温暖的乳房，右手指头被那泉水涌溢的小肉洞紧紧夹着。铁硬的肉棒也被她紧紧抓住。
　　屋内那罗刹女子每浪叫一声，双儿的小肉洞就夹一下，棒子也在她细腻的掌心中被紧握一下。
　　俩人更是吻得天昏地暗，热情奔放忘了寒冷也忘了来此地的目的。
　　那小洞穴蜜汁越流越多，双儿腻声道：“相公……咱们下山去吧……明晚再来？”
　　韦小宝一只棒子涨得发痛，听她软香细语也想下山寻个地方办妥好事。
　　当下起身便要下山，那知窗外小斜坡处处结冰滑不溜丢，他和双儿窝了片刻走动也是不灵活。只一跨步便屁股着地滑了下去。喀喀啦啦几声闷响，寒月明亮雪地遍白双儿在上面瞧得清楚。罗刹骑兵辛苦叠得整整齐齐一墙取暖木柴，被他唏哩哗啦撞成一堆。
　　屋内那俩个罗刹男女同时止了声音，韦小宝摔在雪地里也不如何疼痛。知道事情不妙，急忙翻身爬起奔上小坡抽出匕首埋伏在门边。
　　小屋静了一会儿，那男人在里面叽哩哇啦粗声喝问起来。俩人在门外听不懂他叫些甚么，只静静的等他出来查看。
　　果然仅过稍许时间便听见拉开门闩声音，木门推开一盏灯笼伸了出来，一个高大的人影提着探头往外查看。
　　韦小宝躲在暗处见那罗刹男人身材巨大不禁倒抽了一口凉气。但想：“你身子虽如此巨大床上干事未必赢了老子，也未必受得了老子这一刀！”
　　一咬牙高举着匕首从门边往那罗刹男人冲去。那罗刹男人三更半夜一开门便突然遇袭，才想用灯笼挡那敌人匕首已透胸而入。大口张了一半死在地上。
　　俏丫头双儿第九回
　　俩人进了小木屋却找不到刚才和这骑兵干事的罗刹女子。
　　最后在一口大箱底下翻出地道，韦小宝喜道：“捉拿罗刹女鬼的事就让你老公来打头阵，好双儿你押后！”脱了皮衣抢先一头钻进地道。双儿追在后面忧心道：“你可当心了！”那不知天高地厚的韦小宝钻在地里闷声应道：“知啦！”游身而去。
　　一钻进黑漆漆的地道便闻到一阵浓浓异香，心想：“原来罗刹女鬼也是这般香喷喷的。”
　　嗅着香气一路往前直钻，没多久那罗刹女子便被他一把抓住了足踝，但那罗刹女子力气甚大，皮肤又光滑一挣即脱。
　　韦小宝吃了一惊奋力往前钻去又抓了她，死命抱住她乱踢乱蹬的双腿。那地道至此渐宽也渐高，黑暗中韦小宝约略循个方位一抓，同时压了上去，入手浑圆滑腻似个大球，那罗刹女子“嘻！”的低低娇笑了一声。嘴里娇娇的说些甚么，捉住他的手好似要他继续抓摸。
　　韦小宝原本黑暗中估了方位要抓的是她的头发，没想到那罗刹女子钻到此处翻了身，个子又高大一抓才到她胸部。又摸了摸只觉得又大又光滑，暗暗吃惊：“辣块妈妈！恐怕比教主夫人那俩个大上一倍还不止！”
　　双儿跟在后面听得声音急急问道：“相公发生啥事了？”
　　韦小宝低声回道：“没事…没事，你…你暂且后面候着。”
　　双儿丈二金刚摸不着头顶，只好乖乖后面候着。
　　那罗刹女子此时嘴里又咕咕哝哝不知说些甚么同时抓着他另一手去摸其它部位。
　　韦小宝一摸那女子，竟然全身赤裸，想道：“天寒地冻，罗刹女人难道不怕冷？”心中着实佩服。
　　罗刹女子拉着他手继续往下摸去，只觉得杂草一片触手黏腻。那罗刹女子“嘻嘻”荡笑了一声。
　　韦小宝愣了一下，不禁低声骂起来：“干你罗刹男女十八代祖宗，还当你不怕冷原来好事干一半来不及穿衣逃进了地道！”感觉直是恶心手掌在地上擦了又擦。
　　双儿在后面又着急问道：“啥事了相公？”
　　韦小宝压在那罗刹女子丰满香喷喷、且一丝未挂的身上只骗说：“没事！没事！”
　　便在此时，那罗刹女子俩手紧搂着韦小宝，双脚往俩旁土壁蹬去。速度甚快只蹬了几蹬到了一个更宽敞的地方。
　　韦小宝被她抱于怀中嘴脸贴在胸前异香浓浓，俩个巨奶虽大却是肌肤细腻饶富弹性，这人原本就不是甚么坐怀不乱的正人君子，头一摆嘴巴便含了就在口边的大奶头。那罗刹女子“嘻！”的一缩轻轻抚着他脑袋。
　　韦小宝舌头拨弄了几下，心道：“这般大奶子也不知有没有奶水？老子尝尝罗刹女鬼奶水的滋味。”卷舌便吸。
　　吮了几下暗暗笑着：“不好，吸她奶水，这下子我韦小宝岂不成了罗刹女鬼养的小鬼子了。”他心中在暗笑那罗刹女子却彷佛被吸得极受用，搂着他嘴唇贴住他耳朵叽哩瓜啦不知说些甚么，声音低柔感情复杂。抚他脑袋的手却往他底下摸去。
　　韦小宝心想：“这罗刹女鬼干什么了？”正想着，那罗刹女子又轻轻笑了一声，想是笑他人小鬼大，生了这么一条粗长巨棒。
　　韦小宝脸一红正想摸摸她，“忽听得上面有人说道：”我们得知总督来到雅克萨，因此赶来相会。“”竟然是那神龙教教主洪安通的声音。
　　铁硬的巨棒刹时软在裤子里。
　　原来地道彼端正通至此城总督高里津的房间。那罗刹女子即是苏菲亚公主。
　　当时在那总督高里津房中，韦小宝又大展巧舌且大送银票，又栽赃洪安通末了那洪安通只得悻然离去。
　　他也知道一离城堡势必被洪安通杀了，因而甜言蜜语缠着苏菲亚公主带他前往莫斯科。（１００１ｋｍ注：此章节敬请详见鹿鼎记第回）
　　莫斯科路程遥远，苏菲亚公主天生有才智却是淫荡非常，不甘寂寞，和韦小宝谈笑相处之间不免擦枪走火。
　　这一夜俩人在帐篷内独处，苏菲亚公主便要韦小宝继续教她说中文。
　　苏菲亚公主牵着他手笑道：“中文，说，我，你，教。”指指韦小宝又指指自己。
　　韦小宝点头轻笑道：“中文，教，公主殿下”指指苏菲亚公主。
　　苏菲亚公主突然脱了上衣俩个硕大雪白的乳房忽！的弹出来。
　　一跳一跳韦小宝只瞧得目瞪口呆，公主笑脸如花搂他躺了下去，指着乳房笑道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝心下大乐，乳房、乳头指指点点摸个不亦乐乎。
　　乳房部位教完苏菲亚公主已经双颊赤红眼波流转，缓缓脱下裤子抓着韦小宝的手去摸她骚屄，又是腻声道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝一时愣在当场不知如何教她，想了一下这公主的屄这般淫秽便教她“骚屄”的中文。
　　苏菲亚公主抓着他手在阴户上摸了几下，脸色更加艳丽伸手抓住他裤裆又轻笑道：“中文，说，我，你，教。”
　　韦小宝翻起身来一把脱了裤子，苏菲亚公主俩眼大睁瞧着那只巨棒娇声道：“教！教！教！”双手握住硬梆梆的肉棍撸了起来。
　　韦小宝呻吟道：“鸡巴！棒子！肉棍！家伙！随便你叫，使劲撸便是了，教甚么教。”
　　公主柔腻的大手套了几下殷红的嘴唇一张，将怒涨紫亮棒头含进口中，舌头在棒头绕了几圈。韦小宝叫道：“哼～哼～妈呀！”没礼貌的抓住她头发屁股往前乱顶，脚一软还差点摔倒。
　　苏菲亚公主口技甚好，韦小宝眼见一条肉棒在她红红的俩片嘴唇之间进进出出，棒头吞吞吐吐舌尖绕来卷去已经硬到发烫。
　　心里暗道：“老子这就来教你”做夫妻“的中文了。”
　　轻抚她烧烫娇艳的脸颊笑道：“中文，说，夫妻，做。”
　　苏菲亚公主听不懂，双手撸着肉棒美目圆睁盯着他看。
　　韦小宝轻轻将她推压在铺上，拉开修长浑圆的双腿，苏菲亚公主这时也知道他要做甚么了，忙曲起大腿俩手板住腿弯露出满面笑容。
　　韦小宝心中暗骂道：“骚罗刹婆娘！”
　　嘴巴却笑道：“做夫妻！”拳头似大棒头顶开淫水四溢饱满的肉唇，底下的罗刹女屁股耸起，肥肥的唇片“吱！”一声已经吞了大棒头，伸手又去按压韦小宝屁股，不停的娇喘嘴巴咕咕哝哝也不知说些甚么话。
　　韦小宝便只边捅她肥屄边笑道：“做夫妻！做夫妻！中文，说。”
　　苏菲亚公主摇摆屁股也跟着娇声道：“做…做…夫…夫妻！做…做…夫…夫妻！”
　　苏菲亚公主体态比那苏荃更是丰满柔软。韦小宝身子轻棒子却粗长，趴在她身上俩手扶着大奶，干将起来弹弹跳跳插得既深且重。
　　这罗刹女子也的确热情淫荡，嘴里“哎唷！哎唷！”哼叫，阴部挺上落下抛个不停。
　　韦小宝从未干过这般淫荡热情的女子，他自小躲在丽春院，常从璧洞窗缝窥伺，总觉得那些女人的诸般热情、淫荡花样俱是为钱表演，讨好客人而已。
　　此刻干这苏菲亚公主才知并非那么一回事。这罗刹女翻翻腾腾低吼娇啼板住他头樱唇“啧！啧！”亲得满头满脸，双手抓着他腰际上上下下助力抽插。韦小宝越干越是想到丽春院厨房里那只母猫，发春交配的情景。
　　眼见身下的女人动作越来越粗暴，韦小宝不禁想起建宁公主，暗道：“莫非天下的公主殿下都是一个模样？试她一试便知。”抬手“啪！”的一声脆响过后苏菲亚公主雪白的腿股间立刻现了红红的一片手印。
　　那罗刹女子吓了一跳见韦小宝笑嘻嘻看着她，长手一搂轻咬着他耳朵浪笑道：“嘻嘻！中国小孩子，坏蛋！”
　　韦小宝眼见这一庄好似押对了，扬手又是一巴掌苏菲亚公主长长“嗯哼～”了一声销魂已极，小屄一挟蜜水溢了出来。
　　韦小宝巨棒没命的乱插巴掌不停“啪！啪”打，苏菲亚紧抱住他大口喘气：“坏蛋！坏蛋！…。”叫得极为冶荡，淫水汨汨流个不止。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊离苏菲亚公主殿下的大帐篷仅几步远还有一个较小的帐篷，这帐篷不大也不小布置温暖专供韦小宝和双儿俩人睡觉休息使用。此刻双儿独守帐篷耳里除了帐外寒风呼呼篷子砰砰声音，不时还传来苏菲亚公主低笑哎叫的声浪。
　　双儿贝齿咬着下唇乌黑的大眼圆睁盯着抖动的篷顶。厚厚毛毯下赤裸烧烫的肉体也不停的被加温。
　　听声音她可以想象得到韦小宝和那位美丽的苏菲亚公主俩人赤裸裸纠缠在一起的热络场面。相公那条大肉棒此时必定忙着在…。
　　双儿想到这里，暗叫声：“不好！”坐了起来。
　　心想：“那罗刹女人个子如此的高大，罗刹男人凶残无比罗刹女人想必也好不到那里去，苏菲亚公主又是这般放荡淫乱，相公个子小莫被玩出了甚么意外才好？”那边帐篷传来的声响越来越热烈，双儿也越想越忧心越听越烦躁。
　　眼看是睡不着了，摸了衣物着好悄悄掀帐一闪而出。
　　那些罗刹骑兵想必见惯了主子这种毫无顾忌的放浪行为，只听得四周帐篷内鼾声如雷，卫兵远远四处走动。无一人理会。
　　双儿悄身到了大帐门前，那帐前并无卫兵想是被苏菲亚遣走了。当下四面环顾绕着大帐巡了一周发觉无缝可窥，侧耳又细听了一会便趴地偷偷钻入。
　　只见帐篷内摆设豪华却仅一盏精美大油灯从帐顶高高垂落，吊于正中央。
　　双儿躲在一只大箱后面，建宁公主出嫁云南，路程中夜闯公主行房诸事又历历浮上心头。同样是公主殿下，眼前这位罗刹公主的肉体却教双儿看了吃惊。
　　这罗刹公主胸前的俩个巨乳竟是一个就有建宁俩个大，巍巍跳动令人好不心惊。
　　双儿潜于箱后，大眼羞人答答又往俩人底下瞄去，见了那一大丛金白闪亮毛发，心里不觉暗笑道：“真是奇了，连这毛色泽都不同！”想到自己阴部光溜溜白凸凸羞得脸红耳赤。
　　相公那只巨棒带着白色泡沫正在那丛毛发之中飞快的插进穿出，弄得“吱！吱！”响。
　　双儿眼尖越看越觉得那棒插进穿出的角度不对，再仔细看去又是一阵脸红耳赤啐了一口，他相公那只浑长粗棒抽插的地方竟然是那罗刹公主的屁股，不禁呆在当场，想起建宁公主白白的大屁股。
　　心想：“天下各国的公主难不成都喜欢玩那地方？”
　　看了半天越发觉得这罗刹公主的确牛劲，相公在她怀抱中直似大娘玩小孩，见韦小宝玩得热烈看了无趣又悄悄走了。
　　俏丫头双儿第十回
　　罗刹人越往北走气候是越冷。俩个南方人冻得连血液都僵了。
　　韦小宝在毛毯里搂着双儿昵笑道：“咱俩人来到这冷飕飕冻死人的地方，夜晚睡前不做点甚么事暖身如何睡得着？”
　　双儿红着脸轻声道：“你总会有说词的。”将腿分开闭上眼睛。
　　耳旁一热韦小宝细声道：“先来尝尝大宝贝罢！”
　　双儿软软应道：“嗯～～～”翻身钻入毯内抓住那条大肉棒含进口里“啧！啧！”吸了起来。
　　躲在毛毯中抓着肉棒吸吮几口便停住了，露出红红的的小脸细声道：“有人来了！”
　　韦小宝轻声道：“先看看是谁再说。”拉上毛毯将双儿盖了。
　　话才说完帐外“咳！”了一声，一个长身玉立的人影伴着浓浓香气揭开帐门低头闪入。
　　韦小宝眯着眼睛看去，微光下只见那人身着白色貂皮罩头大氅，薄唇高鼻、大眼绿睛长得甚美却是苏菲亚公主。
　　韦小宝不知她此刻来干甚么，伸手压住双儿，俩人动都不动。
　　苏菲亚翻下头罩理了理金白色的头发，红着脸俩眼含春看了韦小宝一眼，双手一分披身大氅从肩头滑落，里面竟然一丝未卦，雪白的肉体婷婷玉立帐内顿时好似多了一颗夜明宝珠蒙蒙发光。
　　一头钻进韦小宝毛毯内，双儿光着身子趴在韦小宝身上窘得不知如何是好。
　　只闻得浓烈异香，一只柔软的大手碰到头发听到苏菲亚“嘻！”的轻笑了一声，双儿羞得直想一掌将她拍昏。
　　韦小宝见那骚公主一头钻来忙将双儿压住，心中咒骂道：“辣块妈妈！老子夫妻办公事你干嘛跑来凑热闹！”
　　脸上一阵浓香唇嘴热气呼呼，罗刹公主柔软的嘴唇贴着他嘴角热络的亲了上来。俩个大乳房挤挤揉揉好是舒服，韦小宝肉棒顿时变得又硬又粗顶在双儿的小脸上。
　　苏菲亚又往内挤了一挤三俱赤裸皮肉细腻的身子顿时在黑漆漆的毛毯里挤成一团。
　　她体材最大手长足长，毛毯中四处乱摸乱抓。双儿被她触了头发无路可躲，急忙俩手抱膝卷成一团缩在角落里，还是被她一把摸着拖了过去。
　　苏菲亚搂着俩人，一下亲双儿一下吻韦小宝，毛毯里亲得“啧啧”响。这罗刹女人不请自来，如此作风大胆反客为主弄得俩个东方年轻男女手足无措，双儿着实脑怒又不好得罪她，韦小宝静静享受片刻便不老实起来。伸手也去玩摸那对豪乳。
　　双儿被这罗刹女人“啧啧”重亲几下留了满嘴鼻的香气又是害羞又是脑怒更是满腹奇怪。心道：“怎么连我都来亲嘴了？”
　　才想着，苏菲亚柔腻的手竟摸索她胸部而来，双儿大吃一惊左掌扬起轻轻拍去，毛毯里“啪！”的一声脆响苏菲亚公主痛叫一声。
　　韦小宝笑道：“怎么打架了？”
　　双儿恼怒道：“她亲我嘴巴又想…又想摸我…摸我胸部，好教人生气的。”
　　韦小宝失笑道：“她和你同样是女人，便让她摸摸有何关系了？这些罗刹人原本就不懂得男女规矩，个个乱七八糟。纵然是高贵如公主想必也是一样的！”
　　双儿羞红着脸腼腆道：“可是…可是…我心里头总是感觉奇怪…她是女人我也是女人为何亲我嘴巴又想摸我…摸我胸部…我身子只能相公你一个人碰的。”
　　韦小宝低声笑道：“咱们身在他人屋檐底下也暂时不得不低头了，好老婆你就忍了罢！”他头在毛毯外说话手在毯子内大摸特摸苏菲亚的豪乳，还道毯内黑漆漆双儿看不见。岂知毛毯早透了一丝微光，他边说边摸的举动双儿看得清清楚楚。
　　听他说完不置可否，轻轻道：“我晓得，相公你放心做你的事，我静静一旁候着便是了。”
　　她书虽读不多却极懂事，心想：“相公和这寂寞淫荡的番邦女人横直也是露水夫妻一场，切莫坏了相公大事才好。”
　　又想道：“帐内仅有大毛毯一床，外头冰天雪地难不成跑去苏菲亚公主帐篷睡？”衡量情势当即躺在一旁不再说话。
　　苏菲亚手背挨了一巴掌，清脆响亮却不如何疼痛。这公主毕竟年纪较大城府也深，她听不懂俩人说些甚么，也不骚扰俩人说话，韦小宝揉摸她大乳房，她便静静一旁轻手撸着韦小宝那只特大肉棍。
　　微光下见双儿说完话转过身子不再搭理韦小宝，立刻张嘴吐舌将手中肉棒吸吸啜啜大口吮了起来。韦小宝肉棒快活抓奶的手也跟着一紧一松，俩人同时都“哼～哼～嗯～嗯～”的开声呻吟。
　　苏菲亚握住肉棒舔啜片刻吐了出来，那棒变得青筋血涨粗大吓人，苏菲亚脸颊赤红伸手搓着底下已经淫液汪汪的小唇皮，也不管双儿就在身旁，压了上去抬高圆大雪白的屁股，扶住肉棒一挫便狠狠套个汁液四溅。
　　韦小宝闷哼一声，咬牙切齿暗骂道：“肏你奶奶的番婆娘！这般用力也不怕折断了老子大宝贝！”
　　那“番婆娘”还不只这般用力，奶头塞进他嘴里，俩个大奶压在他脸上，俩手按着床铺便“叭！叭！”倒浇莲花肏起他来。
　　韦小宝嘴巴塞满了一只大奶头，俩个乳房挤在脸上虽香软却压得几乎不能呼吸。那骚屄倒干着，棒子确实快活无比，但也就要将肚肠从嘴巴给挤了出去。便要断气。
　　苏菲亚在上面又蛮挫了十数下，阴唇挤进翻出，淫液桩成了泡沫溅得到处都是。这位公主身材曼妙却人高马大，韦小宝被压得几要断气，暗思道：“再下去老子今晚非得死在你这骚婆娘浪屄底下不可！”
　　双手抓了她肩膀使劲挺起屁股，一把便将骑在身上的苏菲亚给掀下马来。
　　俩人都是沙场老将天地颠覆肉棒依旧稳稳插在屄内，搂着继续办事。
　　苏菲亚越干越骚热，嘴里“咿咿！呀呀！”的，用罗刹语叫起床来。
　　她声音低沉富磁性，叫起床来娇媚淫浪，韦小宝听不懂意思但光听那叫声就全身血脉愤张越插越起劲。
　　双儿卧在一旁，同是女人也觉得那叫声虽淫荡却动人好听。不觉缓缓转了身子俩腮晕红眯眼看去。
　　恰恰见到韦小宝抱着那罗刹女子一条浑圆修长的大腿，大起大落喘嘘嘘往那腿根戳着。毛毯内虽仅一线亮光那条大腿晶莹剔透竟然还隐隐可见白光闪动。
　　那罗刹女子又低低娇娇“哼～”了一声，双儿眯眼往她脸上瞧去，苏菲亚满脸冶红张口哼叫，一对绿睛却带着神秘的笑意盯着她看。
　　双儿心里“咚！”的猛跳一下急忙闭上眼睛。
　　耳边传来的淫叫声着实迷人好听，韦小宝气喘越来越急促。一只柔软细腻的手又来轻轻抚摸她的脸颊。
　　那手移至鼻尖轻轻拧了一下，指头擦擦嘴唇抚抚下巴慢慢滑到胸部。
　　双儿心房“怦！怦！”乱跳，脑海里只记得“莫坏了相公大事才好”俩眼紧闭一动不敢稍动。
　　苏菲亚的手掌甚大，手指也长。五指一收双儿大半个乳房尽被她握于掌中，揉揉挤挤一阵又放开，捻着嫣红的小奶头玩了起来。口中依旧娇娇哼个不停。
　　她指头细腻用劲巧妙不轻不重，揉捻着奶头确实舒服，双儿只是心里隐隐奇怪感觉甚是别扭。
　　被她玩着玩着也不知该笑还是该哭。她个性耿直生性贞节，苏菲亚如此捉弄纵然舒服，眉头已经渐渐蹙了起来。
　　韦小宝这边却是插得正痛快苏菲亚的长腿压到俩个巨奶上，肉棒长抽几下换短抽，短抽几下又换长抽。这般长长短短、短短长长，淫水一大股一大股随着粗硬的肉棒挤出了洞口，噗！噗！冒着泡泡。俩片暗红肥大的阴唇被抽到一掀一掀的抖动。
　　苏菲亚一手捏着自己的大乳房一手却捻着双儿小巧可爱的奶头。
　　大口喘气嘴里又“咿咿！呜呜！”的娇声喃喃不知念些甚么，伴着“喔～喔～”呻吟声却更是荡人动听。
　　双儿觉得那罗刹女子越捻指劲越重正按捺不住，突然听到“啊！啊！”低吼了几声乳头一松，转头看去，苏菲亚公主身子颤抖俩臂俩腿缠住韦小宝，紧紧搂着他亲吻。
　　双儿见了羞得满脸赤红，这经验她也不知有几回了。那肉棒子戳到极乐处便是这般的销魂样儿。眯着眼睛看那苏菲亚拱着美丽的身体在抽搐，那条巨头粗身又大又长的肉棒，此刻想必深深顶在那女人的洞洞底部。
　　双儿紧挟俩腿小门牙咬着下唇，眼前一片茫雾心头乱哄哄。不觉想起了数月前俩人夜游柳州城，自己在那个算命小摊前所说的话。便只一个番邦女子、露水夫妻就教她看了这般难过，还说甚么三妻四妾甚至五妻六妾的？
　　蹙着眉头闭上了俩眼不再瞧她。
　　过了片刻，一只柔软的手轻轻摸着头发，双儿张开俩眼，一双美丽的大眼睛透着绿光含笑看着她。苏菲亚低沉生硬的说道：“你，中国小女孩，不要生气，我，命令他和你造爱，好不好？”语气温和中隐隐含着威严便如长姊关切幼妹一般。
　　双儿听得目瞪口呆不知如何应她，转眼瞧着韦小宝。
　　韦小宝嘻嘻笑道：“公主殿下的命令倘若不从，她翻起脸来咱夫妻俩可就倒大霉了！”
　　双儿红着脸低声道：“她说的甚么”造爱“我听不懂。”
　　韦小宝“噗！”的笑道：“咱们说”做夫妻“，洋人便说”造爱“了，相同的意思罢。”
　　双儿恍然大悟连连点头道：“喔！喔！喔！……”一张小脸更为羞红倍加娇艳。
　　韦小宝钻了过去嘻皮笑脸道：“来！来！你也别喔！喔！喔！了，咱俩人这就依令办事罢？”
　　双儿腼腆道：“可是…可是她一旁瞪眼看着呢！”
　　韦小宝伸手摸着她私处，笑道：“傻丫头，你还搅不懂？她便是想要咱俩人”造爱“给她看的。”
　　双儿吃惊道：“那怎么可以！”
　　韦小宝轻轻揉着俩辨细嫩的小唇片，咬着她耳朵昵声说道：“她是罗刹人，男女关系许多看法和我们不同，不久也就要分手从此不再见面了，咱们就当她是条母狗在一旁守着可好？”
　　双儿迟疑了一下，红着脸柔顺的点点头，轻声应道：“嗯～”俩腿微微发抖缓缓分开。
　　韦小宝嘴唇贴在她雪白细腻的颈子上，鼻孔才吸进一股熟悉的幽幽香气，双儿已经微张俩片樱唇，口呼兰香娇喘着寻他嘴唇而来。
　　韦小宝转头迎上去，俩条舌头一下这口一下那口缠个亲亲热热，甜甜蜜蜜。
　　双儿挟着小嫩屄一旁忍到了现在，那罗刹女子瞪着绿睛观看也只当她是条母狗，不想理睬她了。
　　韦小宝手指轻插着小肉洞，她也热情奔放的搓着那条大肉棒。
　　俩条舌头纠缠片刻，双儿热情如火摇着肉棒，软软道：“相公…我…我…你你……”
　　结结巴巴半天，方虚弱道：“你…你可得轻点来。”
　　韦小宝挖了一手蜜汁接过粗硬的棒子顶在洞口，低声道：“这就来了！”屁股挪了一下，顺着洞口流得满满的甜汁蜜液挤进了半个大棒头。
　　双儿仰起身子胸前俩个雪白的乳房摇动，低声道：“唷～还是痛…我的太小相公太大！又好硬～”
　　韦小宝抚着她圆饱光滑的阴阜，除了俩旁被棒头撑得鼓涨其它也没啥异状，笑道：“好老婆，老夫老妻太久没办事生疏了罢！大头进去就顺事了，你老公再轻轻来。”又小心翼翼向内分分顶入，果然大头进去就顺事了。
　　苏菲亚在一旁见发生状况爬近过来探头瞧着。俩人弄得正紧张也不理会她。
　　待双儿回了一口气大肉棒便往水汪汪的小洞穴卯了起来。
　　韦小宝只插了数十下便觉得好双儿的小嫩屄比身旁苏菲亚的浪屄好上百倍。
　　他这几天来和那罗刹女子夜夜春宵，刚刚开始好奇新鲜，这小色鬼在地道里和那苏菲亚互相摸来摸去便一心想要尝尝罗刹蛤肉是啥滋味。
　　那苏菲亚白金头发大眼绿睛盯着男人勾魂摄魄，胸前一对大奶摇摇晃晃尤其迷人。韦小宝缠着她一道去莫斯科除了躲那神龙教教主洪安通之外，一大半原因和垂涎苏菲亚美色有关。
　　干了一俩场下来，韦小宝回味想着，这罗刹女人身材确实无懈可击，尤其一对丰满圆润的乳房连苏荃的美奶都无法相比。
　　叫床浪荡声音迷人和阿珂相比各有不同的好听。粗暴荒淫则比那建宁公主有过之而无不及。
　　想到苏荃冒名狐仙阿缎姊姊夜来奸宿又爱又怕想到柳州城破了阿珂的身子她现下和郑克塽那小王八蛋在一起不禁耽心，想起建宁公主又好笑又惆怅。
　　他一直没拿双儿来做比，在他心中双儿是韦小宝明媒正娶的好老婆，怎能拿来和罗刹女鬼相比？
　　又干了几夜新鲜感没了也不再觉得刺激，苏菲亚的浪屄虽然年轻弹性好但孔穴甚大不紧凑偏又深不见底。想到这里，韦小宝心中骂道：“你奶奶的！连后门也是松垮垮的！”
　　久没和双儿“做夫妻”棒子顶进她的小洞穴便被紧紧裹着，双儿旷了多日刚才一旁听他俩人肉搏早已湿透了小屄屄。韦小宝大棒子仅捅了数十下很快便激情震荡。只觉得双儿的阴道阵阵温热，嫩肉颤抖蠕动就似手掌搓捏棒子一般，花心还吮着棒头一阵销魂快活无比。
　　心想：“这么美妙的小屄天上地下就仅仅我的好双儿才有一个！”
　　他心里想着，嘴巴喃喃念道：“好双儿美妙的小屄！好老婆美妙的小屄！”
　　双儿在底下被他一只大棒子插得蜜汁横流，听得他喃喃自语，情不自禁颤抖着樱唇贴在他耳旁羞涩道：“相公～～双儿的小屄永远是你的，全身上下都是你的，只相公才能碰的！”
　　那棒子越插越重双儿也越来越热烈，闭着眼睛半张小口细细呻吟。雪白娇嫩的双腿被架在韦小宝俩肩上，一个纯洁白嫩的小屄高高突出，大肉棒浑身淫液抵着戳。
　　那一旁观看的苏菲亚突然俩腿一张蹲跨在双儿上方，挺出毛茸茸的小骚屄扳着韦小宝脑袋便要他去舔。
　　俏丫头双儿第十一回
　　夫妻两人正玩得情浓浓甜蜜蜜时，那罗刹女子横来插上一脚。韦小宝暗暗咒道：“干你苏菲亚的姐姐妹妹妈妈姑姑阿姨奶奶姥姥。两百多名骑兵任你挑你不去找，偏偏三番两次找老子麻烦！”
　　韦小宝被她扳着脑袋，心里也不知将苏菲亚家中老老少少所有女人轮番干了几百回。
　　苏菲亚指着他嘴又指指骚屄，显然就是要他用嘴巴玩她的骚屄。
　　这手势韦小宝已见过几次，一比就懂，尽管心中忿忿也是无奈。
　　毛毯里光线不足，苏菲亚挺着骚屄摆在眼前，只见得那白金屄毛一大蓬，溪口幽谷却蒙蒙瞧不清楚。
　　韦小宝暗暗骂道：“老子今夜就用舌头干得你她妈的屁滚尿流！”循着骚香味就将嘴巴贴了上去，苏菲亚情欲高涨，两指一张，肉肥汁多的阴唇左右大大翻开，和韦小宝的嘴巴便如接吻似的凑个正着。
　　双儿的小肉洞紧紧插着一只大肉棍，正使劲挟得浑身颤抖快活无比。那大棍儿刷过嫩肉进来又刮着肉壁出去，她闭着眼睛等那大棍儿回来，左等右等却无动静，睁开两眼只见上方一堆白肉。凝目瞧去，那罗刹公主也不知何时将两条雪白的长腿横跨过自己胸口蹲在上方。
　　羞红着脸想道：“怎会快活成这般没警醒？教人跨在身上了还未察觉！”
　　她被肉棍插得高潮连连，那苏菲亚一旁静静观看也罢，此刻却如蹲马桶般横跨在胸口上面观看，心中着实火大，越想越懊恼。
　　吸了一口气，素手扬起，纤纤五指一捏一放，凝劲照准了苏菲亚白圆硕大的屁股便待一掌将她击个人仰马翻。
　　那手举起就要拍出，心念转动，终究忍下气来，手臂轻抖散了内劲，轻轻往上拍去。
　　一声脆响，苏菲亚“哎唷！”痛叫着转过头来皱眉怒目瞪着双儿，双儿恼她不过，“啪！啪！”脆响，又连击两掌。苏菲亚“哎！哎！”连连痛叫，手抚着屁股却展了眉头，怒目化为含春荡眼露齿微笑，转怒为喜地瞧着双儿，生硬的腻声道：“打继续！打继续！你，这样打，我，很喜欢的，打继续！”
　　双儿只听得脸红耳赤目瞪口呆，见她一付淫荡相，和那建宁公主简直一个模样，满肚子火气更是高涨，挥手又连续拍了两掌。她落掌极快用劲巧妙，打得苏菲亚痛极直叫，痛感却又迅速退去不伤了这罗刹公主。
　　苏菲亚公主每被打一下，屁股痛极，骚屄就抽搐一阵，眉开眼笑，浪水流个不止。
　　毛毯内仅透进微光，韦小宝瞧不清楚双儿的满脸怒气，歪着头斜眼只看到双儿扬手拍那骚公主屁股，耳里听得骚公主痛叫，还道双儿拍打那苏菲亚是两女在做乐，暗想：“好老婆何时也懂得这种游戏了？”
　　双儿素来正经不过他是知道的，心中狐疑肚里却大乐，抬着双儿两边分开的粉腿，一条大肉棍还稳当当插在小肉洞里面，只不过看到打屁股的一幕肉棍又变得更硬更热。笑嘻嘻的顶进去，那条扬州巨棍热腾腾刷着阴道嫩肉直顶进来，双儿娇“哼！”了一声，浑身便如酥了般，打屁股的手停在半空中。苏菲亚摇着大屁股急声道：“快！快！打！打我的屁股！不要停！”
　　韦小宝嘻笑道：“好老婆，这贱罗刹女叫你打你便打，就不要客气了。你狠狠打，老公便好好插你美美的小屄屄！”
　　双儿听他淫言秽语，话中含意极为不正经，羞得不知如何是好，满面通红想道：“就你和我夫妻两人之间的事怎会牵扯上这罗刹公主了？”
　　这时候那摇着大屁股的苏菲亚又催促道：“快！快！快打我的屁股！！求求你！”
　　双儿究竟年少加以肉棒插得正乐却再三被她打断，听了心中暗暗气愤：“都是你这浪荡公主跑来捣蛋才会弄成这般场面！”咬牙又往苏菲亚屁股揍去。
　　“啪！啪！啪！”的几声更是响亮，那苏菲亚反而浪得摇头摆尾媚眼如丝，“哎哟～哎哟～”呻吟杂着罗刹语乱哼乱叫。
　　双儿看了呆得一呆，暗道：“怎会和建宁一般模样了？打她反而高兴！”拿她也无可奈何，干脆闭上眼睛不再理会她，心想：“好好享受相公这只大肉棍才是。”
　　韦小宝看了却是大乐，肉棍插到尽底穿入秘房，“吱！”的拔至洞口又刷着嫩肉顶进腔道最深处。
　　越抽越猛，气嘘嘘的喘个不止。
　　双儿被他举着两腿，大肉棍深深插了几百下，小洞穴颤抖着吐得一团糟，全身瘫成一堆。蹲在上面发浪的苏菲亚见双儿闭眼不再理会她，只好睁大两只绿睛盯住中国小女孩红红的两片小肉唇，紧紧含着一只大肉棍，发出“嗤！嗤！”唧水声，不断陷入翻出，吐着白沫，自己捏着奶头并了四根指头猛插骚洞。
　　张口瞪眼看了半响捏奶那手又伸去轻摸双儿洁白如玉高高隆起的阴丘。就像抚着精美的中国瓷器般爱不释手，只不过一对绿睛冒着熊熊欲火淫焰炽热吓人，四根指头在骚屄里抽插得喘嘘嘘。
　　双儿流得昏昏沉沉之际睁眼瞧去，见她又摸来，无力娇声叫道：“相公…相公…她又来摸人家了…而且是好不要脸的摸人家那个…那个地方…”
　　韦小宝在上面使劲插得喘嘘嘘，只能眼睁睁看着她大占双儿便宜。
　　喘气安慰道：“无妨！无妨！她见着好老婆美美的小屄屄白白嫩嫩比她杂毛一堆漂亮许多，只摸摸而已，就让她摸个十八遍也是无妨！”
　　岂知，那淫荡的蕃婆娘在双儿美妙的阴阜上摸了几摸，一拨白金长发低下头来，韦小宝只觉得抽插中的肉棍被一条软肉抵住，才想斜头看个究竟，那条软肉沿着肉棍舔动已经舔到双儿兴奋得高高勃起的小圆豆了。
　　双儿震了一下睁眼瞧去，大吃一惊竟然见那跨在胸口的淫荡公主抵着自己最敏感处不要脸的舔着。
　　那被舔处虽然传来阵阵快意心中却觉得古怪无比。
　　她究竟年幼，既怒且怕，只哽着声音求救：“相公…相公…她…她好龌龊的舔人家那个地方…”
　　韦小宝看了心中骂道：“肏你奶奶！老子夫妻俩正当干事，这里又不是丽春院买卖做生意的，就没见过你这般龌龊的公主！”
　　又安慰道：“好老婆你暂且忍着，看老公来修理她！”
　　他轻推苏菲亚的肩膀，苏菲亚抬起头来张口看着他，一丝流涎长长的挂在嘴角。
　　韦小宝笑道：“好老婆对不住啦，家伙暂且借用借用！”
　　“啵！”的一声，轻轻从双儿小肉洞里拔出大肉棍，握着挺在苏菲亚嘴边。
　　指指肉棍又指指她的嘴巴说道：“鸡巴好吃！”
　　苏菲亚一只媚眼朝他眨了一下，笑嘻嘻道：“好吃，我，吃过！”伸手抓住那粗长肉棍套了几下，嘻嘻笑道：“现在，我不吃，我，要做爱，你，来和我，做爱。”
　　一句话讲了半天，说完“啧！”的在棍头上亲了一下放开手。跨下双儿身子和双儿并排躺着，转头也朝双儿眨了一下媚眼，嘻嘻哈哈探过去，嘴巴嘟着在双儿樱唇上“啧！”的亲了好大一声。双儿红潮满面，大眼呆呆瞧着她尚未回过神来，苏菲亚浪浪的叫着：“快来！干我！快来！”
　　韦小宝简直哭笑不得，他床上遇过的对手皆是毫无经验的处子，个个任韦大人调弄。这苏菲亚一个罗刹骚屄也不知被几只肉棍插过，若要比肏屄经验韦大人确是瞠乎其后。
　　这罗刹公主的骚荡浪样和那丽春院里众多妓女相比也是不徨多让。
　　韦小宝堆着满面笑容，“来了！来了！”心里骂道：“老子就来干你这个妓女般的罗刹公主了！”
　　扑在她身上架高两腿，巨棒凑近水淋淋的洞穴，摆个端正狠狠一捅到底。心中便将自己当做丽春院的大嫖客，底下挨肏的罗刹公主自然就是丽春院里众多妓女最骚的一个！把他偷看过的诸多嫖客施虐手段尽情使在苏菲亚公主身上，虽然宾主尽欢，双儿在一旁却看得心惊肉跳。
　　自此，每晚苏菲亚都要前来观赏他夫妻行房，接着再让韦小宝拿她当丽春院的妓女玩上几回。
　　这般夜夜春戏铁打的身子也是难耐，幸好到了莫斯科后苏菲亚既忙于政争又有了其它肉棍可用，韦小宝才松了一口气。不久苏菲亚便放他夫妻两人回北京。
　　韦小宝虽是吉人天相，但自有双儿护身后，每逢绝境之中、危急之际出手解困的人，八、九莫不是双儿。冥冥中双儿也像似给他带来连绵不断的好运！
　　回到京城康熙想他大破神龙岛笼络罗刹国又念他受苦受难到处都去，便派了一个好差事。叫他去扬州造一座忠烈祠，也“调剂、调剂”身体，还能“衣锦还乡”。
　　１００１ｋｍ注：扬州宣旨一节，中途剿平王屋山这段虽有美女曾柔但殊无乐趣，就此略过。
　　“延途官员迎送，贿赂从丰”等等……那也不必多说。不久钦差大人到达扬州，几日来“酬酢无数”，这一天是扬州知府设宴为钦差大人洗尘。
　　宴设于扬州禅智寺前芍药圃一个花棚下。韦小宝和当地众官仕绅饮酒之际早被神龙教的人盯上。喝到夕阳斜照，那些又老又丑的歌妓尽唱些“不中听”的歌儿，钦差大人再忍耐不住，向众人告辞上轿走了。
　　苏荃自那夜在船上被他当做一个什么“狐仙阿缎姐姐”的身份摘了初蕊，缠绵再三，次日韦小宝便即逃跑，当时苏荃既替他高兴却又深深失望。日子才没过几天，果然令她饱尝相思之苦，几乎夜夜湿着小屄睡觉。
　　日前神龙教得了密报：韦小宝奉旨出巡扬州。神龙教主便令她率一批高手前往劫人。
　　苏荃如何肯放过这大好机会？韦小宝从禅智寺出来要回钦差大人行辕，她便借故遣开了陆高轩、胖、瘦头陀等人，下巴黏了一把胡须装成亲兵模样先行摸进钦差大人的临时行辕，想伺机再扮那狐仙阿缎姐姐和他弄上几回。
　　双儿在房内听他一路唱着“十八摸”回来，心中暗笑，抛下手中的针线奔出去迎他。韦小宝唱道：“二呀摸，摸到好双儿的头发边…”笑着一把搂过来亲亲她流水般的长发，手便探入衣襟撩进了裙内。
　　双儿扭着腰肢急道：“相公！时间还早着呢！”
　　韦小宝揉着美乳低声道：“刚才在禅智寺和那些马屁精饮酒喝了一肚子的闷酒，你老公身在禅智寺，一颗心却早已飞来和好老婆偎在一起了。”说完便要解她衣裙。
　　双儿知他脾气，不再挣扎，只柔声道：“相公～相公～快把指头抽出来，待我服侍你脱了衣裤再摸可好？”
　　韦小宝在那禅智寺虽有美酒却无美人做陪，裤底一只肉棒已经怒挺多时，哪还忍得住？指头在双儿的小肉洞里又插了几下，喘气道：“不要脱衣服了，好老婆你也来摸摸老公的棒子，涨到发痛哩！再不插进你的小洞洞恐怕要涨坏了！”拉着她手去摸那硬棒。
　　双儿轻轻抓住肉棒晕红两颊抱着他，“不脱衣服怎么做…怎么做夫妻呢？”
　　韦小宝咬着她耳朵：“边做边脱很有趣味的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊话分两边说开：钦差大人临时行辕设于扬州一个何姓富商拥有的何园里。那何园甚大，苏荃很轻易的溜进园内。站在暗处想着那条巨棒正想得全身发热小屄渗水才听见园外传来：“恭迎钦差大人回府！恭迎钦差大人回府！”守门亲兵的喝叫声音。
　　眼见韦小宝下轿唱着“十八摸”进房，苏荃寻到大厅，红花会诸人及大小众亲兵齐聚一堂正闭门热热闹闹饮酒用餐。当下躲在窗外连吹两颗无色无味迷魂药丸，迷倒厅内众人，又点倒守门两员亲兵一并拖进厅内将门又关了。
　　窜至韦小宝房前，钦差大人口唱“十八摸”硬着巨棒一进来便想干事，哪还管他房门是虚掩还是紧关？苏荃知道双儿向来耳目灵敏，小心翼翼的潜进房内，只因贪着多瞧那大棒子一眼，急喘了一口气还是被双儿察觉。两人便在房内打了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊腰巾半解罗裙高掀，双儿的下体一片雪白，韦小宝盯着圆嫩的腿根，心道：“好老婆这光溜溜白晰晰的宝贝怎么百看不厌？越看越爱？”伸手一摸，低声笑道：“还不够湿哩！”贴上嘴巴伸舌细细在那坟起的阴户里外舔玩起来。
　　双儿昵声道：“相公这般急法如何会湿？”
　　才一句话之间，韦小宝便抬头笑道：“就是不湿这下子也湿淋淋了！”又一把口水抹于棒头上。那两瓣粉雕玉琢似的小唇片干了多次却依然闭着，韦小宝两指掰开，棒头塞在小洞口，原本依两人习惯都会情致绵绵的告知双儿，这次棒子委实涨坏了，对准肉洞一下便挤了进去。
　　“哼哼嗯嗯”抽插了数十下，双儿细声道：“相公～相公～好热！”
　　韦小宝正在兴头上，大口喘着气：“再来几下…我们便脱…脱光衣服……办事！”
　　扶着两条玉腿又猛力抽了数抽，低声叫道：“好老婆快使劲夹夹棒子！不行了！”
　　双儿挺高小屄暗运内劲，阴道绞住棒子起了阵阵痉挛，两个大眼似要滴水脉脉盯着他看。
　　韦小宝只觉得棒子一阵酥麻，被她软肉拧了又松、松了又拧紧紧反复几次，那扬州巨棒深深的插在双儿肉洞底处一吐再吐，吁了一口大气软软的趴在双儿身上，才要说些风流话。双儿突然抱住他滚到床里边。
　　韦小宝滚木似的翻了两次身，坐起来还感觉头晕目眩。仔细看去，烛光下两条人影闷声不响地正斗成一团。当下开口大呼：“快来人啊！有刺客啊！快来人啊！”叫了半天外面毫无动静。暗道：“不妙！莫非人都死光了？”摸着衣裤取出那把防身匕首。
　　和双儿激斗的人是个亲兵，军帽低戴瞧不清他的面貌，只看见一丛胡须黑漆乌亮。
　　韦小宝凝思暗想却想不出在府中几时见过哪名亲兵留有胡须的。双儿一味拳打脚踢拼命进击，只想将那名亲兵逼出房外远离韦小宝，那亲兵的武功远高于双儿却忌惮她不要命的打法，两人一时打了个平手。
　　又斗了半响，那亲兵一掌逼退双儿，悠悠道：“你华山派的拳脚功夫确实不错，可惜内力太浅了！”说完两手背在身后挺胸往双儿撞去，双儿与人对阵机会不多，经验尚浅，见这亲兵当敌之前胸口大开直撞过来，忙立左掌护于胸前，右手并了啄指不加细索就要点那亲兵胸口大穴。
　　韦小宝听那名亲兵话声粗里带细，显是故意压低了声音说话不愿旁人知晓身份，但尾音语调却彷佛甚是熟悉。又见那亲兵两手背在身后挺胸往双儿撞去的招式，猛然想起一人。惊叫道：“小心她的脚！”
　　腰一挺又颤声叫道：“你若伤了好双儿一丝皮毛，我…我一生再不认得狐仙阿缎姐姐！”
　　双儿听他叫声奇怪，一时怔在当场，那亲兵一只脚也停在半空中只离她下颏几寸之距。
　　韦小宝浑身冷汗暗道：“教主夫人来了，那教主怎不见人影？”
　　他在神龙岛上曾见教主夫人使过这招。底下无声无息飞出一脚踢得那人牙落满地，倒在当场。那时见得教主夫人两手背在身后，挺了一对迷死人的巍巍巨奶往敌人撞去，是以印象特别深刻。
　　暗暗忖道：“外面的人想必都倒了，神龙教的王八蛋也不知来了几个？暂且先拿狐仙阿缎混她！押了这一庄不通吃也未必输得脱裤子！”他临危不乱的功夫特别好，只一会儿时间便打好了腹稿。
　　下床往苏荃走去，笑嘻嘻道：“都是自己人，不要打了！”
　　牵着苏荃的手朝双儿眨眼介绍道：“这就是我和你说过，你偏不相信的狐仙姐姐阿缎小姐了！你看！”伸手摘下军帽果然泻下一蓬如云长发。
　　双儿听得莫名其妙，苏荃一把大胡须却是长发如云，两眼俏丽脸飞红霞。
　　搂着双儿的细腰昵笑道：“这是我的好老婆天下无双的双儿！”说完又伸手抓下苏荃黑漆乌亮的假胡须。
　　苏荃叫道：“哎唷！好痛！”轻捶了韦小宝一下，叫声娇腻一听便知是个女子。
　　胡须一除，双儿见这亲兵肤色白晳容貌艳丽像极那神龙教教主夫人苏荃，大吃一惊拉过韦小宝护在他身前，圆睁两眼颤声道：“相公！这女子不就是那神…神龙…”
　　韦小宝从她身后钻出来，拉住苏荃手臂对着双儿猛眨眼睛，轻笑道：“你说的是神龙教教主夫人吧？阿缎姐姐和那教主夫人长得很像却不是她。”
　　搂了两女的腰低声道：“咱们三人到里面谈话方便些。”那搂苏荃的手往上移动抓住一个高耸丰满的大乳房，苏荃身子震了一下，钳指也掐了他肉肉的屁股一把。
　　双儿见他眨眼猛打信号，却不知究竟，暗想：“相公认识的女子我泰半都识得，几时又跑出个狐仙姐姐阿缎小姐来了？这阿缎小姐明明就是那教主夫人！”心中想着不由得转头去看苏荃，苏荃正也腼腆的看着她，两人羞红着脸同时尴尬的垂头随他往内行去。
　　便只数步到了床前，韦小宝嘻笑道：“这儿要坐着谈话躺着谈话都很舒适方便的！”两个女人刚刚还斗成一团，现下羞红着俏脸你看我，我看你，都不知该如何应付这韦老爷才是？偏偏韦小宝说完话“噗！”的一声竟然啐嘴就吹熄了火烛，房内顿时一片漆黑。
　　俏丫头双儿第十二回
　　作者：1001km 2003/12/02发表于：情色海岸线房内三人要论脸皮最厚就数韦小宝第一，烛火一灭更加肆无忌惮。
　　暗想，这教主夫人自进房来一番打斗到现在，还未见得她教主或徒众现身。
　　刚才抓她一把大奶被她打信号般回掐一指，定是又偷偷来戴那洪安通绿帽。
　　想起在船上抱着她丰腴美妙的身子干事，肉棒不由得一下硬了起来。
　　当下再不客气，便想仿那罗刹公主苏菲亚搅着他夫妻，夜夜三人共寝般，搂着俩女来到床前。
　　除怕她俩人陌生四目相对不好看之外，黑漆一片偷鸡摸狗也较方便，笑谑一番后便吹气灭了烛火。
　　双儿心中却是七上八下，疑云重重。暗思道：“相公不懂武功如何能知道这阿缎小姐底下的一脚？又如何能知道她扮作亲兵模样？”
　　她早见识过神龙教的厉害，对神龙教着实惧怕非常。暗地里处处防着那貌似苏荃的阿缎小姐。
　　苏荃羞红着脸只一心想再尝尝韦小宝那巨棒，哪知道他夫妻俩人，一个不怀好心眼要搞一夫擒俩女，一个暗暗防着自己？
　　那烛火刚灭，俩个女子便听得韦小宝嘻嘻笑声：“你俩人刚才打了一架，想必现下都手软腿酸腰酸背痛了，来！来！都躺到床上，待我钦差大人施展皇宫秘传天竺大按摩秘术为俩位美女去酸解痛！”才听完他说话，同时被推倒在床上。
　　又听到韦小宝嘻嘻笑着：“大按摩秘术在施为时不可说话！”
　　双儿趴在床上羞道：“相公……你不是说要谈话…嗯……”樱唇才张半开韦小宝嘴巴寻那香气一嘴堵住了。
　　樱唇被她相公甜甜啜了几下，韦小宝在她耳旁轻轻道：“不可说话！快把衣服脱了才好替老婆按摩。”
　　双儿呆得一呆，心想：“甚么天竺大按摩秘术？相公又弄啥名堂了？”怕那阿锻小姐听见，轻手轻脚在黑暗中将衣裙解了个精光，脱得脸红耳赤依旧趴在床上。
　　苏荃也是趴在床上听她一句话未讲完，“嗯……”了一声便无下文，一只手随即摸到背部，那手掀起她身着的亲兵上衣，从背部钻了进来几根指头温柔的抓着她背脊。
　　才觉得背部那手轻轻抓动不胜舒服，耳里吹进一股热气韦小宝昵声道：“不可说话！快把衣裤脱了才好替姊姊按摩。”
　　苏荃红着脸想道：“他还有一个老婆在床上要干什么了？”
　　正愣在黑暗中，韦小宝又来轻咬她耳朵：“不脱衣服如何按摩？姊姊不要说话！我来帮姊姊脱好了！”手从苏荃胸襟直探进去。
　　苏荃深怕被双儿发觉，抓住他的魔爪蚊声道：“小猴儿！姊姊自己来！”红潮满面悄声解了那身亲兵衣裤。
　　韦小宝扑在俩女中间左拐右骗，自己也静悄悄的脱个精光，硬挺着一只青面獠牙的大肉棒坐在俩女之间，双手分别轻搔着俩女细腻的背部大是得意。心想：“丽春院阿姨为那些有钱的大老爷们按摩，开始好像也都是趴着来的？”
　　当下便将在丽春院见过的按摩手法一一施在俩女身上。只捏捶了几下俩只手渐渐移到俩个光滑细嫩的屁股上去。
　　双儿头次听说有个皇宫秘传的天竺大按摩秘术。抓肩捶背她是会的，至于甚么天竺大按摩秘术却连听都没听过，原本肚子里就半信半疑。
　　韦小宝这边捶背那头抓肩，击肉声音虽细。她和苏荃俩人身怀武功俱是耳敏目锐，黑暗里头四下一片寂静，就那身无武功的钦差大人才不觉得声音巨大。
　　被他轻搔捏捶了几下好不舒畅，闭着眼睛趴在床上逐渐放松身子去了戒心，却听见另一边传来极细微的捶击、捏肉声音。
　　双儿聪敏非常略一思索便猜知那边的旖旎光景。红着脸回想了刚才打斗、韦小宝出声示警、眨眼做讯等等诸般情事，也猜知那美丽女子确是苏荃并非甚么狐仙阿缎小姐。只想不透她相公何时？又如何能勾搭上这神龙教教主夫人？
　　她向来知道韦小宝神通广大依着他办事从未出错，便真是那神龙教教主夫人躺在身旁共处一床，也就将她当是那罗刹公主苏菲亚看待罢了，又能如何？
　　想到这里，韦小宝的手顺着股缝爬到阴部来，双儿身子一抖挟住雪股才差点没哼出声音，那边却传来细细的娇喘声。
　　苏荃裸了身子情火熊熊趴在床上。那只温柔的手在赤裸的背部、颈肩抓着捶着舒服无比。正回味当时在船舱里的销魂缠绵，隐隐听得那边也传来细微的击肉抓捏声，今夜虽只想再尝世间美味，甚么事都不理会他、不放在心上。但听见那声音便猜知双儿的情景，想到自己和双儿俩人都光着身子同褟一床任他施为，在黑暗中却也羞得全身发红。
　　那手捏捏捶捶渐渐往下移去，在臀上又抚又揉轻回了几下，小肉洞更加痒得抽搐，苏荃咬住下唇细细喘气那人指头竟然摸了进来。
　　再也忍不住，黑暗里伸手摸索着那只想了无数个夜晚的大肉棒，一把抓住撸了起来。
　　她手碰到韦小宝的腿，韦小宝便知要甚么了，心里暗笑：“洪教主难道都没喂饱你？这般急！”
　　指头在流水的洞口绕了几圈轻轻插进去，只觉得洪夫人小屄奇紧无比，苏荃痛哼了一声。
　　韦小宝愣了愣，嘴唇贴在她脸颊细声问道：“怎么了？”
　　苏荃不做声握棒那手狠狠捋了一下，韦小宝痛得流出泪水来，摸不着头脑暗骂在心中，转头俯身朝双儿细声道：“好老婆腿儿张开些！”
　　韦小宝手指在肉缝里轻撩几下又去搔背，双儿一阵心急却也只能晕着脸颊趴在床上细听那边的动静等着。
　　等了半天一听韦小宝要她张腿，黑暗中白他一眼还是缓缓张了俩腿。
　　双腿才刚张开几只指头便往唇片核儿轻搔、揉捺过来。
　　双儿早知他要摸那处，小屄仍是微微震了一下又泌出一股蜜汁来。
　　那几只指头在她高突光洁的阴户里外玩弄半响，小肉洞内外更是湿成一片，阵阵骚痒。压不住娇喘声，细细急喘了几口气，耳里也听得那边传来更响更急的嘘嘘喘气声。
　　羞红着脸伸了手便去探那巨棒，顺着韦小宝大腿摸到了那处却触到另一只细腻的手。
　　双儿一惊缩回手来越加脸红心跳，脑里乱哄哄暗思着：“当真像那罗刹公主来了三人一床，相公可千万别学她坏样子成了瘾才好！”
　　才在胡思乱想当中，韦小宝指头又抽离她小肉洞。床微微震动，那边传来细细柔声：“先去安抚了双儿妹子再来找姊姊不迟！”
　　双儿在这边听了心底一片温馨，对这身份可疑的女子生出莫大好感。翻身圆睁双眼瞧去，此时月已升起月光透过窗纸照入房厅。黑暗中隐隐见得身旁白白一个人影低头趴在他端另一白色人影身上。
　　韦小宝吃吃笑着低声道：“咱们三人一起来，包你姊妹俩人同样销魂，一样乐上天！”
　　苏荃娇柔声细细道：“那如何使得！羞死人了！”
　　双儿心里同时也念道：“又不是那外国罗刹女子，羞死人了！”
　　韦小宝又低声道：“房里就咱们三人，黑漆漆一片互相见不着，来！”
　　苏荃小屄已经水淋淋，恨不得马上抓住那条大棒塞入洞里狠捅一阵，奈何韦小宝还想弄甚么羞死人的三人一起来。心中埋怨嘴里羞声道：“…会教双儿妹子瞧不起的…。”话声几不可闻。
　　韦小宝想必听她心意松动，又低声道：“不会的！好双儿心胸宽大从来就不会瞧不起他人，你和她接触就知道了！”
　　双儿在这边听他俩人说话，回想和那苏菲亚公主三人一床的光景，心底只暗暗发愁。
　　床又微微震动，苏荃低低叫道：“哎……哎……”一股香气飘进双儿鼻孔，眼睁睁瞧着那俩条白色人影缠着滚进她怀里。
　　韦小宝一手揉着苏荃丰硕高挺的乳房，一手指头深深插入洞穴底部。哄着她一起玩听她心意松动，话一说完压住她，抱了滚俩滚便滚进双儿怀里。
　　一手一个这边亲嘴那边亲奶，三条赤裸裸的肉体缠成一团。
　　苏荃搂住他紧抓着那热腾腾巨棒娇喘道：“快来！先救姊姊一命！”再不记得刚刚才说过的“先去安抚了双儿妹子再来找姊姊不迟！”等等话语。
　　苏荃对这男女之道并不十分清楚，只一心急着渔水之欢也不想想，她如作新嫁娘般在船舱里开了封至今已隔数月之久，那小肉洞早又闭合如新。
　　刚刚韦小宝单单插进一根指头便痛得闷哼。
　　那肉棒又粗又硬，被抓到洞口抱着丰腴一身的肉体，棒子被柔腻的手撸了半天也是急色色的，一挺便把棒头顶入。
　　在船舱里韦小宝猜知她是教主夫人小心翼翼使尽温柔。今夜俩人毫无顾忌一个浪得小屄发抖一个急得棒子就要爆炸，俩个对准了便硬生生挤入。
　　苏荃一颗心正欢愉得怦怦乱跳，小肉洞却突然宛如被撕裂般痛到泌出泪水，甚至远痛过被他开苞时！
　　痛叫一声探手抓住那硬棒一手抵住他小腹，流泪道：“坏小子！这般粗鲁痛杀姊姊了！”
　　另外俩人都被她给吓了一跳，双儿心想：“相公床上一向温柔待我怎会粗鲁了？”
　　韦小宝亲亲她，柔声道：“这次轻点来姊姊便快活了。”
　　苏荃大眼含泪细声应道：“嗯……”俩腿颤着又分了些些。
　　那棒头委实巨大无比，小肉洞尽管津液渗渗却已受创，又轻柔顶进。
　　苏荃便如刀割般抵住他，低声道：“不行！不行！甚痛！”
　　韦小宝停在上面想了一下轻声笑道：“老公洗你小肉洞可好？”
　　苏荃一听，想起那夜他用舌头舔洗小便处弄得自己要死要活，底下又淌出一股水来。搂着他颈妮声道：“你可要洗干净了！”
　　韦小宝昵声应道：“洗得干干净净死去活来！”
　　又贴着她耳朵蚊声说些甚么。
　　苏荃只羞声应着：“嗯……嗯……”
　　双儿躺在一旁只静静听他俩人说话，越听越奇越听越羞人，暗暗思着：“房里无水如何洗那地方？这俩人做这事儿好似没几回？”
　　韦小宝转身过来，微光下摸索着她一身雪白的肉体。
　　双儿柔声道：“你又想到我了。”
　　韦小宝轻轻抚摸她光滑饱满的阴阜，指头逗着那小蒂，甜声道：“你老公心里时时刻刻记得好老婆！”嘴唇贴上那诱人芬香的樱唇，双儿一阵晕眩，韦小宝压上身来巨棒顶住蜜汁淋漓的小穴口。
　　双儿软软“哼……”了一声，俩条雪白粉腿张在床上，一只被韦小宝膝盖顶着，一只不自禁缠上他的腰际。
　　韦小宝在那边忍了半天，铁硬的肉棒寻着旧路，依然温柔的插入抽出慢慢加速。
　　只插得双儿张口闭眼，娇吟不断蜜汁乱喷，小肉洞吱吱淫响。
　　又插了片刻韦小宝低声问道：“快活吗？”
　　双儿丢了又来已过二回，闭眼娇声应道：“嗯…嗯……快活…好快活……”
　　哪知身子上方也同时传来：“嗳……快活死了……当真快活死了……”连番娇慵应声。
　　双儿心房一跳睁眼看去，俩条白腿半蹲跨立在身子俩侧。一个圆圆雪白的屁股吓然就在腹部上方。
　　１００１ｋｍ着２００４／０６／１９
　　俏丫头双儿第十三回
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前面：对不住各位大大，因近日公司上下业务繁忙，小弟无甚灵感，也较无时间写稿，此篇有些短，尚请各位大大各位前辈海量！谢谢！！
　　１００１ｋｍ敬上２００４／７／９＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊双儿一个小屄心被只大肉棒深深抵住，丢了又丢，快活得头晕眼花。听那声音娇娇娆娆地从上方传来，勉力睁眼看去，月光朦胧，只照在房厅，瞧得不甚清楚，迷迷糊糊还以为是在梦中，苏菲亚公主又来狎玩三人一床。
　　尚在疑惑中上面那雪白丰臀抖了一下，几滴黏液落在她洁白光滑的肚皮上。
　　暗暗恼道：“你这蛮婆子又把什么龌龊东西弄在我身上了！”迷糊之中将苏荃当做苏菲亚公主，仰身一掌便往那屁股拍去。
　　苏荃“哎唷～”轻叫一声扑在床边，手抚着丰臀低低羞声道：“妹妹怎么又使了华山绝学来打姐姐呢？”缓缓转头看去。
　　那月娘升得甚快，窗纸挡不住莹天玉盘，才仅片刻时间月光已洒遍房厅照到床沿，苏荃一身曼妙美体赤裸裸跌落在莹莹月光下。只听双儿喃喃道：“仙人姐姐的身子好美！”
　　苏荃低头见自己一私不挂沐在月光中，轻呼一声羞得全身泛红，双手蒙着大奶只一扭动腰肢便翻进了暗处。双儿尽管眼尖，也仅匆匆见着她浑圆晶白的腿根挟着小撮乌亮细毛。
　　韦小宝淫声笑道：“阿缎姐姐美如仙子双儿好老婆美如天仙。依我看来，两个老婆都比那些仙子、天仙什么的还漂亮许多咧！”
　　从双儿小屄里抽出湿淋淋的大肉棒，在她耳旁蚊声道：“好老婆你且忍着，今夜恐非重演一出韦小宝左抱苏菲亚公主右搂好双儿的床戏不可了！”
　　双儿小手轻抚微微疼痛的小屄，细声幽怨道：“要羞死人了！你总学些坏样子，她又不是那个蛮国女子！”
　　韦小宝底下轻轻挑着她的小阴蒂：“烛光暗着，你不识狐仙阿缎，她也不识女侠双儿。好老婆～你就暂且将她当成那罗刹公主可好？”轻挑阴蒂的指头顺着满口蜜汁柔柔滑进小肉洞内。
　　双儿娇哼了一声，软软道：“可是…可是…”
　　韦小宝轻轻抽动指头细声道：“莫再可是个没完没了。无论如何，老公心里永远只摆得好老婆双儿一人，放心吧！”
　　双儿紧搂着他，耳语道：“相公心意我知晓，可是……可是那月光满床照着呢！”只羞得一脸红热声音发抖。
　　韦小宝昵声笑道：“还是朦朦胧胧的瞧不清楚，有何关系了？”
　　低头只见双儿白白的身子细细喘气没听到她回应，笑着转身欲拉苏荃，“该你来了阿缎老婆……”一张秀发披散美艳无比的脸孔，正巧笑兮兮的在背后看着他。
　　苏荃窝卷在暗处，双腿挟着一潭浪水小屄直如火烧般发烫，那两人搂在一起咬着耳朵又不知在说些什么。眼看月光越移越近，身心俱急，悄悄爬了过去。
　　才屏息凝神听了他两人几句说话，韦小宝便转身来拉她。
　　苏荃也咬着他耳朵腻声道：“你两人说些什么话我大半都听了！”
　　韦小宝挪身侧压在她丰腴肉体上，双手把玩着那对饱圆的大乳房，细声道：“我两人的说话你可赞同？”一个膝盖轻搔着她滑腻的大腿。
　　苏荃也只听见双儿细细语声：“…可是那月光满床照着…”直到韦小宝转身笑道：“…该你来了阿缎老婆…”等等后段话语，小屄痒得发抖，韦小宝还问些废话，心想：“已经弄到这等地步了，且过了今夜再说…”再不顾忌双儿同床看着，急声道：“赞同！赞同！快来吧坏小子！”探手将韦小宝抓上身来搂了他，吻得两人喘不过气来才松开。
　　韦小宝亲着她芳香的唇角，昵声道：“姐姐的身子压起来好舒爽，请将玉腿张开些，你老公要办事了！”
　　苏荃声音颤抖羞羞答答低低应道：“已经…已经开得…开得不能再开了～”
　　韦小宝心里奇怪低头看去，她雪白的玉腿一条展得大开，纤细的足踝并着五个玉雕似的脚趾曝于月光下，一条却抵住双儿的身子只能张得半开。
　　双儿旁边已是床沿也是避无可避，微光中见她素手轻抚那腿两眼发亮带着讥笑正凝视自己。
　　韦小宝见状不敢再做怪，刚才还搂着她得意洋洋现下真明白干上了却又怕她打翻醋桶子，肉棒渐渐软下来。
　　压在底下的苏荃伸手环下他颈子，细细喘气道：“快来嘛～”
　　韦小宝脑里还想着双儿那对发亮饱含讥笑的大眼睛，一惊应道：“来了～来了～”
　　肉棒却已被苏荃抓在手中，棒头抵着淫液、口水遍布的小唇片蹭蹭磨磨，两片嫩唇急到颤个不止，肉棒又硬了起来。
　　韦小宝接过手握住大棒，两人摸索着将棒头对准了小洞口，苏荃掰着唇片韦小宝轻轻一顶，棒头硬挤了进去，苏荃闷哼一声，两只凤眼情意绵绵含羞盯着韦小宝，喘气道：“再来～”
　　韦小宝瞧着她娇艳带羞的脸孔，瞪住那对美丽的大眼睛，脑中一阵迷惑，肉棒又滑溜溜的顶了进去。
　　那巨棒刚硬坚挺紧紧插在肉洞里面，粗长火热直抵秘洞深处。苏荃却也不再叫痛，但只咬着樱唇两手紧紧抓在韦小宝肩上，蹙眉细声闷喘，小屄虽痛如针钻心中却是甜甜蜜蜜。
　　房间里寂静一片，就剩床上越来越急促的喘气声，细细娇娇喘个不停。
　　苏荃一对圆球丰满白晳顶着两只软里带硬的小樱果，两人裸胸揉挤只感觉阵阵快意从乳头传至下体，小屄深处又汨了一股水来，轻声道：“不痛了～”
　　韦小宝整只肉棒被她小屄紧紧包住。又见她皱眉闷喘，心里奇道：“教主夫人的好地方怎还是这般紧凑？又一付疼痛样子，难道从未和她那教主丈夫干房事了？”
　　听她轻声说：“不痛了。”那身子柔软丰润压在上面仿若无骨，硕大的一对奶子挺着奶头在胸口揉来挤去，韦小宝哪还管她教主丈夫干不干房事，扶了苏荃一条粉腿肉棒抽动，在那紧热淫湿的小洞穴里插弄起来。
　　苏荃跟在洪安通身边稍一闲着便想这件好事，食不知味睡不安宁。这次再度圆梦，那积满淫液却痒得无路可泄的小屄、满怀的思念，如何能不尽情奉迎，尽情享受这形同初恋确实初夜的小情人呢？
　　肉洞被韦小宝捅了几下，她便记得挺举小屄上下迎合，那火辣巨棒抽插起来小屄才会倍加快活，大肉棒重重击下来小屄便摇着迎上去，那淫液越流越多，苏荃也张开小口呻吟。
　　肉棒每重击一下那呻吟声便颤着震一下。月光不知不觉爬上了苏荃散落在床铺的头发。
　　双儿坐在床沿呆呆看着两人肉搏大战，那条摸来粉嫩细致的玉腿早已缩去曲着大大分开紧踩于床上。
　　微光下见她熟悉的身子白条条地使劲捅着浑身抖动的苏荃。双儿心中五味杂全，醋味是一定有的，那绵绵情丝甘蜜甜美却依旧占了九成不止。
　　垂头暗暗想着：“相公这官越做越大，将来难保不有三妻四妾跟随……也难保……难保不会…”想到这里抬头看了正干得火热的两人一眼，脸红耳赤又想：“难保不会经常玩弄这般三人一床的夫妻情事…”
　　她东想西想尽是替韦小宝着想，一心只想帮他解决这闺房中未来必定会发生的一床三人甚至数人的问题。
　　想了半天暗自愁道：“到得那时候也只有摆出一个明媒正娶‘好老婆’的身份来帮他排解了…就是眼前…眼前…。”一想到眼前这美艳女子竟是众人闻之色变的神龙教教主夫人，更是愁上加愁。
　　才在愁着如何应付当前的场面，却听得苏荃哼哼娇喘轻轻叫道：“哎～哎～弟弟～就顶在那里～顶紧了～勿动！勿动～”转头看去，苏荃一双白白长腿缠在韦小宝股上只轻轻颤抖，两人却紧紧搂着亲嘴。此刻看来又不像那杀人不眨眼的神秘的教主夫人，反像似一个媚人无数的妖艳狐仙了。
　　静不了正正常常从一数到十的时间，韦小宝便已耐不住焚身欲火，一条紧插在小屄里的大肉棒又蠢蠢欲动，缓缓抽插起来。
　　棒子“嗤！嗤！”抽动几下苏荃软软搂住他只瘫着身子一无回应。“噗！”声轻响那条刚刚还摸在双儿手里的嫩腿又慵慵懒懒落回她身上，双儿看在眼里，心中羞答答思道：“看来便是这个时候了…就依相公意思暂且将她当做阿缎小姐来看待…”
　　悄悄移近韦小宝身边，脸红耳赤结结巴巴在他耳旁轻声道：“相公…让…让阿缎小姐休息一会儿…再…再来…好么？”
　　这般无比情义深厚且新婚不久的少男少女，心理上就是矛矛盾盾。做了这事心想爱侣必会谅解，待得事后却又深深自责愧对爱侣。韦小宝就是这样。
　　原本不敢再招惹她，只想尽快将苏荃彻底收服于肉棒下，再甜言蜜语和她夫妻两人好好办事。听她结结巴巴说话满口芳香，一回头微光下见双儿两颊火红大眼黑亮含情带羞盯着自己，着实美丽异常，那顽劣色性又被挑起。
　　学她口气涎脸笑道：“不…不…太好，最…最好是…是我…我两个漂亮老婆并排躺着，老公趁黑左边弄几下右边弄几回，轮番弄到两个老婆爬…爬不起床为止才…才好。”
　　双儿只听得脸红耳赤，待他说完，鼓足了勇气，细声道：“那恐怕也得阿缎小姐同意了才行，相公你且稍安勿躁，待我问问阿缎小姐。”一颗心怦怦乱跳，趴前便要去问苏荃意愿。
　　她两人说话苏荃躺在底下虽然软着身子却听得清清楚楚。心中的羞意恐怕只会比双儿多不会少。她长久以来在神龙教中位尊权大城府何等深沉，今夜碰上这般男女情事竟教个“情”字搅得心慌意乱，绑手绑脚。却还是暗暗想道：“…你是他的好老婆，闺房中事不听你安排，若他日寻得机会要再相处恐怕又得打上一架…已经弄到这等地步了，且过了今夜再说…”
　　小屄里头紧紧含着一条甜美无比的大肉棒却又舍不得他说的“左边弄几下右边弄几回”，正想着，双儿柔美的声音轻轻叫道：“阿缎姐姐～阿缎姐姐～你可醒着？”
　　苏荃掩着心中的羞意，娇慵“啊～”了一声，应道：“什么事了？妹妹～”
　　双儿轻声道：“没事没事！小妹只想问问姐姐累不累。”卧身躺于她旁边，忍着羞意在苏荃耳畔细声说道：“姐姐若是不累，相公要咱两人…咱两人一起…一起服侍他。”说完小脸已经羞得不知要往那边摆才好。
　　苏荃早知道此事，听她说来却也禁不住大大害羞，又“啊～”了一声，仰身坐起晃着两个大乳房箝指往韦小宝腰际掐去，躺下身子举了双手蒙住脸孔。
　　那紧插在她小肉洞里的大肉棒一番折腾贼溜溜滑了出来，甜汁蜜液流得到处都是。
　　肉洞圆圆一小孔只不断的淌水尚未闭合，韦小宝乐在心里，握住棒子对准了往前送去。
　　俏丫头双儿第十四回（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前头：多谢网络诸先进替小弟排版，再谢谢！１００１ｋｍ敬上续上回＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（上）
　　俩美女环肥燕瘦，未着寸缕雪白一身，并排躺在眼前。韦小宝左看右看肉棒又热又硬，“吱！”声顶进那口流得满是淫液，较饱满看来也较骚样的小洞穴。苏荃身子一抖，蒙着脸孔倒抽了一口凉气，赶紧咬住下唇。只怕颤出了声音教身旁的双儿笑话，却已羞得两耳热红。
　　那巨大肉棒带了满身淫液，“啪！啪！”撞击肥屄嫩肉，夹着阵阵虽轻听来却也甚为响亮的唧水声，只捉弄得床上两个美女，一个涨红了脸颊想叫，却羞得蒙着两手叫不出口，另一个美女虽是浑身渴望也只能大眼微露幽怨，紧绞双腿侧身看着。
　　双儿一旁听那“啪！啪！”的肉击声，心中暗暗叹气嘴里却无声跟他，一、二、三、四、五…快速数着。便只数到二十几下，韦小宝越弄越快，那肉击声已是快到令她跟不上了。苏荃突然“啊！啊！啊！”轻轻叫起来。
　　双儿微仰身子注目看去，苏荃上身弓挺，仰着细白的颈子，头顶于枕上，长发披散，樱口半张正在呻吟。艳丽的脸孔泛了一片潮红更是美艳惊人。双手不再蒙脸，紧紧抓住韦小宝手臂，一对丰硕雪白大奶随着“啪！啪！”肉击声摇晃跳动，汗珠沿着山峰滚滚流下。
　　一条大肉棒勇猛地撞击教主夫人那好地方，只是被夫人高高举起的两腿给挡住，看不清楚。
　　双儿越看越觉得眼花，越看身子越觉燥热。两腿紧绞处水湿一片，盯着韦小宝满头是汗的脸孔，再无羞意伸手便去腿根间抚慰快要着火的小屄。
　　猛猛又击了数十撞，那抓住手臂的十指越来越紧，韦小宝抬头看去，只见莹莹月光洒满一床。苏荃跳动的两座大乳房，在月光下晶莹亮丽更显得又大又白。美艳的脸孔霞红一片，张着小嘴只哼哼哎哎轻声呻吟，听来模糊不清也不知她叫些甚么，却是娇婉迷人。
　　转头又往双儿望去，韦大人心里“咚！”地猛跳一下，抽插中的肉棒差点便喷出来。好老婆乌黑明亮一对大眼睛，饱含丝丝情意，张着小嘴巴露出浓浓渴望正痴痴瞧着他，秀丽的小脸蛋也是一片嫣红。
　　一只手抚着雪白的小腹，另一手却在两腿间轻轻摸着。月光之下一身玉体晶莹剔透，摆弄着韦大人从未见过的撩姿。
　　苏荃在底下偏又越哼越娇，紧插在她小屄中的大棒一阵跳动便要喷出来，韦小宝暗道：“不好！”
　　电光火石之际想起扬州丽春院窥过，那有钱大爷们在玩弄雏妓情景。急忙将肉棒抽出，凑上脸朝双儿腻声道：“好看吗？来！瞧这儿！”手臂架高了苏荃双腿，两只手从苏荃腿弯伸至芳草萋萋的小屄处，将那两片粉嫩肥硕的阴唇掰了开来，又调了一下姿势使她饱满的阴部高高挺起。
　　那被插到哼哼叫的美女，见他突然停了还把宝贝抽至洞口，急忙仰起身子嗔声问道：“小坏蛋！你做什么了？”
　　韦小宝只轻轻笑道：“姐姐快看底下！”
　　苏荃仰身隔着两个高耸的乳尖看去，一条肉棒硕大无朋，浑身带着液汁拉在小洞外面，顶了一个发亮的大脑瓜紧紧抵在被他掰开的小唇片中央。
　　韦小宝见她凤眼圆睁盯着那妙处，斜眼乜见双儿也瞪着大眼瞧。心中大是得意。屁股挺动，那插在小洞口被两片嫩唇紧紧挟住的棒头，缓缓挤入了肉洞里。
　　“唧～”声轻响，肉洞挤出一圈液汁来。苏荃见了身子一酥，满脸通红，羞声道：“小鬼头！你……”转头看了双儿一眼。却见双儿瞪着那地方瞧得目不转睛，更是羞得几乎当床翻脸。
　　偏那小坏蛋、小鬼头又轻轻说道：“再看！还有咧！还有咧！”
　　苏荃一手蒙脸一手便去遮那丢脸处，嗔声道：“不看了！”两眼却偷偷从指缝间看去。
　　等了半响，韦小宝一条大肉棒愣在洞口便是不进也不退。
　　双儿两颊晕红，细声问道：“相公…怎么了？”
　　韦小宝笑嘻嘻说道：“老公辛苦表演夫妻干事动作给两位美如天仙的老婆欣赏，却只好老婆一人捧场，不演了！”
　　双儿闻言呆得一呆，羞声笑道：“甚么表演的…你…你老是胡说八道！”
　　见场面尴尬，红着脸轻推苏荃身子：“姐姐～姐姐～”
　　苏荃在底下张着粉腿，那大肉棒插进一个大头便停着不动，小屄痒得难过，心里着实后悔，双儿正好找个阶梯让她下来。依旧蒙着小脸细声道：“妹妹叫他表演…表演就是了！”声如蚊蚋，羞涩不已，却已将遮阴那手移了开去。
　　韦小宝又调了调姿势抬高苏荃阴部，好教两人瞧得清楚。将棒头缓缓拉出顶在洞口，再次挺动肉棒缓缓推进洞里。
　　这次不仅被拿来表演的教主夫人自己瞧得仔细，一旁观看的好老婆也瞧得清楚。
　　苏荃眼看那只圆亮巨头被他挤入裂缝里，还将自己两片嫩唇儿并了进去，不禁“啊～”的，软软喘了一口气。心中莫名其妙跑出一阵从未有之的刺激感觉，小腹痉挛阴道深处涌出股股蜜水，竟然就潮了一次，蒙脸的小手也不知何时滑到了高耸的乳房上。
　　肉棒寸寸插入，韦小宝腻声问道：“两位老婆可都看清楚了？”
　　苏荃见他挺着热腾腾巨棒慢慢刺进自己小屄，虽已乐淘淘地来了一次，心房却依旧怦怦乱跳，既快活又刺激。只虚弱应道：“还…还要看…”
　　双儿也是瞧得脸红耳赤，小手偷偷揉着早湿成一团的嫩屄，晕脸细声应道：“再…再看几回…才清楚…”
　　韦小宝“唉～”地轻叹一口气，说道：“做男人就是苦命，除了卖力和美丽老婆干事之外还得表演干事动作给老婆观赏！”盯着双儿，昵笑道：“好老婆！你说，是也不是？”
　　双儿急忙将手从小屄处抽出，羞道：“阿缎姐姐正等着相公…你莫再嚼舌头了！”
　　韦小宝回头低声笑道：“差点忘了！差点忘了！”屁股一压巨棒又往肉洞直直插了进去。
　　苏荃听他两人说话搭不上腔，只高挺小屄张着眼睛，等着瞧那大肉棒继续表演。
　　那看来粗大、长硬的肉棒子，棒身又粗又硬闪着一身水光，撑得阴道嫩肉极是舒爽，棒头刷着嫩肉一路进来。苏荃瞧得浑身颤抖被捅得小屄深处猛喷水。
　　刚喘一口气，韦小宝屁股扭动棒子又缓缓往外抽去。
　　那玩死人的大肉棒离了屄心，只急得全身发颠，张口正待嗔他。凤眼迷离瞧他一条水淋淋硬棒，将两片磨得红艳的嫩唇儿翻了出来，还冒了几个泡泡，心房“怦！怦！”猛跳数下，小口才张一半，换了软软的呻吟声，小屄也急得往上挺去。
　　韦小宝见她着急，双儿更是一旁摸着小屄难过，暗暗忖道：“老子威风了半夜，其实两个老婆都惹不起，韦小宝啊！韦小宝！你便认了罢！还演她妈的啥干事动作！老子这就来干事了！”扶着神龙教教主夫人圆润的大腿，咬紧牙齿，肉棒照住她肥嫩水流不止的小屄使劲抽了起来。
　　这一回，干事表演外加一轮死命抽插，直把个娇艳无比的神龙教教主夫人，摆布得一身如浴糖浆蜜水，心里百般不想回那洪安通身旁。
　　三人床上混了半夜，两个女子渐渐褪去羞意。双儿近脸见那肉棒抽插于苏荃小小肉洞中，带着两片阴唇嫩肉挟入翻出，着实显得巨大无论。
　　眼看巨棒越击越重，苏荃竟然肆无忌惮大声叫了起来。唧水声杂了苏荃长而尖锐，快乐的叫声，回响整个房内，那软床也剧烈震动着。
　　双儿听她叫如高声吟唱，一时愣在床上，娇羞想道：“怎的，好似每个女子做这事儿，叫声都是如此之大？”想到自己做这事儿好象也是会叫，叫声却如蚊蝇，相公如何听得？摇一摇头，羞红着脸便又凑近看去。只见淫液随着巨棒的进出，从小肉洞里涌泉般挤喷出来，顿时又湿了苏荃丰腴雪白的半片屁股，流到床上。
　　苏荃叫声越拉越长越尖锐，双儿情欲也是越发高亢兴奋，手指摸着小屄只觉得两腿间的水已成了一滩泥泞。身子微摆闭上双眼，跟着呻吟起来。
　　过了片刻，两只热热软软的手，分别轻抚着她的乳房和脸颊，一个熟悉的声音在耳旁温柔道：“好老婆～好老婆～对不住！你老公赔罪来了！”
　　双儿睁开眼睛，那一大半夜只会照顾客人的相公趴在身上，正撒娇似地在赔罪，也不知他说的是真话还是假话？倒是抵在腰际间硬梆梆一物却是真的。
　　韦小宝将棒头顶在玉洞门口，昵声道：“还要看表演么？”
　　双儿颤声道：“快进去了！你好不正经～”
　　韦小宝不敢再迟疑，却也轻轻咬着她耳朵，柔声道：“好双儿～好老婆～你老公这就轻轻地来，慢慢地来了～”肉棒顺着满口蜜水慢慢塞进去。
　　他毕竟天赋奇禀加以年轻力壮，原本要泄没泄，又撞又磨将苏荃修理得晕淘淘。
　　下了白马又骑家马，更是驾轻就熟。甜言蜜语，软硬兼施，也将老婆骑到周身酥爽，下辈子还想教他骑。
　　三人折腾了大半夜，韦大人泄完精也不理会两个女人，径自睡了。
　　双儿有意无意的，就贴着韦小宝，躺身床的外侧也睡着了。
　　苏荃只好睡里侧，但占的位置也最大。
　　其实那“何园”是扬州盐商首富所有，这张大床富贵豪华，尽可轻轻松松睡上六、七人还觉得宽阔……
　　隔了盏茶时间，房内只闻得韦小宝呼呼轻鼾声。睡于里侧的苏荃突然悄悄坐起，往外仔细看了看双儿，便跨腿下床。
　　她一移身下床双儿便已惊醒。也不问话只眯眼暗暗瞧着。
　　月光下，见苏荃裸着身子轻手轻脚很快着好那套亲兵制服，趋近床前轻声说道：“妹妹你醒着我知道，今夜谢谢你关照，要走之前，且告诉你一桩事，此事莫教旁人知晓了。”嘴唇靠近双儿耳朵，蚊声道：“姐姐便是那神龙教教主夫人苏荃，头次和你相公亲密时，还是清白之身。此事千真万确，你信也罢！不信也罢！咱们后会有期！”双儿见她趋近赶紧闭了两眼，苏荃话声刚落，房门“呀”的轻叫一声，睁开眼睛已不见她芳踪。
　　回想她留话之事，只觉得疑云重重令人不可思议。转头细瞧枕边人，张着大口睡如孩童，可爱天真。双儿看着他一付无忧无虑的睡相，阵阵爱意涌上心头，轻叹一口气，慢慢又睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊两名守门亲兵先后苏醒过来，玉蟾西息黎明已近，四下一片暗黑。两人均觉得浑身酸软，互望一眼禁声想道：“莫是狐仙妖精前来作弄人了？”
　　那大厅内：此间天地会众人，内力要比深厚，就数那风际中最强。苏荃解药才吹入片刻，他便是头个醒了过来。
　　风际中打个喷嚏睁开眼睛，只觉得一阵头晕目眩。抬头望去，厅内一大片人个个趴于桌上，鼾声此起彼落。心里正惊惧中，那徐天川、玄贞道人及钱老本、李力世等人也先后醒了过来。众人待得脑袋稍一清醒俱是你看我，我看你，不知发生何事，却是个个暗暗惊骇于心头。
　　过了一会儿，那钱老本见厅内气氛凝重诸人脸色铁青，正待说笑，徐天川突然叫道：“不好！韦香主！”
　　也不理会厅内那群呼呼大睡的亲兵官士，众人火速奔至韦小宝房前，只见钦差大人房门紧闭并无异状。
　　钱老本轻声道：“韦香主有双儿姑娘护着，应该不会出啥事情才对。”
　　玄贞凝脸道：“那可难说，咱们不都被贼子暗算了！”
　　徐天川道：“我来敲门便知。”
　　钱老本又轻声道：“天还未亮哩…”
　　玄贞挽起大袖说道：“我来！”上前便轻敲两下房门。
　　众人只屏息等了些微时间，房内一个女子问道：“那一位啊？”正是双儿那幼嫩好听的声音。
　　玄贞扯过徐天川低声道：“换你去！”
　　徐天川白了他一眼，转头靠着房门，笑道：“咳！双儿姑娘，是我，徐老儿啦！”
　　“呀”的轻响房门开来，双儿两手扶门，云发松散大眼朦胧，只露着红咚咚秀丽小脸往外瞧着众人。
　　徐天川便问了夜晚是否听到不明声音，韦香主安好否？等等。
　　双儿的心里有鬼，晕着脸颊诓说韦小宝喝酒归来倒头便睡，整个夜晚并无异状。
　　她不擅说谎，一席话道来支支吾吾，门外众人听得满腹疑云。
　　但双儿说话众人一向信服，徐天川又说了几句话，便抱拳欠身请安离去了。
　　（敬请待阅１４下）１００１ｋｍ
　　俏丫头双儿第十四回（中）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊还是写在前头：非常感谢先进们的义务性排版，也非常谢谢各位大大、各位前辈对本文的批评与指教。
　　１００１ｋｍ敬上＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊双儿才入睡不久，只觉得手被轻轻握着往下引去，放在一条棒上。那棒双儿摸来甚为熟悉，手掌尽张也只能抓住半个棒身，粗大火硬的感觉更是教她爱恋不已。
　　每隔个一两天，一大早，才迷迷糊糊醒来，想去打拳脚、练功夫，睡在身边的男子便逗着她玩这条硬邦邦的大肉棒。弄得她全身火热，小屄水流成灾，不只正宗华山功夫练不成，还和他练起那招招可令女人销魂难禁的“韦氏独门床上功夫”。天刚亮，两人已经打了一场肉搏大战。
　　今天也是。只不过双儿还在睡梦中，但她小手被轻轻握住便即醒来。
　　两眼尚未睁开，右耳吹进轻轻的热气，耳垂一阵骚痒。身边的男子轻咬着她耳朵，悄声解了她衣带，胸口一凉，一对玉乳已经落在他手中。
　　双儿“嘤咛”一声，娇嗔道：“你刚刚才…一大早又要…”
　　韦小宝咬着她白嫩的耳朵，吃吃笑道：“我刚刚怎么了？一大早又要什么？你老公平日不都是一大早便这样来的吗？”
　　双儿抱着他也不答话，静了半响才红着脸细声道：“平常夜里就咱夫妻俩…到得天亮你要做…要做那事儿，应该不会伤身。可是…可是刚刚多了一个女子，现在又要…我怕伤了相公身子…”
　　韦小宝听了着实窝心，但晨欲中烧，底下肉棒胀得青筋怒暴，不想个法子消消火气委实不行。手摸进她裙内，一边在双儿细致滑腻的玉腿上大肆轻薄，一边轻声道：“我的亲亲好老婆，那已是昨夜的事了并非刚刚，你老公也睡了整夜，现在精力充沛得紧。何况咱们有几箱关外的老参，也有几瓶大补丸来补身子，你放心吧。”
　　说完，故意使着肉棒在双儿手里跳动几下。抚摸她大腿的手也越爬越高，还未摸着那天下最美的小屄，指头却已沾了丝丝的蜜水。
　　双儿一对乳房被他握在手里轮流把玩，两条大腿被他轻搔细抚，弄得心慌意乱，眯着眼睛酥声道：“可是…可是…毕竟…毕竟还是太繁了～”
　　韦小宝见她双颊晕红两眼蒙眬，话语说来娇软含糊，翻身压了上去，便只轻轻吻着她香唇不教她做声。双膝顶开她两腿，圆大的龟头早抵着那小小肉洞口一阵磨蹭。
　　待得摆妥阵势，那大龟头挤翻了底下的两片嫩肉，塞在小洞口也不插进去，火热的嘴唇轻抚着她滚烫的脸颊，细声道：“好老婆，该你出招了。”
　　双儿遭他一阵轻薄挑弄，心底的浓浓爱意混着熊熊情欲充满全身。紧紧搂住他，浑圆白晰的两条大腿越张越开，细细喘气娇嗔道：“你腰儿轻轻一挺就进来了，还教人家出什么招？我不会。”
　　那小淫魔吃吃笑道：“好老婆，你在底下不也是腰儿轻轻一挺，老公的肉棒子就进去了？便是这招了，懂么？”
　　双儿嘴巴如何说得过他，心中又爱又气。只那爱意总是浓浓化不开，那气也老教她气到牙痒痒的，却也总是转眼就忘了。
　　被他压在身下，乳房娇颜颈子，一遍遍亲吻细抚，还把那东西顶在腿根间蹭磨，又不进来。
　　夫妻闺房中一番亲昵对话，却教双儿气得牙痒痒的，樱唇贴着他耳旁，又气又羞蚊声道：“相公顶下来，我…我挺…挺上去，一起来，可好？”话说完，不禁羞得在他耳朵上咬了一口。
　　韦小宝听她羞声说着要两人一起来，心头正在得意，耳朵突被她咬得疼痛，忙应道：“甚好！甚好！”屁股还未挺动，却觉得身下的好老婆动了起来，肉棒一阵湿热畅快，被层层嫩肉紧紧包住。好双儿高挺小屄，扭腰摆臀已将他一条扬州巨棒，混着盈盈蜜水慢咽细嚼，尽根吞了。
　　双儿吁了一口气，羞声道：“该你来了，相公～”
　　韦小宝听她软绵绵娇声说话，口鼻间满溢着她如兰花般香气，顿时忘了疼痛的耳朵，笑嘻嘻说道：“接招！”屁股挺动，大肉棒卯了起来。
　　双儿被他挑动了情欲，紧紧搂住她生命中最重要的人，任她最是心爱的这个男子，用他的巨棒在小肉洞里横冲直撞。
　　床上两人欲火尽管来得快，浓情蜜意弄得极度销魂，云雨一番过后那熊熊欲火也便去了。又抱着相互亲吻片刻，双儿推开他身，轻声道：“天亮了，相公！再不起床真要教旁人笑话了。”
　　韦小宝懒洋洋应道：“你也知道，这几天来，那些什么总督、巡抚老是来缠着老子，成天尽说些马屁话，夜晚那群王八蛋还要找老子去喝酒吃饭。烦也烦死了！”
　　双儿温言道：“相公的公事我从来不会过问也不敢过问，但我知道相公天生侠义本性，是从来不会相信那些马屁话的。而且吉人天相，将来也一定是富贵荣华。”
　　韦小宝听她这么一讲，坐了起来，笑道：“咳！将来韦小宝当了一等公侯，我明媒正娶的好老婆好双儿就是侯爵夫人了！”
　　双儿听他是还想当鞑子大官，红着脸嗔道：“你胡说些什么呀！快起来了，我帮你梳洗着衣。”
　　待得双儿轻轻巧巧替他梳洗更衣妥当，钦差大人托起她下巴，昵笑道：“前几天老公吩咐你买回来那套旧衣，将它扯破几个地方…”想起昔日的穿着，脸一红，续道：“也不必破得太难看…可以弄点油腻、污秽…你老公今晚用得着。”
　　双儿只听得莫名其妙，但知他今晚要穿那破衣必有非寻常之用途，轻笑道：“扯破几个地方，又不必破得太难看…可以弄点油腻、污秽…，这档子事可难办了…相公去罢，我试试弄着看！”
　　康熙以钦差之名派他来此地建造忠烈祠，原本就有放他假期衣锦荣归，让他大玩特玩的意思。
　　这一天，依旧是些地方官及当地富商大户排满晋见时程。虽然烦得要命，贿礼赂物倒也收得不少。
　　他今晚打定主意，定得悄悄回去丽春院探望妈妈。和那班官员富商喝酒吃饭勉强听几个老歌妓唱了两三曲，赏了她们银两，便告辞回行辕。
　　要双儿替他更换一身污秽油腻的衣物帽子，脸孔手上也涂了层灰泥。到得丽春院外，从边门溜了进去。
　　韦小宝蹑足进了母亲的薄板房，只见房内设施老旧许多。自己的东西好象都没变，那张小床依旧摆在房角，一件青竹布长衫褶得整齐，置于床头。床下一双自己的旧鞋，破破烂烂了，母亲也舍不得扔弃。韦小宝坐在小床上轻抚着浆洗得干干净净的被褥。
　　这做妓女的女人显然还在等他儿子回来，天天在盼望着，将那被褥洗得干干净净的，等着。
　　韦小宝见房里无人，知道母亲在陪客。看了自己的小床、旧鞋、衣物。
　　“心头微有歉意：”妈是在等我回来。他妈的，老子在北京快活，没差人送钱给妈，实在记心不好。“横躺在床上，等母亲回来。”（１００１ｋｍ注：以上“”内之文字，一字未更抄自鹿鼎记第三十九回。）
　　在床上躺了片刻，听到隔壁老鸨、龟奴打骂着小妓女，吵闹声杂成一团。心里着实甚烦，暗道：“赶紧寻了妈妈叙话、送了钱才是正事！”便起身偷偷溜到“甘露厅”外。这座厅设施豪华，专用来接待豪客富商。
　　韦小宝悄声潜于厅角的镂花窗下，凑眼往内瞧去，韦春芳果然在里面陪着客人喝酒。但听得那客人的声音，娇娇嫩嫩像极阿珂，心中怦然大跳一下，忙又歪头斜眼仔细瞧去，那客人果是阿珂。
　　另一个酒客正是那郑克塽.韦小宝在窗外窥了一阵子，听她两人谈话好似阿珂欲假公济私，堂而皇之将自己杀了，越听越是满腹的疑云、满肚子的怒火。
　　那一夜在柳州城，师姐弟两人饭店里几度缠绵。他要赶阿珂回郑克塽身边，阿珂死都不肯还痛骂郑克塽是小王八蛋。
　　最后事情说清楚了，他还教阿珂如何如何回姓郑的小王八蛋身边，又如何迷惑这姓郑的小王八蛋。（１００１ｋｍ注：此事敬请详见“鹿鼎记－俏丫头双儿（５）柳州城韦小宝大破阿珂一节”）
　　岂料今夜偷窥之下，好象阿珂这死老婆脚踩两条船似的。韦小宝暗暗骂道：“辣块妈妈！你老爹李自成，被称为天下头号反贼，也不是没道理的！”
　　心中嘴里正将阿珂及郑克塽两人十八代祖宗轮番骂得起劲，有人从后头抓了他辫子，又一把扭住他耳朵。一个极为熟悉的声音，一句出自此人之口却听来浑身舒服的低低喝骂：“小王八蛋，跟我来！”，韦小宝一听毫不吭声，便只乖乖的被那人扯进了韦春芳房内。
　　他长久以来处于皇宫里面，所接触者除了康熙之外，尽是达官要人。那养成之气质架势早非当年丽春妓院之韦小宝可比。现下虽然一身污秽油腻脸上涂灰，但还是隐隐透着贵人气息。只在韦春芳的慈母眼里心中，宝贝儿子永远就是那付贼兮兮可爱模样。如何瞧得出来，她这宝贝儿子，当今身份已远非昔日可比！
　　母子两人自小相依为命，骤然一别数年。尽管母子都是低贱之人，那慈母孺子之情深却不输给官宦富豪人家。母子两人言词之间毫无修饰，直来直往简单至极，甚为感人。（１００１ｋｍ注：原文这段对话甚感人，但也颇占篇幅，故不抄录进来，敬请见谅。）
　　韦小宝今晚回来此地的目的，只是和母亲见面送些钱，最好的打算，是能寻个机会接了母亲出去。岂料会撞上了阿珂！这一下子便乱了所有的计划。
　　韦春芳正抽抽涕涕，又疼又爱叽叽哇哇骂着这个突然又跑回来的宝贝儿子。“外边龟奴叫道：”春芳，客人叫你，快去！“”
　　这姓韦的小王八蛋见母亲走了，单眼贴着薄板缝朝隔房瞧去，见隔房依旧无一人影，迅即奔至隔房，盗了老鸨那瓶做尽伤天害理之事的“迷春酒”，正要回房，见柜中还摆得一把酒壶，揭开壶盖却是空壶一只。当下将那满满一瓶“迷春酒”尽数倾入酒壶之内，一壶一瓶提了就走。
　　匆匆回至房中，将空瓶、酒壶，两两皆藏于自己的小被窝中。过了不久，韦春芳满脸脂粉，双手持着一把酒壶，扭腰走进房内，笑嘻嘻道：“老娘知你这小王八蛋口渴，给你送酒来了。这是客人的酒，只准喝两口不能多喝。”将壶递与他，反身览镜补妆去了。
　　韦小宝提起他娘那壶酒，故意“咕噜咕噜”灌了两大口，随即藏入被窝里换了那壶“迷春酒”出来。韦春芳听他“咕噜咕噜”大口喝酒，又搔首弄姿览镜照了半响，方始回身笑骂道：“小王八蛋，是哪个死人头教你喝酒喝成这等鬼样子的！”
　　韦小宝轻笑道：“肚子饿着才这般大口喝酒呢！”将酒壶递给她。那些酒壶若不细看，却是各个长相看来一模一样。
　　韦春芳接了那壶“迷春酒”，丝毫未察觉，笑道：“小馋鬼，你好好在这儿躺着，老娘这就去弄些吃的来！”转身出门去了。果如所料，那壶“迷春酒”也迷翻了“甘露厅”的郑、陈两人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊且说韦小宝哄了他娘睡着之后，跑去“甘露厅”将阿珂抱至大床，才要解她衣襟又被韦春芳抓回房间…等等，直到奔回钦差大人行辕，更了官服带同双儿、曾柔领了八名亲兵再赴丽春院。却撞上郑克塽约等的桑结喇嘛、蒙古王子葛尔丹和阿琪三人。末了神龙教苏荃也率了一批高手伪装成龟奴妓女，混进丽春院。却俱被韦小宝识破。
　　当时“甘露厅”内一众男人，除那胖头陀抓了葛尔丹逃出，桑结喇嘛随后追去，陆高轩也迷迷糊糊跟着离去之外，就剩那郑克塽及他韦小宝两个男子。一个昏迷不醒，座椅倾倒，人滚进桌下。一个也是避于桌下却是肇因于惊惧害怕，而爬进桌下。其余尽是女子，若非被打了穴道动弹不得，便是喝了“迷春酒”昏迷不醒……（１００１ｋｍ注：本段内容敬请参阅鹿鼎记第三十九回）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韦小宝躲在桌下待听得那阵乒乒乓乓打斗声止了，吆喝怒骂声也远远去了，方敢慢慢爬着出来。只见整个“甘露厅”地面上，横七扭八躺了一片人。他最最关心的人就是好老婆双儿，举目看去，双儿和那曾柔两人就躺在近门端，阿琪却压在一个假妓女身上。赶紧奔了过去，将她三人扶坐于椅上。
　　轻抚着双儿脸颊，昵笑道：“好老婆，委曲你了，老公不懂解穴。听说过得一时三刻，这被封穴道也会自解的。是的话，好老婆便眨下右眼？”双儿红着脸眨了一下右眼。
　　韦小宝捧住她脸，“啧”的好大一声，在她红红的小嘴上亲了一把，笑道：“哈！好极了，大功告成！亲个嘴儿！”
　　只看得一旁的曾柔和阿琪两女，目瞪口呆，既惊讶又羡慕。
　　摸摸她小脸柔声道：“好老婆你且安坐着，待我去看看那些个装成妓女的神龙教徒，究竟是怎么一回事。”转身便去察看原被阿琪压住那假妓女。这假妓女满脸画得疮疮疤疤甚是难看，韦小宝悻悻骂道：“你妈妈的！丽春院要真住了个像你这般丑女，客人都要吓…啊！”
　　他边骂边剥着那假妓女脸上的妆，尚未骂完，那妆已剥除，露出一张美丽幼嫩的小脸蛋，吓然是那久未见面的小郡主沐剑屏。
　　忙又换了个欣喜口气，喃喃自语道：“哈！这个假妓女身份重要，必须带到后面另行审问。”用身子挡了椅上三女视线，抱起沐剑屏快步送至那张大床上，和阿珂并排躺着。
　　回到大厅，嘻嘻笑着：“再来试试手气！看你老公今夜来个大通杀！”往躺卧于柱旁一个假妓女行去。
　　翻过那假妓女，只见那女子身材凸凹有秩苗条迷人，脸上却画得既黄且肿。韦小宝瞧着怀中女子这般身材，心中“怦怦”直跳，暗自笑道：“这女子无论是谁，都身份重要，必须带到后面另行审问。”低头正要除她脸孔伪装，怀中假妓女身上隐隐透出一股熟悉的香气，韦小宝心里更是砰的的大大跳了一下，暗道：“怎么亲自出马了？”
　　忙伸出双手去剥她伪装，彩妆除尽，韦小宝一颗心差点便从嘴巴跳了出去。怀中的女子樱唇瑶鼻艳丽娇媚，两眼紧闭犹如正在熟睡当中般。
　　这女子和他的关系仔细算来暧昧得很却也亲密得很。正是那教主夫人苏荃。
　　韦小宝故意惊叫道：“这人身份更是重要，也必须带到后面，另行审问！”
　　又侧身挡住三女视线，抱起苏荃往侧面房间行去。苏荃身子比那沐剑屏重上许多，喘吁吁走到床前，便一个踉跄将教主夫人给摔落在大床上。
　　韦小宝喘气低声笑道：“对不住！对不住！可不是老公故意要摔疼你的，而是教主夫人老婆你的个头太大了。”爬上床，“啧！啧！啧！”在三位美女红嘟嘟小嘴上，各亲了一下。下了床拍拍衣服又走到大厅。
　　笑道：“好了，再看一个。”
　　大厅里，椅子翻了一地，此刻昏倒在地上的人，除了在桌子底下的郑克塽，就是那滚在一起，四个假妓女中的两个肥胖妓女了。
　　韦小宝脑海里头尽是大床上三个千娇百媚的美女，瞧着地上两个肥猪般的假妓女，心中也实在提不起多大兴趣。随手扯过左边那肥女，剥了她脸上彩妆，却是那老婊子假太后，毛东珠。心中大喜，叫道：“你妈妈的王八蛋！老子可正到处寻你不着咧，自己送上门了！”
　　回头朝瘫坐椅上的三个女孩大声说道：“这个假妓女是朝廷要犯，得好好审问。”抱起毛东珠，到了床前，将她塞到最旁边。又回到大厅。
　　双儿等三女，见他蹲在最后一个胖妓女身前拨弄。才看到他两手动了几下，便听他低低欢呼一声，转头又说道：“这个假妓女在神龙教里身份特殊，务必要特别审问。”
　　挡着三女视线，小心翼翼抱起那假妓女，送进侧房去，置于苏荃身旁。明亮的烛光下，那最后抱进来的女子，薄唇高鼻长相甚美。竟是方怡。
　　韦小宝一双眼睛贼溜溜，在四个美女脸上扫了又扫。暗暗想道：“外头还有三个，得想个法子，统统弄进来才好。”背着双手，踱起方步。哪知满脑子俱是床上方怡、沐剑屏及那阿珂、苏荃几个美女，赤身裸体对他大抛媚眼之状。越想越急，恨恨骂道：“这儿正是专供男人干事的地方，你们几个旁的地方不去偏来这里，老子便就熄了烛火，统统强抱上床干了你们！”
　　骂完，“呼！”的吹熄了桌上那枝大红烛，装起一股笑容往外而去。
　　双儿见他笑嘻嘻走出来，直走到自己面前，轻声道：“好老婆，里头有些事男人处理起来委实不方便，还得劳驾老婆大人帮忙处理。”弯腰两手搂了双儿，几步便将她移到那张大床上。
　　便只不到盏茶时间，除了滚在桌子底下也不知是死是活的郑克塽之外，偌大一间“甘露厅”里仅剩下曾柔和那阿琪两女。她俩都知道这是什么一个好场所，两个美貌女子浑身瘫软，此时若是随便闯进来一个寻芳客，那就大势统统去矣。
　　两女仅仅头颈能勉力转动，相视一眼，阿琪心中想道：“姓韦的小王八蛋，莫非把本姑娘给忘了！”
　　曾柔心中却想着：“韦香主啊！你又在里头和哪些人摔骰子了？”
　　才在胡思乱想，便听得“咳！”的一声，那姓韦的小王八蛋终于从侧房走出来了。
　　曾柔见他出现，眼眶一红，两行清泪沿腮垂落。阿琪却是横眼竖眉一付难看脸色。
　　韦小宝走到曾柔面前，轻声道：“对不住了！对不住了！害你俩久等，咳！里头…里头还有些儿麻烦，得再劳驾一位姑娘出力，就曾姑娘罢。”也不管那曾柔允是不允，抱起她就往侧房行去。
　　放好曾柔，便要去骗阿琪。刚要踏出侧房，心中一动，想到刚才阿琪那付横眼竖眉的凶样。心想：“阿琪长得虽美，却摆个臭婆娘相，将来又极可能成为蒙古王子葛尔丹的老婆，计较起来还得尊称她一声王爷娘娘嫂嫂。”
　　边想边数着床上除了那老婊子不算在内的美女。从双儿、阿珂、苏荃直数到沐剑屏、方怡、曾柔。大声呼道：“一二三四五六，个个比你王爷娘娘嫂嫂漂亮美丽，不干你也罢！”回身脱得精光，跃上那张大床。
　　才高高兴兴的跳上大床，黑暗里一只柔腻的手摸到脸上，扭住了他耳朵。韦小宝大吃一惊，又一只柔腻的手蒙了他正欲张口惊呼的嘴巴。
　　一个柔软的嘴唇贴住他耳朵，吐着香香热气，轻轻说道：“你可还记得被神龙教主掳于战船上，在船舱里向狐仙姐姐提到的什么方怡老婆，剑屏小老婆？”
　　韦小宝一闻着那香气便知是苏荃，点了点头。
　　暗暗骂道：“刚才发现是你，抱你上床时就该防备着你的。寻常妓院的迷春酒如何能骗过你、迷倒你这只狐狸精！”却想不透，她既识破药酒，为何还任那陆高轩、胖瘦头陀等几个下属喝酒？
　　苏荃又软声媚道：“两个小妞姐姐都给你带来了，你待如何谢谢姐姐？”却对“甘露厅”里迷酒打斗等事，提都不提。松了扭耳那手，蒙嘴这手却仍不放。
　　韦小宝见她蒙住自己嘴巴不放，料想她是要静静的来。当下任那柔腻小手蒙着嘴巴，抓着她另一手引到底下去，一条铁硬肉棒正热腾腾地挺立着，等她来摸弄。
　　苏荃握着肉棒，轻轻喘气，蒙嘴那手不知不觉也松了。韦小宝两下扯光了她衣服，一把便抓住她左边高耸丰硕的大奶，探至她两腿间那手却摸着了汪汪一潭蜜水。
　　黑暗中两人相互抚摸了片刻，苏荃香唇贴着他耳朵，颤声道：“快来谢谢姐姐罢！”
　　韦小宝心想：“怎么每回和你干事，总黑漆漆的，莫非那只戴绿帽的老乌龟在你身上下了黑暗咒！”
　　俏丫头双儿第十四回（下一）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊此地立委选举正热烈进行中，小弟仅因与某人浅识即遭卷入，需为他抬轿，自己也不知究竟如何一回事，因而写稿大事便被暂搁一旁。这（１４）下也还有几节尚未编修完全，只好名之：（１４）下之一，先贴了再说。敬请各位大大原谅！
　　１００１ｋｍ敬启＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韦小宝揉着她丰硕的大奶，边又想：“听说女人奶了婴儿，这两个都会变得丰满，将来我的好双儿奶了小小韦小宝，这两个也会变得这般丰满……”用力捏了几下。
　　苏荃身子一颤，往他耳内轻轻吹气，蚊声道：“轻些～你把姊姊捏痛了～”
　　韦小宝暗道：“这招吹气式是从老子身上偷学的。”搓起她圆圆挺硬的小乳头，底下那手摸着她湿腻的软肉，指头轻轻抽插几下，苏荃身子跟着微抖几下。
　　韦小宝只觉得她小屄里头滑溜溜的，忍不住好笑。也往她耳内轻吹一口气，细声道：“你底下的水，从昨晚流到今夜都没停过是不是？”
　　苏荃默不作声，钳指往他腰际掐了一把。韦小宝见教主夫人生气，赶紧抽出手指，握住大肉棒，往那湿腻腻的小肉洞寻去。黑暗里，也不知他是故意捉弄，还是真觅不着目标，棒头只在苏荃圆饱的阴阜上擦来撞去。苏荃又掐他一把，柔夷捉了大棒，想是那棒头甚大之故，也不必多弄一次多费功夫，就一凑，棒头便顶在两片水淋淋，已被她自行掰开的粉唇儿中间。
　　压着这具柔软美妙的身体，圆大的棒头沾满水汁，轻轻顶入了小肉洞。苏荃在底下只张开两腿微微喘气等着他。尽管肉洞还是紧小，却是满腔道的甜汁，那条大肉棒滑溜溜插来毫无阻碍。苏荃情欲也极为亢奋，两条美腿大大分开，手掌轻柔，半生不熟的按住韦小宝屁股往下压去。大肉棒很快便紧紧抵在她小洞洞的最深处。
　　苏荃一颗心怦怦乱跳，浑身火热想着：“这次怎么又比昨夜还美了……”
　　两人便似续着昨夜在那何园偷情般，弄了起来。大肉棒轻插数十下，越涨越硬，被插的小肥屄却越夹越紧，甜水也流得越多。唧唧抽水声逐渐响了起来。
　　韦小宝还怕一旁的双儿听着，转念一想，心道：“好老婆自己说过的，老公官做大了，甭说娶个三妻四妾，就是娶个五妻六妾也是应当有的！”搂紧身下那美女，加快了速度，顿时房内除了唧唧抽水声另又多个啪啪击肉声。
　　曾柔和他两人之间躺着阿珂，双儿又隔了曾柔和阿珂。两个女孩，离他们较远的那一位，微光下起初只见得一条人影从床上坐起，抱住了韦小宝两人一起躺了下去，隐隐约约听得那头传来微言细语，久久没见动静，正在耽心，不料床铺震动接着响起那唧唧抽水声。
　　双儿岂会不知那是干甚么好事发出的声响？心里面“啐！”了一口，脸红耳赤，却猜不着那女子是何人。
　　小姑娘曾柔，长年住于王屋山，一身冰清玉洁，只听得莫名其妙。仅头颈能动，全身软绵绵躺在床上。也不知那个韦香主韦大哥嚷嚷了半天，跳上来接着要把自己如何一个怎么样？哪知红着一张俏脸，闭眼等了半天却只觉得床铺震动，同时听得一种奇怪的唧唧抽水声从旁边传来。
　　抽水声、啪啪击肉声越来越响，床也震得厉害。苏荃从她幽幽肉洞底处，传遍全身经由咽喉发出的低低呻吟，也耐不住被他大肉棒狠命一次又一次，从肉洞洞口凿至洞底最深处。低低的呻吟渐渐变成也高也低的喘叫声。
　　双儿终于知道那女子是何许人了。尽管惊讶，心底深处却隐隐觉得那教主夫人对他相公毫无恶意，诸般行为虽然极是奇特，令人不解。相公落在她手中，双儿反隐隐不觉太过忧心。但又是一阵醋味酸酸，若有若无的漂浮在心头。
　　曾柔起初听得莫名其妙，后来苏荃声音大了，她再笨，也知道那头在干些甚么好事。浑身既不能动，那声响听来却也神秘万分，加以床铺震动，着实令人遐思。便只脸红耳赤呆呆望着那头胡思乱想。
　　苏荃不懂甚么叫做爱情，在未和韦小宝欢好之前从没历经男女情事。就是觉得这个大小孩浑身上下，没有一处不可爱。这大小孩任何一处碰了她，都令她觉得愉快高兴。只一天没见着他就会想念他，不知自己为何会变成这般模样，整日忧心忡忡，在教主洪安通身旁，真真深怕会被洪安通查觉自己这种心思。心惊胆跳却又想尽法子，寻了机会就正大光明跑出来找这韦小宝。
　　她属下众多，大可随意挑两名亲信女子出此趟任务，偏带沐、方两女前来。便是一心讨好情人之举。
　　情爱绵绵的搂着韦小宝，喘气微声道：“你……棒……棒子弄了半天怎还像石头般硬呢～姊姊就快没命了～让姊姊休息……休息片刻再来，好么？”说到后来竟似用求的。
　　韦小宝亲着她滑腻的脸颊，轻声笑道：“不像石头般硬，一整夜如何使得，你不是带了两个小妞要给我的？”
　　苏荃听得他弦外之音，小嘴一张往他肩头咬了一口。恨恨说道：“你这个小坏蛋，不理你了！快找她们去，姊姊要休息！”轻轻推开他，大棒子“噗”地轻响，脱出肉洞外。翻个身径自休息去了。
　　韦小宝呆了一下，摸黑上去，在她耳旁昵声道：“老公去看看就回来，你乖乖睡一会儿，喔～”苏荃也不做声，只轻轻掐他一把。
　　阿珂就躺在旁边，他记得清楚，手一探摸着阿珂软软身子，也不管那是她身上何处，用劲抓了一把，暗暗骂道：“你这骚蹄子，不记得柳州城内老子救你一命，和你床上做了几次夫妻便罢，还不听老子吩咐，又和郑克塽那小王八蛋勾勾搭搭在一起，想谋杀亲夫。幸好老天有眼，今夜再度落在老子手里，这笔帐咱两夫妻慢慢算，也不忙着收拾你。”
　　想起和建宁公主床上床下练功夫的诸般情节，“嘿！嘿！”地阴笑两声，暗道：“老子就是那般整治你！”摸准沐剑屏和方怡两女躺身方位爬了过去。
　　心想：“乖的隆咚！妈妈就在隔壁睡觉，要让她知道了生给老子的这只扬州大家伙在甘露厅床上胡搞瞎搞，不把它给剁了才怪！”又一想：“妈妈就生这么一只家伙，盼着这只家伙传宗接代，听旁人说的，甚么……那个……”
　　一时想不起来，摸摸头，笑嘻嘻想道：“对了！是那个他妈的甚么……不笑有三无后为大，教她知道老子正忙着替她生孙子，说不定还呵呵大笑，开心得很呢！”暗自嘻嘻笑着，也摸到了软软一个身子。
　　上上下下摸了一遍，那女子奶子颇大，身材却臃肿，想起方怡雪白娇美的脸孔，暗道：“想死你了，漂亮的大小老婆！”一想，方怡身材怎会如此臃肿，心中叫道：“哎哟不妙！你她妈的！莫非背着亲夫跟个小白脸私通搞大肚子，也送你老公一顶绿帽戴了？”
　　想起她那个白脸英俊的师兄刘一舟，心里升起一股嫉意，又咬牙暗暗叫道：“老子捶死你肚内的小杂种！”捏拳往她肚子捶去，“噗！”的一声，却觉得不像是击在肚皮上，赶紧剥去她衣服，摸黑从衣服里面抓出软软的、枕头似一个东西。大嘘一口气，丢了那东西，暗暗笑骂道：“你也是个浪蹄子，害你老公瞎耽心了一场！”
　　将方怡剥个精光，微微暗光下，只见得蒙蒙一条白白肉体。轻声道：“你老公早就碰过你这边奶子，再摸摸这段日子来，是否长大些！”
　　黑暗里，摸到右边乳房下细细一条疤痕，暗想：“这道疤痕还是老公帮你敷药的！”抓住两个高耸的乳房，轮番在奶头上吮了几口。心头暗暗笑着：“大是大了，感觉起来也甚美，却比不上你教主夫人那两个大，摸起来也不及她那两个美！”
　　顺着胸腹抚摸下去，一路“啧！啧！”低声赞不绝口。双儿知他干啥勾当，尚以为赞的是苏荃，只听得直皱眉头。那教主夫人却知他赞的不是沐剑屏就是方怡，柳眉渐渐竖起来，也不休息了，只尖着耳朵听他还说些甚么肉麻话儿。
　　韦小宝摸到腿根间，愣了一下，忙分开她大腿再摸个仔细。只觉得手指抚摸处，阴阜高突饱满，柔毛一撮不多也不少，恰到好处掩着整个阴门。这女子一身肉体曼妙迷人，处处像极她教主夫人，就连小屄竟也长得酷似苏荃。韦小宝差点便笑出声来。
　　抚着这只美屄，脑海中尽是方怡巧笑情兮俏丽形影，肉棒霎时怒挺起来，暗暗笑道：“待老公给你施些水来，就可开工给妈妈做孙子了！”凑上鼻子深深嗅了几下，心里喜道：“确是处子，香香的。”两下子便将方怡舔得柔毛、粉唇里外、到处都是口水，一遍狼藉。
　　且说床上三个清醒女子，均竖起耳朵，睁大眼睛，往他方向盯着关注。半天过去却毫无动静，三个女子除曾柔虽无床上经验，想象不出那旖旎风光，但前面已听得他和苏荃两人，弄出神秘迷人怪声。这下还是百般期待再听那声音。晕红双颊躺在黑暗中，引颈翘首瞪着他方向看。
　　另外两女却是一个穴道未解，身子瘫软，早知她相公个性就是如此，一定会娶个三妻四妾。但一心就只放在她相公身上，也是微皱眉头，极为关注瞪着他方向看。一个则是轻咬着牙儿，尽管心里五味杂陈，心中情意却和双儿渐渐走上了一路，“醋味是一定有的，绵绵情丝甘蜜甜美却占了九成不止”。更是极为关注瞪着他方向看。
　　脑里尽想着那条大肉棒，那几场缠绵好事，腿根间又涔涔渗了一大片水汁。伸手摸了摸小屄上那片水，心里暗暗笑骂着：“再等你盏茶功夫，还不回来，就过去捉人了。”
　　韦小宝将棒头弄得全是口水，滑溜溜的，摸黑顶得棒子快变软了才挤进去。
　　心里头已将方怡痛干了数十次。又挤了一些棒身进去，放下方怡两条圆润的长腿，趴上她身子，细声笑道：“你她妈的，这般难搞！老公来尝尝味道美是不美，不美的话留你在这儿接客人！”抓住两个大乳房，屁股摇动，一条肉棒慢慢插入方怡小洞穴内。
　　棒头顶进数寸，便觉得方怡小小洞穴内几层嫩肉叠叠折折紧紧裹住棒子。暗暗惊喜着：“好家伙！原来是宝贝一个，老公差点将你弃了！”想起昔日院里有个雏妓，被老鸨当棵钱树摇来摇去。记得听老鸨将那棵摇钱树用一个甚么，“千层鲜肉嫩泥糕”的名字，来召揽熟客。
　　千层糕他是吃过的，味道确实不错。至于那个甚么“千层鲜肉嫩泥糕”却是进了皇宫，听“侍卫总管多隆”老色鬼大吹牛皮，瞎吹他弄过的群屄，说得有声有色才隐约知道是怎么一回事。
　　想到这里，搂住方怡往她薄薄紧闭的小嘴，“啧！”亲了一下，暗暗笑道：“听多隆那老小子吹得眉开眼笑，教你老公痒了好久，没想到我的大小老婆底下就长得嫩嫩一个！”
　　抱着方怡暗暗乐道：“老子也来尝尝千层鲜肉嫩泥糕的滋味，美是不美！”棒子继续往“千层鲜肉嫩泥糕”小肉洞轻轻插进去。又进个几寸，宝洞越来越狭小，洞里肉折层层叠叠紧紧绞住棒身，狭小处更碍了棒头去路。
　　韦小宝已破过几个处子，素有经验，心头大乐，暗暗在肚内笑道：“对不住啦！亲亲大小老婆，你这块美妙的千层鲜肉嫩泥糕，老公这就一口吞啦！”微微使劲顶去，棒头穿过那狭小处，棒身也挣脱了层层肉折，却又和棒头陷入另一阵相同但更热的层层缠身嫩肉里。
　　韦小宝脊尾一麻，暗暗叫道：“哎哟！我的妈呀！”挺住差点便怒射而出的阳精，一条大棒子在方怡紧凑的“千层鲜肉嫩泥糕”小肉洞里，进了又停，停了再进，干了半天也享用了半天，才尽入洞内。美美地嘘一口气，抽出半条棒子又抹些口水，将脸埋进方怡胸前两座大奶，细细尝起多隆老色鬼赞不绝口的“千层鲜肉嫩泥糕”。
　　这“千层鲜肉嫩泥糕”尽管美妙，但那方怡犹如死人般静静躺着，任他分开两腿长抽深插，毫无反应。也只有韦小宝初尝异味才觉美味。方怡的小屄插了片刻，便渐渐觉得无甚乐趣，立即又把脑筋动到一旁的小美女。
　　想到沐剑屏那付娇美天真模样，不由得微微一笑，原本还暗暗想道：“这小妞对老子可是情深义重得紧哪！”色心一起，却又暗暗思着：“她是郡主，皇帝那野蛮妹妹是公主，尽管差上一截，沐王府养出这个小美女看来就是娇滴滴斯文斯文的，干起来味道也不知如何美好，但肯定比干公主那浪小皮好！”
　　忙抽出肉棒，在方怡耳旁低低笑道：“好大小老婆，老公还有些公事得赶紧去处理不能整夜陪你，这就告辞了！”爬下方怡身子，一手便摸着了旁边的沐剑屏。
　　床上除了那毛东珠已是中年妇女不算，就数这沐剑屏年龄最小。王府规矩严谨，沐剑屏自幼穿着举动也是中规中举。尽管自幼习武加以营养充足，年纪虽小双峰就美满高挺，可惜这对高耸美乳还是被她一身中规中举穿着给遮掩住了。她个子又娇小玲珑容貌天真甜美，谁也瞧不出这天真美丽的小女孩竟然胸怀美奶一对，就连她自己恐怕也不知胸前两个乳房，大是不大，美是不美？
　　虽然房里黑黑暗暗仅微光一丝，但他剥起女人的衣物还是奇快无比。韦小宝摸到她胸部时就暗暗觉得奇怪，待将缚胸布巾解下，一对玉乳忽的绷出时，吓了他一跳，暗暗乐道：“小妮子胸口居然养了这般大一对白兔，老子的儿子可真幸福！老子可也艳福不浅！”
　　很快除尽她衣物，便如拿那太后的手般，小心翼翼抓着沐剑屏一边大乳房，暗叹了一口气，心想：“到底是王府郡主，肌肤细嫩就像建宁公主一个模样。”又去巡摸她的腰腹玉腿，但觉得沐剑屏一身肌肤，入手处处极是滑腻细致，并不输给建宁公主。胯下肉棒已变得又热又硬，急忙分了沐剑屏两腿伸手往她小屄探去。
　　细声唱道：“我摸呀摸，摸到了小小老婆的小东西……”手指触及柔毛一小片，黑暗里只感觉沐剑屏连这阴毛摸来都较方怡屄毛，还柔软细致。指头轻轻抚着她细嫩无比，紧紧合闭的两片唇儿。不禁想起她被当时的假太后此刻也在床上的毛东珠，一掌震断了腿骨。和方怡藏于他房中，遭他耍弄，在她脸上画乌龟绘牛粪、等陈年旧事。
　　那时候尚未识得双儿，头次和个年龄相仿女孩打情骂俏，现在回想起来，心里着实甜蜜无比。对沐剑屏又加深了一层爱怜之心。竟然犹豫着是否在这种情况下，将她奸了？
　　又上上下下将沐剑屏一身娇嫩无比的肉体，摸过两三遍，在她细腻脸颊亲了一下，轻轻笑道：“木头小亲亲，今夜老公暂且饶过你，待咱两人成了亲再来做夫妻不迟。”依依不舍离开她，硬着一条大肉棒，往曾柔躺身处爬去。
　　才爬了两爬，黑暗里两只手臂搂住他，一个温香的身子贴了上来，同样引人遐思的香气同样娇软的声音，苏荃在他耳旁甜声道：“你不去和木头小亲亲做夫妻，却又要上哪儿去了？”
　　韦小宝暗吃一惊，心道：“老子又不是天天在过年，怎会被你这块年糕黏上了？甚么话都教你这块年糕给听去了！”往她娇嬮胡乱亲了一嘴，陪笑道：“刚刚水喝多了，尿急着，撒尿去！撒尿去！”
　　苏荃轻轻咬着他耳朵，娇声说道：“出口在那头，你往这头爬好象错了，需不需要姊姊带你出去尿尿？嗯～”
　　韦小宝昵声笑道：“我知道出口在那头，但出去前，总该先来和姊姊打声招呼，你说是不是？”
　　苏荃微笑道：“你总会编个理由来搪塞！”搂着他轻声道：“听你又叫又唱的，称方、沐两位姑娘，甚么”大小老婆“，”小小老婆“，在战船船舱那一夜你也念了一大堆女人名字，个个是你老婆。我问你，这张床上尽是女子，到底还有几个是你老婆？”
　　韦小宝膝盖顶开她两腿，轻轻磨着她湿淋淋的小屄，昵声说道：“这张床上的女人，除那婊子毛东珠之外，全都是我的老婆，包括你，也是我的亲亲老婆，是我的姊姊好老婆。”
　　苏荃轻轻喘着气，细声地说道：“我是别人的老婆，且是武林间最凶狠的魔头……”尚未说完，樱唇已被韦小宝热唇堵住。
　　两人舌儿交缠，一阵长吻。韦小宝既爱她丰美肉体洒脱个性，又暗气她是别人老婆，心中对她着实既迷恋又害怕。上下其手，摸得苏荃乳头发硬，底下一个蜜桃甜汁四溢。这苏荃却是初历恋情初尝性味，只爱得神魂颠倒。若非心底深处怕极那洪安通，也怕连累韦小宝，恐早跟了他，真正做个快快乐乐的“年糕”，黏他一辈子。
　　小肉洞被他长长指头轻轻戳着，苏荃柔软的身子紧紧搂住他，那对坚挺的大奶紧贴着韦小宝赤裸的胸膛，轻轻颤抖阵阵乳香，再也不想知道这床上有几个女子是他老婆了。满脸羞红，喃喃轻语道：“昨夜……昨夜……在那何园，你……你当着双儿姑娘的面前……我们三人……三人……姊姊便决心……决心要做你老婆了……”
　　韦小宝想起昨夜情景，胯下又是一阵跳动，抽出指头，换了棒头，却不插进去。只握了一条大棒在那流水的小洞口蹭着。
　　苏荃下身微微摇动，腻声道：“你干甚么了？”
　　韦小宝也腻着声音说道：“你叫几声老公来听听，咱夫妻两就可开工，合力给你婆婆造孙子了！”
　　苏荃听了浑身燥红，只觉心中一片幸福欢愉，羞声轻轻地叫道：“老……老公……老公……老公，哎哟～老公轻些……”几声老公尚未叫完，韦小宝在上面听她娇声媚叫，黑暗里想着她微张红红小嘴巴的美艳样子，早一棒顶了入那甜汁流个不止的小肉洞。
　　这回两人均无顾忌，男的怒挺一只肉棒，尽情大抽大送，女的满心柔情，一双玉腿高高举着，大大分开，摆臀挺阴，放声喘气，哼哼乐吟。那些个吁吁哼哼淫乐声音，只听得双儿、曾柔两女脸红耳赤不说，床铺也震得两女心慌意乱。偏偏韦小宝故意使坏，将两人玉腿分得开开，摆个挨干的姿势置于床上。两女浑身骚痒，屄水阵阵，玉门大开流得裤底尽湿，就是夹揉不得，只能软软躺于床上。
　　韦小宝挟着苏荃腻腻的身子，越干越觉棒子滑溜溜，苏荃腿间“噗！噗！”泥泞声也愈响。往她耳内轻吹一口热气，细声道：“可惜太暗了，否则像昨夜般再表演一段夫妻干事动作，给姊姊老婆欣赏，岂不甚美！”
　　苏荃听了，想到昨夜见他挺着肉棒，拿自己的羞人处当着双儿面前，大肆表演那套既刺激又痛快的夫妻干事动作，阴道不由得一阵痉挛，两条圆润的长腿微开了一下又夹紧，肥硕的屄儿往上挺去，喘声道：“且待下回再表演～下回再表演～你快快动起来！好老公～”
　　这干事甚有经验的小色魔，见她这般媚样知她又要丢身。搂了她，四片嘴唇紧紧黏成一块，只由鼻孔吁吁喘气。棒子被那小洞紧紧含住，上上下下刷着肉壁刺着花心，两人一时乐得浑身酥麻，全然忘了床上还有两个女子，粉腿大开蜜水横流。正竖着耳朵在听好戏！
　　苏荃兴致勃勃，搂着他，被狠狠插了又插，性潮来去数回。尽管丢得手脚发软，小屄隐隐作痛。却是一身爽快，瘫于他棒下细细娇喘，心满意足动都不想再动。
　　黑暗中，韦小宝只觉得她软软躺在身下，一只大肉棒还欲火滚滚硬梆梆的插在小洞穴里，急声问道：“姊姊好老婆你又怎么了？”
　　那位“姊姊好老婆”酥软着声音细细应道：“姊姊差点没魂了，你快寻路尿尿去罢！”
　　韦小宝压着两个大乳房，肉棒又往她腿根间那白馒头撞了数下。苏荃却只张着两腿瘫在床上，毫无反应。韦小宝腻声道：“好老婆，你老公肉棒子可还火辣辣像根铁棒似的，尿也不那么急了，你怎么就睡着了，起来帮老公消火好么？”
　　苏荃欲火已退，红着脸暗暗思着：“他日当真成了他老婆，光这床上数着便有六个老婆，外头也不知还有几个，如何能独占他一人？”甜声说道：“床上除那毛东珠，尽是你老婆，找一个帮你消火好么，好老公～”
　　韦小宝简直不敢相信自己的耳朵，嘴唇轻抚着她脸颊，又腻声问道：“好老婆，你说该找那个好？”
　　苏荃毕竟还是统领着数百手下的女人，听了忍不住，柳眉又竖起来。先使出那掐他的习惯，钳指往他赤裸裸的腰际轻轻掐了一把，再轻抚着他腰际，甜声蜜音回道：“这床上除那毛东珠外，尽是你老婆，就老公你最大，你想找那个老婆消火便找那个，好么～”
　　韦小宝听她这般甜美说话，那指钳也是轻轻一掐，更似情人打情骂俏，心中乐成一团，嘻嘻笑道：“好姊姊老婆你休息一会儿，我去消了火就回来。”轻轻抽出棒子，顺手掏了一把湿淋淋肥嘟嘟的小粉屄。摸清方向，继续往曾柔躺身处爬去。
　　俏丫头双儿第十四回下之二
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊随着立委选战炽热，小弟也跟着人家忙得不明不白，几周来平均每天睡不到四个钟头。好不容易“偷空”一字一句写了这篇，实在没法将（１４）下写完，就且名之（１４）下之二，先贴上来，以免拖得太久挨骂！敬请各位先进，各位大大谅解，并请进来捧场，谢谢！
　　也甚感谢排版大人的辛苦。
　　１００１ＫＭ敬启＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊双儿和曾柔，就瘫软在近处。两女张着玉腿，听得浑身燥热，蜜水洪流。只圆瞪四只美目，盯着他干事发声的方向瞧。听他说完话，便往这边爬过来。
　　微光下，双儿一对大眼睛满蕴泪水，又期待又幽怨盯着他，只见得朦朦一条白色人影，瞎子般摸索着，却是两下子便被他摸着了。
　　韦小宝在那头胡作非为，干了半天，爬至两女躺身处，一时也忘了哪个是双儿，哪个是曾柔？黑漆漆的只仗外透些微光进来，床上众女就那新封号的“姊姊老婆”能言语行动，也问两女不得。便如狗般趴在两人头上，左闻右嗅，辨识起来。
　　鼻子才触及双儿脸颊，便知是她。斜过身子搂住双儿，低头将嘴巴抚着她脸颊，磨磨蹭蹭寻到两片香唇亲了下去。
　　双儿一身瘫软，孤零零地躺了半夜，就听他在那头胡搞瞎搞，心中酸气醋味尽管只淡淡浮着，底下小穴也是蜜水潺潺，却气他过了这般长久时刻才想到家中老婆。
　　韦小宝嘴巴吻来，那柔软樱唇紧紧闭成一线，就只相应不理。
　　韦小宝心底一凉，往她细腻颊上亲了一亲，昵声笑道：“天底下的香味，就数韦小宝的亲亲好双儿、好老婆身上的香气，最是第一等香了。”
　　说完，又亲她一下，甜着声音说道：“也是你老公最最记得、最最忘不了的香气了，黑暗里头，老公光嗅着好老婆身上的香味，便知是你，绝对不会错认他人。”边说，嘴巴又移近了双儿柔唇。
　　双儿性格本就温柔无比，一般女子又多俱喜听丈夫夸赞之天性，双儿也是不能避免。她和韦小宝日夜厮摩，深深知他习性。听他这般蜜言道来，尽管知晓十句之中只能信个一两句，但还是一线紧闭柔唇却缓缓张了开来。
　　黑暗中，韦小宝闻得微微兰花芳香热气，心里大乐，嘴巴一凑而上，双儿也正吐着一小半温香的舌尖在等他。
　　双儿躺身床上等了甚久，听他偷偷摸摸淫乐，诸般风流声音，这一拥吻，樱唇湿润，舌头香软，细细娇喘气胜兰香，热情无比。那熟悉的幽幽兰花芳香，便就一直在两人鼻口间飘飘浮浮。
　　韦小宝边亲嘴，心里头却想道：“好双儿好老婆身上、口中的香气，确是老子头等喜欢，最最记得，最最忘不的香气，应当排在第一名。那年糕身子的香味可也好闻得很，难忘得很，每次教老子一闻便知是她，就排在第二名了。”
　　正想甜言蜜语一番哄过了双儿，好尽快去找曾柔，心中一动，又暗暗笑着：“妈妈的脂粉香虽不怎么好闻，但就是难忘得很，每回一揪老子的耳朵，便知是她，应当排在第三名。”
　　排名妥当，大是得意，四唇相连含含糊糊说道：“亲亲………好老婆……你老公还有桩公事……”
　　双儿听他在这时刻里，还提起什么公事，心下一恼，又收了香舌紧闭樱唇，连对大眼睛也闭了。
　　韦小宝舌头被扫地出门，不敢再闹她，腻声道：“老公刚才在那头，虽然作为不正经，却也是在办公事，探得一桩消息，需找那曾姑娘问清楚。”亲亲她，又甜着声调：“问明白了，很快便回来陪我的亲亲双儿好老婆，不再离开了，好吧？”
　　双儿知道曾柔不能言行，他找曾柔还能干些什么正当公事，一肚子气尽从两个小小鼻孔“咻咻”进出。
　　曾柔就躺在旁边，也不知这人花样百出，十句话里，却通常能信者仅约三两句。听他有桩公事要找自己问话，心中一片疑惑，睁大眼睛等着他来。
　　韦小宝手一摸碰着曾柔软软的身子，伏在她身边，细声道：“曾姑娘，咱两人还有一桩公事未了，这儿办事不方便，床里头空位大，你身子不能动，大哥这就抱你移进去了。”
　　曾柔被他搂着往床内拖去，满肚子疑问，心头大是焦急，也不知这位韦大哥韦香主有什么企图，一对乌溜溜的大眼睛已蕴满了泪水。
　　韦小宝将她搂至里头，想起当年戏耍沐剑屏的手段，心里暗暗笑着，嘴唇贴在她耳旁，蚊声道：“好妹子，对不住了，老公将指头放你眼皮上问些问题，你若知道便眨一下两眼，不知道便眨一下右眼，好么？”
　　说完，将指头轻轻置于她眼皮上。曾柔无奈，便眨一下两眼。
　　韦小宝嘴唇往她耳内轻轻呵着热气，细声问道：“你可知道这是啥地方？”
　　曾柔耳朵受痒难耐，急忙眨一下两眼。
　　韦小宝嘴唇移往她娇嫩的脸颊摸着，空下那手从她衣襟摸了进去，只觉得小姑娘的胸颈嫩如豆腐，指掌摸来一片细腻，感觉甚好。顶在她阴部的肉棒，不由得跳了一下。
　　轻声笑道：“嗯……这丽春院是扬州城内最有名的妓院，你是应当知道的。我再问你，这张床用来做什么的？”
　　曾柔胸口突然被袭，吃了一惊，心房突突乱跳，赶忙眨一下两眼，又眨一下右眼。
　　韦小宝不理会她，那只手探进围兜，轻抚着她绑着胸布的乳房，摸得不亦乐乎。
　　过了半响，曾柔觉得他摸胸的手越来越用力，又眨一下两眼，再眨了一下右眼。
　　韦小宝暗暗笑着：“小姑娘养的白兔子，看来也比公主那浪皮的两个大。”
　　微声道：“好妹子，你打的什么信号？老公可不明白了。”
　　那手微微使力抓住一边乳房，瞎摸起来，昵声笑道：“老公再问一次好了，你可知道这张床用来做什么的？”
　　曾柔情窦已开，跟韦小宝几次场合交过手，会过面，心底对他着实既钦佩又爱慕。刚刚才听了半夜的神秘声响，到现在小穴还是热乎乎、黏涕涕的。虽然乳房隔着几层布巾被他抚摸，嘴唇也只在颊上轻磨，却是异样滋味充满全身。
　　他再问来，只软着身子红晕双颊，闭了两眼一概应是，默默暗许任他胡为，一颗心却是“乒乒乓乓”的剧烈跳个不停。
　　韦小宝指头在她眼皮上置了半响，察觉她闭上两眼不再张开，当下也不问那些个什么无聊问题了，默不做声轻手解光了她衣裙。他动作温柔却甚为快速，曾柔被他抬腿举臂，翻来覆去，待得浑身赤裸，全身一凉，那被辱的羞人盈眶泪珠也延腮垂落。
　　韦小宝将对圆挺的美乳握在两手，轮番把玩了一阵，黑暗里瞧不出这对乳房长成什么美样子。只觉得握来硬里带软，软中带硬，状似大梨。双手握她一个，揉捏在指掌间，委实令人爱不释手。
　　暗暗估量道：“果然比公主那小浪皮的奶子大，却都没木头小亲亲的大，待老子尝尝味道如何，说不定也给你们排个名次。”
　　抓了两座美奶，便将整付头脸埋进中间，左右磨蹭，也闻乳香也吮奶头，心里暗暗排起名次来。还未等他排出名次来，含于嘴里的小奶头已变得又圆又硬，那两座玉峰也膨胀起来。
　　韦小宝在肚里暗暗笑道：“小妮子思春啦！”
　　抱着她温柔的身子，上上下下摸了几遍，只觉得曾柔一身肉体肥瘦适中，腰细奶大，腿长平腹，整身滑溜溜的，搂着摸来舒服无比。
　　心中暗暗赞道：“早看得出来，柔儿亲亲老婆脱光了衣服，体材一定甚是美妙。”
　　一手又轻移往她下腹游去，指头过处，但觉一片柔软细腻，便如抚那上等温玉。停了一下，又想：“只比双儿亲亲好老婆差一些些而已，天底下还找不出有哪个女子，比得上老子的双儿亲亲好老婆呢！”
　　几根指头在她小腹盘旋片刻，中指绕着圆圆的小肚脐，暗笑道：“忘了将穴毛也排排名次，她妈的！老子应当也把你们的屄毛拿来排个名次才是！比比哪个老婆屄毛长得美。”
　　又想：“不行，好双儿没长屄毛如何比？”
　　自己暗暗笑着，手指往曾柔小穴探去。摸着高高突起一座小丘，肌肤细腻滑嫩，却也是丰饱洁净的肉馒头一个，毫无丝毛。手掌抚着小丘，肚里暗暗好笑：“双儿好老婆白馒头一个，柔儿老婆也是大馒头一个，看来老子叫她什么儿的老婆，两腿间都会夹个圆馒头来和老子办公事了。”
　　手指循那馒头的小裂缝摸去，轻轻骚着她粉唇。曾柔两腿张着，小小肉洞也是微微张开，那烦死人的潺潺黏液，就积满在洞口。韦小宝空了一根指头，沾些滑溜溜的黏液，顶着肉洞绕了几绕，便轻轻地浅插进去，用那指头在洞口抽插了起来。
　　曾柔被他玩得贝齿紧咬，细喘吁吁。心中乱成一团，脑里却是空白一片，就只剩那青春肉体燃烧着熊熊欲火，混着些微羞涩与恼怒，大眼淌泪，流个不止而已。
　　指头抽插了片刻，韦小宝听她娇喘声越来越急，搂着她细声道：“这张床是专供男女来做夫妻用的，你要和老公成亲后才做夫妻，还是现下先做次夫妻尝尝美味，以后再来成亲拜天地？”口中边问，底下指头还是不停的抽插。
　　曾柔是个处子，被他弄得浑身欲火，不知如何是好，又口不能言身不能动。只记得他说的，“若知道便眨一下两眼，不知道便眨一下右眼”，两个大眼睛便是一起猛眨，泪水和蜜水也是急得直流。
　　这丽春院出来的小淫魔，早感觉到她小肉洞的水越流越多，问这话也是虚问一句而已，便是曾柔不允，他也照样拿她做夫妻了。
　　过了半响，附在曾柔耳旁，蚊声道：“老公知道你答应了，只害羞不做声不示意罢了。”抽出指头，轻轻抚着她小穴，两指分了那嫩唇，将条热腾腾的大肉棒抵住洞口，又附在曾柔耳旁，蚊声道：“老公会很温柔地将这大家伙轻轻插进去的，开始或许会有些疼痛，接着就极为快活了，保证比掷那骰子连掷十个至尊宝，连连通杀十次还快活！”说完，轻将棒头顶在她满是黏液蜜汁的洞口磨着。
　　曾柔觉得小便处被个什么烫人的硬东西顶着，四下黑漆漆的，在这妓院的大床上，一颗小心脏“乒乒乓乓”的跳得几乎便要停了。迷迷糊糊之际，听他说着“掷骰子连掷十个至尊宝，通杀十次”，心里一震，想起头次和他见面，在那军营大帐里，自己背负大群师门兄长性命，抖着手，四枚骰子掷了三点。
　　当时这“花差花差小宝将军”面前明明赢了大堆银两，也不知他是否故意放人，还是那把当真背了手气，竟然掷个别十。不仅众人死里逃生，还奉送大笔银两。如此这般言而有信讲义气的人，临走时要了他那四枚骰子，贴身藏于怀中。便如和他对掷般，不时取出来掷玩，暗暗念着他。
　　曾柔想到这里，心中又是一片柔情。小便处被他一个烫人的硬东西顶住，只羞着一张赤红的俏脸，暗暗在心里说道：“韦大哥你快丢个至尊宝罢，妹妹被你通杀十次百次也绝不疼痛的。”
　　心里充满浓浓情意期待，却也万分紧张想着，只觉得那烫人的硬东西，在小便处蹭磨并没进来。又等了不知多长时刻，小便处被磨得快活连连，蜜水如泉几乎酥了身子，才觉得那处微微疼痛，韦大哥烫人的硬东西好似挤了进来。
　　韦小宝握着大棒，巨头抵着洞口的嫩肉，画了数圈，捺了几捺，只觉得棒头被喷了满头脸的温液。肚里暗暗嘻笑，轻轻将棒头前端撑入小洞内。欺那曾柔不能言语行动，停了一下，只听得“唧！”的声轻响，又缓缓挤入圆圆整个大头。
　　他的棒甚伟，肉洞却小。但曾柔自幼在那王屋山中，绷绷跳跳习武成长，下体肌肉极富弹性，连她整具女阴也是一样。
　　两人性具尺寸相较，尽管差距甚大，棒头挤了进来，这处子的小肉洞还是勉强开口，紧紧纳了他。洞穴里，也早情意绵绵泌满了蜜汁在等他。
　　韦小宝将脸颊贴着她肌肤细腻的脸颊，只觉凉水一片，忙在她耳旁蚊声道：“莫哭！莫哭！再忍一下下就不痛了。”
　　说着，脑里想起头次识得她时，见她一个小小姑娘跟群他妈的什么王屋派的大男人来搅局。抖着一只粉白的玉手，四颗骰子掷了三点，两个大眼满是惊惧，一脸苍白的可怜模样。不禁心头一软，寻了她樱唇轻轻吻下去。插个棒头在里面的大家伙，也是耐着性子，温温柔柔的往内缓缓挺进。
　　这初次被犯的小洞穴，弹性委实甚大。嫩肉吐蜜，一路紧紧绞着韦小宝那条扬州巨棒，插来不单紧凑快活，阵阵湿热还教他心痒难当。
　　曾柔和那西藏高手桑结大喇嘛，交手两招便被点了穴道，周身瘫软就只一个头颈能转动。也不知何故，韦小宝棒头穿过阴道狭隘处，破了她处子身时，那原本纯净无瑕的玉户竟然起了阵阵痉挛。一时娇娇嫩肉雄伟巨棒，混着稠稠蜜液两相缠动，只震得这初尝异味的曾柔，既疼痛又快活，眯着两个大眼睛脉脉地看着他。
　　韦小宝心里暗暗乐道：“小妮子果然不单人长得水灵，连裤底的小宝贝也响当当！”
　　搂住她，昵声轻轻笑道：“柔儿亲亲好老婆，咱夫妻这就亲个嘴儿，庆祝开工为你婆婆制造孙子了。”说完，凑嘴往她樱唇亲了一下。屁股起伏，一条粗硬的巨棒，便在“柔儿亲亲好老婆”流了满满蜜水的小肉洞里，轻轻抽插起来。
　　曾柔周身不能动弹，也言语不得。被他紧紧搂着，两人赤身裸体肌肤相贴，感受美妙不讲，胸前一对乳头滚来磨去更是快活连连。那烫人的硬东西虽又长又粗，顶着小便处，温温柔柔一抽一插，时时撞入最底处，便似钻进了小肚内，却是快乐杂着疼痛。到得后来，阵阵快乐便淹没了那疼痛。
　　就只觉得浑身燥热，张口欲叫，却连口都张不开。仅剩被插处，阵阵痉挛去了又来，蜜水淫液也流个不歇，骚痒一片。另外还听得细细娇喘声，羞死人的响在这张大床上。
　　韦小宝搂着她，插了片刻，听她气喘嘘嘘，娇细媚人，肉洞淫液如泉。暗暗笑道：“小妮子叫起春床来，声音一定甚迷人，当然会较亲亲双儿好老婆差个一些些。底下小宝贝的春水量，比起双儿好老婆来，好象也少一点点，两样看来都能排在第二名。”
　　他心底深处爱极双儿，若是双儿稍占优势的项目，便排了名次，却总是双儿第一名。那奶大奶小光想不排，至于穴毛哪个长得较美，更是不想去排名次，只因双儿的小宝贝洁净白晰，根本无毛可比。脑海中色迷迷排好两项名次，又深深往那温软的蕊心戳了几下，渐渐觉得肉棒进出她渗满蜜汁的小洞，虽被咬得甚紧却滑不溜丢。
　　嘴巴贴着她脸颊，细声昵笑道：“我的柔儿亲亲好老婆，你两腿间这个宝贝洞儿，可真是一块上等良田，既肥沃又能出泉水。你老公的大家伙被泉水喷得浑身滑溜溜，暂且抽出来稍稍擦个干净，再继续耕作可好？”
　　曾柔正被插到整身畅快，一身酥软。哪肯让他抽了出去，只急得猛眨右边的大眼睛，连连表示“不行！不行！”。俏脸羞红，也不明白自己两腿间，他说的什么“这块上等良田”，为何这般的会流水？却听底下传来微微“啵！”的声轻响，那快活处略觉一痛，至尊宝已被抽了出去。
　　黑暗里，韦小宝四下乱抓，摸着一堆衣服，胡乱拿了，将条湿淋淋的大肉棒包住，猛撸几下，丢了衣服，手端大棒急声喘气，瞎子般摸索着那块上等良田，手指张了两片嫩唇，还是没忘了柔儿亲亲好老婆的宝贝洞儿，是个刚刚才开苞的小肉洞，将棒头摆正位置，缓缓插进去。
　　那痴痴等在床头一端的美双儿，早知他这时刻寻曾柔办公事，除了办那风流事儿，还会办哪桩事？肚里怨气尚未吐尽，床铺微震，一只滑腻手掌带着幽香摸上脸来，耳旁传来一个细软的声音：“好妹子，姊姊想法子要解你穴道，你这就仔细听着。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊１００１ＫＭ注：有关曾柔和韦小宝初识，军营帐里大掷骰子一节。各位大大若有兴趣，敬请详见鹿鼎记第二十二回。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　俏丫头双儿第十四回下之三
　　双儿正瘫着身子躺于床上，幽幽怨怨闭眼想着心事，那耳旁传来的细细娇软话语声，听来也熟悉得很。脑里浮起一张娇艳美丽的脸孔，昨夜临走时，她在耳旁蚊声告别，便是同样的幽香，相同的语调。
　　想到苏荃一付美丽的大姊姊模样，满肚子的委曲顿时化成盈盈泪水，沿腮流下。那只大她几岁却阅历甚丰的教主夫人，又在耳旁轻声说道：“好妹子，你和那个臭喇嘛交手时，姊姊早躲于暗处瞧得清楚，喇嘛打的穴道便是这里罢？”
　　伸手按着她腰间被封住的穴位，柔声又说：“是的话你微点一下头，接着姊姊会试着运些真气给你，咱姊妹俩内外交冲，或许将穴道冲开了，听明白没？”
　　将手置于双儿颏下，静待回音。
　　双儿圆睁两眼，听她说完，努力鼓了一丝气，虚弱的点下头。
　　苏荃收到回音，也不浪费时间。樱唇附在她耳旁，细声道：“咱们这就开始罢。”说完，轻手解开她上衣，盘腿坐起。右掌紧贴腰间穴位，左掌覆她脐上，闭目运气往左右掌心攻去。
　　双儿袒着胸腹，两股热气透入腰脐两处要穴，沿着经脉一股迳冲腰际穴道，一股却直灌脐下丹田。只觉得这位教主夫人内力并不如何浑厚，一股真气却是纯净无比。较之她所练的华山内功似乎更胜一筹。这绵绵真气灌进丹田，便如炉灶加煤添炭似的，很快催动了双儿丹田内力。
　　才开始不久，床铺又震动起来，床内也传来女子细细娇喘夹着阵阵唧水声，闭目凝神运气之中的苏、双两女心里同时一荡，差点便岔了气，急忙聚神尽除心头杂念。仅过得片刻时间，苏荃微觉掌下纤腰动了动，覆于脐上的小手被轻轻抓住。睁眼看去，黑暗中传来双儿微弱的声音：“谢…谢谢姊姊，小妹的穴道…解开了。”身子一动便要坐起。
　　苏荃心中大喜，左掌压住她不让她起来，俯身说道：“妹子穴道刚解周身血气尚未顺通，暂且躺着勿动，待姊姊为你推拿一阵再起来。”收了左掌，留那右掌依旧贴于她腰际，轻轻推动。对床内那阵细微交欢声，着实暗暗恼怒在心头。
　　双儿躺在床上，耳中也听得床内那些细微交欢声。大眼含泪看着她，朦胧丝光下，白白一对大奶随她右掌轻推，微微抖动。见她一丝未挂自己也袒胸露腹，那推腰掌心柔腻，手劲甚巧，推来极为舒服。心中感激之余，不禁两颊晕红，想着昨晚在那何园三人一床，事后偷眼看她裸身着衣，月光底下肌肤晶白，婀娜动人的美丽身材。当时，她也是摇晃着胸前一对雪白的大奶，举臂抬腿快速着好那套亲兵制服…
　　又过片刻，双儿长嘘一口气，坐了起来搂住她，嘤嘤泣道：“辛苦姊姊了…
　　小妹…小妹…“苏荃轻轻拍她背部，细声笑道：”妹子没受内伤就好，这穴道再过得一时三刻自己也会解开的，小事一桩你就别挂在心上了。“
　　双儿哽咽道：“小妹身子丝毫无伤，却累了姊姊大伤元气…”想到韦小宝此刻正和那曾柔大办“公事”，不禁将脸埋于苏荃颈肩上，抽抽涕涕低声哭起来。
　　苏荃听她哭得伤心，泪水点点滴落肩上，有意逗她开心，红着脸轻声谑，笑道：“昨夜在何园也是漆黑一片，就只朦胧见得妹妹曼妙玉体，适才触了芳体，方知妹妹玉体曼妙之外，尚且滑腻无比细致无论，怪不得咱…你家相公对你那般疼惜。”口中说话，手还去摸她腰际抚她小腹。
　　双儿听了她话，却是越发大声泣个不止。苏荃尽管聪慧过人，阅历无数，在这男女情关却是一窍不通，纯如白纸。见双儿依旧泣个不停，黑暗里束手无策，也只能轻拍她背，柔声问道：“莫哭！莫哭！妹妹受什么委曲了，快告诉姊姊，姊姊好帮你出气！”
　　双儿脸枕在她肩上，呜咽道：“相公…相公…他当着我面前找曾姑娘…办…
　　办公事去了。“苏荃一听，直愣在当场，心想：”傻妹子，他何止当着你面前找曾姑娘，还当着我面前找方姑娘、沐姑娘咧！“心里想着，嘴巴却不好说出，又轻拍她背，温声安慰道：”听说男人大多就是这付德行，姊姊也听说，做人家妻小的，家和万事兴为重，睁只眼闭只眼，当做没见到就是了。“
　　双儿犹自抽涕，呜咽道：“可是…可是…他这般不把人家当一回事的样子…
　　好教人伤心…“苏荃被他一条扬州大肉棒，加上甜言蜜语，二度干得一身爽快，心满意足瘫在床上。两人打情骂俏几句话说完，待得韦小宝走后不久，犹满心喜悦，轻轻摸着肚子，双颊晕红，想着他说的那句话，”你叫几声老公来听听，咱夫妻俩就可开工，合力给你婆婆造孙子了！“
　　她遭神龙教教主洪安通强逼为妻，跟随洪安通，为虎作伥，成天成夜过着勾心斗角的日子。年龄渐增，连梦都没梦过那孕子为母之事。听了韦小宝这句话，脑中心里却尽是一片怀抱婴儿，喂他吃奶，低头看他小脸安祥，闭眼吸吮的女人天生慈母情怀。那个从未和她燕好过，徒具夫妻之名从无夫妻之实的洪安通，早消逝在脑里，一心就只情意绵绵想着韦小宝说的那句，“…合力给你婆婆造孙子了！”
　　她在教内掌权甚久，结党拉派早成习惯，为了情爱和这个想像中的儿子，只暗暗盘算着，“…自古以来后妃争宠，无非盼皇帝多加宠幸，好早生龙子凤女。
　　要能尽早生个儿子，想来需要再多弄几回才能得孕…“心念又一转，暗暗笑着：”这家伙老婆众多，个个年轻貌美，先得拉个有力姊妹来结盟，两人同时多沾他些雨露才是…“一想便想到昨夜和她同床欢乐，温柔甜美深受韦小宝喜爱的俏双儿。打定主意，悄声摸到双儿躺身处，两人合力解了穴道。
　　现下听她哭啼不止，问了原因，听来虽似简单情事，却也正中苏荃痛处。呆愣了半响，苦笑着轻声说道：“好妹子，众人皆知他百般疼爱你，怎会不把你当一回事了？”轻手拧了双儿嫩颊一把，凤眼也是微湿，昵道：“咱姊妹俩这就寻他理论去，好罢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韦小宝两膝左右顶开曾柔大腿，手指分开两片湿润的嫩唇，棒头抵住春水淤积的洞口又缓缓顶进去。小姑娘初尝美味，已经急得赤红满面，俏目圆睁盯着他看。大肉棒挤进刚被开苞的小洞来，那痛也只微皱眉头，抽插数下，洞里嫩肉包着棒子痉动，便又乐得舒眉咪目，嘘嘘娇喘。
　　韦小宝搂着她，越插越快，越弄越深，脸颊直被她喘香香热气喷得醉醺醺。
　　黑暗中，曾柔一对满蕴温温乳香丰硕高挺的乳房，一身美妙肉体，上下被这小色魔玩个尽兴。扬州巨棒在她又紧又嫩的小肉洞里，插到棒头刺进曾柔花宫，抵住花心精液狂喷还意犹未尽，抱着她又亲又摸。
　　曾柔却已高潮如浪，来去不知几回，被插到手脚冰冷，小屄再无阴水可流，只余嘘嘘弱喘，比遭桑结喇嘛点了重穴更形虚弱。
　　他两人在床里头干得快乐，却不知差点害了床头两个美女。贴着曾柔温香光裸的身子，肉棒在小洞里浸了半响，又渐渐硬起来。亲了亲她樱唇，昵声笑道：“柔儿好老婆，老公爱死你了，你摸摸，老公的棒子又想爱你了。”
　　“唧！”的一声，将肉棒抽出，抓过曾柔小手去摸棒子。
　　曾柔这时节一身虚弱只想睡觉，哪提得起兴致摸他棒子。小手被他抓着，人却哈欠连连，半响竟然睡着了。
　　韦小宝拿住她手摸着棒子，只觉那手虚软无力，仔细看去，曾柔已在轻轻打呼，暗暗骂道：“不识货的蠢姑娘！”将她软玉般的手轻轻放下，正待摸黑去寻阿珂霉气，一回头却见得朦胧微光里，四只清澈的大眼睛盯着他瞧，吓了一跳。
　　同时听得一个娇柔的声音，幽幽传进耳内：“相公在此地尽情淫乐，却忘了我阿缎、阿锦两姊妹～”
　　韦小宝一听，暗暗骂道：“他妈的！这个‘黏糕’老是喜欢作弄老子，害得老子差点没吓出尿来！”
　　这阿缎、阿锦狐仙两姊妹，原本是他和苏荃在战船船舱里，两人寒夜偷情，临时杜撰出来的。世间也仅苏荃和他两人知晓阿缎、阿锦姊妹之名。（１００１ｋｍ注：有关阿缎、阿锦狐仙姊妹之由来，各位大大若有兴趣，敬请参阅本书第七回，“破苏荃”）
　　仔细瞧去，左手这脸千娇百媚，艳丽无比，正是那“黏糕”，他既怕又爱的姊姊好老婆，苏荃。右手那脸端正俏丽，甜美可人，却是明媒正娶的好老婆，俏双儿。
　　韦小宝底下压着一条刚开封，娇嫩无比的小母羊，左瞧右瞧，心里头很快有个计较。转过身来，嘻皮笑脸问道：“双儿好老婆你穴道解开啦！还痛不痛？酸不酸？老公再施展‘皇宫秘传天竺大按摩秘术’为你按摩按摩，可好？”
　　两女听他又藉故提起那个什么“皇宫秘传天竺大按摩秘术”，不由得相视一眼，同时满面赤红垂下头去。双儿见四下暗黑仅靠厅处微光一丝，心想：“你又想趁黑来偷鸡摸狗了。”
　　苏荃晕脸想着：“便是昨夜在那何园，黑暗里头被这钦差大人脱个精光，用他说的‘皇宫秘传天竺大按摩秘术’摸得全身发热，小屄湿得乱七八糟，还有规定：”大按摩秘术在施为时不可说话！‘“想到这里，眼睛一抬正撞上韦小宝贼兮兮的目光，避着双儿在偷偷瞄她，心里头着实又好气又好笑，狠狠瞪他一眼。
　　韦小宝忙将贼眼移开，“咳！咳！”两声，嘻嘻哈哈正要说话，却听双儿轻轻说道：“你又想趁黑来偷鸡摸狗了，是不是？”声音虽轻却如珠落玉盘。
　　这句话娇嫩清脆极是好听，她和韦小宝两人闺房中平时打闹说笑也习惯了。
　　但她给众人的印象一向是温柔体贴，斯文守礼，从不随便言笑。只听得苏荃目瞪口呆，暗笑在心头。
　　韦小宝闻言愣了一下，又嘻皮笑脸，嘻嘻笑道：“说什么偷鸡摸狗的那般难听，你老公只想趁黑摸摸老婆，偷只狐狸罢了！”一手一个搂过双儿和苏荃，低声道：“顺手牵只小白羊回家，不知可不可以？”
　　苏荃嘀咕道：“什么偷只狐狸了！”
　　双儿暗暗叹口气，想道：“真没救药！”嘴里不得不问：“什么小白羊？”
　　韦小宝一只肉棒，三番两次没插进那小白羊的小洞穴，现下又硬得像条大木棒，昵声道：“小白羊的事不忙着说，咱老公老婆三人赶紧替你们婆婆造孙子，才急！”
　　翻身将双儿压在床上，一手捏弄玉乳一手便轻回着小腹爬上双儿热烘烘，饱满高耸的阴阜。双儿微扭纤腰，羞声道：“让…让姊姊先来～”
　　韦小宝低声笑道：“一起来，一次给你们婆婆造两个孙子，才快乐！”
　　起身搂住苏荃，细声道：“姊姊好老婆，你不一起来的话，将来你婆婆恐怕会问，小王八蛋啊，你的大好老婆，大老婆，大中老婆，小老婆个个都给老娘生孙子添孙女了，怎么唯独这位娇艳动人的姊姊老婆一个屁儿都没放呢？”说着，一只手动作好下流的，从她丰腴的股沟就直摸到小屄口了。
　　苏荃羞红着脸，娇声啐道：“你真讨厌～”掐了摸屄的怪手一把，缓缓躺在他身旁。
　　韦小宝两手分摸着两付光滑细腻的肉体，三人同床也非初次了，两个女子却仍羞涩万分。韦小宝摸得两手指头湿腻腻，放在鼻端嗅了嗅，暗暗笑道：“同样骚香味，一样好闻。流了这么多水，怎没听见呻吟声？哪个先出声先干哪个。”
　　双手分别并了两根指头，轻轻插入两个香浆滚滚的小肉洞。
　　苏荃轻抖一下微声吟道：“啊～”双儿也抖了一下，却无声音。
　　韦小宝翻身上去，苏荃挺起胸前两座巍然巨峰迎向他，搂住他颈背。韦小宝气喘哼哼，分开两片艳唇，棒头在微张的小唇口胡乱醮了些香泥浆轻轻挤入。苏荃探手摸着腿间的大肉棒，轻声吟道：“哎～还是这般的粗硬～”娇荡淫媚，只听得韦小宝火焰冲天，低头含了她乳峰顶端一颗红果，两手捧着圆臀，乒乒乓乓干将起来。
　　快快慢慢，重重轻轻插了片刻，若要数着，少说也有八九百。韦小宝大口喘气道：“呼～呼～呼～你是姊姊～呼～呼～该换妹妹……呼～呼～才公平…呼～呼～”苏荃也细声喘气，咬着他耳朵嗔道：“哼～哼～是该换妹妹了…哼～哼～你允我一事才放你…哼～哼～”
　　韦小宝猛力插了数下，上气不接下气，喘道：“呼～呼～呼～什…什么事？
　　呼～呼～呼～“苏荃被插得更是疾声喘气，又咬着他耳朵腻道：”哼～哼～哼～老公的精水最后…哼～哼～要留在姊姊体内…哼～哼～哼～“紧紧抱住他。
　　韦小宝喘了一口大气，也咬着她耳朵，昵声笑道：“待会儿就射你满肚子精水！”轻轻抽出肉棒，苏荃泥泞一片的小肉洞“噗～”声轻响，涌出大股白浆。
　　韦小宝移身搂住双儿，低声叫道：“好老婆～好老婆～”探手去摸她小屄，洪流滚滚，已成湖泽沼国。
　　双儿听完数场床战，蜜水流了大半夜，也忍了大半夜，尚未尝到大肉棒，紧紧抱住他，在他耳旁颤声道：“相公不要摸了，快快进来就是～”
　　韦小宝心中暗想：“真对不起这个天下第一的好老婆了。”赶紧伸指掰开两片粉唇，将火热却浑身满是苏荃淫液的铁棒，极尽温柔插进“天下第一好老婆”
　　蜜汁浓浓的宝洞里。刚插入半截不到，便觉得洞里软肉咬着棒子，往内吞去。
　　韦小宝搂着她，昵声轻笑道：“莫急～这就来了！”轻轻直插到底，棒头刺进花房左扭一下右拧一下，抽出来，又刺进去，进出数次，扭了十几下。双儿怕被一旁的苏荃和曾柔笑话，贝齿咬着他肩头，压住声音“哼～哼～”娇喘起来。
　　韦小宝抚抚她艳红一片的脸颊，轻声道：“咬痛你老公了。”双儿不胜害羞耳语道：“这样弄太…太快活…也有些痛…你…你知道的…”
　　韦小宝亲亲她，“老公当然知道，这只是开胃菜，接着要吃大鱼大肉了。”
　　双手搂着她纤腰，含住她高挺的奶头一阵吸吮，棒子短抽变长抽，加起速度来，插得宝洞阵阵“噗～噗～”巨响。那棒越动越快，双儿着实快活无比，却不敢大声呻吟，只咬紧牙根，挺着宝户随他撞击。
　　两人搂着又弄了好些时间，双儿再忍不住，颤声道：“相公～相公～快不好了～要尿…要尿了～”下体挺往韦小宝的肉棒迎得飞快，长长呻吟一声，瘫在床上。韦小宝怜爱的亲着她娇嫩发烫的脸颊，腻声道：“尿得痛快罢？”
　　双儿细声道：“小声点～”搂住他，蚊声道：“好快活～”
　　韦小宝低声笑道：“好老婆稍休息休息，老公再去隔壁看看，很快回来。”
　　双儿紧抱着他，在耳旁细声说道：“再浸一会儿～还硬梆梆的～相公也休息休息～”
　　韦小宝无奈，只好将条硬梆梆的肉棒插在宝洞里休息。哪知，才休息不到让肉棒冷却的时间，屁股便被轻轻掐了一下。韦小宝吃了一惊，忙附在双儿耳旁，轻声道：“老公再去趟隔壁，然后回来专心陪你，好么？”
　　双儿闭着两眼只作没听见，却轻轻推开他。
　　韦小宝呆得一呆，暗暗骂道：“都是你这黏糕害死人！”
　　趴身过去却满面笑容，低声道：“老公给姊姊老婆送礼来了，快张开双腿迎接。”
　　苏荃掐他一把，耳语道：“轻声些，什么送礼来了。”伸手摸到湿淋淋的硬棒，又蚊声道：“早张着双腿等着迎接你了。”
　　韦小宝也不多说话，指头揉开她嫩唇，棒头对准了，往前刺去，洞里依旧白浆泌泌。苏荃早有准备，底下玉臀轻摆轻挺，上面一双雪白巨奶摇摇晃晃，眼波流转笑意盈盈。微光下，韦小宝只见得一对晶白巨乳上下摇晃，飘散幽幽乳香，两只清澈如雨后之晴天，笑意盈盈如乍春之大地的眼睛，闪闪发亮。心头一阵迷惘，呆呆思道：“世间莫非真有一位狐仙阿缎小姐？”
　　（１００１ｋｍ注：苏荃练有一门催眠之术，眼波如水拘魂摄魄。敬请各位大大查见金庸鹿鼎记第二十回）
　　正呆愣着，一张湿润柔软的嘴唇贴上来，鼻嘴间透入阵阵温热熟悉的香气。
　　韦小宝但觉目眩神荡，心跳如万马奔腾，紧紧抱着怀中玉人，舌头交缠，巨棒奋进，粗硬的棒体饱塞花径，棒头穿入花宫。苏荃娇声呻吟道：“哎～轻点～”圆圆雪臀却越摇越快。
　　苏荃和他做这夫妻事已非一两回，从没像这次般，不计后果一心想孕子女。
　　因而双乳滚动，扭腰摆臀，荡声呻吟，动作淫靡热情非常。韦小宝搂着这付曼妙的肉体，一只不败扬州巨棒在她紧密湿热的小肉洞里，飞梭般猛捅五六百，一阵跳动，紧紧抱住她，喘气道：“呼～呼～准备收礼了…呼～呼～呼～”
　　苏荃早被肏得高潮连连，只等着他完事，一听紧搂着他，娇声喘道：“哼～哼～来～来～…老公～哼～哼～哼～”韦小宝又使劲捅了几下，狠狠顶住了小嫩唇，棒头抵着花田嫩肉直射进去。
　　苏荃四肢八爪鱼般缠住他，喘嘘嘘：“哼～哼～好烫～哼～哼～还有？哼～哼～好多…哼～哼～哼～～”
　　过了半响，韦小宝正想抽身下马。苏荃紧缠住他，娇声耳语道：“勿动，还挺硬的～老公休息休息～泡一会儿再走嘛～”
　　韦小宝听得浑身从耳心直痒到脚根，一只泡在洞里半软还硬的肉棒，又生龙活虎般怒涨起来。却想起身旁“天下第一好老婆”腿根间那个能吞能绞，甜汁蜜水又多又香“天下第一的宝洞”。好老婆还在等他咧！
　　韦小宝亲亲她香软的嘴唇，甜声道：“老公去看看你妹妹睡觉是否踢被子，好好照顾礼物莫弄丢了，嗯？乖～”
　　苏荃听他就如哄骗小孩般对自己说话，又好气又笑，轻声骂道：“知了！小猴子！”
　　韦小宝一压上双儿身子，嘻嘻笑道：“好老婆，老公回来造儿子啦！”拉开她粉腿，棒头蹭蹭揉揉一阵，轻顶进去。
　　双儿蹙眉细声道：“哎～怎么这般硬法！”
　　韦小宝低声笑道：“就得这般硬法，才能造儿子！”抽插起来。
　　这下刚出精不久，直插得美双儿死去活来，不顾得身旁有个苏荃姊姊，另有个曾柔姊姊躺在近旁。不仅长声呻吟还低声吟叫，“相公饶命～弄死双儿了～”
　　满床震动。听得苏荃脸红耳赤，瞠目结舌，小屄又是汪洋一片。
　　韦小宝干得喧天价响，棒身隐隐作痛。眼看，再搞不出来，妈妈给的棒子便要弄坏了。咬着双儿耳朵，喘嘘嘘道：“呼～呼～呼～好老婆～呼～呼～使劲夹夹老公棒子～呼～呼～咱夫妻俩一起快快乐乐～呼～呼～给你婆婆…给你婆婆～呼～呼～造个白白胖胖的孙子！～呼～呼～呼～”
　　双儿听他这般大口喘气说话，心底怜惜，拍着他背，柔声道：“我已夹了好一阵子，再努力夹夹看！”韦小宝喘口大气，轻轻喘道：“用…用吃奶…吃奶的力气！”其实她穴道刚解未久，内力不足才是主因，只是自己未察觉罢了。
　　双儿羞红着脸，应道：“是，用吃…吃…吃奶的力气！”当下重行运气用尽吃奶的力气夹动阴道，韦小宝更是狂抽巨棒。又抽二三百，两人全身交缠狂射猛丢，搂成一团。双儿娇声喘气道：“相…相公…哼～哼～不行了…哼～哼～吃…
　　吃…吃奶的力气…也…也用尽了…哼～哼～“韦小宝抱着她，喘得连话都说不出来。半响，一翻身躺在两人中间，自己拍着胸口吁吁喘气，两女同声问道：”老公～老公～你还好罢？“
　　他三人干得热闹滚滚，一张大床差点没给震塌，曾柔却早被惊醒了。躺在暗处听得全身燥热，一个小嫩屄痒得春水直冒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韦小宝双手拥着她两人，怀香抱玉，底下一只特大肉棒，却还是半软不硬，一心只想尽快走人，好去整治阿珂那个小贱屄。边摸双儿脸颊边盘算着，“…将阿珂如何一个，浑身剥个精光，如何一个将妈妈给的大肉棒，狠狠插入阿珂的小肉洞，紧紧抓着她胸口两个大奶，直将阿珂的小肉洞都插破了，再如何一个翻过阿珂身子，将老子这条铁棒，整只整条，捅进她的小屁眼里，再如何一个…”他出神想着如何整治阿珂，不觉将阿珂想做建宁公主，暗自笑着：“可惜公主这小浪皮不在此地，否则找她一块儿烹煮阿珂，不知有多痛快！”
　　在两张香软的小唇上轮着各亲一下，笑道：“你们姊妹两人暂且躺着休息，老公去办件小事很快回来。”
　　苏荃和双儿都料想，必定又去办风流事，搞哪个女人，也无法管他。两对大眼睛圆睁睁的，目送他往床头爬去。
　　床上这些个女子的躺身位置，已多变动。爬了不远，韦小宝左看右看，依稀见着床头左方躺了一个长发却男装的人影，像似阿珂。爬近详视，果然是她。韦小宝凑上鼻嘴闻闻她脸颊，冷冷道：“你妈妈的！每回落在老子手中总是醉醺醺的。”摸着她一高一低轻轻呼吸的胸部，一把便要扯下那身男装，心中一动，恨恨道：“慢着！且先让老子检查检查，这段日子来，是否被姓郑的小王八蛋给了老子绿帽戴！”
　　当下掀起阿珂上衣下摆，解了她裤子。床头虽近门也甚暗，朦胧微光下，阿珂小屄看来也就是雪白一片而已。韦小宝睁大眼睛，伸指朝她高高突起的阴部摸去，只觉得两片嫩唇紧紧闭着。脑里不觉想起在柳州城内，头次见她阴部，摸她妙处，这两片嫩唇就是这般紧紧闭着。
　　想了一下，“哼！哼！”冷笑道：“初步检查，好像没给老子绿帽戴，再继续检查！”掰开阿珂阴唇，将食指置于小肉洞，在洞口捺着。又想在柳州城内，头次狎玩她如玉雕的阴部，当时那粉嫩的小肉洞，便是这般的，小得令人惊讶。
　　心中忖道：“当真没被弄过…这可奇怪了！”胯下的肉棒却不知不觉铁硬起来。
　　摸了阿珂的嫩唇小洞，九成把握确定没被郑克塽弄过，韦小宝暗暗笑骂道：“你奶奶的，原来姓郑的小王八蛋只是外表好看，根本不能干事！”
　　摸到阿珂的小嘴巴，“啧！”的亲了一下，捏开那小嘴巴，撸着巨棒往里面塞去。低声淫淫笑道：“好久没吃你老公这只扬州巨棒了，想念不想念啊！小贱屄！”阿珂昏迷不醒，嘴巴也是呆着，棒子捅了几下，除遭阿珂贝齿刮痛，那口内喉腔插来也是索然无味。
　　又插数下，着实无趣味，抽出棒子，拍拍阿珂脸颊，笑骂道：“死贱屄！”
　　摸到底下，将阿珂两条粉妆玉琢似的长腿架上肩头，两指掰开嫩唇，吐口大沫搓着棒头，抵住小肉洞。低声骂道：“你不听老子的话，还和那姓郑的小王八蛋联手要谋杀亲夫，老子先干死你再说！”骂完，屁股一挺。“唧！”声轻响，那硕大光圆的巨头，硬生生挤进阿珂口径甚小的宝洞里。黑暗当中却隐约听得阿珂传来低低痛苦嗯哼声，身子也微微动了一下。
　　韦小宝肩头顶着她两腿，棒头紧紧被挟在裂缝里，低声骂道：“该死！怎么醒过来了？”两人静了半响，阿珂动也不敢动，直颤声问道：“小宝～小宝～是不是你？”
　　她和郑克塽最先喝那迷春药酒，酒量却浅，也喝得较少，因而药效也最早退去。棒头硬塞进小小肉洞，立即痛醒过来。
　　经过那次在柳州城内的李自成勾结郑克塽欲出卖阿珂一事之后，郑克塽平时和她相处，最多也仅敢摸摸亲亲。阿珂年纪尚幼，读书不多胸无城府，但在这美人计的布施功夫，却是浑然天生巧才，尽得其母陈圆圆之真传。摆布得郑克塽这个纨绔子弟，绣花枕头，昏头转向，成天价日只知道和她厮混，正事都不管了。
　　在黑暗中，迷迷糊糊醒来，却发觉两腿被人高高架着，小便处插了一个硬梆梆的东西，只吓得魂飞魄散。那药酒酒力刚退，浑身酸软，双腿两手也是无力扯动。
　　定了一下心，两眼流泪，悲悲凄凄思道：“郑克塽小…小王八蛋谅必没这色胆，若是…若是…”脑里想到这是妓院，若是被个寻常的寻芳客给插在小便处，那可不知如何是好，但听那骂话，声音虽低，却甚熟悉，就是她的师弟韦小宝，绝对错不了，当下忍着疼痛颤声问起。
　　韦小宝压着双腿，阴阴道：“就是老子了！怎么样！”心想，“老子一叫，后面便有两个老婆来救驾，还怕你个鸟！”
　　阿珂娇声呖呖，呜咽道：“你这狠心的东西，专趁人家昏迷时刻，拿那大…
　　大家伙来…来戳…戳人家！好痛！“韦小宝将肉棒又往她洞内捅去，只听阿珂惨叫一声，韦小宝盯着她，”哼！
　　哼！“冷声问道：”老子看见了一个小王八蛋和个女扮男妆的漂亮雏儿，两人坐在甘露厅里招妓喝酒，一边密商如何谋杀亲夫，有这事否？“
　　心里暗暗骂道：“操你奶奶的！还招你婆婆去陪酒咧！”
　　阿珂泣道：“那都是假的！我不这般演戏，转眼便教冯师傅给杀了！”
　　原来柳州城阴谋进行之时，郑克塽听那李自成之言，故意将冯锡范调他处公干，事后却有些风声传进冯锡范耳内。郑克塽在他师父逼问之下，一五一十将李自成的事通盘供出。却谎言自己知书达礼，见阿珂妹子醉酒醺醺，终究忍下性子没去沾污了她。
　　他美色当前是否还能知书达礼，冯锡范岂会不知？但这只老狐狸立即将他和李自成的联络网，通通清个一干二净。自此后，对阿珂也是深怀戒心，处处要抓她的小辫子。在冯锡范的监视下，阿珂根本动弹不得。韦小宝教她的一些宫廷争斗，美女媚人手段，变得一无用处。但这女孩就是媚骨天生，得传其母陈圆圆，有惑尽天下众生的本事。两下子，便教郑克塽乖得像条狗。
　　阿珂幽幽说道：“柳州城内那家旅店我记得清楚，名叫鸿来大酒楼。你在里头教我的各式争斗，媚人手段，回到了郑克塽身旁后，不知如何一回事，冯师傅那老狐狸犯人般整天盯着我，根本动弹不得，一招难使。”
　　韦小宝心里暗道：“原来和她成全好事的那家旅店，名为鸿来大酒楼，这倒需牢牢记在心头了！”
　　听她拉拉杂杂一堆话说完，也不知是真是假，便又冷冷问道：“老子看你两个狗男女，哥哥妹妹的，又搂又抱，拿着肉麻当有趣，却又不知怎么一回事？”
　　阿珂怒道：“我不给他一些甜头，教他死命护着我，早被冯师傅那只老狐狸杀了！”说完，声音转得娇羞无比：“好师弟～你那条…你那条…大…大家伙，这样插在师姊底下…底下…着实令师姊很不舒服的～”
　　韦小宝心中暗暗思道：“总不能被她三句话就打发了！”又吐了一口口沫塞进小肉洞里，冷冷回道：“老子扛着你两腿，摆这种鸟姿势也不是很舒服的，你来说说看，现下该怎么办？”
　　阿珂吐气如兰，柔声道：“分别好久了，你想不想我？”两只细腻的纤掌轻轻抚着他手臂，声音娇娇腻腻极为动人。
　　韦小宝听了差点便瘫在床上，但想着郑克塽小王八蛋那漂亮潇洒模样，咬牙切齿咕哝道：“老子想不想你？老子可想死你了！”屁股往前冲去。阿珂尖叫一声，哭道：“好狠心的师弟！这样对待师姊老婆！”两手酸软无力抓着她这个好狠心的师弟手臂，被扛在肩上的粉腿也只微扯两下，又软软垂在他肩头。
　　他师姊弟两人，一个历经狼口余生，识破了郑克塽真面目，逃出贼窝巧获师弟拯救。鸿来大酒楼的客房里，两人做成夫妻。自此之后，心中的确便只有师弟老公一人。
　　一个则是自卑成性，见了心爱的女人和漂亮潇洒的仇家搂搂抱抱，厮混在一起，又密商着如何谋害自己。心里怒火中烧，早忘了当初在酒楼客房里，还是自己交待这个任务给师姊老婆的！
　　四下无声，仅那不远处三个女子竖着六张耳朵，从头自尾听他两人说话。众女才听她说完：“分别好久了，你想不想我？”声音迷人万分，心下纷纷骂道：“狐狸精！不要脸！”接着又同被那声尖叫吓了一跳。
　　韦小宝更是大大吓了一跳，棒子插在她洞内被洞里软肉紧紧握着，就差点没吓软。将她双腿往前压去，低声骂道：“你叫什么叫了！又不是没做过！”
　　阿珂低声哭道：“你东西那般粗大，痛死人了！我是你的师姊老婆，你身为老公的人应该温柔来相待才是，怎么可以这般粗暴…这般粗暴对待老婆！”
　　韦小宝冷声道：“这时候你可又记得清楚，谁是你老公了！”嘴巴说得硬，心里头还真有些不忍，棒子抽动起来便是轻轻柔柔。
　　阿珂呜咽道：“轻点！你这狠心的家伙，自鸿来大酒楼分别后，师姊日夜挂念着你，没想到…没想到…你竟然…”想及数月来，强欢作笑冒着生命危险陪在郑克塽身旁，也是韦小宝出的馊主意，不禁“哇！”的大声哭骂起来。
　　韦小宝知道她素来动不动就哭，也不理会她，只管慢条斯理抽动那大肉棒。
　　过了片刻，阿珂哭骂声渐渐低去，原本只是：“你韦小宝也是小…小…小…王八蛋，混…混…帐东西一个…以后不要再叫我师姊了…”等等几句骂来不甚流利，反来覆去的骂词。
　　被插了几下之后，中间却杂了几声虽轻，听来娇婉荡人的呻吟。直教众女子听得脸红耳赤，又好气又好笑。三个女子当中只双儿隐隐约约知悉如何一回事，却也是听得目瞪口呆，大皱秀眉。心里暗暗叹着气：“唉～你又骗了我！”
　　床铺继续震动，韦小宝挺着扬州巨棒又捅了一会儿，阿珂也不再叫骂了，只那呻吟声变得时高时低。旁听的三个女子正纷纷觉得无甚趣味，阿珂突然低声哼道：“师弟～哎～师弟～你这样架着…姊腿酸得很～”
　　韦小宝喘气问道：“你想怎么样？”
　　阿珂嫩声道：“不如底下…底下垫个被子枕头什么的，你趴上来搂着师姊～搂着师姊弄～好吗～”
　　韦小宝心里骂道：“你她妈的，帐目都还没弄清楚，就胆敢差使老子？看老子先拆了你的骨头！”
　　冷声回道：“不好！老子不懂武功，趴上你身子岂不等于上了贼船？放下你个鸟腿倒还可以。”
　　阿珂又哽着喉咙，涕道：“什么上了贼船！什么鸟腿！我…你…我对你一片真心真意…你反来欺侮人家还…还…还污辱人，我…我…我告诉师父去！”呜～呜～呜～的哭将起来。
　　韦小宝见她又哭，暗暗骂着，“臭丫头！”嘴里柔声道：“好！好！你还真喜欢哭呢！你身子不是贼船，是好漂亮的一艘小船，腿也不是鸟腿，是比你妈妈还漂亮的腿！”
　　曾柔躺在床里直听得差点没笑破肚皮，双儿和苏荃两人却是眉头直皱。一个想着：“怎么像小孩似的！”一个暗暗骂道：“小狐狸精！”
　　床头微震，韦小宝冰冷道：“翻身趴跪在床上，抬高屁股！”
　　阿珂涕涕抽抽：“干什么了！”
　　韦小宝冷声道：“放了你的美腿，老子只好从后面骑你，快！”
　　阿珂呜咽道：“你…那大家伙还插在人家底下，如何翻身…”呜咽几声说：“那姿势羞…羞死人了，我不要！就这样给你弄好了…”
　　韦小宝怒道：“这里乌漆摸黑的，那姿势你又不是没弄过，还羞什么羞！老子大家伙插在你底下照样可以翻身，来！”说罢，挪了挪屁股，大肉棒紧紧顶住嫩屄，一丛粗毛全将洁白圆滑的阴部覆了，阿珂哀声道：“哎～别那么深！要顶坏了…你…你毛也刺得好痛～”
　　韦小宝低声叱道：“一下就好，鬼叫什么！这样慢慢翻过去！”扳着她左腿使劲朝左方慢慢翻过去。整个阴道被条青筋怒腾粗硬肉棒绞住，圆大的棒头紧紧顶着屄心转动，外面隆隆饱突的一片阴丘也遭盖了大丛粗毛。
　　一动阿珂便知道如何做。刚开始着实里外都酸痛、刺痛，左腿缓缓翻动，那巨棒绞着嫩肉扭着屄心，粗毛不只紧紧刺着阴丘，还刷着两片嫩唇甚至碾着那个羞人答答的小阴蒂。阿珂只觉得下面又痛又快活，长长娇吟一声，也不必韦小宝扳动了，只需扶着她腿，便会将阴部紧紧抵住，缓缓翻动。那痛里杂着快活，阿珂越翻越慢，双手压着床铺，右腿慢慢跪起，左腿翻一下，阴部便抵着丛毛磨动两圈，一路轻声呻吟，屄心淌水。
　　韦小宝见她自己翻身，又感到她肉洞里面突然阵阵痉挛，棒头也阵阵湿热，不禁暗暗笑在肚里。板住她腿，跟着反向磨动屁股，那丛粗毛搓着光滑的阴部挲挲作声。阿珂浑身震了一下，呻吟声大唱。
　　韦小宝一条巨棒紧紧夹在她肉洞里绞动，两手板着她滑腻浑长，扭动个不停的左腿，尽管乐得发抖，却渐渐吃不消。心想：“辣块妈妈！这鸟腿还挺重的，你再不翻，要累坏老子了！”双手使劲将她翻过去。
　　阿珂磨得正乐，痛叫道：“哎哟！这般狠心！”跪趴于床上，一手抓床单，一手抚阴门。指头摸着稳稳插在一片泥泞当中的大棒子，低声呻吟：“哎～哎～狠心的家伙！尿尿的地方被你弄坏了！呼！呼！好痛！”
　　韦小宝掀起她下摆，两手轻抚画圈，摸着底下一个光滑圆润无比，晶莹雪白无论的屁股，肉棒在洞内涨得隐隐发痛，哪还听她什么地方被弄坏了。双手扶住她腰际，肉棒拉了大半截，“噗！”一声轻响又插进去。阿珂屁股一扭，痛声叫道：“哎！轻点！”
　　韦小宝双手使劲挟住她腰，紧咬牙根，一条火热的铁棒捅得阿珂肉洞红白泥浆四溢，“噗！噗！”乱响。阿珂张着双腿趴跪在床上，被插得小屄痛痛乐乐、又乐又痛，那巨棒捅个不停，淫液春水也流个不止。几次撞进屄心，便教阿珂几次浑身颤抖尖声呻吟。
　　韦小宝死命横冲乱撞，尽将妒意怒火泄在阿珂宝洞里，棒头紧紧抵住屄心，精水狠狠打在花田上。却不知在不远处，另一个女人深深渴望有这些精水来孕育孩子呢！
　　阿珂嘘嘘喘气，软声道：“小宝～老公～老公～”
　　韦小宝趴在她背上，懒懒应道：“嗯～”
　　阿珂回头幽幽道：“是不是要我到了黄泉你才信我？”不待韦小宝答话，又轻声说道：“若要这样你才信我，你现在就杀了我罢！”
　　韦小宝坐下来，冷脸道：“老子打不过你如何杀得了你？你倘是真心便发个誓来给老子瞧瞧，老子一看便知你说的是真是假！”
　　阿珂闻言，立即端坐床上，双掌合什，肃容高声说道：“皇天在上！小女子陈阿珂嫁韦小宝为妻，发誓终此一生再无二心，若有违誓，便教陈阿珂天打雷霹不得好死！立此重誓，终生死守此誓。”朝天拜了三拜，一双清澈的大眼睛冷冷盯着韦小宝，不再出声。
　　深夜人静她发誓声音特大，三个女子直听得脸色皆变，除曾柔动弹不得，苏荃和双儿都坐了起来。韦小宝也没想到她这般发下重誓。其实众人多认为这外表美艳惊人的小女孩，只喜表面美丽耀目之物，只贪荣华富贵之生活，殊不知阿珂个性也是贞烈无比倔强无比。否则在那柳州城内，她也不会拚死逃离郑克塽魔掌了。
　　韦小宝回头看看坐起的两个人影，抓抓头皮，“咳”的一声，尴尬道：“其实…其实这个…也不必发这么重的一个誓来…咳！”
　　阿珂冷冷道：“你现下打算如何处置你老婆？”
　　韦小宝干笑道：“你醉酒未醒期间，发生很多事情。例如，可知这张大床上躺了多少人？”阿珂一听，只觉得毛骨悚然，拉紧了衣襟四下回顾。微光下，果见得床内坐了两个人影，周遭横横直直尚躺有两三人，不辨男女也不知死活。却个个好似在暗中瞪着她瞧，不禁往他靠去，紧紧傍住他手臂。
　　韦小宝单手搂住她，低声笑道：“还有，你可知晓这些是什么人？是男？是女？是活？是死？”阿珂身子微抖，颤声道：“我不知道，也不想知道，只想知晓你打算如何处置我。”
　　韦小宝细声道：“这和如何处置你有莫大关系，仔细听了。这床上除你老公之外，躺的坐的全都是女人，其中除掉一个朝廷要犯不算，全是你老公的老婆，连你合计有六人，不算多却也不算少。”
　　阿珂知道他素有每逢漂亮女人必称老婆的毛病。听了也不怎么惊讶，心中放下一块石头来。淡淡道：“那又和我有啥关系了？”
　　韦小宝低声道：“你暂且依旧回郑克塽那小王八蛋身旁，咱俩人照常演戏，莫教那小王八蛋识破手脚了。老公将身边这些老婆安顿妥当，便会想法子接你出来。你可知道，现下你老公还是当朝大官，目前是钦差大人哪！要成亲还得皇帝批准哪！”
　　阿珂喉头哽咽，又涕泪道：“我不要！”
　　床内三女听得清楚，苏荃较具领袖能力，当下一拉双儿，轻声道：“咱们帮你相公劝劝她！”两人摸了过去。这两个女子心底深处，其实都隐隐觉得阿珂这绝色美女终将如其母陈圆圆般，带来祸害。听得韦小宝要她回去，赶忙趁机过来劝说。
　　阿珂原也不允，苏荃口才甚佳，韦小宝一旁又大敲边鼓，双儿态度诚恳偶而也插一句。三人围剿之下，阿珂终于涕涕抽抽允了。
　　苏荃见她答应了，心中欢喜伸手搂过韦小宝，俏脸似笑非笑，妮声道：“阿珂姑娘要回郑克塽那小王八蛋身旁，咱们是否也该演出戏，让姊姊暂且回姓洪的那老王八蛋身旁？”
　　韦小宝“啧！”的亲了她一下，“姊姊老婆说怎么演，众家人就配合你怎么演。”苏荃低声说道：“那老王八蛋凶狠非常，手下众多，咱们只能见机行事，尽力相互援手。”
　　韦小宝笑道：“就这么办！”见双儿大眼圆睁，呆呆在一旁听着，探手抓过她，瞪眼道：“你跟着老公回家，记得小白羊也要带回家。”
　　曾柔躺在床上，心中不解暗想：“床上哪有小白羊？”双儿转头见她面无表情，俯身笑道：“曾姊姊和妹子一道回家，便可见到咱们家里有只美丽可爱的小白羊。”
　　便在此时，阿珂突然扑进韦小宝怀中，紧紧搂着他，大声哭道：“我…我一切听你安排，你可别忘了找机会带我回…回家！”她见双儿和曾柔有家可回，且是老公的家，自己却如浮萍野花无真正安身之处。不由得悲从心来，抱着韦小宝大哭。
　　众人又是一番安慰，韦小宝也是一番天打雷霹的重誓。
　　此时天也渐渐亮起来，室内却还黑暗一片。忽听得郑克塽在厅中叫道：“阿珂，阿珂，你在哪里？”……
　　韦小宝拍拍她背，亲亲她脸颊，不胜怜惜，低声道：“去罢！”
　　俏丫头双儿第十五回
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在前头：１、照例还是要先感谢先进们的排版，谢谢！
　　２、笔者写这“鹿鼎记—俏丫头双儿”一文，顺序大致总是依循原着前进。
　　直至本篇，原应续（十四）下才对，现跳至（十五），那（十四）下一文容下次再补，敬请各位大大原谅！
　　并祈望各位大大对本（十五）一文多多捧场指教，谢谢！
　　１００１ｋｍ敬启＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊且说韦小宝带同随从兵马，押了吴之容和那假太后毛东珠离开扬州回京。沿途得讯，吴三桂起兵之后，威震四方声势浩大。
　　“这一日来到香河，离京已近，韦小宝吩咐张勇率领大队，就地等候，严密看守钦犯毛东珠，自己带同双儿和天地会群雄，押了吴之容，折向西南，去庄家大屋，要亲自交给庄家三少奶，以报答她相赠双儿这么个好丫头的厚意。”
　　１００１ｋｍ注：以上“”内之文，一字未动抄自鹿鼎记第四十一回（本篇敬请参考鹿鼎记第四十一回）
　　岂知半途却碰着了那刚从云南回来的华山派高手，归辛树一家人。
　　那归辛树、归二娘夫妇俩人膝下仅有一个白痴儿子，名为归钟。连同男女仆役一家七人，个个持强欺弱。最后被韦小宝骗至庄家大屋，那庄家三少奶奶的师父何惕守，使了毒药才制了归辛树一家人，大绳紧紧捆住归辛树和他妻儿三人，丢在一旁。
　　这何惕守便是四十年前闻名天下的云南五毒教教主，何铁手。韦小宝甜着一张嘴弄得这何惕守满心欢喜，拜师不成，何惕守便送他一个极合他用的暗器，名为“含沙射影”。
　　从身上解下一个铁带，装了毒针将铁带缚在他胸口。又传了针上毒药和解药的配制药方，叮咛道：不得滥伤无辜，铁带上之机关钢盒，盒里钢针可用五次，用完即须再填，等等。
　　那知这人见何惕守年纪虽大，却长得极是美艳，不逊于那神龙教教主夫人苏荃。尤其开朗大方，个性和他相似。便暗暗起了色心，首先就是设法夹缠。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韦小宝苦着脸说道：“婆婆姊姊！你亲弟弟行走江湖历练虽深，却是一身武功破烂无比。只仗着你调教出来那个徒孙，华…华山派高手双儿，一路护着，才能活到今天。”
　　低头看那“含沙射影”暗器钢盒一眼，又道：“你赐给亲弟弟，亲儿子这等宝贝暗器，固然天下一流，但那神龙教的高手高脚也是满坑满谷。你亲弟弟，亲儿子撞上了那群王八蛋，左边射一群右边射一群，射得五次钢针便射完了。这钢针好弄，花些银子找几个巧匠打造便有，针上麻药一时三刻如何炼得出来？”
　　何惕守听他唠唠叨叨一大堆却说得有趣，待他说完了，微笑道：“那又如何了？”
　　韦小宝嘻皮笑脸说道：“婆婆姊姊！人家说，送佛便要送上西天去，你既然赐我这等天下一流宝贝暗器，便好心做到底，再赐一包淬针麻药给你亲弟弟，亲儿子可好？否则我装了没喂药的钢针打在敌人身上，不痛不痒，人家拔下针来哈哈大笑，说道，‘甚么玩意儿嘛？拿出来献宝！’到时岂不坏了婆婆姊姊一世英名！”
　　他光凭一张嘴巴便能将那死人从阎王手中说到回魂返阳。
　　何惕守听了一想，好象也有道理，忍着笑板脸道：“这钢针喂的毒药，我就只带一包，那还有剩？”
　　韦小宝摇头道：“我才不信呢！我妈妈曾告诫我，越漂亮美丽的女子越会骗人。”
　　看着何惕守那鼓鼓的胸部，吞了一口口水，接道：“我在云南就被那个甚么号称天下第一美女的陈圆圆给骗了一次！你又长得比那陈圆圆还漂亮，一定更会骗人！”
　　何惕守只听得心花怒放，眉开眼笑，却摇头道：“你小小年纪就被陈圆圆给骗了一次？着实令人难信！小猴儿油嘴滑舌的，我那里比那陈圆圆漂亮美丽了，你倒是说来听听！”
　　韦小宝装傻嘻笑道：“我只觉得婆婆姊姊的全身上下都比那陈圆圆好看、美丽，究竟那里比她好看美丽，我年纪这般小如何懂得？”
　　何惕守更是欢心，咯咯笑道：“你这小猴儿！一张嘴巴又甜又油…莫非是吃蜜喝油长大的？”
　　韦小宝见她笑得胸前俩个大奶活绷乱跳，暗思道：“看起来是比教主夫人老婆那俩个大，摸摸看便知。”色心更是高涨，这人向来色心一起便是色胆包天。
　　嘻嘻笑道：“我吃我娘的奶长大的。”
　　伸手往她胸前摸去，笑嘻嘻地说道：“婆婆姊姊你便让我搜搜身子，我才相信！”
　　何惕守吃了一惊，抓紧衣襟，红着脸瞪眼说道：“乱来！”
　　韦小宝缠道：“那姊姊你…你就赐给亲弟弟一种无嗅无味不会死人，但任他武功如何高强…”看了绑在一旁的归家三人，接道：“…也教他闻了便咕咚一声倒地不醒的毒…迷药可好？求求你！万一你毫无武功的亲弟弟，亲儿子再碰上了像他三人般的恶煞，也好自保！求求你！”跪了下来猛磕头。
　　何惕守笑骂道：“你起来，跪在地上成甚么样子了！”见他仍是跪在前面磕头，形如孩童不禁心软，柔声道：“我身上确实带有你说的药，药性或许不同但也差不多了。”
　　她赤着双足，韦小宝扑在地上磕头，只见一对粉雕玉琢未着履袜，上面露着白嫩细腻如玉般小腿的天足站在眼前，色咪咪的眼光便只盯着那美足不放，何惕守声音尽管好听，说些甚么却一句没听进耳中，心里暗暗想道：“天底下何处还寻得着这般妙足？”
　　色迷了心窍，竟虫般蠕爬前去，凑上嘴巴便亲起那妙足。见了底下的美足转眼便又忘了上面的大奶。
　　何惕守低头见他往脚下蠕爬而来不知何事，待他凑唇亲脚又羞又好笑。
　　满面通红喝道：“小猴子！你不听婆婆讲话，干什么了！”将脚一缩便要后退，韦小宝却已伸手握住她足踝，且张口轻轻咬着那排玉趾。
　　何惕守只觉得足踝温热，几根脚趾传来一阵骚痒，原拟一脚将他踢出室外的美足，收了一半便软在他手里，腰枝一挺差点没摔倒。又怒又羞，活了五、六十岁除她师父在四十年前为了救她曾触过她部份身子，当时她且是昏迷之中并无感觉，此外再无其它男子碰过。
　　脑里乱成一片，也不知该怎么办才是？正金鸡单脚愣着低头看他，那被握住的一足，又来了轻痒却极为舒服的感觉，立于地上的一脚也传来美美的轻痒。
　　何惕守从未历经男女情事，那乱成一片的脑海，便只刹那间化成一片空白，金鸡独立的单脚一软，还是斜着身子俩脚朝天的跌坐在地上，腰下花裙也翻了上来。
　　韦小宝松了俩足抬头望去，那裙底风光一览无碍。何惕守雪白的玉腿间还是一片雪白。只因双腿朝天分开，那雪白正中裂了一道小缝，一片雪白中，粉红色的裂缝才叫人看了心猿意马。
　　只匆匆瞧得一眼，何惕守已撑身坐了起来，“啪！”的，打他一个耳光，轻声怒道：“大胆小鬼！你看够没！我挖了你俩个贼眼！剁了你一双贼手！”
　　韦小宝听她嘴巴说得凶狠，眼里却漾着水光。抚着脸颊又大着色胆轻声笑道：“是！是！亲弟弟，亲儿子对不住婆婆姊姊，不过…不过也因此，你亲弟弟，亲儿子又知晓，婆婆姊姊还有一处长得比那天下第一美女陈圆圆好看许多！”
　　何惕守长年待在那海外，从无一人赞她漂亮、美丽。心里着实喜欢听他称赞自己美丽，依旧板脸轻声说道：“那处好看许多了，反正也没事情，你且说来听听。”
　　韦小宝故做担心状，嗫嚅道：“我照实说了，婆婆姊姊可不许打我、割我舌头甚么的！”
　　何惕守怒道：“这等啰嗦！你快快说了，婆婆姊姊保你一身平安便是！”
　　韦小宝吓了一跳，细声道：“我护送建宁公主去云南给吴三桂那王八蛋做媳妇时，有一夜经高人引导走一秘道见了陈圆圆，听她弹琴还和她谈了一席话。那个陈圆圆的确是美，怪不得吴三桂那王八蛋会为了她，将好好一个大明江山卖给满州鞑子！”想到当时和那陈圆圆见面情景，神态突然变得恍惚。
　　何惕守听他说起和那陈圆圆见面，心中原本不信，想道：“你一个小孩儿，如何能见得陈圆圆，还听她弹琴和她谈话了？”见他张口发呆眼光发亮，出神模样，彷佛回忆当时情景。渐渐变得半信半疑。
　　静了半响，何惕守不耐烦起来，“咳！”了一声。
　　韦小宝彷若大梦初醒，眼睛一眨，也“咳！”了一声，接道：“…隔夜那叛贼的王爷府不知何因竟然失火，我人生地不熟唯有寻得秘道逃至那陈圆圆居住的地方。那条秘道出口正在……正在陈圆圆卧房大衣橱里。”
　　他编了一个秘道的谎言，却未编及秘道出口，仓促间便拿那罗刹公主苏菲亚的地道出口，一个大衣箱换成大衣橱来搪塞。
　　吁了一口气，细声接道：“当我拨开头上衣物正要爬出秘道之际，却听到房内有些人声。我吓了一跳，悄声从那衣橱缝隙瞧去。”住了口不讲，只笑嘻嘻裂嘴瞧着面前的美艳老妇。
　　何惕守被他瞧得竟然有点害羞，急声道：“快说下去！看甚么看了！”
　　韦小宝又抚起那被打的脸颊，轻声道：“你亲弟弟，亲儿子就要说到婆婆姊姊还比陈圆圆长得好看许多那处了，咱们说好的，你可不许动我！”
　　何惕守笑骂道：“小猴子！你再不快说，婆婆姊姊便要动你了！”
　　韦小宝更是细着声音说道：“我看见俩个赤裸裸的人儿叠在一起，上面是个粗高壮大全身是毛的光头男人，被压在底下的竟然便是陈圆圆。那光头男人架着她双腿，俩人正在干那…办那快活事儿……”
　　咽了口沫，见何惕守虽面无表情，雪白的双颊却染了俩坨晕红甚是美丽，并无止他说话的意思，便又硬着头皮续道：“当时房内的烛火甚亮，我瞧得清清楚楚，那光头男人一条粗大无比的肉棒，在陈圆圆那地方进进出出…陈圆圆那地方虽然黑毛乌亮肌肤雪白粉嫩，但哪比得上刚才我见着婆婆姊姊的……”
　　才说到此处，何惕守脸孔一片赤红，叱道：“莫再说了！”心底只感觉甚是奇异，羞红着脸想道：“那处怎会被一个小孩儿给见着了？”心念一动，板着红晕尚未褪尽的俏脸，寒声说道：“你的话委实下流无比，但说的话可是真的？”
　　韦小宝肃着脸说道：“千真万确！你亲弟弟，亲儿子确实清楚看见了陈圆圆那地方，尽管她那地方也的确美丽迷人，和婆婆姊姊那处相比就是差了一截。”
　　何惕守静静听他说完，暗暗思道：“陈圆圆号称天下第一美女，那地方都被他清清楚楚瞧过了，咱家被他瞧了也当无所谓，况且，看来他尚是个孩童…嘴巴又甜。”
　　眼波流转四下只那一旁绑着归家三人，轻声道：“去将房门闩上了！”她刚才被韦小宝咬弄了双足，现下又听了一小段“下流无比”的说话，沉静数十年的春情竟也动了起来。
　　韦小宝心中一阵狂喜，爬起身来颤着俩腿，跑去将房门紧紧闩上。
　　返身只见何惕守躺于房内那木床上，满面通红，朝他招手低声说道：“小坏蛋过来，再给婆婆姊姊捏捏足儿！”
　　（待续）
　　１００１ｋｍ着whs111：小宝欲淫何铁手，舔足窥阴尽色诱，巧言圆圆风流事，引得老妪春水流。
　　俏丫头双儿第十六回
　　（十六）何惕守之二**********************************************************************写在前头：照例还是要先感谢先进们的排版，谢谢！
　　**********************************************************************话说那色胆包天，越长越不正经的小色狼，欢天喜地闩好房门，回头一看，不禁张口呆立在门前。
　　只见一个金环束发身穿黄衣花裙，双颊酡红瞧不出多大岁数，容貌之美不逊那洪夫人苏荃，长得极是艳丽的妇人。露出一截皓白的小臂，托着腮帮子，侧身躺在床上笑咪咪的看着他。
　　这位昔日的五毒教教主，原本就长得极美。现下虽然年纪大了，但因保着处子肉身，且自幼便被训练服食各种抗毒、解毒极品药材。一身肌肤外貌似乎未受岁月影响。一头长发尽管花白，却是银丝柔软闪闪发亮，金环束之更显得美艳神秘。
　　何惕守铁钩一招，轻声道：“过来！”韦小宝见她如此美貌，铁钩闪动只看得一阵目眩，乖乖走到床前。
　　（１００１ｋｍ注：何铁手的断腕，金庸金老大在碧血剑里断的是左腕，换到鹿鼎记里出现的同一个角色何惕守，断的却是右腕。诸位看官倘若不信，尽可去查。）
　　何惕守轻声说道：“婆婆都这么大岁数了，你那护身丫头双儿，论着辈份应该算是婆婆的徒孙，今夜之事绝对不能让她知道的！”
　　何惕守是个苗族女人，天性热情。年纪轻轻就领袖五毒教震撼了武林数年，但她自从情场失意退出五毒教之后，性格大变，嘻嘻哈哈游戏人间，却又贞节无比。
　　那庄家三少奶奶一身武功尽是她亲传。双儿武功虽非她亲授，却也算是系出华山一门。这个媳妇若论着辈份，竟然是她的徒孙！
　　韦小宝只听得一颗心差点便从口中跳出来，暗想道：“今夜究竟要干啥绝对不能让我好老婆知道的坏事？原来你也并非光怕着你师父、师伯而已。”
　　将嘴唇贴近她的脸颊，细声说道：“双儿从不过问我的事，我不说出来，她一辈子都不知道。”顿了一下，轻声问道：“只不知婆婆姊姊今夜究竟要亲弟弟干些啥，绝对不能让双儿知晓的事？”
　　何惕守将红热的脸微微移了开些，低声道：“就是婆婆姊姊要你捏足儿，说故事的事情罢了。”
　　韦小宝又把脸跟上去，问道：：“说故事？说甚么故事？三国演义、封神榜还是水浒传，你随便挑一个，包你听到肚子饿了还不想吃饭。”
　　何惕守更是脸红，笑骂道：“谁听哪些个啊！你…你继续将那一夜在陈圆圆卧房里见到的事，详细说完就是了。”
　　韦小宝故做恍然大悟状：“喔……那个啊！那件事情从头到尾我亲眼看见。来！来！婆婆姊姊你这就将身子躺得舒适，好教亲弟弟边说那事给你听，边给你捏足儿。”
　　搂住何惕守便要搬动她。何惕守吃了一惊，伸手便推，嗔声说道：“我自己来！对婆婆这般搂搂抱抱，没大没小的，成何体统！”
　　她身子扭动，高鼓的俩个乳房也磨着韦小宝胸膛滚动。
　　韦小宝又紧紧搂了一下才放开，轻声笑道：“你亲弟弟只是一番好意嘛，倒是婆婆姊姊的身子可真香！”
　　何惕守红着脸白他一眼也不说话，径自移起躺身位置。
　　她刚刚被韦小宝搂住，和他脸颈交缠，一股仿佛久远到上辈子曾闻过的男人气息，冲入鼻里。那几乎都要遗忘的气味，却来自这个可爱的小鬼。
　　回想乳头磨着他胸膛滚动的快乐感觉，刚才在心底的确是不想推他的。
　　唉……真是孽障啊！
　　韦小宝见她不再动了，笑嘻嘻道：“光看婆婆姊姊躺这姿势，就知道一定很舒服，好想学着你这姿势和你躺在一起，试试甚么美味？”
　　何惕守笑骂道：“乱七八糟！快做事！”
　　韦小宝还是嘻皮笑脸道：“婆婆姊姊这双玉足，美腿可真是天下少有。”轻轻抬起她右腿，话题一转，低声道：“其实我从秘道逃到陈圆圆的大衣橱时，她和那光头男子尚未上床，两人正在房里喝酒。”
　　轻捏着何惕守如温玉雕成的五根脚趾，续道：“你可知晓，那个光头男子是谁？”
　　何惕守被他捏得舒服，只咪着眼睛微微摇头。
　　韦小宝低声道：“那个光头男子是个荤素不忌，十根不净的野和尚，未出家之前的名字叫做李自成，是陈圆圆的并夫，还和他生了个女儿名叫阿珂。”
　　何惕守听到“李自成”，眼睛一张，低低“啊……”了一声，随即又闭上眼睛，微蹙眉头轻声说道：“甚么十根不净！继续说罢！”
　　“他两人又喝了片刻，那陈圆圆娇滴滴的说道：”郎君今夜只顾生着闷气喝酒，恐会伤身，待奴家弹琴唱曲给郎君稍解闷气，可好？“”他戏看多了，学着花旦唱腔却也像个三分。
　　何惕守听了，不觉微微一笑。
　　“哪知，那一夜也不知谁惹了李自成，竟然大声说道：”老子酒不喝！琴也不听了！上床干事去！“”
　　他边讲，另一只轻轻搔抓着滑腻小腿的手，逐渐往上爬去。
　　何惕守不安的动了动身子，韦小宝又低声说道：“那个野和尚话一说完，抱起陈圆圆往床上一丢，人也跟着扑上去，两手抓住陈圆圆的衣襟就要扯下来。”
　　听到这里，何惕守又“啊！”的，低呼了一声。
　　韦小宝低声道：“婆婆姊姊觉得那个野和尚很粗鲁是罢？”
　　何惕守点头道：“嗯……”
　　韦小宝笑道：“我说天底下数一数二的美女想法大都是相同的，当时那个陈圆圆也觉得野和尚很是粗鲁。她两只小手抓住李自成的大手，惊叫道：”哥哥！你莫这般粗鲁，妹妹会自行解光衣裙，也会服侍哥哥解衣裤。“”
　　说到这里，他手也爬到了膝盖腿弯处，五指在那圆润的膝盖上若有若无轻搔着。
　　何惕守又听得乐在心里，只觉得小鬼的手摸来浑身酥麻，下体也越来越热。十根手指头收紧了又放，放了又收紧，闭上双眼。
　　韦小宝见她这般样子，又低声说道：“那陈圆圆很快便自行脱个精光，她并夫李自成的裤子却拉了几次才脱下来。你道是甚么原因吗？”
　　何惕守闭着眼睛，两颊红腻，摇摇头。
　　韦小宝笑道：“原来那李自成裤底的家伙既粗又长，已经不要脸的硬起来，高高撑着裤子，怪不得陈圆圆扯了半天扯不下来。”
　　何惕守双腿夹了一下又放开，韦小宝轻轻叫道：“婆婆姊姊！婆婆姊姊！”
　　何惕守微睁两眼，温声道：“甚么事了？”
　　韦小宝嘻嘻笑道：“你亲弟弟只半边屁股坐在了床上，歪斜身子为你抓捏腿足，着实不便。能否允你亲弟弟上床，婆婆姊姊你张开两腿，亲弟弟坐在中间，如此为你抓捏两边腿足就方便许多。”
　　何惕守听他说完，露了两颗小白齿咬住下唇，盯着他瞧了半响。双颊变得更红，柔声道：“上来罢！”
　　韦小宝脱了鞋子嘻嘻哈哈跳上床，盘下双腿一屁股便坐于何惕守两腿之间，裤底那只扬州巨棒正正对准着她的小洞洞。
　　待又摆好舒适的坐姿方始伸出两手各轻轻搔起她左右两个膝盖。
　　低声续道：“那两个人赤裸裸的搂在一起，咳！刚开始两人紧紧搂着亲嘴，李自成一只大手搂着陈圆圆，一只大手又摸陈圆圆的乳房又摸她下面毛茸茸的东西。陈圆圆也抓着李自成下面那条粗黑的大家伙撸…”
　　停了下来，问道：“婆婆姊姊，要不要把当时的实际情况再讲详细些？”
　　他说到那两人如何相互抚摸时，轻搔她圆膝的魔指已经不动声色的爬至大腿了。
　　何惕守一身内功极是深厚，今天却是自行想试异味缴戒在先，以为对方尚是小小孩童，以致太过托大毫无防备在后。
　　初始韦小宝手指越抓越过份，她便是持仗着一身深厚内功也不理会他。
　　到得后来，从未历经男女情事尚是处子肉身的她，在自行想试异味又毫无防备的情况之下，如何能抗拒得了这个颇有经验的小色魔？再想脱身已来不及了，更何况她根本连丝毫抽身的念头都没有。
　　大腿上，他温热的手指头轻搔细抚，耳朵里听得他低声叙说，“那李自成和陈圆圆两人紧紧搂着亲嘴，…李自成一只大手又摸陈圆圆的乳房又摸她下面毛茸茸的东西…还有…”
　　他问：“…婆婆姊姊，要不要把当时的实际情况再讲详细些？”
　　何惕守迷迷糊糊软声应道：“要…要…再摸详细些……”
　　韦小宝还道是听错了，吃吃问道：“摸…摸详细些？”
　　何惕守弱声道：“嗯……”
　　那小色魔再不迟疑，掀开短裙，手指一下摸上了她白白的阴户。
　　何惕守浑身一震，轻声叫道：“不是摸那里…”伸手要来挡他却已来不及。
　　韦小宝轻轻抚揉着她已经湿润，摸来滑腻的两片唇瓣。低声说道：“那个李自成就是这么把陈圆圆摸到舒服得哼哼叫的。”
　　话刚说完，何惕守抓住他两手的十根手指已经松了，轻轻喘起气来。
　　此时房内仅桌上一只火烛，光线并不甚亮。韦小宝趴在她腿间，凝目看去，只见何惕守年纪虽大，阴阜却依然甚是丰饱高涨，两片唇瓣紧紧闭住，颜色之粉嫩摸来之细腻绝不下于建宁公主那口小浪屄。
　　心里奇道：“原来老人家连这儿都还美得不得了。”
　　一张脸越凑越近，那小屄越看越觉可爱，不由得伸出舌尖轻轻舔了一把。
　　何惕守身子在床上大大跳了一下，呻吟道：“你…你…”
　　韦小宝轻轻摸着她犹白晰丰润的大腿，细声道：“婆婆姊姊这妙处，近看了方才知道，比起陈圆圆那处美上百倍都还不止。”摸了摸她洁白的小屄，昵声笑道：“婆婆姊姊，你这处长成这般美妙，不学那陈圆圆尝试尝试男人的大家伙，岂不可惜了。”
　　何惕守听不清他说些甚么只被他摸得浑身发抖，颤声道：“你……你可别乱来……”
　　韦小宝暗地里说道：“你亲弟弟才不乱来，只要你今夜扮次那天下第一美女陈圆圆，你亲弟弟老子我，则委曲些，扮李自成那个老小子便罢了。”
　　两个手臂拱开她两腿，双手轻轻扒开了闭合的两片唇瓣，露出个微红的小肉洞，一溇小清泉从洞内羞答答的流了出来。
　　韦小宝暗暗笑道：“小洞洞水还不少咧，该改口叫你美貌姊姊较恰当。”
　　俏丫头双儿第十七回
　　（十七）何惕守之三趴身上去，花裙被他撩至胸腹间，何惕守下身尽露出来。粉腿玉蚌，嫩唇紧闭蚌珠微露，平腹纤腰雪肤玉肌。那小色魔看得眼花心痒，隔了花裳顺手轻捏一把高挺的双峰，指掌在她光洁白净的腿根间大肆轻浮。何惕守低哼一声，铁钩微动，还是软在床上。
　　韦小宝指头摸着高突饱满，滑腻处处的阴阜，暗暗好笑：“这可奇怪了，徒孙师祖婆，两人妙处竟然长得这般相似，连这骚水也多得不相上下，办起事来应该也和徒孙一般美味才对。”想起双儿那会绞动的小宝贝，一条大肉棒涨得隐隐作痛。
　　急忙脱了裤子拿出肉棒，轻手分开她两条玉腿，低头又朝那嫩唇绕舔数回。
　　何惕守但觉被舔处阵阵消魂舒服无比，咬牙轻声呻吟，一时心乱如麻脑里一片空白，不知如何才好。
　　吐舌舔绕数回又吮住小蒂挑弄数下，何惕守浑身颤抖，情欲荡漾放声娇吟，那水越流越密。韦小宝心里暗暗笑着：“究竟是师祖婆，骚水也流得多。”跪起身子握着大棒，抵在被他玩得微微张开的两片嫩唇间，磨了几磨便要顶进去。
　　哪知何惕守虽然欲火浮动，瘫在床上，这时刻，却又咪眼弱声道：“小鬼～你……你要干啥……别……别乱来……”手臂轻抬铁钩欲扬，就是无力瘫在床铺上。
　　韦小宝见那铁钩锐光闪动，吓一了跳。看她又闭眼瘫在床上，满面霞红，着实艳丽妩媚。见她这般年龄，犹如此媚丽动人，还道她已阅历无数，色胆大起，肉棒抵住洞口轻轻磨着压身上去，嘴唇在她脸颊亲亲抚抚，吐着热气轻声细语：“姐姐～人生苦短，那陈圆圆享受的乐趣，姐姐若不趁机也多多尝试，岂非枉了这一生？何况姐姐也不比那陈圆圆长得差～”
　　他一段话学着戏里小生在何惕守耳旁昵声说完，何惕守更是心浮情动，欲火大起。一时只觉得口鼻间尽是素未闻过的神秘气息，被他压在身上，浑身舒服。
　　小便处又被肉棒磨得骚痒难忍。张了双臂搂住他，细细喘气，两颊越形绯红，低声道：“来罢～”
　　韦小宝低头看去，何惕守一双雪白浑圆的玉腿轻轻颤动，棒头正正抵在腿根两片嫩唇间。再耐不住那妙处美景的诱惑，屁股一挺，醮满蜜汁一个大棒头，紧紧抵着小洞口却是挤不进去。
　　韦小宝愣了一下，未及细想，微使力又一顶，棒头撑开穴口尚未进去，何惕守闷哼一声，睁眼呼道：“哎！这般疼痛……”伸手便去推他。
　　韦小宝喃喃道：“姐姐……你摸摸……连个头都还未进去呢？”
　　何惕守闭上两眼，满脸羞红，细声道：“才不摸呢！……婆婆的身子从未有过男人……”
　　韦小宝呆得一呆，吃吃问道：“姊……姐姐从……从未被男人弄过？”想起何惕守那妙处丰饱高涨，颜色粉嫩肌肤细腻，原以为她保养得当，万没想到竟是处子之身。
　　何惕守听他说得粗鲁，羞红双颊瞪他一眼，也不答话，又闭上眼睛。
　　韦小宝不敢再躁动，隔着薄薄几层衣布，轻轻地抚摸她高高鼓起的胸部，柔声道：“姐姐～天下排名第一的乐趣事儿，就数这夫妻间的床上乐趣事儿排名第一，但头次玩来做女人的却难免有些疼痛，你亲弟弟尽力温柔小心就是了。”
　　何惕守心口怦怦有如鹿跳，满脸泛红，紧闭两眼不敢看他，只轻轻“嗯～”
　　了一声。
　　韦小宝低头使棒，又抵着两片嫩唇中心蹭磨三两圈，轻力一挺，棒头撑开肉洞顺着滑滑蜜汁挤了进去。
　　何惕守原就被逗得情火冲天，浑身便似酥了一般。听他一席话，紧张半天，硕大棒头再度塞来，这美艳的婆婆刚才已有经验，那痛只一下旋即过去，才要吁口大气，没想韦小宝身子又一动，但觉撑于下体处那硬物直闯进来，何惕守咬牙忍住剧痛，虽没做声两行清泪已夺眶而出。
　　六十几年处子身瞬间毁于一只巨大的肉棒下，却是一个乳臭未干的小男人。
　　年龄足足小她四十有余。
　　天意便是这般教人难解，命运对这何惕守之摆布，说来令人叹息三声，却也令人啼笑皆非。年轻时胡里胡涂，钟情于一个女扮男妆的俏姑娘，弄得声誉尽失还差点自杀丧命。四十年后六十余岁了，虽仍貌美如花却又碰上一个小她四十余岁的小男子，将四十年前该破未破的处子身给破了。上苍对这横行作恶武林，近百年的五毒教其每任教主之惩罚，何惕守已是最轻了。
　　那小色魔棒头挤进数寸便被几层嫩肉叠叠折折紧紧裹住。愣了一下，心中大喜，想起方怡那个“千层鲜肉嫩泥糕”的小肉洞，暗暗乐道：“哎呀！乖乖！又是个宝洞，老子可真他妈的有艳福！”
　　心中大乐，硬着肉棒正待好好享受艳福，抬头却见她咬牙落泪，楚楚可怜，只好停了动作抱住她，嘴唇又去抚那白如凝脂的脸颊，柔声道：“这种天下第一等美事，头次做来，女人便是这般疼痛，姐姐暂且忍着，待你亲弟弟抽动几回，保证姐姐乐到死去活来。”不等何惕守答话，轻轻抽起他巨棒。
　　抽插数下，尽管柔柔轻轻，何惕守依然皱眉微声道：“……还是疼痛……”
　　伸手去抚小腹。原来何惕守外貌肌肤尽管保得再美，毕竟那阴道封了六十余载，弹性大失。突遭韦小宝这等罕见巨棒插入，如何不叫疼痛？
　　她金环束发白头朱颜，娇艳无比却也奇异无论，皱眉低声呼痛，楚楚动人。
　　韦小宝看了不由得柔情大动，温声道：“再插几下乐趣就来，否则，天底下哪来那么多的甜蜜恩爱夫妻？”巨棒插动，更加温柔。嘴唇也一路抚过鼻尖贴上她樱唇。
　　从未尝过亲嘴这等美事的何惕守，听他一番甜言蜜语，已经心想神往。被他搂着边吻边插，吻得甜甜蜜蜜，迷迷糊糊，那棒虽巨，插来却也不甚觉得疼痛。
　　仅过得片刻时间，下腹底处阵阵快活，蜜汁潺潺而流，何惕守恍恍惚惚喘气道：“那……那乐趣果然来了……”。
　　韦小宝闷声不响，只圆睁两眼，盯着一条浑身红白液汁的肉棒，在她两片粉嫩耀眼的小唇间，进进出出享受艳福。他在丽春院甘露厅的大床上，胡搞方怡那“千层鲜肉嫩泥糕”宝洞时，尽管滋味再美，方怡昏迷不醒，干了半天，宝洞毫无反应也是无趣。
　　这艳婆婆的“千层鲜肉嫩泥糕”却是热情如火，层层嫩肉折折叠叠，蠕蠕绞动，大棒裹在其中就是不动也消魂无论，抽插起来更是极端快活。
　　两人欲火越烧越旺，巨棒越插越重。韦小宝从未插过如此宝洞，“千层鲜肉嫩泥糕”层层嫩肉从大棒插入初时，便紧紧团住棒头蠕动，仅抽得数百抽，便教他快活到顶端。
　　房内糜糜淫喘声大作，何惕守浑身暖烘烘，正满身舒爽消魂得不知如何收拾时，下腹深处突然隐隐抽慉，那被插处一阵痉挛，似要来尿却只快意连连，又不像尿来。
　　心一慌颤声呼道：“不好～婆婆……”才叫得半句，韦小宝也在此刻，肉棒阵阵颤动，心中同样暗叫：“不好～”狠命往那“千层鲜肉嫩泥糕”撞了几撞，棒头刺进洞底嫩肉，一道热液射了进去。
　　何惕守不知发生何事，只感觉那巨物在小便处跳动，往体内喷了好些热腾腾液汁，着实令人快活无比，不禁高举双腿紧紧夹住他腰，搂着他颤抖呻吟。洞底深处，蜜水大股大股狂冒，来了生平头次高潮。半响过后方始缓缓松了四肢，瘫在床上。
　　房内顿时静了下来，只剩两人吁吁喘气声，仔细听去，屋角还有归家三人长短不一的呼吸声。
　　过了片刻，韦小宝翻身亲亲她赤红一片的脸颊，细声道：“姐姐身子热呼呼的，你亲弟弟也浑身是汗……脱了衣服可好？”
　　何惕守也觉得全身滚烫如火，心中蠢蠢欲动，早想裸着一身无拘无束，尽情消魂。轻叹一声，低低应道：“脱了罢～”
　　那小色魔伸手便去解她衣襟，何惕守酥软着身子弱声道：“……莫动手……
　　婆婆自己来……“小色魔轻抚她胸膛，昵声道：”姐姐躺着休息，脱衣服的简单工作就由你亲弟弟来服侍好了。“
　　何惕守消魂一阵浑身酥软，懒懒慵慵委实也不想再动，闭上两眼不言不语，只摊着四肢，任他摆布。
　　若要脱光女人衣服，这色魔功夫绝对一流。又温柔，速度又快。三两下，不仅裸了何惕守一身肉体，自己也脱得赤条条光溜溜。
　　那何惕守裸了身子，寸褛未着躺于床上，整身粉雕玉琢晶莹剔透美不可言，连桌上烛光也黯得一黯。韦小宝只看得目瞪口呆，一条口涎垂垂欲落，扬州巨棒又缓缓挺硬起来。
　　心中暗暗叹道：“乖乖隆的咚！光是这对又大又美的奶子，便可将老子众老婆都比下去了！”压上她的身子，轻手捏玩起那对“又大又美”、雪白高耸的乳房。越玩越起劲，轻声笑谑道：“姐姐这对宝贝又白又美，若教那陈圆圆见着，一定羡慕得那个……那个七体投地，甘拜下风。”
　　何惕守被他裸身压住，和男子如此肉体紧贴也是生平头遭。比起刚才的破身又是另种异味，僵着身子微微颤抖。韦小宝魔掌抚弄片刻，小便处又渗出水来，身子酥软成一团。
　　娇慵慵啐道：“只听人说过五体投地，哪来的七体投地……小鬼就喜欢胡说八道……”
　　韦小宝两指捻着那粉红晶圆的奶头，细声笑道：“多这两个，数着就是七体投地了，姐姐长得比旁人漂亮，便是甚么体投地也总要比旁人多些。”吞了口口水，贴着她耳朵轻声笑道：“你亲弟弟才奇怪咧，数着却是六体投地，你信是不信？”
　　何惕守笑道：“你又胡说八道了！”
　　韦小宝抓住她手往下摸去，：“你来摸摸，加上这只硬梆梆顶在地上，数着不就是六体投地？”
　　何惕守被他插了半天，还不知那硬东西长成啥样子，只听他说及李自成的甚么“……一条粗大无比的肉棒……李自成裤底的家伙既粗又长……李自成下面那条粗黑的大家伙……”等等。
　　手触及他下面，吓了一跳，睁眼引颈看去更是花容失色。只见自己白白隆起的下体处，竖着青筋绕身，紫头精亮一根巨柱。暗暗惊道：“娃儿小小年纪，个头又不大，怎会长出如此怪异东西？”她见过小儿阳物，也见过成人阳具。纯净的心内总以为男人胯下不名之物，若非随着年龄越长而大，便是随着个头越大而大。
　　怯手微触那棒，还觉噗噗跳动，低声笑道：“确可算是六体投地……”抬头瞧他一眼，柔声问道：“你小小年纪，这东西何以长得如此巨大？”
　　韦小宝傲然道：“好姐姐～你亲弟弟年纪虽小，这东西，却号称扬州第一巨棒，妈妈生来便是这般雄伟巨大……”轻吮她一嘴奶头，昵声笑道：“姐姐可要再尝尝这只扬州第一巨棒？”
　　何惕守下体原就湿搭搭，奶头一痒，腿间根处，春水又汩汩流了一整片。也不作声，只赤红两颊，闭眼轻轻抚着那只扬州第一巨棒。
　　过了半响不见动静，正待咪眼看他，那小鬼在耳旁呼着热气：“亲亲姐姐～你身子正面看着这般美丽动人，背面想必也不差。姐姐翻过身来，好教你亲弟弟边给姐姐大尝扬州第一巨棒，边欣赏姐姐美丽动人的背部可好？”
　　俏丫头双儿第十八回
　　何惕守年纪虽大，男女床上情事却才刚开一窍，也不知躺着干背着干有何不同。这小色魔搂着她，几句甜言蜜语，便被哄得脸满面潮红翻身趴于床上。
　　韦小宝瞧她粉腿微张趴在床上，玉臀圆滑，纤腰雪背，不见脊骨却也不觉丰腴，极是美妙，不禁呆在她身后。何惕守淌水的小肉洞微微痉抖，只等着再尝那只扬州第一巨棒，回头见他呆着不动，软声问道：“怎么了！”
　　韦小宝一惊，压上她背，一只硬棒热腾腾紧贴在细腻的背肌上搓揉，昵声说道：“没事！没事！你亲弟弟看见天下第一等美丽的背部，果是长在亲亲好姊姊身上，瞧呆罢了。”肚皮压着肉棒使劲揉了半响，才依依不舍跨下她身，轻声笑道：“来！这儿再抬高些就更漂亮了！”伸手扶扶抬抬，将她摆弄成狗爬般的姿势。
　　那玉臀雪白圆润，高高翘于床上，光灿耀眼，便似十五明月陨落凡间。韦小宝挺着巨棒站在雪臀后方只瞧得气血翻腾。低头便往那抬得最高，圆得最晶亮的部位咬去。
　　何惕守身子一颤，圆臀摇动，乜眼哼声道：“哎~怎么咬起姊姊那地方了~”
　　韦小宝两手把着天下第一等美丽的玉臀，戏抚狎摸，嘴巴舌头忙着轻咬细舔，哪还有空回她问话。
　　狎玩片刻，何惕守被他又摸又舔，两条大腿颤抖，只摇着圆臀，脸红耳赤咬牙暗暗思道：“大半辈子当真都白活了，没想那地方摸摸舔舔，也有这样的乐趣。”正想着，韦小宝舌尖又往她臀沟里的小眼儿钻了一钻，不禁轻哼一声，趴了下去，胸前两座玉峰压在床上，乳头揉着床铺也是阵阵快活，小眼儿缩动，一股清热的淫液又从肉洞泌了出来。
　　韦小宝双手掰着两片雪臀，见那小小眼儿满是口沫颜色清淡，紧紧闭住却微微颤动，既可爱又引人遐思。只瞧了几眼，一根棒子便涨到又热又痛，色心大起，暗地喜道：“好老婆从不准老子动她的小眼儿，今日就拿她师祖婆这口漂亮的小眼儿来抵帐了！”
　　瞪着何惕守玉盘般晶莹的圆臀，想起建宁和那苏菲亚两个骚公主的小屁眼，不由得裂嘴一笑，心下转念道：“且先将小屄干迷糊了，再好好享用这口漂亮的小眼儿。”
　　曲膝端棒，一手扶住那圆滑的雪臀，朝何惕守昵声道：“亲亲好姊姊~麻烦你将天下第一等美丽的屁股抬高些，你亲弟弟这只扬州巨棒要办事了~”
　　何惕守被他玩得上身趴在床上，底下流了一大片水，刚开苞的小肉洞痒得不知如何是好。听他说话粗俗，既害羞却也暗暗恼怒，心里头嗔道：“等好久了！这时刻才来！”慵慵耸起圆臀，连双腿也张了张。
　　韦小宝指头分了她两片肥嫩湿润粉唇，蹲身微一使力，便将棒头轻轻挤入小小的肉洞里。何惕守圆臀微闪，才皱眉闷声哼着：“哎~轻点儿~”扬州巨棒又粗又硬，却已“啪！啪！”脆响，撞着她圆臀插将起来。烛火底下，只见得两团白光随着一只粗棒轻轻撞击，涟漪波动，雪臀圆熟饱满，着实令人垂涎三尺。
　　这不怀好意的小色魔，巨棒边插，中指也沾了口沫，边在微微颤动的小眼儿周遭回着绕圈子，回了几回便轻轻捺进去。何惕守在棒子底下只被插得细细喘气，那根中指突然捺来，圆臀一震，小眼儿缩动，呻吟道：“哎~痛哟~”
　　韦小宝生怕惹恼了她，忙昵声说道：“旁人这小洞儿又脏又丑，亲姊姊这小洞儿却长得又美又香，可真奇怪了。”嘴巴说话，中指却已轻轻插弄起来。
　　何惕守小肉洞被插得快活，小屁眼却被弄得又痛又奇怪。闷声哼道：“好痛…亲弟弟…那地方脏…莫去戳她…会痛！”
　　韦小宝心道：“刚刚老子的舌尖就在这儿钻进钻出，半天也没听你呼痛叫脏，还一派舒服模样，现在又叫痛叫脏了。”
　　心中想着，嘴巴却嘻嘻笑道：“亲亲好姊姊~你连这小洞儿也长得这般美样，教人看了就忍不住想尝尝。”说话之间，底下一只大肉棒越抽越快，中指也越戳越深却越挖越温柔。
　　后庭被他骤然捅入一只指头，既疼痛，又羞人。但韦小宝才温柔轻戳数下，那疼痛里头却也杂了阵阵莫名趣味。何惕守又痛又乐，既恼且羞，只低声嗔道：“小鬼头~你刚刚不尝过了？又不是鸡…鸡屁股…哎~轻点~”
　　韦小宝听她说话不再那般痛苦，话中反似带许玩笑，也轻声昵笑道：“刚刚用嘴巴舌头，亲姊姊这等天下第一美丽的小肉眼儿，还得用手指头来尝试才够味咧。”说完，大指往肉棒揩了一指淫液，尽数抹于那中指插洞处，愈加放心滑溜溜的抽插起来，扬州肉棒更是使劲戳得“哺！哺！”响。
　　棒子、指头合力干了几百下，口沫、淫液，往小眼儿也不知抹了多少回。何惕守后庭美意连连，小屄更是水流不断。浑身抖动，摇头摆臀张口呻吟，“哼~哼~哎~哎~”时高时低，撩人至极。韦小宝也早已气喘如牛，虽干得上气不接下气，那小眼儿一圈红肉在阵阵雪白的臀浪里，随着指头抽动，翻进翻出，还冒着小泡“嗤！嗤！”细响，只瞧得一条肉棒几欲涨坏，恨不得立时从下端流水的“千层鲜肉嫩泥糕”抽出，再狠狠一棒插入上面冒泡的小眼儿。
　　床铺叽叽嘎嘎又响片刻，扬州巨棒既硬且粗，尽管潮般美意波波填满浑身上下，何惕守却已被插得死去活来，小屄隐隐作痛，后庭更是疼痛火辣。手扶玉臀，弱声呼道：“弟弟~亲弟弟~姊姊已尿多次了，那小洞儿火辣辣的，快快将你指头抽出了~”
　　韦小宝低头细瞧，小洞儿已微微肿起，周遭果是火红一片。那被插的小肉洞，却是一条巨棒紧紧插在里头，几撮细泡冒于洞口。白嫩晶莹的两腿根也湿了片片水渍。赶紧将指头抽了出来，轻抚她雪臀，腻声道：“哎呀！亲姊姊这等天下第一美丽的小肉眼儿，可美到教人一尝再尝，吃得忘记离桌了！对不住！对不住！”
　　何惕守白他一眼，轻声道：“甭说了~去将姊姊衣服拿过来！”
　　韦小宝一听，以为她要离去，棒子骇得软在肉洞里。回身抱住她，结结巴巴急道：“亲亲好姊姊~你莫离去！亲弟弟将指头…将指头放在你这等…你这等天下第一美丽的小肉眼儿，也只是亲亲好姊姊的小肉眼儿着实太漂亮了，忍不住…忍不住…而且…而且放个指头在里面抽抽插插，也很痛…痛快的，是不是？”
　　何惕守静静听他说完，红晕双颊，笑靥盈盈露出两个圆圆的小酒涡，轻声道：“谁说我要走了？姊姊那地方被个小鬼头弄得疼痛，想取药擦抹罢了，还需那小鬼头帮忙敷药呢！”轻轻推开他，铁手一挥，微笑道：“快去拿了过来！”
　　两人衣物皆置于床尾一旁的椅子上，那小鬼头也不必下床，狗般爬了几爬，一捞便即到手。何惕守接过衣服，从衣袋中摸出一只缕花小瓷罐，将罐递与他，郑重道：“此圣药极难配制，只需薄薄一层涂于姊姊那疼痛处即可，莫挖多了，知道幺！”
　　韦小宝见她一脸严肃叮咛，双手接过瓷罐，收了笑容低声应道：“亲姊姊有吩咐，此圣药极难配制，只需薄薄一层即可，莫挖多了，亲弟弟知道了。”
　　何惕守见得他那样子，嫣然一笑，缓缓翻身高高耸起圆臀趴于床上。韦小宝小心翼翼开了罐盖，只见罐内所盛之药，色呈晶绿，一股淡淡清香药味，瞬时飘于口鼻之间，极是好闻。
　　轻轻刮了一小指，又小心翼翼将那瓷罐置于床上，起身便欲为她敷药。抬头瞧去，只见何惕守开着玉般的两条大腿，雪臀高抬，跪趴床上。一条玉臂伸在后面，五指纤纤掰了半片雪臀，露出红红肿起一个小肉洞。她虽无意摆弄，但丽质天生，姿色撩人，这般姿势，却似邀他亲热一般，不由得呆得一呆，刚才吓软的棒子，又挺硬起来。
　　何惕守见他上面直着一根指头，底下挺着一条巨棒，却瞪眼呆呆不动，两颊含晕嗔笑道：“快将药抹了，姊姊痛着呢！”
　　韦小宝回过神来，裂嘴笑道：“这就来了！”两眼盯住那地方，越看越像个红红嘟起的小嘴巴，心里暗笑着：“你奶奶的！先和老子亲个嘴儿再给你涂药！”噘唇“啧！啧！”连声，干亲了数下，伸指轻轻将药抹于红肿处，犹不舍的在周遭抚抚摸摸。
　　何惕守掰着半片雪臀缓缓摆动，不住低声哼道：“哎~哎~舒服~舒服~”渐渐松了身子。过了片刻时间，却听得后头逐渐粗急的喘气声，怕那小鬼又玩弄起刚才涂了圣药的小洞儿，回头腻声呼道：“来这儿~让姊姊抱抱，仔细瞧瞧你的清秀模样~”
　　韦小宝蛤蟆似蹲在她臀下，一条巨棒撸得喘嘘嘘。眼看着这小洞儿现下是插不成了，正想甜言蜜语几句，再弄那“千层鲜肉嫩泥糕”消消欲火。何惕守腻声呼唤，蛤蟆一跳，窜至她面前，嘻嘻笑道：“还是让亲弟弟抱着亲亲好姊姊，细细欣赏姊姊天下第一等美丽的模样儿才好~”
　　何惕守见他蹲在面前，巨棒怒挺红紫发亮，心里头不由得又是阵阵“噗！噗！”乱跳。眼波流动，露齿微笑，仰身缓缓躺了下去。
　　韦小宝将她抱起搂在身上，轻手抚着丰满一个大乳房，“咳！”了一声，在她耳旁细声笑道：“亲弟弟说件秘密事儿给亲姊姊听，好幺？”何惕守躺在他怀里，懒洋洋应道：“啥秘密事儿？”
　　韦小宝甜言道：“你亲弟弟在云南几次见过陈圆圆，那陈圆圆年纪尽管小我亲姊姊十几岁，还有吴三桂老乌龟给她的大堆，甚幺何首乌、美人丹、凝香丸保养身子…”
　　轻声叹口气“唉~可是亲弟弟现下回想起来，亲亲好姊姊你这身肉体好似天生美妙动人，确是她无法相比的！”
　　韦小宝这番话确非纯是甜言蜜语。原来这何惕守自幼在毒物杂陈环境中长大，从小便服食各类灵草秘药，培养抗毒性，以备日后接掌教主大位。随着时间流逝原本也会老去，不料就值青春年华之际，却遭逢情场变故，使得她天生原就豪放热情的苗人本性，变得更加对世风礼俗嗤之以鼻，凡事都不在乎，并投入华山派改习华山派内功。
　　练了这华山派内功加以年纪轻轻就曾权掌一教之尊，见过姑姑何红药为情所害的惨状，自己也尝过情关之苦，甚至历经了生死大关。心理上已看破世情甚幺都不在乎，体内的各样毒素和各类灵草秘药竟然慢慢溶合，化成了一种前所未见过的青春素。她原就貌美绝伦，肌肤白腻如脂，数十年来，除了一头银发外，这神奇之物就保住了她一身美艳无比的肉体。
　　年纪大的女子最是忌讳旁人谈及年龄。他边说边摸，何惕守听了他言，心中却是暗暗得意。软在他怀里，妮声道：“你这小色鬼，如何知道这般详细了？”
　　韦小宝挪动下体，将条硬棒紧紧凑在她的腿股间，细声道：“你亲弟弟在那老乌龟的王爷府里住了多日，这送灵药给天下第一美女保养身子的事情，还是老乌龟自己说的！”
　　指头在她胸腹间回游了半响，昵声续道：“你亲弟弟上次见她和那李自成在床上办事，当时房内烛火通明，你亲弟弟藏身的大衣橱离床也不过五、六尺，陈圆圆身上有几根毛都瞧得一清二楚，亲姊姊你这身肉体好似天生美妙动人，确是她无法相比的怎会不知？”
　　何惕守整个心田，便似浇了一池甜汁蜜液般，轻轻抚着他手臂，软声问道：“后来她两人如何了？”
　　韦小宝嘻声笑道：“后来？后来可精彩了，亲姊姊你后面那小肉洞儿擦了圣药，现下还痛不痛？火不火辣？”
　　何惕守红着脸，讶道：“你问这事儿干啥？”
　　韦小宝笑嘻嘻说道：“后来她两人办的事便和陈圆圆后面那小肉洞儿有关了，还有…”
　　何惕守一听，即隐隐猜知怎么回事，不禁霞红满面，低声骂道：“哪来这多花样！还有甚幺？”
　　韦小宝捧过她脸，“啧！”的亲了一嘴，神秘兮兮的说道：“还有陈圆圆的小嘴巴。”
　　何惕守只轻：“啊？”了一声，小口半张，呆呆看着他，再猜不着陈圆圆的小嘴巴和她两人办的事有啥关联了。
　　「待续……」
