《俏皮尸仙在身边》
作者：龙不相
半夜捉鬼，到楼顶巧遇到有个妹子想不开，我急忙上去搭讪妹子：“有啥想不开的？你要跳我还真不拦你，不过死之前让我爽一下吧。”

妹子面色红润且一脸嫌弃骂道：“变态。”

我挥了挥手说：“得！得得你跳吧，我去楼下等你，一会再整也差不多。”

于是她默默的走下楼梯，竟然不跳了……
1.半夜鸟飞扬

    我手中拿了一瓶二锅头，本来我是不喝酒的，可是今天的事情就像是一块大石头，压在了我的胸口上，让我呼吸难受，一时间也无法接受这样残酷的事实。

    庄库是我的名字，虽然别人总喜欢叫我装酷，但我还是很满意我的名字，我是在家里的仓库出生的，父母是老实的工人，在我毕业后，他们好不容易给我找到的工作，却让我不小心调戏了老板的女儿给丢了，所以心中苦闷，那滋味自然无法言语的。

    此时已经过了夜晚十二点钟，周围来公园散步的人早就走光了，路灯也都全部关掉了，黑漆漆的，只剩下一片阴冷的月光，将周围的景色，蒙上了一层暗蓝色。

    我喝了一口酒，打算去撒泡尿，突然一阵冷风刮过来，就像是刀子一样，让我全身打了个寒颤，我忍不住骂娘，却看见身旁不知何时已经坐了一个女子，吓了我一大跳，虽然我自问胆子不小，但在没有任何情况下，出现一个女人，这场面实在太过诡异，而且那女子披头散发，模样怪异，我也看不见她的正脸。

    “大妹子，这月黑风高的，你一个女孩子家家的，在这里，可不安全啊，夜里的城市，到处可都是狼。”我借着酒意，好心提醒道，平时我是绝对不敢和女生先开口说话的，但今天正好是酒壮怂人胆，胆子也离奇的大了一些。

    “嘻嘻嘻……”一阵阴冷的笑声，仿佛是尖针一样扎进了我故事，我不觉身上的酒意，消失了大半。

    “大哥，你是不是狼呀？”女子缓缓的看向了我，借着月光这才发现，这是一个十分标志的女人，虽然没有浓妆艳抹，但是一张俏脸，却显得清纯可爱，而且这张脸，颇为眼熟，有点似曾相识的味道。

    我喝了一口酒说到：“我如果是狼，你还在这里吗？”

    “是么，那哥哥要不要做一次狼？一次只要两百块哦！”女人发出了柔美入骨的声音，顿时让我血气上涌，眼睛一直，我连忙上下仔细掂量了这个女孩，身材苗条，而且脸蛋标志，这样的姿色，毫不输给酒店里那些高价的小姐！

    “两，两百块？”我抹了一下嘴巴，突然感觉到自己的心脏兴奋的跳动了起来，细细一想，自己活了二十一岁，还没有尝过女人的味道，正巧今天心烦意乱，不如乘机放纵一番，想到这里，我连连点头，“好啊！大妹子，那在哪里办事呢？”

    我没有这方面的经验，说出这番话的时候，突然感觉到自己这句话，就将自己初哥的身份，表露无遗，刚在后悔，那妹子就站了起来，同时带来了一阵冷风，吹得我寒毛直立，醉意全无，妹子露出半边侧脸：“大哥，随我来吧，我保证你今天能够舒服舒服！”

    我瞪直了眼睛，点了点头，跟在那妹子身后,奇怪的是,那妹子步伐看似很慢,但走起路来飞快,我不得不小跑,拐过了几条僻静的弄堂，她带我来到了一个老房子的门口。

    老房子已经年久失修了，在墙壁上被画了一个大大的拆字，妹子拉开了一扇木门，木门似乎是很久没打开了，发出了一声长长的吱呀声，听得人头皮发麻，我进去发现周围一片漆黑，不禁问道：“不开灯么？”

    “不开灯更刺激。”妹子嬉笑道，声音带着轻颤，显得一阵不对劲，而这时候，那妹子没有先问我要钱，而是将她身上那一件洁白的长裙给脱了，恰恰里面穿了非常魅惑的黑丝内衣，虽然光线很暗，但我还是能看到她那双黑色的长丝袜，，我心道，这腿给我能玩一年。

    她长发垂肩，声音略带羞涩，说到：“你转过去先脱?衣服，我不好意思在你面前脱！”

    “好咧，大妹子等等我，我待会儿一定让你求生不得求死不能！嘿嘿！”我眉飞色舞的说到，心中已经是猴急不已，当即将自己脱了个精光，一回头却看到那女人已经走了过来，但光线昏暗，我也看不清她的全貌。

    大妹子已经走了过来，发出了毛骨悚然的笑声：“好哥哥，我也会让你求生不得，求死不能的哟！”

    “我倒是想体验一下这生死不如的感觉！”我已经等急了，此时呈大字状躺在床上，这时候大妹子也压了过来，只是我手不规矩的抱了上去，不料触及她的皮肤，竟然入手滑腻，还隐隐有一阵浓重的*血腥味，恰恰这时候，外面起了狂风暴雨，一道闪电呼啸而过，将四下照的一片透亮，我长大了眼睛却看到眼前这个女人已经变了一番模样，她竟然没有皮肤，遍布猩红色肌肉的脸上，露出了一双红色的眼珠子，身上也都是些肌肉组织，甚至我还能看到，那肌肉竟然还在阵阵抽搐！

    我一阵呆滞，脑海一片空白，此时阴风阵阵，吹得我身上的毛儿都卷曲了起来，我本能的拔开双腿就往前跑，却不料那门竟然被锁上了，怎么也拉不开，恰恰我的脚下一软，低头一看竟然躺着一具男尸！

    那尸体已经变成干尸了，双眼瞪得滚圆，正看着我，仿佛将我的灵魂都看透了，我心中也开始发毛，更加用力的拖曳木门，但那木门就像是铁板一样，无论我如何努力，都纹丝不动！

    那大妹子脱完了皮肤，此时声音带了些颤抖：“你怎么能偷看呢?你怎么可以偷看呢！”

    她举起了双手，似乎是要掐我的脖子，我急的尿都快炸出来了，此时恨不得变成一只地鼠，一头扎进水泥地里，但那恐怖的女人，竟然抓住了我的脚踝，她力气奇大，硬是将我给拽拉了下来。

    我倒在地上，顾不得全身疼痛，而她拉着我的脚踝，背朝着我，那脖子发出了一系列让人牙酸的响声，竟然转了一个圈，面朝像我了，脖子就像是一条长蛇，突然伸长，咬了过来。

    我清楚的看到嘴巴里那白森森的牙齿，上面还有墨绿色的液体，而且她的口腔里，竟然还有一双血红色的眼睛，头颅着凶光，此时的我已经被吓呆了，双脚已经没有力气移动，然而在它扑过来的刹那，也许是失禁，我放了一个响屁，让那女鬼给呆愣了一下，而我一看机会来了，挣脱了她的双手，一头撞在门上，让人想不到的是，那门终于开了，而我朝着外面一阵狂奔，直到胯下一阵凉爽，才发现自己竟然脱得精光在黑夜里狂奔……

    ……

    "这就是你大晚上裸·奔的理由?"在警局里,一个长得颇为漂亮的警察看着我说道.

    现在我坐在审讯室的长凳上,穿了一件警察给我的长衫,勉强是有了些人样:"当然,不然我也不可能从新华南路一直跑到新华北路,其间可是有十二公里啊!这不，我见鬼了，那还来得及穿衣服，不被吓得腿软已经不错了！"

    这女警着实厉害,竟然不惧我光溜溜的身子,硬是在我等红绿灯的时候,一招漂亮的夺命剪刀脚,将我给擒拿下,到现在我要腰酸背痛的.

    女警的身后是公正执法四个大红字，显得格外醒目,她俏脸生寒,美目一瞪：“于是你就大街上乱跑了？！”

    “这也不说我想这样的。”我委屈的说到。

    这时候走过来一个中年的警察，留着一撮小胡子，看起来就像是周润发一样，一个背头梳得油光发亮.

    “小田，这事情就让我来处理吧，你去执行其他警务。”中年人说道，我看着他的胸牌，他原来叫做陈大钊，还是寒江市公安局的副局长，气质相当沉稳，我也一本正经的看着他。

    支开了年轻警察后，陈大钊说道：“资料上说，你叫做庄库是吧，你能说说，哪里见鬼了么？”

    我顿时感动的无以伦比，因为终于有一个人肯听我说话了，我当即说道：“黄沙公园旁边的出租房。”

    陈大钊皱起了眉头，似乎是想到了什么事情，但他继续说到：“你确定？”

    “当然！”

    话音刚落，在副局长的身边走过来一个头发花白的中年人，驻着拐杖，但双眼尤其明亮，手中拿着两个翡翠核桃，在手里滴溜溜的转动，他长得粗犷，一双眉毛不修边幅，但是胡子却很长，末端的山羊徐还用麻花辫的方式，扎了一个胡须辫，让人发指的是他的胡子辫上，还系着一朵粉红色的蝴蝶结，和他一身灰白色长衫的气质严重不符。



2.吴大师

    中年人一走过来，副局长就十分客气的低头哈腰，很难想象，这个手拿翡翠核桃的人竟然有那么大的本事，让寒江市公安局副局长如此客气，副局长说到：“吴大师，您来了啊。”

    吴大师十分古怪的摸了摸胡子，朝着副局长点了点头，他拿出了一包东西，放在我面前：“小伙子，这是你的不？”

    我仔细一看，这包东西正是我的背包，我从里面拿出了钱包，仔细一看，里面还有一百块钱，只是衣服和钱包上，有一股难闻的味道，就像是女人月经时候，发出来的怪味：“是我的。”

    我谄媚的朝着这个吴大师和陈大钊点头，“对了，我能走了么？”

    “走？你说的轻巧，你违反了治安处罚条例，按道理要拘留两天。”陈大钊咳嗽了一下，瞥了我一眼。

    我沉默了片刻，突然道：“那拘留的时候管饭不？”

    顿时，两个中年人面面相窥，此时一脸黑线，都鄙夷的看着我。

    吴大师咳嗽了一下，朝着李大钊说道：“算了吧，这小子也不是故意要违反条理的，而且现在他都登报批评了，也算是一个惩罚。”

    “其实，我感觉自己违反了条例应该受罚，所以我申请在所里多呆两天，以弥补我犯下的过错！”我义正言辞的说道。

    “你！”陈大钊气的脸色青紫，“册那，别的人都争先恐后的想离开所里，而你小子怎的如此不要脸，还要在这里多呆几日？”

    “拘留不是包吃包住么。”我一脸无辜的看着两人，尽量装作委屈一点。

    “这奇葩，还惦记上了所里的牢饭了？”陈大钊笑了，但是笑的比哭还难看，突然他将脸一板，肃然道：“门都没有！”

    此时我已经换上了自己的衣服，站在公安局的门口，看着外面人来人往，突然心空空的，我真的要回去么？

    我如果回去了，那就会像我的父辈们一样，找一个不入流的工作,然后世世代代都守着那几亩田过日子，邻里乡里也就说一些家常俗事，此时我动摇了，我想到了硬币占卜，我看着一枚一块钱硬币发呆，喃喃自语到：“如果字面就留在这里，花面就回老家！”

    于是我将硬币弹起来，拍在手里面小心一看，竟然是花面，我暗道一般体育比赛都是三局两胜，所以这次投硬币也应该三局两胜，于是再次投了两次，都是字面我才将硬币放进了兜里面。

    此时我暗暗发誓，接下去再给自己一次机会，找一个工作，如果再不混出个名堂，那就回家，娶个不丑不美的老婆，安心接我父母的班儿！

    不过我还是厚颜无耻的想到了我的二叔，我二叔是和我父亲一起当过兵，在军营里认识的，二叔在执行一场任务的时候，掉进了冰窟窿里面，是我父亲豁出性命，救出了二叔，两人当天就结拜兄弟，当时我读大学，我父亲不让我读，是我二叔坚持让我去的，然后本科毕业，顺利的找到了工作。

    二叔叫做张云东身上有很多故事，听我父亲说，二叔的爹张大财在解放前，是相当有名的一个地主，说起来也邪乎，在某一天，张大财给一个和尚施舍一万粥汤，恰恰就是这碗粥汤救了二叔一家的性命。

    当时闹饥荒，不管是和尚，就连平民也很难吃上一顿饱饭，连年的战争将这一代搅得民不聊生，那和尚很感谢张大钊，于是就破例给张大财算一卦，结果是让张大财将全家的财产散尽，然后用一个老百姓的身份过日子。

    而张大财很信奉这些说法，所以当即就按照和尚的说法做了，当时很多人都说张大财是神经病，但十年后，人们却都说张大财是一个未卜先知的奇人。

    张大财将一半的财产捐献给当时正在打游击队的八路军，而剩下一半就都给身边的平头老板姓，自己则和家人吃咸菜米粥，日子也清苦，后来到了文革时期，我党开展了斗地主的策略，凡事建国前危害乡里的地主，统一抓起来枪毙。

    那时候的寒江市整个都动荡了，本来和张大钊一道的地主们下场很惨，唯有张大财，百姓们很拥护，并说张家浪子回头金不换，因为帮助了不少*，在六十年代二叔当兵回来，省里就亲自来人，让二叔去当办公室主任，经过二十来年的打拼，二叔变成了如今的市委书记，但为政清廉，名声很好。

    前段日子，我老家的祖房被地方征用，说是要建造铁路，当时房子拆掉了，但是赔款却迟迟没有下来，我父亲走投无路，只能去找老兄弟，而他老兄弟一句话，就摆平了乡里的干部，当天下款，而我父亲当月就请了工人，摆了酒席，让他们一起过来吃饭，那时候我记得，二叔带着他的女儿也过来了。

    二叔模样俊朗，高大挺拔，所以女儿张丽华也十分漂亮，和我一般大小，凑巧的是，和我是同年同月同日生的，我比她早出生一个小时，本来我二叔说，这么好的缘分，就要和我父亲定下娃娃亲，但是二叔的老婆就不依了，我知道她是看不起我们农村人，但这也没办法，毕竟我们的家境一般，跟二叔家实在差太远了，所以这婚事也就不了了之了。

    当然我父亲也从未想过能够攀上这根高枝，能做兄弟，平时有个照应也就很好了，虽然我自认为面子皮能比城墙，但我很怕我二叔，他本来就是教师出生，当了两年兵，从未小时候开始，给人的感觉就非常严厉，虽然很少看到，但每一次看到，都会让人不由自主的紧张起来。

    我知道这是我的自卑心在作祟。

    此时我也是走投无路，才想去二叔家，我父亲也从小告诉我，如果没遇到什么大事，就不要去找二叔，二叔虽然叫我父亲大哥，但实际上，我父亲对他非常客气，一次家里远方亲人送来了杭州正宗的龙井茶，他自己舍不得喝，让我送到二叔家去，当时我看到了二叔家的柜子上有很多茶叶，还有非常有名的大红袍，当时我不知道大红袍是什么价钱，但如今一看，龙井茶和大红袍，还是差了那么一个档次。

    不过当时二叔很照顾我父亲的面子，特地让我带了水果回家，不过二叔的老婆对我不怎么有好，我去的时候自顾自的看电视，而那一次，我也是第一次看见张丽华，长得很美，白白净净的脸庞，带着稚气的笑容，她也叫我哥，而如今过去八年，怕是张丽华再见到我，就认不出来了。

    我坐上了出租车，在街边的水果摊买了几个苹果，没想到苹果要十块钱一斤，我买了苹果，又买了葡萄，身上就只剩下一块两毛五了，此时走到了二叔的楼房下面，心中战战兢兢的，不敢上去。

    可是一想，如果我不上去，恐怕我将来就得回家刨地，每天喂牛羊，一身本领，就白学了，所以我硬着头皮，走上了楼。

    因为是高档小区的缘故，我进来还被保安给拦住了，若不是我拿出了二叔的名字，恐怕那保安是不会放我上去的，我来到了三楼，深吸了一口气，咬着牙敲了敲门，没过多久，门就打开了，但出来的却是我二婶，二婶眼睛湿润，一看就知道遇到了什么伤心事，我以为她不让我进去，可是意外的，我二婶接过了我手里的水果，轻声说道：“进来吧。”

    我着实一惊，平常二婶的苛刻，我也有所耳闻，二叔别的不怕，就怕他老婆，听说二婶也出生高官子弟，所以二叔有今天的成就，也缺不了这个他背后的女人。

    我走进了屋子，看到了坐在沙发上沉思的二叔，他看到了我，略微惊讶，但还是走过来说到：“庄库，你来了啊。”

    “是啊，好久没过来看看二叔你和二婶了，甚是想念，”我笑嘻嘻的说道，可是看到二叔没有笑容，我也就收拢了自己的笑意，看着周围家具都非常整洁，地面也擦洗的非常干净，几乎一尘不染，而二叔说道：“先进来吧，就别脱鞋子了。”

    我坐在了二叔边上，心情也十分紧张，而二叔脸色的黑眼圈很重，一看就知道没有多夜未曾合眼，而我隐约之间，意识到了这里似乎发生了什么事情。

    气氛很沉默，我不太喜欢这样拘束的感觉，于是就说道：“最近丽华也回来了吧，算上她考验两年，现在应该也差不多回家找工作了。”

    “丽华……回不来了，”二叔眼睛湿润，双手扶住额头，显得异常悲恸，而我着实一惊，二叔这话是什么意思，莫非……



3.中邪

    二叔讲张丽华的事情说给我听，我也非常惊讶，这样的事情，我闻所未闻，二叔说，丽华在宁波考研，回来的时候去了一趟老家，也不知道是遇到了什么事情，一回来，就变得很呆滞，甚至连话也不说了。

    我在二叔的陪同下来到了张丽华的房间，她的房间很大，也很宽敞，放了一张粉色的大床，旁边两个床头柜，摆放着非常精美的欧式灯具，同时床头是一个书桌，有一面镜子，应该是女生用的化妆台，此外还有一台笔记本电脑。

    书柜和衣柜摆放在一起，上面放了很多漂亮的芭比娃娃，但是那些芭比娃娃做的极为真实，看起来倒是有几分惊悚的味道。

    而张丽华就坐在床上，木讷的看着墙壁，神情呆滞，竟然也像是一个洋娃娃，此时意识到我走过来，脖子就像是木头一样，一顿一顿的转了过来，看了看我，然后又转了回去。

    丽华长得很俊俏，但现在却是一番瘦骨嶙峋的模样，让人看了心疼。

    二婶受不了张丽华的惨状，顿时掩面而泣，走到了屋外，而二叔眼睛红彤彤的，说到：“丽华一回来，就变成这个样子了，我带她去上海，成都等地方看过了，但是医生们都查不出原因，说可能过一段时间就会恢复，但我就这么一个女儿，都过去三个月了，这三个月我和你二婶，每天都睡不着吃不香，为了让丽华活下去，我们给丽华喂一些粥汤维持生命，不过三个月来，她已经瘦了十几斤了。”

    我朝着张丽华看去，的确现在张丽华瘦了很多，脸颊都深深的凹陷下去了，她双眼呆滞，就仿佛是没有灵魂的人偶一样。

    “老家我也去差了，但也没查出个究竟，丽华是去拜祭她的爷爷了，也许是因为她爷爷小时候待她好吧……”二叔叹道，声音都颤抖了起来。

    二婶给我泡了杯茶，此时她脸上都是泪痕，白白净净的脸上，依稀能看到她年轻时候的美丽，而张丽华如此漂亮的人儿却遭此厄运，我不禁惋惜不已，本来想请求二叔帮我介绍下工作，可是现在事情都变得这样了，我无论如何，都开不了口。

    但一个人的模样突然出现在了我的脑海里，在公安局看到那一个所谓的吴大师，似乎是公安局特地请他来调查我见鬼的这事情，我仔细一想，既然医生都查不出张丽华的情况，是不是那吴大师有办法查清？

    我当即开口道：“二叔，公安局的陈大钊你认识不？”

    “认识，他还是我提拔上去的呢，你提他做什么？”二叔诧异的看着我。

    “可能……丽华有救了。”我一字一句的说到。

    二婶也瞪大了眼睛，不敢置信的看着我：“阿库，这话儿你可不要乱说！”

    “起码这是一个机会，我不能百分百的保证。”我说。

    二叔当即拿了车钥匙，作为一个父亲，他将张丽华的事情放在了第一位，而我和二叔二婶来到了楼下，坐上了车子，朝着寒江派出所开过去。

    公安局里二叔家很近，所以二十来分钟就到了，二叔开的很快，看得出他也很焦急，而我来到公安局的门口，那两个年轻的警察看到我过来，顿时一阵无语，走上来说道：“庄库同志，又是来蹭饭的？”

    “咳咳，正经事，正经事！”我朝着他们眨巴了一下眼睛。

    两人这才看到了二叔，顿时站得笔直，朝着二叔敬礼，而我顺势问道：“警察同志，吴大师在吗？”

    “吴大师？”年轻警察诧异的看着我，“他不是去办理案子了么？”

    “什么大师不大师，我说阿库，你难不成是让我们来看这些神婆神汉的？现在是科技社会，你这不是害我们家丽华嘛！”二婶一看不对劲，立刻换了嘴脸，与其变得凶狠了起来，一双眼睛，就像是金鱼的灯泡眼一样，对着我瞪得滚圆。

    此时二叔制止到：“阿库也长大了，他找那吴大师，自然有他的理由，你就别多言了。”

    “可是……”二婶看到二叔一本正经，也就不说话了，按照警察的只是，我们来到了黄沙公园，此时黄沙公园已经被警戒线给拦住了，我看到不远处，田倩倩就在做笔录，而吴大师们就在旁边，吴大师手中拿了个黄皮布袋，上面写着不少经文刻字，似乎是抓了一株大白兔，在布袋里面乱蹦乱跳。

    田倩倩见了我，显得十分惊讶，她收起了钢笔放在胸脯上的口袋里，朝着我走过来：“你没回去？”

    “我找吴大师。”我说到，田倩倩倒是十分爽快，当即朝着吴大师叫喊，和吴大师一起过来的还有陈大钊，陈大钊一看到我身边站了市委书记，顿时一脸笑意的走了过来，市委书记在某种程度上来说，权利和市长不相上下。

    陈大钊看了看我，有瞅了瞅二叔：“庄库，张书记是你的……”

    “我二叔。”我说到。

    陈大钊当即一拍大腿，侃侃而道：“我就说，能在市区搞出如此大动静的，那手段真是非同凡响，原来是张书记的侄子，如今仔细一看，还真是一表人才，不知道庄库同志结婚了没，我正好有一个女儿，刚毕业还没找对象……”

    二叔当即打断了陈大钊的话：“当着我面拉拢我侄子，你陈大钊的胆儿是越来越大发了！”

    陈大钊吐了吐舌头，一个四五十岁的大老爷们竟然当着我一个小辈的面儿吐舌头，而且吐舌头是妹子的专利啊，我看了差点晕眩过去，原来这陈大钊还有“萌”的一面……

    陈大钊笑意如花，搓着双手，那模样像极了电视剧里，日·本皇·军跟前的汉·奸，不过我没说出来，唯恐说出来，被二叔责骂一顿。

    “这位就是吴大师吧。”二叔直接找上了吴大师，而吴大师略微高傲的抖了抖布袋里的动物，慢吞吞的走了过来，这让二婶看了，就不开心了，说到：“这老头儿怎么这样？市委书记过来，都不来迎接？”

    “现在我们是有求于人，阿秀你别让人家听见了。”二叔说到。

    而吴大师走到跟前，看了看二叔，又看了看二婶，冷笑一声：“不就是当官的么，别忘了你们当官的，都是我们这些小老百姓给供养着的，如果没有我们，你们连个屁都不是。”

    饶是脾气再好，二叔也不禁皱起了眉头，但二叔忍耐超人，似乎是压下了火气并未说话，倒是旁边的陈大钊一再赔罪，而吴大师瞅着二叔说到：“你眉心发黑，万事不顺，即将大难临头，或者是，已经大难临头，如果我猜的没错，你的家人应该受了厄运吧。”

    此话一出，我也不禁呆滞了，要知道，吴大师和我可没有联系过，他既然一眼就能看出二叔的心思，那手段可见一斑，而二叔的眉头也舒展开来，非常恭敬道：“吴大师既然知道我为什么来，不知道可有办法救救我家人？”

    “一个星期我只做一场法事，多了会折我的阳寿，免了免了，等下个月头，你再来找我吧！”

    “你，我老公身为市委书记，请求你也是给你好大的面子，你竟然如此摆谱？”二婶气愤的说道。

    吴大师眉毛一样，哼道：“你市委书记的家人是家人，那其他老百姓的家人就不是家人了么？我告诉你，你越是这样，我还就越不做了，嘿！本事在我手里，你爱咋地就咋地！”

    此话一出，周围的气氛就尴尬了下来，而二婶眼睛含泪，咬着牙，突然跪在地上：“求求你救我女儿吧，我就这么一个女儿，好不容易养到这么大……”

    吴大师一看二婶跪下，当即扶起来：“哎哟，你这是折我阳寿啊，我适才是想折折你的锐气，这才下此重口，并不是我不救，当真是我救不了啊……”

    “救不了？吴大师，你不是神通广大么？”我问道。

    吴大师瞥了我一眼：“又是你这个毛头臭小子，上次在大街上裸奔，这次你打算选哪块地啊？”

    被吴大师这么一说，二叔呆滞了一下，随即怒气冲冲的看向了我：“阿库，裸奔？”

    “这，这都是误会……”顿时我结结巴巴了起来，我害怕二叔，大过我老爸。

    吴大师得意一笑，扶起二婶后，将手里的布袋突然张开，同时里面竟然钻出了一个冷面女鬼，我仔细一看，正是昨天晚上吓我的那一只女鬼，此时半透明女鬼身上的怨气似乎已经祛除，一张脸也恢复了正常,此时光线明亮,我这才看出来,为什么她显得那么眼熟,原来她是张丽华,正是和我一起长大的青梅竹马!

    虽然人长大了变化不少了,但那双水灵灵的大眼睛,让人过目不忘!



4.冥婚（一）

    本来已经安静下来的二婶看到吴大师拦住她，又有些恼怒，但这次她不敢发作，因为看到了吴大师如此手段，饶是脾气在暴躁的女人，都得三思而后行，毕竟自己闺女的性命就拿捏在人家吴大师的手里。

    吴大师很快就将张丽华的魂魄收到了布袋里头，对着二叔说到：“贵女儿的灵魂现在我已经抓到，不过灵魂已经残缺不全，所以为了生存下去，她就开始害人，实际上害人也不是她的本意，你家侄儿，就是被害人之一，他以为脚力强健，而活了下来，但换做其他人，就没有这么好的运气了。”

    “那……那我女儿还能恢复么？”二婶紧张的问道，她死死捏住了自己的手机，丝毫没察觉，那手机屏幕已经被她扣得破碎了。

    吴大师看了一眼张丽华，叹道：“能是能，但很难……”

    “如何难？”二叔首先问道。

    “冥婚。”吴大师的眉头都皱到了一起，仿佛这两个字，具有前进的重量。

    二叔脸色也惨白了起来“冥婚，冥婚就是让死人和活人结婚吧，但我女儿她……没死啊……”

    “最多三天，如果你女儿三天内魂魄不能回归身体，那你女儿就会彻底死去，没有丝毫恢复的可能，而且冥婚你以为如此简单，实际上其中的奥妙无穷，但是条件就十分苛刻，需要一个与她同年同月同日生的男人，心甘情愿的和她结合，若非这样，就算冥婚成功，你女儿也只能变成厉鬼，会吃掉男人的心肝，然后为祸一方，到时候我为了保护其他人，也会出手将其消灭，就算我不出手，我的同行们也会出手剿灭……”

    一说同年同月同日生，二叔就看向了我，同时二婶也仿佛看到了希望，希夷的看着我，并不是我不愿意，而是我想到了我小时候，父亲无意间说过的话，本来我和张丽华，就是一对，但因为家境的关系，二婶说服了二叔，让他断了这门娃娃亲，也许是二叔觉得这事情对不起我们，后来才屡屡帮助我家。

    不过我那时候虽然小，心中还是种下了种子，尽管我自认为也不是什么好人，好歹我是我自己的，最起码，我希望将来的老婆就不需要多漂亮，只要能踏踏实实的和我过日子就好，不论贫穷富贵，相辅相成。

    然而现在张丽华发生这样的事情了，他们看我的眼神就带了些央求，虽然我也有求于他们，但对于我人生大事来说，找工作也算不得什么，毕竟工作不好还可以换，而老婆却是一辈子的。

    “阿库，你看你也是和丽华一起长大的，这不……丽华遭遇了这么大的事情，你是不是应该……”二婶走了过来，眼神闪烁，说话也非常小心。

    而二叔拉扯了一下二婶：“算了，丽华今日遭此事情，根本和阿库没什么关系，我们不能那么自私，为了自己的女儿，搭上老庄家独生儿子一辈子的幸福。”

    “但眼下就只有庄库是和我们女儿同年同月同日生的，你看还有其他么？你不要为了你那兄弟义气，耽误闺女的性命，我跟你说，无论如何，都要让庄库和丽华结婚！最起码是他家欠我们的，这么多年，庄库你扪心自问，我们帮了你家多少。”二婶恢复了那嚣张的脾气，一改哀求的面容，竟然对我咄咄相逼，这也让我大跌眼镜。

    我心中气愤，当即说道：“二婶，现在我还叫你一声二婶，你问问你自己，我庄库哪点做的对不起你了，我老爹哪点做的愧对于你们张家？”

    “二叔当年和我老爸结拜，那时候我家穷，没什么底子，这是真兄弟，真性情，而自从你的出现，原本我爸经常会来城里和二叔喝喝小酒，吃吃小菜，但后来，我父亲每次来找二叔，都一个人灰溜溜的回去！为什么？还不是因为你老是在旁边指手画脚，我是一个小市民，我也不怕丢人，或者生死，但二婶……你用得着我们的时候，就将我们拉过来，用不着我们家的时候，就一脚踢开，你当我们庄家是什么了？”

    “小时候，我和丽华青梅竹马，就算不是夫妻，起码也是一对兄妹，但你嫌弃我们家穷，就让丽华和城里那些富家小朋友玩耍，哼……我虽然小，但我都记在心里，我父亲虽然无权无势，但他走得正，行得正，一生没有愧对你们家！当时二叔在我刚出生的时候，听了你的话，拒绝了娃娃亲，我父亲也是顾及二叔的面子，也不想把事情闹大，就妥协了……”

    我看着二婶哼笑道，“二婶，八年前我和我爹来市区，带了一堆乡下特产，我们当时没走，就在门口，而你下一刻就将那些萝卜青菜丢到了楼下，还把我家里唯一的一只大白鹅给摁死，你说乡下的东西不干净，大白鹅也不能吃，你说的一字一句我都记在心里，我真傻，这一次竟然还希望着想让二叔帮我介绍工作，我看我就算在家种田，也比在这里受窝囊气来的好！”

    我将二十多年压抑在心中的不快，和对我爹的心疼，全部发泄了出来，周围鸦雀无声，而二婶更是脸正眼看我都不敢，二叔脸色铁青，沉着脸，不说话。

    过了良久，二婶憋出了一句话：“但……但那我也是为了我家丽华好……”

    “够了！”沉默许久的二叔终于爆发了，他看了一眼二婶，又看了一眼我，说道：“阿库，我欠你父亲一条命，如今我也不能将你的终生幸福牵扯进来，吴大师不是说了，就算冥婚，也有失败的几率，我不想因此而断送了你的终生幸福……”二叔诚恳的样子，也让我闭上了嘴。

    恰恰二婶怒气冲冲的走了过来，在二叔的胳膊上狠狠的拧了一下：“张云东，你的胳膊肘子怎么往外拐呢？！丽华是我们的女儿，你现在是什么官职，那可是市委书记，只要你一句话，就算庄库不依，他父亲敢不从么？若不是你，他们家的二层楼房，是怎么建造起来的？！”

    二婶越说越凶，此时二叔的脸上黑气渐重，突然将手高高的扬了起来，吓得二婶立刻住了口：“关秀云，你够了，当年若不是你父亲对我有提拔之恩，我也不会娶你，娶你之时，我也和你约法三章，最重要的一条，你就是不能侮辱我兄弟，还有我兄弟的儿子，而你一而再，再而三的咄咄相逼，我兄弟是看在我面子上才不和你计较，但是你呢？你有将我大哥，当过你的大哥么？”

    “你……你有种，你有种打我啊！”二婶也卯足了劲儿，此时陈大钊在内，众人也纷纷劝阻，没想到市委书记和他老婆在这里干起架了。

    “够了！你们别说了！”一个尖锐的声音从远而近，仔细一看，张丽华的魂魄已经在不远处站着了，周围阴气环绕，让画面显得十分诡异。

    “吵吵吵，从小到大你们就知道吵，妈妈，求求你不要把我当成一个孩子了，我自己的事情，我自己最清楚……”张丽华说到。

    我朝着张丽华看了过去，发现张丽华一脸的哭腔，因为没有身体，也就看不见眼泪，二婶看到自己的女儿和自己说话，当即哭嚎一声，想去拥抱女儿，却不料扑了个空，栽倒在地上，摔了一脸的泥灰。

    我也不忍看下去了，无论如何，这关秀云做的再过分，那她也是我的二婶，适才我也是因为激动，才如此说话，而现在，我也安静了下来，因为我看到二叔虽然没有说话，但已经泪流满面了。



5.冥婚（二）

    张丽华看到了我，和我是视线悄然对上，八年的变化，我突然觉得张丽华陌生了起来，此时她虽然是半透明的，但还能看到她身上穿了一件白色的连衣长裙，看起来清丽秀雅，莫可逼视，神色间却有些凄冷，她突然朝我嫣然一笑，就如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。

    张丽华轻启朱唇，欲言又止，像是说话，又像是在叹息，她的眼神突然不再躲闪，千言万语，终归于一句话：“哥哥，你这些年，过得好么？”

    仿佛我又回到了童年，在田野里，和这个天真烂漫的女孩子一起玩耍，一轮夕阳西下，而一对小孩，光着脚丫正在奔跑，那小姑娘老是跟在我屁股后面，一声声哥哥的叫唤，而我也经常会不小心弄哭她，然后就会变了法的哄她开心。

    那段日子，可能是我人生中最无忧无虑的日子吧，如今一看，除了外貌上有所变化，但张丽华的性格，还是童年时候娇憨的模样，我看着她，心中也是如同湖面一样平静，微笑着说道：“挺好的，八年前没来得及和你说话，其实我一直想说，在小时候你突然去了城里，我一个人在家挺无趣的，后来和小伙伴们去抓泥鳅，摔断了腿，在家中躺了两个月。”

    张丽华脸色显得很忧愁：“对不起，但我真的不知道……”

    说到这里，二叔狠狠的瞪了一眼二婶，二婶也无话可说了起来。

    “没事，大老爷们，受点伤算什么。”我的内心突然有了一个*，一个想要保护张丽华的*，我暗暗下决心，毕竟是一起长大的，说什么也要让张丽华留下，此时我也是这辈子，第一次作出决定，我朝着吴大师说道：“大师，冥婚就冥婚吧，只要能救活丽华。”

    闻言二嫂和二叔，都不禁激动的身体颤抖了起来。

    而张丽华却坚决反对：“不，我不要冥婚，我现在已经如此凄惨的样子，你若是为我冥婚，我决不答应。”

    “你忘了我们小时候的约定么？”我笑着看向她。

    张丽华顿时不说话了，此时她低首沉默，身子也簌簌发抖，而吴大师说了一句中肯的话：“既然决定了，就让两个孩子自己决定吧，明天我看就是个好日子，就明天进行吧……”

    “好，就明天！”二婶怕我反悔似得，立刻答应下来，对此我也无话可说，她的心思，我猜得出来，起码现在看到了张丽华本人，我作为一个男人，应该履行童年的约定才是。

    冥婚和现实中的婚礼不同，本来二叔打算去通知亲属，但都被吴大师拒绝了，吴大师说，冥婚不请家人，也不请父母，二叔就不同意了，因为二叔想跟我父母说。

    当然我也知道我爸的脾气，他表面上看似忠厚老实，但对我的事情极其上心，我若是告诉他我和张丽华冥婚，恐怕他就算翻脸，也会阻止我。

    而我自然而然就住在了二叔家，知道我同意冥婚，所以二婶也像是变了一个人似得，对我极其体贴，晚上还特地烧了很多菜，但我吃不下，米饭也只吃了半碗。

    并不是我顾忌自己的安慰，我是担心张丽华，既然冥婚聚魂有一定的风险性，倘若丽华没有聚魂成功，就想吴大师说的，轻则被鬼差勾魂，重则魂飞湮灭，永不超生。

    第二天一早，天还没亮，吴大师就已经准备好了灵堂，是用白色的绸缎和红色绸缎布置的灵堂，因为这冥婚既是丧事也是喜事，古时候的冥婚，大多是让活着的女人和死去的男人陪葬，又或是将一对不认识的男女，死后举行婚礼。

    我本以为这都是一些浪费财力浪费物力而无所谓的仪式，想不到还真有那么一回事，冥婚必须遵从古礼，也就是天地三拜，唯一不同的是，我们在第三拜的时候，对象不是父母，而是吴大师。

    我不知道吴大师为什么要帮助我，但他这么做，总归也没什么坏心眼，我布置了一下，张丽华的母亲，带着张丽华的身体来到了灵堂的中间，跪在蒲团上，而我也穿上了一身新郎官的大红马褂，胸前还有一朵大红喜花，头戴一个宽边黑毛，上头还扎了一朵白花。

    此时张丽华就在旁边，和他的身体站在一起，吴大师喝了一口茶水，朝着二婶说道：“关夫人，您先离开一下吧，这冥婚亲人不能在场，不然就犯了大忌。”

    二婶知道事情轻重，毫不犹豫的答应了，留下了我和张丽华面面相窥，一时间也都很尴尬，小时候虽然在一起玩耍过，但中间终归分开了十几年，再一次聚首，竟然要结成夫妻，这就好比让一对陌生男女在互相陌生的情况下结婚一样，很尴尬。

    吴大师点燃了一根白色的蜡烛，和一根红色的蜡烛，奇异的是，白色蜡烛竟然是蓝色的火焰，而红蜡烛是正常火焰，吴大师看了我一眼，眼神较之之前也要温柔很多，他再次问我到：“若是仪式失败，不但丽华会遭殃，你也会短寿几十年，你确定要继续么？”

    丽华脸上全身忧虑，我看了看她，心中也就坚定了起来：“我确定继续。”

    “好小子！”吴大师赞赏的看了我一眼，随即口中念念有词，拿出了三面白色的大旗，还有七面黑色的小旗，一边摆放，一边说到：“这是招魂幡，能招来死者的三魂七魄，如今我要进行婚礼了，希望你们两人都将精神集中一些。”

    我点了点头，并未说话，恰恰这时候，一股阴风吹来，丽华的魂魄突然消失了，我不知道留在这里是几魂几魄，但随着吴大师点燃了三张油灯，两盏放在张丽华的肩膀上，另外一盏放在丽华的头顶，意识就正式开始了。

    吴大师挥舞了一下手中的拂尘，说道：“一拜天地！”

    我大吃一惊，因为我感觉到，自己的身体竟然不由自主的朝着屋外跪拜，同时张丽华的身体也是，和我一起跪拜，步伐一致，动作也一致。

    “二拜高堂！”吴大师再次挥洒了一下手中的拂尘，而我这时候感到头脑一阵晕眩，就像是要昏睡过去一样，但我一想到其中的后果，就苦苦咬牙坚持，想不到的是，张丽华的身体竟然偏离的轨道，自己站了起来。

    吴大师脸色冰冷，哼道：“果然是荒郊野鬼在作祟，大胆妖孽，竟然盗取他人身体，如此大逆不道，你已经犯了天条，看老道将你收服！”

    说着，吴大师一跃而起，从袖子里抽出了一把暗红色的桃木剑，和张丽华一阵斗狠，我也看得不解，但奈何身体动弹不得，只能看，就连说话也说不了。

    张丽华笑了，笑的十分诡异，我一看就知道，此时的张丽华不是张丽华，她似乎是别的什么人。

    “杨延辉坐宫院自思自叹，想起了当年事好不惨然。

    我好比笼中鸟有翅难展，我好比虎离山受了孤单。

    我好比南来雁失群飞散，我好比浅水龙困在沙滩。

    想当年双龙会一场血战！”

    张丽华依依呀呀的一阵歌唱，唱的人毛骨悚然，然后又发出了凄然的笑声，像是在哭，又似在哀求，但我动弹不得，却看到吴大师手上出现了几张符箓，手脚飞快的贴在了张丽华的身上，张丽华发出了凄厉的叫声，之后身上出现了一道虚影，而吴大师就将虚影给抓住，套到了布袋之中，用力收紧，那布袋我看了十分眼熟，正是之前抓住张丽华时候的布袋。

    而吴大师看了我一眼，说道：“庄库，你别感到奇怪，我很早就发现，张丽华是被鬼上身，之后将自己的灵魂给挤压出去，这时候我没告诉你和你二叔，是担心他们家人承受不了，那鬼我追查了有一阵子了，大有来头。”



6.冥婚（三）

    吴大师看着我，问道：“现在冥婚继续，那厉鬼既然已经被我抓到，现在继续冥婚吧。”

    我当然也没有反对的权利，因为我动不了，也说不了话，三拜九叩完毕后，吴大师走到了招魂幡的中间，开始做法，两根手指掐在了张丽华的手腕上，顿时引出了一道血流，此时那血流一共分成了十股，其中三股较粗，七股较细，以张丽华为中心，朝着中间汇聚。

    不多时，张丽华的身体动了一下，我发誓我绝对没有看错，恰恰这时候，吴大师跑过来，挤压了一下张丽华的人中，然后虚空晃一掌，似乎是一把抓住了什么东西，然后轻轻拍向了张丽华的天灵盖。

    张丽华浑身战栗，随即就倒在了地上，鼻血和白沫都漏了出来，我身上的禁制此时也消除了，立刻过去扶住了张丽华，此时吴大师一脸疲惫，看着我说道：“已经招魂成功，你和张丽华都保住了。”

    “哥哥……”张丽华艰难的张开眼睛，看着我，我顿时大喜，朝着吴大师连连感谢。

    吴大师摸着他扎着小辫子的胡子，笑道：“能看到你们安然无事，我也是阴德一件，不必感谢……”

    张丽华脸色泛红，此时娇艳欲滴看着我，眼神中包含了很多莫名情感，这时候，二叔和二婶也跑了过来，两人抱住了张丽华一顿痛哭。

    我不想打扰他们一家团聚，和吴大师走到了窗台口，问道：“丽华真的没事了？”

    “你小子眼力够狠的，不瞒你说，张丽华三魂七魄只回来了三魂六魄，如今虽然暂时安全，但剩下的一魄需要一定时间才能回归本体，这张符你给张丽华，睡觉的时候放于枕边，就可以保她一时平安。”吴大师给我一张折叠起来的纸符，他看了看手表：“此时快日出了，在日出之前我得将这厉鬼带回去，不然太阳光一晒，那厉鬼就会魂飞魄散，到时候取出被她盗走的一魄，恐怕是难上加难，你去安慰一下他们一家人吧，有事情找我便是。”

    吴大师递给我一张名片，头也不回的就离开了，我看了看名片，原来吴大师的名字叫做吴超凡，他是寒江市的风水协会会长，难怪会有如此手段。

    此时，二婶从房间里拿过来了，手里拿着一个用报纸包裹的东西，看了看我，眼神有些闪躲：“阿库啊，今天真是麻烦你了，这里有十万块钱，就当做是你帮助我家张丽华的报酬吧……”

    “报酬？”我心下一寒，“我既然已经和张丽华结婚了，那我又需要什么报酬？”

    “瞧你说的，其实呢，丽华的对象我早就找好了，就等她这次回来去相亲呢，而你说冥婚算什么，最多算是个封建迷信，而且又没有通知你的爸妈，这婚不成立！”她说着就要将十万元忘我手里塞，她一脸笑意，让我眉头紧皱。

    此时张丽华虚弱的走了出来，看着她母亲，顿时眼泪都流了下来：“妈！你怎么能这样呢！”

    “哎哟，丽华，不是让你在里面呆着么！”二婶连忙过去扶张丽华。

    而张丽华挣脱开了，几乎尖叫一般的吼出来：“妈，哥哥为了救我，都不顾九死一生，我现在已经和哥哥结婚了，就是哥哥的人，你无权干涉我的婚姻生活，而我现在也长大了，都二十五岁了，也有权利选择自己的对象！”

    也许是张丽华的声音太响亮，竟然引来了二叔，二叔看到二婶手里的钱，顿时气得面色通红：“关秀云！你太过分了！”

    “三天不吵架，你们爷两还上房揭瓦了？”二婶双手叉腰，将十万元钞票朝着地上一扔，啪啦一声脆响，四下一片寂静。

    二婶眉毛一竖，指着张丽华说道：“臭丫头，我辛辛苦苦培养你，现在都成了硕士了，怎么了，翅膀硬了就跟这向下穷小子去生活？你年纪小，从小家里能给你的都给你，庄库的确是个好孩子，但他还没有资格成为我的女婿！他有钱么？他有车么？他有房子么？难道以后，你就跟他一起喝西北风？！张云东，你好歹也说说话吧，你难不成让你家宝贝疙瘩，跟这个乡巴佬去乡下生活，像是母猪一样生一窝孩子，然后变成一个黄脸婆？”

    “咱闺女什么条件？人见人爱，花见花开，如果嫁给庄库，是不是也太不值钱了，庄库，你现在做什么工作？”二婶看向了我。

    我咬着牙，握着拳头，好不容易才憋出了一句话：“刚辞职不干，现在正在找工作。”

    “找工作，那也就是没有工作咯？你拿什么养活我家女儿，你们十几年没说话，你知道她喜欢吃什么东西，喜欢用什么牌子的化妆品，喜欢什么运动，喜欢看什么电影么？”二婶走了过来，虽然我此时此刻很恨她，但她说的都对，我自己都养不活，我拿什么去养活张丽华。

    张丽华哇哇大哭，此时跑过来抓住了我的手，她一边抹眼泪，一边哭喊到：“我从小到大，都按照你们的想法生活，你们说，等我硕士毕业了，就能够自己选择生活，为什么现在我自己选择生活的时候，你们还要干预？”

    “从毕业开始，你们就给我找相亲的对象，可是现在呢？后来我生病，一个人都不来，而现在有一个肯为我豁出性命的男人，难道不值得托付么？你断了我和庄哥哥的一切联系，你知道当时我在上小学的时候，为什么会得忧郁症？就是因为你们将我和庄哥哥分开……”

    “好啊好啊，你这丫头片子……”二婶咬牙切齿，正要发作，此时作为一家之主的二叔终于开口了：“都住口！在楼上吵吵闹闹，小心被楼下的邻居听到笑话，我就非常认可阿库的为人，这个女婿我是要定了！”

    “你们爷两联合外人一起来对付我是吧！我……我不活了！”说着二婶就要朝着窗台上爬，二叔见状大吃一惊，想要去拉，却被二婶一个巴掌给拍开，二婶一只手抓着窗台，一只手指着我说道：“你们是要这个外人，还是要我？自己选吧！”

    我们这一层楼是三楼，而在楼下则是水泥平地，如果二婶摔下去，那后果不堪设想，我此时也一阵无力，看到二叔的紧张，还有张丽华的左右为难的脸色，说道：“二婶，我走……”

    此言一出，张丽华脸色唰的一下白了。

    我继续说道：“二婶说得对，我现在没钱没势，也养不活丽华，但是我有资本，我还年轻，所以我在一年后，再过来一趟，到时候我会证明给二婶你看的，现在丽华二十五岁，过一年也就二十六岁，按照丽华的条件和样貌，对象还是很好找的，所以希望二婶能答应我这个要求。”

    “哥哥……”张丽华泪流满面，抽泣着，看起来楚楚可怜。

    “这还算句人话！”二婶从窗台上爬了下来，拍了拍身上的灰尘，对着二叔说道，“你看，并不是我硬要让这两个小娃娃分开的，人家阿库有志气，既然是一年，我们就等！当然到一年后，你如果还没有一个体面的工作，到时候就怪不了你二婶了！”

    “唉……作孽啊，作孽！”二叔无话可说。

    我看了下自己手腕上廉价的手表，将吴大师的符纸塞到了丽华的手里，说到：“这符是大师给你的，能保你平安，你先戴着吧，我差不多先走了……”

    丽华一边哭泣，一边点头，过了好一会儿，才缓过一口气，朝着她父亲说到：“爸，我送哥哥离开……”

    “嗯。”二叔一脸沉凝，他不敢看我。

    而二婶就像是一个得胜的将军一样，双手叉腰，上下扫视了我一眼，仿佛就一口认定，我不会有什么出息。

    送到门口的时候，我对着丽华说道：“丽华，就送到这里吧，早点上去，别让你父母担心。”

    丽华闻言身体一颤，她咬着嘴唇，点了点头。

    “你是因为我救了你而喜欢我，听我的话，以后好好的过日子，如果我们有缘分，再在一起好了……”

    “好，哥哥……”张丽华泪眼低迷，而我也不忍看下去，索性就离开了……



7.第一桶金

    我离开了张家，在小区门口的时候，看着来来往往的车辆，其中不乏一些名牌豪车，而现在的我又回到了两天前的样子，身无分文，也没有工作，而如今找工作，怕是比讨老婆简单不了多少。

    只是我手摸口袋的时候，却发现口袋里，不知道什么时候多了十张毛爷爷，仔细一想，在刚才和张丽华分别的时候，丽华似乎在我口袋了塞了东西，原来是一千块钱，虽然钱不多，但至少解了我的燃眉之急。

    我先是去了一趟人才交流市场，碰碰运气，却意外的看到了一个广西小伙儿，在门口逗卖一辆脚踏三轮车，我看了不解，就问道：“兄弟，这三轮车还是新的，你怎么就不要了呢？”

    “大哥您是不知道，我媳妇生了，家里等着我回去摆酒呢，这寒江市我混了两年，实在混不出个路子，还不如回老家，找个工厂安心的打工养家，我看您挺顺眼的，不如就买了我的三轮车咋样？”广西小伙儿朝着我挤兑了下眼神，还分给我一根红双喜的香烟。

    我仔细一想，这三轮车在市区也到方便，而且不用担心停车问题，现在我一穷二白，不如先去搞个早餐铺，起码也能赚点小钱。

    “这三轮车几多钱啊？”我尽量用广西的口音和他套近乎，希望能便宜一些。

    他伸出了两根手指：“二百，大哥您看，这车轱辘都是全新的，而且刹车可灵光了，下面我还撞了一个马达，充下电能跑二三十公里，如果拿去运货或者是当座驾，也不输给那些宝马奔驰，起码咱不用交停车费啊，您说是不？”

    “二百是不是贵了点？不如你给我一百块，就当咱交个朋友？”我凑近了笑道。

    小伙儿连连摇头：“大哥唉，咱都是老实人，不跟您讨价还价，这车子买来两百七，我又加了个马达，造价可有四百块，卖您两百，我是看在咱说得来的份上，换做别人啊，我定然三百不卖！”

    “你可真会说道，正逢你媳妇生娃，这两百也不吉利，两白嘛，不如就卖我一百八十八，您看着一就是祝您媳妇生个男娃，八十八就是祝您回家之后找到工作钱发发。”我看着他。

    小伙子沉凝了片刻，一咬牙说道：“成，就冲大哥您祝福我家媳妇这份心意，就一百八十八了！”

    我立刻掏出了两百块给他，而他找我钱后就离开了，正巧这时候，我手机响了，一看是我妈打来的电话，此时我坐在三轮车上，心中也一片凄然，但还是接听了电话说道：“妈！”

    “阿库啊，最近过的咋样？”母亲的声音依然是那么熟悉，我母亲是一个土生土长的乡下人，为人淳朴，也没啥心计，以前我在上大学的时候，母亲那会儿还没买手机，就用村里商店的电话打给我。

    此时我再度听到母亲的话，又一想到之前收的委屈，眼眶子不禁一热，但我还是强忍着，不想让她替我担心：“挺好的，老板按实发工资，我住的地方也敞亮，吃饱喝足，还胖了三斤呢。”

    “好，胖了就好，我还担心你饿着了呢，咱庄家门就出了你一个大学生，大家都夸你有出息呢，今年春节你回来不拉，隔壁胡老二家的闺女长的水灵，而且卫校刚毕业，回头给你介绍介绍？”

    “好啦妈，其实我有女朋友了，回头过节的时候，给您带回来瞅瞅。”我找了个托辞说到。

    母亲声音停顿了一下，随即急促的问道：“真的？哪家的姑娘，人扎样，屁股大不？人高不？有没有缺鼻子少眼啊。”

    我笑道：“您得相信您儿子啊，您儿子找的姑娘，可漂亮了。”

    “成成，回头我把这消息，告诉你老头，你先忙哈，我挂电话了，这电话费老贵了。”母亲没等我说话，就按掉了手机。

    而我看着我的手机一阵发呆，母亲啊……您可能不知道，现在您的儿子，连晚上住哪里都没找落……但我不想让您担心，起码在寒江市也得混出个人样来。

    我收起了自己的心思，骑着三轮车来到了二手家电市场，我卖了锅碗瓢盆，又卖了一个便携式的煤气罐和一个煤气站，又去菜市场卖了鸡蛋，食用油，还有一些面粉以及生菜榨菜等材料，就来到了一个弄堂，乘着现在还早，我打算先卖一些煎果饼子。

    旁边是一个中学，我赶在中午之前，弄好了一盆面浆，还有一些脆片，此时下课铃声响了，大批的学生都走了出来，我以为生意来了，连忙将桌子上清理干净，开始吆喝：

    “煎果饼子，四块钱一个，加蛋五块钱，加里脊六块，香肠五块！”

    可是孩子们都从我身边走过，朝着马路对面一看，是一个小商店，而商店的老板娘正在卖关东煮，还有烤肠烤串，买的人很多，此时我也是初来乍到也不知道孩子们喜欢吃什么。

    过了不久，一个大约初一的小男孩来到了我的摊子钱：“煎果饼子，加蛋。”

    “好咧！”我高兴的看着他，正准备制作饼子，一个稍大一点的男孩走过来：“阿明，老师说了，地摊上的小吃不能卖，他们都是用地沟油做的……”

    “我这个绝对不是地沟油，小伙子你看看，这绝对是正宗的五粮油，八十多块钱一瓶呢！”我连忙提起了我的油说到。

    那男孩不屑道：“谁知道你是不是用五粮油的瓶子，装了地沟油，阿明，我们走，去对面买美国热狗去，中国的小吃都out了！”

    此时我微微提起的两只手，也无力的放下了，看着那两个小男孩渐行渐远，心中也是空荡荡的，滋味十分难受。

    “十个煎饼果子。”一个清脆的声音从我的脑后传了过来。

    我回头一看，却是警局的田倩倩，此时穿了一身天蓝色的裙子，看起来明眸漂亮，身体也十分窈窕，就如同电视里的明星一样，我将自己的手在在围裙上擦了擦：“田警官？你是来接孩子的？”

    田倩倩扑哧一笑，笑的煞是好看：“什么孩子啊，我是来接我弟弟的，我弟弟在这里上学。”

    “可是我们老师说过，路边摊不卫生。”一个稚气的男孩在田倩倩的身边说到。

    田倩倩摸了摸他的头：“这是姐姐的朋友，就是那天上电视的那个人！”

    “裸奔王！”小男孩来了兴致，朝着身边的小伙伴喊道，“大家快来看，裸奔王来我们学校买煎饼果子了！”

    此话一出，大批大批的学生将我的摊子团团围住。

    “裸奔王，你好厉害！”一个大男孩笑道，“求求你给我签名！”

    我顿时傻眼了，没想到我的名号这么厉害，而学生们竟然在我的摊子前排起了长队，一个个拿着钞票，争相购买我的煎饼果子，我也是忙得不亦乐乎，当即先将田倩倩的师哥煎饼果子做好，递给了她，田倩倩拿着煎饼果子说到：“庄库，回头你来警局一趟，吴大师最近似乎有事情找你。”

    “就明天吧，明天不是周六么，学生和工厂都放假。”我说到。

    田倩倩塞给我一张一百块，我刚要找她零钱，但她无论如何都不肯要，带着弟弟骑上了一亮电动自行车就离开了……

    这天我很忙，带的所有面糊都卖光了，就连备用的面粉也都做完了，净赚了一千多块钱，我也是平生第一次，在一天之内赚了这么多钱，不过这还得多亏田倩倩。



8.诡异的红木家具

    正当我收摊的时候，学生也已经走光了，从马路对面的小店里，走出了两个魁梧的汉子，我虽然有一米八的身高，但体重却只有一百四十斤，算是偏瘦的，而对方两人却都肌肉发达，胸毛外露，看起来霸气侧漏。

    一照面就堵住了我的三轮车：“你小子今天抢了我们不少生意啊。”

    毛脸大汉气势汹汹的朝着我说道。

    “这是公用的地盘，我在这里卖东西，也不算是抢吧。”我想找他们理论，但看样子，他们似乎不吃我这一套。

    另外一个大汉，指着我的鼻梁，恶狠狠的到：“下次不要让我们再看到你，如果再看到的话，让你吃不了，兜着走！”

    他们两人对我连连翻白眼，此时我也推着车子离开了，当务之急，就是先找到一个住处安定下来，而我挑中郊区的一个群租房，这群租房也就一百来个平方，分成五间，其中一间是客厅，另外三间是租户的房子，还有一间是卫生间连着厨房，中间就相隔了一块木板。

    条件很差，不过租费一个月才五百块，所以我就挑中了这里，将事情收拾了一下，房东收了钱之后，给了我一张收据。

    我此时也十分饥饿，来的时候我去了一趟市场，除了买了些面粉鸡蛋等食品之外，我还买了一些方便面，正当我准备下方便面的时候，隔壁房间传来了打闹声，门也被推开了，一个带着啤酒肚的汉子，一脸毛糙，只穿了一件白色的背心，下身也就是一条格子短裤，他朝着里面的女人发火唾骂。

    而里面的女人只是一味的痛苦，这时候一个和我差不多岁数的年轻人走了过来，看了看我，小声的说道：“你是新来的吧，他们两夫妻三天两头大家，你也别太当回事情，那女的没有工作，家里只靠她男人当保安，钱没多少，自然争吵就多了。”

    “这哪里是打架，这明明是一方面的殴打。”我看了一眼，自顾自的拧开了煤气灶。

    而这话给那汉子听到了，汉子大腹便便，走了过来：“臭小子你说什么？”

    “没说什么，只是感觉你打女人不对，既然她是你媳妇，应该还好疼爱才是，两人在一起也不容易，你这样殴打，再好的女人都会逃跑，到时候你可别哭鼻子求她回来。”我好不遮拦的说到。

    但这话却惹怒了那汉子，汉子抹了一下脑袋，咬牙切齿：“好啊，爷爷我正愁没人给我发些一下，这次来了一个不长眼的小子，你诚心找骂是吧？”

    “你想打就打，不打拉倒，我还要吃饭。”我说到。

    汉子高高的阳气了一只手，竟然真要出手，恰恰此时，煤气灶里面的热水已经煮的沸腾，我抬起了锅子，说到：“你如果打我，那我用开水泼你就属于正当防卫，不用付任何法律责任。”

    汉子一阵气梗，骂骂咧咧道：“你是哪里的？”

    “咦，他不就是前段日子，在电视上裸奔的那个疯子么？”汉子的媳妇走了出来。

    汉子一愣，看向我的眼神也多了几分忌惮，他似乎真的担心我会将开水泼出来，毕竟一个不要脸敢在大街上裸奔的人，还有什么事情干不出来？就算是那些杀人犯，恐怕也不敢拉下脸做这样的壮举。

    “小子你狠，但我的家事你还是少管！”汉子纷纷的凑近了屋子里面，关上了门。

    而那年轻人却已经笑了起来：“名人啊，想不到我现在和名人同在屋檐下，我是一个行为艺术家，刚毕业不久，对你不久前的壮举十分感动，你说的没错，现在的人，都藏在一张面具的身后，所以我打算仿照你一下，让世人知道人的真性情，我叫张飞。”

    “张飞？”我笑道，“张翼德？”

    “嗨，每个人都这么叫我，你既然感觉张翼德好听，那就叫我张翼德呗！”

    “我叫庄库。”我说到。

    张飞一愣，拍着大腿笑了起来：“兄弟，好名字，装酷，我他妈还想叫做装逼呢！”

    我笑了笑，也没说话，煮好了面条就回到了自己的房间了，我收拾了一下柜子，让人不解的是，里面竟然还有几件女性的衣服，而且还是内衣，我心道既然前面的人走了，那这些内衣应该也是不要了，索性就凑在一起，装进了垃圾袋里面，但在书桌的抽屉，我看到了一只虎头虎脑的仓鼠，那仓鼠浑身雪白，毛色发亮，到也精神，可能是很久没吃饭的缘故，这仓鼠显得很瘦，已经将这个抽屉里能啃的东西都啃了个遍。

    我看着仓鼠，于是就将做好的煎饼干，掰了一点点丢到抽屉里去，那仓鼠竟然毫不客气的，将煎饼塞到了嘴巴里，然后鼓着腮帮子，进入了一个木盒子里，开始细细品味了，毕竟仓鼠也有储存食物的习惯。

    我感觉挺有意思的，于是就将仓鼠放到了凳子上，仔细观察，却不料那仓鼠刚站在凳子上，折腾了几下，发出了凄厉的惨叫，然后就死了。

    我对此惋惜不已，可是好端端的仓鼠怎么会撕掉了，我不由得，将注意力集中在这一章凳子的上面，那凳子似乎是一件老家具，遍体红色，还是一个名贵的红木家具。

    我进来的时候，其他家具都蒙上了灰尘，但只有这个凳子，干净的像是刚刚擦洗过一样，我感觉不可思议，于是来到了张飞的房间门口，没想到他竟然正在全神贯注的看毛片，丝毫不觉，我已经走过来了。

    我拍了拍他的肩膀，将他吓了一跳，张飞叫苦不堪，叼了一支烟说到：“庄库，这半夜三更的，你可别乱来，人吓人吓死人的！”

    “我想问问你，我那房间以前住了什么人？”我问道。

    张飞闻言脸色一白：“你问这个干吗？人家住，又和你没什么关系。”

    我看到张飞的脸色，暗道一定有猫腻，于是说到：“有关系，我找到了几件女性的内衣。”

    张飞左右看了一下，小心翼翼的将门关上：“这事情，房东不让我们说出来，其实啊，邪乎的很，这房间在你之前租出去过两次，而这两次的人，都毫无预兆的吊死了，据说都是女人，所以房间也一直租不出去，本来这里的物价都是八百块一个月了，但是五百块一个月，你以为房东是吃屎的？他是是在租不出去，才集体降价。”

    “吊死人？”

    “是啊，那场面很恐怖，第一个是小姐，吊死在风扇上，第二个是一个女大学生，毕业后在附近工作，但工作没几天，就吊死了，当时那画面很恐怖，不过警察过来也没发现什么，所以事情也就不了了之了，据说里面有脏东西。”

    “我去，有脏东西你也不提醒我。”我骂道。

    “这不，之前你来的时候，我和你也不熟，提醒你干屁啊，又不管老子的事情，既然现在你我都交了朋友，我还是劝你，不要久住，等你找到下家的时候，立刻搬出去，因为每到晚上，都会传来凳子摔地面的声音，就和当年，她们自杀时候一样，啪嗒一声，很醒耳。”张飞神神叨叨的说到。

    我暗道，明天去公安局找到吴大师再说，在此之前我先将就一晚，于是我就回去，我洗漱完毕之后，正准备躺在床上睡觉，却不料，从玻璃窗的倒影中，看到了我身后有一个披头散发的女人，站在墙角，我猛地一回头，却什么也没看到。

    当我再度看玻璃窗的时候，发现那女人竟然已经站到了我的身边，离我很近，尽管现在我也无法感受到，有什么人在我身边，只是这场景让我毛骨悚然，胆战心惊。

    本来这时候我已经又困又乏，但一见到如此场景，已经完全没了睡意，恰恰这时候，电话响了，是一个短消息，打开一看，竟然是一个彩信，里面是一张照片，而照片的主人公正是我……的背影！



9.白小玉

    我左右查看，然而房间里空空如也，并没有什么动静，但我却问道了一丝血肉的味道，那味道正是从凳子上散发出来的，低头一看，顿时觉得浑身毛骨悚然，头皮都快炸开了，那仓鼠，半截身体已经镶嵌在了凳子里面，就好像是被挖坑填进去了一样！

    我哆嗦着牙齿，看到事情出乎意料，但还是壮着胆子仔细查看，用一个钥匙，开始抠挖仓鼠的尸体，但是仓鼠却已经死的不能再死了，下半截身体，已经变成白骨，那些血肉似乎就被凳子吸走了一样！

    我再次认为那凳子有鬼，招来了钥匙，在凳子上划了一下，奇怪的是，我没有看到木屑被刻画出来，出来的似乎是液体，我将室内的两个点灯同时打开，用纸巾一擦，同时发现那些液体竟然是血液！

    一个家具，竟然能凭空冒出血液，这让人闻所未闻，我缓慢的看向了窗户，发现在凳子上，已经站了一个浑身白绫的女人，正上吊在空中，舌头吐出老长，都舔到自己的衣领了。

    莫名的气氛将我内心的好奇心全部席卷一空，我立刻打开了窗户，将这凳子一把拽起，丢向了楼房下面的垃圾场，听到晃荡一声后，我心中也逐渐平定，以为那凳子就已经丢下去了，但在我转身准备躺床上休息一下的时候，意外发生了，那凳子完好无损的站在我的身后，表面那划痕早已经消失的无影无踪。

    我感到自己的呼吸都开始急促了，此时此刻一条白色的绫罗出现在我的面前，我不知道它是怎么挂在天花板上的，但我感觉到一股莫名的力量在推搡着我，跨上那一个凳子，此时我一脚跨上去了，双手竟然也不由自主的握住了那白色绫罗，将其缓慢的套向自己的脖子，恰恰我在玻璃的反射光中看到了，玻璃反射中的我，竟然变成了一个女人！

    同时满脸都是血！我脚下一晃，那凳子竟然自己倒下了，我来不及挣扎，整个人就被吊在半空中，我试图反抗，想将自己拽起来，可是脖子的动脉被压迫，我无论如何都没有半分力气，为了呼吸，我尽量将自己的舌头伸出来，同时双脚不停的蹦跶，随即眼前一黑，就什么都不知道了。

    在我张开眼，却看到了窗户中投射来的阳光，诡异的是，我现在竟然躺在床上，我几乎能够非常清晰的感觉到，吊死前夕的痛苦，那痛苦来的太真实了，而我应该死了才对，可是我环顾走位，安然无恙，那红木的板凳，也静静的躺在一侧，上面还有一道浅浅的划痕。

    吱吱！

    一个熟悉的声音出现在我耳朵里，仔细一看，竟然是那小仓鼠，小仓鼠站了起来，摆着前肢似乎在跟我讨要什么食物，正好手头还有些饼干，我大方的给了仓鼠一个大块饼干，还有一个矿泉水瓶盖做的饮水器，我心道，既然这仓鼠还活着，那昨天晚上的经历应该是梦吧……

    不过我也不确定那到底是不是梦，因为我还能够清晰的感觉到那临死的痛苦……

    我买了一些早饭，就千万公安局了，一到局里头，那些年轻警察都纷纷朝我打招呼，也许他们还以为我和我二叔关系好，但实际上，现在已经闹崩了，不过他们不知道真相，也是个好处。

    吴大师坐在办公室的躺椅上，修着胡须，他一根根修的，修的也很珍惜，唯恐弄乱了自己引以为豪的胡子。

    吴大师一看到我过来，只是轻轻的看了我一眼：“等你很久了，现在都八点多了，才来……”

    “你也没跟我说好几点钟，我早上都没去摆摊，立刻就走过来了，已经对你很尊敬了。”我说到，自顾自的拿出了香烟，一包还没拆开的新安江。

    “裸王，办公室都是女同志，不能抽烟。”陈大钊从一边走了过来，看了看我的穿着，笑道，“怎的，没找你二叔抱大腿啊，他给你指派个工作，应该不是难事吧。”

    我当然不会傻傻的说昨天发生的事情，索性就道：“我还是想靠自己来，就像我喜欢自己一个人追求奔放和自由一样。”

    “别哔哔了，跟我来吧，正好有事情找你。”吴大师站了起来，吹了吹自己的手指，又对着陈大钊说道，“领导，我请假半天。”

    “准了，回来的时候给我带包烟，上午忙，没空去超市。”陈大钊说道。

    “要什么烟。”

    “就红梅好了。”

    ……

    吴大师的家，就住在一个小庄园里头，仔细一看，旁边竟然都是别墅，而且风景秀丽，街道干净，人来人往也穿的十分得体，反倒是我穿着一身运动服，看起来不伦不类了起来。

    而吴大师的家，就在一个非常别致的四合院里，看到这四合院我也就释然了，难怪吴大师说话的时候，夹杂着浓重的北京腔，普通话也非常标准。

    他带着我来到了一个院子内，此时院子里面摆放着三清的神像，并且还有一个烛台，那烛台高铸，那香柱很高大，足足有一个人的身高，并且三分之一已经燃尽了，在旁边还有一个玻璃管，里面隐隐约约似乎有东西，虽然我看不见。

    吴大师走上前去，恭恭敬敬的朝着三清祖师爷拜了三拜，又上了一支新香，正当此时，在屋内走出来一个二十来岁的少女，长得煞是好看，唇红齿白，丹凤眼，系留眉，皮肤也白皙的跟玉一样，身体高挑前凸后翘，说是一个美人并不过分。

    我看了看那少女，那少女也看了过来，那对桃花眼带尽了挑逗的意味，看的我小心肝扑通扑通乱跳，并且酥胸半露，连那白花花的大腿都露了一般，说不尽的妖娆妩媚。

    “你女儿？”我诧异的问道。

    顿时吴大师的脸铁青了起来，斥骂到：“娘的，什么我女儿，她是我老婆白小玉！”

    我最近有些抽搐，但那女人却娇笑了起来：“老吴，这小伙子倒是怪有趣的，这次的厉鬼是和他有关么？”

    我看了看吴大师至少有五十多岁，而那女人看起来也不过二十来岁，如此一比较，脑海里出现了一个词儿：老牛吃嫩草。

    那女人酥胸半露，吴大师似乎并不介意，还是自顾自的将香台放好，然后朝着玻璃罐子虚空划了几个字，顿时罐子了头，出现了一个蜷缩的女人，穿着一身戏服，而且头发遮面，只露出了一支赤红色的眼睛，遍布了杀气，只是一看到我，眼神倒温柔了起来，就仿佛是在看自己的情郎一样，我只以为自己多想了，也就不怎么在意。

    “那厉鬼我已经查出是城郊戏台的孤魂野鬼所化，那尸体应该是在之中，等下我们一起过去，你和小玉帮我护法，待我们超度这厉鬼，就可以还张丽华一个平安。”吴大师说道。

    我恭敬道：“这还要谢谢你了。”

    “先别忙着谢，倒是先将这厉鬼超度才是要事，来吧，我们上路了！”吴大师难得一笑。

    白小玉皮了件衬衣走了过来，同时哼道：“这边是愚人丑陋，那边是衣冠沐猴。两边皆苦酒，一嫁终身愁。可有三条路来走?有，投进荷塘万事休”

    我不解这是什么意思，而白小玉叹道：“那戏女也是可怜人，是民国时期制度下的牺牲品，至于她的历史，到时候你就会知道的。”

    我上了一辆越野车，而白小玉竟然熟练地打火发动，吴大师显得很贪婪，将自己的手揣进了袖子里头，闭眼休息，但我明显感觉到，这个白小玉很怪异，因为浑身上下太白了，白的不像个人，甚至于，一双眼睛瞳孔已经放大，没有任何活人的神采，看起来就像个……女尸……



10.荫尸

    在副驾驶的吴大师，突然拿出了一个铜镜，说是铜镜，它更像是一个挂饰，中间只有一个小小的圆镜，而镜子边却非常宽，上面刻画着古怪的花纹，本来我以为，就会像电视里那样，写几个卦象，没想到这个镜子的边上，都是一些文字，至于是什么文字，我也看不懂。

    吴大师咬破了手指，一滴血滴在了镜面上，让人惊讶的是，那一滴血，竟然朝着一边偏了过去，吴大师连忙朝着他老婆发号施令：“玉儿，西北方向三公里就到了，娘的，这一路我为了个卦象，放了半两血了。”

    白小玉吃吃的笑道：“老吴，你最近血压高，放放血也能给你减压！”

    白小玉笑的婉转，如同银铃般的声音，却让我听得毛骨悚然，冷不住打了一个冷颤。

    也许是郊区小路，也不用担心超速被拍照，白小玉速度开的很快，就像是好莱坞里面的飙车战一样，速度从未减少至八十码一下，一会儿的功夫，终于到了一处较为僻静的地方。

    一边是青山绿水，一边则是城市景色，中间的马路形成了一条非常明显的分隔带。

    白小玉让我抱着玻璃管，而此时玻璃管里面的厉鬼已经显形，我抱着罐子胆战心惊，因为那厉鬼与我就隔了一层玻璃，此时和我目目相窥，我甚至还看到了她对我笑的样子，露着惨白惨白的牙齿，舌头却千疮百孔。

    我全神贯注看着脚下，和他们夫妻两来到了河边的一对瓦砾附近，而吴大师收起了镜子，朝着那瓦砾说道：“庄库，你是本地人，记得这里么？”

    “当然，这里曾经是集市，当时还没有建造城乡公路，乡亲们每个月十五号都会过来赶集，而旁边是一个戏台，我小时候也时常有戏子在这里唱歌，不过后来建了公路，乡下去城里也就方便了，人们很稀罕城里买东西，这里逐渐就落寞了，记得我小时候，我爷爷去上海挑大粪，用船载回来，美名曰【上海肥】，因为上海人条件好，吃的东西好，拉出来的也就好，不过现在看看，倒是十分无知……”

    我感慨了起来，而吴大师打断了我的话，说到：“大老爷们的，说起话来像个娘们，我问你这里是不是戏台，你说是就好了，何必用你那不堪的回忆来侮辱我的耳朵。”

    被他这么一说，我就来气了：“吴大师，你们城里人是不知道，你们吃的蔬菜瓜果，哪些不是我们乡下人一瓢粪一瓢粪养大的，而我们自己从很少吃用粪浇灌的作物，换句话说，你们拉出来的东西，那都被自己吃进去了，你还好意思说我？”

    吴大师也不乐意了，而白小玉打断了我们：“两大老爷们的，咋像是泼妇一样骂街，好好的吧事情处理完，老娘等会还要回去喝水。”

    “喝水？”我诧异道。

    “无根水。”白小玉说道。

    顿时我犯了疑惑，可是相当要询问一番的时候，吴大师已经走到了破碎的瓦砾之中，摸了摸这个，又看了看其他，顿时拿出了一把洛阳铲，一铲就戳到了地面上，恰恰这里都是沙石地皮，坚硬的很，用铲子挖掘十分费劲，而看那吴大师手生，就过去一把夺过了吴大师的铲子，在手心吐了一口唾沫，果断一铲子刨下去，脚一蹬，顿时一捧土就被刨了出来。

    吴大师气的两眼翻白，而白小玉就幸灾乐祸的笑着。

    不多时，我已经刨出了一个坑，朝着吴大师吆喝道：“坑挖好了，你是要埋人还是埋鬼？”

    “埋你个头！”吴大师不怀好意的说到，他手执一个小铲子，小心翼翼的蹲到了坑里头，一点点挖掘，竟然挖出了一个布片，此时我看了也疑惑，只见吴大师继续挖掘，竟然挖出了人的骨头。

    这让我头顶一凉，一时间也不知道说什么好，这地下竟然埋了个死人！

    “干看什么，还不过来帮忙。”吴大师喊道。

    我活动了下胳膊，于是就过去刨地，我这边把地刨软了，吴大师那边就开始小心翼翼的发掘，整了一个多小时，终于挖出了一具尸骨。

    也许是年代久远，这尸骨的肉已经烂光了，骨头也蜡黄发黑，显然已经腐朽的差不多了，本来挣扎的厉鬼，在玻璃罐子里也安静了下来，双眼的红色也渐渐退去。

    “我查了一下，你家和市委书记家，就在不远处，而你们死了人，都埋在着山边，之前张丽华正是路过此地，被这鬼上了身，然后搅得身体三魂七魄都大乱了起来，罪魁祸首，就是这具尸体了，但她也是受害人。”吴大师爬上了坑说到。

    恰恰这时候，一只枯黄的手从地皮里面出现，竟然拽住了吴大师的脚踝，吴大师大惊失色，看着外面，嘴里念叨道：“娘希匹，这里怪不得如此阴森，竟然藏着一具荫尸！”

    话音刚落，吴大师就被那手给拽进了泥土里面，而我和白小玉同时大惊失色，白小玉立刻摇身一晃，竟然变出了一身古装，竟然也钻进了泥土下面，不多时，她拉着吴大师来到了地面上，吴大师的身上竟然都是烂泥，他朝着白小玉说道：“谢谢！这里的荫尸道行高深，怕就是他，让方圆十里内，一些冤死的人化作了厉鬼！若不是小玉你救我，恐怕我就被它吸成人干了！”

    “你到底是人……是鬼？”我看向白小玉，此时我的脑海一片空白，适才她的手段让我大惊失色。

    白小玉冷笑道：“知道的太多，你危险也就会增多，还是当作没看到吧。”

    我后退了几乎，却被玻璃罐头给扳倒了，恰恰玻璃罐头里面的女鬼也发出了凄厉的嘶叫，仿佛是在害怕什么。

    吴大师看着艳阳高照的太阳说到：“现在上午时分，夜晚的阴气尚未散尽，不好！”

    “呼哇！”一个惨烈的嘶叫从地面发了出来，不多时，地面上一阵震动，一口棺材竟然凭空顶出了地面，就像是一根柱子一样，直挺挺的，立在土堆之上，棺材是黑色的棺木，但棺木已经腐朽的差不多了，随即一只手，从棺材盖上顶了出来，下一刻就将棺材撕成了一地的碎片。

    四周围烟尘散尽，那棺材内的人，竟然横卧着一个十分美丽的姑娘，明明那棺材已经腐朽的不成样子，但里面的人，却完好无损，甚至皮肤都十分白皙，白里透红。

    我也不觉被那美丽的面貌给吸引了，当即走过去好好欣赏，只见此女长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带。

    白雪一映，更是灿然生光，我见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看的呆了，此女看似十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无比；容色绝丽，不可逼视。

    我只觉耀眼生花，不敢再看

    恰恰这时候，旁边发出了一声凄厉的嘶吼，被封存在玻璃罐子里面的女鬼，却好毫无预兆的打碎了瓶子，朝着我扑过来。

    吴大师脸色一寒，当即用一张符纸丢向了女鬼，但是女鬼灵敏既然绕过了符纸，一举上了那美丽女尸的身体，顿时躺在棺材里的女尸张开了双眼，正盯着我直看！

    我大惊失色，而吴大师脸色惨白，朝着我大叫：“不好，庄库快快离开，其实与你冥婚的对象根本不是张丽华，而是附在张丽华身上的这个女鬼啊！若是让她成为荫尸，恐怕后果不堪设想！”

    话音刚落，那美女荫尸竟然从棺材里面站了起来，身材高挑，面目俊秀，好一副天上绝色，人间无双，而她淡淡的看了我一眼，抓住了我的衣服，我根本来不及反应，她就腾空而起，带着我飞跃了一条窄河，到了河对岸。

    我看到对面的吴大师和白小玉彻底的呆滞了，此时他们鞭长莫及，只能眼睁睁看着我被抓走。

    而荫尸看了他们一眼，随即朝向了我，眼神复杂，下一刻就朝着深山走去，一路上我就觉得自己是在坐过山车，高低起伏，心脏都快到了嗓子眼上，到了一处山洞，荫尸渐渐落下，将我丢在了地上。

    我惊惧的看着她，她的能耐我也是见过了，此时我唯恐她不高兴，将我给杀了。

    “你既然与我结为了夫妻，为什么对我如此害怕，难不成你害怕我吃了你不成？”荫尸口吐人言，让人大吃一惊。

    我点了点头，又使劲摇了摇头，也许是过度的害怕，让我自己都说不出话了。

    荫尸继续道：“一日夫妻百日恩，既然我嫁给了你，为什么你却要带哪些牛鼻子带是来抓我？”

    “美女，我真的不是故意要娶你的，我……我……”我脑海一片空白，尽管那荫尸美貌如仙，但在我眼里，就是一个死人，活人和死人怎么能在一起呢？

    荫尸哀怨的叹了一声，挡着我的面儿，竟然开始翩翩起舞，舞姿柔媚，让我心中的恐惧也下降了一些。



11.俏皮尸仙在身边

    荫尸的歌声袅袅，让我不觉听得入迷了，说是天籁之声并不过分，过了一会儿，荫尸的声音戛然而止，她美目眺望：“此时你害怕我么？”

    “你唱的歌好听，应该不是什么坏人。”我站了起来，此时看向周围的山洞，空空如也。

    荫尸正在向我瞧看，清风中白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开，突然她对上了我的眼神，羞怯的低下了头，柔声道：“相公，奴家叫做武双双，你日后称奴家双双就可以了……”

    我看着洞外的绿色风景，心中暗暗感叹，虽然我自认十分好色，但我从没想过，竟然会阴错阳差的和一个荫尸结婚，恰恰她对我含情脉脉，应该是十分信任我，我便说道：“双双，我叫庄库，但你带我到这鸟不生蛋的深山老林里做什么？”

    “这里风景优美，鸟语花香，是你我隐居的好地方，日后我给你生下几个小僵尸，然后我们共同度过余生，你是人，只能活七八十年，而到你死的时候，我会舍弃自己的尸丹，和你一起死去。”武双双美目流转，看着我轻声道。

    小僵尸？

    我顿时毛骨悚然，连忙后退了几步，我可没有这个打算，于是说到：“可是我住不习惯这里，能不能去城市里面？那里还有我很多朋友，以及家人……”

    “可是现在人类的城市里面很危险，我当鬼百余年，甚至城市中人的尔虞我诈，哪里有这里好？”

    “可是我就惦记城市里面，我还有我的老父母，他们就等着我养老呢！”我看着她。

    “也好，奴家既然是你的人，听你便是，如今我们已经成亲，不如先在这里洞房吧？”武双双脸上出现了一抹羞涩的嫣红，绞着自己的头发，不敢看我。

    我大惊失色，立刻说道：“既然你说我们都是夫妻了，那何必挤在这个时候，还是回去吧，那里有热水还有好吃的食物，我保证你能大饱口福。”

    双双犹豫了一下，还是妥协了，出去的时候，双双依然抓着我的衣服，让我呈现一个不雅的姿势在天空中飞翔，但速度奇快，一眨眼的功夫，就来到了出租房的门口。

    我看着门口那熟悉的三轮车，心道现在她是跟着我不打算放手了，不如先安抚一下她，然后再找机会溜走，于是我就带着她上了楼，却不料迎面碰到了张飞。

    张飞端着饭盒，看到武双双的时候，双眼瞪得滚圆：“庄……庄库，这位美女是……”

    “奴家是他的妻子，见过先生。”武双双犹如古人一样朝着张飞微微点头，顿时张飞捂住了鼻子，朝外奔去，其间鼻血犹如丝带一样飘飞，十分壮观。

    到了我的房间，我将门打开了，此时双双进去的时候，眉头微皱，说道：“你房间里有鬼……”

    此话一出，我的脊背顿时凉爽了起来，瞪大眼睛看着她：“什么鬼？”

    她走上前去，从抽屉里竟然抓起了那一只小仓鼠，那小仓鼠看到了武双双，开始挣扎嘶叫了起来，张双双说道：“这是一个小孩的鬼魂，附在小老鼠的身上，借此吸取人的精气，十分歹毒！”

    说着，武双双嘴里念念有词，那仓鼠一阵惨叫，顿时化作一个全身蓝紫色的小孩，看起来只有五六岁的样子，那小孩躲在一边瑟瑟发抖，而张双双一拍凳子，顿时将那红木凳子给拍成了碎片，对着那小孩说道：“现在困扰你的东西已经消除，你早些出去投胎了吧！”

    小孩朝着武双双磕了三个头，化作一阵青烟就离开了，我看的目瞪口呆，如此手段，也是我前所未见的。

    武双双朝着周围一阵瞧看，随即一挥手，出现了一股青色的青烟，周围的一切也都变了花样，破陋的房间立刻变成了一个充满复古味道的房间。

    那张只够一个人睡觉的板床，也立刻变成了一张非常宽敞的双人床，武双双拿起了桌上的一本杂志，身子轻轻一摇，就换了一身衣服，一下子就变成一个只穿着性感内衣的诱惑女郎：“这想不想这个朝代的衣服？”

    我朝着那杂志一看，竟然是一本内衣杂志，连忙说道：“起码，起码外面也穿了一点啊！如此穿着在大街上行走，怕是没几步，就会遇到一些饿狼！”

    “饿狼？”武双双显得无法理解。

    我立刻拿出了手机说道：“就变成这个衣服吧！”

    手机里面是一个淘宝模特，传真一身蓝白色的休闲装，此时武双双恍然大悟，立刻变成了这样一套衣服，我心道，若她不是一个僵尸，有这么一个老婆也挺不错的，起码不用担心她为了穿新衣，而在网购的时候大肆挥霍了。

    此时武双双头发已经变成了淡淡的棕色头发，柔顺到底，披肩长发下，还带着一双大圈耳环，看起来尤其漂亮，而且身上的衣服穿着也是相当得体，如此一看，还真就是一个正常的都市女人的，我心中的畏惧也少了很多……

    “相公，我们接下去……洞房吧！”武双双双手放在胸口，可怜兮兮的看着我。

    我胯下一凉，连忙咳嗽了一下说到：“我说武双双，现在你也是这个时代的人了，起码你也得知道这个时代处对象的规则，如果一见面就上床，那是不是太快了一点，我怕我自己都硬不起来……”

    “硬不起来？”武双双睁大了眼睛看着我。

    我一愣，连忙补充道：“就是兴致提不起来……”

    武双双恍然大悟，恰恰这时候，楼下一阵喧闹，我向下看去，吴大师和白小玉竟然过来了，此时白小玉走在前面，正要上楼，而武双双的神色也严肃了起来，手中不知道什么时候，出现了一柄青锋宝剑。

    “相公，那牛鼻子道士又来找我们麻烦了，你先避一避，让奴家来应付吧。”

    虽然我心中很窃喜吴大师终于来救我了，可是心中也不自觉的出现了一抹罪恶感，因为武双双并没有伤害我，若是伤害我，我岂能活到现在……

    恰恰这时候，吴大师和白小玉已经踹开了我的房门，两人一人一把桃木剑，堵住了出口说到：“庄库，快过来？现在是白天，正好让我们降服这妖孽！”

    “降服？是……杀了她么？”我张大了眼睛。

    “如此邪物，人人得而诛之，岂能让她活在这世界上！”吴大师拿出了一个镜子，照在了武双双的脸上，顿时武双双挡住了自己的眼睛，而白小玉飞奔过来，拽住了我的手，拉到了吴大师的身后。

    我毫不怀疑吴大师有绝对的手段制服武双双，可是武双双这时候看了过来，一双水汪汪的大眼睛，可怜楚楚，带着希夷看着我，我不敢直视她的双眼，因为就好像自己犯罪了一样。

    “相公你……”武双双咬着朱唇，眼中已经有泪光闪现。

    “什么相公，你不过是一个已死之人，何故在凡间纠缠不清，你命里有劫数，如果你现在束手就擒，我会好心将你超度，让你下辈子再投一次人胎！”白小玉叱喝道，俏脸一寒，此时手上的桃木剑已经出现了一层金色的光晕。

    “奴家本已决定轮回，奈何大仇不报，心中不甘，而你又将奴家冥婚婚配，那奴家就是庄库的妻子，既然如此，奴家又怎会离开自己的夫君！”武双双面不改色，显然不打算让步。

    “好啊，既然如此，我就诛灭你这妖邪，若不是让你冥婚，你会甘愿离开张丽华的身体么？！妖孽，纳命来！”吴大师一手抓了数道符咒，此时脚步飞快，朝着武双双这边跑过来，而此时此刻武双双迎难而上，却不料白小玉从后进攻，一张拍在了武双双的身上。

    武双双摔在地上，吐了口污血，吴大师乘乱追击，刚要一剑刺向武双双，而我已经跑到了武双双的身前：“大师，武双双现在听我的，我敢发誓，现在她绝对不会祸害他人了，若是敢祸害，不用你们动手，我自己都会了解她！”

    “庄库，你不是喜欢张丽华么，为什么要如此袒护这个荫尸？！”吴大师脸色铁青，气愤的看着我。

    我苦笑道：“丽华我固然喜欢，但我不能见死不救啊，武双双虽然挟持我，但却没有伤害我，足以看清，她现在也没有伤人的那一份心了，吴大师，你们给她一个机会吧，毕竟她如此年轻就死去了，其中一定有什么冤情！”

    吴大师收起了剑，怒喝道：“冤孽啊，冤孽！她是一个僵尸，僵尸是要喝人血的，你跟她一起生活，恐怕迟早就会变成她的口中餐！”

    “我不会！”武双双尖叫到，恰恰此时，白小玉眼中露出了慈悲：“老吴，算了吧，僵尸之中也有好人，毕竟我也是僵尸……”

    此言一出，我和武双双同时看向了白小玉。

    吴大师嘴唇蠕动，似乎有话要说，但还是重重的将剑给放下……



12.拜师三叩首

    吴大师抽着闷烟，看着我说到：“庄库，你要留她也可以，但你必须跟我学道术，不然假以时日若是荫尸嗜血而变成毛僵，那后果不堪设想！”

    “学道术？有工资么？”我挑了挑眉毛说到。

    吴大师脸色一阵白一阵青：“臭小子你就是改不了贪财的毛病，得了，你若是学有所成，帮我降妖伏魔，那我倒会考虑给你一些工钱，这样，现在就当你是试用期，你带着你的家当，还有这个僵尸小姐来到我家里住，我先传授你一些道法的基本妙用。”

    我一听，顿时大喜，连连点头，当即和武双双收拾细软，来到了吴大师的别墅里头，吴大师的别墅很大，所以我住在了仓库之中，因为这仓库里面也分两层楼，底楼是专门做法用，而二楼就是一个客房，住在里头倒也自在。

    尽管我卖煎果饼子，有时候也能收入七八百块，但那毕竟是违规摆摊，若是给城管发现，估计我的全副家当都要赔光，而现在我既能住别墅，又能领工资，还能学技术，何乐而不为。

    在我来到吴大师家里的时候，此时武双双脸色已经好转了很多，她看着我，声音十分轻柔：“都是因为奴家，才……”

    “都不要说了，以后呢，你也改改你这奴家奴家的口气，你称呼我就和别人一样，叫庄库就行，毕竟现在这个时代，人们更喜欢白话文。”将衣服放进了衣柜里面，而这里客房正好有两间，所以我也打算和武双双一人一间。

    武双双刚从厉鬼变成僵尸，所以身子虚弱，才在三招之内被吴大师制服了，此时收拾完细软，武双双竟然要拿着我的衣服去洗，我连忙教他洗衣机的用法，她大呼神奇。

    此时在闲聊之中，我也逐渐知道了武双双的身世，她本名姓曹，可是在民国初期的年代，她家里头闹了饥荒，她父亲为了保全自己的儿子，就将武双双卖了，将她买到了青楼。

    青楼中的老鸨看到武双双有不错的姿色，于是就让武双双当做头牌，只卖艺不卖身，准备在武双双十八岁的时候再卖给一个大户人家做小妾。

    然而世事难料，后来寒江市这一代贼寇成群，盗贼们将妓院给砸了，武双双逃了出来，躲进了一家戏班之中，正好戏班之中缺少一个花旦，所以戏班的班主就将一身技艺传授给了武双双，教她读书写字，又教她琴棋书画，后来十七岁的那年，军阀林立，当时已个军阀看中了武双双，想让武双双成为自己的小妾。

    而武双双听说了自己的亲生父母就是被这个军阀给杀死，宁死不屈，最后投河自尽，班主不舍，但还是将她下葬在河边，武双双怨气太重，投不了胎，于是化作厉鬼，去报复那些在她生前欺凌过她，和她的亲人朋友的贼人，最后才落到如此田地。

    而张二叔的父亲，正是那军阀的孙子，所以武双双十分恨张家，但在我一再追述之下，她才答应放下这段恩怨，好好修炼，争取他日修炼成人，能用人的方式，活下去……

    此时搬家完毕，我就来到了吴大师的房间里，而白小玉就坐在堂前和吴大师坐在一起，难怪白小玉给人的感觉十分阴森，原来白小玉自己也是一个僵尸，此时吴大师和白小玉坐在一起，八仙桌上放着两盏茶。

    我知道他们是想让我用拜师的礼仪去进行，虽然吴大师这个人玩世不恭，但对待这样仪式，却是一丝不苟，还特地换上了一身唐装，带着一个瓢帽。

    武双双也站在我的身后，而我端起了一杯茶，跪在地上，朝着吴大师三拜之后，说到：“师父，请受徒儿一拜。”

    “师母，请受徒儿一拜。”

    吴大师两人面面相窥，还是让我站起来，喝了拜师茶，两人的脸色显然好了很多，此时白小玉带我来到了吴大师平时作法的仓库底层。

    片刻之后，白小玉说道：“老吴四十多岁才开始研习道术的，当时也是为了助我变成人，因为学的迟了，所以道法不怎么精通，昨天他有在我面前提论过你。”

    我一听吴大师说过我，顿时来了兴致，问道：“师父他说我？”

    “是，你自从和武双双冥婚之后，维持你命运平衡的阴阳轮就被打破了，如果老吴不会帮你，因为这样的事情，你得靠自己才行，不然百鬼缠身，到时候活着会比死了还难受，甚至还会影响你的家人，让他们跟着你一起受苦。”白小玉说道。

    她此番话，倒是让我神情一震：“可有办法破解？我……我现在可还不想那么早就被人”

    “你得学习道法保护自身才对，虽然我本是一个僵尸，但我好歹也对道法有所了解，毕竟老吴平时所作所为，我耳濡目染，你若是肯学，我便教你，老吴与我没有孩子，所以他的衣钵也就没人继承，一身大好本事是他几十年就走南闯北历练所学。”白小玉说道，尽管神色依然，但透露着一股认真劲。

    我师父佩服，回头一想，吴大师竟然能救活张丽华的性命，如此手段倒也高超，我便点头答应，学的一技傍身，也算是一个资本，将来没准还有用处。

    白小玉见我答应的毫不犹豫，当即点头称好，因为是别墅的关系，车库很大，但硕大的仓库里，足足两百多个平方，除了一辆私家车，其余的都是一些道法的器具，映入眼帘的，是一个巨大的丹炉。

    那丹炉高有两米，此时炉火息停，表面镶嵌着琉璃花纹，金色一片，十分好看，周围的道具，也都五花八门，有些是我从未见过的工具。

    白小玉犹豫的从柜子上，拿下来了一个葫芦，她目光一黯，说道：“这丹药，本来是老吴打算在我变成人之后，与我生下一儿半女，用这丹药给孩子洗经伐髓，增强体魄，但如今却没了用处，正所谓因果报应，既然我们收了你做徒弟，那这丹药就作为我和老吴对你的见面礼，你先吃了它。”

    我没有一丝犹豫，就将丹药吞进了嘴巴内，一阵咀嚼，味道倒像是炒豆一样，甜中带咸，很快就吞进肚子里，惹得白小玉一阵轻笑。

    我问她，你笑什么，她说我吃的样子，倒是很像老吴，因为老吴吃的时候，也是狼吞虎咽的，唯恐其他人跟他抢食，这也是由于吴大师小时候平民出生，食不果腹的苦日子过多了。

    只是丹药下肚，我全身火热，白小玉花容失色，连忙让我坐到了丹炉面前的蒲团上面，我盘腿而坐，身体由热变冷，五脏六腑也一阵抽搐，连吐三口。

    第一口，是污血。

    第二口，是秽物。

    第三口则是一片黑色的液体，恶臭无比，让我自己也嗤之以鼻。

    白小玉跟我说，那是我二十年来，身体积累的毒素，杂质，还有细菌，人们为什么会老年生病，而治疗吃力，就是因为杂质和毒素积累多了，自然而然来就会造成病症，而这样的病症，一旦发作，就很难治愈，而且多是在老年时期，以至于治疗的难度也相当之大。

    只是我吐完三口之后，却感觉身体异常轻盈，走到镜子面前发现，皮肤变得如同白人一般，白皙而有光泽，如果再配上一头长发，恐怕立刻就会变成娘炮，索性的是下巴的胡渣还在，我有摸了摸我的身体，发现竟然长出了肌肉，二头肌，胸肌，还有六块腹肌，总体来说，身体竟然变的匀称了很多。

    “是不是感觉变帅了？”白小玉说道，“不过这只是一个开始，做一个道士，就和警察一样，首先需要一身武艺，这也是为什么古时候，道士都是行侠仗义的侠士，那些法术和符箓，只不过是在特定的情况下起作用的，更多时候，还是得看道士自己的信仰，道士分很多种，有符师，阴阳师，蛊师，养尸人等等，有些是道法的偏门……”

    “养尸人不都是坏人么？”我问道。

    “如果给你一把枪，你去杀了人，这枪是坏枪么？”白小玉眯起了眼睛，问道。

    我连忙摇头：“用的人是坏人。”

    “这就对了，术法在某个方面，就是人对敌的手段，而使用的好坏，完全看使用者的人性。”白小玉说道，因为没有武术根基的关系，所以白小玉破格传给我不少的武功套路，虽然在我看来没什么意思，但耍起来，步步生风，还是相当有趣的，我也拿了吴大师唯一的一本修道笔记，这本牛皮纸笔记，是吴大师从道二十多年所经历事情的精华。

    我翻开了第一页，就看到了一张照片，是旧照片，黑白的，而白小玉看到照片后说道：“这是你师父的前妻，在遇见我之前就离婚了，也是个道士，而且道术比你师父还要高上不少，这女人擅长用蛊，师承湘西马龙，手段十分厉害。”

    然而这时候我的电话响了，一看是我父亲的，我一接电话，就听到了我父亲沉重的声音：“儿子，回来一下吧，你爷爷走了……”

    刹那间，我感到全身一震，脑海一片空白……



13.皇后墓（一）

    我当天就和师父请了假，本来我打算一个人回去，而我师父吴超凡说，最好将武双双呆在身边，因为他给我算了一卦，说我这次回去会遇到一个大麻烦，我也听从了他的建议，连夜乘了出租车回家。

    我老家在老庙山，位于长江出海口的一个小山之中，条件一般，但生活倒也富足，小时候城里经常会来一些商人，收购一些鹿茸熊爪，但自从1997年的禁猎令颁布之后，商人就不敢来了，因为在村口，经常会有乔装的警察，一旦看见猎枪等物件，就会立刻上去收缴，并且带回局里头。

    这么一来，就断了很多人的生计，其中就有我祖父。

    我祖父高庄大龙是一个出色的猎人，十里八乡都知道他的名声，这也是因为在他年轻的时候，打死过一只熊瞎子，当时我奶奶才十八岁，听闻着壮举，不顾家人的反对嫁给了我爷爷，我爷爷也勤劳，每次上山都会带回来一些山鸡野兔。

    值得一提的是，祖父在我小时候上山打猎的时候，经常会带一条老黄狗，那够在我们家已经是第七代了，听说是狼和狗交配的，性情凶猛，但是很通人性，对待自己人，从不呲牙咧嘴。

    赶到家正好是祖父的下葬日，祖父是因为年轻时候感染了中风，在前段日子上山散步的时候，从十几米的山头摔下来摔死的，本来父亲怕耽误我的工作，没对我说，可是奶奶就不乐意了，毕竟我从小我爷爷也非常照顾我，我不会来给他送终，也十分说不过去。

    我一到家，我母亲就看到了武双双，顿时两眼发亮，我也早就预料到这种情况，给武双双编了一套身份，就是在城里普通工薪家庭的女儿。

    意外的是，我母亲很欢喜武双双，拉着武双双的手就不肯放，而我父亲带着我来到了灵堂。

    白天亲朋好友都过来了，而现在他们刚走，我父亲吩咐了我几句，就离开了，此时空荡荡的灵堂就剩下了我一个人，虽然现在提倡火葬，但是在我们老庙山，还是土葬围住。

    我祖父就躺在里面，虽然我一个人坐在棺材钱，头戴白绫，身披白衫，左边是四五个花圈，右边是一口黑漆棺材，我爷爷就躺在棺材里，我不但不觉得害怕，相反还觉得十分宁静，因为我小时候父母也都在外面打工，只有农忙的时候回来，我是跟着我爷爷长大。

    我爷爷年轻时候为了生计，挖过坟，用里面的金银财宝，换一些粮食，不然我父亲三兄弟，就会饿死了，而我父亲是家里的老大，所以也跟我爷爷一起挖过坟，他跟我说过，在老庙山上有一个古坟，当时我父亲和我爷爷，还有村里其他几个人都一起去过，只是一夜之间，村子里死了几个人，山里人迷信，都以为是坟墓里面的鬼魅作祟，于是也就互相下了禁口令，之后也不再提了。

    这事情还是在我父亲喝醉时候说起过的，后来他醒酒了，我再问他，他也没在提起过，但我一直放在心上，久久不能忘怀。

    我沉浸在和爷爷回忆中的时候，突然一阵阴风刮来，让我打了一个哆嗦，我清醒了起来，看见四周围挂在房梁上的白绫绸缎不断飘洒，与此同时，一只全身荧光的蝴蝶飞了进来，竟然停在了棺材盖上。

    我仔细一看，那蝴蝶竟然有我的巴掌大，翅膀上的纹路，就像是一只巨大的眼睛，若非要说形状的话，那眼睛就像是女人的眼睛，又大又圆，每当它翅膀一挥舞，我就感觉是那眼睛眨动了一下。

    而蝴蝶停在棺材上，显得太不尊敬我爷爷了，我立刻挥手驱赶，却不料那蝴蝶并不怕我，竟然还跳到了我的手臂上，我一阵头皮发麻，连忙甩开，却发现甩不脱，只是意识到它没有爬过来我才安心的看它。

    此时，蝴蝶围绕着我转了两圈，就朝着外面飞过去，我感觉颇有意思，就跟了上去，恰恰外面是明月星夜，亮堂堂一片，都不用什么路灯去照耀。

    我一身白衣在田野里追逐蝴蝶，若是给其他乡亲看到了，恐怕会以为我中邪或者是被鬼附体了，恰恰那蝴蝶忽快忽慢，就似乎是在等我一样，舞姿翩翩，飞起来也十分优美，身上有些许磷光闪耀，飞在我前面，倒是十分好找。

    突然，蝴蝶飞上了老庙山，我也不有的停止了脚步，因为老庙山上都是一些野物和坟墓，听说前段日子在老庙山发现了等人身高的大蟒蛇，也不知道是真是假，反正一般山民在晚上是绝对不上山的，夜晚正是野兽出没的时间。

    老庙山很大也很宽广，到处都是植被树林，进去也很容易迷路，常人都会以北斗七星来辨别方向，但进林子，树叶遮蔽天空，也无法辨别方向，所以晚上的老庙山十分危险。

    老庙山公分七拐十八弯，听说诸葛亮在这里曾经设下了*八卦阵，不费一兵一卒剿灭了曹军五万军队，所以老庙山的复杂也不是盖的。

    然而我正要打道回府的时候，却感觉脚下发出了一声脆响，随即我低头一看，发现我竟然将一根骨头给踩裂了，我也不以为意，当即准备转身离开，不去理会那绿色蝴蝶。

    却不料在我转身的刹那，一张惨白而没血色的脸出现在我面前，这张脸没有五官，只是一片白色，此人穿了一身民国时期的中山装，梳着一个大背头，油光发亮，穿的倒是得体，可就是没有双腿！

    恰恰月光昏暗，周围景色也看不走圈，我知道我是遇到了曾经在老一辈口中说起过的鬼怪，此时我的汗水凶猛的流下来，后背已经浸湿一片了，我朝后走了几步，但那恶鬼却也上前靠近，我牙齿一咬，二话不说，朝着蝴蝶方向狂奔过去，此时我跑的极快，一股脑儿扎进了这深山老林之中。

    那蝴蝶在前面领路，我在后面狂奔，幸好当兵的时候，我耐力过人，还得过田径奖牌，跑一段山路，并不算什么，可就在周围漆黑一片，只剩下蝴蝶深山的绿光的时候，我这才发现，自己已经在山里头，找不到路了！

    我朝着远处一看，却发现了一个土包，但我知道，那不是土包，而是一个坟墓，只是年代久远，那木碑已经腐朽了的缘故。

    恰恰四周杂草四生，我只能看到十步远的距离，却看不到更远的地方，我这个人虽然不信鬼神之说，但是对鬼神也是十分敬畏，毕竟这说法已经在中国流传了五千年，总不是无稽之谈吧……

    蝴蝶停在了我的肩膀上，弹跳了几下，而我的身体竟然不收自己控制，开始刨地，一捧一捧的泥土挖掘出来，手指甲已经破裂，流出了鲜血，而我能清楚的感受到疼痛，但却控制不了我的身体，片刻之后，我满手是血，从土包里面，竟然出现了一把洛阳铲，一个老式的手电筒，还有一个黒木的小盒子，这些东西都是被一张油纸包裹的，所以里面的东西也藏得很好，并没有损坏，我拿起了盒子，砍刀上面刻画了几个字，当即就认出是我爷爷的笔迹。

    我爷爷书读得不多，但是写的一手好字，逢年过节，附近的乡亲都会找我爷爷写春联，只是我想不通，在这个黑色的盒子里面到底装了什么东西，而那蝴蝶又是谁，于是我将盒子揣在了怀里，恰恰那绿色蝴蝶似乎等我已久，立刻朝着远处飞过去，我也跟了上去，这才发现，它是在带我下山。

    回到了家中，我奶奶看我一手是血，顿时心疼的要命，可是看到我手里的洛阳城还有手电筒，她的脸顿时铁青了下来，我问道：“奶奶，你怎么了？”

    “还说我怎么了，是你怎么了，你是不是去山上了？”奶奶一脸气愤，但也流下了眼泪。

    我拿出了盒子，展开一看，竟然是老庙山的地图，此时我奶奶说到：“你爷爷显灵了，实际上咱家里头一直有个秘密，你爷爷曾经倒斗挖墓的时候，发现老庙山上有一个皇后墓，是什么皇后他也忘记了，后来皇后墓被挖开了墓门，然而当天就山洪爆发，你爷爷以为是皇后娘娘显灵，不敢再挖，后来也就将墓门给封上了，这事情只有村里面几个老头知道，也是你爷爷朝思暮想的一个坟墓，曾经他就盼望着，希望能挖到一些值钱的东西，维系家里的生计，而现在却成了你爷爷的一个梦想，他一直想去坟墓里看看，到底有什么神奇的东西。”

    我将地图合上，说到：“奶奶，不如我上山去看看？”

    “不许去，你爷爷是盗墓的好手都不敢去，你去作甚，早些休息吧，好好照顾下那城里的姑娘，怕是乡下的粗茶淡饭不合她胃口，如果想吃什么，尽管对我说。”奶奶深深的凝望了爷爷的棺材一眼，渐渐走开了，而我此时看着手里面的地图开始发呆……

    但是我心中一紧有了一个想法，就是去皇后墓看一看，然后了却了我爷爷的心愿……



14.皇后墓（二）

    鸡叫三声，我早早的就爬了起来，小时候在老庙山的日子，常常会跟我爷爷一起早起，然后走山路随他去茶馆喝茶。

    我背了一个背包，里面装满了工具，大多是从我爷爷房间里翻出来的旧东西，是他以前倒斗的时候，常用的一些工具，其中不乏铲子，毛刷，指南针等等物件，我坐在院子里，仔仔细细的将地图浏览一遍之后，确定了方位所在。

    我打开了大门，此时门口的大黄哀伤的看着我，狗的寿命只有二十五年，所以大黄已经二十岁了，算起来，也是狗中的老人，我抚摸了一下它的头，便跨出了院子大门。

    “你要去哪里？”一个清脆的声音在我脑后出现，我一听就是武双双的声音，回过了身，我才发现武双双也已经穿戴整齐，手中还拿着她的宝剑，这副装束，倒是想古时候的女侠。

    我擦了擦鼻子，说道：“我去外面转转……”

    “昨天你差点出事，而且手也没有好，要去还是我去吧，你在家修养一阵子就好。”武双双说道，她拉住了我的手，一触之下，只觉她的手掌温软嫩滑，柔若无骨，不觉一怔。

    我想推开武双双，但我又担心武双双她伤心难过，于是说到：“这是我庄家的事情，我这个做晚辈的，应该去完成我爷爷未了的心愿。”

    “要去一起去。”武双双美目流转，硬是不肯放手。

    我心想，武双双也有一些道行，应该比我更加厉害，我也无须担忧她的安危，而且老庙山上还有熊瞎子，万一碰到，我一个人是应付不来的，而武双双会些武艺，相对来说，也会安全一些。

    于是我就答应了，此时东方鱼肚白，田野中已经布满了人了，乡下人就是这么淳朴善良，一早起来，就惦记着自家的庄稼，我和武双双走在田野之中，引来了人们的阵阵侧目，不过我也没在意，倒是武双双，羞红了脸蛋，不能自己。

    “你脸红什么？”我看着武双双。

    武双双咬着嘴唇说到：“相公，是不是我这次就算是见公婆了？”

    我咧了咧嘴，没回答她的话，其实我也不知道应该怎么回答她的话，此时我们走到了山路，山路上冷冷清清，长满了杂草，而这时候我抽出了铲子，朝着草丛里一拍，顿时一直灰色的野兔被我给逮住了，我用绳子将兔子的腿拴在了树旁边，等回来的时候，回去让我妈炖兔肉吃。

    只是武双双面露不忍，在她再三央求下，还是将这小动物给放出去，此时一阵大风吹了过来，带着风沙，让我睁不开眼睛，同时我闻到了一阵骚臭的味道，仔细一瞧，远处有一个毛茸茸的东西，正在耸动。

    我眯起眼睛，仔细一看，顿时后背浸湿了，远处竟然是一头五百斤重的大野猪，山里的动物，正所谓一猪二熊三老虎，这猪排在第一位，自然有它的道理，因为猪喜欢蹭树挠痒，长年累月，那些树脂就会沾染到它的皮肤，在体表形成一层非常坚硬的盔甲，刀砍不断，枪打不透，得用大口径的子弹才能伤到它，所以而且野猪的脾气暴躁，嗅觉灵敏，那獠牙更是尖锐的跟快刀一样，一旦扎进人体，它顺势往上一拱，身体上就会出现一条硕大的伤口，如果没有得到及时的救治，必死无疑。

    我后退了几步，说道：“咱别惊扰它，这东西不好对付。”

    武双双也不敢大意，与我一起离它远远的，恰恰这个时候，那野猪抬起了头，到处闻嗅，竟然注意到了我，我当即拉着武双双，朝着山里深处逃跑，而那野猪体型庞大，盯上了我们，竟然不打算松口了。

    我爬上了一棵大树，而武双双却身体轻盈，一举飞到了树梢上面，笑嘻嘻的看着我：“那东西不可怕。”

    “那是野猪啊！”我瞥了她一眼，“你是没见过野猪凶残的时候，连老虎也不敢招惹它！”

    “但它不会飞啊！”说着，武双双拉着我的手，竟然腾空而起，我看着自己离地面越来越远，头脑顿时一阵晕眩，好不容易来到了一座山崖上的时候，我已经忍受不了腹部那滚滚的翻涌，大肆呕吐了起来。

    好一会儿才缓过神来，而野猪已经没有了踪影，但是武双双脸色发白，看起来似乎很吃力的样子，我问她到：“你还好么？”

    “没事。”武双双勉强了一个笑容说道，可是这个笑容，我却无法理解，她或许是在隐藏什么。

    每个人都有自己的秘密，她既然不说，我也不打算去追问，此事我翻开地图一看，自己离目的地应该很近了，我拿了水壶喝了一口水，和武双双沿着小路一番寻找，终于看到了在密林里面的一个孤坟。

    那坟墓很大，周围是青石砖，看起来有些岁月了，而在坟墓正面，还有一个高大三米的石碑，那石碑上的文字，大多都被风雨给腐蚀了，此时看不到上面写得是什么东西，但能看见周围那些即将消失的花纹。

    我弹了一下地图，将地图揣在了怀里说道：“这应该就是皇后墓了，这里应该有一条通往坟墓中的通道，我们寻找一番。”

    “不用找了，应该就在这棵树下。”武双双说道。

    我看到了在墓碑旁边的一颗枯树，明明是个小树，但现在已经落叶散尽，全然没有生命的特征。

    “这树是铁树，本来是很好养活的，既然它在这里枯死了，那应该是树根被切断了，我能够感觉到，在树下有不断的阴气散发出来，不过我觉得这里下面埋葬的东西应该很了不得，我们要不然还是离开？”武双双看着我。

    我点燃了一根香烟，一边抽着一边仔细的观察周围的泥土，说到：“既然都到这里了，打退堂鼓就太逊色了，先下去看看吧，如果不对劲，我们再出来。”

    武双双犹豫了一下，还是选择跟我一起去看看，而我拿来了铲子，将树给挖掘出来，果然在树根下，压着一块石板，而下面是一个等人大小的洞穴，能容纳一个人，佝偻身体爬下去。

    我拿了手电筒，走在前面，而武双双紧随其后，这个洞穴十分潮湿，气味也相当难闻，我把手电筒给武双双拿着，而自己点了一盏油灯，曾经我爷爷也跟我说过一些段子，去地下室，只能用明火，因为火一熄灭，就代表这个洞穴里面，藏了一些有毒气体。

    一些人都说洞穴里面藏着鬼魂，其实是因为人吸入了太多有毒气体，而产生的幻觉罢了，而我进入洞穴中，爬行了两三米，终于看清楚了这地下竟然藏着一条亢长的墓道。

    诡异的是，我们一到墓道里面，两边的灯火就亮了，这应该就是传说中的长明灯了，我拿下一只细细一看，发现这长明灯的灯芯就是普通的棉线，而那些灯油，却不知道是什么液体，问的时候非常刺鼻恶臭，让人头脑发晕。

    我没有顾虑太多，走在前面，这时候脚下的地面也突然湿滑了起来，在手电的照射下，我发现地面上有一层厚厚的苔藓，此时我断定那腐臭的味道就来自于这些苔藓。

    我看了武双双一眼，她也非常谨慎的朝我点了点头，我挖开了这些苔藓，尽管我早已经有所准备，但看到这苔藓下面的模样还是忍不住打了一个冷颤，台下的下面竟然是一条人骨铺成的道路，那些骨头早已经枯黄，看起来毫无光泽可言，并且骨头已经如同豆腐一样，一踩下去，就会瘪掉。

    “看来这个墓葬的规模还不小，难怪老爷子朝思暮想，临走前还惦记着这一切。”我说到。

    “阴气的源头就在前面。”武双双说道，她似乎对这些阴气特别敏感。

    此时我站了起来，拍了拍身体上的灰尘，将洛阳铲拿在手中，因为洛阳铲的铲头很锋利，可以当做武器使用，我们两人往前走了二十来米，周围的长明灯也随即越来越少，而我终于看到了大门，此时我发现这一扇是石门，并且有松动过的痕迹。

    在石门中间，夹着一具干尸，这个干尸是一个女人，看起来是想挣扎出来，她穿着一身民国时期的女士夹克，如今已经褪色发霉，但依稀能看到当年的光彩，这是一个喜欢打扮的女人。

    我心想到，但同时我看到了她伸出来的手，似乎是想将什么东西给拿出来，此时只剩下骨骸，我很轻易的就将这具干尸给抽出来，这干尸拦腰被夹断，脊椎骨已经支离破碎，我看到了在干尸的手中是一张地图，此时我也拿出了自己的地图，将两张地图拼在一起，奇迹般的吻合！

    也就是说，这个干尸和我爷爷是认识的！

    我立刻将干尸身上的背包拿下来，里面发现了一些老式的化妆品，在解放前的女人，用的化妆品都是用瓷瓶装的，此时上面的标签都已经消失，只剩下一个瓶子，同时在女人的背包里，我发现了一张照片，竟然是一对男女的合影！

    男的正是我爷爷，而女的，我从未见过……



15.皇后墓（三）

    照片上的爷爷，神清气爽，身高体长，虽然说不得英俊潇洒，但面目端正，一副正气盎然的样子，让人看了十分亲近。

    而他搂着的女人，眉目清秀，笑的很甜，在那个没有浓妆艳抹的年代，已经算是一个美女了，而这个女人，正好是夹在石门之中的干尸。

    我以前听我父亲说过，我爷爷结过婚，而我奶奶是他的第二个老婆，所以当时奶奶的家里都十分反对这门亲事，因为我爷爷是二婚，乡下人最忌讳这一点，而奶奶家也算中规中矩，家庭条件比我爷爷家好多了，只是我奶奶死心塌地的爱上了爷爷而已。

    我很少看到我爷爷笑，他市场会看着老庙山发呆，说是想一些故人，此时我心中恍然大悟，爷爷至始至终，爱的都是他的前妻，也难怪奶奶一听到我要上山，就跟吃了火药罐死的，怒的不可开交。

    我将那女尸好生安顿好，毕竟也是我爷爷的前妻，我就将她放在了通道之中，而武双双看着那女尸，她迟疑片刻，问道：“还继续走么？”

    “走，既然是我爷爷豁出性命都要进去的地方，我倒是想看看，里面到底有什么妖魔鬼怪，既然能让这个女人枉死此地。”我说到，因为我感觉到我爷爷死后的不甘心，他的灵魂才化作蝴蝶，引导我来到这里。

    此时那石门正好出现了一个疯子，我用洛阳铲勉强撬开了一些，自己钻了进去，而武双双紧随其后，为了防止那石门闭合，我特地用一块大石头，堵在了石门中间。

    此时里面却别有一番洞天，是一个棺材，同时周围都是大量的陪葬品，同时地上还有两三具尸体，穿的衣服和爷爷的前妻差不多，所以我断定这些人必然是和爷爷一起来的人，而在他们身上我都没有找到什么线索。

    只是面前的棺材却让我十分诧异，那棺材并不是木头棺材，而是一尊石墩，棺材旁边都刻着龙飞凤舞的图案，依稀还能看见棺材表面的一层金漆，只是现在都已经褪色的差不多了。

    同时棺材有三个，城阶梯状拜访，最高的棺材上面印着龙凤，而下面的棺材就没有图案了，只是光秃秃的一尊石墩而已。

    墙壁上都是一些壁画，但是斑驳失色，显然已经有了一些年月，年久失修了，而且我还看到了在墙体上看到了一些普通百姓劳作的场景，看样子，年代应该是在宋朝左右，因为那个年代的人都喜欢穿宽松的袍子，而女人们更喜欢做一个发髻，关于历史的东西，我从小就非常有兴趣，所以才能一眼认出来。

    只是奇怪的是，这里的人都没有双腿，我眯起了眼睛，顿时感觉脊背一辆，这哪里是百姓，而是死人的世界，因为这些人吃的东西都是一些香烛和烟雾，画面诡异无比。

    我顿时感觉到，这里似乎藏了什么不得了的东西。

    此时武双双的脸色惨白，我问道：“你这是怎么了？”

    “我……我有一种不祥的预感。”武双双说到。

    我沉凝了片刻，索性走上了阶梯，将那棺材盖给打开，顿时我发现在棺材里面，躺着一个面色苍白的女人，那女人模样很俊俏，但已经过了那么久，竟然没有变成干尸，这倒是稀奇。

    我突然想到了武双双的身体，开棺时候的样子，暗道不好，连忙要合上棺材，恰恰这是胡，一股阴风迎面吹来，我忍不住打了一个喷嚏！

    仔细看去，那女尸竟然张来了双眼，露出了尖锐的牙齿，当即坐了起来，此时其他两副棺材也渐渐打开了盖子，出现了两个丫鬟模样的僵尸！

    我也没想到这里竟然藏着僵尸，此时我暗暗叫糟，难怪这里会被我爷爷给封起来，原来里面还有如此洞天。

    可是我已经来不及，眼看着那僵尸要咬过来，武双双及时赶到，一剑震开了僵尸的獠牙，我连滚带爬走出好几米外，拿出了预先准备好了黑色养尸符箓，捏在手心，一个野狗滚地，溜到了那僵尸的身边，一把贴在了僵尸的大腿上。

    顿时那僵尸发出类似婴儿的怪叫，腿上竟然掉了一大块肉，露出了里面白森森的骨头，此时虎视眈眈，显然已经被我激怒了，大摇大摆的朝着我走过来。

    武双双拦截了她，而我意识到这符箓管用，就再次壮着胆子，抽出了几张符箓，正准备贴上去的时候，两个丫鬟僵尸一左一右拉住了我的双手，此时我动弹不得，但是脑海里飞速转动，我想到了吴大师教给我的养尸术，其中的一招便是叫做控尸术，专门控制死人的身体，于是我嘴里念念有词，突然眼睛怒目一睁，拍在了丫鬟僵尸的背上，两个僵尸各喷了一口黑血，我暗道自己机会来了，快速的挣脱开，和武双双背对背，应对这突如其来的三个僵尸。

    “这女僵尸比我厉害，我是荫尸，只能算最普通的僵尸，而这个女僵尸却是毛僵，毛僵可是要比我厉害很多，现在我只是接住她的身体长久没有活动而拖住了他，等下我创造机会，相公你就抓住机会逃跑，知道么？”武双双一字一句说的很清楚。

    可是我却笑了：“现在别说这些没用的，虽然说是毛僵，但起码也有办法将其定住！不然我爷爷是怎么活下来了？”

    武双双一想，突然说到：“那棺材盖，棺材盖上有文字！”

    我大吃一惊，连忙看过去，却发现棺材盖子上果然有文字，而且还是密密麻麻的一些经文，看来就是因为这些经文将这个女僵尸给镇住的，可是现在棺材离我很远，我根本没有机会将毛僵逼过去。

    但我看到了地上的四具干尸，这些可能都是我爷爷以前的朋友，眼下身体没有腐朽，恐怕也能承受我的养尸术，虽然养尸术方面我是初哥，但好歹我也很用心的学习这门养尸术，我当即用四张符箓往四下一丢，不偏不倚沾在那四具干尸的身上。

    干尸身体动了一下，我暗道前辈们，我可不是故意要侮辱你们的，但我是老庄的孙子，你们既然是他的朋友，帮一帮我，应该也没关系吧！

    当即在养尸术的牵动下，那四具干尸竟然站了起来，就像是瞎子一样到处乱撞，我暗道不好，自己养尸术还没有熟练，竟然让干尸暴走了！

    但干尸暴走倒也给了我机会，显然毛僵和她两个丫鬟都被干尸给吸引过去了，我乘机拿出了绳索，绑在了那棺材板上面，等那毛僵与干尸对上的时候，我圈了个绳套，一把套住了毛僵的脖子！

    毛僵当即注意到了我，可是那爬起来的干尸却不肯放手，将毛僵实力高强，当即一爪探出，就将干尸撕成了碎片，我大惊失色，而毛僵这时候就朝着我走过来了，眼看着毛僵离我近在咫尺，我心下一片颤动，但还是卯足了劲，将那石板抱在手里面，估计也有两百来斤的重量，若不是白小玉给我服用了那丹药，估计我也抱不起来这个石板。

    此时武双双从后锁住了毛僵，朝着我喊道：“将石板压上来！”

    “不行，那会压到你的！”我说到。

    而被武双双锁住的毛僵，此时乱舞獠牙，模样狰狞可怖，并且皮肤都被她那夸张的动作给撕裂了，露出了黑色的肌肉。

    武双双咬着贝牙，模样凄楚可怜：“快点，我现在撑不住了，这毛僵太厉害了！”

    我心中犹豫，但没想到这毛僵竟然挣脱了武双双的束缚，一把转向了武双双，一口咬下去，武双双尖叫一声，倒在地上，而我咬牙将石板推过去，不偏不倚，压在了毛僵的身上，毛僵顿时动弹不得，仿佛那石板具有非常厉害的魔力。

    我跑过去发现，武双双脖子上已经出现了一个非常明显的牙齿痕迹，此时她的身体犹如冰块一样寒冷，嘴唇煞白一片，而旁边两个僵尸也纷纷过来，不过这两个僵尸不但不是毛僵，而且连荫尸也算不上，我当即一尸贴了一张符箓，两具僵尸倒在地上，仿佛彻底死绝了一样。

    我立刻跑向了武双双，发现武双双还有意识，连忙将他抱了起来：“双双，你怎么样，你别吓我啊……”

    “我本就是一个死人，现在也死不了……”武双双吃力的说到，她站了起来，只是脸色差了很多。

    武双双走到了毛僵身边，竟然一张下去，竟然刺穿了毛僵的后背心，拿出了一个黑色的圆球，她盯着黑色珠子一阵瞧看，脸上也出现了喜悦：“果然不出我所料，这毛僵早已经有了尸丹，而这尸丹，对我有非常大的帮助。”

    她竟然一口将尸丹给吞噬，盘腿坐在地上，开始打坐，我也不敢打扰她，随即开始盘查这个墓室的其他东西。

    而在石墩棺材里面，我发现了一个裹尸布，恰恰这个裹尸布竟然是一件袈裟，在袈裟之中，却好似包裹着一个物件，我打开一看，一看到里面的东西，倒抽了一口凉气……



16.皇后墓（四）

    袈裟内竟然包裹着一团白色的*，而且上面布满了浅黄色的条纹，此时一起一伏，仿佛有生命似得，被抱在袈裟内。

    而这时候，武双双也大作完毕，我看她神清气爽，比之前要好了很多，不禁问道：“到底发生了什么事情？你现在的气色看起来不错……”

    “我吸收了毛僵的尸丹，此时实力大进，而且固本培元，比刚开始好多了……对了相公，你刚才是在……关心人家嘛？”武双双大大咧咧的眼睛盯着我看。

    “关心是自然的，毕竟你刚才救了我，不过你实力大增又是什么意思？”我看着她，这一次并未躲闪她的眼神。

    “僵尸的实力越高，她的身体也就越接近活人，如果高到一定程度，心脏都可以开始跳动。”武双双说到，“等我实力高到一定程度，你再跟我洞房的话，生出来就不是小僵尸了，而是小娃娃……”

    武双双笑靥如花，双目眨动，风韵万千。

    我恍然大悟，随即看向那肉团，却发现那肉团竟然在缓慢移动，又逃走的意思，我立刻用袈裟将其包裹住，对着武双双说到：“这东西是什么，你知道不？”

    “应该是太岁……不过好像是邪太岁。”武双双皱着秀眉道。

    太岁的名号我自然知道，是一种复合型的菌体，传说吃了能长生不老，延年益寿，并且能祛除百病，只是太岁肉非常稀少，正所谓千年人参万年太岁，由此可见这太岁是多么的稀有。

    然而这邪太岁又是从何而来，我却不得而知，此时武双双将那邪太岁给装进了袈裟里面，说到：“太岁应该是有人故意放在她身边的，恐怕是埋葬她的人，将太岁放在他身边，镇压尸气，因为太岁其中包含了天地正气，对邪气有天然的克制作用，但时间久了，这太岁就被邪气给感染了，从而将吸收的尸气全部排泄出来，所以这女人才会尸变。”

    武双双问我借了火，竟然将那太岁给烧成了一堆灰烬，其间我还能看到那太岁挣扎的样子，就像是一块肉在油锅里翻滚一样，发出了呲呲的声音，我也不知道这声音是烧焦了的声音，还是太岁的惨叫，反正不怎么悦耳就对了。

    “这个人是皇后么？”我问道。

    “五毒皇后，这女人是个巫师。”武双双抚摸着棺材盖上的雕刻，说到，“这上面的刻印就是一些古代湘西的文字，也被称为古湘文，曾经我在戏班的时候，也遇到过一个湘西的女子，擅长一口湘西话，她跟家里写信就是用的是这些文字……”

    “但现在都用的是汉字了。”我说到，此时我对我祖父的盗墓行为也知道了一些，他们一行人，应该是为了这太岁而来，这太岁就算不拿来吃，如果卖掉，那比黄金的价格还贵不上，当时来说，就是一个巨型的宝藏。

    人为财死鸟为食亡，这金钱永远有一种奇妙的力量，能够让人堕落，让人沉沦，我和武双双离开了这个墓室，将干尸都堆在了墓室的入口处，焚烧感觉。

    看着那熊熊的火焰在坟墓的旁边燃烧，我并不是惋惜自己没有唠叨一点财宝，而是想到了我爷爷，临死前还对这个女人牵肠挂肚，两人的情感可想而知。

    我小时候，我奶奶对我爷爷是无微不至，但我爷爷却很少笑，只是偶尔间，透露出来的唏嘘，叫人看了不忍，这事情可能我爸爸都不知道。

    看着一地的灰烬，我朝着武双双说到：“走吧？”

    “走。”武双双仿佛感到了我的心情，也没有多说什么，与我并排走在一起，到家的时候正好是中午，我父母以为我是带着武双双田野里去逛街倒没有怎么追问。

    母亲对武双双很热情，总是闺女闺女的叫喊，让武双双显得很开心，尽管我跟武双双现在还是想朋友一样……

    父亲将我叫到了一边，他比我母亲理智很多，从小他就照顾我们一家，还有我的两个叔叔，所以他成熟的很早，平时不多说话，但只要一说话，都说的是要点。

    “你去张二叔家了？”我父亲给了我一根烟，这也是我成年后，我父亲第一次分给我香烟。

    我接过香烟，犹豫了一下，但还是点了点头：“我去了。”

    “我听说了，你是因为张丽华过去的吧，怎么你对那小丫头还有感觉么？”父亲笑道。

    “其实我也不知道那是什么感觉，不过现在我被回绝了，二婶坚持不让丽华跟我，而丽华毕竟是他们的女儿，我也不能强求她。”我叹道。

    “那这个武双双应该不是你所说的什么女朋友吧。”我父亲看了我一眼，自己也点燃了香烟。

    我点了点头。

    “这姑娘看你的眼神很真挚，看得出来，是真心依赖你的，别为了一个虚无缥缈的女人，而放弃眼前的幸福，好好珍惜她吧，毕竟能为了你爷爷的死，奔波到家里边，这世界上能有几个女人？”我父亲说到。

    我苦笑了一下，心道你是不知道她的身份，恐怕知道了，怕也来不及，不过回头一想，就算她是僵尸怎么了，起码她也不会害自己，倘若要伤害自己的话，大可以在两天前，就可以杀了我了……

    想到这里，我看到武双双已经看过来了，一双明眸的眼神，带着笑意，她笑的很温柔，也笑的很醉人。

    爷爷的下葬仪式还是开始了，老庙山还是秉承了中国传统的土葬，所以一支乐队在前面引路，几个和尚在前面念经。

    这几个和尚是专门念死人经的，所以也不说专业的和尚，我们走到了预先挖好的土坑的时候，女人们开始啼哭，其中以我母亲哭得最厉害，其次就是我奶奶，我两个叔叔的老婆，也非常尽职的抹眼泪。

    这是我们这里的习惯，家人死去，女人们就得哭，而男人们负责抬棺，挖坑。

    我父亲，两个叔叔，还有我父亲的堂哥，四个大老爷们扛了根黑色的竹竿，中间掐着吊绳，一人一边，将棺材缓缓的放进了土坑里头。

    我深深的看了棺材一眼，眼中一热，竟然也流出了眼泪，而此时那绿色的蝴蝶再次出现在我的面前，我将裤兜的照片拿出来一看，心中突然一毛，因为我知道了，那绿色的蝴蝶根本不是我的爷爷，而是我爷爷的前妻！

    此时那蝴蝶伏在了棺材盖上，似乎也没人发现，只是以我父亲为首，将棺材放下去后，他填了第一捧土，而其他两兄弟继续，然后就是我的奶奶，母亲，还有两位婶婶，之后才是亲朋好友。

    我眼睁睁的看着那绿色的蝴蝶被土覆盖，在轮到我的时候，我悄悄的将那张老照片塞在了泥土里面，然后也将土压在了棺材上，过了一会儿，几个泥水匠过来，用砖头和水泥，将坟墓上方砌了一堵弯月模样的墙体，两边是题词，而中间是我爷爷的遗像，遗像下是我爷爷的生辰，名号，而下葬人则写着我父亲兄弟三人。

    泥水匠都是老师傅，砌的墙体也都非常牢固，他们在表表又喷了一层水，唯恐太阳太大，将墓碑给晒裂了。

    吐过墓碑一裂，这就是一个不好的征兆，代表死者死不瞑目，所以关于这些仪式，我们老庙山的人都做的一丝不苟。

    下葬完毕，父亲给泥水匠师父每个人都发了香烟，他平时都舍不得抽的大中华，今天买了两包，专门给这些师父。

    这些泥水匠师父抽了中华办事也非常牢靠，此时和乐队，朱坚来到了我家。

    我家里离村口不远，门口又是水泥路，所以十来分钟就到家了，父亲朝我招呼了一声：“庄库，你过来帮我搬东西。”

    我知道我父亲是让我去帮他搬爷爷的遗物，因为我们这里死了人之后，要将死人的东西都烧掉，不然担心死人去了下面没地方睡。

    我对武双双说到：“双双，去帮我妈他们，给客人倒茶送水吧，辛苦你了……”

    “不辛苦。”武双双笑弯了双眼，看了我一眼，甜甜的说到。

    也许是爷爷和奶奶的关系不和，我进房间的时候发现有两张床，而我爷爷的床，倒比奶奶床要干净很多。

    这也是老式的床板，中间一个硬板床板，两侧各有一个床头，我看到在床头上还放着不少杂物，其中还有一支老烟枪。

    我爷爷喜欢抽烟，临死的时候，嘴巴里还叼着烟枪，而这个烟枪很有来历，掩嘴似乎是用玉做的，烟斗是黄铜，我感觉少了太可惜了，就偷偷的将烟枪揣在了怀里。

    此时我的大叔叔走了过来，说是跟我一起搬东西，其实这两个叔叔我偷不大喜欢，我父亲忠厚老实，但是两个叔叔却都非常狡诈，而且特喜欢贪小便宜。

    两个叔叔都没有儿子，大叔叔生了独生女儿，小叔叔生的是一对双胞胎女儿，长得也算一般，但家人甚宠，从小就有公主病，导致想今天这样的日子里，姐妹三人竟然没有过来，仔细一问，原来是去云南旅游了……



17.土匪怨灵（上）

    我爷爷的葬礼很普通，和老庙山其他人一样，下葬之后，我们就和亲戚们，回到了家中。

    父亲请来的厨子，也在家中烧好了小菜，满满一桌，因为农村人将生孩子，结婚，丧事还有造房看的很重要，在这种时候，家中必然摆下酒席，让亲朋好友汇聚一堂。

    尤其是丧事，举办的隆重一些，就代表让死去的亲人走的潇洒一点，证明他没有白白离去，大家都记得他。

    我家的酒席共置办了六桌，来的人也不多，年轻一辈大多都在外面工作，老一辈的都来了，其中也有我爷爷的表亲，平时我们也不多来往，只有碰到这样的大事，才会欢聚一堂。

    吃饭的时候，我叔叔他们都和我坐在一起，我父母坐在正席，而我和双双就坐在旁边，母亲好客，给每一个人的碗里都夹了一只大螃蟹，这是我父亲特地从县城买回来的，十分新鲜，价钱也很高。

    母亲给武双双夹了一只最大的螃蟹，她的心事也昭然若揭，她已经将武双双当初儿媳妇一样对待了，看着母亲花白的头发，本来我想解释一下，可是刚忙完了丧事的父母，若是跟他们说这事，恐怕也不大合适。

    只是武双双她不吃肉，只喝血，前几日我都是从菜市场买来的猪血和鸡血让她喝的，可是现在让她吃饭菜，实在太勉强她了，我看了不忍，小声说道：“不吃就放一边吧，多喝点饮料应该没关系吧。”

    武双双乖巧的点了点头，没多说话，而母亲却看着我们说到：“双双今年多大啦？”

    我心中顿时一紧，因为武双双的模样就像是十五六岁的小姑娘，身高也不过一米六，娇小玲珑，虽然发育的好，但难免看起来像是一个未成年的小丫头。

    武双双看了看我，微笑道：“和庄库一般大。”

    母亲很满意的点了点头，此时周围两个婶婶也连连迎合：“我家庄库就是好福气，有这么漂亮的女朋友。”

    话音刚落，武双双就羞红了面孔，俏脸就像是滴出血来，简直让人欲罢不能，看了又想看，虽然我对武双双的感觉，只是停留在朋友的阶段，并没有过多的掺杂男女之情，但看到了她这幅娇羞的模样，还是忍不住吞咽了下口水，这简直就是妖精，我也不知道若是跟她呆久了，我能把持得住不。

    武双双朝我坐近了一些，小声的在我耳边说道：“阴气还在。”

    我一惊：“什么阴气？”

    “我本以为除掉那毛僵，阴气就会消失，但现在那阴气非但没有下去，反而还更加浓郁了起来，我断定阴气不是从皇后墓传来的，而是从另外一个方向。”武双双说道。

    我点了点头，心有所悟，此时客人们看到我们窃窃私语，还以为我们在说私房话，都一笑置之。

    不过吃完饭后，也就是下午的时候，武双双指引着我，我们来到了我家地后面的十字坡。

    十字坡在我们这里很有名气，我曾经听我父亲说过一个故事，在我们老庙山，有一个非常有名的土匪头子，叫高脚老虎，名字是什么没人知道。

    因为我的家乡水道居多，所以高脚老虎是专门打劫水路，他只劫富人的货船，所以穷人们并不恨他，但是那些有钱的财主，都对他恨之入骨，后来日本人进入了我家乡一路烧杀抢掠，高脚老虎是第一个带起自己的军队打日本人的土匪，他纯粹是为了保护普通百姓，而其他的土匪加入，多半是时事所趋。

    高脚老虎为自己也挣了个好名声，有一次还帮助了当时的八路军，为他们护送粮草，因为我们这一代地势繁杂，如果不是当地人带路，外人来绝对会迷路在山里头，山里头有老虎，也有熊瞎子，一到晚上鬼哭狼嚎，如果迷路了，十有*是回不来了。

    但后来文革的时候，高脚老虎因为自己土匪的身份，被当地部门抓起来，万般折磨之下，死在了监狱里，他的妻子在他被抓进去的时候就离开他了，而且无儿无女，死了也没有替他收尸。

    因为我爷爷年轻时候在山里打猎的时候，误伤了一个日本人，后来日本人抓住了我爷爷，要枪毙他，是高脚老虎带着一群兄弟救了我爷爷，他当时拿着王八盖子，一枪一个，十分彪悍，打死了三个鬼子，利用地势，跟鬼子周旋，救了我爷爷。

    所以在高脚老虎被抛尸荒野的时候，我爷爷悄悄的将他埋在了十字坡上，因为十字坡往东，就是高脚老虎的平湖老家。

    后来改革开放的时候，高脚老虎平反了，因为他帮过八路军，而且又打死了很多日本鬼子，所以被封为烈士，当时全城上下寻找高脚老虎的尸首，想将其埋进烈士坟墓里面，但我爷爷硬是没有说出高脚老虎的所在，将这个秘密尘封在十字坡下，现在的十字坡已经有了水泥路，就像是一座高桥一样，上面有交叉的两条路，也有红绿灯，是老庙村唯一的红绿灯。

    我们靠近了十字坡，武双双说阴气在这里越来越重，她锁定了在十字坡旁边的一户人家，说是引起就在其中散发出来的。

    那户人家房子很破，是泥坯的平房，但通着电线，一看就知道是住了人的，我们两人走了过去，却感到迎面吹来一阵恶臭的空气，此时一股无法言语的恐怖味道弥漫在周围的空气中。

    我也很快的看到了在平房口的一个老太婆，那老太婆的身材佝偻，身子几乎弯成了一个直角，她扶着拐杖，突然看到了我们，而我也看到了她双眼的那一股血红。

    此时老太婆竟然朝着我们吠叫，发出了一阵阵狗吠的声音，场面十分鬼域，她身子散发着一股酸臭的味道，就像是食物发霉，和粪便搅和在一起，让人难以忍受。

    老太婆露出了一嘴的尖牙，此时我暗道情况不妙，连忙和武双双后退了几步，而这时候，我大叔叔正好开着摩托车路过，他吃好了饭正准备回家，摩托车这后座上坐着我大婶婶。

    大婶婶看到了我们在这里，便好生劝道：“这里有个疯婆子，在五年前就开始发疯，你们还是少来这里，她已经咬伤了好几个人了。”

    “疯婆子？”我诧异了起来。

    而这时候，那疯婆子快速的走了过来，明明看起来很老，但搀扶着拐杖却走起来非常快，一照面，就来到了离我们不远处，而我想起了养尸术中，被恶鬼附身的场面，和这画面一模一样，而我大叔叔怕麻烦，就直接开走了。

    临走也让我们离开，叫我们不要招惹这个老太婆，我深吸了一口气，装着胆子过去，嘴里念念有词，依然捏了一张符箓，准备伺机而动，武双双也从后面围住了这个老太婆，她眉毛一挑说到：“她被附体了，身后有一个男人的虚影！”

    话音刚落，那老太婆张嘴就朝着我咬了过来，而我一张符咒贴在她的脑门上，向后一躲闪，顿时老太婆捂着头脑嗷嗷大叫了起来。

    武双双从袖子里抽出了青锋宝剑，但被我阻止了，我感觉这个老太婆并不可恶，可恶的是她身上的厉鬼，竟然连这么一个老态龙钟的人都要祸害。

    “你们是什么人？最好不要干涉闲事，这不是你们能管得。”老太婆口吐人言，竟然还散一个男人的声音，听起来颤抖并且带着神秘，显得十分恐怖。

    我又捏了一张符箓，大声说道：“不管你是什么鬼，还请速速离开，不然我叫你永不超生！”

    “这是我私人的事情！”老太婆说到。

    我顿时想到了高脚老虎，便问道：“你是高脚老虎？！”

    “想不到五十年过去了，还有人记得我的名号，小伙子，你是谁？”

    “我是庄库。”

    “庄库？”老太婆的脸色变得极为抽搐，也极为扭曲，宛如一条条蚯蚓在脸上爬行，而她的脸色也多了一层阴冷的气息，眼珠子的黑色眼瞳，竟然填充了整个眼睛，让他的眼睛看起来只剩下眼瞳，而没有眼白。

    “庄大龙的子嗣？”老太婆惊呼。

    我点了点头。

    而老太婆当即跪倒在地：“求你救救我……”

    我走上前去，说到：“老虎大叔，起来吧，我是晚辈，岂能受得了你这等跪拜，你这不是要折我的寿么？”

    高脚老虎口嘴唏嘘：“几年前有人在这里设下了*阵，让很多灵魂都无法安息，而我不得已，才附身到了这个老太婆身上，不然我就会魂飞湮灭！”

    武双双一听，说到：“果然，难怪那皇后墓的死人会诈尸，能设下*阵，就说明这里是阴气汇聚之地。”

    于是高脚老虎跟我说了*阵的阵眼，正在十字坡的某处，而他既然是我爷爷的救命恩人，我心想也就帮他这个忙。

    却不料我刚要离开的时候，那高脚老虎既然脸色顿变，变得极其妖异，一口就朝着我撕咬过来……



18.土匪怨灵（下）

    可能对付毛僵我会费很多力气，但是对待一个被鬼附身的老太婆，我却轻而易举的将她制服，此时那老太婆没有咬到我，而是被武双双的青锋剑给撩到了牙，将牙齿全部搅得稀巴烂，老太太捂着嘴巴说着含糊不清的话，我听不懂，也不想去听，正如她所说的，阴气的源头，就在十字坡上。

    我没再去管他，因为高脚老虎的厉鬼附身在老太婆的身上，而老太婆的年事已高，假以时日西去的时候，高脚老虎也会一并被带下去。

    只是我们来到十字坡的时候，果然在交叉路口的地方，有着非常浓重的阴气，那阴气几乎已经呈现半夜台了，是封锁在十字路口的东北方小树林里。

    在小树林中一阵寻找，终于看到是一个黑色的铁链子，露在地面上，那黑色的铁链子，散发着黑色的烟尘，不断向上飘起，此时一种压抑的气味让人透不过气。

    “这铁链似乎很不寻常。”武双双说道。

    而我双手握住了铁链，正打算使劲一拉的时候，却发现那铁链竟然吸住了自己的双手，一时间脱不开手了。

    我没打算放弃，双脚撑着地面，用尽所有力气一拉，顿时铁链被我拉出了一节，在坚持不懈的半天努力之后，铁链终于重见天日，可是末端却被系着一个顾家。

    那估计看起来十分奇怪，是一个男人的骨头，但是额头却有两队犄角，并且手臂骨头和双腿骨头都非常长。

    “糟，这是鬼差，这铁链子是阴魂锁链！”武双双大惊失色，整张脸都煞白了。

    正当我准备甩脱那阴魂锁链的时候，那阴魂锁链却自行攀上了我的左手，在我左手上形成了一个类似于护腕的东西，而那鬼差似乎已经没有生机，彻底的死绝了。

    鬼差一说，源自十八层地狱的故事，最上面是地藏王菩萨，下来就是十殿阎王，再者是黑白无常牛头马面，而这些鬼差是黑白无常和牛头马面派到凡间来索取凡人性命的阴差，数量很多，我本以为这只是故事而已，却不料这却真实的发生在我的身边。

    既然那鬼差已死，我便将他好生安葬了，同时和武双双返回了家中，晚上我没吃饭，独自在房间里研究那阴魂锁链，那阴魂锁链竟然能在我的思维的控制下，犹如我四肢的衍生，根据我的思想，做出任何我想要做出的动作。

    而锁链的末端是一个铁钩，那铁钩非常锋利，我几乎能感受到这铁钩拥有能勾走人灵魂的能力，这也是鬼差的武器。

    尽管这东西在阴间，可能并不怎么厉害，但凡间这几乎就是杀人利器了，而且我既然选择了养尸人这条路，对我今后要走的路，也是有莫大的裨益，正好现在的我也没有什么武器，这锁链恰恰解了我当前的空缺。

    到了三更半夜，我正准备睡觉，但门却敲响了，我感到很奇怪，这时候应该没什么人过来才对，此时我还是十分谨慎的打开了门，却发现是武双双，此时穿着一套睡衣，站在门口，披头散发的，吓了我一跳。

    我白了她一眼：“双双，大晚上的，你要不要打扮的那么灵异啊？”

    “我……我睡不着。”武双双说道，其实我也知道她为什么睡不着，她是僵尸，根本不用睡觉，对于僵尸来说，如果受伤了才会睡觉，但那睡觉却是修复自己的身体，算不上是人类意义上的睡觉。

    我看她楚楚可怜的样子，便也不拦她，让她进了屋里面，我家的院子和北京的四合院类似，只不过北京的是四合院，而我家的，是两个房子，然后两面墙壁，里面还种了两棵大树，旁边还有一口，从我爷爷小时候就存在的古井。

    我说到：“睡不着，那就进来坐坐吧，是不是客房的床不舒服？”

    “不是……”武双双咬着嘴唇，看着我，模样顿时变得娇艳欲滴，让我心中一动。

    我不敢看她，生怕看得久了，就会被迷住，毕竟双双长得很美，美的让人心中起不了半分亵渎之心。

    我爬到了房顶，朝她伸出了手：“上来吧。”

    “你爬那么高，就不怕摔下来么？”武双双说道。

    我笑道：“你知道不，小时候我每次晚上睡不着，或者有心事的时候，就会趴在屋顶上，然后看星星，你看天空那么大，自己就显得特别渺小，任何我们看不透的心事，这么一比较，就会显得没什么必要，何必要自己为难自己呢。”

    被我这么一说，武双双笑了，笑的很甜，就像是邻家小姑娘一样，我和她坐在了屋顶上，此时一阵微风过来，竟然带起了武双双身上的香味，让我一阵神往，我索性躺在了瓦片上，看着天空。

    武双双看了我一眼，也靠了过来，竟然躺在了我的怀里，让我心跳顿时加快了起来。

    虽然我知道武双双是一个僵尸，但就算是僵尸，人家还是个姑娘啊，此时一个大姑娘靠在我怀里，我甚至能感受到，她那柔嫩的肌肤，这让我情不自禁的，泛起了男人的本色。

    腹下也一阵灼热，若不是衣服宽松，恐怕就看出来了。

    不过双双的身体很冰冷，冷的和冰块差不了多少，幸好现在是夏天，搂着一个冰块倒也十分舒服，双双将头靠了过来，离我很近，她望着我说到：“相公，你喜欢我么？”

    我浑身一颤，此时我心中自然是一片纠结，这句话我很陌生，因为早认识武双双之前，我不过是一个不起眼的单身汉，长相和身世都十分普通，也没有什么人看得上，我感觉喜欢这个词语，离我很远。

    “我知道你现在还不喜欢我，不过我不会放弃，因为我感觉到，你是一个好人……”武双双笑道。

    她笑起来的样子，格外的醉人。

    我看了她一眼，但也不敢多看，看一眼之后就将目光移到了别的地方，唯恐看多了，自己的视线就移不开：“我可不觉得……对了，当初我在黄沙公园的旁边，遇到的女鬼应该是你吧……”

    武双双扑哧一笑：“嗯，当时我以为你是一色狼，就想将你的灵魂精元吸干，以为厉鬼需要的是普通人的灵魂，不然自身就会逐渐消失……这一百多年，我杀的都是一些该死的人，其中有杀人犯，也有小偷……不过我差点害了你，现在想想，却一阵后怕……”

    “那时候正是我人生的低谷。”我感叹道，可是一转头的时候，武双双就爬了过来，竟然当着天上的繁星，吻了一下我的脸颊，她吻得时候，恰恰还用柔软的舌头舔了一下，而此时我就像是一个沙漠中的流浪者，她的一吻就想是清泉一样，将我浑身上下给浇了个透凉……

    此时我深知也迷糊了起来，全身上下，仿佛涌起了一股原始的*，深深的凝望了她一眼，就抱住了武双双，将武双双搂在怀里，当即吻住了她的嘴唇，此时唇舌交融，让我心神荡漾，正当手不规矩的伸进她衣服碰到了那对柔软的时候，我仿佛触电一样，松开了手，后退了好几步，却不料脚踩在屋顶的青苔上，不小心就滑了下去，掉在了院子里的一块烂泥地里面，顿时引来了武双双阵阵的笑声。

    我看着武双双那笑容，心中却出现了一种非常奇妙的感觉，那感觉很舒服，因为看到她笑的时候，我突然也就笑了。

    武双双跳到了地面上，拿出了一条手帕，帮我擦拭着脸上的灰尘，而我看着她那双又大又水灵的眼睛，心中也是一度平静，这一次竟然就没有反抗，任凭她在脸上擦拭了……

    来的时候，我和武双双还保持着一层微妙的距离，可是等到回市区的时候，双双悄悄挽住我的手，我倒也没有那么反抗了，只是任凭她挽着而已。

    只是在我回到了吴大师的家中时，吴大师正抽着香烟，看到了我，竟然主动走了上去，而武双双见到我和吴大师有事情，就回到了仓库里去了。

    吴大师丢给我一支新安江，说到：“你二叔的事情，你听说了不？”

    “二叔？”我顿时哑然，“他怎么了？”

    “他被抓了。”吴大师给自己点上了烟说到，“我听说，本来张丽华不是去读博士学位么，现在因为这个事情，张丽华正好在警局。”

    顿时我双拳紧握，脑海也一片空白，既然是二叔出事情了，那我……应不应该过去看看呢？

    “其实你可以去看看的，因为你二叔出事，若是张丽华情绪过分激动的话，恐怕她好不容易聚齐的三魂七魄，又会发生问题，现在是敏感时期，不过就看你自己了。”吴大师笑眯眯的看着我。

    “我去。”我说到，“不管怎么样，他都是我二叔，是我父亲的结拜兄弟，我若是不去，也不太说得过去，至于其他事情，发生了再说吧……”



19.蛊（一）

    我火急火燎的来到了局里，果然二婶和张丽华站在门口，此时张丽华穿着一身蓝底白纹的裙子，身体也恢复了不少，比两个星期前要好多了，虽然还是很瘦。

    张丽华一看到我，就走了过来，眼泪止不住的流了下来，我也是在吴大师说后才知道真相，原来是二婶在和朋友搓麻将的时候，收了一个朋友的三十万元，然后偷偷篡改了二叔的文件，后来二婶和几个朋友去吃饭，喝多了就将这秘密给泄露出来了。

    二叔身居高位，自然有很多人想将二叔给扳倒，所以这么一来二去，罪名就全加在二叔的身上，此时二婶神情紧张，看着自己的脚下，而我走过去，二婶脸色一变，寒着面孔说到：“你来干什么？莫不成是来看我笑话的？我告诉你，就算我被抓进去枪毙，我也不会让我女儿嫁给你！现在我女儿已经在省副书记的外甥交往，你小子就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    我感觉好笑，因为我半句话也没说，就迎接来二婶的狂轰滥炸，此时张丽华哭哭啼啼，完全没了主见：“哥哥，我该怎么办啊……”

    她是温室里出生的花朵，自然没有经过大风大浪，此时家里的顶梁柱二叔被抓了，所以她心中本来支撑起的小天地，也在这时候垮掉了。

    “没事，二叔是无辜的，不会有事的。”我说到。

    过了许久，二叔从局里走进去，而二婶又进去，似乎要做什么笔录，而一群警察过来的时候，二婶说什么也不肯进去，她挣扎着，对着警察抓挠啃咬，嘶叫道：“你们这群王八羔子，凭什么抓我？！我父亲可是老市长，别以为他下台了，你们就能为所欲为，你们这群混蛋，放开我！”

    “请你配合我们的检查工作，如果我们调查出来，不是你们夫妇的问题，你们自然可以回家。”田倩倩走在前面说到。

    而二婶竟然举起了手，在田倩倩的脸上抓挠了一下，顿时田倩倩花容失色，一摸脸颊，竟然全部都是血，周围的几个警员也被激怒了，而二叔这时候，脸色铁青：“云秀，别对警察同志无礼！”

    “要不是我父亲，张云东你能有今日么，还对我大吼大叫，我给你生女儿，给你洗衣服，哪样对不起你了？”关云秀不打警察了，竟然转头跟二叔厮打起来。

    二叔没有还手，只是一味的被关云秀拳打脚踢，此时关云秀竟然从地上拿起了一块青砖，刚要砸二叔的时候，被我火速揽下，将青砖给捏在手里面。

    此时陈大钊从局里走出来，对着我点了点头，随即对二叔说道：“张云东同志，我代表我们局里，已经查清楚这案子和你无关，现在当事人也被抓住了，不过贵夫人可能要上法庭，三十万毕竟不是小数目。”

    二叔咬着牙，点了点头：“如果是我妻子犯了事情，你不用顾忌我的面子，该问什么就问什么吧，只是别伤了她。”

    “您放心。”陈大钊让警察同志将关云秀“请”了进去。

    此时在局门口的花坛附近，张丽华不敢看我，最终还是我打开了话匣子：“你去相亲了？”

    “嗯，对不起，哥哥……我妈怕我去找你，第二天就去给我安排相亲对象了，对方是我的大学同学……”张丽华低着头说到。

    我坐在花坛边上，心中不知为何，突然轻松了起来，我抽出了一片纸巾递给她：“这也是好事，毕竟我们已经有十几年没有见面的，就算在一起，那一时半会儿也没有所谓的爱情出现，更多的就是亲情，其实一直以来，你就像是我亲妹妹，因为小时候我也没有什么小伙伴……”

    “哥哥，谢谢你。”张丽华笑道，她擦了擦眼睛。

    突然，张丽华看着我：“哥哥，你有喜欢的人了么？”

    “喜欢的人？”我微微一愣，可是在脑海里，却出现了武双双的模样，她的一颦一笑都仿佛扎根似得，深入了我的心里，我点了点头：“算是有了吧……”

    “那就好……”张丽华擦干净眼睛也坐在了我身边，“我妈对你那么凶，真对不起……”

    “傻丫头，说什么呢，在怎么说，她都是我的二婶，说说我也正常，而且你哥哥我天生脸皮子厚，不打紧。”我故意扯了扯自己的脸蛋，逗笑了张丽华。

    张丽华和我略微的说了几句，二叔就走了过来，二叔看着我，沉默半天，突然说到：“你爷爷的事情，我本来想过来的，但这阵子却突然出了这档子的事情，回头你爷爷五七的时候，我在过去赔罪。”

    “我父亲说了，二叔你忙，不来没关系，回头他来城里，跟你叙叙旧，喝喝酒。”我找了句托辞。

    其实我父亲在我离开的时候就跟我说过，这年代变化很快，人心的变化更快，他和二叔本来是和亲兄弟一样的感情，可是分开太久，两个人也活在两个不同的世界，久而久之，就只剩下回忆支持了，就算两人坐在一起吃饭聊天，大多聊得是当兵时候的话题，但那话题已经过去了几十年，已经索然无味了。

    我们聊了一会儿，但二婶却突然跑出来了，她双眼通红，煞气奇重，虽然我看出来了，但是二叔和张丽华都没有注意到关云秀身上的煞气，这煞气类似于尸气的样子，此时张丽华以为关云秀没事情，当即走过去。

    恰恰这时候，局里头的田倩倩跑了出来，她竟然满脸是血：“关云秀发疯了！副局长，快拦住她！”

    话音刚落，副局长正打算拿出警棍，却不料被关云秀一巴掌给拍飞，整个人就像是炮弹一样，被弹飞开去，撞在了一亮劳斯莱斯的跑车上面，顿时那跑车出现了一个明显的凹坑。

    而张丽华离关云秀很近，恰恰现在的关云秀已经没有神智，之间这时候竟然举起了一只手，要打向张丽华，我大惊失色，立刻甩手过去，想用手腕上的阴魂锁链拉住张丽华，然而就差了几公分，我眼珠子的看着关云秀一巴掌打在了张丽华的胸膛上。

    张丽华整个人扑通一下，倒在了地上，我脸色煞白，立刻跑过去，而二叔早就将张丽华搂在了怀里，大声的呼喊起来。

    恰恰这个时候，天空中出现了四张符咒，围住了张丽华，一看竟然是吴大师和白小玉过来了，吴大师朝我喊道：“用锁链锁住她！”

    我毫不犹豫，当即将阴魂锁链缠住了关云秀，此时吴大师和白小玉落到了我的身后，一看到如此惨状，吴大师跺了跺脚：“还是迟了一步！”

    陈大钊脸色已经苍白一片，看到吴大师过来，立刻问道：“大，大师这到底是怎么回事？”

    “是蛊师！陈局长，我刚才奉了你的命令去追查那行贿人王恺的来历，没想到他不但是公职人员，而且还认识了一个法力高强的蛊师，估计就是那蛊师的蛊术，让关秀云发疯！”吴大师说道，而这时候白小玉走了过去，从腰间拿出了一个牛皮水袋，倒出了一碗符水，灌进了关云秀的嘴巴里面。

    关云秀一阵挣扎，突然全身开始抽搐了，一条白花花的从子竟然从他的鼻孔里面爬了出来，恰恰这时候，吴大师立刻卓著了它，撞在一个玻璃罐子里面，我仔细一看，发现那虫子就像是毛毛虫一样，但全身洁白如玉，而且头部猩红，身体就像是一条蛇一样。

    吴大师说道：“这是尸虫，是蛊师常用的伎俩，不过没想到我们寒江市竟然也有如此一号人！”

    “现在那人犯呢？”陈大钊问道。

    吴大师看了陈大钊一眼：“应该还在市区里面！”

    陈大钊咬牙切齿，立刻拿起了对讲机：“各单位听令，立刻封锁郊区各大要道，就算将整个寒江市给我翻遍也要将王恺这个混蛋给我找出来！”

    此时田倩倩艰难的从地上爬起来，走到了陈大钊的身边说到：“局长，我申请去执行任务！”

    我看着田倩倩，她也算是一个都市美女了，可是下载呢下巴一道巨大的伤口直达嘴唇，那伤口还一直延伸到了人中，如此一张好脸，算是毁了大半了，但是她依然秉公执法，这一份心意，我非常敬重。

    吐出虫子的关云秀看到躺在血泊里的张丽华，顿时嗷嗷大叫起来，抱着张丽华，朝着天空恸哭，而张丽华的胸口已经出现了一个大洞，我几乎能看见张丽华白森森的骨头，此时我的拳头捏的咯咯作响，散落在地上的锁链也收回了我的手腕上，我脑海一片火热，对着吴大师问道：“师父，那蛊师还在这里吗？”

    白小玉和吴大师都看了过来，因为我还是第一次称吴大师为师父，吴大师沉凝了片刻，说到：“一起去吧，公安干警他们在搜查买凶人王恺，而那蛊师，应该还在市区，现在估算出，他应该在一个非常隐蔽的地方。”

    “一起去吧，现在庄库手上竟然有了鬼差的链条，这也算是一种造化，不过庄库你切记以后不要随随便便使出链条，因为这链条毕竟是阴间的东西，若是给其他鬼差发现了，你有着锁链，怕是会引火烧身。”白小玉说道。

    我点了点头，跟在了吴大师的身后。



20.蛊（二）

    张丽华被二叔他们送进了救护车里面，此时正朝着医院赶去。

    尽管我也很想去看望一下，但眼下追查凶手是头等大事，吴大师拿了一个八卦盘指挥者白小玉开车，白小玉虽然是僵尸，但驾驶车子的技术相当娴熟，车子是自动挡的越野车，车座很高，但她开车的时候行云流水，接连超车，在一条五十码的公路上，开的飞快，我看了下仪表，足足有一百公里。

    吴大师将八卦盘聚了起来，说到：“右拐就到了！”

    白小玉闻言猛踩油门，将方向盘来了一个九十度的大转弯，整一个非常华丽的飘逸，停在了一个废弃的小区门口。

    我下了车，扶着墙壁就开始呕吐，因为一路上突然刹车，突然加速，让我的身体倍受摧残，尽管我平常不晕船，但十五分钟如此高剧烈的摇晃，还是十分受不了的。

    倒是吴大师带着笑意看着我，他将八卦盘丢给我说到：“接下来，你就看着就行，不让你出手，你就别出手。”

    “行。”我吐了一口口水，抹了下眼泪，整个人都神神叨叨的，疲惫不堪，那小区的门口已经被拦上了拆迁危险的警戒线，吴大师跨国了警戒线，走了进去，这小区的规模不小，但房子已经十分老旧了，墙壁上被那些时髦的青年画上了街头涂鸦。

    地面上一片散乱，垃圾成群，甚至还有不少屎尿粪便，臭气熏人，叫人作呕，这都是城市里的流浪汉的杰作，流浪汉门本来可以去社会收容所的，但是他们为了乞讨，所以躲躲藏藏，晚上一般都住在这样的废弃建筑，或者是桥洞下面等等地方。

    过了许久，我们来到了一处天台上面，看到了一个血色的法阵，那法阵中竟然放着一个纸人。

    这纸人我小时候常常看到，因为都是一些丧葬用品，人死后，亲人们都会给其烧一些纸质的模型，按照当地人的习俗，这些东西通过火焰烧下去，就能送到死人的手里，然后烧什么有什么。

    体面一点的人家，就会烧一些别墅，普通人家就会烧一个楼房，然后也会烧马，烧纸人，当然烧纸人现在很少了，以前旧社会的时候光混寡妇多，烧纸人就是为了给地下的人配对，这和冥婚有点类似。

    不过改革开放之后都是一夫一妻制，也有婚介所之类的机构，帮助人配对，所以烧纸人几乎绝迹了。

    此时我看到那白花花的纸人是个女人，而且刻画的惟妙惟肖，身上的衣服竟然都是真实的衣服，还是牌子货，一看就十分高档，纸人等人身高，并且双手垂放在胸口，双眼正在看着我们这一边。

    咋一看还真的能够被吓到，可惜我来的时候已经做好了心理准备，所以没有过多的畏惧，只是微微一惊而已。

    吴大师走上前去，将纸人拿了起来，随即将纸人的面皮撕开，里面竟然有一个空空如也的药罐，吴大师朝我招了招手，让我过去，他掐着那个罐子说到：“这是蛊术常用的剂量，你看这个纸人，是不是和关云秀有几分相像？”

    我知道吴大师是在教我，我仔细一看，果然非常之像，而吴大师将药罐口子砸地，到处了一些药渣，捻了一点闻了一下，说到：“果然是尸虫，而且这些土壤湿润，那人没有走远。”

    吴大师四下一阵寻找，找到了一个烟头，他连忙将烟头拿起来，然后用纸符折叠了一只千纸鹤，他口里念念有词，随即那千纸鹤竟然飞了起来，是神奇，吴大师说到：“纸鹤童子，急急如御令，追查这烟头上的人气去往何方！”

    纸鹤围绕着我们盘旋了一圈，竟然就朝着南边方向飞过去，我大吃一惊，这纸鹤根本没有什么力量，怎么还会飞行？

    但我没有追问，一路上碰到了太多诡异的事情，这纸鹤飞行，倒在我看来显得十分平常了。

    “师父，这个法术能教我不？感觉这纸鹤飞起来倒是挺有意思的。”

    “现在你先将养尸术给我学透彻了，我再教给你其他的，倘若你日后有天赋，我去带你见几个道家的大成者，既然你一只脚跨进了道家的大门，那以后的路还有很长，你自己走起来的时候，要当心一些。”吴大师说到，一只手又在开始搓着他下巴下的胡子小辫子。

    我撇了撇嘴：“还有比你更厉害的道士？”

    “当然有，我上面还有个师父，他可是中国道家协会的……”吴大师刚要说话，却被白小玉揪住了耳朵，白小玉厉声骂道：“师父不是跟你说过，不要轻易透露他老人家的名号么？！”

    “哎哟，哎哟媳妇你放手，我这不是跟庄库开玩笑么，你给我在徒弟面前留点面子啊！”吴大师叫痛道。

    白小玉娇哼一声，松开了手，随即看着我笑道：“庄库，你别理你师父，过几日他不教你道术，我教你，毕竟这养尸术属于偏门，还是正统道术来的管用！”

    “谢谢师母，师母不但人漂亮，这心肠也好，嘿嘿！”我立刻拍起了马屁。

    白小玉很认同我的夸奖，她随我们一起下楼，而我们就跟着那纸鹤的后面，朝着小区的地下停车场走了过去。

    岂料一再地下停车场的门口，却发现铁门紧闭，而且大门早已经朽烂了，到处都是铁锈，周围杂草众生，散发着一股粪便的味道。

    师父从怀里抽出了一张纸符，贴在了贴门上，大声喝了一声：“爆！”

    那铁门就被砸开了，此时一股黑气散发出来，其恶臭程度，让人窒息。

    而师父立刻首当其冲，走了进去，他手中拿了一把桃木剑，师母紧随其后，而我殿后，看着这漆黑的地下室，我不觉问道：“这小区明明被废弃了很久，为什么现在还没有被改建？”

    “这是有名的鬼小区。”师母看着我，“两年前，这里地下被挖出了一个棺材，里面是一对子母鬼，煞气冲天，杀死了不少工地的建筑工人，法庭判工伤，每人赔偿一百万，包括死伤在内，房地产老板一共赔付了两千多万，后来他们公司资金链断掉，入不敷出，就宣告破产了，我们也是在派出所委托我们之后，才来到这里，不过我们发现这里是一处非常不得了的地方，俗称聚阴穴。”

    “聚阴穴？”我不解了起来。

    白小玉打开了手电筒，在前面走着：“聚阴穴在风水学上面说，就是一处阴气汇聚的地方，会不断吞噬人们的财运，还有气运，没了财运人就会破产，穷困潦倒，没了气运人就会死亡，而这个地方两样都俱全了，所以是一块凶地，那一位房地产撤资之后，就再也没人过来买账了，这块地皮也就被荒废了，大概要等到六十年后，才会有人投资。”

    “为什么要等到六十年后？”

    “六十年是一甲子，俗话说六十年风水轮轮转，这不是没有道理的，六十年正好是一个轮回，能让一个凶地变成吉地，吉地变成凶地，所以你看中国古代的那些皇帝，选陵墓都是选龙穴，为什么是龙穴呢？因为龙穴是极品的宝地，它的轮回期限大于六十年，当年秦始皇选陵墓选在西安的龙足坛穴，虽然那也是一块风水宝地，但当时风水师没有算到十年内，就会变成凶穴，所以秦王朝很短命……”

    “那大清皇帝，大明皇帝，不都是两三百年么？”我问道。

    白小玉笑了笑：“大清选的的龙尾穴，也就是北京的四大陵墓，这占据了北京的四个方位，大致上一个陵墓轮回变成凶穴的时候，另外三个还是吉穴，三吉大于一凶，至于为什么清朝会衰弱，很简单就是末期的时候，慈溪当朝，恰恰当时四大陵墓都在轮回转变，这女人一当朝，就将阴阳逆转，而且慈溪又做出那么多伤天害理的事情，惹到了天怒，就让四个陵墓同事变成了四大凶穴，让中国遭受了百年的战乱，百姓颠沛流离。”

    “至于明朝，传说是大道士欧阳苏和刘伯温共同选择的明代陵墓，后来在明朝末年的时候，两人选择的陵墓被人偷盗，偷走了镇陵宝具，明代瞬间就崩塌了……”

    “镇陵宝具是什么东西？”我越听越有兴趣。

    “大致上是一些图腾吧，据说是无价之宝，比如唐朝的镇陵八骏也都属于镇陵宝具之列，不过明朝的宝具倒是销声匿迹，现在包括政府，还有一些道士在暗地里都在追查其下落，如果找到了，安放在中国的龙头命脉上，那会让我们的国家迅速强盛起来。”白小玉说到，她解释的十分享尽，让我眼前一亮。

    只是这时候，我们三人走进车库之后，周围除了黑暗一片，竟然还有一大群蝙蝠，这些蝙蝠已感觉到我们的手电筒光亮，一整群都飞了出去，此时我遮住了眼目，片刻之后，在蝙蝠飞过之后，墙壁上竟然出现了一个死人……



21.蛊（三）

    那人全身高度腐烂，皮肤都裂开了，此时黑色的气息就在其中散发出来，他半个身体被镶嵌在水泥墙里面，嘴巴张开着，双眼早已经被挖空，不断爬出一些白色的蠕虫，那些蠕虫不断在吞食他身上腐烂的躯体，看起来格外恶心。

    而吴大师非常谨慎，都上前去，用桃木剑轻轻在死人身上一碰，顿时死人的身体顿时动了一下，随即嘴巴吐出了黄色的液体，溅了吴大师一身，吴大师目瞪口呆，随即后退，却不料黄色的液体中藏着密密麻麻的虫子，这些虫子竟然感受到了吴大师，而变成了黑色的虫子！

    “不好，是尸虫！”吴大师全身一震，将一符纸贴在自己的身上，随即全身出现一道精光，竟然将这些尸虫都逼退开去。

    但同时尸虫却密密麻麻，源源不断的从这个死人的身体眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里面爬出来，顷刻间就将我们给围住了。

    “这是陷阱，是蛊师的陷阱，他早已经知道我们要过来，现在给我设下了天罗地网！快退出去！”吴大师朝着我和白小玉喊道。

    恰恰这时候，车库的深处竟然发出了一身低沉的嘶鸣，我看到一个长相怪异的人出现在我的视野中，竟然是一个长着鸟头的男子，这男子全身*，但是身上布满了血色的纹路，而一个头却变成了一个类似鸟类的头，仔细一看，原来是他的牙齿都凸了出来，只是吐出的牙齿，就像是一个鸟喙一样。

    我还是第一次看见这样的怪物，而此时此刻，地下车库深处，又出来几个和这个怪物一模一样的人，男女都有，白小玉说到：“这是蛊人，我们快走，这是被蛊虫驱动的尸体，很难杀死！”

    我在吴大师的掩护下，迅速朝着地下车库门跑过去，但我没想到，这时候的车库门口却爬满了一层黑色的甲虫，那甲虫并不攻击我们，但却拦住了我们的去路。

    此时我微微靠近几步，其中一只甲虫就爬了过来，朝着我吐了一些绿色的液体，那绿色液体虽然被我闪躲过去，但却发现，这些液体喷在地面上，竟然毫无预兆的燃烧起来了，火焰是蓝色的！

    “火甲虫！”白小玉拉住了我的衣服，将我朝后一拽，顿时那甲虫又退了回去，此时前有甲虫，后有蛊人，我们进退两难。

    我抽出了阴魂锁链，本来打算出手，但吴大师竟然出乎预料的，掏出了一个青竹杯子，从里面拿出了一个人偶，那人偶是用木头雕刻的，巴掌大小，他将一张符纸贴在了人偶上，顿时那人偶迅速变大，变成了等人大小，它穿着一身清代的官服，皮肤惨白一片，眼睛通红，张牙舞爪，就像是电影中，清朝的僵尸，唯一不同的是，这人偶并不是用跳行走，而是和正常人一样，只是步伐略显轻盈而已。

    僵尸冲入了火甲虫的群里，此时火甲虫纷纷爬上了僵尸的身上，转眼间，僵尸的全身就被火甲虫覆盖，而此时吴大师朝着我和白小玉喊道：“我们走！”

    白小玉几乎没有任何犹豫，就跑了出去，我紧随其后，恰恰吴大师在出来的时候，用手做了一个奇怪的姿势，此时僵尸突然爆炸，火光冲天而起，将车库给轰榻了，大片大片的地面开始下陷，而周围的两幢危房也因此倒塌，将那地下车库压得严严实实。

    吴大师面色惨淡，而白小玉显得非常紧张：“你唯一的尸魁用了？”

    “没办法，如果不用，就会死在这里……”吴大师说到，“比起人命，尸魁不算什么。”

    “尸魁就是养尸术降服的僵尸么？”我问道。

    “是的，那还是一具非常稀有的毛僵，在现在这个时代，僵尸的数量一具非常稀少的，大多是都是被人用养尸术转化的僵尸，但那不过是游尸，连荫尸也算不上，你师父的这一具毛僵，还是在一次追查案子的时候，误入一个古墓，找到的僵尸。”白小玉说到，“当初你如果不护着武双双，恐怕武双双也会被我们抓住，然后练成一个尸魁，受我们控制。”

    我微微皱眉：“我不会将武双双炼成尸魁的，倒是师母，听说你也是僵尸，不知道您是哪个等级的僵尸？”

    “毛僵中的巅峰，黑毛僵尸。”白小玉说到。

    “黑毛僵尸？”我感觉一阵不可思议。

    “低等僵尸分为三种，游尸，荫尸，活尸，而高等僵尸是以毛僵为主，再上面就是不化骨，也就是俗称的尸仙。”

    “别说这些无用的了，现在那些蛊人快出来了，既然蛊师不再这里，我们得继续追查，不然让一个心术不正的蛊师作恶，恐怕会死很多人……”吴大师说到。

    我也没有反对，随着吴大师和白小玉上了越野车，恰恰这时候，一个人影出现在废弃小区的门口，他穿的很破烂，看起来也很苍老的样子，手中驻着一根拐杖，而且全身上下，有一种十分诡异的气息。

    “既然来了，为什么那么急着走？”老人说道。

    我永远忘不了他说话的腔调，非常沙哑，就想是砂纸撕开时候的声音。

    吴大师的额头上出现了一滴汗水，那汗水静静的流淌下来，顺着脸颊流到了下巴上，随后在下巴上凝聚了片刻之后，就掉在了吴大师的衣服上面。

    吴大师说到：“小玉，你带庄库先走，这个人不简单……”

    “但你一个人，现在又没有尸魁护身，你该如何对付他？”白小玉紧张道。

    吴大师笑道：“做我们这一行的，就算是没有胜算，也要上去试一试，不然谁知道，我们到底行不行？而且我已经多活了几十年了，现在也赚了，就算我死了，我也毫不遗憾，快走！”

    白小玉咬着嘴唇，眼含泪水，还是走了，我坐在副驾驶，看着白小玉咬牙切齿的样子，心道现在不是插嘴的时候，可是来到家中的时候，白小玉的泪水终于流下来了，而这时候武双双正好在练习剑术，看到我们进来，连忙走了过来。

    我嘴唇嗫噜了一下：“刚才那蛊师很厉害么？”

    “那蛊师不是别人，正是最近老吴一直在追查的人，你还记得武双双和你冥婚的事情么？当时武双双附身在了张丽华的身上，而罪魁祸首就是这个蛊师，此人本来想将我抓住，然后炼化我的身体，用我的尸丹制造长生不老药，尸丹当中的秘密很多，而且僵尸之所以能长生不老，秘密就在尸丹之中，如果他炼成了长生不老药，就能加入那一个组织，到时候谁也无法阻扰他了。”

    “后来他发现了武双双的存在，因为武双双怨气深重，所以尸体不腐，于是他就有了歹心，当日我和老吴执意要杀死武双双，就是这个道理，若是让武双双堕入了他的手里，到时候事情就糟了，而此次贿赂你二叔，我估计这也是一次有计划的行动，目的是引你出动。”白小玉说道，双眉已经拧在了一起。

    我不假思索：“那组织是……”

    “现在你知道的越少越好，你的实力太弱小了，知道多了，反而会对你和你身边的人造成威胁。”白小玉说道。

    而武双双双眉紧皱，神色也十分凝重：“是因为我？”

    “是的，在当今天下，天然形成的僵尸已经非常之稀少了，因为人们搞现代化，无意中将很多潜伏在地下的僵尸都毁灭了，或者是在其上建造房屋，就算僵尸再厉害，也不可能穿透十几层的混凝土，来到地面上，所以像寒江市这样还没有完全开发的三线城市，就成了这些蛊师，养尸人的首要目标。”白小玉道。

    此时电话响了，我也想不到这电话竟然在这时候响了，而且还是白小玉的电话，平时白小玉也很少和外面联系，所以这一次电话响，就可能有事情发生了。

    “喂……这里是吴超凡家。”白小玉说道。

    对面传来了一阵沙哑的声音：“毛僵……嘿嘿嘿……你如果不来，那你的男人可就要死翘翘了……”

    这电话竟然是吴大师的，而且对面这个人的声音非常耳熟，竟然是那个蛊师！

    “混蛋，你敢伤害老吴，我就将你碎尸万段！”白小玉俏脸通红，咬牙切齿的说到。

    “那你就过来吧，还是老地点。”蛊师说到。

    白小玉按下了电话，此时她的呼吸也沉重了起来，眼神流转，突然对我说道：“庄库，你开车！送我过去！”

    “我也去！”武双双说道。

    “你不能去，对方的目标只有我一个人而已，而你现在身具尸丹，对方还不知道你的存在，你要隐藏起来。”白小玉道，“放心，此去我也不会遭遇什么事情，我还有压低箱的绝招没有使出来。”

    “好，那我等你们回来。”武双双说道。

    白小玉给我一个脸色，随即我们返回了那一个废弃的小区，等我们来到小区入口的时候，惊呆了，因为在小区大门上悬挂着吴大师的身体，此时吴大师的胸膛被刺出了一个巨大的伤疤，深可见骨，我一时间无法判断师父到底是活着还是死了！

    我大惊失色，此时白小玉双眼睁得很大，突然间，头发变白，朝着小区大门冲过去，她的尖牙竟然都突了出来，此时面目恐怖，双眼也是一片漆黑，周围风起云涌，尸气大作，其浓郁程度让我都无法呼吸了。

    而这时候，从门卫室走出来那一个苍老的老人，泛出了邪异的笑容。



22.蛊（四）

    白小玉头发飘扬，双眼漆黑，此时身上的气势犹如滔天巨浪，她瞥了我一眼，说到：“乘着我现在还有神志，快点将你师父救下来！”

    我重重的点了点头，此时爬上了大门的门柱，但那蛊师却不忙针对我，而是将全部注意力都集中在白小玉的身上。

    蛊师舔了舔嘴唇，模样显得格外诡异：“终于等到你了，小美人！”

    “闭嘴！看我将你碎尸万段！”白小玉怒吼一声，此时指甲突然变成长了七寸，朝着蛊师扑杀过去。

    而我乘乱爬上了大门，将师父身上的绳子解下，用手一探鼻息，竟然还活着，师父也意识到我的到来，此时虚弱的张开眼睛：“那蛊师……被我伤到了，你赶紧去帮助你的师母！”

    “师父，你先安歇着，我去去就来！”我说到，我撩开了袖子，露出了胳膊上缠着的锁链，此时那蛊师正全力和白小玉厮打，白小玉竟然厉害的无法言语，她的速度飞快，而且利爪就像是钢筋，连蛊师也不敢硬接！

    白小玉越战越勇，但身上的煞气也越来越重，曾经我听师傅说过，就算是有神志的僵尸在战斗的时候，就会迷失自己，而现在白小玉的样子，非常像师傅曾经说的那样。

    尽管蛊师的手段层出不穷，他非常擅用暗器，同时一会儿召唤出飞虫，一会儿飞刀，让白小玉得不到近身的机会，也许是急躁，白小玉愤恨的嗷嗷大叫！

    蛊师则忙于应付，他知道，如果被白小玉近身他就死定了。

    此时我变得十分不起眼，在靠近蛊师之后，我将全身的力气集中在右手上，同时在蛊师闪躲出招的时候，将手上的阴魂锁链甩了出去。

    那阴魂锁链就像是一条蟒蛇一样，一会儿就缠住了蛊师的脚踝，恰恰这时候，蛊师发觉到我的存在，并且震惊的看着我，嘴里说着什么，但我离得太远，也听不见。

    倒是白小玉抓住了机会，狠狠的在蛊师的身上划出了一道巨大的伤痕，蛊师喷血飞腿，同时我感觉到，阴魂锁链竟然从他身上正在吸取一股非常精纯的力量，吸进了我的身体里面，我感觉自己的实力也有了长足的进步！

    我不甘示弱，立刻将锁链的一段缠在了门口的混凝土柱子上面，在蛊师逃避白小玉的攻击时，我的锁链让他的动作迟缓了一下，而此时蛊师眼看着就要被白小玉杀死的时候，他张开了嘴巴。

    一群黑色的飞虫竟然从嘴巴里飞了出来，密密麻麻，就像是大饥荒时代的蝗虫，一群朝着白小玉飞过去，同时飞出了几只飞虫，竟然缠着我，想要咬我。

    我立刻拿出了一张纸符，丢向了蛊术，而白小玉也杀红了眼，不管飞虫在身上撕咬掉多少肉，还是朝着蛊师跑过去，我几乎看到了，白小玉的一条胳膊竟然被飞虫啃咬的只剩下一个骨架，但她还是用利爪抓向了蛊师，身手非常迅捷，当即抓住了蛊师的咽喉，使劲一柠！

    蛊师的嘴巴也刹那间就闭上了，但他在身上摸索，不一会儿竟然从袖子里掏出了一条金色的蠕动，这蠕虫就像是人的大拇指大小，恰恰这时候，吴大师从地面上挣扎着站起来，大喝一声：“妖道，纳命来！！”

    只见他的手上出现了一张金色的符咒，，朝着蛊师的面门就贴过去，蛊师大惊失色，连忙躲闪，竟然拿出了一把短刀，一把砍掉了自己的左腿，而失去了重心的我，狠狠的摔在了地上，后脑勺不小心砸在了一块凸起的石头上面。

    剧烈的疼痛，让我半天起不来，我依稀看到了蛊师在吴大师和白小玉的攻击之下，被撕成了碎片，此时白小玉疲惫的倒在了吴大师的身上。

    我挣扎着过去，扶起了两人：“师父师母，我这就带你们去医院！”

    “别……”吴大师咳出了一口污血，“我的身体已经中蛊了，如果将我带到人口密集的地方，那蛊虫就会钻出体外，到时候会感染更多的人……”

    我看着地上蛊师的尸体，此时心中憎恶，恨不得立刻上去踩两脚。

    “庄库，想不到你我的师徒缘分只持续了两个星期……”吴大师苦笑道，他看向了白小玉，但白小玉神色涣散，仿佛失了魂一样。

    吴大师一边挣扎，一边靠在水泥柱子上，咳嗽了起来，哆嗦着手从上衣口袋里拿出了一包香烟，但他的双手血肉模糊，那烟一拿出来，就掉在了地上。

    我连忙将烟拿起来，抽了一根，放在自己嘴里，点燃了才塞到了师父的嘴中。

    师父吧嗒吧嗒的抽了几口，咬着烟头说到：“我怕是活不下去了……我走后，你把我和白小玉埋一起吧，她为了杀死这个蛊师，已经将自己的尸丹燃烧殆尽，此时恐怕也只剩下一个躯壳而已……”

    “师父……”我眼中一热，落下了眼泪，虽然我和吴大师只认识了不到一个月的时间，但他待我真诚，我也是感觉得出来的。

    “别哭哭啼啼，你看看自己一大老爷们，跟个娘们似得……”师父笑了可是他一笑，就开始剧烈的咳嗽了起来，咳出了不少污血。

    师父将白小玉揽在了怀里：“我收你徒弟，也是因为我在你身上，看到了我年轻时候的影子，当年我为了和白小玉在一起，不惜背叛师门，如今我也无颜去见他们了，庄库，我膝下无子，和你一起相处的日子，我也将你当成了自己的儿子，不过道家的这条路非常坎坷，你如今又有了武双双，她也是僵尸，而且实力太弱小了，若是给这样的蛊师惦记，那就是死路一条，若是你真将她当一回事，就尽量帮助她，早日达到不化骨的力量，到时候她就能变成常人，以一个人的身份活着了……”

    “我累了，想睡一会儿……”师父看着我，他搂着白小玉，逐渐睡去，我知道他再也醒不来了……

    我忍着悲痛，开车来到了家中，将师父师母的尸体，埋在了公墓中，当我收拾师父的遗物的时候，却意外的看到了一封信，师父竟然未卜先知，在信中就交待了自己的后事。

    他早已经将家中的一切变卖干净了，并且凑够了五百万，打在了我的卡里，虽然我卡中藏着巨款，但我却无论如何也高兴不起来……

    武双双在一边安慰我，而陈大钊等人，得到了师父的死讯也千里迢迢赶来，举行葬礼，又过了五七之后，我收拾了一切能收拾的东西，准备出发，去往杭州，因为杭州正好是寒江市的北边，既然师父说我的路在北边，那我自然就会沿着我师父给我的指引往前走。

    我走的时候，得到了消息，张丽华变成了植物人，而二婶则变成了精神病，本来二婶应该判刑的，但因为疯了，所以免除处罚，被关进疯人院了。

    好端端的一个家庭，此时变得支离破碎，临走前，我去看望了一下张丽华，在市中心人民医院，而二叔看到了我和武双双，此时武双双一语不发，就站在我的身后。

    二叔看着病床上的张丽华，叹道：“都是孽障，都是报应……当初我为了爬高点，而和关云秀结婚，在一个没有爱的家庭里，最可怜的，就是丽华了……现在也好，起码我能常常陪在丽华的身边了……”

    “二叔，我要走了，去杭州……”我犹豫了一下，还是说道，“您保重。”

    “走罢走罢，人各有志，离开这个小地方或许也是好事，走吧！”二叔朝着我甩了甩手，并且看着武双双，眼神显得非常无奈。

    正当我们要转身离开的时候，走进来几个穿着西装的男人，还有几个警察，身上别着特别行动队的标志，为首的赫然是一个秃头的中年人，他带着一副眼镜，走进来拿着一份文件说到：“张云东，你离职报告我们已经批准了，我代表省里特地来慰问一下你。”

    “算了，李局，现在我不想过问工作上的任何事情，就让我多陪陪我女儿吧……”张云东坐在椅子上，显得很憔悴，头发也白了一大片。

    武双双拉扯了一下我的袖子，示意我快点离开，而我会意，就走到了楼下，此时越野车上放满了行李，我点燃了发动机，朝着高速公路开去。

    武双双坐在副驾驶上，一路上也很少说话，风打在她那张白皙的脸上，让她的头发一阵飘扬，去往杭州的路程也很远，我们半路上，将车子停在补给站上，准备下车吃些东西，休息一下，武双双是僵尸，她不能吃食物，但能喝水，临走前我在医院买了很多血袋，都放在越野车后面的车载冰箱里面，而且在师父的仓库里面，还有很多血袋，因为白小玉也喝血。

    此时武双双将血袋里面的血倒在了一个杯子里面，外面贴着葡萄汁的标签，她坐在告诉公路的入口处，而我手拿着一杯绿茶，走过去说到：“双双，你在看什么呢？”

    “我在看这里的人……你看什么样的人都有，有男女老少，每一个人都有自己独特的一段人生，突然我很羡慕……”

    “羡慕？”我看着她，“有什么好羡慕的，你比他们幸运多了……”

    “为什么？”武双双看向了我。

    “因为你有一个好相公啊……”我在双双的头上揉了一下。

    双双的脸顿时红了起来，模样娇艳欲滴，靠在了我的身上，此时天色渐渐暗了起来，双双突然说到：“该赶路了。”

    “是啊……路还很长……”



23.脑后的眼球

    “我自幼未把诗书念，不识之乎两眼盲。刻字的箭儿多多少，谁知你是十一郎还是十三郎。你来看多少雁儿飞满天，难道都归你十一郎。”

    武双双咿咿呀呀的在舞台上唱歌，来到杭城半个月了，我一直在寻找门面，准备开一个我老本行的工作室，没想到武双双竟然看中了当地的一个戏院，她标准的闽南语腔调，将越剧唱的婉转流畅，深的戏班班主的喜爱。

    本来我是不打算让武双双也去工作的，毕竟她的身体特殊，可是武双双说还想从事自己的老行业，而如今的社会，唱越剧的已经没几个人了，但五六十岁的中老年人，却非常喜爱越剧，这也导致这一行业，再度繁荣了起来，因为有市场，就会有人干这事情。

    武双双所在的戏班是一个百年老戏班，叫做西湖班，据说以前在杭城有三大戏班，但最终流下来的，只有西湖班了，班主是一个四十多岁的中年女人，是个单亲母亲，性格也算可以，虽然有点严厉。

    单亲母亲叫做李艳红，平时浓妆艳抹，将脸上涂得十分精彩，后来武双双去应聘，没想到刚一发腔，那李艳红就以每个月八千块钱聘请了武双双。

    此时我也坐在舞台下，周围都是老一辈的人，武双双在台上与另外一个女子对唱，唱的似乎是一段十一郎的故事，武双双根基很稳，所以一开腔，就引得下面众人喝彩。

    这个戏班子里面的摆设还像是解放前的样子，一张八仙桌，然后周围四条板凳，桌上都是花生瓜子，还有一壶开水，墙壁周围都是一些民国时代的广告，让人看了仿佛回到了七八十年前。

    越剧没有男演员，所以整个戏班上下有九十多个女人，独独只有两个男人，两个男人就是保安，听说还是退伍军人。

    武双双在台上唱了一会儿，就换人了，毕竟她刚到戏班，戏份也不多，班主是让她在这几天熟悉一下场地，再认真演出。

    “我唱的好吗？”武双双走了下来，此时我也站了起来，和武双双走在一起，现在已经是晚上七点多了，武双双没有上深夜班，所以现在这个点正好是下班的时间。

    门口站着李艳红，她穿着一身旗袍，头发烫成了一个卷发，颇有些老上海女人的风采，李艳红慵懒的靠在了墙壁旁边，笑着看我们：“庄库，你真是好福气，武双双又漂亮，又会唱，只要在这里做下去，我保证她能红起来，到时候她一红起来，我还可以介绍那些给那些导演认识，这样她说不定还能去拍电影赚大钱呢！”

    “谢谢红姐，不过我就是想赚点钱，贴补家用而已。”武双双温和的说道。

    李艳红走到了一边，笑道：“就这样罢，早点回去，你们小两口刚来到杭州也不容易，早点休息，明天还要上班呢。”

    武双双朝着李艳红点头示意，就随我上了车，离开了。

    在杭州我们目前住在一个老小区内，一个八十来平方的商品房里面，一个月算上水电要三千来块，在杭城来说，已经算便宜了，这也是因为我从寒江带过来的东西很多，如果租群租房，就可能放不下，而且我这些东西中很多都是乱七八糟的工具。

    因为钱是我师父给我的，我也不打算胡乱挥霍，如今找个差事做才是要紧，不过没想到武双双竟然逼我更早的找到工作，这也是我始料未及的。

    武双双进了屋子，我就去了厨房，煮了一碗面，还有一些料子，她则从冰箱里拿出了一个血包，插了根吸管喝了起来。

    “其实你不用去工作的。”我说到，“我打算在杭城开的工作室，已经看好了门面了，明天就去看看。”

    “能赚多点就多点吧，现在这个时代，不是都在赚钱么，我也不想老是坐在家里，也不想给你造成负担，毕竟每天消耗的血包，都要好几百块。”武双双说道。

    我笑了笑，将面条煮好后，坐在了沙发上，这个商品房里面东西都很齐全，包括电视冰箱都有，正好我打开了电视，看到电视内的新闻，一边看，一边吃着面条。

    武双双就坐在我旁边，此时我和武双双的关系十分微妙，我对她也没有了之前的距离感，尽管我们之间除了亲吻之外，其他什么事情都没有做。

    到了第二天一早，我就来到离西湖班不远的一处商铺里头，正好这个商铺老板想要讲门面转手，但一时间找不到卖家，自然而然，我就钻了个空子。

    那老板是山东人，说话甚是豪爽，一看到我过来了，就给我发了一根大中华，他叫刘大龙，三十五岁，一个光头上纹着五星国旗，大肚腩下永远跨着一个腰包。

    “庄老弟，你终于来了。”刘大龙亲热的喊道。

    我朝他点头示意，走进了店面里头，此时已经收拾的非常干净，他以前是做地板生意，但如今杭城建筑行业的竞争太大，所以他打算转行。

    “龙哥，新店面找到了不？”我坐在门口的长凳上一边抽着烟，一边说到。

    刘大龙叹到：“可能老哥哥我要回老家了，我闺女才十二岁，现在生了病，我媳妇让我带她回家看病。”

    “是什么病？”我问道。

    刘大龙眉头紧皱，此时深吸了一口气，显得十分无奈：“自从带她去杭城人民公园回来，她就显得魂不守舍，吃饭很少，然后嘴里一直说着一些含糊的话，我仔细一听，竟然是杭州的本地话，我也不知道什么时候我家闺女竟然学会了杭州话。”

    我如此一听，顿时脑门一阵清亮：“那你闺女的瞳孔是不是部分白天黑夜，都会放的很大？”

    刘大龙一愣：“好像是的，老弟你怎么知道？”

    我抽完了烟，将烟头在脚底下掐灭，这时候刘大龙又塞给我一根烟，一脸希夷的看着我，我没有客气，将接了香烟含在嘴里，但没有点：“不如你带我去看看，可能我有方法也说不定。”

    “好啊！老弟这么一说，我自然希望你能看好我的闺女，到时候我闺女如果没事，这一套门面送给你也没问题。”

    “这就免了，我有不贪图你的门面房，老哥哥你将我当做兄弟，既然是兄弟，咱何必那么客气？”我说到，站了起来，而刘大龙让我进了他的别克商务车里面，不多时，就进了一个精装的小区。

    这是高层小区，停车后我看了看四周的绿化，非常有格调，还有不少是当地非常有名的树种，比如铁树，一棵成年树都要上万，在这里就像是菜市场的白菜一样，多不胜数。

    拐角进了刘大龙的家中，果然一开门，我就问道了一股阴气，和武双双戴久了，我自然对这些气息十分敏感。

    刘大龙的房子装修的非常不多，地上都铺的是实木地板，而且墙壁上还放着几幅新疆色彩的纺织画，我进了大龙闺女的房间，果然就看到一个小姑娘，呆呆的看着窗外，此时我眯起了眼睛，发现在那小女孩的脑门后面，似乎有一张脸。

    此时我迅速走过去，而刘大龙对我行动目瞪口呆，我撩起了那姑娘的后脑头发，果然发现了一只眼睛！

    人的后脑勺竟然张眼睛，这是前所未见的，而刘大龙也非常惊讶的看着自己的闺女，此时他又看向了我：“妮妮的脑袋上怎么会有眼睛？”

    “是中邪了。”我看着刘大龙。

    此时刘大龙的老婆刚走出来，看到了女儿后脑勺的眼睛，两眼翻白，就昏阙了过去，刘大龙连忙扶住老婆，朝着我说道：“兄弟，既然你有办法救我的女儿，那你赶紧吧，一定要救好，我老刘会对你感激不尽的！”

    “龙哥你放心，如果我能处理，我一定会救你女儿。”此时我拿出了随身携带的小包，拿出了一张驱邪的法咒符箓，然而那小女孩感觉到了符箓上的浩然正气，顿时转过身来，张牙舞爪的看着我，下一刻就要咬我。

    我连忙后退几步，却发现小姑娘走过来抓住我的胳膊，力气大的下人，几乎让我无法动弹了，我立刻将符咒贴在了小姑娘的胳膊上，只见小姑娘发狂死的，用力的抓挠我的自己的胳膊，竟然讲皮肉都给抓破了。

    此时鲜血流了下来，我担心小姑娘会自残，连忙将符咒揭掉。

    一般的中邪只需要一张符箓就可以解决，而女孩身上的怨灵却怨气奇重，在被符箓控制的情况下，竟然还能够反抗。

    由此可见，附身在女孩身上的脏东西，实力不是泛泛之辈，此时刘大龙的老婆也苏醒了过来，看见自己的闺女双眼浑浊，身上还有伤口，顿时推开了我，想要保护自己的闺女，却不料女孩嘴巴一张，狠狠的咬向了刘大龙的老婆，撕掉了一片肉，此时任凭刘大龙老婆浑身是血，她就是不肯放手。

    我立刻使用道法，将其分开，此时刘大龙拽着他的老婆，大喊道：“媳妇，让我兄弟来，让我兄弟来，他有办法！”



24.神级萝莉控（上）

    刘大龙的老婆看起来比刘大龙要小几岁，此时脸上还有稚气的味道，但她就算小，现在也是一个母亲，面对自己的女儿遭受如此厄运，任何一个母亲，都是无法淡定起来的。

    此时那小女孩对我形象毕露，面朝着我，我也看到了她双眼竟然没有一丝生气，此时身体枯草，头发也显得十分枯黄，这说明怨灵在她的身上呆了有一阵子了，我从怀里掏出了一面八卦镜，面朝那女孩照，顿时我看到了镜子里面的女孩，那里是一个十二的小姑娘，分明是一个糟老头，我暗道她是被一个老鬼给上身了，此时我续足了力气，朝着那姑娘大声暴喝：“何方妖孽！”

    这一句话，蕴含了我身上的阳刚之气，所以声音非常响亮，让刘大龙夫妇也吓了一跳，此时那小女孩浑身一震，扒开窗户就要逃跑，而我抓住了这个机会，大步流星，抢先将窗户给关上，因为这里是十九楼，如果小女孩跳下去，恐怕必死无疑。

    刘大龙眼含热泪，嘴里絮叨道：“兄弟唉，求求你不要伤害我的闺女！”

    一个一米九高的大汉此时柔情尽显，足以看出他是何等重视自己的女儿，我朝着他点了点头，没有说话，而那小女孩被我封住了退路，此时朝着我呲牙咧嘴，我一摸手腕，趁她不备，将阴魂锁链丢了过去，女孩眼睛睁大，似乎知晓我锁链的离开，立刻飞步后退，但我那锁链虽然看似短小，但可以无限长，当即缠住了女孩的身体，而我一张符咒贴下去，那小姑娘双眼翻白，昏死了过去。

    而她身上出现了一个虚影，正要逃出窗外，却被我的锁链给套住，我摸出了随身的一个玻璃瓶子，这玻璃瓶子只有拇指大小，但是上面贴了一张黄纸，上头写了一个潦草的“封”字。

    在锁链的牵引下，那虚影迅速被关了进来，此时我抱住了女孩，掐她人中，顿时女孩迷迷糊糊的张开了眼睛，嘴里念叨道：“妈妈……爸爸……”

    刘大龙夫妇迅速跑过来，两人抱住了他们的闺女，此时画面异常感人，我也不忍去打扰，值得走到了窗户旁边，静静的点上一支烟。

    刘大龙的媳妇抹着眼泪，对着刘大龙说道：“孩子他爹，我去买点菜，今天让你大兄弟在这里吃饭吧……他是我们全家的恩人。”

    刘大龙当即叫好，抱着女孩，看着我说道：“兄弟，没想到你还是一个会法术的人，今天若不是遇到你，我真不知道该咋办了，真的谢谢你。”

    刘大龙摸着眼泪，从腰包里拿出一包中华，硬塞给我，我拒绝了一下，看他态度那么坚决，也就接受了。

    女孩恢复的很快，只是因为很久没吃饭显得虚弱了一些，而大嫂买来了菜，才一会儿的功夫，就做出了一桌好菜，都是东北菜，量大味道足，放在嘴巴里吃的尤其过瘾。

    没想到大嫂也是做菜的好手，一桌菜四五个，但有荤有素绝不重复，江南人吃猪蹄都是切小块炖煮，而东北人更喜欢将猪蹄剃毛之后，白煮后沾酱吃，那酱还是刘大龙从老家带过来的，味道相当醇美。

    刘大龙从柜子里拿出了一瓶好酒，当即开盖和我痛饮：“大兄弟你来杭州没多久吧，虽然你口音我听得懂，但应该不是本地人。”

    “您还真猜对了，我是寒江的。”我喝了一杯酒，竟然是白酒，烧得我呲牙咧嘴，咳嗽了起来。

    惹得刘大龙和他媳妇大笑起来。

    而刘大龙抹了下嘴巴的油光说到：“寒江是个好地方啊，山多水美，而且我吃过那里的特产，醉虾，啧啧，沾了糖醋，味道真是妙不可言。”

    “你如果去寒江不应该吃醉虾，那不地道，其实寒江最出名的是竹筒饭，一个竹筒里装着一两饭，饭当中有肉末，也有酱汁，那才叫好吃，毕竟寒江的毛竹很多，以前脚手架没流行之前，浙江省的竹子都是从寒江运来的，因为寒江的冬天冷，冬天一冷，这竹子就给冻得非常结实，一根竹杠都能站五六个人。”我夹了一口肉末茄子，顿时感到味道非常美味。

    刘大龙的媳妇笑道：“大兄弟是实在人，不知道有对象了不？你嫂子我在服装城当销售，认识的漂亮姑娘很多，要不然给你介绍一个？”

    我一愣，但随即想到了武双双，便笑道：“谢谢大嫂好意，不过我有媳妇了，就差个登记而已……”

    “那真可惜，想你这样敦实的小伙儿，现在很少见了。”大嫂叹道。

    “我爸妈都是庄稼人，其实我本来应该在寒江延续我父母的路，继续种地，但我不甘心就到了杭州来……”我喝了一口酒，也许是酒力太浅，竟然开始掏心窝子说话了，“毕竟还年轻，所以想闯闯看……”

    “你和我一样，兄弟。”刘大龙给我点烟，“我爸妈专门养猪的，收入还可以，在当地也算是养猪大户了，可是我大学毕业后，就想着外面去，当时我老爹给了我六千块钱，在十五年的打拼之后，我就挣下了这些家当，其实咱都不容易，毕竟都是给后代铺路嘛……”

    “瞧你说的，我没日没夜的卖衣服，不也给你挣了很多钱么？”大嫂不开心了。

    刘大龙连忙给他媳妇赔罪，惹得我大笑起来，我打心眼里感觉，刘大龙是一个实在人，值得深交，我踌躇了片刻，便将被子放下：“龙哥你比我大十岁，我叫你一声大哥，不过现在你家闺女既然病好了，你就不用回家了，继续在杭城开店吧，毕竟那块地是宝地，而我打算开个设计工作室，也不需要那么好的门面。”

    “瞧你说的，我会愁店面么，我在道上有一伙儿兄弟，其实就算我闺女没生病，我也会关店的，我打算将店开在滨江区，毕竟那里最近搞建设，我又是做建材生意的，那里油水足，而西湖边上的这块地，卖建材太浪费的，毕竟都是一些游客，谁会大老远跑到西湖边上买地板，没被堵死就算好的了！既然你叫我一声哥，我也将你当兄弟，那块地，你就拿去做生意吧，回头哥给你介绍几个大客户，保准你吃饱喝足，而且油水四溢！”

    刘大龙笑道。

    “既然哥哥如此说，那我也就却之不恭了，但那店面的钱，我还是得给你！”我说到。

    啪！

    刘大龙将筷子砸在桌子上：“死小子，你还跟你哥讲价钱，你如果给我钱，那我不成白眼狼了么，我告诉你，那店面你尽管用，你敢给我半分钱，我就不认你这个兄弟！”

    我也没想到刘大龙竟然那么霸道，但我毫不示弱到：“不成不成，你和嫂子也不容易，嫂子还在服装城卖衣服呢。”

    这时候嫂子笑了起来：“大兄弟，你真是以为你嫂子是卖衣服的？你知道卖衣服也有个头不，你嫂子在服装城卖衣服，那也是销售总经理，一年下来，你那店面都可以买上三个，所以我们真不差钱，你哥哥虽然做地板生意，但料子都是从东北山区运过来的花岗岩，从大兴安岭伐来的红木楠木，利润多，而大兄弟你刚来杭州，不知道杭州的规矩，有个几百万的人大有人在，只有资产上千万，才算是最起码的商人，而市中心一套房子，就要两三百万，我听说你是租房的，听嫂子的话，先将你和你媳妇的住所安定下来，买个自己的房子，然后嫂子帮你把户口迁过来。”

    “嫂子你那么有能耐？”我几乎不敢相信。

    刘大龙咳嗽了一下：“你嫂子姓陈，从解放前在黑龙江就是一个大地主，说是富可敌国不过分，后来在改革开放之后，你嫂子的父亲，是七十年代第一批商人，在山西包下了一个没空，不然我一个卖猪出生的人，咋能走到今天这地步，听你嫂子的话，好好跟你媳妇过日子，钱的事情不要提，你对我客气我也知道，但哥偏偏就不喜欢人客气。”

    “大哥好本事。”我笑道，对他们的提议我也默认了。

    此时吃饱喝足，一看时间都已经下午两点钟了，当即来到了店面里头，将叫来工人，开始对店面进行装修，当然店面的设计图是我自己做的，是一种超现代的设计风格，不过工期要半个月，正好在这半个月里我也打算去办理执照，还有查房一些客源，以及招聘一些设计师来工作。

    同时，我回到了家中，在自己的简易工作房里，铺平了一个黄纸组成的法阵，同时将玻璃瓶子放在了阵法的中间打开。

    一个面容枯燥的老头出现在我的视野之中。

    此人身穿一身西装，头发半秃，大约五十来岁，他不敢看我，将双手放在身前，说道：“大师，你饶了我吧，我也没害人，就是占据了一个小萝莉的身体而已……”

    “萝莉……”我一脸黑线，看着他说道，“看你也没死多久，为什么要占据一个小姑娘的身体呢，人家也没有招你惹你吧！”



25.神级萝莉控（下）

    那汉子委屈的看着我：“我媳妇带着孩子离开了我，我光棍了十年，感觉活着无趣，所以跳河自杀，但我没想到停留在这里这么就，其实我也不想死的……当我看到那些年轻的小姑娘，顿时感觉自己回到了二十岁，那一个青春纯洁的初恋年代，而那小姑娘，就像是我小时候喜欢的一个小女孩……”

    我一阵无语，没想到这怨灵竟然还有这方面的癖好，这根本就是一个萝莉控啊，但我没有拆穿，咳嗽了一下，点燃了一支香烟。

    那怨灵看着我抽烟，说道：“给我一支呗……”

    我哭笑不得，作为怨灵应该怕我才对，但这怨灵实在太过极品，我笑道：“你要怎么抽？”

    “哎呀，我忘记我死了……”汉子装作很可爱很萌的样子，朝我俏皮的吐了吐舌头，我差点将午饭给吐出来，这表情如果放在一个萌妹子身上还过得去，但放在这么一个中年人身上，实在太奇葩了。

    “我现在要送你去投胎，你还有什么未了的心愿么？”我说到，看他本性不坏，我有了恻隐之心。

    “我从来没有做好一个父亲的责任，我有一个女儿……”男人踌躇了半天说到，“她是一个老师，可就在她十五岁开始，我就没有好好照顾他，我很后悔，真的很后悔，如果再给我一次机会，我保证不会去赌博，会好好保护她们娘两的。”

    “你想为你女儿做什么？”我问道。

    “我在她十八岁生日的时候，给她买了一个裙子，不过那时候我没脸见她，那裙子也就搁置在一边，再也没动过了，希望大仙你能帮我从家里拿出来，送到我女儿的手里。”老男人显得十分无奈。

    我看着他，笑道：“安心去吧，我会将你的心愿实现！”

    说着，我从柜子上，拿下了一张符箓，贴在了老男人的脚下，而那符箓片刻之间，就开始燃烧，出来的烟尘，将老男人裹住，渐渐消散。

    “我家住在李家门三号，我女儿叫做李悦华！”老男人朝着我大喊，接着渐渐消失。

    我看着地上的灰烬，虽然作为一个道士，一个养尸人，替人超度是分内之事，但每个人的人生都有太大的变数，此时超度完一个人，我感觉很惆怅，仿佛我自己就变成杀人罪犯一样。

    但仔细一想，我也是在帮他，于是我收拾了一下，开车朝着李家门赶去。

    李家门是在杭州的乡下，也算是城郊，因为离市区也不远，所以我开车半小时就到了，此时在李家门三号的二层楼房子上，我看到了上面的封条，是银行的封条，我见了好笑，那混蛋老男人竟然欠银行钱了，现在一死百了，但一点也没有给自己的家人留下。

    此时周围没什么人，也许是因为大白天的缘故，人们都是上班了，周围也只有几个老人小孩而已，而我开着越野车，倒是十分扎眼。

    我将车子停在了李家门村的村口广场上，步行进入了老男人的家中，我仔细一想，暗道自己失误，忘记问那人名字了。

    不过也无妨，我进去之后，发现一个灵堂，上面是那老男人的遗像，落款竟然是她的女人，恐怕老男人自己也不知道，自己死后给自己设下灵堂的，竟然是和离异妻子的女儿所做。

    我走了进去，绕过了周围的封条，此时我发现这个房子很破，水泥地面上都是裂缝，还有不少裂缝竟然已经长出了苔藓，并且整个屋子都泛着一股腐臭的味道。

    仔细一瞧，原来是电线都被拉断了，那腐臭味正是从冰箱里发出来了，我将冰箱打开，十几个鸡蛋已经发黑，还有蛆虫生出来，顿时让我一阵恶心，我没去多管这些物件，而是上了二楼，却发现二楼空空如也，墙壁上还被人用红漆涂鸦了欠债还钱的四个大字。

    原来这个人叫做李成龙，不过他和成龙半点边都搭不上，人家成龙是人生赢家，而他并不算什么，从他的生活习惯一看，我感觉他倒是和烂人这个词儿很般配。

    我打开了衣柜，并没发现什么，只是几件脏兮兮的衣服外套而已，他的袜子竟然都没洗，塞在了柜子里，发出了酸臭的味道。

    可是就在床下，我发现了一个盒子，里面是一条裙子。

    在九十年代初的时候，城里乡下的小孩子都非常流行泡泡裙，而这个裙子明显被改大了不少，但就这样的衣服，恐怕送给街头上的人，也没人要，因为已经落伍几百年了……

    正当我准备带着裙子离开，却听到了楼下一阵脚步声，我立刻藏在了门后，从门缝子里我看到了一个穿着白裙子的女人，大概二十七八岁，长发垂肩，皮肤白皙，五官也比较精致，虽然算不得没，但她的样子属于耐看型，身材也算苗条，只不过胸脯恐怕不过a……

    我这边正看着，她竟然走了进来，我立刻屏住了呼吸，如果给她看到了，恐怕又会造成一番误会。

    此时我那女人似乎在查看什么东西，自言自语到：“我明明关了门呀，怎么回事？”

    我一听，顿时暗道不好，因为我上楼的时候竟然忘记关门了，此时那女人走了进来，白皙的脸蛋和我面对面不过三四厘米，我笑着看她说道：“你好！”

    “咿呀！有小偷！”那女人尖叫起来。

    我担心引来其他人，立刻捂住了她的嘴巴：“我不是坏人！住口啊！”

    她被我捂着嘴巴，胆怯的看着我，看到我一个噤声的声音，她点了点头。

    我慢慢的将手放开，却不料她当即一口咬在了我的手上，但此时我的肌肉皮肤都比一般人要坚韧，她反倒是咬的自己牙齿疼。

    “你是李成龙的女儿？”我问道。

    那女人捂着嘴巴，点了点头。

    我讲裙子拿了出来，因为我估计这裙子在床下也没人发现，便找了个借口说到：“我是送快递的，李成龙先生在十年前在一家店里订做了一套裙子，但后来工厂垮掉了，最近那老板跑路回来，重新给自己曾经下过订单的客户做衣服，所以这一套迟来的裙子我拿过来，但没想到收件人已经不再了……”

    我装作很惋惜。

    而那李悦华，拿着裙子竟然发呆了，眼中热泪滚滚，竟然相信了我的话，我心中大呼解放，于是正儿八经的说道：“李小姐，快递上还有一句话，就是【亲爱的女儿，生日快乐！】不过最近下雨潮湿，那一张纸已经烂掉了，请见谅。”

    终于那李悦华控制不住自己的情绪，哇的一声哭出来了，我一看情况不妙，便道：“既然你代替李先生收到了，那我先回去了。”

    “等一下！”李悦华叫住了我，我木讷的回过了身，挤出一个职业性的笑容：“李小姐，还有什么交代的么？”

    “你是什么快递公司的？我要投诉你们，送货既然擅闯家门，至少你也应该先跟我说下啊！”李悦华咄咄逼人。

    我暗暗叫苦，大妹子，我欠你了，还是招惹你了，我便说道：“我是实习生，你要举办随意，顺丰快递，9588919欢迎拨打，我的工号是1547，告辞！”

    “你……”李悦华咬着贝牙，气愤的看着我，而我立刻走下了楼，溜之大吉。

    ……

    时间过得很快，一眨眼就过了半个多月，此时我的工作室终于装修好，为了纪念我师父，我将工作室的名称该做了超凡艺术设计工作室，不过还没有开张，因为我得先招人。

    杭州的人才很多，所以一早上下来，我的店里来了几个应届生，但我不大喜欢应届生，所以都拒绝了，大多是的应届生都还没有被社会锻炼，所以很容易产生不满，我更青睐那些工作过一两年的年轻人，有激情，也有责任。

    但当我面试第九个应聘人的时候，我惊讶的发现，来了一个熟悉的人，不用说，自然是李悦华，此时她长大了嘴巴看着我，而我也傻了眼。

    “送快递的？”李悦华指着我说到。

    此时周围的几个应聘者也傻了眼，悻悻的看着我。

    我咳嗽了一下，嘴里含了一根香烟：“小姐，你认错人了。”

    “绝对不会认错人，你说话的腔调，那痞子样，这世界上独一无二！”李悦华说到。

    我一阵无语：“大妹子，说话尊重点，这里是面试现场，你要应聘什么岗位？”

    “好吧，既然来了，我就把事情坦白了，我是来应聘财务这一块的，我在别个公司工作了两年，后来当过财务会计，这里是我的证书。”说着，李悦华将背包拿了出来，将四五个证件放在我面前。

    我一看竟然还有国际金融证，便诧异道：“你竟然是硕士加国际会计师，既然如此，咋来我这个小店里呢？我们小店容不下大神！”

    “这年代没路子怎么吃饭？而且这还是杭城，现在我继续一份工作，我现在急用钱，真的需要一份工作，我不管你是老板，还是快递员，我真诚的希望你能给我这次机会，我不敢保证我能做的比其他人都漂亮，但我能保证在我的职业范围内，会让你满意。”李悦华突然正经起来，一脸真诚。

    我沉默了片刻：“你一边做财务，空闲的时候帮着打扫一下店里，至于工资，试用期三个月，三个月工资一千八，如果你对工作室有贡献，直接百分比分成。”

    周围的应聘人顿时议论纷纷，因为一千八的试用工资，在杭州属于最低了，那些市中心的大公司，最低的试用期工资也有两千多。

    而李悦华咬着嘴唇，看着我，突然说道：“我做！”



26.鬼帅

    我很惊讶李悦华竟然会答应我的条件，这让我对她刮目相看了起来，我立刻聘用了她，并且招聘了两位设计师和两名业务经理，包括我在内，一共三男三女。

    因为店面不大，而且还没有正式开始运营，所以我也没有请很多人，做生意是冒险，不分场合和年龄，但这时既然做了，那我就没打算再回头。

    现在还不是上班，李悦华就尽心尽责的开始打扫地板，因为地板刚刚装好，上面的灰尘还没有扫干净，我对着李悦华说到：“现在我出去一下，你们在店里好了，等晚上五点钟的时候我会回来，你们想走的时候，就将门关上，将锁扣上就可以了。”

    “老板你去忙吧，这里我们搞定。”男设计师小陆说到。

    我笑道：“你们不用叫我老板，我可能比你们的年龄还要小呢，叫我庄库就成。”

    说着，我发动了越野车，朝着刘大龙女儿出事的公园开去，因为我要调查一下，一般怨灵是不会主动伤害人的，除非有人指引，而且想死去的李成龙，也不应该逗留在阳间，他死后应该去阴间投胎才对。

    我将车子停在了人民公园的停车场上，我发现这里的停车场异常空旷，几乎没有什么车子，只有稀稀落落的几辆电瓶车而已。

    我走进了公园，一瞬间，我就感到了一股凉气扑面而来，现在是夏天，这凉气来的莫名其妙，甚至有几分阴气的味道，但这凉气却有比阴气更加透凉，更加阴冷。

    现在是下午时分，可是周围的光线很暗，我也感觉奇怪，明明在外面是大晴天，但一到公园里面，却变成了阴天，我暗暗安慰自己，这应该是凑巧吧。

    当我来到了一个旋转木马的旁边，打算坐下来抽根烟歇息一下的时候，发现木马竟然开始转动了，然后发出了阵阵的笑声，那声音十分刺骨，更像是小孩子们的笑声。

    旋转木马也随即发出了音乐，有点葬礼进行曲的味道。

    我感觉不对劲，于是拿出了牛眼泪，涂在了两片柳叶上面，沾在了眼皮上，说了声“开”！

    顿时我看到周围变了一番模样，来来往往的行人欢声笑语，在旋转木马上，也坐着不少孩子，还犹豫情侣，而他们似乎没有看见我，自顾自的玩耍着。

    这些人都没有双腿，由此可见，都是一些鬼魂，而如此大规模的鬼魂聚集在这里，显然不太正常。

    鬼魂在人间游荡是常有的事情，但大部分的鬼魂都不会伤人，因为他们觉得自己还活着，所以精神上还受道德的约束。

    但一些品行败坏，或者是死去依旧的鬼魂的话，就危险了，他们知道自己已经死去了，就会做出一些自己活着时候想做，但又不敢做的事情。

    比如去强·暴妇女，或者少男，用自己的灵魂去杀害人，或是寻找仇家，这统称恶鬼。

    而在这群鬼魂群中，我到没有感觉到这么强大的煞气，相反人们只是沉醉在这里的游乐设施而已。

    而在鬼魂之中，我看到了一个小孩正盯着我看，他有一双血色的瞳孔，看的我心中发麻，突然他张开了嘴巴，似乎在说什么东西，然后就朝着公园深处跑过去。

    我感觉十分蹊跷，于是跟过去，一路上我穿过了不少鬼魂的身体，来到了一个假山附近才发现，那孩子坐在假山最上面，正盯着我笑，他笑的很诡异，笑容接近嘲笑，我感觉这个男孩不简单，正打算上去一看究竟，却发现一个穿着黑衣的男子无声无息的来到了我的身边，他拿出了一个布袋，最终念念有词，刹那间，布袋中出现了一股非常强大的吸力，竟然将那男孩给吸进去，然后黑衣男子重重的将布袋拍了一下，我听到了男孩的惨叫声，连忙上去阻止：“你这是做什么？！”

    “哦？我还以为你是路人，看不见我。”黑衣男子带着墨镜，此时将墨镜拿下来笑道，他长得有几分女人的柔美，但额头纹着一只蝴蝶，仔细一看原来额头有一个伤疤，纹蝴蝶是为了掩饰。

    “你将那男孩怎么着了？”我追问道，上前过去，但那黑衣男人却毫不畏惧的看着我，“捉拿怨灵，这是修道人士的本分，看兄弟你应该也是道士之类吧，只是为什么不出手呢？刚才你出手的机会可要比我好得多。”

    “就算是怨灵，那还是个孩子。”我说到，“你不分青红皂白，就将它打的魂飞湮灭，你就不担心你滥杀无辜么？”

    “滥杀无辜？兄弟，这是婴灵，你应该不是本地人吧，你可知道这人民公园在二十年前，发生了一场火灾，这里所有人，都是被火灾给烧死的，当时死了有三百多人，后来重建，这里经常发生中邪的事件，所以人也就少很多了，而这婴灵，是其中一个被丈夫抛弃的女人，她被抛弃了，腹中尚未出生的孩子，却已经有了灵魂，以至于自然演化成了婴灵，此婴灵若是落在那些心怀鬼胎的修道人士手上，那后果不堪设想，它早就已经不是人了，所以消灭它，也是杜绝后患！”

    黑衣人说道。

    我也十分惊讶这一片公园竟然还有这么一个故事，看见我不说话，那黑衣人塞给我一张名片：“我叫爱新觉罗天丰，康熙的第十三代子孙，如今我在一家道士会所工作，兄弟看起来有些本事，回头你要是想加入我们，就随时联系，我们现在缺少一群志同道合的道友。”

    我拿着名片看到，上面写着“和谐会计事务所”几个大字，我将名片放入了怀里，可是回头一看的时候，爱新觉罗已经悄然不见，这人来无影去无踪，比鬼怪也好不了多少。

    这婴灵一消失，周围的鬼魂也就安定了下来。

    我以为事情就这样了，但是我准备离开的时候，却在公园门口看到了爱新觉罗，此时他气息非常虚弱，而且看起来似乎受了非常重的伤，躺在地上，那布袋也不知道什么时候呗撕开了一个大洞。

    我快步跑过去，扶起了爱新觉罗说到：“你没事吧？”

    “扶我……回去，我要跟我老大说一……下！”爱新觉罗说完就昏迷过去，我将他背了起来，放到了车子里面，就朝着他所在的和谐会计事务所开过去，路程不远，所以只用了二十来分钟，本来十分钟就可以到达，但中途遇到了堵车，饶了很多远路。

    事务所的样子像是一个庄园，围墙很高，但大门紧闭，还站着一个中年保安，那保安见我开车过来，就过来拦住了我，说到：“外来车辆禁止入内。”

    “这是你们这里的人吧。”我指了指副驾驶上的爱新觉罗。顿时那保安脸色一变，打开了大门，对着对讲机说到：“爱新觉罗遇到了危险，马上派人下来接！”

    我将车子开进了停车场内，不一会儿就出来五六个人，拿着担架，将爱新觉罗给担上去了，同时一个同样穿着黑色风衣的女人走了过来，我看她年纪应该在三十来岁，长得非常冷俊，并且手上都是茧子，一看就知道是会点把式的，而且背后还放着一把日本武士刀，头发扎了一个干净利落的马尾辫。

    那女人伸出了手说到：“我叫花火。”

    此时她离我很近，我这才看到了她的样子。

    披着一袭轻纱般的风衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。

    她的表情似乎僵硬，像是僵尸一样，只是僵尸的眼神空洞，而她的眼神却蕴含了几分冰冷，值得一提的是，她的胸脯非常平坦，就像是男人一样，若不是她穿着紧身衣，面前托出了一个轮廓，我还以为她是一个男人。

    “我叫庄库，你是爱新觉罗的上司吧，既然我把他送过来，那这里也没有我的什么事情了，告辞！”我说到。

    可是一回头，我就发现一群乌鸦站在了围墙的大门上，正看着我，此时脖子一凉，原来是花火的长剑已经架在我的脖子上。

    “你是什么人？为什么你身上会有尸气的味道？你不是普通人，你也是修道人士！”

    “你既然知道，为什么还如此逼问，反正我如果是坏人，你认为我会自投罗网么？”我心下一凉，怎么也没想到这个事务所的人都他·妈是神·经·病！

    花火收起了长剑：“我认为你有必要和我的上司认识一下。”

    “认识完了我就能走了吧？”我看着花火，心道她也不敢耍花样，此时上了楼，我发现在墙壁上都贴着不少稀奇古怪的照片，有些照片是死尸的照片，还有是一些奇特的建筑，拍摄的都非常逼真，此时，花火走在前面，带着我来到了一个办公室，那办公室很大，但烟味也很浓，我一进去，发现一个络腮胡的男人正将腿搁在桌子上抽烟。

    他年岁大概五十来岁，脸色五官标准，浑身散发着一股非常凌厉的气势，我看到桌子上的牌子：鬼帅……



27.喜获毒僵

    鬼帅虽然已经五十多岁，但那双眼睛，却显得特别精神，神采奕奕，给人的感觉也非常年轻，鬼帅看了看我，从上到下的看，让我毛骨悚然了起来，我也不知道，这个人竟然有如此威压，看向我，我就像是被人捆绑住了一样，动弹不得。

    “你是养尸人？”鬼帅半天说到。

    “是。”我简单回答，不想多说一个字。

    鬼帅笑了起来：“没想到养尸人之中也有了新秀，不过我看你本性不坏，可有兴趣加入我的部门，替我卖命，到时候好处少不了你的。”

    “我只是想强身健体而已，养尸术只是让我平时多了一个消遣，实际上我只是想平平淡淡的过日子而已。”我说到。

    此时花火走了进来，一脸冰冷，对着鬼帅说到：“老宋，爱新觉罗的伤势很重，恐怕是碰到了邪道，对方抢走了婴灵，将爱新觉罗给重伤了。”

    “他能恢复么？”鬼帅站了起来。

    “很难，不过就算恢复，也要修养两三个月，他的盆骨裂开了，现在私人医生已经用铁架固定了，幸好送回来及时，不然就会瘫痪，或者是死亡……”花火道。

    鬼帅凝重的点了点头，从柜子里拿出了一个玉牌，丢给了我，说到：“小子，这个是给你的见面礼，还有报答你救了我手下的恩情，以后你如果想加入我们，随时都可以过来，现在麻烦你先回避一下吧，我们要商量重要的事情了。”

    “谢谢鬼总。”我朝着鬼帅点了点头。

    鬼帅朝我笑了笑：“我叫宋志杰，你叫我老宋就可以。”

    我点了点头，离开了办公室，此时从门口走进来几个年轻人，其中一个年轻人鄙夷的看了我一眼，冷笑道：“养尸人？哼，分分钟秒杀你！”

    我听了一阵气愤，本来打算跟他对上几句，可仔细一想，这里是人家的地盘，而且看这些人的样子，似乎都不是普通人，与其傻逼的跟他们干上，还不如早点离开，谁知道接下去会发生什么事情。

    来到了越野车里头，我将那扁平的玉牌丢在了车子的副驾驶上，刚要离开，却不料那玉牌在副驾驶上竟然变成了一个等人大笑的男子。

    穿着一身中山装，长得相当魁梧，身后还有一双大砍刀，此时我看着他，他看着我，我吓了一跳，掉出了车外，可仔细一想刚才没有感到活人的气息，而且一个人被藏在玉牌里面，这有点像是吴大师曾经召唤的本命僵尸。

    难不成那鬼帅送了我一个僵尸？我心中忐忑，重新回到了车上，看着那男人，此时在他上衣口袋里插着一张白纸，我壮着胆子过去将白纸拿下来瞧看，却发现是一个民国时期的拳手，名叫陈大力，后来被洋人暗杀，丢在了山谷中，但因为尸身怨气太重，最后变成了毒僵。

    我不知道毒僵是什么东西，但看起来很厉害的样子也就作罢了，此时我想起了我师父曾经教我的认主意识，于是我掏出了一张符咒，咬破了自己的手指，将自己的生辰八字写在上面，然后贴在了毒僵的额头，那毒僵在其间没有丝毫反抗，我非常简单的，就将这个毒僵收服。

    此时我心中忐忑，我对着毒僵说了声回去，但那毒僵却丝毫不动，无奈之下，我快速返回了家中，从我师父留下来的书本中找到了资料，这一看，我差点兴奋的笑起来。

    因为毒僵是僵尸的异类，只有死在剧毒的地方才能被演化出来的，整体实力不如毛僵，但因为本身带毒了的缘故，所以比毛僵更加实用。

    竟然已经认主，我就按照书上的方式来控制毒僵，原来将他变成玉牌状态，需要一句口诀，我照着一粘，果然毒僵就变成了玉牌。

    我将玉牌放在了口袋里，一看时间已经不早了，就立刻开车去接武双双下班。

    当我开车来到武双双的戏班的时候，却发现戏班竟然关门了，仔细一问才知道今天戏班去杭州大剧院演出，不过武双双竟然没告诉我，我也是感觉十分蹊跷。

    那保安是个四十来岁的中年人，和我也熟络，因为我最近天天开车接武双双下班，一来二去，就和这个老保安混熟了。

    我下车递给他香烟，问道：“师傅，我媳妇这次是去搞什么演出啊，咋现在还没有回来？”

    保安从口袋里掏出打火机，为自己点上说到：“这次是市委的领导过来看戏，那些都是老领导了，很喜欢看正宗的越剧，班主说，你媳妇功底厚，这次特地请她去演梁山伯。”

    我点了点头，朝着保安说了声谢谢，此时就朝着剧院跑过去，剧院离西湖也不算远，但因为晚高峰的关系，堵车赌了半天，我索性将车子停在了临近的停车场上，步行过去，反倒只用了七八分钟。

    平时我感觉自己是一个挺淡定的人，可是现在，我一根接一根的抽烟，隐隐感觉，有不好的事情发生，过了半个小时，戏班里的其他人都出来了，可是唯独武双双没有出来，我掐灭了烟头，看到了李艳红立刻走上去问道：“双双呢？”

    李艳红显得很为难：“可能今天她出不来了，或者是晚点回来。”

    我一听就不对劲了，推开了李艳红，立刻朝着剧院里面跑进去，此时两个保安想拦住我，但我现在岂会被他们给拦住，立刻从他们的身边穿了过去，当我来到戏院里面的时候，却发现剧院已经空荡荡一片了，一个糟老头眉开眼笑的看着台上的戏角，台上正是武双双，此时武双双声音清亮，长的那糟老头十分开心还不忘连连点头，一个劲的叫好。

    而那糟老头突然站了起来，朝着武双双走过去，眉飞色舞的说到：“武小姐，我确定了，你是我梦寐以求的女演员，不知道今天晚上可不可以赏脸，让我好好了解你一下，然后我明天就给你安排角色？！”

    “我……我晚上还要回去，不然我相公会着急的。”

    “相公？你说是男朋友吧，领证了没？”

    “没。”武双双说道，脸上已经出现了怒意。

    而那糟老头立刻说道：“那没领证算个球啊，走吧，我一句开好房间等你了！”

    “文导，虽然我答应了给你特别演出一场戏，但除此之外的事情，恕我无法满足你，你还是另选他人吧，尽管我想替我相公分担生活的压力，但我不想做出任何对不起他的事情。”武双双义正言辞的说到。

    然而那糟老头却没有打算放弃，此时还满怀期望到：“你想下，如果你演出我最新的电影，当女主角，恐怕按照你的资质就可以一举成名，到时候谁不认识你，你一出去，就会被粉丝们捧着走路！演戏不都是渴望别人的认同么，现在我满足你，你也应该满足一下我啊！你们的班主说了，你是这几年来，最有潜力的一个演员，也希望我能好好培养你……”

    我越听越生气，立刻走了过去，当着那糟老头的面儿，拉住了武双双的手，说到：“不好意思，这位导演，不日之后我们就要结婚了，不过还请你高抬贵手好么，我老婆说了，她不想做对不起我的事情，如果你在这么咄咄逼人，我就告你性骚扰！”

    “你……”糟老头咬牙切齿的看着我，“就你这小子要相貌没相貌，身上还穿着一件便宜西装，我一双鞋子就顶你全身行头，你小子有啥么资格跟我叫板？”

    “人无贵贱之分，只有品德高低之别，你作为一个长着，脑袋里都装着什么东西，我也不想和你多有干系，就此别过吧！”

    说着，我就和武双双来到了门口。

    此时李艳红一帮人也在门口，李艳红不敢看我，而我也没有多理睬她，将武双双拉到了停车场，此时武双双低着头看着我：“对不起，我也不知道班主竟然会……”

    “那不是你本来的意愿，不是么……”我笑道，“回家吧。”

    “相公。”武双双突然站停了，呆呆的看着我。

    我看着她，一阵错愕：“怎么了？是忘了拿什么东西么？”

    “不是……”武双双美美的笑了，双颊也嫣红了起来，“你刚才叫我老婆了……”

    我笑道：“叫你一身老婆你就高兴成这样……”

    “不是……我就是很开心……”武双双低含着头，模样羞涩，如同一个熟透了的水蜜桃一样，叫人忍不住想去采摘。

    我心中顿时也柔软了起来，将武双双搂在了怀里，她竟然没有反抗，而我立刻亲吻上了她的嘴唇，此时此刻，我知道我的心中彻底的爱上了这个小尸娘。

    武双双的嘴唇很柔软，也有一阵淡淡的麝香味，她的舌头先是一阵闪躲，可是遭受了我连番的攻击之后，竟然开始还击了，我们两人水乳交融过了好一阵子才唇瓣分离。

    恰恰这时候，周围已经多了一群莫名其妙的人了，此时人们都穿着黑衣，围住了我，并且手中都拿着棍棒之类的武器，一副不怀好意的样子……



28.开业大吉（上）

    我看了下周围，大约十七八个人，此时这些黑衣人都走向了我，一个个带着墨镜。

    武双双想站到我前面，自己来解决这些人，但被我拒绝了，一个大老爷们，要是躲在一个女孩子身后，那就太不像话了。

    我柔声道：“让我来吧，我也想看看这几天，我进步了多少……”

    “好。”武双双乖巧的站在了车子旁边。

    恰恰这时候，这一群人都跑了过来，咬牙切齿的朝着我飞奔过来，我立刻集中精神，但惊讶的发现他的动作在我眼睛内显得特别慢，而且破绽百出，就好像是放电影的慢镜头一样。

    我不知道是我的反应力快了，还是他们满了，我立刻跨步上前，在一个人的肩膀捶打了一下，随即将其受伤的水管抢了下来，重重的在他的脑门上抽打了一下，这人倒飞出去，撞在一个垃圾箱上昏死了过去。

    其他人被我的手段激怒了，纷纷跑过来，想要围殴我，但我手执铁管，一棍子一个，要么不打，要么就往死里打，我就是这么一个信条，此时我抓住了一个年轻小伙子的手腕，在他腰间抽打了无数下，然后一脚踢飞，却不料，这一脚出脚非常厉害，竟然将他踹飞而去，此人摔在树杈上，竟然被两根树杈夹在中间，上不能，下不能，模样十分苦逼。

    我又接连打趴下了好几个西装黑衣人，这才将他们全数逼退，而其中一个竟然饶了远路想去挟持武双双，我顿时无语，说道：“我不让我家媳妇出手，就是不想打死你们……”

    果然，武双双抓住了那人的肩膀，然后一巴掌拍下去，顿时发出了一声清脆的声音，此人的锁骨碎了，趴在地上哀嚎叫痛。

    我走过去，将水管架在他脖子上：“是谁派你们来的？”

    “哼！”那人十分硬气，就算倒在地上，也不肯透露始作俑者。

    这时候武双双笑道：“让我来吧……我最会折磨人了。”

    “你这个磨人的小妖精。”我笑道。

    此时她笑的好看，但给人的感觉却十分阴森恐怖，就算我也感觉全身发毛，而武双双一边哼着越剧曲目，一边讲高跟鞋的鞋跟，踩在了那男人的左手食指甲盖上面，那人的一节骨头竟然就碎了，还被洞穿了一个小洞。

    他发出了杀猪般的惨叫，而武双双继续一脚一脚踩过去，将他的一双手折磨的不似人形，最后打算踩他眼珠子的时候，他终于放嘴了：“是文导！文海涛！我们都是在校大学生，他说给我们每个人一千块，让我们打一个人，我们……我们是被猪油蒙了心才做出这样的事情，饶了我吧……我还要弹钢琴，靠手吃饭的……”

    “如果我们两人不会一两手，是不是就被你们打死了？”我瞪了他一眼。

    大学生哭嚎道：“文导说了，只打男人，不打女人……”

    “这老流氓！”我怒道，此时那文导也突破了我的底线，而武双双勾住了我的胳膊，说到：“算了……既然我们都没事，那就不要和那人一般计较。”

    我皱了皱眉，说到：“那好吧，我们回家……”

    武双双点了点头，我们两人不再理睬那大学生，开车回去，一到家中，武双双就说给我下碗面，而我先来到了书房，开始研究毒僵，以及一些拳脚功夫。

    我正好在我师父的书中发现了一本通背拳的手抄本，笔迹是师父的，而且上面都经过了师父的改良，师父将现代的一些跆拳道和柔道的技巧也加了进去，虽然看起来不伦不类，但实战却有非常好的功效……

    不过这些只能归咎为外门体术而已，作为养尸人，道行十分重要，而道行就是一个人的修为，通常都是用年来计算，大多是人的道行，都和自己年龄一样，偶尔有一个有大机缘的人，就会在道行方面，领先同龄人。

    武双双虽然是僵尸，但也有道行，不过只有一百年而已，相比较那些千年僵尸，千年妖精，还是有很大的差距的，这也是我一直保护她的原因，试想如果遇到一个法力高强的道士，那武双双的处境就糟了。

    我曾经听我师父说起过，中国最强大的道士叫做左杰明，近两万年的道行，听说还是一个非常庞大的道家联盟的盟主，如今也有五六十岁了，不过能在五六十岁的时候有如此实力，堪称前无古人，至于是不是后无来者，就没人知道了。

    此时武双双给我端来了一碗面，还是牛肉姜丝面，是我最喜欢吃的面，她笑看着我：“饿了吧……”

    我看到那面条劲道柔韧，顿时食指大动，将一大筷子的面条放进了嘴巴里，但是放到嘴巴里味道就不对劲了，甜的发腻，仔细一想，武双双没有味觉，恐怕是将糖当成盐了，但我看她带着希望的面孔，心中一软，装作很好吃的样子，将面条全部吃完。

    我夸奖道：“双双没想到你还会做菜。”

    “看你说的，我怎么就不会做菜了。”武双双娇嗔的看着我，她来到了电脑的面前，开始看我整理的资料，我没想到她对电脑已经非常了解了，一举一动都显得格外熟练，并且还会浏览网页了。

    此时我看她正在看招聘网，便问道：“你打算不做了么？西湖班？”

    “不想做了，给你造成那么大的麻烦，与其这样，我还不如找一个普通的工作干干呢。”武双双微笑道。

    我看着她，心中苦涩，便说道：“别去工作了……”

    “吓？”武双双惊讶的看着我，“这个年代的女人，不是都应该去工作么？”

    “不用去了，我养你。”我说到。

    武双双全身一颤，咬着嘴唇，眼睛也湿润了起来，我笑道：“不是你也想变强，然后变成不化骨化身为人么？”

    终于，武双双还是落下了眼泪，她咬着嘴唇，竟然嘤嘤的哭了起来，哭得梨花带雨，让人煞是心疼。

    我擦了擦她的眼泪说到：“哭啥呢，你答应我嘛？”

    “好……”武双双甜甜到，经过泪眼洗礼的双目，此时显得更加明眸动人了，而我关上了电脑，玉牌展示了出来，她看到毒僵，也十分惊讶，毕竟毒僵是僵尸中的珍宝，当然比起武双双来说，毒僵不算什么。

    不说武双双本身对我的重要，如果说僵尸的价值，武双双又是一个由厉鬼转化成的荫尸，现在又变成了毛僵等级，所以她是天下无双的，毕竟本身具有思想的僵尸就非常稀少了。

    武双双刚哭完，却有笑了，我问：“这有什么好笑的。”

    她却说：“我以为幸福，因为开心呀……我生前从未被人如此重视过，你是第一个……”

    “我也是最后一个。”我说到。

    武双双点了点头，此时脸上出现了一片红晕，靠在了我的肩膀上，悄然的睡了过去。

    到了第二天，也就是开业的时候，我七点就来到了店里面，此时李悦华来的很早，可是看到我和武双双一起下车的时候，她作为一个女人，也被武双双的美貌给惊艳到了。

    李悦华点了点武双双，又点了点我：“她是你的……”

    我点了点头：“开始准备好，等一下礼炮还有花篮都会送过来。”

    武双双走到了李悦华的身边，不过武双双虽然漂亮，但身高却比李悦华要低半个头，尽管如此，武双双本身的气质异常逼人，有种不食人间烟火的仙子之意。

    许久之后，作为我在杭城认识的第一个朋友，刘大龙带着一家老小来到我的店里面，而嫂子过来连连夸赞武双双，倒是让武双双满脸羞红，其他员工也陆续过来了，嫂子和武双双，还有李悦华开始整理店面了。

    刘大龙塞给我一个红包，里面非常厚实，我推脱到：“大哥，你我都是兄弟，何必那么客气，真将我当外人了吧？”

    “我知道你刚开业，而且店里投资不少，以后还要买车买房，你那辆越野车我刚才看了，已经快到报废年龄了，而且你现在和你媳妇还没结婚，还没生孩子，以后的开销还大着呢，这笔钱是大哥借给你的，等你日后发达了，再还给我不迟。”

    刘大龙抽着香烟，笑道。

    而他的闺女就在旁边：“叔叔，你好高啊！”

    我摸了摸她的头：“外面热，妮妮先去里面吧，里面有果汁。”

    “小孩子少喝果汁，会蛀牙的！”刘大龙朝着他家闺女，假装生气到。

    倒是妮妮显得非常老道，对她父亲吐了吐舌头，做了个鬼脸，就立刻进屋了，此时花店的送货人也陆续到了，在门口摆放了不少花篮。

    我就站在门口，想看看还有什么人过来，岂料一亮商务车远远的开过来，仔细一看，还是一亮价值两百多万的奔驰商务车，这车造型华丽，并且体型庞大，一来就引起了周围不少开店的邻居眼球，说时迟，那时快，想不到从车里面走出了五六个大汉，为首的竟然是……他？！



29.开业大吉（下）

    远处那黑色风衣的人竟然是鬼帅，他带着一批人，此时浩浩荡荡的来到了我的工作室，我还以为是黑社会。

    鬼帅一照面，就给我拱手到：“恭喜兄弟开业大吉，我们带了个一些微薄的礼物，还希望兄弟能够收下。”

    说着，鬼帅身后的人，将一尊半人大小的关公像抬了过来，那关公像浑身铜铸，看起来威武堂堂，并且给人感觉十分神圣，而鬼帅说到：“这是开过光的，能够让你生意兴荣，万事大吉！”

    “既然兄弟如此盛意，那我却之不恭了！里边请！”我说到。

    而鬼帅看着武双双，却是眯起了眼睛，我非常明显的感觉到了鬼帅眼中的一抹杀机，但他隐藏的的很好，那杀意稍纵即逝，除了我，恐怕别人都没有感觉出来。

    鬼帅拍了拍我的肩膀，似乎想要说什么，可是还是没说话，这时候李艳红等演员也过来，李艳红显然准备了一番，身上穿着一身民国的旗袍，此时她看到了武双双，就迎上去握住了武双双的双手，两人仿佛离别多时的姐妹，让人好生羡慕，当然我知道，这都是李艳红装出来的，此时李艳红心里想什么，一般人都能猜得透。

    李艳红拉着武双双到一边聊天了，而我也没有像其他店面开张那么拘谨，索性在工作室的二楼，设下了三桌酒宴，菜色和美酒就让隔壁的饭店老板送过来，此时众人一顿吃喝，因为现场老爷们多，所以酒宴十分热闹。

    工作室的二楼我是准备住下来的，过不久，就和武双双搬过来，此时刘大龙喝高了，拿着酒瓶朝着我说道：“兄弟开店，我心里呐……开心！嗝儿……庄库兄弟，在跟我干一波！”

    “得咧，你啊，少喝点，上次喝的胃出血，这次又没记性了！”嫂子在一边嗔道。

    但是刘大龙嚷嚷道：“没啥关系，我兄弟开业，我不喝酒就太不地道了！”

    “既然各位都那么开心，不如我们戏班的姐妹露一手吧？”李艳红站了起来。

    众人纷纷叫好。

    而李艳红带着两个漂亮的小姐，站在空旷的地方，咿咿呀呀的唱起来，现场老男人很多，听到这婉转的歌声，都使劲拍手。

    而鬼帅拿着酒瓶来到了我的身边说到：“庄库，我想不到你的水那么深，你竟然和一个僵尸谈恋爱？”

    “是又怎么？”我喝了一口酒，本来高兴的心情，此时糟透了，但我不能发作，鬼帅在杭城根深蒂固，只怕是一个不简单的人物，此时他又来给我捧场，我若是将有些话说破了，恐怕就会引起众人的一阵反感，毕竟做生意，重在交朋友。

    “我当然也不是反对你们，僵尸之中也不都是坏蛋，我有一个小弟，法力通天，他有四个老婆，其中一个就是妖精化身，还给他生儿育女，如今女儿都嫁人了，只是你现在的处境只怕不大妙啊，这杭城到处都是我认识的人，而你惹到了一个姓文的家伙，这家伙明着虽然是一个导演，但暗地里，却是一个帮派的头头，如今改革开放，已经没有所谓的黑社会了，有的大多都是乌合之众，真正的黑社会，都变成了合法的商会，或者是商盟，恰恰这个文海涛，底子厚实，在杭城是一条出了名的地头蛇，无论是哪个女人要出线成为明星，都得被他睡一晚，我听道上的兄弟说，他盯上了你的僵尸美人。”

    我一听，心中顿时一沉，任凭李艳红等人如何歌唱，但我高兴不起来，我说到：“此人难道真的实力通天？那法律何在？这道义何在，就没人管他么？”

    “此言差矣，你刚来杭城，毕竟不知道杭城的规矩，跟你说，在中国有两个地方妖魔和人共同生活，那就是酆都和杭州，你将整个中国比作一个阴阳八卦图，而这酆都和杭州就是八卦图的两仪之眼，占据了太极的阴眼阳眼，其中的厉害，我不用说，你应该能猜得出来。”鬼帅吃了一口生菜，笑着看我。

    “你的意思是说，那文导，不是人？”我惊骇的看着他。

    鬼帅笑道：“他是人，但是他有一些手下不是人，有钱能使鬼推磨，恰恰文导就能利用钱财去驾驭这些妖魔鬼怪，要知道现在杭城妖类，鬼类都和人类和谐共处，需要的东西也是一样，那就是钱，文导已经在道上发出了通缉令，想利用他那广大的人脉，杀死你，然后抓住你身边的僵尸美人，其实文导他知道你身边的武双双不是人。”

    “此人口味竟然如此怪癖？！”我感叹道。

    鬼帅哈哈大笑：“所以你现在有两条路，你还可以继续经营你的店面，但我希望你能加入我们，随时响应我们的召唤，一起降服杭城的这些鬼类，自古人鬼不两立，我们只杀其中的恶鬼，而那些好鬼只要不祸害市民，我们就不会伤害，就如同你身边的这位僵尸姑娘也是一样，你和她好，我管不着，但她若是害人，我们就要管了，这是我们杭城分公司的一个责任。”

    “还有一条路呢？”

    “自生自灭，你继续一意孤行，但迟早有一天，你会失去你的女人，还会失去你自己的生命以及你的家人，你的财产！”鬼帅说到。

    我陷入了沉默，因为鬼帅修为了得，我自然知道他如果要解决我或者武双双，那就像是捏蚂蚁一样容易。

    鬼帅深吸了一口气，说到：“那毒僵只是见面礼，你若是肯帮我们，我们还可以提供你其他的帮助，我们拥有全国最顶尖的道士和阴阳师，还有蛊师，在功法方面我们也有相当多飞功法，甚至于你那毛僵媳妇，我们都有办法将她蜕变成不化骨，然后变身成人。”

    我一听到变身成人，便惊讶的看着鬼帅：“此言当真？”

    “我难不成千里迢迢过来，就和你说一句谎话？好好想想吧，自从你将爱新觉罗送回来的时候，你和我们就是一条船上的人了，今天早上得到了医院的消息，爱新觉罗瘫痪了，恐怕将来很长的一段时间都不能为我们效力，而这下我们其中就有了一个位置，如果你加入我们，那就正好填补了我们的空缺。”鬼帅摇晃着手中的杯子，尽管杯子中是椰汁。

    “好。”我捏着拳头，“只要你能将武双双变成不化骨，让她蜕变成人，那我为你做几件事情，又算得了什么呢？”

    “哈哈，孺子可教也，小子，我看好你！干！”鬼帅和我酒杯碰酒杯，此时我感觉这个鬼帅就是一只老狐狸，而我却变成了狐狸口中的猎物。

    李艳红的歌声渐渐停止，此时武双双却显得很激动，我知道武双双还是有上台的愿望，此时李艳红对着武双双说道：“虽然我们之前有着太多的不愉快，不过希望武双双小姐能够原谅我的这次错误，我不希望这样优秀的演员放弃自己的梦想，成为一个碌碌无为的家庭主妇……”

    武双双看向了我，她内心的纠结都画在了脸色，她似乎在等我的答案，我看着武双双那期待的表情，此时心中一柔，便点了点头。

    武双双激动的眼泪都快流出来了，连忙回头朝着李艳红说道：“班主，其实之前我也有不对，是我太迫切的渴望成功了。”

    “那你的意思就是肯回来咯？”李艳红笑靥如花。

    武双双郑重的点了点头，恰恰这时候，李艳红也笑了起来，其他人也纷纷朝着两人鼓掌。

    这时候李悦华走了出来，朝着在场的所有人说到：“我们老板在这次开业之时，给大家准备了一些方案，到时候大家有需要就可以找我们，我们一定对大家的生意，好好照顾一番，然后给大伙儿最低的价格，做最有效的广告。”

    李悦华在我诧异的目光中，给大家发名片，我惊奇的问道：“名片你什么时候印的？”

    “就是在你答应我加入工作室的时候印刷的，我给大家每人都印刷了五百份。”

    我翘了翘大拇指，对李悦华这未卜先知的能力十分满意，而刘大龙也探出头对我说道：“这女人不错，有当秘书的潜质，兄弟你要不要啊，你不要就给我，每月工资打底五千！”

    “你问她咯。”我喝了口就说到。

    而李悦华俏脸一红，此时她被刘大龙这么一调侃，竟然有了几分不好意思的神色：“刘老板严重了，我和庄老板已经签了三年的合同了，等三年后，如果他开了我，我就奔你这里来。”

    顿时众人呵呵都笑了，显然李悦华对待客人对待陌生人的态度非常坦然，比一般的应届生好很多，反倒是那些业务员和设计师，都在一边沉默，犹如木鱼一样，别人怎么说，他们也跟着说。

    机会永远是给那些懂得把握和珍惜的人。

    在酒会结束后，已经是下午三点钟了，我放了一轮礼炮，就打算离开，而此时我发现鬼帅没走，尽管他身后的跟班都离开了。



30.游尸

    鬼帅富有深意的看了我一眼，随即丢给我一个档案袋，他没有说话，只是点了点头，就离开了。

    而这时候，店里的人也走光了，随着饭店里的人将工作室二楼打扫了一下，我也打算和武双双关门了。

    武双双似乎很高兴，一直吃吃的笑着，我问道：“那李艳红后来私下里找你是什么事情？”

    “她说教给我呤哦唱书腔，这唱腔非常难练，没想到李艳红大姐竟然会这个已经失传了的绝学。”武双双搂住了我的胳膊，此时她抱得很近，我几乎能够感觉到，她胸前那一堆柔软，让我胳膊酥麻了起来，整个人也陶醉了。

    “是挺好的，既然你喜欢，那就放心大胆的去做罢。”我说到，和武双双来到了店里买，我打开了档案，发现里面正是文海涛的一些资料，按照鬼帅所说，现在文海涛既然和我结下了仇怨，那他不会轻易放手的，肯定日后还会来找我麻烦，那一群自不量力的大学生只是一个开始，更大的困难还在不远处尚未到来。

    除了武双双，店里还有李悦华，此时李悦华的脸，突然显得很难看，在吃饭的时候，李悦华接了一个电话，此时就变得魂不守舍了。

    我说到：“现在开业了，明天正式上班，悦华你先回家吧。”

    “老板。”李悦华嗫嚅着嘴唇说到，“我有一个不情之请，希望你能答应……”

    我一听便来了兴趣，说到：“有什么不情之请，尽管说，现在既然你是在我工作室担任要务，能帮助你的，我一定帮助。”

    “我想透支一年的工资……”李悦华似乎下了很大的决心才如此说到。

    我很诧异，如果换做一般的老板，恐怕早就拒绝了这无礼的要求，但我看得出来，李悦华在工作的时候，确确实实是在为工作室考虑，而且深谋远虑，不怯生面孔，也是一个人才：“能说说原因么？”

    “我……”李悦华似乎很担心我会拒绝，说话说得很小心：“我有一个男朋友在外国留学，现在他在考硕士，我作为女朋友，应该支持才对，老板你说对不？”

    “虽然情有可原，但现在在外国留学不是稀罕事，如果而且在外面考硕士，也不用什么钱啊？学校应该都会有奖学金的。”我说到，当然我不是吝啬，现在留学生在外国，能有几个能认真学习的？

    “他要买一批教材，然后自我培训……”李悦华脸色通红，这小妮子的面皮也相当薄。

    我想了想，便用手机打了五万元过去，说到：“你得为你自己的行为负责，我无权干涉你的选择，现在钱已经打给你了，因为我相信你！”

    李悦华看到手机的提示，激动的热泪盈眶，连连点头说到：“谢谢，谢谢你！”

    “早些回去吧，我也打算关门了，记得明天早点过来就是。”我笑道。

    李悦华认真的点了点头，就朝着门外跑去。

    而在李悦华走后，武双双的脸，顿时紧绷了起来，他说到：“你感觉到了么？”

    我点了点头，因为在不远处的一个公交车站台下，我看到了一个抱着孩子的女人，那孩子不是别人，正是不久前，我遇到的婴灵。

    那婴灵朝着我诡异的笑着，我朝着武双双点了点头，两人当即朝着对方走过去，似乎是感觉到了我们的过来，那女人抱着孩子，立刻走远了，她走的很快，与她的步伐眼严重不吻合。

    很快那女人拐进了一个弄堂里面，而那阴气，正是从这个弄堂里面散发出来的，尽管武双双身为僵尸之身，但面对如此浓郁的阴气还是十分谨慎。

    等我们走进这个弄堂之后，我感觉到这条弄堂深不见底，仿佛通向了无尽的黑暗里面。

    “那女人不简单。”武双双说道，“这里似乎是被人施法过的道路，恐有危险。”

    我突然回头看，却发现我们刚刚进入了这个弄堂里面，身后的路却没有了，只剩下一片黑暗，我暗叫不妙，此时我深入了那婴灵变化的鬼打墙之中。

    鬼打墙就是鬼怪制造出来的幻觉，人在鬼打墙里面会丧失自己的五感，从而变成睁眼瞎，很多时候，鬼打墙都是一些无聊的顽皮鬼制造出来戏弄活人的，但那些顽皮的小鬼并不会谋财害命，他们会适可而止，然后等到时间差不多的时候，就会散去鬼打墙的状态，让人逃出生天。

    但是鬼打墙在一些恶鬼的手里，那事情就大条了，恶鬼们会利用鬼打墙，消耗人们的力气，然后乘人精疲力尽的时候，乘机上身，利用活人的身体，去制造一些麻烦。

    我从怀里拿出了一张纸符，咬破舌尖，喷出了一口精血，随即那纸符破碎，而周围的空间也像是一片玻璃一样，破碎了。

    但出现在眼前的并不是那一个抱着婴灵的诡异女人，而是一群人，这些人脸上都没有生气，神情呆滞，但浑身上下都散发着一股肃杀之气。

    这些人，毫无预兆的都朝着我们走过来，而此时武双双也没有带武器，我也不忌讳的从手腕上，抽出了阴魂锁链，并且将毒僵也召唤了出来。

    可是这时候在人群中发出了一身尖笑：“难怪我感觉我的兄弟死的蹊跷，原来你有阴差的武器，不过你既然有阴差的武器，就说明你已经将那阴差给害死了，你就不担心，阴差索命么？”

    “这与你无关，倒是你，处处为难与我，就不担心我将你也杀死吗？”我将阴魂锁链缠在手腕上。

    但那声音却更加悠远了：“嘿嘿嘿嘿……那你倒是先破了我的尸群再说！”

    话音刚落，那一群诡异的人都密密麻麻的压了过来，我当即看出了这些尸群都是游尸，属于僵尸之中最低等的一类，然而它们却占据了数量的优势，让我十分头疼。

    我将锁链朝前一抖，打在了一个游尸的身上，但我忘记了一个非常重要的事情，游尸的身体内已经没有灵魂了，只是一具行尸走肉而已，阴魂锁链对其根本没什么效果。

    眼看那群游尸已经过来，我也抛弃了心中的顾忌，立刻大步流星的走上去，与他们相斗，想开辟一条路，和武双双远走高飞。

    但是尸群太多，而且不吃疼痛，更加不知恐惧，任凭我再努力的进攻他们，他们都会前赴后继的杀过来。

    如此数量的游尸，对方必然是一个养尸人，而且道行不弱，此时在人群中，我看到了那抱着婴灵的女子正笑眯眯的看着我，那婴灵双眼一片漆黑，也看着我和武双双。

    我暗道可能婴灵是一个突破口，立刻一跃而起，踩着墙壁，用锁链刺向了女人怀中的婴灵。

    岂料我锁链刺过去的时候，那女人竟然讲婴灵搂在怀里，自己用后背抵挡我的锁链，此时他前胸后胸被我刺了个通透，而且流出了鲜血，她竟然是活人。

    我立刻走过去，想抢夺那些婴灵，然而其他的游尸就像是马蜂一样，黑压压的过来，将我的前后退路都给拦住，竟然在保护那婴灵。

    我暗道婴灵现在是游尸群中最重要的所在，很可能养尸人是通过它，控制了这些游尸，因为控制僵尸需要大量的精神力，恰恰婴灵的精神力就非常了得，这也是为什么它能在公园里，控制那么多鬼魂的原因。

    婴灵突然嘴巴张开，漆黑的牙齿就像是黑宝石一样，朝着我发出了凄厉的嘶叫，我捂住了耳膜，但我也觉得自己耳朵要聋了，因为那声音太响亮，就像是最尖锐金属之间的碰撞一般。

    恰恰在这时候，游尸们后来居上，想要将我围攻，但我却利用了这次机会，一下子指挥者毒僵，一个跳跃朝着婴灵跑过去，毒僵那枯糙的手抓住了婴灵的脖子，那婴灵发出了哇哇的哭声。

    周围的游尸也接连倒下，而武双双过来将那女人给抓住，拉起来一看，竟然也是一具游尸，只是像刚死不久的样子而已。

    “这些都是用养尸术把死人的尸体拿来炼化的，恰恰这几个人，然后炼尸者就利用婴灵的精神力控制这些游尸。”

    “所以天下间的道士都会如此痛恨养尸人的原因吧。”武双双不忍到，“养尸人中的很多人，都心术不正，为了炼尸，更不惜用活人去炼。”

    我点了点头：“前阵子不是出现了小孩被拐卖的事情么，有调查称是有人将孩子们集中在一起，然后进行炼化，做成游尸，而孩子天生对灵异的气息非常敏感，做成的僵尸更是十分了得，阴气十足。”

    我看着手中的婴灵，它正在挣扎，它给我的感觉就想是一个手无寸铁的孩子正在求生，我心中突然出现了不忍，毕竟人心都是肉长的，看到这个婴灵无力挣扎，我也起了恻隐之心。

    我手上的力道放轻了一些，心道既然已经将它抓起来，那确保无伤，然后送往鬼帅那里才是正事。

    但突然在我放松的一刹那，那婴灵既然笑了起来，宛如尖牙的嘴巴渐渐张开，突然一跃而起，朝着我的脖子咬过来！



31.鬼帅的实力（上）

    我哪里知道，那婴灵还会反咬我一口，但当我意识过来的时候已经来不及了，肩膀上已经出现了一个明显的牙齿痕迹，此时这伤口上竟然泛黑，并且有丝丝黑血流了出来，让我头脑一阵晕眩。

    武双双惊叫一声，立刻大步飞奔过来，她的指甲竟然突然变长，狠狠的抓在了那婴灵的脖子上，婴灵怪叫一声就被抓的身首分离，然后讲婴灵重重的甩了出去，随即武双双跑了过来，扶住了我。

    但是我却感觉全身发热，好像皮肤下面有一只只虫子早钻一样，让我恨不得将皮肤掀开，将里面的虫子给挖出来。

    武双双咬着贝牙，她似乎陷入了沉思，但还是将我的一条胳膊，放在了她那柔嫩的肩膀上，大步跨过了地上那密密麻麻的游尸尸群，朝着工作室赶过去。

    “婴灵虽然死了，但是那幕后的主使却依然逍遥法外，既然他这次盯住了我们，恐怕日后还会找上来……”我感到自己说话都都不利索了。

    武双双泪眼凄迷，既然流下了眼泪，抹着眼睛看着我：“都怪我……我没有保护好你……”

    “傻丫头，应该是我保护你才对，这次的事情都怪我自己学艺不精。”我盘腿坐在地上，让自己显得镇定一些，我知道自己被呀婴灵要了一口体内很可能已经有了尸毒。

    婴灵是半*半灵体，而且怨气其中，体内的毒性也大多都是精神系毒性，而精神系毒性在道学上说就是尸毒，能有让人产生幻觉，继而麻痹自己的五官，看见自己一些害怕看到，可是不得不看到的一些事物。

    比如一些怕鬼的人，会看到内心最恐惧鬼的模样，一个怕血腥的人可能会看到尸山血海，然后这场景会慢慢的折磨中毒者，有时候中毒的人承受不了那种恐惧，就会选择自残，比如挖去自己的眼珠子，或者是投河自尽之类的，也有一些偏激的人，会失心疯。

    “轰隆！”

    一声巨响，我看到门口的玻璃被一脚踢碎了，此时一个穿着背心的魁梧青年走了进来，他有一头黄色的头发，但的皮肤黝黑，脖子以下都是纹身，他的下身裤子很特别，竟然是一条类似风衣的黑裙，垂直膝盖，然后一条黑色的牛仔裤，穿着一双皮靴，手中则把玩着一个漆黑的木棒，那木棒上面雕刻着一些类似云彩的花纹，只是黑色的云彩给人感觉十分诡异。

    他的眉毛上都是钉子，耳朵上也是，看到我，就伸出了舌头，我看到他的舌头就像是毒蛇一样，分叉的蛇头，上面还有疤痕，显然是后天切割的蛇舌。

    此外蛇舌上还有两个原型的舌钉。

    “你害我兄弟，今天终于被我逮住机会了，我可是一阵好找啊，若不是在这里无聊看了一场越剧，我还不知道你们这对人鬼殊途的狗男女在这里！”男子忿忿道，手肘不断抛洒那根木棒。

    我看到他的手背上，竟然纹着一个俘虏，一看就知道是养尸术特有的镇尸符，对付僵尸有奇效，所以我断定他是养尸人。

    “相公，这次让我保护你……”武双双说道。

    我看她一脸正经，心中也是不忍了起来，立刻将阴魂锁链捏在手里，但身上中毒，没有什么力气，勉强站起来充当几分面子而已。

    但这一切逃不过养尸人毒辣的眼睛，他眯着眼睛看我，眼睛肿闪着阴邪的目光：“小子，没想到你中了我特别调制的尸毒，现在竟然还有力气站起来，还有你身边的这个漂亮毛僵，我就收下了，嘿嘿嘿，想不到这个世上还有这么漂亮的僵尸，啧啧，这大腿切下来，就够我玩一年了。”

    “变态，看剑！”武双双早就将放在店里的青锋剑拿了出来，恰恰在她攻过去的时候，对方双目一瞪，竟然用那黑色木棒接住了武双双的青锋剑，而且青锋剑竟然断裂成了无数碎片，而他的手指已经扣住了武双双的咽喉，他舔着嘴唇，笑道：“啧啧，你这娘们道行尚浅，但这志气倒不短，你想救你的小情郎，那就先问问我手里的打尸棒把！”

    说着他将棒子在空中一摇，那打尸棒竟然变成了一根长棍，狠狠的捅向了武双双的腹部，武双双喷吐了一口污血，飞速弹开，我没想到此人的力量竟然如此厉害，连武双双也抵挡不过他的一棒！

    养尸人哈哈大笑，一脚踩在武双双握剑的手上，勾住了武双双的下巴说到：“咦，你竟然还没有认主，真是好玩，一个僵尸竟然在没有认主的情况，保护一个人类？你不知道人类是僵尸的食物么？”

    “放手，你休得对我相公无礼！”武双双叱喝道。

    但是对方却力量逼人，一脚就将武双双给踢开，并且掏出了一阵黑色的符箓，贴在了打尸棒上，雨似乎，打尸棒竟然出现了金色的波纹，随即养尸人一棒子抵在了武双双的胸口，用力一刺，一个圆珠子竟然被刺出了体外，此时那圆珠子和武双双的血肉相连。

    那并不是别的，正是武双双的尸丹，尸丹对于僵尸来说，就和人的心脏一样重要，武双双奋力的反抗，但是无济于事，而那养尸人却冷笑了起来：“尸丹我就收下了，等我杀死你相公后，就会将你的皮囊制作成我的人偶，你静静的等待吧，我会好好疼爱你的！”

    我见此状怒不可解，此时身上却没有力气，但我还是强撑着自己摇摇欲坠的身体，朝着养尸人走过去，一言一句深深说道：“放开我老婆！”

    “这人鬼恋还玩的怪过瘾的，你还叫一个僵尸为自己老婆？呵呵，僵尸只是我们养尸人的玩物而已，你不配做养尸人！”他一脚踢开了武双双，随即快步朝着我走过来。

    “乾坤借法，烈焰灼日！”一个响亮的声音从远而近。

    仔细一看，竟然是一条火龙冲了过来，那火龙极大极粗，浑身冒着热浪浪的火焰，张牙舞爪，朝着那养尸人咬过去。

    养尸人撇了撇嘴：“竟然还有帮手！这是……乾坤借法？宋家道士？！”

    此时，鬼帅出现在我视野之中，那养尸人脸色一白，当即撒手我和武双双，朝着一边奔逃过去，而鬼帅老当益壮，竟然一跃而起，踩在了火龙的身体上，然后乘着火龙一路追击，一路上，火龙毁坏了不少马路，还有房子，声势浩大，不过没有伤人。

    但那养尸人刚要逃跑，却不料花火已经毫无预兆的从天而降，原来花火的腰部系上了一根钢丝，此时快速的拿着两把刀，重重的插在了养尸人的肩膀上。

    那养尸人大惊失色，却已经无路可逃，因为四周围也出现了鬼帅的手下，众人咄咄相逼，并且封锁了养尸人前后的不少退路。

    养尸人咬牙切齿，而花火又从身上抽出了一把长刀，我真的无法想象花火身上的武器哪里来的，难不成身上有一个类似于哆啦a梦的异次元口袋么？

    不过一码归一码，我立刻颤颤巍巍的，朝着武双双走过去，却发现武双双的肩胛骨心口出现了一个拳头大的黑洞，恰恰那尸丹已经裸·露在体外了，我此时心急如焚，立刻将尸丹放了进去。

    武双双怒目一怔，大口吸了一口气之后，看到了我，此时她模样凄迷，看到了我立刻就抱住了我，一阵抽泣。

    我也拍着她的后背，看着窗外战斗的场景，却发现那养尸人竟然朝着鬼帅说道：“宋家道士，我和你单挑，如果我赢了你，就放了我，我也不会在来招惹你的人，此前是我上了你的人，是我不对，但你的人杀死了我的婴灵，那婴灵百年难得一见，价值连城，我们也算推平了吧！”

    “好啊，既然你想挑战我们老总，那请随意。”花火笑道，她索性走了进来，看到在地上虚弱的我，立刻往我嘴巴里塞了三枚褐色的药片。

    我暗道她应该不是骗我，随意就吞咽了下去，却不料那药片入腹的刹那，我全身就像是翻江倒海一般，剧烈的疼痛了起来，半天之后，我喷出了一口绿色的血液，此时身体也好了很多，我朝着花火看去，说道：“谢谢……”

    “没事，是你身边的毒僵救了你，你那毒僵身上还有鬼帅的精神烙印，这才在你遇到危险，我们第一时间过来。”花火说道，她转眼看向了武双双，说道：“妹妹还好么？”

    “尸丹入体，已无大碍，谢谢姐妹，不过我可比你大哦。”武双双面前挤出了一个笑容，但却异常的惨白。

    而观外面，此时战斗已经白热化了，养尸人和鬼帅一阵相斗，不相上下，但双方都没有使用道术，而这时候，养尸人拿出了一个白色从瓷瓶，朝着嘴巴里灌了一些液体，而花火见状大叫：“鬼帅，你个傻缺啊，怎么不阻止他的尸液呢？”

    “我好久没有好好的打架了，我希望这一次能够让我尽兴一点。”鬼帅的脸色出现了难以言表的兴奋，让人感觉鬼帅就是一个好战的疯子……



32.鬼帅的实力（下）

    养尸人喝下了那一瓶尸液之后，身体也发生了巨大的变化，此时身体竟然像是气球一样鼓了起来，而且张牙舞爪，样子十分凶残，身体的肤色也从古铜色，变成了赤红色，宛如一个赤鬼一般，朝着鬼帅扑杀过去。

    而鬼帅非但没有惧意，而且大笑三声，双手交互击掌，掌面上已经出现了淡淡的金色光晕，养尸人狂吼一声，此时就朝着鬼帅抓过去，他的爪子就像是鹰爪一样，直取鬼帅的要害。

    鬼帅没有躲闪，而是硬生生的接住了养尸人的手掌，两掌碰撞，周围旋起一阵气浪，将店里的玻璃全部震碎，其威力更是让我呼吸困难。

    那玻璃碎片宛如弹片一样，朝着我飞过来，但是这时候，花火抽出了长刀，在空中飞速闪击，竟然讲所有的碎片都抵挡开去，就这一份刀术，让我震惊的全身战栗，实在太厉害了。

    花火收刀，笑道：“那养尸人死了……”

    “吓？！”我简直不敢相信自己的眼睛，因为这么精彩的打斗，只有在电影里才会出现，恰恰这时候，打斗就出现在我的面前，而两人双掌交击之后，那养尸人喷吐了一口污血，夹杂着内脏碎片，其身体就像是断了线的风筝一样，倒飞出去，撞在一个垃圾桶上，垃圾洒满了他的全身。

    而鬼帅没有丝毫连忙，一脚才过去，将那养尸人的头颅，就像是西瓜一样，踩了个稀巴烂。

    我呼吸也急促了起来，因为这是杀人啊，鬼帅竟然在街头杀人，而他弹了弹身上的灰尘，整理了下黑色的风衣走了进来，一看到我，就伸出了手，此时我也显得不知所措了起来，因为我根本不知道，我应该如何面对他，他的实力实在太凶残了。

    此时武双双也警惕的看着鬼帅，但她也知道，鬼帅的实力高强，只需要轻轻一动，我们两人的性命就可能有危险。

    武双双在被安放进尸丹之后，整个人也精神了起来，不过状态还是不如之前的时候，有一丝萎靡在眉心之中。

    而我情况就更不乐观了，虽然那药片进了肚子，感觉尸毒被祛除了很多，但身上的尸毒还是有的，看东西也显得十分眼花。

    “还有三人。”鬼帅说道，“这养尸人和你之前杀死的蛊师是一个势力的，他们在江南地区横行霸道，而且利用活人来连铸僵尸鬼魅，是我们正道的敌人，虽然你也是养尸人，但如果你和他们一样祸害普通百姓，你的将会比他们痛苦一万倍，我会亲手解决你的。”

    鬼帅说的时候丝毫没有开玩笑的意思，而我看到了他如此的能耐，也没有了戏谑的心，点了点头，但没有说话。

    鬼帅走到了我的身后，一掌拍在了我的后背上，此时武双双花容失色，立刻制止道：“住手，你要对我相公做什么？！”

    “鬼帅是在给你男人逼毒，用他雄浑的道行，而你男人也会因此获益匪浅，可以说是你们两人前辈子烧高香了，因祸得福。”花火说道。

    武双双这才放心的放下搜，只是鬼帅的手掌处渗透出了一股极其雄浑的力量，霸道的进入了我的四肢百骸里面，然后就像是地毯搜索一样，我只感觉喉咙一天，喷出了一口逆血，仔细一看，都是绿色的血液，其中还有几条红色的血丝。

    鬼帅收功，这时候对着我说道：“庄库，你现在体内的尸毒已经祛除干净，但是不代表你痊愈了，你的经脉被我重新塑造了一下，现在你能更加快速的吸收周围的灵气，达到强化自己身体的作用了，不过你的道行太低，连一甲子都没有，道行这个东西是靠自己，靠机缘去获得的，对我们修道人士非常重要，我能帮助你的，就只有这些了，这次是毒僵救了你，但下次你就不会那么幸运了，这一个组织，恐怕是针对你的，虽然那养尸人死在我手上，但那个组织的人，怕是会算到你头上，而你好自为之吧……”鬼帅说道。

    他转身就要离去，而花火也朝我友好的招了招手，我看着周围的狼藉，叹道，又要花钱修理了，不过也罢，捡回了一条命，比什么都好。

    而我这一次也深深的感觉到了自己的不足，武双双也是，感觉到了自己的力量还不够……

    到了第二天，正好是上班的时候，我早早的将武双双送到了西湖班里面，我特地去看了一下西湖班的练功房，并没有可疑的人，这才放心，而此时返回了工作室，我就看到了李悦华为首，已经在等我开门了，一看时间，已经是八点钟，我这个做老板的，竟然带头迟早，想象也是怪好笑的。

    不过昨天的狼藉，都被我连夜请人修理好了，现在也看不出来，唯一的破绽，就是窗户上还没有完全干透的玻璃胶。

    我开了门，李悦华就来到了我的办工作上，给我看了她的计划，我仔细一瞧，她竟然赶出了一份杭州的广告资源图，这倒是十分稀奇的。

    李悦华说到：“市中心的广告，怕是我们无缘插足了，在市中心包下广告资源，都是本地的广告大佬，其中创世广告最厉害，他们从西湖边上，一直延伸到武林广场，堪称是杭城的广告第一剧透，而且现在他们在专攻领边的一些二线三线城市市中心的广告资源，爪牙遍布整个浙江省。”

    “那我们有什么可用的资源呢？”我问道。

    李悦华笑道，给我一份档案：“工业开发区的，虽然开发区的广告地处偏僻，但是杭城本土市民，还有不少外来的打工者，都是在开发区上班的，一到上下班的高峰期，这里的广告效益好的吓人，我们名头虽然是设计公司，但是只要拿下广告发布资源许可证就可以做广告了，毕竟设计方面，无利可图，只有媒介媒体，我们才可以占据一席之地。”

    李悦华说的很有道理，我之前也是一个平平无奇的平面广告设计师而已，此时被她这么一开发，心中豁然开朗，连忙夸赞了李悦华一番，李悦华倒不是那种容易骄傲的人，此时甚是腼腆，还给我不少好的建议。

    此时门铃敲响，仔细一看，刘大龙竟然走了进来，他带着五六个衣冠楚楚的中年男人，见到了我，就立刻朝我打招呼：“老弟，你今天刚开业，我这里有几个朋友正好需要做设计和做广告，你先招呼着，我去买包香烟。”

    “老刘，不用！我们就坐坐。”一个秃头的中年人说道，他的啤酒肚很大，一看就是常常出去应酬的类型。

    此时另外一个人索性拿出了香烟，分发了一圈，包括我店里的两个男员工也都发了。

    他先给自己点烟，然后将打火机丢给我：“其实我是看在大龙的面子才来的，我是大忙人，一分钟就可以赚几十万，听说你在那方面有些本事，所以我这里有个机会给你。”

    “老曹说得对，现在曹总的事情最急。”秃头男说到。

    我一听是那方面的，于是严谨的看着他，说到：“成，你随我来，咱去会议室谈一谈。”

    会议室就是我办公室旁边的一个小间，地方不大，也就十来个平方，但设施完全，而那曹老板似乎很满意的我言语，立刻说到：“大龙的闺女是你救好的？”

    “是。”我长大了眼睛，很难想象，这个红光满面的老男人竟然会有什么难言之隐。

    曹老板点了点烟灰，咳嗽了一下：“如此编好，事情是这样的，我是搞房地产，眼下我看中了城西的一块荒地，准备造一个公寓，可是在动工打桩的时候，挖到了一个古墓，这事情我没有对国家说，因为对国家说，恐怕这块地就会被征用了，在我们房地产这一行，有一个忌讳，就是不会早坟岗上造房子，那样的话，煞气会冲上去，会让房子出事情，而迁坟这个就是大学问了，如果不得法，就会让坟变成凶坟，连同我的家人都会遭殃。”

    “曹总您是一个爱家的男人，也是一个公德心厚实的人，我很佩服，不过没想到，你竟然对这些东西也有研究，实不相瞒，这迁坟的确是大事，需要天时地利人和，稍不留神，坟墓就会冲煞，而这个冲煞就是大事情了，轻则疾病缠身，重则家破人亡，若是迁坟，也需要很多条件……”我拉长了声音，看着曹总。

    此时曹总面如土色，旁边的两个西装男也看着我，曹总嗫嚅了一下嘴唇，咬牙道：“庄老板，如果你能帮助我将这个坟墓牵走，或者挖掉，那我就会给你一笔不菲的报答，然后日后我这个公寓所属的所有宣传，广告都转包给您！”

    “除魔卫道本来就是我这行当应该做的事情，而且曹总是我大哥的兄弟，那也就是我的兄弟，你我兄弟，又何必谈钱的，你将坟墓的位置，还有发现古墓等等细节，都告诉给我，就算我没有那个道行，我也会请道上的人替你完成做法！”我正色道。



33.狐仙灵穴（一）

    我与曹总一拍即合，谁也想不到我当天下去就孤身前往他的工地，果然周围广阔的地皮，地基都打实了，偏偏这周围就没什么工人，连同戳出来的钢筋也都生锈的了，四周围的混凝土承重柱子上，布满了铁锈混合雨水流下来的痕迹。

    我问了一下四周围的空气，果然有一股十分微弱，偏偏又存在的阴气，但那阴气十分奇快，非常寒冷，空气入肺的时候，明明是九月份的天气，还是让人忍不住的打了个冷颤。

    我感觉四周围十分蹊跷，于是走过去一琢磨，却发现一片巨大空地上，泥土都十分湿润，还有被开垦过的痕迹，上面的泥土显然就是新翻上去的。

    我摸着下巴，眯起眼睛在眼皮上擦了写牛眼泪，可是四下里一看，也没有什么异样的情况，一切稀疏平常。

    我心道，那阴气绝对不是无故发出来了，必然有蹊跷，于是我拿下了身后背的背包，将背包平放在地上，拿着洛阳城正要下地开挖，却不料一脚踩了个空，周围的地皮竟然犹如黄沙一样陷了下去！

    我立刻想跳起来，但那泥土死死吃住了我的腿脚，让我动弹不得，被泥土没过了头颈，只觉得呼吸难过，憋得慌乱，头也是一阵发胀，让我全身难受。

    我暗道此行凶险，难不成自己要交代在这里？但我岂会如此甘心，于是我使劲的将阴魂锁链抽了出来，让它跟随我的意志缠住了一个混凝土的地桩，我用力拉扯，方才将我的身体从泥土中发掘出来，此时我一手扶着地桩，一手拽着锁链，向下一看，眼睛不禁瞪了个滚圆。

    原来这是一个巨大的椭圆形坑洞，上面被人盖上了毛竹，而在毛竹之间又又不少的竹板，上面盖着泥土，所以看起来和平地无异，虽然我不是胖子，但一米八的身高加上一八六十斤的体重，走上去就如同累卵，稍一用力就会被陷下去，此时下去也在意料之中。

    我吞咽了口口水，此时心中忐忑，因为我感觉到下面那无尽的黑暗唤起了我原始的恐惧，虽然我先也略会一些养尸术，但经验方面还是远远不足，更不用说实力了，如果遇到一头毛僵，恐怕我就先交代在这里。

    但仔细一想，如果我成功了，那一个房地产的老板和我结缘，到时候就有数不尽的钞票和业务，而我也能将超凡工作室的名声给发扬光大。

    想到这里，我心头一股火热，因为没有危险，拿来的收获，现在市面上那些暴发户，那些不是靠冒险得到的天下，就比如马云，想当年在二十世纪初的时候，所有人都以为搞电商是死路一条，唯有马云朝着死路上狂奔，而最后他成了最大的赢家。

    我心下一横，松开了锁链，跳了进去，想不到这个坑洞非常深，饶是我全身经过淬炼，我摔倒地面上也感觉全身发痛，让我只抽冷气，而周围一片黑暗，我将手电打开，朝着周围细细一看，却发现这周围竟然是一些石壁。

    这些石壁已然有些年头了，上面都雕刻着不少祥瑞的神兽，有貔貅，也有玄武等等吉祥的神兽，甚至在我脚下还是一块青石地板，上面刻画了一个巨大的赤色蝙蝠，蝙蝠在现代可能名声不好，那是因为中国改革开放后，人们普遍接受了国外蝙蝠就是吸血鬼化身的说法。

    实际上吸血鬼和蝙蝠没有半点关系，在中国吸血蝙蝠也少之又少，蝙蝠种类千千万万，大多是都是杂食性的动物，也是唯一会飞的哺乳动物，它们绝大部分喜欢吃昆虫还有水果，吃人的事件，反正在中国没有发生过，虽然在外国此类事情非常多，但绝大多数都是被人杜撰的，为了增加吸血鬼的神秘色彩。

    有人问我，世界上到底有没有吸血鬼，那我可以非常肯定的说，你感觉世界上有鬼魂么？信则有不信则无，而我信，因为我见过，还见过不少。

    我踩了踩地面，发现这青石板非常厚实，踩上去没有声音，如果有啪嗒啪嗒的声音，就说明下面是中空的，但这样一口如同深井一样的坑洞中，哪来的阴气呢？

    我从一条缝隙中感觉到了浓烈的阴气，这是一条地缝，从蝙蝠雕刻的脖子上散发出来的，而那一道缝隙也非常之小，只够一个刚出生的婴儿的小拇指放进去，所以要发掘出来，十分困难，更不用说脚下是坚固的青石板了。

    不过我有神器，就是阴魂锁链，因为阴魂锁链属性极阴，所以我并不担心这阴魂锁链的坚固程度，我将锁链的一段，也就是带着钩型刀刃的一段塞进了这条缝子里，然后阴魂锁链被我缠在身上，与此同时，我扣着墙壁上的缝隙爬到了地面，将锁链系在一根坚固的地桩上面。

    另外一段则拴在一个岩石上，我费了好大的力气才将岩石丢下去，而杠杆原理却让岩石迅速下坠，从而那钩子带起了青石板，狠狠的抓了起来。

    没想到那青石板已经深深刻在了泥土之中，我的阴魂锁链也只是钩破了一部分的石板而已，其他的则丝毫未动，但这已经足够了，青石板上已经出现了一个能容纳我匍匐下去的小洞洞。

    我手握手电，匍匐趴下，朝着那坑洞爬了进去，好几次我都被卡的不能动弹，这是非常恐怖的事情，我爷爷曾经跟我说过一些故事，就是一些盗墓贼为了将洞穴挖的隐蔽，所以洞口很小，下去的时候，不少人就是在洞穴里面进退不得，被活活憋死的，这容易唤醒人们对狭小空间独特的恐惧心理。

    试想小时候爬进水泥管道的时候，要是卡在里面那恐惧就会不由自主的升起来，运气不好，就会死去，没人能发现尸体，然后尸体慢慢的腐烂，变成昆虫或者是地鼠的食物。

    我蠕动着肩膀，短短十来米的洞穴，垂直向下，我却足足用了半个多小时爬行，此时我好不容易爬到了头的时候，手上却碰到了一个滑腻的液体，我手电筒一照，竟然是绿色的液体，是什么液体我也不知道，但味道很臭就对了。

    我从洞口爬了出来，踩在地皮上，却发现这地皮是泥地皮，本来按照杭州的地理环境，这么深的洞穴应该是有水淹没的，但稀奇的是，地面上十分干净，而且也十分干燥，泥土都泛白了，我摸了一下墙壁才发现是石灰，而且还是防潮防水的生石灰，里面温度也非常高，我点了一盏油灯，发现火苗跳动，这说明这里的氧气非常稀薄，我不能久待，不然会因为缺氧而死在这里。

    到时候没人会发现我的尸体，因为这个地方太隐蔽了。

    我将手电朝着四下里一阵照射，发现这地下洞穴十分稀奇，竟然是一个犹如一个锅子倒扣在地面上的样子，四周围包括天花板都是弧形的，四周围非常狭窄，但是终究却异常宽阔。

    我走到了终究，看到了周围已经有了九口棺材，还有散落在地面上的一些钱币，我拿起了一个钱币，仔细一瞧，竟然是袁大头，这说明这个地方应该是民国时期，袁世凯统治的时代建成的。

    而在杭城这个地皮，我听说在军阀乱世纷飞的年代，有一个军阀就在这里统治，是什么名字我也忘记了，但我爷爷说过这个人非常厉害，还有九个姨太。

    我走到了离我最近的一口棺材旁边，发现这个棺材的一角已经破了，我暗道不好，因为棺材破碎这不是好兆头，这说明阴气外泄，是尸变的征兆，尸变就是变成僵尸的前奏，没人知道尸变后的尸体会变成游尸还是毛僵，又或者是不化骨。

    但我却感到了阴气就在里面散发出来，为了以防万一，我拿出了符箓在四周围摆设了一个封鬼阵法，也是道阵中最简单，也是效果最差的一个，但它胜在摆设的时间段，而且还能让里面的东西一时半会出不来，以给我争取足够的逃脱时间。

    我朝着手心吐了口唾沫，将背上的洛阳城拿下，锋利的一段就卡在了棺材开上，此时双手一用力，那棺材板很轻易的就被我撬开了。

    但里面却不是人，而是埋藏着一头狐狸！

    我感觉此时的气氛非常诡异，于是将其他的棺材也撬开，竟然也发现是狐狸，我想到了曾经师父跟我说的一个故事，狐狸若是装棺，那就说明狐狸已经修炼成人了，道行不浅，曾经商朝纣王时代，妲己就是被苏家人给发掘出来的，然后那狐狸未死，化作灵魂控制了妲己，从而让苏苏妲己成为从古到今，一个法力强大，又十分有名的狐妖！

    此时我没想到自己也会遭遇这种情况，我暗道这个地方不能久留，我已经失算了，但若是在发觉下去，恐怕自己也会堕入其中，而狐狸精这种生物不可多惹，它们非常擅长控制人的心智。

    但我刚打算打打回访，离开洞窟的时候，却发现九个身材窈窕，貌美如花的女子已经挡住了洞口，一个个满脸春色，笑眯眯的看着我，而且穿着异常性感，让人脑海一热，不禁想扑上去玩个痛快！



34.狐仙灵穴（二）

    尽管我自诩定力过人，但此次依然无法面对这一切，甚至心中的原始冲动，让我一步步朝着前面走去，此时我的双手竟然情不自禁的向前伸过去。

    恰恰那几个女人，十分开放的凑向了我，用那火热的娇躯在我身上胡乱磨蹭，致我身体*奋起，全身犹如血液倒灌一样不听从我自己的指挥！

    一个金发的女子突然从后搂住了我，那一双柔软的手伸进了我的衣襟里面，一阵抚摸，只叫我意乱情迷，脑海也一阵空白，她红艳艳的嘴唇悄然靠近了我，突然在离我只有一寸的时候，我看到了她双眼迸射出来的绿光，还有那尖锐闪着寒芒的尖牙，竟然咬向我的脖子。

    此时我身体猛地一抖擞，推开了那女子，周围的九个女人，一改妖魅的面貌，随即都板着脸，冷眼看向我，一双双幽绿的眼珠子直勾勾的看着我，我的脑海也清醒了起来，终于看到这哪里是美女，竟然是九具白骨围住了我，而且这白骨就似动物的骨骸，目露凶光，仿佛我就变成了猎物。

    我心下一凉，当即后退了几步，却不料最大的骸骨竟然堵住了我的出路，长着獠牙，朝着我阵阵低吼。

    此时，我感到了前所未有的威胁，因为我知道，除了鬼和僵尸之外，还有很多常人无法理解的存在，就比如是妖……

    妖和人一样，有好妖，也有恶妖，其性质也大体一样，拥有人的思维，同时也有野兽的本质，十分危险。

    倘若刚才我不及时回头，恐怕我就成了这九头妖的盘中餐。

    我当即孽畜了一张纸符，想丢过去，给自己杀出一条出路，却不料两只狐妖悄无声息的来到了我的两侧，一人咬住了我一只手，鲜血流淌，但我身体同时被一种莫名的麻痹感给席卷全身，不能控制。

    另外七只妖靠近了我，在我身上一阵抚弄和闻嗅，如果她们还是美女倒好，但现在分明是七具骸骨，所以让画面也诡异了起来，我几乎看不透，这到底特么是怎么一回事情。

    女妖的气息十分恶臭，同时也一股冰凉的感觉席卷了我的全身，让我的身体从麻痹变成了冰寒，几乎不能移动。

    我喘着粗气，脑海里开始搜索脱身的办法，可是我现在道法有限，根本无法让自己得救，上一次我是被鬼帅所救，但这一次我身边却没有任何人，乃至活物。

    我仿佛已经预见了自己的死亡，但是死亡我是讨厌的，我勉强咬破了自己的嘴唇，而着疼痛感，却如同干旱中的露水一样，让我全身清醒了起来，顿时我看到自己身边哪里还有妖怪，依然是一片坟墓，而且手上的上也不见了，虽然九口棺材都开着棺材盖，但这一切却飘忽了起来。

    “想不到你定力过人，本尊的幻术都奈何不了你。”一个柔媚入骨的身体出现在我的身后，仿佛我全身的血液都凝结了起来，那声音就想一片羽毛，搔挠着我全身，让我全身上下一阵发痒，而我不敢回头，唯恐一回头，就看到了一张恐怖的脸，让自己这片刻的享受，变成折磨。

    对方能施展如此强大的幻术，甚至能让我暴露出自己好色的人性，如此道行，恐怕我不是她的对手。

    “你是谁？”我问道。

    那声音更加柔软了起来，就像要将我全身的骨头都给融化一样：“你救了本尊，本尊本打算将你采阳补阴，可是如今一想，却是可惜了，既然你打破了封印我的障壁，那本尊这次就放过你好了，来，你将头转过来……”

    我摇了摇头：“你是想让我转过身，让后乘机吓我一跳，接着就吸干我的血液吧，我不会被你这毫无技术含量的骗局给唬道！”

    “真有意思，这就是人类的本性么，多疑，贪婪，好色……”声音再度响起。

    突然，一个温热的感觉从我的脖子穿了出来，我感觉似乎有人在舔我的脖子，我的心跳依然邹然较快，深吸一口气，我用最快的速度将手上的阴魂锁链抽出来，恰恰我转身的刹那，却看到了一个女人。

    这是一个美貌道姑，她微笑看着我，身穿杏黄色道袍，但眼前此人除了改穿道装之外，却仍是肌肤娇嫩，宛如昔日好女。她手中拂尘轻轻挥动，神态甚是悠闻，美目流盼，桃腮带晕，让人发指的是，此女虽然面目姣好身穿道袍，但头上却有两只赤色的尖俏耳朵，而且身后却是八条尾巴，另加一条断尾。

    若说此女有耳有尾是妖孽的话，但她一身道袍就显得奇怪了起来，但若说此女身穿道袍是个道姑的话，这道姑与妖精势不两立，怎么会让一妖精当上道姑。

    我看的瞠目结舌：“你是……什么人？！”

    “我是妖，也是道……”女人说出了莫名其妙的话。

    “人不人，鬼不鬼，道不道，妖不妖，既然不不肯说话，那我就当替天行道，将你处之而后快！”我此时面对她，手上又带着武器，自然不怕她，可是她发出了一连串银铃般的尖笑，身体如同一朵云烟，忽而就飘到了我的身边，双手倚在了我的肩膀上，我这才发现她的身高，竟然和我不相上下，而且身材苗条，前凸后翘，配上一张布满魅惑的俏脸，堪称人间极品。

    “你杀不了本尊的，本尊自小从道馆长大，若不是那些恼人的老实道人将我镇压此地，我说不定已经天下扬名了，对了，现在是民国几年，袁世凯那雀儿，如今何在？”道姑说到。

    “如今是共和国，人人平等，再无等级贵贱之分，袁世凯的年代，已经过去一百多年了。”我看着她，暗道她竟然叫袁世凯为雀儿，难不成她是活了千百年的老妖怪么？

    此时那美人仿佛看透了我心中所想，笑了一阵，牵住了我的手，我只感觉到身边流光溢彩，一眨眼的功夫，竟然就到了地面上，她一掌拍下，连同那一个神秘的洞穴也被一起排成了一堆废墟瓦砾。

    “空气好难闻，这天是怎么了，这些是什么？”她惊呼道，围绕着石柱一阵惊叹，那摸样，倒是和武双双刚接触这个世界有几分相像。

    “如今过了一百多年，自然是物是人非。”我看着她那惊奇的模样，说到。

    她恍然大悟，手指点着嘴唇，眯起了那对狐媚的眼睛笑道：“如此我便要好好去逛逛了，小道士，你很有意思，我还会回来找你的……”

    道姑笑靥如花，身如一片树叶，竟然飘散在空气中，此时我也显得莫名其妙，这好端端的一个人，咋说没就没了，但也无妨，现在此地阴气尽数被驱散，我的任务完成，也该回去问曹总领赏了。

    我当即打通了曹总的电话，他听到我的好消息的时候，顿时激动的声音洪亮，立刻让我在原地等候，自己则带着驾驶员火急火燎的赶过来了。

    片刻之后，曹总看着地上一片废墟，惊呼了起来，仿佛是一个幼稚的小孩一样，欢喜雀跃：“终于……终于熬到头了，庄老弟有你的，我老曹还是没看错人！”

    “急朋友所急，是我应该做的。”我客套的说到，话中的意思，自然不言而喻，而曹总也听出了我的意思，挤眉溜眼的说到：“兄弟，我自然知道你的藏头诗，行，明天你就来我公司找我！”

    说着老曹给了我一张名片，我拿起来一看，他奶奶的，还是一张镀金的金属名片，土豪就是土豪，身上穿再高档的西装，还难以遮掩那一股壕气！

    当天下午，傍晚，我在下班之前就感到了老曹的恒远房产集团，没想到是一个九层楼的大厦，制造之宏伟，让人瞠目结舌，此时我在底楼转悠了半天，沉浸在这豪华的装修之中，而这时候迎宾的小姐看到了我，朝着我探出了头，：“抱歉你找人么？”

    我一愣，回身看向她，差点吃惊的张开嘴巴，她竟然是我在高中时候吃惊暗恋过的一个女人，叫做王雪倩！

    说起王雪倩，那还有一个故事，我本来不打篮球，可是在高一的时候，听学长们说，打篮球能吸引女生注意，于是就傻乎乎的去联系篮球了，王雪倩也是喜欢看男生打篮球的女生之一。

    打比赛的时候，我一直以为她是在看我，没想到到我高三的时候才知道，原来她是在看我的好哥们，某体育代表，后来听说两人一起去上大学了，还好上了，如今时过境迁，我也没想到能在杭城再碰到她。

    她也是我第一个喜欢的女孩子，学生时代，她的马尾辫让我魂牵梦绕，曾经的我还以为一次分班的时候，和她分班在两个班级而恸哭一场，虽然眼下想想挺傻逼的，但现在一看，她却越发成熟，也越发漂亮了，脸上只是涂了淡妆，穿着紧身的公司制服，并且身材修长的她，一双眼睛就像是摄像头一样，让人不禁看过去，又像是漩涡一样，让人无法将视线拉开去。



35.毒僵VS毛僵

    王雪倩正在整理文件，此时另外走过来一个标志的女人，梳着一头披肩长发，丝毫不逊色王雪倩，而王雪倩亲热的说到：“小美，我男朋友来接我了，你现在过来正好。”

    “说啥呢，我正好是来接替你的班，你早点去吧，别让你男朋友等急了。”那小美说到。

    我看到王雪倩一出门，就搂主了一英俊男子的胳膊，两人显得很亲昵，而我看到这画面，也只是笑笑而已，毕竟学生时代的不懂事，那青春的懵懂，如今看看也是怪可笑的。

    被称为小美的女人看到了我，带着一脸职业性的笑容问道：“您好，请问您找谁？”

    “是曹总让我来的。”我说到。

    小美犯了一下手边的书本，笑道：“对，还真有其事，不过曹总出去了，您如果有急事的话，还是可以先打他电话的。”

    我点了点头：“那行吧，我改日再来，曹总他忙，我也不好意思大叫。”

    “好的先生。”小美说到。

    我看了小美一眼，随即问到：“刚才走的小姐叫做王雪倩？”

    “咦，您怎么知道？”小美显得很惊讶。

    “旧识而已，不过她现在应该结婚了吧。”

    “还没有，但雪倩找了一个多金的男朋友，每天开着奔驰车来接她，他们才认识不到两个月，但那男人真温柔体贴，而且还长得帅。”

    “那挺好的。”

    我随意的说到，我没再去找曹总，而是径直回到了家中，因为今天晚上事情多，随意没来得及去接武双双，可是一回到家，就听到了一阵歌声。

    “郎君啊，你是不是闷得慌？你要是闷得慌，对我十娘讲，十娘我为你解忧伤。郎君啊，你是不是想爹娘，你要是想爹娘，对我十娘讲，十娘我跟你回家乡。郎君啊，你是不是困得慌，你要是困得慌，对我十娘讲，十娘我扶你上竹床。”

    我悄悄的走过去，果然武双双一个人在窗台上唱歌，当我看到她的时候，歌声戛然而止，她十分欢快的，跑了过来，看着我笑道：“你回来啦，我还以为你要晚点！”

    “原来你一点也不想我。”我故作失望道。

    武双双立刻捂住了小嘴，显得很委屈：“哪里有，我今天还给你做了炖肉！哎呀，我的炖肉！！”

    说着，武双双飞一般的，朝着厨房跑过去，我也紧随其后，打开了厨房的门，一股浓烟穿了出来，我傻了眼了，那锅子竟然被烧出了一个大洞，而且锅子里的东西，哪里还有形状，只剩下一片焦炭而已。

    我立刻跑过去关掉了天然气，并且将烧的通红的锅子放进了水槽里，将水龙头打开，只听见呲呲的声音，一阵水蒸气就冒了起来，同时我又打开了油烟机，将厨房内的浓烟吸走。

    鼓捣完毕，武双双像是做错事情的小姑娘一样，双手放在胸前，低着头不敢看我。

    我高高的扬起了手，没想到武双双立刻闭上了眼睛，而我最终抚摸了一下武双双的头，她才慢慢的将眼睛给睁开。

    武双双胆怯的看着我：“你不打我么？”

    “我打你干什么，现在是给你的教训，以后烧菜可不能那么干了，要时刻关注自己烧的菜的动向，不然房子被你给点燃了，那事情就大发了。”我略带责备的说到。

    武双双仿佛要哭了起来：“对不起，对不起！”

    “好啦……这不是没事情么，你不要难过了。”我看武双双可怜，顿时心中一软，将武双双搂在了怀里，她娇小的身躯正好被我饱了个满怀，武双双眼中含泪，但却将头埋进我的胸膛上：“我看你辛苦，所以想给你个惊喜，你不是喜欢吃肉么……”

    “只要双双在，我吃什么都一样。”我打开了电饭锅，煮了两包方便面，而武双双索性像个小猫咪一样，跟着我不放手了。

    “你也想吃面？”

    “不，我是有个好消息告诉你！”武双双一脸笑意，刚才的悲伤早就甩到了九霄云外了。

    “说呗。”我将调料包也放进去煮开。

    “今天红姐推荐我去演一部戏的配角，就叫杜十娘，所以刚才开始，我就一直在唱杜十娘的歌词……”武双双满脸笑容，显得很开心，而我微微一窒，连忙问道：“是要出去拍摄？”

    武双双点了点头，咬着嘴唇说到：“去横店拍，不过就半个月，相公，你若是不喜欢我去，我不去便是……”

    “只要你喜欢，双双你记住，现在的社会是人人平等，你也有足够的权利选择自己的人生，你去好了，只是一路要小心，如今你还不知道社会的险恶，等你知道了，恐怕就迟了，在此之前，你要步步留心。”我将煮好的面条拿到了饭桌上，又将电风扇给打开了，可是电风扇是吊扇，开一下不行，我足足开了第三下才开动了，这出租房内都是老物件，也没办法。

    武双双欣喜的看着我，点了点头：“我一定会记住我亲爱相公的话！”

    “那就好。”我吃了一口面，却发现那面条味道太辣了，惹得我满头是汗。

    而武双双这时候朝着我吹了一口气，顿时那面条的热气少了很多，而味道辣一些，也就显得不那么重要了。

    此时，门敲响了，我感觉诧异，已经晚上了，又会有谁进来，我连忙过去将门打开，却发现是曹总。

    我当即就感觉惊奇了：“曹总，你是怎么知道我家在哪？正好我有一件事情……”

    没等我说完，曹总的嘴巴突然张开，一条非常粗大的血肉触手，从他的嘴巴里迸射出来，竟然朝着我面门抽打过来，我极致的躲闪，却不料那触手竟然一分为二，一左一右相继对我展开了攻击，我下意识的将一张凳子丢过去，却被曹总打了个粉碎，恰恰这时候，文海涛不知道从哪里出现在曹总的身后，他的身边还有两个黑衣人，带着黑色的兜帽，只露出一张嘴巴，显得倍加可疑。

    文海涛看到了我，哈哈大笑起来，此时手中夹了根雪茄，肥硕的脖子还带着一跟手指粗的金项链：“庄库，终于让我找到了你，这可让我一阵好找啊，好不容易跟随着武双双来到这里，就等你出现了！”

    “文导，前些日子的事情，我不跟你计较，但你这次又来找我的麻烦，你到底是有何居心？”我愤怒道，将面碗放到了桌子上。

    而曹总走到了一边，我无法想象，前一刻还与我谈笑风生的曹老板，现在竟然变成这副鬼模样。

    “很简单……我要她！”文海涛将手指指向了武双双。

    武双双俏脸生寒：“文海涛，你别太过分！”

    “过分？僵尸妖邪，人人得而诛之，我只不过是想在你死之前，好好的享受一下，僵尸女人是什么味道而已，你就从了我吧，只要你从了我，我敢说，就会给你家男人一辈子也花不完的钱！”文海涛点了点烟灰说到，“现在我可不怕你了，我身后是两个养尸人，专门针对僵尸，你在他们面前，只不过是手无缚鸡之力的小鸡而已，而你的男人，也不过是一个半调子的养尸人，我劝你乖乖听我的话，跟我离开，要不然我可保证不了你的男人，等下还能活生生的站在这里！”

    “找死！”武双双拿起了一把菜刀，彪悍的站在了我的面前。

    额讲武双双挡在了身后：“既然你想试试，那就试试看好了。”

    “就是你小子，接连害死了我们的兄弟是吧。”其中一个黑衣养尸人说到。

    我略微一惊，暗道前阵子鬼帅杀死的养尸人，难不成还跟他们有瓜葛？但事实证明，情况已经容不得我半分迟疑，对方随意一招手，三片黑色的玉牌就出现在我面前，竟然变成了三具高大威猛的僵尸，皮肤都是黑紫色的，面目上贴着符箓，此时在三个尸体的脖子上，还有三串由人的颅骨串联起来的相连，看起来非常邪异。

    三个僵尸不约而同的朝着我杀过来，我带着武双双闪躲过去，却不料那三具僵尸竟然随意挥洒，将我的出租房高的乱七八糟，就连墙壁上的电视机都一切为二，而我气愤的喊道：“你奶奶的，那电视剧三千八百块，你赔！”

    说着就将阴魂锁链都过去，此时两个养尸人都十分惊讶，其中一人说：“难怪你微末的修为都能够打败我的兄弟，原来有利器相助，不过当我解决你之后，这锁链就是我们的了！”两个养尸人竟然也同时动身，将我们两人围在中间，进退不得，此时文海涛搬过来一个凳子，坐在凳子上翘起了二郎腿，还一边抽烟，嬉笑道：“庄库，你完了，等你死了，你的美女僵尸就是我的了！”

    “放屁！”我恨恨道，此时我也召唤出了毒僵，毒僵勉强牵制住了三个僵尸，但三个僵尸显然都是毛僵级别的，非常厉害，毒僵以一尸之力，抗衡三个毛僵还是非常吃力的，而我和武双双互相对眼，分别盯上了不同的养尸人，大战一触即发！



36.左杰明

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，小伙子，跟我比你道行还浅，你一个刚来杭州的野小子，知不知道我的背景是什么？呵呵，不过你也没有机会知道了……”文海涛将烟灰戳灭，朝着身边曹总的僵尸点了点头。

    曹总此时面目全非，竟然没有任何犹豫，就朝着我跑过来，脚步迅捷，而我的毒僵此时和养尸人三个僵尸打的难解难分，我知道毒僵坚持不了多久了，但眼下曹总的僵尸也过来，恐怕对我来说，情况就不怎么好了。

    武双双一手菜刀，一手水果刀，对峙着两个养尸人，她额头上都是汗水，对于僵尸来说，养尸人就是天生的死对头，武双双也一样，更何况她面前还有两个养尸人。

    我吐了一口唾沫，立刻将阴魂锁链抽了出去，缠住了曹总的头颅，奈何曹总已经变异，现在竟然对我变本加厉，若不是有锁链控制，恐怕他已经撕咬过来了。

    另外两个养尸人也将武双双团团围住，竟然讲武双双的退路都堵住了，文海涛见状大笑：“你们两个，别伤了她，活捉就行！”

    “文导，您放心！”两个养尸人似乎很敬重文海涛，对文海涛言听计从。

    而我被曹总牵制住，根本无法腾出双手去帮助武双双，此时我也是心急如焚，奈何没有办法，只能眼睁睁的看着武双双被擒住。

    恰恰这时候，一个养尸人，竟然从袖子里掏出了一把银针，使劲的朝着武双双飞掷过去，武双双躲无可躲，竟然被银针刺中了身体的要害，当即喷了一口黑血，飞身后退，我看到此景顿时大脑一片空白。

    我使出最大的力气，将曹总打趴在第，然后硬生生将锁链砸进了曹总的头颅里面，然后拔出了一大节的脊椎骨。

    曹总哀嚎，已经站不起来了，而我朝着养尸人扑过去，其中一个养尸人冷笑看着我：“啧啧，就这点能耐！”

    说着，一脚踢在了武双双的小腹，让武双双痛的弓起了腰，而他竟然反握我的锁链，缠住了我自己的喉咙，他一阵拉扯，狞笑道：“就这点道行，竟然能杀我兄弟，你到底还有什么帮手，你若是招供出来，我让你死的痛快一点，若是不听话，那我让你尝尝完虫蚀骨的滋味！”

    他的手爪好似铁钩一样，竟然活生生的扣进了我的血肉之中，让我几乎痛不欲生，而我趴在地上看着武双双的样子，心中的愤怒已经无法言语。

    武双双也看着我，竭力的将手伸向了我，我也想将手伸过去，却不料被那养尸人的皮靴，一脚踩在了手背上，他用力一碾，我几乎感觉到了皮肉撕裂的声音。

    “相公！”武双双惊呼着，突然她的双眼变成了一片漆黑，这就像是当年白小玉暴走的样子，但是我知道暴走之后是什么后果，我竭尽全力，朝着武双双喊道：“不要，不要啊！”

    然而武双双哪里还听得进我的声音，头发迅速变白，飘逸而起，一把抓掉了身上各处的银针。

    两个养尸人脸色顿变，异口同声道：“糟！”

    而武双双在我眼前，硬生生的将腰板子给挺直了，随即身体一闪，竟然来到了其中一个养尸人的身后，一手刺进养尸人的后背，轻轻一拉，一个还连接着血脉的心脏被挖了出来！

    武双双狠狠的咬了一口心脏，嘴巴流出了对方鲜红的鲜血，当即朝着另外一个养尸人走去，那养尸人连忙让自己的三个毛僵过来帮忙，哪里知道，武双双此时力量超人，竟然生撕了那养尸人，随即那三个毛僵也被武双双给削去了头颅。

    她一只手还拿着一把带血的菜刀，淋着鲜血，步步走向了文海涛。

    文海涛双目瞪得滚圆，他也没想到，剧本竟然会这样写下去，然而很快武双双的菜刀就看向了文海涛，一刀接着一刀，直到将文海涛砍杀的不似人型才倒在了地上。

    四周围一片狼藉，我爬着朝着武双双过去，抱起了她，却发现武双双的眼神已经恢复正常，但已经是一片无神了，她倒在了我怀里，头缓缓转向了我，嘴里嗫噜着，咂巴了几下，虽然我听不见她的声音，但是我却看出了她在说两个字……相公！

    她没有说下去，身体从脚尖开始化为黑色的烟尘，因为散发的很缓慢，我不顾自己的伤势，脑海中出现了鬼帅的名字，当即抱着她，朝着鬼帅所在的事务所开过去，一路上连闯十三个红灯，撞了三辆奔驰车，两辆宝马，还有一辆兰博基尼，直到我来到事务所的时候，我的车子已经装的支离破碎了，我不顾保安的阻拦，来到了楼上，此时鬼帅似乎正在办公，我当即将怀中的武双双轻轻的放在了桌子上，跪在地上：“鬼帅前辈，求求你救救我的媳妇吧！求求你！”

    我一个劲的朝着鬼帅磕头，鬼帅摘下了眼镜，缓缓的站起来，吃惊的看着我，而现在武双双只剩下半个身体了，一双腿全部已经消失。

    鬼帅意识到了问题的严重性，当即用道法阻止了武双双身体进一步的消失，他看了我一眼，随即说道：“跟我来！”

    我二话不说，当即跟在他身后，没想到他带我来到了事务所顶楼的直升机场上，鬼帅亲自开飞机，我则坐在飞机舱内，鬼帅看了我一眼，说道：“我带你去北京，找一个人能救你的女人！”

    “如果武双双能回来，我这辈子甘愿为你做牛做马！”我不争气的流下了眼泪，我并不觉得丢脸，因为眼泪如果能复活一个人，我哭一辈子都甘心！

    鬼帅没有说话，富有深意的看了我一眼，就将飞机开起来，全速朝着北京飞过去，饶是来到北京三个小时的路程，但是一番消耗下来，武双双却只剩下了一个头颅。

    此时鬼帅跑的很快，和我来到了一个四合院的门口，用力的敲门，不一会儿出来一个如同仙女一样的美女，鬼帅说到：“柔柔，快点将杰明喊出来。”

    柔柔看了一眼武双双，脸色顿变，立刻进了屋子，而这时候，出来了一个慵懒的男人，他的年纪和鬼帅差不多，但长得非常坚毅俊朗，虽然双鬓半百，但却不减他的丝毫威武，而此人的一双眼睛，只是和我对上之后，我就感觉到自己如同堕入了一个冰窖之中，此人的实力深不见底！

    “杰明，救救这小子吧，他是我的朋友。”鬼帅说到。

    杰明看了看我又看了看我怀里的头颅，皱了皱眉头，虚空一捏，一张符箓就出现在他的手上，很快杰明就捏爆了这符箓，而我感到了身边的景色一阵变化，随即来到了一个非常别致的小竹屋里面。

    在屋里头，一个穿着长裙的美貌女子正在研磨草药，一看到杰明过去，就主动贴了过去，我也不知道这个杰明是什么人，但她是一个身边美女如云的奇人就对了。

    “雪儿，你看看这僵尸还有救不？”杰明说到。

    此时帅单跟我说到：“此人是中华道家第一人，左杰明。”

    我倒抽了一口凉气，没想到如此人物我竟然能碰见。

    被称为雪儿的女子一脸冷漠，将头颅拿了起来，随即掐指一算，脸色顿时一阵变化，说到：“神树三十年来一直在等一个机缘，如今机缘到了！”

    “机缘？”我被说的不知道所以然，只感觉头脑朦朦的，什么都不懂了。

    而左杰明点了点头，脸上出现了喜悦之情，立刻和雪儿两人将头颅放在一颗人型的树下，此时左杰明大喝到：“阴阳遁！”

    突然那神树打开了一个巨大的口子，将头颅给吞噬进去了，我大惊失色：“你，你们这是干嘛？”

    鬼帅挡住了我，说到：“是在救你女人！”

    突然，那神树一阵变化，本来神树虽然是一个女人身体的样子，但此时突然摇身一变，竟然变成了武双双的样子，我喜极而泣。

    “此毛僵暂时安全了，鬼帅，你说说这是怎么一回事吧……”左杰明所到。

    鬼帅抛给左杰明一根香烟，自顾自的先点上了：“让这小子自己说！”

    我点了点头，将事情的来龙去脉都说了出来，却让鬼帅和其他人都诧异的看着我：“你与那文海涛对上了？”

    “他已经被双双杀死了……”我说到。

    左杰明恍然大悟：“这也不错，文氏家族在杭城占据依旧，堪称一手遮天，如今文家三兄弟死了一个，文家改收敛一下了。”

    “文家？”我不解。

    鬼帅拍了拍我的肩膀说到：“知不知道什么叫做土皇帝？”

    “当然知道。”

    “那就对了，这文家就是江南地区的土皇帝，家中培养了大量的养尸人，曾经也是我们心腹大患，但后来文家就放弃和我们作对了，我们也想将文家给彻底挫败，但可惜没有好的借口。”鬼帅叹道，“文家无恶不作，尤其是老大，还是一个非常了得的养尸人，曾经在九龙尸塔，和我们打的不可开交。”



37.史上第一渣男

    原来文家养尸人曾经在杭城的某块荒地下发现了一个地下洞窟，并且将其制成了一个聚集养尸人的基地，而文家有三兄弟。

    文海涛不过是最小的一个，其中的第一和第二都是非常了不得的人物，这个家族让左杰明都头疼，可想而知其根基是如何巨大了。

    文海涛这次带过来两个养尸人，纯粹是因为太自信了，他没想到自己死在自己的自信手里，这似乎是一件非常讽刺的事情。

    按照左杰明的意思，他得到了一棵来自另外一个世界的树苗，那就是这个所谓的神树，恰恰这个神树来到这个世界就碌碌无为，没什么用处，只能结出一些能够疗伤的果子而已，左杰明发现，它相当于一个母体，真正的作用就是缺乏一个能够让自己力量释放的灵魂，恰恰这一次武双双的灵魂尚未散尽，并且十分虚弱，所以正好被神树所孕育。

    而神树孕育则需要大量的时间。

    左杰明本姓冯，是京城的一户大人家，后来幼年时候被遗失在浙江安吉，跟我来说，也算是半个老乡了，因为安吉的山脉连着我的家乡，老庙山……

    “你师父是吴超凡？”左杰明看着我说道，现在他用一口流利的闽南语跟我讲话。

    我点了点头：“是，他也是一个优秀的养尸人……”

    “这都是冥冥中注定的啊，你可知道吴超凡是我什么人？”左杰明此时与我单独相处，笑着说道。

    我摇了摇头。

    左杰明叹道：“他是我父亲的弟子，也算是和我同辈，后来去当兵的时候，爱上了一具僵尸，然后和我父亲大吵一架，摈弃了我们阴阳师所有的法术，随即开始修炼养尸术了，当然养尸术不能说是邪术，用得好，它也是一个能够帮助他人的术法……”

    “后来我父亲也后悔了，因为我也爱上了一个妖精，当他懂的人和鬼类在一起，也有爱情的时候，吴超凡就消失的无影无踪了。”左杰明叹道。

    我想不到左杰明竟然和我掏心掏肺的说往事，顿时让我对他的印象大好，左杰明并没有什么架子，这也超乎我的预料之外，通常在这个位置的人，一般都非常桀骜不驯才对，可是左杰明给人的感觉，却异常的亲和。

    左杰明看着我说道：“你手上的阴魂锁链能给我么？”

    “吓？”我几乎不敢相信自己的耳朵，一个长辈竟然问我这个小辈讨东西，难道是问我要救人费？

    不过我随即心头一想，只要武双双能够活下来，那也没关系，于是就将锁链给他，而左杰明掂量了一下锁链，摇头笑道：“这东西会带来厄运的，它是属于地狱的东西，如今我看你我有缘，我送给你一个礼物。”

    当即左杰明将那阴魂锁链捏成了一片黑色的粉尘，其实力让我瞠目结舌。

    我顿时感觉自己误会他了，心中正在愧疚，但左杰明前辈却已经拿出了一条金色的锁链：“此乃九天陨铁制作的，我本来当做困妖绳，但总感觉太浪费了，既然你擅长锁链，这东西就送给你，但此捆仙绳不同，它聚集了天地浩然正气，所以本身带的修为非常了得，随着你力量的增长，它的力量也会成长，对你来说，比阴魂锁链更加实用。”

    我如获至宝，当即双手拜谢，而左杰明十分客气的说到：“和鬼帅早些回去吧，现在鬼帅独自一人在江南奋斗，人手不足，而你天性善良，虽然感觉有点嘴皮子功夫，但总算不是什么坏人，又擅长养尸术，养尸术本来就是歹毒的术法，如今你没有被它控制自己的心魔，所以也说明你心中浩然正气长存，我们的联盟最需要你这样的人了。”

    “只要左前辈开口，我当然全部遵守！”我说到。

    左杰明挥了挥手笑道：“我已经老了，属于我的时代马上要过去，而你们年轻人的时代才刚刚崛起，我很看好你，希望你将来能做一些利民利己的事情。”

    左杰明身体一虚，就消散在空中了，虽然交谈时间不多，但却让我恍然大悟，茅塞顿开，心中也是一片清明。

    而我心中已经有了一个决定，既然武双双在这里被那么多的高手保护，所以我就能安心回到杭城了，鬼帅与我一起同行，他见了我就说到：“小子，现在你总该甘心给我办事了吧？”

    “鬼哥言重了，此一时彼一时，既然我现在答应你了，我就一定帮你到底。”我说到。

    鬼帅一拍大腿，当即叫好：“那成，接下来我正好有一个工作想让你去帮我做！”

    我连听都没有听，当即就答应下来了，此时回到了杭城已经是次日一早了，正好李悦华来的很早，我正打算和李悦华交代一下，就正式去事务所，却不料李悦华在收拾房间的时候从钱包里掉出来一张照片。

    那照片我也感觉特别眼熟，仔细一看，竟然是和王雪倩的男朋友长得一模一样，我当即打断了她，说到：“这男人是你的男朋友？”

    “嗯。”李悦华甜甜的说到，脸上满是幸福，“他说等他在国外毕业之后，就回来和我结婚。”

    我一阵晕眩，暗道该不该将王雪倩男朋友的事情告诉李悦华，但想了一下，还是说道：“你跟我来吧……”

    李悦华以为我是要办事，所以答应的很快，而我到了曹总的公司，曹总的死亡竟然被定性为意外，此时就由曹总的兄弟接手这个房地产公司。

    我就和李悦华等在车种，不一会儿那奥迪车就缓缓过来，汽车上正好是王雪倩和他男朋友打情骂俏的画面，恰恰这一幕，被我撞见，也被李悦华看到了。李悦华漂亮的眼睛睁得滚圆，摇着头，却情不自禁的留下了眼泪，她捂住了嘴巴，哭泣到：“不可能的，他不可能在这里的！绝对不可能！”

    我看了李悦华一样，当即将李悦华拉下了车，而对面那渣男看到李悦华也是微微一惊，李悦华带着哭腔说到：“张越明，你不是说去国外了么？！”

    “你是谁，我不认识你。”张越明冷冷的说到。

    李悦华哭得更凶了：“你，你说什么？！你怎么能对我说这样的话，你知不知道，我这几年用工工作，就是为了能供你在国外念书，你……”

    “哪来的疯婆子，保安？！”张越明朝着门口喊道。

    那保安看着张越明开着私家奔驰车，自然屁颠屁颠的走了过来，当即就要轰我走，而此时王雪倩认出了我，她张大了嘴巴，指着我：“庄库！”

    “还庄库呢，亲爱的，他是来搅局的。”张越明对着王雪倩说到。

    王雪倩摇着头说到：“不大可能吧，庄库这个人虽然在读书时候很不靠谱，但从来不撒谎，有一次他明明能够逃脱老师的处罚，但是却说出了实话。”

    我满脸大汗，想不到这王雪倩一见到我就开始蔡拆我台，而王雪倩也仿佛意识到了什么，看向了李悦华：“你有什么证据，能证明他是你男朋友呢？”

    “他的后背上有一颗痣，然后前胸心口也有一颗痣，在脚底还有一个胎记，他家里有一个老母亲，是单亲家庭，父亲在工地上工作死于意外，而他还有个姐姐，但姐姐已经嫁人了，就嫁在安徽！”

    李悦华一边哭泣，一边说到。

    而王雪倩听得满脸通红，酥胸起伏，那张越明结结巴巴的说到：“宝贝儿，你别信他，没准是个偷窥狂呢？你说是不是，没准人家嫉妒我们恩爱，然后诬陷我，让你痛苦！”

    “住口！你竟然是这样的人！！”王雪倩也哭了，但她捂着肚子，我眯起眼睛，观察出她已经怀孕了。

    而张越明怒气冲冲的朝着李悦华走过来，伸手就要打，但被我抓住了手腕，此时那张越明朝着李悦华大吼道：“你个婊子，好好的给我赚钱，让我吃喝玩乐不是很好么，为什么要断我财路，哼哼，我打死你个婊子！”

    此人的话也深深的激怒了我，我当即将他的手往后一弯，他一下子动弹不得了，恰恰这时候李悦华抹着眼泪哭喊到：“为了你，我不顾我父母的反对，千里迢迢来到杭州，为了你我不惜问我老板借好几年的工资，为了你我打了三次胎，前阵子医生说，我不能在怀孕了，我一直不敢告诉你，但你却连同我这几年的青春都祸害了，我十九岁到如今二十七岁，你陪我！”

    李悦华哭得凄厉，开始捶打被我制住的张越明。

    保安厅的几个保安来到这里，本来打算收拾我们，但是听到事情的来龙去脉，还有张越明的脏话，当即朝着我们一边倒。

    附近来上班的同时也对着王雪倩和张越明指指点点，其中也不乏一些人身攻击的话语，王雪倩哭得更加激动了，而这时候她的同事小美过来安慰她。

    张越明咬牙切齿的看着我：“我不管你是谁，我玩女人又不犯法，是他们贪图我的帅气，甘心给我骗，被我玩，你管不着！”



38.文家

    我听到这里，已经听不下去了，而张越明指着我的鼻子骂道：“你……一定是你勾搭了李悦华，让她来跟我讨债的是不是？我告诉你，跟我要钱，门都没有，有命一条，但在这光天化日之下，你们胆敢动手，小心我将你们告的生活不能自理，还有你！”

    张越明怒视李悦华，咬牙切齿，仿佛李悦华惹恼了他一样，但李悦华只是哭着，哭哭啼啼，掩面而泣，最终也支支吾吾了起来，似乎是有话堵在喉咙口，怎么也说不出来了。

    但张越明却变本加厉，声音加大了几分：“贱人，当日是你说的，只要我能在你身边，你就为我做牛做马，如今你找到了一个野男人，哼哼，就有本事还击我了？！贱人就是贱人，站在这里还那么矫情，哭什么，哭你以为能救得了一切，那我早就哭了！”

    “张越明，虽然我是局外人，但你跟你女朋友说话的方式太过分了！”我走了上去，站在张越明的面前。

    张越明不怒反笑，上下掂量了我一眼：“切，还穿着阿迪达斯的运动鞋，我估计你那是冒牌货，你看看你自己，，一身地摊货，你没资格跟我说话，我放个屁都比你干净，你知道我这衣服多少钱么？是你全身家当加起来的总和！乡巴佬！”

    我也笑道：“你以为你开一辆车子就嚣张跋扈，穿一身名牌就了不起了？不过是一个小白脸，还在这里装矫情，做人做到你这个份上，也算是人才了，人家是六亲不认，但你却加了一个女朋友，合起来是七亲不认，牛逼啊小子！”

    “你……”张越明对我一阵咬牙切齿，他重重的甩下了手，朝着王雪倩看过去：“倩倩，我们走！”

    “滚！”王雪倩将宝宝一甩，竟然当着我们所有人的面儿，朝着张越明走过去，她又怒又悲，泪流满面不说，手指甲竟然已经扣进了掌心，鲜血不断流出来。

    张越明笑了，指着王雪倩又指着李悦华，他咬着牙说到：“你们狠，你们跟我等着！”

    说着，就上了豪车，准备离开，但这时候，我大拇指掐了一粒石子，弹了过去，那石子十分调皮的弹进了车子的排气管内，不一会儿，车子的引擎盖上出现了黑烟，也许是因为气排不出来的缘故，引擎竟然发出了炸响，张越明下了车子，对着车引擎一顿狂踢，我觉得他在骂娘，但心里头却有了一股暗爽的劲道。

    张越明一走，王雪倩和李悦华两女就像是失了魂一样，一个靠在墙角，一个无神的抱着自己的膝盖抽泣，仿佛已经心灰意冷了一样。

    “老板，谢谢你……”李悦华擦了擦眼睛说道。

    我想说话，但此时的话语也不知道该不该说出来，只是说道：“想哭就哭吧，没什么大不了的，哭完了过只记得人生！”

    “嗯！”李悦华的两行清泪流了下来，随即泪眼迷蒙的看着我，不一会儿我也没想到，李悦华竟然朝我走了过来，搂着我的脖子就哇哇大哭了起来。

    而王雪倩的身边来了一个年轻女人，看起来应该是她的同事，她同事扶起了他，进入了公司里面，并且对我点了点头，似乎是感谢的意思。

    李悦华哭了很久，直到泪水打湿了我的衣襟才作罢，她突然意识到自己竟然趴在我身上哭，顿时拘谨了起来：“老板，我……”

    “啥也别说了，没啥意思，你这几天若是没心思上班，我批准你几天带薪假日好了。”我说到。

    “我已经够麻烦你了，若是你再给我批假，我会不好意思的。”李悦华说到，“就让我去走走吧……到处走走……”

    我以为她是真去走走，便点了点头没说什么，但我要走的时候，突然看到了在角落里，李悦华的白色包包，一个女人去外面不带背包，那就只有两件事情，第一件事情是包丢失了，第二件事情就是自杀，我看到那白色包包，顿时心下一紧，立刻拿了起来，朝着外面走过去。

    在一个过道的旁边，我看到了李悦华，此时我突然看到了李悦华竟然朝着高架桥走过去，杭城的高架桥少说也有七八米的高度，所以若是在这个高度掉下去，恐怕就会发生无法预估的意外，加上地面上的车水马龙，人掉下去，必死无疑！

    “李……李悦华！你别想不开啊！”我高声喊道。

    李悦华的当即一愣，但看到了我，却毅然决然朝着高架桥上爬过去，我暗道来不及了，便召唤出来毒僵在半空中跳了起来，而毒僵速度奇快，竟然一下子就在空中抓住了即将自杀的李悦华，李悦华惊呼一声，就被毒僵给压在地面上，此时李悦华捂着脸痛哭道：“我活着干吗，我还是死了算了，为了和张越明在一起，我不惜和我父母闹掰了，而且将我的人生所有的赌注都押在了张越明身上，但张越明负了我，我……”

    “笨女人。”我恨铁不成钢的将李悦华拉了起来，而李悦华欣然非常不愿意，而我当着她面儿喝道：“你死了，张越明会不会少块肉，或者后悔什么的？”

    “不会。”

    “你死了，你父母会不会更加伤心？”

    “会。”

    “你死了张越明呢，会不会开心？然后找下一个女人？！”

    “会！”

    我白了她一眼：“那就好了，你死什么啊，如此百害而无一利的事情，作为资深会计师的你，为什么偏偏要充当这个冤大头呢？明知道这笔买卖亏本，偏偏还往上撞，你是不是脑子被门夹了，这点事情都反应不过来？！”

    李悦华捂着头，此时恍然大悟当即说到：“你说的都对，我也奇怪，我怎么会……”

    “别奇怪了，好好收拾一下自己，明天去公司上班，假如你让我眼前一新，我他妈立刻给你转正，基本工资三千块，你接到的业务三七分成！”我说到。

    李悦华擦了擦眼泪，破涕为笑道：“谁三谁七？”

    “你七我三，但前提这些钱得作为保底金，先扣掉医保社保等五险一金，然后才归你。”我笑了起来。

    李悦华终于还是泛出了一个笑容：“成，是老板你说的。”

    我没说话，而是将她的包包丢了过去。

    她此时状态也好了一些，拿着包包，朝我点了点头，就离开了，我笑着，心道自己又积了德，如今在天下走，多做点好事也是应该的，而当我刚要转身的时候，却撞到了一团柔软上面，那柔软的东西弹性很足，让我一时间无法推开，入手也非常柔软，就感觉是肉团一样……等等，肉团！？

    我喘了口牛气，悄悄的向后退，却发现居然是鬼帅抓着一团东西，正笑眯眯的看着我，那笑容十分诡异，让我汗颜，就仿佛是猪八戒，看到了它的媳妇一样，不过我可不是鬼帅的媳妇，此时我三步两脚，朝着鬼帅走过去，并且恭恭敬敬的拱手道：“鬼帅前辈，不知此时到来有何贵干？”

    “刚才我路过此地，却听你与那张越明正在争吵，十分好奇就过来看看你。”

    “您知道那张越明？”

    “岂止认识，她有个姐姐叫做张美丽，我们如今跟文家是对上了，恰恰这个张美丽是我们的第一个突破口，他是文家老二文先锋的情人，风情万种，知道不少关于文老二的事情，而现在你已经跟文家交恶，所以就算你不出手，恐怕那文家就会再找到你了，这次是你的女人，那下一次呢？你总不希望自己活在无尽的担忧和忧虑之中吧。”

    我听了傻了眼，说到：“你……是让我去色诱那张美丽？”

    “哈哈，当然你不用付出*，你只要查出文家藏尸的总部在哪里就行，到时候你给我们放消息，我们就会联合其他一些组织一起攻进文家的藏尸地点，到时候就可以顺利的端掉文家，文家之所以在杭城如此张扬，一半是靠文家的家底，另外一半则是靠他们的养尸人，这些养尸人遍布各行各业，所以文家的脉络都是非常广的，本来我打算自己派人出发，奈何我查出了在我的事务所竟然有文家的细作，所以如此计划也就无法实现了，而你来我们公司不多，大多数人都不知道你的真面目，所以你行动起来是非常方便的。”鬼帅坐在了桥的栏杆上，弓着背，摸着自己的小胡子。

    我不怀好意的看了他一眼，撇了撇嘴说道：“说白了，那你就是要我牺牲色相，老子虽然是个爷们，但谁说爷们不是人啊，况且我还是个黄花大闺男呢！”

    “噗……”鬼帅爆笑了起来：“小子，你真是人间的一朵奇葩，这点事情都能想得出来，你想得到好处就直接说啊，我老宋虽然不是本地人，但在杭州打滚三十多年，认识的人不在少数，你现在是做广告，那我帮你介绍便是。”

    “这是你说的？”我挤了挤眉毛说到。

    鬼帅笑道：“对，就是我说的，但你小子在我这里做生意，不给点意思可不行！”

    “成，你说吧，只要不过分。”

    “二八分，你二，我八！”

    “你太黑了吧！”

    “你倒是干不干？”

    “干！谁说不干！”



39.黄金港湾医院

    我在品牌店买了一根老人头腰带，正如鬼帅所说的，舍不得孩子套不到狼，我若是不这么做，如何给我的工作室赢得更多的生意。

    我大步流星的，朝着一所医院走去，这医院是杭城有名的私人医院，一天下来，接的病人不多，只有数十个，但每一个都是家财万贯，势力超群之人，在这里就是一个大杂烩，有黑道的，也有白道的，甚至也有政要人员，其中也不乏海外的一些人，所以说文家在杭城一手遮天还是没错的。

    当然大部分百姓都不知道文家的存在，文家虽然潜移默化的影响着周围的人，但它却没直接出手，大多都靠着自己家族的养尸人，秘密扩张自己的势力。

    文家主事人叫做文人远，老二叫做文先锋，恰恰这个文先锋身上就有一连串的故事，他十二岁孤身离开文家，用自己的双手，在港湾码头工作，然后十八岁的时候，将码头上其他势力赶跑，独自一人吃码头上的各种肥羊，当时正值改革开放，不少船只都开始了海外贸易，而文先锋不管对方是国人还是外国人，都一视同仁，如果不给保护费，就连码头都进不了，因为在近海之前，就被文先锋在海外安排的海盗给打掉，在黑道中，文先锋享有自己独有的一片天下。

    而文人远是人大代表，并且身上没有半个污点，他太干净了，不仅仅是他穿的干净，而且底子干净，背景干净，经常出入在各种慈善活动之中，曾经是李连杰和马云壹基金的最大捐献者，过了三年才被打破。

    我进入了医院之后，就看到了一些专家门诊，这些专家竟然都是一些非常有名的专科医生，在自己的领域都有独特的见解和特长。

    资料上说，张美丽在医院治疗，说是盆骨摔裂了，虽然说是摔裂了，但进来的时候，鼻青脸肿，看起来是被人揍过的，能揍张美丽的人，普天之下，恐怕也只有文先锋了，恰恰她现在对文先锋心怀怨气，是我下手的大好时机。

    不过这个一脚叫做黄金海湾医院，听名字更像是一家酒店，实际上它是一个私人医院，名字只不过是它的保护伞而已，不过海湾医院在海洋旁边，所以风景优美，说是五星级的酒店也不过分，因为这里设施非常完全。

    不过我在鬼帅的资料上知道了这个医院的前身，是浙江第一精神病院，后来据说发生了一些匪夷所思的医疗事故，在六十年前就去往浙江湖州了，从未湖州神经科医院走在了全国的尖端。

    只是现在港湾医院依然有不少神经科的专目。

    也许是因为不懂得路途的原因，我一进去就感到迷蒙了，因为分不清东西南北东，一下子就迷失了放心，后来我走进了医院一条略微僻静的通道，这通道没有人，而且地面非常潮湿，有一条通往楼上的坡道，但是在楼道的旁边，却有不少氧气瓶，看的出那些氧气瓶都已经被废弃了，因为氧气瓶本身已经布满了铁锈，如果在铁锈的情况下冲入氧气，那氧气瓶不出一个小时，就会爆炸，因为铁锈过的瓶子，瓶壁已经非常脆弱了，根本承受不了巨大的压力。

    除了这些氧气瓶之外，在角落里还堆积着不少杂物，其中能够看得出来的，就只有一些废弃的针管和针线了，甚至于我还发现了一个死婴，这在一般医院，死婴绝对不会被随意丢弃的，但是这里是浙江省最豪华的医院，怎么会出现这样的情况，而且在这个院区，我竟然没有看到一个人，此外还有满地的垃圾，让人感觉这脸那些三流医院都算不上。

    我走了许久，发现这条过道很漫长，竟然是一个通向下方的一个椭圆形斜坡，这斜坡并不陡峭，相反还十分平缓，我走下去渐渐的，问道了一股非常奇怪的味道，类似于肉的酸臭味，此时我感觉事情越来越诡异了，于是乎，我就往回走，却看到了一个窗户，窗户的那一头，却是一个巨大的医院，造的就像是摩天大厦一样豪华，黄金海湾医院六个大字，带着夜晚的霓虹在夜空中闪烁，看起来非常豪华，并且派头十足，所以这就奇怪了，既然那是海湾医院，这里又是什么地方？

    我感觉事情越来越不对劲了，但此时远处传来了脚步声，我立刻躲到了楼梯间里头，只觉得脚下一阵柔软，仔细一看，差点吓了我一大跳，原来脚下不知道什么时候，已经踩上了一个肉呼呼的东西，竟然是一个人的胳膊，而这条胳膊，已经高度腐烂了，并且在上面爬满了蛆虫，那蛆虫将这条手臂吃的差不多了，此时黄褐色的骨头都显露了出来，并且那些蛆虫竟然爬上了我的脚踝。

    我大惊失色，当即后退几步却不料踩在了一个易拉罐上面，那易拉罐声音在这个寂静的通道来说，显得格外的刺耳，不出几分钟，更加迅疾的一阵脚步声出现在我的耳中，还有人与人的交谈声，他们说的话，似乎是温州话。

    因为整个浙江省，恐怕也只有温州话式的闽南语，能够让我这个土生土长的江南人听不懂了，来人似乎是两个，此时正在接近楼道口，而我立刻沿着楼梯爬上去，以防被他们发现，他们两人交谈了几句，最终没有发现我的人，就放弃了，朝着一边走过去。

    而我看到下面既然有人巡逻，不如去上面看看有没有机会可以离开，于是沿着楼梯我朝着楼上走去。

    在楼道口的玻璃窗上，我清清楚楚的看到了对面的医院，此时我心中那不安的感觉也越来越浓，我走到了二楼，发现一扇木门挡住了我的去路，我顺着门缝看过去，想看看里面有啥么东西，可是我一看之下，全身毛骨悚然，因为我看到对面也有一双眼睛正在看我，而且一边看，一边还在笑，笑的非常诡异，眼睛弯的就像是月牙一样，并且嘴巴还露出了细针似得牙齿，密密麻麻两大排。

    我擦了擦眼睛，再次看过去，却发现没有什么东西，我怀疑是不是我太紧张了，让自己看错了，不过我还是推了进去，竟然对面没人，那我去看看也不说什么坏事。

    我走过去，步伐非常轻柔，感觉自己都比得上猫咪了，但我一路没有顾虑的走过去之时，却闻到了一阵非常明显的血腥味，然后还有人的恸哭鬼叫声音，仿佛是临死前的惨叫，我走到了一个窗口，发现里面竟然是两个医生正在用锯子锯着人体，将一条大腿活生生的从一个人身上卸下类，然后装到另外一个人的断腿上，继而用丝线将伤口连接，此时那被安装的人，竟然可以立刻下床走动，留下那半死之人，浑身抽搐，鲜血也源源不断的流出来染红了半边的床单。

    我看到其中一个医生，竟然将躺在床上的人肚子剖开，然后用手将肝脏拿了出来，那肝脏血淋淋的，但十分健康，此时医生将肝脏放入到了一个容器之中，并且小心安放。

    存放肝脏的罐子，表面有不少嶙峋，而且还有文字在上面，此外不少的文字旁边还有英文注视，虽然我英文不大好，但还是懂得一些关于英文文字的意思和解释，我一下子就看出了这个几个英文字的意思，就是叫做肝脏源，这是医学上的名词，说明这肝脏是被人捐赠的，用来治疗那一些肝脏有毛病的人。

    我心中忐忑，突然想到了一个词，就是器官贩卖，难不成这个地方是贩卖器官的么？我怀着这个疑问，小心翼翼的朝着外边走过去，一路上看到了不少类似于病房的房间，可是这些病房上都有铁栅栏，铁栅栏被封得死死的，里面则关了一些稀奇古怪的人，不少人天生畸形，不少人精神有问题，这里堪称是一个精神病的博物馆，我也没想到这里竟然被秘密关着如此数量的精神病人，还有那些可怜的畸形人。

    此时连个白衣的男子走了过来，我暗道不妙，立刻躲到了一个盆栽植物的身后，小心的看过去，发现这些人竟然从病房里拉出了一个病人，然后用浪头将其打晕，带到了之前处置肝脏的那一间手术室了，我看着他们过来的方向走过去，发现了一个更衣室，此时一个更衣室的大门正好敞开着，所以我很轻易的就过去，为了离开，我换上了一身这些医生的衣服，蔚蓝色的制服。

    此时我衣服刚换好，却感觉到一个人拍了一下我的后背，我当即脊背一阵冰凉……回头看过去，竟然是一个同样被包裹的严严实实的医生，他看了看我的号码说到：“8527，开始工作了，你还在这里磨蹭什么，不好好的工作，小心我让老板不发给你今年的福利！”

    “好好，没问题!”我十分惊讶，他竟然将我当做了自己人，如此一来我心中顿时有了一个妙计，将计就计！



40.张美丽

    我随着那医生来到了一个手术室，这个手术室很干净，周围弥漫着酒精的气味，而且四周围的物品堆放的非常整洁，唯独一个越二十七八岁的女人在傻笑着，躺在了手术台上，被五花大绑，但他似乎不害怕，而是胡乱的蹬着脚而已。

    表情也十分麻木，就仿佛是一个木头人，至始至终，都保持着一种表情，其他的表情似乎已经消逝了一般，我走了过去，而医生换上了一身蔚蓝色的衣服，看着我说到：“赶紧洗手了，这个人的肝脏是被中东的一个大客户定制的，而且她的眼角膜，也值十几万，小子你给我麻利点！”

    “是……是！”我装作非常战战兢兢的样子说到，而那医生也没有怀疑我，在我洗完之后，就让我拿来了各种工具，他先是将那女人的衣服解开，但那女人却没有害怕的样子看，只是麻木的看着我，眼神空洞而没有情绪，不过我似乎能听到她来自灵魂悲恸的哭喊声。

    医生将在女人的胸口划了一道线，正要准备动刀的时候，我不忍道：“不打麻么？”

    “麻药不要钱啊！”那医生不怀好意的白了我一眼，继续将刀子下去，在女人的胸口打开了一条裂缝，又用一个铁架子将胸腔给支撑住了，我看到了里面的内脏，还有噗噗跳动的心脏。

    而医生在我端来的盘子里，拿了一杯剪子，还有止血钳，立刻将心脏的动脉被掐住，然后开始切割肝脏上的毛细血管，女人的身体抽搐了一阵又一阵，苍白无力的ru房怂拉在两边，而鲜血不断从伤口处流出来，滴在了她的身体上，我看到这个女人的模样不差，而且头发是褐色的，如果是一个精神病人的话，不可能去染头发，因为一个神经质的人，是不会知道自己的丑美的，而这个女人不一样，她将皮肤保持的非常完美无瑕，并且身材修长显然是经过保养的，试问一个心智正常的女人，难道会突然之间变成疯子么？

    除非有两种情况，失心疯或者是被人灌药，而看着女人的瞳孔，显然不是牵着，因为失心疯不会显得那么平静的，说她是被灌药似乎更说得过去。

    女人的肺叶继续在呼吸着，一起一伏，十分有节奏，但是她的肝脏全部都已经被拿掉，可能她一时半会还不知道，人类失去肝脏和失去心脏不一样，心脏是引擎，没了心脏车子会熄火，而肝脏则是燃料，没了肝脏，引擎就会迅速枯竭，只不过引擎内本身还有不少燃料，所以一时半会是不会停止罢了。

    此外，医生已经在对那对肾脏打主意了，我看不下去了，在他伸手过来那钳子的时候，我一把抓住了他的手：“你为什么要这么折磨一个人？”

    “你！”医生也注意到了我，眼睛瞪得滚圆。

    我将脸上的口罩拿掉，并且朝前一推，将那医生压在了墙边，医生被我勒住了脖子，呼吸不能，嘴巴嗫嚅，似乎想要寻找新鲜空气，但已经没办法了。

    我松开了一些，问道：“你是谁？这里是哪里？”

    “你松开我……松开我啊……”医生拍着我的手此时面如土色说到。

    我将其放在了地上，冷冷看着他：“说吧，不说我就在这里把你给解剖了！”

    “这里你都不知道，这里是黄金海湾医院的精神部医院，也是杭州唯一的一家超过十年的精神老医院，我，我只是封面办事啊，你饶了我，我还有一家老小，我如果出事情了，他们都要饿死……求求你……”医生干脆跪在地上求饶。

    我坐在了手术台上，将肝脏放回了原味，然后用养尸术做的细线，将肝脏的血管尽数接好，然后重新将她的胸腔给合上，至于能不能活下去，那就只能看她自己的求生*了。

    医生看到了我的手法，十分惊讶，并且张开了嘴巴，而且还将眼珠子给瞪了个滚圆，仿佛两个眼球就成了两个乒乓球一样，充满吧了弹性，我看着这个可怜又可恶的医生：“说吧，你的头儿是谁？”

    “我不知道……”医生泪流满面，“我只知道曾经我见到过一个男人过来，而这个男人正是传说中的文先锋，其他的我真的什么都不知道……您大人不记小人过，就当我是个屁，放了吧！”

    “嘿，你这屁还真不是一般的顽固，我问你，是不是这里是一个贩卖器官的地方？”我笑道。

    “不不不……我什么都不知道，你别再问我了，我只是，只是想活长点而已，求求你……”医生跪在地上说到。

    我从口袋中一阵掏弄，拿出了一个糖豆模样的珠子立刻塞进了那人的嘴巴里，此时那医生捂着嘴巴，想要抠挖，而我说到：“这药里面包裹着一条虫子，而你如果不听我的话，这虫子就会发作，然后吃掉你所有的内脏，你别企图吐出来，因为我塞进去的刹那，它就已经爬到了你身体的某一个地方了，可能是爬在你的喉咙里，也可能是在胃里，当然小肠也有可能，因为小肠温暖，是盲肠也说不定。”

    “你，你别以为我能吓唬！”医生捂着喉咙，双眼看着我，杀气毕露。

    我看了好笑，立刻召唤出了毒僵，此时毒僵凭空出现让那医生吓破了胆，而我接着这股子气势说到：“你以为我吃饱了没事骗你么？大叔，你现在中了我的毒，不信的话，我就让那虫子提前融化看看！让它孵出来，吞噬你的内脏，然后在你肚子里面长大，等它长大了，你的肚子就像是十月孕妇一样，被鼓得青筋遍布，等虫子成熟后，就会想电影中的异形一样，成熟之时，就会篷的一下，爆出来，到时候肚肠内脏都会爆出来，场面非常壮观，而你肚子里就不是装着你的内脏了，其中还有虫子的粪便，不过对于一些想体验一下怀孕感觉的男人来说，这是相当好的选择，我看兄弟你印堂发红，是不是也想尝试一下？”

    那人面如土色：“你，你这是忽悠我，别以为我不知道！”

    “忽悠你？要不要试试看？”我眯起了眼睛。

    那人顿时萎了，此时说话口气压低了很多：“你想让我做什么？”

    “很简单，我需要你给我提供相关的资料。”我拿出来一个糖豆，一分为二，半颗丢给了他，他仿佛找到了救命稻草，立刻拿起来吞咽了下去模样十分狼狈。

    我感觉好笑，便道：“你倒是心宽，就不怕这是毒药？”

    医生闻言吝啬煞白，此时我拍了拍他的肩膀道：“得，这是半颗解药，我也不想折磨你了，但我能保证，你如果一年内帮我办事，我在一年后就会将另外半颗给你，其间你如果提供假情报或者是什么，我死了，那就也会跟着死，我感觉我死倒是无所谓，但是拖上你一起死，我却是赚了，所以为了你自己，为了你的家人，你好好的替我办事，仅此而已。”

    医生点头，犹如拨浪鼓一样：“我叫李三功，你叫我李三就可以了，不知道先生如何称呼？”

    我也不忌讳，便道：“庄明杰。”

    医生恍然大悟，点了点头，给我指出了出路，我离开了这个精神病医院才发现，原来是我自己走错了路，精神病院是旧部，里海湾医院很近，而且公用一个大厅，这精神病院就是一条非常狭窄的通道，平时都有保安把守，我也不知道今天为什么就没人把守了。

    不过我这样也算是因祸得福，继续朝着鬼帅提供的地址走过去，果然没多久我就听到了一阵声音，这是一个女人嘶叫的声音：“滚开，你们都给我滚！”

    我走了过去，因为身上还穿着医院的病服，所以我轻而易举就绕过了护士台，走进了里面，我看到了一个穿着病服的女人，正站在床上，周围一片狼藉，在我进去的门口，还有一个玻璃杯子，已经碎裂了，里面的果汁也撒的到处都是，我拣起了一条毛巾，将它慢慢的放在了墙壁上的挂勾上，又捡起了一个灰色的包包，拍了拍包包上面的灰尘却发现上面写真lv两个英文字母。

    “你还敢进来？！”那女人突然跳下了床，怒气冲冲的看着我，我步子到她为什么那么冲动，那么愤怒，但现在她针对我，仿佛还要做出什么出格的事情一样，瞪着两只眼珠子，酥胸剧烈的起伏着。

    她的身材不错，前凸后翘，已经比一般女人要漂亮很多了，面目也还算姣好，皮肤白净，五官端正，现在是素颜都让人看起来十分舒服了，真不敢想象，在她化妆之后，会有何等的姿色。

    “我是一个精神医生，刚听到你这里传来了声音，就过来看看，没想到却看到了你。”我说道。

    我在这个女人的胸口上看到了张美丽三个字，暗道我要找的人就是她了。

    “他们不让我抽烟，我付钱来看病，而且一个人一间房间，我也没有招谁惹谁，凭什么不能抽烟？！”张美丽怒视着我。



41.长期打算

    我抽出了一根烟，塞在自己的嘴里，剩下的烟都丢给张美丽。

    张美丽瞪大了眼睛，显得不可思议，半天才将掉在床上的香烟捡起来，而我问道：“有火么？”

    “你左手边第三个抽屉。”张美丽说到，此时她也含了根香烟，尽管我知道女人抽烟，但如今真的看见一次，还感觉十分奇怪的，我给自己点了火，却看到张美丽看向了窗外，目光幽深，似乎是想说什么话，不过她并没有说，而是将烟含在嘴中，始终都没有去点。

    “你是精神病院的人？”张美丽看向了我，她的双眼皮是割过的，尽管看起来整体面目姣好，但和韩式那些流水线整容的脸一样。

    “算是吧，对了你知道为什么香烟嘴被设计成这个尺寸的原型么？”我坐在了床边上，问道。

    张美丽一愣，皱眉道：“莫非是吻合嘴的形状？”

    “对了一半，抽烟的不都是男人么，男人们喜欢吸什么？那自然是女人的ru头，而这香烟就是按照十八岁少女的尺寸制作的。”我说道。

    却不料这句话说出来，却逗笑了张美丽，张美丽捂着嘴，眼睛也弯成了一道月牙：“你这人，真有意思，那你猜猜看，我是谁？”

    “张美丽，文先锋背后的女人。”我说到。

    而张美丽坐在床上，双脚交叉成一个x型，还晃悠着，头也歪了过来：“那你不害怕么？你就不担心他的手下会把你当初奸夫，然后割了你的命根子？”

    “我的太大，他们刀割不断。”我打了个哈哈。

    张美丽扑哧一笑：“太大？拿出来看看。”

    我拿出了一支钢笔：“这是我前女友送给我的钢笔，你说刀割得断不？除非用锯子……”

    “你耍赖！”张美丽气愤的竖起了眉毛。

    我耸了耸肩：“那没办法，每个人最重要的东西都不一样，有些是实质的东西，有些是虚幻的东西，有些是感情，也有些人是吧记忆当成最重要的。”

    “是么……那你说说，我什么东西最重要？”张美丽的神色，顿时失落了起来。

    “应该是【情】这个字，爱情亲情友情，都可能包括在里面。”我说到。

    张美丽一愣，随即朝我点了点头：“看来你还真有些本事。”

    “祖上是算命的，但到了现代，就算算命也很难糊口了，所以就改混其他，不过那也是混日子而已。”我坐在了床上，抠挖自己的鼻屎，装作非常粗鲁的样子。

    张美丽伸出了白皙的手臂，柔声说道：“那大师不如来替我算算如何？”

    她的声音媚入骨髓，我暗道那怪那文先锋会独爱她一人，其实文先锋还有个发妻，但那发妻为他生下一对儿女之后，就被他送入了豪宅之中，虽然说是豪宅，但眼睛明亮的人都能看出来，那是打入了冷宫，因为文先锋的老婆，已经将她的任务完成了，将儿子和女儿生出来，实际上两人之间并没有爱。

    我从鬼帅身边得到了一些消息，是关于张美丽的，张美丽其实也是一个苦命人，家中贫苦，并且长得有几分姿色，其父亲生病瘫痪，所以张美丽就开始在夜店里陪客，偶有一次遇到了文先锋，文先锋当时惊为天人，因为杭城这个地方美女不少，但大多数美女已经名花有主了，而且背景都很大，其中有不少还都被一些达官贵人给包养了，生活的非常滋润。

    而张美丽原名叫做张喜梅，后来文先锋答应给她一笔钱，治疗她父亲，可是后来张美丽的父亲死了，张美丽问文先锋讨债，文先锋没有答应，并且将张美丽的弟弟安插在身边，作为自己控制张美丽的一个底牌，他希望自己的孩子，能够有张美丽漂亮的基因，所以才将她禁锢。

    本来张美丽长得不错，但文先锋却吹毛求疵，继续让她去整容，做了个双眼皮，还隆鼻了。

    所以张美丽才会跟文先锋闹翻，世界上张美丽没病，只是被文先锋控制在这里而已，因为张美丽已经有了文先锋的骨肉，文先锋担心张美丽自残，所以不敢放她离开。

    而现在张美丽既然问我，我便有了很多资本跟她进行所谓的算命了，虽然对算命我也不怎么在行，但对忽悠人我却很有一手。

    我拿着她的手，掌心掌背的看，故作凝重道：“您身上有一张面具，将你真实的一面给藏起来了，如果我说的没错，你的名字应该是假的，你的脸一部分应该是假的，还有你命运两格，应该还有一个兄弟或者姐妹，从你额头看出，十分硬朗，那就是兄弟，而你慈眉善目，那兄弟应该是你弟弟，如此你才能照顾他。”

    “而你如今脸颊平凹，嘴唇内敛，想必是最近承受了丧亲之痛，并且还是你至亲之人，当然还有一个事情非常重要，你呼吸急促，脉象不稳，但人中明朗，嘴角泛黑，你最近应该是在被人强迫做什么事情，是你非常不愿意做的。”

    我将一切说的都非常隐晦，但也都非常犀利，让张美丽半天都说不出话来，张美丽的脸色惨白了起来，他挣扎着站了起来，捋了捋额头的头发：“大师，你果然是大师，那我可有办法摆脱这厄运？”

    “难，非常难，但也不是不可能，需要付出巨大的代价，首先你的命数就被压制你的人给掌握了，你如果想救你的弟弟，并且救你自己，就必须让人帮助你，将其扳到，离开你的世界。”我说到，言外之意，就是我来帮助她。

    当然我没想到的是，她现在竟然对我深信不疑，立刻说到：“大师，只要你帮助我，我保证将来你的好处绝对不会比在这医院的待遇差！”

    “如此当真？”我故作高兴道。

    “当然，现在你帮我算了命，我自然会照顾你，我有一个兄弟和你一般大小，可是他被我男人蛊惑了，现在对我男人非常相信，连我的话也听不进去，若不是因为他，我早就离开了文先锋了。”

    “你这番话若是被文先锋听到了，你就不担心？你也不担心我是他派来的人？”我问道。

    张美丽笑道：“应该是你担心才对，如果你私自约会文先锋的女人，那你说他会怎么对你？我顶多被他打一顿，毕竟这些年我已经习惯了，也无力了，但是你呢？我想你比我更清楚吧……”

    “你很聪明，不过我没有理由帮你，现在我不缺钱，钱多钱少够用就好，我跟你算命，完全是看在你我同是烟友的份上。”

    说着，我就准备转身离开。

    我没想到，在我离开的时候，张美丽拽住了我的手：“求求你，救救我，我不想生下这个孩子，我一点也不爱文先锋！我……”

    说着，张美丽的眼泪落了下来，滴在了自己的衣服上，顿时打湿了一大片，我看得出，她并不是在矫情，而是表露了自己真实的感情，只是我一时间也无法下决定，只是看着她，等他抽泣好的时候，这时候从楼道里传来了脚步声，那脚步声很急促，也非常迅疾，一听就知道是一个心急的人走过来。

    我暗道压柜是文先锋的人已经来了，于是我就没有放开张美丽的手，拉着她来到了一个杂物间，恰恰在杂物间的玻璃窗上，我看到了一大群人走过去，为首的一个人正好穿着一身黑色西装，还带了衣服墨镜，头发剃得精光，此时步步生风，脚步稳实，似乎是有点底子的人。

    我也没有大意，在杂物间我发现了几件卫生员的衣服，顿时我计上心头，对着张美丽说道：“想离开么？”

    张美丽浑身一颤，头如筛子一样的点拨，我问道：“离开怕是没有可能的，就算走了，你感觉我们能逃脱文先锋的魔爪么，如果要走，那就只有一个办法！”

    “杀了他？”张美丽俏脸煞白，小声说道。

    我非常诧异张美丽能够想到这一点，不过也在情理之中，就张美丽遇到的事情来说，恐怕杀文先锋一百次都不过瘾，而我蹲了下来，对着张美丽说道：“是的，要杀文先锋，必须要知道他的底细，你可以间歇性告诉我文先锋的所有事情，到时候我们慢慢的瓦解文先锋，你就可以获得自由了，不然你如果一次性将他杀死，还会有第二个文先锋的。”

    张美丽若有所思的看着我，突然张开了大眼睛说道：“我知道他一个秘密，他患有过敏性皮炎，还有慢性龟·头炎。”

    说道这里，张美丽脸都涨红了，这句话非常耐人寻味，当我也不点破，而是徐徐道来：“既然如此，那就好办了，你不断的透露我文先锋的秘密，而我在暗中行动，然后一举击垮文先锋，到时候还你自由，还有在对面医院也有我的一个眼线，只要咱一起合作，就不怕失败！”

    张美丽笑容收敛，此时凝重的看着我：“你是谁？为什么也想杀他？”

    “我是一个被文家伤害过的男人。”我咳嗽了一下，勉强说道。



42.人皮椅子

    离开了医院，我首先想到了曹总的公司，第一次没有碰到曹总的弟弟，而这一次，我打算去试一下运气。

    我来到公司的时候，已经是傍晚时分了，其实我也没有打算碰到曹总的弟弟，然而当我在门口的时候，我发现他们的公司还没有下班，我在门口站了片刻，突然王雪倩走了过来，我十分惊讶的看着她，此时王雪倩一切都好，一脸的笑意，仿佛回到了初中的时候。

    王雪倩走过来说到：“上次你是来找我们的曹总吧，这次他来了。”

    “来了？”我整理了一下衣领，尽量让自己看起来精神一点，“来了好说，那我能进去么？”

    如此举动惹得王雪倩扑哧一下，白玉般的小手遮着嘴巴，看起来楚楚动人，十分娇媚，王雪倩说到：“他点名了要见你呢，所以你感觉上去吧。”

    我一听王雪倩既然都如此说话了，便走上去，临走前我发现，王雪倩本来应该微微鼓起的肚子此时已经扁了下来，应该是去打胎了吧。

    到了九楼，我看到一个和曹总长得差不多的中年男人正在浇花，那花是难得一见的紫色海棠花，长相很旺盛，旁边还有一个水池，那水池做的很漂亮，玻璃的鱼缸镶嵌在墙壁上，同时有不少小鱼在里头游动，而且最惹眼的是一条红色的大鱼，这鱼换做红金龙，是目前最昂贵的观赏鱼，一条都要好几百万，我暗道这曹总真是阔气，而那中年人注意到了我，慢悠悠的将喷壶给收了起来，将身上的风衣放到了一边，说到：“庄先生么？”

    “曹总。”我点了点头，既然他是曹总的弟弟，那也叫做曹总。

    “你叫我曹百万就好了，我哥哥曹千万的事情我非常无奈。”说着，曹百万的手中出现了一个遥控器，我随他进了办公室，他朝着墙壁点了一下，随即天花板上慢慢下降了一个投影机，一个画面出现在雪白的墙壁上，这画面十分眼熟，正是我当时与文海涛战斗才场景，我看到武双双身体消失的时候，全身忍不住颤抖，此时曹百万关掉了视频说到：“这是楼道口的监视视频，我好不容易才找到的，我想你一定很奇怪，我大哥为什么会变成僵尸吧？”

    我点了点头没说话，仔细看过去，这曹百万比曹千万年轻不少，但是他的双眼比曹千万更加深邃，说话也十分缓慢，叫人捉摸不透。

    曹百万说到：“你在杭城的这段日子，应该也知道杭城文家的事情了，而我曹家不过是其中与文家对抗的一个家族而已，我们时代都是搞建筑的，后来在九八年的时候承包了不少来自于杭城郊区的工作，然后借此发起来的，别人都说我们兄弟两是暴发户，但我从未否认过，我们的确是爆发户，因为我们小时候，都是一路苦过来的，兄弟本来三个人，还有一个最小的弟弟，饿死了。”曹总叹道。

    我见了不忍：“毕竟已经过去了，现在到如今这个地步，也很好了，曹总就不用难受了。”

    “唉，如今啊，兄弟三人就剩下我这个老二了，孤单的很啊，孤单的很啊，你上次帮我的事情我听说了，由帮我大哥报仇，你是我的恩人，所以我想着，有些事情是不是不应该将你拉扯进来的，可是我身边没有像你这样的能手.”曹百万的意思就是让我继续帮助他，而我现在觉得，曹家的集团，水很深。

    有些人说，现在中华大地已经没有黑社会了，但很少有人知道，现在的黑社会都换了一个名字，那就是生意人。

    其实生意人哪个人手上都脏的，只是手上戴了手套，别人看不出来而已，而这个曹百万给我的感觉十分危险。

    我问道：“为什么那文家要加害你大哥？”

    此言一出，曹百万的脸顿时绷紧了，此时他富有意味的看了我一眼，竟然动手给我泡了杯茶，这让外面正好路过的王雪倩看的目瞪口呆。

    同样我也感觉不可思议，他一个资产上亿的人，竟然给我倒茶，他的葫芦里到底是装了什么药？

    当然曹百万是绝对不跟我说其中的细节的，他只是将茶递到了我的面前，看着我，我端起了茶杯，闻了闻，说到：“好茶。”

    “好茶配英雄，美酒配佳人，如今我就坦白了说吧，我想你现在也已经和文家交恶，尽管那文老三已经被你给消灭，但他的两个哥哥，一个比一个厉害，尤其是那文老大，这文老大底细干净，对于别人来说，他是一个非常有名的慈善家，但实际上他手上的血比谁的都多。”曹百万靠在真皮椅子上面，斜眼看着我。

    而我分明看到那椅子，竟然有一个人的脸，看起来像是传说中的人皮椅子，我也不敢相信，自己竟然在这里看到这样的椅子，曾经我也听说过，在民国时期人皮椅子销量很好。

    选人皮一定要女人的人皮，还要是满十八岁，未满二十五岁的，尚未怀过孕的女人，面目姣好的女人皮质是上层，稍逊则次，但人皮家具任何档次的，那脸蛋都不会差到哪去。

    曾经有过一段时间，有很多工厂制作人皮生意，用的大多是一些车祸，疾病死去的人，但后来据说有一个人杀死了他的女儿，然后做出的人皮椅子质量非常好，并且弹性而充满光泽，以至于这事情一出去，当时在民国西部的一些边境小镇，就偷来越南，缅甸，泰国等等贫穷女孩子，开始培养，从小用上等精油培养，等到十八岁的那一年，就会下刀。

    当然这下刀还不是一般的下刀，割人皮的师父都是非常老道的，会从人的腋下刺破一个洞，然后开始慢慢抽出肌肉，骨头，如果骨头太大，就会用毛巾垫着，然后一举敲碎，听说在割完全部皮囊之后，那女人还没有死去，手段残忍的让人发指。

    知道后来才被公布，但因为事情太过诡异，就被人刻意的隐藏起来了，很少人知道事情的内情，当然我还是听我师父说的，他亲生经历过这段黑暗的历史。

    人皮被解剖出来，绝对会小心的保管，不能用血浸染，因为人皮一碰到血，就会皱起来，随即整张皮子都会废掉。

    然后刀口要专门切在一些看不到的地方，比如腋下，脑后等等部位，我想不到在这里竟然能看到这个人皮椅子，而且还有些年月了，那靠背上的人皮，分明是一张脸，眼皮子脸蛋鼻子都还在，洁白无瑕，一尘不染。

    曹百万看见我不说话，便站了起来，而我终于看到了那人皮椅子的全貌，是一张完整的人皮，包裹着椅子的靠背坐垫，还有四个椅子脚。

    既然曹百万能够坐得下如此残忍的椅子，我心中断定，他这个人不简单，而且特别让人感觉残忍，其目的，深不可测，眼前我还是先答应再说，然后伺机待动。

    曹百万笑道：“庄库兄弟，我这个邀请，不知道能不能打动你呢？”

    “让我好好考虑一下吧，毕竟这也不是小事。”我说到。

    曹百万点了点头，慢慢的吞吐了一口雪茄，那烟圈缕缕升起，看起来格外有趣，但我却笑不起来，因为曹百万此时将雪茄掐灭，走到了我的面前说到：“这是见面礼。”

    他从柜子里，拿出了一个黑匣子，而这个黑匣子却没有锁孔，只是一个铁盒子而已，上面都是一些斑纹。

    “这是我的保镖在一次文家的袭击中，从一个养尸人的身上搜到的，似乎是一本书，但上面的文字我看不懂，但我想应该对你有用。”说着，曹百万将盒子末端一捏，只听见啪啦一声声响，那盒子拦腰断裂，竟然是一个机关，从里面我拿出了一本书籍，书的封面竟然是一个粉色的原点，而我感觉奇怪，捏了捏那个粉点，却惹来了曹百万的笑声。

    “这本书的封皮已经朽烂了，所以我特地用一张皮子抱在上面，我大哥是做房地产的，而我是做皮草生意，还有皮草家具，正如我身后的这个椅子，乃是上好的猿皮，从非洲带回来的。”曹百万说到。

    我点了点头，虽然我知道那是人皮，但这个时候我还是不要点破为好，不然引火烧身，可不是我希望看到的情况，曹百万将书塞到了我的手上，亲自送我到门口。

    此事王雪倩正好要下班，看到了我就热情的上来打招呼，一脸谄媚的样子让我生出反感，曾经的王雪倩对我不冷不热，就连我上次在他面前揭破了那渣男的真面目也不大理睬我，最多只是打个招呼而已，可是如今看到我和曹百万如此亲热的说话，立刻就贴上来了。

    一个女人，在她怀孕的情况下，能够在极短的时间内脱离失恋的痛苦，这只有两个原因，第一个就是心智过人，第二个就是无情无义，显然王雪倩占得是后面的原因，甚至于还问我要电话号码，虽然我也给她，但如今物是人非，我也不再是当年的小孩，所以对她，也不过是一个普通故友的态度而已。

    刚到公司外面，准备开车回去的时候，我的电话打过来了，来人真是张美丽！



43.秘密基地

    张美丽的声音显得很干涩，我接电话喊了半天，张美丽才说了一句话：“你……在么？”

    我感觉声音很奇怪，就像是哭腔一样，便问道：“是有什么消息了么？”

    张美丽沙哑说到：“有是有，能不能麻烦你过来一趟？我……我现在不在医院，就在阳光别墅32号……”

    我想到张美丽应该有事情，便答应过去，而此时过去的时候，我发现了在别墅周围，还有很多打扮的非常奇怪的古惑仔，并且手上都拿着一些刀具和棍子，有几个穿着花里胡哨的年轻小伙子聚在一起在绿化带附近打牌，不用看也知道，这些人必然是文先锋的手下，而这个别墅也就是文先锋给张美丽买的三十二号别墅，装潢的确非常美观大方，并且在周围的道路四通八达，每一条道路上的柏油路都漆黑如魔，红黄线也清晰可见。

    到路边上的标识也非常大方，都是用不锈钢做成，这是一群别墅，随处都可以看到豪车，而我远远的看到，在三十二号别墅里头，停着一辆柠檬色的兰博基尼，造型非常华丽，而且车子崭新如初，它的车库造的也非常奢华，是自动伸缩门的车库，此时开了大半，我看到里面都是汉白玉的地砖，我估摸出这些地砖每块厚度怕都有十公分左右，不然承受不了跑车的压力，就会碎裂。

    而车库的旁边是两个银杏树，银杏树年份越大月之前，而这两个银杏树都高达十来米，将别墅的西墙壁给遮住了，这也是合理的将下午日落前的阳光遮住，就算住在西厢房，也不会感到炎热，而我心中已经有了一个大概，那就是张美丽，定然在这西厢房内。

    显然，如果我大摇大摆的走进去，那纯粹是找死，虽然说我也不惧怕这些小混混，甚至可以说，我有能力将这些小混混给打败，但我如果闹出动静，怕是我自己，还有张美丽的性命都无法担保，而张美丽电话里的哭腔显然是昭示着她已经发生了事情。

    我绕开了别墅的大门，虽然那几个小混混都看向我，但是我一身非常普通的衣服，抽着一根香烟，看起来也像个没事人，所以他们只是看了看，就继续打自己的牌了。

    我绕到了后面的后门，但后门也有小混混把手，我没有选择直接进去，而是选择了翻墙，找了一个有绿化带隐蔽的角落里，一手扒住了铁栅栏，另外一只手扶住了墙壁，双脚一用力，就将自己的身体给挺了起来，可是一往里面看，却发现是两头黑色的大狗。

    那大狗是的美国恶霸犬，属于杂交狗，但是个头很大，咬合力也很强，在没过家庭是非常流行的看家护院帮手。

    此时它们在两边嗅着，想必是闻到了我的气息，我暗道不妙，连忙俯下身体，尽量不让它们看见，可是在一转眼之后，我发现两条大狗已经朝着我这边靠过来了，想必是闻出了我的味道，等下就会传出狗吠，若是引来其他人，我估计我就没有办法去和张美丽碰面了。

    正在这时候那人皮书却掉了下来，就掉在了院子里面，顿时那两条狗都凑了过来，嗷呜嗷呜的交流着，还好声音很小，不过这东西是曹百万给我的书籍，我也没来得及看，里面到底写着什么东西，我也相当好奇，但眼下若是让这狗吠叫了，恐怕事情就不妙了。

    我左思右想，还是拿出了两张纸符，我的符术虽然很烂，但还是有些用处的，在那两条狗凑过去的刹那，我立刻将纸符丢过去，顿时两团黑色的火焰出现在半空中，将两条狗给吞噬了，两条狗几乎没有来得及惨叫，就被火焰给淹没了。

    而我顺势跳进了围墙里面，看到了这个四层楼的别墅的外墙上，还有一个个窗口，倒是能让我爬上去。

    我心中窃喜，同时一手扒住了窗口的夹缝里，徐徐朝上爬过去，每一步，我几乎都用尽全力，因为我必须保证没有声音，还有让自己不掉下去，不能有丝毫的动静，若是大步流星，随意发声，我可以释放轻松的爬上去，但如今只能如此龟速而已。

    我爬到了第三层，果然看到了一个背对着我的女人，女人有点陌生，也有点熟悉，我看着头发也是有些略黄，应该是张美丽吧，于是我按照我们约定的节奏敲着玻璃窗，笃笃笃，笃笃，笃笃笃笃笃。

    果然那女人转向了我，顿时我也傻了眼，因为她看过来的时候，我看见了她满脸的胡渣，脸大似脸盆，屁股如水桶，整张脸都可以赶上毕加索的抽象画了。

    恰恰那女人表现出很害怕，很羞涩的样子，我也是感觉到肚子里一阵翻滚，但我看到了窗户既然是开的，这也给了我足够的机会，我立刻跳进了窗户里面，一手捂住了那女人的嘴巴，另外一只手掐住了他的脊椎骨，而女人脸色一变，眼泪汪汪：“你是谁？”

    我没有回答她的话，可是我只感觉全身一轻，这女人竟然抓住了我的一条胳膊，快给我结结实实的来了一个过肩摔，我被摔在了地上，一时间全身的骨头都好像折断了，竟然站不起来，直到我缓过气的时候，那恐怖的女人竟然走了过来，撩了一下她自己的头发，同时胸口的纽扣就像是子弹一样被颗颗弹飞，露出了浓密的胸毛，还有浓郁的腋臭味，让我几乎不敢呼吸。

    原来是个男人，但这男人竟然男扮女装，而且还装扮的如此惊世骇俗，我想我也是醉了，但他却逼近了我，抓住了我的一条腿，狠狠的将我整个身体都给带起来，然后甩了出去，我被扔在一个玻璃茶几上，茶几碎裂，而我本身也被摔得七荤八素，都能感觉到那里面的玻璃碎片能够刺进自己的皮肤里面了。

    我大口喷了一口血，那完全是内伤的血液，以为他会停手，却不料这人竟然将一个沙发高高抬起，想要朝着我脸上砸：“老板说了，如果有人在这里，就让我杀了他，而你今天，就是死期！对不住了！”

    话音刚落，那沙发就砸了过来，而我在这千钧一发的时候，丢出了阴魂锁链，顿时那锁链，将大汉的脖子给缠住，然后我使劲一拉，那沙发竟然掉在了大汉自己的身上，此时那大汉被压在沙发下面，动弹不得，额头上全部都是鲜血，竟然已经昏死过去了。

    我心道此地不能久留，而在这里，又是敌人的巢穴之一，怕是有来无回，我用抹布塞进了那大汉的嘴巴里面，将其塞在柜子里头，应该在短时间内，不会有人发现这个人的存在的，不过这个人的体型和我有些相像，都属于比较健壮类型的，只是我的肌肉比他好看多了。

    我悄悄将门给打开了一条缝子，小心从外看过去发现两个小混混正在走路，我如果我要出去，恐怕就要解决这两个人了，我暗暗挪动了双脚，突然身体弓了起来，朝着两人的背后跑过去。

    我的双手从后掐住了两人的脖子气管用力一拉扯，将其喉管封锁，顿时两人也昏死了过去，我将这两人的身体都拉进了隐蔽的房间里面，并且小心的将门关上，然后朝着其他房间挨个寻找。

    终于在第十三个房间的时候，我找到了张美丽，此时张美丽就被封在了一个房间里面，看着墙壁，神色没落，她的眼神也非常呆滞，就像是失去了什么东西一样，甚至于张美丽的双手一直捂着肚子，不说话。

    我敲了敲门，而那张美丽听到了我有节奏的敲门声，眼睛突然睁大，朝着我跑过来，立刻就开了门。

    张美丽将我拉了进来，此时我看她眼睛红红的，显然是刚刚哭过的样子，而且睡得也不怎么安稳，所以一定有什么事情发生了。

    “你……你终于来了！”张美丽近乎哭腔的说到。

    我皱眉道：“发生什么事情了？”

    张美丽抹着眼泪道：“文先锋抓了我弟弟，在要挟我，如果我将他的孩子打掉，就杀死我弟弟，可怜我弟弟张越明竟然被她送到集装箱都不知道，一直以来，都是文先锋在利用他而已……”

    张美丽哭得很伤心，此不住的擦眼泪，还淡淡的抽泣了起来，而我问道：“那文先锋将你的弟弟押在什么地方？”

    张美丽显得好了一些了，不再哭泣，而只是抽泣了起来：“应……应该是在他的秘密基地里面。”

    一听的秘密基地，我就来了兴趣，搞不好就是我一直在寻找的养尸人基地呢，我连忙追问：“基地你知道在哪里么？”

    “我，我去过一次，但去的时候，是被人蒙眼的，当时文先锋也不过是跟我炫耀一下，他的工厂规模而已，但后来我才知道，那里是一个基地，哪里是工厂。”

    “此话如何说？”我眯起了眼睛。

    张美丽看向了我，神色凝重道：“我永远忘不了，那一幕，他们在用机器制造娃娃，我本以为是一群男人女人用来发泄的布偶，但后来我错了……”



44.尸牢（一）

    张美丽说造娃娃的机器，我一下子就猜出是养尸人的基地，此时我再三询问，终于问出了养尸人的基地竟然在西湖旁边的一个酒吧地下室。

    我也十分惊讶，因为西湖周围都是闹市，来往的人也非常之多，就算是午夜时分，游客也络绎不绝，如果在地下养尸，非常容易被发现。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，就算我将全城都搜遍，恐怕也不会想到会在一个景区的地下室里面。

    张美丽哭泣着，显得十分悲痛，我也看出这哭泣绝对不会是虚假的，而张美丽执意要过去救她弟弟，被我拒绝了，现在我的道行还不高，就算我只身潜入进去，恐怕也十分危险，毕竟是养尸人的基地，我打算先过去探探风声再说。

    不过我是将张美丽带回了我的工作室，李悦华看到张美丽进我工作室也十分惊讶，她问道：“老板你消失几天，怎么还带了个女人回来？”

    “这是公事，这位张小姐暂时会在我们这里戴上一段时间，就帮忙照顾好她吧，对了最近的生意如何。”我问道，因为我本身是养尸人的关系，生意店里的声音大多交给李悦华打理，虽然她年纪不大，但是管理的却有模有样，从招呼客人到下单制作，她都能非常流畅的完成。

    李悦华笑了笑，递过来一杯红茶说到：“老板，工作室的事情你就放心吧，回头你多拉些客户，给我们多发一些工资就行。”

    我笑着点头，并未说什么，而李悦华将张美丽带进了二楼，我就离开了。

    我是坐公交车过去的，因为开车太显眼了，张美丽所指的酒吧叫做西江月酒吧，别看这名字十分诗意，到了晚上八点我进去的时候，发现里面都是一些年轻人，还有很多杀马特，不少人火辣辣的在台上跳舞，然后在包厢之中，男男女女都在亲昵的聊天，甚至于在台上，还有一个比基尼美女正在秀钢管舞，她身材很好，引来下面阵阵口哨。

    我坐在了一个单人坐上，拿了一大啤酒，慢悠悠的喝着，一边喝，我一边观察着四周围的情况。

    因为酒吧很暗的缘故，有些角落就偏暗了，我看到在火灾紧急出口还站着两三个魁梧的古惑仔正在攀谈，身穿黑色皮甲，手带铁丝手腕，我感觉我想找的地下室就在那里。

    因为我刚才坐电梯进来，那电梯只有三层，并没有地下室，我相信这地下室的入口是被隐藏起来的。

    说起来也稀奇，一般这样的场所都会有地下停车库，而这里没有，就说明其中有猫腻。

    我喝了一口酒，悄悄的召唤出了毒僵，毒僵在人群中一阵活动，顿时让场面失控了起来。

    因为毒僵面目丑陋，所以吓到了不少女孩子，其中女孩子们亮出了尖细的嗓子，惹得周围一片狼藉。

    那驻在门口的三个保安也被吸引了过来，而我乘乱就进了紧急出口，又悄悄的将毒僵给召回来，并且一头扎进紧急通道，头也不回的往前走。

    尽管后面喧闹，但通道却十分安静，静的自己的脚步声都听得清清楚楚，甚至于我还能感受到自己越来越快的心跳。

    我观察了一下四周围，发现这条通道的尽头竟然是一个楼梯，而楼梯往下延伸，但也只到一楼而已，并没有地下一层的标示。

    突然，我听到了一阵清晰的脚步声，但那脚步声绝对不是从楼梯上传过来的，而是踩在了铁板上，一边走，一边发出了当当的铁器交集声，我顺着声音走过去，惊奇的发现竟然是从墙壁的另外一层进来的，我大惊失色，因为我现在已经躲无可躲了，可是我看到了垃圾桶，此时我也顾不得垃圾桶的脏乱，跳进了垃圾桶里面，里面是空空如也，只剩下一个黑色的塑料袋而已，但我进去的时候，分明感觉到有人将垃圾桶给推走了。

    我感觉到了下坠感，暗道自己是被待下去了，突然，垃圾桶的盖子开了，我听到了一阵喧闹的声音，一个条状的东西呗丢了进来，我仔细一看，竟然发现是一条断臂！

    那断臂还有鲜血流出，显然是刚刚被卸下来的。

    又过了很久，周围没了动静，我才缓缓将头升起来，发现自己竟然处在一个非常宽阔的地下工厂里面，然而眼前的景象却让我全身战栗，一时间无法用语言来描述我内心的震撼！

    这个地下室的工厂顶棚，竟然都悬挂着尸体，密密麻麻，不下千具，而且周围还有不少穿着黑色斗篷的人来回走动。

    在我左手边，我看到了四五十个妇女，全身赤luo，胸部竟然被安装了一个罩子，然后白色的液体就被抽了出来，顺着管子被注入一个巨大的容器里面。

    我一眼就看出了这些是人奶，而且这些女人都没有死，竟然是被当做牲口一样，养殖起来，然后用吸奶器吸奶。

    这些女人的眼神麻木，就像是没有灵魂一样，此时我身边正好没人，我悄悄的走了出去，顺着墙壁，躲避了不少人的眼线，因为工厂黑暗的缘故，而且我身上也穿着黑色衣服，所以看起来并不明显。

    这成了我天然的保护色，天然这时候，我听到了一阵婴儿的啼哭，一眼看去，我发现在一个承重墙的周围，竟然放着一个个类似医院的保温箱，都是玻璃加上钢铁做的，并且在里面竟然都存放着小孩子，那些孩子恐怕都不满一岁，而且皮肤都是蔚蓝色，看起来十分诡异。

    我脑海中突然出现了一个名词，尸鬼……

    尸鬼是介于活人和僵尸之间的物种，通常都是邪恶的养尸人用孕妇制造的，而那些被吸奶的孕妇就是非常明显的证明，这些婴儿都被养起来，变成他们的实验工具！

    如果这个画面我公布出去，恐怕会引起轩然大波，再者周围的人都是引言怪气，离我不远处有一个穿着黑斗篷的人，正在配置药水，从背影发现，他是一个非常苍老的人，佝偻着身体，还有那枯枝一样的手臂，正在摇晃一根试管，在他的身边，则有一个被开膛剖腹的中年人，依然在呼吸着，但显然生命特征已经不明显了，只能说是苟延残喘。

    那将药水整理好，转过了身体，而我看到了他的样子，不禁将双眼瞪得滚圆……他……的脸，竟然是一张骷髅的脸，皮肤已经腐朽了一般，露出了白森森的骨头，还有皮层上密密麻麻的蛆虫。

    他的脸颊还有一个大洞，尽管灯光昏暗，但我还是能看到，在里面竟然有一条类似于鼻涕虫的东西，正在蠕动。

    我感觉腹内一阵翻涌，但我捂住了自己的喉咙，如果我这时候呕吐了，恐怕我就会暴露自己。

    既然知道了这里的所在，我准备离开，可是就在转身的刹那，整个昏暗的工厂，既然变的透亮一边！

    原来是十几个探照灯，同时照向了我，我被发现了！

    在一个铁管的楼梯口，一个中年男人笑眯眯的看着我，他的笑容十分诡异，脸上还有一道十字刀疤，我一下子就认出了他是文先锋，因为那日在医院见过一面。

    “你就是鬼帅派来的人？”文先锋冷笑道。

    我不敢相信，这文先锋竟然一照面就说出了我的身份。

    文先锋继续说到：“他以为在我这里安插奸细就能搬到我们三兄弟，但他不知道，在他们的事务所，也有我的人，呵呵……小子，是你杀了我的三弟吧！”

    我暗道自己躲无可躲，此时眼睁睁的看着四周围的人都走过来，将我团团围住，我一咬牙，将毒僵给召唤出来，同时抽出了阴魂锁链，却不料，三个僵尸从天而降，一下子将我团团围住，并且还是三个顶级毛僵，三十根手指直接插进了我的皮肉之中，大量的麻痹感席卷了我的全身。

    因为毛僵有毒，尽管毒性微弱，但对付目前的我来说，已经足够了。

    文先锋将我手中的锁链给夺走，继而一拳头打在了毒僵的头上，文先锋冷笑道：“我夕日炼制的五毒僵尸，竟然被那鬼帅送给了你？真是可笑，那是我二十年前的作品，而现在却还拿来抗衡我的人，臭小子，你不但杀了我的三弟，还勾搭我的女人，杀死你也太便宜你了。”

    “老大，要如何处置他？”一个尖嘴猴腮的养尸人走了过来，在文先锋的耳边说道。

    文先锋冷冷的看了我一眼：“将他锁起来，最近不是我们研究了一个新的僵尸，飞僵么，正好缺乏材料，就让这小子给我们试试看，能不能认为的制造飞僵，若是成功，那鬼帅那匹乌合之众，我们立刻就能绊倒他！”

    “鬼帅的身后还有左杰明，这人不好对付。”养尸人说到。

    文先锋笑道：“怕什么？别忘了我们还有秘密武器没有动用！”

    “老大说的极是……”养尸人谄媚的笑了起来……



45.尸牢（二）

    一群养尸人将我团团围住，进退不得，而我此时也无法动弹，眼睁睁的看到了一个头上蒙着黑布的巨汉徐徐走来，此大汉高有两米，身体魁梧，光是一条胳膊，就有我大腿粗细，他的打扮很奇怪，赤膊着上身，但是缠着一根银色的锁链，还带着刺头。

    不少尖刺已经划破了他的皮肤，但是他似乎没有在意，一个手刀劈过来，我就失去了知觉。

    我不知道我昏迷了多久，反正我一醒来，就发现自己呆在一个犹如卫生间狭窄的房间里，这应该是一间监牢，空气中弥漫着腐臭的味道，让人嗤之以鼻，但是闻久了，倒是也觉得习惯了起来，这是非常可怕的习惯。

    我走到了监牢的栅栏出向外观看，顿时一股凉意从我的脊椎涌了上来，在我对面的一个牢房和我这里差不多大小，但却挤着十几个人，仔细一看，那也不是人，而是僵尸中的活尸。

    这些活尸已经腐烂的差不多了，有些骨头都露在外面，它们也都在看我，嘴巴张开着，仿佛是电影里的丧尸，正要吃我的血肉。

    我瘫坐在地上，出奇的是，心中已经不害怕了，而是感到了绝望，在这么一件黑暗狭小的房间里面，我要出去根本不可能穿透这厚实的混凝土墙壁，还有这钢筋栅栏。

    过了许久，一个穿着斗篷的人走了过来，他面色苍白，朝着我丢了一个馒头，但这馒头已经发霉了，让人起不了一点食欲，他又给了我一碗水，那水是浑浊的，仿佛就像是粪缸里的水一样，看不见碗底。

    “别死了，后面还有的你受的。”那养尸人发出了怪异的笑声，就像是乌鸦的声音一样，沙哑而没有生气。

    我拿起了馒头，在手中思量了片刻，但还是吞咽下去了，任凭这馒头再难吃，我要活下去，起码需要体力，那碗水原来是一碗汤，带着淡淡的鲜味，味道类似于冬瓜汤，我全部吃下去，不留一点在外面。

    吃饱喝足后，我开始思考自己的处境，现在的我，要出去恐怕很难很难，我必须找到合适的突破口，才能离开。

    此时我摸到了怀里的一个物件，软趴趴的，原来是曹百万给的书籍，至于我的其他东西，包括身份证，都被文先锋的人给搜走了，恐怕这书籍因为很软的缘故，他们没有查出来。

    在墙壁上，是一个窗户，所以有微弱的光芒照射出来，我立刻将书打开，但是书上却都是一些莫名其妙的文字，我从来没有见过这样的文字，类似于蛇形的文字，每一个字，都是一笔到底，写的非常流淌，在历史上也是见所未见。

    我一直看到了晚上，都没有看出个所以然来，恰恰这时候，两个养尸人打开了牢房门，我立刻将书籍给拴在腰带上，他们两人一人抓住我一只手，押着我朝着外面走过去，一路上都是残肢断臂，还有一些拼凑出来的尸体，这些人竟然用不同人的身体，组合在一起，我甚至还看到了一个个怪异的东西，都是用人肉堆积而成的。

    他们将我们关到了一个非常宽敞的密室，在我脚上拴上链条，倒掉在天花板上，同样我看到了其他一些被倒吊着的人，但和我不一样，他们的皮肤竟然都被人给扒下来了，露出了血红的肌肉和组织，有几个人甚至还活着，痛苦的呻·吟着。

    一个养尸人说到：“这人要不要扒皮？”

    “当然，不然那尸龙怎么会吃？那家伙可挑了！”

    “抓住他的时候，老大不是说了么，将他抓去做实验？”

    “笨，那是便宜他了，成为飞僵之后，那就是一个工具，而这样在恐惧症煎熬，是最佳的死亡方式，非常痛苦，而且我们还要扒皮不是？”

    两人刚要动手的时候，在密室一侧的木头门发出了沉闷的撞击声，两个养尸人脸色一变：“那家伙饿了，我们快点离开吧，等它吃完了，那就算是没扒皮，老大也看不出来。”

    “快走啦！那尸龙可部分你我，只知道吃！”

    话音刚落，两人就急忙离开了密室，并且将密室给上锁了，我朝着四周围看过去，发现准备些被倒吊着的人，都看向了我，同样下方的木门打开了，木门上面都是铁皮，可是当木门打开的时候，我看到了一个庞然大物。

    一个估摸着有三四吨重的怪物出现在我的视野中，它的前肢非常粗壮，而后肢则略微短小，身体是以弓形走路的，屁股后面还有一条尾巴，它那血盆大口，竟然占据了身体的三分之一，此时一边爬出来，一边到处嗅闻。

    地面上，都是人的骸骨，骸骨都堆积成了两座小山了，此时，那怪物走出来，在骨骸堆中打了个滚之后，就匆匆的朝着我这边走过来，一口就将离它最近的一个人一口吞吃了，还不住的咀嚼嘴巴，发出了骨头碎裂的声音，就像是切割机一样，不一会儿，就碎成了一团。

    我不敢大意，使劲的摇晃自己的身体，让自己就像是钟摆一样左右摇动，因为我的双手也被困住了，只能靠腰部的力量，而那怪物吃人的速度很快，不一会儿，三个人就已经下肚了。

    但它似乎不担心我会逃跑，轻蔑的瞥了我一眼，继续吃最前面的人。

    终于在一次剧烈摇摆之后，我将身体弯了起来，而双手也被我从身后，放到了膝盖的部位，我用牙齿将绳子解开，幸好眼睛没有没蒙住，但解开双手的时候，我已经精疲力尽，同时因为倒吊的时间太长了，让整个人都感觉脑袋发胀，就像是要爆炸一样，头疼不已。

    恰恰这时候，那怪物注意到了我，在死亡的威胁下，我咬紧牙关，立刻开始鼓捣脚上的锁链，但那可是锁链，又如何能解得开呢？！

    锁链之间是非常粗的铁丝，用老虎钳绞在一起，所以非常坚固，此时我无计可施，只能用牙齿咬，但那铁丝非常坚硬，我只感觉到一阵磨牙的疼痛，让我全身忍不住打颤。

    打颤归打颤，我没有松口，终于在嘴唇皮被割破的时候，将一条腿给伸了出来，而那怪物终于注意到了我，大步朝着我这边走了过来，它张开了血盆大口，我几乎能够闻到它口中的恶臭，还有牙齿间的碎肉，立刻抱住了自己的双腿，躲过了它的一口，恰恰那怪物就这样被我激起就凶性，愤怒的嗷嗷大叫，下一刻已经扑了过来。

    我大惊失色，但同时心中有了一个办法，在它咬过来的刹那，我利用锁链的离心力，将自己往上抛去，那怪物不偏不倚，竟然咬住了锁链。

    它用力一拉扯，将我脚上的锁链，从天花板上硬生生的给拉了下来，我掉在地上，掉下去的刹那，我抱住了自己的头，因为离地有四五米，头着地，我就完了。

    不过我很幸运，因为锁链的关系，被怪物咬在嘴里，所以我没有立刻掉下去，而是先砸在了它的身上，此时我找到了契机，因为我在它的脚下，用脚上的锁链，圈住了那巨兽脖子，乘机用钢丝将锁链缠住。

    巨兽就像是斗牛一样，四处蹦跶，而我一条腿连着锁链，也没有掉出去，安然无恙的盘在了怪物的脖子上。

    片刻之后，怪物开始喘息，显然是透不过气了，我乘机跳下了它的身体，倒地滚了一圈，拿起脚边的一根铁棍，插在了铁丝之中，顺时针一绞，那连着锁链的铁丝终于被我绞断，同时那怪物恢复了气息，双眼已经是一片血红，朝着我狂怒的奔过来，它额头还有一支尖角，正朝着我冲过来，若是被这个尖角给伤到，那肚肠都会被拉出来，我知道事情的严重性，也不敢大意，当即跑到了木门的旁边，而它冲过来，目标是我，在冲过来的刹那，我朝着地上一趴，而巨兽就像是一个攻城锤一样，狠狠的砸在了墙壁上，随即我感到了地面的一震震动，与此同时，墙壁被撞出了一个大洞，而那巨兽，摇晃了一下脑袋，看到密室外面是工厂，幸福的嗷嗷大叫，当即冲杀过去，将所有它遇到的养尸人，全部一口吞噬。

    巨兽的速度非常快，足足吃了十五六个，还没有饱足的意思，还把四周围的器材都装了个稀巴烂，不少养尸人纷纷赶过来，用各种手段想抓住巨兽，但那巨兽已经被我激发就凶性，岂会束手待毙，当即一路冲杀，让这个地下工厂，变成狼藉不堪。

    我乘乱躲到了墙角之中，活动了一下呗铁链拴住，但已经麻痹了的双腿，尽管现在已经自由，但我双腿已经肿起来了，跑不了几步，恐怕又会落入敌手。

    恰恰此时，远处传来了一身怒喝，遥遥一看，竟然是文先锋走了出来，文先锋怒喝到：“怎么回事？”

    “不好了，尸龙不知道为什么，抓狂了，现在已经脱离了牢笼，跑出来了！”一个满脸是血的养尸人哭喊道。



46.尸牢（三）

    尸龙一路排山倒海，摧枯拉朽，将所有遇到的人都撕成了稀巴烂，养尸人们也是人，被尸龙逼迫的哭爹喊娘，这让文先锋满脸黑线，虽然我在暗处，但看这幅摸样看的心中暗爽不已。

    可是，这时候文先锋看不下去了，因为再放任下去，那尸龙就会将这个地下工厂给毁掉。

    然而这时候，在阴暗的地方，我看到了那人皮书籍的封口，出现了一个红点，此时我心中一紧，立刻将人皮书籍给打开，掀开了封皮，发现了里面藏着的一个指甲盖大小的跟踪器。

    于是我将前因后果联系起来，顿时感觉到自己猜到了一些事情，这曹百万根本不是好心赠我书籍，而是借这个养尸术典籍的借口，曹千万搞不好就是这个曹百万下的凶手，为了灭口，而我只不过是和武双双凑巧介入这个事情里面，实际上，里面还藏着一个巨大的关系网。

    十商九奸，我暗暗嘲讽自己竟然相信了曹百万的话，而让自己最后落入了圈套之中，本来我想着，是不是张美丽故意害我，可是回头一想，张美丽应该是被文先锋利用了，文先锋知道我不会伤害张美丽，所以借用张美丽，对我散步假消息。

    此时我心中明了，便将书籍丢到了一边，自己则借着混乱，来到了工厂的仓库之中，仓库很大，存放了很多玻璃棺材，而在玻璃棺材里面，每一个棺材都存放着一个僵尸，并且僵尸存放在棺材内，同时棺材盖上面还有一块玉佩，一看就知道，这些僵尸都没有认主。

    我感觉这些僵尸都和我遇到的不太一样，大多是都穿着现代的衣服，偶有几具，才穿着古代的衣服，比如清朝，又或者是什么年代。

    突然，我想到了曾经救出来的那美女道姑，因为现在那道姑就躺在了一口水晶棺材里面，水晶棺材表面都是金色的纹路，看其来极其奢华，这一次我还是第一次如此近距离的看到道姑的样子，原来道姑长得颇有几分姿色，并且身材窈窕，眉清目秀，也算是一个响当当的美人了，只可惜全身被绑着带着咒文的带子。

    并且在水晶棺材的面前，写真“危险品”三个大字。

    据我所知，这仓库在我刚进来的时候，明显有很多人把守，显然里面的东西都是真货，所以这么一来，事情也就很好解释了，这应该是养尸人的宝库。

    既然是敌人的宝库，我就打算好好利用了，此番我将那水晶尸牌捏在手心，刹那间，一段记忆涌入了我的脑海。

    ……

    一只小狐狸，深山迷路，被一条大蛇盯住了，可是一只竹子的小妖刚好路过，救了小狐狸。

    那小狐狸对竹妖暗生情愫，于是打算好好修炼，要像竹妖一样，变成人，然后用人类的身份去见他。

    可是祸不单行，人类的金戈铁马打破了深山里的平静，无数铁蹄路过，因为妖精们白天都是潜伏着的，一到晚上才会休息，所以竹妖被人砍断，做成了一面旗帜的旗杆，那时候，小狐狸一直悄悄的尾随这个队伍的后面，终于有一天，这个队伍败亡了，而小狐狸带着旗杆回到了森林里面，那竹竿却怎么也变不回去了。

    千百年之后，狐狸成人，可是再也找不到曾经在深山老林里玩耍的开心了，它开始向人类报复，同时还认识了另外一只狐狸，叫做九儿。

    那九儿是她的师父，九儿给她取了个名字，叫做雅儿。

    她无名无姓，便将这个名字记载了心中，后来九儿离开，留下雅儿一人，为了生存下去，雅儿扮作道姑，想活下去却不料被道人发现，打进了封印，知道前阵子才解开。

    而她老早的就感应到她师父死去了，所以在去寻找她师父的途中，被文先锋给抓了，文先锋离开将她杀死，用养尸术将她锻炼成一具前无古人，后无来者的妖尸，其范畴早就超过了僵尸的领域了，所以文先锋才将雅儿当做自己的王牌。

    但是雅儿的灵魂早就解脱了，只留下一具会战斗的躯体而已，她的记忆，也就从这里断掉，而我站在雅儿的棺材面前，里面的僵尸早已经和我结下血契，但我没想到，这小道姑竟然还有如此不堪的回忆……

    此时的小狐狸已经没有了灵魂，我不知道如果现在的妖尸认主之后，小狐狸的灵魂还能不能回来，但我现在也想不得那么多了，立刻将小狐狸召唤出来，以弥补我被文先锋消灭的毒僵。

    毒僵只是一具行尸走肉而已，没有灵魂，所以毒僵的离开，我到没有感觉太大的不舍，毕竟我从未和他生前有过交集。

    而小狐狸就不一样了，小狐狸说白点，也算是我朋友，而且法力强大，我也不知道能不能驾驭她不，如今已经没有了灵魂，只剩下一具躯体，若是突然被毁灭了，我感觉我应该会因此而难过。

    然而我将小狐狸召唤出来之后，她跟在我身后，就像是一个仆从一样，而现在的小狐狸跟在我身后倒是十分拉风，只是我在仓库的中心，发现了一个保险箱，那保险箱是用十重锁来锁住的。

    十重锁有个来历，它来源于三国时期，是诸葛亮发明的一个锁，也被称为诸葛锁，后来阻隔了五丈原仙逝，去世之前，他就给自己打造了一把十重锁，恰恰这秘密只有姜维他们知道，而后无数盗墓人过去挖掘武侯墓，可就是没有一人成功，后来人们得出了结论，诸葛亮自己的坟墓埋在荒野，是为了怕人盗墓挖坟，古代人对死后安歇之地是非常重视的，所以很多时候，一个人还没有死但他可能已经先买好了墓园。

    而这个十重锁早已经被人破解了，网上破解十重锁的视频也有很多，但是我看到了那十重锁不是普通的十重锁，而是由十把锁压缩而成的锁链，将此保险箱锁住，其中一定有政要的秘密。

    我心情十分激动，立刻走过去查看那锁的样子，然而它虽然是外加的锁，可却是两种模式的锁，其中之一就是密码锁，而密码锁有旋转密码扣，此外还有一个十重锁的老版锁，我看到了那密码箱出现，就立刻走过去，用十进一的方式解开了密码锁，可是当我准备解开十重锁的，我碰到了难题，那十重锁用的是虚门，真正的锁孔恐怕要在别的地方，可是现如今就连十重锁都没有办法打开的我们，还是硬着头皮上了，我用一根细铁丝，做成了一个圆形，然后在保险箱上面一阵鼓捣，顿时保险箱被打开了，此时我看到在保险箱里面还有很多金条，以及其中非常罕见的东西，包括我在内，这辈子能够看到如此模样的保险箱也算是造化了。

    在保险箱里面，密密麻麻叠放着金条，我没有搭理金条，而是将手挤进了一个非常狭小的隔层里面，其中竟然放着一本书。

    我打开一看，顿时感觉头脑一阵发懵，这竟然是一本非常破旧的书，我将书页翻开来一看，竟然是死去养尸人的名字，大部分人都是被左杰明杀死的，难怪他们这么痛恨左杰明，我也总算是知道了原因。

    除此之外，有一个名字引起了我的注意……吴超凡，我万万没想到，我的师父竟然是这个组织的人，立下赫赫功劳，但没想到，在中年后因为白小玉的缘故，放弃了自己的大好前程，然后甘心做一个居家度日的男人……

    这个组织数十年来，一直在追杀吴超凡，恰恰吴超凡因为一次施法泄露了自己的身份，这一次施法就是替张丽华招魂，助我和武双双冥婚的这件事情。

    我看着资料心中不是滋味，对师父的愧疚之心也油然而生。

    我继续往下看，发现了一个惊天的秘密，这本书的下面，竟然夹着一个文件袋，我小心翼翼的将文件袋拆开，发现里面竟然是一个档案，上面都是文家人安插在杭州各个地方的奸细，而第一个人，竟然就是事务所的爱新觉罗！

    此时我心中的疑惑便打开了，爱新觉罗在无意中，将我牵扯进来，就是我将他们的档计划给打乱，本来他们应该是利用婴灵去祸害其他人，却不知道那养尸人竟然误打误撞的被鬼帅给解决了。

    同时曹百万也是这个组织的人，我想了想，之前在喂食尸龙的时候，那些人都被扒皮，同时那些人皮却不知去向，如此一来就好解释了，曹百万收购了这些人皮，并且在文先锋等人的纵容下，杀害了曹千万……

    这个秘密事关重大，我当即将文件塞在了衣服里面，将密码箱合上之后，又找到了自己我武器，打算离开。

    可是仓库是封闭的，只有一个出口，另外一个出口，就是高速旋转的通风口，但那里却有一个风扇，不断将外边的新鲜空气给抽进来，若是我碰运气从通风口出去，恐怕会被风扇被削烂……



47.太乙仙术被盗

    我拿了一个铁棍，插在了电风扇上面，此时风扇哗啦啦的发出声响，渐渐停止扇动，而我卸下了所有的扇叶，正打算离开，仓库的门却被人一脚踢开了。

    来人踩着木地板，发出了吱呀呀的声响，一走进来，我就感到了一股压力，原来是文先锋，此时文先锋额头青筋暴露，咬牙切齿的看着我，他一字一句说道：“我要将你碎尸万段，不然难消我心头之恨！”

    他手上，扛着那尸龙鼻子上的巨角，显然尸龙已经被他杀死了，既然养尸人们这么爱护那一条由人体残骸拼凑出来的巨大尸龙，那就说明这尸龙是文先锋十分重视的东西，但此时我隐约看到，外面的工厂车间已经被尸龙折腾的混乱一片。

    文先锋气势逼人，稍一招手，就十几具僵尸就出现在他的身后，而且实力都不敌的样子，此时我的状态不太好，我立刻召唤出了小狐狸，尽管小狐狸没有了灵魂，但是*的强度却厉害的吓人。

    小狐狸一站在我身边，那文先锋气的直哆嗦：“娘的，老子好不容易制造的妖尸，竟然被你这个小子捡到便宜！”

    说着，那十几具僵尸就朝着我扑过来，看得出这些都是毛僵，实力过人，都比一般的毛僵要离开，恰恰这些毛僵竟然都被小狐狸一个人给挡住了，小狐狸臀部出现了八条半的尾巴，那尾巴突然伸长，如此鞭子一样，四下乱抽，因为认主的关系，我几乎能控制小狐狸的全部，但眼下这个局面，我如果控制小狐狸反而会限制小狐狸的战斗，所以我就让小狐狸用本能去战斗，效果惊人。

    文先锋一看情况不妙，掏出了一把黑色的手枪，瞄准了我，我下意识的一滚地，躲到了一个棺材的后面，恰恰文先锋一开枪，那玻璃棺材就碎了一地，与此同时，里面的僵尸也被打的遍体鳞伤。

    不远处，我看到了一个木箱子，上面吐着迷彩色，一看就知道是军火，我心生一计，此时用一条断掉的僵尸手，丢向了文先锋，文先锋果然朝着僵尸手开枪，而我同时打滚爬向了那一箱军火旁边，正好军火是开盖的，我拿起了一个手榴弹，但是我没有用过手榴弹，按照电影里的那样，拉开了拉环丢过去。

    那文先锋看到手榴弹，脸色顿变，扑向了一边，诡异的是，那手榴弹竟然不爆炸，我也傻了眼，文先锋缓缓站起来，狞笑道：“臭小子，吓我一身冷汗，看我不将你活活折磨死了！”

    我看到那手榴弹上面还有一个白色点，于是再拿了一个手榴弹，使劲一掰那一个白色拉手，突然手榴弹发出了一个清脆的声音：啪啦……

    这声音在现在听来，十分刺耳，并且冒出了白烟，我立刻将手榴弹丢向了文先锋，岂料，那手榴弹在我的手里捏了太久，刚毅脱手，还没着地就爆炸了，这个手榴弹炸出的碎片，撒的四周围都是，几乎所有的棺材都被波及了。

    此时仓库中也出现了大火，一股股热浪扑面而来，我感到十分灼热，于是就朝着通风口过去，但在火焰之中突然出现了一只烧焦了的手，抓住了我的腿脚。

    向下一看，文先锋并没有被我炸死，他被手榴弹炸瞎了一只眼睛，同时满脸的血肉都被炸翻肉了，样子犹如厉鬼，十分恐怖！

    “死小子！”文先锋此时犹如地狱魔灵，抓着我的叫不放，恰恰这时候，小狐狸解决了所有的毛僵，一步步坚决的走了过来，她不含一丝感情的从火焰中走过来，长发及腰，看起来像是火神一样，任凭身上衣服全部燃烧，但浑身皮肤，依然是那么白皙无暇，仿佛火焰对她没有任何用处一样。

    小狐狸一脚踩在了文先锋的手腕上，肉眼可见，文先锋的手腕变形了，他痛的哇哇大叫，而我纵然抓起了一个手榴弹，秉着趁你病要你命的真理，塞在了他的嘴巴里面，然后火速召回了小狐狸，小狐狸化作一块水晶玉牌，被我揣在了怀里，我一股脑儿钻进了通风口。

    而现在的通风口，已经是灼热难当，在里面，就像是烤炉一样，整个地下室都开始燃烧起来，好在爆炸发出了一阵阵气浪，将我像是推送子弹一样，推出去，我好不容易来到了通风口的尽头，相扣一看，火焰滚滚的朝着我扑过来，但另外一段却是一个金属的百叶窗，我立刻用脚踹，但那百叶窗质量太好了，我如何踹都踹不动！

    如果这样下去，我恐怕就会被这火焰烤成人干，下场凄惨不说，身上好不容易带出来的情报，可能就会因此而泡汤！

    我拿出了阴魂锁链将其拴在了百叶窗上，双脚抵着墙壁，用力的拖拉，在一阵咬牙努力之后，百叶窗终于松动了，我一脚踹开了百叶窗，却被火焰气浪给推送到了外面，同时掉进了西湖之中。

    但我在水中一阵游曳，一抹胸膛，那一个绝密资料却不翼而飞，多了很多粗糙的东西，我掏出来一看，那几张纸，竟然都变成了灰烬，此时我心如死灰，感觉到这一场冒险毫无意义，本来可以抓住众多老虎的。

    但一笔归一笔，起码我活下来了，我好不容易游到了岸上，发现远处的酒吧火光四起，并且五六辆消防车已经及时赶到，正在就火。

    一个个年轻人被担架抬出来，但此地不能久留，我立刻离开了这个酒吧，随即回到了工作室。

    正好是午夜的十二点，按照时间，应该已经过去了一天一夜，所以我回到工作室的时候，也是晚上，而诧异的是，鬼帅竟然站在门口，此时鬼帅一脸凝重，看到我一身狼狈的过来，连忙走来：“太好了，你没事！”

    “鬼帅，我有绝密的资料！”我咳嗽了一下，说到。

    鬼帅四下看了看行人，说到：“到我车里来说。”

    他带着我进入了一辆别克商务车，此时里面还有不少生面孔，我立刻说到：“文先锋已经伏法，但我查出，曹百万和爱新觉罗都是文家的眼线，我差点死去，就是因为爱新觉罗将我的事情透露给了文先锋！”

    “爱新觉罗？！”鬼帅已经，他立刻说到：“不好！快回事务所！”

    鬼帅如此一说，众人就火急火燎的朝着会计事务所赶去，然而远远的就看到了浓烟滚滚，鬼帅首当其冲，立刻跑向了事务所，而我看到，在门口，花火捂着胸膛，艰难的喘气。

    “花姐！”鬼帅身后的几个小伙子立刻跑过去，而花火朝着鬼帅伸手道：“爱新觉罗，偷走了太乙仙诀的手抄本！”

    “你们都走开，我跟庄库有话要说。”鬼帅说到。

    众人看了我一眼，而鬼帅颤抖着手，拿了一根烟放进了嘴巴里，此时他找不到打火机，我立刻从口袋里掏出了湿漉漉的打火机，现在还能出火，我立刻打了火，给鬼帅点烟。

    鬼帅长长的吸了一口烟，说到：“庄库，你可知道现在道术之上还有仙术？”

    “不知道。”我如实回答。

    “这是道盟的至宝，本来左杰明打算将这个太乙仙诀放在杭州，但如今被拿走了，恐怕接下去的情况不大妙了，太乙仙诀威力无穷，是通过透支使用者的生命，达到超乎常理的攻击效果，如果被文家人知道了，恐怕事情就大条了。”

    “文先锋已经死了，难不成文家老大也是一个养尸人？”我问道。

    鬼帅脸色煞白：“他是一个比养尸人更加恐怖的存在，我估计这个人应该是共生会的人……”

    “怎么又出现了一个共生会？”我不解。

    鬼帅惨笑道：“我和左杰明等人，用了二十年的时间，将共生会的七个首领全部解决，但共生会并没有因此而结束，船业共生会的残部，被人聚集起来了，他们的目标是夺取太乙仙诀，而这太乙仙诀是不属于人间的仙术，所以左杰明才将它严格管控了起来，因为他知道，一旦太乙仙诀被世人知道，那天下就会一片大乱……太乙仙诀在古时候叫做太平要术，后来随着张角的死亡而流入了民间，随后被左杰明的祖父，也就是冯家阴阳师，第一代家主给找到，一直严加管控，这本书牵扯是在太大了……”

    “那现在……我们怎么办？”我也没有了办法。

    此时花火浑身是血，走了过来：“他们刚走不久，必须截住他们！”

    “哪个方向？”鬼帅连忙问道。

    “东南方，是我们公司的二号车！”花火一字一句的说到。

    鬼帅重重的掐灭了烟头，砸在地上说到：“好，随我走！”

    众道士少年也纷纷走了过来，随着鬼帅上车，而鬼帅将车的油门踩到了底，整辆车子犹如飞一样的，朝前冲过去。

    我坐在后面，身边一个国字脸的青年朝我伸出了手：“我很佩服你，一个人解决了文先锋。”

    “如今奸细已经查出来是爱新觉罗，你们六人听着，庄库是我们的人，现在他有另外一个身份，就是一个广告商人，将来你们合作的机会还有的是，而现在，你们给我打起精神，准备作战！”鬼帅一边开车一边说到。

    众人齐声：“是！”



48.三号码头

    因为是午夜，周围的车子不怎么多，以往拥挤的道路，现在变得冷冷清清，一路上，只碰到几辆挂着空座的出租车而已，不过里面载着大多是一些穿着性感的女郎，除此之外，鲜有人乘。

    鬼帅一手开车，另外一只手从怀里抽出了一张符咒，他念了一句咒语，那符咒竟然化作人形纸片，朝着外面飞去。

    按照鬼帅的说法，这个是寻路符，就像是摄像头一样，能将寻路符看到的景象反射到自己的大脑中，十分神奇的东西，据说还是符师的手段，他说他都是跟左杰明学的，我也很好奇，这个左杰明竟然什么都精通。

    车子开了不久，大概到一点钟的时候，我们来到了滨江三号码头，码头很宽阔，但铁门上锁了，并且周围都堆积着集装箱，还有各种拖车，叉车，静静的躺在角落里。

    一个保安在保安亭里面打瞌睡，丝毫没有感觉到我们的到来，鬼帅从口袋里拿出了一个钥匙包，竟然是各种形状的钥匙，他用其中一个对称的十字钥匙打开了门口打大锁，我们顺利的走了进去。

    当然车子没开进去，就停在了人行道处，不知道会不会被摄像头拍下罚款，不过这都不重要了。

    夜晚的码头显得十分黑暗，四周围只有微弱的灯光照应，天空中乌云一片，并且有下雨的征兆。

    这几天都是晴天，所以下雨也是不错的，地面都遍布灰尘，它太需要雨水的滋润。

    我们走到了一个小弄堂里，尽管周围都是集装箱，但都写真英文，据说这些都是杭城的一些跨国集团的货物，到了明天一早，大概五点钟的时候，就会有人来取。

    所以现在暂时是安全的。

    突然间，一个纸人从天而降，而鬼帅第一时间捏住了纸人，将那纸人捏成了灰烬，他立刻说到：“就在前方，对方是想乘快艇离开杭城，直达东海！”

    被鬼帅这么一说，我们就加快了脚步，但很快我就闻到了血腥味，也许是养尸人的身份，我对血液非常敏感，在百米之外，就感觉到这里死人了。

    果然在我们追溯那血腥源头的时候，发现两个保安躺在地上，一个保安的脖子被干净利落的抹了一道，切口非常平整，看得出凶手的刀工非常到位，另外一个就很惨了，肚皮就像是被人打了一枪一样，破了一个大洞，这个大洞直透后背心，里面的内脏也隐约可见，除此之外，没有别的伤口。

    因为遇到了死人，所以让周围的气氛变得紧张了起来，我感觉身边的几个小年轻，都非常神经质的绷紧了心弦，大气都不敢喘。

    也许是我遇到的生死多了去了，现在倒是显得十分豁达，并不担心危险过来，此时我已经有了一张王牌，那就是小狐狸，当然不到万不得已的时候，我绝对不会动用的，毕竟小狐狸是妖尸，也是用歹毒的方法炼制的，有一些所谓的正道人士可不管咱到底是自己炼制，还是他人炼制，统一都会给及毁灭，然后嫁祸给我，让我接受他们所谓正道的惩罚。

    就像鬼帅说的那样，养尸人大多数人都别有用心，但不排除个别是善意而为之，只是大多是人谈尸色变，将养尸人全部归咎为坏人一类，对此我也无可奈何。

    鬼帅咬着牙说道：“凶手没走远，人还是刚死的，体温尚热乎。”

    “好！那我们过去？”一个年轻的小伙子说道，他似乎劲道很粗，比我更加不怕死。

    而我跟随在鬼帅身后，此时看到了远处的灯光，竟然是从海边出现的，而鬼帅失声道：“糟，他们已经撤出码头了！”

    “让我来！”国字脸的年轻人，手上出现了几根丝线，他掐住了一头，朝着远处丢过去，却不料那丝线一碰到水面就结冰了，十分神奇，很快丝线就连接到了快艇的上面。

    那快艇突然加速，但驾驶它的人没想到，国字脸男人已经将针线系在了码头的一根混凝土柱子上面，突然间，快艇失控，连人带船，一起翻在了水里！

    鬼帅立刻双手合璧，随即一掌推出，大喊乾坤借法，随即海水开始翻涌，不多时一只巨大的手掌从海平面上升起来，重重的将快艇压在了水下，此时由于水浪湍急，竟然将快艇和人一起都席卷了过来，声势浩大，在船上竟然坐着一男一女，仔细一看，并不是爱新觉罗，而是一个被团团绑住的男女，似乎是普通的市民而已。

    两人都已经晕过去，鬼帅按住他们的人中，才将他们唤醒，可是男女抬起头，脸色就变了，脖子突然变长，牙齿也异常锋利，咬向了鬼帅。

    鬼帅一巴掌拍飞一个，另外一个女人的牙齿却狠狠的咬在了国字脸男人身上，那男青年惨叫，将那女人的头颅给推开，但肩膀上已经血肉模糊，并且伤口泛黑，还散发着黑气，情况危急。

    几乎在同一时刻，那男青年开始吐白沫，鬼帅说到：“我们中了埋伏！”

    鬼帅朝着男青年的嘴巴里塞了一个圆形的药片，随即那男人才沉沉睡去，同时在道路的两侧，竟然出现了一大批人，密密麻麻，足足上千人，

    人上千则为海，但是眼前这些人，还在源源不断的增多，仔细一看，大部分的人都没有生气，脸色惨淡，双眼也是红色，眼神十分悲哀，但呲牙咧嘴，看起来凶神恶煞，似乎要吃掉我们一样。

    我看到了在人群后面有十五六个黑衣人，这些和我在地下工厂见过的养尸人一模一样，应该就是这几个人在捣鬼。

    而这些人，大部分都是僵尸，都是游尸或者是活尸，单独来说实力微不足道，但是这么一群过来，也是让人头疼的事情，我也无法想象，这么多僵尸的面前，我们到底何去何从，如果群起而攻之，恐怕过不了多久就会被这些鬼东西给消耗一空的。

    鬼帅面色凝重，不苟言笑，此时也收敛了起来，手上一抖，不知道什么时候，已经多了一把长剑了。

    那长剑通体古铜色，并且边缘的刀刃还有赤红的光芒，一看就知道不是凡物，其他人也拿出了自己的武器，我无可奈何，只能掏出了自己的阴魂锁链，和大伙儿站在一起。

    此时这些僵尸仿佛是被人统一下了命令一样，竟然从绿化带，集装箱上，角落里，下水道，各种地方跑向了我们，速度之快，让人瞠目结舌，而且数量之多，仿佛人山人海，一眼看不见边。

    与此同时，在最高的集装箱上，站着一个斯文的中年人，眼带金边眼镜，腰系真皮皮带，身上一身白衬衫，脚上穿着一双油光发亮的皮鞋，其实沉稳，但是双眼锐利，仿佛是一头老鹰一样，正看着身为猎物的我们。

    “文应龙，想不到你果然出现在这里。”鬼帅说到。

    “我以为是谁呢，原来是宋先生，你我都做朋友那么多年了，现在带那么多人过来我的地盘，你不知道三号码头是私营码头么？”文应龙笑道，笑的很洒脱，让人完全联想不到此人竟然是心狠手辣之辈。

    同时我还看到了文应龙身边的伟岸男子，此人正是曹百万，曹百万看着我，微微皱眉，但他没说话，似乎是来给文应龙做陪衬。

    文应龙便是文家三兄弟的大哥，也就是那个背景非常干净，然后还是省人大代表的生意人，他是一个棘手的人，据说也会一些花样，但没人见过他出手，见过他出手的人，现在都死了，而且死的都十分凄惨。

    文应龙推了推眼镜，冷漠的看向了我们，同时四周围的僵尸已经赶到，将我们团团包围，不少僵尸已经发动了进攻。

    但这样不入流的僵尸也只不过用牙齿和指甲来攻击我们，这没什么用处，对于我们来说，对付这样的活尸实在太简单了，刚开始是一下一个，但随着数量的激增，现在变成了两三下一个，尽管如此，还是十分棘手，我们的体力有限，如果被这么耗下去，恐怕先死的是我们。

    为了让大家都安然离开，我召唤出了小狐狸，但那文应龙一看到小狐狸，脸色就铁青了起来，他狠狠的看向了我：“二弟是被你杀的？”

    “恶有恶报，你二弟死不足惜！”我冷冷说道，不给他们一点情面，而文应龙愤怒的额头都是青筋，但他没发作，我也很惊讶他没发作，按照一般人，这时候一道自己的仇人，恐怕都会抓狂吧，但此人既然那么镇定，也是有自己的一番本事的。

    文应龙用手帕在眼镜上擦了擦，冷笑道：“杀得好，这么一来，将来我们功成之日，我就能少付一部分钱了。”

    “你……”鬼帅被这么人气懵了，作为一般的人性，亲人死去，就算再淡定也不可能如此洒脱，并且说话的时候还带着笑意，我简直怀疑，那文应龙是不是文海涛和文先锋的亲大哥……



49.爱新觉罗之死

    此时情况异常危急，而我们陷入了重重包围，如果文应龙一声令下，恐怕我们就得全部遭殃，现在犹如陷入了一个僵局一样，谁也不敢先动手，而我们这一方，还有鬼帅，鬼帅的实力深不可测，这也许是文应龙所顾忌的。

    但随后，在文应龙的身边出现了一个熟悉的人，咋一看竟然是爱新觉罗，他穿着一身黑色的西装，头发梳了一个爆炸头，大晚上的，还带着一副墨镜。

    众人看见爱新觉罗当即一顿大骂，爱新觉罗冷笑道：“一群逗比，竟然相处那么久，都看不出老子的底细，真不知道是你们的幼稚，还是老子精明，不过现在你们李开不了了。”

    他转身朝着文应龙说道：“东西已经准备好了。”

    话音刚落，文应龙的表情十分精彩，他从怀里拿了一块手帕，擦了擦那病态白皙的手掌，然后将手帕丢了下去。

    下一刻，众僵尸终于是扑杀过来，声势浩大，整个码头也变得一团糟，鬼帅协同众人左右波及，奈何双拳难敌四手，尽管周围都是不怎么厉害的僵尸，但数量太多，仿佛无穷无尽，我们渐渐落入了下风。

    我知道现在自己不能藏拙了，于是就将小狐狸给唤了出来，当鬼帅看到了小狐狸，顿时惊讶道：“这是……”

    “我此次的收获。”我说到，我让小狐狸杀入人群，小狐狸的道行十分厉害，一杀入尸群就如同狼入羊群，尸体血肉横飞，渐渐的，文应龙的脸色难看了起来。

    文应龙红着眼睛看着我：“原来是你！”

    “此人杀了二爷和三爷，名字叫做庄库，但道行低微，只是运气很好，二爷和三爷都小看了他。”爱新觉罗在一边说到。

    文应龙眯起了眼睛：“养兵千日用兵一时，你将他的头颅给我取来，我要在二弟头七之日，给他祭奠！”

    “好！”爱新觉罗发出了一抹狞笑，双手一张，如此大鹏展翅一般，朝着我扑过来，我没想到他的速度竟然如此迅疾，一眨眼就来到了我的面前。

    我立刻后退了好几步，继而拿出了阴魂锁链，但锁链没来得及发出来，此人就将一张符纸丢过来，那符咒带着闪电，在空气中一阵轰鸣，夹杂着无数蓝色的雷光，朝着我飞过来，一眨眼的功夫，竟然就来到了我面门，我暗道自己躲闪不及的时候，小狐狸及时赶到，护在了我的身前，但小狐狸却承受了这一击攻击，胸口的衣服破碎，露出了些许春光还有一片焦黑。

    我暗暗心头，但也不住舒了一口气，但那爱新觉罗似乎不打算让我喘息，而鬼帅等人正在激战也没有时间过来保护我，我现在只能靠自己了。

    虽然我是一个养尸人，但按照我的道行来说，连一点皮毛也算不上，所以真正一对一战斗，我的弱点就暴露出来了。

    爱新觉罗不仅腿脚了得，而且干起架来也十分威风，实际上他一直以来也都在隐藏自己，我感觉到，他的本事和鬼帅相差的不多，应该是现场除了鬼帅之外，最厉害的一个人。

    现实容不得我半分思考，那爱新觉罗又拿了两张符箓朝着我抛过来，速度奇快，我暗道自己躲不了了，于是拼劲权利，从自身的实力唤醒身边两具已经破败不堪的僵尸尸体，让它们成了我的挡箭牌，同时小狐狸绕道了爱新觉罗的身后，一双尖利的爪子已经直袭爱新觉罗的后背。

    他的后背现在空空如也，也没有什么防备，但感觉到了危险之后，他一手挡向身后，手臂上被小狐狸抓出十来个血洞，血液源源不断的流出来，但却护住了心脏，因此没受什么重伤。

    战斗已经到了白热化，而文应龙不知道什么时候已经离开了，留下了一群养尸人和我们缠斗，而这时候，鬼帅大发神威，用了一招乾坤借法，竟然召唤出八重石门，将大批大批的僵尸活活的挤压成肉末，僵尸们死伤大半，而爱新觉罗不敢恋战，加快了速度，想要一举致我死地。

    当然我如果没有小狐狸，在爱新觉罗的面前根本不堪一击，问题是现在我有小狐狸，这一独一无二的妖尸，在战斗的时候，小狐狸不断威胁着爱新觉罗，将他活活的给拖延住了。

    爱新觉罗也是无奈，但他也无可奈何，在十来分钟之后，鬼帅和其他人终于清理完了战场，现场也一片狼藉，到处都是残肢断臂，惨不忍睹。

    海水都被染红了，并且尸体遍布周围，犹如人间炼狱。

    爱新觉罗伤不到我，但看大势已去，于是想要逃离，然而鬼帅又如何会放过他，一个跳跃，就来到了爱新觉罗的身后，一只手掐住了爱新觉罗的后颈，将其按在了地面上，并且痛斥到：“我待你不薄，为什么要背叛我们？”

    “你们该死，用不着我背叛你们，被你们杀死的万千生灵就会致你们于死地！”爱新觉罗被按压在地上，但仍然不松口，言语诋毁，似乎想垂死挣扎。

    而爱新觉罗高举了一只手，此时他要一掌结果了这个叛徒，但我叫住了鬼帅：“鬼总，现在太乙仙术还在他们的手里，不如借此询问一下太乙仙术在哪里？”

    “你们是永远找不到的！哈哈哈，就算你们找到了，那位大人也早就将太乙仙术给学会了，你们到头来还是死路一条！”爱新觉罗愤恨的笑道，笑的极其夸张，极为放肆。

    “是……什么人？”鬼帅问道。

    “你们别想知道！”说着，爱新觉罗要了一下他领子的扣子，顿时鬼帅感觉情况不妙，但爱新觉罗已经开始吐白沫了，鬼帅松开了爱新觉罗说到：“他死了……这是氰化钾药丸，没想到啊没想到……”

    “全部死了，部分养尸人我们打算活捉，但也都自杀了。”一个年轻道士走了过来说到。

    鬼帅沉默了片刻说到：“罢了罢了……我们走吧，得尽快的将这件事情报上去！”

    众人收拾完尸骸已经是凌晨五点钟了，我们回到了会计所，我借故了，因为我在收拾尸体的时候，发现了张越明的尸体，他也被人做成僵尸了，当我带着这个消息回去的时候，李悦华和张美丽听到这个消息大哭了起来。

    李悦华是因为曾经爱过，就算她再怎么恨张越明，但爱过就是爱过，心中的感觉是永远无法改变的。

    而张美丽是因为失去了弟弟。

    我此时一阵困意用来，彻夜战斗的我，早就困得不可开交了，我抽了一根烟，面前还看得起周围的情况，说到：“张美丽小姐，现在你是自由身了，你想离开……就离开吧……”

    “好……”张美丽的脸上都是泪痕，可是她刚走到门口的时候，却啜泣了起来。

    李悦华很快就恢复过来，她擦了擦自己的眼角说到：“张美丽在杭城没有亲友，如此一来只能回去了，但是她是孤儿，又有什么家可言呢？”

    “孤儿……”我深深的叹了口气，朝着远处看去，我摸了摸口袋，掏出了三千块钱，走过去递给张美丽：“这些钱你先拿去用吧，对了，我在不远处有个出租房，还有半年多的租期，就当是送给你吧，这些日子你去寻个工作，好好干，虽然我也很像帮助你，但我们工作室只是一个个体户性质的单位而已，希望你能体谅……”

    张美丽勉强露出了一个笑脸，她摇了摇头，显得十分悲哀：“没……没事，其实我也打算去找个工作呢，接下来我要自己养活自己……对了，我弟弟的骨灰还在么？”

    “洒向大海了，因为他当时已经尸变了，根本不能带进殡仪馆，而大海能容纳万物，我想你弟弟死后在海洋之中，应该会十分开心的。”

    “谢谢你……”张美丽停滞了半天，才苦涩的说出这三个字。

    我摇了摇头，没说话，目送她离开了工作室，而她没有拒绝我的钱和出租房，坐着公交车就渐渐远去了。

    我好想是一下子疲惫了几十岁一样，在楼下拿了个枕头，实际上工作室的二楼已经装修好了，前不久东西也都搬了进来，所以我就睡在了上面，可是在师父留下的书架上，我困意袭来，眯起眼睛看到其中一本书，竟然掉了出来。

    我感觉蹊跷，于是走过去将书本给合上，重新放入书架里头，却不料我身后一阵冷风，不知道什么时候，我身后已经多了一个人了。

    我木讷的回身，却闻到了一阵香风，只见花火带着一个和她长得差不多的少女正站在我的床边，花火笑着看我，而我连忙看了一下窗户，不知道什么时候已经被打开了。

    “你们……怎么会在这里，还有花姐，这位是……”我看向那位少女，只觉得这个少女看起来青春可爱，但眼眸子里却有一股肃杀之气，仿佛是从死人堆里走出来的人一样……



50.伏尸录

    我看到是花火，顿时就松了一口气，此时花火躺在沙发上，一条腿搁在了茶几上摇晃了起来。

    花火额头上还包着绷带，胳膊上还有石膏，她很少笑，但现在却笑了：“鬼帅特别叮嘱了，现在你是被文应龙视为眼中钉的人，文应龙这个人物我们一时间是扳不倒的，但他最近一定会对你展开报复情况，他的两个兄弟都死在你的手里，要杀你……很简单。”

    “我知道。”我苦笑道，因为我的道行不够，这是众人皆知的事情，尽管我运气很好，但没人认为，我的运气会这样一直好下去的。

    花火看了我一眼，突然丢给我一件袈裟：“这是左杰明从北京邮寄过来，给你的，因为你的一系列表现，都已经说明你虽然是养尸人，但你却是我们的人，而我们道盟根本没有养尸人，你独独一个，所以也便宜了你。”

    “这是伏尸录，曾经左杰明和鬼帅等人遭遇了一个非常强大的敌人，一个人讲北京城闹得天翻地覆，而他也是一个养尸人，却控制了上万的僵尸为他战斗，在搜寻尸体的时候，我们找到了这个东西，当时我们也打算销毁，但左杰明说这个东西有用所以我们就作罢了，没想到今天真的有用了。”

    “袈裟的历史我们查过了，是源于唐朝时期，唐三藏去印度取经，途径一个万尸上国，里面没有一个活人，全部都是僵尸，唐三藏九死一生逃出来，后来才发现，不知何时身上多了一件袈裟，说起来这也是文物，但一件袈裟经历千年而不腐，足以说明这东西的宝贵程度了，这是左杰明给你的见面礼。”

    我接过这袈裟，受宠若惊，但心头依然牵挂着武双双，便问道：“双双恢复的如何了？”

    “你说武双双吧，她现在情况很好，虽然也说不得太好，但终归生命无忧，至于什么时候恢复完毕，就没人知道了，而她遇到如此危险的原因就是因为你，实际上如果你强一点，你的女人还会因此而被牵连么？”花火一针见血的说到，让我久久不能反驳。

    也许是花火自己都感觉说的过分了，她站了起来，拍了拍身边那少女，对着我说道：“这几日，你好好的修炼伏尸录，至于她……是我的女儿，叫花非花，我将一身本事都教给了她，虽然不会什么道法，但她杀人的技巧，乃是同龄人无法比较的，顺带一提，我本身也是一个国际杀手，后来欠了左杰明一个人情，才加入进来，如今我年纪也快六十了，原来那一腔热血，现在也化作一份无奈了……”

    花非花站在我面前，我看着她，发现她有一双欧美人的眼睛，蔚蓝色的，很好看，眼睛大大咧咧，身材也非常不错，只是脸色略微僵硬，给人的感觉杀气旺盛，花非花也注意到了我，朝着我点了点头，冷冰冰的说道：“你好！”

    这一句僵硬的话也让我师傅不自然了不过我无法想象花火的年纪竟然快六十岁了，因为她给人的感觉，是在三十岁左右，我还以为她最多不过三十二岁，可是被她这么一说，我不禁佩服她驻颜有术了。

    花火看了看时间，说道：“我也差不多要离开了，你们两人这段日子就暂时生活在一起吧，对了庄库，我女儿天资聪慧，美丽漂亮，如果你想吃了她，只要她答应了，我也是无所谓的哟！”

    花火娇媚的看了我一眼，顿时我全身一抖，本来昏沉的脑袋也清醒了起来，有这样的妈，还真是过瘾啊……

    只是花非花面无表情，坐在了她母亲曾经做的沙发上面，花火已经从窗外跳出去了，不得不说她飞檐走壁很有一手。

    花非花将腰间的武器放到了茶几上，我一看发现是三棱刀，而且是经过改造的三棱刀，造型非常流畅，上面三道血槽十分明显，三棱刀是一个非常恐怖的武器，因为有血槽的关系，刺进人体的时候，同时会将空气带进去，所以不需要击中要害，只要入体八寸，就可以利用空气将人的血管堵死，从未变成血栓，造成缺氧而死的假象。

    只是那少女的手上都是大小不一的伤疤，我看她要开始擦刀，于是也没有打扰她，我将袈裟平铺在地上，看到袈裟上的字都是唐朝的楷体，唐朝的楷体和现在的楷体不一样，有一些字连现在的万能字典也无法显示出来。

    我打开了手机，一点一点的阅读，不懂得就直接在网络上搜索，短短的五千多字，我足足用了一个下午才融汇贯通。

    这伏尸录的修炼法门和吴超凡教给我的不一样，吴超凡教给我的养尸术还是以道术为基础，而这个伏尸录就彻头彻尾的靠阴气来修炼。

    我默默的将这些文字记在了脑海中，睡了午觉就去了杭城有名的天地墓园，天地墓园是1933年建造的，当时只有几百口坟墓，是造在西湖边上的桑山上面的，当时民国时代一个非常有名的风水师说这里是龙脉吉穴，是死人安葬的好地方，能够保佑子孙后代。

    于是在上世纪五十年代的时候，不少富人就将这里开发了起来，桑山方圆八里，其中一半都被用作公墓建造。

    不过这里人一多，死人的阴气就将吉穴的祥瑞之气给覆盖了，所以现在基本上这里也算不上是什么吉穴，好在名声在外，来这里定墓穴的人也很多。

    不少墓穴的价格已经被提到了百万天价，而这里阴气浓郁，也是我修炼伏尸录的好地方，可是我正要出门，但花非花就拦住了我。

    她死死盯着我，说道：“现在你不能出去，我母亲交代你晚上可以出去，白天人多眼杂，你会有危险。”

    “有危险怕什么，不是还有你么，而且文家的养尸人基地不是毁坏了么？”我笑道。

    “基地虽然毁坏，但是人没死几个，这些人之中，还不乏一些高强的养尸人，手段也都是层出不穷，你也不要让我难做，现在我只是来奉命保护你，并不像惹是生非。”花非花依然用那冷冰冰的腔调说到。

    “我说你不应该叫做花非花，你应该叫做花冰冰得了，行行行，你是爷，我在这里还不成么？”我妥协到。

    花非花的脸色好看了一些，点了点头便不再说话了，他就像是一个机器人，来到了窗口，查看着四下的车辆和行人，行事风格非常谨慎，也难怪花火会让她来保护我。

    到了夜里，明月高挂，但因为杭城的灯火辉煌，所以看不见星星，天空除了月亮之外，其他就是灰蒙蒙一片，无精打采。

    我穿了一身皮夹克，来到了外面，因为晚上李悦华他们也都离开了，所以工作室并没有什么人，不过我本来打算一个人出去的，但不了花非花却非要跟在我后面，我也十分无奈，如果我拒绝她的跟随，她就跟我炫耀她的武力。

    桑山的晚上更加阴冷可怖，我来到了墓园的大门，发现大门紧闭，不少保安巡逻都在来回巡查，这些保安的身上都带着一个项链，我看得出那是被开光后的佛珠，其实也算不得精致，也是一种心理安慰罢了，其他并没有什么卵用。

    一个保安看到了我，便问道：“现在墓园关闭了，两位要来，还是明天过来吧。”

    “我午夜十二点就要去国外了，我想在我走之前，下次回来不知道是什么时候。”我装作十分悲痛的样子。

    那保安的目光渐柔，咳嗽了一下：“但是上面有命令，一到晚上六点钟，就封门，你如果执意要进去，这不是让我们难堪么……”

    “几位大哥，说起我这位兄弟，我也是没办法，在我小时候，年长我两岁的他竟然在一次过马路的时候救了我，自己被卡车给碾了，我父母十分悲痛也常来看他，而我离开之前，只是想跟她说说话而已……”我抹着眼泪，当然那不是眼泪，而是我提前滴的眼药水而已。

    “那这位呢？”保安大叔看向了花非花。

    “我……”花非花刚要说话，就被我打断了，我连忙道：“她是我哥的青梅竹马，如今和我一起出国，只是想来看看我大哥的模样而已……”

    保安咬着嘴唇，显得很为难，而此时另外一个人过来说到：“就让他们进去吧，小年轻半夜三更敢来墓地，就说明他们的确有为难之处，而你还担心墓地的什么被盗不成？就这两小孩的身板，恐怕就只能扛起半块墓碑了。”

    “好吧，那尽快出来吧。”保安给我们开了门。

    我连连道谢，此时进了墓园，一股阴气就扑面而来，我立刻在在眼睛上抹了牛眼泪，却看到了一群花样百出的鬼魂正在四周围漫无目的的行走着，我没过多久，就来到了墓园的中心，一群上世纪五十年代的墓碑群中，恰恰这里的阴气出奇的重。



51.文应龙的智囊

    我开始按照伏尸录上面所讲的开始修炼，此时我盘腿坐在坟墓中间，而花非花就在我身边为我护法，同时地面上我刻画了一个九鬼镇尸大阵，这是为了不然周围的鬼魂暴动的方法。

    此时，我虽然闭上眼，但我却能感觉到周围的一切，与此同时一股股无法言语的气流朝着我涌过来，那气流梦缓般的，呈各种姿态进入了我的灵台。

    灵台就是我的天顶穴，头顶正中心的一个穴位，乃是人身十大死穴之一，很多时候，人们打架误伤到对方的天顶穴，结果就造成了瘫痪等等情况，所以死穴是人体最脆弱的地方。

    除了天顶穴，人体还有腋下的穴道，胸口正中心的穴道，肚脐下三寸的丹田，还有肛阴的会阴穴，脚底的天命穴等等死穴，不得法就会造成人们的伤亡还有瘫痪。

    其中以天顶穴，丹田穴，会阴穴三个穴位为人体气穴，古时候有气功，其原理就是不断锻炼这三个穴道，以此达到强身健体的功效，恰恰天顶穴，正是收纳天地正气的命门，同样我吸收阴气，天顶穴也能协助我，同时让我迅速的吸收阴气，灌入自己的身体。

    此时此刻，我的身体就像是一个巨大的熔炉，不断的吸收这些阴气纳为己用，而我也明显的感觉到，自己的实力在不断上涨。

    花火说这袈裟的持有者，龙爷是一个非常厉害的养尸人，此时我也知道了个大概，因为他用阴气来锻炼自己，其精神力和体力已经达到了非常高超的层次，其中精神力越强，能控制的僵尸也就越多。

    渐渐的，阴气由慢变快，大势磅礴的朝着我体内涌进去，我感觉自己的身体就像是要被涨爆了一样，我心下一片冰凉，暗道自己是太贪心了，吸收了过多的阴气，没有彻底的消化就开始吸纳其他的阴气，导致旧的不去新的再来，如此一来，身体就开始涨了，我连忙断绝了天顶穴的入口，然后将体内的阴气彻底的炼化，终于感觉到，体内舒服了起来。

    慢慢的，我掌握到了诀窍，就感觉到身体在消化阴气的时候，一种奇妙的感觉席卷了我的全身，这就像是当日我和武双双亲吻的时候那种感觉，十分奇妙，而富有感觉，身体也飘飘然了起来……

    舒服的我忍不住泛出了呻吟，这奇妙的状态持续了很久，渐渐的我身体被充盈的时候，只感觉自己心口一个瓶口仿佛碎裂了一样，随即自己力气和各种状态也加长了一大截，让我瞠目结舌。

    而我的脑海中，竟然出现了一些术法，尸毒之术，尸爆，九阴尸符等等法门，当我睁开眼睛的时候，发现东方已经鱼肚白了，此时花非花就在远处静坐着，她双眼清澈，看着远处，心中若有所思，而此时我也站了起来，升了个懒腰，身体发出了一系列噼里啪啦的声音，就感觉全身关节都被打开了，感觉相当奇妙。

    我走了过去，但花非花的三棱刀却抵在了我的胸口，她说到：“现在，该回去了……”

    我看了看她，笑道：“成，那就走吧。”

    “似乎你的实力增长了不少。”花非花罕见的跟我谈天道。

    我笑道：“也许吧，不过离我的目标还有很远，这几天你打算都跟着我？”

    “我母亲的命令，我必须遵守。”花非花面不改色。

    我瞥了她一眼，说着就开始解裤带，而花非花俏脸一红，顿时转过身去：“你……你……”

    “你不是要监视我的一举一动么，看吧，反正我去上厕所，你也要跟着，我不如我就在你面前上好了……”我装作无辜道。

    花非花的俏脸渐渐红了起来，我没想到这丫头害羞的时候，还怪有意思的，于是我也就不折磨她了，来到了一个亭子旁边，自顾自的抽了一根烟，而花非花很快就恢复了过来，但她没再说话，而是乖乖的跟在了我的身后，虽然偶有偏激的话语，但相比较之前来说，已经好多了。

    但回去的路却十分枯燥无味，我不得不找出了话题问道：“我说花非花，你母亲是花火，那父亲是谁呢？”

    “我父亲？”花非花的表情突然落寞了起来，她摇头道：“我也不知道，我一出生，就只知道我有一个母亲而已，而父亲是谁，我母亲从来没有跟我说过，可能我一开始就是一个没有父亲的人么？”

    “其中定然有很多难言之隐，你也不要去逼迫你母亲了，他也不容易。”离开了墓园，我从小道回家，正巧小道周围都是小吃店，我买了个臭豆腐，入嘴香，闻其臭，但味道却是妙不可言。

    花非花点了点头，突然她似乎想起了什么，说到：“我母亲还带来了命令，听说是一个非常重要的命令，就是在文应龙的身边，还有一个非常了不起的人，他叫做李智，乃是一个不出世的奇才，能说会道，虽然脾气很孤光但他不失为一条铁骨铮铮的好汉，李智是文应龙的智将，外加一个助手，在文家集团有着二把手的称号，据说此人对别人可能不会许诺什么，但是对我们却有非常大的秘密，首先，此人看我们是眼中钉肉中刺，第二是既然是文家二把手，那他应该对文家的事情非常了解，所以也十分会做人。”

    “那杀了他不就行了？”我问道。

    花非花笑道：“对方毕竟是一个在黑道和白道之间掌握了不少的信息，而文先锋和文海涛不过是文应龙的跑腿罢了，世界上文家的真正生意，文应龙都不会交给他们的，我们还怀疑，文家和境外的一些毒品组织有关联，而且他们私底下还有一个军火基地，对此文家的保密工作做的非常到位。”

    “那这个李智是什么来历？”我问道。

    “退伍的军人，听说还是参谋出生，后来跟军队里其他人起了冲突，负气离开了军队，后来家道中落，是文应龙资助了他一笔钱，然后才死心塌地的跟文应龙工作，其实真正的老狐狸不是文应龙，而是这个经常给他出谋划策的人。”花非花说到，“而且我接到命令，在文家有一个尸仙的尸丹被奉为传家之宝，而你的女人如果要复活，那就必须找到这个尸丹，我母亲不对你说这件事情，就是担心你会因此而冲动，毕竟人一冲动，大脑的智商就成了负数，你好好想想吧……要找这个李智的麻烦，恐怕难度不低。”

    被花非花这么一说，我心中已经有了一个大概，也就是说要扳倒文应龙，就必须先解决这个李智，但是这个李智显然解决不是最好的方法，如果能收拢他，那对付文应龙就要简单的多了。

    到了工作室，一切都和往常一样，唯一的不同就是在门口多了一个办公桌，花非花就在哪里，是负责我的安全。

    我刚开始设计东西，却听到了一阵门铃的响声，我向外看过去，发现是曹百万带着秘书过来了。

    秘书就是王丽倩，不过王丽倩穿着一身非常性感的白色职业套装，带着一副眼镜，看见我，就亲热的朝我微笑，不过我看王丽倩和曹百万走的很近，甚至于在王丽倩的脖子上还多了一个项链。

    我一眼就看出了那是白金项链配一个南非十克拉的钻石，价钱不菲，如果是王丽倩自己的话，根本买不起这个项链，这项链起码有八十万的价值，但如果说是曹百万给她的，那事情就说得过去了。

    曹百万看到了我，立刻堆着笑容走过来，一照面就给我一根正宗的古巴雪茄，虽然我不抽雪茄，但我还是装样子将雪茄含在了嘴里，曹百万说到：“我听说了，你将文先锋给解决了，真厉害！”

    “客气客气，不知道今天曹总过来，是想做事呢，还是聊天喝茶？”

    “哟，庄老板还不欢迎我了？”

    “哪里哪里，我是太欢迎了，所以迫不及待的想知道，您的到来，我可是朝思暮想啊！”我一脸笑意。

    曹百万点了点头，带着笑容左右顾看，很快看到了角落里的花非花，他两眼顿时瞪得滚圆：“这位美女是……”

    “她是我的远方亲戚，算是表妹吧。”我说了一个不太靠谱的理由。

    但曹百万信了，他连连点头：“正好我认识几个专业拍照的摄影师，最近要拍一组时尚周刊的封面，小姐不知道有没有空，我和庄老板是老相识，正好将这个机会推介给你。”

    花非花面无表情的看着曹百万：“我只杀人，不拍照。”

    此话一出，曹百万的双眼瞳孔剧烈收缩，而王丽倩也非常惊讶的看着花非花。

    我连忙打了个圆场：“我家妹子喜欢玩游戏，所以对出名不感兴趣，说话太直接，让曹总见笑了。”

    “哈哈，不慕名利，好姑娘，真是好姑娘。”他一双眼睛贪婪的在花非花身体上扫描了一下，而花非花杀气陡然爆发，手中早已经捏了三棱刀，但我即使按住了她的肩膀：“阿花，你去泡杯茶吧，我和曹总有事情要说。”

    “你……”花非花气愤的看着我，但看到我的眼色之后，还是去照做了。



52.袭击（上）

    曹百万的跟踪器，害我不浅，但现在曹百万不知道我已经知晓了他的身份，所以为了对抗那文应龙，我现在不能将曹百万的事情说破，尽管我非常鄙夷他联合文应龙杀死了他的亲大哥。

    曹百万就坐在我的办公桌对面，他翘着二郎腿，嘴角似乎永远带着笑意，但那笑意是皮笑肉不笑，所以看起来遭人厌恶。

    “曹老板，现在您可以说说您的来意了吧……”我喝了一口茶水，看着曹百万。

    曹百万笑道：“阁下果然快人快语，我喜欢，这次我给你带来了一份商业合同，同时我们集团所有分支的公司，广告宣传设计和产品包装全部由你来！”

    “如此甚好，不过按照曹老板的秉性，您给我蛋糕的同时，应该还有事情想让我帮忙吧。”我说到。

    曹百万抽着雪茄，慢悠悠的吐了一口烟圈：“聪明，尽管那文先锋已经死去，但文应龙始终是心腹大患，他文有李智，武有常梦，两人均是非常厉害的人，并且传说在文应龙的背后，还有一个来历不小的养尸人，此人不常出现，但一出现该无活口，我想当时你在地下工厂应该没有发现这个养尸人，若是你发现了，那你已经死了。”

    我心中一颤，连忙问道：“李智我知道，那常梦是……”

    “退伍的国际佣兵兵长，有兵王之称，擅长各种暗杀术，传言一些反对文应龙的人，都是在背地里被暗杀的，而这个暗杀之人，十有*是常梦。”曹百万说到。

    “那养尸人是谁？”我问道。

    曹百万耸了耸肩：“这个我真不清楚，这是文家的机密，不过我给你透露一个消息，最近文家会有所行动，对你非常不利。”

    曹百万看了看手表，站了起来：“现在时间也不早了，合同里面的部分制作项目和广告项目可以先开始了，至于我跟你说的这些东西，希望你能放在心上，就此别过了。”

    “不送。”我说到。

    随着曹百万和王丽倩的离开，我心中疑惑却越加浓郁了，这曹百万的葫芦里到底卖了什么药，明明那跟踪器是他给我的，想致我死地，但为什么又给我透露那么多的消息呢？

    如此的解释只有一种，他不是将我当做真正的朋友，而是看在我能够收拾文先锋的份上，想借我的手，给文家致命一击，说白了就是利用我而已，但这利用却来得恰当时候。

    我立刻动身，在问花非花清楚了李智的事情之后，我就离开了，不过花非花非要跟在我身边，护我周全，我犹豫了一下，还是答应了。

    我开着车子，在高架桥上，此时我打算去李智家中，因为李智家正好在城东，离我这里不远，如今过去，也好探探口风，或者是掌握一些情报。

    只是在高架桥上，突然间我就在后视镜上，一辆车子一直跟着我们，花非花说到：“你终于发现了，我想你的反应也太迟钝了，这人一直守在你的店门口，此时跟随着你，怕是想对你不利。”

    “那我走远路，陪他兜兜风。”我笑道。

    花非花哼了一声，但没说话，我将车子加快，连超三辆车之后，却发现此人一直穷追不舍，我眼珠子一转，在一个红绿灯的门口，突然变道，掉头开去，但我没想到那车子突然来了一个飘逸，跟了过来，后面的两辆车子因为急刹车，当即撞在了一起。

    而一个轮胎被撞得飞了起来，我大惊失色，因为那轮胎正朝着我这边飞过来，而前面正好一辆重型的集装箱车子打着远光灯，正迎面撞了过来！

    我一咬牙，将方向盘猛地一拉，却不料车子撞到了隔离带上面，因为车子开得太快，车头严重倾斜了，而那集装箱车子已经逼近，我暗道不妙，恰恰这时候花非花一脚踹开了车子的前玻璃，抓着我，滚到了隔离带外面的斜坡上。

    只听见轰隆一声，我的车子竟然被集装箱车子给撞翻，然后倒在地上翻了两个大圈，与此同时，车子滚落下来，将两个走路的情侣给压在扯下，其中那女人，当即被我的车子轧成了两半，肚肠飞起！

    而后面的车子此时停车在马路边上，从车里头走下来几个青年，都带着墨镜，一身都是黑色的西装，看见我们两人，就齐齐拔出枪，朝着我们一顿射击！

    花非花花容失色，立刻将我推开，而我岂会留她而去，当即召唤出了小狐狸，却不料那集装箱车子也翻车了，那巨大的车头犹如一块巨石朝着我们砸过来，小狐狸当即将身上的尾巴挥舞起来，就像是鞭子一样，将集装箱的卡车抽了好几下，卡车这才偏离轨道，朝着那一群黑衣青年撞过去。

    三个黑衣青年躲闪不及，当即被撞死，尸首不全，其中一个年龄较大的人，却很轻松的躲了过去，花非花说到：“是高手！”

    她当即走了过去，而那黑衣人将西装脱掉，手里不知道什么时候已经出现了一把蝴蝶刀，他将蝴蝶刀在手里一阵飞甩，麻利的朝我冲过来，而花非花拿着三棱刀和那男青年战成了一团！

    花非花与那人缠斗上了，但与此同时，一个四十多岁的中年人站在桥上，身穿一套格子西装，冷漠的看过来，我回想起花非花给我的照片，当即猜到了是李智。

    没想到这李智已经预料到我们会去找他，提前在这里埋伏！

    而那黑衣人，身手了得，就算是花非花也渐渐落入了下风，那蝴蝶刀十分灵活，已经在花非花的身上留下了好几道伤口。

    伤口深可见骨，同时血流不止，我刚要去帮助花非花，但在周围却出现了好几个身披黑色斗篷的人，一看就知道是文家的养尸人，但这些人朝着我就一顿施法，我立刻阻止他们，鬼知道他们会召唤出什么异种的僵尸！

    我当即用阴气配合伏尸录的法门，发出了几个鬼道炮。

    其实鬼道炮和道士中的符师差不多，符师是用符箓攻击的，其中有寒冰符，五行符，破妖符等等手法，而养尸人的攻击手法除了召唤僵尸之外，就是鬼术方面的攻击手段，其原理，大多是使用自身的气息。

    而我的鬼道炮一路发出了凄冷的嚎叫，当即射向了那几个养尸人，却不料鬼道炮刚要集中这几个人的时候，地面上出现了一个黑影，随即一张大嘴竟然出现，将那鬼道炮吞噬在了腹中。

    怕是他们将僵尸召唤出来了，但是九个养尸人只召唤出一个僵尸，却让我师傅不解，只是这时候我想到了吴大师曾经跟我说的那些事情，有些强大的僵尸，一个养尸人根本无法召唤出来的，只有一定数量的养尸人才能召唤出来。

    此时，他们召唤的僵尸也渐渐出现，竟然是一条巨大的蜥蜴。

    说是一条蜥蜴，更像是一只蛤蟆，那蛤蟆虎头虎脑，但身手却布满了金属色泽的尖刺，那尖刺上还有倒钩，并且舌头不时的射出来，我音乐看到，在那大蛤蟆的最里面，还有一张人脸，讽刺的是那人脸还对我在笑。

    但下一刻，那大蛤蟆就朝我扑了过来，河边上的动静，也让不少行人路人纷纷哀嚎着逃离，不少人已经将手机拿出来，正准备拍照。

    而我当然不甘如此被杀，当即让小狐狸和那大蛤蟆对峙，小狐狸身手敏捷，但那大蛤蟆皮糙肉厚，一时间打的难舍难分。

    不多时，那几个养尸人集体朝我逼近，手里各种手法以此朝我逼近。

    我后面是一条河流，左边是大蛤蟆，右边是花非花与那黑衣人的缠斗，此时我躲无可躲，只能硬着头皮进攻了。

    我一咬牙，立刻从手腕上拉下了阴魂锁链，但那些养尸人不怒反笑，竟然丝毫不害怕我手中的手段，硬是朝我继续逼近。

    这画面太过诡异，简直无法理解，渐渐的，他们离我只有咫尺之遥，我突然发现这些养尸人面无表情，而且手脚都非常尖利，皮肤都是蓝灰色，心中顿时大骇，这几个根本不是养尸人，正是僵尸，而且还是九头毛僵！

    我心跳加速，心道到底是什么人召唤出九个僵尸将其伪装成养尸人，然后还召唤出如此强大的一个大蛤蟆！？

    如此一来，我发现曹百万的话语不虚，因为这样的手段只有道行非常高超之人，恐怕连鬼帅也无法做到如此完美的地步！

    渐渐的，那九个毛僵围住了我，将我进路退路全部逼死，正准备致我死地，花非花那一边她也坚持不了多久了。

    恰恰这时候，大桥上一辆摩托车冲天而起，一个穿着黑色紧身衣的人拿着一把冲锋枪从天而降，一路扫射，竟然讲枪口对准了我！

    对方显然是想射杀我，但这偏偏如同干旱甘霖，让我找到了机会，我立刻将阴魂锁链丢了出去，一举刺穿了摩托车的油箱，用力一拉，将其拉向了和小狐狸战斗的大蛤蟆身边。

    摩托车在大蛤蟆的身上爆炸，这却给了小狐狸机会，与此同时，小狐狸的九条尾巴竟然变成了九把非常锋利的长刀，犹如电风扇一样一顿旋转，将那大蛤蟆给搅得稀巴烂，同时小狐狸一脚踏出，朝着我跑过来！



53.袭击（下）

    小狐狸一解围，当即就朝着我跑过来，那些毛僵似乎也知道小狐狸的厉害，开始退缩，我本以为事情这么下去，我就赢了。

    但我没想到，此时远处不知道什么时候，已经站了一个人，那个人看着我，但我却看不见他的样子，只是依稀能看见他的身形，是一个男人。

    但小狐狸跑过来的时候，地面一阵震动，突然间，一口花色的溜进棺材从地面上突击了出来，将小狐狸给顶飞，小狐狸在半空中总算是稳住了身形，却不料在落地的时候，棺材内突然伸出了一只手，那手很白皙，白的就跟纸片一样，突然就抓住了小狐狸的脖子。

    小狐狸是何等的修为，乃是文先锋非常重视的妖尸，妖尸已经脱离僵尸的道路了，但是实力比一般僵尸更加厉害，妖尸没有尸丹，也没有灵魂，可以说是一具靠本能战斗的尸体，然而现在这具尸体也制住了，我感觉到，一股无与伦比的尸气从棺材里渗透出来，那尸气非常巨大，让我几乎无法呼吸。

    我感到手脚在此时此刻也麻痹了，根本行动不能，然而这时候，棺材彻底的打开，里面出现了一个穿着明朝制服的女人。

    那女人五大三粗，肌肉发达，看起来根本不想说一个女人，但面目却清秀的很，她眼睛上被蒙了一块白布，白布上画着密密麻麻的咒文，身体上也有很多纹身。

    这应该也是僵尸，但其力量，恐怕已经远超我的估计了，我心下一寒，此时身体略微能活动了一些，我后退了两步，却不料那僵尸竟然张开了嘴巴，她的嘴巴上可都是缝线，她这一张开，嘴唇顿时扯得稀巴烂，竟然咬住了小狐狸！

    我眼睁睁的看着小狐狸被她咬住，慢慢的吸成了一具干尸，此时我感到自己和小狐狸之间已经没有联系了，由此可见，小狐狸的尸体已经彻底的跟我断绝了联系，而我身体恢复了不少，下一刻就朝着花非花跑去。

    现在的花非花已经强弩之末，我拿起地上的冲锋枪，一边跑，一边抄那黑衣人开枪，和花非花对抗的黑衣人看到我手里的枪，竟然一头扎进了水里面，而我救下花非花，不要命的朝着马路上跑去。

    后面的僵尸紧随其后，想要追过来，但此时一辆车子在马路边上停靠，此时伸出了一个头跟我大喊：“上车！”

    那人正是鬼帅的手下，我当即上了车子，而这位年轻的道士加足了马力，朝着远处奔跑过去，不多时，已经来到了一个鬼帅的事务所附近。

    事务所经历一场火灾，虽然现在已经恢复的可以了，但还是能看出墙壁上被晒黑的痕迹，鬼帅就站在门口，此时见了我立刻说到：“快进来！”

    我点了点头，但花非花脚下一软，倒在了我怀里，我索性将花非花抱了起来，花非花在我耳边呢喃道：“谢谢你……”

    “你是为了救我才受重伤的。”

    花非花嘴唇蠕动了一下，似乎是想说话，但还是没说出来，而我将花非花抬进事务所的时候，几个年轻人就拿着担架过来了，将花非花抬走救治，而鬼帅将我领到了会议室里面，会议室还有残留的焦味，此时花火不在，据说是去看花非花了。

    值得一提的是，在场还有一个苍老的人，这个老人的双眼闪着锐利的光芒，鬼帅见我一直在那老人，便道：“这位叫做马龙，乃是我和左杰明两人的至交，现在是道盟蛊派的首领。”

    “马龙？”我感觉这个名字十分耳熟，突然我想起了天下第一蛊师马龙：“您就是……”

    “我只是一个蛊师而已。”马龙说着，在肩膀上就爬出了一只金色的蜘蛛。

    那蜘蛛张牙舞爪，看起来非常凶悍，但马龙却将它像个婴儿一样抱在了怀里，马龙说道：“千钧一发，我想花非花那丫头应该将尸仙的名号跟你说过了吧，其实杭城有一个尸仙，乃是道盟一直在追查的尸仙，据说就是明朝末年的锦衣卫大臣，还是唯一的一个女性锦衣卫，杀人如麻，生前被奸臣栽赃陷害，被埋入了十凶之地，然后蜕变成一个举世无双的僵尸，其煞气在十米外就可以杀人，这已经不是你这样的小人物能够抵抗的对手了，所以这次我们道盟的中心人物全体出动，来协助杭州分部，降服这一头尸仙。”

    “你是说这尸仙就是刚才我所遇到的僵尸？”

    “还算你小子聪明，没有顽抗，你只要被她抓住，不消十秒钟，精气神就会全部被吸干，这尸仙在出土之后，就被一个养尸人给炼化了，成为一个刀枪不入的战争兵器，非常了得，尸仙叫做夏摩诃，而那养尸人叫做柳文彦，曾经是一个出色的道士，后来在与共生会的较量之中，他叛变了。”马龙说道。

    我不解道：“前辈们，我一直听你们说什么共生会，那共生会到底是什么来历？”

    “是东南亚一批非常厉害的巫师组成的组织，只有七人，但七人都有翻江倒海的能力，在道上，略微有些资历的人都知道，现在共生会的人都已经覆灭，其实只有我们道盟的人知道，他们并没有全部灭亡，在十五年前，共生会中的四人被我们消灭，后来他们妄图报仇，落入了我们提前布下的陷阱里面，剩下的三人，两男一女，都被我们抓住，可是其中最强大的一个人，却逃脱了，我们有一个非常厉害的道士，叫做慕放，也就是左杰明的大舅子，此人的修为在左杰明之上，但因为追杀逃脱的那一个人，落入了对方的陷阱，瘫痪了……”

    “真是一个悲伤的事情，那逃脱的人，是和文家有关联么？”我说到。

    “此人逃脱之后的第三个月，文家就崛起了，并且在短时间内，在杭城有了极大的势力，原本文家只是一个不入流的普通人家而已，文应龙是家中唯一一个有正经工作的人，而文先锋是一个混混，文海涛是一个跑龙套的，改变最大的文应龙，此人全身上下都像是变过了一样，变得冷血无情，而且他其他两个兄弟，大致上和从前一样，我打听到，文先锋和文海涛死后，文应龙毫无悲伤的意思……”鬼帅靠在椅子上，说道。

    “所以……”我看向了鬼帅。

    “等左杰明带着阴阳师，驱魔师还有道士们过来之后，我们就对文家的总部开展袭击，这事情我们已经通过了当地政府的支持。”鬼帅说到。

    此刻的我，已经感觉到了硝烟渐渐在升起了，未来将会发生一场史无前例的大战。

    ……

    到了傍晚，日落时分，天空被染成了一片红色，一架直升机从天而降，不知为何，我的心却开始激烈的跳动了起来。

    我和其他人都来到了空地上，直升机先是下来了一个人，仔细一看，便是左杰明，他还带着一群部下，看得出个个都不是好热的主儿。

    随后又来了三架直升机，第二架直升机下降在地面，是一群特种兵，看样子应该是国际雇佣兵，为首的是一个粗莽的汉子，叫做方达，和鬼帅他们很亲热。

    第三架直升机下来的是一群穿着西方传教士衣服的人，中国人外国人都有，其中还有几个日本人，而最后一家直升机，除了几个道士之外，还有一个棺材。

    左杰明看到了我，就朝我说到：“快过去看看！”

    我当即大脑空白了起来，朝着棺材跑过去，看见里面竟然躺着我朝思暮想的人儿，武双双，此时武双双躺在了棺材里面，静静的，让人想不到的是，她的胸膛还有起伏，这也就是说，武双双已经有了心跳！

    我十分激动，激动的人都站不稳，直接感到了一阵晕眩，而左杰明捋着他短小的胡子，笑道：“现在武双双的三魂七魄基本上已经归位，现在还缺少一个契机能让她苏醒。”

    “苏醒？！”我惊喜的说话都不自然了，此时此刻，我突然感到，幸福来得是那么突然。

    但随后左杰明脸就板了起来：“前提是，我们能够解决等一下那一个神秘的养尸人，只有尸仙的尸丹，才能够让武双双复苏。”

    我点了点头，眼睛也开始湿润了，而此时方达走了过去，对左杰明说到：“各部门已经就位，头儿你什么时候要出击，就跟我说。”

    “马上。”左杰明双眼闪过了一丝杀意，这杀意顿时如同寒流一样，仿佛将我全身的血液都给冻僵了，左杰明看向了我，说到：“等一下你也加入进来吧。”

    “没问题。”我拍了拍自己的胸膛说到。

    左杰明点了点头，静静的点了一根烟，看向了远方火红的天空。

    其他人也都从事务所陆续的走了出来，并排而立，众人的脸上都带了一丝无谓的决然，真正的大战就在不远处，此时仿佛一触即发！



54.大阵仗（一）

    此时人马齐备，就是出发前奏，而左杰明这时候突然对我说道：“你的阴魂锁链还在吗？”

    我一惊，但还是将阴魂锁链给了左杰明，而左杰明念了一句口诀，之间阴魂锁链所散发的蓝色光芒竟然被凝聚在一起，此外锁链本身就变成了一堆黄土，而左杰明利用蓝色光芒在我手臂上写下了一些不知名的符号，随即我很清晰的感觉到，这符号与我本身相连。

    我握了握拳，只感觉手臂就像是要爆炸一样，突然变得通红，手臂竟然变得黑气环绕，我略微一张手，手中已经出现了一把长剑，那长剑又变成了长刀，锤子以及各种武器，让我大呼神奇。

    “这……这也……太神奇了！”我不禁说道。

    “这是鬼手，也是一门不传的技艺，既然你有幸得到从阴间带来的东西，这也是一种机缘，而鬼手能以自身的阴气凝聚成各种形状的武器，配合你的伏尸录，能起到非常不错的效果。”左杰明说到，他看着手表，此时朝着周围人说道，“黄昏时刻，出发吧，攻其不备出其不意，现在文家应该还没有警觉，所以是进攻的最佳时刻。”

    众人无一人反对，皆跟在了左杰明身后。

    恰恰这时候，一个狂傲的笑声从围墙处传过来，那声音十分尖利，就像是金属摩擦的声音：“我道是谁呢，原来是道盟盟主左杰明亲自过来了，正好我们还有一些旧账没有算清！”

    话音刚落，围墙处爬过来一大群黑色斗篷的养尸人，其中为首的一个人，贼眉鼠眼，看起来格外的猥琐。

    而鬼帅挡在了我们的前面，说到：“你们先出发吧，这些喽啰，就让我们本地的道士来解决。”

    左杰明拍了拍鬼帅的肩膀说到：“鬼哥，麻烦你了。”

    “都兄弟，何必如此客气。”说着，鬼帅带着事务所的几个弟兄，迎战上去，一时间刀光剑影，血肉横飞，整个事务所也变成了战场。

    不多时，花火母女也跑了出阿力，花非花虽然受伤，但也加入了战斗，她手脚灵活，丝毫不逊色她的母亲，而同时敌人也节节败退，但他们开始集体召唤僵尸，战局变成了平局，谁也占不到半分优势。

    而其他的人，都跟随着左杰明来到了三辆提前预备好的集装箱大型卡车的上面，集装箱里面是一个个椅子，那些椅子都是铁质的，每一个椅子都焊接在地面上，十分牢固，我也坐在了里面。

    人们摩拳擦掌，尤其是那群雇佣兵，双眼通红，一个个犹如等待战斗的野狼一样。

    卡车开动，我能感觉到速度飞快，不多时就停车了，车门打开我看到了一个巨大的庄园，那庄园悄无一人。

    仔细看过去，这庄园十分豪华，有私人的游泳池，还有巨型的葡萄架，此外绿化带也做的相当美观，更不用说是周围的装饰了，都是用的造型极其秀美的装置。

    但周围太安静了，静的让人不安了起来，马龙走到了我的身边，我发现在他的手上已经多了一个罐子，那罐子里面竟然都是一条条蜈蚣。

    这还是最毒的花斑蜈蚣，看起来颜色鲜艳灿烂，但实际上却显得格外的丑陋，马龙撒了一些粉末进去，突然间，这些蜈蚣的身上竟然都长出了翅膀。

    他将蜈蚣撒出去，随机飞翔的蜈蚣进去了庄园里面，但它们好像碰到了一道墙壁，都纷纷落了下来。

    左杰明的脸色一变，于是抽出了一张金色的纸符捏了个粉碎，碎片飘洒各处，左杰明说了一声破，说的声音很响，与此同时，周围的风景顿时变了，在空旷的庄园不知道什么时候，已经出现了一大批密密麻麻的人。

    为首的赫然是李智和常梦，原来当日和花非花打的难解难分的人就是常梦，难怪手段如此高超，竟然将杀手出生的花非花都打的一败涂地。

    长门穿着一身紧身的端庄，还穿了双拖鞋，此外手中拿着一把短刀，冷冷的看了过来，而李智倒是穿的十分整齐，冠冕堂皇，看起来就像是正经的生意人一样。

    过了许久，庄园中心的别墅，那大门嘎吱一声就开启了，文应龙慢吞吞的走了出来，还戴了一副手套，也许是天亮的缘故，我看到文应龙的双眼非常凄冷，杀气凌厉不说，还带着一丝异样的气息。

    “想不到我这个小小的地方，竟然引动了这么如此大人物，我真有点佩服自己了，各位朋友，欢迎来到我的地盘，即将到来的是好酒好菜，请各位好好品尝哦！”文应龙展开了双手，随即在空中出现了一片黑云。

    马龙脸色一变，说道：“是飞来蛊，想不到这里还有蛊师！”

    然而马龙的话还没说完，周围黑压压的乌云就过来了，但那哪里是乌云啊，明明是一群飞虫。

    而当这群飞虫过来的时候，左杰明一张赤红色的符箓丢出去，突然间，天空风云骤变，无数火球凝聚了起来，随即在虫群来的刹那，轰然炸开。

    场面极其火爆，就像是在放烟花一样，同时对方的养尸人也全部冲了过来，而左杰明朝着四下的人甩了甩头，众人会意，当即也冲锋了过去。

    两方人马人数差不多，打在一起，顿时地面震动，枪林弹雨，硝云弹雨，炮火连天，血流成河场面说不尽的精彩，而我也加入了混战之中，身边残肢断骸飞连不断，我用刚得到的鬼手功法，召唤出各种武器，朝着人群中一顿杀戮。

    鲜血冲刷在我的脸上，我却毫无知觉。

    我的刀剑砍在敌人的身上，我已经麻木。

    身上的伤口越来越多，

    但是我杀人的怒气也随之上升，过了好一会儿，混战消停，几乎已经看不见一个完好无损的人了，每个人的身上都挂了彩。

    在别墅之中，又走出了一个人，让人感觉不可思议的是，这个人的皮肤已经没有了浑身血红，就好像是被血给泼了一样，他手中拿了一个拐杖，随即朝着地面狠狠一躲，一口棺材顿时才能够地面上出现，而此人正是当日差点杀了我的养尸人。

    他发出了怪笑：“左盟主，我一直想和你一战，这一战，我真是朝思暮想，日夜期望，但不知道您能不能跟我比比看，到底是谁的实力厉害一些。”

    “左盟主，如果你答应了柳文彦的决斗，如果你赢了，太乙仙术我会丝毫不动的还给你，但如果你输了，这太乙仙术就属于我了。”文应龙走了过来，丝毫不惧怕我们，更是侃侃而道。

    左杰明笑道：“既然是文老板说的，那我恭敬不如从命了！”

    “你已经一把年纪了，就不担心我的手段会让你吃不消么？”说着，柳文彦将棺材打开，同时里面出现了尸仙，也就是锦衣卫夏摩诃。

    夏摩诃的双眼依然被包住了，但气势不减，下一刻就化作一道流星，朝着左杰明杀过去，手中已然出现了一把大刀，那是一把斩马刀，长约两米，宽有三十公分，厚达两公分，可以说本身的重量，恐怕已经有了半吨。

    而夏摩诃一照面，就铺天盖地的朝着左杰明攻击，但左杰明并不担心，他游刃有余，虽然已经六十岁的高龄，但对抗夏摩诃，显得十分轻松，他单手接住了夏摩诃的斩马刀，并且说了句阴阳遁，随即地面翻滚，两条泥土凝聚而成的土龙拔地而起，将夏摩诃给捆住。

    与此同时，左杰明双手何必，竟然拿出了一张符纸，他的手指轻点符纸，随即那符纸发出了震颤，竟然化作了一个虚影，只有半身的一个模样，朝着柳文彦杀过去。

    柳文彦咬破手指，在空中虚画一个文字，那文字竟然化作一面大盾，将那半身虚影给挡住。

    岂料这只是左杰明的一个手段，他只是将这个虚影当做了一个障眼法，实际上在柳文彦的身后已经出现了五个虚影，但那虚影就像是巨大化了的婴儿一样，同时拍向了柳文彦。

    本以为柳文彦会就此毙命，岂料在柳文彦的身边出现了五个僵尸，全部将那婴儿抱住，倒在了一边，僵尸自爆，连同婴儿一起，化作了一团虚无。

    与此同时，左杰明大手一张，竟然出现了一把长尺，在柳文彦防御的片刻，他已经来到了柳文彦的身后，前后夹击，将柳文彦打的节节败退。

    恰恰这时，夏摩诃发出一声凄厉的咆哮，竟然把土龙给震碎了，同时反攻左杰明。

    但左杰明丝毫没有躲闪的意思，一尺子下去，柳文彦的胳膊已经被齐根切飞，但那夏摩诃却一刀斩在了左杰明的身上，奇怪的是斩马刀竟然碎裂了，在左杰明的身后出现了一头白额虎，身后长着一双翅膀，当即将夏摩诃给压在身下，一口咬掉了夏摩诃的一块肩肉。

    夏摩诃不吃痛，突然间她翻身抓住了白虎，竟然咬向了白虎，白虎的身体渐渐变得枯竭，而左杰明脸色顿变，一尺子削掉了柳文彦的头颅之后，本以为夏摩诃会因为主人死亡而消失，岂料夏摩诃根本没有消失，而且变得越发强大了起来。

    “不好，控制夏摩诃的养尸人不是柳文彦，而是另有其人！”马龙惊呼道。



55.大阵仗（二）

    被马龙这么一说，我立刻看向了文应龙，那文应龙虽然看似什么都不在意，实际上我感觉他身上的气息根本不是普通人能够散发出来了，他给人的感觉很安静，安静的不自然。

    而左杰明那一方，既然柳文彦一死，只剩下夏摩诃就显得简单的多，他轻而易举的用名叫“阴阳遁”的法术，禁锢了夏摩诃的行动。

    虽然夏摩诃厉害的紧，但同样左杰明的实力也非常高超，在人群中有一个七十来岁的老头扯着嗓子喊道：“文老板，现在你的手下输了，是不是应该履行诺言将太乙仙诀还给我们啊？”

    “左杰明赢了么？我的手下夏摩诃不是还没有倒下么？”文应龙笑道，他远远的冲着夏摩诃说到，“可以用全力了……”

    夏摩诃闻言，立刻撕掉了眼睛的布带，这让我全部吃惊不已，这夏摩诃竟然有自我的意识！

    “你们是以为柳文彦是我的主人吧，可笑的一群人！”夏摩诃将眼罩拿掉，取而代之的是，一双清澈而冰冷的双眼，突然之间，夏摩诃摇身一变，竟然换了一身装束，踏着空气，来到了天空中。

    我暗道这手法来的熟悉，以为当初武双双也有飞行的能力，只是她无法在空中走路踏步而已，眼前这个尸仙能这么做，能力似乎要比武双双厉害不少。

    说时迟那时快，在空中的夏摩诃犹如一把利剑，在空中停留片刻之后，就急速下坠，并朝着左杰明攻击过去。

    左杰明顿时大笑：“来的好！”

    只见左杰明双手快速闪动，不知道什么时候双手已经各举一张符咒，大喊阴阳遁，天罗地网式!

    话音刚落，那双掌竟然出现了金色的波纹，金色的波纹随即又变成了两张大网，一左一右，将空中飞过来的夏摩诃给包围住。

    夏摩诃咬着贝齿，此时四下顾看，立刻将食指放在了眉心，我只看到了一道虚影，夏摩诃就消失了，取而代之的竟然是一个普通的僵尸，我感觉这显得非常不可思议，而在我们都往天空中看过去的时候，从地面上的僵尸群中，夏摩诃却出现了。

    夏摩诃没等左杰明回过神，就已经率先出击，用几块的速度，拣起了散落在地上的枪支，对着左杰明就是一顿扫射，左杰明也没想到夏摩诃竟然还有这样神奇的能力，当即他就想说什么，但子弹飞过来，他也躲无可躲了，之间左杰明从腰间抽出了阴阳尺，用极其迅疾的方法拍掉了其中一颗子弹，接着子弹的冲击，在空中转了一个圈，避过了危险。

    与此同时，夏摩诃笑着丢掉了枪支，并且朝着左杰明再次贴身搏斗，左杰明已经六十岁的高龄，自然在反应方面都已经非常弱势了，但他还是抓住了破绽，释放了几个阴阳遁法术，两者的战斗难解难分，竟然打成了平手。

    当然我知道那夏摩诃的厉害，左杰明的实力也同样强大，但激烈的打斗持续救了，未免就会让人产生疲劳感，在夏摩诃卖了一个破绽之后左杰明并没有上当，而且拣起了一块石头，探向了夏摩诃。

    两人打得不是功夫，此时此刻已经变成了两人的算计。

    方达看不下去了拔开了枪的保险，朝着天空射击一番，他愤怒的嗷嗷大叫。

    “让我们也继续刚才没有结束的战斗吧，大叔！”常梦走了过来，对着方达冷笑一番，就像是嘲讽一样。

    但没想到方达竟然当真了，狞笑着回应道：“成，我让你看看，姜还是老的辣！”

    这时候，李智也走了过来，擦着胡子说到：“你便是马龙吧，听闻你的棋艺很厉害，不如和我切磋一番，如何？”

    “请赐教！”马龙拱手道。方达和常梦打的都是硬功夫，虽然方达拳击动作都十分到位，但毕竟年纪大了，此时一番打斗之后，已经陷入了被动防御的境地。

    而李智和马龙的棋盘正慢慢的摆满，下棋的精彩度，绝对不亚于千军万马在战场上奔腾。

    夏摩诃虽然实力高强，也有自我意识，但在左杰明的高超法术面前渐渐失去了战斗的主动权，只见在紧要关头，左杰明的阴阳尺突然虚晃了一下，夏摩诃以为是左杰明攻击过来，却不料这是左杰明的算计，当即被一张纸符贴在了额头，随即左杰明双眼变色，竟然变成了浑白一色，看不见眼瞳，而夏摩诃便开始全身战栗倒在地上一时间也站不起来了。

    此时众人纷纷看过去，而夏摩诃一咬牙，眼睛通红，似乎想要做什么事情，但左杰明却将这一切都看在眼里，正色道：“想尸丹自爆，没那么容易！”

    说着，他的手如鹰爪，一下子就抓住了夏摩诃的头颅，使劲一拉竟然讲整个头颅给拉掉了，同时他火速将夏摩诃开膛破肚，捏出了一枚赤色的圆珠，朝着我丢过来说道：“这是尸丹，回去救你女人。”

    我受宠若惊，激动的说不出话来，而另外一边，常梦虽然战斗了得，但却被方达几下就制服了，按照左杰明的话说，方达是从死人堆里爬起来的，经历大大小小的战斗无数，而常梦虽然厉害，但说到底不过是一个三十多岁的年轻人，根本不能和经验丰富的方达对抗。

    与此同时，李智被马龙的古怪棋招逗得喷血倒下，我后来才知道，原来是马龙故意放水，在李智将要赢了的时候，来了一招釜底抽薪，反倒是将李智给打败了，李智棋艺了得，平时未尝败绩，如此屈辱输棋，就好比一把响亮的巴掌将他来回抽打了数十下，叫他一时间无法接受。

    左杰明看向了远处的文应龙：“现在你已经没有依仗了，还不快快投降！”

    啪啪啪……

    文应龙一边鼓掌，一边走了过来，他双目如炬，又如寒冰，不带一丝情感，此时此刻，他没有一点悲伤的味道，而是冷笑了起来：“太乙仙诀我可以换你，但你现在输了……”

    “输？”左杰明眉头一皱。

    而我们听得更是莫名其妙，因为现在的情况很明了，道盟的主心骨这时候都出动了，所以非常顺利的将文应龙的势力给收拾了。

    过了一会儿，从屋子里走出了几个人，这些人竟然押着四个美女出来，这些我在北京都见过，是左杰明的女人。

    虽然左杰明一把年纪，但是她的女人都貌美如花，姿色逼人，从左到右分别是黑雪，冯柔柔，袁依依，李悦。

    关于这四个女人的故事我也知道一些，黑雪是左杰明的发妻，也是一个道术高手，而冯柔柔是一个拥有非常奇妙力量的人，据说能够召唤冰雪，而袁依依是一个身手了得的杀手，同时李悦又是一个拥有西方血统的吸血鬼。

    如此角色分明的四个人，竟然统一时候被抓住，这看起来太过诡异，也让人无法相信。

    但我看到，这四个人都神智昏沉，显然是被人下了药的，文应龙枪指黑雪说到：“左杰明，我给你一次机会，现在你有两条路要走，第一条就是加入我，帮助我杀死这些人，第二条就是看着你这四个女人的被我杀死……”

    “你……”马龙愤怒的站了起来，“你竟然用左杰明的家人威胁他，你未免太不像个男人了吧？！”

    “男人？你说我是男人？”文应龙笑了起来，随即他手抓自己的脸，竟然撕下了一张人皮，随即是一个不男不女的人出现在我们的视野之中。

    左杰明脸色煞白：“你竟然是……你为什么会在这里？！”

    “我？你将我辛苦建立的共生会全部毁灭，你知道我其他六个兄弟姐妹是多么曲折在走到一起么？尤其是玛丽，她是我的女人，你竟然将她！”文应龙咬牙切齿，似乎要一口吞了左杰明。

    他将手指扣在了扳机上，狞笑道：“我数到三，如果你不下决定，我就将你的女人一个个杀死，让你痛苦一辈子！”

    “三……”

    此时我们全部人都安静了下来，没想到文应龙最后竟然还有这一招。

    “二……”

    左杰明在挣扎，他捏着拳头，青筋暴露。

    “一！”文应龙刚要叩响扳机，然而与此同时，最近一张符咒朝着马龙丢过去，马龙不由得睁大了眼睛，同时马龙饲养的蜘蛛当了过来，却不料那符咒竟然把蜘蛛劈成了两半，随即将马龙给斩杀当下。

    马龙一死，人群就骚动了起来，左杰明双眼已经有了杀意，这杀意让我感到了战栗，因为在左杰明的面前，我丝毫没有活的机会，恰恰这时候，方达的脚下突然出现了一个阵法，随即一条混凝土汇聚而成的巨龙喷薄而出，一下子就降方达给撕咬成了碎片。

    左杰明打手一招，天空风云雷动，随即一道道水桶粗的闪电朝着我们喷发过来，将我们的退路全部封死，而我们的人，也如同雨后大麦一样成片倒下，惨不忍睹！



56.大阵仗（三）

    此时此刻，我看到身边的人一个个的惨死，我感到了前所未有的危急，我紧紧捂着胸口，因为胸口还有尸丹，能回去救武双双。

    而这时候，左杰明大手一招，将天空中的雷电停止，随即走向了文应龙，他的脸色很难看，对着文应龙说道：“现在能放过我的女人了么？”

    “当然可以！”文应龙展开了双手，将枪丢到了一边。

    恰恰这时候，左杰明眼神突然出现了一抹诡异的光彩，随即阴阳尺突然从袖子里顶了出来，竟然直接贯穿了文应龙的喉咙，文应龙怎么一想不到，左杰明竟然来这么一手，恰恰这时候，本来应该死绝了的方达和马龙却站了起来，我很惊讶他们竟然没有事情。

    左杰明笑道：“你可能不知道，我还有一本灵宝天书的绝学，能够让我制造跟人非常相似的人型傀儡，而就在刚才我叛变的一刹那，我已经将马龙和方达的身体与我提前准备好的傀儡掉包了，我特地加入了硅胶和人造血浆，以假乱真！”

    “你……”文应龙捂着喉咙，鲜血不断的从嘴巴里和鼻孔里冒出来，随即倒在地上痉挛了起来，而左杰明却没有打算放过文应龙，但倒在地上的四个女人竟然同时睁开了双眼，脸色一顿变化，竟然化作四具穷凶极恶的僵尸，拔地而起，冲向了左杰明。

    左杰明毫无防备的状态下，竟然被四个僵尸给咬住了。

    文应龙将喉咙里的尺子拔掉，肉眼可见，那伤口竟然在迅速恢复，随即，文应龙也彻头彻尾的变了一番模样，他变成了自己真实的面目，也就是共生会最后活着的人，轩辕杰！

    “你太大意了，上次你以为杀了我，却不知道我还活着，这一次你又在同一个地方犯错，你死有余辜！”轩辕杰狞笑道，面目扭曲，看起来毫无人色。

    轩辕杰剔着一个光头，一只眼睛似乎是瞎掉了一样，是一片空洞的白色，而且眼睛上还有一个刀疤，同时他的皮肤没有光彩，毫无生气，就像是尸体一样，但我却又能深切的感觉到他的气息！

    “你的四个女人，在你离开家的时候，我早就派人将她们绑架过来，变成了我的僵尸，怎么样，被自己深爱的女人杀死，你是不是感觉非常过瘾啊？”轩辕杰抓住了左杰明说到。

    左杰明掐动双指，似乎是要使出什么绝招，却不料黑雪化身的僵尸竟然一口咬过来，将左杰明的两根手指活生生的咬断！

    画面惨不忍睹，轩辕杰远远的看着我们，他抬起一只手，狠狠的拍进了左杰明的头颅之上，顿时左杰明的眼睛睁得巨大，随即七孔流血，无奈的倒在了地上。

    轩辕杰将左杰明的尸体一脚踢开，冷冷扫向周围，而四个僵尸竟然也化作了平时俊俏的模样，守护在轩辕杰的身边，但不约而同，四个女人同时留下了血泪，这说明四个女人虽然都变成了僵尸，但灵魂尚在。

    此时一架美式的军用直升机从天而降，轩辕杰在众目睽睽之下，带着四个女人上了飞机，如此嚣张跋扈的离开了庄园，虽然我们都在此地，但我知道，我们现在也动不了他们分毫，轩辕杰既然能将左杰明杀死，如此的能耐，绝对不是一般人能够降服的。

    我随着马龙他们朝着左杰明跑过去，但左杰明还没有死绝，他躺在了马龙的怀里，眼中尽是绝望，此时左杰明看着天空惨笑到：“我一生……作战无数，未尝败绩，但没想到……第一次失败，就搭上了我她们的性命，马龙……你帮帮我，回去别对我的儿女说这些事情，就说我……去远方了……”

    “你别说话啊！别说了，来人啊，有没有急救的，有没有！？快来救人啊……”马龙无奈的哀嚎道。

    左杰明深深的叹了一口气，张了张嘴巴，似乎想说什么，但到底还是没说出来，睁着眼睛沉沉睡去的……

    马龙将左杰明带了回去，让我们不要跟着，而我回到了事务所，跟鬼帅说了这件事情，鬼帅顿时失声大哭，同时其他人也沉默不语。

    一个大老爷们哭得如此凄惨，可见他们的兄弟关系是如何的深重，当然左杰明到底是不是真的死了，我并不知道，也许其中有内情，也许还有希望，这都说不定的。

    我知道现在的我不应该说什么，所以我带着武双双的身体回到了工作室的二楼，我慢慢的走向了武双双的身体附近，轻轻的掰开了双双的嘴巴，将尸丹喂了进去，而双双此时身体痉挛了一下，突然睁开了眼睛，一看到我，她的眼睛就湿了……

    武双双嗫嚅着嘴唇，泪眼朦胧，让人好生心疼，我第一时间将她抱在了怀里，她的身体依然很柔软，此时经过神树的洗礼之后，身上多了一股奇特的香气，让人闻了心旷神怡。

    武双双死死抓住了我的衣服，呢喃到：“我们……我们现在是在地府么？”

    “丫头，我们还活着……”我勉强露出了一个笑容说道。

    “我感觉自己这段时间做了好多梦，梦到了好多人，然后好像回到了过去，就好像是……重新活了一次……”武双双将头埋在我的胸膛之中，“相公，我……好想你……”

    “我们永远在一起，永远不分开……好吗？”我揉着她的头发，贪婪的嗅着她的味道，突然，我感觉到她的心跳，连忙说道：“你现在……变成人了？”

    此话一出，武双双满脸羞红，她怯生生的点了点头，又摇了摇头，顿时这让我心头痒痒了起来：“是不是啊？”

    “如今神树改造了我全部的经脉，并且相公你又用尸丹滋润了我，现在我基本上和人一样了，但修为还离尸仙差那么一丁点，只要跨过这条界限，我成为尸仙就能成为人了。”武双双说到。

    我顿时大喜，大嘴巴立刻吻住了武双双的嘴唇，她嘴唇很软，仿佛入口即化一样，也不知道是思念太久还是心中太寂寞了，我下意识的将武双双压在了身下，手已经非常不规矩的伸进了她的衣服里面，触碰到了那一双柔软。

    此时此刻那柔软仿佛是带电了一样，让我全身一震，恰恰双双也轻轻呢喃了一声，像是娇嗔，又像是的呢喃，让人捉摸不透。

    她的脸上已经布满了粉红色的光彩，一副任君采摘的模样，娇艳欲滴，好似熟透了的水蜜桃，让人不忍松手。

    我从她的唇瓣，刚打算向下使坏，可是武双双却娇滴滴的落下了泪：“相公，对不起……”

    “对不起？”我诧异的看着她。

    武双双咬着嘴唇，头低低的看着我说到：“人家现在还不能跟你做那羞羞的事情，如今我虽然离人相差一线，但体质还是僵尸，若是不小心我坏了一个小僵尸该怎么办……其实我想为你生个白白胖胖的人类孩子，而不是小僵尸……”

    她的话顿时让我心中柔软了起来，我将其搂在了怀里：“小样，那我等你……”

    武双双犹如小鸟啄米一样，悄悄的在我脸上叮了一口：“我就知道我家相公最好了，等我变成人类之后，就给你生一大堆大胖小子！”

    “可是生孩子很痛。”我说到。

    武双双笑了：“为我心爱的男人生，什么痛都不算什么……”她搂着我的脖子，与我依偎在一起，恰恰这时候，楼梯上走过来了李悦华，李悦华看见了我们搂搂抱抱，并且衣衫不整的模样，顿时满脸通红：“抱歉，打扰了，老板……你们继续！”

    顿时，武双双害臊的都快要哭了，我拍了拍武双双的后背，在她滑腻的皮肤上摸了一把：“我说悦华，是什么事情？”

    “鬼帅去京城吊丧了，他让我将这封信给你……”李悦华显得很不自然，不敢看我。

    我将信拿了过来，打开一看，竟然是一份地图，上头写着他们的人从轩辕杰的宅邸找到了一个被烧毁的地图，用先进的高科技手段，知晓了地图的内容，竟然是一个行动路线。

    这是轩辕杰的计划，原来从二十年前轩辕杰逃脱一来，一个闹剧就注定开始了，原来轩辕杰一开始就已经杀死了文应龙，用文应龙的身份在二十年来进行着一系列的活动。

    文应龙怎么也想不到，自己的两个弟弟，一直以来，都是轩辕杰手中可有可无的棋子，当时的地下僵尸工厂，就是为了吸引出左杰明一批人，而现在他如愿以偿的得到了左杰明四个道行高超的女人，并且制成了特种的僵尸，这个计划竟然早就被轩辕杰给安排好了。

    看到这里，我突然感觉到，轩辕杰是一个非常可怕的人，而且精通算计，我们遭遇的很多事情，都是被轩辕杰算计在里面的，而我的加入，出乎了轩辕杰的意料，但同时也加快了轩辕杰的计划……

    这时候工作室的门铃响了，我连忙下去看看是什么人过来了，竟然发现是一个俊俏的后生，但此人看着眼熟，似乎在什么地方见过，他见了我，一照面就伸出了手说到：“你好，是庄库先生么？”

    “你是……”

    “我是左杰明的外孙，叫我阿布就行了……”



57.贤惠的武双双（上）

    难怪我觉得面熟，原来他与左杰明长得有几分相像，但他长得比左杰明更加英俊，而且浑身散发着一股邪异的味道，我能感觉得出，这个人不简单。

    此时，武双双也从楼上走了下来，看到了阿布，非常礼貌的点了点头，其他也没说什么，而武双双的模样却惹来了阿布的称赞，阿布笑道：“果然听说庄哥你有一个漂亮老婆，如今一看，还真是，不知道能不能找个地方我们小聊一下？”

    我当即说到：“自然可以，去我的办公室吧，悦华，你去倒杯咖啡过来。”

    “白开水就好了，我不喝咖啡。”阿布说到，他身高比我矮一点，但也有一米八的个头，我和阿布走进了我的办公室，而武双双就帮助李悦华去处理事情去了。

    阿布到了办公室里面，脸色就变了：“我外公走了。”

    “我知道，我感到很遗憾……”我笑容收敛，因为在这时候，我不应该露出过分夸张的表情。

    阿布坐在沙发上，神色凝重：“其实我已经发现了很多证据，因为鬼帅叔公离开的时候，我正好在他的事务所里面，从他的保险箱里面发现了一份文件，其实鬼帅应该知道一些蛛丝马迹，但是他不说而已。”

    “能理解，轩辕杰既然是共生会唯一幸存下来的人，必然会一点本事，而且你的四个外婆现在都已经被他控制了，她们实力不低，所以让我们更加雪上加霜，鬼帅如此做也是为了保全实力。”

    “但是鬼帅这是拖延，他知道那轩辕杰正在做一件非常惊天动地的事情，如果被他做成功，那恐怕给世间带来一场浩劫……而现在最好的处理办法就是阻止轩辕杰的这个计划，不然到头来我们全部人都可能遭殃……”

    “那如何做呢？你敢说你比你外公厉害么，你外公都无法办成的事情，你一个小屁孩有什么办法，并不是我说话太过分了，而是我非常直接的跟你说，这其中，还有很多顾忌，如果我们不得法，那只能白白送命。”

    “你比我大两岁，所以我叫你库哥，实际上在此之前，我就已经在帮我外公做事，你以为就轩辕杰一个人，能卷起如此大的波浪么？其中的原因是有贵人相助，不然就轩辕杰一个人，恐怕是无法支撑起现在的场面，今日的一战，已经将警方给惊动了，但我们离开的时候，就来了一匹神秘的人，将战场打扫干净了，这些人便是帮助轩辕杰人的手下，而我们要掌握轩辕杰的行踪，就必须得到那背后之人的资料，恐怕全杭城就只有他知道轩辕杰的下落。”

    “他？他是谁？”我问道。

    “杭城最大的黑帮，龙象帮老大，徐振侠！”

    我惊坐而起，“此人不是杭州的人大·代表么？！”

    “现在黑道和白道的事情，哪里那么容易说得清，正如有些人所说的，黑帮分子在解·放前叫做帮派，如今就叫做生意人，而他们经营的公司也叫做龙象……物流集团，势力庞大，如果说文家是杭州的地头蛇，那这个徐振侠就是整个浙江省的毒龙了，此人深不可测！实不相瞒，小弟在龙象集团卧底三年，却尚未见过徐振侠的真面目，也只是远远的知道，此人每次出行，都带着两个俄罗斯退伍军人作为保镖。”阿布说到。

    我来回渡步，大手抹了一下自己的头发：“奶奶滴，还是老毛子保镖！”

    “我知道，在这个龙象集团之中，光我一个人，肯定孤掌难鸣，而你的加入，相信会增色不少，库哥我听说你是养尸人的高手，恰恰又不是直隶于道盟的名下，你是自由人，而且养尸人大多都是文家的人，如果徐振侠知道你的身份，也不会起疑，其他知道你身份的人，也都已经死光了，剩下一个轩辕杰，恐怕也不将你放在眼里，也不会提起，所以库哥你进入这个集团之后，肯定是顺风顺水，能够得到上司的认同，到时候我们的计划就可以行得通了。”阿布将条理分的非常清楚，我也暗暗佩服，这么小的年纪，思绪竟然如此清晰。

    我看向了阿布：“我们的计划？”

    “找到徐振侠，问出轩辕杰的下落，到时候我们通知其他人，然后追击轩辕杰，同时联合国外的一些组织，一举将其击溃！”阿布握拳到。

    我看了一眼远处忙碌的武双双，心中开始犹豫起来，好不容易和武双双重新相逢，如果我接受了这个提议，怕是又要和武双双暂时分离了，而一时半会还不能相见。

    阿布是聪明人，仿佛看穿了我的心思，笑道：“嫂子的事情你不必担心，既然咱现在是一路人，我已经提前申请在你店面附近做一个基地了。”

    “你让我思考两天吧，我两天后给你答复。”我说到。

    而此时李悦华已经将水端过来了，阿布看见了李悦华，顿时一脸笑意说道：“这位是李小姐吧，听说您才干过人，将超凡工作室的生意搭理的井井有条，有你真是库哥的福气！不知道李小姐结婚了不，不然我感觉李小姐你的丈夫一定很幸福。”阿布说到，我发现阿布的嘴巴很甜，特会讲话，而且讲话的时候，十分正派，让人深信不疑。

    李悦华笑道：“我都是剩女了，哪里还有人要，而工作室的事情，是我份内的事情罢了。”

    “如果悦华小姐不介意，不如找时间我们出去喝杯茶，你我谈谈人生如何？”阿布说的眉飞色舞，顿时我感觉刚才我对他的评价一下子全都错误了。

    李悦华抿着嘴巴，也递给我一杯咖啡：“先生说笑了，我看你的样子，应该还不满十八岁吧，既然尚未成年，应该去学校念书才是，来这里是所为何事呢？”

    顿时阿布哑然，说不出话了，我倒是感觉乐道，差点笑出来：“好了，阿布，你真名叫什么？”

    “刘旻。”阿布说到，“既然这样，两天后我过来找你，看看你会不会改变想法……”

    “成，那不送了。”我说到。

    李悦华收拾了杯子，看着阿布远去的身影笑道：“现在的孩子，真会油腔滑调，难怪女孩子们都说狼太多了……”

    我喝着咖啡，咂巴了下嘴巴：“不过阿布说的也对，悦华你如今在婚姻方便可有打算不？不如我给你介绍几个社会名流，俊俏后生？”

    “算了吧，庄库！我想自己试试看，能不能遇到我的真命天子，毕竟女人嘛，总不能处于被动，适当的主动也是寻找机会的方式，倒是你和双双，如今双双出差回来，你是打算先结婚，还是先生孩子？”

    话音刚落，武双双走了进来，腼腆的说到：“结不结婚都没关系，只要和相公在一起我就很开心了……”

    “看你捡到个宝。”李悦华白了我一眼，“像双双妹子这么好的女孩子真的不多了，可以说已经绝种了，你可要好好对待人家，做女人不容易，做一个不求名利的女人更不容易。”

    我笑了笑，没回答，而此时已经下午五点钟，我看了看时间，没有犹豫，就将钥匙给了李悦华，李悦华很惊讶：“老板，你这是……”

    “可能未来一段日子我不会回来，到时候你帮忙打理一下店吧，生意来了，就按照老规矩去做，因为所有人之中我就最信任你了。”我说到。

    “好，等你回来的时候，我肯定会将工作室翻一番的，我对我自己的能力还是很有信心的。”李悦华没有推脱，而是将钥匙放在了口袋里面。

    而晚上我先离开了，和武双双一起，因为车子已经在上次事故中被毁，一时间我还没有买车子，所以去吃饭的时候，只能打的了。

    但杭州的的士不好打，大多是都是满员的，足足等了半小时，我们才坐上车子。

    开车是一个小伙子，年纪和我差不多大，但是皮肤黝黑，看起来很老练，我们一上车就问我们去哪里，而此时武双双在我耳边轻声说道：“相公，告诉你一个好消息，现在我已经离尸仙相当近了，所以不用喝血了，我能像普通人那样吃饭了。”

    “那好啊！”我思索了一下，便道，“去满汉全席酒店！”

    “好咧，我一看老板您啊，就是有钱的主儿，不过这个点过去，会不会没位子了？”小伙好心提醒到。

    而武双双也说道：“满汉全席太贵了，我们就去小饭店吧，我不喜欢热闹。”

    当然我知道武双双的意思就是想让我少花点钱，得妻如此夫复何求，我心中甚是感慨，于是就去了一家中档的中餐厅，因为地方有些偏的缘故，所以吃饭的人也寥寥无几，我们很轻松的就找到了一个靠墙的位置做。

    我点了很多菜，因为武双双胃口很好，几乎每次吃点菜就感慨起来，毕竟现在的菜色和古时候有着非常大的差别，现在的小菜多了很多国外的调料配料，吃起来也非常具有异国风味，但是吃着吃着，武双双脸色突然落寞了起来……



58.贤惠的武双双（下）

    一看就武双双哭了，顿时我就着急了，连忙问道：“你哭什么？是不是菜不好吃？”

    “不是……我就是难过，我好开心，像这样的生活，我以前做梦都不敢想象……我从小就像个商品一样卖来卖去，我感觉我自己就是一个木偶，甚至于我连死的心都有了，但直到我遇到了你……其实当时我也不过是按照古传统，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了板拖着走，所以心想，既然和你冥婚了，就是你的人了，当时我不爱你……可是慢慢的我就感觉到自己无法自拔的喜欢上了你，我感到自己好幸运……我也好担心，会不小心找不到你……相公，你千万别不要我……我……”武双双擦了擦眼泪，但眼泪似乎擦不完一样，她哽咽了。

    我心中十分心头，用手帕擦了擦她的眼泪说到：“傻丫头，你在这里哭，其他人还以为我欺负你呢，别哭了，我们的日子还有很长……”

    “嗯，相公，认识你真好……”武双双带着泪眼笑了。

    “我也很开心，能够认识你。”我笑道。

    这顿饭吃的很甜蜜，可以说是第一次吃饭这么安心那么幸福，到了结账的时候，一共两百多块，却让武双双十分心疼，在我再三劝导下，她还是执意要打包，说是将菜带回去，当然我们现在的家已经在工作室的二楼了，武双双也有钥匙。

    只是双双在开门的时候，手颤抖了一下：“相公，晚上的时候，你将钥匙给李悦华的时候，是不是打算外出？”

    “有这个打算。”我说到。

    武双双抿着嘴唇，突然将一个手表套在了我的手腕上，“这是我刚刚悄悄的买的，他们说男人很需要手表，你外出的时候，若是遇到危险的事情，就看看我的手表，要安全回来，我过去可能会对你造成负担，所以我会在家里乖乖等你回来……”

    我搂着武双双，便也不说话了，而进了门之后，武双双竟然给我端来了洗脚水，这让我非常惊讶：“你这是……”

    “按照我小时候的规矩，女人一般都要给自己在外面辛苦工作的男人洗脚，然后捶背，所以我现在是你的女人嘛……”武双双说着，就被我打断了话。

    我将她按在床上，脱掉了她的鞋袜，将她的脚按在了水里：“应该是我为你洗脚才对，上次是我不好，没能保护你，还让你承受了那么大的痛苦，我欠你的，会用我一辈子的时间来弥补……”

    我感受着武双双白皙如玉的双脚，只感觉她的脚就像是美玉一样，滑不留手，色泽更是如同婴儿一样，仿佛弹指可破，武双双被我抚摸着双脚，她脸色绯红，十分好看，而在洗的时候，她就干脆一直在看我，我也不知道她在看什么，但是她看我，却让我很安心，可能这就是人们所说的，家的感觉吧。

    在为武双双擦脚的时候，武双双突然抱住了腿脚，缩在了一起，咬着嘴唇，看起来又似娇羞，又是害臊，表情表不可言，本来就很美丽的武双双，配上这么美妙的表情，给人的感觉几乎不能自拔，我看着看着竟然看的痴了……

    “我母亲说，女孩子的脚只有自己的丈夫能碰……”武双双羞涩到。

    我笑道：“咱不是出了最后一步，该做的都做了嘛，还在乎这个脚嘛……”

    “坏蛋……”武双双痴痴的说道，一双漂亮的大眼睛，已经完成了一道美月，而我触碰着她的玉足，武双双全身颤动，下一刻就抱住了我，我也不知道她怎么了，但感觉到，她的身体柔软的很，好像是没有骨头一样。

    我感受到她渐渐上升的体温，而武双双却说道：“相公，我爱你……”

    “我也爱你……”我拍了拍武双双的背，“上次西湖班的人来找你了，我说你回老家了，这不，他们托我问你，你还想不想继续去唱戏？”

    “我听你的。”武双双笑靥如花，“你说了算，因为我是你的人……”

    “我也随你，现在都是自由社会了，如果你想去，我不会阻扰的，毕竟每个人都有自己想做的事情，你有，我也有。”我说到。

    武双双点了点头，虽然没有告诉我答案，但她答不答应都一样。

    因为现在是深夜的关系，按道理我应该和武双双分开睡才是，可是武双双今天就好像是粘糖一样，似乎是赖上我了，怎么也不肯松手，说是和我睡在一起，但一个大老爷们和一妹子水杂一起，那就相当于*放在一起，岂有不燃烧的道理。

    但武双双现在已经拥有一般的人身，等她回复真人的日子，也不远了，所以虽然睡在一起，但我还是忍耐住自己的性子。

    不过到了午夜，武双双就像是一条水蛇一样，靠了过来，她已经熟睡了，而且睡得很安稳，但那细腻的肌肤跟我接触之后，我男人的本能就站了起来，饶是我苦苦支撑，也耐不住如此的折磨……

    到了早上，我已经麻木了，倒是武双双一觉醒来，用她那天真无邪的笑容看着我，让我一下子释然了，也放弃了哪方面的想法……

    开心的日子持续了两天，到了第三天，阿布果然如约而至，我想不到阿布竟然开着一辆非常豪华的凯迪拉克豪华轿车过来，他见到了武双双等人，也显得非常和气，而武双双也知道了我会离去，与我点点头，因为在人前，武双双还是十分矜持的，有大女人的风度……

    我坐上了车，意外的是车子里面的空间非常大，而且冷气一看，吹在人脸上十分舒服，我这辈子到现在还没有做过豪车，如此一想也乖丢人的，但阿布开车开得很稳，他看了我一眼问道：“和嫂子他们告别了，现在你知道你要做多久么？”

    “我女人的命既然是你外公给的，所以你放心，你外公的事情我也会放在心上，绝对不会懈怠的。”我躺在椅子上，闭上了眼睛。

    阿布笑了笑，加快了速度，一举将车子从四十码飙到了一百三十码，我心道不愧是豪车，一提速竟然这么明显，而且速度之快，他连超了四五辆车，卡着黄灯过的马路，一路行云流水，十分精彩……

    我们一路全速前进，来到了杭州的工业园区，杭州的工业园区很小，因为杭城的土地寸土寸金，驻在工业区的一般都不是厂房，而是一些公司的办公楼，其中最高的大厦就叫做龙象大厦，二十层楼的高度，占地面积也非常大，不少面包车进进出出，我看到在面包车里面的人，都拿着家伙，清一色的凶神恶煞的情义大汉。

    而门口的保安看到了阿布，纷纷打招呼：“布哥。”

    我听了十分诧异：“你在这里混得很开？”

    “刚开始是打手，后来给老板的儿子挡了一枪，就提拔我做老板儿子的司机，你知道的，只有亲信的人才能成为司机，正因为如此，我才能得到这么多的情报。”阿布将车子停到了地下车库里面，随即和我来到了大厦的三楼，三楼是会议室。

    此时会议室的大门渐渐开启了，而从门里面，走出了一个斯文的年轻人，年纪和我们差不多，但是目光如炬，看起来颇为锐利，就好像一眼能看穿人一样。

    他首先注意到了我，又看了看阿布，说到：“阿布，这个人我似乎没见过。”

    阿布一改平时的沉默寡言，瞬间脸上堆满了笑容：“南哥，这是我的表哥，叫阿破，在香港遇到了点事情，现在想投靠过来，我哥身手很厉害的，曾经是文哥的手下，会一些养尸术，后来庄园被毁后，就没地方去了，所以我想他应该能帮你的忙。”

    眼镜男眯起了眼睛，说道：“既然是文应龙的人，但在他离开杭州的时候既然没把你带走，说明你的实力也是一半，不过也好，你如果想在这里发展，就好好的为我做事，到时候金钱和女人少不了你的。”

    南哥掂了掂眼睛，声音显得娘里娘气：“阿布，你将你兄弟待下去吧，回头你看哪里空缺，就将他分配过去，别人如果要说什么，就说是我南哥说的，我之所以如此照顾你兄弟，也是因为我相信你。”

    “南哥说的极是，哥，你快谢谢南哥。”阿布捅了捅我说到。

    南哥笑着就离开了，留下的其他人也陆续从会议室出来，阿布将我拉到了电梯旁边说到：“我跟你说下制度，这个集团就和社团一样，由一个老大，那就是徐振侠，而一个龙头，他就是南哥，南哥手下有十三太保，就是这十三人，各自有不同的岗位，十三太保的手下又有很多小头目，其组织非常严谨，而且制度分明，如果不是长期潜伏，根本看不出来其中的异样，我只能帮你到这里了，其他的还要你自己的面对……”阿布拍了拍我的肩膀说道。



59.电梯惊魂

    随着一个电话打过来，阿布先离开了，作为南哥的司机，他走的很快，也很尽职，我也非常佩服阿布，虽然比我年纪要小，但却很机警，一个出生在道盟世家的人却没有半点架子，而且还能屈身来到这个险地做卧底，的确非常不容易。

    我估计阿布来找我，也是因为自己的职业局限，他只能够通过南哥来探索情报，但南哥不是徐振侠，真正掌握情报的是徐振侠，而南哥不过是他的干儿子而已。

    阿布离开了，而我一个人就在集团大厦漫步起来，集团大厦人很多，地方也很空旷，各种设施都是非常先进的设备，因为在中心办公室，一进门就能看到一个3d打印机。

    我走到了电梯，正准备下去逛逛，但迎面走来一个穿着白色衣服，戴着金丝眼镜的女人，那女人很眼熟，似乎在哪里见过，但我一时间也想不起来，不过值得一提的是这个女人长得怪漂亮的，在女人之中已经是中上层次了，而且身材姣好，尤其是那一对*，简直达到了d的级别，胸前的扣子都绷的死紧，仿佛随时都要爆炸开来一样。

    我没去看她，但她走进来的时候，抱着的文件却洒落在地上，她显得很狼狈，连忙弯下腰去捡文件，我看不过去了，于是帮她拣起不少文件，还给她。

    她说了声谢谢，我也只是点了点头，没多说什么话。

    意外总是在不经意间发生，在我们下去的时候，电梯突然震动了一下，随即停了，我大惊失色，立刻拍打电梯门，却毫无动静，而那女人也俏脸发白，咬着嘴唇，看起来十分慌张：“电梯停了？”

    “是在维修。”我说到，“电梯里的黄灯亮了，不过这维修来的太突然了，竟然在这时候。”

    “真是的，急死我了，我还要送下去文件。”女人跺脚到，“你是新来的？”

    “嗯，今天刚来。”我说到，“以前是跟文二哥混得。”

    “混？”女人失望的看着我，“我说你们这些男人，为什么总是喜欢斗来斗去，这也是我讨厌小混混的原因。”

    “你既然讨厌，为什么还在这里？”我笑问到。

    女人耸了耸肩：“我是做文员的，为了工资呗。”

    “那你等于白说。”我靠在电梯口上，但这时候电梯的灯全部暗了下来，只剩下应急灯那微弱的光芒了，女人大吃一惊：“这，这是怎么了？”

    “恐怕在维修的时候，电梯处故障了。”我说到。

    话音刚落，电梯猛地一下坠，这让我的心都提到了嗓子眼上，现在我们所在的楼层是十七楼，如果下坠，那我们会粉身碎骨。

    女人几乎要哭出来了：“不，不要，我不要死，我想我妈妈，不要……”

    她的泪水终于落下来了。

    我安慰到：“放心吧，你死不了。”

    “你这么肯定？”女人的泪水停止落下。

    “肯定。”我一脚踩在了楼梯的副手上面，手扶着楼梯的天花板将天花板的盖子打开，此时我沾了一手的油污，而那女人希夷的看着我：“能出去么？”

    “我要切掉电路板，不然如果电梯发动，那我们就会被顶上去，现在我估计在十五楼附近，如果电梯陡然上升，我们将会被电梯压在顶楼，然后被压成肉饼。”我将引起聚在手心，切断了一根电线，顿时唯一的应急灯也开始闪动了。

    “我叫乔思娜，如果这次我们能安全逃出去，我请你吃饭！”女人在电梯里喊道。

    我回头笑道：“吃饭就不必了，我救你的同时，我也在救我自己。”

    我爬上了电梯的顶棚，惊讶的发现连接电梯四根钢索的其中一根，竟然已经松动了，难怪电梯会失灵，但这是一个非常危险的讯号，如果这根钢索断掉，那电梯就会坠下去，到时候我们两人必死无疑。

    所以我抓紧了时间，朝着电梯里面的乔思娜说到：“你过来！”

    乔思娜显然不懂我的意思：“我怎么过来？”

    “爬上来，我拉着你。”

    “我怕你放手。”

    “我不会放手，你快点，电梯可能要下落了！”

    “我不相信你！”

    “最有一次，要不要上来？！”

    乔思娜咬着嘴唇，但还是拉住了我的手，一举爬上了电梯的顶棚，现在的电梯正好是处在十五层的楼梯门附近，我扒住了电梯口，使劲一拉，没想到身后的电梯猛地一下坠，那锋利的钢索顿时在我隔壁上划出了一道巨大的口子，血流不止。

    乔思娜急的都快哭了：“你，你消息啊！”

    “没事。”我说到，我咬着牙，一脚踩在了墙壁上的螺丝钉上，随即一只手死死卡主了电梯，因为电梯是不锈钢的，缝隙非常小，我感到自己的手指甲都快要被剥落下来了。

    但我还是没放手，使劲一拉，终于将电梯门给拉开了，随即我朝着乔思娜喊道，“过来！”

    “好！”乔思娜这次没有丝毫的犹豫，立刻抓住了我的手，正当这时候，电梯猛地下落，而一跳绳索终于在这时候断裂，断裂的绳索犹如刀子一样，在我身后滑下了一道口子，我感到手中一阵无力，向后一看，发现电梯已经开始下坠，速度奇快，随着一声巨大的响声，电梯落到了底楼，变成一片废墟。

    而乔思娜就被我凌空吊在半空中，我咬紧牙关，靠着一只手，连同乔思娜一起，爬上了十五楼，而我趴在地上，满身血污，精疲力尽，乔思娜的情况则好多了，她连忙过来问道：“你没事吧？”

    我刚要说话，就走过来几个混子，其中为首的还有一个光头，这是十三太保中的光头哥，他看到了乔思娜，忙问道：“娜姐，没事吧？”

    娜姐？我感觉到了不对劲，他身为十三太保中的一个老大，竟然叫这个乔思娜为娜姐，那这个娜姐到底是什么来头？

    “多亏了阿破，不然我就已经死了。”乔思娜的脸渐渐变得冰冷了起来。

    光头朝着后面的人甩了甩眼神，顿时一群人将一个中年人给拉了上来，光头哥说到：“娜姐，就是这个混蛋，竟然早上和人去喝茶，将电梯的维修键打开了，却不知道关上……”

    “是么……”乔思娜眯着眼睛，突然从光头的腰带上抽出了一把手枪，在中年人恐惧的眼神之中，连开三枪，那中年人还没来得及反驳，当即死亡！

    我吓出了一身冷汗。

    乔思娜看了一眼我：“光头，送他去医院，以后他跟你混，好好带他，我很看好他。”

    说着，乔思娜就离开了，她将手枪丢在地上，走的非常潇洒。

    光头身高进两米，体型魁梧，一脸凶相，他头上没有头发，却纹着一个三角形，在左脸颊还有几道伤疤，看起来咄咄逼人，十分威风。

    “小子，你走运了。”光头亲自扶起了我。

    “光头哥，这是怎么回事？”我顿时不解了起来。

    光头白了我一眼：“现在我是你大哥，叫大哥。”

    “大哥。”我直截了当。

    周围一片哄笑。

    而光头哥拍了拍我的肩膀，痛的我一阵呲牙咧嘴，他说道：“乔思娜是南哥的女人，你现在救了他的女人，前途不可限量。”

    “但她说她是……文员啊。”我摸着后脑勺道。

    “臭小子，你傻啊，难道人家娜姐还跟你说，我是南哥的马子么？走吧，你失血太多了。”光头哥叫来了几个弟兄将我扶着，来到了一辆面包车里面，我本以为他们会带我去大医院，但没想到是送我去一个小诊所。

    这是杭城的老街，每到晚上粉色的灯光亮起，被称为小姐一条街，不过我没想到，给我缝线的也是一个小姐，但已经四十多岁了，风韵犹存，叼着一支香烟，妆化的很浓，有趣是一双眼皮上面都是蓝紫色的眼影，浑身浓郁的香水味让人闻了很不舒服。

    光头哥离开了，说是去办事，只留下三五个小弟给我望风，那小姐说到：“小子不要乱动，不然我的针可不长眼！”

    我连忙安静的趴在了床上，不再多动，而针缝好之后，她只是给我喷了一些消毒药水，其他什么都没有做。

    我随着几个兄弟离开，其中一个颇得光头哥喜欢的高个子说到：“阿破，真有你的，不过等下你低调一些，这小姐一条街并不是龙象的地盘，而是其他一个小帮派。”

    “小帮派怕什么，我们不是杭城第一大帮么？”我问道。

    高个叹道：“你是刚入行，不知道咱帮派的情况，所谓强龙斗不过地头蛇，而这里的帮派叫做青龙会，虽然是一个不足五百人的小帮派，但这里是他们的地盘，各个地方都有他们的人，所以我们进来了，有个好歹，怕就会出不去。”

    “原来如此，那我们帮派自己没有诊所么？”我看向高个。

    高个脸色凝重：“我们诊所的大夫是澳洲请过来的，但文老大跑路的时候一并带走了。”

    文老大……我暗道他们还不知道文应龙的真实身份就是轩辕杰，也难怪……



60.狂砍一条街

    在我思考的时候，从小姐一条街的各个地方，都走出了一大批人，而给我缝线的大姐就走在最前面，之前由于房间灯光太昏暗，所以我没有看清楚她的全貌，但现在我却看得非常清楚，她有一个爆炸头，穿着一件花色背心，耳朵上挂着两个有手镯大小的耳环，裤子是直筒裤，但末端却非常肥大，还穿着拖鞋，整体看起来不伦不类。

    大姐咬着烟头笑了，露出了一嘴泛黑的牙齿：“死小子，你以为就这么容易走掉？我知道你们是龙象的人，但是来到这里，不交点钱，这么也说不过去吧。”

    “钱不是已经给你了么？”高个握拳说到，“三百块，一分也不少。”

    “错错错，三百块是我的劳务费，你还差我两千七百块，这是使用我们场地的费用。”大姐说到。

    高个咬牙道：“你知道我们老大已经走了，现在我们哪里有钱？”

    “没有钱？哼，兄弟们，给我打！”大姐大声喊道，香烟狠狠的从嘴巴里面摘下来，丢在地上，用脚尖碾压。

    话音刚落，四周围百来个人，一拥而上，但都是赤手空拳的。

    高个将我护在身后：“阿破，你先走，你受伤了，在这里是我们的拖累。”

    “阿高，你感觉我们四个人能对抗他们百来人么？”矮胖的小伙子说道。

    阿高就是那个高个，阿高苦笑道：“怕什么，最多我们断几根骨头而已！”

    “好！”众人齐声呼应。

    我也被他们的兄弟情义给感动了，说道：“就让我来吧。”

    “你……”阿高惊讶的看着我，而我已经走到了前面，双手捏拳，冲入了人群，我对自己的功夫还是十分满意的，相对于这群普通人，我进入人群几乎是一拳一个，一脚更是能踢飞两个，来来回回，十五六个人已经在一分钟内被我放倒，此时我身后的自己人也非常惊讶的看着我。

    “拿家伙！砍死这个混蛋！”爆炸头大姐远远的喊道。

    随即众人纷纷亮出了家伙，竟然都是清一色的砍刀和铁棍，他们一涌而来，我手上发力，当即用阴气聚集在拳头上，形成一个略微泛黑的拳套，此时一个混蛋跳起来想一刀砍向我的头颅，我看准时机，一手握住了他的砍刀，然后一脚揣在了他的肚子上，又接了一个手肘将其打飞出去，这个人当即在地上滚了两圈，昏死过去。

    见到我如此凶狠的手段，众人也安静了，而爆炸头大姐却不甘示弱：“谁将这小子给收拾了，我让老大给他三千块毛大头！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，一听到爆炸头大姐如此阔绰的手臂，他们都急红了眼，一个个不要命似得，逼近了我，几乎想把我给砍翻地上。

    我握住了其中一人的手腕，使劲一扭，夺取了他的砍刀，当即将刀子飞向了那爆炸头大姐，不偏不倚，勾住了她的衣服，将其钉在了墙壁上，虽然没有伤她分毫，但也让她动弹不得。

    我的脚下七步之内都是血，但这些血都是周围那些不怕死的混混的，爆炸头大姐被我这雷霆般的手段给折服了，一时间说不出话来。

    而我一拳头将一个冲过来的小子打昏之后，就踩在了脚底下：“你们再过来，我可就要杀人了……”

    其实我现在经历激烈的战斗，再加上自己受的伤，体力已经没多少了，但是对方却被我吓住了，一个个都不敢上来。

    我冷眼扫向四周，暴喝道：“让开！”

    人群立刻让出了一条路，我将脚下之人踢飞，和身后的兄弟一步步离开了这个街道，却不料在我们即将要离开的时候，一个十七八岁的少年拿着砍刀砍过来，我暗道这是个不要命的主儿，当即一脚踢在他的下颚上，我听到了一阵骨裂的声音，随即又加上一脚，竟然将他踢得飞起，飞了几米之后，挂在了房檐上的晾衣服架子上，他大口喷着血，牙齿掉了一地，哇哇的哭喊着，此时他也脚不着地，被悬挂着，挣扎不能，十分狼狈。

    我几乎听到了周围小混混吞咽口水的声音，于是我撤掉了自己的鬼手，让阴气拳套消失了。

    而这时候，爆炸头大姐远远的喊道：“小子，你叫什么名字？”

    “阿破！”我没有回头。

    那大姐也不在说话，我们安然无恙的离开了街道，正在这时候，光头哥就在门口，站在一辆车子的旁边，看到我赤膊走出来，他拍手到：“哈哈哈……被我捡到宝了，阿破，上车！”

    “大哥，你没走远？”阿高惊讶道。

    光头哥笑了笑，竟然亲自递给我一支烟：“没走远，我是想看看，你们在绝境中会发生什么事情，让我行为的是，阿破既替我们龙象挣了面子，又没有伤人，走吧，我准备了一桌好酒好菜给阿破接风洗尘！”

    “谢谢大哥。”我说到。

    光头哥拍了拍我肩膀：“都是自己人，走吧，再不走饭菜就要凉了。”

    我们五个人笑嘻嘻的上了光头哥的车子，这是一亮三菱商务车，里面很宽敞也很舒坦，阿高给我点了烟，然后给我竖起了大拇指。

    光头哥坐在副驾驶上，他一边抽烟，一边说到：“其实我一直想找一个会些腿脚的兄弟了，你也知道，现在十三太保表面何其，实际上内部并不想外表一样相亲相爱，尤其是独眼，这厮觊觎我们的地盘太久了，这几天一直在找刺，我估计和他闹翻也只是时间问题了。”

    “独眼？”我问道。

    “是啊，当初独眼和我是好兄弟，一起帮徐先生打天下的，后来大家封十三太保的时候，独眼的弟弟没有位置，他一直非常不满，尤其是我，因为本来我的位置就是他弟弟的，后来他弟弟车祸了，这小子以为是我干了他弟弟。”光头哥抹了一下自己的光头说到。

    “那他弟弟呢？”

    “死了，车祸的当天，是一辆混凝土的货车肇事的，现实碾过了他弟弟的身体，然后讲混凝土倒在了他弟弟的身体上，可能本来还有的救，但那混凝土一盖在身上，那他就不能呼吸了，当时活活憋死了，然后独眼就对我有意见了，c他m的，要不是我看在徐先生的份上，还真会做掉独眼这个傻吊。”光头哥忿忿道。

    车子开了一会儿之后，来到了一个海鲜酒店的门口，海鲜酒店的经理一看到光头哥，就满脸堆笑，走进来就给我们发香烟，并亲自给光头哥点烟，一脸谄媚，看起来就像是汉··奸一样，十分猥琐。

    “李老板，我们好久没来吃饭了，今天我带着几个忠心的部下，你可要好好招待他们啊。”光头哥脸上也堆满了笑意，但那笑容是皮笑肉不笑。

    李老板连连点头：“那是自然，我们这里新来了几个小姐，等下就让她们过来陪你们。”

    “让我兄弟开心，那就是让我开心。”光头哥说着就朝着二楼走过去，我们来到了一个大包厢，座椅都是真皮的，周围贴着厚实的墙纸，桌子上都是好酒好菜，阿高抱住了一瓶白酒就爱不释手了，与此同时，一群长相还可以的女人走了进来，光头哥当即将一个抱在怀里，一只手就开始使坏，同事其他人也一人一个美女，只是他们都没有光头哥那般的豪放。

    我看了看陪我的那个女人，穿着旗袍，一脸妩媚，但我却自顾自的喝酒，没去搭理她，光头哥诧异道：“阿破，你不喜欢？”

    “哥，我是连童子功的，碰不得女人，如果跟女人做羞羞的事情，我会破功，到时候就会七窍流血而死。”我故意说得而很夸张。

    而光头哥立刻站了起来，抓住那女人的头发推到在地上：“婊子听到没，我兄弟不要你，你滚吧！”

    “好……”倒在地上的女人怨恨的看了我一眼，于是就一脸狼狈的离开了。

    光头哥笑着看我：“兄弟，如果我是你，我就不会练什么童子功，毕竟练了这个功夫，人是厉害了，但玩不了女人，那就太痛苦了，人活着还有什么意思？”

    光头哥咳嗽了一下：“我今天火气旺，先到里面去发泄一下，兄弟你们先吃，不要客气！”

    包厢的隔壁就是客房，此时光头哥已经朝着客房走进去了，然后我听到了依依呀呀一阵欢快的女人叫唤声，我显得很尴尬。

    其他人也很拘谨，尤其是阿高，他看着我说到：“阿破，你不能和女人那啥，那摸两把还是可以的吧？”

    “不可以，一摸女人，我就会忍不住喷发，一喷发我就晚了。”我正经说到，却惹来了周围小弟的一阵嘲笑。

    值得一提的是，这个酒家的菜十分好吃，菜色也非常新鲜，尤其是扇贝，烧烤的恰当好处，配合蒜蓉和胡椒粉，味道简直让人欲罢不能。

    过了许久，光头哥和那妖艳的女人走出来，但我看到了那女人的双脚发软，尽管这样，她还是一脸赔笑，光头哥精神百倍说到：“兄弟们，今天我还准备了一道大餐！”



61.杀局（一）

    光头哥将四周围的小姐喝退，他将桌子上的菜全部推倒了一边拿了一个背包，一个个的从里面拿东西，竟然是枪械。

    我看的目瞪口呆，而光头哥将一把枪械拉掉了保险，突然瞄准了我的眉心，我倒抽了口凉气，瞪大了眼睛看着光头哥。

    “你就是奸细！”光头哥的手指恰在了扳机上面，我额头上已经留下了汗水，心道难不成光头知道我的身份？就算知道，也不应该那么快就知道啊，正在我狐疑的时候，光头哥哈哈一笑，将枪放在了我的手里，“我想不想周润发？”

    “像，当然像，咱大哥是谁，那可比周润发要帅好几个档次，玩的妞都不一样。”阿高身边的卷毛说到，他特别会拍马溜须。

    光头哥给每个人一把手枪说到：“这顿大餐没人知道，现在杭城搞这家伙可不容易，我费了很大的劲儿从越南高价买来，都是美式的家伙，如今这个年代，光手脚利索是没用的，这个年代枪子是最厉害的，任你武功高强，我一枪撩到，兄弟们，现在我们用这笔军火，将要去轰轰烈烈的干一番大事，你们都是我相信的人。”

    “光头哥，我是刚进来的，你就不怀疑我吗？”我问道。

    光头哥笑道：“我如果不相信你，也不会带你来这里，既然来了这里，那你就是我光头的兄弟，别人我不管，反正我对自己的兄弟绝对不会怀疑，阿破，有一件事情你必须知道，我光头哥管辖的地方是全城上下的停车场，他m的，老子本来应该是管理舞厅的，现在就是就管理这些地面停车场，本来老子打算就这样下去，那就算了，咱和气生财，我收我的停车费，别人赚别人的钱，但最近，杭城来了一批大妈党！”

    “大妈党？！”我睁大了眼睛。

    光头哥拿出了几盒子弹，分给我们一人一盒：“大妈党就是有一群中年以上的女人聚在一起，而组织的行动，他们专门随身携带板凳，然后占据车位，借我们的名义去收钱，如今停车费比上个月已经少了三成左右，再这么下去，我担心会被南哥知道，如果被南哥知道了，恐怕事情就不好了……”

    “南哥……”我也陷入了沉默，因为这个南哥的确不是什么好惹的人，我能感觉到，他身上的秘密很多。

    光头敲了敲墙壁，说到：“现在隔壁吃饭的人，正是这次的大妈党。”

    闻言我立刻站了起来，拿着枪来到了隔壁，因为光头配备了消音器，所以在开门的时候，我果然看到了一群五六十岁的大妈，此时穿着女式的职业制服，正在聊天说话。

    这个包厢比我们的要大，而且有三桌的人，足足五十来个，他们见我过来，纷纷都站了起来，因为我手里拿着枪……

    “你是谁？”其中一个大妈问道。

    “杀你的人。”我立刻丢了两个手雷进去，然后扑到了一边，随着巨响过后，我起身观看，发现里面的人已经死的差不多了，于是我上去一人补一枪，等光头过来的时候，这里已经是一片废墟。

    “你……阿破你……”光头看起来欲哭无泪。

    我冷冷的说到：“敢跟我老大作对，那下场只有和一个……”

    “阿破啊，我话还没说完呢，这些都是大妈，但他们的首领却不再这里，我……”光头刚要说话，我就将地上一具焦黑的死体拉了起来，将脸上的东西给撕掉了，竟然发现是一张人皮面目。

    而这些人哪里是大妈啊，分明就是一群乔装打扮了的年轻男人，光头刚要说话，门外传来了一阵警报声，我们面面相窥，立刻夺路而逃，逃跑中，光头说道：“这是独眼蛇，独眼蛇的人！奶奶的，难怪我就感觉奇怪，明明城管部门我已经塞好了红包，为什么他们不来帮忙，原来就是这样~这些是独眼蛇的人，那事情就好说了。”

    我们一路穿过了一条小巷子，由于是从二楼的窗户上跳下来的，所以我们六个人身上都带着伤，其中阿高伤势最严重，因为他个头最高的缘故。

    我们最后跑到了西湖区的一个凉亭边上，光头哥扶着墙壁看着我们说到：“枪都带回了么？这东西要是被条子抓到，那我们就交待了！”

    “都拿着。”我说到，“对不起，大哥，我太冲动了。”

    光头笑着往我嘴巴里塞了根香烟：“你的耿直，我很喜欢，这独眼蛇就喜欢跟我作对，今天杀了他那么多人，也是戳戳他的锐气，不然日后指不定还如何嚣张呢，但今日的事情你们谁也不能提起，因为我们杀人了，还杀了那么多人。”

    我们都点了点头，光头强将打火机抛给我，让我自己点烟，同时他说到：“阿破啊，突然我感觉你这个人很可怕，你知道么，我从来没有遇到过什么人，能够在五秒钟内下决定去杀人，而且杀人的时候眼睛都不眨一下，我在想当你如果将杀人目标瞄准我的话，会不会还那么无情。”

    我看着光头，沉默了片刻，此时我吸了一口闷烟，那烟我只抽了两口，就踩在了地下，我将枪头把玩了一阵，说到：“会，前提是光头哥你先背弃了我，我不会先背叛你的，这是我做人的法则。”

    “有意思，你是第一个跟我说这样的话的人。”光头哥顿了顿说到。

    而我看了光头哥一眼，便道：“大哥，我帮你干掉独眼蛇吧。”

    此言一出，顿时四下震惊，不光是光头哥震惊了，还有其他四个人也被我的话语吓呆了。

    光头哥饶有深意的看了我一眼：“我绝对相信你有这个本事杀掉独眼蛇，但是咱门派的帮规就是，不能自相残杀，不然要被塞进火牛，然后炙烤而死。”

    “火牛是什么东西？”我问道。

    阿高说到：“这你可能就不知道了，传言在古欧洲，有个能工巧匠，专门发明刑具，他发明了一个铜皮火牛，然后将人塞进去，火牛外面则开始用煤炭炙烤，随着时间的流逝，火牛一片通红，里面的人也就变成了熟肉，下场非常凄惨，一点点死去的……”

    我心头一凉：“那高哥的意思是，这里也有火牛？”

    “在这的火牛是电子点火，用的是高压焊枪，杀死人更痛苦，同时死去的过程也更漫长，因为南哥他本来就是一个疯子，嗜血的疯子，他为了给死者造成特别的痛苦，特地塞了跟氧气管，你也知道，人困在里面灼烧，大多是都是因为肺部肿胀而死，而吸入氧气就首先排除了这个死因，所以过程更加痛苦。”阿高解释道。

    我皱着眉头，想不到这个帮派里面还有这样的事情，顿时本来的想法，都已经开始犹豫了起来，但我没有犹豫很内疚，走过了两条路后，我终于开了口：“大哥，独眼蛇我能消灭，并且神不知鬼不觉，如果我失败了，也不会牵连到你，因为我是刚刚来的，而且我之和大哥你见过今天的面儿，昨天我们还是不相识的陌生人，大哥你完全可以抛下我自保，第二，囚我成功了，那大哥你今后的发展如鱼似水，我们几个兄弟也可以平步青云，到时候什么东西都不是问题，而且这本来就是一局赌博，如果我将独眼蛇拿下，那他手下不是还有好几个麻将馆么，到时候都是你的地盘了。”

    “没有人会掀起自己的地盘多，钞票多吧，大哥。”我提出了种种的诱惑，为的是将那十三太保一点点从内部瓦解。

    光头哥犹豫了一下，突然站得笔直，一脸的怒气：“我若不是看在同是一个帮派的兄弟份上，我早就将那独眼蛇给收拾了，我并不是怕他，老子是顾全大局！”

    “大哥英明，也就是大哥你答应我的条件了？”我凑近了问道。

    光头哥双手捏拳，似乎下了很大的决定，这才说道。

    我当然知道光头的顾忌，他是一个有野心，但是又胆小的人，他害怕自己的野心暴露出来，同时也害怕别人的野心比他大。

    他偷运了军火，则是背叛帮派的龙头大哥南哥拿的，所以这足以说明，他想扩充自己人的实力，借此在十三太保中取得地位。

    据我所知，十三太保中，光头的位置很靠吼，而比如翻江鲨，花豹，浪子小刀等等，都是十分了得的人，名字都很靠前。

    光头哥最后还是抵挡不了我提出来的诱惑，他答应了，成功的话，到时候我就成为他的第一副手，第一副手的位置就相当于在十三太保的分支之中，除了光头哥之外我就是最大了。

    我当即和光头哥告别，回到了阿布的住处，现在我和阿布住在一起，这也为了避免其他人的疑心，虽然这里离工作室不远，但我如果回去，恐怕会让武双双，李悦华他们不安全，所以我只能呆在这里。

    阿布似乎早已预料到我的过来，桌子上已经是好酒好菜，但我吃不下，而阿布眯起了眼睛问道：“你眼中有杀气，你今天晚上要杀人！”



62.杀局（二）

    “聪明，那你知道我要杀什么人不？”我笑问道。

    阿布眯着眼睛，突然说道：“很简单，就是要杀了你老大的对头，不过此举很冒险，你若是处理的不恰当，当时候其他人都会被你牵扯进去，而且会暴露我们的身份，让杭州的事务所遭受不必要的麻烦，杀是可以，但需要暗杀。”

    “暗杀？”我诧异道，“独眼蛇还需要暗杀么？他本身的实力本身就不怎么样。”

    “这你就不对了，为什么我卧底两三年，都没有离开，这就是因为龙翔集团本身就是一滩浑水，里面的十三太保更是掌管各部门的人，每一个人都不是省油的灯，还有你的那光头哥，实际上为人阴险，擅长利用人，当然你要取得他的信任，也只有杀了独眼蛇，但风险很大……独眼蛇还有一个身份，那就是乔思娜的哥哥。”

    “乔思娜的哥哥？”我简直不敢相信。

    “乔思娜这女人很厉害，道上的人称她为涩猫咪，一般我们同辈的人都会称她猫猫，而且小一辈的人就会称其为娜姐，你那光头哥是后入集团的，所以只能叫她娜姐，而光头哥本身就是独眼蛇的眼中钉，如果你将光头哥解决了，悄悄的跟猫猫说明白，那估计就能取得她的好感，本来我是打算讨好乔思娜，但乔思娜这个女人很难捉摸，我也不想过多的涉入，以免落入她温柔的陷阱，正好你是新人，你可以说自己什么都不懂，然后接近猫猫，就算你的企图被发现了，也会被当做不懂事而不追究，最多就是痛打一顿，但这么一来，后果就是你在龙象集团有了污点，很难再爬上去……这是冒险。”阿布分析到。

    “南哥就乔思娜一个女人么？”

    阿布摇了摇头：“还有一个，叫做姚若彤，这个女人和乔思娜完全是两个极端，乔思娜非常直爽，类似女汉子，而这个姚若彤来头就大了，是集团老大徐振侠的私生女，南哥就是因为姚若彤而上位的，听说是徐振侠和某位当红明星生下的孩子，至于是谁，你就别追究了，知道多了对你自己也不好……”

    我点了点头，离开了阿布的住处，正打算一个人闲逛一番却听到了一阵尖叫的声音，我朝着声音发出的地方看过去，发现是一条僻静的弄堂，而里面黑漆漆一片。

    据我所知在大厦下面都是工业区的办公楼，其中有几套办公楼没租出去，据说是因为价钱太高了，而声音发出的地方，正是一座非常高耸的办公楼，有七八层，那声音很微弱，但我却听得仔细，朝着那办公楼走过去。

    一边走着，我感觉到四周围的气氛开始不对劲了，因为吹来的空气变的寒冷了起来，偶尔会听到细细碎碎的声音，那应该是老鼠虫子之类的声响。

    办公楼的大门是敞开着的，我依稀看能在墙壁上看到一些灰蒙蒙的痕迹，似乎这里曾经是被当做办公楼来用的，还是一个市场部，至于是什么公司我已经看不出来了。

    我顺着大门走了进去，突然一个黑影迎面扑过来，我大吃一惊，连忙一拳头揍过去，却发现是一只飞过来的蝙蝠，但此时被我打在地上，似乎已经昏死过去了。

    直觉告诉我，这里不简单，而我也继续往里面深走下去，不多时，就看到了一个空旷的房间，地面上还有螺丝钉，应该参加是存放办公桌，给人办公的地方。

    在墙壁的一侧还有一台废旧的饮水机，我手上都是灰尘，于是想过去洗洗手，却不料一打开龙头，竟然流出了血液一样的液体，还带着腥臭的味道。

    我仔细瞧看了一下，这才舒缓了一口气，是蔓越莓榨汁，因为时间久了，部分的果汁已经变质，所以看起来殷红一片。

    却在这时候，那声音再度接近，我听到声音是从楼上传下来了，此时我脚步加快，朝着二楼跑过去，却发现一个女人，被倒吊在一个房间的中心，身上都是血，看起来已经非常狼狈了。

    我仔细一看，发现并不是什么鬼魅，而是一个活人，她虚弱的喊道：“救救我……”

    我感觉事情诡异，但还是上去救人，将女人身上的绳索解开发现这个女人竟然是乔思娜，我当即问道：“你怎么在这里？”

    “我……我被人突袭了，我不知道他们是什么人，但是一照面就把我关在这里，还往我肚子里塞了虫子。”

    一说虫子，我就感觉事情不简单了，于是我就将一只手放在了乔思娜的小腹上，乔思娜还以为我要非礼她，连忙惊叫了起来。

    我立刻说到：“我帮你取虫！”

    乔思娜这才对我放心，而我也是破天荒的第一次完整的看到女人的身体，不得不说乔思娜的身材很好，但此时全身各处也被我一览无遗，我将手放在了她的小腹上，随即用阴气感知到了一个虫子正在她的体内蠕动，随即我一手掐住她脖子下面的淋巴，将阴气灌了进去，另外一只手也同时用力，而乔思娜眼睛一红，哇的一声，眼泪鼻涕都出来了，还吐出了很多事物残渣，其中还有一条虫子，这是一条类似毛毛虫的绿色蠕动，个头很大，全身也不慢了金色的斑纹，看起来很不一般。

    我捏住了那虫子说到：“这是蛊虫，集团公司有蛊师么？”

    蛊师擅长给人下虫蛊，而蛊也分很多种，虫蛊只是其中一个，其他还有药蛊，人蛊等等，但虫蛊却是见效最快，也是最实用的一门蛊种。

    乔思娜精神恢复了一下，但此时一双眼睛死死盯着我，我顿时意识到乔思娜还一身光溜，于是我就将自己的外套脱了下来，盖在了她的身上。

    乔思娜说了声谢谢。

    “你是被什么人给绑架到这里的？”我问道。

    乔思娜摇着头，一脸茫然：“本来我在下班路上，正打算去逛街，但没想到一群蒙面的人出来，将我带到了这里，把我……”

    她说不下去了，开始哭了起来。

    我看着她双腿之间流出来的血，顿时知道了接下去的事情，恐怕她被人侮辱了，而且不止一人，我拍了拍她的肩膀说道：“活着比什么都好，很抱歉。”

    “你连救了我两次，用不着跟我说抱歉，而我是南哥的女人，发生这样的事情已经不是第一次了。”乔思娜叹道，突然跟我说：“有烟么？”

    “有。”我将一根烟放在嘴里点燃，让给乔思娜，乔思娜常常的嘘了一口烟，说道：“谢谢你，连续两次救了我，我感觉你是个好男人，为什么会来这里给人家当小弟？”

    我微微一愣，笑道：“很多事情都是身不由己的，没办法。”

    “是啊，身不由己。”乔思娜看着天花板，她想站起来，却脚步一斜，倒在了我的怀里，而此时她身体非常虚弱，我索性就说到：“我带你回去吧。”

    “好。”乔思娜笑了。

    我瞥了她一眼：“女人少抽烟比较好吧，毕竟烟这个东西，本身就是对人有害的，男人抽烟很多时候也是为了应付他人，排解寂寞。”

    “自从我入道后，我就学会了抽烟，其实我本身是复旦大学毕业的硕士，你相信么？”乔思娜苦笑道。

    “那你为什么会……”我感到不解。

    乔思娜看着我：“我的哥哥，乔伟，也就是你们所说的独眼蛇，他欠了人钱，我替他还钱的时候，不小心被他的债主给夺走了处·女，当时我悲痛欲绝，而我哥哥勃然大怒，拿着一把菜刀，将他们全部砍了，他逃到了境外，我用了各种方法才接近了南哥，求他将收留我大哥，然后我就顺理成章的成了南哥的女人，当然我也知道南哥的女人不止我一个，我为了讨他欢心，还去了医院修复了处·女膜，你说为什么咱国家的男人都那么贱，偏偏对那一层薄薄的膜这么感兴趣？”

    “我不知道，但这应该是男人的自尊心在作祟吧。”我将她背在了身上，随即问到，“你家在哪？”

    “过了这条街，往第二个路口就是，是南哥给我买的房子，两百个平方，不过就我一个人住。”乔思娜叹道。

    我没再说话，送乔思娜回到她家里的时候，已经是晚上九点钟了，但道路上依然很热闹，她的钥匙就藏在门口的地毯下，开了门，她说让我坐一下，而自己去洗澡了。

    不过她的房间装修的非常漂亮，粉色的墙壁还有各种可爱的挂饰，其中沙发上，床上都有一些布偶娃娃，看起来十分有意思。

    在她洗澡的时候，我突然在房间里听到了一阵滴滴的声音，我感觉事情蹊跷，于是顺着声音摸索过去，发现那声音是从床下发出来。

    我忐忑的爬到了床下，发现那声音竟然来源于一个炸弹，这还是一个移动炸弹，一个火线就放在枕头上，看来是有人要将乔思娜置死地。

    正在这时候，乔思娜从卫生间里走了出来。



63.杀局（三）

    我看到底下的定时炸弹不仅拥有触发火线，还有倒计时，目前已经剩下一分钟不到，而乔思娜这时候正好走出来，我几乎没有犹豫，立刻朝着乔思娜喊道：“有炸弹，你快穿上衣服，我们撤离这里！”

    “炸，炸弹？！”乔思娜懵了，而我立刻将洒落在地上的几件衣服丢过去，此时快步走出去额，却不料刚关上卫生间的时候，脚下却发出了叮的一声声响，我心下一片透亮，缓缓的回过身体，发现在马桶后面竟然还有一个定时炸弹，此时时间只剩下不到四十秒。

    我知道如果我一松腿，那炸弹就会爆炸，于是就对着乔思娜说到：“出去，你先出去！”

    “你……那你呢？”乔思娜花容失色，身体颤抖，恐惧的看着我。

    “快出去啊，我没事的！”我催促道，因为她出去，我才有时间用自己的法术保护自己，而乔思娜双腿哆嗦，咬着嘴唇说到：“你是不是打算自己去送死，我不会走的，要死一起死！”

    “你这傻丫头，咋就那么不听话呢，快走！”我将她推了出去，此时我立刻释放了鬼手，阴气化作长鞭将远处的一个凳子拉了过来，将凳子的一只脚压在了火线上面，好不容易才稳定的时候，我发现了在地上有一个散落的打火机，当即揣在了怀里，而此时我还看到在墙壁的挂钟上，还有一个定时炸弹，恐怕在这一层楼的各个地方，都有炸弹，我也不容的多想，也快步出去。

    岂料这时候，炸弹终于爆炸了，碎片横飞，而我在千钧一发的时候，从窗户跳了出来，这里是三楼，我跳出去硬生生的摔在了一辆车子的顶棚上，那车子八面玻璃全部碎掉，而我全身也一阵剧痛，呼吸都困难了起来。

    乔思娜从远处跑了过来，双眼迷离：“你不要急么？！”

    “怕是肋骨断了几根。”我勉强爬到了墙角，抽着冷气说到，我拿出了打火机说到：“你抽烟用汽油打火机么？”

    “这……”乔思娜瞪大了眼睛，半天说不出话来。

    “怎么了？”

    “这是南哥的打火机……原来，原来是他想杀我！”乔思娜哭了起来。

    我耳朵听到了远处的脚步声，于是说到：“我们赶紧撤离，恐怕南哥的人就要赶过来了。”

    “我知道一个地方，那是我认识南哥前住的房子！”乔思娜将我的胳膊架在她柔嫩的肩膀上说到，现在乔思娜也穿上了一身休闲服，正式我刚才扔过去的。

    “等等，南哥为什么杀你？”我问道。

    乔思娜擦了擦眼泪：“可能是因为我在公司里头，一直充当白鸽的身份。”

    “白鸽？”我顿时感觉到，应该跟我想找的答案有关。

    她点了点头：“就是你前面的老大，实际上文老大和徐总一直有接触，但每次接触只有我一个人充当白鸽，白鸽就是信鸽，是联系的一个暗号，他们害怕联系的时候呗有关地方监听，所以返璞归真，就用最原始的方法。”

    “那他们联系的资料你还有么？”我急忙问道。

    乔思娜哭着说道：“没有了，每次的档案都留在大厦的十八层高楼上，但公司的十八楼就是南哥和徐总的住宅，我每次只到楼梯口就不让我进去了，不过南哥的另外一个女人姚若彤能进去，她是徐总的私生女，所以徐总很信任他，十七层住着十三太保，所以要上十八楼，根本不可能……”

    我心中恍然大悟，刚要说话，乔思娜立刻道：“阿破，你问这些干吗？”

    我想了想，便找了一个借口：“替你讨回公道。”

    实际上我这句话只是想跟乔思娜拉近距离，却不料让她脸红了，她显得扭捏了起来说到：“去十八楼有个电梯卡，那电梯卡就在我的房间里面，只可惜了这场大火，怕是会将电梯卡都给烧毁，而我去十八楼都是用这张卡的，这卡只有三张，一张是南哥的，一张是我的，还有一张是姚若彤的，不过姚若彤不常在公司，她经常在外面替徐总办事。”

    我心中一阵狂喜，拍了拍乔思娜的肩膀说道：“行，思娜那你等着，我去去就来，起码得把这电梯卡给救回来！密码多少？”

    “58755，等等，还是别去了，太危险了。”乔思娜关切道。

    我看了看左右情况，暗道救护车应该快到了，此时南哥的人应该就在附近，所以我如果要行动，得快点了，我将乔思娜安置在旁边的绿化带里，自己忍痛重新站了起来，朝着电梯奔过去。

    果然到了三楼，到处都是火蛇，我咬牙坚持着热浪，走了进去，并用阴气形成了一个防护盾，笼罩在我身边，保护我自己不被火焰灼伤，此时我来到了满是火焰的房间里，那床铺早就被烧的面目全非，本来就是木质结构的床铺，现在都变成了一片煤炭。

    我看到了那保险箱，还好那保险箱是不锈钢制的，我按了一下上面的密码，却不料那密码锁已经被烧坏里，完全没作用，但我身后已经传来了阵阵脚步声，我一看事情不妙，索性将密码锁给撬开，我用阴气聚成非常细小的丝线，进入了紧急锁孔里面，然后慢慢的将里面的锁一点点解开。

    那阴气丝线就像是我手臂的延伸，一下子就助我降锁给打开了，我看到里面都是银行卡，还有一个用黑盒子装起来的东西，打开一看，竟然是一张24k金做成的卡片，这分明是一张黄金卡，上面一个字也没有写，应该是乔思娜所说的电梯卡了。

    我将这些卡全部放在了怀里，为了掩人耳目，将那保险箱丢到了火焰之中，因为顺手将一条乔思娜放在床上的金项链塞进了里面，黄金的熔点很低，所以等下融化了，没人认得出是不是金卡。

    准备完了一切我就打算出去，却发现一个女人躺在了楼道里，这个女人已经没有了生机，而且体型和乔思娜相差不多，此时正是万分紧急的时刻，我顾不得太多，将这窒息了的女士丢进了火力，造成乔思娜被烧死的家乡，同时我就朝着楼上走去，在楼道口我向下看的时候，发现一群黑色衣服的制服男人陆续的走了进来，我用紧急通道，来到了地面上，并且带着乔思娜离开了这个高档小区。

    乔思娜一脸颓废，我们走到了大桥附近，我就将除了楼梯卡之外，全部的卡片都给了她，说到：“楼梯卡已经融化了，也没有什么用了，但其他卡终归还有些钱，你先拿去吧，我在出来的时候，看到了南哥的人，但我提前用一个被火焰吞噬的女尸丢进去，应该能迷糊他们的眼睛。”

    “你是让我离开么？”乔思娜看着我。

    “这里很危险，如果你继续呆在这里，很可能会被人再次抓住。”我说到，但我话音刚落，就感到后脑勺被人给顶住了。此时一个冷冰冰的声音从我的脑后想起。

    “竟然是你，我没想到，我的妹妹竟然和一个刚入集团的野小子私奔了。”声音很沙哑，但我一下子就认出是独眼蛇。

    此时我举起了双手，慢慢的转过身，一言不发。

    乔思娜双眼泪朦朦：“大哥，你……”

    “对不起，猫猫……我也是没办法，南哥说，只要杀死你，他就可以让我在十三太保的排名拍前三名，而你注定了要死的，所以你死之前，帮助一下我吧，毕竟我是你亲哥哥……”独眼蛇说到。

    尽管是晚上，但在路灯照射下，我还是看到了独眼蛇的样子，他是中分头，头发很长垂到了耳边，一直眼珠子晒着一块白色的玉，看起来十分可怖，另外一只眼睛则显得十分阴险，他身高一米七，虽然算不得高，但身子却异常魁梧，双手的肌肉已经非常夸张的隆起，穿着一件黑色的背心，脖子上挂着一条项链，末端是一个骷髅头十字架，同时脖子的一侧还有一个纹身。

    那纹身似乎是一朵玫瑰花，但只露出了几片的玫瑰花瓣，独眼蛇胡渣满脸，身上各处也都是伤疤，若不细看，还以为是从电影里走出来的人，因为现实中很少有人有这样的伤疤，尤其是左脸颊的一道月牙形伤疤，十分可怖。

    “哥，你是知道了南哥要除掉我的是不？”乔思娜身体淡淡的颤抖了起来。

    独眼蛇叹气道：“人在屋檐下，不得不低头，你哥哥我在这里混了那么长时间，好不容易有了女人，还有金钱，我不想因为你而失去……”

    “但当初是我出卖了自己的身体，才哀求南哥收留你……我……我是你亲妹妹啊……”乔思娜跪在地上，哭得尤其伤心。

    独眼蛇面露不忍，说到底人心都是肉长的，独眼蛇也是一样，但独眼蛇眼中的*显然抢过他的残忍，他将枪口顶住了我的太阳穴说到：“猫猫，要怪就怪我们活在这个时代吧……金钱为上，所谓的亲情，那不过是逃避生活的借口而已……”

    独眼蛇手指渐渐的动了，似乎要开枪了，而我此时手中已经捏着一把阴气聚成的匕首。



64.杀局（四）

    在独眼蛇扣动扳机的刹那，我立刻以极限的速度将匕首刺进了独眼蛇的手腕，这一刺，将他的手腕刺了个通透，枪虽然打响了，但却将子弹打到了桥上，我握住他的伤手，夺了他的手枪指着他的颅骨说到：“你太小看我了……”

    “你……你到底是什么人？！”独眼蛇对我咬牙切齿，可能是手上的伤痛，让他额头上都是汗水。

    我没搭理他，而是对着乔思娜说到：“要杀他么？”

    乔思娜站了起来，抹了一把眼泪，夺过了我的手枪对着独眼蛇砰砰砰开了无数枪，直到子弹打完，乔思娜才想到自己竟然开枪杀人了，顿时俏脸一片煞白。

    我也是被她给惊呆了，竟然如此心狠，而乔思娜抿着嘴唇说到：“大哥，对不起，你已经不是你了，我不希望我的亲大哥如今迷失了自己……原谅我……”

    随着枪声引来了南哥的小弟，我知道拖延下去，恐怕对我们不利，于是我用衣服擦干净了手枪上的指纹，连同独眼蛇的尸体一起丢向了大海。

    我们撤离了现场，因为等南哥的手下过来的时候，恐怕我们就逃不了了，所以现在是逃跑的最佳时候。

    乔思娜脸上已经全无血色，她看着自己的双手，却沾满了血，当然这些血都是独眼蛇的，我们在一个公园停住了脚步，一是因为我的肋骨太疼，二是因为乔思娜也已经没有力气了。

    乔思娜喃喃道：“我杀了我的亲大哥。”

    “你是救了他。”我说到。

    “我……”乔思娜终于忍不住自己的眼泪，流了出来，还嚎啕大哭，这时候在公园中，走过了几个闲逛的人，都十分惊讶的看着我们。

    于是我拍了拍乔思娜的肩膀说道：“哭吧，哭个痛快。”

    岂料我就这么一拍她肩膀，乔思娜就抱住了我，断断续续的抽泣，我知道现在将她推开，恐怕也不是时候，就那么坐着，让她哭个痛快。

    “现在我去哪里？我还能去哪里……”

    “就留在杭城吧，等事情告一段落，你就可以正大光明的出来了。”我安慰道。

    “你到底是谁？”乔思娜擦了擦眼泪，随即离开了我的怀抱，看着我。

    我笑道：“你说我是谁？”

    乔思娜摇了摇头。

    我看着满天繁星说道：“我是个好人，起码不会害你。”

    “你有马子么？”乔思娜突然说道。

    我一惊，诧异的看着她。

    她咬着嘴唇，目光楚楚可依，犹豫了一下说道：“我做你马子好么？”

    我苦笑道：“我有老婆……”

    “一定是借口，你是嫌弃我不干净吧……这也难怪，每个男人对女人的征服欲都是建立在女人的身体上的，其实我从来没有喜欢过南哥，南哥那方面不行，他有两个女人也只是为了掩人耳目，可能你不知道，姚若彤那女人还是个处女，只是外表装作熟女而已。”乔思娜叹道。

    我扑哧一笑就笑了：“那方面不行？”

    “南哥小时候发烧，结果烧坏了两个蛋蛋，他给了我五百万美金，作为交易就是让我不能将这个秘密说出去，可笑吧……而姚若彤虽然名义上是南哥的女人，实际上她是个拉拉……”

    “什么是拉拉？”

    “就是女同。”乔思娜说到。

    顿时我一阵无语，而乔思娜继续道：“说真的，我长那么大海真没有男人为我在短短一天内，做这么多的事情，我很稀罕你，以后你就叫我猫猫吧……本来就我大哥这么叫我，现在他走了，就没人这么叫了。”

    乔思娜拍了我一下。

    我顿时也笑了，实际上我笑什么，我自己也不知道。

    “那你大哥的事情你准备怎么办？”我问道。

    但我突然意识到，这句话不应该说出来，因为一说出口，乔思娜的脸色又变了，变得极其伤感，毕竟被自己亲人背叛的味道，是十分难受的，虽然我没有尝试过，但我能想象，这其中的酸涩又能又几个人能受得了。

    为了掩人耳目，我还是离开了，而乔思娜就听了我的建议，在西湖边的一家旅馆藏身一段日子，那旅馆只有我知道，而我在送她离开之后，就回到了和阿布一起住的出租房里面。

    出租房内电视机开着，而阿布却看着一张照片发呆，我悄悄走过去，发现那照片上的女人还是一个特别漂亮的妹子。

    “这是你马子？”我突然说道。

    却不料这句话吓得阿布从沙发上，倒在了地上。

    “你娘的，回来也不说一声，你想吓死人啊！”阿布笑骂到，“这是我暗恋的一个女孩子，叫陈婉云，是不是很漂亮。”

    “暗恋！？”我大笑了起来，“你还暗恋，我还以为在阿布选手，风流倜傥，人见人爱，花见花开，你还有暗恋的时候？”

    “去你的，这妹子是九里街花店的店员，是个哑巴，我每个星期都会去她店里卖花，你知道不，她虽然不会说话，但那笑容好甜美。”阿布开始陶醉了起来。

    我瞥了他一眼：“有胆子暗恋，你没胆子追啊？”

    “追？你说我现在这个身份去追，那不是害人家么？如果她知道了我是一个黑帮分子，那估计也会看不起我的，尽管我是个卧底，但我不能逢人就说我是卧底啊。”阿布将照片放到了钱包里面。

    我拍了拍他的肩膀：“兄弟，哥哥教你，你先试试看，将她约出来吃顿饭，你说吃顿饭总不能说明什么吧，我看你顺眼，跟你吃饭，那完全是兄弟之间，朋友之间的轻易，女人也是一样，有些女人呐，有情有义，但有些女人却迟钝的很，就跟田地里的老黄牛一样，拉不动，还使唤不了。”

    阿布急了：“混蛋，你说谁是黄牛啊？”

    “她是黄牛，那你就是黄牛后面的赶牛人啊，你说是不是，一前一后，一前一后，然后重复几十次，最后碰的一下，什么都出来了！”我做了一个夸张的动作。

    阿布将枕头丢了过来：“敢说我的女神，看我不好好招呼你！”

    “谁怕谁，来啊！”我拍了拍手，顿时我们两人厮打在一起，打的累了，两人面面相窥，随即豪放的大笑起来。

    我摸着自己的肋骨说到：“你下手没个轻重，知道我受伤了，还往死里打！”

    “那是你活该！”阿布开了一罐子啤酒，丢给我。

    我喝了一口，咂巴了一下嘴巴：“冰啤酒，干完架来这么一瓶，就是豪爽！”

    “刚才你出去杀人了？”

    “不是我杀的人。”我将金卡拿了出来：“事情有眉目了，恐怕我们要找的秘密就在大厦的十八楼上。”

    “但是我们连上去的资格都没有。”阿布把玩这金卡，“卧槽，是土豪金，还是真黄金！”

    说着阿布就开始用牙齿咬，但被我推开了他：“死小子，你别把这卡咬坏了，哥还要用呢！对了，独眼蛇死了……”

    “你还是将他给杀了……”阿布叹道，仿佛心事很重。

    “是他妹子杀的，但事情恐怕没有这么结束，乔思娜是唯一知道文家和徐振侠有来往的人，现在他们要杀人灭口。”我凝重的说道。

    “恐怕徐振侠要有什么行动了，将乔思娜杀死，恐怕是轩辕杰的命令，这就说明，轩辕杰恐怕还没有离开大陆，这就好办了……”阿布眼中迸发出浓烈的仇恨。

    我拍了他一下，骂道：“好什么，你打得过轩辕杰么，你外公是道盟第一高手，都死在了轩辕杰的算计下，还有你四个外婆，都不是一般女人，如今被轩辕杰收走，改造成僵尸，恐怕接下来的战斗就不那么好对付了，我们两人就算遇到四个当中的一个，都打不过。”

    “车到山前必有路，等事情发展下去吧，这十三太保现在少了一个人，集团内部恐怕有是一番腥风血雨，你到时候小心点，因为你之前跟爆头大姐的一战，证明了你的实力，然而很多人会把你当做眼中钉！”

    “我知道。”我点了一根烟。

    阿布抢了我的烟自己抽上，眉毛一挑：“而且你要牺牲下色相，将乔思娜彻底的征服，在此之前，乔思娜是南哥最信任的人之一，掌握的情报恐怕不单单的只有电梯金卡这一个消息。”

    “那你说，乔思娜现在已经很可怜了，但我难道还要去欺骗她么？而且我是有老婆的人啊！”

    “切，你不想想，如果你不去俘虏她的心，那到时候错失重要情报，会引起一系列的蝴蝶效应，搞不好那轩辕杰就开始鼓捣他那该死的计划了，虽然咱都不知道那计划是什么，反正不是什么好事就对了，最后在大陆的人，乃至东南亚，又或是是整个世界，都会遭殃，就轩辕杰现在的实力，一个小国家他都能轻松搞定，而轩辕杰的真实目的，还有杀害那么多人的动机，普天之下，只有徐振侠一个人知道，恰恰这个徐振侠又是一个神龙见首不见尾的人，你得小心了。”

    我看着电视里的画面，但没有说话，只是默默的看着……



65.单枪匹马入虎穴（上）

    次日一早，我就离开了出租房，转而朝着公司走过去，在路途中，我手机响了，手里里面是一条短信息，上面写真：破破，记得想我丫。

    落款是一只小猫的表情，这一看就知道是谁，我没有写文字，而是发了个大拇指，此时我已经来到了集团的门口，意外的是，集团人都在门口，我的到来，却引起了光头他们的注意。

    光头走过来问道：“你的枪呢？”

    我将枪给他看，一个子弹也不少，光头富有深意的看了我一眼说道：“昨天晚上出大事了，你不知道吧，娜姐和独眼蛇都死了。”

    我故作惊讶道：“这是怎么回事？”

    光头哥低头不语，脸色凝重：“现在他们怀疑是我干的，因为平日里我和独眼蛇关系很差。”

    他开始苦笑。

    过了没多久，从集团的大门走出来一个梳着背头的年轻小伙子，穿着一身白西装，正是南哥，在他身边则是一个梳着发髻的女人，那女人身材姣好，还穿了身旗袍，看起来就像是民国时期的大家闺秀，气质也非常了得，一双眼睛就如同桃花一样，四下观望，眼里藏着一抹惊艳，像是勾魂的罗刹一样，叫人不敢直视。

    她的皮肤很白，和猫猫描述的一样，是一个美女，五官什么的都很精致，此人便是姚若彤，一个富有心机，但是却非常能干的女人，仅仅是一次见面，我就感到了这个女人是一个有故事的女人。

    姚若彤只是站在南哥的身边，一语不发，但她的气场，却镇压了其他人，明眼人都知道，姚若彤是徐总的女儿，身世非常不简单，徐总本来有一双儿女，但是在一次坐飞机的时候，意外追击而身亡了，当姚若彤被证实为徐总的私生女后，她的地位就陡然上升了，作为干儿子的南哥也不敢得罪姚若彤。

    但偏偏这个时候，姚若彤的目光与我对上了，我顿时感觉她的目光深邃的像海洋一样，我一下子看不到底，偏偏她微微眯着眼睛，那目光如刀，让我全身不自在，我默默的戴上了一副宽边墨镜，以抵挡她那毒辣的目光，然而正当我以为成功的躲闪她的目光的时候，她却笑了，那笑容很诡异，好似半夜女鬼的微笑，包含了太多的信息，好似挑衅，又像是在嘲笑，反正其中藏了太多的情绪，让人捉摸不透。

    南哥咳嗽了一下，开始发话了，他的声音依然很低沉，就像是高级专卖店买的低音炮一样，尽管低沉，但却深入人心，让人全身振奋：“昨天晚上的事情，我想大伙儿已经知道了，我的女人死了，而且死的很惨，被火烤的了焦炭，并且她的兄长也被人杀掉，这让我非常愤怒……”

    此话一出，周围人全部沉寂了，静的跟死了一样，几乎都能够听到每一个人富有节奏，而充满生命的心跳声。

    “我怀疑咱帮派里面有了内鬼，所以我想了很久，代表我父亲，做了一个决定，当然我非常相信在座的兄弟，因为你们都是替我办事。”南哥说到，但这时候，一辆车子开了过来，此时车子里面走出了阿布，南哥看到了阿布，脸上顿时出现了不悦之色，阿布连忙赔罪道：“对不起，南哥，昨天和我兄弟在喝酒，睡过了头……”

    阿布说的兄弟自然是我，所以这时候众人都看了过来，南哥也非常责怪的朝着我说道：“阿破，既然你醒来，为什么不叫阿布？”

    “非常抱歉，南哥，我以为早上就和平常一样，没那么多事情，昨天我们正在看电视，看的兴起了，就忍不住多喝了一些，我的酒量比阿布好，所以早醒了……”我说到，假装非常胆怯的样子，以免引起其他人的怀疑。

    光头倒是十分袒护我说到：“南哥，是我错，是我的人害了您的司机晚起。”

    “罢了罢了，念在你们两人不知情的情况下，还是算了，毕竟这事情只有很少的人知道。”南哥说到。

    “那你们两人，昨天晚上在看什么节目？”姚若彤这时候说话了，恰恰他的话就像是一把尖刀插进了我的心脏里头，因为我昨天晚上根本没看节目，阿布要说话，但姚若彤却阻止了，她针对我说到：“阿破，你说。”

    “是岛国爱情动作片，小泽玛利亚十年回归制作，两王一后，姚小姐如果喜欢的话，我就将片子发给你……”我装作很委屈的说道。

    顿时全场哄笑了起来，姚若彤的脸上也出现了恼怒，此时光头哥朝着我喝道：“跪下，你怎么能跟姚小姐这么说话？！”

    “这都是实话……我们很寂寞，所以还顺带请了两个小姐。”阿布说到。

    此时光头哥皱眉道：“不对，阿破昨天明明跟我说，他横练童子功，不能碰女人，你这是在撒谎，说！你们两人到底在干什么！”

    此时旁边一个瘦高的男人笑了起来：“两个男人还能干什么，没准是互相安慰，搞基呗！”

    说话的是浪子小刀，是十三太保最年轻的一个老大，据说身手很好，但他此番一说，却引来了一片笑声。

    我支支吾吾到：“光头哥……我可以不说么？”

    “必须要说！”光头将眼珠子瞪得滚圆。

    “好吧……”我装作很无辜，“昨天您请的几个小姐太丑了，其中一个长得怪漂亮的一妹子，您自己享用了，我……我下不去嘴，就骗了您……”

    话音刚落，不仅仅是浪子小刀，其他人也爆笑了起来，其中浪子小刀是唯恐天下不乱的人，当即说到：“光头，你不厚道啊，把最漂亮的留给自己，难看的给小弟，啧啧，亏你还做得出来！”

    “你……”光头气的满脸发紫，而且阿高他们也连忙阻止我说下去，光头哥突然从腰带上拿出了一把蝴蝶刀，却不料不知道哪里出现了一把飞刀，将光头哥的蝴蝶刀给打飞。

    原来是十三太保中的花豹，他远远的看过来，是一个用飞刀的高手，他说到：“家事就回家再说，你们在这里闹腾，将南哥置于何地？”

    “对不起南哥！”光头哥立刻道歉道。

    南哥面无表情：“阿破性子爽快，我挺喜欢的，不过听说他昨天刚入集团就带伤单挑了一百多个混混，这是真事吧？”

    “是。”我说到。

    南哥点了点头：“正好现在我们十三太保中一个人走了，你如果能帮助我搞定小姐一条街的老大，然后把青龙帮的地盘拿过来，那你就继任独眼蛇的位置。”

    我顿时大喜：“遵命！”

    南哥嘴角邪异的往上翘了一下，对着光头说道：“光头，你也别嫉恨我，我这个人是唯才是用，他的的确确给帮派做贡献了，而最近你的地盘我可是听说了，让你负责收停车费，却让一群跳广场舞的大妈给破坏了，你让我很失望啊……”

    光头看了过来，眼神变得极其怨毒，我也着实一惊，光头果然和阿布说的那样，是一个小鸡肚肠的人。

    而我走到了度眼神站的位置上，此时身边有一个非常健美的男人，是一个黑人，但是戴了副墨镜，身上也非常光滑，皮肤漆黑如碳，他瞥了一眼我：“翻江鲨。”

    我很惊讶他的中文很厉害，便伸手道：“我叫阿破。”

    “阿破，既然你继任独眼蛇的位置，那接下来的事情你必须明白，翻江鲨是你的合作人，等你收拾完青龙帮之后，就跟着他做事，先跟着翻江鲨把一些事情都弄明白，然后我再重新分给你地盘。”南哥说到。

    我连连点头：“谢谢南哥。”

    正在这时候，姚若彤也开口了，她说道：“我看阿破一表人才，你身边又没有什么女人，不如我将我姐妹纳入你的名下吧……”

    她的声音非常细腻，犹如牛奶一样。

    我受宠若惊：“这怎么好意思呢？”

    其实说白了，这个姚若彤就是对我不放心，想安插探子在我身边，监视我的一举一动，然而南哥发话了：“你不是要高质量的女人么，你姚姐认识的女人，不是明星，那都是嫩模，你就别客气了，再客气，我就不开心了。”

    “那我就不矜持了，谢谢姚小姐。”我笑道。

    姚若彤点了点头，没再说话，而是非常富有深意的看了我一眼，那眼神看似温柔，但暗藏杀机，让我胯下一凉。

    散会之后，阿布跟我说了一句小心，就跟着南哥出去了，毕竟他是南哥的专属司机，有些事情也很难自己做主，所以他在集团里声望不低，这也是间接的因为南哥的存在。

    而我在散会后，就单枪匹马来到了小姐一条街，此时我身上的肋骨已经在我运用阴气接上了骨头，虽然还算不了痊愈，但好的已经七七八八了，只要我注意一下，就不会有事。

    当我来到了小姐一条街街口，发现一切都显得不对劲了，本来应该很热闹的街道，此时却变得冷冷清清……



66.单枪匹马入虎穴（下）

    尽管看起来没什么人，但我还是感觉十分蹊跷，走进去没几步，突然我身后传来了一声呐喊，一辆巨型的渣土车堵住了道路口，另外一辆渣土车也随之出现，将这一条街堵得严严实实，密不透风。

    我暗道这一下自己逃脱的路径都没有了，恐怕免不了一场战斗，说时迟那时快，周围的房子里，陆续出现了一大批人，我也是傻眼了，本来是打算和青龙帮老大谈一谈的，却没想到会惹来这么多人。

    姑且计算，恐怕有两三百人，黑压压的一片，大部分都是男人，也有一些穿的非常暴露的太妹在其中，染着五颜六色的头发，看起来十分萎靡，好像是焉了了青菜一样。

    这些人都第一时间注意到了我，下一刻就全部蜂拥而至，朝着我这里奔跑过来，手里面都带着家伙，声势浩大，咄咄逼人，仿佛一下子就要致我死地。

    过了一会儿，这群人都来到了我面前，将我给围堵了，却没有向我攻击，倒是从人群中出来了一个中年汉子。

    那汉子穿着一件背心，还有一条沙滩裤，脚上揣着一双密集，额头上还撇着一副太阳眼镜，此时略显桀骜不驯，站在我的跟前，眼睛低低看过来说道：“你就是阿破？”

    “是。”我回答的干净利落。

    “你单枪匹马来到了我的地盘，难不成要一个人将我们这里给掀翻了吗？哈哈哈……”汉子一脸胡渣，朝着我大笑起来，而旁边那爆炸头大姐却说道：“老大，这个人不能小看，很可能是龙象南哥的心腹。”

    “心腹？我倒要看看这个心腹有多么厉害！”说着，那大汉就拿着板砖砸了过来，而我此时眼疾手快，在他傻砸过来的刹那，一手夺走了他的板砖，用足了劲道竟然讲板砖给扣进了大汉的头颅里面，顿时头颅爆炸开来，周围血浆四射，红白混在了一起，十分壮观，看起来就像是烟花一样，让四周围的人顿时都闭了嘴。

    然而周围人短暂的呆愣之后，随即就是杀声震天，朝着我这边杀了过来，我看到这么多人，心中还是有些发虚的，快速打飞了几个人，清理处一条路就朝着远处逃跑而去，当然我这个并不是真正意义上的逃跑，我一边跑，一边还将冲在最前面的几个人打趴在地上，他们在追赶我的同时，体力也消耗的差不多了，所以打趴这些没有练过的人，还是相当简单的。

    在一轮追赶后，也不再有人敢追赶了，他们围作一团，开始和我对峙了起来，说话的是爆头大姐，她似乎是这里的二把手，开口就问道：“你竟然杀了我们的老大！你还真以为龙象的人不得了了啊！”

    “继续吧，如果我这次失败了，那南哥到后面会派来更厉害的人，从根本意义上来说，我在这里简直什么都不是，而南哥你们也知道，他这个人是惹不起的，我看在咱相识一场的份上，好心劝你，还是放下你们的架子，暂时归顺我们，至少能够保你们一时平安，犟下去对谁都不好。”

    “是么……”爆头大姐不怒反笑，“那我们加入龙象，我们有什么好处？”

    “起码比现在好，你们蜗居在这里这几个房子里面，难道不闷么，大夏天的，都没有空调，而且卫生条件差，大姐你虽然懂些医学常识，但是如果对上一些要动手术的，恐怕你也应付不过来吧，而且这里的兄弟，万一需要什么盐水，葡萄糖，你从哪里找？而我们龙象就不一样了，龙象里面都有专门的药品储藏室，到时候你一声令下，什么药没有，而且爆头大姐你也知道，我之前来你这里看病，为什么？那是因为我们集团没有医生了，要说有，那只有一个，就是十三太保中的木木小姐，但人家是只杀人不救人的医生，只要你加入我们，什么东西不会有？”

    我如此一番话，顿时将四周围说的一片寂静，每个人都不由得看向了我，他们都显得非常平静。

    我也不多说，让他们自己思考，只是片刻之后，爆头大姐朝着身后的人说道：“大家感觉怎么样？”

    “既然龙象的人都这么说了……而且我们跟着大哥，他也没有给我们什么好处，还让我们吃不饱，穿不暖，毕竟我们很多人家中都有老小的。”

    “是啊，如果拒绝了这个小哥的提议，怕是会引来龙象大量的小弟，到时候我们能不能活下来，就难说咯！”

    “要我说，就答应了吧，既然这兄弟都这么说了，而且他只杀了我们老大，其实我们老大人一点都不好，还要我们帮派里面的姐妹夜夜去伺候，很多兄弟都是敢怒不敢言，毕竟这些姐妹很多都是人妻或者是人母。”

    “是啊是啊，大姐，我看着兄弟来的恰当时候。”

    众人一面倒的向着我，而爆头大姐这时候也松口了，说到：“那好吧，但是我要求亲自见见南哥，有些事情还得提前约好，不然我也担心我们兄弟的安危。”

    我刚要点头答应，却听到身后一阵机械的声音。

    “不用说了，我已经来了。”一架直升机从一个房子的后面渐渐升起来，与此同时，那直升机上面缓缓落下了一个绳梯，在绳梯上正是南哥。

    南哥走到了我身边，将我带到了一边说到：“多亏了你，我才将这些乌合之众集合在一起……”

    “集合在一起？”我恍然大悟，感觉是有什么不好的事情要发生了。

    然而这时候，那直升机上突然出现了两挺加特林机枪，南哥将我推在了地面上，自己也趴下，但这时候机枪发出了乙烯利的声响，随即开始大肆的射击了！

    两把重型机枪，威力其他，所到之处，寸草不生，而且被射中的人，没有一个的尸体是完整的，我眼睁睁的看到，一粒子弹射进了爆头大姐的额头上，然后从后脑勺出来，出来的时候既然带着爆头大姐的脑浆和头盖骨，场面相当血腥残忍！

    “南哥，不要啊，他们已经投降了！”我挣扎着起来，但此时枪声也停止了，周围狼藉一片，全部都是死尸，一些藏在房子里面的小姐吓得蜷缩到了一起，瑟瑟发抖。

    我看着倒在地上的爆头大姐，她死不瞑目，而南哥点了根雪茄，哼道：“都是一群社会残渣，如果都纳入龙象的帮派里面，我们的粮食就要消耗很大一部分，最近经济危机，兄弟你看开一点。”

    南哥狞笑着。

    同时我的心中却一片绝望，我是答应他们了啊，给他们好的生活，我答应他们，让他们有空调吹……

    我心中一股火焰渐渐燃烧了起来，我想立刻杀了南哥，但是看着南哥的背影，我阻止了自己的冲动，如果我出手了，那我们全盘计划就玩蛋了，死去的人也白死了。

    四周围走出了龙象的人开始收拾场地，尸体就像是一堆堆碎肉一样，全部装进了渣土车里面，一辆吊车开了过来，竟然将一桶桶的汽油浇灌进装满尸体的车厢之中，随即熊熊的大火燃烧了起来，空气中满是尸体的烧焦味。

    南哥的眼神很精彩，看得出是很兴奋，我也想不出来，为什么他会如此兴奋，但总归他这么兴奋不是什么好事，过了许久，尸体都变成一堆黑炭了，已经没有了人型，不少龙象的混混开始用火钳在尸体堆中寻找金器银器，而南哥拍了拍我的肩膀说道：“以后你就是十三太保中的一个了！”



67.十三太保齐聚一堂

    加入十三太保最方便的就是能住在大厦的十七楼了，十七楼就住着十三个人，我被安置在原来独眼蛇住过的地方，房间的空间很大，不过条理也非常明确，就是到了晚上，没有南哥的命令就不能出去。

    两人一间，我是和翻江鲨一间房间的，其他十二人中，也有几个特别的人，比如浪子小刀，这小子整条笑嘻嘻，但是他随身都带着一摞子飞刀，是一个危险人物，可能说近身与他战斗不会太吃力，但一旦被他拉开距离，估计就会变成飞刀的目标了。

    十三个人中，唯一的女人叫做木木，据说是个医生，长得还算好，但经常冰冷着一张脸，身材也算不错。

    但木木平时很少和人说话，给人的气息也非常危险，听说非常擅长用毒，很多人都想泡她，但都只有一个下场，就是被她给毒杀，背地里很多人都叫她黑寡妇。

    在其中还有一个人叫做花豹，这个人手脚非常细长，传言会巴西的战舞，不过我没见识过，此外翻江鲨是我的室友，他本身也是一个狠角色，但给我的印象，他本性不坏，算是一个可靠的队友，而南哥又安排他和我一组，对我他也总算笑嘻嘻的，尽管我闻到了里面假惺惺的味道。

    十三太保的队伍是由一个叫做老爹的人带领，他年近五十，但穿的十分邋遢，背后总是带着一个葫芦，听说那葫芦里面都是汽油，这是一个非常喜欢焚烧活人的人，手下人命无数，也算是一方的祸害。

    老爹说我加入了他们，就给我设下庆功宴，但我怎么也高兴不起来，因为白天里，南哥滥杀无辜的画面，还一直时不时的出现在我的脑海里，他的残忍，超出了我做人的底线。

    庆功宴是在一家由龙象帮罩的一家酒吧里举行，一众人都坐上了车，而翻江鲨也开了一辆车子，我就坐在他车上，翻江鲨看了我一眼，橙色的头发被空调的风吹一阵抖动：“阿破，一旦加入十三太保，可就没有那么容易脱身了，脱身的话也只有死亡……”

    我笑了笑：“我已经做好了准备。”

    “其实我一直感觉你不简单，但是哪里不简单我却说不上来，可能以后的某一天，我会死在你手上也说不定。”翻江鲨开起了玩笑。

    “鲨哥你这是说笑吧，我再怎么厉害，也比不过你啊，听说你是特种兵出生？”我问道。

    翻江鲨点了点头：“姑且算是吧，但我是一个败将，一次任务中，我受了伤，落下了残疾，就退役了。”

    “残疾？”

    翻江鲨将裤腿撩了起来，我发现他的腿竟然是义肢，这让我十分惊讶。

    翻江鲨麻利的将方向盘打转：“在这里的十三太保的每一个人，都有一个故事，如果将我们十三个人用文字记录下来，估计就是一本厚厚的小说了，不过我很好奇，我感觉你的性子不坏，为什么要走上这条路？你明知道这是一条不归路，不是么？”

    “有时候身不由己，我欠了某个人一个人情，然后才下决心呆在这里的，不管怎么样，我都不会后悔。”我说到。

    翻江鲨笑了。

    我问他为什么笑，结果他竟然说起了自己的故事：“我退役之后，我的妻子贪恋我的退伍慰问金，然后执意带着孩子离开了我，后来我才知道自己的老婆在我当兵的那段日子，外面已经有了人……”

    “这……”我陷入了沉默，这是一段不开心的回忆，任何男人都不可能将自己被带绿毛的故事说出来，但翻江鲨却说了。

    “我杀了她，我的儿子他一直很恨我，现在跟着我父母生活，我每个月都寄钱过去，但孩子从不知道这钱是我给他的，他以为是爷爷奶奶的退休金，也许是报应吧，我儿子在一次和同学打架的时候，被打的脾脏出血了，这个毛病，怕是一辈子都治不了了。”翻江鲨叹道。

    “很抱歉听到这么一段悲伤的故事。”我说到。

    翻江鲨很洒脱的一笑：“没什么，每个人都有一段故事，你知道木木小姐为什么那么冰冷么？其实她是一个很可怜的女人，木木小姐家中贫乏，在十八岁的时候离开了自己的村子，和朋友去外面打工，然后带她离开的人是一个人贩子，竟然强迫她卖肉，当时她十八岁，打了十一次胎，在二十岁的时候的了子宫癌，是南哥救了她，并且杀了人贩子，训练木木成为一个技术非常高超的杀手。”

    我也是一阵无言，没想到光鲜亮丽的木木，竟然还有这么难堪的过去，但此时我看到了花豹也在看我。

    翻江鲨连忙跟花豹打了招呼，他继续开车说到：“花豹本来是一个银行职员，但自从老婆被人强·暴杀害后，他就的了焦躁症，杀了很多人，最后是南哥将他保释出来的，还有浪子小刀，此人来头就大了，听闻是一个大公司的少爷，但不知道什么原因，就将她的继母杀死了，然后被警察追杀，来到了南哥的门下。”

    “南哥还真是奇人，竟然能救下那么多身怀奇术的人。”我感慨道。

    翻江鲨踩了刹车，因为现在我们已经来到了酒吧门口，酒吧的人很多，大多都是一些年轻的男女，搂搂抱抱，在门口显得十分不堪入目。

    翻江鲨关了门，看了我一眼：“南哥能坐到今天这个位置，也非常不容易，他的事情以后你就会知道了，相比较我们而言，他就是一个活着的传奇……好了，下车吧，咱去给你庆功！”

    “谢谢鲨哥。”我笑道。

    这时候老爹也从车子里下来，他远远的看了我一眼，喊道：“阿破啊，上次亏待了你，我替光头给你找几个漂亮马子！让你潇洒潇洒！”

    “谢谢老爹。”我远远的挥了挥手。

    而我看到光头那一双阴毒的眼睛。

    我们走到了提前预定好的包厢里面这时候酒吧的人很多，而包厢在二楼，所以看下去，周围的情况都一览无遗，我甚至于还看到了在舞台上跳舞的辣妹，穿的相当暴露，也相当火辣，不少骚爷们在她们身边转悠，借此还不住的揩油，但是这些辣妹似乎非常享受的样子，并没有拒绝。

    “别看了，这几个女人都被人下了药，不知道多少男人玩过的，那b估计都被玩烂了。”花豹说到，他拿着一小碟子的肉丁，用牙签一个一个的往嘴里塞。

    我远远看了一眼，突然我发现了在人群中正有一个女人盯着我看，那女人不是别人，竟然是乔思娜，我心中大骇，暗道她怎么来这里，就算来这里，难道她不知道这里是非常危险的地方么？若是给其他十三太保知道了，恐怕她就要遭殃了。

    “看什么呢，走啦！”浪子小刀在我身后推搡了下我。

    我进了包厢，而老爹叫了很多女人，姿色都是上成，穿的都是丝网衣服，在我眼里穿这样的衣服和没穿没什么两样。

    老爹笑眯眯的看了我一眼，将两个女人推到了我的怀里，坏笑道：“有没有玩过一王两后？”

    一王两后就是一个男人和两个女人，虽然其他功课我都做得很足，但对待女人，我还是稍显不足，只不过那两个女人显得十分热情，在我怀里一阵扭捏，然而我闻到她们身上浓重的香水味，就提不起兴致，倒是光头哥竟然不顾我们都在，和一个女人玩的尤其火热，当着我们的面儿，开始和那女人进行创造生命的运动……



68.桥上惊魂（上）

    虽然我曾经叫过光头大哥，但在翻脸之后，我对光头的厌恶却成倍增加。

    服务员送来了一打啤酒，还有一些小菜。

    花豹毫不客气的拿了一碟子小菜，靠在了门边上，一边吃着小菜，一边说到：“老爹，你带我们来，应该不单单为了给阿破庆功吧。”

    “你小子就喜欢采穿我。”老爹叼着一支烟斗，“实际上呢，这次有一个大客户要过来，小刀！”

    他朝着小刀点头道，而小刀瞬间会意，他走了过来，手里面已经不知道什么时候多了一个真皮箱子，那箱子是一个黑色的箱子，看起来颇为高雅，在角落里，还有一行小字，似乎是一个牌子的名字，不过我不认识这是什么牌子。

    小刀坐在了老爹身边，老爹一边抽烟，一边拍着箱子说到：“这一次如果能成功交易，那南哥那边少不了我们的好处。”

    “公司一些特殊的任务和交易都是老爹去执行的，老爹是徐振侠的保镖，后来作为十三太保的头领，仅次于龙头南哥。”翻江鲨说到，他没吃东西，但是一直在抽烟。

    老爹要等的客人还没过来，而我心中想着楼下的乔思娜，便找了个借口，下了楼，其间在楼道口碰到乔思娜正手里拿着一瓶啤酒，靠着墙壁一口一口的喝着。

    “你疯了啊！”我躲过了她的酒瓶骂道。

    乔思娜脸上一片通红：“破破，终于来看我了……我好想你！”话音刚落，她就要过来抱我，但我按住了她的人中，用力掐了一下她颈子上的慧云穴，顿时她扶着墙壁一阵呕吐，吐得眼泪都出来了。

    “这几天，你都去哪里了？”乔思娜恢复了一些，擦了擦脸上的汗水说到。

    “我现在是十三太保之一了，取代你哥哥的位置了。”我看着乔思娜。

    乔思娜笑道：“那不是很好么，恭喜你啊。”

    “谢谢，倒是你，你难道不知道这里是龙象集团的地盘么？如果被他们发现你还活着，你该怎么办？！”我急切的问道。

    乔思娜笑嘻嘻道：“你是在关心伦家嘛……”

    “猫猫！你认真点！”我声音加大了几分，朝着四周围小心观看，确定平安之后才说道：“现在不是什么关心不关心的问题，你现在不能死，难道你就甘心被他们抓住么？”

    “但我现在……又能有什么人关心我……曾经疼爱我的哥哥死了，而且我是孤儿，我没有家……”乔思娜竟然哭了起来，她抹着眼泪，声音也响了起来，“我没有家啊！”

    “你……”我知道她在自暴自弃，刚要继续说话，但身后传来了小刀的声音：“阿破，客人来了，老爹让你过去！”

    我一听，立刻将乔思娜抱在了怀里，同时大嘴吻住了乔思娜的嘴唇，乔思娜一时间挣脱不了，打了打我的肩膀，随后就抱住了我，她踮起了脚尖。

    “晕，还在亲热，亲热好了快过来，老爹已经开始了。”小刀远远的说到，不一会儿就离开了。

    而我也松开了乔思娜，不过乔思娜却没打算松开，她死死抓住了我，而我下意识的一用力，却不小心将她给推在了地上，她倒在地上，双眼瞪得滚圆，恨恨的看着我……

    “没事吧……”我看见她摔倒，顿时不忍了起来，她本来就有伤，如今一摔还真不知道会怎么样。

    但是乔思娜咬着嘴唇，眼泪倏然流下，几乎下一秒钟，她挤开了人群就抛了出去，我想过去追，但心道我现在出去，会引起老爹他们的怀疑，于是我还是回到了包厢里面，门口站着花豹，花豹还在吃肉块，翘着二郎腿，看到我来了，朝着使了个眼神让我进去，而此时我一进去就看到了几个黑人正坐在老爹的对面，四个人似乎在说什么话。

    “去泡妞了？不过你去的不是时候，这两个人的南非的商人。”翻江鲨说到，“你别看老爹人老，但他以前在南非呆过很长时间，不仅仅会英语，还会当地的土话。”

    “很厉害，他们现在就是用土话在交流？”我问道。

    翻江鲨点了点头，示意让我闭嘴，而此时老爹从箱子里面拿出了一盒盒碗装的泡面，我看的愣眼了，这泡面竟然包装的这么好，但下一刻出现的场景却让我大跌眼镜。

    老爹用匕首在泡面上划出了一个小痕迹，里面顿时洒出一些像是黄沙的粉末，而老爹用匕首占了一点，递给黑人。

    黑人放到鼻子旁边一闻，显得非常陶醉，然后笑着点了点头，其他几个黑人纷纷拿出了几个扁平的箱子，里面竟然都是白花花的人民币，看数量恐怕是八位数的。

    而黑人将老爹的箱子收起的时候，老爹诡异的笑了，随即所有人都拔出了手枪，指着这几个黑人，黑人叽里呱啦的说了几句话之后，老爹竟然用一把消音的手枪，十分快速的打了四枪，每一枪都打在了黑人的眉心，四个黑人几乎来不及挣扎，就倒在了血泊里头。

    老爹朝着尸体吐了四口口水，怒道：“这四个鬼佬竟然只拿了一半钱，说另外一半钱回国再付，回西天吧，娘希匹！”

    他丢给我一圈人民币：“阿破，这里交给你收拾了，其他人跟我走！”

    我知道老爹是故意让我多做些事情，以让别人福气，但这却给了我机会，我偷偷拿出了一片玉片，乘着周围没人，因为玉片能收纳僵尸，所以我将四人都收了，准备回去慢慢炼化。

    在收拾完残局之后，已经到了旁晚了，我跑到了外面，但经过一个小时候，乔思娜早就不知道哪里去了，毕竟整个杭城那么大，如果步行的话，足够围绕西湖绕半个圈了，而我现在去找，不亚于大海捞针。

    我走在路上，突然听到了一个女人的尖叫，在远处围了一群人，仔细看过去，发现一个女人正在吊索桥的吊索上走动，咋一看那女人那么眼熟，原来就是乔思娜，乔思娜光着脚丫，双手平举，她走的很慢，但是走的也很稳。

    “这妹妹是想不开么？”

    “应该又是为了感情问题，我刚才看到这个小姑娘长得挺俊俏的。”

    “唉，现在的年轻人啊，动不动就要自杀，真是的……”

    一时间各种流言蜚语不断，而我为了抓紧时间，不让乔思娜暴露身份，所以率先跑过去，在桥旁边大喊道：“猫猫，你下来！”

    “你为什么才过来！我问你，你为什么才过来，我等了你那么就！”乔思娜开始哭了。

    周围的大叔大妈纷纷指着我说了起来：

    看，肯定是这小夫妻闹矛盾了，这女娃娃想不开。

    那小子长得一般，但女朋友到漂亮的很，好福气啊，不过他不要就给我啊，老子还是单身狗！

    有情况，是不是要求婚啊？！

    周围的声音十分嘈杂，但我还是听清楚了乔思娜的话：“我一直在找你！到处找，但找不到你，没想到你在这里，你快下来！好不好，算我求你了，姑奶奶！”

    “你叫我老婆我才下来，不然我就跳马路中间，死给你看！”乔思娜哼道。

    我挠着头，恨不得破口大骂，老子是有家室的人啊，如今当着这么多人叫她老婆，那不是劈腿了么，但现在的情况也想不得太多，因为拖下去，恐怕就要出大事了。

    “老婆，下来吧！”我嗓子很干涩，但还是叫了出来。

    “这才像话！”乔思娜俏皮笑道，可是当她刚要下来的时候，脚下一滑，顿时如同一个断线的风筝一眼急速下坠！！



69.桥上惊魂（下）

    看到乔思娜从吊索上掉下来，我心中猛地一沉，吊索离地面怎么说也有一百多米，如果就这个高度掉下来，不死也得瘫痪！

    我大步上前，想要去接住乔思娜，而乔思娜显然也感到了危急，呈直线下落，恰恰在落下来的时候，我看到了辆车子正从远处飞奔过来。

    我此时心中一片焦急，立刻将阴气汇聚成锁链，缠住了桥的另外一条吊索，顺手一拉，我整个人也朝着吊索涌过去，恰恰就是这一瞬间，我揽住了乔思娜的细腰，在空中滑翔……

    乔思娜抱住了我的肩膀，笑靥如花，嘴角也微微向上，也许是灯光颇为亮堂，我竟然还看到了乔思娜脸上的那一抹嫣红。

    乔思娜吃吃笑道：“你果然还是喜欢我的……”

    我没说话，手上的锁链用力一拉扯，和乔思娜同时落在了地上，呈一个公主抱的姿势，周围的群众纷纷叫好了起来，不少人用手机拍摄，而我担心乔思娜的面目被人看清，于是就用后背遮挡了乔思娜，所以他们只拍到了我的背影而已。

    “走吧。”我说到。

    乔思娜点了点头，没有反驳的意思，在人行道上一边走，乔思娜就来到了我的面前，转了一个圈：“我这身衣服好看么？”

    她今天穿了一身休闲的白色裙子，裙子的腰很细，正好将她那身材给承托出来，让人眼前一亮，说到底衣服还是看脸的，乔思娜穿上这身衣服，倒显得更加漂亮了。

    乔思娜围绕着我转了几圈，突然说道：“阿破，其实你名字不叫阿破吧？”

    我问问一愣，以为乔思娜知道了我的身份，惊愕的看着她。

    她嬉笑着看着我，突然抱住了我的胳膊，我几乎能感到她胸前那一对盈软，让人心神恍惚，而乔思娜似乎没有在意这个细节：“今天就在我那里过夜吧……”

    她脸色绯红，其言语之意，常人皆知，我看了看天色，已然不晚，便道：“下次吧，现在我既然是十三太保之一，晚上必须回去，不然会被他们怀疑。”

    “好吧……那下一次，是你说的，你不过来，我就直接去集团找你！”乔思娜似乎不打算放弃，一脸的认真。

    我算是见识到了她的固执了，只得说道：“行，那你万事小心，像今天太危险了，搞不好就会被人发现，到时候情况就遭了。”

    “等等，亲爱的，我告诉你一个秘密，在十七楼卧室的通风口是直接连接电梯的，在通往十六楼通风口中，有一个激光的防护网，如果你将来遇到什么不好的事情，用通风口逃走，可能里面不怎么干净，但这却是离开大厦最安全的一条途径。”乔思娜说到，“你万事小心……”

    “谢谢你。”我朝着她点了点头。

    乔思娜深吸了一口气，突然站在桥边上闭上了眼睛，我也感觉诧异，她这到底是怎么回事，难不成脑抽了？

    然而乔思娜抬起了下巴，声音非常绵软：“吻我！”

    “吓？！”我顿时是傻眼了，这是什么跟什么嘛。

    “快点，你不吻我，我就不让你走了！”乔思娜耍起了脾气。

    我笑着摇了摇头，便在她嘴唇上点了一下，但我刚离开嘴唇的时候，却被乔思娜给抓住，乔思娜搂住了我的脖子，踮起脚尖竟然吻住我，还不断的用舌头顶我的牙齿。

    我岂会如此乖乖就范，刚要矜持一下，却不料乔思娜悄悄的掐了一把我的腰肉，痛得我张开着嘴巴准备大叫，然而就是这一下，乔思娜奸计得逞，那舌头宛如无骨的泥鳅，伸进了我的嘴巴之中，我们拥吻之际，周围也走过了几个老大爷，大斥我们伤风败俗……

    不知道过了多久，乔思娜才放开了我，她一双眼睛显得十分真挚，乔思娜擦了擦嘴巴，说道：“虽然我知道你心中肯定有其他某个女人，但我就是喜欢你……我不奢求你给我什么名分，但只要你记得我就好……亲爱的，你有没有那么一丁点儿喜欢我啊？”

    乔思娜大眼睛盯着我看，看的我浑身不自然：“算是……有那么一丁点吧，不然也不过过来……”

    “万岁！！”乔思娜跳了起来，深深的看了我一眼，就朝着远处跑去，当她快要消失在我的视线之中的时候，乔思娜大喊道：“亲爱的！我要为你生孩子！！”

    说着，就离开了……

    我一阵苦笑，此时我的心中也非常复杂，这算是什么，我是在利用她么，还是说……

    我不敢往下想了，回到了龙象，发现众人也都睡了，而翻江鲨还在写东西，他看到我过来，就将笔记本收了起来，藏在了床头的枕头底下，我依稀看到里面还夹着一张照片。

    “你回来了啊。”翻江鲨说到。

    我脱掉了衣服，拿了浴巾朝着卫生间走去：“是啊，鲨哥，倒是你还没睡啊……”

    “呵呵，我是夜猫子，通常都很晚睡的。”他靠在床上开始看书。

    我们这个房间有两张床，我们也一人一间，东西也都分的很清楚，只有一台电视，但是这台电视平时也很少开。

    只是在我进卫生间的时候，感觉到了不对劲，因为在喷头上有一股发酸的味道，我拿来了一个脸盆，将里面的东西洒出来，这才发现在喷头上，被人灌了浓硫酸，此时幸好我没有立刻洗澡，不然怕是被硫酸烧的面目全非。

    但我心中却涌起了一股无名火，我手中拿着折凳，出来问道：“鲨哥，这是怎么回事，为什么有硫酸？”

    “硫酸？！”鲨哥也不敢置信的站了起来，他皱眉道：“刚才水龙头出问题了，是光头进来修的。”

    我顿时大怒，朝着门外走去，朝着光头的房间大吼：“光头，你给我出来！”

    顿时四周围其他十三太保也走了出来，光头惺忪着眼，走出来瞥了我一眼：“我还以为是谁，原来是破哥，你找我什么事情？难不成晚上寂寞，求我给你爆菊吧？！哈哈！”

    “艹你娘的！”板凳丢了过去，“你丫的竟然用硫酸阴我，老子要你好看！”

    我一拳头，就揍向了光头，但那光头哪里是我的对手，被我一拳轰了出去，一时间他半张脸都肿胀了起来，还倒在地上爬不起来。

    周围人也纷纷起哄，一个人也不打算出手，尤其的浪子小刀，浪子小刀朝着周围人大喊道：“打了，哈哈打起来了！兄弟们买大买小，是买光头哥赢，还是破哥赢！我坐庄！”

    光头咬牙切齿，指着我道：“你丫的别血口喷人，老子什么时候阴你了！”

    “还狡辩，打死你个孙子！”我一脚踢了过去，但是却被一个人同样用腿脚给接住了。

    原来是花豹，花豹一边吃着方便面，一边靠在墙壁上，但却十分轻松的接住了我的腿脚，我十分诧异，而花豹说道：“都是自家兄弟，何必动手动脚呢，我看着其中是误会，你两心平气和坐下来好好谈谈吧。”

    “丫的，老子在外面拼死拼活的处理尸体，这混蛋竟然往水管里灌硫酸，大伙儿说着气不气人？！我知道，光头你一直对我耿耿有怀，以为我是踩着你的肩膀上位的，但是我阿破敢顶天立地的讲，老子这一路做的问心无愧，你不服我，就去找南哥去，何必在这里跟个娘们似得耍小手段！”我一拳头打在墙壁上，顿时墙壁上出现了一个明显的拳头印子。



70.十八楼的秘密

    光头闻言脸色一白，他怒指我道：“阿破，你别以为仗着你拳头硬，就可以在这里胡作非为了，这里是南哥的地盘，再怎么样，也轮不到你来放肆！我干的又怎么样，你有种就杀了我！”

    “好！”我立刻将身后的枪拔了出来，瞄准了光头的眉心，只是当我开枪的刹那，一把飞刀不知道从什么地方出现，竟然一举削了过来，将我射出去的子弹给挡开，而我只看到了一阵火花而已。

    原来是浪子小刀，此时浪子小刀朝我招了招手：“破哥，何必那么动怒呢，其实这都是小事，这不……你也没有受伤，还将光头揍了一顿么，其实要我说啊，这都是误会！”

    我没想到最会看热闹的浪子小刀竟然阻止了我，而光头也爬了起来，我将枪收了，说道：“果然是你。”

    “我跟你，没完！”光头咬牙切齿的朝我狠狠看了一眼，就离开了。

    而我此时脾气也不佳，索性回到了宿舍中继续冲澡。

    次日一大早，我乘着没人，独自来到了宿舍之中，别人都去看场子了，而我因为刚入行，也比较空闲，来到宿舍之中首先就看到了通风口，我用螺丝刀将螺丝全部拧下来，爬了进去。

    通风管道里面很脏，而且漆黑一片，我顺着管道，按照自己提前准备的路线，很快来到了电梯的通风口，而此时电梯正好打开了，我进入电梯检查了一下周围的摄像头，发现竟然没装，而在电梯按钮的旁边有一个进卡口，我将金卡塞了进去，那按钮竟然出现了十八楼的字样，让我十分惊讶。

    看来乔思娜的信息没有错，我犹豫了一下，还是按下了十八楼的按钮，此时电梯慢慢上升，短短的十几秒钟在我眼里突然变得十分漫长。

    而楼梯到位的时候，那一声清脆的响声顿时让我头脑一片清醒。

    电梯门打开了，出现了一个非常普通的商品房，格式都和平常差不多，两室一厅两卫，和一般人家的也差不多。

    只是装修稍微奢华了一些，用的都是古欧洲的桌椅，还有墙纸，在柜子上，也都摆放着一些古董摆件，我看到了一个青花瓷，表面都是纹路，当即就估摸出这个青花瓷应该有些年头了，拿出去卖，可能非常昂贵。

    但我这次不是为了偷东西而来，而是探索，我走了片刻，但周围没人，这让我相当费解，我来到了南哥的卧室，此时我脚步很轻，唯恐踩了什么警报，然而一进入卧室的时候，我就感到了一股冷风吹了过来。

    这个这个点应该南哥已经关了空调，不会出现什么冷风，我也感到奇怪，就顺势查看了下去。

    正当中这时候，门打开了，我暗道不妙，连忙躲进了床铺下面，我偷偷一看，发现正是姚若彤和南哥进来了。

    “门锁紧了？”姚若彤的声音依然是冰冷彻骨，仿佛不含丝毫感情一样。

    南哥显得很恭敬：“是的，都关了，我们可以进去了……”

    进去？我听得莫名其妙，难不成他们还有什么地方要去么？在他们离开房间，去了卫生间的时候，我感觉到了一阵不妙，立刻小心的跟随过去，发现卫生间的门竟然紧闭着，同时我透过卫生间的门缝，看到了里面那里是卫生间，而是一个巨大的房间，面积恐怕是这里的两倍！

    我心中忐忑，暗道自己要不要离开，但是好奇心和责任心却驱使着我，让我继续往下探索，我壮着胆子，一步步过去，悄悄打开门，也一起进入了那个巨大的房间。

    这是一个非常空旷的房间，周围都放着几个巨型的玻璃罐子，里面竟然都放着人。

    这些人都被浸泡在绿色的液体里，嘴巴插着罐子，然后身体还一动一动的，只是让人发指的是，这些人竟然都长得一模一样，也都是南哥的模样，而在房间的尽头，坐着一个人，这个人背朝两人，这个人应该就是徐振侠，我暗道。

    此时南哥将衣服脱掉，而姚若彤将南哥身后划出了一道口子，随即将南哥的皮剥了下来，而南哥皮囊里面，竟然是一个怪物的模样。

    一个类似于昆虫的人，全身长着鳞片，身体很细长，而一双手的十指，也像是吸管一样，那怪物说到：“这皮每个星期都要换一次，也太麻烦了。”

    “麻烦你，还是麻烦我啊？”姚若彤笑道。

    怪物似乎很害怕姚若彤，连忙说道：“是麻烦你……”

    “这还像话。”姚若彤笑道，“不过咱们这个伪装，骗了所有人，我倒是挺可惜那乔思娜的，听说他对原来的那个南哥，死心塌地，别无二心，当时我们恐怕应该利用她才是，毕竟她在下面这些人里，还是有一定威望的。”

    “主人，既然那女人已经死了，那说多了没什么意义，而且主人您神通广大，就连这么一个集团都被你玩弄在掌心，就这么一个女人，又哪里能做的了什么。”怪物似乎很会拍马屁的样子，哄得姚若彤哈哈大笑。

    姚若彤的笑声哼尖锐，就像是虫鸣一样，过了许久，怪物重新穿上了一件人皮，又恢复成了南哥的样子。

    姚若彤和南哥离开后，我大胆的走进了这个房间，发现一共有十二个罐子，里面都是南哥的皮囊，恐怕乔思娜也没有发现这里，就是因为乔思娜能自由进出十八层，所以才会遭此厄运吧。

    我绕过了玻璃管，来到了中心的一张书桌上，与此同时，我看到了倒在椅子上的一具干尸，没错……是一具干尸。

    那干尸显然死了有一段日子了，皮肤的水分都被蒸发干净，看起来就像是木乃伊一样，不过它的表面还有一层尸蜡。

    通常尸蜡都是经过日积月累才会出现的，也就是说，这个人死了超过十年了，恰恰我看到桌子上的名牌，当即就断定这个人正是徐振侠。

    如果这么一来，事情就简单了，徐振侠被轩辕杰给暗算，然后轩辕杰派出自己的心腹人员掌控了整个集团，让别人产生幻想，以为徐振侠只是在十八楼养病，然后顺理成章的讲一切事务都给南哥管理。

    实际上南哥恐怕也死了，而那假冒的南哥已经欺骗了大家一年，轩辕杰掌管的文家经过二十年的沉淀，也形成了一个巨无霸，恐怕早在二十年前的时候，这个徐振侠就死了，应该是姚若彤也制作了一批徐振侠的皮囊，让那怪物伪装徐振侠给集团发号施令。

    此时真正知道轩辕杰走向的，我估计不是徐振侠，而是这个叫做姚若彤的女人，那怪物有点像是虫子，应该是传闻中的蛊人。

    我师父曾经跟我说，蛊人是蛊师的禁忌，就是将普通人炼化成为蛊，然后外表改变不说，其内在也会发生很大的变化。

    蛊人生命悠长，战斗力强悍，更能在蛊师的帮助下，能变成各种形态。

    我将乔思娜的话也联系起来，此时心中的真相也越来越明白了，乔思娜说，当时自己变成南哥的女人之后，南哥只和她做过一次，还是在酒醉的时候，而后南哥就一直和姚若彤在一起。

    因为蛊人没有生殖能力，更不用说*了，而乔思娜体验的那一次，恐怕也是接着酒醉，南哥让其他人代劳的。

    为了自己的*，乔思娜竟然布下如此巨大的计划，让人瞠目结舌，也断定这个女人来历不简单。

    此时我暗道这个秘密必须告诉阿布，让他通过道盟派人来收拾掉姚若彤，然后问出轩辕杰的所在，但这时候，我最不希望的情况发生了，在我凑近观察那一具僵尸的时候，我踩到了一个机关，只要我松开腿脚，怕那开关就会引起警报，到时候我就玩蛋了……



71.光头哥的死期（上）

    我非常警惕的看下去，本以为是一个开关陷阱，但结局却出乎了我的意料之外，竟然是一个遥控器，而这个遥控器做的很别致，只有银币大小，在遥控器的中心有一个红色的按钮，按道理我不应该按下这个按钮，可是现在我已经踩在上面。

    我慢慢的松开脚的时候，在徐振侠身后的墙壁，突然朝着两边撤开，而一副巨大的画作就镶嵌在墙壁里面。

    这幅画高有两米，宽足足八米，按道理咱过人很少画巨幅的画作，因为大多数古代或者近代的画家都喜欢随心创作，当然其中也有例外，比如画清明上河图的人，就画了一幅巨幅的，但其他人却很少下这么深的功夫。

    我走上前去，被画上面的景色给吸引了，这依然是传统的风景写生画，画布是一张泛黄了的宣纸，贴在一张牛皮纸上面，而画面相当细腻，画的是一个被群山森林坏绕着的村子。

    村子里有各色的人，在办各种事情，显得尤为热闹，并且在周围的景色中，我竟然还能看到一些兔子之类的小动物，我感慨这作者心思细腻，却不料看到了这幅画中，竟然有一个山洞，而山洞之中竟然还有一些白色的东西，我细看之下，发现那是热的骨骸。

    山都的门口跪着一个少女在嘤嘤哭着，她哭得很伤心，在我刚入迷的时候，那少女突然回头看向了我。

    我大惊失色，仔细一看，那少女哪里回头，分明就没有动，我以为自己经历了错觉，正准备离开的时候，回过了身，却发现了恐怖的一幕……

    因为一个穿着一袭白色制服的少女正站在我的跟前，她双眼空洞，面色惨淡，看起来尤其恐怖，而且还没有双腿，那空洞的眼睛看着我，就好像是有这么一双眼睛，正盯着我看……

    我眨了下眼睛，那女人就消失了，但我不认为是幻象，这天下哪里来那么多幻象，我将遥控器再次放在捡起来的地方，用手机拍了很多照片，然后顺着原路回去，得知了秘密的我，心中十分震撼，但同时我也确定了我的计划，就是要在内部，揭穿他们的阴谋，从某一个角度来看，这些被姚若彤玩弄在鼓掌之中的人，就显得非常可怜了。

    ……

    我找到了阿布，此时他正在公司门口抽烟，看到我过来，便将香烟递过来，而我看了看周围没人，就将事情全部都交代给阿布。

    阿布闻言之后，十分震惊，但也显得很无奈，说到：“哥，其实这事情你做的已经很完美了，但我这里出问题了。”

    我一听，便着急了起来：“怎么了？”

    “我被监视了，原来在轿车里面，装了跟踪器，我在这个月里，去了哪里，他们都十分清楚，我估计这跟踪器是姚若彤这个女人安装的，不过按照你的说法，真正的姚若彤应该不是她，而是另外一个女人，但现在我的行踪被曝光了，恐怕要去接触事务所的人，就没那么容易了。”阿布抽了口闷烟说到。

    我向后看了看，发现几个迎宾小姐正在忙碌，而我看着远处说到：“那你动了跟踪器了么？”

    “没动，怎么了？”阿布不知所以然。

    我说到：“没动就好，因为你如果动了这个跟踪器，恐怕他们就知道你发现了，到时候还会采取其他手段，既然这样，对我们的计划不影响。”

    “但现在既然知道了秘密，我们就必须通知其他人，我们可不是这里的走狗，而且我等了三年，就是为了今天，你比我大，所以我叫你一声哥，现在我的手机是他们给的，还有各种通讯设备也在他们的掌控之中，如此一来，我恐怕与外界接触的机会就没什么了，所以兄弟，现在和事务所的人联系，就靠你了……”阿布说到。

    “我……”我笑道，“也好，我尽力而为吧。”

    “对了。”阿布从口袋里掏出了一枚戒指：“哥，说真的，这件事情我打算了很久，还记得我跟你说过那女孩子的事情么？”

    “陈可可？”

    “对，我担心我和她接触会害了他，如果我以后出了什么事情，麻烦你将这个戒指给他，就说有那么一个男孩子，默默的喜欢她三年了……”

    “乌鸦嘴！”我怒道，“要给你自己给，我不帮这个忙！”

    “哥！”阿布加大了声音，“算是我求你好么，我感觉最近一段时间，南哥对我开始怀疑了，我不知道我还能呆在这里多久，可能我会提前离开，并不是我不愿意去表白，那表白我是朝思暮想，夜里做梦还记挂着她……但我不像你，你身手了得，而且还有一身好本事，我只是一个普通人，虽然我会一些拳脚，但在这里，却没有施展的机会……算是我求求你了，好么？”

    我拿着戒指，点了点头到：“好……”

    但那戒指捏在我手里却显得异常沉重，过了一会儿，翻江鲨过来了，他看到我在和阿布聊天，便插了进来说到：“阿布，今天忙不忙啊？”

    翻江鲨笑着，虽然看似天真无邪，实际上翻江鲨是一个城府深沉的人，他现在虽然笑着，但谁也不知道他心中想着什么。

    阿布耸了耸肩，递给翻江鲨香烟说到：“鲨哥，大哥，你们先聊着，现在时间差不多了，我得去送送南哥了……”

    “行，慢走啊！”翻江鲨挥手到。

    看着阿布渐渐淡出视野，翻江鲨的笑容也收敛了起来，他看向了我说道：“阿破，事情有点不妙啊……”

    “怎么了。”我忙问道。

    “光头他开始搜查你的过去，我不知道你过去做了什么，但人总会有污点的，这个我相信，我也有，别人也有，但如果光头搜出了你什么证据，再添油加醋，恐怕在老爹面前就难以交代了，老爹你也知道，除了南哥之外，他谁也不怕。”翻江鲨咬着香烟说到。

    我心脏猛地一收缩：“他去哪里查？”

    “两个地方，第一个就是文家的庄园，第二个就是文二哥的工厂。”翻江鲨说到。

    我捏着拳头，按到我在文家可是没做什么功夫，只要光头稍微仔细的一查，恐怕就会知道我的真实身份，到时候我的一切计划都会泡汤，与此同时，恐怕我的亲人也会因此而遭殃。

    我立刻站了起来，骂了句娘说到：“这光头还就针对我了！”

    “他是个瑕疵必报的人，兄弟，不是我说，我不管你以前做什么，但我看你顺眼，你阿破的性格合我的心意，但我想文老大离开的时候没带你走，应该是有些内部原因吧，虽然你不开口说，但我能猜出来三三四四，我也不想说明什么，本来这消息其他人不知道，但我念在你我兄弟一场的份上，才跟你说，而你要在这里站稳，光头这个人必须铲除掉……”翻江鲨吹了一口香烟说到。

    我看着他：“鲨哥的意思是……”

    “杀了他！”翻江鲨直接说道。

    我顿时大惊：“杀了他。”

    “你又不是没杀过人，而且干我们这一行的，尔虞我诈，真正相信的人没几个，最近光头不但在查你，还在查你兄弟阿布，虽然我跟他说，阿布这个人老实，又是南哥的亲信，不用查，但这家伙就是一条筋，杀不杀你就一句话，我很早也看这个光头不顺眼了，以前独眼蛇在还好，能够和他平分秋色，两人你争我斗，谁也没有得到便宜，但现在独眼蛇走了，他就开始狂了，而且还不将我们其他兄弟放在眼里，他忘了，自己原来就是一个大街上的混混，若不是我们其他兄弟帮助他，他安能做到这个位置！”

    经过翻江鲨这么一说，我心下一横，便道：“鲨哥你说，我们要怎么杀？”



72.光头哥的死期（下）

    翻江鲨笑了笑，说到：“你跟我来就是……”

    突然我也感觉不知所以然了，但是翻江鲨既然都这么说了，我也没有怀疑他的资格，于是就坐上了他开的车子，朝着一个高档小区走去。

    翻江鲨的车子是一辆别克车，他的车子在顶棚有一个暗格，里面放着各种武器，包括一把ak47还有一把p90式冲锋枪，以及弹药和炸弹。

    “光头其实有一个情妇，这个情妇叫莫思丽，是个俄罗斯女人，在杭城的娱乐场子里面挺有名气的，早些年是南哥的马子，后来因为光头觊觎，索性就给了光头，其实这个女人是南哥监视光头的一个眼睛而已。”在小区门口，翻江鲨将车子停下。

    我问道：“到了？”

    “阿破，你要想清楚，如果这一步走得不好，恐怕你以后就是众人唾弃的人了，任何人都不喜欢杀害兄弟的人，虽然光头从真正意义上说，也不算你的兄弟，但他名义上还是和你一起都是十三太保的人。”翻江鲨穿着一件大衣，站在车外说到。

    我没有犹豫，当即点头：“既然都走出这一步了，我如果不将他解决，怕是日后的事情还要曲折很多。”

    “行，你的性格我很中意！”翻江鲨哈哈大笑，立刻和我风尘仆仆的朝着小区中的一幢楼走过去。

    翻江鲨首当其冲一脚踹开了大门，而里面果然是光头和一个女人抱在一起，按照翻江鲨的话说，这个女人就是莫思丽了，长得的确不错，而且身材苗条，尤其是这水蛇腰，就好像分分钟能将一个男人给缠住。

    光头看到了我，连忙裹了一条浴巾在下身，尽管那一柱擎天还是相当明显的，女人则抱着身体朝着房间里跑进去。

    碰！

    翻江鲨朝着天花板开了一枪，顿时那女人停住了脚步，翻江鲨一字一句的从牙缝里挤出来：“谁也不许走！”

    “我说是谁呢，原来是鲨哥，不知道什么风儿将鲨哥给吹来了，鲨哥，最近是想和我出去喝喝茶么？”光头不愧是当老大的人，临危不惧，甚至满脸堆笑的走过来。

    翻江鲨哼笑道：“这里是你买下的宅子？我看这里风水不错，而且门头朝东，窗户朝西，正所谓东西南北通，就这个格局，估计你付给风水先生也不少钱吧……”

    “哪里，都是小钱，小钱！”光头笑道，他看了我一眼，我甚至能够看到他眼中的愤怒和不屑，但是他的皮子却和善的笑着。

    “阿破，怪我，今天你和鲨哥过来，我都没准备什么，等下我们去下馆子，我请客！”光头笑道。

    我点了一根烟，坐在沙发上抽了起来：“我都听鲨哥的。”

    光头眼中怒火燃烧，但他定力很好，于是搓着手，一副小人的样子走上去说到：“阿破说听你的，这不，鲨哥想去吃韩国菜还是意大利菜，我倒是知道附近有一家很好吃的意大利餐馆，里面的厨子那都是从意大利请回来的，厨艺厉害不说，还是一个俊俏小生，听说师从意大利名厨得利斯邦达，啧啧，烧的那个叫香啊，吃了一会就让人忘不了。”

    翻江鲨把玩着ak47，一边朝着周围看着，一边对着光头说道：“想不到咱堂堂光头哥，竟然是一个会享受生活的人，我也是大开眼界，但不巧的是，我和阿破刚吃完饭，但吃的不报，这次过来问你讨点荤菜吃。”

    荤菜是黑道的航华，意思就是一条胳膊或者一条腿，又或者是一条命，所以翻江鲨讲话说完，光头的脸色就变了，他不再恭维，而是将他的暴脾气给释放了出来：“鲨哥，我敬你是我兄弟，我才这么客气的，这小子刚开，你竟然因为这个屁小子而搞我，你是不是太过分了？这小子在集团的根基有我扎实么？鲨哥，不是我说，假使你放我一条生路，咱一起解决这个臭小子，那我就一辈子认你这个哥哥！”

    “可惜，没那一天了。”翻江鲨朝着光头开了一枪，恰恰子弹就是打在了光头的头上。

    电视里都说，ak47的子弹入口小，杀伤力大，但是没说它到底有多大，世界上这一枪打在了光头的头上，子弹从他的后脑勺蹦出来，带出来了一大块头盖骨，而里面的脑子早已经一塌糊涂，光头几乎没有任何预兆，就直挺挺的倒在地上。

    翻江鲨给我使了一个眼色，我几乎也没有犹豫，将子弹在俄罗斯女人身上一顿扫射，两人死在了一起。

    翻江鲨在抽屉里找到了一包雪茄，丢给我一根，他自己先点上了说到，却没有说话，而我预感到，事情远远没有那么容易结束，而翻江鲨在刚才说话的时候，将这里的风水都看透了，一般人绝对不会联想到这方面，而翻江鲨既然有如此能耐，那说不定，翻江鲨不仅仅是一个黑道大哥的角色，他很可能另外还有一个身份，只是没人知道而已。

    突然间，在我点烟的时候，翻江鲨将枪头指向了我，我心中大骇，但是表面我依然缓慢的点烟，装作很自然的样子，翻江鲨笑道：“我这么痛快的解决光头，你就不担心我也杀了你么？”

    “我对你来说还用用处，你舍不得杀我的。”我点了点烟灰笑了起来。

    翻江鲨也笑了：“聪明，我最喜欢跟聪明人说话，因为那样可以少解释，我这个人最烦跟人解释，但偏偏在五年前，我还当过老师，还是最烦躁的语文老师，为此我写了一本小说，叫做杀人的三百六十五天，结果就被校长给开了，说我没爱心……”

    “校长肯定后悔死了，作为一个会写小说的老师，他教出来的孩子远远不是别人能够比拟的，不过我感觉你不是这里的人，至少你的心不在这里。”

    “你不也是么？”翻江鲨笑道。

    我一愣：“你又怎么知道？”

    “因为在今天早上，你偷偷溜进十八楼了是不是？”翻江鲨也躺在了沙发上，脚踩着死尸，打开了电视，恰恰这时候电视里面正播放着美食节目，还是一道油炸小龙虾。

    我心中大惊，于是沉声道：“你到底是什么人？”

    翻江鲨富有深意的看了我一眼，随即手伸向了自己的脖子，他用力一拉，竟然拉下了一个人皮面具，恰恰人皮面具里面，正是南哥！

    我大惊失色，连忙枪指南哥：“你是陈天南？”

    “我是陈天南，如假包换！而你现在应该知道了，你所见的南哥是一个冒充我的人，在十年前，所有人都以为我死了，但我命不该绝，我被他们打的心脏休克，还抽了三管子血，最后扔在垃圾场上，是一个收破烂的老头救了我……”陈天南擦了擦鼻子说到，“我用了五年的世间学到了易容术，然后进了这个公司，开始复仇，但我没办法，如果我暴露身份，那后果只有死路一条，但后来你出现了，我一直在观察你，发现你的城府很深，是和我一样懂的隐藏的人，而且隐藏的恰当好处！”

    “然后呢。”我踩着光头的尸体，来到了酒柜旁边，拿下了一瓶46年拉菲，给自己倒了一杯，也给这位真正的南哥倒了一杯。

    南哥很不客气，当即一饮而尽：“然后我就感觉，你这个人我可以信任，同时这个光头到处为难你，我看到了你的惊慌，所以就断定你有把柄在某个地方，害怕光头查到，因为我也看到了你眼中的杀意，你想杀了光头……”

    “所以你就帮我杀了光头，条件是拉我入伙？”我笑问道。



73.南哥的计划

    “其实你不算入伙，我也不算是拉你，我们之间是平等交易关系，你帮了我，我也帮了你，我们既不是敌人，也不算朋友，而是合作，合作我想你应该懂的，只是互相厉害的关系，可能原本的剧本你我应该是敌人，但眼下我们有着相似的敌人，有我这个对龙翔集团如此熟悉的人作为帮手，你的计划估计就会减短很多时间。”南哥翘着二郎腿，手中端着酒杯，显得十分闲逸。

    我点燃了香艳，却笑了起来：“你缩减了我计划的时间，我帮助你杀你，这看似一个公平交易的原则，实际上它不是，因为你在这里带了很多年，而我刚来，你完全可以掌握一些我不知道的情报，等到工程之日，将我摆平，而我却杀你不得，你说是不……”

    “你不会杀我，因为我给了你方便。”南哥如此说到。

    我瞪大了眼睛问到你：“是什么方便？”

    “猫猫是一个好女人，但现在她却爱上了你，她跟了假冒的我，但实际上一切我都看透了，她不爱那个我，却独独恋上了你。”南哥的眼睛中罕见的出现了一抹温柔。

    我看着他：“你喜欢她？”

    “喜欢，但人生有些事情是比女人只要的，为了那些事情，我可以放弃一切，包括我的人生，所以她是你的。”南哥说到。

    我笑了，一边笑还一边摇头。

    “你笑什么。”

    “我笑你……”

    “笑我什么……”

    “笑你太自以为是了，你以为她喜欢我，我就必须喜欢她么？其实喜欢是相互的，我与她的关系尽管复杂，但刚开始我支持纯粹的利用她而已，同时我也不会允许任何人去伤害她。”

    “那你笑错了，实际上你现在已经喜欢上了她，只是你内心不愿意承认，不愿意去面对真实的你而已，然后你用一些不找边际的借口去搪塞自己，去欺骗自己本来的真心。”

    我看着南哥，默默的站了起来，走了几步，远远的说到：“你又凭什么那么认为？”

    “我有这么认为的本钱。”

    “什么本钱？”

    “实际上在刚才来找你的时候，我就已经去找过猫猫了，我强行占有了她，她的身体就像是水蛇一样，让我欲罢不能，而她的嘴唇就像是棉花糖一样，让我乐此不疲，在离开的时候，我放了一个定时炸弹，定时炸弹一共有三根线，还是最原始的线，会在今天中午的时候爆炸，而过一爆炸，乔思娜所在的那幢楼就会倒塌，成为一堆瓦砾，而她将会碎成空气，到时候你连尸体都找不全，三根线之中，只有红线是引爆线，但我提醒你一下，蓝线的后面还有一根细线是红线引爆线的分支，而绿线是一个定时装置，会在十秒内，将全部计数变成零，到时候……碰，爆炸的艺术！”

    说着，南哥笑了起来，还用双手比划了一下。

    而我的心中不由得出现了一股无名火，我立刻抓住了南哥的肩膀，咄咄逼问道：“你竟然如此狠毒，连一个手无缚鸡之力的女人都不放过？”

    “都是骗你的，你看吧，你现在这么担心乔思娜，你敢说你不喜欢她么？如果你不喜欢她，你会感到愤怒吗？你不感觉你这个人，比我更加虚伪一万倍么？想想看吧，我如果不提醒你你内心最真实的想法，我相信你永远不会在乔思娜的面前承认。”南哥瞥了我一眼，将我推开说到，“一个男人，如果只爱一个女人，为一个女人而活，那是傻，一个男人，如果不爱女人，但是同时和几个女人一起生活，那是浪，一个男人，同时爱几个女人，但每一个都是他深爱的女人，这才是真正的男人！”

    南哥的这番话，让我顿时哑口无言，此时我麻木的问自己，难道我真的出了武双双之外，对其他女人动了心么？

    “但是……你不能和猫猫在一起。”南哥打断了我的话。

    我看着南哥，却没说话，继续听着。

    “她是这片土地的女人，一个女人一旦涉足黑道，那就已经没了回头的路，就算有回头的路，走起来也会时不时冒出一些尖锐的岩石去划伤她的腿脚，她适合你，但同时也不是和你……当然你们的结局会怎么样，我没兴趣知道，猫猫会不会为你放弃一切，我也不想知道，我只是想对你说，只有跟我合作，你才能知道很多，虽然不无法认定我比你各方面的经验要来的丰富，但我只想告诉你，我是最适合你的帮手，我想那个阿布是你的人吧，但阿布性格太过内敛，太过小心，我也观察他三年了，但他步步为营，完全没有拼搏精神，作为一个男人，想要的一切，都得靠双手来争取而已，并不是我说阿布不好，只是阿布没有达到我所需要的那个境界而已，除了我们三人之外，在十三太保中，还有一个人，是身在曹营心在汉的。”南哥猛然转身说道。

    我来了兴致：“谁？”

    “就是花豹，他是一个非常低调的人，嘴巴里常常会持着东西，但本身却瘦得很，这和他的疾病有关，他的疾病叫做骷髅病，是一种世界非常罕见的疾病，得此病的人不管吃多少东西，只吸收百分之三的营养和能量，因为胃的功能已经衰减的差不多了，所以花豹必须一天到晚不停的吃饭，吃肉，我曾经听说，在广西有这么一种职业，他们尤其擅长杀人，古时候称为饕餮刺客，他们个头矮小，但是爆发力却非常惊人，这些人别看他只有小小的各自，但是每个人因为身体的能量消耗的极快，他的反应力，行动力，速度，力量，离心力等等要比普通人厉害好几倍，如今这个时代，这样的训练手法早已经消失，因为使用者的性命将会缩短五分之一，我从古籍上看到，这些人只能活到十八岁，但是十六岁到十八岁的两年时间，却有非常厉害的实力，一个人能在没有任何修为的情况下，能对抗两百人的军队。”

    “到了元代，因为忽必烈害怕中土人用这样的方法，于是就明令禁止，虽然名义上是阻止邪教，但这不是邪教，而是一个民间的武装集团，元朝末年，这个集团的人就开始反攻，杀了不少元朝的官吏，帮助民间的一些农民起义推翻了元朝。”

    南哥说的非常详尽，我听了便问道：“你感觉那花豹正是这样的人？”

    “不少正是，是肯定是，花豹这个人平时非常内敛，但实际上他杀人非常无情，他进来的时候，我还是这里的老大，你知道他为什么被我选中了么？”南哥眯着眼睛。

    我摇了摇头。

    “我问他，你会什么技能，他却说，我会杀人。”南哥笑着喝了一口美酒，此时一双眼睛看了过来，“你感觉这世界上还有比他更完美的部下么？事实上这太可疑了，一个什么都不要的人，只想杀人，他完全可以去别的地方，做一个连环杀人案的凶手，但他没有，他还知道我在杭城的地位是只手遮天，所以投奔我而来，我只知道他是用古法制造的一台杀人机器，却也不知道他到底是什么人。”

    “那原来的翻江鲨呢？”我问道。

    “被枪毙了，尸体是我托关系偷回来的，只有他的脸，我才能够完美的模拟，换做其他人的样貌，早就出现破绽了。”南哥自信的说到。



74.马路惨案

    翻江鲨突然变成南哥，我不知道这个变化是好是坏，但值得一提的是，起码这样在接下去的战斗之中也有个照应，再也不用香水无头苍蝇一样，让人摸不到头脑了。

    我将偷拍的照片都给南哥看，南哥看的非常愤怒，按照他的话来说，就是有想杀人的冲动，本来我以为那个和其他一些人一样，容易被情绪所控制，但经历了刚才一段话，我才发现他是一个能屈能伸的人，这样的人往往最可怕，他懂的吃亏，也懂的报复，没人知道他卑躬屈膝之下，藏着一颗什么样歹毒的心里，事实他有可能已经在计划怎么杀人，或者是计划如何去折磨敌人……

    在我们离开的时候，南哥一把火将这里烧了，我们风尘仆仆的离去，没有留下一点证据，包括手指接触的每一个地方，都用抹布擦去了指纹，当然我比较好酒，所以将光头私藏的美酒都带走了，足足一十三瓶，还有一瓶50年的酒王。

    不过我没想到，南哥的胃口很大，在杀完光头后，就朝着一个私人的诊所走过去，这个诊所是木木小姐开的，平常没有什么任务，木木小姐就会在诊所做事情，她不会救人，但会给人整容。

    木木小姐的整容术是非常厉害的，可是一说木木小姐会整容术，我就不由得想起了刚才见到了人皮面具，此时进了诊所，木木小姐看到了我们，就将几个帮手先离开了，她坐在办公桌前，翘着二郎腿，也许是衣服很紧的缘故，将木木小姐的衣服也勒的紧实了起来，不过她的身材不错，前凸后翘，而且面目白皙，肌肤吹弹可破，犹如莲藕一样。

    木木小姐推了推眼镜，看着我，却没有说话，而翻江鲨扣了下桌子说到：“好久没有过来坐坐了，这次我带阿破过来，想给他做一个眉毛，你看阿破都二十五六了，还没有女朋友，如果再帅一些，就好多了。”

    “女人不是全部都看男人的长相，而且我看阿破的样子，不好不快，更是恰当好处，并且面目刚毅，大部分有小女儿心思的女孩子都会十分喜欢。”木木说到，很明显，她的意思就是不接纳我，拒绝给我动手术。

    但是我看到了翻江鲨的手势，在木木说话的时候，我突然站了起来，一只手扣住了她的手腕，另外一只手按住了她的后颈。

    但木木岂是一般人，立刻在桌子上抓住了一大把手术刀具，朝着我眼窝子扎过来，但我一脚踢过去，将她受伤所有的东西都踢掉，反而一脚踩在她另外一只手上，让他动弹不得。

    而翻江鲨站了起来，嚣张的给自己点了根香烟，将香烟吹在了木木的脸上：“木木小姐，如果我没猜错的话，姚若彤拜托你制作了很多仿生皮吧，这些仿生皮应该都是南哥的样子，是不是？”

    “你怎么知道？”木木惊道。

    翻江鲨哼笑道：“不要问我怎么知道，现在你既然承认了，那就说明我说的一点都没错。”

    翻江鲨朝我使了个眼神，我手上一用力，将她的脖子拗断，木木死不瞑目，双眼死死的盯着我，尽管对我来说木木不应该死，但是现在真正的南哥对我来说，价值比木木这个女人高很多。

    而且木木本身就是一个杀人如麻的女魔头，她早就预料到自己会死了，只是没想到死的那么痛快，那么彻底。

    我推开了木木的尸体，对着翻江鲨说到：“南哥，你是想将十三太保所有人都杀了么？”

    “宁可错杀，不可放过！”翻江鲨如此说到。

    我听了心下一凉，暗道南哥这个人瑕疵必报，不知道我帮他做完这些事情之后，他会将我怎么样，不过我也无法想象会怎么样，最多一死，但如果被我发现他有杀死我的征兆，我会毫不犹豫的跟他同归于尽。

    像我这个人本身不想信佛，也不相信神，只相信鬼，但是南哥却带我来到了庙宇，这是杭城为数不多的一家城隍庙，庙前有几个庙公正在分发香火，来往的游客也络绎不绝，但是在庙堂的一侧，我看到了四个人，那四个人正是老爹，浪子小刀，赌徒酒徒两兄弟。

    赌徒和酒徒都是十三太保的人，据说还是孪生兄弟，并且都是狠辣之辈，我皱起了眉头，问道：“南哥，难不成你是打算杀了这四个人么？”

    “不，那里有老爹。”翻江鲨和我一起走了过去，与此同时，老爹看到我们，也连忙打招呼，显然老爹还不知道光头和木木的死讯，这也难怪，这两人都被我们连尸体都处理好了。

    “借一步说话。”翻江鲨说到，此时老爹也很惊讶，但他是明白人，似乎是猜到了我们之间有事情才如此警惕。

    我们来到了城隍庙后院的竹林附近，而翻江鲨将我拍的照片给他们看，同时还将自己的人皮面具给撕下来，这让老爹他们久久不能平静。

    而酒徒和赌徒干脆都是傻了眼，半天都说不出话，然而浪子小刀却显得尤为可疑，他没有太大的惊讶，只是眼神显得非常可疑。

    “阿南没想到他们这群畜生竟然让你受了那么多苦，我就感觉奇怪，十年前为什么老爹让我加入十三太保，原来十年前他已经……”老爹老泪纵横。

    赌徒和酒徒义愤填膺，说着就要冲出去给南哥出头，但被南哥阻止了，恰恰这个时候，浪子小刀突然一跃而起，朝着我们射来了五六把飞刀。

    而他本人顿时遁入了竹林之中，一会儿就消失不见了，南哥惊道：“快阻止他，他要去告密，这事情如果被姚若彤他们知道了，那就糟糕了！”

    我点了点头，首当其冲的冲了过去，奈何小刀的身手迅捷，一会儿的功夫就消失不见，我只能循着脚步声追过去，渐渐的，我发现小刀在房檐上奔走，就像是古代的侠客一样，我毫不犹豫，跳了上去，加快速度去追赶小刀。

    但小刀的飞刀例不虚发，竟然一*的朝着我激射过来，饶是我用尽全力躲闪，但还是有一把刀射在了我的大腿上，小刀哈哈大笑：“阿破，我的刀子有响尾蛇的剧毒，你玩蛋了！”

    “玩你·妈！”我将口袋里的手机拿了出来说到，“是你完蛋才对！”

    那刀子是射在我手机上，此时手机黑屏了，但我毫发无损，我立刻将双手朝前一推，一个无数鬼道炮就像是流星雨一样，朝着小刀射过去，但小刀只是会些手脚，有如何是我鬼道炮的对手。

    他朝着草丛里一滚，但不了用力太猛，滚到了马路上，与此同时一辆渣土车从远而进，打着大光灯，响着大喇叭，立刻从小刀的身体上碾了过去，小刀的肚子鼓得像皮球一样，突然间肚子就被轧破了，肚肠内脏崩出三四米远，身首分离，好端端的一个人，被碾压的支离破碎，十分凄惨。

    与此同时渣土车立刻停车，却不料后面的私家车都开的非常迅疾，一下子就连环追尾，四五辆轿车连续撞击，一下子降渣土车给推了好几米，但远处是一条漫长的下坡路，渣土车司机看的哇哇大叫，立刻滚下了车子，但渣土车就不好运了，顺着下坡道，渐渐滑落下去，它就像是一辆坦克，一路碾压好几辆车子，包括一对过马路的情侣，都被碾压了个稀巴烂，好在两人还是牵着手过马路的，虽然被碾死，但两人手依然潜在一起，尽管身首分离，但两人死也在一起，这还是一个欣慰的结局，只是那女人的下半身被撞飞出去，挂在了路口的红绿灯上，双腿还一弹一跳，虽然是美腿，但这场景却恐怖的一塌糊涂。



75.老爹之死（上）

    浪子小刀一死，十三太保就只剩下我在内的十个人，当然这个三人离开的消息也没人知道。

    南哥来找老爹，因为在十三人中，除了我之外，就只有老爹是他能够相信的人，他从小就是老爹带大的，所以老爹就相当于他半个父亲一样。

    赌徒和酒徒则是老爹的两大副手，两人都是雇佣兵出生，所以身手也相当不赖，也是老爹的心腹，而浪子小刀只是一个新人，当然他也绝对不是一个新人那么简单，因为他的背景太平常了，一个叛逆少年，这叛逆少年和这绝世的飞刀技术结合在一起，十分不合适，所以浪子小刀这个人我也已经怀疑很久了。

    此时我拿着浪子小刀的手机发现，这里面竟然是一些对话，他竟然是姚若彤的人，一直以来，都在监视老爹，所以他听到我们的计划和证据，才会那么失态。

    而老爹现在是被监视着，然后在十三太保中有姚若彤的人，这就显得事情严重了很多，我返回了城隍庙，将带血的手机丢给南哥说到：“人死了，最好我们不要逗留，这次死了五个人，一个是浪子小刀，四个是无辜的路人，等下警察估计就会过来。”

    “浪子小刀身上有留下什么证据么？”南哥问道。

    “手机我拿回来了，钱包我丢进了下水道，现在就剩下一个人，被渣土车碾压的面目全非，你说呢？”我笑道。

    南哥拍了拍我的肩膀：“做的漂亮。”

    而老爹也不住点头：“阿南，我很欣赏阿破的行事作风。”

    “我也是，不然他就不是第一个知道我秘密的人了，现在的局势很明显，十三太保中，我们现在五人，也就是说，还有五个人敌我的关系尚未分明，三个人死了，除了姚若彤他们，我们现在是势均力敌。”南哥说到。

    老爹刮着胡子，眉头一皱：“我相信还有一个人会跟我们。”

    “谁？”我看向了老爹。

    “就是九黎。”老爹说到。

    九黎是十三太保中最低调的一个人，常年带着一个面具，传说他本来是一个美男子，混迹在娱乐行业，后来被人脸上破了硫酸，毁容了，从此性情大变，杀人也不择手段，还是老爹将其救出来的，后来老爹收他为干儿子。

    既然是老爹的干儿子，我想这么一来，要笼络他，应该会简单很多，而我们一群人，就浩浩荡荡的朝着九黎的馆子过去，九黎掌管的是龙象帮派的夜排档，白天是他最空闲的时候，而晚上他一般都不在公司十七楼的。

    我们来到了一家十三香龙虾馆，看到九黎带着墨镜，坐在店门口抽烟，九黎他有一头长发，脸色隐约能看到伤疤，那墨镜很黑，看不到他的五官，当九黎一看到我们过去的时候，非常客气的站了起来，给我们分烟，首当其冲，叫了老爹一声爸爸。

    九黎看着我们问道：“兄弟们午饭都吃了没有？”

    “没有，这不，我们是来找你蹭饭的。”南哥披上了翻江鲨的人皮面具说到。

    九黎笑了笑，招呼着店里的伙计烧龙虾，自己则带我们来到了一个包厢里头。

    这包厢很大，还有四五个漂亮姑娘穿着非常性感的衣服站在一边，我们一进去，这四个姑娘就迎了上来，这让我们措手不及，尽管老爹他们都是老手，见到这画面还是忍不住皱眉。

    老爹叫来了九黎说到：“你以为我们过来，不会是问你玩女人喝闲茶的吧？”

    “爸爸如果有事情，那我叫这几个姐妹离开，爸爸，不知道你这次过来是什么事情呢？”

    “咱长话短说。”老爹坐了下来，以为是长辈的关系，他第一个坐下，只是这几个女人没有离开的意思，我也感到很惊讶，同时也预感到了一种不妙的危急感。

    九黎也坐了下来，和老爹面对面坐在一起：“老爹咱父子之间，有什么话就直接说吧，不用藏着掖着。”

    “这句话是我对你说才对，但是现在不重要了，我只想问，你我是不是还是父子关系？”老爹问道。

    九黎笑了：“当然，爸爸是我的伯乐，而且又帮助我一步步爬到了现在的位置，您是我一生的恩人，也是我一生的长辈，是我永远尊敬的人。”

    “那就好，那我想你跟着我走，事实上，现在的南哥他不是真正的南哥，这位才是！”老爹指着翻江鲨说到，而翻江鲨将人皮面具撕掉，就成了南哥，其他酒徒和赌徒也纷纷点头。

    九黎没有显得多惊讶，倒是十分镇定，他笑道：“父亲您开玩笑了，如果这是真的，你想做什么，那我就陪您做什么，我永远会支持你，而现在你既然拥护真正的南哥，那也算我一个！”

    但这时候，我闻到了血腥味，我怒眼一睁，感到了不对劲，立刻掀翻了桌子，却发现九黎的皮鞋的尖端，不知道什么时候已经出现了一把小刀，那小刀不偏不倚扎在了老爹的心脏部位！

    此时赌徒和酒徒大惊失色，但周围那四个我们以为是小姐的女人，却袭击了过来，两个女人分别用枪指着酒徒赌徒的头颅，另外一个人已经将小刀架在了南哥的脖子上，还有一个人扣住了我的喉咙，我们五个人同时被制住了。

    九黎瞥了我们一眼，慢悠悠的点了一根烟，将老爹踩在了脚底下：“爸爸，其实我忘了告诉你一句话，我早就知道这事情了，姚老大她才应该是这里的老大，你们凭什么跟她对抗呢？南哥……哼，南哥你除了会耍酷装阔之外你还会什么，要说打架你不行，杀人你也不行，你的能力基本上是一塌糊涂，而你看看姚老大，她多么英勇，多么有智慧，完全是我梦中的女神……”

    九黎身体抽搐了一下，随即指着老爹：“爸爸，本来如果你不跟我说这件事情，我一辈子都会尊敬你，但是现在我是姚老大的忠心追随者，你如果对她不利，那你不要怪我！”

    “你……我竟然养了你这条白眼狼！”老爹吐着血沫说到。

    九黎一脚踩在老爹心口的伤口上，咬牙切齿的碾压道：“白眼狼？老子为你冲锋陷阵那么多次，你为什么让你女儿嫁个那个书呆子，我对婷婷可是朝思暮想，夜里做梦满脑都是她，你却将我们分开了，我恨你！若不是你救过我，我早就将你杀了！”

    老爹显得很吃力，但依然不屈不饶的说道：“婷婷是我的亲生女儿，我不愿意再让她涉足江湖，最美丽的幸福，应该是和自己心爱的人平平凡凡的过一辈子，我这一辈子错过了这样的机会，辜负了婷婷的母亲，而我希望我女儿不要这样……而且将婷婷交给你，这不是笑话么，你怎么对女人，谁不知道！”

    老爹有力的嘲讽，让九黎一下子说不出话来，世界上九黎的癖好每个人都知道，他有恋尸癖，喜欢将女人杀死后，好好的玩弄尸体，在其他人看来，这是非常恐怖的行为，当然绝对不会有父亲会将自己的女儿交给这个恶魔……

    “我说你是不是从来没有真心待我过，你和其他人一样，你们都看不起我！”九黎扯掉了自己的眼睛，顿时他的长相让我震惊不已，他的一只眼睛已经长满了肉瘤，密密麻麻，就像是虫子在蠕动一样，另外一只眼睛眼皮已经烧光了，只留下光溜溜的眼球在转动，看起来就像是恶魔一样，他的眉毛也扭曲在了一起，让人无法想象，世界上还有这样的人存在。



76.老爹之死（下）

    九黎将眼镜砸在了老爹身上，然后用力的踹老爹，老爹身上戴上，此时又被拳脚相加，顿时伤势加重，口喷鲜血，两眼也开始翻白了。

    我在这时候，也看不下去了，因为我如果放任不管，那我对抗姚若彤套取情报的资本又少了很多，所以我必须帮他们。

    我下巴猛地往那女人受伤一抵，那小姐显然全神贯注在看九黎虐待老爹，所以没有想到我会反抗，而这时候我抓住了小姐的手，往前一拉，一个拳头狠狠的砸向了她的小腹。

    女人有个弱点就是子宫，如果人将拳头打在这个上面那其疼痛程度不亚于男人一双鸡蛋被锤子打击，而我俯下身子连打三下，那女人竟然承受不住，倒在地上哇哇大叫，同时我拔出手枪，朝着其他几个小姐开了好几枪，顿时三个小姐都接连倒下，而南哥等三人也恢复了自由，但餐桌旁边的九黎，却脚踩老爹，恶狠狠的说到：“你们厉害么，竟然能杀了我四个贴身的女杀手，不过可惜了，这个老头子你们是救不了了！”

    九黎脚后跟突然出现了数把刀刃，朝着老爹身上猛扎起来，一会儿的功夫，老爹终于体力不支，吐血身亡。

    在最后关头，九黎既然举刀自尽，此等场面相当血腥，也让我们所有人，一阵拔凉……

    “这是一场早有预谋的杀害，九黎早就对老爹心存不满，我竟然没有讲这个计算进去，真是失策……”南哥说到，出奇的是，南哥脸上没有丝毫的悲伤。

    倒是酒徒和赌徒，两人哭哭啼啼，完全不像是一个大男人。

    我们一行人迅速撤离龙虾店，本来我们原本有五个人，一下子又折损了一人，但是我们来到楼下的时候，却看到了一大群人，为首的是一个带着厨师帽子的人，我这才反应过来，这个人是之前九黎的跟班。

    跟班看着我们咬牙切齿：“兄弟们，给我杀了他们，他们把咱老大给杀了！”

    话音刚落，周围顿时杀声震天，几乎所有人都朝着我们这边扑杀过来，男女老少几乎挤满了整条拍档街道，将我们的退路和进路都唯独的死死的。

    我暗道不好，而南哥等三人也苦着脸，却也无话可说，我心中一动，将两颗手榴弹抓在手中，大声喊道：“谁·他·妈敢过来！老子炸得他·娘亲都不认得！”

    此言一出，周围顿时安静了，为那厨师跟班也忌惮的看着我，我咬着牙说道：“九黎背叛帮派，我们几个人是将他就地正法，如果你们不识好歹，那龙象帮其他三万兄弟就会过来，扫平这里，你们都是有家庭，有女儿，也都是有顾虑的人，我也知道各位兄弟不容易，但你们若是执迷不悟，我也无话可说！”

    “你以为你一个人，能炸死我们所有人么？”那厨师跟班咬牙切齿的说到。

    我笑了，走到了人群前面：“你可以试一试，我首先就会送你去见阎王爷，或许你们可以一起杀过来，但我们几个都是十三太保的老大，你们如果杀了我们，那不好意思，按照龙象的规矩，哪怕你们逃到天涯海角，我们其他兄弟都会为我们报仇！”

    “你……”厨师给我梗得一时间说不出话来。

    此时南哥走了过来，咆哮到：“我电话已经打了，在十分钟内，如果我们回不去，那我的兄弟们，破哥的兄弟们，赌徒酒徒的兄弟们，都会过来干架，你们尽管可以试一试！”

    我们两人一人一句，顿时唬的周围人大气都不敢喘息，而在我前面的人，终于让出了一条路，我朝着南哥说到：“走吧……”

    南哥点了点头，和酒徒两兄弟一起离开了排挡街道，南哥说到：“阿破，我欠你一条命。”

    “以后有机会，你还我一条命就是。”我笑道。

    南哥笑了笑，没有继续说话，而我们离开了街道，一个靠在电线杆上吃着方便面的瘦高男人，正在看着我们。

    这个人不是别人，正是花豹，花豹将面碗扔掉，拍了拍手走了过来，我警惕的看着他，而花豹看着南哥笑道：“南哥，我救驾来迟，希望南哥能够原谅我！”

    “你知道我是陈天南？”南哥惊讶到。

    花豹依然是一脸的笑意，将一个背包丢了过来，而里面咕噜噜的滚出了三个人头，咋一看，正是少云，锦毛虎，青眼三个十三太保的老大。

    “你……”南哥惊的合不拢嘴，花豹吹了一记口哨，随即马路上，各个地方都走出了人，这些人都是十三太保各个老大的小弟，其中也有我的小弟，而花豹说到：“阿布将所有事情都告诉我了，开始我不相信，但是看到了一连串的好戏我确定了，这事情是真实的，我借用各位老大的名义，将所有能够召集的小弟都召集了，这一次，我们要姚若彤那臭婆娘好看！”

    “阿布现在怎么样？”我关切的问道。

    阿布走了过来，将一个虫子模样的蛊人丢了过来，脸上还套了半张南哥的人皮，阿布笑道：“哥，我知道你们已经开始行动了，所以我怎么能落后，我后来才知道，花豹是鬼帅的养子，不过没想到他比我更会演戏，现在是我们反击的大好时机，因为大厦里面，已经是空无一人，只剩下姚若彤这个娘们了。”

    “阿布，你真够男人的，那我们还在等什么，走吧！”南哥朝着四下一声吼。

    顿时众人仿佛是响应南哥的号召一样，纷纷举起了手中的砍刀和铁棍，一时间将马路堵得水泄不通，而远处那厨子也走了过来，厨子面色萎靡了很多：“各位老大，我们也加入可好？”

    我看到那厨子身后的小弟，也有上百人，于是就朝着南哥点了点头，南哥也没有犹豫：“既然兄弟有这一份心意，那哥哥们自然都会答应，走吧，让那姚若彤知道自己所做事情的后果！”

    一时间，排山倒海的队伍，一路上将马路给堵死，无数店家都纷纷关门休业，警察也都过来了，但警察只有十几个，对我们这庞大的队伍也爱莫能助。

    我们来到了大厦口，却发现大厦的门口，摆放着一架黑色的钢琴，而姚若彤正在弹钢琴，周围没有一个人，只有她自己。

    “贝多芬第二交响曲，没想到姚小姐还是一个长情的人。”花豹嘲讽道。

    然而我们身后的兄弟已经将整个大楼包围的水泄不通，恰恰这时候，琴声戛然而止，姚若彤丝毫都不害怕，她缓慢的站了起来，用浸了热水的毛巾擦着手，看着我们笑道：“你们终于还是来了。”

    “有姚妹妹你们在这里，哥哥们怎么舍得不来找你呢？”花豹猥亵的笑道。

    而南哥铁着脸，说到：“我的干爹是你杀死的？”

    “可惜啊，当初我没有斩草除根，却让你这个小杂种留在这里。”姚若彤双眼出现了一抹愤怒，但那愤怒的眼神稍纵即逝，没有让人完全看清。

    南哥举起了枪，对着姚若彤开了数墙，我本以为事情到这里就结束了，这姚若彤就会得到她应有的报应，岂料姚若彤这时候却身处了手，缓慢的放开，那些射出的子弹竟然被丢了出来，她竟然毫发未损！

    我们看的目瞪口呆，而姚若彤这个女人我也越发的看不透了，姚若彤冷声喝道：“今天来的，都得死，反正我的任务已经晚上，要不要继续经营这家集团公司，那都没有意义了！”

    我实在想不出，到底是什么底牌，让这么一个女人能够说话如此嚣张，但下一刻，我突然感到，姚若彤说的话，一点都不夸张！



77.血肉傀儡（上）

    天空黑漆漆一片，不一会儿就下起了磅礴大雨，雨下的很大，其中有夹杂着狂风，因为杭城也算是临海城市，正值夏末，这几天又是台风时刻，所以一下雨风就发疯似得呼啸。

    飞沙走石，各种杂物被带到了天空中，路旁边的行道树也被吹拂的左右摇摆，仿佛随时都要断裂了一般。

    与此同时，天空还出现了雷声，道道闪电，带着雷声犹如电蛇一样，撒下来，不远处有个电塔，只是在眨眼间的功夫，已经有数道闪电劈在了上面，场面十分壮观。

    饶是大雨倾盆，在道路上的三万弟兄纹丝不动，同时南哥来到了场地的中心，他浑身已经湿透了，朝着姚若彤说道：“你让我们死，那试试看呗！”

    姚若彤笑了，非常自然的笑容，但是笑容之中却藏了很多诡异，而她的双眼也随即变成了黑色，没有眼白，只有漆黑一片，就好像是一个黑洞，要将人给吸进去一样。

    姚若彤从钢琴里面慢吞吞的拿出了一根短笛，那短笛做的十分别致，浑身翠绿，末端还有几片竹叶，看起来就像是新鲜采下来的一样，她朱唇微泯，动作撩人，微微鼓起嘴唇，开始吹奏起了笛音。

    那笛音婉转流畅，时而低沉入谷，时而亢奋高歌，让人听了不觉沉醉了进去，但我听到了那声音，脑海霎时间一抖擞，一下子就感觉到了那声音中有着魔力。

    而周围的弟兄，一个个的都开始捂着头大叫，似乎是很痛苦的样子，整个人都仿佛不好了，片刻之后更是丧失了理智，开始和周围的人扭打在一起，场面非常壮观，我大惊失色，暗道那笛子肯定有着乾坤，于是将提前练好的四个黑人僵尸释放了出来，那黑人僵尸步伐沉重，也就是当初老爹和黑人做生意的时候，杀掉的黑人，当时我感觉这些黑人肌肉发达，是不错的素材，可是也没想到，竟然在这时候派上用场了。

    而黑人僵尸一脚踏出去，立刻就围住了姚若彤，姚若彤嬉笑着看着我，拿下了笛子，但她虽然拿下了笛子那声音却不断的从笛子里面发出来，声音和她吹奏时候一模一样。

    黑人僵尸群起而攻向了姚若彤，但是姚若彤丝毫没有畏惧的意思，她的手段是我从未见过的，竟然紧紧依靠笛子就能让数万人失去战斗力。

    僵尸杀过去的时候，姚若彤后退了一步，临退前，竟然轻点了僵尸的脑袋一下，我以为只是轻点而已，却不料为首最魁梧的嘴巴张的巨大，突然脑袋就爆开了从里面爬出了一条巨大的蜈蚣，而当蜈蚣彻底爬出来的时候，那僵尸已经被掏空了。

    与此同时，蜈蚣反而朝着我爬过来，密密麻麻的腿脚，让我看了头皮发麻，虽然我也听过蛊术是非常神奇的一门术法，却没想到，蛊术还有如此强悍的一面。

    看到那蜈蚣过来，我手上出现了阴气，聚成一把尖刀，在蜈蚣爬过来的刹那，狠狠的刺进了蜈蚣的头部，但蜈蚣非但不害怕，而且还将我给困住了，那巨大的嘴巴还有两排密密麻麻的牙齿，朝着我咬过来。

    我鼓足全力，才抵住了蜈蚣的头颅，不让它靠过来，因为我看到了蜈蚣嘴巴的绿色液体，这应该是有剧毒的。

    此时我黔驴技穷，但不曾想，这时候阿布突然站了起来，大步跑过来，手中拿了一把军刺，当即一跃而起，将蜈蚣的身体砍成了两节，我也得以解脱。

    我诧异的看着他，没想到他竟然没事，而他似乎也预料到我不敢相信，点了点耳朵，我这才发现，原来他耳朵里塞了一些纸巾，也就是说，只要不听那笛子发出来的声音，就不会有事情。

    同时花豹也跑了过来，他身手极为敏捷，在姚若彤身边出招迅速，然而姚若彤身手也不慢，竟然讲花豹那迅捷的攻势全部都化解了，花豹咬牙从口袋里掏出了一把枪，刚要扣扳机，却不料姚若彤的手指堵住了枪眼，随即在姚若彤的袖子里面，出现了一只蝎子，竟然爬到了花豹的手上，那蝎子高举带着剧毒的尾巴要蛰向花豹。

    但花豹十分敏捷，一个滚地，险险躲过了蝎子的毒刺，同时那蝎子没有蛰到人，竟然又爬进了姚若彤的袖子里面。

    我无法想象，姚若彤的身体里到底藏着多少毒物，而且这些毒物竟然能和我们这么多人抗衡！

    花豹退到了我的身边，声音低沉说到：“这女人很厉害。”

    我暗道，这不是废话么，傻瓜也知道她很厉害，既然一个女人能用一己之力，将整个集团几万人控制的服服帖帖，这就说明她本身就有十分厉害的能力，不说别的，一般的蛊师可没有这么厉害的能耐。

    既然花豹恢复了正常，我看向其他人，也渐渐平息了起来，原来是南哥率先发现了笛音的诡异，所以提前往耳朵里塞入了纸巾，这才让阿布出现，救了我。

    但姚若彤似乎不害怕我们，在我们除尽了这些秽物之后，迎面就朝着我们走过来，她每走一步，在裤管之中就会爬出大量的蛇，这时候恢复正常的兄弟们，也再次陷入了混乱之中。

    这些都是三角头的蛇，每一条蛇都包含着剧毒，其中还有一些蛇我能叫得出名字。

    “你到底是谁？”我追问道。

    姚若彤笑道：“你不必知道了，你就算知道了，也逃不过你最终的命运，本来我觉得这场戏还有玩头，但我现在腻了，所以你们也不用待下去了……乖乖的死去吧！”

    姚若彤柔手一张，突然间，地面上的蛇全部都涌向了我，我此时也不能在保持实力了，当即将阴气全部释放，让阴气在身体内波动的气势，将周围的毒蛇猛兽给逼退。

    同时我剩下的三具僵尸从后绕过去，直袭姚若彤的后背。

    一前三后，眼看就要成功，却不了在这时候，大厦的十八路发出了爆炸声，一个巨大的血肉傀儡出现在我们的视野之中。

    而血肉傀儡正是用死人的身体凝聚在一起，这有点像是养尸人的招式，但养尸人是用尸线，但是这一个血肉傀儡，身上除了死人的血肉之外，还有密密麻麻的一群虫子。

    这些虫子很多，什么虫子都有，蜈蚣，草鞋爬子，蛞蝓，蚯蚓，蝎子，毒蛇等等一切所能够看见的毒物！

    血肉傀儡一来到地面，全部兄弟们都震惊了，一些胆小的兄弟更是当场昏阙过去了，我艰难的吞咽了一口唾沫，说道：“南哥，带着你的人都走吧，这已经不是一般人能涉及的战斗了……”

    “那你行么？”南哥问道。

    我额头汗水不住的流下来，瞪大了眼睛回头说道：“我只能拖延三分钟，但也只能是三分钟而已，三分钟之后，我自己会逃命，但在此之前，你将兄弟们分散开来！”

    “好！”南哥拍了拍我的肩膀，随即朝着四下里一阵大喊，让大伙儿都撤离，当然不仅仅是我，还有花豹阿布等人，都无法想象，这一切的动静，竟然都是一个女人闹出来的。

    只是一个弱女子，却让我们三万的纯爷们，都束手无策，其中还有我这个养尸人。

    话音刚落，那血肉傀儡已经将一个黑人僵尸给抓了起来，正当它要将僵尸吞噬，吸收其血肉的时候，我暗中引爆了僵尸，让僵尸化作尸爆，威力无穷，当即就将血肉傀儡炸得连续后退，重重的砸在一亮卡车上，可惜的是，那卡车被坐成了一堆废铜烂铁，因为那傀儡实在太过强大了……



78.血肉傀儡（下）

    血肉傀儡所向睥睨，一路上就好似一座杀神一样，让周围的混混心惊胆战，完全失去了战意，我连续引爆了三个僵尸，但也只是让它后退了几步，血肉傀儡本身却没有受到什么伤害。

    “我就是最看不惯你们这些人，明明人生短短几十年，却又那么拼命，你们在拼命，但别人看不见，而你活一百年，去掉日月，就剩下五十年，加上疾病琐事，能有的快活日子寥寥无几，为什么就不好好的过自己的逍遥日子，偏偏要去管一些与你们毫无相干的事情呢？我看不懂，真看不懂。”姚若彤走了过来，身后跟着血肉傀儡。

    “少说废话！”南哥从身边的小弟手里，端来了一把步枪，一边走，一边朝着姚若彤开始扫射起来，然而子弹一经发射，那血肉傀儡立刻跑到了姚若彤的前面，护住了姚若彤。

    子弹对她没有用，若是要伤她，恐怕就得解决这个巨大的血肉傀儡才是，不然姚若彤仅凭一个人，估计就可以让我们全部人死亡。

    姚若彤眼神变得严厉了起来，突然朝着我们一瞪，于是乎，那血肉傀儡大步朝着我们泼过来，长大了那血盆大口，仿佛就像是一个无止境的黑洞一样，我看的真切，当然不会给血肉傀儡机会，这时候牙齿一咬，心道反正横竖都是死，不如跟姚若彤好好干一架再说。

    说时迟那时快，我立刻跑向了血肉傀儡，用手扒住了血肉傀儡的腿上，然而密密麻麻的毒虫瞬间就席卷了我的全身，它们同时朝着我张嘴撕咬，饶是我将阴气灌注全身，去掉了毒性，但那疼痛，却非常清晰的出现在我的脑海里。

    我咬牙坚持，没去管理身上密密麻麻的毒虫，豁出了性命，爬上了血肉傀儡的身上，而姚若彤显然也没想到我会如此不要命的上来，我手上还有两个手榴弹，用牙齿咬掉了保险之后，就扔进了血肉傀儡的嘴巴里面。

    然而我没有听到预料中的爆炸声，而是两声闷哼，随即血肉傀儡的大嘴里面冒出了黑烟，仅此而已，没想到血肉傀儡的身体竟然已经如此坚硬，能阻止手榴弹的爆破为例。

    不过我还有后招，我完全释放了我的鬼手，鬼手之中聚集了大量的阴气，这阴气就让鬼手变得尤为锋利，扎眼的功夫，就朝着傀儡的身体乱抓了起来，而傀儡的血肉被我一块一块给扣下来，顿时它疼的哇哇大叫，要是摇晃身体。其他人也看到了希望，纷纷拿出各种武器，同时朝着傀儡开枪，或者放炮，那南哥更是用一根火箭筒，瞄准了我这里。

    我暗道不好，这厮是要将我一起毁灭，不过在他准备开炮的刹那，血肉傀儡首先按耐不住了，它脱离了姚若彤的指挥，竟然一头扎进了人群中，东扫西打，一时间小弟们惨死无数，而且有相当一部分人是死无全尸，战斗尤为惨烈。

    没了血肉傀儡庇护的姚若彤，现在就相当于是一个活靶子了，当即成为所有人的目标，但她十分阴险，竟然丢出了一条毒虫。

    那毒虫原来就像是一条鼻涕虫一样，丢到了阿布的脸上，阿布抓着自己的脸，顿时一阵歇斯底里的惨叫，他左右摇晃，可是眼睁睁的看着那毒虫钻进了他的鼻孔里面，随即阿布在地上痛苦的翻滚了起来。

    花豹跨过了阿布，赤手空拳朝着姚若彤跑过去，但姚若彤丝毫没有畏惧的意思，反而还笑了起来，原来倒在地上挣扎了一会儿的阿布，竟然站了起来，拦腰抱住了花豹，然后一口要在了花豹的脖子上！

    花豹虽然身手了得，但没有机会释放，当即被咬破了喉咙的动脉，血液飞起了两丈之高，而阿布全身泛黑，已经完全没了人型，他一阵撕咬过后，花豹当即身首分离，而阿布满脸是血，一头扎进了人群中，和血肉傀儡一样，开始大肆的屠杀起来。

    空气中都是血腥味，而我放开了血肉傀儡，忍着身体各处传来的剧痛，用阴气聚集的一把匕首，冲向了姚若彤。

    但姚若彤没想到也是一个高手，她在极快的时间内，抓住了我的手腕，穿着高跟鞋的脚，在我肋下连踢了两下，旧疾新伤加在一起，我当即被踢飞，竟然被一个女人两脚踢得爬不起来。

    我抽着冷气，然而看到身后血肉横飞，我再次咬牙站起来，抹了一下额头，一条蜈蚣正趴在上面吃我的皮肉，我一下子降它捏了个粉碎，支撑着自己接近破碎的身体，再次朝着姚若彤跑过去。

    姚若彤一步上来，身体竟然在空中旋转了两圈，好一招极致的落叶腿打在了我的肩膀上，我感觉全身一麻，那感觉已经不是疼痛了，而是疼的已经麻木了。

    姚若彤继续一拳头打在我胃部，我在空中翻滚了一周，狠狠的倒在地上，弓起了身子，开始呕吐起来，同时我感觉到我自己的胃开始痉挛了起来！

    我多么想躺在地上就那样不起来了，可是迷蒙之中我仿佛看到了伤心欲绝的武双双，还有我的父母，也不知道是哪里来的力气，让我缓缓的站了起来，我知道我现在全身都是血液了，而且全身上下只剩下一点点站起来的力气，我一步一步朝着姚若彤走过去。

    姚若彤笑道：“如果我们是朋友，我会非常佩服你的顽强，但现在你的顽强对于我来说，也不过是垂死挣扎而已！”

    她抬起了手，我看到一条金色的毒虫从她的袖子里爬了出来，这是一条毛毛虫，身上闪着金光，就好像是黄金做成的一样，我曾经听马龙说起过，每一个蛊师都会有一条蛊王，而蛊王连接着蛊师的心脉，如果蛊王死了，那蛊师也会受重伤，甚至是死亡，当时我看到的那一只黄金蜘蛛就是马龙的蛊王，也被称为本命蛊。

    蛊王有一个特征，就是全身金色，所以此番我也看到了那金色的虫子，心道这一定就是马龙所说的蛊王，然而那虫子已经朝着我爬过来，我依稀能看到虫子那尖锐怪异的嘴巴，正在流出蓝色的脓水，十分恶心。

    在它爬向我肩膀我的时候，用尽了身上仅剩下所有的力量，将蛊王给抓住，与此同时姚若彤的身体也随之一颤，我知道是因为我将蛊王压制住的关系，她本来想让蛊王吸取我的血液，因为饲养蛊王就是要活人的鲜血。

    恰恰这一次，我逮住了机会，雷霆暴雨般的拳脚，大象了姚若彤，姚若彤想躲闪，但岂能躲过我用尽全力拼出来的速度。

    一拳头狠狠的打在了她的头盖骨上，她头脑一震，随即后退了好几步，而我立刻将拳头继续落在姚若彤身上，可是当我准备拿武器一刀子剁了她的时候，我的手被什么东西咬住了，回头一看，竟然是阿布！

    阿布现在已经不像是一个人，更像是恶魔一样，尖锐的牙齿咬破了我的皮肤，几乎已经将我的骨头都卡主了，我动弹不得，推搡阿布，阿布不懂，打了阿布一下，阿布还是不动！

    我没有办法，只能想刀子塞进了阿布的嘴巴里面，用力的一抵，阿布的嘴巴终于被我撬开，但我的手重获自由的时候，姚若彤却早就失去了踪迹，抬头一看，她已经站在了一棵行道树的枝头，正恶狠狠的看着我。

    “臭小子，放开我的蛊王！”姚若彤说到。

    我看到阿布这时候正好又站了起来，于是就将蛊王塞进了阿布的嘴巴里面，而阿布还以为是人肉，顿时乱咬一通，那虫子竟然流出了殷红的血液！



79.离开的和逝去的

    “阿布！”我朝着阿布喊道，“快吐掉它，这是剧毒！！快！”

    阿布摇晃着脑袋，已经被蛊虫占据了的他显然已经无法听懂我的话了，他后退了几步，朝着我低吼了起来，仿佛是在警惕我一样。

    我握着拳头，声音又大了几分：“快点，那是蛊王！吐掉它！！”

    咕噜……

    我听到了一阵咽下去的声音，而阿布竟然把那蛊虫给吞下了，此时他渐渐靠近了我，呲牙咧嘴，但谁知道，那血肉傀儡发出了咆哮，随即一口咬向了阿布，阿布几乎没有反应过来，就被血肉傀儡给吞噬了，而那血肉傀儡似乎还显得意犹未尽，想继续吃人，然而这时候蛊王的毒液陡然爆发，血肉傀儡的身体竟然开是溶解了，与此同时，我朝着周围的人喊道：“大伙儿快走！越远越好，气体有毒！”

    众人闻言四下分散，而我看到姚若彤口喷鲜血，想要夺路而逃，但我岂能让她逃跑，我立刻追了上去，姚若彤虽然身负重伤，但是逃起来飞快，而我此时体力已经不支了，全身酸疼，而且身体各处都留着鲜血，如果我硬要这样跑下去，恐怕我就会没命！

    这时候的我，方才知道什么是心有余而力不足，然而我听到了脑后的机车声音，回头一看，竟然是乔思娜开着一辆重装摩托车飞奔过来，她穿着一身皮衣，此时速度也开的飞快，一下子越过了一辆倒在地上的轿车，冲了起来，在飞起来的刹那，乔思娜伸出了手。

    此时我的哪里还能多想，当即拉住了乔思娜的手，坐上了摩托车的后座上，而乔思娜打开了摩托车上面的音乐，竟然是一首命运交响曲，声音开得极大，我感觉空气都在震动！

    乔思娜说到：“这婊子，竟然敢欺负我男人，老娘定然饶不了她！亲爱的，你抓紧咯！”

    “喂喂，我可还没听说，你会摩托车！你开稳点！”我身上带着伤，又经过这一系列的颠簸，顿时全身犹如撕裂般的疼痛。

    “这车子没刹车，所以慢不了。”乔思娜天真无邪的朝着我笑道。

    顿时我胯下一凉，而摩托车已经朝着姚若彤开过去，姚若彤咬牙回看了一眼，于是从手中撒下了一片黑点。

    那黑点不是别的，正是一群马蜂，乔思娜看的心惊胆战，手脚也慌乱了起来，我索性抓住了摩托车的把手，将乔思娜揽在了两臂中间，乔思娜不避嫌，当即揽住了我的脖子，而我此时也无心去寻欢作乐，速度再度加快，一举冲过了马蜂群，朝着姚若彤撞了过去，姚若彤朝着旁边打滚，险险躲过去，而我立刻来了一个急转弯，整辆摩托车都好像凌空了一样，迅速的朝着姚若彤第二次撞过去！

    姚若彤大惊失色，然而这时候我们刚好在马路中间，这还是一条交叉的路口，东西方向是省道，大型货车非常之多，而这时候，一辆满载起亚轿车的板车从远而进，迎面撞了过来，我一脚蹬开了摩托车，和乔思娜滚到了路边，我眼睁睁的看到，摩托车被板车撞上了，带着火光扫向了姚若彤，此时姚若彤淹没在车轮之下……

    乔思娜倒在我的怀里，看着我，突然她扑哧一下笑了，我此时心也放松了很多，诧异道：“你笑什么？”

    “你看，我是你的真命公主！是不是？”乔思娜俏皮道。

    然而我刚要说话，这时候一个黑影站在了马路上，身体已经严重扭曲，我脸色一变，立刻翻身，此时乔思娜也惊恐的看到了黑影，她将我推到了草丛里，而自己却被那个黑影给扎透了身体，倒在了我的怀里……

    我抱着乔思娜，脑海一片空白，而黑影似乎也摇摇晃晃了一下，倒在了地上，竟然是姚若彤，她此时身体已经扭曲，双腿不自然的盘在了一起，骨头都露在了外面，很多虫子纷纷从姚若彤的身体里面爬了出来，姚若彤的皮肤也迅速变黑，直到变成了一具干尸……

    “亲爱的……”乔思娜在我怀里虚弱的说道。

    我看着乔思娜：“猫猫，你不要有事，我现在就带你去看医生！”

    “怕……是我去不了了……”乔思娜双眼顿时浑浊了起来，我这才意识到，那匕首刺在了她的心脏上，而血液已经将我一身衣服给染红了，“你……能不能……告诉我……你喜欢过我吗？”

    乔思娜笑了，笑的十分美丽，也十分凄迷，我颤抖着手，将她搂在了怀里，眼中一热，竟然也湿润了起来：“喜欢，喜欢过！我真名叫做庄库……我是一个平面设计师，其实我来到这里是为了……”

    我说不下去了，因为我感觉到，乔思娜的心跳已经停止了，我不知道她有没有听到我说的喜欢，但她闭上眼睛的样子，却还有着笑意……

    我十分悔恨，恨自己竟然竟然不能保护她，也很恨自己不敢面对心中所想的真实……

    …………

    ……

    半个月后，我穿着一身黑衣，在一家花店门口，正好一个长得非常清秀的女孩子站在门口，整理一束玫瑰花。

    我走了过去，那女孩子惊讶的看着我，做了一个手势，我看得出这意思就是问我，是不是要买花。

    我点了点头说到：“你叫陈可可吧？”

    女孩子点着头，我看到她的模样十分清纯，虽然是素颜，但看起来很好看，我将一枚戒指塞到了她的手里：“我有一个朋友，他说喜欢你很久了，不过他有事情离开了，可能以后都不会来，我朋友说，这是他给你的礼物，希望你不要推辞……”

    女孩子呆愣了半响，显得拘束了起来，我来到了花店里面选了一些白玫瑰，又塞给她一个厚实的信封，当然她不知道里面装了很多钱。

    小姑娘就站在人行道上，看着我离开，我看着天空，心道，阿布，我已经替你完成了愿望，希望你在天之灵能够安息……

    过了不久，我来到了杭城西湖边上的一个公墓，将白玫瑰放在了乔思娜的墓碑面前，我看着墓碑有些出神，但良久之后，我亲吻了一下墓碑，转身就离开了……

    也许人的一生就是这样，稍纵即逝，但有些人就像是烟花，虽然短暂，但是开放的那一刹那显得无比的华丽，炫彩……

    在那场事件之后，军队的人也来参加了，但南哥早已经将尸骸处理感觉，所以政府方只是给了一个非法集会的罪名，本来是打算扣押一个星期的，但人数只在太多，足足三万多人，所以扣押了一天就释放了，毕竟三万人在局里呆上七天，足够将一个局子给吃空了。

    南哥跟我保证，接下去他继承他干爹的事业，不会再像以前那样为祸一方，而再搜查姚若彤的遗物时候，我发现了我所需要的全部东西。

    原来轩辕杰离开杭城后，去了山西的土司城堡，土司是古代时候，对少数民族自治区的同城，相当于是一方水土的土皇帝，在华夏各地，这样的土司城堡多不胜举。

    不过姚若彤的身份我还是大吃了一惊，她竟然是轩辕杰手下的能人之一，也难怪有这样超凡的手法和能力，不过事情的重点不是这里，而是轩辕杰所在的土司，乃是养尸人的起源之地，传说第一个养尸人就是在这里饲养了第一具僵尸，在这个地方，埋藏着一个养尸人的神器！

    我不懂神器的概念，但心道这神奇应该是十分了得的东西，如果轩辕杰得到了这个神器，恐怕又会掀起一阵血雨腥风……



80.鬼尺

    我回到了事务所，因为鬼帅听说了杭城发生的事情，所以提前回来了，我就站在门口，而鬼帅也站在门口，半响我们两人无言。

    “辛苦你了。”鬼帅打破了寂静。

    我往嘴里塞了跟香烟，说到：“盟主的事情怎么样了？”

    “他死了，当然是从某种意义而言。”鬼帅笑道，我没想到，为什么鬼帅还能笑得出来。

    “谁说我死了。”一个沙哑的声音从后传了过来，我突然回头一看，却发现是左杰明，躺在了轮椅上，他穿着一身西装，然而现在看来，好像苍老了几十岁，一下子变成了*十岁的老者一样。

    我又惊又喜，激动地说不出话来。

    左杰明笑着说道：“臭小子，看你那尿性，我收到了你的电子邮件，也确定了那土司的所在，不过在此之前，有一件事情要跟你说下。”

    我来了兴趣：“左老爷子的事情就是我的事情，请说。”

    我在左杰明的后面帮他推轮椅。

    “那一场战斗，让我付出了代价，我虽然活命了，但神树为了救我，现在枯竭了，重新化成了一棵树苗，而我全身道行也散尽了，如今也只是一个普通的老头儿，我不知道什么时候，阎王爷会来接我，但在此之前，我还有很多事情没有了结。”左杰明说到。

    我点了点头，没打断他的话。

    “现在盟主是鬼帅了，其实这位置我早应该让给他了，不过我现在老了，时间也不多了，希望能多收一个徒弟。”左杰明双眼炯炯有神。

    我的心顿时提到了嗓子眼上，紧张的看着左杰明。

    左杰明笑道：“你愿意么？”

    我几乎没有任何犹豫，当即单膝跪在地上：“师父，请受徒儿一拜！”

    左杰明哈哈大笑，拍了拍我的肩膀：，然后从身后拿来了一把尺子递给我：“这是我原本的武器，它唤作阴阳尺，但如今我已经老了，也用不到它了，这是陪我活了四十年的老兄弟，我将它改成了鬼尺，和你身上的阴气能够相互照应，你的鬼手虽然能幻化成各种武器，但都威力太弱，所谓学多不精，就是这个道理。”

    “我也没什么能教你的，因为你有养尸术为基础，所以你接下去如果学正统的道术，恐怕不仅不能实力进步，还可能引火烧身，如今阴魂锁链彻底和你融为一体，也暗地里将你全身的体质改变了，改变的很彻底，正因为如此，你和武双双在一起才不会被她的尸气所影响。”

    “谢谢师父！”我受宠若惊的拿着鬼尺，心中一阵兴奋，连忙朝着空气虚晃了几下，顿时我看到了一道道，由阴气聚集而成的刀气，朝着远处劈去，轻而易举的在墙壁上留下了几道深壑的痕迹。

    鬼帅哼道：“老左，你收这个徒弟，该不是来拆我的房子的吧？”

    “哈哈，老鬼，你不是也有东西要送给我徒弟的么？庄库，叫师伯！”师父说到。

    我恭敬的叫了一声鬼帅师伯，而鬼帅闭上了一只眼睛看着我两：“我本来还想给庄库一个惊喜的，被你个搅黄了。”

    说着，鬼帅给了我一块玉牌，这玉牌是透体白皙玉牌，我结果了玉牌，将神念放了下去，顿时周围出现了九个身影，我仔细一看，竟然是九个穿着明朝盔甲的人！

    “这是明朝的锦衣卫，这九个人分别精通刀枪棍棒弓匕戟钩锤，乃是明朝魏忠贤手下最强大的锦衣卫，后来魏忠贤去世，这九个人就被拿去陪葬了，它们是真正的不化骨，但没有灵智，所以不是尸仙，你将来越强，这九个锦衣卫就越强，它们会随着你的实力而改变的，如果你当初和姚若彤战斗的时候，有着九个僵尸保护你，只要一分钟，姚若彤就会被你打败！”鬼帅解释到。

    我越听越喜，简直爱不释手了。

    “瞧你那德性，在中华大地幽幽历史之中，这样的僵尸还有千千万万，只是尚未被人发现而已，将来你走的路还很长，所遇到的僵尸也还有很多，当然敌人也不会少，我老了，也走不动了，无法去救你四个师母了，但我选拔了三个道盟的优秀子弟，在接下去的行动中，你们相濡以沫。”左杰明说着，从远处走过来三个人。

    两男一女，为首的是一个大块头，十分和善的朝我伸出了手：“你好，你的事迹我们都听说了，很佩服，在下叫做钱不多，是南阳降头师，这位瘦子叫做宋无义，是鬼帅前辈的头号弟子，而这位金发美女是左杰明的弟子，叫做黄菡。”

    “师兄你好！”黄菡朝着我点了点头。

    我十分惊讶：“你是外国人？”

    “我母亲是德国人，父亲是中国人，师傅说了，让我叫你师兄，说是你比我大几岁。”黄菡双手负在身后，和善的说道，但我很快就看到了她身后的一张十字强弩，暗道这妹子也不是好热的，而在瘦子的腰带上系着一把模样十分奇怪的剑，看起来就像是人骨头一样。

    师父说道：“土司那事情也急不来的，你们现在先各自分散吧，要出发的时候，我会逐个通知的。”

    我和其他三人，依次告别，第一件事情，当然是返回工作室了，武双双知道我今天回来，早早的就在门口等我了，此时我一到门口，却被武双双的装束给吓呆了。

    因为武双双本来就是在十六岁左右的时候离开人世，所以她的样貌基本上是停留在十六岁的，这也是为什么，在街上别人看我的目光非常异样，毕竟一个二十六岁的青年和一个十六岁的少女情意绵绵，给人的感觉就是大叔和萝莉，而且我本身长得老成，如果稍微穿一身西装，蓄一点胡子，那整体看起来就不得了了，完全就是四十岁的老爷们了。

    此时此刻，武双双打扮的很清丽脱俗，穿着一身天蓝色的连衣裙，一双淡蓝色的尖头高跟鞋，身披一件白色的马甲，带着蕾丝花边，她的头发扎成了一个马尾辫，看起来十分精神。

    我一出现在她的视野，她就不顾旁边行人的目光，立刻挽住了我的手，顺便还将头给靠了过来，顿时周围人指指点点，让我倒是尴尬了很多。

    “相公，你脸红什么？”武双双靠近我说到。

    我傻笑道：“先，先进去吧……”

    武双双点了点头，我这才发现，里面的装饰已经改头换面了，似乎被狠狠的装修过，一走进去，映入眼帘的是一盏巨大的水晶吊灯，而李悦华拿着一叠文档说到：“老板，最近的账单你过目不？”

    “不用，我相信你。”我说到。

    李悦华笑着道：“谢谢老板，对了，双双最近在拍电影。”

    “哦？！”我顿时来了兴致，“你被选上了？”

    双双点了点头，拉着我来到了电脑面前，而里面就放着一步微电影，正是一个女杀手的故事，双双说到：“上次我不是跟相公你说了嘛，李艳红大姐给我介绍了一次机会，而我开出条件，就是不能有男主角，那导演就给我单独安排了一场戏，是四十分钟的微电影，现在网络上点击逐渐飙高！对了，我还有自己的粉丝群了！”

    双双说的兴高采烈。

    而我看着双双开心的样子，心中也是一软，毕竟每一个人都有自己的爱好，既然双双喜欢，我也不打算说什么。

    “为什么不能有男主角？”我问道。

    “男主角不是还有吻戏，或者还有床戏么……导演说我这次表现好，下一场电影是有吻戏的，不过到时候我不用上场，会有替身替我完成，这次的电影叫做《蛇走七寸》听说还会有很多当红的明星加入，而且不是微电影，是中美合资的一步现代动作电影。”武双双握着我的手说到，“咱相公已经对我很纵容了，我也不想做让你不开心的事情……所以我就答应了他们找替身的要求。”

    “那电影是什么时候开拍的呢？”我问道。

    “就在不久后吧，不过要拍两三个月。”武双双不敢看我，似乎是怕我会生气，但我这时候却释然了，因为我这一趟离开，可能也需要两三个月。



81.闹鬼（一）

    这个世界上有很多用科学解释不了的东西，双双跟我说，在她去拍电影的半个月里，遇到了一件奇怪的时候。

    当时几个女孩子都睡在一起，床是上下铺，而且一个房间有四张床，双双虽然是僵尸，但是对很多鬼魅的事情也不是十分了解。

    在有一天晚上，双双睡觉的时候发现一个中年男人坐在一个女演员的床边，当时是半夜十二点，双双觉得事情可疑，但她也不敢采穿，只是静静的看着，那中年男人穿着一身白色的衬衫，还有一条黑裤子，面无表情，到了凌晨的时候，就突然消失了，双双以为是保安偷窥，就悄悄的去找保安。

    但保安和那男子长得完全不一样，同时在第二天一早，那女演员就回家了，原来是她父亲被车撞身亡，为的是去买一身白色衬衫。

    还有一件事情，就是在武双双拍好戏回来的时候，有一个认识的朋友，家里头爷爷重病，她爷爷一直在说胡话，说什么有人来找他了，还说看见了死去的奶奶，当时所有人都不以为然，但在武双双回来之后，那老人家就走了……

    而武双双的确在房子里面，看到了一个老太婆，坐在了床边上，絮絮叨叨的在说话，至于说什么话也没人听得见。

    此时武双双正在二楼煮咖喱，打算晚上给我做点好吃的，我一边闲聊，一边在看报纸，这是积累了一个月的报纸，我都没看，虽然现在很多手机app都可以看新闻，但实际上却也没有什么看头，没有报纸带给人的真实感。

    当我准备睡觉的时候，鬼帅的电话打了过来，说是在十九中发生了一起案件，三个学生失踪了三天，事情来得诡异，说是让我去看看。

    我当然就放下了报纸过去，不过武双双说要一同过去，我拗不过她，也就答应了，在上一次龙翔集团的行动中，我没得到什么钱，但却获得了阿布曾经给南哥开的车子，一辆卡宴跑车。

    我和武双双坐在了车上，车子发动，不管是手感，还是其他方面，都比一般车子要好上不少，武双双看着窗外，似乎是有心事的样子，她欲言又止的样子，我知道是有话说，不过现在说不出来而已。

    我柔声道：“媳妇，是想说什么话么？”

    “相公，其实我不知道我什么时候才能变成人，这里的人说，在这个时代成亲，是需要登记的吧？”武双双说道。

    我一愣，我没想到武双双会说出这样的话，于是就点头道：“是啊，一般是见父母，然后是登记，最后才是结婚，孩子大多都是在结婚后生的，当然也有一些时髦的父母，在登记甚至见父母前就有孩子了……”

    “如果在我那个年代，没有结婚就有孩子，是要浸猪笼的。”武双双轻笑道，她的笑声依然是那么动听。

    我看着前方车来车往，而武双双此时把玩着自己的手指，偷偷看了我一眼，我看着她那俏皮的样子，忍不住笑了起来：“咱好媳妇该不是等不及了，想嫁给我吧？”

    “才……才没有呢！”武双双说道。

    “那好，我本来还打算明天早上我们去登记呢，那算了，明天我和钱不多他们喝茶去。”

    “你……”武双双咬着牙齿，身体激动的颤抖了起来。

    我拍了拍她的肩膀，因为武双双是正经女孩，也开不起玩笑，我便道：“开玩笑呢，其实我也在想这个事情，就是犹豫是在什么时候告诉你，因为最近你和我也忙么，也没啥时间。”

    “既然你有这个心，本小姐就放过你……”武双双说道。

    我深深的看了她一眼，也没接下去说话，到了学校门口，我发现黄菡她们都已经在了。

    此时黄昏，黄菡也换了一身装束，穿了一身西方式样的黑色长袍，胸口还有一个十字架，虽然她在名义上是我师妹，但实际上我们和她学的都是不一样的东西，我学的是养尸术，一般师父不教这个，毕竟世人对养尸人的偏见还是非常大的，而她学的是驱魔师，这也是和她教育背景有关系。

    不过黄菡穿着这一身服装，倒也般配，只是模样和修女很想她看到了我和武双双，便惊讶的说到：“师哥，这位是……”

    “我叫武双双，你叫我双双就可以了。”武双双微微一笑，顿时让其他两个爷们也看的目瞪口呆。

    黄菡痴痴的说到：“你真漂亮，你应该就是上次神树就回来的那位尸仙吧……”

    “其实我还不到尸仙这个实力。”武双双说道。

    “兄弟好样的，竟然有这么漂亮的女人，我和瘦子现在还是光棍，等你有时间了，给我们介绍几个妹子，也让我们摆脱单身呐……”钱不多玩笑道。

    而我在四周围看了一圈，便说道：“我师父说的校园就是这里？”

    “对，就是这里，你看这个学校四面种树，而且东边西边都没有大门，恰恰这里有是西湖的末流位置，这里是一个天然的阴湿之地。”宋无义分析的条条在理。

    可是我也想不通，为什么宋无义会被称为无义，不过这总归是他父母取得名字，自然也有深刻的意思。

    “失踪的三个都是男孩子，而且我查过生辰八字，都是阳年阳月阳日生的，身上阳气很重，是鬼怪非常害怕的体质，可就这么消失了，显得十分奇怪，各位知道这个学校原来是什么地方么？”钱不多说到。

    我摇了摇头，而许久不说话的黄菡突然说道：“曾经抗日战争，战火燃烧到了这里，据说以前这里是一个防空洞，不过后来在战争的时候，日军直升机投弹在周围，粉尘飞扬，大概三百个无辜的老百姓在这里感到了惧怕，所以拼命的往死里挤，结果全部被憋死了，这本来就是一个小型的防空洞。”

    “哦，还有这来头？！”我感觉很稀奇。

    黄菡继续说到：“师哥你想想，这里是阴湿之地，加上这里死去了那么多人，难免造成了这里阴气深重的样子，就会形成一个天然的大阵，会禁锢这里的亡魂，而这个学校是杭城所有学校之中，生病孩子做多的，基本上三个小孩当做，就有两个生过大病，学校请法师来这里施法，但也不管用，我担心这里有千年级别的厉鬼！”

    “为什么是千年？”我问道。

    “千年以下的鬼怪都不会吸收阳气过盛的人，因为阳气本来就是一把双刃剑，会灼伤那些鬼怪自己，但千年级别的鬼怪就不一样了，它们更喜欢吸收阳气盛的人，阳气越厉害，月精纯，对他们的帮助也就越大……”

    “既然如此，我们还等什么，为什么不进去呢？”我问道。

    “这你们养尸人就不懂了，现在才黄昏，世界上要等到十一点的时候进学校才是最好的时候，因为十一点是阴气最重的时候，过了十一点阴气就会一点点的减弱，而十一点不管多么厉害的鬼怪都会跑到广阔的地方，吸收月亮的精气，这都是鬼怪中的规律，不过我看兄弟是养尸人，而且听左盟主说，其他的养尸人都没有气息，但你却有阴气，按照规律来说，阴气只有鬼怪才会散发出来，而阁下有，就说明阁下对那些鬼怪的抵御力，要强过我们……”

    钱不多说的自然是我手上的阴气，事实上就是这样的，因为我吸收了阴魂锁链，而这阴魂锁链本身就是鬼差的东西，它上面的死人气息，自然要比这些道士大很多很多……



82.闹鬼（二）

    在十一点的时候，我们走进了校园，因为最近校园中事情很多，所以现在只有保安在保安亭打瞌睡，那保安看到了我们，便显得十分惊讶，主动过来攀谈。

    我给了保安一根烟，同事给钱不多和宋无义，但这两人似乎不抽烟，保安面色凝重说道：“你们是校长请来的师傅吧，其实本来这学校是有晚课的，但是在三个学生失踪之前，发生了一些很诡异的事情，这学校闹鬼了。”

    一听说闹鬼，我便不由自主的听了下去，老保安满脸是皱纹，看得出已经超出了退休的年龄，腰上的武装棍，早已经老旧不堪了，他看了我们一眼，叹道：“这里啊，经常会出现一些鬼怪的声音，然后有学生说看到了一些穿着奇怪衣服的人在小院里走动，说话的学生正是那三个男学生，后来他们就失踪了。”

    “那您能不能告诉我们，在哪呢？”我问道。

    保安胆怯的看着我：“我老了，也不想去沾染那些鬼东西，就在学校的体育馆。”

    我们相识一看，此时既然有了目标，我们就立刻过去查看一番，体育馆是在这学校西面的角落，学校西边是一片人造树林，虽然面积不大，但是树长得非常茂盛。

    五行之中，木和水都是喜阴厌阳的，而这里树木长得如此繁盛，就显得十分奇怪了，我们走进了这个树林里头，发现这里面已经杂草丛生，几乎没有下脚的地方了。

    黄菡拿出了一个铃铛，在手中发出了一系列的响声，接着她将铃铛丢了出去，奇怪的是那铃铛竟然自动停留在一个土坡上面。

    顿时那不起眼的土坡引起了我们的注意，我们走了过去，胖子钱不多说到：“这土坡怎么看这么想路边的野坟呢？”

    “夜坟？”我不解道。

    “夜坟是养鬼之地，虽然地盘很小，但被葬在夜坟的鬼物，因为没人给他们竖墓碑，所以怨气很重，久而久之会影响一方风水，并且会变成厉鬼，若是有人打扰到里面的厉鬼，轻者疾病缠身，重则家破人亡。”胖子说到。

    此时瘦子宋无义也过来插嘴到：“这我也听说过，我有一个邻居，平常为人吝啬，后来公公死了，她为了节约钱财，就将老人火花葬在了路边，后来儿孙去祭拜的时候，得了怪病，当时那画面我很清楚，还有一只血喙乌鸦，一般乌鸦的嘴巴都是黑的，其实人们都说乌鸦是大凶的动物，指的就是其中的血喙乌鸦，这种血喙乌鸦是吃死人肉长大的，有些还是被人特地饲养的，当时血喙乌鸦停在荒坟上，两个小娃娃回去就生了场大病，夭折了。”

    黄菡皱眉道：“这不是没有乌鸦么？”

    “所以可能这里不是荒坟也说不定。”我说到。

    可是胖子从背包里拿了一个铲子，在土包的旁边用力一颤，突然发现了几片羽毛，我们看的心惊肉跳，而胖子继续往下铲土，竟然发现了一只只剩下骨骸和羽毛的乌鸦，恰恰它的嘴巴就是血红色的。

    “此中埋藏厉鬼，甚至将乌鸦都给吃了，不简单！”半响，胖子才说出这么一句话。

    与此同时，我身后一阵亮堂，这才看到在体育馆的方向，灯竟然亮了，按道理在这个点，灯火不会亮才是，因为保安都将电源给切断了。

    但在这样诡异恐怖的气氛下，那灯火一亮，就显得更加阴森了，饶是我这样经历很多的人，也忍不住打了个寒颤，甚至我的手早就捏在怀中的锦衣卫尸玉上了。

    黄菡拣起了铃铛，她走在最前面，咬着嘴唇，还秉着呼吸，朝着我们说道：“既然是我师父布置的任务，应该有他的道理，我们先过去看看，就我们五个人，什么样的鬼怪是我们的对手呢！”

    “也是，先过去看看，反正不会缺胳膊少腿！”胖子打了个哈哈，而宋无义一脸紧绷，咬着牙，显得尤为警惕。

    此时黄菡已经将十字强弩握在手里，在强弩的末端搭上了一支银箭。

    我也很佩服左杰明师父，因为他几乎什么道法都十分精通，从西洋的驱魔术，到中国的阴阳遁，几乎所有能学习的术法，他都有所领悟，这也是为什么黄菡擅长驱魔术的原因，毕竟有这么一个全能的师父，她想不会也很难。

    我们一边走，我一边看过去，问道：“师妹，在师父门下，还有谁不？”

    “还有一个大师兄，本领非常高强，不过现在被师父派往缅甸执行任务了。”黄菡说到。

    我点了点头：“你在师父那里学艺多久了？”

    “从十二岁开始的，我父母的商人，后来被人下蛊，是师父救了他们，当时我父母对师父师父感谢，后来就让我去拜师，师父说我有一颗贤者之心，就教我驱魔术。”黄菡警惕的看着周围，声音越来越轻。

    我不知道贤者之心是什么东西，不过也没有细问，因为我们已经来到了体育馆的周围，我清晰的听到了一阵篮球拍打的声音，而透过玻璃，我看到了三个男学生正在打篮球，此时灯光突然闪烁了起来，越加看不清那三个孩子的面目了。

    胖子打了个哈哈，说道：“这不是没出事么，估计是学习压力重，就在这里偷偷的玩篮球，我说孩子们！都这个点了，怎么还不回去啊，打篮球明天再打不好么？”

    胖子声音很响，那三个孩子顿时停下了脚步，三个人同时回过身，然而我却看到他们三个人已经没有了五官，三张脸光秃秃的，突然其中一个人，将篮球丢了过来。

    我连忙用手去接，却不料那篮球竟然穿过了我的身体！

    气氛异常紧张，而这时候瘦子拿出了身后的剑，我这才发现，这剑竟然是鬼帅的武器，伏魔剑，此时伏魔剑发着亮光，瘦子咬破了手指，在剑面上花了一个支付，猛地一喝：“破！”

    顿时是周围的风景变了，那体育馆变得破败不堪，哪里还有三个学生，周围是一片瓦砾，加上一些横七竖八的木头，其实最高的木头上，吊着三个人。

    正是那三个男孩子！

    “好家伙，你是什么时候发现这是幻术的？！”胖子拍了一下瘦子说到。

    瘦子冷哼一声：“先不要管我，我现在破解那鬼物的幻术，需要一定时间，立刻出去，胖子，你帮我护法！”

    “好！”黄菡看了我一眼，“师兄，嫂子，我们走！”

    武双双点了点头，她轻轻一点地，顿时身体轻盈了起来，踩着四周围的残骸，一步步跳到了空中，我甚至还看到了她踩着一片树叶上楼，她一把抓住了绳子，将其拉扯断，将三个男孩子平方在平地上。

    而那三个男孩子已经变成了干尸，皮肤黑黄，已经严重塌陷，眼球也不知道被谁给挖走了，浑身的衣服破烂，甚至于我看到了他们的生殖器都被人给活活咬掉了，此外肚子上有一条明显的伤痕，我将肚子拉开一看，里面密密麻麻趴着一群白乎乎的虫子！

    “是蛆虫！”黄菡说到。

    武双双来到了我的身边：“这三人的魂魄怕是已经离体，而凶手应该还在周围。”

    “应该是的！”我手指点在了三个男孩子的眉心，用了养尸术的一招招魂术，此时周围风云变色，我将阴气植入了三个男孩子的眉心，但是两个男孩子的魂魄我已经找不到了，其中一个男孩子尸体猛地一抖擞，哇哇的开始大叫起来。

    一具干尸大叫，这画面显得异常恐怖，黄菡也忍不住退让了三步，我食指点在男孩子的人中，画了一个尸符：“杀你的人何在？”



83.闹鬼（三）七尸降龙阵

    少年指着房子的废墟，手中哆嗦了起来，他全身开始战栗，嘴巴长了几下，似乎是想说话，但嘴巴一张开，大量的蛆虫从他的嘴里爬出来，数量之多，让人瞠目结舌，不就之后，蛆虫就将少年整个人给淹没了，好端端的一个人，瞬间被白色的蛆虫给覆盖！

    蛆虫在少年的身上蠕动着，到处乱爬，场景十分惊悚，也让人发自内心的战栗起来，突然之间，少年站了起来，浑身上下的蛆虫不动了，取而代之竟然形成了一个人的样子。

    “是蛆魔！”黄菡脸色煞白，此时双目瞪得滚圆。

    我正要问什么是蛆魔，但瘦子这时候单手握剑，朝着少年刺过去，只是一照面就将少年刺了个前后通透。

    我原以为那蛆魔就会立刻死去，岂料这时候蛆魔身上的蛆虫竟然沿着剑刃爬上了瘦子的手臂，我看情况不妙，连忙用鬼尺拍打了一下瘦子的伏魔剑，瘦子乘机将剑给抽了出来，朝着我点了点头，说了声谢谢。

    但那蛆魔咄咄逼人，竟然朝着我们走进过来，身体每走一步，就会一抽搐，它似乎在说什么话，但我们都听不清，只是迷迷糊糊的呓语而已。

    “蛆魔乃是大量的怨灵凝结在一起，其实力不能小窥！”胖子说到。

    “那它就是要比一般厉鬼厉害？”我问道。

    胖子瞥了我一眼，我看到了他额头上都是汗水，胖子嘴唇也有些发白：“要我告诉你真相么，蛆魔身上每一条蛆虫，那都是一个灵魂的凝结体，所以它本身的能力高的吓人，根本不是厉鬼能比较的，蛆魔最擅长的就是吸取人的精气，还有魂魄，如何我们都没有什么法力，站在这里只怕在刚才的幻境中就没了性命……”

    被胖子这么一说，我也感到了事情的严重性，也许是我入行不久，多很多种类的邪物也不说很了解，此时深感自己的见识浅薄，但在我们说话的时候，蛆魔已经来到了我们的面前，一照面就朝着我们张开了嘴巴。

    一股前所未有的吸力，似乎要将我们给吞噬进去似得，十分可怖。

    此时情况危急，那蛆魔顿出奇怪的邪术，然我么措手不及，而武双双这时候非常果断的跳了起来，一脚踩在了一根巨大的木梁上，轻轻一踢，顿时木梁朝着蛆魔的嘴巴飞了过去。

    蛆魔嘴巴一张，却不料那木梁被整根吞进去，然后木梁在其中爆出了一地的木屑，随即蛆魔那吸人的邪术也到此为止。

    我暗道机会来了，从口袋里拿出了七片人骨，口中念念有词，将人骨插在了蛆魔的七个方位，与此同时人骨相互连接，竟然形成了一个七芒星大阵。

    这是伏尸录上面的招数，名曰七尸降龙阵，也算是伏尸录中为数不多的攻击阵法，能够禁锢敌人，尽管禁锢的瞬间非常少，但却给足了其他人机会，黄菡理科扣动扳机，连射三发银箭，那银箭破空出去，钉在了蛆魔的身上，蛆魔想挣扎，竟然没有用了

    瘦子朝我点了点头，立刻掷出了伏魔剑，那伏魔剑在空中出现了一阵金色的光华，而瘦子大吼一声：“乾坤借法，剑破苍穹！”

    话音刚落，伏魔剑上出现了无数的剑气，那剑气竟然在空中形成了一把把金色长剑虚影，顷刻间就朝着蛆魔飞过去。

    胖子也抓住了机会，一巴掌拍碎了身后的匣子，在匣子之中竟然是一个金色皮肤的婴儿，那婴儿长的像蜈蚣一样，竟然有六条腿，此时双眼一片漆黑，迅速爬到了胖子的手心，而胖子在婴儿的身上画了一道符，婴儿竟然就像是一发炮弹一样，砸向了蛆魔，大口大口的吞咽起蛆虫了！

    这画面十分诡异，我看了也是一阵毛骨悚然，黄菡收了弓弩说到：“胖子是降头师，而且是最厉害的南阳降头术一脉，这婴孩就是他祖上炼制的小鬼。”

    “小鬼？”我顿时回忆起了吴超凡师父生前给我说过的事情，小鬼是非常邪异的一门术法，属于降头术中的一种，小鬼的制作方法有三种，第一种就是用被遗弃的死婴作为材料，用药材炮制七七四十九天完成。

    第二种就是杀死怀孕九个月的孕妇，然后取出肚子中还活着的婴儿，刀刺婴儿的心脏，然后讲婴儿泡在黄金融化的液体之中，用咒法和药材浸泡一百天方能形成。

    第三种也是最邪的一种用五岁以下的死童作为引子，然后用妇女的尸油浸泡，再用蜡烛少其下巴，带小鬼没有人型之后便用棺材装裱，之后奉为神明，供奉香火三年，待三年后的同一天开馆，里面便是邪小鬼，但邪小鬼不好控制，而且容易反噬其主，故很多降头师很少用第三种方法。

    我看胖子的小鬼，应该是第二种，不过常言道降头师都是手染鲜血的人，我实在想不出，这个胖子既然是降头师，为什么还会参与行动，可是回头一想我身为养尸人，也能参与这次行动就显得说得过去了。

    小鬼吞噬了蛆虫自后返回了胖子的身上，而现场还有十几条蛆虫在满地爬行，我看见情况不妙，连忙用鬼尺拍打，基本上每一条蛆虫都被我们给拍死，随即周围的阴气也渐渐散去，我们五个人面面相窥，都相继舒了一口气。

    瘦子宋无义既然是道士，所以他就在这里埋下十三章符箓，借此驱散残存的阴气。

    当一切完毕的时候，我们准备分道扬镳，在掉头的时候才发现，鬼帅和师父已经悄无声息的站在了我们的身边了。

    并且在鬼帅的身边还有一个中年的女人，那女人带着一副黑框眼镜，身材高挑，尽管脸上布满了皱纹，但能看得出来，她年轻的时候，必然是一个美女，现在还残存着几分风韵。

    不过当武双双看到那女人的时候，却忍不住捂住了嘴巴，我也很奇怪，武双双失声到：“章导？”

    被叫做章导的女人点了点头，鬼帅笑道：“双双，这位章导也是我们道盟的人，我是在最近才听说，你想进入电影界，但是电影界到处都是潜规则，这位章导听说最近要和你签约拍一部戏是吧？”

    双双连忙点了点头，但她看向了我，似乎在征求我的同意。

    我很大方的说到：“既然是章导培养我家双双，我也十分放心，毕竟我也是看您的电影长大了，早些年，南洋雇佣兵这部戏，我可是来来回回看了数十遍，至今都十分沉迷主角冒险的故事。”

    武双双欢喜的抱住了我的胳膊，可是看到周围那么多人顿时也拘谨了起来，惹得我们一阵轻笑，师父这时候说到：“双双跟着章导拍戏也是一件好事，因为章导本身就是一个僵尸专家，她虽然不是养尸人，但是对这方面的理解恐怕不比你庄库要低，有她帮助，双双蜕变成尸仙也只是时间问题而已。”

    双双一听，便惊喜道：“这么说，我就可以……”

    “咳咳，双双，咱都是女人家，你这么倒贴给庄库，庄库不珍惜咋办，等你来我这里，我教你一些驯夫技巧！”章导轻笑着，朝着双双使唤了一个眼神，双双看了看我，顿时双眼形成了两道弯月，十分好看。

    师父看着天色，说道：“时间也不早了，大伙儿遣散吧……你们这几天先准备一下各种要带的物资，等事情差不多了，咱就出发，最近我收到消息，土司那边有动静了。”

    众人纷纷应声答应。



84.嫁给我吧

    送我们回去的是两个异姓兄弟，叫做童家栋和韩一曲，这两个人似乎都是我师父的左右手，道行十分了得，但两人都沉默寡言，一路上也没说什么话。

    等到了工作室的时候，童家栋下了车，大晚上却带着一副墨镜，十分奇怪，同样韩一曲也是，晚上带了一副墨镜，我感觉到两人和我的年纪差不多，都是在二十五六岁，但是身上给人的感觉却非常沧桑。

    我本打算请他们去屋里头做做，但这两人就像是铁打一样，不说话，只是摇了摇头而已，在我们下车后，他们就直接讲车子开了回去。

    两人一走，便留下了我和武双双，我进了屋子，到了次日一早，我将武双双从梦中唤醒，她迷迷糊糊的问我有啥么事情。

    我直接就说去外面走走，武双双答应了，外面逛街的时候，顺道儿来到了万隆广场，广场很大，旁边还有一条步行街，因为临近七夕的缘故，所以到处都是人，大多都是成双成对的人。

    在一处人多嘈杂的地图，我看了看这里风景不错，突然单膝跪在了武双双的面前，武双双吓蒙了，想要扶起我，又问我怎么了，我当然不肯说。

    周围的人也纷纷看了过来，诧异的看着我，而这时候，从广场一出出现了一群拉拉队，正是李悦华等人，她还叫来了不少朋友，穿着统一的衣服，围绕着我们，同时这时候南哥也走了过来，不少穿着黑衣服的小弟将广场给围堵了起来，南哥悄悄朝我竖大拇指。

    与此同时，远处的一座高楼突然放起了烟花，一百来层的高楼，从顶端将落下一条巨大的竖幅，上面端端正正的写着几个大字。

    “武双双，嫁给我吧！”

    这是我蓄谋已久的，在我当时离开万象的时候，就和南哥他们说好了，让他们帮我这个忙，没想到南哥竟然做了如此巨大的排场，让我自己都惊呆了。

    武双双捂着嘴巴，泪光在眼睛里面打转，此时她竟然呆滞了。

    而我打了个响指，突然众小弟每个人手上都拿出了一束鲜花，单膝跪地，广场瞬间变成了一片玫瑰花海，十分的壮观。

    一架写着龙象名字的直升机从远而进，直升机一边飞行，一边围绕着广场撒下了花瓣，顿时花瓣雨将四周围变成了一片仙境，几乎所有的路人都拿出了手机来记录这罕见的求婚仪式。

    直升机中出现了一架航拍器，那航拍器只有我巴掌大小，却吊着一个盒子，航拍器徐徐朝着我飞过来，我将盒子取了下来，里面正是一枚钻戒。

    我将钻戒举在了武双双的面前，真挚的看着她的双眼问道：“双双，嫁给我吧……”

    武双双重重的点头，不知道是哭还是笑，她垂着泪目，伸出了手，而我慢慢的将戒指带到了她无名指上，武双双哽咽了，一时间也说不出话，我趁她没有防备，立刻将她抱了起来，原地转了两圈，而周围的兄弟们都纷纷将手中的花束洒向了天上。

    全场一片振奋的呐喊声，武双双被我公主抱，她挽住了我的脖子，而我轻轻的吻了一下她的额头，柔声说道：“今后你就是我庄库的妻子了。”

    “嗯……”武双双擦了擦眼睛，“这一刻我等了好久了……我……”

    武双双说不出话了，因为我已经堵住了她的嘴唇，肆无忌惮的闯入了她的嘴巴里面，一顿缠绵之后，武双双羞涩的低下了头，娇嗔道：“周围还那么多人，你……讨厌……”

    “要的就是这种感觉，我今天要向全天下的人说，我庄库，从今以后是你武双双的老公！”我声音加大道。

    南哥走了过来，拍了拍我的肩膀：“恭喜你。”

    在我离开之后，我也跟南哥说明了我的身份，本以为他会因此而愤怒我欺骗他，但没想到他不但不愤怒，还打算跟我结盟，将龙象帮的第二把交椅给了我，他说是感谢我一直以来的付出，不过我也感谢他，能够将我看成兄弟。

    花豹吃着一根花生棒，朝我点了点头：“快走吧，再不走就走不了了，这里闹出那么大动静，等会儿电视台的记者说不定会过来！”

    “怎么走？”我问道。

    “笨，直升机啊！”花豹跟我挥了挥手势，催促道。

    我们上了直升机，本以为会带我们回家，岂料那驾驶员坏坏的将我们带到了民政局，我一想反正到了这个份上，不如先登记，便看了一眼武双双。

    没想到我和武双双已经到了心有灵犀的地步，我看她一眼，她立刻就会意了，并且和我走了进去。

    民政局办事处的是一个四五十岁的中年人，长得十分老成，带着一副老花眼镜，一看到我么过来，就问道：“结婚还是离婚？”

    武双双扑哧一笑：“大叔，你说呢？”

    “是结婚，你们关系那么好。”中年人笑道，他问我们讨要了证件之后，就让我们宣誓，并且拍了结婚照，此时结婚照都是素颜，而武双双就将头靠在了我肩膀上，只是十分钟的功夫，我们就成了法定的夫妻。

    当然在此之前，武双双的身份早就被我师父给落户了，我师父将武双双的户口放在了自己家，算是给武双双一个外甥女的身份，所以办理结婚证，也是水到渠成的事情。

    离开了民政局，武双双看着红本本发呆，突然说道：“从今后，咱就是夫妻了？”

    “当然是夫妻。”我说到。

    “我好开心……”武双双笑意慢慢，我看着武双双，她此时笑靥如花，说不尽的美丽，尤其是那一双明亮透彻的眼睛，让人看了沉醉不已，虽然我常常能看见，但这时候我依然看的痴了。

    武双双与我一起走着，她目光清澈，我忍不住说到：“今天我们去庆祝一下？”

    “去哪？”武双双不解的看着我。

    “去游乐园！”我走到了武双双的面前。

    武双双甜甜的点了点头，她答应了，并且小心的将结婚证放在了她怀里的红色包包里面，这时候我接到了一条手机新闻，发现我给武双双求婚的事情都被拍成一段新闻了，大概题目就是：“土豪和美女，直升机和大楼，十年难得一见的结婚仪式。”

    我顿时哭笑不得，可是武双双却看得十分开心，我暗道只要武双双开心，那我就开心……

    到了游乐园，我和武双双在一起走着，倒引来不少人的纷纷侧目，毕竟武双双今天的装扮十分清纯，她本就一张素颜，长得漂亮，也就成了不少人回头侧目的对象。

    我们来到了摩天轮上，武双双看着摩天轮外面的风景，显得十分惊奇，她说到：“我还是头一次坐摩天轮，风景原来这么美……你看，那是西湖，我看到西湖班了！”

    “以后等我们有孩子了，我经常带孩子过来玩。”我说到。

    武双双点了点头：“你就不怕我生出一个小僵尸？”

    “怕什么，小僵尸也是你我爱情的结晶啊……”我调笑道。

    玩完了摩天轮，我们又去玩了旋转木马等设施项目，这一天过得非常开心，乃至于在晚上的时候，武双双一回来就沉沉睡去。

    她不知道，我明天就要走了，这一晚上我彻夜未眠，并不是高兴，而是担忧，因为我此去路途凶险，我自己都不知道将来会遇到什么事情，不过武双双似乎没料到这一点。

    到了凌晨的时候，我做了早饭放在了双双的床边，自己则悄悄离去，我知道如果武双双醒了的话，恐怕就会不舍我离开，我害怕看到她那不舍的眼神，所以我悄悄的，离开了家……



85.武夷山尸洞

    在事务所，我是第一个过来的，让人惊讶的是，师父早早的就来到了事务所的广场上，似乎在锻炼上肢，他看到了我，便朝我招了招手，是让我过去。

    “师父，早啊。”我笑着走过去，推着师父的轮椅，在事务所旁边的绿化带小路漫步。

    “你似乎是有心事。”师父说到，“而且是因为儿女情长的事情。”

    我耸了耸肩：“没什么能挡得过师父您的慧眼，不过师父怎么起来这么早？”

    “本来每天到这个时候，我会出来打打太极，但现在打不了，我就散散步。”师父最近一直挂着一抹慈祥，“上次不是说到神树么，你可知道那神树是什么来头？”

    “是救人的么？”我问道。

    “它不仅仅是救人，它还能杀人。”师父说到，“曾经有一个尸王叫做旱魃，我们都收拾不了，最后是神树在她身上扎根生长，将她的魂魄*榨干才有现在的神树，可是现在神树又缩小了，变成了原来的树苗，这一次你一定以为我让你们去对付轩辕杰是毫无胜算的事情吧？”

    “其实我有这个想法，毕竟我们四个人，跟轩辕杰实力相差很悬殊。”我说到，其实我也不想说，因为这句话就是在质疑师父，我也不希望在他老人家面前，有任何不好的表现。

    师父淡然的笑了：“我早就料到，不过这一次你们得智取，你可知道那轩辕杰最厉害的是什么？其实就是他的灵魂，他的灵魂比一般魂魄都要来的诡异，所以杀他恐怕是杀不死的，只有让树苗扎根在他的身上，树苗才会生长下去，轩辕杰本身就是一个活了千百年的怪物，只有这个办法能行，其他盖无办法。”

    “那如何扎根到他身上呢？”我问道。

    师父将一个玻璃球给了我，里面竟然是一个小树苗，我顿时了解到，神树在救了武双双和师父的性命之后，营养消耗殆尽了，恐怕只有让轩辕杰成为神树的营养，才能继续让神树复苏：“这是神树的树苗，它很顽强，我之所以不将树苗给你，是因为在四人之中，你的性格是最稳健的，我也最值得托付，这一次的行动路途坎坷，当众若有不慎，恐怕会让全天下人遭到厄运，所以你每次行动的时候，要三思而后行。”

    “没问题。”我将神树的树苗玻璃球放在了怀里。

    这时候其他人也陆续到了，首先过来的是黄菡，黄菡蹦蹦跳跳的，显得尤为活泼，她一看到我就说到：“师哥，今天早上我去吃五芳斋的小吃了，没想到那么好吃！”

    “五芳斋的总部在嘉兴，回头这次任务结束后，我带你们好好去搓一顿。”我笑道。

    “好！那是你说的！”黄菡擦了擦口水。

    “小吃货。”师父爱溺的看着黄菡，“我从小就收养了你，但你啊，就是改不了嘴馋，回头谁肯娶你，娶了你啊，男家的家当说不定就被你吃光了！”

    “师父，我根本就不打算嫁出去，如果嫁出去，谁来服侍您老人家啊。”黄菡走了过来，握着师父的手说到。

    师父摇了摇头，却也笑了起来，笑容十分和蔼，而童家栋和韩一曲这时候走了过来，两人都西装革履，看起来正儿八经：“头儿。”

    “都来了，都来了好！现在行动可以开始了，等会儿家栋和一曲就送四人去山西，切记坐飞机，走山路，我担心道路上有轩辕杰的眼线，如今我们的机会只有这一次，不能在任何环节上出岔子！”师父严肃的说到。

    众人点了点头，而鬼帅走过来，拍了拍宋无义的肩膀道：“第一次任务，别搞砸了！”

    “没问题，老爸，您就看着，我定然会将任务圆满完成。”宋无义说到。

    我顿时惊讶的看着宋无义：“你……老爸？”

    “你不知道么？鬼帅本名叫宋志杰，而他的乾坤借法都是世家单传的，瘦子当然就是鬼帅的儿子咯！”胖子说到。

    我尴尬的说到：“原来如此，不过还真有几分相像。”

    “哥，那你就错了，无义他不是鬼帅的亲生儿子，是收养的。”黄菡小声说道。

    我干脆就不说话了，既然自己什么都不了解的话。

    而童家栋和韩一曲将直升飞机开了过来，韩一曲是驾驶员，而童家栋打开了飞机舱门，朝着我们喊道：“上来吧！”

    我们和师父鬼帅告别之后，就上了飞机，我看到这一次大家伙儿都带着不少东西，而飞机开到了山西的武夷山附近的时候，已经是中午时分了，不过飞机没有停止，在空中的时候，童家栋给我们每个人一个背包，似乎是降落伞包，让我们自己跳下去。

    我从来没有跳伞的经验，徘徊在飞机舱门附近，腿脚发软，但童家栋时分粗鲁的一脚揣在了我的屁股上，我第一个栽了下去，在半空中，我寻找着降落伞的拉绳，终于在离地七八百米的时候，成功的抓住了绳子，落了下来，此时黄菡在远处吃吃的笑着：“师哥，你该不会是第一次吧？”

    “什么第一次？”我白了她一眼，“第一次不好么？毕竟啥事情都有头一回。”

    其他两人也笑了笑，但没有多说什么，索性的是，我们降落在一个丛林的平地上，此时四周围都被山包围着，因为是武夷山，所以山林不仅很多，而且路途也相当陡峭，稍不留神就会栽跟头。

    我小心翼翼的走着，却发现瘦子和胖子走的非常快，不一会儿就来到了一个小溪附近，胖子放下了包裹说到：“地图上说，在过去有一个尸洞，我们如果穿越这个尸洞就能节约不少路程，大伙儿看，咱到底要不要去冒险？这尸洞都是水路，沿着这条小溪应该就可以过去。”

    “但里面说不定有危险，师父是让我们走山路，山路虽然远，但安全。”黄菡说到，看得出她是保守派。

    不过瘦子这时候说话了：“尸洞最多会出现一两个粽子而已，而我们四个人都会点本事，怕个甚啊！”

    “不如走尸洞吧，我也想看看，这武夷山的尸洞是怎么样的，对了尸洞是什么？”我不解的看着周围人。

    顿时黄菡也笑了起来，胖子和瘦子更是笑的前赴后继，胖子是个话唠，当即就说到：“尸洞的全称叫做藏尸洞，很多少数民族的人都认为，将尸体藏在这样的地方可以让尸体不腐，而且还可以让死人得道升天，但事实不是这样的，尸洞里面阴气其中，下方基本上没有什么陆地，是水路过去，而尸洞之所以叫做藏尸洞的渊源是因为一些尸体，在水上漂流的时候，不由自主的会被尸洞给吸进去，然后被尸洞孕养起来，轻则不腐不烂，重则养成僵尸，这你们养尸人应该很了解。”

    “我只是一个半吊子养尸人而已。”我自嘲道，“不过既然里面是僵尸，有我这个僵尸专家在这里，咱也不用怕什么的。”

    “这你就错了，谁说尸洞里面都的僵尸。”胖子说到，“尸洞里面更多的是野鬼孤魂，而且都是法力高强，邪异明锐之辈。”

    “那到底是去还是不去啊！”黄菡受不了了，质问道。

    胖子连忙求饶道：“去，去去，当然去，大妹子你别急啊，咱去之前还要准备一下！”

    “准备？”我不解道。

    “对，准备滑石粉。”胖子说到，“滑石粉涂在身上，到时候你走起路来，一般小鬼是看不见的，只有那些厉害的鬼能看到你！咱能不惹事就不要惹事。”



86.双瞳天眼

    沿着小溪，我们找到了尸洞的入口，而尸洞入口是一个水潭，那水潭清澈见底，并且有不少浮萍飘在上面，四周围也有一些小动物，当然进入尸洞就我们这样的装束是不行的。

    武夷山竹子是有，但很少，我们花费了很大的功夫才找到十六根粗细相当的竹子，也因为竹子是空心的缘故，浮在水面的承重力，要比木头好得多。

    同时在竹子上我们放了一些淤泥，淤泥上我们点燃了火堆，将这些淤泥烧成了红色，在勉强不破坏柱子表面的情况下，这些淤泥能够起到防水的作用。

    在竹筏上，我们三个老爷们站在三个受力点，也就是边边上的角落，而黄菡师妹体重较轻，我们让她和行李一起坐在最中心。

    竹筏不大也就六个平方左右，是长方形的，正好能够进入这狭窄的洞口。

    “现在已经晚上了，不如我们在潭水附近休息一下，明天早上再进去吧？”宋无义提议到。

    我表示赞成，看了看背包中的干粮，因为背包里都是塞着压缩面包和肉干，所以空间有限，我提出区打一些野味，先凑合一个晚上。

    众人也答应了，经过投票，我和胖子是一路，而黄菡和瘦子就在营地生火烧水，因为这里的湖水虽然很清澈，但难免会有病菌和寄生虫，若是喝生水恐怕进了肚子就会出问题，烧水的工具也很简单，是用一个毛竹的竹节当做锅子，虽然容量小，但在这荒山野地之中，这已经是最好的天然工具了。

    我们打火的工具不是打火机，而是刀片加上镁棒，打火的时候类似打火石，但是镁棒的火星要比打火石足很多。

    胖子和我一起走着，我们采了一些野果，不过这些野果我都很熟悉，因为我老家在老庙山下，去山里玩耍也是经常的时候，虽然我不知道这里有没有熊瞎子，但现在我们两人走在一起，就算是熊瞎子，也不会惊慌失措。

    “你似乎对野外的环境很了解。”胖子说到。

    我笑了笑：“也不算了解，因为我是山里头长大，小时候家里穷，父母买不起果子，所以我们一起长大的小伙伴更喜欢去山里头采一些果实，久而久之看的多了，认识的也多了。”

    我指着在面前树上挂着的一个黑色果子：“这叫做杜梅，是一种毒果子，上面的汁液有剧毒，但是开水一煮，这毒液就会被化解，我们村里头常常用这种果子的汁水，去打猎，只要让那些野物擦伤一点皮肉，一分钟之内，野物就会全身麻痹。”

    “我刚才还想采来吃呢，你不早说。”胖子心有余悸的说道，他走了几步路，突然问到：“你有没有听到歌声？”

    “什么歌声，你特么别吓我好不好，现在荒山老林的，而且又是黄昏。”我白了他一眼。

    胖子艰难的吞咽了一口口水：“刚来的时候，有一点鬼帅大人没有说明，你可知道武夷山是什么地方么？”

    我连忙问道：“什么？”

    “九阴之地。”胖子一字一句从牙缝里挤了出来，双眼更是瞪了个滚圆。

    一听到九阴之地，我不禁倒抽了口凉气，何为九阴之地，这乃是最凶的风水称呼，也就是说，无论是什么办法都无法改变这里的风水。

    胖子继续说到：“这里是华夏大地的死穴地理位置，所以我想着，能不能采完这些果子，我们就掉头回去？”

    “那你得了吧，你说有声音，是不是自己害怕了啊？！”我笑道。

    胖子脸色青紫，他点了点头自己的眼睛，突然我看到了他每只眼睛里面出现了两个瞳孔，这是双瞳，是比阴阳眼更加了得的眼睛，我也听说过这个双瞳有另外一个称呼，就是天眼，平时双瞳中的另外一个瞳孔，使用者都会藏在上眼皮的位置，等到使用的时候，才降落下来，而他一个瞳孔被封闭了太久，一见光，那视力就非常了得。

    但双瞳看起来十分恐怖，我看了胖子的模样也忍不住打了个寒颤：“天眼？！”

    “知道为什么左盟主不计前嫌收留了我吧？我的天眼能看见煞。”胖子笑道。

    我不解道：“煞？啥？”

    “是煞！煞是鬼魂魂飞湮灭的时候流下来的物质，但鬼魂有好坏，这煞大多都是危险恶毒的存在，它没有意识，就像是一头动物一样，靠着本能进食，就在刚才，我看到了一头煞。”胖子收敛了笑容说道。

    我皱眉道：“煞是什么样子的？”

    “就是一股黑色气体，我想我们应该回去了，这煞正好朝着黄菡她们方向涌去。”胖子说到。

    我一听便着急了起来，“那赶紧回去啊！”

    我们两人旧路返回，但是到了营地的时候，却一个人都不在，我在潭水旁边看到了沉浸在水里面的宋无义，我连忙将宋无义拉了起来，幸好宋无义是面朝天，只是昏阙过去了而已，我打了他两巴掌，这家伙沉沉醒来，一看到我，就像是见鬼了一样，乱叫了起来。

    “黄菡呢？！”我急忙追问道。

    宋无义这才反应过来：“黄，黄菡被一个东西抓紧了尸洞了，我……我本来想阻止黄菡，但是那东西厉害的很，而且看不见，一下子就将我打晕了。”

    “尸洞……”我看着前方的尸洞，此时心中忐忑，现在周围已经暗下来了，尸洞就显得更加凶险万分，本来我们是计划着明天一早进尸洞，可是不想，竟然出了这档子事情。

    “煞抓走了黄菡想做什么？”我问胖子。

    胖子支支吾吾，似乎不敢说出来，我加大了声音：“说！”

    胖子浑身一震，看了我一眼，声音也小了起来：“库哥，真的要我说出来么？”

    我骂道：“当然，现在黄菡有危险，你妈的有屁快放，少跟老子耽搁！”

    “库哥别生气，既然事情已经发生了，就让不多好好说。”无义在一边劝道。

    我点了点头，双眼瞪着胖子，而胖子显得十分委屈：“煞这个东西非常稀有，但是它们同样需要活下去的资本，就是吸取活物的魂魄，但是被吸取魂魄之后，这个人就废了，相当于一具行尸走肉一样，没有精神了……”

    我面如土色：“那现在我们赶紧出发，不就是晚上去尸洞么！”

    “千万不要！”胖子阻止到，“这里是九阴之地，而且尸洞里面黑暗，那煞本来就没有真实的形体，你若是这么过去，你都不知道煞会不会在你身后偷袭，而且煞会变成各种各样的事物，一旦你被迷惑了，它将会将你俘虏，成为它的口粮……武夷山每年失踪人口都有四五十人，大多是都是遇到了一些鬼物！”

    “左盟主也知道煞的存在，但是他对煞也是无可奈何，因为煞不属于六道任何一道，可非人非鬼，一般的法术对其没有任何作用，不然左盟主他们早就剿灭了煞了！”

    “那怎么办？”我问道。

    “但是煞有一个弱点，就是神树！左盟主曾经说过，神树能够吸收任何带着生命的东西，不管是人是鬼还是什么，但现在神树在京城，里这里十万八千里……”胖子刚要说话，我就将神树的玻璃球给拿了出来，顿时周围一片寂静。

    而瘦子惊讶道：“这是……”

    “神树救了我师父之后，就油尽灯枯了，现在需要重新灌入生命能量，所以师父就让我呆在身边，如果遇到什么鬼物，那神树就会帮助我们。”我说到。

    胖子闻言大喜。



87.女皇水蛭与白衣煞

    我将竹筏拉到了水潭里面，首先站在了上面，胖子瘦子也上了竹筏，将所有的行李也一并带了上去，我们准备了很多木材，在竹筏上升火，因为手电的电力是有限的，所以火堆可以让我们看到远处。

    我们不用担心竹筏着火的事情，因为在竹筏上我们垫了一层泥土和沙石，可以很好的隔绝竹筏和火焰。

    不知道是尸洞的阴气，还是洞里面本身就有的湿气，吹在我们的身上，显得非常凄冷，而尸洞入口虽然很狭窄，但是竹筏一进入洞里面，就发现里面还是相当宽敞的，大概左右的距离有两米宽，而前方却一眼看不到尽头，仿佛是一个无尽的深渊，将人给吸过去一样。

    我坐在竹筏的最前面，点了一根香烟，算是壮壮胆，然而我的视线从未离开过前方，这时候我看到水里面有东西在飘过来，仔细一看，竟然是一些碎步。

    我用竹枝捞起了一条布条，却发现这布条十分熟悉，仔细一想，应该是黄菡身上的衣服无异，我不禁紧张了起来，好不容易有了一个师妹，如果她有个三长两短，我必然会愧疚一生，不由得，我加快了速度。

    只是我不解，若是那煞要吞噬黄菡的灵魂，那为什么要撕她的衣服呢，然而我很快看到了衣服上面还有血色，上面还有一个黑色的东西，我凑近一看发现是一条手指粗细的蚂蝗，我从未见过这样的蚂蝗，而胖子这时候脸色惨白了起来说到：“这是女皇水蛭。”

    “女皇水蛭？”我瞪大了眼睛。

    “女皇水蛭是一个十分邪门的东西，在阴气重的地方就会很多，而且这东西非常恶毒，一旦咬住人，就会通过那口器，在人的身体里面产卵，产卵不是一点两点，而是几十万粒，开始的时候人不会觉得什么，但是久而久之，人会慢慢的软弱无力，实际上就是水蛭在人的身体内生长，通过吸收宿主的血液慢慢长大，而且作为宿主的人，根本无法祛除体内的水蛭，只能眼睁睁的看着自己死亡……”

    “死亡的过程很残忍，这个人首先会内脏枯竭，然后心脏是最后枯竭的一个部位，当水蛭发育完毕，就会离开宿主，那时候的人，就会变成一张人皮，里面除了骨头之外，就剩下一片黑色的液体，那都是肌肉和内脏被水蛭吸食后消化的产物。”

    我将那女皇水蛭丢到了水里面，但与此同时，我看到水面下面密密麻麻的出现了一大群黑影，胖子说到：“应该是水蛭闻到了活人的气味。”

    他拿了一个罐子，将里面的粉末，洒在了竹筏的边上，而水蛭这时候虽然爬上来了几只，但很快就仓皇逃走了，我大呼神奇，连忙问这是什么东西，但我没想到这竟然是普通的食盐。

    而胖子拿食盐也不过是为了做菜而已，但没想到在这个节骨眼上，却有了作用。

    因为竹筏下面有水蛭的缘故，这让我们的速度也慢了很多，不过慢归慢，总比游泳要快很多，在片刻之后，我们进入了一个空旷的洞穴里面，我能看到在洞顶垂下来的钟乳石，这些钟乳石都非常尖锐，如果掉下来，估计两三根就能够将我们的竹筏给摧毁，此时其他两人和我一样，大气也不管喘息一下，唯恐遭遇了意外，因为我们的竹筏碎掉，估计就得掉下水喂水蛭。

    这些水蛭可不是好惹的主儿，一看就知道密密麻麻恐怕不下千万条，但在远处，我看到了一个悬棺。

    那个棺材被吊在半空中，棺木本身似乎是用石板雕刻的，但吊在空中就很稀奇了，胖子说到：“这洞穴果然诡异，竟然还有悬棺。”

    “悬棺？”这次轮到宋无义发话了，他似乎不了解的样子，而我细细讲解道：“武夷山是阴气之地，而悬棺是古时候人们安葬的方法，当时是为了棺材沾到地面，浸染阴气形成尸变，所以就卡在了岩壁上，不过水道里有水蛭，这边又都是悬棺我估计这个洞穴不简单。”

    “那悬棺如果掉下来会怎么样？”瘦子无意问道。

    我笑了笑：“尸变，也就会变成僵尸。”

    瘦子倒吸了一口冷气，也不再追问，不过我看到悬棺下面，似乎有一个东西在动，我细细看过去，突然发现竟然是一个穿着白衣服的人，头发披在了肩膀上，此时就那么站立着，我感到我的头发哦根根竖了起来。

    胖子看到我的异状问道：“庄库，怎么了？”

    “你看见了么？”我问道。

    胖子眯起眼睛，开了天眼，顿时额头上布满了汗水：“是煞！”

    “煞？！”

    “应该是幻化成人类的样子，但是周围没有黄菡的影子，我担心是不是这个尸洞里面不仅仅有一个煞……”胖子不敢再看。

    他撇过了头，但我看到了那白衣煞步步逼近，此时竟然站在水面上，它披头散发，就像是电影里的女鬼一样，头发湿漉漉的，还有很多水草挂在上面，显得异常恐怖。

    片刻之后，那煞就来到了竹筏边上，但是一踩在竹筏上面它却突然缩起了腿，而且就在瘦子的旁边，瘦子没有看到那煞，只是朝着胖子骂道：“死胖子，是不是有放屁了，小心一个屁崩了这个竹筏，到时候我们全部都得喂水蛭。”

    胖子已经紧张的说不出话了，脸色一片惨白，而瘦子一下子就猜到了有异样：“它……它在我身边？”

    我点了点头，同样没有说话。

    瘦子拔出了伏魔剑，突然朝着身后刺过去，我很清楚的看到了他的伏魔剑刺穿了煞的身体，但煞却没有受伤，而是扬长而去，飞在了空中，开始摇曳洞顶的钟乳石。

    突然一个钟乳石松动了一些，朝着我们砸了过来，我大惊失色，这时候我立刻将撑竹筏的长竹子朝着水面狠狠一插，竹筏被我推开，同时那钟乳石落在了水面里，溅起了非常巨大的浪头，那浪头朝着我们卷过来，瘦子里么丢出一张符，手指轻点，符箓爆炸，那爆炸的冲击力，抵消了浪头，但是浪头的不少水分还是溅到了竹筏上面，我看到还有不少水蛭在竹筏上扭动，看起来十分恶心，这些水蛭一边扭动，一边竟然朝着我们靠近，我用鬼尺将这些水蛭一一挑开，舒了一口气，然而与此同时，我还发现那白衣煞竟然又开始摇曳洞顶的钟乳石了，我朝着胖子喊道：“我们加快速度，不然那石头又要砸下来，我们全部就都嗝屁了！”

    胖子一咬牙，和我齐心协力，支撑住竹筏，朝着洞穴深处快速前进，但随即我发现在竹竿越来越沉，低头一看，这些水蛭竟然顺着竹筏爬了过来，其中一条水蛭离我只有十几公分的距离，它的身体突然蜷缩了起来，猛地朝着我跳过来，饶是我会点手脚，也被这突如其来的一幕给吓到了，我立刻用鬼尺打飞了它，但源源不断的水蛭却将我们的船给顶了起来，此时竹筏犹如卡在一块礁石上面，进退不得，又像是跷跷板，左右晃动。

    一个行李包已经滑入了水中，这是我们干粮的包裹，瘦子手指上出现了一抹红色的火焰，刚要释放法术，却被我阻止了：“你想拉我们陪葬么？！竹筏的地步怕是已经出现了裂痕，如果在释放法术，竹筏恐怕就散架了，到时候我们都得葬身在水蛭的口中！”



88.脚底下的颅骨

    水蛭在水中翻涌，也许是数量太庞大了，我都感觉整条河流都在震动，那震动就相当于是将女人用的按摩棒放到水里面，然后水面溅起了滴滴浪花，看似平静，但实则暗藏汹涌。

    周围的情况也随即开始不对了，大量的钟乳石从洞顶落下来，更是让本来就不平静的湖面，变得更加浪涛汹涌，而水蛭混合浪花，到处乱洒，此时我们也是强弩之末，因为我看到了在竹筏上面已经出现了裂痕。

    裂痕不仅仅是竹筏的竹子上的，还有不少是我覆盖在竹筏上面烤干的泥土也裂开了。

    本来竹筏就不适合在浪尖穿梭，而且我们当时预估的尸洞并没有什么大浪头，所以建造竹筏的时候，也没有彻底的加固，但此时我深感到当时的失策。

    突然，一个钟乳石从天而降，落在了竹筏的边上，顿时一个巨大的浪头打了过来，不偏不倚打字啊了竹筏系绳子的地方，此时竹筏的前段顿时松散了，就像是一把扇子一样，彻底的打开了嘴巴。

    我大惊失色，同时胖子等人脸色也好不到哪里去，瘦子走了上去，抢过了我的竹竿，就像是夹筷子一样，夹住了竹筏的两段，勉强没有让竹筏松散掉。

    我也捏了一把汗，因为四周围的水蛭也越来越多了，此时在竹筏上面提前撒的盐，早已经被浪头冲洗干净，如果在持续下去，恐怕我们就会葬身此地。

    情况危在旦夕，我咬着牙看着周围，突然我看到了一个救命稻草，因为现在我们靠近了洞穴的另外一侧，我发现了一个等人大笑的小洞穴，一个人匍匐前进应该能钻进去，我仿佛找到了救命的稻草，立刻从背包里拿出了绳子，一端系了一块石头，朝着洞穴丢了过去，连丢了三次，方才勾住了一个岩石的缝隙里头，胖子和瘦子也捏了一把汗，但此时瘦子情况不妙，为了让竹筏不散，他的脸色变得青紫，已经到了极限了，我立刻拉动了绳子，连同大家一起朝着那个洞穴拉过去，在十几秒后，我们顺利的到达了边界，而我首当其冲钻进洞穴里面，还伸手将胖子拉了过来，瘦子似乎是拉着胖子的腿脚也一股脑儿钻了进来，我朝着后面说道：“不要急吧？！”

    “没什么损失，就是没了一个干粮的包而已。”瘦子沉默了一下，“但是我们的竹筏散了，恐怕已经没有回头路了，我们都不知道这个尸洞到底有没有尽头。”

    “一定有！”我咬牙朝着前面爬过去，洞穴里面都是光秃秃的，但越爬周围越窄了起来，我虽然勉强能过去，但胖子因为体型巨大，竟然被岩石给卡主了，此时岩石如同刀片一样划破了他的衣服，也割破了他的皮肤，让他叫苦不堪。

    “早就跟你说了，有事没事多去运动运动，这么肥！”宋无义谩骂道。

    但是胖子苦着脸说到：“我也不想啊，你以为我没减肥，我每天晚上都不吃饭，但是这个油肉就是下不去！”

    “别说话了，钱不多，你小口吸气，尽量让肚子收起来。”我说到。

    胖子照做了，在磨破两块皮肉之后，他终于狼狈的跟在了我脚步后面，我看到他满头大汗，本来也打算说两句，可是这时候我也不忍说下去了。

    洞穴的尽头很奇怪，竟然是湿地，我看到周围的泥土都十分泥泞，路也不好走，尽管我们都穿着马靴，但每走一步，脚都会陷下去大半截。

    “这是蝙蝠粪便。”胖子说到。

    “既然是蝙蝠粪便，咋不臭呢？”我问道。

    “蝙蝠粪便是有名的夜明砂，是中药的一种，臭味比猪粪之类的好太多了，听说还是能治疗眼睛的药物呢。”胖子嘀咕道。

    瘦子白了胖子一眼：“难不成你还涂过眼睛？”

    “那当然不是，夜明砂要晒干了，取出杂质才行，不然直接涂，细菌感染，小心眼睛瞎掉。”胖子道。

    我走了两步，突然停住了脚步，因为我感觉到脚下踩了什么东西，我立刻说到：“等等！”

    “怎么了？！”两人紧张的问道。

    我忍着胸口的恶心，将手伸进了蝙蝠粪便里面一阵掏弄，竟然拿出了一个圆溜溜的东西，仔细一看，竟然是一个人的颅骨，顿时这场面让我们三人心都凉了起来。

    “这，这这里竟然有死人？！”

    “你们看这个颅骨，上面有石膏修补过的痕迹，应该是现代人，这个人生前定然遭遇过祸事，让自己的头颅骨折了，不过死在这里，恐怕事情不那么简单了。”

    “如何不简单？”胖子问我到。

    我说到：“你想啊，我们后面是女皇水蛭，杀人无形，基本上人栽进去就会被吸成人干，而且对方也不可能知道这里这个小洞穴，因为当时我发现的时候周围灯光很暗，我是凭着吹来的风采感觉到这里可能有出口的，但这如果是一般人，怎么会发现呢？”我说出了心中的质疑。

    两人连连点头，突然胖子的身体也停顿了一下，竟然也从粪便中拿出了一个人的头骨，但这个头骨就显得新鲜多了，颅骨上还有尚未腐烂干净的烂肉，胖子浑身一抖擞：“恐怕这蝙蝠粪便下面，藏着不少死人。”

    此言一出，我们三人同时感觉到这里阴森恐怖，而且我壮着胆子将手电朝着上方找过去，发现在空中竟然都是密密麻麻的蝙蝠，这些蝙蝠都是红色的眼睛，也就是说，这都是一些吸血蝙蝠！

    胖子声音很小，唯恐惊扰了上方沉睡的蝙蝠：“怎么办？”

    “恐怕我们进来的洞口是蝙蝠出去的通道，这里不是久留之地，我们快点离开吧，既然这里有风，应该就有出路。”

    我们走了两步，但是胖子却停住了脚步，我不解的看着他：“怎么不走啊？”

    “我……我动不了了！”胖子欲哭无泪，整张脸扭曲在一起，显得异常苦逼。

    我向下看过去，突然看到了他身后竟然有一头巨大的红色蝙蝠咬住了他的领子，我这才意识到，刚才胖子过通道的时候磨破了皮，也见红了，但蝙蝠的嗅觉的人类的千万倍，此时不仅仅是这只半米多的红色大蝙蝠，还有整个洞顶的蝙蝠都蠢蠢欲动了起来，一个个拍打着翅膀，我这才发觉，那呼啸而来的风不是洞口吹过来的，而是这些蝙蝠煽动翅膀拍打出来的。

    瘦子手脚很快，立刻拿起了伏魔剑，准备杀那头大蝙蝠，但被我阻止了，我喊道：“不能杀蝙蝠，你一杀它，我们只会死得更快，这个鬼地方我也没想到他妈的都是一些怪物，蝙蝠这个东西很团结，这个大蝙蝠应该是它们的头领，所以其他蝙蝠才没有第一时间攻击我们。

    如果将大蝙蝠杀死，那没有人威慑这些蝙蝠喽啰，它们就会发狂，我们就玩完了。”

    胖子都快哭出来了：“它在舔我……舌头好烫，妈呀，救救我啊……”

    “你妈在也就不了你。”我说到，我看了看四周，“但是我有一个办法能救我们自己！”

    “什么办法？！”胖子似乎找到了救命的稻草。

    我说到：“无义，等下你跟我一起抓住那红色蝙蝠，记得一定要捂住它的嘴，不要让它发出求救的声音，这样我们有蝙蝠头领作为依仗，没准能走下去！”

    “你咋知道的？”瘦子看着我。

    “小时候我听我父辈说，还去过山里抓草蝙蝠，用的就是这一招，蝙蝠是一群非常听命令的动物，就和狼群一样！”



89.煞上身

    我和瘦子一左一右，瞄准了红毛蝙蝠，正准备出击，但那大蝙蝠已经拍打翅膀飞了起来，一张利嘴朝着胖子的脖子咬了过去。

    我瞅准了时机，将鬼尺朝着前面捅了过去，顿时那蝙蝠咬住了鬼尺，发出了清脆的声音，我知道那是将它的牙齿给崩断了，然而与此同时，我立刻绕到了红毛蝙蝠的身后，掐住了它的脖子，尽管它想挣扎，但此时已经来不及了，立刻被我们制服的服服帖帖，本来它想叫，但被我用果子塞住了它的嘴巴，它也无法发出声音，胖子心有余悸，额头都是汗水，我们三人相顾一看，便朝着蝙蝠洞穴的更深处走过去，在我们正要离开这个蝙蝠群的时候，我将红毛蝙蝠给丢了出去，蝙蝠在空中拍打着翅膀，迅速飞开，它也在害怕我们，只是蝙蝠却不追击我们。

    这场梦就想的十分诡异，因为中间好像有一条线，就连蝙蝠们也不敢逾越，而地面也变得干燥了起来，但裤管上都是蝙蝠粪便的异味，还是让我们闻着十分难受。

    “库哥，你看！”胖子睁大了眼睛，指着我身后。

    我缓慢的回过神，却发现了一个惊人的场景，在我们所在的地方，竟然出现了桌椅，还有一个精致的别院，两边则是灯光照明，那灯光泛着蓝色的光彩，我一眼就认出了，这是长明灯，因为也只有长明灯的灯火是蓝色的。

    不过更精彩的不是这个精致的别院，而是别园中的两个白衣女人，这两个女人头发遮面，身体也摇摇欲坠，但是衣服下面却没有双腿，只有一股黑色的浓烟，在不断飘洒，也在不断聚拢。

    我深知这两个女人就是煞，因为我依稀能看见他们头发后面，竟然是一张虚无的面孔，没有五官，并且脸上竟然是一片虚无，也就是漆黑一片，此时她们飘在空中，显得尤为可怖，全身没有丝毫气息，包括杀气和阴气，竟然一点也没有。

    这就是煞的厉害了，煞一般很难被人察觉到，现在她们是显形的，若是隐身起来，恐怕我们三个人之中，只有胖子的双瞳天眼能够看到。

    长明灯灯火闪烁，尽管很灰暗，但我还是看到了在煞的后面，有一个女子被吊在半空中，女子还能是谁，自然是黄菡。

    并且黄菡全身上下都覆盖了不明所以的皱纹，双眼被蒙住了穿着一件非常单薄的白色长裙，那长裙一件很破烂，依稀能觊觎到里面的春光无限，但同时我能感觉到，黄菡的气息已经非常虚弱，虚弱到可以忽略不计。

    我走上了前面，胖子本想拉住我，但是被我挣脱了，瘦子也在一边说到：“这里是煞，怕是不那么好对付。”

    “我知道。”我看着被吊在空中的黄菡，暗道她的气息已经非常微弱，如果放纵下去，恐怕会有性命危险，也许现在就有了性命危险。

    但是在我走过去的时候，两个煞就挡住了我的去路，不让我前进，同时也没有攻击我，但是我走进了看到了这个镶嵌在岩壁里面的古宅大门上，挂着九个早已经腐烂的人头。

    那人头已经辨不清面目，但是颅骨的顶端，也就是天顶穴的位置，却被插上了几根羽毛，类似于野·鸡的羽毛，九个头颅呈现一个非常精准的圆形，每一个头颅之间的空隙都恰当好处，让人怀疑，到底是什么人，在这里搞这个诡异的意识。

    门是红漆大门。

    壁是白漆粉壁。

    地是砖瓦碎石。

    窗是乌木圆窗。

    这一切的一切，都让周围的气氛披上了一件惑人的衣服，让我们几个人也紧张了起来，但紧张归紧张，该救人还是得去救的。

    我抽出了鬼尺，正打算前进的时候，两个煞突然消失在原地，我左右环顾，却发现了两道黑色的气流，直接钻进了胖子和瘦子的身体里面。

    两人突然一抖擞，全身竟然也冒起了黑气，随即双眼变得漆黑深邃，泛出了诡异可怖的笑容，两人拿出了各自的武器，竟然朝我咄咄逼近。

    我暗道这两人莫不是被上了身？但若是真上身，那事情就难办了，两人都是一等一的高手，换做任何一个人，我要单打独斗都要花费一定的时间和凄厉，说时迟那时快，我立刻拿出了玉牌，手指沾了唇血，在玉牌上画出了符咒，随即玉牌精光大耀，犹如一盏灯泡，照亮了四周，同时九个身着各色服装的人，竟然出现在了我的面前。

    这是九个不化骨，也是师父给我的见面礼，不化骨是僵尸中比较高级的一种，一经出现，必然见红，恰恰不化骨和尸仙只有一线之差，尽管尸仙也不是最强大的僵尸，但眼下这九个不化骨锦衣卫僵尸，却成了我的保命护身符。

    僵尸缠住了胖子瘦子，两方打的难解难分，尽管是煞，但它控制人体的本事也是有限，煞虽然超脱六道之外，但本身的魂力实在太弱，根本无法和厉鬼媲美，只是它很难对付罢了。

    鬼物怕道士，但是这煞却什么都不怕，而我抓紧时间，跑了过去，将黄菡给救了下来，黄菡倒在我的怀里，我发现她的嘴唇早已经干裂，变得尤为憔悴，我立刻拿出了腰间的水壶，准备给她喂点水，岂料在刚才激烈的奔走之时，我早已经将水壶给遗失了，我面如土色，但看到黄菡情况不妙，心下一横，割破了自己的手腕，让血液滴入了黄菡的嘴唇之间。

    黄菡睡眼惺忪，终于张开了眼睛，但气力全无，显得异常虚弱：“师兄……”

    “没事就好，师兄带你出去！”我说到，我扶起了黄菡，却发现煞控制下的胖瘦兄弟已经遍体鳞伤，尽管我的僵尸能够压制他们，但是两兄弟总归是我的同路人，如果任由其打下去，恐怕煞不会有事，而两兄弟就会因为失血过多而死！

    我将黄菡放在了一块岩石边上，轻声说道：“你休息一会儿，我去去就来……”

    黄菡欲言又止，似乎是想说话，但我没等她说话，就离开了，我立刻收起了神通，让九个不化骨从新归入玉牌，恰恰两个煞控制下的胖瘦兄弟对我呲牙咧嘴，十分凶狠。

    他们见我收起了神通，便一拥而上，企图用利爪和尖牙致我死地，但我又怎么会束手待毙呢，在胖子跑过来的刹那，我掏出了神树的树苗，与此同时，神树光芒绽放，竟然出现了无数根须，将两人给缠住了，随即开始吸取两人神树的恶煞。

    那恶煞发出了尖锐的嘶鸣，那嘶鸣就像是鸟被屠宰的时候，发出来的悲鸣一样，十分刺耳，煞似乎是意识到自己逃不脱，立刻脱离了两人的身体，同时朝着远处飞过去。

    但神树的根须岂是吃素的，当即缠住了两个煞，眼睁睁的将两个煞变成了一团虚无，彻底消失在这个世界上。

    两人身体强壮，所以还算好，只是受了一些皮肉伤，胖子扶着膝盖，大口大口的喘气到：“库哥，谢谢你，若不是你……”

    “是兄弟就不要说这些毫无意义的事情。”我说到，“能走路么？”

    “娘希匹，库哥你真不是将我们当做了废人吧，我跟你说，我们能走路！倒是你，先去帮忙黄菡妹子吧。”胖子说到。

    我看向了黄菡，但黄菡却始终注意在我的手腕上，因为伤口还在流血，她连忙走过来，将撕下一片裙角缠在了我的手腕上，嘴唇嗫嚅了一下，眼睛也红了起来……



90.古宅尽头

    黄菡闭上了眼，深吸了一口气之后突然露出了微笑：“谢谢你，师哥！”

    她似乎是有什么事情要说，但看她的面色，又似乎是不想说，我也不打算追问，此事看着她满身是血，衣服淡薄，我脱下了自己的皮衣，披在了黄菡的肩膀上，又拣起了落在地上的玻璃球，果然里面的神树树苗竟然发了几片新芽，显得格外翠绿也富含着浓郁的生命力。

    黄菡穿好了皮衣，就跟在我后面，而现在没有了煞，就剩下这个古宅了，古宅就仿佛的这里尽头的一扇门一样，周围的风正是从古宅里头吹过来的，吹在脸上，也十分舒服，胖子看到了古宅大门上的几个人头说到：“这是人头蛊，似乎是有人有意在这里养煞。”

    “煞还能养的？”我感到十分不可思议。

    胖子点了点头：“煞这个东西和一般鬼物不一样，养煞的本事怕是在上世纪六十年代就已断绝了，当时不是扫迷信么，道家佛家，还有各个奇门都被殃及，后来很多本事都在那个年代失传，而专门养煞的一群蛊师，就销声匿迹了，可能他们还在，但是已经不能考证了。”

    “失传了也好，煞这个东西不像鬼魂，不能控制，如今没人养煞，也算是一种造化了。”我说到。

    我们进入了古宅里面，而黄菡除了她的衣服找不到之外，其他的武器和工具，都堆在角落里，与此同时还有一些老旧的物品，比如探路灯，老式的手电，已经锈迹斑斑的枪械，还有一些生活的杂乱物品，看起来已经有些年头了。

    我还发现了一张军官证，似乎是在战争时期遗留下来的，除了上面的字能看清楚之外，包括照片在内，已经斑驳不清了。

    宋无义做了个仪式，破掉了人头蛊的格局，并且为那些尚留在尸洞里面的亡魂超度。

    古宅里面是一个石洞，通往很远，我们没想到这个石洞的尽头是一片森林，回头一看，我们发现已经走出了很久，此时众人饥肠辘辘，但看到了一个村庄。

    村庄在五百米开外，到处都是一些劳作的农民，这是一个老村子，村口还有一个贞节牌坊，牌坊的四根柱子是木质的，看得出还有红漆的痕迹，这是一个相当有历史的牌坊了，我们就驻足在村口，发现了一个驻着拐杖的老人正在村口卖馒头，顿时我们几个人胃口大开，我也凑上去问道：“老伯，这馒头在怎么卖啊？”

    老伯带着山西的口音含糊不清的说到：“三毛钱一个，四个一块钱。”

    我看到了老伯的身边还有一瓶子的腌萝卜，便道：“馒头来四个，腌萝卜要三两。”

    “一块五毛。”老伯用油纸将馒头和萝卜包好给我们，我接过了东西，给了老伯一块五毛，回到队伍里的时候，胖子还怪我给的少，但是我跟他说，在这个人生地不熟的地方不能露财，毕竟我们不知道这里是什么地方，他感觉有道理，也就答应了。

    我们一边吃馒头，一边来到了村子里面，村里面也有几个小店，不过格局就像是解放前一样，还有一种独特的风情。

    人来人往，大伙儿的脸上都带着朴实的容光，并且周围的房子都是木质的，也有土坯房，虽然如今山西发展很快，现代化也很好，但在山坳子里面的村庄，通常还很落后，甚至部分村子没有通电，不过眼前的这个村子，显然条件很好，马路都是水泥路的，很宽能够容纳两辆车子并排通过。

    在村子的中心，还有几排混凝土的楼房，有两层的，也有三层，楼房上都写着一些广告，大多是粉刷匠用墙粉刷上去的，我看到了一个红桃k的广告，如今红桃k这个品牌我是见不到了，但没想到在这里还能看到。

    一个馒头自然不能果腹，所以我们又去了村里头唯一的一家饭店。

    这饭店是建在院子里的，院子的一半是放着棚子，另外一半则是堆砌着干柴和干草，还有几只羊被圈养在一边。

    老板娘是一个穿的十分花哨的女人，她拿着一个本子走过来，几位要来点什么么？

    “三菜一汤吧，再来一壶烧酒，对了库哥你喝酒不？”瘦子问道。

    我笑了笑：“只抽烟，不喝酒。”

    “那就这样，对了，店里有啥特色的？”瘦子希夷的看着老板娘，毕竟老板娘穿的很火辣，面目也算是端正，带着大山里独特的一种味道，十分吸引人，她只是画了一层淡妆，穿了一条粉色的裤子，纯白的上衣，但那是双手显得很粗糙。

    “我们这里都是山里的羊肉，纯自然的，不如你们四个人，来四根羊拐？”老板娘甜甜的笑道。

    这时候一个五六岁的小男孩跑了过来，端了一碗蝉猴过来：“这是我今天刚抓的，可好吃了！”

    我笑着谢谢他，拿起了一个蝉猴，放入嘴巴里咀嚼却发现异常的喷香香脆，而胖子瘦子也吃了几个，纷纷赞不绝口，只是黄菡妹子似乎下不了嘴，因为蝉猴本身就是知了的幼虫，形状着实恐怖。

    以前在老庙山的时候，我们村子里几个小孩子，也都喜欢上山抓蝉猴，对于农家的孩子来说，这是不可多得的美味，如今市场价也要一块钱一只，尽管在山里头没有什么价值，但城里头最近很多人也在尝试这种别样的美食。

    毕竟蝉猴蛋白质高，后来还被检查出来有很多微量元素，对皮肤病有相当好的预防作用，哪个妹子不爱美，于是乎，这道菜在最近几年被大力推广，上次我会老庙山，已经有人开始搞养殖了。

    胖子看黄菡厌恶蝉猴，顿时开始逗乐她了，而黄菡显得很害怕虫子，我咳嗽了一下：“蝉猴这个东西，有丰富的胶原蛋白，吃了能养皮肤。”

    顿时黄菡眼前一亮，立刻夹了一只放入嘴巴里面，柳眉一样：“味道苏苏脆脆，像是花生么！”

    “那是当然，现在村里经常会有城里人过来收蝉猴的，一毛钱一个呢！”小孩说到。

    老板娘爱溺的摸了摸小孩的头：“客人觉得好吃，你在和小朋友去抓一些，回头我多给你点零花钱！”

    “真的吗，妈妈！”

    “嗯。”老板娘点了点头。

    我借此追问道：“这个村子经常来人么？”

    “嗯，因为这里是武夷山唯一一个交通方便的村子，只要沿着这条山路开一百三十公里，就能有个汽车站，在过去五十公里，就是高铁了，现在城里一些有钱人，经常喜欢组团到这里来玩，或者是收购一些山珍，前段日子央视不是曝光了松茸么，恰恰我们这里松茸很多，所以村子靠着这些产业，也渐渐的发展起来了，十年前，这里还是一个穷山村。”老板娘说到。

    “你是说有松茸？”胖子的哈喇子都掉了下来，“这里有卖么？”

    “有，但是挺贵的，一百三十块钱一盘，你们要吃的话，我再给你们加个菜。”老板娘和善到。

    胖子立刻拍案而起：“好！兄弟们，这顿我请，松茸这个东西可是好东西，好吃的简直要命啊！”

    “哈哈，那我们就有口福了，无义，咱放开大胆的吃，吃穷胖子！”我朝着宋无义挑了挑眉毛。

    但宋无义却看着黄菡，喃喃道：“女人为了漂亮，还真会不要命啊……”

    话音刚落，我看向黄菡，发现一盘蝉猴已经被她吃了个精光，她优雅的用纸巾擦了擦嘴唇，有舔了舔嘴唇，显得格外的诱人：“还有么？”



91.必杀令（上）

    我们就在这个饭店住下了，饭店正好还有三个客房，其中一个客房据说是堆了杂物，另外两个客房因为男女有别，所以三个男人住一间，黄菡则一个人住着。

    饭店的老板叫景三子，岁数正好是三十岁，我们一般都叫他三哥，不过这个景三子走起路来倒是鬼鬼祟祟，似乎一直在隐藏什么，因为我们在这里也不会久住，所以也没有多问，也不打算多想。

    到了夜里，星空漫天，山里头的天空十分美丽，我因为睡不着，更是出来散散步，胖子和瘦子在房间里打牌，但我不好这一口，碰巧黄菡也在外面，她问老板娘讨了一件衣服，将原来的皮衣还给了我。

    虽然是一身粗布衣服，但黄菡本身长相就是属于可爱型的，所以更显得多了几分靓丽，而且她身穿高挑，皮肤白皙，在夜色里更加多了几分美丽。

    黄菡看到了我，轻声问道：“师兄，你也睡不着？”

    “我总是感觉这里有点不对劲，但是又说不上来这里为什么不对劲。”我说到，我抽了一根烟，慢慢的吐出了一连串的烟圈。

    “抽烟对身体不好。”黄菡说到。

    “那好，我不抽。”我笑道，将烟头踩在了脚底下，踩灭了。

    黄菡甜甜一笑：“在尸洞的事情，谢谢你了。”

    “谢什么，这都是应该的，倒是你，身上的伤好些了么？”我关切的问道。

    黄菡点了点头：“好多了，就是肩膀可能是因为被吊了太久了，现在都还有一些肿胀感，但不碍事，到了明天应该就没事了。”

    我刚要说话，可是这时候听到了一阵细碎的声音，从厨房里偷传出来，我感觉不对劲，因为这时候老板和老板娘已经休息了，怎么还会有声音，黄菡显然也听到了这声音，她朝着我点了点头，我们两人各拿了武器，朝着厨房走过去。

    刚开门，我就看到了一个黑影猛地从厨房里头扑了数来，落在了院子里，却是一直黑猫，那黑猫双眼都是金色的，十分漂亮，猫咪朝着我们叫唤了两声，就离开了。

    我舒了一口气，说道：“可能是在尸洞里面神经太紧绷，所以现在太过敏感了。”

    我朝着黄菡看了过去，但黄菡却将弓弩指着那黑猫，黑猫也仿佛感到了危险，看着我们，我不解道：“师妹，你这是……”

    “那猫身上有妖气！”黄菡说到。

    我自然对妖气不了解，因为我是养尸人，对尸气阴气之类比较敏感而已，但是黄菡这么紧张，一定有她紧张的原因。

    正当我们两人准备追查那猫咪的时候，我头脑一阵晕眩，感觉是被人打了一下，我回头一看，不知道那三哥什么时候在我的身后，手里面拿了根木头。

    “屋里头的胖子和瘦子都睡觉了，没想到你们两人倒坚强，现在药效还没有出现！”

    “什么？！”我颤颤巍巍走了将不，突然感觉眼前一黑，就倒在了地上，等我醒来的时候，耳中满是黄菡的叫唤的声音。

    等我醒来的时候，我已经在一个地下室了，地下室很宽敞，四周围阴森森一片，放着不少酒桶，而我们竟然都是被关在一个笼子里面，每个人单独一个笼子，这个笼子是用铁铸成的，就像是民国时期用来惩罚奸夫淫妇用的猪笼。

    “是个，你醒了！”身边传来了黄菡的声音，我看过去，饭店的三哥就在旁边一块磨刀石上面魔刀子，一把菜刀已经磨得精光发亮了。

    “你为什么这样做？三哥，我们记得已经给你住宿费了啊！”我朝着景三子喊道。

    三个笑眯眯的看着我们：“怪就怪有人买你们的命！”

    “什么人？”我问道。

    “你问了就以为我一定会回答你们么？你们四个人，每个人的命都值十万块钱，四个人加起来就是四十万，而对方已经付了一半定金了，怪就怪你们得罪了什么人，我只是收钱办事而已。”三子说到，同时我看到不远处的老板娘和小男孩，我喊道：“老板娘，快阻止你丈夫的疯狂行为把！可能当中有什么误会！”

    母子一言不发，而我知道这一切说的都是白说的，眼下那老板就要下手了，我得在他下手之前，离开笼子才是上上策，可是现在我双脚双手被捆住，根本无法脱身离开，更不用说救其他人了。

    让我想不到的是，胖子和瘦子还在睡觉，两人睡得跟猪一样，倒是黄菡紧张的看着这一切。

    “对了老板，你杀我们可以，能不能在我们临死之前你答应我一件事情？”黄菡看了我一眼，突然说道。

    老板眯着眼睛看了过来：“说，我并不是坏人。”

    “我到现在还是一个处女，我不想我死的时候还是处女，正好我师哥也在这里，能不能在死前让我和我师哥亲热一番，用非处女的身份离开这个世界？”黄菡说到。

    我不解长大了眼睛，看着黄菡，尽管我猜得出是黄菡的计策，但她那么大胆的说出来显然让我没有聊到，而这段话同样让老板也错愕了几分钟，随即老板大笑了起来：“我以为是什么事情，原来是这事情，你还是处女，那不如便宜一下我吧，反正你师哥现在也动不了，我正好可以帮忙一下。”

    老板丑恶的嘴脸，靠近了黄菡，黄菡咬着牙，但她苦苦坚持着：“你如果强行占有了我，那我恐怕就不能给你十万元了。”

    “十万元？！”老板惊愕的看着黄菡。

    黄菡笑道：“我兜里有一张银行卡，只要你答应了我的要求，我可以将密码告诉你，里面是我的积蓄，但如果你霸占我，那我死也不会说出来，大哥你是聪明人，不如想一想，你杀了我们有四十万，但四这个数字不吉利，是死，如果我再给你十万，那你这趟所得就是五十万，到时候多了十万块，何乐而不为呢？！”

    老板让他儿子过去掏出了黄菡口袋中的银行卡，同时看着银行卡发呆一会儿，突然说道：“看在钱的面子上，我让你们成就好事，但是你不可以骗我，不然我会好好折磨你们一番，然后再将你们杀死！”

    “那你是不是应该解开我的绳子呢？不然我们怎么办事？”黄菡说道。

    老板迟疑了一下，看着我，又看了看黄菡，说道：“你的绳子可以，但是他不行！”

    老板指着我。

    老板手握菜刀，警惕的将黄菡的绳子割掉，而黄菡带着笑意走进了我的牢笼里面，我惊诧的看着黄菡，小声道：“不会是假戏真做吧？”

    “吻我。”

    “吓！？”我睁大了眼睛。

    “我跟你说吻我！”黄菡气愤到，她竟然讲我的手放到了她的胸口，尽管是隔着衣服，但我还是能清晰的感到她那一堆柔软。

    此时老板收起了刀，正打算离开，却不料黄菡这时候抑郁而起，踩着桌子，一脚华丽丽的踢向了老板！

    老板还没有反应过来，就被黄菡一脚踢在了脖子上，整根脖子呈现不自然的形状弯曲，黄菡拿起了地上的猜到，指着老板娘母子。

    但老板娘母子却跪在了地上，老板娘哭道：“姑娘，饶命，我们……我们都是受害人啊，这个人擅自进入了我们家，然后在三年前杀了我的男人，三年来我们母子忍气吞声，因为没有人可以告诉，但我们真的和他不是一伙儿的！”

    黄菡给我松绑，我来到了三子的面前，将尸体翻了个身，果然发现脖子上有一条印痕，我将印痕拉开，竟然发现是一张人皮面具，而在这个人的脖子后面，还有一个纹身……



92.必杀令（下）

    那分身，就像是一条蛇，盘旋在一个十字架上面，我不知道这是什么标志，但是当黄菡看到的时候，她的脸色就不好看了，黄菡说到：“师哥，这是……飞蛇组织，二十年前，是共生会的附属组织，属于亚太的一个恐怖邪术组织。”

    “很厉害么？”我问道。

    黄菡神色凝重：“很厉害，当时师父年轻的时候，与他们对抗过，九死一生，差点断送了性命，他的一个兄弟就是被这群人杀死的，那时候战斗都打到了缅甸，十分惨烈，可以说是当年道界的一场浩劫，正是因为那一次的战斗，才让共生会浮出水面的，不过师父说过，飞蛇组织应该早已经被歼灭，但现在死灰复燃，恐怕事情远远没有那么简单。”

    我唤醒了胖子和瘦子，两人似乎对飞蛇组织也有所了解，而此时飞蛇组织若是悬赏我们四个人，就标志着，我们的身份，怕是已经被轩辕剑注意起来了，后续的危险，绝对还不止于此……

    当我们四人返回地面的时候，发现已经是凌晨了，看了一下钟表，竟然已经是五点钟了，此时街道上人烟稀少，也是离开的好时机，作为给我们的报答，老板娘送了我们一辆老式的面包车，都已经达到报废的年龄了，但里头却很干净。

    收拾的也非常整洁，同时我发现里面的空调竟然还有用，本来我们要给老板娘钱，但是老板娘说什么也不肯接受，临走前，还送给我们很多干粮，当然我们也帮助她将尸体处理掉了，尸体在院子里烧成了灰烬之后，瘦子开坛做法，将其超度，然后骨灰撒在了村子的坟地上面。

    此外在尸体上面，我还找到了一个线索，就是土司的方位，似乎飞蛇组织的人和轩辕杰在一起，在土司之中，在做什么事情。

    这个土司的名字，我也从这些线索当中了解了，是叫做鬼壶土司城，黄菡说，鬼壶土司城怕是一个已经被遗弃很久的土司城，在请明朝以前，土司城就已经出现了，当时土司城是为了让少数民族管理少数民族自己，也就是巩固中央集团的一种政策，但当时的统治者，这样做毫无疑问就是在自己的国家里面，造了一个“国中国”。

    国中国是很恐怖的，因为在这个国中国里面，百姓信封的是土司城的首领，而不是皇帝，所以在历朝历代一来，叛乱大多都是土司城的部落首领，而这个鬼壶土司城，就是明末清初的时候，被明军剿灭的，但当时明朝军队集中在这块土地，虽然将其打成了废墟，但却让吴三桂，李闯王等人乘虚而入，逼得皇帝上吊自尽。

    鬼壶土司城在明末的时候，出现了一个大巫师，至于那大巫师的名字叫什么，黄菡也不知道，她只是说，那大巫师施法，让天下大旱，从而百姓颗粒无收，逼得四下里的百姓纷纷起义。

    这是造成明朝灭亡的一个重要原因之一，明朝最后一个皇帝崇祯皇帝也算是一个明君，但身为明君也挡不了大势已去的历史潮流，当时宦官执政，民不聊生，所以宦官们借由崇祯皇帝的手，杀了不少将领，其中就有袁崇焕。

    我听说袁崇焕的女儿就是左杰明的老婆之一，袁依依，而袁依依是因为父亲惨死，和家眷被赶到了塞外，死在荒漠中，化身玉石妖怪，来中土作恶，最后被人收服，在因缘巧合之下，被左杰明解封，从而两人长时间在一起，生了情愫，而袁依依经历大难，修炼成人，还未左杰明生儿育女，是道界的一段佳话。

    既然有了目标，我们就朝着目标赶去，早上我们出发的时候，准备了充足的粮食和水，虽然面包车老旧，但好歹能开，里面也能装不少东西，只是开起来稍微慢一些而已，但也比步行要快很多。

    我坐在副驾驶上，抽着烟，看着道路外面的风景，因为山西山区里面，道路虽然不宽，但也没什么车子，所以我们一辆车子，奔走在道路中，也十分舒坦，路过很多美丽的风景，而我心中也有了一个冲动，是不是下次带武双双过来，但想想武双双应该对这没什么兴趣，所以也就不再多想，专心看前面了。

    黄菡擦着箭头，看了我一眼，说到：“我刚才开了道行，不过这里的信号开始差了起来，土司城离这里不远，我们要过去的话，得提前将车子停好，要不然目标太大了，容易遭遇一些不必要的麻烦。”

    “我也是这么想的。”我将香烟抽剩下的烟头丢到了窗外，此时舒展了一下筋骨，却听到了车子发出了一系列响声，然后停下了，而我们四个人面面相窥，也傻了眼，这里人生地不熟的，而且四面环山水，车子如果坏了，恐怕也修理不了，我麻木的朝着胖子说道：“咋熄火了？”

    “我早该想到，这个发动机已经超出服役年龄好几年了，如今坏也在意料之中，咱下车吧，我来修车。”胖子揽起个胳膊袖子，说道。

    我下了车子，此时烈日当头，火辣辣的太阳烧的浑身像是燃烧一样，又烫又难受，我深吸了一口气，说道：“兄弟们，不如车子停在这里，我们就这样出发吧，菡菡，现在咱离目的地还有多久。”

    “十几公里的样子。”黄菡说到。

    我点了点头：“那就好，这段距离正好过去。”

    我看到了远处，一座山头，暗道如果要跨越这段距离，可能还要爬山，此时胖子也接收了我的提议，提前将绳索都拿了出来。

    我们来到了山脚下，行李包袱都先放到了一边，瘦子咬着绳子，开始爬山，因为他手脚很长，加上体重不重，爬山显得很效率，况且瘦子本身就会一些本事，一会儿工夫，就爬到了山腰的一片平岩石上面，他卡主了绳子一端，在距离我们白来米高度的地方，朝着我们招了招手，胖子看着我说到：“你先上去吧，你们两个，等一下将我拉上去就是。”

    我看了看胖子的体型，足足两百多斤，拉上去也够费劲的，但此时时间紧迫，既然飞蛇组织确定存在，那我们的时间也就不多了，我立刻抓住了绳子，一边用力抓拉，一边爬到了平岩上面。

    瘦子握住了我的手，将我拉到了他的身边，他说到：“看不出，你还有点能耐。”

    “不及你一半。”我笑道。

    我们两人联手先将黄菡拉了上来，最后费了老大的劲儿，才将胖子拉上来，后面的路也是这样走的，瘦子负责固定绳子，然后我们一个个，一次车轮上压，到了顶端的时候，我们看到，下去的路边倒是不怎么颠簸了，所以下去显得十分轻松，但与此同时，我看到了远处的一个高塔。

    那高塔类似于电塔，但是在塔顶，却有两个巡逻的人，在用望眼镜看着四周围，我们四人连忙银币，而瘦子这时候说道：“怕是飞蛇的人……”

    “飞蛇就飞蛇，怕什么。”我呢喃道。

    “你看那塔顶，还有一门机关枪，那似乎是加特林机枪，扫在人身上，那不是一般疼痛，兄弟们我们得小心了，一旦暴露藏身地点，免不了吃一顿枪子，这些飞蛇组织的人，明显都是各国家退伍的军人，都不简单呐……”

    我点了点头，问道：“无义，你有什么计划不？”

    无义笑了：“计划我还真有一个！”



93.月熊

    我凑了过去：“什么计划？”

    “就是断掉这个哨塔呗。”瘦子说到，我们纷纷鄙夷的看着他，这厮说了不等于没说么，既然前方有塔挡路，我们四个人纷纷分散开来，藏匿在周围的树林灌木丛下面，慢慢的前进。

    我单独走一路，也走的很警惕，唯恐碰到了一些哨兵的机关或者是地雷，在这个深山老林里面，碰到什么东西都有可能发生的，所以还是小心驶得万年船为上。

    因为我在身上做了一层草皮，所以走起来也相当隐蔽，才一会儿的功夫，就来到了哨塔的下面，然而除了哨塔上面的人之外，我还看到周围也有几个端着步枪走路的人，其中有一个人正在撒尿，背对着我，我感觉机会来了。

    我悄悄的来到了他的身后，在众人没有发觉的情况下，手指迅速扣住了他的脖子，用力一扭，这个人就昏死了过去，倒在了自己的屎尿之中，我不知道他有没有死，但他一倒下，就给了我一个机会。

    我穿着他的衣服，悄悄的爬上了哨塔，别的人也发现了我，不过因为穿着他们自己人的衣服，所以对我也不怎么怀疑，反倒是有一个人还热情的跟我打招呼，不过他叽里呱啦说了一大堆我听不懂的话之后，就离开了。

    从口音上来看，这腔调就像是印度话一样，十分难懂，我上了塔，发现四个机枪手，卧在铁壁的后面，其中一个人还持着凉面，一边吃，一边还抽着烟。

    他见我过来，看了两眼，第一眼只是感到奇怪，但第二眼就出现了杀气，我在这节骨眼上，将步枪对准了四个人，一人吃了一个枪子弹，全部打在了头颅上，此时听到了枪声，那一些飞蛇组织的雇佣兵也纷纷看了过来，而我火速爬到了哨塔上的机枪台上，拉开了保险，朝着四周围一顿扫射，所过之处，尘土飞扬，其中一个人更是被子弹活生生的打的身首分离，因为加特林机枪可不是闹着玩的，我在片刻之间，解决了巡逻的五个人，但有一个却乘机朝着森林里跑去了，但他却被黄菡的一根箭矢，给射了个透心凉，栽倒在地上，顺势还滚下了一个斜坡。

    黄菡在地上跟我竖了一个大拇指，而我正打算离开的时候，发现自己的叫被抓住了，竟然是一个枪手，虽然刚才中枪了，但子弹似乎是从鼻腔中传过去的，并没有射中他的大脑，此时他狞笑着，手里面则握着一个手雷，那手雷冒着烟，显然是被拉开保险了，哨塔上还有很多弹药，若果手雷爆炸了，恐怕这里所有的丹药都会爆炸，那我非被炸个尸骨无存！

    我用脚踹，但没有用，他几乎是死握不放了！

    我拿起了躺在一边的一把军刀，咬牙剁了下去，将他的手指砍断了两根，同时朝着哨塔外面扑了过去，而爆炸就在我身后冲过来，那巨大的威力，夹杂着弹幕，将我冲飞了老远，落到了河里面，我折腾了一下，但却感觉全身疼痛无比，就好像身体裂开了一样。

    胖子和瘦子联手将我拉上了岸，而黄菡看到我的后背，唰的一下脸色白了。

    “怎么了？”我问道。

    “皮肤上都镶嵌着一些碎片，得尽快处理伤口，不然一些碎末进入身体，后果不堪设想！”黄菡拿出了一个塑料盒子，将一根针管扎在了我的肌肉上，那一针扎德我很痛，而她竟然拿着刀子和镊子给我处理伤口了。

    她让我趴下，说是给我清理伤口，而我疼痛赤牙咧嘴，毕竟皮肉伤是最折腾人的，如果是内伤，最多疼一两下就不疼了，但皮肉伤就不一样了，皮肤上面的神经是最丰富的的。

    这痛苦的过程持续了半个多小时，在这半个多小时之中，黄菡帮我将身体上的全部碎片都清理了出来，稍微包扎一下，就完工了，因为我本身身体素质过人，所幸碎片没有进入身体里面，都安然无恙。

    不过当时我如果再慢半秒钟，恐怕就不是半小时能结束的手术，甚至搭上性命还有可能黄菡帮我包扎了身体，用纱布缠了我身体两圈，此时一看，像极了穿了一件白色的马甲。

    我自嘲道：“马甲还挺合身的，妹子你手艺不错。”

    “你还笑得出来，刚才我都吓死了。”黄菡白了我一眼，把绷带在我胸口打了一个蝴蝶结，还是特可爱的那种蝴蝶结，让我哭笑不得。

    清理完这里的雇佣兵，时间也到了下午，我们将尸体集中掩埋了，每个人都收罗了一把手枪，还有几百发子弹，以及一些手雷。

    我在一个尸体上面，发现了一个电子地图，出乎我所料，他们竟然是靠电子通讯交流的，而且电子地图上，有一个明显的记号，这个记号是在武夷山的忘情峰上。

    我也听过忘情峰的名字，经常会被饮用在一些武侠小说里面，首先忘情峰就是一座山峰，高耸入云，听说是武夷山脉中，最高的山峰之一，在忘情峰有一个野史，就是传说有一个落难的仙子居住在里面，是被天庭贬下来了，那仙子就叫做忘情仙子，还是一个不食人间烟火的仙女。

    有了这个仙女的故事，瘦子和胖子色相毕露，纷纷要求赶快动身，这惹得黄菡一阵轻笑，她看到我没有动容便问道：“师哥你不期待有仙子么？”

    “仙子还不知道是好是坏呢，万一是坏的怎么办？”我说到。

    “师哥真是块大木头，怕也只有双双能够点化你了。”黄菡说到。

    我们闲聊了一阵，就立刻动身了，忘情峰里我们这里不远，而此时我们已经是在山西山区的中央了，要出去也要花费一番功夫，可以说也没有回头路了，不过周围没有什么交通工具，我们只能在森林里穿行，但这一代的森林，都一场异常茂密，比我们刚进去的时候，要繁茂多了，各种爬虫走兽不断，也有一些毒蛇攀在枝头上朝着我们吐着猩红的舌头，它们虎视眈眈，但也没有出击。

    然而我们在走一段栈道的时候才发现，栈道的另外一侧，有个黑色的物体正在接近，仔细一看竟然是一头大狗熊，那大狗熊身体庞大，走起路来，身上的肉一抖一抖的，膘肥体壮，脸色也有一些抓痕，是一头身经百战的狗熊。

    当胖子看到了狗熊胸口的月牙白色毛发的时候，他失声道：“是月熊。”

    我不知道什么是月熊，但看着胖子的反应，这月熊应该不简单，所以我也没说什么，准备掉头离开，却不料我回头的时候，也遭遇了两头月熊堵路，这时候我才看到在崖壁上面，胖子说到：“库哥，我跟你说，在忘情峰附近有很多狗熊出没，咱中药里头不是有一味熊胆的么，熊胆就是从月熊的肚子里面取得，而月熊在这里属于保护动物，数量非常之多，常常会有一些养殖的人员，在森林的各个路口，专门投喂月熊。”

    “你娘的，现在才说管个屁用啊。”我说到，我拉开了保险，将枪瞄准了挡路的月熊，连射了两发子弹，而那熊皮糙肉厚，既然被我激怒了，咆哮一声，就朝着我当面冲过来。

    我立刻加大了活力，才将其射杀，但与此同时，我发现身后的月熊越来越多，既然朝着我们呲牙咧嘴，那黄褐色的牙齿，还带着血丝。

    “哥咧……”胖子无奈道，“这熊不能乱打啊，会引来其他月熊的。”

    “你又不找说……”我白了他一眼，“那现在呢？”

    “跑！”

    话音刚落，几十头月熊出现在我们的后面，朝着我们追赶过来，！



94.栈道惊魂

    如果是在平地，我并不惧怕这些月熊，但如今我们身在栈道，而这栈道一边是峭壁，一边是悬崖，宽度不过三十公分，一个人行走也得侧着身子，安能在空出双手来战斗，但这些月熊却十分灵敏，一眨眼的功夫，就朝着我们跑了过来，一头接着一头，仿佛是一条长龙一样。

    看着月熊步步紧逼，我们的步伐显然没有它们快，于是在这个节骨眼上，胖子释放出了他的小鬼，那小鬼狰狞凶目，獠牙四起，朝着带头的月熊撕咬过去，那月熊又岂会坐以待毙，当即扭打成了一团，成功的拖延住了后面月熊的脚步。

    我在地上放了一个手雷，拉开的保险朝着胖子说到：“注意回收小鬼！”

    小鬼对于降头师来说，非常重要，也是他保命的手段，恰恰手雷引爆，大山一阵颤动，尽管是轻颤，还是让我们脚步不稳，幸好背靠峭壁，没有摔下去。

    然而我们后面的路却被炸毁了一段，虽然回收了小鬼，但我们也没有了回头路，只能硬着头皮往前走。

    但栈道却越来越窄，直到五分钟后，只有十公分的宽度，我向下看了一眼，黑漆漆一片，这是一个峡谷，深不见底，萦绕着黑色的雾气，显得十分奇怪，也让我们腿脚发软，黄菡突然不走了，闭上了眼睛，竟然一步也不肯走动，我连忙说道：“师妹，怎么了？”

    “好高，我……我怕！”

    我咬着牙，四下环顾，便抓住了黄菡的手，同时另外一只手抓住了瘦子，瘦子也抓住了胖子，我说到：“现在我们的性命都连在一起了，大家继续走，不然在这里迟早会体力不支，摔下去的。”

    众人答应，而黄菡咬着嘴唇，点了点头，但我此时感觉到，因为走了很多的路，背后的伤口怕又崩裂了，此时背上一片湿滑，估计是血又流了出来，但我咬牙坚持，和大伙儿缓慢的行进。

    突然间，瘦子的脚一滑，半截身子滑了下去，我和胖子手上同时用力，才将他给抓住，但我们没有什么着力点，四个人都摇摇欲坠，危在旦夕。

    瘦子朝着我说道：“库哥，你们放开我吧，不然这样下去，迟早会没力气的，你们三个人继续走！不要管我！”

    “滚蛋！！”我骂道，我咬牙一点点将瘦子给拉了上来，却不料，在后方竟然出现了一只遍体鳞伤的月熊，明明是狭窄的栈道，但是它跑起来，却丝毫不慢，因为受了伤的缘故，月熊的双眼已经一片血红，凶狠的扑了上来。

    这时候，胖子看了我一眼，点了点头，我不知道他是什么意思，但是下一刻，他卯足了劲竟然讲瘦子给拉了上来，同时抱着月熊连一起滚了下去。

    我呆滞了，但往下看去的时候，胖子和月熊早就消失在那黑色的浓雾之中，而瘦子声嘶力竭的含着胖子的名字，但这已经毫无意义了，他泪流满面。

    “走！”我咬牙坚持，“钱不多用生命救了我们，我们别辜负他的期望！”

    瘦子抹了一把泪，跟在了我的身后，我们三人在步履艰难的栈道上走了十分钟后，终于踩到了平地上面，此时黄菡俏脸煞白，显然是因为胖子的事情，而瘦子也是，他死死盯着脚底下的悬崖，不肯离去。

    “走吧。”我说道，“前面就是土司城了。”

    “奶奶的，就是这个该死的土司城！”瘦子大吼道。

    我朝着远处看过去，发现土司城已经看不清往昔的辉煌了，只是一堆瓦砾遗迹而已，周围荒无人烟，奇怪的是，这里的树木都已经枯死了，场面十分诡异。

    按道理来说，轩辕杰如果真到了这里，那应该会守卫才是，但现在却空空如也，像是一片死城。

    “不要放松警惕，胖子用性命给我们开路，咱不能辜负了他。”我说到。

    此时三人完全是以我为首了，我率先走进了土司城，发现在面前还能依稀看到一面城墙，那城墙十分厚实，是用岩石堆砌在一起，而且中心位置的城门，仿佛能看到当年土司城的辉煌。

    土司城的城门口写真几个大字：“鬼壶土司城。”

    我走进了土司城中，发现周围的房子基本上已经倒塌，城市里面空间很大，足足有一个小型的城镇大小了，一眼看不到尽头，都是一些有着异族风格的房屋，而道路中间，却是一个个土包。

    “这是坟头，墓碑怕是木头做的，现在木头已经腐朽了，只剩下这一个个土包了。”瘦子说到。

    我一眼看过去，发现整条路一眼看不到边，路上的坟头，恐怕数以万计，我也无法想象，这里竟然有那么多的荒坟。

    “如果胖子在这里就好了，他的天眼通能看到这周围隐藏的东西。”瘦子感慨道。

    黄菡看着周围的土包：“这里都是死人，但轩辕杰又在哪里呢？这里一眼看过去，真没有什么特别的。”

    “怕是有一个我们不知道的地方。”我说到，“既然师父他们给我指路是在这里，那应该没有错。”

    黄菡也不说话了，正当我们要前进的时候，身后吹来一股凉气，吹得我浑身一抖擞，不禁向后看过去，不知道什么时候，身后已经出现了一个女子，那女子手持一把奇型长剑，那长剑竟然分为九节，每一节之间都有一团黑色的烟雾连接着，看起来颇为诡异，但那女人长得却尤为美丽，顿时让我惊为天人。

    她神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人，虽然她穿了一身黑衣，露出的臂膀却仍是肌肤娇嫩，宛如昔日好女。

    女子手中长剑轻轻挥动，神态甚是悠闲，然而美目之中却暗藏杀机，杀气犹如实质，让我们心中发寒。

    “是三师母，袁依依。”黄菡说到，“她现在身上已经完全没了之前的生气，已经丧失了自己，恐怕对我们不利。”

    我暗道师父艳福不浅，他身边四个女人，都是倾国倾城的美人，如此艳福天上没有，地上无双，但袁依依这时候已经朝着我们走进过来，一照面就将长剑横在面前。

    “九节剑，剑如鞭，大家小心了！”黄菡说到，她率先拿起了弓弩，瞄准了袁依依，但袁依依剑术高超，身法灵敏，竟然一眨眼就消失在我们的面前，而后瘦子推开了我，我才知道，袁依依来到了我的身后，九节剑就像是一把切割机一样，切向了我的头颅，恰恰旁边一块石头，被拦腰切成了两半，切面光滑如镜，可见其九节剑的锋利。

    我们虽然躲闪过了一招，然而袁依依其他招数，却似排山倒海，朝着我们冲过来，一照面的功夫，连出三剑一腿，三剑都被我用鬼尺挡住，但是她力道过人，将我虎口震裂，还有一腿揣在我的肚子上，我差点痛晕过去，身体也像是断翅蜻蜓，倒飞出去，砸在城墙上，背上的伤口彻底裂开，鲜血不住往下滴落。

    黄菡射出好几箭，她似乎要替我掩护，然而却不料袁依依已经没了魂魄，丝毫不管黄菡是自己的徒弟，一剑当头劈来，就在这时候，瘦子过来救人，他的伏魔剑上出现了一层光晕，大喊乾坤借法，剑神护体！

    那伏魔剑绽放出光芒，竟然弹开了袁依依，袁依依后退了好几步，怒视我们，我同时看到了在瘦子的嘴角，已经出现了血丝，刚才挡下袁依依的一剑，他也受了伤！



95.相爱相杀（一）

    黄菡劫后后怕不已，她和我们站到了一起，而三人之中我伤势最终，黄菡也关切的看着我：“师哥……”

    “切不要在现在关头说一些不重要的事情，你们帮我争取时间，我找机会就呢过降服她！”我说到。

    黄菡急切道：“但是三师母剑术非常厉害，她的剑术乃是明朝剑术，左杰明的剑术就是三师母传授的。”

    我听了十分惊讶，也没想到这个长得漂亮又如同仙子一样的美人儿，却还有如此本领，瘦子在这个关键时刻说到：“库哥，我帮你争取时间，你快点！”

    说着，瘦子手执伏魔剑，和袁依依打成了一团，按照僵尸的种类，我估计现在的袁依依应该是在尸魁的等级，尸魁就是尸仙更往上的一个层次，在尸仙的时候，很多僵尸选择了变成人，而便成仁，就会失去所有的力量，成为一个手无缚鸡之力的普通人，但尸魁不一样，是一些比较强势的僵尸，放弃了成为人的机会，继续成为僵尸，那就成了尸魁，尸魁是十分厉害的存在，虽然在尸魁上面还有两种层次等级，但尸魁本身已经是极度稀有，并且十分强大的存在。

    瘦子一出手，立刻使出了真本事，我也从来么有见过乾坤借法的真真面目，但此时此刻，瘦子将伏魔剑抛到了空中，手中快速打了一个法号，他咬牙凄惨，似乎很辛苦的样子，咆哮道：“这一招是我老头传授给我的绝招，他让我不到危险时刻不能动用，但是我现在得破戒了，就算不是为了我，那也是为了钱不多，乾坤借法……九龙逐日！”

    瘦子夸张的朝着前面跨了一步，与此同时，单手探出，天空中的伏魔剑突然爆燃出大量的金色火焰，那火焰在空中翻腾，掀起浓烟滚滚，恰恰这个节骨眼上，火焰竟然凝聚成了九条大腿粗细的长龙，那长龙普天盖日的朝着袁依依席卷过去，一路上在路边的枯草纷纷被火焰卷了进去，竟然一起燃烧了起来，燃烧的势头很大，一眨眼的功夫，就将周围化作一片火海。

    但袁依依此时已经被轩辕杰改造成僵尸了，她似乎不怕疼痛，任凭火龙卷住了自己的身体，她竟然不惜用自己皮肤被烤焦的危险，硬生生的，几个拳头就将火龙给打灭了，当然打灭了三条，剩下的六条死死的困住了她，似乎就像是蛇一样，不打算放手了。

    饭馆瘦子已经强弩之末，情况已经不妙了，嘴巴喷血，鼻子也流出血，这个术法显然负荷太大了，给人的负担也无法想象，瘦子再这么坚持下去我担心他有危险，立刻召唤出九个不化骨级别的僵尸锦衣卫，挡在了瘦子的面前，阻断了瘦子的法术。

    此时我已经将神树种子藏在身后，而九个僵尸缠住了袁依依，给了我大量的时间，虽然锦衣卫相对于袁依依来说，要弱上不少，但胜在数量。

    只是我拿出神树树苗的时候，黄菡却抓住了我的手，黄菡显得非常犹豫，她看着我，眼中泪光闪闪：“不要……我不想你杀了师母，万一她还能复活呢？”

    “已成尸魁，怕已经没了回头路了，就算是神树也不可能将僵尸便成人，何况现在的师母已经迷失了心智，已然成为了轩辕杰的走狗了，现在不收服她，怕是以后会有更多的人遭殃！”我着急的看着黄菡，因为现在是我下手的最好时机，虽然我硬拼打不过袁依依，但我胜在有法宝。

    黄菡死死不肯放手，她摇着头：“师母师父对我恩重如山，我不能看着你将她杀死！”

    “可是她已经死了！”我加大了声音，此时我看到，从袁依依的袖子里初夏了三枚暗器，竟然将九个锦衣卫僵尸的三个，钉在了地面上，动弹不得，这等手段，让我瞠目结舌，若是再拖延下去，没了锦衣卫僵尸当肉盾，恐怕我们都要交代在这里……

    “快让开！”我抓住了黄菡的肩膀，“我答应你，我绝对不会亵渎师母的尸体，但你要知道，现在她死了，已经不是我们的师母了，她现在是一个机器，帮助轩辕杰杀人的机器，我知道你舍不得，可是你别忘了，咱时间不多了，我时间也不多了，就当做为了我们三人，为了死去的钱不多，让开好不好！”

    我感到了一阵晕眩，因为我已经失血过多了，虽然背上的伤口流血很慢，但经历了这一系列的战斗，我也已经是强弩之末了，我都不知道我能坚持几分钟。

    此时黄菡还想说话，我看准时机，将黄菡拉到了自己的怀里，而自己用尽所有的力气，将神树丢了过去，在丢过去的刹那，我将九个僵尸收回，避免神树误伤我的僵尸，而神树对邪灵有着天然的吸收作用，才一照面的功夫，长出了大量的藤蔓，竟然将袁依依给困住，饶是袁依依再怎么挣扎，也挣扎不了，任凭藤蔓吸收她的阴气。

    黄菡看到了如此惨状，顿时大哭起来，我捂住了她的眼睛，而黄菡只是呆呆的站着哭泣，哭得很伤心，也很响亮，我知道黄菡很早就拜入了左杰明门下，所以对师母和师父都有特殊的感情，就像是自己亲生父母一样，此番眼睁睁的看着袁依依的身体枯萎，对她来说，是一种折磨。

    袁依依花容月貌，可是当神树离开的时候，就只剩下一地的白色骨灰，神树恢复了原来的样子，依然在玻璃球里面，这一次又长出了三片叶子，算上之前的，一共有了七片叶子了。

    我感到头脑一片晕眩，在脚下一软之后，就倒在地上，醒来的时候已经是深夜了，但奇怪的是我全身竟然没有伤痕了，我大呼神奇，黄菡落寞的说到：“刚才为了救你，我将神树一片叶子放到了你的嘴里……神树的叶子有治愈作用。”

    我一听，连忙下意识的看了看神树，发现神树的叶子现在变成了六片，虽然十分惋惜，但我体力恢复十分充沛，也就不怎么可惜了，只有健康壮硕的体魄，才能去执行接下去的任务。

    我将袁依依的骨灰撞到了一个袋子里面，小心翼翼的撞到了包包里面，却听到了周围一阵阵细碎的声音，那声音十分诡异，而且听起来基数庞大，所以我一听就入迷了，往前看去，突然我看到了一片黑影，竟然是一大群身体腐烂的人，咋一看应该是一群活尸，单个不怎么厉害，但如此数量的活尸，我还是吓了一跳，就算每个活尸咬一口，怕是我们都会死无葬身之地。

    “走……”我后退了几步，将身上的绷带全部拉扯掉，我发现自己的肌肤愈合的疤痕都没有。

    瘦子和黄菡靠了过来，我们三人同时朝着土司城的更深处逃了过去，跑了很久，知道我们来到了一个神庙附近，才停下脚步，我们三人躲在一个巨大的雕像后面，黄菡抱着膝盖，似乎有心事，她看着我问道：“师哥，你是打算将师娘们都杀光么？”

    “如果她们迷失了心智，我会的，因为杀了他们几个，可以救千千万万的普通百姓，舍小家，救大家。”我沉重的说到，事实上，我心中就是这么想的。

    黄菡显得十分失落，也显得萎靡了起来：“但师母他们都是好人……”

    “所以她们在天堂，应该会幸福的。”我看着天空的繁星说到。

    瘦子嘴巴里叼着一根枯草，也看了过来，但她同样因为天空中的繁星，而沉默了起来……



96.相爱相杀（二）

    尸群浩浩荡荡的路过了庙宇，我偷偷看过去，发现这些尸群都破败不堪，大多已经腐朽干涸了，就剩下一个骨架，连接着几片肌肉，在周围游荡，这些尸群一时半会是不会离开的，而我们呆在这里恐怕也不是办法，我便朝着两人说道：“找机会离开，那些僵尸这样下去，肯定会发现我们的，到时候我们逃脱恐怕就很困难了。”

    “这些应该是埋在地下的骨骸，不过我很奇怪为什么他们的尸体还不腐烂？”瘦子说到。

    黄菡抓了一把泥土到：“这片区域干涸少雨，所以我们刚才进来的时候，周围是树木都干枯了，没有雨水的滋润，尸体大多都会变成干尸，腐烂也会缓慢好几十倍，甚至几百倍。”

    瘦子不说话了，开始沉默了，而我突然听到了一阵细碎的声音，朝后一看，发现两只僵尸竟然已经朝着庙里头走进来了。

    我朝着两人做了一个嘘声的动作，与此同时，抽出了鬼尺，悄悄的绕道了一根柱子后面，抓住了两只僵尸，用力的拧断了他们的脖子，我拖到了神像后面，黄菡捂住了嘴巴，显得很作呕的样子，而瘦子更是不知道我为什么要那么做。

    我将僵尸的身体挖开，说到：“僵尸是靠气味的，我们要么混入尸群，看看它们去什么地方，没准可以找到契机也说不定。”

    “那你想……”黄菡皱眉道。

    我将僵尸肚子里恶臭的血污涂在了身上，那血污就像是脓水一样，粘稠的很，涂在身上也让我自己肠胃翻滚，差点吐出来，我说到：“我做个试验，你们别跟过来！”

    两人点了点头，而我缓慢的走到了尸群中，突然几个僵尸同事看向了我，我晃荡了一下身体，装模作样，想不到那几个僵尸竟然回过了头，不再理睬我。

    瘦子见状也跟着我一样，将僵尸的污血涂到了身上，他比我更夸张，竟然从头涂到了靴子，而黄菡也极不情愿的，在身上抹了几把，最终我们归入了尸群之中，缓慢的移动着。

    尸群似乎是从南朝北，一直在巡逻着什么，而等到尸群来到城市里，一个戏台附近的时候，我们发现了一幕不敢置信的画面。

    这一幕便是在一个戏台上，站着一个极为冷峻的女子，这女子正是师父的大老婆，慕思雪，也就是人称黑雪的一个女人，黑雪智商奇高，师父能有今天的成就，很大程度上，都是靠着黑雪的辅佐，而慕思雪的旁边，还有一个皮肤惨白，却穿着古装的人，她犹如仙子一样，脸上不带一丝喜色。

    腰间还有一把佩剑，我没想到这两个女人竟然在一起，如果是这样，那难度就要比袁依依难上好几十倍了，黑雪的道术是师父亲自传授的，而那白衣女子，正是冯柔柔，此女对师父极度痴情，到底痴情到什么地步呢，她为了和师父在一起，放弃了自己的姓氏，改姓师父的家姓，冯。

    师父本来叫做冯杰明，可是幼年出事了，沦落到了浙江安吉一带，后来被一家左姓人家带大，乃至于师父回归宗门的时候，也没有将左这个字改回来，不过他的后代，都是姓冯的。

    关于这个冯柔柔，我知道的也不多，只知道她在机缘巧合之下，得到了九天玄女神功，这一门神功是和太乙仙术不相上下的功法，而且只有冯柔柔会，原因我也不知道是为什么。

    在道盟，一个人的道行都是靠年份来计算的，我师父道行是在三万年只有，而袁依依大概是在一万两千年，冯柔柔在两万五千年，黑雪则是一万年，而李悦，也就是师父最小的老婆，则是在八千年左右，可以说正面对抗，我万万不是他们的对手，非要将我的实力用道行计算，那也不超过五百年，我最多是靠着师父给我的锦衣卫僵尸撑场面，淡淡靠法术和身体去和人战斗，恐怕我有九条命也不够用。

    我们三人最厉害的是瘦子，他是受鬼帅真传，将乾坤借法练到了极致，只是他年岁尚轻，所以体内的真气不足，如果用大型的法术，就会发生和刚才一样的法力透支，法力透支可不是小事情，因为法力不够用了，法术就会燃烧使用者的生命力。

    黄菡论实力恐怕也比我厉害，不过她是女儿身，所以在体能方面要吃亏，现在和我是不相上下，但单单我们三个人，如果贸然出击，恐怕立刻会死无葬身之地，我们三人面面相窥，也不多说，就看着黑雪和冯柔柔如何行动。

    此时我最大的依仗就是神树，神树天然正气，有着天然能吸收邪气的功效，而且难以摧毁，正因为如此我们才能顺利将袁依依解决。

    “哥，大师母和二师母都已经沦落成了僵尸了……大师母恐怕也是尸魁左右的实力，而三师母的气息给人的感觉十分暴虐，我估计她已经远远超出了尸魁的层次，用刚才对付三师母的方法，怕是不能奏效了。”黄菡小声说道。

    我回应道：“你说的没错，但眼下我们必须等待时机，等待两人分开的时候，我们再逐个击破。”

    “等等，有人过来了！”瘦子说到。

    我朝着前方看过去，发现一个女人竟然大步莲花的走了过来，那女人看起来十分眼熟，我惊讶的发现，她竟然是……姚若彤。

    我暗道，姚若彤不是死了么，怎么会在这里，可是再仔细看看，姚若彤已经没有了人的气息，她全身裹着绷带，只露出了一个头，胸部和臀部都穿了一件银色的轻铠，脸上布满了伤疤。

    当时姚若彤出车祸被我和乔思娜联手杀死的时候，我记得在后来我亲手将她放到了坟墓里头，突然间，我想到了一个细节。

    那一天，雨下的很大，然而我们在安葬姚若彤的时候，那尸体很干燥，也就是说，可能姚若彤的尸体被人掉包了，然后被送到了这里。

    我看着姚若彤，暗道她现在怕是已经是僵尸了，正当我在思考到底是谁将姚若彤的尸体掉包的时候，远处走来了一个面熟的人，穿着一身西装，嘴中吊着雪茄，还带着一副墨镜，正是曹百万。

    我心脏剧烈的搜索了起来，原来曹百万在这里，当时我们将龙象的事情搞定之后，我去找过曹百万，但是曹百万的秘书王丽倩说，曹百万已经出国办事了，如此一看，怕是曹百万将姚若彤的尸体掉包，然后送到了这里。

    而复活一具已经死绝了的尸体，这样的手法，恐怕也只有轩辕杰这等奇人能够办到了！

    曹百万一边走，一边笑道：“姚若彤，身体恢复了？”

    “皮肤烧焦了，我现在的皮子，都是师父用别人的皮子移植的。”姚若彤说到。

    僵尸一般有两个大种类，第一种就是傀儡僵尸，就像是袁依依一样，受人控制，而第二种就是拥有自我意识的僵尸，但这样的僵尸一般养尸人是制造不出来的，像是武双双这样的僵尸，大多都是受月光精华的孕养，然后自然形成。

    如果轩辕杰真有将死人复苏成为有自我意识的僵尸，那他的层次，恐怕已经不是那么简单了，用一句时髦的话来说，这一份实力能让死者复生，其本身实力已经接近了“神”！

    正在这时候，黄菡的身体突然颤抖了起来，我看向了她，却发现黄菡的眼睛里面热泪滚滚，我连忙问道：“怎么了？”

    “若彤，她是我妹妹……”黄菡泣不成声，但是我和瘦子同时心中大骇了起来。



97.相爱相杀（三）

    在黄菡一边哭，一边说到：“在我五岁的时候，我父亲生意败落，一贫如洗，当时他的弟弟也就是我亲叔叔将全部家当都给我父亲，让我东山再起，我父亲虽然起来了，但我叔叔却因为疾病逝世了，后来叔叔的女儿跟了母姓，她很恨我们，当我父亲去找她的时候才知道，我的这个堂妹已经离开了老家，当初师父让我来执行这个任务，也是告诉我若彤的下落，可是我不知道，若彤已经走了……”

    “我怎么也没想到，会在这里碰到她……”黄菡说不下去了。

    而我看向了戏台上，发现姚若彤正和曹百万交谈的火热，而姚若彤缓慢的走向了两位师母的身边，用银针扎向了师母的头顶，这是养尸术的一种，能够用银针刺穴的方式来控制死人，不过我相信这个银针不是姚若彤炼出来的，必然是轩辕杰的杰作，毕竟两位师母都不是一般人，实力超群不说，还有一身独特的本领。

    但被扎针后的黑雪与冯柔柔，却走到了我们尸群之中，我们也停止了说话，黄菡担忧的看着台面上的姚若彤，嘴唇嗫嚅，似乎想说话，但最终还是没说出来。

    姚若彤和曹百万走了，走的很匆忙，而尸群竟然在黑雪和冯柔柔的带领下，来到了西城门，土司城的面积很大，我们来到西城门的时候，足足走了半个多小时后，让人想不到的是，在西城门竟然驻守着两个大汉，身上都有飞蛇组织的标记。

    两个大汉走到了尸群的面前，敬畏的看着黑雪和冯柔柔，他们两人联手打开了城墙的一道暗门，我怎么也想不到，原来藏尸的地方，竟然是在城墙之中，如此一来也能解释，为什么这些尸群会无故出现在土司城里面。

    “听说了没，三个尸魁中的袁依依，似乎消失了。”

    “难道是被人杀了？”另外一个壮汉诧异的说道，他一边拉开了暗门，一边嘴里叼着烟。

    “不太可能，袁依依你也知道，在道盟中乃是剑术方面的第一高手，普天之下还这没有人什么人能降服它，更何况袁依依现在还是老大亲自炼制的僵尸，实力超群，更加没有破绽能让人刺杀，咱这个地方，密不透风，就算走进一个苍蝇，也没人发现……”

    “可能是走失了吧，天知道咯。”

    两人耸了耸肩，也就没再说话了。

    我们三人随着尸群进入了暗门里面，但是一进去，一股血腥味就扑面而来，我看到在这个城墙里面竟然是一个巨大的房间，那房间很长，就像是火车的车厢一样，一眼看不到尽头，而在顶棚上，还有不少探照灯。

    墙壁上则是一群被吊在空中的人，但是皮肤都被扒了，只剩下肌肉组织和骨骸，让人发指的是这些鲜血淋漓的人，却都没有死绝，只是痛苦的呻吟着。

    我当然见过这样的长剑，在杭城那巨大的地下造尸工厂就遇到过，但阵势没有这么巨大，像是现在这个规模，比杭城的恐怕要大上几十倍不止。

    周围除了死人，还有残肢断骸，乃至于不少飞蛇组织的人，穿着统一的衣服，正在四下忙碌，他们面无表情，手中拿着人的残肢，仿佛就替了几个畜生一样。

    我和尸群一起朝前走着，还看到了脚底下的血水，有一个飞蛇成员迎面朝我走来，手中竟然抱着一个婴孩，但那婴孩已经死了，全身都出现了尸斑，然而飞蛇成员却在他身上插了好几根管子，源源不断的黑色液体，流进了婴孩的身体。

    在和我擦边而过的时候，婴孩的眼睛突然张开了，吓了我一大跳，但我稳住了自己的身体，只是拳头微微紧握，其他还是和僵尸一样，面无表情，那婴孩的眼睛我无法忘记，竟然放着幽兰色的光芒，他还泛出了诡异的笑容……

    婴孩渐渐离去，我听到了一阵谈笑声，原来是三个穿着白色大褂，手中拿着钳子，正在将一个人开膛破肚，而那被开膛的人却没有死绝，仍在痛苦的呻吟，鲜红的内脏，竟然还冒着热气，场面非常血腥惊悚，我也看不下去了，直接将头瞥到了一边。

    这里是一个制造僵尸的工厂，同时也是一个骇人听闻的地狱，飞蛇组织的人就相当于是鬼差一样。

    片刻之后，僵尸们被关在一个类似跨栏的笼子里面，它们在里面蹦蹦跳跳十分有喜感，对于常人来说，这样低的护栏很容易跨过去，但对于这些肌肉早已经腐蚀殆尽，只存在一口尸气的僵尸而言，那护栏就相当于是高耸的城墙，无法逾越的一道鸿沟。

    本以为我们混进尸群就能有保障，但此时我突然发现我的想法是那么的逗比，在这里那么多飞蛇成员，几乎每一个人都是*警报器，所以我们三人只能像傻逼僵尸那样到处蹦跶。

    其间来了一个飞蛇成员，喃喃说道：“那僵尸很丑，身上还有肉。”

    我知道他们是在说我，但是我继续蹦跶，装成一个2货的样子，傻愣愣的跳动，而黄菡本来身材就苗条，加上瘦子本身就很瘦，我就成了最可以的一个人。

    那飞蛇成员含情脉脉的看了我一会儿，突然拿出了一把刀：“僵尸身上的肥肉是多余的，看爷爷修剪一下你！”

    他走了过来，顿时我胯下一凉，双眼猛地睁大，而飞蛇成员大步流星的走了过来，用一个绳子套住了我的头，就像是在圈狗一样，将我拽了出去，而瘦子和黄菡两人想救我，但被我的眼神阻止了。

    不过飞蛇成员还是没能得逞，中间被其他人叫唤过去了，只是他不知道，在他拽我的时候，我偷偷的偷了他的钥匙。

    这些钢铁围栏都是铁质的，然后加上锁，里面的僵尸更是多大数千具，冯柔柔和黑雪比较厉害，所以被关在了另外一个地方，当然我也不知道是哪个地方，我们三人不吃不喝，到了夜晚，周围的飞蛇组织成员纷纷离开，只留下了三个值班的，在一起打牌。

    我也很佩服他们，能够在这样的环境下，安心的打牌，不过这对我们是一个机会，我离开了牢笼，悄悄的走到了组织成员的旁边，黄菡在我身后，她提前将弓弩藏在了衣服里面，此时拿了出来，朝着值班的射了二箭，两人中箭身亡，还有一个人，被我们控制起来了。

    我抓住了那人的衣服，按在地面上：“轩辕杰在哪里？”

    那成员似乎非常有职业道德，不肯说话，不过瘦子走了过来，手上拿着一把手术刀，抵在值班的脖子上：“我将你脖子上划开一道口子，再把你丢到满是僵尸的笼子里，你说僵尸会不会吃了你？”

    值班脸色惨淡，用十分拗口的普通话说到：“老，老大现在不在这里，他在别的地方，我们只是他的手下，知道的不多，求你们别杀我，我……”

    “那刚才那两个僵尸你知道放在那里么？”我问道。

    值班摇了摇头，似乎是不肯说真话，而瘦子非常麻利的一刀子下去，刀子穿过了他的手背，狠狠的扎连在地上，值班痛苦大叫，却被我捂住了嘴巴，说不出话来。

    “别杀我，我带……带你们去！”值班终于松口了，我处理好了尸体，丢到了藏尸的一个大冰箱里面，而那值班送我们来到了一个冰库，这里面竟然是冰镇的僵尸，而且足足上百个。

    如果说外面的僵尸都是最不入流的游尸和活尸，那这里的僵尸都是一些比较厉害的僵尸，比如毛僵和毒僵，其中还有三个巨大的冰窖，就像是三个巨大的汽油罐一样。



98.相爱相杀（四）

    三个巨大的冰窖覆盖着厚达一指的玻璃，而在冰窖里面，却躺着三个女人，这三个女人正是我亲爱的三个师母，只是每个人的待遇不同，因为在最后一个冰窖之中，李悦师母被锁住了全身，其他两位师母都显得十分安详。

    被锁住的李悦师母双手被链条拴住，并且在腰间还有一个巨大的铁环，脖子下面的锁骨，被一个钩子给钩穿了，鲜血已经在她身体表面凝固了，她依然穿着当时轩辕杰将她掳走是穿的衣服。

    让人发指的是，在李悦的胸口被定了一个巨大的钉子，仿佛是有人，刻意将李悦给封起来一样，李悦是吸血鬼，我不知道吸血鬼能不能变成僵尸，但现在这个场景显得尤为闺蜜。

    “可以，可以放我走了么？”值班的小哥希夷的看着我。

    我笑着走过去：“你转过身，就可以走了。”

    小哥满脸的笑容，一张脸都扭成了一朵灿烂的菊花了，但是在他转身的刹那，我的鬼尺毫不留情的将他的头颅给削掉，鲜血洒在了我的手上，黄菡递给我一块白布，让我擦手，而黄菡自己则走到了李悦的冰窖口，看了一阵，她脸色也好了起来：“太好了，李悦师母可能还有救！”

    黄菡这么一说，我和瘦子就来了精神，而黄菡继续说到：“我早该想到，吸血鬼也是死者复生的产物，她和人类完全不一样，已经经历了一场死亡的她，恐怕无法死第二次，第二次只有将白银做的锥子，钉穿心脏才可以，但那样的话，吸血鬼就会彻底死亡，而这一根钉子只是入体三寸，并没有将她的心脏穿透，这一切的一切都说明，轩辕杰只是将李悦师母禁锢起来而已。”

    我走过去，将冰门打开，随即一股寒入骨髓冰凉之气，迎面扑来，让我浑身一震，也战栗了一下，我将李悦身上的锁彻底的除掉，但胸口的钉子我没有解开，而是等着黄菡来下决定，黄菡是这方面的专家，我也不好擅自做主。

    黄菡抚摸了一下李悦的脸颊，她目光一厉，捏住李悦的银钉，旋转了一个弧度之后，拔了出来，李悦突然浑身一震，身上的冰片开始瓦解了，但我没想到，这时候整个工厂的警报响了起来，原来是我在打开冰窖的时候，没注意到在冰窖里面有一个机关，这个机关连接着李悦的身体，在我刚才解除的时候，是硬拉开的，以至于将连接警报的线头给忽略了。

    黄菡咬紧牙关，速度也快乐起来，她咬破了自己的手指，滴了几滴血液，入了李悦的嘴唇里，突然间李悦双眼猛地张开，红色的眼瞳，充斥了整个眼眶。

    李悦的身体突然毫无预兆的挺直了起来，背后的衣服随即破开，从里面出现了一双巨大的血色翅膀，一张开，竟然长达五六米，样子十分诡异，气势也异常凌厉！

    脚步声由远而近，我知道是有人过来了，我立刻说到：“我们快走！”

    李悦缓慢的回过神，看着我们三个，显得很惊讶，但此时她也第一时间发现了身处异地，情况危急，便和我站在了一起，虽然没有言语上的交流，但光是看了看眼神，就知道了事情的大概。

    然而最坏的事情总是在人们意想不到的时候发生，在我们面前，黑雪和冯柔柔，竟然悄无声息的被解冻了，此时她们的双眼渐渐张开，出现了一抹淡蓝色的光彩，这光彩之中夹杂着杀意，如同潮水一样，让我们有种窒息的感觉。

    我们想离开，但这时候冰窖的大门突然封上了，我们既然被围剿在里面，进退不得。

    墙壁上出现了一个电子屏幕，里面出现了曹百万的脸，此时曹百万换了一身装束，带着渗人的笑意说道：“果然在工厂里头，来了几只老鼠，现在我们将大花猫给放出来，你们几只老鼠能不能逃得掉，哟……我还以为是呢，原来是庄老板，不过庄老板今天来到这个地方，恐怕日后我们就不能合作了！”

    “曹百万，我真后悔当初没有杀你！”我咬牙切齿道。

    曹百万哈哈大笑：“怕是你没有这个机会了！你们以为你们进来的时候，我们没发现么？世界上我还给李悦小姐准备了一段录像。”

    说着，屏幕一切换，竟然变成了当初我们三人对抗袁依依的画面，而我用神树将袁依依给制服，并且消灭的画面放的清清楚楚！

    李悦脸色顿变：“你杀了三姐？！”

    “我……”此时我百口莫辩，“李悦师母，其实这一切都有内情，依依师母已经被控制了，她已经死了！”

    “你叫我师母？看来你是拜了杰明做师父，但是你如此欺师灭祖的行为，必须得到制裁！”李悦怒发冲冠，眼睛一片血红，杀意凌然。

    黄菡见势不妙，连忙抱住了李悦：“师母，这一切不是这样的，师哥他也是没办法，当时袁依依师母要杀我么，况且依依师母都不知道我们是谁了！”

    “就算不知道你们是谁，你们对待自己的师母就那么下的了手么？黄菡，我们四姐妹从小将你像是自己闺女一样培养，而你如此却向着外人，他是你的谁？！就普普通通的一个师哥，怕是不会那么简单。”

    “李悦前辈，我们这趟过来，是盟主的意思，试问庄库如果不那么做，那僵尸大军一出现在闹市里面，祸害的是全天下最无辜的人！”瘦子护在了我的前面说到。

    但李悦却将瘦子一把拉开，一双翅膀竟然变成了银白色，闪耀着金属般的光芒，一照面，就朝着我逼近过来，那锋利的翅膀竟然要切向我的头颅。

    就在这个节骨眼上，黄菡竟然奋不顾身，挡在了我面前，黄菡此时根本没用什么武器，若是真被翅膀给切到，那后果不堪设想，而我在这时候，将黄菡拉开，用鬼尺往前一挡，我没想到那翅膀看似无力，但实则蕴含了巨大的力量，震得我双臂一抖，随即后退两步，逆血也随即喷出来。

    我感觉双手几乎丧尸了直觉，此时看向李悦，她比僵尸更加恐怖，而我立刻将玉佩内的九大锦衣卫释放了出来，围住了李悦。

    李悦不怒反笑：“阴阳尺，锦衣九僵，没想到杰明还很器重你，竟然讲这么珍贵的东西都给了你，但是你犯了我的大忌，可能本来我们应该会有一段很好的师徒友谊，但现在你没那机会了！”

    我捏住了玻璃球，里面的神树树苗正蠢蠢欲动，但这时候黄菡抓住了我的手说到：“不可以，李悦师母只是一瞬间被怒火遮盖了理智，她，她的灵魂没有被腐蚀，不能杀……”

    “不杀我们都得死！”我说到，然而九僵竟然被李悦杀的步步后退，溃不成军，转眼之间李悦就来到了我的面前。

    我看到了李悦那尖锐的獠牙，闪着神秘的光彩，她一拍翅膀，下一刻就朝着我铺了过来，就像是一头狮子，扑向了一头毫无防备的叫吧。

    “师母！”黄菡跪在了李悦的面前。

    但这下跪显得没有意义，对于李悦来说，恐怕除了左杰明之外，就只有黑雪等三人是她最亲近的人了，现在被我诛杀一人，她依然将我视为生死敌人。

    “你清醒点！”我迎难而上，但却没有出手，而李悦的手爪停留在离我半寸的地方，不动了，我大声道，“黑雪师母他们已经没有了灵魂，完全是轩辕杰手下的行尸走肉，相比较我而言，轩辕杰是不是更应该杀？我杀袁依依师母只是为了让她解脱，如果李悦师母你被控制了，我也会这样做！”

    “大胆！”李悦怒不可遏。



99.相爱相杀（五）

    李悦大步流星的朝着我走了过来，满脸的肃杀之气，黄菡和瘦子也相当着急，立刻挡在了我的面前，但李悦力气奇大，将两人推开，一双赤红的眼睛，盯着我，仿佛要一口吃掉我一样。

    我当然毫不畏惧，我说到：“如果你要杀我，我会反击的，不管你是不是我师母，因为我还有比所谓的尊师重道更加重要的东西，那就是我的亲人！”

    “我等你反抗！”李悦一爪探了过来，直接朝着我心脏挖掘过来，然而我正要躲闪的时候，看到了李悦身后的师母们已经走了过来。

    冯柔柔浑身仿佛都结了冰，黑雪眉心出现了一个黑色的卍字，两人竟然已经苏醒了，正要对我们不利。

    李悦美目瞪得很大，刚要说话，但两人却已经朝着李悦杀了过去，因为李悦离她们最近，奈何冯柔柔身手了得，一照面就在李悦的身上滑下了数道伤痕，李悦惊呼着，想要飞起来，可是冯柔柔安能给她飞起来的机会，在冯柔柔的手中，竟然出现了一把寒冰凝结而成的长弓，已经将弓拉满弦，朝着李悦一箭激射出来。

    那一箭蕴含了巨大的威能，竟然带着李悦的身体，狠狠的扎在了地上，李悦的下半身瞬间被冻结！

    黑雪双眼一片通红，突然手上出现了黑色的火焰，她带着火焰，一步步逼近李悦，似乎是想将李悦给焚烧殆尽，但这时候的李悦，又怎么肯束手待毙，她当即化作一大片黑色的蝙蝠，在另外一个位置凝聚在一起，她额头都是汗水，此时进退不得，因为空间狭小，她也无法跟黑雪与冯柔柔打斗，吸血鬼的特性就是在黑夜中打斗十分厉害，但在这样狭小的地方，是非常劣势的。

    李悦看着冯柔柔和黑雪，泪流满面，带着哭腔喊道：“大姐，二姐，我是李悦啊……你们不认得我了么？”

    “碰！”黑雪一拳打在了李悦的胸口，紧接着抓住了李悦的手，甩出了老远，李悦硬生生的撞在了墙壁上，她颤颤巍巍的站了起来，额头上流出了鲜血，但她咬着牙，虽然眼泪止不住的流。

    “为什么你们不认得我了……为什么……当初我们一起战斗，一起生活，是比亲姐妹还要亲，可是现在，为什么会变成这样……”李悦绝美的脸上遍布哀伤。

    而冯柔柔在远处，一支箭射了过来，射在了李悦的肩膀上，将李悦钉在了墙上，又连续射了几箭，将李悦的双手双脚都蒙上了一层冰霜。

    冯柔柔和黑雪，面无表情，就像是机器人一样，而李悦看起来就像是最绝望的人，尽管她想杀我，但毫无异味，她杀我的动机是因为我将袁依依解决了，而她将袁依依等人，看做是自己家人！

    如果换做我，有人伤害我的家人，怕是我自己都会如此冲动，如此愤怒，甚至可能比李悦更加极端。

    李悦悲恸的痛苦着，但我们三人在黑雪三人的战斗面前，显得无比的渺小，这三人的造化，都达到了极为高深的地步，而我们只是初出茅庐的小子而已，擅自出手只会加速自己的死亡。

    黄菡看不下去了，她握着拳头，全然不知指甲早已经陷进了掌心里面。

    在一轮轮的打斗之后，李悦早已经是遍体鳞伤，鲜血满面了，我瞅准了一个时机，悄悄的靠近了他们，而瘦子发现了我的意图，他抓住了我，怒道：“库哥，你想做什么？”

    “我等做些事情，飞蛇组织的人怕是马上要过来了，而我们如果什么都不做，那李悦死后，就轮到我们了，我们不能死，起码现在不能死。”我说到。

    瘦子犹豫了一下，还是松了手，而我在这个节骨眼上，突然朝着李悦冲过去，黑雪看到了我过来，立刻一掌朝着我面门打过来，如果中了黑雪的这一掌，恐怕我整个人都会变成一张肉饼。

    在这紧要的关头，我立刻将玻璃球放了出去，恰恰黑雪的手触碰到玻璃球的刹那，引动了里面神树，神树突然绽放出了光彩，一举出现了大量的根须，那根须比袁依依的那一次还要巨大，竟然一下子把黑雪给裹住了，黑雪几乎还没有反应过来，几道非常尖锐的根须，狠狠的扎进了黑雪的额头，然后黑雪的身体肉眼可见的变成了一具干尸！

    再后来黑雪就变成了一片灰烬，但是冯柔柔现在只是一个杀人的机器，竟然不畏惧我的神树，当头就朝着我跑过来，她一跃而起，浑身白色光芒耀眼闪现，李悦大惊失色，立刻将翅膀一张，将我们都给笼罩在其中，同时以冯柔柔为中心，竟然向外发射了大量的冰锥，那冰锥尤其锋利，射的周围一塌糊涂！

    爆炸声不知道持续了多久，等到完结的时候，我看到周围已经变了样了，坚固的冰窖竟然被打破了，周围很大的一片区域也变成了一片废墟。

    我这才发现，冯柔柔所有的攻击，竟然都是李悦帮助我们抵挡，李悦已经奄奄一息了，她用翅膀和身体救了我们，当我们都惊骇的看着李悦的时候，李悦缓慢的伸出了手，指向了神树的树苗，她对着我虚弱的说到：“带……我们回家……”

    人之将死，其言也善，李悦说完话，就被神树不分青红皂白的吸收了，现场出现了两片灰烬，而冯柔柔一身白衣，仿佛傲然立在了雪堆之中一样，本来天空一片阴霾，但在这时候突然出现了鹅毛大雪，九月飞雪，这是相当罕见的。

    而冯柔柔似乎不打算放过我们，继续朝着我们逼过来，但我们三人也没有了计策，恰恰在我们身后的一个高台上，姚若彤等人已经站在一边，冰冷着眼神，看着我们。

    看到了姚若彤，黄菡呆愣了，当然现在姚若彤已经沦为僵尸，所以给人的感觉也十分诡异，全然没有活人的鲜气。

    前有冯柔柔，后有姚若彤，我们所在的地方就相当于是最低点，已然变成了瓮中之鳖的形式，危在旦夕。

    没有了李悦的庇护，怕是没有人，能够承受冯柔柔的一击。

    “阿破，哦不，应该是庄库，我们又见面了。”姚若彤嘴角微斜，泛出了笑容，笑容显得十分诡异，也十分可怖，因为姚若彤整张脸仿佛是拼凑起来的，东一块，西一块，显得尤其不完整。

    曹百万就在一边笑眯眯的看着，不说话。

    瘦子朝着我走了过来：“库哥。”

    “嗯？”

    “给我一根烟。”瘦子说到。

    我笑道：“你小子不是不抽烟么？”

    “我怕我现在不抽，将来也没机会抽了。”瘦子自嘲道。

    我将整包香烟都给了他，而黄菡这时候插嘴道：“我也要。”

    我几乎是和瘦子一起开口：“姑娘家不能抽烟。”

    黄菡将嘴倔的很高，看着我们两，突然也笑了，笑的十分可爱，也十分醉人，毕竟黄菡本身长得就不来，此时一笑，笑的煞是迷人。

    “你们倒是都不怕死。”曹百万居高临下，笑看我们。

    周围一片瓦砾，我踩着地上的碎片，看向了曹百万：“曹总，好久不见，曹你妈好么？”

    “很好，不用你关心！”曹百万皱起了眉头，不仅仅是我们，其他人也笑了起来，曹百万这才发现话语中有陷阱，立刻气的面色通红，从口袋里掏出一把手枪，朝我们连开了好几枪，但都没有打中我们。

    瘦子这时候也忍不住打趣道：“曹总，激动归激动，叽叽不要动，你紧张什么。”

    “给我上！将这三个人给我活捉了，老子要亲自折磨他们！”曹百万怒火冲冠，对着我们恨意满贯的吼道，而周围的喽啰，也纷纷逼近了我们……



100.围剿与逃脱（上）

    因为巨大的爆炸，已经整个城墙的顶棚给炸穿了，我看到了在外边，已经是一片黑夜了，星光满天，显得很漂亮，尤其是在星夜之中的银河带，那就如同仙境之桥一样，让人神往。

    曹百万枪指我们，正打算开枪，周围的飞蛇组织成员，也在渐渐逼近我们，一个个手中都拿着刀枪棍棒，凶神恶煞，大有不将我们杀死，他们就不会罢休的意思。

    黄菡看着姚若彤，但讽刺的是，姚若彤对黄菡根本不屑一顾，她眼神冷淡，就像是镶嵌了一块寒冰一样，不含半点情感。

    黄菡面色苦楚，嘴唇紧紧抿着，她不肯移动目光，也显得非常不甘心，

    就在这时候，一个飞蛇组织的喽啰，率先用棍棒打了过来，然而瘦子眼疾手快，一脚将其踢飞，这时候混战就开始了姚若彤将曹百万的手枪拿了回来，曹百万不解道：“姚小姐，你这是……”

    “看戏，用不着枪。”姚若彤面色平淡的说道。

    尽管四周围涌过来的喽啰单兵作战能力对于我们来说，就像是六七岁的孩童一样，但如此数量的一整群，我们也忙于应付，没有丝毫空闲能够伸出手阻止。

    战斗持续了很久，我暗道再这么下去，恐怕我们都没有机会生存，我几乎能够看到，我们被这群恶毒的人架在手术台上解剖的画面。

    但神树对凡人没有效果，而神树是我们寄望最大的依仗，这时候也失去了作用，我们且战且退，渐渐的来到了城门口，周围还都是被关在牢笼里面的僵尸，而一个奇异的想法出现在我的脑海里。

    我立刻对着黄菡说到：“师妹，你的箭术如何？”

    “单单箭术来说，在年轻一辈中，没人能比得上我，我的箭术，正是冯柔柔师娘亲自传授的。”黄菡说到，“师哥，你是有什么办法了么？”

    我邪邪一笑：“我给你争取时间，你将四周围所有僵尸的牢笼射烂，你有把握么？”

    黄菡一惊，随即大喜：“没问题！”

    她立刻来到了我的身后，而这时候，我招出锦衣卫僵尸，让他们助我御敌，同时黄菡这时候朝着尸笼，发出了攻击，雷雨一般的箭矢，迅速的将周围十数个巨大的僵尸牢笼给射穿，与此同时，僵尸们闻到了地上的血腥味开始发狂，一时间潮水般的僵尸，进入了战团之中，不少飞蛇组织的喽啰看到了僵尸，立刻吓破了胆，现场混乱成一团，而我接着混乱，将九锦衣卫收入囊中，并且带着黄菡和瘦子，朝着远处跑去，僵尸也想挡我们的路，但我们三人动作非常迅速，迅速的绕过了尸群，朝着城门的出口跑去。

    姚若彤一看情况不妙，立刻追向我们，而同时天上盘旋的冯柔柔，也朝着我们飞过来。

    但我们不急着出去，我对着黄菡和瘦子说到：“我们兵分三路，他们只有两个人，所以我们之中一个人能够逃出去，既然这一次我们找到了土司城的位置，活着的那个人，迅速跟鬼帅他们联系！”

    “那也就是说，我们三人中的两人可能会死掉？”黄菡踌躇到。

    我声音加大了几分：“并不是死掉，可能也能顺利逃脱也说不定，但眼下我敌众我寡，我们硬扛下去恐怕没有好果子吃，而轩辕杰还没有露面，等到他出现的时候，我们想跑也跑不了了。”

    瘦子和黄菡意识到问题的严重性，也对我的话深信不疑，而我们三人互换眼神之后，立刻朝着三个方向疾奔过去，让人欣慰的是，瘦子那一边没有人追赶，只是黄菡被姚若彤盯住了，冯柔柔则追向了我。

    冯柔柔速度很快，我是靠着绕路急转弯的方式，在房子和房子之中迅速穿梭，才和她保持距离，而黄菡和姚若彤渐渐的淡出了我的视线，如果我能顺利摆脱冯柔柔，我便去支援黄菡，但眼下我想支援也无能为力。

    冯柔柔和我就相当于是一只老鹰，和一只蚂蚁，老鹰在追赶蚂蚁，而蚂蚁依仗着体型小，在一些狭小的空间里面穿行，才没有被老鹰抓住。

    但人算不如天算，我在五分钟之后，竟然看到了一条死路，恰恰这时候，身后吹来了一股寒风，冯柔柔，正朝着我步步逼近过来，那慑人的气息让人感到了窒息。

    冯柔柔面无表情，但是手中却出现了冰弓，拉了满弦，一支极大的冰箭出现在弓上。

    我死死盯着冯柔柔，在她射出那一箭的时候，我迅速的朝着一片的空地扑过去，虽然沾了一身泥灰，但我看到我身后的路径，竟然都变成了一条冰道！

    如果我被射中了，就算没被第一时间射死，恐怕也会被冰块镇住，变成冰棍吧，我心想道。

    但冯柔柔已经捏了第二支箭，她瞄准了我，如果说第一支箭是我侥幸逃脱的话，那这第二支箭，就变得躲无可躲了，而且周围暗藏杀机，我感到了前所未有来自生命的威胁。

    我几乎能听到自己沉重的呼吸声，和陡然加快的心跳声，喉咙干涩，竟然一时间说不了什么话。

    我拉了拉脖子上的领子，恰恰这时候，冯柔柔第二支箭已经来到，我再次一扑，但没想到那冰箭十分迅疾，将我的鞋子给冻结在了原地，我一个打滚，脱掉了鞋子，回头一看，那鞋子竟然砸成了碎片，冰块的威力就是那么强大。

    我摸了一下腰间，发现还有一枚炸弹，顿时心中有了一个计策，在冯柔柔将冰弓拉满月的时候，我将手雷炸弹拔开了保险，朝着冯柔柔丢了过去。

    僵尸就是僵尸，而且还是没有自我意识的僵尸，她的视线第一时间就被我的手雷给吸引，并且第一时间朝着手雷射出了一箭。

    这一箭射的非常漂亮，就在手雷爆炸的一瞬间，被冰箭给冻结了，变成满地的冰屑，洒落在地上，这也给了我机会，我抓住了这此机会，发现旁边是一个废弃的民宅，一股脑儿钻了进去。

    我听到了脚步声，冯柔柔应该离我不远，而我在这个民宅中，发现了一个地窖，这地窖来的时间很恰当，我跳进了地窖之中，并且躲在了一个巨大的花瓶后面，而冯柔柔果然走进了地窖，正在搜寻我。

    那花瓶是一个陶土花瓶，说不定也是一个古董，但这都不重要了，古董说白了就是钞票，虽然有历史价值，但对于现在的我来说，受到了生命的威胁，什么历史价值，那都是狗屁。

    在冯柔柔进来的时候，我大气也不敢喘息，她没有发现我，而是朝着这个地窖里面走去，让人诧异的是，这个地窖十分深邃，并且还很黑暗，我也只能依稀看到一些东西而已。

    冯柔柔在花瓶旁边的时候，我看的很清楚，发现冯柔柔长得很漂亮，就像是仙女一样，我也很佩服我师父，竟然一下子能娶到四个天仙级别的女人，但没想到四个女人都会毁在我手里，从某种意义来说，我也是帮她们解脱。

    我无法忘不了李悦最后的那句话，就是带她们回去，虽然我跟着左杰明师父没多长时间，但是左杰明将我当成了自己人，我自然也要诚心相待，冯柔柔背朝我的刹那，我知道时机来了，悄悄的摸出了玻璃球，准备朝她丢过去，玻璃球里面的神树此时感觉到了冯柔柔身上的邪气，自然显得精神百倍，对于神树来说，邪物就是它的粮食！



101.围剿与逃脱（下）

    玻璃球滚在了地上，发出了声响，也就是这个声响，突然让冯柔柔转身，她在极端的时间里，就将箭头指向我，而我此时也早有准备，立刻在地上滚爬了一圈，但那古董花瓶却被冻结了。

    然而玻璃球此时发出了耀眼的绿光，在冯柔柔朝着我追过来的时候，大量的藤蔓，将冯柔柔给缠住，冯柔柔睁大了眼睛，竟然手上出现了一把冰刀，将三四条藤蔓给切断了！

    这是何等的能力，竟然在被神树根须藤蔓进攻之下，还能够反击，但神树的藤蔓是无穷无尽的，一个呼吸之间，就将冯柔柔包裹的严严实实。

    冯柔柔发出了凄厉的惨叫，但同时，冯柔柔的身体竟然快速的变成了冰块，这让人瞠目结舌，因为变成了冰块，就无法将冯柔柔吸收了，神树就像是迷路的孩子，到处寻找冰块的缝隙，但却毫无作用。

    不愧是九天玄玉神功，竟然能在死后还有如此神奇的功法，此时此刻，我突然对这些所谓的仙术起了非常浓厚的兴趣，我也不知道，像我养尸人特定的仙术，会有如何的功效，但养尸人仙术有还是没有，也没人知道。

    尽管冯柔柔将自己冰封了，但我还是能看到冯柔柔恶毒的眼神，似乎想要一口吃掉我一样，我无计可施，但此时心中焦急，因为黄菡生死未卜，姚若彤本身就是一个非常出色的蛊师，若是用真本事和黄菡战斗，恐怕黄菡也不是对手，上个月那血肉傀儡的记忆，让我至今无法忘怀。

    神树缠绕了冯柔柔许久，突然开始变形了，我看到了神树这时候突然生根发芽，从中间出现了一个花骨朵，肉眼可见，那花骨朵迅速的开花，并且长到了等人大小，在花朵的中间，突然长出了一个女人的上半截身体，浑身翠绿，显得诡异万分。

    神树长出来的女人，虽然很美丽，但浑身散发着危险的味道，仿佛写着生人勿进的文字，此时她对着我诡异的笑了，我看的清楚，那女人双眼竟然是一片白色，嘴巴突然张开，变得非常之大，如同一条蟒蛇一样，竟然咬住了寒冰，然后慢慢的讲寒冰一口口吞噬了进去，在寒冰里面的冯柔柔开始无助的挣扎起来，在吞到一半的时候，冯柔柔立刻破冰而出，刚要逃跑，但一条黑色的根须如同刀片一样，迅速洞穿了冯柔柔的胸膛，冯柔柔的身体渐渐的萎缩了起来，直到变成了一对白色的灰烬。

    但神树似乎意犹未尽，半截身体的女人，在根须的支撑下，朝着我逼近，场面异常恐怖，而我也无计可施，它既然能将如此强大的冯柔柔都给吞噬，那我就根本不成问题了。

    但是那怪女人在我身上闻了一阵，人性化的打了一个喷嚏，她的脸既然变成了袁依依的样子，随即又变成了冯柔柔，黑雪，李悦的模样，在片刻之后，神树回到了玻璃球里面，但我看到玻璃球内的神树，已经出现了大量的新芽，用我师父的话来说，恐怕神树已经吸收了足够的邪气，准备扎根生长了。

    但我还是不能确定，是不是能够在接下去的时间里，解决轩辕杰，如果神树是一个动物，在吃饱了的情况下，恐怕对其他食物不会有想法。

    我将玻璃球揣在了怀里，但心中激动，久久不能平息，有如此神物在身，若是为我所用，那今后我再碰到什么大妖怪，大僵尸，怕都不是问题，但这年头稍纵即逝，毕竟我对力量也没有那么执着的追求，现在的我最大的想法，就是解决完轩辕杰，然后回家。

    看了看手表，已经是晚上的十点钟了，在这里耽搁了半个多小时，如今也差不多去支援黄菡了，眼下黄菡一个女孩子家家，与姚若彤战斗，恐怕情况不妙。

    我离开了地窖，却看到了地窖中有一个绿色的闪光突然出现在我面前，顿时我大惊起来，我心中有一种预感，那东西似乎在召唤我。

    而此时这个地窖非常古老，而且阴森可怖，谁都不知道里面藏着什么东西，但我还是壮着胆子过去，想看一看，在离开这个鬼地方。

    但是我进去的刹那，一股阴风迎面吹来，让我浑身打了个冷蟾，阴风很冷，还蕴藏着鬼气，让人毛骨悚然，但我打算继续往前走的时候，身后却喷过来一股冰冷的呼吸，我木讷的转身，发现一张空洞的脸出现在我的身后。

    那张脸我无法忘怀，恐怖的让人窒息，本来应该是一张白皙的面孔，看起来理应十分舒服，毕竟看美女也是一种享受，但眼前哪里是美女，分明就是一个女鬼。

    那女鬼没有双眼，或者说双眼漆黑一片，深邃的像一个漩涡一样，仿佛要将我整个人的魂魄都给吸进去，他的牙齿惨白，嘴唇通红，让人发指的是，这女人还穿着一身红色的新娘衣服，但我分明看到了她没有双腿！

    女人靠近了过来，而我后退了几步，却感觉到脚下一软，不小心坐在了地上，地头一看才知道，原来自己踩在了一个瓦罐上面，那瓦罐被我踩得粉碎，但同时那女鬼继续靠近我，我迅速拿出了鬼尺，却不料那女鬼却害怕鬼尺，她口吐人言说到：“你是谁？”

    “是，是我问你你是谁才是！”我咬着牙苦苦坚持着。

    “我是这里的女主人。”女鬼说到，听声音觉得这个女鬼的声音还怪动听的，让我心中也舒缓了一些。

    “不好意思，我是遭受了生命的危险，才来到这里避难。”我说到，在这个节骨眼上，我必须示弱，不然那女鬼如果生气了，恐怕我就走不了了。

    女鬼声音突然变得凄厉了起来：“你是，他们的人？！”

    “他们？”我大惊失色，“你是说地面上的人？不不不，我是他们的敌人，我是被他们追杀才逃到这里来的。”

    我连忙解释，可不想出什么意外，黄菡还在外面等着我呢。

    女鬼面色缓和了一下，突然摇身一变，变成了一个普通的女人，五官端正，身材妖娆，看得出生前还是一个长相不错的小娘子，而身体半透明，有说明她是一个鬼，透明的身体上还有一股幽兰色的光华，这间接的说明，她还是一个冤魂，定然是心中有什么不肯放下的东西，才迟迟不肯离去。

    “我相信你，我是这里的女主人，我的丈夫，家人都被他们杀害了……”女鬼哭了，这女鬼不哭不要急，一哭就要人命了，声音就像是尖锐的嘶叫一样，震得我耳膜剧痛，我苦苦坚持，尽量不透露出受不了的意味。

    我好言相劝：“害你家人的人，应该都死了吧，都过去那么久了。”

    “不，他又回来了。”女鬼说到。

    “他？！”我睁大了眼睛。

    “轩辕杰……”女鬼说到，“我不知道他是从哪里来的，但是他一进我们城内，就大开杀戒，所有人都是他杀死的。”

    “轩辕杰他是这里的人？”我再次追问道。

    “我不知道，但是他和城主有着深仇大恨，似乎是问城主要某个东西，城主不肯给予，然后遭殃的是这里的百姓，上次他没有找到，布下了千年的大阵，然而现在大阵的威力已经消弱了，没想到他又回来，找那个东西了……”

    “那个东西是什么东西？能够让轩辕杰动用如此巨大的人力物力来寻找。”我不解道。

    女鬼凄厉的眼神看向了我，一字一句的说到：“鬼壶。”



102.寻找黄菡（上）

    “鬼壶是什么玩意，夜壶？”我问道。

    那女鬼呆愣了片刻，突然发火到：“什么夜壶，那是我们部族世代守卫的神物，就算我们都已经死了，大家的灵魂也守护者鬼壶！”

    “那鬼壶到底是什么东西？”我问道。

    女鬼看着我，摇了摇头：“这恐怕也只有轩辕杰和城主知道了，但城主死了一千多年了，而且轩辕杰他也不会那么轻易的说出来的，我作为一个鬼魂，现在已经不怕死了，但我看你不坏，我奉劝你一句，尽早的离开，这个城市没有你想象中那么简单。”

    “那我为什么走？你起码跟我说这个城市的历史吧。”我白了女鬼一眼。

    女鬼气的发抖：“你再这么追问下去，你就不担心我会上你的身，然后带着你从悬崖跳下去么。”

    “你不说这个城市被一个大阵禁锢了么，所有鬼魂都离不开这里，而且这里哪来的悬崖，而且你也害不了我，你再厉害，有刚才的尸魁厉害么？”我笑道。

    女鬼咬牙切齿，突然蹲在了角落里，哀怨道：“你欺负鬼！”

    “我不欺负你，而是向帮助你。”我也蹲了下来，“现在我奉命来这里追讨轩辕杰，我们需要资料，因为我们已经折损了一个朋友了，我不希望其他人也因此受到伤害。”

    女鬼盯着我良久，突然说道：“我是新婚前夜暴毙身亡的，而死去的第二天，大家也都接连死去，但大伙儿没有我那么幸运，他们都被封在了自己的身体里面，也就变成了上面的那些行尸走肉，而我的下场就是离不开这个地窖，永永远远都呆在这里，我现在有一个愿望，如果你帮我实现，那我就会跟你说所有我知道，并且你想了解的事情。”

    “好！请说。”我说到。

    女鬼泛起了笑意，尽管对我来说，那笑意显得十分诡异恐怖：“如果你真的打败了轩辕杰，我请求你能不能超度在这个地方的亡魂，他们都是我的家乡人，被禁锢在这里一千多年了，十分可怜。”

    “自然可以，就算你不说，我也会去做的。”我说到，没想到这女鬼还是好心肠的鬼。

    女鬼点了点头：“你不是问那鬼壶事情么，不过我知道的不多，之前不告诉你，也是担心你这样无辜的人被牵扯进来，其实在我们那个时代，鬼壶的秘密每个人都知道一些，这鬼壶里面，藏着一头非常厉害的魔鬼，后来被刹那罗给制服了，封存在鬼壶里，魔鬼会千方百计的诱使人去打开壶盖，到时候它就能重见天日，当时城主的儿子也是为了天下众生考虑，所以宁死都不肯把鬼壶交给轩辕杰。”

    “鬼壶里面的魔鬼是什么魔鬼？”我来了兴趣。

    女鬼摇了摇头：“我也不知道，但这个魔鬼很厉害，很多时候年轻的父母们，为了让孩子听话，就会把魔鬼搬出来，说不听话鬼壶就会吃掉它，然后被里面的魔鬼虐待，这个魔鬼有一个名字，叫做烛龙。”

    我对烛龙这个名字也相当陌生，此时听女鬼说话，大有一种听天书的感觉，我问道：“那个叫刹那罗的又是什么人？”

    “那是我们一族信仰的神灵，是力量之神，我们信奉两个神灵，一个是刹那罗，一个是紧那罗，紧那罗是智慧之神，传说紧那罗和刹那罗结合，生出了一枚蛋，这个蛋经过万年的孕养，破壳出现了两块大陆，一块变成了天，一块变成了地，同时在破开的时候，里面出现了一条龙，便是烛龙，当时大地上已经有了生灵，但烛龙认为整个世界应该只有一个神，就是他自己，然后吧黑暗带到了这片土地上，当时发生了奇特的景象，十年全部都是黑夜，十年则都是白昼，民不聊生，他俘虏了日和月，自由的控制整个世界。”

    “但我们是神灵的孩子，紧那罗和刹那罗知道这件事情后非常生气，就惩罚了烛龙，紧那罗是女神，刹那罗是男神，他们联手制服了烛龙，并且嘱托后代，千万不能放出烛龙，如果烛龙出关了，那将会带来无穷无尽的灾难。”

    关于鬼壶土司城的神话故事我感觉十分精彩，也是我从未听过的，而女鬼说完了，便希夷的看着我，我知道自己不能都留下去，当即告别了女鬼，回到了地面上。

    但是我没想到，一离开地窖，看看到了道路上都是残肢断骸，看来僵尸和飞蛇组织的人打的非常激烈，同时我也担心了起来，立刻朝着黄菡离开的方向追过去。

    但这时候，一队巡逻的飞蛇组织成员正在街道上走过，我立刻躲到了一个茅草屋中，看着周围的情况，等他们离开之后，我方才动身，只是我寻找了很久，都没有发现黄菡的痕迹，这时候的我也焦急万分，因为现在已经过了半个多小时，我无法想象，在这半个多小时之中，能发生多少事情。

    在情急之下，我找到了一个正在路边上撒尿的飞蛇组织喽啰，周围无人，我将鬼尺抵在了他的脖子上，继而威力逼迫，让他说出了实话。

    原来僵尸见血暴走，和飞蛇组织的人两败俱伤，后来轩辕杰手下最精锐的养尸人出手才平息了这场战斗，但同时黄菡遭遇了轩辕杰，竟然被轩辕杰给抓了起来，关在了制造僵尸的实验室里面。

    我一巴掌拍死了这个喽啰，同时自己换上了他的衣服，我心中嘀咕了一下，若是我现在一个人混出城去，那是非常简单的事情，但恐怕黄菡就会因此而遭殃，既然都到这一步了，先过去救出黄菡，而现在我最感到棘手的四个尸魁一被消灭，所以我也不用多顾虑什么。

    城墙里面是僵尸工厂，它并不是实验室，真正的实验室是在城里面一个叫双神庙的地方。

    双神庙供奉的便是紧那罗和刹那罗两位大神，对于当地的人来说，这两人一个是天父，一个是天母，是非常神圣的存在，而双神庙在这里显得异常扎眼，就是在不远处最大的一个建筑物里面。

    双神庙之中，有两个高大的柱子，似乎是由整块石料雕刻而成的，所以经过千年的风沙，并没有失去原来的模样，也看起来格外显眼，其粗细，恐怕得由十几个大老爷们环抱才行。

    我来到了神庙，身上的伪装给了我方便，门口我还看到了四个守卫的组织成员，都穿着非常整洁的衣服，手中拿着冲锋枪，身上还穿着防弹衣，脸上带了衣服墨镜，光是看看就知道这四个人要比外面那些没有用处的喽啰要强很多了。

    我走过去，却被四个人拦住了，四人同时开口：“不许进去，这是老大的命令！”

    他们说的老大自然是轩辕杰，而我点了点头，笑着脸准备离开，但是在转身的刹那，我悄悄掏出了玉牌，九个僵尸从天而降，将四个人瞬间秒杀。

    我将尸体丢到了碎石堆里面，自己继续孤身一人走进去，没了守门的打扰，我进去就顺利多了，但神庙的面积很大，里面搭了好几个帆布制作的帐篷，都是白色帐篷，在帐篷的顶棚上画着一条红色的蛇，那蛇的身上有一双翅膀，吐着蛇信，看起来十分凶煞，这就是飞蛇组织的标记。

    白色帐篷内穿着研究衣服的人员进进出出，而我端着枪，有模有样的到处行走，身边几个人都和我穿着一样的衣服，所以他们并不在意我。

    我走进了一个帐篷，打算开始寻找黄菡，却不料一进去竟然就是三个研究人员，竟然把一个人的上半身，移植一匹马的身上，那马的脖子被切断，他们正在将马脖子的切口，和人腹部完整的切口合起来，针线都已经固定了，让人看起来毛骨悚然。

    我看了一眼就走了，因为我是来找黄菡的。



103.寻找黄菡（下）【重点章 节】

    在我寻找到第十三个帐篷的时候，我终于看到了蛛丝马迹，在地上，竟然有黄菡的武器，十字强弩，弓弩上那银色十字架的标记，是别人无法模仿的。

    我找了个借口，询问这几个实验人员，刚才的女人去了哪里，但是没想到，黄菡竟然逃走了，而现在姚若彤正满城的在搜索黄菡，这个武器是遗留在这里的。

    我知道了黄菡逃走的消息，虽然也舒了一口气，但同时我的神经却莫名其妙的紧张了起来，因为黄菡在这里孤掌难鸣，不管是逃跑还是怎么样，都很难逃脱姚若彤的掌心，毕竟姚若彤是这里的小头颅，拥有的手下也非常多，尽管这个城市已经沦为废墟，但飞蛇组织的人却有十几万人，他们中也有不少好手，飞蛇组织中，据说也有一些擅长道法邪术的人，真和黄菡对上，那凶多吉少。

    我偷偷拣起了十字弩，离开了帐篷，按照刚才谈话的指引，朝着城东这一代走去，不过在城东这块区域，人们竟然已经开始搜查自己人了，这也难怪，我们三番两次冒充他们名号行动，如果他们在不有所察觉，那就飞蛇组织就都是白痴组成的。

    我自然不会在大路上行走，我抄了一条小道，按照飞蛇组织成员的行动范围，大概推算出，黄菡应该在周围，没人知道，这狮子强弩和黄菡是心脉相连，只要我现在握有十字强弩，就有机会找到黄菡。

    在翻过一道墙壁的时候，我终于听到了微弱的声音，原来黄菡藏在一个废弃的院子里，这院子里正好有一个枯井，她就藏在下面，也难怪没人能发现他。

    我看了看四下没人，立刻攀着井壁滑下去，却发现黄菡虚弱的很，浑身上下都是伤痕，而且衣服上也多了好几道口子，虽然有呼吸，但此时眼神迷离，显然已经神志不清了。

    她见到了我，竟然抽出了匕首想要刺我，后来看到了我的面目，惊呼起来，我连忙捂住了她的嘴巴，说到：“现在不能出声，他们还在附近。”

    黄菡点了点头们此时黑夜即将过去，如果变成了白天，只要有人朝着井口探望，怕就会看到我们，而我现在将飞蛇组织的黑色衣服放在我们头顶，支撑起了一个顶棚，在顶棚下面，打开了手电，虽然我们地下亮堂，但上面却看不见我们的光。

    我看着黄菡憔悴的样子，心中暗暗疼痛，关切的问道：“现在还好么，你是怎么逃脱的？”

    “姚若彤给我制造了机会，让我逃走。”黄菡说到。

    我一听姚若彤就感觉不对劲了：“她为什么要帮你？”

    “若彤做着一切也都是有苦衷了，我与她决斗一场，却胜她不了，情急之下，我表明了身份，而若彤也不在于我纠缠，象征性的将我带回去，给我机会离开，她说，她拜轩辕杰的门下是为了一个人……”黄菡精神低迷，我拿出了神树，扯了一片嫩芽给她服下，她的精神才好了很多，而神树的叶子也从十八片，降到了十七片。

    神树的叶子对伤重的人能起到救治的作用，而对死去的人能有复苏的作用，但能力有限，就像是一盆清水一样，总有用完的时候，所以我们在行动中，能不用神树，就不用神树。

    “什么人？”我问道。

    “她的母亲，她母亲独力将她抚养大，然而现在危在旦夕，得了脑癌，时不时就会休克，后来轩辕杰找到了她，和她做成了一个交换，轩辕杰救了她母亲，而姚若彤就必须加入轩辕杰的门下，替轩辕杰卖命。”黄菡说到。

    我心头一震，想不到姚若彤还有这段过往，当即对她的看法有了飞一般的改变，黄菡没落的继续说着：“我当时问若彤，既然知道轩辕杰是恶毒之人，为什么不回头，她却说，回头不了了，我还知道了轩辕杰的真实目的……”

    “真实目的？！”

    “轩辕杰二十年前和师父大战之后，就伤了神魂，其实轩辕杰不是不死之身，而是通过一种秘法将自己的灵魂转嫁到另外一个身体上去，那一次的大战不仅仅将轩辕杰的身体毁灭，还将轩辕杰的三魂七魄中的一魄给消灭了，所以现在轩辕杰必须想办法恢复这一魄，不然他活不了多久，本来按照轩辕杰的能力，在几个月前，能够杀了所有人，但是他没有那么做，因为当时的身体已经处在了崩溃的边缘，那一个身体，也是他用秘法转移的。”黄菡徐徐说道。

    我感到十分不解：“他哪里来那么多身体的？据我所知，就算是一个陌生灵魂，进入另外一个身体的时候，那身体本身的灵魂就会排斥，就算最后占据了那身体，思想方面也会被原本的灵魂影响，没准就会从一个坏人变成好人，但经历那么多次的转生之后，他为什么还能如此恶毒？”

    “他转移的对象，是自己的孩子。”黄菡无奈的笑道，“他会和一个身体素质高的女人结合，然后产下一个孩子，有时候是女儿，有时候是男孩，如果是女孩，他会将腹中的女孩扼杀在摇篮中，而过是男孩，就会让他的女人生下来，在满月的时候，占据这一具身体，因为满月的婴儿，灵魂十分脆弱。”

    我心头好似被人泼了一盆凉水一样，顿时冷的彻骨：“虎毒不食子，他竟然连自己的孩子都不放过！”

    “为了永生，但是现在他的灵魂已经受伤了，要继续举行这个仪式，需要修补自己的灵魂，而现在的轩辕杰，可以说没有一点战斗力，所有他这一次和我们的战斗中没有出手，甚至不惜代价，将四位师母挟持过来变成僵尸，他举行仪式的目的就是修复自己的灵魂，而修复的仪式，只有这个城市潜藏着的鬼壶才可以进行，鬼壶是一件神物，里面更是镇压者一个非常厉害的邪灵，如果轩辕杰成功了，那他就可以继续进行一次转身，从而达到永生不死的地步……”

    “那他有事为什么要夺取太乙仙术呢？”我追问道。

    “鬼壶中封印着邪灵，需要仙术才可以镇压，我们从一开始，就被他算计了，所以一步步一来，都是被他牵着鼻子走，当时是个你不是去龙象集团么，在你和十三太保战斗的时候，世界上轩辕杰已经将一切都安排好了，只是轩辕杰想不到，若彤会死去，本来若彤是【容器的母亲】。”

    “什么容器的母亲？”

    “就是和轩辕杰结合，产下婴儿供奉轩辕杰转生的女人，当初轩辕杰选中了姚若彤，就是因为这件事情，而现在轩辕杰结合的对象，可能师哥你也有所了解，甚至可能是认识的，她是一个叫做田倩倩的女人，是轩辕杰搜寻了一个月的女人，现如今被关在了神庙中心的殿堂里面。”黄菡说到，“轩辕杰已经将一切安排好了，只要将自己的灵魂修复，然后与田倩倩结合之后，用秘法让田倩倩体内的婴儿迅速成熟，到时候就可以进行转生之法了，而轩辕杰现在是最脆弱的时候，但身边却也有着他最精锐的手下，我们……根本不是对手。”

    我怎么也没想到寒江市的警花田倩倩竟然沦为轩辕杰转生的牺牲工具，我也无法容忍这一事实，正当我沉浸在仇恨里面的时候，黄菡突然说道：“轩辕杰的计划转生后就开始对付道盟的人，他手上有一份名单，里面是道盟排名在最前面的一些高手，如果这些高手被轩辕杰给消灭了，那天下将会遭受一场前所未有的灾难，轩辕杰的目标，就是建造一个僵尸帝国！”



104.少女情怀

    听了黄菡的解释，我也感到了前所未有的危急，更加没想到，轩辕杰竟然布置了如此漫长的一系列计划，他对于细节的把握，更是达到了匪夷所思的地步，也让我大开眼界。

    轩辕杰虽然算不上什么好人，英雄，但是说枭雄，他绝对能够胜任，若不是黄菡和姚若彤姐妹的关系，我估计到最后，都会被蒙在鼓里。

    “师哥，你冷么……”黄菡微微抬头，看了过来说道。

    被黄菡这么一说，我方才意识到，现在是后半夜，空气温度很低，因为是山里的缘故，昼夜温差变化很大，尤其是晚上显得十分湿冷。

    而黄菡这时候笑着，深处了食指，在空中比划了一下，随即我看到在我们脚底下出现了一层金色的光晕，这光晕照在人身上，显得十分温暖，我大叹神奇，忙问道：“这是什么神奇的法术？”

    “这是驱魔术当中的驱寒术。”黄菡靠在墙壁上，慵懒的伸了伸懒腰，“我刚开始学习驱魔术的时候，师父让我学习的最基础法术之一，没想到现在却管用了。”

    “师父还真是一个多才多艺的人呐，他什么都会么？他是天才么？”我靠在了墙壁上，此时井底的空间虽然狭窄，但却很温暖。

    黄菡仿佛陷入了回忆之中：“师父是一个奇人，不过他不会降头术和蛊术，其他像是道术，阴阳遁，乾坤借法，符术等等他都有所涉及，他还写了很多书，大多关于风水的，我记得当时我和大师兄在学习的时候，师父说大师兄的才华在他之上，但是他只传授了大师兄阴阳遁的术法，说是学多了不精。”

    “他是一个理智的人，不过我倒是很少听你说起过大师兄的事情。”我看着黄菡。

    “大师兄是一个沉默寡言的人，我都叫他闷葫芦，不过他是一个很厉害的人，十六岁的时候，就开始帮师傅做一些事情，师傅最信任的就是他了，在缅甸有一个道盟的分舵，这是除了北京总部之外，最重要的一个分舵了，我也很久没有看到大师兄了，如今也十分想念。”黄菡说着，脸上出现了一层幸福的光晕，我见了笑道：“这么久，我还不知道大师兄的姓名呢……”

    黄菡咬着嘴唇，脸上迷了一层漂亮的红晕，模样娇艳欲滴，已经完全没了驱魔师的样子，更像是一个普通的女士，正在回忆自己的男人，她朱唇微启：“师父一般都叫他影子的，在道家之中人称魔影，很少有人提起他的名字，也很少人知道他的名字，而他的名字，不怎么好听，叫做田浩然，但是人却很英俊，也很有责任感，就想师兄你一样，不过他对待人都很严厉，就只有对我，十分温柔……”

    黄菡说着，就一副少女怀春的样子，让人忍俊不禁，我看着笑道：“成，回头我们安然离去，我想方设法将他带到你面前！”

    “师兄，你别取笑我了……”黄菡轻锤了我一下，说道。

    我却越笑越夸张：“这不，咱做师兄的，既然师妹喜欢的人，我定然会好好帮你实现这个愿望，毕竟如今咱年龄也差不多了，早些坦白这层关系，也早些能让自己安心。”

    “谁喜欢他了。”黄菡哀怨道。

    我将双手放在脑袋后面，说到：“是你说不喜欢吧，那到时候你不跟他说白情况，若是他以为你不喜欢他，但他却喜欢你，也许会放弃你，但如果说白了，那就难说了。”

    “难说？！”黄菡来了精神，死死盯着我。

    我神秘兮兮的说到：“相互喜欢，那就在一起咯！”

    “在一起！”黄菡酥胸剧烈的起伏，显得十分激动，我继续说到，“在一起，然后结婚，生娃，最后就变成了一个美好的家庭。”

    “美好的家庭？！”黄菡说不下去了，捂住了自己的脸。

    我看见她的囧相，顿时大笑了起来，黄菡嗔怪的看了我一眼：“师哥，你竟然逗我！”

    我和黄菡聊了很多，到了两三点的时候，她沉沉睡了过去，而我心中却想了太多的事情，这一个晚上竟然失眠了，好在我本身身体素质不错，所以一个晚上没睡，也没什么事情，到了次日一早，黄菡靠在井壁上，嘴角流出了哈喇子，睡相显得十分可爱，而我忍不住上去看了一下，确定没人之后，才唤醒了黄菡。

    我们两人一起离开了深井，犹豫井壁很干燥，没有青苔之类滑腻的东西，所以很简单就上去了。

    此时周围的飞蛇成员少了很多，既然我们现在找到了轩辕杰的弱点，我们便开始了行动和计划，而轩辕杰在双神神庙里面，双神神庙我刚才去过，对里面的场景和布局十分熟悉，如今我们进去，可以直捣黄龙。

    我们来到了神庙的围墙附近，其间绕过了很多飞蛇组织的人，但是在神庙一边的围墙，我却看到了摄像头，因为我现在本身穿着飞蛇组织的衣服，所以也不用担心害怕，但黄菡就不一样了，她现在的装束一看就知道是外人，尽管穿的很漂亮，但也十分遭人看到。

    如果我们进去，那面对最强大的敌人可能就只有姚若彤在内的几个养尸人了，而其他人，我有足够的把握能在万军丛中取得敌人的首级。

    我们卡了一个摄像头的死角，小心翼翼的翻墙进去，让我想不到的是，在这方面，黄菡完全像是一个老手，身手灵敏不说，判断也十分果断，也许在感情上她是一个犹豫不定的女人，但在捉妖执行任务方面，她却是一个不折不扣的高手。

    也许在这些方面，她还要在我之上，因为就之前她与姚若彤对战的情况来说，就已经非常了不得了，因为要和姚若彤交代清楚关系，并且保存自己性命，还套出那么多有用的绝密资料，她的能力，已经远远超出一般人了。

    在墙头的瓦片上，黄菡看了我一眼，表情早就变成了往常认真的模样：“师哥，你看我干什么？”

    “没什么，接下去，咱小心一些。”我说到。

    黄菡笑着点了点头，其他话一句都没说，神庙很大，如果换成面积算的话，相当于四五个足球场了，围墙之内，都是一堵堵小墙壁，虽然不高，却将这个神庙拦截成像是迷宫一样。

    和我们之前所躲避的庙宇根本无法相提并论。

    但不巧的是，一个飞蛇成员正在角落里玩手机，嘴里叼着一根烟草，此时看到了我们两人翻墙进来，一时间呆愣，忘了玩手机，而嘴巴里的香烟也掉了下来……

    正在这时候，黄菡笑眯眯的走了过去，千娇百媚到：“哥，约不？”

    那男人傻眼了，而黄菡走过去几步之后，一个凶狠的撂阴腿提在了男人的胯下，顿时那男人痛的弓起了身体，而黄菡乘机将膝盖撞了上去，狠狠的提在了男人的下巴上，男人几乎没有什么反应的余地，当即昏死过去。

    我翘着大拇指说到：“牛！”

    尽管现在庙门口每个人都要检查，但我们走的是后门，所以也躲过了他们的盘问，但是在神庙最中心的一个大厅里面，我却看到了八个男人，这八个男人每个人都散发着危险的气息，而且一双双眼睛，都包含锋利锐利的光彩，看起来都不好惹的样子。

    但在大厅里面，姚若彤却闭着眼，然后坐在一个蒲团上面，大腿上正放了一把长剑，而这个长剑正是袁依依的九节剑！



105.如仙一般的女人（上）

    人有三魂：一曰爽灵，二曰胎元，三曰幽精，人也有七魄，各有名目：第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺。

    如果说轩辕杰丧失了其中一魄，那就只有雀阴了，因为雀阴掌管着人的*和生殖能力，如果轩辕杰必须回复这一魄与田倩倩交合，那就只有雀阴。

    人失去一两魄并不会死，只是会变得萎靡，而失去三四魄也不会死，会变得痴呆，若是失去七魄更不会死，而是变成人所说的植物人。

    但是三魂，人失去一个都不行，按照古历，三魂聚集头顶和两个肩头，如果失去一魂身先死，或者是被鬼上身，失去两魂必死无疑。

    如今的轩辕杰，失去了一个魂魄，足以说明他已经元气大伤了，而拦在门口的八个养尸人，外加一个姚若彤，显然成为了我们最后的阻碍。

    “既然过来了，为什么不进来坐坐呢？”姚若彤坐在蒲团上，突然站了起来，她将九节剑伏在了身后，一双眼睛冷淡而不含感情。

    就在姚若彤的身后，既然有一个高脚杯式的讲台，将讲台上，恰恰就是太乙仙术的密集，此时姚若彤并没有在意身后的东西，她看向了我们，同时八个养尸人朝着我这边走了过来，他们都凶神恶煞，每一个人都带着一两个僵尸，最高等级的是毒僵，又或者是毛僵，基本上实力不弱。

    只是他们都忌惮的看着我，因为我有着九个不化骨级别的僵尸，不化骨僵尸要比毒僵毛僵乃至飞僵都要厉害很多。

    “自己都不会把我机会，我已经尽了自己的责任，既然你不珍惜，那就别怪妹妹我心狠手辣了！”姚若彤叹道，神色很哀怨，但也出现了一抹杀意。

    这杀意是针对黄菡的，同时也是针对我的，她步步紧逼，在离黄菡身前一米的时候，突然抽出了身后的九节剑，朝着黄菡狠狠砸过去。

    与此同时，周围出现了大量的飞蛇组织成员，但他们显然不打算参与，只是默默的看着，为首的人正是曹百万，曹百万抽着一根雪茄笑道：“庄老弟，我们又见面了，别来无恙啊。”

    他皮笑肉不笑，让我感到了恶心，尽管我可以轻松的秒杀一个普通人，但眼下这场景显然对我不利。

    黄菡那边，在姚若彤斩杀过去的时候，她就往后一个翻滚，拉开了距离开始用驱魔术，她大多的驱魔术都是通过十字巨弩射出来的，有些是用箭的，有些是不用箭的，她看着姚若彤，凄冷的说到：“为什么要错下去，现在你回头还来得及！”

    “我早就跟你说了，我为什么要回头，而且也回不了头了，我现在是……尸！不是人！”姚若彤小手一张，大量的飞虫从他的袖子里出现，缠住了黄菡。

    黄菡丝毫不畏惧，她将一支银箭扎在了地面上，随即地上出现了一道光柱将她笼罩在里面，将一切外来的虫子都给挡在身外。

    两人再度开始施法，而且决斗也相当精彩，黄菡吃过一次亏，所以这一次特别警惕，几乎每一步动作，都能看出来，她是经过缜密的计算的。

    黄菡是个聪明人，而姚若彤同样不是笨蛋，两人颤抖在一起，你来我往，刀光剑影，各种术法层出不穷，战斗相当精彩，一时间也难分高下，只是一味的互相消耗，谁都没有占到甜头。

    我这一边养尸人毫无预兆的朝着我攻击，他们八个人同时控制着僵尸，围攻我，我一个后退，唤出了自己的八个不化骨，不化骨尤其厉害，竟然把他们所有召唤出来的僵尸都给控制在内！

    我的怀里感觉到玻璃球正在颤抖，恐怕是感觉到了尸气，所以开始饥渴了，恰恰这也在我的意料之中，意外在另外一边，曹百万已经带着他那些手下，黑压压的朝着我攻过来，手中都拿着刀枪棍棒，凶神恶煞，显得十分凶悍。

    虽然是不化骨，但也早受不了八个养尸人加上他们饲养的僵尸同事攻击，过了一会儿就落入了下风，这时候我捏住了怀中的玻璃球，顿时神树的根须缠住了我自己，我大惊失色，后来才发现，根须慢慢的流向我一只手，将我的右手连同鬼尺都包裹了起来，就像是一把连体的长刀一样，看起来十分诡秘，而神树在我的手上，竟然源源不断的给我力量，让我感觉到全身充盈，有一股非常暴虐的力量在我身体内奔走，大有不宣泄，不痛快的感觉！

    我跑到了养尸人群中，神念一动，没想到神树聚合成的大刀上，竟然在自动分叉处很多根须藤蔓，将四下的僵尸纷纷包裹起来，使劲的吸吮它们的力量和尸气，而尸气经过神树转化成一种奇妙的力量，又聚集在了我的手臂之中。

    养尸人们大惊失色，连忙朝着我释放了一些鬼怪离奇的养尸法术，八人同时合掌，地面上立刻出现了一个血色法阵，血阵法阵目瞪口呆的，竟然伸出了无数的黑色触手，将我身周围的飞蛇成员都给拉了进去，包括曹百万都还没反应过来，就被吸扯了进去，过了一小会儿之后，从血色法阵之中，出现了一只庞大的爪子，随即一头散发着血腥气味的缝合怪我就出现在了我的面前。

    我无法形容它，因为当初我遇到姚若彤的血肉傀儡，那起码还有一个人形，但眼前的景象，更像是一头畸形的猛兽，模样类似于一头全身肿胀的蜥蜴，它身上都是人的面孔，诡异的是这些面孔都还活着，眼珠子滴溜溜的转动，发出了阵阵凄然的哀嚎。

    “常常我们的尸兽吧，小子，一个后生竟然对我们几个老家伙如此不敬，死有余辜！”八个养尸人同时哈哈大笑着。

    但是他们忽略了一个致命的问题，就是这尸兽也是又尸体组成，而且还是用刚死之人，身上的怨气伴随着尸气，显得尤为沉重！

    就在这时候，我胳膊上的神树竟然开始剥离我的身体，缓慢的离开我身体在我身边变成了一个瑰丽的女子。

    我见过她的样子，但只是半身而已，但此时她竟然变成了一个和正常人类差不多的人，肌肤很白嫩，但却有着一头垂到腰间的绿色长发，那绿色长发上，还有很多叶片，正在迎风摆动，更加让人惊悚的是，少女的眼瞳，竟然是一片绿金色，闪烁着极为妖异的光彩。

    我也警惕的看着她，但是她只是看了我一眼，就朝着尸兽走过去，尸兽看到了少女，竟然发出了尖锐的嘶鸣，就像是临死前的惨叫一样。

    少女相貌不俗，有如江南水月的秀美，双唇温润如玉，双目却清澈如水，神色中那脱俗之中更带有威严仪态，冰清玉洁令人不敢逼视，只是看了一眼，我就感觉此女出尘如仙，貌倾天下，世人常喜欢用貌美如仙来形容一个女人的美丽程度，但不知道为何，我感觉用这个词语去形容她，却差了一些什么东西。

    尽管少女身体光洁，却不然一丝衣物，但却让人心中生不了邪恶之感，仿佛任何对她身体的臆想，都像是在亵渎她一般。

    “你看什么？”少女说道，声音清冷，不加带一点情感，又似一棵苍松，让人心中顿生敬意。

    我良久说不出话来，只觉得任何话语，都像是对她的亵渎一样，憋了很久，才说出这几个字：“你是仙女么？”



106.如仙一般的女人（下）

    但那仙女却未曾说话，只是淡淡的看了我一眼，就是这一眼，让我瞬间懵逼了，我突然发现自己说的话毫无意义，这就是神树啊，变成人了，那就是神树变成的人，只不过我没想到神树真的是女的，还是一个如此清丽脱俗的女人，让我眼界大开。

    仙女朝前走了几步，所过之处竟然长出了青草，甚至鲜花遍地，看的我彻底惊呆了，这到底是什么逻辑，又或者是什么妖术！根本无法用常理去解释。

    她走到了其中一个养尸人的面前，那养尸人呆滞了，竟然一动也不动，随即仙女在养尸人的额头轻点，那男人额头竟然出现了一片嫩芽，随即嫩芽迅速生长，竟然开出了一朵鲜花，我本以为鲜花应该是点缀，还挺好看的，却不料鲜花怒放的时候，养尸人的体内突然出现了大量的藤蔓，将他刺的千疮百孔，惨不忍睹！

    他倒在了一边血泊之中，诡异的是他身上竟然出现了大量的鲜花，原本一具尸体是十分可怖的，但是现在尸体被青草和鲜花覆盖，完全没有了恐怖可言，甚至还多了几分喜感，只是我却笑不出来。

    她蹲了下去，看着那被鲜花覆盖的尸体，呢喃了一声：“我饿了……”

    与此同时我感到了一阵危急，连忙收回了不化骨，恰恰这时候，仙女竟然看向了尸兽，而尸兽躲无可躲，身后是一堵高墙，被逼绝路的尸兽发出了低沉的嘶吼，我能感觉到尸兽很害怕，但它还是张牙舞爪，朝着仙女扑过去。

    巨大的身体，犹如一块陨石，砸向了仙女，恰恰这时候，仙女泛出了鬼魅的微笑，她看着尸兽，然而接下去的一幕，在我一生之中永远也忘不了……

    因为尸兽扑下来的瞬间，地面开始震动，无数粗细的根须拔地而起，破开了坚硬的地面，竟然朝着空中刺了过去。

    尸兽到底是尸兽，在这方面的反应力无人能及，空中的时候，它突然一个翻身，躲过了一根巨大的根须，同时咬住了另外一根，凶狠的咆哮着。

    但我看那仙女，却发现她仿佛在嬉耍一条小狗一样，嘴角还出现了阴邪的意味，我也不知道，她到底是好人还是坏人，又或者是朋友，敌人……

    尸兽张开巨大的嘴巴，那嘴巴简直能够吞下一辆小汽车了，而且在尸兽身上的死人面孔，这时候同时发出了尖锐的嘶叫，尤其是尸兽额头的面孔，竟然是曹百万，曹百万也通红着眼睛，阵阵嘶鸣起来，仿佛是魔鬼死前的恸哭一样，声音震耳欲聋！

    当我也以为尸兽这一招成功的时候，异状再次发生了，仙女的头颅突然变得狰狞了起来，然后变得比尸兽更加巨大，这变化简直是在一瞬间就完成的，她只是一口，就将尸兽给吞噬了，下一刻仙女咀嚼了起来，吐出了满地的骨头，这些都是死人的骨头，皮肉和血液都被吸收干净了，我踩了一脚身边的骨头，这才发现，骨头里面的骨髓也被吸收干净！

    我心头大骇，同时仙女恢复了原来美丽的样子，优雅的擦了擦嘴巴，和刚才那恐怖的样子仿佛完全是两个不同的样子，我突然感觉腹中翻滚，有种要吐的感觉，因为我吃了她长出来的树叶，这也就是说，我间接的吃了死人的肉。

    一想到这里，我感觉自己的脸色发烫了起来，同时喉咙也像是被哽住了，然而仙女看向了我，面无表情，似乎就是一个机器人的样子，那活下来的七个养尸人，各个脸色惨白，惧怕仙女。

    周围幸存的一些飞蛇组织成员，就如同树倒了的猢狲一样，纷纷散去，逃跑的速度奇快，若是在道路上增加一些跨栏，估计他们的速度和刘翔不相上下。

    虽然成员们很幸运的逃开了，相比之下养尸人就不好受了，他们在逃离的时候，用了各种法术，想阻止仙女的诡异法术，却不料都被地下钻出来的尖刺给射杀了，一具具尸体被顶在了半空中，就好像是一棵棵树一样，但肉眼可见，他们的身体迅速的开始枯萎，正确的说，是在被顶到半空中的时候，被尖刺样的根须给吸收了，只剩下一具干尸！

    随着干尸落下，仙女就像是死神一样，将杀气直指姚若彤，本来姚若彤和黄菡打的不可开交，但这时候，黄菡突然护在了姚若彤的身前，黄菡显得很害怕，但也十分勇敢：“请你不要伤害我姐妹……”

    “黄菡，你是想帮我求情么？我不需要！死就死，反正我也是死过一次了，死对我来说，反倒是一种归宿！”姚若彤坚持到。

    “不行，你是我的妹妹，我不能眼睁睁的看着你死！”黄菡依然不肯撒手。

    姚若彤怒视仙女，但此时仙女却说道：“让开！”

    声音严厉，就像是天打雷劈一样，让四下一片寂静，但黄菡依然不肯离开，与此同时，仙女指向了黄菡，周围的触须竟然朝着黄菡刺了过去，鲜血飞溅，黄菡已经遍体鳞伤，这也让姚若彤吓呆了。

    “笨女人，你不要命了啊！”姚若彤骂道。

    黄菡却微笑了：“你是我的命……我要带你去见你的母亲……”

    这时候，姚若彤饶是再坚持，终于也落下了眼泪，她走了上来，朝着仙女说道：“要杀杀我，不要为难我姐姐！”

    “姐姐？你终于肯认我做姐姐了？！”黄菡喜极而泣，但因为伤势太重，咳嗽了起来。

    仙女眼神闪烁，突然绕过了两姐妹，不再理睬她们，而是径直去了庙宇之中，我跟了过去，起码我能肯定，这个仙女应该不会杀我，如果要杀，我早就没命了，我捏着鬼尺，跟在身后。

    发现这个庙宇里面都是一些蛛网粉尘，一切都显得破旧不堪，屋顶摇摇欲坠，仿佛随时都要塌下来一样，我走了过去，看到在庙堂内部竟然是一个道场，脚下都是青石地板，而一个熟悉的人，正背对着我们，这个人还能有谁，正是轩辕杰，之时轩辕杰转身的时候，让我不敢相信。

    他如今的身体，变得十分萎靡，看起来很佝偻，就像是一个垂暮的老人，尽管身体依然是血色的皮肤，还有冷酷的眼神。

    轩辕杰显得很诧异，看到我之后就笑了起来：“想不到，还是你这个小鬼破坏了我大好的计划，在你死之前，我不得不夸你一句，干得漂亮。”

    “谢谢夸奖，接下去，迎接你的死亡吧！”我冷冷说道，因为现在神树似乎很针对他，虽然我和轩辕杰打斗，不会占有任何的胜率，但神树就不一样了，适才那一幕幕实力的画面，犹如刀刻一样，深深的印在了我的脑海中。

    我拿起了散落在地上的太乙仙术，将其放到了怀里，同时看到了在轩辕杰的另外一侧，却被关着一个女人，那女人十分凄惨，*着身体，但是身上却布满了大大小小的伤痕，有些伤痕早就已经结疤了，她被蒙着双眼，*被穿上了一根链条，那似乎是一根黄金的链条，而且手上还有枷锁，她的膝盖上，是一个坑洞，看起来是被人活生生的挖去了膝盖，此时只能瘫坐在地上，她一动不动，仿佛是个死人。

    她不是别人，正是我的老友田倩倩，只是我没料想到，她竟然下次如此凄惨，而且在田倩倩的怀里，竟然还躺着一个婴儿，那婴儿正在吸吮乳汁，但我看得清楚，那哪里是什么乳汁，根本就是在吸收田倩倩的鲜血！

    田倩倩的小腹上，还有一个刀口，隐约可以看到里面蠕动的肠壁，从婴儿体表的鲜血来看，孩子是刚出生不久，同时轩辕杰的身上也有血迹，想必是在刚才战斗的时候，轩辕杰将田倩倩腹中的孩子给挖了出来……



107.转生仪式

    我看不下去了，也许是因为田倩倩是我老朋友的关系，又或者是因为我不忍看到一个女人被如此对待，我移开了视线，但却惹来了轩辕杰的阵阵笑声：“小兄弟，你以为左杰明让你带过来的是真正的神树么？”

    “你什么意思？”我不打算让步。

    轩辕杰的笑声很恐怖，就像是夜晚中，狸猫尖锐的叫春声，刺耳而悠远：“神树根本不属于这个世界，当日左杰明硬是将它带过来，已然大乱了这个这个世界的平衡，他可能以为，神树能无限制的救人，复活人，但实际上呢？神树也是一颗魔鬼树，眼前的这个女人，正是神树的真实面目，毁灭和诞生集于一体的恶魔，可笑是左杰明竟然将她当做宝，并且培养了四十多年，他不知道，自己竟然讲一个怪物，渐渐培养成现在这般模样……”

    “你想表达什么？如果你想借语言来讽刺我，那我告诉你，这没有任何意义！”我毫不让步的说到。

    轩辕杰咧着嘴巴，突然从身后拿出了一个金色的水壶，那瓶子上面有一个骷髅头像，骷髅头上还生长着八个犄角，他一只手放在了壶口上，而我当即认出了，这个壶应该是之前女鬼所说的鬼壶！

    我朝着神树喊道：“绝对不能让他开启壶盖！”

    然而神树却纹丝不动，就想是一尊塑像一样，她眼神淡漠，看起来更是诡异无比，且浑身各处都弥漫着危险的气息！

    轩辕杰哈哈大笑，突然手上用力，竟然将壶盖给揭开了，与此同时，鬼壶之中爆射出大量的黑色烟尘，竟然出现了一个半虚的灵魂，突然激射进了神树的体内，随即神树仙女的双眼，突然泛出了红色的光彩，轩辕杰显得很得意，徐徐说道：“我布下那么多线索，就是为了引左杰明派人带着神树过来，你可知道我为什么要将他四个女人都练成僵尸，除了那李悦无法炼制之外，其他浑身上下都有几万年的阴气，恰恰这僵尸的阴气，对神树来说，就是大补！”

    “神树的特性我比左杰明更加了解，神树吸收了这么多的尸气阴气，如今灵智还没有完全打开，当然单单靠我是无法从北京道盟的总部，将神树给偷出来的，而我只要泄露给左杰明等人一点消息，就能够让你们自投罗网！”

    轩辕杰哈哈大笑，而黄菡质问道：“你竟然把若彤也变成了你的牺牲品！”

    “我知道左杰明的人一定会找到杭城的蛛丝马迹，当然我也是赌博，而且姚若彤虽然我传给了她一些本事，但她只不过是我计划的一部分，原本我是打算将姚若彤变成我下一世转生的女人，但可惜你们却杀了她，当初我以为你们正道人士，会顾忌她是黄菡你的亲人，不会下手。”

    “你怎么会知道我的名字？”黄菡问道。

    轩辕杰看着神树，而我看到神树的头发，原本是一片翠绿，而现在竟然变成了一片血红，就像是枫叶的夜色一样，轩辕杰满意的点了点头：“当初我和我的兄弟姐妹去盗取神树，却不料中了你们的埋伏，我不得不忍辱负重，安排下这么长的一条线，你们知道我为了今天付出多大的代价么？”

    我们无话可说。

    “这个女人，只不过是诱饵，我知道姚若彤一定会背叛我的，而我便故意头颅姚若彤消息，将你们误导过来，而田倩倩只不过是诱饵，诱使你庄库过来而已，庄库你也别恨我，因为田倩倩的孩子那不是我的孩子，而是曹百万的孩子，可惜了，曹百万对我忠心耿耿，我本打算用下去，却被神树给杀了，这也没办法！”轩辕杰的手，搭在了神树的肩膀上，从神树的脖子一直缓慢的滑了下去，神树变化的女人身材很好，而如今被那黑色的东西给改变了身体，显得更加妖魅了。

    我突然感觉腿脚动弹不得，低头一看才发现，黑色的根须竟然将我的双脚给困住了，轩辕杰走到了田倩倩的面前，抚摸着田倩倩的脸颊，突然抓住了田倩倩的脖子，田倩倩剧烈的挣扎着，而我却一点也不能做什么，手脚都被束缚住了，眼珠子的看着轩辕杰将田倩倩的脖子拗断。

    然后讲孩子抱在了自己的怀里，那刚出生的婴儿尚未开眼，艰难的寻找着母亲的*，想要喝奶，轩辕杰目录凶光，爱抚的看着婴儿，他摇了摇头说道：“可惜了，原本这个孩子应该是我的，也可能他是我下一个身体的容器，但现在却没有用了！”

    “你住手，他只是一个婴儿！”我睁大了眼睛，竭力的嘶喊道。

    “你们不是自诩正道人士么，来啊，救救这个无辜的孩子，奥哟哟，这个孩子还在吸我的手指，哈哈哈！”说着，轩辕杰一手抓住了孩子的头颅，就像是捏爆一个鸡蛋一样，活生生的结束了孩子的性命！

    我看不下去了，闭上了眼睛，良久之后我才睁开，却发现他在开始脱衣服，轩辕杰不断的爱抚神树，喃喃说道：“当初我在这里用养尸术炼化了被封在鬼壶里面的烛龙，经历了千年，没想到竟然已经达到了如此境界，哈哈……接下来你们好好看一下，从古至今，我将得到一个最完美的身体！”

    “你不是缺少一魄么，为什么你还……”我追问道。

    “你傻么，我若是不说缺少一魄，你们会上当？会乖乖的将神树送过来亲自交到我手里么？”

    “你要神树干什么？”

    “看在你将死的份上，我便告诉你，神树是魔，魔分男女，她是女魔，而烛龙被我炼成了龙魂，等我和神树的孩子出生之后，我杀死孩子的灵魂之后，再占据这身体，我就可以得到全天下最强大的身体，到时候不管是活人还是死人都将成为我的粮食，而我的僵尸帝国，也会崛起！我自己也不用没过五十年去寻找一具崭新的身体，受那灵魂剥落的极致痛苦了！庄库，若是现在你跪在我面前，向我求饶，我可能会考虑放过你！”轩辕杰已经将身上的衣服全部脱光，身上那丑陋的巨龙已然抬头，面目狰狞，青筋暴露，恰恰这时候，神树被他按压在一张桌子上，正好神树现在也没穿什么衣服，如果轩辕杰开始突刺，怕是神树的纯洁就无法保留了……

    但神树面无表情，恍如一具死尸一样，我也不知道，为什么之前那么厉害的神树，在一遇到轩辕杰之后，就成了一个木偶，被任意摆布！

    若是真给轩辕杰留下种，然后进行轮回转生之术，恐怕这个天下就不安稳了，但我实力实在太弱小了，偏偏在这时候连挣扎的力气都没有，我已经无计可施了，彻底的无计可施！

    然而这时候，我发现了迹象，因为神树额头竟然出现了一片绿叶，随即绿叶越来越多，而轩辕杰全然不觉这其中的变故，只顾着靠近了神树，恰恰就是在这时候，神树开始挣扎，似乎很痛苦的样子，浑身红色的光芒和绿色的光芒相互争斗，片刻之后，绿色的头发，彻底战胜了红色的头发，与此同时，一个人影出现在神树的旁边，他为神树披上了衣服，我珍惜一看，这才发现，鬼帅不知道什么时候已经过来了。

    轩辕杰衣衫不整显得十分狼狈，当即指着鬼帅大骂：“你……是你？！你是什么时候过来的？！”



108.绿萝的拳头

    “我若是不过来，难道眼睁睁的看着你，进行这邪恶的转生仪式么，轩辕杰，你的日子到头了！”鬼帅一字一句的说到，而在庙堂的入口，我看到了十几个身穿各色衣服的人走了进来。

    其中高大的童家栋和韩一曲显得十分显眼，两人推着师父，虽然师父坐在了轮椅上，但他一脸怒意，死死的盯着轩辕杰。

    轩辕杰失声道：“怎么可能？！明明我已经派人将逃跑的小子截杀了！”

    “你派过去的人，就是这几个喽啰么？”一个非常英俊的男人将三个穿着飞蛇制服的人丢了过来，显然三人已经死绝了。

    我看到了胖子和瘦子在一起，身上都是绷带，但胖子没死，却让我心脏狂喜不已，我非常激动，黄菡同样激动，只是他看着那英俊的男子首先打起了招呼：“大师兄！”

    大师兄？！我一愣，这男人就是我和黄菡的大师兄，我看了过去，发现这个男人高大挺拔，而且相貌英俊，身体也十分匀称，身材估计是九头身，而且在他的身上，也有一种莫名的气质，让人感到十分谨慎。

    大师兄穿着一身西装，和师父穿的西装是一个套路的，但英俊的他，眼神却让人感到十分冷酷，无情，只是黄菡看向他的时候，似乎是非常用心也非常痴情。

    作为局外人，我也不知道这是不是好事，但我也没有权利去干涉，而师父一登场，那轩辕杰就无语了，师父此时非常苍老，但却神色内敛，显得十分威严：“你早知道我死不了了？”

    “当然，谁会舍得去死，既然有神树，肯定会用起来。”轩辕杰身边已经没有一个帮手，因为神树也被带到了我们这一边，我走到了师父的身边，鬼帅说到：“钱不多没有死，虽然坠下山崖，但山崖下都是沼泽，他离开沼泽后就联系了我们，我们过来碰巧看到被围攻的无义。”

    “这次多亏了胖子。”宋无义拍了拍胖子的肩膀说道。

    胖子笑着，擦了擦鼻子，不说话。

    “可能你不知道，绿萝在十年前就已经有了自己的灵魂，她做的一切，也都是在演戏而已，你莫以为她只是一棵树，就算是树，活了千百年，也比你这个人要好得多。”师父说道。

    轩辕杰咬牙切齿：“你就不恨神树么？她杀了你的四位老婆！”

    “恨，我当然恨，但我最恨的还是你！你千方百计竟然对我的家庭做出这样的事情，只要我留着一口气，就不会那么简单的放过你！”师父额头青筋暴露，看得出，师父已经怒火冲天了。

    “不可能，我在这里埋藏了一千多年的龙元，怎么会控制不了神树，这不可能！”轩辕杰握着拳头，宛如一个歇斯底里的疯子一样，痛苦的咆哮着。

    “你忘了，绿萝可以吸收邪物，同时她也可以净化邪物，龙元虽然在刚才被你强行打入了绿萝的体内，但绿萝本身就是净化体质，你的行为毫无意义，也许你以为绿萝只能吸收僵尸的肉身，但她一样能吸收灵魂！包括那被你炼化的邪体！而你现在的身体，恐怕已经是强弩之末，据我所知，你的身体必须二十年内必须得到置换，否则是彻底的死亡，而今天应该是最后几天了吧，你的实力也大打折扣，所以你逃不了的，如果你乖乖伏法，我会让你死个痛快，但你若是顽强抵抗，我会让你的灵魂永生永世的收到折磨！”师父冷淡的说到。

    轩辕杰只是在一边说话，他不敢轻举妄动，足以说明，师父说的事情是最真实的，我走过去说到：“师父，神树不是可以复生么，那师母他们可以复活么？”

    “肉身已毁，魂安能存？”师父一字一句的说到，此言一出，我心中一黯，因为师父的意思很明白，四位师母恐怕全部都已经仙去了……

    此时师父内心的痛苦，是我们所有人无法比拟的，但师父现在还显得十分镇定，足以可见，他忍耐了多么巨大的痛苦。

    我退到了一边，而神树，也就是绿萝竟然朝我微笑了一下，那微笑还真是迷煞旁人，不过我也很惊奇神树的身上，竟然藏着那么多的秘密，不禁肃然起敬了起来。

    与此同时，轩辕杰已经有了动作，他看自己已经没有逃脱的余地，便张牙舞爪的，朝着我们逼近，尽管师父说轩辕杰的能力已经消弱，因为到了二十年期限的缘故，但相对于我们这些新手来说，轩辕杰也还是十分致命的。

    轩辕杰张牙舞爪，突然身体暴增了几倍，本来佝偻的身体变得十分强壮，竟然朝着我们冲了过来，几个普通的冯家阴阳师走在前面，竟然一下子就被他给撞飞了。

    我也大惊失色，与此同时，绿萝挺身而上，她的身上绿光闪耀，竟然出现了一件翠绿色的霓裳，头发也不知道什么时候被盘成了一个发髻。

    出尘的气质再加上如此了得的伸手，让她看起来，就像是一个从天而降的仙子一样，她疾步上前，狠狠的揍在了轩辕杰的头颅上，只是一拳头，就将轩辕杰的头连同身体，砸在了地面上。

    随即本来就非常脆弱的庙宇轰然倒塌，变成了一地的水片，这一个画面我也看得目瞪口呆，几乎也无法用语言形容的内心的感受，虽然我也见识过绿萝的强大，但没想到她的暴力竟然这么简单粗暴，没有用任何法术，只是一拳头就有如此巨大的威力。

    不仅仅是我，其他小辈也纷纷惊呼了起来，师父在轮椅上笑道：“如今绿萝在这一系列的战斗之中，蜕变成人型，她的力量要比全盛时候的我，还要厉害，为什么我们道盟能成为天下第一的正义门派，就是因为我们有仙术，也有神树。”

    被师父这么一提点，我便将仙术的书籍交还给了师父，我说到：“这仙术怕是轩辕杰是没有机会学习了……”

    “庄库，好好看着，这样的战斗会对你们启发很大。”师父说道。

    我点了点头，便不再说话，而一眼看过去，绿萝的身形和速度简直达到了极致，打的轩辕杰没有丝毫防守的余地，只是一味的被打而已！

    轩辕杰遍体鳞伤，好不容易颤颤巍巍的站了起来，不曾想绿萝在这时候，早就在地面上放下了两道藤蔓，将轩辕杰困了起来，掉在了一个柱子上，雨点般的拳头落在了轩辕杰的身上。

    如果说我刚看到绿萝的时候，她像是一个淑女的话，那现在的绿萝，更像是一个魔头，几乎没有丝毫的怜悯之心，她的拳头也好似大炮，每一拳头都能将轩辕杰打的转圈圈，左一个圈圈，右一个圈圈，知道轩辕杰不成人型的时候才停止。

    只是这时候，师父说道：“带回去。”

    这让我师父不解：“这的恶人为什么不杀？”

    “我们杀的了他的人，只怕是杀不了他的魂儿，他的*是随时可以置换的，就算没有女人为他生孩子，以达到他附身亲人的身体继而转身，他也会在身体死亡的情况下，去寻觅一些孕妇，到时候占据腹中孩子的身体，慢慢的长大，杀了他，只会造成一个祸患，但如果将它禁锢起来，那他永生永世，都无法去伤害他人！”师父缓缓说道。

    鬼帅这时候也说道：“轩辕杰当年就是这样，被你师父和我们联手攻击，虽然毁灭了肉身，但还是让他改逃脱了，目前可没有什么手法能够让人的魂魄受到什么严重的伤害，所以只有禁锢！”



109.武双双的坦白

    轩辕杰被打的不似人型，绿萝才罢休，等她收手的时候，一群阴阳师一拥而上，将轩辕杰五花大绑，轩辕杰也半昏迷半醒着，今天的下场可能他早就料到，所以被打的时候，饶是十分凄惨，都没有哼出一声来。

    我看着黄菡，她与大师兄走的很近，但大师兄似乎不爱说话的样子，并没有怎么理财黄菡，从大师兄的眼睛里，我看出了这个人城府很深，因为他的一双眼珠子也十分灵活，往往能看到别人注意不了的地方。

    轩辕杰被伏诛，众人就看向了姚若彤，作为僵尸的她，害过不少人，如今也变得众所矢之，不过姚若彤很顽强，从头到尾不没有说过一句求饶的话，但师父这时候下令到：“将她带回去！”

    众人应予，随即一伙人准备靠过去，但在这时候，黄菡却拦到了姚若彤的前面，再一次保护了姚若彤，这倒让姚若彤师父不情愿，显得有点怒意说到：“黄菡，不用你来可怜我，我自己犯下的事情，自己会负责的。”

    黄菡深深的看了姚若彤一眼，突然在师父面前跪下道：“师父，是轩辕杰逼迫我妹妹做了那么多坏事的，最后我妹妹弃暗投明，将所知道的一切都告诉了我们，才让我们有了现在的机会……”

    “黄菡，你退下吧，姚若彤虽然有罪，但也有功，为师不会善恶不分的，我们将她带回去，我跟你保证，不会加害她。”师父仁慈的说到。

    黄菡双目睁得很大，她幸喜到：“谢谢师傅。”

    此时鬼影大师兄走到了我的面前，跟我打了打招呼：“听说新来的师弟，屡立奇功，如今一见，真是相貌堂堂，一副正人君子的派头，我叫田浩然，希望今后咱都是同门，一起行动的时候，互相关照，你的事情我听说了不少，在寒江市击退了蛊师，又单枪匹马，干掉了文家三兄弟，后来单身入虎穴，得到了轩辕杰的情报，此次我们能活捉轩辕杰，多半是你的功劳！”

    “师兄过奖了，我早就听说我上面有个大名鼎鼎的师兄，在缅甸单人道盟的负责人，现在看来师兄比我大不了几岁，但有这一份道行，已经是人中俊杰，如果跟师兄相比，我还差太远了。”我客气的说到。

    黄菡看着笑道：“好啦，你们就别互相夸奖了！”

    师父咳嗽了一下，他看着我说到：“这一次我也有一件事情要公布，从今以后，我作为道盟盟主的日子结束，下一任盟主就让鬼帅来担任，我是第一代，鬼帅是第二代，等以后第三代第四代的时候，就让鬼帅来做主吧，当然同时还有一个决定要公布，庄库屡立奇功，如果不给他点奖励，那太说不过去了，所以我再次宣布，道盟如今有九大长老，而鬼帅既然升为盟主，那他原来的位置，就庄库来做，可能大伙儿会有异议，会说庄库太年轻，但我不这么认为，他智勇双全，而且是道盟唯一一个养尸人，今后我们的敌人只会出现更多，所以有庄库坐位长老，也是我们道盟的一大幸事，副盟主就继续由马龙担任。”

    师父此言一出，周围一片诧异，但随即就是热烈的掌声，倒是我在这掌声之中，显得不自在了起来，师父继续说到：“庄库的长老位置是执法长老，今后管理道盟的法规，如果谁触犯了这些法规，上至盟主，下至盟员他都有权利干涉，而绿萝……”

    师父看着绿萝，绿萝也十分尊敬的，在师父面前微微稽首，可能她的年龄比师父大，但在某些方面，还是很听师父的，师父沉凝了片刻，突然说道：“这样罢，绿萝今后就在后山之上，看守轩辕杰的牢笼，在后山她有一切的诛杀权和管理权。”

    师父说的话很有威严，一时间也没人说不，而事情就那么定下了，在土司城中停了几家直升飞机，在临走的时候，鬼帅亲自做了一场法事，将这里的亡魂都给渡化了，而我们一行人也分道扬镳，唯一不同的是，我顶替了鬼帅原先的位置，也就是说，现在我的根据地就变成了杭城的事务所了，本来胖子和瘦子执意帮我，但他们两人有伤在身，说是送去京城静养了。

    黄菡本来打算跟着鬼影大师兄一起去缅甸，但大师兄不肯，所以黄菡不得不，回到了京城，不过她以为也立功了，所以被提升为驱魔师一族的小头目，我不知道黄菡后来还有没有和大师兄联系，但心想见面的日子也不会太远，等见面的时候再问问也不迟；姚若彤则被送回了京城，毕竟她的母亲还在北京的大医院，说是即将要出院，所以她也没有心思留在杭城。

    所以这么一来，就变成我一个人回去了，既然师父给我委以重任，让我负责杭城的稳定，我自然也十分幸喜，因为跟设计图案比起来，我还是更喜欢捉妖降魔，因为那样更刺激。

    只是离开分别的时候，我隐约感到事情还会发生，因为轩辕杰看我的眼神，充满了怨毒，就好像是要将我给吃掉一样，当然我也不当回事，师父将他关在道盟基地的后山，我也相当放心，而且还是绿萝自己来看管的，只是我不知道，以后会怎么样，毕竟那烛龙的精魄钻入了绿萝的体内，这就相当于一个定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，也让我感到了惶恐不安。

    返回杭州，武双双已经去横店拍戏了，现在刚拍一个月，可能还有一段日子才会回来，百无聊赖之下，我回到了事务所，只是事务所人去楼空，之前那接连的战斗，让不少人都调到了其他地方，其中就包括花火母女，其实花非花那丫头还是挺有意思的，也不知道现在在干什么……

    我坐在鬼帅的办公室，因为是晚上的关系，办公楼都黑漆漆的，鬼帅办公室的桌子椅子都十分有趣，但至少我一个人就显得没意思了。

    我召唤出僵尸，站在我身边，九个僵尸都十分尽职的呆呆站立着，至少它们没有思想，也让人感觉到枯燥乏味，回想起在武夷山的冒险，虽然辛苦，但很刺激，每一天都过的十分充实。

    我打开了电脑，发现映入眼帘的竟然是一个娱乐圈的新闻发布会，我看到了武双双在里面，正在接受采访，她笑容满面，旁边是一个女经纪人，正在帮她拿东西，因为拍这部戏，她俨然也成为一个刚出道的小明星而已。

    标题叫做“花魁”武双双成为女主角，导演和经纪人都夸她善良。

    一个记者问到：“武双双小姐，您刚入娱乐圈，可有什么话想对电视机前的观众说么？”

    武双双微笑着，显得很优雅也很漂亮：“我老公在外面工作，我希望拍完这部戏能和他一起旅游。”

    “想不到武双双小姐还结婚了，请问你老公是谁？”

    “这个不好透露，不过他是我最爱的男人，实际上我们登记了，只是婚期还没有选好。”

    记者惊奇道：“别的女明星刚出道的话，都会千方百计的隐藏自己男朋友，为什么武双双小姐会那么直爽的回答呢？”

    “因为有就是有，没有就是没有，我不想欺骗大家，而且我只是做了自己应该做的事情……如实回答而已，希望大家能多多支持我的处女座《迷宫魅影》！”武双双朝着记者点了点头，然后在保安的保护下，离开了现场，但现场一度拥堵，我看到这里，心中也不禁出现一抹温暖，此时我很想见她，但想到现在我们都在为自己的青春奋斗，见不到也就释然了。



110.十三幢（上）

    晚上我不知不觉就在办公室睡着了，而且一觉就到了第二天大早，最后还是鬼帅的秘书唤醒了我。

    鬼帅的秘书叫做高玟，身高一米七，属于其七头身的高挑女人，长得一般般，但一张脸很干净，没有痣和伤疤，五官也很端正，虽然是单眼皮，但单眼皮的女人有单眼皮女人独特的美丽，她身材匀称，尤其喜欢穿爆乳类的衣服。

    虽然我听说高玟已经结婚了，但她每天穿着火爆，也让我十分汗颜，高玟将一碟子文件放到了我的桌子上，她附身趴在我的办公桌上，我隐约能看到她胸口那神秘的沟壑，但她似乎不以为意，还十分骄傲的将胸脯一挺说道：“宋总去北京了，所以我今天也要出发了，这些是公司的一些文件，还有部分的档案资料，不过今年公司生意少，所以文件也不多，往年比现在多三倍。”

    “庄总，现在你最重要的事情就是找个秘书了，当然也得找像我一样能干秘书！”说着，高玟朝着我眨了眨眼睛，就渐渐离开了。

    高玟的事情我也听说过，似乎是鬼帅的情人，只不过两人的关系已经持续了十余年，业内的人都知道这时候，但鬼帅的正房却是在老家生活，我也不知道她知不知道，但高玟那一句能干的秘书却让人想入非非。

    我看了看文件，大多都是这些年的一些灵异事件，层出不穷，而事务所作为一个雇佣性质的奇人异士几个的地点，所以接受的任务也五花八门。

    但事务所绝对不帮助死人复活，亡者复苏，或者是祸害其他人等等有违天道伦理的事情，他们一概不做。

    文件之中，有着一个这个月的任务，是因为鬼帅不再而没有执行，这任务是一个普普通通的驱鬼灭鬼，但给的赏金却奇高，高达五十万！

    在回到杭城的时候，师父也跟我说过一些在杭州做生意的技巧，给人驱鬼驱魔大多是几千块钱完事，一般这样的法事之中，也没有什么难度，只有最弱的鬼魂，才会被人发现，一般有些道行的鬼怪，在附体的时候，都是悄无声息的，它们通常会连续跟着一个人数个月，乃至数年，等摸清楚了目标的性格，人脉，家人就突然附身上去，从而达到以假乱真的效果，往往这样的鬼怪就很难被发现了。

    但我看到任务所描绘的场景显然不是那么复杂，它很简单，就是普普通通的驱鬼而已，说是在家中有鬼，让人去驱散。

    我怀中摸索了一下，掏出了鬼壶，实际上在我离开土司城的时候，将鬼壶一起带走了，鬼壶这是一个举世无双的法器，连烛龙这样厉害的东西都能封存，更不用说是普通的鬼魂厉鬼了，所以被人销毁也十分可惜，我就带回来了。

    我抚摸了一下鬼壶上的纹路，在与事务所三十个核心人员商量之后，让他们在事务所等待命令，而自己先出去办事了，地方不远，就在西湖班旁边的一个小区里面。

    和西湖班仅仅相隔了两层墙壁而已，西湖班是老建筑物，据说很早就有了，到现在为止翻新了好几次，如今虽然保持着西湖班独特的外貌，但墙壁等东西，早就在不久前，换成混凝土墙壁，因为西湖班是唱戏的，人很多，而旁边是小区，最怕太热闹，这一个需要热闹，一个需要冷静，以至于在围墙中间，还有一些消音的设施，我刚打算进去小区，却看到了李艳红在不远处，作为武双双前任老板，我对她十分客气，当即就过去打招呼，李艳红是一个聪明的女人，看到我便是一脸笑意，我们说了一些关于武双双的事情，就打算各自离开了。

    可是我转身的时候李艳红突然说到：“你不会是去鬼栋吧。”

    我听了诧异，笑问道：“什么鬼栋？”

    “在这个太阳花小区里面，十三幢房子是不祥的房子，很多用户都搬出去了，据说是闹鬼，很不干净……”李艳红说到，她穿着旗袍，站在一边还用一把小折扇扇着自己，样子像极了上世纪三十年代上海滩娱乐场所的风尘女子。

    李艳红是一个有故事的女人，她与她的孩子单独生活，谁也不知道孩子的父亲是谁，我听了李艳红的话，感到事情不简单便问道：“看来你知道很多的样子。”

    李艳红叹道：“也都是冤孽，就在一年前，当时你和武双双都还没有过来，那时候我们戏班没什么生意，经常去一些老小区里面义演，你也知道，老一辈的人都喜欢戏曲，只是我们赚不到钱，当时我们第一个演绎的小区，就是这里了，不过那时候小区里面，还没有十三栋楼这个故事，听说是在不久前……”

    李艳红抽了一根香烟，红艳艳的嘴唇，在香烟上留下了一个唇印，虽然她已经三十多岁，但在女人味这方面，要比很多小姑娘要厉害很多。

    我听着听着就被故事吸引了，坐在了石墩子上问道：“李班主，你继续讲，我听着。”

    “喜欢听就成，我这个人最喜欢讲故事，那十三栋楼，听说当时住着一对小情侣，当时两人成双成对的进进出出，也让其他人很羡慕，小伙子是个非常进取的人，我不知道他是什么来历，但每天早出晚归，都是给人送快递，你也知道，送快递很辛苦，但是在某一天，他回来的时候，小姑娘不在了。”

    一听人不在了，我连忙问道：“怎么会不在的？”

    “说来也奇怪，房间的门是反锁的，也就是说不可能有人在外面进取，只有一个可能，就人在房间里面，上了锁，却消失了……”李艳红叹道，“然后那小伙子发了疯一样的找，找了很久很久。”

    “找到没？”

    “找到个屁啦，那事情发生之后，同一栋楼的其他用户家，也出现了非常诡异的情况，就是人口开始失踪，而且失踪都是在白天中午的十二点，一共失踪了十三个后来人们觉得这里邪乎，就搬了出去，那小伙子是最后搬走的，他一阵以为女孩子是离开了家，以后会回来的，不过没多久之后，这里就变成了一个空房子，里面的房间装修的都不错，但没人敢进去，也是因为那个传说的缘故，老人们都会用这个故事来骗小孩，让小孩们听话，就说这个房子是个妖怪吃人，但妖怪哪里那么容易出来。”

    李艳红自嘲的笑道：“物业还请一些法师过来做法，但是那些法师看到这个房子的格局之后，没有一个人敢过来，后来找了一个三脚猫的道士，做法的第一天就得了癫痫，最后疯了……”

    “那你能陪我过去看看么？”我看着李艳红说到。

    李艳红笑着瞥了我一眼：“庄老板，并不是我不肯帮你，是因为实在不能进去，我也不是信鬼神的人，比起鬼神，我更加信奉耶稣基督，毕竟那给人的感觉现实一点，然而那传言沸沸扬扬，实在太过真实了，我也不想冒这个险，你也知道，我家的孩子，还没长大，还是个小豆芽，我如果去了，遭了什么意外，到时候我孩子就一个人了，我是一个商人，我只做对自己有利的东西，你也是商人，我想这一点你比我更加清楚吧。”

    “李班主既然这么说，我也不好意思多说什么了，我会自己去看看，谢谢李班主的这番提醒。”

    “等等！”李艳红叫住了我，将烟头踩在脚底下，“去的时候走后门！”

    “为什么？”

    “正门口有两头斗牛犬，通往十三幢的楼房被封锁住了。”

    “知道了，谢谢你啊，李班主！”我朝着李艳红挥手，同时朝着小区走过去。



111.十三幢（下）

    我走进了这个老小区里面，发现周围冷清得很，不仅仅是十三幢楼，还有其他楼栋的住户，也没几个，在小区的道路里面散步，半天才能见到一个人。

    周围的绿化带，都已经惨败不堪，四处的荒地，让我觉得这里更像是一处坟地，这里阴气很重，尤其是小区的格局，大有聚阴的意思，因为通向东门南门都路都被赌了，而且养了几只斗牛犬。

    斗牛犬十分凶悍，见人就叫，相比藏獒也只是相差体型大小而已，而实际上也不会差太远，我走到了十三栋的楼下，果然么没有一个人在，而在入口出，却有一个老人艰难的走路，他驻着拐杖，步履蹒跚，此时正在上楼梯，但不知为何却迟迟上不去。

    老人的身形干枯，就像是个骷髅一样，头发几乎全白了，从衣服上看，他应该是一个老大爷，不过步子很小，我还以为是见鬼了，我见到那老大爷走路吃力，便好心过去问道：“大爷，您几楼？”

    那老人徐徐转身，但我却透过了他的身体，看到了前方的楼梯，我暗道情况不妙，而在他回头的刹那，我看到了一双漆黑的眼睛，深邃而恐怖，此时，老人突然走向了我，这也让我更加近距离的看到了他。

    一双眼睛里面竟然密密麻麻都是一些类似蜂巢的格子，如果现场有密集恐惧症患者，恐怕看到这画面，就会晕倒。

    老人家走到我面前，嘴唇不懂，但生意却传了过来：“小青年，不要上去，里面的东西很厉害……”

    我想不到一个鬼魂会好心提点我，虽然我捏着鬼壶，但鬼魂显然没注意到，有鬼壶在身，我也不怕什么毕竟鬼壶是专门封印妖邪的，曾经吴超凡师父用的玻璃罐子，那就是装鬼魂的一个法器，而这个鬼壶比玻璃罐子厉害了不知道几百倍。

    老人说完话就消失了，我立刻用牛眼泪抹在了眼睛上，因为我不是阴阳眼，所以要看见那些隐身的鬼，必须用道具，当然只是开了一只眼睛，另外一只眼睛没变，走到了楼里面，里里面漆黑一片，讽刺的是，里面楼梯的窗户都被人用木板给封起来了，外面虽然亮堂，但里面却一片漆黑。

    我过了好一阵子才习惯了黑暗，也渐渐的能在黑暗之中看到一些东西，但是我十分惊讶，这个楼栋里面竟然都是鬼魂，慢慢的一栋楼，男女老少都有，并且都漫无目的的走着。

    曾经师父跟我说过，遇到鬼魂不能害怕，如果一害怕，那些鬼魂就会看到我所在何处，乘机过来对我不利，而这也是我最不希望发生的。

    我自诩神魂强力，但遇到一些道行高深的恶鬼，还是没辙，毕竟它们悄无声息的过来，谁也不知道会不会在我毫无防备的时候上身。

    我走的也特别小心，看似漫无目的的走，其实我在暗中已经躲过了不少鬼魂与我擦肩而过，在一楼的楼道里，有一个漆黑头发的女孩子正蹲在墙角里哭泣，但身上怨气很重，我另外一只眼睛竟然也能看到，我瞬间就明白了，这是恶灵，专门用可怜的样子，骗取路人的怜悯，然后上演一场农夫与蛇的故事。

    这事情我虽然见得不多，但是听多了，就和见多了一样的道理，我并不怎么在意这事情，而且对于我来说，既然是恶灵，就要超度，不然强大起来，就会祸害其他人的。

    我暗暗埋下了一个地缚咒，这是道家的术法，我只是略懂一二，但也是超度这些恶灵的好方法，是引导那些鬼差过来收凡间的恶灵，虽然见效慢，但起码也是个方法。

    地缚咒就是一个符号，一般人也看不出来，此时周围的鬼魂越来越多，我发现这些鬼魂竟然都是朝着十三楼过去的，整栋楼的怨气，也只有是三楼最浓郁，浓郁的就像是水一样，让人透不过气。

    往上走的时候，那些鬼魂也渐渐强力了起来，从一开始无害的魂灵，到这里的恶灵，怨灵，实力相差悬殊，同时后者是会主动攻击人的，当然前提就是人和鬼得对上眼，因为眼睛是人类心灵的窗户，这也是为什么瞎子不会被上身的缘故，一般瞎子就算置身在阴气繁乱的地方，也不会被上身，因为鬼魂们无法进入他的身体里面，要进入身体，那只有通过研究。

    古时候看守墓地的守墓人，大多都是被挖去双眼，或者是眼睛蒙布，这也是为了避免一些事情的发生，比如在唐朝的时候，朝廷亲自派了一群看守皇陵的人，这些人个个都是瞎子，但他们生活和常人一样，据说是有心眼，当然心眼是什么我就不知道了，这似乎是非常古老的一种法术，功效如何，恐怕师父唬道的。

    我走到了十三楼，顿时看到了一个怨气呈流质状正在从一个房间里面飘出来，私下里灵魂非常多，都穿着近代的衣服，甚至有几个人还穿着当代的短袖和裙子，画面十分诡异，他们的怨气也近乎滔天。

    我准备了一下，撬开了房门进入了这个房间里面，但现场却是一片狼藉，这是一个装修不错的房子，可是四周围都非常杂乱，就像是被贼给光顾了一样，我走了进去，当即一股阴气扑面而来，不少鬼魂竟然从各个角落里面飘出来，画面非常恐怖，也异常诡异。

    房子看似被人洗劫过，但一些贵重的东西都没有被搬走，因为我看到了架子上存放的一个玉器，那玉器显然有一些念头了，上面写着聚宝盆三个大字，一些信道的人都深信，家中放个聚宝盆能够聚财，但他们不知道聚宝盆聚财都是阴财，很容易惹怒周围的鬼魅，所以一看到这个玉器，我就犯了疑惑，就算是来人知道这个聚宝盆的邪气，但应该也不至于落下吧，这东西放到古董市场上去卖，没有一万也有八千，而且造工十分细致，让人无法想象这个东西竟然是被人雕刻出来的。

    与此同时，房门吱呀一声自己打开了，我感觉到十分诡异，明明我只是站在门口而已，这房门打开，显然不是什么好兆头，房门上还有一个喜字，还是崭新的，显然是这一家人在准备婚事，但婚事还没有举办，因为周围的这些家具，有一些包装袋都没有撕掉，如果结婚了，那这些改去掉的包装早就处理干净了。

    然而这就给了人难度，既然这里的东西都是崭新的，那为什么家主人会放弃这里，离开呢？

    我将视线放在了茶几上面的照片上，这是一张婚纱照，方框不怎么样，是木质的，和家具都一样，属于木制家具，但同时也是廉价的家具，不少家具，都已经变色了，里面竟然都是不屑，让人十分惊奇，黑心商人在这个世道不算少数，但黑心到这个程度，就连信任的结婚婚房都要如此欺骗的，就十分少年了。

    人们都有个忌讳，就绝对不会做出拆散鸳鸯的事情，因为那损人不利己，还会给自己带来差名声，很多家具店的老板因为避讳这一点，卖给新人的家具也十分便宜，这就是其中的道理了。

    结婚照上是一对男女，女人漂亮温柔，男人英俊潇洒，两人个子相当，都笑着，脸上也都是一片幸福的表情，看起来乐在其中的样子，而我顿时不解了，既然如此恩爱，为什么现在人去楼空，我不由得想到了李艳红跟我讲的故事……



112.鬼器与道器

    我将倒在地上的结婚照片放正，同时朝着散发阴气的房间走过去，那房间紧闭着门，还是一闪木门，这种木门在二手货市场随处能买到，也是造价最便宜的那种，里面不是实木，而是木屑用两块三合板加在一起，表面涂了一层漆和树脂就完事了。

    平时一般也没什么人买，因为这种木材很脆，踹一脚就开了，大多人都喜欢用实心的木板，这样又美观又能苏醒，我抓住了门把手，紧紧是抓着门把手，就感觉到一股凉意犹如潮水一样，袭向我的心头，我连忙放手，这才发现，手上竟然结了一层冰霜，而且寒冷刺骨，让我的手心也发颤了起来。

    我感觉到事情不会那么简单，就淡淡这一层冰霜，一般鬼魂是鼓捣不出来的，我立刻将手上裹了一层衣服，握住了把手，狠狠的一拉，这才开了房门，但我开房门的一刹那，一股寒意席卷过来，吹得我全身一颤，就仿佛置身在冰窖里面一样，周围同样黑暗，看不清里面的样子，窗口也似乎被堵住了，没有一丝缝隙。

    我用打开了打火机，微弱摇曳的火光下，我却看到了一副恐怖的场景，一只眼睛看到了一个非常普通的房间，床铺什么的都很整齐，电视机也静静的躺在一边，而四周围的地面也干净的没有灰尘。

    但是另外一只眼睛，却看到了一副惨绝人寰的模样，床已经被撕裂成碎片了，到处都是血迹，在墙壁上，被钉了两个人，一个男人，一个女人，双臂张开，双腿何必，就像是北欧被钉在火刑架上的罪犯一样，但这两人都看着我，红彤彤的眼睛，看的浑身发寒，我知道这才是这个房间的真实面貌，这两个是鬼魂，还不是一般的鬼魂，我无法想象这两人是如何被钉在墙壁上的，但直觉告诉我，事情远远不是那么简单。

    因为我来的时候看了这个任务，发布任务的人是匿名，而且任务还没开始，就已经将款项全部付清了，我也是看在钱的面子上，才在刚上任事务所的职位，就过来看看，我怎么也没想到，这普通的驱鬼事情，竟然如此复杂。而且两个灵魂能让这个房间变成寒冷的冰窖，不管跟谁说，这都有些不可思议。

    “你是不是看出了什么端倪？”一个柔媚入骨的女声，出现在我脑后，我立刻将鬼尺指向后面，却发现不知道什么时候，我的身后已经出现了一个女人，但看到那女人的样子的时候，我还是忍不住呆滞了，这女人竟然和乔思娜长得十分相像，尤其是那眼睛，就像是一个模子里面刻出来一样。

    女人看到了我惊讶的表情，便悄悄的捏住了我的鬼尺，将其从自己的脖子旁边移开，笑眯眯的说到：“我不是敌人，你为什么如此看我，是因为我很美丽么？”

    “你是谁？不好意思刚才失态了，你长得很像我以前的一个故人。”我收回了鬼尺说到。

    女人打开了手机，随意拨弄了一下，突然亮出了一张照片，挡在我面前，而这照片内的人，正是我，女人说到：“是这样的，左杰明先生知道你刚刚上任杭城事务所长官的职务，所以让我过来，做你的秘书，我听闻你女人去外面拍电影了，若是晚上寂寞，可以来找我哟！我叫马璐，如果你将我当做马路来压的话，我也不介意哦！”

    马璐吃吃的笑了起来，笑的是花枝乱颤，整个人都不能自己了，但我还是怀疑，看着她，却一言不发，直到她讲左杰明的文件递给我看之后，我才知道了她的身份。

    这是一个海归的留学生，神学专业的，尤其擅长解剖尸体，并且是方达的女儿！

    方达是谁，那可是左杰明身边的雇佣兵王，我也见过一面，但方达的彪悍却让我十分震惊，火爆的脾气也前所未有，但他有这么一个妖精似得女儿，也是出乎了我的意料之外，马璐长得很漂亮，五官和乔思娜很像，就像是亲生姐妹，只是五官较乔思娜而言，多了一份妩媚的气息。

    也不知道是因为她像乔思娜，还是怎么样，总觉得和她好像很熟悉一样，我问道：“方达是你的父亲？那为什么你不姓方？”

    “我父亲当年仇家满天下，我敢姓方么。”马璐笑道，“后来他有了地位，也没打算给我改名字，毕竟马璐这个词儿，我还是挺喜欢的，倒是你，庄库的名字似乎是有几分挑逗人的气味，我也听说过你的往事，好像还有一个绰号，叫做裸王是吧。”

    我一听她谈起了我的往事，心中便不乐意了起来，说到：“你是怎么找到我的？”

    “我顺着你走过的路，问过的人，就找到你了。”话音刚落，马璐对我使了个眼神，“继续做你的事情吧，你来做，我看着。”

    我瞅了她一眼，既然她是自己人，那我也不打算追究，毕竟我师父的签名可不是一般人能模仿出来的，我师父签名的笔锋当中，都带有一份淡淡的霸气，此事我走到了冰窖般的房间里，寻到了窗户的方位，将挡在窗户上的木头全部撬开，顿时外面的光亮照了进来，将房间照的一片透亮。

    我在左顾右看，发现在地上有一个奇怪的东西，竟然是一个盘子，那盘子还是一个阴阳鱼的样子，只是这不是阴阳鱼，两个半圈一个是黑色，另外一个是大红色，红的像血一样。

    我将这个阴阳盘拿了起来，但入手极为冰凉，就像是冰块一样，才捡起来一会儿，我就感觉到双手发麻了。

    而阴气的源头正是这阴阳盘，马璐走了过来，扶着膝盖蹲了下来，看到那阴阳盘便说道：“这也是法器。”

    “莫非你认识？”我问道。

    马璐将额头的头发捋到了耳根后面，靠近了我，我几乎能问道她身上淡淡的香水味，似乎是茉莉花香，而且她还穿了一件低胸外衣，我不敢多看。

    马璐笑嘻嘻的看着我，不过这一次她也正经了起来，她说到：“虽然我不会任何道术，但我负责任的跟你说，我的见识恐怕不再左盟主之下，当然左杰明盟主很好看你，才会让我在回国之后，立刻帮助你，其实你现在是除了影子之外，最出色的年轻一辈道盟成员了，这东西叫做聚阴盘，是用死人骨头磨制而成的，然后配上南疆降头术做成了这个东西，它不会害人，但阴气其中，唯一的一种说法就是有人在这里养鬼。”

    “养鬼？”我感觉这个词儿很陌生。

    马璐继续说到：“养鬼也分很多种，但这次似乎很特殊，还是用鬼父和鬼母的，不过我猜想你应该不知道什么是鬼父鬼母，当然鬼父绝对不是岛国上，他们所说的变·态老爸，而是鬼的父亲，这一对新人明显是互相相爱，而且你情我愿，两人的情感很真挚，所以也充满了父爱和母爱，一些鬼也需要父爱和母爱，然后这聚阴盘控制了这两个鬼魂，从而吸引来更多游荡在人间的残魂，继而收在这一栋楼里面，让聚阴盘缓慢的炼化它们。”

    “炼鬼不一定是炼小鬼和厉鬼，有时候也是为了炼制鬼器，我知道你不知道鬼器是什么东西，但我负责任的跟你说，你手上这一把充满阴气的鬼尺也是鬼器，鬼器就是不含任何正道的光华，是非常阴邪的东西，当然任何东西因人而异，如果是好人使用鬼器，那就和道器一样了，但是坏人用鬼器，那后果就不一样了，很可能会引来一些不必要的麻烦和纷争……”



113.白白嫩嫩

    马璐拿了一双手套将手给包裹住，她将聚阴盘拿了过来，奇怪的是那聚阴盘并不能伤害马璐，马璐端详了一下说到：“在这栋楼里面的某个角落，应该放着对方炼制的鬼器，我不能确定是什么地方，但我能感觉到，那鬼器应该在不远处。”

    她看了我一眼，嘴角微微向上，露出了春风一般的笑容：“你的鬼尺是盟主亲自炼制的，而且材料还是陪伴了盟主几十年的阴阳尺，只是其中的妙用你还没有彻底的发掘出来，若是让那炼鬼器的人知道你手中的鬼尺，怕会不择手段的将其得到。”

    “我倒也没感觉这鬼尺厉害在哪里，但就很坚固，比一般刀刃都要坚硬。”我端详着鬼尺说到。

    马璐捂嘴轻笑：“如果让盟主知道，你只是讲鬼尺当做武器来玩耍，怕是他会气的冒烟，你随我去顶楼吧，这聚阴盘是面朝上的，也就是说，聚集鬼魂所产生的阴气是涌向顶楼的。”

    “那这里还有那么多无辜的魂灵，那怎么办呢？”我问道。

    “这就不是你我能够关心的，既然是无主之魂，鬼差自然会来手办的。”马璐说到，“我知道你现在想问我鬼差的事情，但鬼差的事情我一时半会也无法解释清楚，带我们回去之后，我再跟你细细说来，现在我们要取走那鬼器，不然这里的灵魂会更加痛苦，我相信你已经看到了不少厉鬼了，而厉鬼正是被那鬼器所影响，那鬼器十分阴邪，如果可以，我们要将它销毁，用歹毒方法炼造的东西都不是好东西。”

    “那我的鬼尺呢？”我问道。

    “你的鬼尺是师父将其带到了京城清中陵中炼造的，所以很安全。”马璐说着，就离开了房间，而我沾了牛眼泪的眼睛，却还能看到房间里那丝丝阴气，还有外面大量的鬼魂，我没有多看，随着马璐到了楼顶的天台上，而现在已经是黄昏，月亮也早就出来了，恰恰在天台的中心，有一个八仙桌，而在八仙桌上，竟然放着一根金属棍子，那金属棍子一段是骷髅头的样子，另外一段很尖锐，四周围地面上散发出来黑色的阴气，竟然都被棍子给吸收了，同时天上的月亮照射下来的月光，也被棍子给吸收了，场面十分怪异。

    在棍子旁边，点燃着八支蜡烛，并且还有一个法阵，那法阵正是有八个菱角，而八支蜡烛正是立在菱角之上缓慢的燃烧着，那火焰竟然是黑色的，而且没有什么光芒，只觉得四周围的光也被吸进去一样。

    “鬼烛。”马璐走了过去说到，“这东西是吸收阳气和正气的，是阴间的东西，很奇怪这里竟然会有这么稀罕的东西，布下这个阵法的人也是个高手，他将太阳光的正义之光给吸收了，而月光的阴邪之光则照射在这个长棍上，如果我没猜错，这应该是经过七七四十九天所炼制的鬼器，鬼器也分多钟，最高级的就是你手中九九八十一天炼制的鬼气，最低级就是三十六周天的鬼气，这鬼气没差一天，其威力就相距甚远，不过这个鬼头棍应该还没有成型，还少了一两天，不然阴气就不能那么微弱了。”

    说着，马璐抓住了我的手，既然在我手指上割出了一道伤口，我的血液顺势滴了下去，滴在了法阵上，我大惊失色：“你干什么？！”

    “只有童男的鲜血才能破解这法阵。”马璐笑靥如花，还不忘朝着我挑了挑眉毛。

    而我看的真切，在我鲜血滴落的地方，竟然*阵给缓慢溶解了，紧接着蜡烛熄灭，而鬼头棍也裂成了两半，失去了缘由的光彩，一股黑气离开了鬼头棍，犹如逃命的动物一样，想要离开，但我哪里想到，我手中的鬼尺突然长出了一个由黑气组成的手爪，竟然讲那想要离开的黑气给抓住了，然后带到了鬼尺里面，鬼尺在我手上一阵温热，仿佛很满足的打了一下饱嗝一样。

    马璐朝着我说到：“你闭上眼睛，细细的听！”

    我诧异的看着她，但还是闭上双眼，但在我闭上双眼的刹那，我却听到了一阵心跳声，而那心跳声的源头竟然是来自鬼尺，我吓得哆嗦了一下手，而鬼尺也不小心掉到了地上。

    马璐看着哈哈大笑，全然没有淑女的样子：“这下你明白了吧，鬼器和一般的道器都不一样，它是有灵魂和生命的，现在你将这鬼头棍打破了，根据鬼器之中的丛林法则，鬼尺就将鬼头棍给吸收了，从而净化到更强的境界，为什么邪道的人更喜欢鬼器，原因就是在这里，他们可以玩一个养成游戏，慢慢的将自己的武器培养长大，到最后武器更是能帮助他们夺得自己的地位！”

    我半知半解，但还是点了点头，表示赞同，不过这里所有的东西竟然都被马璐被带走了，我也不知道她为什么这么做，但是她所处了一句让我也非常汗颜的话，说是带回去研究，不过也许这样，才是马璐的个性。

    我们下了楼，没了聚阴盘的干扰，这里的鬼魂也少了很多，离开的时候，我吧聚阴盘也打碎了，它是一件邪恶的法器，而且呆在身上，会导致亡魂缠身，谁也不想在自己吃饭的时候，桌子底下突然冒出来一只鬼魂。

    回去的时候，马璐一直咯咯不停的笑着，我问她笑什么，她说笑我是个处男，这让我又羞又愤，但对方是女孩子，我也不好生气，只是不说话了。

    马璐说到：“很难得，你现在是执法长老，竟然还是处男……我猜你应该是个好男人。”

    “好不好男人我不知道，我只知道你有特异功能。”

    “什么特异功能？”

    “能瞬间让人气个半死……”

    “……”

    ……

    上午批阅文件，下午探险鬼楼，所以到事务所的时候已经八点了，我刚到事务所，手机就响了，原来是我的银行卡上多了一万多，这也是李悦华帮我管理设计工作室，每个月给我的一些花销，在后面还有一个消息，说是工作室很稳定，让我放心做自己的事情。

    我突然感觉自己也是一个不称职的老板，竟然什么事情都让李悦华去管理，不过现在她管理的井井有条，我也十分佩服。

    事务所的顶楼是鬼帅的房间，鬼帅是住在事务所的，所以他走了，这里自然而然就变成了我的地方，我躺在沙发上，喝着咖啡，一边打开电脑看事务所的记录，一边看着高玟留给我的文件，我刚在思考这个匿名的任务发布人是什么人的时候，从我房间里，竟然走出了一个白白嫩嫩的女人。

    还会有谁，自然是马璐，马璐似乎不在乎我的眼光，现在只是裹了一条浴巾，我几乎能看到她白嫩滑溜的肌肤，还有姣好的面目，虽然没有化妆，但现在素颜下的她，也显得非常好看。

    看着看着我就看的呆滞了，就在这呆滞的几秒钟，马璐发现了我的目光，突然围绕着我转了一个圈，娇滴滴的说到：“庄总，你看这条浴巾好看么？是kt猫的限量版浴巾哟！”

    然而就在这时候，窗外吹来了一阵大风，一下子将她的身上的浴巾给吹掉了，如果说刚才我是绅士的看着她那姣好的身材，那现在她身上每一个地方都被我一览无遗，因为我开的是日光灯，四下一片亮堂，和白昼一样，包括敏感地带那细软的黑毛……

    我感觉鼻子一热，摸了摸鼻子，发现鼻血已经流满了整个下巴……



114.鬼市（上）

    本来我在抽烟，但是烟头在这时候也从手指之间滑落了，掉在了我穿着拖鞋的脚上，方才让我反应过来，而马璐显然也震呆了，将浴巾重新抱在怀里之后，朝着我哼了一下，走进浴室了。

    尽管我很镇定，但眼前这情况还是让我不蛋定了起来，毕竟女人的身体我还是第一次看到，以前我和武双双都是相敬如宾，所以也不会有这么尴尬的事情发生，毕竟武双双很内向也很保守，与马璐完全是两种性格。

    过了许久，马璐从浴室走出来，湿漉漉的头发垂在肩膀上，体态苗条，竟然穿上了一件非常薄的纱裙，她走到了我的身边，竟然不见外的坐在了我旁边，吃吃的笑了起来：“你就不怕我让你负责？”

    “什么负责？”我尽力不去看她，而是将注意力全部集中在电脑上，但总觉得身体痒痒的，浑身不舒服，而且马璐靠我很近，那饱满的丰盈已经压在了我的背上，叫我神魂颠倒，若不是心怀对武双双的挂念，恐怕我现在已经把持不住了，做男人应该做的事情。

    “你一直都是这样的么？对待男人。”我看了她一眼，此时我声音冷冰冰的，倒让马璐的浪荡的脸色收敛了起来，她嬉笑着，看她的样子，我心底里忍不住骂了一声妖精，而马璐翘起了二郎腿，修长的大白腿离我仅有咫尺之遥，她的声音依然是充满了极致的诱惑力，马璐柔声说道：“那当然不是，人家只倾慕强者，而在京城的日子里，我可是一直观察着你的动向，你那小师妹也是个清纯漂亮的姑娘，没想到你却把持得住，没对她动手，所以呀，人家想看看，你到底是不是人们口中说的那般正直……”

    “你说黄菡？她是我师妹，那也就是我妹妹，而且她已经有了心上人，而我也是，我已经有了武双双，其他的女人对我来说，不是合作伙伴，那就是朋友，或者也可能是敌人。”我点燃了一根烟，试图用烟味来熏跑她，不曾想我抽烟的时候，她的脸上竟然出现了一抹娇滴滴的潮红，让我现在一阵，险些失手。

    马璐是一个漂亮的女人，与乔思娜很像，但也有不像，乔思娜给人的感觉就很仗义，然而马璐不一样，马璐给人的感觉就是一种动物，那就是狐狸，她仿佛受过了专门诱惑男人的训练，一举一动都有着极致的诱惑力，马璐的脸凑了过来，在我而后吹了一口想起，我立刻坐远了几步，却惹得她娇声笑道：“你真有意思，若不是你已经有了女朋友，我恐怕立刻就吃了你！”

    说着，马璐的手放在就自己饱满的胸脯前，而嘴唇舔了舔自己的唇瓣，一副不可方物的样子，叫人的视线，难以移开，我坐开一点，她就靠过来一点，于是几番重复之后，我已经退无可退了，而她却已经依偎在我的身边，痴痴的看着我，一双眼睛更是迷离的张开着，美艳的像是妖精一样。

    “你可知道九大长老有一个规矩？”马璐突然说道。

    我诧异道：“什么规矩？”

    我隐约感到了什么不好的预兆。

    马璐走到了我的身后，竟然开始帮我捏肩膀，她的手法非常了得，轻轻的捏了一下，我就感觉到了一阵酥麻的感觉，全身也无力了起来，但我还是将矜持放在首位，苦苦坚持着，马璐一边揉搓我的肩膀，帮我舒展筋骨，一边说到：“九大长老呢，都有个规矩，就是有一个贴身秘书，这个秘书对于九大长老来说，是比老婆亲近的人，为什么呢？因为每个秘书都是左杰明下令亲自培养的，你应该看到高玟吧，她就是我前辈，可以说在接受左杰明命令的时候，我们这些秘书，就注定了这辈子是长老的人了，而且我悄悄的告诉你一件事情……”

    马璐将嘴唇靠了过来，而我细细的听着，马璐娇声道：“现在的九位秘书啊，那可都是床上的高手，虽然没有什么道术法力，但却都是九阴之身，所以每个人都有一套独到的双修之术，双修你知道么？那可是提升个人修为和品质的第一妙法，而且秘书的选拔非常苛刻，需要有拳脚功夫，并且还得是处女，秘书的第一次，是必须奉献给长老的，而我被派作你的秘书的那一刻，就注定了，我这一辈子呐，都是你的人……你什么时候想通了，若是想将我给吃掉……我是绝对不会反抗的哟！人家的处女守了二十三年了，就是为了给你……”

    我听了一身鸡皮疙瘩，然而马璐的按摩手法却让我欲罢不能，马璐痴痴的笑着，突然却收了手，我还以为是怎么了，但一回身的时候，却看到了马璐不着丝屡的坐在我身边，本来披在身上的纱裙，已经整整齐齐的放在了沙发上，她痴痴的看着我，带着笑意，那一双眼睛更似勾魂的狐媚一样，看的我浑身不自在。

    “好啦，我不逗你，还记得我跟你说的鬼差么，我听左盟主曾经说过，你有幸得到过一件鬼差的武器是吧，现在已经跟你的身体融为了一体，也让你身体内有了只有鬼怪才有的阴气，其实从某种意义来说，鬼差也是人。”马璐走到了茶几边上，给我递上了一杯咖啡，但我已经喝了一杯了，便摇手拒绝。

    马璐将头发扎在了脑后，她的头发搬来就烫卷的，所以现在在脑后就形成蓬蓬的一条马尾辫，别有一份风味，马璐说道：“鬼差是生和死之间的人，可以说他们是死人，也可以说他们是活人，但鬼差也分两种，一种是勾魂鬼差，也就是专门让一些人突然死亡，然后送到地府去投胎，另外一种是送魂鬼差，就是在凡间搜寻一些迷失的灵魂，给他们指引道路，以便让鬼差不再阳间逗留，去应该去的地方。”

    她拿起了任务的文件说到：“你看到没，给事务所下达任务的人，没有留下性命，但却用货抵钱，送给你们一块狗头金，这个狗头金是专门在地下通用的，比那冥币可是值钱多了，也就是说，下达命令的很可能是一个鬼差，恰恰这个鬼差也遇到了一些自己解决不了的事情，想委托给凡人来解决。”

    “他让我祛除小区十三栋楼里面的灵魂，绝对不是让我只是驱除灵魂，而是让我追查那鬼器的主人？！”我看着马璐。

    马璐说道：“聪明，现在我们的线索断了，因为鬼器毁了，而且聚阴盘也提供不了任何消息，唯一的办法，就是寻鬼差。”

    “什么寻？”我连忙问道。

    “要去鬼市。”马璐收回了刚才风骚满面的模样，表情一下子认真了起来，和刚才仿佛是判若两人。

    鬼市我也听说过，就是阳间去阴间的一个隔离带，两个地方的人都不能随意进出，但只要有点本事，就可以去鬼市，恰恰这个鬼市龙蛇交错，是一个非常复杂的地方，人能进去，鬼魂同样也能进去，同时也有阴间的鬼差之类触摸，而这个鬼市听说是必经之路。

    以前在鬼市我师父有个老相识，叫做九命先生，不过后来消失了，虽然师父不说，但我知道那九命先生是死了。

    但鬼市的入口却极为苛刻，据说是在人多，并且阴气重的地方才能进去，而且进入的时间不能太长，太长了，说不定就迷失在里面。

    鬼市除了一个小镇之外，其他都是荒原，而在荒原之中迷失，那将会永远无意识的漫步，就像是一具行尸走肉，我想到了这里，不由得问道：“马璐，那你的意思就是我们进入鬼市？”



115.鬼市（下）

    我本想问马璐一些关于鬼市的事情，比如入口，或者是里面的情况，但话到嘴边突然感觉没什么意义，毕竟鬼市肯定要去的，到时候再问也不迟，当我去洗澡的时候，已经不见马璐的踪迹，我心想她应该去外面逛逛之类，或者去睡客房了，毕竟鬼帅的这个房子空间很大，客房也有两三个，比我工作室二楼的空间大很多。

    我没有开灯，而是直接躺下去，但在躺下去的时候，却碰到了一具光滑的身体，这身体很柔软，让我瞬间来了精神，我也不由得清醒了起来，因为在这情况下，这触感还能是什么，分明就是马璐！

    我刚要开灯，却不料马璐修长的藕臂已经将我给抱住了，她靠在我肩膀上说道：“我一个人睡觉……害怕。”

    “你这是在勾引一个已经快成家立业的男人，在诱使他犯罪，走向犯罪道路的不归路！”我大声叱喝道。

    却不料这句话引来了马璐的笑声，马璐说到：“反正你还没有结婚，何况现在武双双也不再你身边，她没有担当一个女朋友应该尽的责任，所以咯，我来帮她完成一个作为女人，应尽的责任！”

    “什么责任？”我问道。

    “就是帮你发泄一下，白天得不到发些的精力咯！”马璐说到，尽管是晚上，但我依然能感觉到她呼吸出来的空气，带着桃·色的气息。

    我打了一个寒颤，却不料她已经翻身躺在了我的身上，我们两人之间仅仅隔了一层棉布而已，那滑腻的肌肤，让人无法拒绝，但我仍然咬着牙，苦苦坚持着……

    “嗯哼……你什么东西顶到我了。”马璐嬉笑道，她咬着嘴唇，模样娇艳欲滴，“不如我去安抚一下这个东西？”

    说着，马璐的手就伸进了被子里面，但我立刻抓住了她的手，翻身将她压住说到：“你别逼我，我是一个正常的男人，你若是在这么诱惑我，小心我办了你，并且绝对不会负责任，我心很小，只容得下一个武双双！”

    “办了我，那你试试看咯！”马璐嘴唇嗫嚅，突然想吻过来，我立刻将她推开，气冲冲的拿着枕头来到了客厅，一头扎在沙发上，沉沉睡去。

    到了第二天一早，我看到一个女人在我眼前晃来晃去，仔细一瞧竟然是马璐，她……她竟然穿了一条围裙，而且围裙里面，什么都没有穿！

    这场面就像是岛国的围裙·裸·体一样，让我眼前一阵晕眩，我打开了电视剧，也不去看她，只是这时候马璐端来了两碟子早餐，荷包蛋，烤面包片，还有一条香肠以及一片培根，外加一碗粥汤。

    我心道，原来是在做饭，于是我也就不追究了，但是马璐在我面前竟然开始吃那香肠，他用叉子插在了香肠上，然后含进了嘴巴，却不急于咬下去，而是不断的舔舐轻咬香肠，她带着一丝笑意，外加上这画面实在太美了，让我也无语了，她吞吞吐吐，然后用力一吸，香肠里面存放的芝士都被吸了出来，然而芝士放了很多竟然将她一张脸都溅上了白乎乎的粘液。

    她舔着嘴唇，又吮吸着手指，笑了起来：“你怎么不吃？不好吃么？”

    “我还是习惯大饼油条。”我咳嗽了一下，想借故离开，但是马璐怎么会让我离开，当即挡住了我的去路，笑意满怀：“不行，起码你也要吃吃看我做的好不好吃！”

    “妖精！”我白了她一眼，将食物放进嘴巴里，却感觉味道十分好吃，不由得全部吃完了，当我准备擦嘴巴的时候，马璐突然说：“你嘴上有东西！”

    我还以为是什么东西，没想到马璐竟然靠了过来，用那柔软的舌头将我嘴唇上的蛋碎给吮了过去，我根本没有反应过来这情况，但马璐却得意的回到了房间里头，换了一身职业装束跑了出来，她朝着我竖了一个v字形手势，而我看到她那蠢萌的样子，也就没了话说。

    “走吧，我们去鬼市！”马璐走在了我前面说到，她拿了一个包，竟然已经将我要带的东西，都带了起来。

    我没反对，从电梯下去的时候，遇到了几个事务所的人，不过我没想到，这些人都十分熟悉马璐，倒是我，感觉不明所以然了起来。

    ……

    按照马璐的说法，我们来到了杭城的万里街上，万里街是杭城唯一一条老街道，因为改革的关系，大部分的街道都已经翻新，而这里之所以没有被翻新也是和这里的住户有关，这里盘踞着一些老杭州人，而这些老杭州人就大有来头了。

    说起来还要牵扯到战争年代，一部分日本人战败后没有回过，当时还有很多伪军，被世人所不屑，当时这些人回不了自己的国家了，于是在这里生存了下来，但他们日子很苦，因为在最初的几年里，不少人很仇视这里，经常会发生一些火灾和凶杀案。

    因为数量实在太多了，也管不了，所以当时警察在这里留下了一个警务厅之后就不多管了，然而时过境迁，这里俨然变成了一个黑市，越来越多被社会淘汰的人聚集在这一块小小的地方，这里什么人都有，而且有一些失传了的手工，也能在这里发现。

    很多时候，一些有钱人就喜欢来到这里买古董，传言在万里街上，还有不少摸金的人，其中还有不少高手。

    但是我不太了解，便问道：“马璐你带我来这里，所为何事？”

    “这里有一个地方，能去鬼市。”马璐说到，在外面马璐倒是挺正经的，人们看到她，定然不会想到晚上时候的马璐是何等的妖娆，马璐看着周围，随即进入了一个香烟店，开店的是一个老妇人，吹着一根旱烟枪，一半皱纹，一半枯皮，老人的样子让我想到了干尸……

    不过老人看到了马璐，还是笑了起来，虽然对我来说，她笑起来就像哭一样难看，老妇人说到：“今天什么风儿，将你给吹来了？”

    老人看着马璐，而马璐却笑嘻嘻的走了过去：“恶奶奶，我们想去下鬼市，麻烦你开下门哦。”

    我很惊讶马璐会如此坦白的说话，但我没插嘴，而是看着。

    老人瞥了一下我，对着马璐说到：“这位是？”

    “他是我男朋友，是一个道士，这次我们进去有事情。”马璐说到。

    我刚要说话，却看到了马璐一个劲儿朝我眨眼，我也就作罢了，而老人家给了马璐一个沙漏，并且认真的叮嘱道：“我看在你的面子上，就只收一个人的钱，不过最近鬼市不安定，你进去之后，要在24小时内出来，不然我也帮不了你，鬼市里面龙蛇混杂，活人一旦被发现了身份，就会被阴魂给缠住，到时候就危险了，切记切记。”

    马璐甜甜的笑了一下，看向了我，朝着我示意让我掏钱，而我看到了老人身边的一个木牌子，过路费一万元，我暗道这分明是敲诈，不过心想自己有求于人，还是将钱拿了出来，是一张一万元的支票。

    老人点了点头，笑颜看着我：“马璐是个好姑娘，好好对她，你有这么一个女朋友，那是你的福气！”

    虽然我想辩解，但还是没说出来，要是说出来，没准她就收我两万元了，而老人家走到了屋子里面，给我们打开了一扇破旧的门，恰恰在那门后面，却是另外一片天地，灰蒙蒙的天空，阴气充斥了整个天地间，而且还是一片荒原，远处有一个小镇，但画面模糊依稀不能见，让整个环境都看起来诡异十分。



116.可以吃的小虫虫

    我们走进了那一扇门的后面，突然间，那老人家就讲门给关上了，而我突然回头，却发现身后是一片湖水，哪里还有门的影子，马璐将沙漏捏在手心，显得小心翼翼，她依然还挽着我的胳膊，我连忙挣脱开，说道：“这鬼地方就是鬼市？”

    “不然怎么叫鬼市呢？”马璐说到，“鬼市里面所有的东西都和我们现实不一样，所以你也要悠着点了，刚才那老人家，原来就是生活在鬼市的人，后来专门回到阳间，做通往两地的生意，自从几十年前的那场变故之后，鬼市已经不是什么人想进就能进的来的，据我所知，也就像恶婆婆这样的人才能打开。”

    “恶婆婆……”我嘴角有些抽搐，“这名字还是够意思的。”

    然而这时候，在我们后方的湖水突然冒出了大量的气泡，随即一条黑色的长龙跃出了水面，场面极为壮观，在我们头顶来了一个三百六十度的旋转之后，再次跃入了水中，我看的目瞪口呆，因为我也从未见过这样巨大的生物，我粗略的估计，起码有二三十米长，而且身体上布满了脸，如果说是龙也不恰当，它没有四肢，更像是一条蛇，但溅起来的水浪却有五六米高，体型的重量就更不用说了。

    我心有余悸的看着马璐：“这东西，也是这个鬼地方独有的？”

    “我来过一次，这似乎叫做水尊，是一个水下的生物曾经有一条被人抓住，放在了长江之中，就被人以讹传讹，变成了龙王，其实它不吃人，还是吃素的，但一旦吃了人之后，就一发不可收拾了，就想人吃鸦片一样。”马璐说到，“走吧，前面还有更多新奇的东西正在等着我们，我们难得来一次，二十四个小时在我们找人的同事，也能让我们在四处好好逛逛。”

    我点了点头，和马璐一起朝前走着，看到了天空黑蒙蒙的，那云彩竟然是墨绿色的，照射出来的光也都是绿光，这里的风景也都偏向蓝绿色，十分诡异，就像是电影里的幻境一样。

    周围也有树木杂草，但奇怪的是，这些杂草的都是圆形的叶子，在叶子边缘还有锋利的利齿，我刚走进，一棵小草竟然就朝着我的脚踝咬了过来。

    但我穿着厚实的牛仔裤，那小草咬了几下就放弃了，我大叹生气，杂草的种类也有很多，但我也不方便一一去实验。

    而远处的树木，形状更为怪异，那树干非常粗大，而树冠倒显得非常只小了，马璐说着是储水树，是鬼市的人赖以为生的大树，这些大树能吸收空气中的水分，还有地下水，因为鬼市从不下雨，所以地面上的水分，就靠这样的大树供养的。

    很多鬼物不需要喝水，但这片土地上还有一些不人不鬼的东西，它们就需要喝水了，除了储水树之外，还有粮树，果树，毒树等等。

    粮树顾名思义就是给那些活物提供粮食，杰出来的果实都是手指大小的一粒，我顺手还掰下一块，放入嘴巴里也十分甘甜，味道就像是葡萄糖一样，而且入口即化，味道相当不错，不过没有马璐的应予，我也不敢乱采果子，因为这里一部分树是产毒的。

    至于这些毒用来做什么，也没人知道，我们走在一条小路上，小路上铺着石子，路边就还有不少行道树，不过这些行道树和我们平长剑的不一样，树虽然只有五六米高，但叶子很少，只是每一片叶子都有一张单人床一样大小，听说很多鬼市的人，就是靠这些树叶来盖房子的，同时这些树叶还能遮蔽阳光，据说鬼怪们也很不喜欢这里的阳光，但树却非常喜欢而已。

    脚踩石子路上，总是能发出一些奇怪的声音，我听了烦躁，立刻向下看过去，竟然发现那不是石子，而是一只只蜗牛。

    蜗牛的壳很硬，而且是白色的，这就让这条路看起来和石子路一样，马璐看着我惊讶的表情便笑了起来，说到：“这些叫做钢铁蜗牛，它们喜欢吃石头和泥巴，所以身体的壳非常硬，钢铁蜗牛很怕阳光，被阳光照射到就会死，以至于白天它们一般都是躲在行道树的下面。”

    话语刚了，远处一匹马拖着一辆车子开了过来，一个紫色皮肤的人朝着我们喊道：“让一让，让一让！”

    马跑的很快，所过之处，蜗牛纷纷被挤开，但很快其他的蜗牛就会将原来的路给填满，并且那一匹马很奇怪，身子很长，足足有两米长，腿竟然有八条，跑起来健步如飞，八条腿跑起来都十分有节奏，并且在马车上的人，紫色的皮肤，额头还有一只眼睛，在太阳穴的方位，还有一个小巧的尖角。

    “这是鬼族，也是这里的原住民，除了鬼魂之外，就这些鬼族了，咱不是在日本神话之中看到一些头上长角的人么，这是因为古时候的日本人来到了鬼市，却误将鬼市认为是地狱了，所以他们国家，鬼的形象大概就是这样的，这些鬼族也有好坏之分，不过我们不去招惹他们，他们一般不会来害我们，很多鬼差也都是鬼族出生，所以我说这里寻找鬼差是最理想的地方。”马璐侃侃而道，似乎什么东西她都十分惊动，这让我对她有了几分敬佩之情。

    我们进入了一个镇子里面，听说在鬼市的世界里，还有很多类似的小镇，不过小镇之间彼此相连，需要特定的道路才能走得动，很多没经验的人从一个小镇去另外一个小镇，就会迷路在荒野之中，鬼市的人和鬼魂，最害怕的就是荒野了，因为在荒野之中，有一种十分奇怪的力量能将人变成没有意识的行尸走肉，或者是亡魂。

    我们看的真切，几个鬼族的老人正在镇子的门口聊天，嘴巴里也在抽烟，不过他们的烟枪很奇怪，就像是唢呐一样，开口很大，后面的咬嘴却非常细小，一口烟雾喷出去，却是非常大的一坨白烟。

    值得一提的是，他们的烟枪开口还燃烧着火苗，十分神奇，也十分壮观，马璐跑到了一个小摊贩的旁边，摸出了几张冥币，买了几个白乎乎的东西过来，我捏在手里看了一下，以为是馒头，刚要下嘴却看到这白乎乎的东西竟然是一条虫子！

    还是一条长条形的虫子，模样就像是被放大之后的蛆虫一样，但马璐却奇怪的看着我，她要了一口虫子，还从虫子的身体里面拔丝出来，她说到：“这是这里的雪团子，很好吃的！你吃吃看！”

    “它，它是从子，你让我怎么下口啊……”我甚至有了丢掉雪团子的冲动，但是马璐却神叨叨的说到：“你不出，大家就要怀疑你了，坏点吃，听话我的好库库。”

    “别肉麻。”我白了她一眼，还是开口咬了下去，却不料一口下去的时候，那雪团子竟然尖叫了，声音虽然很轻，但我是真真切切的听到了，但雪团子入口即化，味道就像是拔丝面包一样，甜蜜蜜的，还带着一丝酸涩，那雪团子里的东西，我本以为是虫子的内脏，结果发现竟然是一团蜜糖。

    马璐舔了一下子嘴唇上的糖浆，她说到：“这的确是虫子，但是它只吃树汁，所以身体里面除了肉之外，就都是树的蜜了，它们吃的树汁，正是从糖树身上吸过来的，然后糖树的蜜汁经过这些小虫虫身体的发酵，就会变得非常好吃！”



117.鬼市的小镇

    小镇的建筑也非常奇怪，这些房子都是黄石垒起来的，虽然都是平房，但看起来却很高大，来来往往的人，有些是鬼族，还有一些人则是身体半虚着的，马璐称他们为鬼魂。

    不过这里的鬼魂都有自己的意识，甚至可以和鬼族们交流，两者的差别也不过是实体的身体，和半虚着的身体而已。

    马蹄声从远而进，我想起了在镇外看到的那怪马，不过这时候出现在视野中的是，一个看起来非常奇怪的人，上半身的人的身体，下半身却是一个马的身体，这是一个壮汉，身体也只是披了一件非常奇怪的衣服而已，衣服上面都是铁片，应该是一种盔甲，走起路来晃晃荡荡，都是金属的交击声。

    “那是马人么？”我问道。

    马璐小声说道：“那也是鬼族，但是鬼族之中的人马，你千万不要说他们是马人，马人和人马不一样，马人是下等鬼族，只有头是人的头，但其他地方都是马的身体，它们只是一群苦力而已，你看！”

    马璐指着一个作坊，正有一个长相奇怪的人正围着一个炉子转动，他咬着炉子的一个把手，然后身体奇怪的扭动着，这人的头和我一样，五官分明，但是身体确确实实就是一匹马的身体，而且比一般马要矮很多，就像是一头……骡子。

    反观人马，走的昂首阔步，十分威风，两个人马在前面走着，而后面还有一个轿子在移动，我看了十分奇怪，但那轿子的帘子突然拉开了，探出了一个女人，她看到了马璐，立刻露出了笑容。

    “璐儿！”女人说到，人马也停止了脚步，从轿子里走出来一个女人，额头长着小巧的犄角，而且在眉心有一道金色的纹路，这女人的身份应该很尊贵，但我也没想到她竟然和马璐那么亲切。

    马璐抱住了那女人，埋头在了那女人的怀里，我这才发现，那女人还是一个美女，身材很姣好，而且皮肤很细嫩，五官尤其端正，竟然和马璐有几分相像，而我心中也有了不好的预感。

    “妈妈！”马璐叫唤到，在她说这句话的时候，我也是傻了眼，这马璐不是方达的女儿么，怎么一下子……

    我不由得想起了恶婆婆，那恶婆婆对马璐十分客气，而且说只收一个人的过路费，也就是说，恶婆婆收的是我的钱，马璐说不定就是鬼市的人！

    我虽然如此想着，但还是不敢相信眼前的场景，而那漂亮女人走下了轿子，周围的普通鬼族也显得十分敬畏，纷纷站到了一边，给那漂亮女人让路，倒让我尴尬了起来。

    这时候我也想让路，我也不想有太多的瓜葛，但不想，那女人竟然拉住了我的手，笑盈盈的看着我：“这位，想必就是我未来的女婿吧！”

    我差点喷血，而马璐再次朝我挤兑了下眼睛，我心道其中说不定有事情，于是什么话也不说，就像是个傻逼一样的站着。

    但这么一来，却惹来了女人阵阵的娇笑，漂亮女人笑道：“想不到还是个纯情的小男生，你想是方达一样。”

    “方达？！”我大吃一惊，如此说来，马璐的母亲可能就是这个女人，而方达可能是勿入了这个地方，然后诞下了马璐？这其中似乎有个故事，我暗暗想到。

    但那漂亮女人很热情，让我也上了马车上的轿子，我就坐在她的边上，而漂亮女人说到：“我女儿在外面，让您费心了，我叫做马永蝶，是黄昏镇的镇长，我想不到我思恋依旧的女儿竟然会在这时候出现。”

    “并不是我骗你哦，如果我跟你说，我是回来找我妈的，你肯定不会过来！”马璐说到。

    我最近抽搐，感觉被卖了：“可是这位美丽的小姐，我并不是您女婿，我有老婆了……”

    “老婆几个？”马璐母亲问道。

    我伸了一个手指头，顿时马璐母亲笑了起来，“一个就好，外面的男人不是都流行三妻四妾么，你有两个女人，已经很专一了，我很看好你哦！”

    我顿时无法反驳，对于她这一代思想，我感觉到无懈可击，如果是正常女人，听到自己闺女跟一个有家室的男人好了，恐怕立刻就会干涉，但这位伟大的母亲竟然支持！

    马璐母亲笑着说道：“在鬼市，有上千个这样的小镇，每一个小镇都有单独的镇长，有些小镇只有鬼魂，有些小镇只有鬼族，但是像我们这么丰饶的小镇为数不多，这里家家都生活的很幸福很开心，如果女婿你喜欢这里，住下也可以，等我百年之后，这里的一切就由你来继承！”

    “妈，你别逗小库库了，人家这次来是有事情要问您老人家。”马璐腻歪到。

    马璐母亲眉毛一瞪，哼道：“别为你那死鬼父亲求情，自从生下你之后，他就很少过来，若不是我看在你的面子上，早就将他给休了！”

    “不是爸爸的事情，是那个啦！我们最近在找鬼差……”马璐说到。

    马璐母亲脸色一沉：“鬼差？”

    我一看她脸色，就感觉到事情不妙，似乎鬼差之中也发生什么事情了，显然马璐也感觉到了，马璐忙问道：“妈你知道鬼差？”

    马璐母亲一路无言等人马将她们娘两护送到一个大院子的时候，马璐母亲才开口，她神色凝重说道：“鬼差方面，的确出事了……”

    话音刚落，从一边走出来一个小丫头，不过说是小丫头，就显得诡异的，竟然是一个小姑娘，头部是人的头部，但身体却是长长的一条蛇，她一边扭动，一边行走，过来的时候，尾巴拖着一个盘子，她吐着蛇信，头发很长，而且双眼竟然是蛇的眼睛，泛着绿光。

    “翠儿见过小姐……”蛇女朝着马璐说道。

    马璐欢喜道：“翠儿，好久不见，你又漂亮了嘛！”

    “哪有小姐漂亮！”蛇女羞涩的说道。

    但说话之间，翠儿却不小心将盘子给打翻了，翠儿立刻紧张了起来，而从另外一边走过来一个稍微正常一点的蛇女，下半身是蛇尾，而上半身是人身，不穿衣服，只是在胸脯上系着一条绸缎，后面还打了个蝴蝶结，这蛇女胸部极度高耸，目测起码有d罩杯，而长相也比较漂亮，虽然吐着蛇信，但比那翠儿要顺眼很多。

    我立刻判断出了，这里的人，应该是以人为等级，身体越像人的，则身份月高贵，之前的人马也是，而现在的人蛇也是，那人蛇走过来对着翠儿叱喝，责骂了几句之后，翠儿眼泪滚滚，不敢说话，而马璐给翠儿求情，那女人才放过翠儿。

    人蛇走了过来，看到了我，立刻敌视了起来：“这里怎么会有人类？！夫人……这……要是被外面的鬼差看到了，可怎么是好啊……会连累我们的。”

    “这是马璐在外面的男人，庄库，鬼差最近也不会出来巡查。”马璐母亲说到。

    人蛇恍然大悟：“也对，既然鬼差那边出了那么大的事情，他们也不会管这些事情了，不过那事情最近似乎不起色，还有越演越烈的意思，夫人最近还是少出去吧，万一被那群人看到了，怕是会遇到危险。”

    “我倒不怕什么，不是还有人马侍卫保护我们么，但现在璐璐遇到事情了，我们得尽量的帮她才是，还有这位庄库，你好好招待他。”

    人蛇点了点头，便和小翠退下了，临退下的时候，她还恶狠狠的瞪了一眼小翠，而小翠委屈的紧，但马璐耐不住性子了，忙问到：“妈，是发生了什么事情，你说吧，急死我了都……”



118.我改变不了你，你能爱我吗？

    马璐的母亲眉头都凝成了一条线，她咬着牙，但还是叹了一口气，说到：“这事情，说来话长，其实还要从左盟主的事情说起。”

    “左盟主？”我和马璐目目相窥，却不知所以然了。

    她母亲看了我们一眼，说的很缓慢，但神色很凝重，呼吸也时快时慢，仿佛事情的牵扯很大，我们也忍不住屏息倾听了起来，谁也不敢插嘴。

    “外面的世界不是有个共生会么，七个人，身怀绝技，而且个个能够以一挡万，而且手段非常诡异，并且杀人不眨眼，当时他们之中的一个成员叫做九命，也就是后来帮助左杰明降服四大尸王之的那个高人，他也是共生会的，当时鬼差们忌惮他，不敢钩他的魂魄，因为九命本身对魂魄方面的理解，就远超一般人。”

    “他背叛了共生会，为了生存下去，也为了摆脱那些人的纠缠，九命放弃了肉身，只用灵魂潜伏鬼市千百鬼镇之中的一处，后来九命为了拯救苍生而死亡，而不少鬼差认为九命是有错在线，应该将其打下十八层地狱，另外一批鬼差则认为，九命虽然有过，但是功能抵过，他救了很多人，理应轮回才是……”

    “两派就起了冲突，当时闹得很大，从九命走后，想保护九命魂魄的那一派被其他鬼差陷害，并且在没有人知道的情况下，有一个鬼王出现，将九命的灵魂送到了地府，永生永世不能轮回，后来那群被用计策支开的鬼差，就愤怒了，公然反叛……但一群势单力薄的鬼差又怎么能和整个鬼差大军相斗，全部都死了，只有反叛鬼差的头目才得以幸存，不过现在鬼差在大力搜捕此人，将鬼市搅得一团糟，很多鬼族和鬼魂都分成愤怒，但也无可奈何。”

    “那逃走的鬼王叫做天夜叉，是一个非常了得的鬼族，有三万三千年的道行，并且能游离现实和人间，其神通广大，若是普通的道士见到他，只有死路一条。”马璐母亲关切的看了过来，“若是你们在搜查这事情，听我的话，就此作罢吧，这事情不是你们能干涉的了的，其中牵扯实在太大了。”

    我和马璐点了点头，相视一眼，此时我将埋在心中的话给说了出来：“那鬼差是不是在炼鬼器？”

    “好像是，因为我听说他在被追杀的时候，手上的鬼器已经被人打断了，如果他沦落凡间，必然会打造鬼器，如此一来，就能够重新振作起来，像这样的鬼王，必然不是一个莽夫，他打造鬼器之后，肯定会去一个隐秘的地方隐藏起来，养精蓄锐。”

    “那妈妈你知道那鬼王现在在哪里吗？”马璐着急的问道。

    马璐的母亲眼神变淡了一些，甚至出现了怒气：“你想让我说出来，然后你去搜查么？一个三万三千年的鬼王，你去只是死路一条，我绝对不会让你去的！现在你是半人半鬼，所以你留在这里不能超过二十四小时，去外面逛逛吧，然后离开这里！”马璐的母亲撇过头去，不再理睬马璐，但马璐却咬着嘴唇，一双眼睛非常希夷的看着她母亲。

    但任凭马璐如何说好话，但她母亲却死活不肯讲出来，作为一个母亲，自然会对孩子的生命非常关心，如果我有一个孩子，可能会连说出这个故事也不会说出来。

    我拍了拍马璐，说到：“你母亲说得对，任何一个为人父母的，都不可能让自己儿女去冒险，这是自古以来的管理，尽管虽然这件事情牵扯很大。”

    “可是我不甘心，这可是我上任秘书的第一个任务，而且还是和你一起去做的，就那么放弃了？我真的好不甘心……”

    “没什么甘不甘心了，就当我们是来鬼市游玩一遭好了，走吧，带我去你们小镇看看，到处走走，我第一次来，你应该尽一下地主之谊吧。”我说到。

    马璐迟疑了片刻，但还是答应了，倒是她母亲，对我这番话连连点头，她微笑着，但没怎么说话，只是让我们骑在了一匹马人的身上，但我不太愿意骑，毕竟这马人虽然比人马要低等，但也是智慧生物，我们骑在上面，他那么辛苦的走着，我心中也十分过意不去，毕竟有智慧就是平等的，我如果骑在上面，那就像是在凌虐他们一样。

    不过我要下来，那马人却执着让我们不要下去，说是这是在帮他，这个马人在这一代一直被人欺负，其一就是他出生卑微，算是一个平民，第二个，马人都被视为人马的奴仆，所以被别人看不起。

    尽管我们两人坐在上面，他走起来并不轻松，但这样一来，就能让人看见他拖着镇长夫人的女儿骑在背上，就相当于收获了殊荣一样。

    我们一边走在青石大道上，一边看到人们纷纷看过来。

    “钟祥竟然被镇长千金骑着，太幸福了！那个男人似乎也不简单啊，看来钟祥要翻身了！”

    “想不到一匹马人竟然有那么大的石头，真想不到，啧啧，看来下次不能欺负他了，不然被镇张夫人知道了，那就大事不好了。”

    “是啊是啊，这人现在是土狗大翻身，估计要报复那些欺负过他的人，咱先走了，别惹是生非，现在的钟祥可不是好惹的主儿了。！”

    众行人长得千奇百怪，身上我还看到了几个长着扎猛头的虫人在说话，大多都说着我们胯下的马人厉害之类的话语，而马人走起路来，将头抬得很高，很高，蹄子也砸的很响亮，仿佛是故意和别人炫耀，他现在的荣耀。

    虽然马璐秀眉紧皱，但被这气氛一渲染了，她的脸色也舒展开了，我看着马璐说到：“哪个才是最真实的你？”

    “下？”马璐惊讶的看着我，似乎不理解我的意思。

    “我是说，你真正的性格到底是怎么样的，是在外面的时候那样呢，还说，回到了鬼市，这暴露出的真实面目，就是你的真实性格？”我坐在马璐的后面，但我离她很远，中间还夹了一个黑色的包裹，里面都是食物。

    马璐嘴角咧着，突然笑了起来，笑的很清脆，就像是夏天的风铃一样，我也不知道她在笑什么，只觉得她既然在笑，应该心情不坏就是了。

    过了许久，马璐突然说道：“我是双子座，我算了一下，今年双子配巨蟹座很合适，而我双子座又是有两中截然不同的性格，听很多人说，这是好事，因为你如果厌倦了一种，那我可以变成另外一个我，不过你喜欢那个我？”

    “都一样，只希望你能够展现出最真实的你，别为了与让别人开心，而让自己做一些不喜欢做的事情。”

    马璐娇躯一颤，突然笑声停止了，她哀怨的叹了一声，显得无比的苍茫，我不解：“不开心了？”

    “没……”她深吸了一口气，看向了前方，尽管我在她后面，但是仍然能够看到她眼睛肿的晶莹，过了半天她才说道：“你说我提前遇到你，那该多好……我知道你现在是绝对不会背叛武双双，我突然感觉到……武双双她真幸福，我答应你，我以后绝对不会再骚扰你，但是在此之前，你能抱抱我吗？”

    马璐看着我，眼睛红彤彤的，我心中一软，便笑着将她环在了怀里，而这时候的马人，速度也陡然加快，迅速的朝着前方奔过去，犹如一道流星一样……



119.蜜蜂与黄蜂的战争

    当我们来到了镇子的西出口，就停下了脚步，我让马人先回去了，但在我们眼前，却是一片红色的森林，或者说是一片红色的树林，但这些红色的树林却但这微弱的紫色光彩，而且森林的树木根本不是树，而是一个个巨大的蘑菇，这些蘑菇的根部极粗，也几场，撑开的蘑菇瓣儿都像是一个个大伞似得，将一片土地笼罩的严严实实，现在应该是白天，但是蘑菇森林里面却幽深僻静的很。

    巨大的蘑菇上也都是斑点一样的纹理，但那纹理很有意思，每一个纹理都不一样，有些纹理就像是几何图形，有些又像是环状的团，层出不穷。

    还有不少巨大的蜜蜂，竟然在森林里进进出出，显得尤为有趣，一只蜜蜂都有外面世界的一辆摩托车大小，尽管很可爱，但我看看了却心惊胆战，若是这么巨大的数量，朝着我飞过来的话，恐怕我分分钟就会被撕成碎片，而且这些蜜蜂和我见过的蜜蜂不一样的地方是，它们的翅膀非常大，而且还有一堆肉钳子，看起来就想食肉昆虫一样。

    我看着不以为意，但马璐提醒到：“这东西一般不袭击人，但若是遇到危险，它们会选择自卫，然后讲这里的人用嘴巴上那钳子假期来，然后从高处丢下，完全没有或者的可能。

    但它们性格不好斗，只要我们不去惹它们，它们一般也不会惹我们的。”

    “你带我过来，不是只为了看这些大蜜蜂的吧？”

    “当然不是，我是来带你看蜂后的，这个种群蜜蜂的王后，也是最高的统治者，是一位贤者。”

    一说到蜂后，我立刻想到了恶心的僵尸，也许是职业病吧，我想。

    “这个蘑菇森林里面是一个巨大的迷宫，如果不认路的进去，怕就会永远的迷失在里面，因为在鬼市死亡了直接会变成鬼魂四处游荡，所以在蘑菇森林里面死亡，恐怕下场非常的惨，搞不好就会变成游魂……我以前小时候误入过一次，是蜂后大人送我出来，所以我与她也有一面之缘，我相信这次我去请求事情，她定然也不会拒绝的。”马路说着，就要走过去。

    我迟疑了一下，也走了上去，可能路途会充满艰险，但好歹也是一个希望，意外的是，走进去的时候，那些飞来飞去的蜜蜂并没有拿我们怎么样，反倒是我们走的时候，还特意飞高一点，给我们让路。

    同样，在这个森林里面，爬满了钢铁蜗牛，只是我们起初见到的是白色的，这里的却是黑色的，黑的发亮，除了钢铁蜗牛，我还看到了几只鸟从头顶飞过，这鸟长得很奇怪，四只翅膀在接连拍打，而且鸟的头颅和人一模一样，只是嘴巴是一个鸟喙而已。

    “那是鸟人还是人鸟？”我问道。

    “都不是，那鸟儿叫做信头鸟，专门给各个小镇之间传递消息的，那鸟儿身上有一个绿色的徽记，应该是青石小镇上的信头鸟。”马路说到，“大多时候野兽也不会吃这鸟的，这鸟儿的使命非常神圣，传递的一般都是重要的信息。”

    “这个地方真有意思。”我笑道。

    此时一只毛虫从我的身边爬过去，这毛虫很大，足足有我胳膊粗细，而且一脸笑意，憨态可掬，十分有趣，只是马璐说那是鬼面红，让我不要去得罪，毒性据说很烈。

    我宜宾欣赏周围奇异的花草和各色各样的动物，一边和马璐，进入了蘑菇森林里面，我们渐渐的来到了一个花园版的地方，两排蜜蜂整齐的站在两边，手中拿着竹竿，竹竿上是枪头。

    这些蜜蜂比我们外面见到的都要强壮很多，身体粗壮，六条腿也隐约可以看到其肌肉，他们的脸则是人的面孔，它们不言不语，目视前方，当我们走过去的时候，纷纷为我们送行，仿佛知道马璐的身份一样。

    蜜蜂守卫人高马大，每一个都直立起来，高度有两米多，比我们都高出一个头，同时在道路的尽头，我看到了一个头上有触角的女人，两个触角在额头上，身材十分火辣，穿着毛茸茸的红黑斑纹长袜，衣服则是一件毛大衣，并且在手上，还有一个金光闪闪的长杖子，那杖子的头部是一个不规则的形状，有点像是蜘蛛网，又像是融化了的黄金，只是中间还有一个红色的宝石，宝石很瑰丽，内部有一道闪闪发亮的物质在游动，仿佛也在挣扎。

    “女王大人。”马璐彬彬有礼的说到，单膝下跪，此时我看她如此尊敬这个马璐，也就单膝下跪了。

    女王抬起了手，随即朝着旁边点了点头，两个毛茸茸的小蜜蜂，搬来了树叶做的椅子，那椅子是用整片树叶制造的，坐上去十分舒服，她是让我们坐下来。

    只是女王一开口，她的声音却是我前所未闻的，有点像是电子音，又像是老人沙哑的嗓音，而且带了些尖锐，听得大脑嗡嗡叫，十分不舒服，女王说的很缓慢，说的也很投入：“马璐好久没有来我这里了，若不是今天过来，我还以为你忘了我了，说吧，最近来找我，是为了什么事情，我记得五六年前，还是女孩的你，就让我给你算卦，寻找你的如意郎君，你记得不？”

    马璐尴尬的脸红了，不过脸红的时间很短，很快她就坦然自若了，她说到：“女王大人言过了，自从我小时候被您带出那蘑菇森林，我就一直将您当做自己的亲人，如今十几年很快就过去了，我也很唏嘘，咱这里时过境迁，我记得当时的蘑菇森林，比现在还要多。”

    “唉……蘑菇森林植物的减少，我也有责任，以前在森林的中间有一个生命之泉，可是后来，慢慢的枯竭了，我们只做的蜜，那都是用这个泉水精华的，而如今泉水正在断流，也影响了我们的生计，这都是我的责任，与其他人都没有关系。”

    “生命之泉枯竭？！”马璐惊得站了起来，“女王姐姐，这么大的事情，为什么不对我母亲说呢，我相信她一定会念在你救过我的份上，竭尽全力帮忙的！”

    女王苦笑道：“并不是我不想请你母亲帮忙，而是无能为力，你也知道，这个蘑菇森林不是我们蜜蜂一族的，还有一个族群叫做黄蜂党，这些人从一开始就在和我们争抢生命之泉的归属权，我们在森林之东，他们在森林之西，本来这事情也保持着平衡，但生命之泉一出事，他们就说是我们搞的鬼，我们怎么会砸自己儿孙们的饭碗呢？所以现在黄蜂一族对我们的威胁相当之大，他们的战士很厉害，我们两三个战士一起才是他们的对手，好在黄蜂一族本身数量不多，但最近我听说他们在谋划战争，在这个祥和宁静的蘑菇森林发动战争！”

    “战争？”马璐紧张到：“战争一发生，那遭殃的不仅仅是黄蜂和蜜蜂，还有这一片美丽的森林，绝对不能让这事情发生！”

    “但现在生命之泉不恢复，战争已经变成了必要的开端，如果我猜想的没错，再过一天，黄蜂的大军就会过来……”女王满脸的唏嘘。

    我立刻说到：“若是我们在一天之内帮助女王大人将生命之泉恢复，是不是就能避免战争？”

    女王睁大了眼睛：“你是说真的？”

    “生命之泉流动了几百年，绝对不会说断就断的，可能是有什么东西堵住了泉眼，到时候我去看看，万一成功了，就能避免这场浩劫！”



120.小胖妹

    现在我们还剩下二十二个小时，如果二十二个小时内，不能离开鬼市，我们恐怕会永远被困在这里，这是一个赌博，也是一个必须进行的赌博。

    我手上拿着一个线团，这是女王给我的蜘蛛线团，因为蘑菇森林非常广袤，而且鬼市没有磁场，所以很容易迷失在里面，如果不小心迷失了，我们就回不去了，会慢慢的死在这里。

    这根线的长度是一百公里，当然我们绝对用不了那么多，我走在蘑菇丛林之中，看着并排行走的马璐说到：“很抱歉，将你给拉了进来。”

    “有什么好抱歉的，其实我也愿意跟着你执行这个任务。”马璐说到。

    她的声音依然很柔媚，但没了之前魅惑的意味，反而让我尴尬了起来，马璐突然说道：“你知道我为什么选择做你的秘书么？其实其他几个长老，也缺少秘书，他们都说，我跟着你要熬的时间很长，因为你资历尚欠，但我却选择你，并且没有后悔。”

    “为什么？”其实这个问题我也想了很久，只是没有说出来而已。

    马璐笑道：“我们小时候的时候，曾经见过面，不过我估计你已经不记得我了。”

    “你还正甭说，我的记性好得很！”我调侃道。

    马璐将手放在了眼睛边上，做成一个眼镜的样子，然后鼓起了腮帮子，很滑稽的模样，但我却不感觉滑稽，因为马璐现在的样子，突然让我想起来，小学时候的一个故友。

    “你……是……小胖妹？”我惊讶道，因为在我记忆力，有一个小姑娘，因为带着牙箍，脸上都是青春痘，而且还有一副非常宽厚的眼镜，她老是被人一副，身材也有点小肥，别人都叫她小胖妹，但她也是我的同桌。

    小胖妹虽然老是被欺负，但却忍气吞声，刚开始的时候，我也不帮忙，但后来随着那些坏男生将恶作剧搞得越来越过分，我就看不下去了。

    他们在小胖妹的饭盒里放蟑螂，捉了一只蛤蟆，丢到了小胖妹的衣服里面，那一次小胖妹是第一次哭，而我以同桌的身份，就和那群人打了起来，结果我被揍了，揍得很惨很惨，衣服都烂了，回去还被我父亲给骂了一顿，而那群坏男生，后来就转移了对象，竟然开始欺负我。

    我父母都是农村人，他们不希望我在农村里读书，所以那所学校是城镇小学，在我们看来，算是不错的学校，后来读初中的时候，我转到了寒江市二中里面，而小胖妹似乎去了另外一个学校，当时我也是将她当做一个朋友，所以连名字也记不起来了，可是如今一看，马璐的确长得有点像小胖妹。

    马璐看着我怪异的样子突然笑道：“对啊，我就小胖妹，后来我爸爸把我送出国了，因为我小同班人两岁，所以在二十三岁的时候，就拿到了硕士学位，前不久拿到了博士，不过当我回来找你的时候，却得知了你竟然胜任了道盟的长老，我也很为你开心，于是就过来了……之前我的举动吓到你了，真对不起，不过我没想到你不是我想象中的那种人，小时候的事情，谢谢你了。”

    被马璐这么一说，我倒尴尬了起来：“还真看不出来，以前那小胖妹，今天竟然长得那么漂亮了，那些欺负过你的人，怕是要悔死了。”

    马璐笑了，摇了摇头：“都是小孩子的事情，我也不怪他们。”

    “但你有没有想清楚，你对我百般诱惑，那我当时如果真的把持不住那该什么办？岂不是将你给毁了？！”

    “毁就毁呗，若是你那时候要了我，怕也是一件好事，毕竟女孩子嘛，都是想将第一次给自己在意的人。”马璐说到。

    我耸了耸肩，笑道：“其实你现在如果你现在离开，我真的不会怪你，毕竟每一个人，都是为自己而活着的，你跟着我，就和他们说的那样，要是真的要熬出头，怕是要耽误很多青春。”

    “知道么，当时摆在我面前有两条路，一条路是顾问，就是在道盟的总部做文员，另外一条路就是秘书，当我决定走秘书这条路的时候，我已经下好决定了，不会后悔，绝对不会后悔，不过在我找到我自己的如意郎君之前，可是要赖上你了！”马璐吃吃的笑了起来，笑靥如花，一双眼睛也像是弯月一样。

    “成，咱现在就是战友。”

    “能不能比战友更进一步？其实我更希望咱是红颜蓝颜，你说好不好？红颜蓝颜比情侣要差一点，但是要比朋友要进一些……”

    “你说好就好吧。”我看着前方，突然看到了一道幽兰色的光柱，只通苍穹，我定眼看过去，忽然发现了在不远处，有一个清泉在不断的涌出泉水，然而泉水流量很少，地下的潭水都深陷下去了，同时在潭水的旁边，有两个高大点怪人。

    这两个人身材高大，肌肉遍布，看起来和普通人没什么两样，只是他们的额头，也有一对触角，和女王一样，只是他们的臀部有一个扁平的尾巴，那尾巴就像是一个花瓶扣在他们的屁股上，显得十分滑稽，但是尾巴的末端，却是一个绿色的尖刺。

    “是黄蜂人，黄蜂人尾刺会分泌一种剧毒，三步封喉，他们行动迅速，不会轻易被抓住的，其实黄蜂人比蜜蜂人厉害很多，只是数量只有蜜蜂人的三分之一，若不是这样，黄蜂一族恐怕早就和蜜蜂一族干上了，它们都是肉食系的生物，食物就是其他一切能动的动物，非常凶残。”马璐脸色凝紧了起来，显得十分严肃。

    “就两个，不如我们干掉他们？”我问道。

    “干掉虽然很简单，但却会引发蜜蜂和黄蜂的战争，到时候就不好玩了，现在蜜蜂一族的数量锐减，恐怕已经不是黄蜂的对手，而且杀了一个黄蜂人，它们就会分泌出一种气味，气味中蕴含着非常特别的信息，能够透露凶手的样貌特征，而且在这个节骨眼上，若是轻易发动攻击，怕就会惹出大麻烦！”马璐正色道。

    我非常佩服马璐，竟然在这一瞬间就分析出这个多的道理，博士就是博士，有她在身边，怕是我以后处理一些事情，都要简单很多，我看着四下的丛林，便问道：“那可有什么办法能够支开他们？只有支开他们，我们才能去检查一下，到底是什么东西将生命之泉的出水口给卡主了。”

    “我有办法，你在这里别动，如果他们跟我离开了，你赶快去调查，尽量将事情处理好！”马璐说到。

    尽管我没有什么把握，但既然马璐都那么勇敢，我便点了点头，说了声好，恰恰这个时候，马璐走了过去，而我乘机将蜘蛛丝线藏在了石头旁边，伺机待动。

    马璐摇摇摆摆的走了过去，果然那两个黄蜂人堵住了她，说这里是界限，是蜜蜂人和黄蜂人的分界线，马璐不知道说了什么话，顿时让黄蜂人跟着她离开了。

    我大呼神奇，也顾不得什么情况，来到了生命之泉的旁边，发现泉水十分清澈，而且散发着甜甜的味道，潭水就像是一口井一样，但现在已经低于地面了，离我脚下有五六米的距离，我看了一下周围，立刻跳了下去。

    没想到水很浅，只摸过了我的脚踝，就这点水，难怪黄蜂人会和蜜蜂人翻脸，这样清澈的水在鬼市也很少见，也难怪他们会将其称为生命之泉。



121.十几米高的大公鸡

    我抚摸了一下水潭的墙壁，突然感觉一阵滑腻，这显然十分不对劲，我立刻打开了手电，四下照射，发现墙壁上，竟然是一层白色的粘液，我嗅了嗅，发现这是盐分。

    盐？我突然想到了，为什么这里的水分那么清澈，既然是地下水，那地下水在涌上来的时候，应该是经过这些盐的过滤，而这一层盐，在无疑之间，就变成了一层天然的过滤网。

    难怪水分是那么清澈，但既然水会涌上来，那应该会有地下泉水的泉眼才对，不然泉水涌上来的速度不够，那水就会变得极为咸涩，那这里也就称不上是生命之泉了，只是在我寻找的时候，却意外看到了一个戒指，这个戒指我师父陌生，上面刻着一个“鬼”字，而且色泽鲜润还有一层青苔，就说明掉在泉水中，已经有些日子了。

    我在戒指的方位开始发掘，终于找到了一个物件，但这物件却是一只手臂，一只已经干枯了的手臂，就是这手臂，堵住了泉眼，我将手臂拿开，那泉水哗啦一下就全部涌了出来，本以为事情就那么结束了，谁知道被我拿在手里面的断臂，突然精神了起来，一下子抓住了我的喉咙，我感觉到那力量非常之大，大的让我无法呼吸，渐渐的，泉水没过了我的脖子，如果再这么下去，怕是我就会被水给淹死。

    我咬牙从身后抽出了鬼尺，狠狠的扎进了这条手臂之内，顿时手臂开始颤抖，迅速萎缩，变成一股黑气，飘散在空气之中，我将戒指放在了口袋里，游了上去，同时在远处的马璐看到了我出来，我连忙翘着大拇指，她懂的了我的意思，掩护我离开之后，也跟了过来。

    我拍了拍身上的水渍说到：“你是怎么将他们支开的？”

    “很简单，就是跟他们说，有一种方法可以讨好黄蜂女王，他们当然就得跟我说话了，而我就将咱现实中的一些讨女人欢心的技术交给了他们。”马璐笑道。

    我撇了撇嘴：“你就不怕它们对黄蜂女王心存不轨么？”

    “那倒不会，因为黄蜂一族和蜜蜂一族也一样，女性的地位非常高，一个族群也就一个女王而已，可能在其他地方还有类似的种群，但在这里，他们是万万不会亵渎自己的女王了，在他们眼里，女王就是神明一样的存在。”马璐解释道。

    我半知半解，但也不想深究，和她来到了一边的丛林中，却发现了一条白乎乎的毛毛虫，正在吃我们的丝线！

    这丝线可是我们回去的标记，现在竟然已经被这毛毛虫给吃掉大半了，马璐的脸色也随即大变，而我迅速将那毛毛虫赶走，发现在我们方圆所有能看见的地方之内，已经没有了丝线的存在，我心中也是一片死灰。

    马璐说到：“我怎么就没料到这一点呢，蜘蛛丝在这个丛林里头，它富含很多营养物质，是一些动物的最爱！”

    我看着远处，此时我依稀还记得回去的路，便道：“赶紧先往回走，按照我们的记忆行走。”

    “也只有这样了。”马璐似乎也没辙了。

    但是来的时候，大部分的时间我们都是在闲谈中度过，也没有在意一些特别的风景，而此时却让我们犯了难，因为这里的蘑菇都长的极为相似。

    丝线是蜜蜂女王亲自让一个蜘蛛编织着，有指路的功能，但现在没有人指路，我们就像是热锅上的蚂蚁一样，已经很难找到回去的路。

    在毫无办法的情况下，我拣起了一片石头，沿路都画下标记，但我们走了一圈，竟然回到了原点，这让我们两人都十分丧气。

    毕竟这森林非常知道，我们走过来的时候，也花了足足一个小时，但我们现在走了两个消失，都没有发现适合的道路，我们正好现在我们两人都饿了，也走不动了只得先在一个蘑菇的旁边休息。

    马璐靠在蘑菇上说到：“这森林是吃人的森林，现在快到晚上了，真不知道晚上会出现什么样的凶兽。”

    “你饿么？”我看了她一眼。

    马璐咬着嘴唇，但还是点了点头，而我早些时候，还在身上留了一点面包片，本来打算面包片是用来擦洗伤口的，因为面包片有除垢的功能，但眼下却变成了我们唯一的口粮。

    马璐舍不得吃，想全部留给我吃，但我拒绝了，在略微填饱肚子，准备离开的时候，我听到了一声怒吼，那声音就像是电影里面的魔暴龙，在嘶吼一样，声音震耳欲聋，我们现在是在鬼市的世界里，这里危机潜伏，而且我也不太了解这里，所以一时间也犯了难，如果在现世之中，对付这样的野兽，我只需要通过声音判断就可以相处好几种办法。

    蹬蹬！

    脚步声伴随着地震，由远而近，我将自己的呼吸都压低了下来，偷偷的朝着远处看过去，却发现一个巨大的蘑菇倒塌了，然而在幽深的黑暗之中出现了一只巨大的血盆大口，将那蘑菇给吃掉了，嘴巴之大，让我们瞠目结舌。

    但马璐却笑了起来，我很诧异：“我们现在都遇到了危险，你还有心思笑？”

    “我们有救了！”马璐跑到了开阔的地方，朝着那巨兽方向，吹响了口哨，顿时那脚步声停顿了一会儿，突然朝着我们这里狂奔过来，我看到了一只巨大的鸡爪，落在了我们的身边！

    等等，鸡爪？！

    我缓慢的抬起头，发现一只五彩斑斓的巨大公鸡，正朝我们这里走过来，让人发指的是，这公鸡的鸡冠，竟然是一个红色的蘑菇，它发出了咯咯咯的声音，一脚踏了过来，竟然朝着马璐摇头摆尾！

    这让我瞠目结舌，这攻击咋像是一只土狗呢？

    马璐跳到了鸡的翅膀上，朝我伸出了手说到：“上来，这是蘑菇鸡，是女王大人饲养的，专门吃一些垂死的蘑菇，然后制造出新鲜的肥料，让那些小的蘑菇吸取营养，然后重新生长起来。”

    我看着那公鸡拉出来犹如一辆小轿车一样的鸡粪顿时豁然开朗，感情这是蘑菇森林的清道夫，而被它吃掉的蘑菇，已经是一只泛黄的大蘑菇了，似乎快要死去的样子，恰恰这时候，鸡粪上，出现了一朵小蘑菇苗儿，正在缓慢的生长。

    我爬上了公鸡的身上，发现一个蜜蜂人正握着缰绳，蜜蜂人说到：“你不是女王的贵宾么？都这么晚了，这么在这里游玩，不知道晚上会出现一些凶兽么？”

    “我们迷路了。”马璐舒了一口气道，“幸好现在看到了你。”

    “真是你们运气，我今天是接到了女王的通知，说是生命之泉旁边有很多蘑菇都枯萎了，特地来处理，现在正要回去了，你们坐稳了！”蜜蜂人朝着蘑菇鸡大喝一声，那蘑菇鸡竟然在蘑菇群中开始狂奔起来，不一会儿功夫，就来到了女王的地盘里面，在一个巨大的围栏里，我还发现了很多蘑菇鸡，但现在似乎这些人收摊了，正在给蘑菇鸡梳理毛发，那些蘑菇鸡也很享受，咯咯咯的叫个不停。

    我忍俊不禁，笑道：“这真有意思，十几米高大的公鸡，我还是第一次看到。”

    “嘿，你还真不要小看鬼市，这里很多生物，都超出了你的理解，比如这里还有幻境，是让一些鬼魂修炼的，还有绿汤河，里面有人鱼。”

    “人鱼？！”我顿时两眼发亮，“就像是电视里那些美人鱼么？”

    马璐咳嗽了一下：“人鱼是最丑陋的生物，上半身是鱼，下半身是人，你想啊，一条鱼长着两条毛腿在路上狂奔，然后发出类似野狗的吠叫，是怎么奇葩的一幅场景……”

    “现实中的童话，果然都是骗人的！”我喃喃道。



122.浮竹上人

    正当我正在感慨这公鸡非常奇葩的时候，一个蜜蜂飞了过来，说是女王召见我们，现在我们在人家的土地上，所以也无法拒绝，我们去了宫殿，周围依然是那么富丽堂皇，而女王身上的阴霾显然已经扫尽，她看到了我们，展开双臂说到：“欢迎我们的英雄！”

    顿时两排足足上百个高大威猛的蜜蜂守卫，同时呐喊了起来，不少小蜜蜂也在旁边吹响了号角，那号角响彻一方，而且带着激昂的韵律，让我们两人浑身一震，走起路来也轻飘飘了起来。

    女王亲自迎上来，说到：“你们两人的所作所为，化解了一场灾难，也化解了一场不必要的战争，作为一方之主，我会给你们最高的荣耀，也会给你们我们最高的敬意！”

    看到女王如此客气，马璐鞠躬道：“女王大人，其实我们什么也不想要，只是想知道一个事情的真相……我知道您肯定知道，不过看在诸神的份上，希望女王能够跟我们说一说，天夜叉的故事。”

    “天夜叉……”女王的脸色立刻凝重了起来，她看着我们，突然说道，“来我后宫吧。”

    后宫？！我听到这个名字，第一个就想到了中国古代的那些皇帝，他们的后宫，而这个女王的后宫不会是一群妖娆的雄蜂吧。

    然而真实的情况大大的出乎了我们的意料，女王的后宫是一个巨大的孵卵室，地面上，柱子上，墙壁上，房顶，都是密密麻麻的蜜蜂卵，这些蜂蜜卵若是被密集恐惧症的人看到，必然会起一身鸡皮疙瘩，尽管我也十分惊讶，因为这么多的卵都是女王生产出来的。

    女王走在了卵群的中间，将一个蜜蜂卵在手上爱抚着，她叹息道：“天夜叉……其实天夜叉对我们都有恩，他是一个好人，曾经也是为数不多，对异族的人讲情面的好人，当时和天夜叉战斗是，是十二夜叉中的海夜叉，十二夜叉就也成为十二鬼王，是统帅千百万鬼差的将领，而天夜叉是十二夜叉中排名第二的。”

    “第一的海夜叉将天夜叉视为叛徒，并且在无声无息的时候，就将天夜叉的部下全部赶尽杀绝，天夜叉孤军奋战，被人斩下了一条胳膊，远遁逃离，据说是去了外面的世界，但后来海夜叉不管如何寻找，都无法寻觅到踪迹，当然天夜叉是一个仁慈的人，同时也是一个善恶集于一身的人，他是鬼族出生，生是鬼族人，死是鬼族魂，鬼族天生好战的性格，却从未改变过。”

    “那一战是不是在蘑菇森林中进行的？那后来怎么样？”我急切的问道。

    女王看着我，突然又发现了我手中的戒指，顿时眉头都皱了起来：“那戒指是天夜叉的东西，最好你不要给其他人看到，这是身份的象征，若是被其他夜叉的人看到了，还以为你是天夜叉的人，到时候就会对你们不利，天夜叉当时一人单挑十二夜叉，若不是十二夜叉之首，海夜叉出马，估计十二夜叉得全军覆没了，天夜叉有一个鬼器，是一个无上的鬼器，十二夜叉之中，只有海夜叉不惧那鬼器。”

    “所以天夜叉败了？”我问道。

    女王点了点头，而我此时也确定了，任务的发布者应该是海夜叉，毕竟也只有鬼王这样的任务，能够拿得出价值连城的狗头金，一般的鬼差，能拿得出手的，也就只有冥币了，本来我是挺在意天夜叉的，因为九命先生是好人，他拥护了九命，但是他用秘法伤害了普通的人类，那就是我不能忍了。

    既然调查完了事情了，我就和马璐，离开了森林，顺道儿和马璐母亲告别，两人在十二个小时候的时候，平安的离开了鬼市。

    只是我发现鬼市的十二小时，现实却只过了六个小时，我们出来的时候，才下午一两点钟，但我们和恶婆婆告别之后，就返回了事务所，召集了部分能人，开始研究这个任务。

    因为这个月业务不多，所以一听到有任务，大家都非常积极，有几个事务所的老人，不服我的资历，但都被马璐的巧舌给挡了回去，我查到了摄像头，发现任务的发布人过来的时候，穿着风衣，还有一个宽边帽子，以及带了口罩和墨镜，几乎察觉不出来，他有什么一样。

    我立刻将监控录像倒回去，在两三次重复检查之后，发现了端倪，那个人的手上没有戴手套，竟然都是蓝色的鳞片，如此一来，任务的发布者必然是海夜叉无疑。

    只是我想不通，为什么海夜叉自己有捉拿天夜叉的能力，却委托给我们，这其中也定然有些猫腻，但事情太复杂，我们也想不起太多，只是按照监控录像的进度，缓慢的查看。

    最后我们锁定在城郊的一个地方，这地方叫做浮竹山，浮竹山是一座荒山，但在业内，是十分有名的地方，以前在浮竹山出现过一个道士，叫做浮竹上人，这个人夜观星象能未卜先知，而且给人算命的本事，非常了得。

    以前在杭城出现过一个军阀，叫李博义，他是山东人，本来是陈贤庆的副官，后来陈贤庆身死，就接了陈贤庆的班儿，陈贤庆在当时是非常有名的，乃是袁世凯帐下最厉害的将军之一，他在浙江称王称霸，算得上是一带霸王了，不过死的很惨，据说是被人下了蛊死掉的。

    陈贤庆死的时候，全身都是洞眼，里面有很多尸虫，死后别人剖开肚皮一看，五脏六腑都被吃的差不多了，只是心脏完好无损，有人怀疑是李博义干的，而这个李博义就是浮竹上人的好友，他经常去找浮竹上人算命，但后来传说浮竹上人泄露了天机，在某个晚上暴毙而亡，随即李博义在次日就糟了大难，陈贤庆的旧部暗杀，死的时候还是躺在青楼女人的肚皮上，死不瞑目。

    于是浮竹上人的旧宅，就被视为不祥的地方，有心的人发现，浮竹上人的旧宅是一个风水眼位，这个眼位俗称风尘眼，似好似坏，主要因人而异。

    当时浮竹上人就利用的得法，和李博义两人合作，一个升官，一个发财，据说浮竹上人留下了一个宝藏，就藏在浮竹山的某个地方。

    此后也有盗墓人去发掘，但都无果，甚至有传言说，在山上有浮竹上人的鬼魂，那鬼魂法力高强，任何人去觊觎他的宝藏，他就会缠住此人，让他暴毙身亡。

    几年前，听说鬼帅去了一次，但未果，什么都没发现，但我看到海夜叉消失的方向，正是这个浮竹山的方向，而且沿路的探头都发现了海夜叉的踪迹，也就是说，海夜叉很有可能在山上，而天夜叉此间销声匿迹，好不好已经被海夜叉给抓住了，只是迟迟未送入鬼市，接受审判而已。

    虽然这些事情不应该是我们这样的凡人去管，但俗话说，拿人钱财替人消灾，既然我们收下了这二十万的定金，就没有理由拒绝这单子生意。

    本来我们是打算尽快的行动，但由于担心掌握的资料不全面，所以还是打算先将事情隐藏一阵子，查清楚浮竹山的真实状况之后，再开始行动。

    在开完这个极短的会议之后，我们一行人就散会了，马璐说在公司走走，熟悉下情况，而我回到了事务所的顶楼，准备休息一下，却发现在楼梯处，一个穿着白衫的女子，正看着我，带着一脸的笑意。



123.武双双的修罗场

    那女人虽然靓丽高挑，但我却从未见过，于是就上前说道：“小姐你好，请问有什么需要帮忙的么？”

    女人拿出了一张工作证，这是一张律师证，写真高美琪三个字，她朝着我恭恭敬敬的点了点头说道：“是庄总么。”

    “总说不上，你叫我小庄就可以了，不知道高律师来我这里，是为什么事情呢？”我请她来到了自己的办公室，并且让马璐上了点茶水。

    高美琪拿出了一摞子文件说到：“我是星艺娱乐公司的，在业内我听说您是武双双的未婚夫，不过这一次，我也是为了武双双的事情过来的。”

    “武双双？”我皱起了眉头，“她怎么了？”

    “是这样，武双双的新片现在快杀青了，引得了业内人士的关注，我们打算将她培养成一线明星，不过听闻武双双有一个男朋友，这对武双双的明星路有一定的折扣，观众们都喜欢看一个干干净净的女明星，如果他们知道了武双双有男朋友，会让电影的收视率，还有武双双的星途大打折扣的，现在武双双这部片子杀青之后，会去拍摄另外一部片子，有好莱坞明星加入，可能武双双今后的前途，不可估量，所以我在这里代表星艺娱乐，想跟您提一个不情之请。”

    “如何不情之请了，你倒是说说看！”我一下子来了脾气，因为什么事情我都可以忍，唯独武双双的事情我不可忍。

    高美琪掂了掂眼睛，报以微笑：“我们公司希望您能开一个记者发布会，让武双双恢复单身，当然关于对您个人感情生活上的赔偿，我们已经想好了，这是两千万的支票，如果庄库先生感觉合适，就签下字，然后我会替你去民政局办理婚姻无效的相关手续！”

    我怒气上涌，一巴掌拍在桌子上：“放你的狗屁，你是用两千万让我卖老婆？我跟你说，门都没有！”

    “那如果是武双双小姐也有这个意思呢？”高美琪依然带着恶魔般的笑容。

    我眼睛睁得很大，心中一片透凉，咬着牙关，简直不相信这是真的，正当我动摇的时候，一阵激烈的脚步声从远而近，我咋一看，竟然是武双双走了进来，武双双同样怒气冲冲的走到了高美琪的面前：“高律师，你怎么可以这样，在没有我允许的情况下来打扰我的家人？！”

    “双双，这是真的么？”我指着桌子上的合约说到。

    武双双大步上前，将合约撕了个粉碎，同时将那支票揉成了团，打在了高美琪的身上，她咬牙切齿，却抓住了我的手：“其中有些缘由，等待会儿跟你讲，现在高律师，没你的事情了，麻烦你马上离开吧，我们这里不欢迎小人！”

    “武双双小姐，我相信您一定会答应我们的这个合约的，因为和好莱坞明星合作的片子，那可是国内的艺人想都不敢想的事情，既然现在双双小姐如此坚持，我也不好无趣的在这里讨人嫌了，等双双小姐回心转意的时候，可以来公司找我们。”高美琪笑着离开了，尽管那笑容看似恶魔的微笑。

    武双双嗫嚅着嘴唇，突然抱住了我，将头埋在了我的胸膛中，而马璐看了我一眼，低着头，似乎很丧气的离开了。

    武双双说到：“相公，我……”

    “什么都不要说了，我相信你。”我轻拍了拍武双双的后背说到。

    武双双抿着嘴唇，低头看着我：“在拍完这部片子的时候，我选择了退出，毕竟我的心愿已经了结，剩下的，我只想安安静静的陪在你身边……我知道这段日子我很对不起你，但亲爱的相公，能给我一个补救的机会么？”

    “但做明星很吃香，你真的要为我而放弃么？”我笑着看她。

    武双双也笑了起来，轻锤了一下我的胸膛：“看你说的，我当时去拍片子，也不过是想感受下现在电影的魅力，现在我该感受的都感受了，所以咯……难道相公怕养不起我？”

    “那当然不是。”我将武双双揽在了怀里，“只要咱家双双开心，那我也就开心！”

    “相公！”武双双突然加大了声音，随即羞涩的将嘴唇靠近了我的耳边：“我感觉到，最近我已经有了契机，恐怕不久之后，我就能变成人了……”

    “真的？！”我顿时大喜了起来，因为这段日子，我憋得够苦闷了，作为一个壮年期的老爷们，身边有一个妖娆的小妖精，心中早已经痒痒的不得了，恨不得分分钟就将武双双给吃掉，只是担心她尚未变成人，若是怀孕了就会产下一个僵尸，那对孩子就是一种不负责任的做法。

    此时既然双双都这么说了，我作为一个男人，岂有不遵守的道理，我帮助双双，将行李带到了楼上，里面的衣服都放到了书柜里。

    但是武双双却看到在阳台上，马璐的内衣，顿时脸色发白，死死的盯着我，我尴尬的咳嗽到：“老婆，事情不是你想象中的那样……其实这些衣服是马璐的，马璐是我的秘书，前段日子，她刚从京城搬过来，没有住的地方，所以就住在这里，我跟她可是清白的，什么都没干！”

    武双双不说话，靠近了我，在我身上闻了闻，眼神复杂的看着我，过了许久才突然抓住了我的手，呢喃道：“相公，你不许不要我……”

    我心中一软，笑道：“我就算不要整个世界，也不会不要你……”

    “嗯……我相信你。”武双双笑着，笑的很温馨，也在这一瞬间将我的心灵给治愈了，就在这时候，马璐穿着一身职业装束从外面走了进来，她朝着武双双点了点头，说道：“这位必然就是双双小姐，今日一见，果然美绝人寰，我还以为是天仙下凡呢，今天我是来向两位说一下，我打算搬到公司的单身公寓那里去，毕竟现在武双双小姐回来了，我继续住在这里也不太方便。”

    “马璐？”武双双睁大了眼睛，“不不不，你理解错了我的意思，我是想，事务所的顶楼空间很大，我们两人住也绰绰有余，不是还有几间客房么，不如你就住在客房之中，当然住主卧也可与，你是相公的师父派来的秘书，若是让你住单身公寓，我也说不过去，如果你不嫌弃，不如就和我们在同一个屋檐下吧？”

    马璐眼前一亮，惊喜到：“真的可以？”

    “那是自然，相公，你应该也没有一件吧……”武双双摇曳着我的手说到。

    我一巴掌打在自己的额头上，心道这下惨了，尽管武双双刚才言语温柔，但我明明白白感觉到了其中的杀意，估计这房间以后就会变成修罗场了，而我就成了两个女人中间的沙包，一想到今后那恐怖的生活，顿时让我胯下一凉，险些瘫倒。

    武双双当即拉着马璐在房间里面到处走，因为这顶楼的房间很大，足足有三百多个平方，算得上是豪宅了，当然真正意义上的主人并不是我，说白了我现在就是不用付房租而且能在这里生活罢了。

    当我在看电视的时候，看到了马璐带过来的文件，是浮竹山一代的消息，消息里面称，浮竹山上发生了泥石流，造成了两个无辜村民的受伤，虽然没有出人命，但这消息却让我沉思了起来。

    现在入秋了，泥石流一般只在夏季的时候发生，也就是台风前后，但是这时候发生泥石流，显然有违常理，如果非要解释的话，那只有两种可能，第一种是暴雨，但最近都是晴天加阴天，哪里会有暴雨，第二种就是有人在山上挖掘……



124.尸仙下凡

    到了傍晚，我带武双双出去吃饭，因为许久不见，吃饭也算是接风洗尘，出去的时候我打算开车，但武双双执意一边压马路，一边去饭店，我也就依她了，毕竟很久不见，也有很多话要聊。

    公司的门口是闹市，周围夜排档很多，人来人往也显得很热闹，不少情侣勾肩搭背的在人行道上漫步，和我们一样，一边说话一边笑着聊天。

    但我此时却感觉到，我和武双双已经陌生了很多，她走路的时候，一直看着脚下，此时一亮三轮车刚好经过，我立刻拉了她的手，拉过来，说到：“小心被撞到，你有心事么？”

    武双双一愣，咬着嘴唇，显然是心事重重的样子，她没有再挣脱我的手，而是抓紧了几分，说到：“相公，那马璐是喜欢你的吧？”

    我顿时哑然，许久才说道：“你问这个干吗？”

    “我是感觉到了她看你的眼神，充满着感情，只是她现在和你保持着一层关系，你们两人谁也不捅破，虽然我知道你可能不喜欢她，但我总觉得她很可怜……”武双双说到。

    “可怜……”我深呼吸了一下，看着远处的人流，“这世界上本来就有很多无奈的事情，马璐还需要一个过程，她会知道，世界上不只有我一个男人值得她喜欢。”

    “若是相公你想要她，我也不会阻止……毕竟我是僵尸而已，相比较人类而言，我差了很多，尽管我一直努力的想成为人，但……”武双双眼神淡漠了下来。

    我将武双双的手拉了过来，放在了自己口袋里，握着她的手，不知道她的手本来就很凉，还是说她心情不好，在我手里，就像是一个冰块一样我说到：“在我眼里，你比人更高贵，你这么说，是想让我纳后宫啊，你就不吃醋么？”

    “吃，当初吃，但有些事……”武双双眼神闪烁，似乎要说一些丧气的话，而我当即将她壁咚在围墙上，一手扶墙，一手握着她的手：“既然你现在决定回来了，那以后咱就都在一起吧，别问什么如果，或者是假如，以后就是我和你，好不好？”

    “相公……”武双双看着我的双眼，认真的点了点头，终于也露出了笑颜，她搂着我的臂膀，将头靠在上面，幸福的笑着。

    我笑了笑，也就不说话了，因为武双双的模样，就表示她已经听取了我的话了，只是正在这时候，我突然感觉到，屁兜滚烫了起来，我连忙将牛仔裤屁兜里面拿出了那枚戒指，带着鬼字的戒指，发现它正在发光。

    戒指发光的意思，就是说明戒指的主人就在附近，我连忙朝着四周围看过去，发现不远处的公交站台旁边，有一个穿着衬衫的人正朝着我看，因为是黑夜，我也看不清楚他的样子，只是看了一眼，那人身上竟然出现了很多黑鸦，立刻就飞散了，我以为是眼花了，但那人也因此消失了。

    似乎是感觉到我的异样，武双双关切的问道：“怎么了？”

    “刚才你看到什么人了么？”我问道。

    武双双摇了摇头，显得很诧异：“怎么了？”

    “没，可能是太累了。”我说到，但手上的戒指却依然滚烫。

    就在这时候，一个冰冷的声音，从我的身后出现，吓了我一条：“庄库。”

    我立刻回头，发现一个独臂男人已经出现在我面前，武双双也紧张的握紧了拳头，那人的样子和蜜蜂女王描绘的天夜叉一模一样，我谨慎道：“天夜叉？”

    “你是海夜叉的爪牙！？”天夜叉邪气毕露，手中不知何时已经出现了一把三叉戟，而周围都是行人，我立刻说到：“身为鬼王的你，不会是打算在这么人多的地方，跟我决斗吧？”

    “如今我已经亡命天涯，那海夜叉随时都会结果我的性命，不如我在死之前，拖你下水！”天夜叉吼道。

    他一招手，我惊讶的发现，四周围全部的人和车子都静止了，包裹人和车子，仿佛时间也在这时候停止了。

    但随即那天夜叉已经将长戟刺向了我，一个翻滚，躲了过去，却不料我身后一个无辜的行人，却被这一刺给刺中的后脑勺，当即半个头颅被切掉，虽然人还没有倒下，但已经必死无疑了！

    我暗道在这里纠缠下去，恐怕会伤害到无辜群众，而武双双也能活动自如，所以我立刻拉着武双双，朝着一条没人的弄堂跑过去。

    天夜叉紧随其后，他速度很快，一个翻身就挡住了我的前面的路，武双双警惕的抽出了藏在雨伞中的长剑，这是武双双自卫的武器，但我却挡在了武双双的身前说到：“双双，这事情不是你能对付的，这个人是亡命之徒，也是被其他鬼差通缉的人。”

    “通缉？！呵呵，我保护九命先生，有什么错！”天夜叉红着双眼，朝我们攻过来，只是单纯的一劈，就带起了阵阵的气浪，饶是我用力阻挡，但也被他掀翻了，落到了远处，砸在了一个垃圾桶上。

    不愧是鬼王，三万三千年的道行，若是硬干，我根本不是对手，我喷了一口血，但这时候我已经招出了九个不化骨，不化骨在接受我命令之后，就将天夜叉给缠住了。

    我立刻手上使出浑身解数，引起随着手中的鬼尺而暴走，我立刻将鬼尺插入了地面，随即地面上出现了无数双黑色的手，拉住了天夜叉的脚踝。

    天夜叉哈哈大笑：“如此小儿把戏，还想抵挡我！？”

    他用力一跺脚，顿时地面都震动了，旁边两侧的房子纷纷倒塌，威力无穷，简直像是炸弹一样，让人瞠目结舌。

    尽管不化骨在僵尸之中也很厉害了，但在这个节骨眼上远远不是鬼王的对手，不化骨充其量也不过*千年的道行，如果单打独斗，早就是天夜叉的长戟亡魂了，现在只是靠着人数优势，立于不败之地。

    天夜叉凶狠的看着我，一脚将一个不化骨踢开，却不料其他不化骨都抓住了天夜叉，咬的咬，啃的啃，将天夜叉束缚的十分紧实，他一时间也摆脱不了，我暗道再打下去恐怕胜算不大，应该走为上策。

    岂料天夜叉一声狂吼，长戟挥洒，九个不化骨竟然应声撕裂，变成了一地的碎片，这可是我师父给我的宝贝，如今被我损坏了，我又怎么能和师父交代？！

    我心急如焚，但也无可奈何，谁知道这天夜叉会突然找上门。

    天夜叉步步紧逼，恰恰这时候，武双双在我身边，显得非常痛苦的样子，我连忙扶住她问道：“怎么了？”

    “我的契机来了，我发现我要达到尸仙……”武双双痛苦到。

    如果在平时，我会非常开心，因为达到尸仙，那就意味着可以变成人类了，但现在这个节骨眼上，如果武双双变成尸仙，进化成人类，那到时候也是一个没有修为的人类，就算会一些拳脚，但人类脆弱的身体在这样强大的敌人面前必死无疑！

    我说道：“双双，你走吧，我拖住他，你去事务所瞪着我！一定要等着我！”

    “我不走，我又不是傻子，怎么会不知道现在的形式，你根本不是这个人的对手，而且你最厉害的保命手段现在已经支离破碎，我若是走了，让你在这里一个人送死么？我是你的人，死也是你的鬼，你别妄图让我一个人活下去，那样的话我会永生永世记恨你，你以为我变成人是为了什么，我单纯只是为了你啊……我的相公！”



125.生个小僵尸？

    在武双双说出这番话的时候，我突然觉得自己往常的心态，是多么的自私，因为我如果因为就救了她而死去的话，那武双双这辈子就算成为了人，也会内疚，人活在内疚之中，那就真的生不如死了。

    正好这时候，我发现口袋里还有一个手掌大小的瓶子，这正是当日在土司城得到的鬼壶，虽然说这个鬼壶我还没有实践过，到底有什么能力，但这鬼壶既然能被土司城奉为珍宝，并且也被称作不可多得的顶级法器，必然有其中的功能。

    此时天夜叉步步紧逼，脸上布满了杀气，一米九高的个子，此时给我们以非常大的压力，他露出了狰狞的笑容，随即举起了手，那长戟已经瞄准了我们，似乎就要朝着我们射击过来。

    但这时候武双双率先跑了过去，她身手灵活，一照面就用细剑展开了一顿连招攻击，也许是速度太快了，天夜叉根本来不及防御，胸口被划开了好几道伤口，紫色的血液流了下来，但吃痛之下的天夜叉却是以攻为守，一拳头打在了武双双的肩膀上，双双倒飞过来，被我接住了，同时我也成绩跑了过去，一手鬼尺故意放慢速度，被那天夜叉用长戟挡住，另外一只手火速的朝着口袋里掏出了鬼壶，贴在了天夜叉的下肋。

    天夜叉痛嚎一声，将我推开，下肋却被我的鬼壶给吸掉了一块肉，露出了白森森的骨头，我暗道这果然是好东西，竟然连天夜叉的肉都可以吸收，但我随即展开攻击的时候，天夜叉似乎早已经看破了我进攻的路数，当即闪避开我第二次的鬼壶攻击，将长戟狠狠的扎在了我的肩膀上，鬼壶滚落在地上，同时我肩膀止不住的流出了血液，浸染了我的白色衣服。

    天夜叉将我一脚踢凯，再次用长戟瞄准了我另外一个肩膀，尽管身上剧痛，但我还是感觉到了，天夜叉并不急着伤我，而是打算折磨我一番。

    当天夜叉第二次长戟插向我肩膀的时候，武双双竟然飞扑过来，挡在我身上，那长戟扎透了她的一条大腿，武双双咬牙忍痛，通常刺出一剑，洞穿了天夜叉的大腿。

    天夜叉双眼通红，悲愤的嚎叫，但此时，武双双却看向了我，她朝着我说道：“对不起，我不想变成人了……我想变成尸魁……那样才能保护你……”

    武双双现在在笑，她笑的很美，而我眼前的场景仿佛又回到了在寒江市的时候，她带着我去的那个洞穴，并且第一次叫我相公，还娇滴滴的称自己为奴家……

    “不……”我心中慌乱了起来，想伸出手阻止武双双，但已经来不及了，武双双这时候双眼已经出现了一抹金色，她面朝天空，头发竟然肉眼可辨般，变成了雪白……

    白似雪，又似纱……

    苍天似乎也感觉到了武双双现在的悲恸，突然乌云遮日，天雷滚滚，水桶粗的闪电，仿佛是巨龙一样，轰击两侧的建筑我，而武双双的脸也渐渐出现在了白发之中，变得十分惨白，嘴唇更是没有了血色，而且一双眼睛，充满了残忍和血腥，她依然很美，但这种美却不似我认识的武双双那种美，美的冰冷彻骨，美得让人心碎，同时也美的叫人说不尽的痛心……

    武双双的额头，出现了两只犄角，那犄角就像是绵羊的角一样，呈现一个弯曲的弧度，缠绕在银丝之间，在双双的眼圈上，出现了一个非常明显的红色眼圈，那红色红似血。

    她嘴唇微微向上，而脑后天夜叉的三叉戟已经刺了过来，就在这电光火石之间，武双双突然转身，抓住了三叉戟！

    她目光凶煞，竟然一用力，就把三叉戟给折断了，然后高高飘起，犹如天降仙女一样，踩着一片杂色的树叶，缓慢降了下来，她给人的气息，更是强大的无法言语，也似曾相识，我突然想起来了，现在的武双双给人的压力就像是当天在土司城碰到的冯柔柔一样……

    冯柔柔若不是神树，恐怕能秒杀任何杂乱的鬼物，而此时此刻，武双双却也给人这样犀利残暴的感觉，但武双双不一样，她还有甚至，全身虽然纯白一片，但给人以凄美迷离的感觉。

    天夜叉死死的盯着武双双，却在这时候，武双双突然从树叶上跳了下来，手中拿着细剑，速度快的像是闪电一样，朝着天夜叉全身急速挥洒，才一会儿的功夫，天夜叉身上全部的血肉，竟然都变成了一片片尸块！

    当天夜叉反应过来的时候，只剩下一具骨架，那骨架很高大，颤颤巍巍的走了两步，无奈的变成了一地的散骨头。

    我艰难的站了起来，看着武双双，却发现武双双深深的凝望了我一眼，正准备离开，我不顾身上的疼痛，跑过去大喊：“双双，别走！”

    “相公……”白发齐腰的武双双露出了凄迷的微笑，这仿佛是世界上最美丽的微笑，“对不起……”

    “不要走！不要走！！”我跑过去，好不容易才保住了武双双的腰际，武双双呆立了下来，她凄然的看着自己的一双手，两行清泪也没有声息的落了落了下来：“我已经不能变成人了……你为什么还要留住我？”

    “我爱你啊……我却不料你，我没有你我会死！在我的身边好吗？我们别去管那些世俗的眼光，只要我们在一起，其他什么时候都不是问题！”我竭力的想留住武双双。

    武双双看着苍茫的天空，身体竟然也发抖了起来，带着哭腔无力的说到：“你应该和一个普通的人在一起，人鬼殊途，曾经我一直在你身边，只是想有朝一日，我能成为人类，然后和你共度余生，但我如今却是尸魁，尸魁是变不回人类了……就算那样，你还要我么？”

    “我要你！我要和你一辈子！”我抱紧着她，双手死死窝在一起，就怕一松手，她会跑了，跑的无影无踪，跑的我再也找不到她……

    武双双嘤嘤的亏了起来，终于回身和我抱在一起，我们相拥而泣，过了许久，武双双突然轻轻推开了我：“我是不是……很难看？”

    “不不不，你永远是我最美丽的新娘！”我傻笑了起来，失而复得的心情，让我更加的珍惜武双双，而此时此刻，我更发觉，白发的武双双，虽然嘴唇和皮肤白了一点，但依然是那么的熟悉，那么的美丽……

    我们互相看着对方，突然笑了起来，我也不知道自己在笑什么，武双双也不知道她在笑什么，反正就是在笑，而且笑得很开心，从来没有过的开心。

    我拣起了地上的玉牌碎片，虽然玉牌碎片破碎了，但我不觉得伤心，反倒是觉得庆幸了起来，毕竟对我而言，武双双是最重要的，我踏入这条路，也是因为武双双开始学习养尸术的。

    我冷漠的看着地上的尸骨，将戒指也丢了过去，无名指上出现了一抹黑火，我弹了过去，那黑火迅速将尸体给燃烧了起来，片刻之后，现场已经不剩下什么东西了，而我和武双双，也离开了这条弄堂，我们走在街道上，却显得十分惹人眼，不少人纷纷给我们拍照。

    “大姐姐，你是在cos什么动漫人物啊？”一个小妹妹在一个中年妇女的牵手下，问我们道。

    武双双扑哧一笑：“姐姐在cos白发魔女。”

    “姐姐你真漂亮！”小姑娘深深的看了一眼武双双之后，就离开了。

    而武双双的双眼却始终看着那孩子，我将武双双搂在了怀里，武双双没有反抗，只是象征性的扭捏了一下，但脸色也随即好了很多。

    “我们回去也生个小僵尸好不好？”

    “坏人……”

    ……



126.张丽华的眼泪

    回到住处之后，马璐对武双双的变化很惊讶，但她是聪明人，一下子就猜出了其中的端倪，也没说话，只是回来的时候，我遇到了一个穿着斗篷的人，不用想也知道，这个人就是海夜叉，他同我点了点头之后就离开了。

    我想，他应该是返回了鬼市吧，既然完成了任务，那他也没有逗留下去的理由，马璐说，在浮竹山上的坍塌事件也调查清楚了，是一群盗墓贼用火药炸破浮竹上人的故居，以为房子下有东西，却不料炸塌了地基，数十个盗墓贼全部被埋葬在里面，概无一个活口，只是回去之后，我心事重重，因为武双双既然现在便不会去了，不如我就给她一个承诺，想到这里，我就跟我母亲打了个电话。

    母亲慈爱的声音在那边响起，她问道：“儿子，今天怎么舍得给你妈打电话了？”

    我笑着说道：“妈，我想结婚了。”

    我妈呆愣了片刻，顿时大喜道：“好好好，我就等你这句话了，是双双吧？那你什么时候回来，我好操办操办！”

    “就明天吧。”我说到，“明天是晴天，正好回来。”

    母亲笑的合不拢嘴，从声音中还带了些颤抖，母亲激动的说到：“成，早点回来好，是不是双双有啦？”

    母亲打电话一般都是靠吼的，所以声音很响，就连我旁边的武双双都听到了，武双双笑着不说话，我能感觉到，她心中也十分激动，因为我另外一只手被她捏的生疼生疼的。

    “妈你想什么呢，没结婚怎么能有孩子，那就这样，我今晚和双双好好休息一下，待明早就开车回来。”我说到，听到母亲在那头答应的声音，我也放下了心，将电话机给关上了。

    同时武双双羞涩道：“明天就回去？”

    “毕竟这个月也没什么事情，早点回去，也早点办事吧……”我笑道。

    武双双点了点头，没再说话，到了次日一早，我嘱托完马璐一些关键的事情之后，马璐都应下了，出乎我的意料之外，马璐竟然祝福我，说是希望我幸福，其实我感觉我也对不起她的，但有些事情毕竟不能强人所难，所以我也没再说明。

    武双双虽然头发雪白，但这次特地带了一个帽子，头发也扎成了一条长辫子，帽子是为了遮掩她头上的犄角。

    但一般没有自我意识的尸魁，额头都不会有犄角的，犄角的证明，就是双双她有属于人的智慧，或许还超过了人的智慧。

    当中午我回到家的时候，我奶奶正坐在门口编竹篮，一看到我过来，就兴冲冲的走了过来，我将车子停到了旁边的晒谷场上，就带着武双双下了车。

    本以为回到家很平和，但没想到还是遇到了隔壁的一个熟人，我家隔壁是个空房子，这房子本来是二叔的，后来他发达了，就搬到城里去了，但如今二叔辞去了工作，换上了一身普通的粗布衣服，正在门口抽烟，看见我过去，连忙跟我打招呼。

    “庄库啊，老久不见现在都开大众越野车了啊。”二叔满脸笑意。

    我走了过去，分给二叔一根利群香烟，却发现他正在抽七块钱一包的小白马，记得二叔曾经当市委书记的时候，别人都是一整条一整条送过来的，不是大中华，就是四五十块一包的硬壳黑利群，在普通人之中，这都是好烟，不是逢年过节，也都不会这么奢侈的。

    此时的二叔，头发也一片斑白，看起来完全和市委书记占不到边，过了一会儿，一个俏丽的姑娘从屋中带着一个表情呆滞的女人出来，那姑娘正是张丽华，她看到了我，立刻展露了笑脸，可是下一刻，她看到武双双的时候，我意识到在张丽华的眉心，多了一份怨气。

    如今我已经今非昔比了，从一个人的表情之中，就可以知道很多事情，比如每个人不同的情绪，带出来的波动也都是不一样的，张丽华身边的女人，正是疯了的二婶，不过现在二婶看起来却干净的很，似乎是被张丽华好好的搭理一番的。

    “哥。”张丽华笑道。

    屋里头，有走出了一个黑瘦的年轻人，仔细一看，竟然我消失，非常有名的黑虎，这小子小时候是孩子王，我没少受他欺负，不过他家境挺不错的，父亲是一个修理厂的老板，没什么打钱，但却很多小钱。

    黑瘦的青年一看到我，就朝着我打招呼道：“庄库，几年不见，变帅气了嘛，哦哟，这是你媳妇啊，长得真标志，啧啧白头发是染得吧，挺时髦的。”

    “是啊，好久不见。”我笑道，看了看黑虎，又看了看张丽华，张丽华看起来十分无奈，但也挤出了笑容说道：“三个月前我醒过来了，后来和爸爸回乡下了，是黑虎他爸爸托关系，把我妈接回来了，现在我们一家人团聚了，不过我们已经结婚了，没对哥哥你说，真不好意思……”

    我看到了张丽华微微隆起的肚子，心中竟然出现了一股苍凉的感觉，无味交陈，一时间不知道用什么话来说，记得半年前，我还是战战兢兢去拜访二叔，但如今时过境迁，已经出现了这么巨大的变化，是在是让人唏嘘，我点了点头道：“黑虎不错，听说你老爸赚大钱了，以后可要对丽华好一点，你若是欺负她，我跟你急哦！”

    我笑骂道。

    黑虎打了个哈哈：“怎么会呢，我就算对丽华不好，也要对她肚子里的娃娃要好啊！庄哥你放心，你这次回来是办事？”

    “嗯，过几天我打算和双双结婚。”我笑道。

    “恭喜恭喜。”黑虎说道，而此时二叔强笑了一下，什么话也不说，掉头就在屋中拿了个锄头，下地去了。

    我母亲从里面出来，看到了双双顿时满心欢喜，将双双给带到屋里头了，而这边我刚要进去，但张丽华却叫住了我，我看到她的眼睛湿润了，她擦了擦眼睛，说到：“哥，恭喜你……”

    “谢谢，没来得及恭喜你，没想到你都要做妈妈了，三个月前醒了，怎么不对我说一下呢。”我客套道。

    张丽华摇了摇头：“没……哥，我知道你忙么，以为过年的时候再跟你说。”

    “我要吃肉，我要喝酒！！”突然间，二婶疯癫了起来，张牙舞爪竟然咬住了张丽华的肩膀，丽华疼的哇哇大叫，这时候二叔已经离开，而黑虎大步走了过来，一脚就将张丽华的母亲给踹翻：“臭婆娘，咋属狗咧！伤了人不要急，上了我的娃，我就要了你的命！”

    他连踹两脚，我连忙过去阻止，而黑虎拍了拍手笑道：“老疯子，不踹不知道自己疯了，咱肯养她就不错了，谁让她当初狗眼看人低，我父亲以前去城里办事，让我老丈人帮帮忙，这死婆娘就嫌弃我们穷，将我们赶出去，哼哼，若不是老子，这娘们还在疯人院，而我老丈人前阵子得了肺癌，若不是我爹出钱让他去上海化疗，估计早就嗝屁了！”

    “你别说了！”张丽华哭了起来，“给我留点面子好不好，我哥好不容易才回来，你别让人家看笑话啊！”

    张丽华哭得很伤心，尽管我想过去安慰几句，但现在我的身份是不可以过去的，因为他们是一家人，而我只是一个外人而已，只是看到二叔本来富庶的一家子，竟然变成了如今的模样，我也忍不住唏嘘……



127.物似人非

    我父亲站在屋子旁边，他看着我，突然开口说道：“进来吧，你妈把菜都准备好了，就等你两了。”

    我看了一眼张丽华，却不小心看到了张丽华眼中的仇怨，但我对此也无可奈何，只得点了点头说道：“来了。”

    到了屋里面，我母亲给我拿了一个玻璃杯子，这还是我爸妈结婚时候的被子，上头的花色已经掉的差不多了，是廉价的杯子但握在手中却有一种非常温暖的感觉。

    如今武双双虽然是尸魁，但早在之前，就能吃人类吃的食物了，所以看到了母亲做的东西，也显得十分高兴，满脸的幸福将她的脸蛋滋润的红扑扑的，十分诱人。

    母亲看着武双双笑道：“都进来了，怎么不把帽子摘掉？”

    “最近我感冒了，帽子能御寒。”武双双笑着说道，她找了个说辞。

    但我听得提心吊胆，唯恐一个不好，被母亲发现什么端倪。

    “双双的头发怎么变成了白色？”母亲又问道，“而且皮肤那么白。”

    “是这样的，双双最近在拍戏，染头发是为了演戏需要。”我连忙解释道。

    母亲点了点头若有所思，突然站了起来：“对啊，前不久我看到了电视里有一个姑娘叫武双双，我还以为是别个同姓名的孩子，没想到竟然是我家儿媳！庄库，你可要好好待双双，现在双双怎么说也是个明星了，人家有大批人在追求，不差我们这一家，而且我们家底薄，双双不嫌弃已经是祖坟冒青烟了。”

    “大喜日子，你说这不吉利的干啥。”父亲责怪到，他亲自给我斟酒，这酒还是我爷爷在几年前埋在家门口树下的米酒，如今一倒进碗里，立刻酒香扑鼻，让我食指大动，虽然我平常很少喝酒，但我也是好酒之人，如今能尝到家中美酿，自然也顾不得其他了。

    父亲给武双双夹了一只老母鸡的大腿，说到：“你跟张丽华的事情，双双应该知道吧？”

    “嗯，知道，但都是过去的事情了，我不在意。”武双双吃着饭，说道。

    但我却插嘴了：“现在二叔这么落魄，我怎么感觉你和二叔的关系不对劲？”

    “你二叔……”父亲叹了一口气，在嘴里塞了跟香烟，用火柴点燃，他长长的嘘了一口气说到，“这事情说来话长，也不说一天两天能说完的，不过我大致可以跟你说下，你二叔现在得了癌症，而且被查出来是晚期，本来我想帮他，但我们家也是普通人家，能帮的也是有限度的，而且你二叔性格倔强，不肯接受我们家的帮忙，那日我打算借给他四千块，但你二叔差点没和我干上，说是我看不起他。”

    “没办法，曾经二叔风光的时候，在寒江市都是一等一的角色，各路商贾纷纷讨好他也来不及。”母亲说到。

    我抿了一口酒，将一筷子青菜夹在了嘴巴里面，问道：“那丽华为什么会嫁给黑虎啊？黑虎这小子平时可不干什么正事，我记得我上次回来的时候，他还以为犯事而被拘留了几天，况且丽华醒来，以她的姿色，随便找个男人都要比黑虎强吧，黑虎可是吃喝嫖赌一概精通的。”

    “丽华是个苦命的孩子，黑虎帮了他们家很大的忙，丽华的母亲得了失心疯，当时被关在疯人院调养，但你二婶就算是疯了，也比一般人要亢奋很多，所以遭到了其他几个病人的轮暴，你二叔知道这事情之后也心计万分，本来你二婶的家人是可以帮忙的，毕竟你二婶也是出生在官宦之家，家中底子很厚，然而前不久不是反腐么，丽华的外公落马了，所有的积蓄和家底都被一抄而光，现在也生活的很艰难。”

    “赵黑虎从小就对丽华钦慕有佳，他父亲虽然是小老板，但认识的人脉广，靠关系将你二婶接回来，不过回来的时候失心疯更加激烈，而二叔身体不适，被检查出了肝癌晚期，然后赵黑虎就乘虚而入，靠着他父亲的资金，揽下了所有二叔的治疗费用，丽华知道黑虎有恩自己，其目的也很明确，但她家里很难支撑每个月两三次的化疗费用，于是张丽华就牺牲了自己，嫁给了赵黑虎。”

    “你别看丽华现在脸色很好，早在结婚之前，还没有定亲的时候，赵黑虎乘机回到了她家中，将张丽华给侮辱了，张丽华的孩子就是在那一个晚上有的，张丽华没有报案，如果报案了，赵黑虎进去，就没人出钱给你二叔化疗续命了，但婚后赵黑虎的性格脾气就暴露了出来，他不敢打二叔，因为你二叔身体不好，但是你二婶却喜欢骂人，对着空气骂人，对着骂人，有一天被赵黑虎撞上了，她就骂赵黑虎，当时赵黑虎喝酒喝多了，将你二婶揍了一顿，头破血流，那叫一个凄惨啊……随后张丽华跪在地上求饶，赵黑虎才罢手。”

    我父亲说到这里，眼睛已经是一片湿润了，他揉了揉脸，叹道：“我也曾经说过，让你二叔二婶来我这里住好了，让他们小两口子自己过，但你二叔太固执了，前不久还差点跟我翻脸，不过我不怪他，要怪就怪这个世道。”

    父亲将一杯酒一饮而尽，他看向了我：“儿子，张丽华的事情你也不要去管了，毕竟她现在是赵黑虎的女人，如今她们过她们的，我们过我们的，你太惯他们的事情，会让乡亲们说事，也不要去施舍他们，他们不缺钱，而且你帮助他们，你二叔会觉得你侮辱了他，这乡里乡亲的事情，也不是你能懂的。”

    我一听到张丽华如此悲惨的故事，现在也是一阵自责，若是我当时陪伴在张丽华身边，恐怕就不会这样了，但我不可能陪伴，因为二叔家先背弃了我，我若是为了帮助他们而放弃武双双，那就是对武双双的背弃。

    想到这里，我也喝了一口酒，现在滋味难受，母亲给我夹了一块肥的流油的红烧肉：“说说你们的事情吧，倒是你和双双的事情，打算什么时候办呢？”

    “这个看爸妈你们的意思吧，我们结婚证已经领了，前段日子我们也将结婚照给拍了，结婚只是一个形式而已，爸妈你们开心就好。”我说到。

    我看到了武双双脸上出现了一抹难以隐藏的幸福笑容，倒是我奶奶拿出了早已经准备好的黄历，翻阅了一下说到：“我看一个星期后的礼拜天是个不错的日子，是黄道吉日，不如早点将事情办了，怎么样？”

    “成，礼拜天就礼拜天！”我笑着说道，看向武双双，“你觉得呢？”

    “你说了算。”武双双笑靥如花。

    吃完了饭，我和武双双在田间散步，正好看到了张丽华穿着一身粗布衣服，背着一个竹楼，手拿镰刀也同样朝着田里面走过去，武双双显得很尴尬，不知道怎么和张丽华交流，而我便走了上去，和张丽华打招呼。

    我看到张丽华的脸上还有红肿，手掌上已经出现了老茧，本来应该细长的手指，此时都裹着橡胶带，头发也乱糟糟的，我记得上次见到张丽华的时候，她还是烫卷的头发，脸上青春无限，一副青春的气息，可是现在物是人非，给人的感觉，就是平常的村妇而已。

    变化那么大，我也措手不及：“丽华，去田里么？既然都怀孕了，这些事情怎么还自己去做呢，让黑虎去不就行了？”



128.井下亡魂（上）

    丽华将双手藏到了身后，脸上挤出了笑容：“黑虎忙，在我公公的厂里面工作呢，这些都是小活儿，我去就行了……”

    我想了想，便找了个借口说到：“上次不是你借给我一些钱么，现在我手上正好有点闲钱，你先拿去……”

    “不要！”张丽华将我手上的银行卡拍掉，声音非常尖锐的嘶喊道：“庄库，你是不是感觉很爽啊？我妈当时那么羞辱你，现在落得这么一个下场，你很爽吧？是不是大仇得报？你现在是用钱来侮辱我么？”

    “我不是这个意思，只是你当时资助了我，我现在只是还给你而已……”我相当震惊，张丽华竟然会说出这样的话。

    张丽华将镰刀指着我：“我不会接受你的怜悯的，当初要不是你，我家也不会那么惨，当然你若是不离我而去，我也不会被黑虎给……”

    说着说着，张丽华的眼泪簌簌的流了下来，她颤抖着嘴唇，哭道：“你欠我的，这辈子，下辈子都换不清，我要你永远记得，你欠我的……现在你真幸福，我真的好羡慕啊，有那么漂亮的老婆，现在还有车子了，你记得你当初的样子么，就像是一条狗一样，来到我家想请我爸爸帮你，可是我们家最需要你的时候，你父母却说你去了杭州……呵呵，去杭州飞黄腾达了吧，还有一个明星老婆，你好厉害啊！”

    “丽华，你别太过分，我丈夫只是念在是一起长大的份上才想帮帮你而已！”武双双走上了前去说到。

    “你闭嘴！本来在哥哥身边的人应该是我啊！本来陪伴哥哥走下去的人是我啊！本来应该是我和哥哥在一起散步，我最恨的人就是你了，如果不是你，哥哥她肯定会陪我的，陪我走下去，做我的男人！但现在我已经是残花败柳之身，已经配不上哥哥了，但你却渔翁得利，你的算盘打得真是精准，在我昏迷的时候，你选择了他，你接近了他，还让他爱上了你！”张丽华脸色通红，眼泪鼻涕流满了面孔，此时咬牙切齿，双眼犹如被血给染红了一样，仿佛分分钟就可以迸射出仇恨的火焰。

    我拉住了武双双，另外一只手火速的将张丽华的镰刀给夺了下来，却发现张丽华握着镰刀的手，满是血泡，而且手臂处都是一条条伤痕，那伤痕正好是在手腕处，说明张丽华曾经割腕自杀过，那刀疤很多道，有几道刻的非常深，而张丽华意识到她的手腕被我看见了，连忙抱着手腕，蹲在了地上，她哭喊道：“你们走，不要看我，我不是张丽华，我不是张丽华！你们不要看我，快走啊！我不要看到你们！！”

    她全身都激动的颤抖了起来，武双双拉了拉我，摇了摇头，而我也将镰刀放到了地上，和武双双离开了农田，朝着老庙山上走去。

    武双双一路无言，突然说道：“我对不起张丽华……”

    “不怪任何人，这就是命。”我看着天空，却发现不远处二叔站在田野里，而二叔的双眼也死死盯着我，他握着拳头，看着我一语不发，我能感觉到他的敌意。

    此时我们也没有了散步的心情，正好回去的时候，在村口的菜市场买了些东西，只是今天我发现，村子里的人突然多了起来，有了好几个穿着制服的人，他们行踪倒是显得诡异了起来，让我感觉到了不对劲。

    老庙村口是个小集市，因为不远处有个中学，前阵子其他村子的学校都和这个中学合并了，所以小学和中学都集中在一起，所以这里的人也就多了起来，对于老庙村来说，这无疑是一件好事，当然这也是因为老庙村离市区很近的缘故。

    而学生一多，那来接孩子的家长就多了，家长回去往往都要买菜买东西，所以这里一条不足一百米的道路，两边出现了很多的蓝色的铁皮棚，其中还有超市，百货商店，菜市场等等，临近路口，还有一个正在建造的小房子，那房子听说是一个取存款机的点，能够给村民提供便利，所以这块地方的繁荣，也间接的帮助了很多无业的村民。

    我的父亲闲暇之余也会到这里来卖一些自己吃不掉的蔬菜，赚一点香烟钱，因为晚上我父亲一般都很空闲，他工作的工厂，也都是白班，一个星期轮一天晚班，工作也不算太苦。

    只是前几年我父亲得了腰酸病，就一直想换工作，也因此曾经去求过二叔一次，但那天正好二叔不在家，后来我父亲才知道，原来我二叔是在家的，那一天我二婶看到我父亲过来，连忙把屋中的灯都关了，让我父亲以为没人在家，电话也不接，但我父亲很大度，就算知道了真相，也从来没有怪过我二叔。

    我在村口买了一些蔬菜，因为武双双在身边，所以她也显得尤其显眼，甚至有些人还认出了武双双，毕竟武双双在拍电影的时候，还接了几个广告，一个是牙刷广告，还有一个是体育用品的广告。

    几个稚嫩的小姑娘立刻跑了过来说是要签名，当然武双双还是欣然答应了，她的字写的很好，既然武双双在忙，我就去肉店，买了几块肉，还有一只老母鸡，给家里添点荤腥。

    在我回去找武双双的时候，却发现几个穿着制服的人，暗中一直在关注我们，我不知道他们是什么人，但也不想惹是生非，于是和武双双就回到了家中。

    到了晚上的时候，天空下起了大雨，而晚上我们也不打算出去，一切都相安无事，只是我们正打算入睡的时候，我的心却不安了起来，我感觉到我家附近有些不对劲，于是就想起来去看看。

    天很黑，在我家门口也只有院子口的一盏灯而已，但那灯并不明亮，是节能灯，亮光也只能让我看清楚脚下的路而已，此时父母都已经入睡了，而我便穿着拖鞋，手拿着一把伞，来到了外头，本来外面应该是一条泥泞的十字路，但这时候石子路却奇怪的扭曲着，不远处还出现了一口井。

    我小时候家门口附近是有一口井，但后来填满了，因为那时候爷爷还在，那井里摔死过两个小孩，爷爷觉得晦气，就填了，当时这个井也不是我家开的，是以前在附近的一口人家，不过后来搬迁了。

    而此时那井口敞开着，和我记忆中印象的样子一模一样，突然出现的深井，也让我不由得警惕了起来，这并不是什么好事，而是大凶之兆。

    本来家门口造井就不符合风水的原理，用老一辈的话说就是会将井下面那些不干净的东西给带上来，而且井口正对户门，就有征兆这户人家会出事情，这个井是在我家和张家旁边的，此时雨水湿润，让四周围迷上了一层浅薄的光晕。

    渐渐的，我听到了一阵哭声，那哭声很真实，就像是一个小孩子的哭声一样，我听得真真切切，那哭声正是从井里传出来。

    我小心翼翼的走了过去，幸好出来的时候，我将鬼尺呆在身边，当我靠近井口的时候，我看了下去，却发现井口里面一片漆黑，什么都看不见。

    我以为是我听错了，便打算回去睡觉，到明天在问问我父亲，这里怎么会出现井的，但是当我转身的时候，井口却突然出现了一只手臂，抱住了我的腰，将我往井口拖曳！



129.井下亡魂（下）

    那双手的力气很大，我一时间也挣脱不了，于是我立刻向前一拉，转身将鬼尺刺向那始作俑者，但没想到，在我转身的时候，发现那只手竟然非常长，而且还是从井里面延伸出来的，那手明显是小孩子的手，并且手臂一阵衍生到深井的黑暗之中。

    我手上掐了一道口诀，按住了拉我的那只手，连拖带拉，将那诡异的手，一点点拔出了外面，此时我扎着马步，下盘稳当，饶是那鬼手力气大，但也大不了我的力气，我的一只脚蹬在了井口上，此时我大吼一声，终于将鬼手给拽了出来。

    没想到那手的主人，竟然是一个小孩，双手就像是绳子一样，散乱在周围，而且软若无骨，我拉出来的时候，那孩子铺头散发，面色苍白，并且一双眼布满着血丝，看起来非常恐怖凄厉的样子。

    “啊吼！”小孩朝着我嘶吼，尖锐的牙齿就像是密密麻麻的鱼牙一样，带着倒钩，完全没了人的样子，而这里出现了这么一个小鬼，又是凭空出现的一口井，我立刻断定，这孩子已经变成了荫尸。

    荫尸在僵尸之中能力极低，所以我也没有花费什么力气，当即收服了它，也许是日积月累，让这小孩有了法术，不过在我看来，就像是小儿科一样，我一脚踩在小孩的背上，大拇指摁在了孩子的后脑勺，手上发力，将阴气灌入了孩子的脑门之中，把孩子的魂魄给驱逐了出去，同时那尸体化作黑色的浆液，流的到处都是，这是养尸人独特的超度手法，比道士们要直接很多，强行超度鬼魂，并且融化尸体。

    我拍了拍手，打算离开的时候，此时雨已经不下了，四周围潮气四涌，显得十分压抑，但我总觉得，这一切仿佛是有人，在冥冥中操控一样，难不成和白天那几个怪人有关？！

    我没有多想，但愿是我的错觉，我重新去洗了个澡，发现武双双正在屋中看电视，此时他靠在沙发上，家中的沙发都是老沙发，而我房间的沙发是我父亲不久前刚给我买的，家具也是新的，就希望能够给我整出一个稍微看得过去的新房。

    “你去哪了？”

    “天气湿热，我冲了个凉，怎么还不睡？”我坐在了武双双的身边，将她搂在了怀里。

    武双双手中拿着零食，她朝我嘴巴塞了一片薯片说到：“刚才我听到隔壁传来的打骂声了，就被吵醒了，张丽华又在和黑虎吵架了。”

    “现在丽华对我们有意见，我们也不好去管，事情是挺无奈的，但也没办法……”我叹道。

    “亲爱的，我突然感觉到挺愧疚的。”武双双说到。

    我轻揉了下她的肩膀：“有些事情既然我们改变不了，那就不要改变了，今天是现在已经过了十二点，这个礼拜天，就是我们的婚礼日期，多想些好的吧，别让那些扫兴的事情，影响了我们新婚的情绪。”

    “好。”武双双甜甜的应道，将头靠在我的肩膀上，突然她说道：“你说我到时候如果真的生不出孩子，叔叔阿姨会不会怪我？”

    “咳咳，证都领了，你还叫婆婆阿姨啊？”我假怒道。

    武双双捂住了嘴巴，笑道：“是爸爸妈妈……”

    “那就对了。”我揉了揉武双双的头，却不料触碰到了她额头的犄角，在碰到的时候，武双双突然惊叫了一下，随即面色红润了起来，我感觉神奇，便问道：“怎么了？”

    “我也不知道，到了晚上，我洗澡的时候自己碰一下我的角角就会给我传来一种奇怪的感觉，很舒服，但也很麻，同时有种想尿尿的感觉……”

    “什么！”我大吃一惊，一手握住了她的角，顿时武双双倒在了我的怀里，眼神迷离，脸色更是一片酡红，她呼吸也如同湍急的水流，此时的样子就像是青春期的少女和自己的心上人碰面的那一刹那，满含青春和单纯。

    我心中突然泛出了一个邪恶的想法，便双手在武双双的犄角上面上下捋动了起来，而武双双声音颤颤巍巍的说到：“别！相公别这样……我，要坏掉了要坏掉了！！”

    我突然停止了动作，而武双双倒在了我的怀里，她轻咬了一下我的胸膛，眼睛湿润润的，娇声道：“坏蛋，你是故意的……”

    “当然是故意的！”我立刻搂住了她，轻轻的在那对犄角上面舔舐了起来，而武双双的呼吸也一再焦急，渐渐的，那一对黑色的犄角竟然变成了粉红色的样子，本来坚硬如铁，此时此刻，突然变软了起来，就像是人的皮肤一样，潮红而富有生气。

    武双双轻锤着我的胸膛，但这时候我哪里肯放手，憋了二十多年的*，终于在这时候迸发了出来，就像是长江的堤坝，一旦决堤，很难很难将泼出去的水给收服回来，恰恰这时候，门外传来了声响，这就像是一盆冷水一样，浇在我们的身上，本来燃烧起来的烈火，也在这时候全部浇灭……

    我扫兴的整理了一下衣服，却不料只的手不知道在什么时候已经握住了那对柔软，武双双哀怨的将我的手拿开，抱住了胸部，朝着我说到：“快去外面看看，怕是爸妈有事情！”

    我闻了一下自己的手，竟然还有一股非常迷人的香味，我朝着武双双眨了眨眼睛，笑道：“亲爱的，在床上洗白白，等我哟！”

    说着就朝着门外走去，一开门却发现是我老爸，他满头汗水，呼吸沉重，嘴巴里叼着一根香烟，尽管那香烟已经燃烧到烟屁股了，但他似乎毫无察觉：“儿子，你快来看你奶奶！”

    我当即感觉到时候不妙，披了件皮夹克，就朝着奶奶的房间跑过去，因为我们家是平房，格局就和四合院差不多，院子中间有个洗衣板，还有个竹管，竹管内流出来的是山上流下来的山泉，经过竹管里面一节节的过滤，流出来就是清水了。

    我跑了过去，发现我奶奶嘴唇发白，眼睛瞪得滚圆，嘴里念念有词，同时双手抽搐着，一看到我，就说道：“死崽子，死崽子，杀了你！！”

    奶奶如此反常，我当即感觉不对劲，立刻朝着老爸说道：“爸，你按住奶奶的手，我把把脉！”

    “成！”父亲按住了奶奶，同时母亲和武双双也走了过来，武双双特地戴了一个可爱的粉色睡毛，但奶奶一看到武双双，就颤抖了起来，似乎很害怕的样子。

    我接过奶奶的手，当即就知道了，奶奶是中邪了，而且是被恶灵附身了，此时我立刻在屋子里四处寻找了起来，我父亲问道：“你在找什么？”

    “奶奶中邪了，而且好像还是人为的，我在找道具！”我从我奶奶的枕头底下，找到了一把梳子，但那梳子入手非常冰凉，而且色泽白皙，我当即看出来了，这是人骨梳子，是一些邪道的法器之一，往往人骨梳子上面都有恶灵，而奶奶正是被恶灵控制了！

    见我拿起了人骨梳子，奶奶的身体猛然停滞的站了起来，苍老的面孔上开始泛青，她甩开了我父亲，竟然要跟我挣脱那梳子，我岂会让那恶灵如意，当即将梳子一折为二，而奶奶发出了一声怪叫，倒在了床上，过了许久才缓缓睁开眼睛，但我知道了，这绝对不是凑巧！

    现实门口出现一口藏尸古井，然后我奶奶中邪，如果我没猜错，应该是有一些人在针对我们，针对我家人！



130.竹林鬼影

    每个人都有自己不能忍的事物，而我最不能忍的就是有人针对我的家人，俗话说冤有头债有主，若是对我不满，大可以来找我，但骚扰我家人，那就不是君子所为了。

    一边母亲他们在着急的查看奶奶的情况，而我自己则来到了院子之中，用鬼尺在地面上刻下了一个阵法，这是镇尸阵，和我师父的绝招镇尸符是同一个道理，能够镇压四周围的阴气，虽然我道行不高，但镇压那些小喽啰已经是绰绰有余了。

    我放完法阵，就准备出去一看究竟，但武双双走了过来，说是和我一起过去看看，显然她也敏锐的察觉到了异样，我连忙说道：“你就在这里照看爸妈他们，我担心有人针对我们家，所以出去看看就回来，不会久的，你放心！”

    “那你小心。”武双双关切的看着我。

    我点了点头，带着笑意离开了，而我来到院子外面时，却听到了不远处竹子发出来的细碎声音，今晚无风，竹子却发出这样的声音，很显然，竹林有鬼！

    竹天生属阴，所以竹林藏鬼也不奇怪，在老黄历上说，竹林建造在家门后面可以防鬼，就算是几根竹子生长出来，那也能起到驱鬼的妙用，竹子每一节竹节，对鬼来说都是禁忌，因为鬼进去就可能出不来了。

    所以很少有人晚上砍竹子，大多是都是白天正午太阳最大的时候砍竹子，因为只有这样，才不会引鬼上身，若是半夜三更砍竹子，或者砍木头，这样的人十有*已经中邪了，有时候鬼祟会控制人去砍特定的竹木，去解救它的同伴，这样的事情我虽然没有遇到过，但是我师父左杰明却遇到过很多次。

    我步入竹林，在走进去的刹那，突然感觉阴气遮天，四周围不断有阴气涌过来，而且竹林的四周围发出了细细碎碎的响声，明明在外面没有风，可是一进到树林里面，就感觉到了阵阵冰冷刺骨的寒风。

    我朝着周围仔细小心的看着，突然将鬼尺拿了出来，朝前走去，饶是阴风阵阵，也休想抵挡我的脚步，这竹林是我们家的，一般春天的时候，我家竹林竹笋都很多的，几乎顿顿吃竹笋，以前在寒江市市区给人当职员的时候，我母亲为了帮我省点开支，时不时就会让人捎带一些烟熏笋过来，只要用开水泡一泡就可以吃了，沾点大酱和辣酱，吃起来味道也不错，足够凑合一顿饭了。

    但眼下的情况，显然和吃饭八辈子打不到一起，我来到了竹林的中间，在竹林中间有个土包，这是我曾祖父的坟墓，虽然别人以为我曾祖父是一个普通的农民，但真实情况并不是，他清末太平天国的一个小头目，参加了起义，也风光过一阵子，后来天平天国兵败如山倒，我曾祖父就卷走了一匹军饷，带着手下的兄弟来到了这里，老庙村有不少外来户，其中不少就是我曾祖父带过来的，但后来他们把这个秘密雪藏了起来，并没有多少人知道这故事，我也是小时候，我爷爷带我去看戏，当时戏班藏洪秀全起义的故事，其中很多事情都被戏本给改编了，我爷爷气不过，就和他们谩骂了，起来，说是他们不尊重历史。

    后来我爷爷和他们打了一通，从此就换了一家戏班，当日他喝了很多酒，也是借着醉意，给我说了这段往事，我爷爷是一个非常倔强的人，同时也是一个耿直的人，说的时候一边哭，一边说我曾祖父怎么怎么艰难的保护家人，而我听得也非常深刻，所以我爷爷的坟墓虽然葬在老庙山上，但我曾祖父却在后院，因为我曾祖父武行出生，很能打，家里人是吧我曾祖父给神话了，当做一个神来供奉着。

    我看到我曾祖父的坟墓旁边，墓碑已经倒下了，此时墓碑上的字也已经不清楚了，三更半夜，我站在一个坟墓旁边，身边寒风呼啸，这场面倒是像噩梦里的场景，不过我并不担心也不害怕，反倒心情前所未有的平和。

    我将墓碑扶正，同时捏了个法诀，用养尸术中的通鬼之法，沾了牛眼泪，给自己开了眼，这不开不知道，一开吓一跳，竹林里，竟然有四五个白色的鬼魂正在徘徊。

    有些长发遮面，有些面无五官，说不尽的心惊胆战，按道理有鬼也是正常的，因为在竹林里面，一般都有鬼，所以我们乡下有一个传统，就是不让孩子进竹林，而现在鬼魂不单单是普通无害的鬼魂，竟然是四五个厉鬼！

    这就匪夷所思了，厉鬼就相当于野兽一个，都有领地的意识，五个厉鬼聚在一起，这已经违反了所谓的常识，渐渐地，我看到了在我身边一处的柱子上面，贴着一张符咒。

    我立刻撕下了符咒，仔细一看，顿时心中恼火了起来，这是厉鬼符，是符术的一种，能将普通的鬼魂变成厉鬼。

    本来鬼魂都是无害的，每一个死去的人都会在阳间游荡一段日子才会被鬼差找到，有些时间长点，有些则短点，毕竟鬼大多是无害的，而用厉鬼符转换的厉鬼，那是将一个善良的鬼变成恶鬼，到时候祸害他人，这手段非常歹毒，虽然我也知道，但我没想到竟然有人会这样做，这样做完全违背了道法的初衷。

    而且厉鬼符贴在我家院子旁边的竹林，明摆着就是祸害我家，到底是什么人竟然这么针对我的家人，我此时怒火上涌，但还是努力思考了起来，但我也不记得我得罪了什么人，因为我得罪的人，大多已经死了。

    我将厉鬼符撕了个粉碎，就布下尸鬼超度的阵法将这些厉鬼超度，竹林也终于平息了下来，正当我要走的时候，一个苍老而半透明，全身泛着光彩的中年人无声无息的出现在我的面前。

    我顿时警惕了起来，可是此人眼熟，我顿时想到了家中珍藏的一张老照片，上面有我曾祖父的样子，和他一模一样。

    在那个年代，黑白照片很少，而当时我曾祖父和他的兄弟们分道扬镳的时候，拍了这张照片，爷爷十分珍惜，因为我曾祖父死得早，在来到老庙村后的第三年就走了，是我曾祖母将我爷爷带大的，曾祖父就那么一个儿子，死的时候也才四十来岁，据说是阑尾炎，当时村里头还没有开刀这一说，所以一般都是通过药物治疗。

    要是药物治疗没有效果，那就只有痛苦的等死了，曾祖父熬了三个月，最终离开了人世，他也十分悲惨，毕竟没有能看到自己的儿子长大，不过我爷爷很尊敬曾祖父，在我懂事的时候，每逢清明就给曾祖父烧纸钱，爷爷喜欢酿酒，而酿酒的原因就是曾祖父是一个好酒的人，甚至可以说是一个嗜酒如命的人，若不是喝这么多酒，也不会得阑尾炎。

    “你是……庄三宝？”我睁大了眼睛，不敢置信。

    那中年人怒道：“什么庄三宝，你父亲没有教你尊老爱幼么？”

    “你真的是我曾祖父？！”我简直不敢相信，“你……你没走？”

    “我当然没走，不然现在你怎么还能看到我，不过想不到我的曾孙子，竟然会法术！”曾祖父笑道。

    此时周围很安静，所以曾祖父的声音我听得真真切切。

    “为什么你没走？对了，太爷爷，你知道是谁要害咱家么？奶奶今天中邪了，午夜我出来撒尿，门口还遇到一个鬼孩。”



131.太爷爷

    曾祖父闻言脸上顿时出现了怒气，他握紧了拳头，尽管现在还是灵魂，但我却能深切的感觉到他的怒意。

    “有人已经暗中盯着你了，自从你回家的时候就开始，我以为是魂体，也不能去找你，如今我们爷孙相会，也算是缘分，但接下去你可要小心行事，可能害你的人就在你的身边也说不定，我上次看到的几个人，给我的感觉似乎会一些道法，实力也都不弱。”曾祖父说到。

    “太爷爷，您放心，我一定会作为一个男人，去保护我的家人。”我认真的点了点头道。

    太爷爷脸色顿时松懈了下来，看着我笑道：“对了，你能将我的坟迁走么，你爷爷是个二愣子，因为把坟墓埋在家后面就可以庇佑家人，但他不知道竹林天生聚阴，如此行为让我无法超生。”

    我与太爷爷交谈了一些话，不知不觉东方已经鱼肚白了，而次日一早，我就与我父亲说了这件事情，他对我深信不疑，和我悄悄的讲我太爷爷的坟墓迁到了老庙山上，爷爷的坟墓身边，我想这么一来，我爷爷和太爷爷应该就可以父子重逢了吧。

    带我回去的时候，父亲说是去上班，就先离开了，当时八点钟，而我回去的路上却发现了张丽华从屋子里走出来，鼻青脸肿，就像个怪物一样，不用想也知道，是被黑虎给揍的，我是想劝说几句，但张丽华看到我，就离开走开了。

    她走的很快，也很匆忙，而黑虎从屋子里走了出来，看到我热情的朝我打招呼，对这样大老婆的男人，我并不感冒，而且非常讨厌，尽管现在张丽华可能和我没有半分关系，但黑虎这个人本来就非常劣根，我也非常不屑。

    然而人在这个社会上生活，有些事情还是得做面子功夫，这很无奈，但也是没办法的事情，黑虎跟我说话的时候很客气，还给我香烟，我也不拒绝，并不是我怕他，因为我毕竟还是要走的，如果惹怒了他，到时候我走了，他欺负我的家人，那我鞭长莫及。

    “昨天你家房间看起来很闹腾。”我抽着烟看着黑虎。

    黑虎坐在水缸的边角上，翘着二郎腿，靠在墙壁上：“这你还真甭说，你二叔最近身体不好，我是想让他休息一下而已，而且医院路远，你说千里迢迢去城里的医院多费神，在家里多好，吃吃药，然后去村口子听戏，也挺舒服的。”

    黑虎的这番话还是让我师傅恼火，他的意思很明了，反正二叔得了癌症，化疗也是拖延时间，不如就让二叔躺在家里等死，吃一些吃止痛药，我说到：“那是你和你老丈人的事情，你没事和丽华吵什么？”

    “哈哈，库哥，你这就不知道了，丽华不是还有一个疯子老妈么，昨天晚上发疯，砸锅摔盆，那锅碗瓢盆都是老子买的，怎么能让她如此放肆，我就抓住疯子丈母娘一顿毒打，打得她是老实了，但丽华不愿意啊，女人有时候就是贱骨头，所以我就抓住张丽华一起打，你想啊，老子肯养他们一家人就已经不错了，这个婊子竟然还得寸进尺，尼玛，我到现在已经花了八万块钱了，八万块钱能玩多少漂亮小姐，老子能做到这个份上，已经仁至义尽了，但这婊子不自足，那她不自足，我只能给她几个拳头让她满足一下了。”黑虎哈哈大笑，“你知道不，库哥您呐别看张丽华安静的像只小绵羊那样，其实骨子里彪悍的很，若不是半年前，我将她给办了，她估计死活也看不上我，你知道不，上上个月，张云东带着他的女儿，来到我家说是丽华怀了我的孩子，我当时就懵了！”

    黑虎将烟头踩灭，咳嗽了一下说到：“老子就不信，尼玛一炮就能中奖，嘿！哥，你猜怎么着，到了医院，用穿刺化验，还真是老子的骨肉，没办法老子才娶她的，看在当时被我艹的时候，还是一个处女，若是一个破鞋，鬼才理她呢！”

    我听了这不负责任的话语顿时怒火冲天，穿刺化验是什么化验，那可是将针头刺入还在肚子里的孩子身上，然后取其精血来化验，对孩子的伤害非常非常大，这男人竟然忍心，如此歹毒的心肠，我也是前所未见。

    我刚要发作，准备斥责一番，但这时候正好我二叔走了出来，他消瘦的双腿显得颤颤巍巍，走到了我的面前就打趣到：“听说你要和双双结婚了，作为二叔我也没什么好给你的，这份红包你拿着……”

    二叔拿出来一个红包，但我此时心中滋味万千，连忙拒绝道：“二叔，咱都自己人，也用不着那么客套。”

    “丽华结婚的时候你没回来，但我知道你忙，而且你爸也给丽华包红包，你是不是看不起你二叔啊？”二叔故作怒意道。

    我还是收下了，毕竟我如果不收下，二叔这个人尊重心强，他会多想的，我和二叔寒暄了几句之后，就回到了家中，路门口那一口诡异的水井已经消失了，我更肯定这是有人在鼓弄玄虚。

    武双双正在帮我妈整理一些笋干，是在为结婚的时候准备，她一看到我过来了，立刻站了起来，将湿哒哒的手在围裙上抹了一下：“爸去上班了？”

    “嗯，上班去了。”我将红包给了我妈：“妈，二叔给的。”

    母亲心软，看见二叔的红包眼睛立马就红了，她叹息道：“你二叔啊，就是命苦，但我们却也帮不上什么帮。”

    她拆开了红包，看到里面是一千块钱：“丽华结婚的时候我们就给了八百块，你二叔这回竟然给了以前……”

    母亲抹了下眼泪，说不下去话了，显然母亲也对这事情十分难过，我妈是个地地道道的乡下女人，和我爸认识也是经过人介绍的，心肠软是她的优点，也是缺点，我妈将红包重新包好，塞到了双双的手里，她说到：“这钱双双拿着，你也别嫌少，咱我们这里，一千块钱的红包已经非常有面子了，你二叔家也不容易，现在你二叔的收入只有失业金，但你们也知道，你二叔现在生病，家里的钱也都花的差不多了，以后你见面打打招呼就好，别说太多话，和你爸说的一样，说多了，他们心里会难受。”

    “妈。”我看着母亲那一双长满茧子的老手，现在也是一酸，朝着武双双使了个眼色，双双立刻会意，从屋子里拿出了一个报纸，里面包着八万块钱，母亲一看到这笔巨款就呆滞了，而双双说到：“不是马上就要结婚了吗，我最近拍电影，赚了点小钱，正好妈你拿去，到时候喜宴上用。”

    母亲从来没有看过那么多钱，立刻拒绝道：“这钱太多了，还是你们小两口用吧，你们的婚事我们早就准备好钱了，而且亲戚们这两天都会送红包过来，咱不缺钱！”

    “妈……”武双双撒娇道，“我和庄库一直在外面工作，有时候也不能回来尽到子女应尽的责任，所以这钱是我们的心意，希望妈能拿着……”

    “你们在外面赚钱不容易，妈心里知道你们懂事就好了，钱拿着，庄库现在不是在杭州发展么，到时候你们存点钱，在杭州买套房子，以后我和你爸去杭州给你们带孙子孙女去。”母亲脸上笑着，但一直推脱。

    我立刻走上去说道：“妈，我们在杭州有地方住，这钱您拿着，以后等孩子有了，我是打算刚出生的时候回家拜托爸妈带带，带小孩子总要开销吧，这钱拿着，到时候给孩子买点好奶粉，几件好衣裳……”



132.桥下女鬼

    “成，既然儿子都这么说了，那我也就不客气了，一直以来，我也是将双双当成自己女儿一样对待，今天中午正好天晴，妈带你去集市买一套婚纱咋样？”母亲牵着双双的手，此时笑靥如花，看起来十分高兴。

    双双点了点头，但却不好意思了起来，她看着我，似乎在得到我的同意，我从口袋里拿出了钥匙说道：“去城里买吧，也就半个小时后的路，双双你在西湖班的时候是不是学了车？学了就开车去吧。”

    “学了，在拍戏的时候，导演还给我派了一辆车子，一直都是我自己开的。”武双双接过了钥匙，她问道，“那你呢？”

    “快秋天了，我去下地，爸不是去上班了么，我记得家里头中了不少山楂树，我去收一下，毕竟昨天晚上下雨了，我担心不去收，就烂了。”我笑道，山楂树是我爸妈种来卖的，因为山楂也是一味中药，对于富庶的家庭来说，买山楂不算什么，但我家家庭也一般，虽然我可以给我爸妈钱，但我爸妈也不会那么轻易的收钱的，给他们收山楂果子，也算是我这个作为儿子应尽的责任吧。

    在学生时代我基本上没帮上家里什么忙，后来工作了，我都在市区打工，所以家中的忙更加帮不上，如今我父母也老了，作为一个儿子我也十分羞愧。

    双双对开车也很有天赋，她故意戴上了帽子，将头发也盘起来，这样别人也看不到双双头上的白发，而我换上了了一身麻布衣服，还有一件旧衬衫，我发现衬衫上还有几个破洞，心中一想，我父亲下地的时候，就是穿这件衣服在田里奔走，心中就一阵酸楚。

    我离开了家中，此时家中就剩下我奶奶，因为晚上中邪了，所以我奶奶现在正在休息，但是为了保守起见，我还是在门上贴上了两道符纸，我并不会做纸符，但这次从事务所回来的时候，我带了不少符纸，都是鬼帅留下来的，鬼帅的符纸对妖魔鬼怪很有震慑的作用。

    但我走在小路上的时候突然感觉到身边有人在注视我，朝着远处看过去，这才发现了好几个穿着制服的人正在田野上行走，还看着我。

    我心中一沉，暗道家中发生的事情，十有*和这些人脱不了干系，但我尽量不去看他们，因为现在临近婚期，我也不想出什么事情，毕竟我欠武双双的，就应该给她一个幸福的婚礼。

    来到了我家农田的河岸边上，我看到了十几棵山楂树已经熟透了，上面结满了山楂，因为今年多雨滋润了土地，所以看起来收成很好。

    我将竹篓放在树下，用长棍子敲打树枝，不一会儿，雨点般的山楂果子，纷纷落下来，我连忙在四处拾撮这些果子，放到竹篓里，竹篓的下面裹着一层被子，所以山楂放上去，受力均匀，我也不用担心会变形或者坏掉。

    然而在树顶的果子我采不下来，我不得不爬上树，然而山楂树很高大，而且树干光滑，爬起来也不容易，好不容易攀上了一个枝桠的时候，我眼前出现了一道虚影，那虚影是黑色的，稍纵即逝，可能一般人都以为是眼花了，但我却不那么认为，我感觉到了阵阵阴气，此时朝着远处一看，桥下竟然出现了一个影子。

    自从学习养尸术之后，我看很多东西都清晰的多，所以我断定在桥下似乎有着什么东西。

    山楂果一共采了三箩筐，一箩筐的山楂果子有些发育不好，看起来难看，品相不好的山楂很难卖掉，这些山楂果子通常会被我母亲做成山楂糕。

    小时候没吃的东西，也没啥零食，山楂糕就是我的最爱，每次放学回来，吃上一块热乎乎的山楂糕，对幼年的我来说，就是最大的褒奖。

    我将山楂果子放到了骑过来的三轮车上面，这三轮车很久，如今也很少用，因为以前都是我爷爷骑着三轮车到处走动的，幼年时候我的，也坐在三轮车上，我爷爷朝东朝西都会带着我，有时候会去茶馆，有时候也去麻将馆。

    我把东西都装上车子之后，也不急着走，而四周围的可疑人物也渐渐离开了，我悄悄的来到了桥边上，这桥很有历史，我们称其为吕公桥，曾经在战争年代，这里本来是有个木桥，但被炸掉了，百姓们之后过河都是一头扎进河里面，然后游到对岸，十分不方便，然而有一个姓吕的人，这人原本是张云东的叔公，他是一个大善人，在老上海做小生意，回来时候看不过去，就修了这个桥。

    但结局十分悲惨，在上世纪中期时候被那场大运动给祸害了，头戴高帽子，上面写了资本家几个大字，吕公本是读书人出生，忍受不了这样的侮辱，次日就上吊自杀了，而他的家人就去了台湾，听说吕公的儿子在台湾生意做得非常好，去年还回来了一次，帮助村子里修了水泥路。

    这样以德报怨的行为让当年的一些红卫兵十分惭愧，而吕公桥也一直保存到现在，据说曾经断了一次，是被河道里路过的一艘货船给挤断了，但村里出钱进行了一番大修，当时本来打算改名，但那时候张二叔还是市委书记，亲自过来保存了吕公桥几个大字。

    我来到了桥下，发现那影子开始躲闪，我立刻顺着河岸趴了下去，这时候正好路过一个乡亲，这是我父亲的老友，他看见我这举动便问道：“庄伢子回来了啊，咋在水里干啥呢？”

    “摸鱼。”我竖了一个大拇指。

    那老友笑着摇了摇头：“小心河里面有切蛋鱼！”

    切蛋鱼也就是个头大的鲤鱼，以前大人们总是告诫自己的孩子，如果是女孩子就会说里水太近了，就会有水鬼把女孩子抓走，拖入水里面做水鬼的媳妇，如果是男孩子，大人们就会打趣说里面有切蛋鱼，会吃男孩子们的淡淡，虽然很胡扯，但这谎言很有用，等到孩子们长大知道这个谎言的真相的时候，一般也都有了思想，知道水里面不安全。

    我朝着父亲的老友寒暄了几句，当他扛着锄头离开的时候，我立刻钻入桥洞下面，但我一道桥洞下面，就看到了一张惨白的脸。

    这脸蛋是半虚着的，并且五官都在流血，皮肤也裂开了露出了里面白森森的骨头，长发说明这是一个女人，还是个女鬼，但凄惨的模样看的我全身寒毛直立，只是我稍微呆愣一下，就立刻将鬼尺给抽了出来，那女鬼看到了我的鬼尺，立刻挣扎的要逃跑，而我瞅准了时机，用鬼尺刺在了她的影子上，她一下子摔在了地上，但由于是鬼魂，摔倒也没有什么伤害。

    “我不曾害你，你为什么要害我？！”女鬼口吐人言，竟然说话了。

    “我并不是害你，你一直在这里，可知道最近有一些人，总是鬼鬼祟祟的在村子周围？”我问道。

    女鬼摇身一变，变成了真正的样子，竟然是一个十五六岁的小姑娘，穿着一身上世纪中期的衣服，脖子上还有勒痕，她很清秀，可惜英年早逝。

    女鬼见我没有敌意，便道：“那些人出现很久了，不过最近一直徘徊在各个地方，我也不知道他们是什么来头，但我确定，他们都是有本事的道士，我上次听他们说话，他们说会什么阴阳遁。”

    “阴阳遁？！”我心中一凉，这不是我师父擅长的法术么？！



133.迎亲小分队

    阴阳遁也分五个支派，而我师父擅长的土遁一系，基本上在道盟中，五个支派的人都有，只是我没想到这一次跟踪过来的，竟然是阴阳师，而阴阳师和道士养尸人或者蛊师不一样，他们尤其擅长各种法术，而且法术的玄秘程度匪夷所思，让人捉摸不透。

    但这女鬼既然说是阴阳师，那必然有什么关系，我问道：“你可知道他们用什么法术？”

    “我很害怕，他们的法术之中有电，很多鬼魂都被他们给抓起来了，封印在一张张的纸符中。”女鬼比划了一下纸符的样子，而我意识到，这纸符和我在家后面的竹林里，遇到的纸符一模一样，是有人在针对我，专门进行捣鬼！

    电系的阴阳师数量很少，他们的首领似乎是九大长老中的某个长老，但我现在身为九大长老之中的执法长老，难道还有什么人，对我施以阴谋诡计？！

    我越想越不对劲，突然想到了家中的奶奶，我用来封门的符箓只能针对一些鬼怪，但若是一个阴阳师，就毫无办法了，因为阴阳师是活人，符箓是无法对活人进行伤害的，我当即告别了女鬼，我也不去干涉女鬼的事情，既然它不害人，那我也没必要去捉拿她。

    此时我骑着三轮车来到了家里的院子中，突然看到院子里没什么动静，一切都相安无事，顿时舒了一口气，我奶奶正在院子里剥豆子，看到我进来，连忙帮我将山楂果子放到了院子里，我说到：“奶奶，家里没来什么人吧？”

    “没有，就是有一个人过来讨水喝，似乎是个外地人。”奶奶说到。

    我眉头一皱：“讨水喝？”

    “是啊，就站在门口，是个中年人的样子，身上衣服穿得很破陋，像个乞丐。”奶奶说到，“你认识？”

    “我应该不认识。”我笑道，我希望是我多疑了，愿一切安好……

    我走到了屋子里，打电话给我师父，没想到我师父马上就接了电话，我跟我师父说了结婚的日子，他让我放心，到时候会和道盟的一些相关人员来参加我的婚礼，而我又联系了马璐和李悦华他们，接下去的日子也相对于平静，很快就到了结婚的那一天。

    此时南哥他们也过来了，而胖子瘦子则给我做伴郎，两人穿上了伴郎服，倒也有模有样，而武双双的伴娘，就是马璐和李悦华，她们两人本来就是美女，所以一过来的时候就十分吸引眼球。

    尤其是马璐前几天来的很早，一过来我父母就很喜欢马璐，说马璐会说话，讨人喜欢。

    我整理了下领带，这时候宋无义走了过来，嘴里叼了根香烟笑道：“库哥，还真不知道，你的人缘竟然那么好，南哥是杭城最有名的大佬之一，你都能叫得动，还有你师父他们亲自来祝贺。”

    “他们都是给我面子，看得起我，回头你帮我招待下宾客们，我警告你哦，等事情办完，千万不要给我灌酒，不然我跟你急！”我笑骂道。

    胖子拍了拍瘦子说到：“庄库你还真甭说，瘦子敢给你灌酒，我就揍他，哈哈！不过这里妹子好多，给我介绍一两个呗！”

    “没问题，我给你牵线，但后续怎么交流自己看了办！”我打趣道，在镜子前扯了下西装就来到了外面。

    师父这趟过来，是作为武双双的家属的，毕竟武双双的家人早在百年前就已经没了，而师父亲自过来，也是给足了我面子。

    除了师父他们，还有鬼帅也过来了，现在鬼帅是盟主，所以他一来，其他八位有地位的长老也跟着。

    我来到门口，发现刘大龙大哥正在发名片，我没想到刘大龙竟然认识南哥他们，一时间整个院子里都非常热闹，不过摆酒我们是摆在村口的，足足八十一桌，就我们这个小院子是摆不住的，本来我以为就二三十桌人而已，但这次却超乎了我意料之外，光收红包，就收了近百万，当然这钱武双双执意让爸妈拿，我也就不反对了。

    父母红光满面，早早的去了村口的广场上，来看热闹的人也很多，其中不乏别个村子的人，以为这样的阵势也是其他人没有见过的。

    尤其是在村口的马路上，名牌车子一辆接着一辆，都排起了长龙，南哥早早的来到马路上，因为马路上已经有了交警过来维护秩序，南哥又是这方面的老油条，当即给交警发言。

    我们寒江市这个小地方的交警也没有大城市那样的规矩，看到我们这么大的排场，自然对我们也十分客气，甚至于电视台的人也过来了，还有大钊局长，话说他顺利的接任了局长的位置，新的市委书记正是他的朋友，来捧场也轰动了萧潇的寒江市。

    电视台来了一位女记者，她一照面就说道：“你是……半年前的裸奔王？！”

    顿时我大囧了起来，不过此时我现在高兴，也就洒脱的说到：“哈哈，记者小姐还记得我，是我的荣幸！”

    “真想不到，半年前你轰动了全城，现在你又轰动了全城。”女记者笑道，而胖子抹了抹头发，看到那漂亮的女记者，立刻不要脸的贴了上去，作为一个伴郎，竟然在要女记者的电话号码！

    我对此哭笑不得，但我理解单身的痛苦，也就在精神上支持他，反倒是瘦子显得很镇定，一问才知道，原来他已经私下和李悦华交换号码，如今两人互相好感，恐怕来电也是早晚的事情。

    花豹带着兄弟们也都穿着西装，但脸上的刀疤且隐藏不了，他们在维护现场的秩序，一些喜欢凑热闹的村民也不敢太靠近，只是我看到，那一群神神秘秘的阴阳师也混在了村民之中。

    我朝着南哥低声说了几句，让他帮我留心一些，他当然满口答应，而此时一阵敲锣打鼓，好不热闹，原来是迎亲的车队过来了。

    胖子此时立刻和漂亮的女记者告别，而我看到胖子看女记者的眼神也与众不同，可以说是眉飞色舞。

    我坐在了副驾驶上，由韩一曲亲自给我开车，据说童家栋去缅甸了一时半会也回不来，当然是什么事情，我也没问，既然是我师父的命令，总是一些正经的事情。

    韩一曲的胸口西装上插着一朵鲜花，他笑看我道：“小子，修成正果了，如今你不但坐上了长老的位置，还抱得美人归，让哥哥我很羡慕啊。”

    我显得十分诧异：“韩大哥你竟然也会笑？！平常我看你都是板着脸，就像是别人欠了你几百万一样。”

    “那是职业操守，既然今天是你的好日子，而且你叫我一声大哥，我怎么说也得给你面子，你说是不，等下你去接新娘子，我给你放鞭炮！”

    “哈哈，有劳韩大哥！”我笑道。

    车子开着崎岖不平的道路，来到了武双双的家里，那家是为了这次婚礼，我们特地买的，三四十万的样子，也都装修好了，在城里闹区，因为这房子我是给我爸妈养老的，所以早买晚买都一样，正好在乡下结婚都有接新娘的规矩，这房子买的也是时候。

    到了小区中，马璐和李悦华堵在门口拦住了我，韩一曲去门口放鞭炮了，而我走上去，两个美女当即阻挡道：“给开门钱，不给不开门哟！”

    我哭笑不得，提前拿好了红包，塞给她们，正好里面每个人都有三千块，两美女见了顿时眉开眼笑，立刻开了门，而我进门看到武双双的模样，却是惊呆了……



134.乡村中的婚礼

    武双双看到了我，突然嫣然一笑，而我不由自主的都向她望去。现在双双脸色苍白，若有病容，虽烛光如霞，照在她脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。

    武双双的周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，似非尘世中人，她额头的那对犄角在马璐和李悦华的装饰下，俨然成为了婚纱的一部分，更衬托得武双双美绝人褱，这一时刻我几乎停滞了呼吸，也不知道如何说话。

    而韩大哥用手肘捅了一下：“还不快点过去！”

    我当即惊醒了过来，立刻过去，却不料走得太快，险些摔倒，惹得周围人一片轻笑，我来到了武双双面前，半天说不出一句话来，憋了很久，才说道：“你真美……”

    武双双嘴唇微微抿着，眼神闪烁，恍如一双稀世宝石一样，盯着我看顾：“快点，他们都在看我们呢……”

    她脸上突然泛起了一抹红霞，更显得武双双迷人万分，我当即答应，牵着她的手想往外走，而武双双拉了拉我说道：“傻蛋，新娘子脚不能沾地呢！”

    我傻傻的笑了起来：“对啊，我怎么给忘记了呢！”于是乎，我将武双双抱在了怀里头，她双手勾住了我的脖子，此时两人近在咫尺，我慢悠悠的走到了外面，引起了众人的一阵掌声，之后胖子坐到了另外一辆车子的后面，而我和武双双一起坐在了韩一曲的车子后座上，韩一曲放了第二遍的鞭炮，车队终于启程。

    武双双羞答答的，不敢看我，而我始终都拉着她的手，到了村口，此时村口还摆放着一个舞台，西湖班的李艳红，带着一众演员来给我们助兴，司仪是我师父从京城青睐的请来的一流司仪，穿的一身笔挺西装，长相英俊，巧舌如簧，还没开席，就已经调动了大伙儿的兴致，而且在他t台的后方，李艳红的演员们已经在演绎一段戏曲了，唱的依依呀呀，十分好听。

    我和武双双下了车子，众人看到了武双双的样子，皆是眼前一亮，其他乡亲们也纷纷赞扬武双双漂亮，像是天上的仙子，这赞扬也给足了我面子，我走起路来，将胸膛挺得很高，步步生威。

    司仪说了几句话，众人也纷纷开席，而首先上来的一轮凉菜，我师父特地让人带来了很多海鲜，本来一桌凉菜只有七八个，但现在却有十二三个，还有鲍鱼丝等名贵的小菜。

    南哥的手下赶走了几条村口的野狗，主持者婚礼的秩序，而我和武双双站到了一起，看着台下的所有人，一种前所未有的幸福感，立刻席卷心头，让我全身上下，说不尽的舒服。

    在仪式进行前，司仪请我师父上台讲话，我师父虽然坐在轮椅上，但一身西装和身后保镖就说明着他的身份，师父对着话筒拍了一下，深吸了一口气，说到：“其实我也没有给人当过证婚人，这还是破天荒的头一次，出来的时候，我女儿让我准备稿子，但我觉得拿稿子太假了，所以打算说说我的心里话。”

    师父朝着我点了点头，我报以尊敬的眼神，同事黄菡带领着大家开始拍手，众人也纷纷叫好，师父热闹。

    “认识我这个徒弟的时候是在四五个月前，当时我听说名字叫庄库，就觉得这个名字很有意思，庄库庄库，那不是装酷嘛！但庄库这个孩子，却超乎了我意料，十分懂得隐忍，也十分懂得做人，如今事业有成，堪称年青一代的楷模，仅仅半年的时间里，他做成了好几件大事，甚至为了朋友，两肋插刀，而且他也是一个理智的人，不会蛮干，只会巧取，用最省力的办法，帮助身边的人争取最大的利益！”

    场面安静了下来，几乎每个人都听着我师父的话语。

    “我常说，庄库啊，你别老是为了公事而奔波，你应该为你自己的事情好好的想一想，如今庄库听从了我的建议，我也十分高兴，其实我要讲的话很多，但我担心你们也听不了我这个糟老头说话，就讲到这里吧，我在此宣布，庄库先生和武双双女士的婚姻合法有效，祝你们白头到老！”

    师父将话筒还给了司仪，而台下雷鸣般的掌声响彻了天空，司仪说了一些煽情的话语之后，我与武双双叫唤了戒指，并且开了一个香槟塔，而婚礼在这时候也告一段落，我来到了亲朋好友之间敬酒，大多是都是胖瘦兄弟帮我挡酒的，所以我自己并没有喝多少。

    敬酒告一段路安，我们也回到了新人桌上面，桌子上作者伴郎伴娘，还有我的父母家人，以及师父。

    此时我看向师父，师父心疼，四个师母如今已经不在人世，而我师父只是一个人生活而已，他生活在山上自从退休后，也很少问及道盟的事情。

    我无意中看到了张丽华一家人，他们在不远处的一桌酒席上吃饭，同在那桌子上的还有我母亲夹的亲戚。

    其他人都是边笑边吃饭的，唯有他们一家人，此时吃饭的时候，头铁青着脸，尤其是张丽华，看起来没有什么食欲，而二叔只是一味的喝酒，很少说法，倒是黑虎，乘着这个机会，和南哥他们打交道，在黑虎的眼里，南哥是杭州人，大城市中的商人，黑虎天生贪婪自然想在其中找点好处，不过依照南哥的个性他最讨厌这样谄媚的人，我也不知道后面会发生什么事情，只是希望不要出事，就那么和平的度过一天就好。

    “爸妈，我敬你们一杯。”武双双举起了被子说到。

    “少喝点酒，晚上你们还要洞房呢！”母亲调笑道。

    这话说得武双双不好意思了起来：“妈，其实这是果汁……”

    “老庄，快点儿媳妇敬酒呢。”母亲拍了一下我父亲，而我父亲正在跟我师父说着一些我小时候的趣事，我师父也显得很开心。

    在远处的一桌子酒席上，是我师父的家人，他一共有两个儿子两个女儿，最小的儿子和我一般年纪，听说是冯柔柔生的，也是一个非常优秀的符师。

    父亲反应了过来，立刻迎接武双双的酒杯，他笑的很开心：“来来来，意思意思就好，不要喝多。”

    一声清脆的碰杯声，响彻耳间，而此时我看到作者道盟长老位置的几个老人家，正朝我点头示意，我也非常客气的点了点头，多余的话也没有说出来，只是稍微举起了杯子意思意思。

    其中的一位长老，我非常在意，因为他是道盟中阴阳师的总领，也是一个擅长电系阴阳遁的阴阳师，我只知道这个老人家叫做天雷，这是外号，真名我就不知道叫什么了，也是包括我在内，最年长的一位长老。

    这时候，天雷长老站了起来，他身高一米七左右，身体显得十分佝偻，但一双眼睛却是老鹰的双目一样，非常锐利，他还有一个鹰钩鼻，并且举手抬足之间都有着一股杀气。

    但这时候作为一个宾客的身份站起来，显然不合时宜，不光是我，还有其他人都看向了天雷长老。

    而天雷长老来到了t台上面，躲过了司仪手中的话筒就说到：“大家好，我是道盟的天雷长老，我相信很多人都没有听过我的名号，但是在这里，我要给大家揭开一个骗子的真面目，一个足可以记载到史册的超级大骗子！此人的名字就叫做庄库！”



135.僵尸新娘【庆抗战胜利第一更】

    正是我大好日子，此人竟然站了出来当众斥责我，分明就是不给我面子，而且这话说出来，不管是我父母这边的亲戚还是其他来喝酒的弟兄，都纷纷看了过来，不敢置信的看着他。

    南哥立刻站了起来，朝着天雷长老喊道：“哪来的老不死，竟然敢在我兄弟的婚礼上捣乱！”

    “哈哈，你们真的很可怜，一直被蒙在鼓里，你们可知道那新娘根本不是人，明明就是一个僵尸！笑话，一个人类竟然和一个僵尸结婚！这个人类还是道盟的执法长老，作为执法长老理应锄强扶弱才是，但是这个庄库如今和左杰明左盟主搞好了关系，竟然私底下左杰明原谅了他，还替他隐藏这位僵尸新娘，这是滑天下之大稽！”

    天雷长老走向了我，这时候我师父怒拍桌子：“天雷，你大胆，知道今日是什么日子么？竟然敢来捣乱？！”

    “这都是拜您所赐，我亲爱的盟主，老夫姓陈，名天雷，为你为道盟打天下，哪一点做的少了，可是作为长老之首的执法长老，你却交给一个毛头小子，还是知法犯法的养尸人，养尸人啊！那可是害人的邪道，一个邪道坐了我们正道最重要的位置……你分明是私心，庇护这小子！”天雷长老怒火朝天，凶狠的说到。

    “喂喂，老子跟你说，你打扰了我兄弟的婚事，你够啦吧你！”南哥走了过来，然而在他走过来的时候，却不料天雷长老打了一个响指，恰恰这个响指一发出来，一道闪电笼罩了南哥全身，南哥倒飞出去，倒在地上生死未卜！

    我离开了桌子，怒指天雷长老：“天雷长老，我不记得我惹你了，但是你为什么要处处对我！若是我没猜错，我家门口的鬼井，竹园中的鬼阵，还有那把差点要了我奶奶性命的人骨梳子都是你所谓吧，这些天也是你的阴阳师在这里监视我，是与不是？！”

    天雷长老冷哼一声：“现在说什么都晚了，来人，上灯光！”

    “是！”几个阴阳师走了过来，张开了一个巨大的荧幕，恰恰荧幕内竟然是在杭城，我与武双双联手对抗天夜叉的画面，武双双为了就我，变成了尸魁，虽然听不见声音，但是我们杀死天夜叉的过程却是真真切切的出现在里面！

    我母亲和父亲同时间睁大了眼睛，惊恐的看着武双双，而我奶奶干脆是晕死了过去，我连忙去扶我奶奶，但是武双双这时候咬着嘴唇，眼泪无声的滑落了，我父亲咬牙切齿的站了起来，狠狠的抽了我一个耳光，我脑子发出了嗡嗡声，虽然脸上火辣辣的疼痛，但这疼痛，怎么也比不过我心中的疼痛！

    “庄库，你竟然骗我们？！”父亲颤抖着手指着我的额头。

    我跪在父亲的面前：“爸，我对武双双真心实意绝无二心，对，她是僵尸，但是她是我毕生最爱的女人，我……我非娶她为妻不可！”

    母亲嘴唇嗫嚅，双眼含泪，值得呜呜的说着什么东西，但说什么，我也听不清楚。

    天雷长老走到了人群中间，身处了手说到：“这僵尸名字叫做武双双，本来是厉鬼，在寒江市杀死了好几条人命，但是庄库长老却包庇了他，他被武双双的美貌给吸引了，还把武双双犯下的罪孽都给隐藏了！然后竟然还用邪术，和这个武双双冥婚，并且还私定终身，哈哈！你们永远不知道，这位美若天仙的女人，白天是个圣女，但晚上在还没有结婚的时候，和庄库天天做那不苟的事情，天天做，恰恰这个庄库也很乱，凡事和他接触过的女人，他呀，都把这些女人给上了个遍，你看看哪位女人叫做马璐，另外一个叫做李悦华，那都已经是破瓜之身了！”

    “你胡说！”武双双尖叫了起来，“为什么你要针对我相公，我只是想和他安安静静的在一起而已，为什么在一起那么难？”

    “因为你是僵尸。”天雷长老冷冰冰的说到，双眼就如此寒冰一样，不含一点情感，突然张丽华站了起来，气冲冲的来到了武双双的身后，一下子就拽下了武双双头上的婚纱头布，武双双一点都没有反应过来，然而头纱被摘掉了，武双双的一双犄角暴露在空气中，几乎所有人都看的清清楚楚。

    我父亲看的满脸煞白，而我母亲更是捂住了脸，呜呜的哭了起来，哭得越来越伤心，师父怒道：“住口！住口！住口！”

    这时候鬼帅也看不下去了，指着天雷长老说到：“天雷长老，我知道你心里不甘心，也许这个盟主的位置本来就是你，我坐了，你不敢跟我发作，却讲满腔怒火转嫁在一个小辈的身上，我问你，庄库和轩辕杰对战的时候你去那里了？庄库单身入虎穴的时候你在哪里？！庄库闯荡武夷山尸洞的时候你又在哪里！？你什么都没做，而庄库这一路来，都是为天下人办事，他勤勤恳恳，苍天可见，虽然是养尸人，但是作为一个养尸人，他比你这样所谓的正人君子要可爱的多！”

    “正人君子？！我呸！”张丽华走了过来，指着我的鼻子，她眼睛开始泛红，“左杰明，你本来答应等我，你这个负心汉，你却因为我昏迷了，我一睡不醒而选择一走了之，还和这个狐狸精在一起做一些苟且的事情！你知道你走了之后，我家遭遇了多么困哪的事情么，我父亲身患重病，而且没有工作，只能回老家守着一亩三分田，我母亲疯了，本来不应该疯的，却是被你给气疯的，而你不但不对我负责，这几个月来还对我不闻不问，你对得起我肚子里的孩子么？！你有一个担当父亲的责任感么？！”

    我简直不敢相信自己的耳朵，我摇着头，眯着眼睛一边走一边呼吸沉重：“张丽华啊张丽华，为什么我当初就没有看清楚你这般虎狼的面目？！你肚子里的孩子和我毫无关系，这不是黑虎的孩子么？！”

    “黑虎？！”张丽华冷笑，“我当初看在我们是青梅竹马的份上，才想为你保全名声，而黑虎在昨天晚上，就是被你给杀害了！现在我坏了你的孩子，你想杀我灭口，黑虎保护了我，如今身首分离，好惨啊，黑虎啊，我的好男人，你为什么走的那么早啊！”

    不知道哪里来了一群人，竟然扛着一具尸体过来，尸体上面没有盖被子，而里面的黑虎正已经被身首分离，丝状非常凄惨。

    陈大钊站了起来，拉动了手枪指着我：“杀人凶手！”

    “我……我……”我此时百口莫辩，而我父亲当即喷血，后退几步，晕倒在地上，我母亲看到那手枪，顿时软了双脚，可怜她有风湿病，这时候还不忘我，声嘶力竭的朝我喊道：“庄库，快走！！”

    母亲哭得声嘶力竭，颤巍着双脚朝着陈大钊跑过去，她展开了双手，然而陈大钊不怒反笑：“好啊好啊，一个老娘们竟然袭警！”

    说着，陈大钊朝着我母亲头部开了一枪，我母亲死死盯着我，无力的倒在了地上，而我和武双双同时惊呼道：“妈！”

    父亲在这时候也站了起来，立刻朝我喊道：“是你二叔要害你，快走开！”

    我立刻看向了旁边的餐桌，发现我二叔哪里还有生病的样子，此时精神百倍，腰挺得笔直，手指夹着一根香烟，冷冷的朝着我笑，眼睛之中，竟然都是仇恨！



136.无耻之人【庆抗战胜利第二更】

    抱着母亲之间冰凉的尸体，我心中一片凄凉，也是一片怒火，我突然看到了马璐那冰冷的眼神，突然感觉到了一种不妙的感觉，正巧我师父在身边，我便问道：“师父，马璐是不是你叫过来的帮助我的？”

    “马璐？马璐是陈天雷的义女，我正在想她怎么会跟在你身边，难道……”师父皱起了眉头，与此同时，父母的亲戚们纷纷逃离现场，我不禁开始苦笑起来，这些所谓的亲戚，平时都整在一起，当他们知道我和武双双结婚之后，就百般讨好我的父母，就像是摇尾乞怜的哈巴狗一样，而现在我家遭受意外，却没有一个人肯出来说句公道话，反倒是树倒猢狲散了。

    “师父，马璐的亲生父亲是方达么？”我意识到自己已经陷入了一个局之中。

    师父也知道了我被骗的情况说到：“方达的确有一个女儿叫方玉琳，但现在还在国外留学，这个马璐是一个杀手，和花火是死对头，两人一人主张快意恩仇不折手段，一人讲究杀手的操守，三不杀，妇孺不杀，弱者不杀，投降不杀，而马璐是前者，花火就是后者。”

    见到我们师徒在说话，天雷长老加大了嗓门：“上梁不正下梁歪，有这么一个好徒弟，实际上还是拜师父所赐，你看左杰明乱搞男女关系，一个大老爷们，还是一个盟主，竟然有四个女人，这和后宫有什么两样？！这分明就是封建迷信，作为一个盟主，他如此作风，早就不配当盟主了而且如今禅位给他的兄弟鬼帅，如此帮亲人的举动，让我等瞠目结舌！这不就是护短么。”

    “过去的几十年，我们兄弟几个为了全国上下人的安定，除魔卫道，像是共生会七大高手，都是我们铲除的，而你每到关键时刻就蜷缩到一边，等我们完成任务后就出来抢功劳，你的作为全部人都看在眼里，如今却大言不惭指责我等，你真是好大的城府啊，陈天雷！”鬼帅的白胡子都吹瞪起来了。

    陈天雷笑道：“承让承让，当时我是退一步海阔天空，将功劳让给你们而已，但你们自己呢？居功自傲，目中无人，我辛辛苦苦为道盟做了那么多时间，但是你们却一次机会也不给我，就像是关一个女人一样，将我冷落起来，本来盟主应该是我才对，但你偏偏帮亲不帮人，如今我代表广大道盟的成员和长老会，命令鬼帅滚下去，这个位置理应是我陈天雷的位置！”

    道盟的众人闻言纷纷举起了手，大声叱喝了起来：“滚下去，滚下去，滚下去！”

    不仅仅是我，还有师父他们也看的目瞪口呆，想不到这群白眼狼竟然第一时间反叛了，而能够站在我师父这一边的人，也只是冯家阴阳师的旧部，还有就是驱魔师。

    马龙鬼帅也站在我师父这一边，还有一些出色的年轻人。

    但大部分人都在陈天雷那一边，我感觉到，这事情可怕是陈天雷一心策划的，借由我的婚礼为突破口，继而像是古代权臣一样谋权篡位，正在这时候，我母亲的身体突然动了一下，顿时我大喜的看着我母亲，发现我母亲额头虽然中了子弹，但那子弹是贴近颅骨，似乎只是头骨骨折，并没有失去性命，刚才没有心跳了也是因为刺激太大而暂时休克了，但我没有说出来，而是死死盯着陈大钊。

    突然间，我似乎想到了什么东西，陈大钊陈天雷的长相有些相似，他们似乎是……兄弟！

    而张云东这一次和他女儿诬陷了我，恐怕也和陈天雷脱不了干系，但就像是我师父说的，陈天雷胆子很小，到底是什么人能够让陈天雷在我师父面前放肆，师父有四个老婆，但这是公认的事实，他和每一个老婆都非常恩爱，而且四个女人是在我师父一穷二白的时候开始陪伴他的，所以这也是天命所归。

    “有什么事情冲着我来好了，何必拿我师父说事，我师父为道盟贡献的事情还不少么？他做这个位置，那是天命所归，而鬼帅前辈也是和师父一起走过来的人，他的所作所为，那都是为了道盟，而你只是一个背后耍诈的小人，若是让你成为盟主，或者执法长老，那还了得，整个道盟不就被你拖垮了么？”

    我走到了人群中间，毫不畏惧天雷长老，我四下一扫，狠狠的等着其他一些默不作声，却不表明立场的长老，我大声叱喝道：“可以，我可以退出执法长老的位置，但推出之前，现在我依然是执法长老，对你反叛的行为，我有足够的反驳权！”

    “来人！”我四下怒喝，但没人应声，我怒火冲冠，从怀里掏出了执法令牌，加大了声音说道：“你们不认我这个执法长老，应该认得这个令牌吧！执法长老在一定意义上对于道盟之内的权利还大于盟主，就算天雷长老是盟主，但是现在他已经犯下了罪过，理应当诛！”

    话音刚落，众人纷纷动摇了，而陈大钊缓慢的将枪口指向了我。

    “我何罪之有？！你倒是拿出我的证据啊！”天雷长老哈哈大笑，“老子纵横道盟数十年，做的事情难不成你都知道？你是什么，你是老子的跟屁虫么？！”

    然而这时候，马璐一跃而起，她穿着粉红色的伴娘服，突然撩起了裙子，原来她白花花的大腿上绑着一些飞刀，我以为她要针对我，却不料马璐竟然朝着陈大钊丢了过去，那飞刀将陈大钊的手枪打飞，还有一把飞刀将陈大钊的袖子钉在了桌子上，他动弹不得。

    我惊讶的看着马璐，而马璐咬着嘴唇，眼神闪烁，突然她站了起来，说道：“我愿意提供陈天雷这些年来犯下的罪过！”

    “马璐你……”我一时间语梗，竟然说不出话了。

    鬼帅这时候大声叱喝道：“证据有了，还不抓住他？！”

    众人一听，连忙一拥而上，将陈天雷五花大绑，一时间不能动弹，整个局势因为马璐的突然反水而变成一百八十度的急转弯，马璐朝着我说道：“对不起，我骗了你……”

    “谢谢你。”我酝酿了良久，只能如此说到。

    但这时候张丽华突然走了过来，怒指武双双：“事情还没完呢，我肚子里的孩子怎么办，那武双双还是一个僵尸怎么办？！你们这些道盟人士，难道就不做点决定么？我一个女儿家，却被你们如此忽视？”

    “张丽华，我对你也不薄，当日你中邪，我那时候一无所有，但我选择了救你，为了救你我九死一生，差点就把性命给搭进去了，是的，我喜欢过你，但是你母亲百般阻止，我也毫无办法，只得与你相约放弃，当时你答应了，如今你却好诬陷我，我对你从未做过任何事情，你肚子里的孩子我不知道是怎么回事，我也不知道你们父女打的什么算盘，但我问心无愧，如果你肚子里是我的孩子，我会负责到底，但如果不是！我以后与你没有半分瓜葛！”我此时也对张丽华极度反感，每个人都有忍耐的限度，而我现在已经仁至义尽了，我最不能容许的就是别人为了对付我，还牵扯到我的父母，我的妻子。

    听到我如此说话，张丽华久久不能平静，但二叔却将二婶带了过来，此时二婶疯疯癫癫，还傻笑着，嘴巴里流淌出口水。

    二叔双眼瞪得滚圆：“庄库，若不是你的出现，你二婶何故会沦落这种地步，我又怎么会到这境地！？”



137.大浪过去【庆抗战胜利第三更】

    “那是你的问题，和庄库毫无干系！”鬼帅走了过来，“你家女儿张丽华怀孕两三个月，是庄库的？你这么一说我就觉得特别滑稽，庄库这五个月都是在杭州，我有足够的证据证明他和张丽华没有接触，而张丽华的孩子，不知道是谁的孩子。”

    “你……”不仅仅是张丽华，张云东也无话可说，四周围的所有人，都纷纷看向了张云东的家人。

    这时候一个人走了过来说道：“早上的时候我经过了张丽华家，听到张丽华和黑虎在吵架，而且张丽华明明嫁给黑虎了，怎么和庄库有关系？我在前不久砍刀，庄库想帮助张丽华家，却不料张丽华不领情，还在田地里和庄库对骂，如今又竟然说自己肚子里的孩子是庄库的，真是滑稽，女人做到这个份上，也是很极品了。”

    说话的人正是我家后面的一户人家，他是个老实人，我们一般都叫他关叔，平时关叔很少说话，但却是一个和善的人，小时候我不小心被狗咬了，还是关叔带着我去看了乡村医生，打针的钱当时还是关叔帮忙垫付的。

    “关叔，你不说话，没人当你是哑巴！”张丽华咬牙切齿，本来一张俊秀的脸庞，此时变得扭曲怪异，这一刻，我看到了真正的张丽华，现在唏嘘不已。

    农村本来就是相当保守的地方，此时张丽华竟然诬陷我，还说肚子里的孩子是我的，如此行为已经触犯了农村里的大忌，如果是上世纪中期，这样的人是会被浸猪笼的。

    “我们走！”二叔看到陈天雷被抓住了，应该是知道自己没戏了，于是就要离开，但是胖子瘦子拦住了他，胖子眉毛一横：“黑虎的死和你们张家脱不了干系！现在想走，没那么容易！”

    话音刚落，一个和黑虎有几分相像的人走了过来，是个五十来岁的中年人，一看到地上血肉模糊的黑虎，当即怒发冲冠，朝着张丽华怒吼：“张丽华，这是怎么回事？！”

    “明摆了，还问怎么回事，你眼睛是瞎了么？”张丽华不怀好气道。

    恰恰这句话激怒了中年人，他正色黑虎的父亲，此时他大步上前，一个脆生生的巴掌打在了张丽华的脸上，张丽华凭空被打的踉踉跄跄后退了几步，而二叔看到自己女儿被欺负，立刻上前阻止。

    然而黑虎父亲带了一票子人过来，黑虎父亲本就是一个小老板，手底下都是一些伙计，而且平日里修车补胎那都是体力活，所以一个个伙计都肌肉发达，揪住了二叔父女，一阵毒打。

    几乎没有人上去劝架，也没人上去阻止，就连我，此时心中也有了幸灾乐祸的心情，并不是我冷酷无情，我对他们张家已经仁至义尽了，但是他们张家却还来伤害我的家人，如果这个世界上没有法律，我想我已经将他们血洗当场了。

    李悦华照顾了我的母亲，捂住我母亲头上的伤口，这时候一个穿着白衣的长老走了过来，是一个须发皆白的老人，他说到：“别动！”

    说着手上绿色的光华，他将手放到了我母亲的头上，我母亲脸色渐渐好了起来，我父亲立刻跑了过来，扶住我妈。

    师父说到：“这位长老擅长木系的阴阳遁，木系阴阳遁是救人的神技，你不用担心……”

    我点了点头，但现在还是忐忑不已。

    母亲伤口愈合，此时眼睛渐渐惺忪了起来，同时我奶奶竟然也醒了过来，我也不知道是凑巧还是怎么，不过能醒来终归是好事，我看到此景心中也非常激动，奶奶父亲还有武双双都凑了过来，但武双双离得很远，她显得不知所措。

    母亲突然笑了朝着武双双说到：“孩子，过来……”

    武双双一阵哑然，但还是立刻走过去，母亲说到：“刚才我迷迷糊糊的时候，看到你的爷爷，还有太爷爷了，他们说很喜欢这个孙媳……”

    “我也是，我只以为这是一个梦而已，老头子说了，公公很满意自己的曾孙子和曾孙媳。”奶奶容光焕发了起来，脸色也显得好了一些。

    “僵尸怎么了，你看哪家的僵尸有我家双双漂亮，而且不就是头上多个角么，好事成双，既然是一双角，没准能给家里头带好运，到时候生个双胞胎儿子！”母亲笑了起来，也许是因为伤口刚愈合，痛得她还是抽了口冷气。

    父亲看着我，也看了看武双双，紧锁的眉头也舒展了开来：“孩子已经大了，既然他喜欢，就由他而去吧……”

    “大哥……救我……”二叔艰难的伸出手，然而我父亲非常失望的说到，“云东，我本以为我们永远能做兄弟，但你却想害我儿子的名声，罢了罢了，你我之间的兄弟情义就到此结束吧，到时候你走你的阳光道，我走我的独木桥。”

    “大哥……我错了……”此时二叔就像是一个孩子一样，鼻涕和眼泪都流了一脸。

    瘦子走了过来，拿着一份化验单说到：“癌症晚期……呵呵，这化验单分明就是伪造的，这ps技术太烂了，就连我都能做的比这个好！”

    我彻底无言，没想到二叔为了让我放松警惕，竟然谎称自己癌症晚期，还装得有模有样。

    当陈天雷等人被押走的时候，现场的桌子已经空出了十几桌，父亲招呼了乡亲们一起过来吃饭，一时间其乐融融，气氛也逐渐变好了起来。

    马璐低着头来到了我的面前：“对不起，一直以来我都在骗你。”

    “都已经过去了，而且你帮我摆平了天雷长老，我们全家对你感激不尽。”我笑道。

    “那我还能做你红颜知己不？”马璐一双大眼睛扑闪扑闪的眨动着。

    我亲自给她倒了一杯酒：“自然可以！”

    这时候，蹲在路边的司仪这时候蹦了出来，顾不得满脸的泥灰和蓬乱的头发笑嘻嘻的来到了t台上：“刚才的小事故已经过去，由此可见庄库先生和武双双小姐的爱情忠贞不渝，但咱现在还缺少最后的环节，你们说是不是应该让新郎新娘拥吻一下啊？！”

    “好！”南哥喊道，此时南哥额头还有伤痕，但他十分一起，朝着我拍手，众人也纷纷叫好了起来，而我和武双双在伴郎和伴娘的拥护下，来到了台上，我看着武双双，武双双也看着我，这时候我们相识一笑，一切都不在不言中，武双双抿着嘴唇，显得很害羞的样子，嘴唇嗫嚅：“来啊……”

    “来什么？”我故作不明白。

    顿时武双双一阵羞恼，但这时候我已经吻了上去，武双双的手也缓缓的攀上了我的脖子，两人在此时此刻仿佛融为一体了一样。

    婚礼圆满完结，本来胖子主张闹洞房的，但因为白天的事情太累了，所以几个兄弟坐在一起，略微的聊了一会儿天之后，我就来到了家中提前准备好的房间里面，武双双换了一身旗袍，脸上兜着一块红布，这时候她白皙的双手绞弄在一起，显得不知所措。

    在床的旁边有一根金杖，当然这是镀金的柱子而已，而我们这里的规矩就是揭开新娘子的红盖头，必须要用金子，当然一般人家也没有那么大的财力物力，所以都是用镀金的物品来揭盖头的。

    此时我也非常激动，拿起金杖立刻揭开了盖头，只看到武双双此时也羞涩的看着我，一副任君采摘的俊俏模样……



138.伪娘【庆抗战胜利第四更】

    我猴急的想要过去抱媳妇，但武双双却用食指抵住了我的嘴唇说到：“我们还没有喝交杯酒呢！”

    “啥交杯酒，等我们先办事，再喝也不迟！”武双双俏皮说道。

    顿时我全身痒痒了起来，立刻拿了酒壶和酒杯，倒满了酒，一杯给了武双双，另外一杯自己拿着，我们交叉手臂一饮而尽，我喝完将酒杯放在了桌子上，焦急道：“老婆老婆可以了嘛？快点，我感觉我全身都在冒火，都在燃烧！”

    “你要答应我，婚后不许欺负我，别人欺负我你要帮我，要疼爱爱我，不管我做错了什么事情你都要包容我，不许不要我，要时时刻刻想着我，不能在脑子里装其他女孩子，如果你喜欢上了别人，要告诉我！”武双双一开口就说出了一连串的话语，顿时让我应接不暇。

    但现在我的什么话我都听不进去，我停止了胸膛，正声说道：“全部答应！”

    武双双捂嘴轻笑，此时她脱掉了鞋子，白嫩嫩的玉足在我脚上勾了了一下，她吃吃的笑着：“相公，是我来，还是你来呢？”

    “哈？”我傻了眼。

    还没等我反应过来，武双双竟然就扑向了我，她搂住了我，竟然一口轻咬我的耳垂，顿时我感觉全身舒爽，我身体用力，反而将武双双给压在了下面，武双双看着我，满脸的笑意，她解开了我的衣服，而我立刻将她给抱了起来，放到了床上，我一边哼哼的笑着，一边开始解衣服……

    “相公，你好坏啊……”

    “我这时候不坏，还算是个爷们啊……小妖精，你这半年来，可让我寂寞难耐啊，今天非要好好惩罚你一下！”

    “啊~~！衣服破了！”

    “嘿嘿嘿嘿，衣服破了怕啥，现在咱不需要衣服！”

    “嗯~好痛……”

    “忍一忍，等等，你夹住我的腰干嘛？”

    “唔咿……讨厌……别，太快了，我，我，我要坏掉了……”

    “嘿嘿嘿……”

    …………

    ……

    起初的时候，我以为我能折腾武双双一宿，岂料在半夜我已经累得不行了，而我忘了一个非常重要的事情，武双双现在是尸魁，体力比我高出上百倍，以至于被折腾的反倒是我了，而武双双就像是一个十万马力的抽水泵一样，猛抽猛抽，到了次日早上，我站都站不稳了。

    而武双双倒是红光满面，看起来十分满足，看着我起床的时候，还不忘舔了舔嘴唇，说了声苏苏麻麻的官人我要……

    而我立刻穿上了裤衩，逃到了院子里……

    婚后的一个月我们都呆在家中，而到了十二月头的时候，我本来打算和武双双离开，但武双双却执意留在家中，我拗不过她，也不想跟她着急，心道在家里也好，起码家中十分平静。

    而我必须返回杭州，因为杭州还有很多事情要去做，马璐已经打电话过来好几个了，看起来是有急事。

    我听说天雷长老的旧账被翻出来之后，就被关到了后山，也就是轩辕杰管得地方，那里有神树绿萝作为守卫，我倒也不担心什么，反倒是我担心那天雷长老一把老骨头，若是和轩辕杰关到一起，会不会出事。

    轩辕杰擅长的轮回转世的法术，如今也用不了，因为他死不掉，几乎他每天都在挂点滴，点滴内有着人体必需的一些营养，所以他的身体虽然已经苍老了，但延续个几十年不是问题。

    马璐最后弃暗投明，所以我师父他们也没有追究什么，反倒是我师父和他的家人去了马尔代夫旅游了，毕竟我师父辛苦了一辈子，难得出去转转，也是好的。

    师父临走前跟我打了电话，说是师父的小儿子过来帮我处理事情，曾经阿布的死让我很过意不去，毕竟阿布是师父的外孙，这次师父的小儿子过来，倒也是一件好事，可以让我好好弥补以前的无能为力。

    只是我唯一的遗憾，就是师父给我的九个不化骨僵尸都毁了，没了不化骨僵尸作为帮手，我的实力已经大打折扣，我返回了杭城，正好在事务所的门口看到了一个长发的女人，这个女人十分漂亮，五官端正，身体苗条，眉宇之间还有一股傲气，奇怪的是，她和冯柔柔师母很像。

    我以为是路人，也没去打招呼，径直将车子停到了车棚里面，就打算上楼了，可是我刚要上去，那女人却发出了男人的声音：“庄库长老？”

    我吓呆了，一个女人的不能再女人的妹子，竟然发出了非常粗野的声音，我双眼瞪得滚圆：“你……哪位？”

    “左飞云，你可以叫我乌鸦，其实我更喜欢别人叫我乌鸦，那是我的法号。”左飞云靠在大门上，这时候保安掂了掂眼镜说到：“庄总，这……这位小姐说，她是你朋友。”

    我看着左飞云一头带着棕色的头发直达腰际，完全不像是假发，但乌鸦这时候怒道：“我说了我是男人，穿女装只是我的一个爱好而已，而且我更喜欢，臭男人们看我的眼神，就想打麻将，玩游戏一样，每个人都有自己的爱好，不是么？！”

    “咳咳，你说得对，阁下可是师父的第四个儿子？”我问道。

    乌鸦点了点头，露出了一个笑脸：“正是老子。”

    我嘴角有些抽搐，以前鬼帅也跟我说过，我师父第四个儿子，是一个人间奇葩，但如今一看，这话说的太对了，而且现在也流行一个词语，叫做伪娘，我没想到我今后的合作同志竟然是这么一号人，想到这里，我突然觉得头皮发麻，毕竟我对这方面还是接受不了……

    试想一个男人扮成女人，如果是一般般那就是算了，偏偏乌鸦扮成的女人还颇有几分姿色，看她高耸的胸脯，我真不知道里面是塞了馒头，还是他做了隆胸手术，但我不敢想下去，怕想下去我整个人就被掰弯了。

    带着乌鸦进了事务所，此时马璐正好抱着一摞文件过来，马璐一照面就看着乌鸦惊奇的说道：“哟，哪里来的美女？！头儿，是你亲戚？”

    “师父的四儿子。”我挠了挠头，尴尬到，“这些天有什么事情发生么？”

    “有，上次你不是结婚么，张丽华和张云东都被关进去了，张云东判了死刑，而张丽华则是无期徒刑，警察查明了，动手的是张云东，而张丽华只是帮凶而已，但头儿你放心，张丽华进了女子监狱，怕是一辈子都出不来了。”

    “另外悦华姐那里让我转告你，现在广告工作室变成广告公司了，她很厉害，招了一大批人，并且法人还是写的是你，到时候依然是老样子，每个月给你打款，而且悦华姐似乎和钱多多在谈恋爱哦！”说打这里，马璐扑哧一笑。

    “胖子不是和上次那女记者走得很近么……”我诧异道。

    马璐笑道：“头儿你是不知道，那女记者叫郑洁，被南哥给追走了，南哥说他最喜欢这样的女人，而且还给小郑买了一套房子，一辆车子，如此巨大的手笔，胖子自然比不过去，那日胖子在饭店买醉，喝的一塌糊涂，正巧李悦华经过，就将胖子带回了家中，第二天两人就宣布恋爱关系了，天知道那天晚上发生了什么事情……”

    “哈哈，胖子可以哟！李悦华可是好姑娘。”我笑了起来。

    “谁说不是。”马璐说到。

    此时乌鸦坐不住了，他走到了办公室里，一路上办公的文员纷纷侧目过去，毕竟乌鸦穿的性感，两条大长腿非常吸引人，而且在这里的文员大多都是单身狗，哪怕是走进来一只恐龙都会多看几眼，更何况是乌鸦。



139.极品人妖【庆抗战胜利第五更】

    乌鸦将办公室的门关上，他坐在了桌子上，点燃了香烟，我发现她抽的也是细长女士烟，乌鸦说道：“这次我过来，也是为了帮你的，我老爸说，你现在虽然坐在执法长老的位置上，但没多少人服帖你，你实力不强正是其中一个原因，而如今我老爸发现了一个地方，或许可以提高你的实力，还给你一个厉害的僵尸。”

    乌鸦靠在了墙壁上，一手遮裆，一手掐着香烟，长长的吐了一口，我发现他的一只手上都是纹身，只是上面都纹了一些不知名的符号，我也不知道是什么意思，但我隐约感觉，这个乌鸦不是简单的人物。

    我坐在了办公椅上，而马璐也没有离开的意思，就站在一边看我们说话，我发现她一直在看乌鸦，或许乌鸦现在的样子的确很女人吧，虽然他的姿势让人不敢恭维，我说到：“什么僵尸？”

    “四大尸王你应该知道，我父亲诛杀了他们，实际上还有一个僵尸没有被消灭，这个僵尸叫做将臣，当时那僵尸被封在某个空间，就像是鬼市的这样一个小空间，但后来这个空间消灭了，而将臣却不知所踪，其实我们也找了它很久，只是没有找到罢了，而这个尸王若是成为你的爪牙，在当今天下，恐怕没有几个人敢对你不利。”乌鸦正色说到，说的也相当正经。

    “尸王……呵呵，当年师父抓他们的时候差点就丢了性命，你又不是不知道，你让我去抓，这不是明摆着让我去送死么？”我哼笑道。

    乌鸦笑了起来，笑的前赴后继，他啜了一口烟，乘机将烟喷在了我的脸上，虽然这一带有侮辱性质的动作针对我，但我没有生气，只是非常心平气和的看着他，毕竟尸王这个事情不是小事。

    “你笑什么？”马璐掂了掂眼镜。

    “你们不知道，既然我有这个把握，就说明我有这个本事，你们知道我妈是冯柔柔，她的九天玄女神功你应该是见识过厉害的，当日被你们消灭的时候我母亲用的都是最粗浅的几招，而我遗传了我母亲的九阴葵体，自生下来就和别的男人不一样，知道我为什么扮成女装么？当然兴趣是一部分，更多的是我为了继承我母亲的九天玄女神功，如今我已经会其中十有*了，最厉害的几招虽然我不擅长，但对付那些鬼鬼怪怪却是绰绰有余。”乌鸦咧着嘴巴说到。

    “我最讨厌男人浓妆艳抹了，而且你竟然还有胸，是不是你为了修炼那女人修炼的功夫，把自己给阉了？”马璐毫无顾忌的说到。

    乌鸦没生气，反倒显得气定神闲，他将外套脱下，竟然对着我们光着膀子，因为办公室是透明玻璃间隔的，所以外面的文员也都看到了这一惊险刺激的一幕！

    乌鸦的胸脯十分白嫩，就像是婴儿的肌肤一个，但作为一个大老爷们来说，我看的十分别扭，因为乌鸦隆胸了，胸部目测还打到了c或者d，非常夸张的一个尺寸，和女人的也十分像似。

    他的ru沟中还夹着一把手枪，是一把银色的迷你手枪，之前我也没有看见，但现在却看的清清楚楚，只是我疑惑了起来，他真的把自己给阉了？

    然而乌鸦毫不介意，她就没穿衣服，四处走动了起来，外面几个文员都忍不住开始流鼻血，或者看的面红耳赤，倒是马璐看的满脸涨红，连忙将乌鸦的衣服挡在了乌鸦的胸口，马璐咬着嘴唇问道：“你变性了？”

    乌鸦笑着，将马璐的手放到了自己的裆部，顿时马璐俏脸一百，嘴唇颤抖了起来，她缓缓看了过来，挤出了两个字：“人妖……”

    我也是非常震惊马璐的发现，而且乌鸦是一个疯狂的人，我本以为他只是手臂上纹身而已，但我没想到他的背上竟然还有一个巨大的纹身，看样是似乎是一个怪物一般。

    马璐挣脱了手，而乌鸦将烟头掐灭说到：“艺术家总是要自我牺牲的，只有这样，我才能将九天玄女神功的威力给释放出来，你们也别这么看我，其实我不久前有一个女朋友，但后来分了，我还是直的。”

    乌鸦挑了挑眉毛，样子十分怪异，马璐则一脸恶心的走到了我的身边，说到：“我去洗手，你们聊！”

    说着，像是风一样的跑开了，而马璐一走，乌鸦就看向了我，被一个人妖这么看着，我心里还是毛毛的，乌鸦说道：“庄库，论资历我和你同辈，所以有些事情我也不遮遮掩掩了，上次在你婚礼上大闹的天雷长老，实际上是有幕后主事的，因为你执法长老位高权重，乃是道盟中最有权力的人之一，但你还年轻，不知道这些权利应该怎么用，而那个人就是忌惮你，而如此做的，我不知道他是谁，我父亲也不知道，反正鬼帅伯伯在位的时候，就已经发现有那么一个人，在暗中一直在捣鬼，然而上次的那场骚乱之后，我的父亲发现了一个有趣的东西……”

    “什么东西？”

    “就是这个幕后主事是谁，可能有些眉目了，这个人是在道盟中也有些实力，并且十分有号召力，能够让最胆小的天雷长老，如此勇敢的当众指责我老爸，那就说明背后的这个靠山非常厉害，而这个人我怀疑就是大师兄。”乌鸦说道。

    “大师兄……你是说影子？！不可能不可能，他现在已经是缅甸道区的总负责人了，以后如果干得漂亮，盟主的位置都可能是他的。”我连忙辩解道，因为大师兄虽然冷酷，极少说话，但我感觉他本性不坏。

    乌鸦笑了：“庄库，我就说你太年轻了，不知道人情世故，影子师兄虽然看起来是好人，但他对人非常警觉，如今三十多岁，却从不找女人，而且晚上睡觉的时候，在房间里都装着窃听器，而且你应该知道黄菡，黄菡师妹喜欢影子，但影子呢，从来不理睬黄菡，如果是一个正常的男人，知道一个女人爱慕自己，就算是自己不喜欢，肯定也会当面说清楚的，但是影子是干脆不理睬！你说其中是不是有猫腻？什么猫腻我就不说了，就算你笨，其中的缘由你也应该想得到。”

    “而且那天他没有来参加你的婚礼，这就显得很刻意了，因为在你婚礼左右的几天里，缅甸的人都说，影子不知道去了什么地方，细想一想，你结婚出了那么大的事情，他没有出现，恰恰有发生了那么多的事情，最有问题的人，就应该是大师兄了。”

    “但是你说的也不全面，就算他离开了缅甸，但也不能说他的凶手啊，而且道盟之中不是有个规矩么，不能轻易的怀疑盟友，等等，是谁跟你说他不再缅甸？”我似乎猜出了个端倪，连忙问道。

    “我爸的保镖之一，童家栋，这个人跟了我爸几十年了，如果要下手早就下手了，为什么要等到现在，而且还是最有可能怀疑他的时候，就算童家栋笨，也不可能笨成这个样子，他要害我父亲，要害你，大可以在当初你于武夷山土司城的时候就可以下手了，何必苦苦等到你结婚的那一天，若是你不相信，那我也没办法，反正影子的嫌疑最大。”乌鸦挑了挑眉毛说到。

    我沉思了片刻，开始搜索记忆的片段，此时我想到了一个人，那就是张丽华，既然张丽华也是在那天参加谋害我的策划之中，可能在她身上，我可以找到一些蛛丝马迹。



140.女子监狱【庆抗战胜利第六更】

    然而我想到张丽华的时候，乌鸦也想到了，但乌鸦显得很怪异，我问他才知道，原来张丽华在女子监狱里面，被一群女囚犯每天群殴，如今已经住院了，据说被打的脑震荡，而她此时也是醒醒睡睡，精神十分萎靡。

    被乌鸦这么一说，我便有了个计划，打算去医院看看，但是监狱的医院把手森严，也不是一般人能够进去的，但乌鸦似乎很有自信的样子，立刻说我这个办法好，而乌鸦似乎有进去的办法。

    张丽华如今被关押在杭州的女子监狱，女子监狱和男子监狱仅仅相隔了一道墙壁而已，并且统称一号监狱，也是在中国排名前面的监狱之一，防守非常严实，不仅仅是墙壁上，还有地下都有电缆，稍不留神就可能会因为触电身亡，自从一号监狱建成以来，从来没有人能够越狱，这也说明这个监狱的管理无懈可击。

    我不知道乌鸦的办法是什么办法，但为了尽早的找到罪魁祸首，我不惜任何代价，因为留着这么一个祸根，这个人恐怕迟早会对我的家人造成伤害，我不想在这样的事情发生了，因为之前我母亲差点出事，这让我至今还十分后怕。

    当时我母亲只是擦破了点皮，而且头骨只出现了裂痕，所以才有救，若是真伤到了脑子，就算是当时长老权利施救，也不可能救一个死人。

    乌鸦的车技很了得，他说他以前是开飞机的，我不信，但后来想想我师父的小舅子是特种部队里面的飞行兵，如果他教乌鸦开飞机，那就不稀奇了，一路以来，我一句话也没说，后来来到了郊区，我下车看到了一个类似城堡的建筑，白色的围墙高大五六米，而围墙上面竟然还有电网！

    让人发指的是这些围墙竟然是混凝土做的，这么大的手笔我也是第一次看见，乌鸦说：“这里曾经是一个私人监狱，我爸当时在这里遭遇了意外，被囚禁进去，后来遇到了一个野猪精，两人一起努力，逃离了出去，不过当时这个监狱也停业了，后来是政府投资建造了，因为这里环山绕水，地势复杂，在战争年代曾经是兵家必争之地，易守难攻，同时也非常难以逃离，并且这里的森林到处都有暗哨，还有地雷，地雷是抗日战争的时候留下来的，当时没有什么科技，排雷基本上是靠人工拿着长棒子去戳动地雷的。”

    “那不是很危险？”我问道。

    “自然很危险，所以这里后来被人废弃了，本来这里风水很好，但地雷太多，也没人敢在这里建造墓地，如今这些地雷就变成了监狱的天然庇护墙，甚至于狱长还亲自埋下了很多地雷。”乌鸦说道。

    他和我走向了大门，此时大门的看守员看到了乌鸦，竟然都客客气气的给其开门，我惊讶的合不拢嘴，我问道：“他们认得你？”

    “这个狱长是我们的人，属于道盟中人，同时也是我父亲手下的亲信，在这里一方面也是为了看守那些作恶多端的恶人而已。”

    “师父的关系网络还真是复杂广泛。”我由衷的赞叹道。

    乌鸦点了一根烟，笑道：“以后还会有更多让你感到惊讶的东西。”

    此时我看到了在监狱的通道里，竟然每个十米就有一个全副武装的官兵，同时每个三十米就有一个摄像头，整个监狱几乎密不透风，毫无漏洞可言。

    一个穿着制服的人走了过来，乌鸦此时也穿了一身女装，所以周围的狱卒饶是定性再好，也忍不住多看两眼，而那制服的年轻人，看到了乌鸦却亲切的伸出了手。

    “乌鸦好久不见。”那人亲热的说到。

    “阿坤，我跟你介绍下……”乌鸦刚要说话，但阿坤却阻止道，“这位我知道，是新晋的执法长老，他的事迹我也听说了，小小年纪竟然有如此作为，作为同龄人的我，自愧不如啊，不过最近几天我父亲不在监狱里，去地方开会了，你们有什么事情如果需要我效劳的话，我愿意倾囊相助，毕竟咱都是同门。”

    “阿坤你还是没变，莫非你是看上我了？”乌鸦调笑了起来。

    阿坤挠着头发尴尬道：“我哪里敢啊，上次我不知道你是男人，知道后不是和你做了好朋友吗，你从小就穿女装，又能有几个人知道你真正的性别……”

    “我从不掩饰我是男人的身份，这次我们来的目的很简单，是找不久前送过来的女囚犯，张丽华，听说是被囚禁在这里，不日前还遭受了女囚犯们的毒打，如今住在监狱的医院里面，是不是？”乌鸦说道。

    此言一出，阿坤的脸色煞白一片，我暗道可能发生什么事情了，连忙追问道：“怎么了？是不是有事情？”

    阿坤脸色凝重，对我们说道：“到里面说吧，这事情有些牵扯，最好不要有其他人听到。”

    我眉头一皱，暗道难道发生了什么事情？

    然而进入了会议厅，我看到会议厅里面竟然有一个白森森的雕像，仔细一看才知道，原来是一个人骨搭成的雕像，难怪阴森森的，而且不怎么吉利，但放在监狱里面，倒是很合适。

    阿坤脱下了帽子，亲自给我们倒茶，他将茶壶放在了桌子上，叹了一口气，咬牙切齿显得十分不甘心，这时候乌鸦看不下去了，连忙问道：“到底是什么事情，你说啊！”

    “张丽华被劫走了！”阿坤一拳头打在了桌子上，“这事情我父亲还不知道，但是估计回来后就会知道了，其实张丽华在女子监狱里面被群殴，那都是她故意找事的，而且还是背后有人，有一个人，伪装成一个死尸的样子，掉包走了张丽华，这给我们造成了一种幻觉，因为张丽华不治身亡了，但真实的情况是，她被救走了，而且救她离开的人非常有能耐，身手非常灵活，还能……飞！”

    阿坤这么一说，顿时给整件事情蒙上了一层阴霾，本以为我们能够找到张丽华一问究竟，但没想到却被人先动手就走了，最可恨的是救走张丽华的人，是谁我们都不知道。

    “有线索么？”我忙问道。

    阿坤一愣，连忙道：“有，就是那个人带过来的死尸，他可能不知道，这个死尸上面有一个接骨的铁钉，我们尸检的时候挖出了铁钉，看到了上面的英文字母，是产自缅甸，而缅甸制造这样铁钉的工厂并不多，基本上可以锁定在沿岸地带，而且这个死尸的手脚粗糙，不然是赤脚做农活的妇女，她阴·道松弛，有妇科病，并且还生过孩子，在身上骨裂的地方很多，证明是长期受到人的殴打，可见被抓过去的时候，还折磨了一番，并且最让人在意的是这个耳环！”

    “耳环？！”我和乌鸦面面相窥，此时不知所以然，一个耳环能看出什么端倪？

    然而阿坤的能干却出乎了我们的意料之外，他说到：“耳环当中我们检查出了金属铝，在整个缅甸，能在银器里面掺杂铝的只有一个地方，那就是东华市，一个港口城市，并且十分贫穷的地方，我们按照这个妇女的颅骨，估算出肌肉组织，再用特效制作出了她生前的样子，我想这一组照片对你们有用。”

    阿坤给我们一个资料袋：“只要找出这个女人的家庭住址，就可以顺藤摸瓜，当时来救人的肯定不知道，因为他的一时大意，就给我们制造出这些契机和线索！”



141.神秘的老挝女人

    我们返回了事务所，来到了技术部，正好技术部几个人在打牌，被我叱喝了一顿，他们在我的指引下，把数据合到了一起，然后找出了这个女人的住址，是在缅甸东华市的一个港口，在此之前乌鸦说先去助我收服那一个盘踞在云南的尸王，说是那尸王如今元气大伤，是收服他的最好时机。

    而且通往缅甸的路正好可以经过云南的西双版纳，将其收服之后，就可以转攻缅甸了，毕竟缅甸驻守的影子师兄如果真的是我们要找的叛徒，那到时候恐怕就不好办了，毕竟影子的道行很强，也是师父的第一个徒弟，很多要领影子师兄都要比我更早的接触也更早的理解。

    我们是做车子过去的，一辆越野车，这是为了应付路途的颠簸还有长途的旅程，此次马璐说也要过去，说是多一个人，就多一份力量，我一想也是，就没拒绝，而我们三人正好形成了一道铁山角，三个人在路上也是轮换开车，每个人两个小时。

    次日早上五点钟出发，等来到云南的时候已经是晚上的七点了，十四小时的奔波让我们也感到了困乏，此时临近黄昏，西边已然一片火烧云，十分壮观，我们所在的地方正好是西双版纳景区外围的旅馆。

    这里俨然变成了一个小型的集市，在四周围还有很多卖水果的农夫，因为地域关系，云南本地产的水果都非常饱满，芒果，石榴，木瓜等等水果，外头卖几十块钱一斤，而在这里却是一两块钱一斤，而且还十分新鲜。

    我上去也买了些水果，而乌鸦他们已经上去宾馆订房间了，在小摊贩的一侧，我看到了一个怀抱孩子的女人，她皮肤黝黑，显得十分粗糙，五官还算工整，但脸上已经都是皱纹了，她在卖一些稀奇古怪的东西，这让我十分不敢相信，有些东西还是人骨做成的东西，有点像是蛊术祭品之类的玩意。

    我被吸引了过去，卖给我水果的老汉用执拗的普通话说到，这是老挝的女人，老挝饥荒的时候逃到云南来已经生活了很久了，是个哑巴，曾经在窑子里做过很久，当地人都知道她，而且她的孩子是中国人的孩子，至于谁是父亲，就得问那些嫖客了。

    不过据说这个女人现在住在苗寨，会出来卖一些纪念品之类的，但很少说话，看起来也神神叨叨，十分奇怪，她粗鲁的掏出了奶·子，旁若无人的将其塞到了孩子的嘴巴里，那ru头已经黝黑了，但孩子吸得很用力，一双大眼睛滴溜溜的转动。

    那女人见我在她摊位前逗留，便指了指她的商品，意思就是问我买不买，我看到了其中一把人骨匕首，这匕首很锋利，表面向前了几颗玉碎子，看起来就像是宝石一样，实际上我也看出了这是劣质的玉，值不了几个钱。

    但人骨匕首这样的道具却对养尸人十分有用，我说的是在做法方面，因为养尸人不擅长制作法器，所以一直以来，法器都是拜托一些蛊师，或者是道士做法器，而这把天然的人骨匕首也有些年份了，我也看中了这个匕首。

    我掏出了一张一百块，递给她，没想到她找给我五十块钱，堂堂的一把人骨匕首竟然只值五十块钱，我也十分诧异，同时我还看到了一些其他的器具，但和人骨匕首都相差很远。

    那女人衣衫褴褛，我看了不忍，但还是离开了，因为这样的女人，我如果怜悯她，那是对她人格的侮辱，毕竟人家也是在靠自己赚钱，活的很光彩。

    这时候远远的看到，乌鸦穿了身黑色的紧身衣走了过来，我也不知道应该称其为他还是她，不过乌鸦胸脯太大了，那紧身衣拉链只拉到了一般，其中深深的沟壑露在了外面，上面还插了一只手机，她带着墨镜，头发扎成了马尾辫，一边抽烟一边走了过来说道：“这里的东西很邪乎，你还是少碰微妙，因为这里的苗人很多，苗人是中国的蛊术发源地，他们的蛊术和中原的不同，都是非常稀奇古怪的。”

    “是这样啊，你懂的还挺多的。”我蹲在了马路边，将一个苹果在身上擦了擦，一口咬下去，顿时汁液流了满嘴，香甜可口，十分好吃。

    乌鸦笑了笑，并未多说什么，只是自顾自的走到了道路上，开始三步，他往自己的耳朵里面塞了耳机，一边走，一边哼哼着什么，但靠那腔调，我听出就竟然是凤凰传奇的歌。

    我伸了个懒腰，独自去了宾馆，这次马璐定了三间房，因为我们三人俨然成为了三个性别，这让人哭笑不得，当然如果让我和乌鸦住在一起，我也十分不情愿，并不是我看不起人妖，而是我看到乌鸦那白皙的肌肤，总是有一种犯罪的感觉，自己也说不清楚。

    晚饭我们都各自解决了，到了夜里八点的时候，我打算早点休息，然而却不料在这时候门响了，我感觉很奇怪，明明我们三约好了，明天一早出发，难不成现在有什么事情么？

    奇怪是奇怪，但我还是在猫眼看过去，发现来人竟然是白天我见到的那个哑巴女人，不过和白天不一样，现在的这个老挝女人穿着一身奇怪的服装，脸上身上都涂着白色的石灰，也许是她本身皮肤比较黝黑，现在看起来，倒像是骷髅一样，她的眼睛很大，所以更加让画面看起来阴森恐怖。

    我想就算她是会苗蛊的人，我没有招惹她，她也应该不会对我怎么样，于是我开了门，然而我开门的刹那，那女人就跪在了我的面前，头磕在了地上，久久不肯起来，我连忙问道：“你起来你起来，有什么事情好好说不行么？”

    女人没说话，我以为她听不懂中文于是再次说道：“you·get·up·and·have·something·to·say·to·me？”

    但女人依然没反应，我顿时无语，继续道：“？”

    然而女人依然不理睬我，我用了中文英文和泰文，如果她现在还不会，那我真的没办法了，这时候，女人递过来一张纸条，上面歪歪扭扭的写了几个中文字：“救救我。”

    我一看就知道事情恐怕不简单，便连忙问道：“你遭遇了什么事情？”

    女人支吾半天，突然张开嘴巴，我看到了在她喉咙里面，竟然有一条巨大的蜈蚣盘住了她的蛇头，蜈蚣的腿脚几乎都已经刺进了她的舌头里面，难怪她说不出话。

    恰恰这时候我房间的动静也引来了马璐他们，乌鸦看到此景，顿时说到：“这是虫蛊，这女人是被人给蛊哑了。”

    “可有办法？”我问道。

    乌鸦沉凝片刻，突然说道，“让我试一试吧。”

    他走到了女人的面前，打了一个响指，同时在指尖出现了一粒芝麻大小的冰屑，与此同时乌鸦将冰屑弹了过去，顿时那女人捂着脖子痛苦的滚地挣扎了起来，我惊恐的睁大眼睛：“你做了什么？”

    “我在帮她！”乌鸦说道。

    不一会儿，女人咳嗽了起来，突然咳嗽出一条巨大如手臂长的蜈蚣，那蜈蚣的后半部分，就像是章鱼的根须一样，还沾着血肉，样子十分恐怖，而且非常怪异。

    “果然是蛊，这个女人不简单，能够被这样歹毒的蛊术给控制！”乌鸦感叹道，而被抽出来的武功掉在递上，碎成了一地的冰屑，我对乌鸦的认识，也达到了崭新的高度。

    但此时这老挝女人开口了……



142.腐臭的竹楼

    也许是很久没说话的缘故，她一开口就发出了嘶哑的声音，好似一张白纸撕开所发出来的声响，但尽管如此，我们还是听清楚了她要表达的情况。

    原来是她的孩子被一群人给掳走了，那群人似乎要将她的孩子作为祭品，来奉献一位神，但这位神却是不久前来到这里的，目前在西双版纳的雨林之中。

    这些人则是徘徊在中国，老挝，缅甸边境的一群游民，而女子的蛊就是被这群人给下的，他们就像是使唤牲口一样，让这位女子在景区边上贩卖东西，为了阻止她和别人交流，用蛊封了他的言语，还有她左耳的听力。

    乃至于我们在她的左耳里面，挖出了一条白色的蠕动，不过这蛊是一种非常浅薄的蛊种，没什么威胁程度，我们听了这真相也非常惊讶，而女人说，她想拜托我去救她的孩子，本来那些人如果不威胁她的孩子，恐怕她不会寻找其他人的帮助，但孩子是她活着的唯一寄托，所以她不想失去孩子。

    女人的言语类似于云南的地方话，也许是见得游客多了，所以地方话还夹带着普通话，这才让我们听清楚。

    而那位降临的神嫡，则和乌鸦描述中的将臣非常接近，也就是说，可能对方是将女人的孩子作为祭品给将臣，我知道对于僵尸来说，血液是大补之物，尤其是孩子的鲜血，对于他们就像是果汁一样好喝。

    所以我们晚上打算出去看看，万一真的是将臣，那就节省了很多我们要走的路途，这位女人是老松族的人，老松族是老挝的三大民族集团之一，占老挝9%的人口，它包括了苗族、瑶族，等诸多苗瑶语族的民族。

    人们熟知的罂粟就是老松族的常植作物之一，这也是为什么老挝是世界上最大的毒品出产国之一，不过罂粟他们只是种来卖，他们本地人却很少有人吃罂粟，更多的是吃一些白米饭和玉米作为主食。

    而这位老松族的女子叫做索拉贡，小时候是被人贩子给卖到了这里，变成了万人妻，在云南则个地方，万人妻是称呼妓女的一种别称，意思就是一万个男人的妻子，也就是对女人的一种侮辱性的称谓。

    索拉贡说给我们带路，我们也求之不得，正好是晚上，外面天黑，虽然我们这里都是宾馆，但宾馆外面都是一些雨林，除了我们所在的宾馆是混凝土建筑之外，其他的房子都是竹楼，竹楼凌空而建，这是当地百姓智慧的产物，能够避免地面上一些毒虫大蛇，而且远离湿气。

    云南的湿气很厉害，在古时候被称为瘴气，吸多了会对人本身造成伤害，甚至会引起肺功能的衰竭，虽然我是个老烟枪，但也不希望自己的肺功能衰竭，那是十分痛苦的死亡方式。

    索拉贡先带我们去了她的家中，她家靠近雨林，所以是一个不折不扣的竹楼，竹楼离地有两米的高度，竹子已经泛黄，显然有一些日子了，索拉贡跟我们解释说到，这个竹楼本来是一个普通人家的房子，后来这些人去大理住了了，这个竹楼也就呗遗弃了，正好成了索拉贡母子的休息之所。

    我们一进门就问道了一股腐臭的味道，一条棉被已经发霉了，而且墙壁上到处都是霉菌，他们用来做饭的土灶上，甚至还长出了蘑菇。

    索拉贡很自然的将蘑菇折下来放到了嘴巴里面咀嚼，她一边吃一边抹眼泪，跟我们哭诉她的经历，可能是因为可以说话了，她一下子就降心中的苦水给倒出来，我们也从中得知，索拉贡为了抚养孩子，白天卖一些从苗寨捡回来的东西，然后晚上就接客。

    接客就是卖身了，只是索拉贡说，自从自己生了孩子之后，又得了一场大病，是妇科病，所以下体非常松弛，晚上来捧场的人很少很少，基本上一个月也就一两个，但这些来捧场的客人大多都是边境的一些贫穷单身汉农民，一次只给二三十块，但对于她来说，这也是钱，也能够贴补家用，她一个月下来，只能挣两三百块，今天我买了那匕首，对于她来说，就是巨款，但她不知道匕首的价值，按我说，那人骨匕首价值五千块我都会买的。

    索拉贡从发臭的墙壁上，拿出了一个竹筒，里面卷了一张地图，地图是手绘的，还写着苗文，所以我们看不懂，但索拉贡非常细心的跟我们解释方位，这地图是她画的，虽然画的歪歪扭扭，但也是她进出整个雨林的经验，当时她是为了给自己孩子长大时候用，她怕自己孩子迷路，因为在雨林中，猛兽很多，每年都会有不少人在雨林里面迷路，当然这些迷路的人大多是都是一些有好奇心的游客。

    但这些游客的下场很惨，有一次警方找到了一名失踪的游客，却发现那游客的肉已经被吃光了，只剩下骨架，最后还是用高科技的手段，分析骨髓验出了dna才确定了死者的身份，据说是被蚂蚁吃掉的，这里的蚂蚁大的像玉米粒一样，而且一出动就是成群结队，也是人们口中云南黑蚂蚁，性情凶残，而且是食肉的昆虫，就算是大象看到了它们，也都会让路。

    因为这些蚂蚁会从大象的眼睛鼻子和耳朵里面钻进去，先将大象的脑子和内脏吃干净，然后才会慢慢吃肌肉组织，而大象的皮肉坚硬，也是让蚂蚁钻进这些地方的主要原因。

    也是因为云南有那么多土著动物，所以偷猎者相对于少一些，像是大兴安岭之类的内陆森林，偷猎者多如牛毛。

    还有一个游客误入了西双版纳中心地带，在那里有一群僵尸鸟，当然僵尸鸟是当地的称呼，真正的身份是秃鹫的一种，体型非常小，但性情和黑蚂蚁相比更加凶狠，这些僵尸鸟一看见活物就会过去啄他们的眼睛，往往一个人遇到了这些僵尸鸟，只有死路一条，而且死相非常惨，可说比古代时候的凌迟千刀万剐更加凄惨。

    如果说蚂蚁吃人，只会分泌出一些麻醉毒液，让人失去抵抗意识，那僵尸鸟就是活生生的刽子手了，它们先吃眼睛，然后通过眼睛慢慢吃脸色的鲜肉，这些鸟的嘴巴很坚硬，当地的一些土著喜欢用僵尸鸟的嘴巴做成箭头等兵器。

    僵尸鸟吃人的时候，它们会巧妙的避开人体的要害，因为它们很挑剔，要吃最新鲜的肉，还要给僵尸鸟的幼崽吃，所以迟到最后一个，只剩下皮包骨头的时候，可能人还没有死，但却清楚的记得自己每一块肉被啄食的感受，所以是一种生不如死的体验。

    索性的是这些危险的动物数量相对少，去旅游的人只要听从导游的劝告，一般都不会遇到，除了僵尸鸟和黑蚂蚁之外还有云南特有的水蛭，一般都藏在叶片后面，然后一旦有体温的人或动物经过，就会牢牢的吸附在上面，它们会慢慢的钻入人的皮肤下面，然后讲人体当初一个长期的饭碗，慢慢的吸食，还会产卵在人体的皮层下面，人不会感觉到疼痛，因为它们是直接通过血管吸收。

    曾经有一个疯狂的姑娘想用云南水蛭减肥，见过死在家中，人们找到尸体的时候，剖开一看，发现里面竟然全部都是密密麻麻的水蛭，惨不忍睹。

    索拉贡将地图给我，意思就是让我带领大家去寻找那神秘的一群人，我看到了地图上的红点，连忙用手机gps同步，发给了乌鸦和马璐各一份。

    外面正是明月当空，而我们这时候也准备出发了……



143.惊人的神秘仪式

    我们来到了雨林的入口，发现一块巨大石板挡在路口，上头写着一些苗文，但我看不清楚是什么意思，也辨认不清，索拉贡说这个上面的意思就是天堂森林的意思，在雨林中有很多原始部族，将自己的家园如此成为。

    起初我也不大留意，但一到雨林里面却发现，里面的树木长得都非常高耸也非常漂亮，当头就是一颗巨大的榕树，那榕树很粗大，而且树杈上不少气根纷纷落下，扎在泥土里，是一个非常罕见的奇观，而大榕树上面还有一个破旧的树屋，听索拉贡说，这个树屋在战争年代就有，是敌人的一个碉堡，后来被人炸掉了，本以为大榕树会死掉，但大榕树却顽强的活了下来。

    我打开了手电，但是索拉贡阻止我，说着雨林里面有一些趋光性的动物，其中也有不少毒虫和猛兽，会寻找光源进攻的，而现在明月当头，也不用灯光，只要稍微熟悉下黑暗的环境，就能恢复自己在晚上的视力了。

    既然索拉贡是这里的人，而且让我帮她，那她应该也不是坏人，我们就相信了，在她的带领下，我们深入走了很久，半个小时后，我们终于踏上了一条泊油路，这泊油路显然铺了很长时间了，据说还是某位军阀在这里制造的一个军火库，而这个军火库后来废弃了，就变成那群坏人的根据地。

    也就是说我们现在离祭坛不远了，经过和索拉贡的交流我也知道了在其中的一些事情，这群用邪法的人大有来头，虽然名义上是三个国家的流民，但实际上这些人都是一个派系的，而且是从上世纪就存在的一个派系，他们信奉一个神，叫做蛊神，当然这个神是虚假的，而他们也被称为血毒蛊派，其中能人异士很多，隐藏的也非常隐蔽。

    我走了一些路，突然感觉脚下一沉，我的心也随之一沉，因为我知道我是踩到了什么不得了的事情了。

    索拉贡脸色煞白，立刻跑过来说我踩到了地雷，这一代是血毒蛊派的人为了防止其他人进入而布下的地雷阵，经常会有动物误闯进来被炸死。

    为索拉贡让我缓慢的抬起脚，说是用石头帮我压住，但乌鸦却当即拒绝了，乌鸦打了个响指，一段冰蓝色的气雾凝结在我的脚边，说到：“我已经将这个地雷给冻结了，怕是这里地雷很多，我们都得小心一些……”

    我也没想到这泊油路的下面会有地雷，但现在的泊油路基本上是涣散了，藏着什么危险也是情理之中的事情。

    此外在泊油路的缝隙之中，还长出了很多的杂草和灌木丛，我身子看到在一片叶子的后面有一根黑色的火柴，但那不是火柴，正是云南本地的水蛭，它们就倒立在叶子的背面，然后在转圈，这些正是非常危险的水蛭，它们转动的目的就是为了捕捉周围经过的动物，而且这种水蛭比女皇水蛭更加危险。

    女皇水蛭是在水中潜伏，一般不涉足水里就可以没有事情，而且女皇水蛭个头大，最小的也有小拇指粗细，但这些水蛭就不一样了，每一个都只有火柴粗细，而且非常难以辨认，稍不留神就会被沾在身上，而且这水蛭会分泌一种麻醉液体，让人感知不到自己被水蛭黏住了。

    当然我们现在已经发现了它们的踪迹，一切就显得简单的多了，只要巧妙的避开那些水蛭，就可以避免被沾染，而水蛭转动着身体，无法伤害到距离稍远一点的地方，而我们正式捕捉了这个盲点，安然无恙的离开了这条泊油路。

    泊油路就相当于一个指路的方向盘，我们按照索拉贡的指引，还有地图上的线索，就渐渐的逼近了敌人的祭坛，远远的我们看到了一阵火光，还有嘈杂的声音，而此时我们已经距离宾馆有十来公里的路程，而火光处却照应的非常清楚。

    我们速度放慢了很多，突然看到在树上有一个蒙着黑布的人正在放哨，我很庆幸没有开手电，而这时候马璐展示了下伸手，她从怀里掏出了一把飞刀，朝着哨兵丢过去，只是一把飞刀，就封住了哨兵的喉咙，哨兵无力的坠落下来，同时我和乌鸦在下面，将哨兵给接住了，没有发出一点声响，我们将尸体藏在了路边的灌木丛里头，在天亮之前是没人能够发现他的存在的。

    我们一路上处理了十来个哨兵，这些人都是马璐一招之内解决的，不用飞刀，马璐就会快速上树，然后用匕首刺杀，当然我也做了一些小动作，在安放这些尸体的时候，我利用人骨匕首给尸体下咒，让他们变成了行尸走肉，到时候我如果遇到什么威胁，就可以通过这些行尸有所动作。

    我现在实力不强，所以转换的尸体最多只能变成活尸，也就是最低等级的僵尸，不过一个活尸碰到一个活人，基本上没有什么难度，因为活尸不怕伤痛，这就是优势。

    我们终于靠近了祭坛，这个祭坛十分独特，是建造在一个悬崖的下面的，然后祭坛上放着一个类似于澡盆的东西，然后旁边端端正正的放了一个棺材，这是金皮棺材，一看就知道里面放的尸体不简单，而且棺材上还有干涸的血迹，而旁边就有一般只穿了一条底裤，但是浑身上下黝黑如炭的男人，他身上绑满了骨头，这都是人骨头，我看到他肩膀上还有两个颅骨，而且在这个男人的身后，还有一个类似孔雀开屏的骨头架子，不过这些架子是用白森森的脊椎骨做成的，末端是削尖了，挂着颅骨。

    但这些颅骨都很小，一看就知道是小孩子的颅骨，正巧在那类似澡盆的容器里面躺着一个婴儿。

    索拉贡看到了那婴儿，激动的想要说话，但呗马璐捂住了嘴巴，马璐正色到：“你放心，我们会尽力救出你的孩子的。”

    “谢谢你们了……”索拉贡泣不成声，但声音很轻微。

    而在祭坛的周围，却站着七八十个穿着黑色斗篷的人，我隐约看到里面还有几个金发碧眼的爱尔兰人，这些应该的是荷兰人，爱尔兰人是白人中的一个种族，特征很明显，皮肤比一般白人都要白皙，就像是白纸一样；其中还有黑人，以及几个长得像是新疆人的男子。

    值得一提的是，在祭坛的周围，还有几个被穿刺在棍子上的死人，这几个人死的很惨，就像是日军入侵的时候，对妇女做的暴行之一，一根柱子从下阴穿进去，然后从嘴巴里传出来，而这些死人都被剥皮了，尸体也残缺不全。

    剥下来的皮被钉在了悬崖的峭壁上，一个个大字型，呈不规则的顺序一一贴紧。

    这些死人的身体下面都有一个陶土的容器，而死人身上滴下来的血液，被接到了容器里面，然后有几个穿的暴露的女人，不断将这些容器拿了起来，浇灌那诡异的棺材，神奇的是，那血液一碰到棺材，就像是蒸发了一样。

    突然，一个黑衣的人，将自己的黑袍脱了下来，朝着大祭司样子的中年男人磕头，然后来了几个壮年男子，将他衣服脱尽，放在了一个木棍的旁边，先是用刀子割开了他的脸皮，小心翼翼的取下了一张人皮，场面非常血腥，也非常恐怖，然后被取下人皮的人，竟然就被竹管灌·肠，然后缓慢的死去，他也和其他死尸一样，尸体中的竹管被竖在地上，是斜插着的，他的双眼充满了虔诚，就好像死亡对他来说是荣耀一样……



144.尸王将臣

    鲜血一遍一遍的浇灌在棺材上，而此时，那祭祀竟然让人抬过来一个奇型的石板，石板上鲜血淋漓，正朝着装着婴儿的井缸走过去，他们似乎要将石板压在婴儿的身上，就像是榨汁一样，将婴儿压扁，然后通过井缸下方的阀门取孩子的精血。

    我见到此景已经不能淡定了，而乌鸦这时候和我对视一样，马璐捂住了索拉贡的嘴巴，担心索拉贡发出声音引起那些人的警惕。

    就在他们要把石板压下去的时候，我和乌鸦同时出动，乌鸦弹指间激射出了一个冰子弹，打在了石板上面，连同抬石板的两个人，霎时间变成了冰块，而我引动活尸，从四面八方朝着祭坛大步跑过去，这让祭祀吓了一大跳。

    祭祀拿着人骨做成的权杖，朝着婴儿敲过去，似乎他是铁了心要那婴儿的性命，但我如何会让他得逞，飞脚过去，就提在了祭祀的胸膛上。

    祭祀后退了好几步，深陷在眼窝的一双眼睛犹如猛虎一样盯着我，突然他将权杖在地面上一跺，让人瞠目结舌的事情发生了，整个既然的下面既然出现了一条条血色的纹理，这纹理不是别的，正是一个阵法，而且还是一个非常邪门的阵法，他将阵法已启动，我就像是被千斤压身一样，猛地往下坠，倒在地上！

    祭祀叽里呱啦的说了一大堆话，但我听不懂，然而这时候我看到在我不远处的乌鸦竟然也落在了地上，他吃力的举起手，手上蓝色光芒突然出现了，似乎要用九天玄女神功，但光芒刚出现，就被那祭祀狠狠的踩在了手上，硬是将那光芒给磨灭！

    祭祀朝着四周围挥挥手，顿时一群黑衣人将我们给夹了起来，但我却毫不担心，因为一个活尸已经悄悄的潜到了祭祀的后面，抱着婴儿就朝着外面跑过去。

    祭祀大惊失色，立刻招呼身边人去追赶，但不料三把飞刀突然这时候出现了，硬是将三个人给打倒在地。

    与此同时跑路的活尸将婴儿丢向了索拉贡，我看到那索拉贡眼睛瞪得非常大，但还是将还是给接住了，还在空中转了两个圈才安定下来。

    马璐的出现，就是飞刀的出现，她身形非常灵敏，眨眼间就来到了祭祀的身后，但那祭祀竟然也会一些把式，与马璐短兵交接，战成了一团。

    同时我和乌鸦目目相窥，同时一点头，两人同时法力，而我将手中的鬼尺丢到了脚跟前面，在落下去的刹那，狠狠的踢飞了出去，鬼尺在空中就像是一支离线的箭矢一样，迅速的射向了祭祀。

    祭祀连忙用权杖格挡，但与此同时我们身上的禁制也被解开，而乌鸦随意挥洒，一道冰墙就将黑衣人与我们之间隔开，两个黑衣人开始开枪，但枪子弹打在冰墙上面只是溅起了一些冰渣子，其他毫无意义。

    倒是马璐卖了个破绽，一举抓住了祭祀的权杖，随即一脚将祭祀给踢飞，祭祀叽叽喳喳的说话，突然朝着棺材冲了过去。

    我们几乎没有来得及反应，他就撞在了棺材上，同时血溅七尺，惨不忍睹，好端端的头颅也像是一个西瓜一样，开了瓢子，然后四下一片红白脑浆，十分壮观。

    然而这时候棺材却自行开启了，里面出现了一只手，竟然凭空抓住了马璐的脖子，棺材里面坐起来一个人，面目腐烂，好武人形，同时手上用力，马璐双眼竟然也开始发白！

    我感到事情不妙，于是从地上拔出了鬼尺，一个跳跃，就朝着棺材内的人跑过去，我惊奇的发现，这棺材里面的人竟然是尸王，只是现在的实力却低的可怜，估摸着也只有不化骨的程度，甚至于比我当时的锦衣卫僵尸还要虚弱！

    难不成是因为没有吃饱喝足么？我心中怀疑了起来，而同时我还是抓住了那僵尸的衣服，他穿着明朝的衣服，还有一条长辫子留在脑后，同时这个人的手指甲非常锋利，还泛着黑色的光泽，看似相当诡异可怖。

    我不甘示弱，立刻将鬼尺朝着那僵尸的面门刺杀过去，却不料僵尸猛然回头，额头抵在鬼尺上面，他张开了嘴巴，突然朝我喷吐了一口绿气。

    我暗道这口气是尸毒，连忙躲闪开去，却不料那僵尸一脚踢在我的下肋，一股剧痛的撕裂感席卷我的全身，将我逼退了好几步，同时我狠狠的撞在了祭祀的尸体上，低头一看，祭祀破碎的头颅之中，一双血肉相间的眼睛正死死的盯着我。

    与此同时，我感到一股吸力从脚底下出现，不仅仅是我，还有乌鸦，以及外面的人，竟然都被就缠住了，而且这吸力相当墙壁，就像是520胶水，将我的脚给黏在了地上，我看到不远处一个穿着黑衣的小伙子，身体立刻枯竭，成为一具干尸，而我也能深切的感到，那吸力正在吸扯我的力量，而且吸力很大，似乎是想将我一网打尽。

    我看向了那僵尸，发现整个阵法的枢纽竟然在棺材的地下，正是祭祀的鲜血，发动了这个大阵，然而我却寸步难行，丝毫也不能移动半分！

    乌鸦倒是非常镇定，脸色不变，立刻大手掌，一股带着冰屑的暴风朝着僵尸轰杀过去，那风暴打在了僵尸的身上，顿时那僵尸似乎感到了疼痛，立刻转身，将马璐狠狠的丢向了乌鸦，下一刻僵尸已经将利齿亮了出来，朝着马路等人撕咬过去。

    我甚至还能看到那僵尸嘴巴里褐色的牙齿，但是马璐十分激灵，立刻一拳头打在了旁边的竹管上，那吊在竹管上还没有彻底死去的没皮人掉了下来，不偏不倚砸在了僵尸的身上，僵尸哇哇大叫，竟然一张嘴，立刻将那可怜人给咬住，肉眼可见，这可怜人的身体迅速枯竭，竟然变成了一具僵尸。

    我暗道自己竟然算错了，这个僵尸并不是实力低下，而是真真切切尸王，只是被埋藏太久了，现在无法发挥出全部实力，因为它每吸收一些我们的精血，就能强大一份！

    我默默的拿出了人骨匕首，在手心画下了一个符号，嘴里念念有词，将养尸术加持在人骨匕首上面，突然就朝着那尸王给丢了过去。

    尸王现在享用美餐，怎么会意识到我的匕首，当匕首触及他的头颅的时候，突然深陷了进去，与此同时我脚底下的血阵松动了一下，紧紧是一下，我立刻抓住了这次机会，鬼尺狠狠的砸向了棺材，一声巨响，棺材四分五裂，脚下的血阵也随之化解。

    而我抓住了机会，跑向了十万，嘴里念念有词，开始念起了养尸术之中的伏尸咒，因为这是一个尸王，而我从来没有对尸王下手过，也从未领略过尸王的厉害，为了保险起见，我能用的咒语都用上了。

    尸王开始挣扎，也许是痛苦，让他放开了马璐，继而捂住了自己的头颅，开始哇哇大叫了起来。

    我看到尸王面孔上的腐烂在剑尖的消失，随即变成了一个俊俏小生的面孔，看到这面孔乌鸦失声道：“是尸王将臣！”

    一听到是尸王将臣，我立刻加大了力量，然而马璐这时候乘胜追击，手上出现了一把符文的咒刃，她大喝一声朝着尸王尾椎七寸刺下去，却不了尸王在这时候发出了震天的怒吼，反手抓住了马璐，竟然一口咬住了马璐的脖子！

    马璐的瞳孔剧烈搜索，与此同时她开始奋力挣扎，乌鸦也在这时候手上出现了一把冰魄大刀，狠狠的朝着尸王的嘴巴砸过去，却不料冰魄大刀在砸在尸王头颅的时候，竟然碎成了冰屑……

    我看的目瞪口呆，心中瞬间涌出了一股不祥的预感……



145.苗寨

    看到马璐有危险，我立刻不顾一切的，朝着尸王撞了过去，我用肩膀撞过去，狠狠的砸在了尸王的身体上，但是我撞到尸王的身上时，却发现了尸王的身体硬如金刚，反而将我自己反震出去，倒在身后的石块之中，喉咙一甜，竟然喷出了一口淤血。

    “走……”马璐死死的盯着我，我看到她的手臂和身体竟然慢慢的在枯竭，过程很缓慢，马璐身上的青筋也暴露了出来。

    我蹒跚着站起来，刚要颤颤巍巍的走过去，然而却感觉到后背心一凉，我缓慢的转身，看到了索拉贡竟然带着邪异的笑容看着我，不知道什么时候已经来到了我身后，而我的腹部竟然被一根竹子给洞穿了，鲜血不断流出来，流的遍地都是。

    “你……”我愤怒的看向她，但这时候冰墙也破裂了，一个穿着黑斗篷的人竟然拿出了一挺老式的三八大盖步枪，竟然瞄准了乌鸦！

    乌鸦还没反应过来，手中的玄冰大刀正在破碎，我声嘶力竭的将人骨匕首丢向了那持枪的人，顿时其他被我控制的一些僵尸也一拥而上，朝着那群邪教徒凶狠的扑杀过去，一时间血肉横飞，场面非常血腥。

    但我身体猛地一抖擞，索拉贡竟然把竹子抽了出来，同时带起了一阵鲜血，让我全身抖动，我颤颤巍巍的走了几步，此时乌鸦虽然得救了，但马璐危在旦夕，我也不知道是哪里来的力量，让我一拳头打向了索拉贡，如果我没猜错的话，索拉贡应该是这里成员之一，她是故意将我们给吸引到这里来，然后成为尸王的食物。

    索拉贡被我打飞出去，不偏不倚头部砸在了一块石头上面，她昏死过去，血流满地，我不知道她是生是死，但眼下情况危急，我必须救下马璐……

    然而受了重伤我的，走起路来十分缓慢，我蹒跚着脚步，拣起了掉在递上的鬼尺，卯足全身力气，刺在了尸王的脚上。

    我的鬼尺本身就是我师父的法器，其中法力高强自然不用解释的，鬼尺和阴阳尺都是道家的三*器之一，打鬼棒，天蓬尺，桃木剑。

    而鬼尺的材料更是师父用千年的惊雷木制作的，惊雷木是道家最厉害的木头，而且数量极为稀少，通常惊雷木都是枣木被累计后的产物，而千年级别的惊雷木那就更加稀少了，师父当时将这宝贝给我，也是想让我继承他的衣钵。

    然而我现在身受重伤，知道直接怕是坚持不了多久了，眼下我感觉自己的内脏已经被那竹棒给刺穿，鲜血不断的流出来，而当鬼尺刺在了尸王腿脚上的时候，顿时尸王的一条腿快速的腐化起来。

    变成了一地的灰烬，恰恰尸王感觉到了疼痛，立刻甩开了马璐，与此同时我朝着乌鸦喊道：“你带马璐快走！走啊！！”

    “可是……”乌鸦迟疑了。

    我恨不得破口大骂，但还是从后勒住了尸王的脖子，但我肉眼可见，尸王那变成灰烬的左腿再次长了出来，原来是它吸收了现场的血肉，重新长出来的一条腿，也难怪他是尸王，他能再生就显得不奇怪了。

    乌鸦看到我已经是强弩之末了，所以立刻将马璐揣在了怀里，朝着森林深处逃了过去，而马璐那一双眼睛，却是死死的盯着我，她眼神复杂，但我也想不出她到底在想什么，但此时，尸王那砂锅大的拳头狠狠的在我背上捶打，我听到了自己的骨头发出爆米花似得脆响，但我就是不撒手，因为一撒手，以尸王的实力，恐怕就能追赶上其他人了。

    马璐他们离开了一阵子了，我突然感觉到了一阵无力，在尸王的一下拳击之下，重重的摔倒在地上，全身就像是散架了一样，麻木的甚至感觉不到了疼痛。

    我视线渐渐模糊了起来，但我看到了索拉贡朝着婴儿走了过去，她的身体突然夸张裂开了，从身体里面出现了一条白色的虫子，一点点的靠近婴儿，突然那白色的巨虫张开了血盆大口，一下子降婴儿给吃了进去，场面非常血性恐怖，鲜血乱彪……

    我全身已经没有一点儿力气，突然我看到了尸王将臣突然将我给提了起来，他目光冰冷，也渐渐的张开了嘴巴，白森森的牙齿就像是钢钉一样，逐渐靠近了我，我以为我必死无疑，此时现在挂念的，都是武双双，我此生最爱的女人……还有我逐渐老去的父母，但奈何身体不争气，根本用不了力气。

    鲜血从我的额头流出来，顺着我的身体渐渐往下滴落，我感觉我都变成了一个血人，奈何马上要被尸王吃掉了，血人就血人吧……也许我死了之后，就能碰到阿布他们……想想死亡也不是什么恐怖的事情，反而倒是一种归宿，我也不害怕死亡……

    正当我绝望的时候，丛林里出现了一群苗人，他们穿着鲜艳的衣服，叽里呱啦的说了一大堆我听不懂的话语，而我也来不及看下去，眼前一黑，就什么都不知道了……

    我不知道我是不是死了，还是说昏迷了，但是在我闭上双眼的时候，我突然听到了身边一些人正在说话，还是说了一些我听不懂的话，等到我身上力气回复一些的时候，我发现眼皮能动了，等我睁开眼睛的时候，一个带着布头巾的老汉突然欢喜的说了一大堆苗文，随即走过来几个苗族的年轻人。

    然而我吃力的朝着自己的身体看过去，顿时傻了眼，发现自己的身体竟然扎满了绷带，我的胸口瘙痒难忍，突然从胸口突然钻出了一条虫子！

    我吓呆剧烈挣扎，但我一个不小心，却从床上滚了下来，摔得头晕眼花，差点又晕了过去，与此同时一个十五岁模样的少年走了过来说道：“大哥哥，你别动，我们在救你。”

    “这是哪儿……我身上……怎么会有虫子？”也许是因为身上包扎的密密麻麻，我顿时感觉到说话也不利索了起来。

    少年说道：“这里是我们的寨子，寨子中的长辈救了你，你现在得好好休养，你全身骨头都断光了，我们是在用黑骨虫给你接骨，黑骨虫的脾气很大，你挣扎的越激烈，它们会不开心，到时候会钻进你的骨髓里面，让你变成一个残废。”

    “黑骨虫？”我一阵晕眩，暗道自己在苗寨里面了，而且苗寨千千万万，只有小部分苗寨有一些蛊师，而我所在的地方，应该是有蛊师的苗寨。

    这时候从门口走进了一个俏丽的女子，一身浓郁的乡土气息，身穿红白相间的衣服，而且头上还带着一个黑色的头饰，头饰上还有些银器，她一进来，周围看热闹的年轻小伙子就纷纷看了过去。

    苗女看到我，便对着那孩子说道：“阿弟，你先出去，我来给他换药。”

    孩子答应了，他轰走了门口看热闹的一些人。

    这位苗女唇红齿白，皮肤白皙，长得很漂亮，而且身段修长，就像是一个大家闺秀一样，举手抬足都显得十分优雅，而且她的眼角还有一个泪痣，泪痣很小，却将她的脸蛋起到了画龙点睛的作用。

    苗女说到：“你好，陌生人，我叫依彤雪，正好我父辈在外出狩猎的时候，碰到了一个大妖，我们将大妖给收拾了，也看到了受伤的你，所以就将你带回来了，刚才是我的弟弟，叫依彤青，如果有话语冒犯你了，我代他替你道歉。”

    “我的鬼尺呢？”我问道，“我现在能走么，我要出去看看。”



146.金色蜈蚣

    我的说法被依彤雪给拒绝了，她执意要给我包扎，当她解开我的绷带时候，我看到了身上到处都是伤口，而她端来的一个小碗，里面竟然是黑色的草药，在草药里面还有一条条银色的虫子，我十分反感这些虫子，但心道这些东西既然能够帮我治疗伤势，那就忍忍好了。

    但一条条虫子在绷带下蠕动的感觉，十分难受，我一问才知道，原来我已经在这里昏迷了半个月了，本来刚才照料我的老爷子想放弃，但依彤雪姐弟却执意要救人。

    此时骨头还没有好透，我看着我所在的房间，空间并不大，墙壁上用麻杆排列在一起的，床也是一张竹床，但这里很干净，空气也很好，在角落里还堆砌着一些农具，而且在一侧的柜子上，都放着密密麻麻的药材，粗略看了一下，足足百余种。

    所以这里药香扑鼻，换完了绷带，我来到了房间的门口看到了外面的场景，原来我住的地方是一个山坳子，周围是梯田，梯田很壮观，不少人还在梯田里面劳作，人们的脸上带着单纯幸福的笑容，路过几个人都纷纷和依彤雪打招呼。

    我问道：“我带来的武器呢？”

    “这武器在族长家，族长说那是千年难得一见的神木，正在供奉着呢。”依彤雪说到。

    我连忙道：“那是我的武器，我可以给你们钱，但这武器是我师父给我的，意义很大的。”

    “你是道士吧？”依彤雪水汪汪的大眼睛盯着我看，倒是让我被看的不自然了起来，我连忙说道：“姑且算是吧。”

    因为我如果透露养尸人的身份，恐怕这里的人会针对我，甚至还要了我的性命，一切为了能安然活下去，我只能默认我自己是道士。

    “道士要是想在我们这里拿走被族长看中的东西，恐怕没那么简单，不过我倒是可以带你去看看哪天差点害了你的东西。”依彤雪说到。

    我顿时大喜，问道：“那东西被你们抓住了？”

    “嗯，是族长亲自动手的，他是这里的*师，你现在也不方便，我就扶着你吧？”依彤雪竟然主动将我的一只手，搭在了她的肩膀上，这开放程度，让我瞠目结舌。

    我看着依彤雪问道：“男女授受不亲，还是让我自己走吧。”

    “我们这里不讲究这个，大家都是一家人，互相帮忙都是理所应当的事情。”依彤雪还是执意带着我过去，而我们走了一会儿才发现，在一个竹子搭成的小房子旁边，有两个强壮的苗族青年。

    他们一看到依彤雪，就纷纷展开笑脸，然而我也感觉到了他们的敌意，两青年开了门，我们走了进去，但眼前的场景却让我激动的无法言语。

    一条巨大的蜈蚣将尸王给缠住了，那蜈蚣全身金色，就像是镶了金片一样，同时这蜈蚣非常粗大，足足有人的胳膊粗细，它的提倡我估计得有三四米，而此时将尸王攀在了一根石柱上，尸王竟然动弹不得，而我也看到了在尸王的各大穴位上面，还有一根根手指粗细的白银长钉，长钉的末梢系着红布，扎满了尸王的全身各处，尸王瞪着眼睛，却纹丝不动，它一看到我，突然凶狠的咆哮了起来，然而金色蜈蚣身体猛地抖动，那尸王突然嚎叫了起来，显得十分痛苦。

    与此同时在旁边是索拉贡，但没想到索拉贡的上半身已经消失了，下半身也瘦骨嶙峋，同时上半身已经没有人型了，显然已经死绝了，上半身就像是一条巨大的蚯蚓一样，身上带着一环一环的线条，同时我看到两个钉子将这巨大虫子的眼睛给钉瞎了，场面非常血腥，也非常恐怖。

    我问依彤雪能打电话么，依彤雪说这里没有电话，我彻底的发现这个苗寨竟然是一个与世隔绝的地方，就像是原始部落一样，人们穿着也都非常朴实，所用的耕田道具依然是犁头和水牛。

    这时候依彤雪的弟弟依彤青正坐在一直水牛的身上朝着我们挥手，一脸天真无邪的笑容，我尝试的问了一下族长的家在哪，但被告知族长的家在山上，而且按照依彤雪的话来说，族长不可能将鬼尺还给我，毕竟惊雷木在云南几乎没有。

    惊雷木大多都产自东北，而我手中的千年惊雷木，价值连城，一般人看到了恐怕也不会轻易的放手，所以我打算现在这里养伤，等养好了伤在去和族长当面对质。

    尽管我现在身上的骨头勉强恢复了一些，但依彤雪的爷爷是村里头的药师，他让我不要乱动，怕我留下什么后遗症。

    将我送回山坳子的房子时，我躺在了床上，身边放着一堆杂物，大多都是我和马璐他们遗留下来的一些东西，其中也有人骨匕首。

    我想着，现在尸王被封住了，也正是收服她的最佳时机，但我一同带过来的玉牌却已经不知所踪，玉是石头的精华，也是奴役僵尸必须的道具，我这一次带过来的是一块血玉，是普通玉当做的佼佼者，巴掌大的血玉，如果换成钱起码得有一百多万的价值，但在激斗中，那血玉也不知去向，如果没有血玉，恐怕收不了尸王，因为普通玉没什么灵力，根本承受不了尸王拿强大的尸气。

    与此同时我发现了依彤雪挂在胸口的一块玉佩，但看到这块玉我却是震惊了，因为这块玉比血玉更加纯洁无暇，在业内被称为玉髓，也就是玉之中的宝贝，玉髓是需要人的孕养的，经常一块上好的玉佩需要百年多的时间去孕养，才能变成玉髓。

    而孕养就是用独特的方法去培养，而且日夜将其放在身边，这样玉就能吸收人的灵气，还有天地日月的灵气，继而升华成玉髓，玉髓在拍卖市场上是极为少见的东西，经常能够卖出高价，并且有价无市。

    此时被我碰到了一块玉髓，我也不知道是走运还是霉运，它还是一个小姑娘的私有品，依彤雪的年龄大概在二十岁左右，皮肤白嫩，面目姣好，恐怕大多也是拜这个玉髓所赐，因为玉髓能够养肌。

    我看了良久，问道：“彤雪，你的这个月似乎很少见，和别的玉佩不一样嘛。”

    我故意撤出了一个话题询问，而依彤雪对我全然没有防备，她笑道：“这是我母亲给我的，以前是我外婆给我母亲的，一代一代这么传下来的，我母亲说，这个玉佩等我有孩子的时候，再给我家孩子，到时候传下去，说是它能够庇佑我们家。”

    “你母亲传给你的？她现在人在哪里呢？”我问道。

    依彤雪脸色一黯：“她……她走了，生我弟弟之后，得了风湿，后来在山上采药的时候，不小心摔下来，就……”

    “很抱歉说起你的伤心事，不过你母亲在天堂一定很欣慰，有这么一个懂事的女儿和儿子。”我安慰道。

    依彤雪嘴角出现了笑意：“也许吧，不过我父亲现在是族长身边的助手，他对我们甚是关爱，从小就将我们辛苦养大。”

    “做父亲和做母亲都不容易，你有这么好的父母，也是天神赐予的，感谢天神。”我故意搬出了天神，希望能取得她的好感，我并不贪图她的玉髓，只是想询问我那血玉的下落。

    “今天晚上我们有祭神大典，虽然你是外乡人，但我想你也应该去看看，祭神大典会有很多外族的姑娘过来，然后寻找自己的如意郎君的。”依彤雪说到。

    我笑道：“我就不用去了，因为我有妻……”

    没等我说完，依彤雪说到：“族长也过去的，他老人家亲自主持的……”

    一听是族长，我暗道或许能够知道鬼尺的下落也说不定，毕竟鬼尺是我的第二生命，我如果离开，必须要带着鬼尺一起离开，不然在师父面前无法交代……

    于是我就答应了……



147.山顶的典礼

    依彤雪是个好心的姑娘，特地拿来了几根竹子，给我制作了一个拐棍，她以为我的伤势还很严重，其实经过这些天的调养，我也恢复的七七八八了，只要不做一些激烈运动，我还是没问题的。

    而夜幕逐渐降临，依彤雪先离开了，据说是掺加典礼之中的一个节目，还是一个跳舞的节目，我就坐在竹房子的门口，看着四下的风景，四下吹过来的风，很舒服还带着田野的笑纹，许久之后，依彤青走了过来，正巧门口出现了一辆三轮车，一个中年人蹬着三轮车，而三轮车里面坐着一个老太，大概七八十岁。

    依彤青说这个老太是外乡人，以前是一个女兵，参加了对越反击战，被越共抓住，遭受了非人的折磨，现在虽然老迈，但脑子清醒的很，小时候老太经常给他们说起一些越战的事情。

    老人叫做沈菜花，是山东人，天生一股子山东人的狠劲，当时参加战争之后，她总是在一线战斗，后来进去越南地盘的时候看到了一群没有穿衣服的村女，她善心一发，就脱下自己的军装想帮助那些越南女人。

    实际上越南女人是可恶的，别看现在网络上都是一些越南女人嫁到中国的新闻，越南女人为什么嫁到中国来也就是图中国人的钱财，大部分越南女人生完孩子，就会捐款逃回越南，相当于是一个交易，她们帮助中国人生孩子，然后中国人给她们钱，被骗的人也是无从上诉，因为这本身就是犯法的事情。

    而当时老人还是年轻的时候，据说长得很漂亮，帮助越南女人之后就被越南女人群起而围之，将她俘虏在越南某个村子的庙堂里面。

    越南人也信佛，所以当时佛堂很多和尚，也有不少越共，越共们的手段不比日本人差，他们竟然讲女人轮了好几个晚上，然后剁掉了老人的四肢，将她做成了一个“海豹人”。

    海豹人是对中国女人的一种侮辱性称呼，实际上就是将没有四肢的女人变成奴隶一样饲养，想玩的时候玩，想践踏的时候践踏，当时女人还没越南人用水蛭折磨，越南的水蛭和云南当地的水蛭一样，都是细长的，喜欢钻进肉里面。

    而当时越南人就讲水蛭放到了女人的ru头上面，水蛭钻进了里面，折磨这位老太，后来越南的村民还用这位高傲的女兵武装带抽打她，好几次她都被痛晕了过去，如此非人的折磨持续了很久，因为女人一旦上战场，一旦被敌人俘虏，那就是战争的牺牲品，女人天生就是弱势……

    相反我们国家对待越南女人的方式就温柔的多了，给她们吃，给她们穿，甚至战争结束之后还将俘虏交换回去，但相比之下，我们国家的女兵就可怜的多了。

    至今只要在网络上搜索中国海豹人，就可以看到当年越共对中国人的残暴，而这一位伟大的老太都熬过去了，等到她不成人型的时候，国家的部队及时将她救出来，据说当时老太用头撞墙，一心求死，而且还咬着同志的枪口不放，希望同志能给她痛快。

    本来战争结束，老太是应该回老家，但她没有回去，选择生活在这里，最后遇到了一个善良的男村民，那位男村民也是一个残疾，只有一条手臂，另外一条手臂是被炸弹给炸断的，找不到老婆，于是两人就在一起了，老太为这位男人生了一儿一女，而那位蹬三轮车的中年人就是老太的儿子。

    像这样的海豹人还有很多，但却被历史的长流给掩埋起来了，同时依彤青说，在离越南国界不远的地方，还有几个万人坑，里面都是一些没有人型的越南兵，中国兵的地方，还有很多宗祠，和烈士墓。

    虽然这个苗寨和外界交流不多，但平日的油盐酱醋茶也都是用粮食和外面的人叫唤的，除此之外很少和外人有焦急，就像是我，如果换做平时我肯定进不来，当时是因为我受了伤，而苗寨的人则是看在我伤重的份上，才让我进来。

    在中华大地上苗寨的数量很多，其中最有名的比如贵州的千户苗寨等等，而像这样小规模的苗寨也有不少，依彤青看着逐渐落下去的太阳，突然说道：“典礼快开始了，大哥哥我们快过去吧，到时候还有烤肉和其他好吃的。”

    听到那么多悲惨的故事我如何还能有胃口，但吃饭是为了恢复体力，为了大局，为了能回去，我还是一瘸一拐的走过去了，而依彤青在前面带路，他跟我说她姐姐这一次也打算在典礼上给他选一个姐夫，而这里的年轻人找对象，都是通过这样的方式，虽然偶也有人介绍，但只是少数而已，大部分更相信彼此间的合适程度。

    依彤青给我一套他父亲穿的衣服，穿在我身上倒是很合适，将我身上的绷带也都遮掩了，虽然我一瘸一拐，但其他方面倒是和寨子里的其他人差不多。

    集会的地方是在山上，也就是族长的家门口，让人诧异的是这位族长的房子竟然是楼房，虽然看起来也像是苗族的房子，但比山下的木房子要好很多，我对这位族长的印象也坏了起来，自己住那么好的房子，却给自己的子民住那么差劲的房子，很自私。

    这里的人大多都住着竹房子还有木头房子，也有土坯房，我来到了山顶，因为伤势还没有好透，所以走走停停，等到了山头的时候，已经很多人在上面了，我大概估摸了一下人数，恐怕不下一千个，这里的广场很宽敞，几乎整个山都被填平了，而且孩子很多。

    吃东西的地方里村长的房子很近，围满了小孩子，也有很多妇女不断的将食物从房子里面拿出来，这形式倒是很想自助餐。

    我过去拿了一点熏肉吃，却发现熏肉很好吃，而且还有竹筒饭，油炸的米团子等等食物，值得一提的是，还有蚂蚁卵，尽管我这个人吃过蝉猴，但对蚂蚁卵还是不敢恭维，但看到依彤青吃的津津有味，我还是用手指拾撮了一点放到嘴巴里，这味道感觉像是鱼子酱一样，还不错。

    这时候在广场中间的篝火堆被人点燃了，冲天的火焰燃烧了起来，一群身披华服，带着银器的少女纷纷围了过来，围着篝火开始跳舞。

    如果说中国大地那个族的美女最多，一般人都会说苗族，因为苗族的姑娘从小能歌善舞，所以身材都非常窈窕，虽然在某个排行榜上是朝鲜族，但朝鲜族是因为人数少才排到第一，论实力和质量，我还是觉得苗族姑娘第一，毕竟现在这个场景，我一眼看过去，跳舞的姑娘之中，几乎每一个女孩子都有大城市模特的姿色。

    毕竟模特都是靠浓妆艳抹，甚至是整容，真正有料的没几个，但眼下苗族姑娘的质量却相当优秀，不知不觉，我发现这里的小吃也变得好吃了起来，也许这就是人们所说的，美女效应，传说美女看多了，心情也会变好，听说胃口也会变好。

    依彤青指着跳舞的姑娘说道：“我姐姐！”

    我看了过去，发现依彤雪还蒙着一块白色的面纱，看起来如梦似幻，一双大大咧咧的眼睛更似勾魂一样，正在四下瞧看。

    正当这时候，一群苗族青年一边打着节拍，一边也凑了上去，和女孩子们开始斗舞了，同时一边敲打乐器和弹琴的大叔们也将节奏加快不少……



148.抛绣球

    音乐很欢快，带着非常轻快的节奏，有着独特的山村韵律，我此时也情不自禁跟着节拍点起了脚，姑娘们和少年们斗舞斗得不可开交，这场景十分有意思，我看的乐在其中。

    这时候依彤雪的爷爷突然走了过来，递给我一个巨大的烟筒，这烟筒我也见过，是叫做水烟，烟量很大，但是烟劲却很小，小到可以忽略不计。

    她爷爷凑到我身边问道：“你不去跳一下么？”

    “我现在怎么跳。”我挥舞了一下手上的绷带说到，因为缠着竹片的关系，手都举不起来，依爷爷将水烟筒给我，说到：“来两口？”

    “好啊。”我将水烟筒平放在大腿上，然后抽了两口，顿时一口烟钻入了肺里面，差点让我呛出来，我也是第一次抽水烟，水烟劲道虽然不大，但是很干燥。

    依爷爷笑了起来，拍了拍我的肩膀：“你还小，以后你就会觉得，这个马蹄脚比想卷烟要好多了。”

    我不理解依爷爷的意思，也不大想理解，此时吃好喝足之后，我只感觉头脑一阵困乏，想立刻找个地方，躺下来歇息一下，而在篝火堆旁边的女孩子们，有一些女孩子早已经找到了如意郎君，然而依彤雪虽然在篝火旁跳着，但是来约她跳舞的人，她竟然都拒绝了，也不知道是挑剔还是跳舞没跳够，她的转圈很好看，常常的褶裙在身体的离心力作用下，轻盈的飘动了起来，而且圆圈十分圆整，芭蕾舞之中也有个说法，往往功力深的人，才能将转圈这个舞蹈动作跳的平滑完美，我感觉依彤雪的舞蹈比一般人都要厉害。

    来约得人越来越多，而依彤雪突然从怀里拿出了一个绣球，顿时这行为让周围的小伙子眼前一亮，依彤青在我身边说到：“我姐姐的追求人很多，但是她都不满意，这次我听她说了，打算抛绣球，让老天来决定。”

    “抛绣球？”我感觉有趣，便来了兴致，“这是苗寨的风俗么？”

    “其他寨子我不知道流行不流行，但是我们这里，一些到达了年龄，但是很挑剔的女孩子，在二十岁的晚上，就会抛绣球，因为二十一岁的女孩子对于我们来说就是妇女了，所以很多女孩子都在二十岁之前找到了对象，就算找不到，也会在像今天这样重大的节日里，让老天来注定。”依彤青说到。

    我靠在了一个木桩后面，带着笑意打算看看这位漂亮的姑娘，到底花落谁家，就在这时候，依彤雪突然将绣球高高抛了起来，不知道是老天有意还是凑巧，天空中竟然刮来了一阵大风，将那绣球吹响了篝火之中。

    我一看情况不妙，立刻拣起了一片石头，丢向了绣球，不偏不倚，将绣球打在了空地上，让绣球免于遭殃了，我以为依彤雪会再次抛绣球，岂料不仅仅是依彤雪，还有其他人都看向了我，我心中暗道不好，朝着依彤青说到：“阿弟，我去外面解个手。”

    但没想依彤青却抓住了我的袖子，我心中的不祥顿时出现了，而依彤雪红光满面的看着我：“刚才的石子儿，是你丢的？”

    “好像不是哦，是不是一个陨石落下来砸中了？”我笑着问道。

    而依彤雪的脸色变幻，突然眉头一皱：“明明就是你丢的。”

    “好，就算是我丢的。”我摊了摊手，因为这个地方是他们苗寨的，我在这里只是个外人，而且这里的人都是藏山不漏水，看起来各个身怀绝技，都非等闲之辈，如果我太执意找借口，恐怕会引起这里人的不快，到时候我就算离开了，也拿不回自己的鬼尺。

    依彤雪的脸色变化很快，突然出现了笑容，甚至还有一抹羞怯的容姿，而依爷爷哈哈大笑，说到：“难怪雪儿的情郎一直未曾出现，原来情郎在这里！”

    依彤青也在这时候跑了过来，一双大眼睛看着我：“姐夫！”

    “等等，刚才我没碰到绣球啊。”我说到。

    “这你就不知道了，朝着绣球丢石子，在我们这里啊，就是忠贞不渝，一生为伴的意思，小伙子我看不出来啊，半月前我们都差点放弃你了，没想到今天会来这么一出好戏。”依爷爷说到。

    同时其他人苗族的长辈也纷纷走过来，其中有一个高大伟岸的男人，眉宇间和依彤雪依彤青有几分相像：“小伙子，你叫什么名字？”

    “庄……”我本想说出自己名字，但此时我知道也不方便说出来，便说道，“庄无敌。”

    “无敌，好！”那男人立刻说到，“我看你也不是一般人，而且眉宇中出，印堂一片透亮，将来必有不凡的成就，如今你和依彤雪的婚事，就这么定了！”

    我几乎吐血，暗道这算哪门子规矩，心中也一阵懊恼，自己不该出手就让那绣球烧掉好了，我若是在这里和这位苗族姑娘结婚，那家中发妻武双双该会如何的伤心啊，然而我看着周围那么多人，如果我说我结婚了，怕是按照他们的理念就会觉得我有了老婆还在这里耍流氓，坏了依彤雪的名节，必然会对我不利，此时此刻，我只能无语以对。

    而这时候，依彤雪步步莲花，低着头看我，一双眼睛已经是暗藏秋波，让人经受不了这火辣辣的眼神。

    就在这时候，我感到了一股冲天的尸气，正是从封印尸王的那地方传出来，气息澎湃，犹如排山倒海，让人不禁窒息，讽刺的是，现场似乎只有我能感受到这个尸气，而其他人都是一脸笑意，并没有警觉的意思，恐怕那尸王那里发生什么事情了，而他们却毫无警觉。

    我一阵无奈，但此时依彤雪却说我受伤还没恢复，说是送我去家中休息，我本以为会送我去之前的竹楼，岂料她竟然将我迎上了山上的一个平方，这就是依彤雪一家人住的地方，一问才知道，我之前住的是他们的药方。

    而且我看到了在依彤雪的房间里，一眼看过去都是一些白布，白布似乎在遮掩什么东西，依彤雪自从回来之后，说话都软糯了起来，让我十分不适，她看着我说是去杀只鸡给我补补身子，让我先躺着休息，而我现在伤势基本上恢复大半了，在她前脚离开房间，我后脚就走下了床，这是一个木制的房间，看得出墙壁上镶嵌的木头还很多，而且在依彤雪的房间里头，还放着不少挂布，这些挂布似乎是依彤雪自己绣的，因为在桌子上还有一个没有完工的绣花。

    这些挂布都做的十分精美，而且地面上是一条地毯，踩在上面十分舒服，屋中的摆设也非常得体，尤其是四周围的小物件，但是我看到了一个药勺，这个药勺中间有一个空洞，我曾经见过这样的勺子，是在马龙的道具中发现的，而马龙是一个蛊师，足可以说明这东西是蛊术用品。

    我看到了那些被白布遮掩的东西，此时现在涌起了好奇心，虽然偷窥少女的房间不道德，但是我听到了白布后面发出来的声音，细细碎碎，就像是爬动的声音。

    我壮着胆子，悄悄逼近，正在这时候门开了，而依彤雪拿着一盘子的烤鱼干过来，说到：“吃饱了没，没吃饱这些鱼干你吃着，是我们自家的稻花鱼，味道很好的。咦，你怎么下床了，快上去休息一下，我现在杀鸡，你等等……”

    她将我推到了床上，再次关上门，而这次我小心翼翼的确定了她不会过来，立刻将白布掀开了一条边……



149.饲料

    我打开白布，发现在白布的后面竟然有一个房间，而里面的声音非常嘈杂，我小心翼翼的走了进去，发现这个房间非常阴暗，然而这时候我手上突然有什么东西正在蠕动，低头一看，竟然是一条草鞋底。

    草鞋底也叫做蚰蜒，是剧毒的虫子，我连忙将草鞋底甩掉，同时看到身边有个开关，打开一看原来是一盏节能灯，只是这个节能灯照应下，我却是彻底的呆滞了。

    因为在这一间狭小的房间里面，竟然是一个个玻璃罐子，里面都是虫子，各种虫子都有，其中最大的玻璃罐子里里面还有一只巴掌大小的蝎子，而我叫脚下还爬行着各种虫子，让我头皮发麻，麻得都快炸开了。

    我正对面还有一个腐烂的差不多了的尸体，尸体大部分的地方都露出了黄褐色的骨头，而且在骨头上还有很多虫子在爬行。

    黑色的蠕虫让我一下子就确定了上面爬行的是一些尸虫！

    那些尸虫就像是蚯蚓一样长，不断的在颅骨的眼窝子里面进进出出，我腹中一阵翻江倒海，但我捂住了嘴巴，尽量不让自己呕吐出来，同时那蝎子的体表还有斑驳的金色半点，我暗道这个应该是蛊王了，每一个养蛊的人都会培养出一只蛊王，奇毒无比，而我没想到的是，这些蛊虫的饲料竟然是人肉。

    与此同时我发现在玻璃罐子里面，也都是一块块鲜红的肉，我仔细一想，这些肉难道是当上在祭坛附近，那些死掉的教徒，还有那些僵尸的肉？

    我越想越恐怖，然而现在我就在这里，无依无靠，也没有防身我武器，我不能久留下去，得尽快离开才是，这时候我听到了一阵脚步声，我连忙离开了这个小房间，正巧碰到了走进来的依彤雪。

    依彤雪看着我，她的嘴角还带着一抹神秘兮兮的笑意，她说到：“给你做了汤，趁热喝吧……”

    她将汤端了过来，是一个砂锅盛放的汤，里面是一整只鸡，看起来肥肥嫩嫩的，十分可口，同时汤底还有很多蘑菇和药材，似乎没有虫子的痕迹，但我刚才看到了这么刺激的画面，还能有什么胃口，当即肚子一阵翻涌，没了喝汤的心思。

    但依彤雪似乎不愿意离开，她拖着腮帮子说到：“你怎么不喝，是我做的不好吃么？”

    我不想惹是生非，就撕下了一个鸡腿咬了一口，虽然味道很好，但我总觉得什么地方不对劲，在吃了小半只鸡，和半砂锅的汤之后，正巧她弟弟也过来了，依彤青拿着两只甲鱼，看着我也展开了笑容：“姐夫，我从村长家带回来两条野生甲鱼，我知道你可能吃不惯我们这里的东西，到时候甲鱼就给你补补身子。”

    姐弟两人无害的表情让我们是在和蛊术联系不到一起，很难想象，这里竟然是一个产蛊的地方，此时我只能麻木着笑脸，稍微说了几句而已。

    依彤青说带我去他房间休息，说现在已经认准了我作为他的姐夫，但是在成亲之前，男女不能住到一起，这是规矩，不然会被村长处罚的。

    我来到了依彤青的房间问道，处罚是什么，依彤青笑道，说是浸猪笼，我万万没想到这个看似平常的苗寨，竟然暗藏玄机，浸猪笼之类的私刑，早在二十世纪的时候，就被国家禁止了，没想到这里还有。

    而我试图探知依彤家的底子，还有那蛊术，但那小子却机警的很，只是告诉我，不该知道的东西还是别知道的好，我明白他是想瞒我事情，但这时候我已经对他们家，乃至整个寨子都有了看法，而且这时候我又感受到了在尸王被封印的地方，传来了一阵阴气的波动，那波动来的很真切，但依然除了我之外，没人感觉到。

    我发现依彤青不用蛊术，反倒是一个对外面有着理想抱负的小孩子，梦想是成为一个飞机驾驶员，而他对蛊术虽然知道，但不肯说，间接的说明他对蛊术不是很感兴趣。

    同时我发现依彤青的父亲一直想说一个哨兵一样看着我，就像是防范贼人一样，眼神非常诡异，也藏了很多秘密，同样依彤青的爷爷在我来到他们家的时候，也是用这样的眼神看我，我觉得他们的眼神之中都藏着一些韵味，还有一些秘密，也似乎是在隐瞒我什么。

    接下来的几天，他们都给我好吃好喝，乃至于我顿顿有肉吃，餐餐有汤喝，生活十分滋润，从普通的稻花鱼汤到非常罕见的甲鱼炖汤，几乎每一顿都是大补，而我深切的感觉到自己也胖了一些，肚子上八块明显的腹肌也逐渐蒙上了一层脂肪。

    我感觉事情越来越不对劲了，在五天后的一个晚上，其实我的身体已经恢复了，但是我为了拖延时间我还是装病，装痛，我不知道他们有什么计划，但在那天晚上我假装睡觉，而依彤青推了推我，连喊我几次，我都装作没有听见。

    这些天我也是恶补苗语，只要他们说的不是太复杂，我都能听得懂，虽然我看不懂字，这时候依彤青将门关上了，和他们一家人笑声的说到：“庒无敌现在好的差不多了，我们什么时候下手？”

    下手？我心中惊骇，连忙将耳朵抵在了门框上，细细的听着。

    依彤父亲说话了：“真是麻烦，每次村子里来一个陌生人，就要搞一次这样的盛典，这个月已经是第七次了，不过我们好事将近，那庒无敌最近开始长肉了，应该能成为十分优秀的饲料。”

    饲料……我咬牙切齿，心道原来这些人的目的是要将我的伤势养好，然后养的白白胖胖，送给那些蛊虫吃……

    “爸……其实我感觉这个庒无敌人不算坏，起码这几天都没有对我做出非礼的事情，要不然我们饶了他？而且他似乎是道盟的人，要是被其他人知道了，我们也得罪不起啊！”说话的是依彤雪，声音很柔媚，我听得出来。

    依彤青笑道：“媳妇，你不会是喜欢上这个家伙了吧，你明摆着是让我戴绿帽子，而且我们花了那么多钱，如今他已经成了肥羊，我们如果放了他，这半个月不就白待了么，何况我们的蛊虫现在粮食也吃得差不多了。”

    “我怎么会喜欢他呢，真是的，其实我都准备给他下情蛊了。”依彤雪笑道。

    一说情蛊，顿时我胯下一凉，这情蛊可是大有来头，情蛊传说是一些会法术的苗女，对自己丈夫用的蛊术，一旦丈夫的身体碰到其他女人，那蛊虫就会发作，然后让那男人浑身溃烂而亡。

    “情蛊耗时耗力，而且这小子现在已经彻底相信我们了，我们也不用下蛊，只是我为什么感觉到心头老是很慌张，我感觉这小子来头不简单。”依彤爷爷说到。

    “爷爷，你这就多想了，就算他是高手，我们还有族长，族长的法力你也知道的，绝对不会比这些道盟的人要若，外面抓住的尸王，正是被族长抓住的，如今我估计被金蜈蚣吃得差不多，是时候溃散了……”依彤雪说到。

    我心头一凉，原来如此，他们是将尸王当初了食物，然后让那金色蜈蚣吃，而金色蜈蚣似乎是这个寨子里最厉害的一种蛊虫，但我也不能确定，那金色蜈蚣到底有多厉害，而眼下我却感觉到了前所未有的危急，而我已经沦为了蛊虫们的饲料……



150.情蛊

    他们的声音越来越轻，而我为了听清楚几乎将自己整张脸都贴在门上面，同时这时候我却不小心撞击了一下门，这轻微的响声让我冷汗直冒，同时远处传来了依彤雪的脚步声，我大惊失色，立刻回到了床上，躺在上面，闭着眼睛装作睡觉。

    而依彤青就靠在门口，此时我眯眼一条缝看到了他，他对着依彤雪说到：“老婆，要不然我们提早一点……”

    “现在为时尚早，他的伤还没有养好，到时候如果在施法过程中，万一夭折了，我们的辛苦岂不是白白浪费了？为了让他相信我们，我们可是煞费苦心，而且此人天生具有阴气，是饲蛊的极品饲料，不然我们也不会穷尽全村之理，为他做这场戏了。”依彤雪用苗语说到。

    依彤青点了点头：“还是老婆想的周到，像是上次那个人，对老婆你痴迷的要死啊，哈哈，日日夜夜都要黏着你。”

    “我最讨厌这样的男人了，不过这小子倒是一个正经人，这些天也没对我做出什么不轨的事情，就这样杀了实在太可惜了……”依彤雪舔了舔嘴唇说到。

    依彤青哼道：“他有我好啊……”

    “那当不是，人家心中最挂记的人，不是你嘛……”两人当即抱在了一起，开始舌吻，良久之后，依彤青说道：“还是种一个情蛊吧，不然我不放心……”

    我这么一听，冷汗突然就浸湿了我的后背，那情蛊是什么东西，根本就是操控人的一种蛊术，之前我也听他们说起过，我不知道我被下情蛊之后，会不会变成一个木偶对他们百依百顺。

    依彤雪思量了片刻之后，也点了点头：“情蛊就情蛊吧，以防万一也好，不然这小子若是发现我们的目的，如果逃脱就不好了，我们现在还在养精蓄锐，不能将这里暴露出来，到时候引来其他道盟的人，我们就完蛋了。”

    “这小子不简单，之前族长从他的行李中翻出来一个牌子，据说是道盟的执法令，也就是说这小子是执法长老，年纪轻轻就能当上执法长老，也是有一定本事的。”依彤青说着就从隔壁拿过来一个黑色的碗，而依彤雪用刀子割开了自己的手腕，鲜红的血液流了出来，滴在了碗里，两人离我很远，就在门口，但我还是能听清楚他们的对话。

    不多时，那黑碗中就出现了一条正在蠕动的血色虫子，那虫子就像是白色的蠕虫，非常肥大，足足有我拇指粗细，而且身上都是毛茸茸的头发，看起来就像是毛毛虫一样，让人头皮发炸。

    我脑子非常清晰，暗道这苗蛊的威力不是盖的，但眼下我如果反抗，那就等于暴露了自己的身份和目标，引来其他人就不好了，若是我就那么毫无反抗的接纳这个情蛊，怕是我都会变成没有理智的人，到时候就真的成为他们的饲料了。

    我现在忐忑，突然我心生一计，因为我脚下的是青石板地面，所以也有石屑，我悄悄的将手伸出了被我，在地上捡起了一个小石子，捏在手心。

    而他们两人已经过来了，依彤青手中拿着一炷香，那香是迷香，是紫色的烟，我也见过一两次，是蛊师常用的*香，这一种香非常霸道，所以一些蛊师在下一下厉害的蛊之前，都会用*香将当事人给迷晕，然后再下蛊。

    我将石子放到了嘴巴里，那石子边缘很锋利，而这时候依彤青将*香悄悄的吹了过来，我故作中招了的样子，让两只手无力的垂在了床边上，而这时候依彤雪轻轻掰开了我的嘴巴，将那蛊虫放到了我的舌头上，与此同时我感觉到那蛊虫竟然死命的朝着我嘴巴里钻，力气很大。

    若不是我用石子堵住了喉咙，怕那蛊虫就钻进我身体了。

    与此同时两人相视一笑，走开了，而我立刻将喉咙中的石子往前一喷，连同那蛊虫一起被我吐了出来，蛊虫在地上开始扭曲，显得很痛苦的样子，我抓住了蛊虫，随即捏碎，丢进了身边的一个痰盂里面，痰盂里面还有很多屎尿，所以一下子也看不出来。

    我熬到了次日一早，发现依彤雪的家人似乎对我很放心，都各自出去了，只留下一个依彤青在门口劈柴，他的眼神很怪异，以前我还没有注意到这种细节，但现在我知道了，他是在监视我。

    依彤青看到我出来，连忙说道：“姐夫，你怎么不去休息一下啊，姐姐去外面买菜了，回来给你煮汤。”

    他笑的天真无邪，不知道真相的人还以为是一个好人，但往往坏人的笑容会比好人的笑容显得更加和善。

    我点了点头，说了几句客套话，说是身体有些不舒服，想出去走走，而依彤青大喜，我知道他是在开心我腹中的情蛊已经扎根的缘故，而我出去的时候顺便将痰盂给倒在了水沟里。

    依彤青也很诧异我会自己倒痰盂，但我只是单纯的想毁尸灭迹而已，我说这些天麻烦你们了，有些事情我能做的，我就去做一下好了，就当做是活动一下筋骨，我提议自己一个人去外面走走，依彤青当即就答应了，也不知道是不是对情蛊的威力十分自信。

    反正我暂时是自由了，我走在这个寨子里，发现了四周围很多守卫，都是壮硕的苗族青年，而且通往藏尸王的路途已经被几个守卫给封锁了，我进不去，毕竟现在硬闯进去可能遭受的伤害会更加大。

    我查看了一下中午周围的地形，发现通常族长家的路上也都是一些年轻的苗人守卫，相反田野还有一些丛林里面，守卫较少，是一个空隙。

    在梯田的附近，人来人往，看起来都是庄稼汉子，然而我看到了一个苗人从远处赶着一头巨大的种猪过来，那种猪拖着两个巨大的阴·囊，看起来膘肥体壮，足足有五六百斤，我凑了过去问道：“老乡，这里也有猪啊？”

    “是啊，这是种猪，寨子里最大的一头猪。”那汉子说到，我一听就看出了个端倪，因为苗人不吃猪肉，也就是这些人可能根本不是苗人，而是一群伪装成苗人的异教徒，但我不能采穿，一拆穿就是死路一条，只能跟他们附和，就说这个猪的卖相很好之类的话语。

    与此同时我远远的看到了依彤雪的父亲正朝着山上赶去，似乎有事情一样，而他是从尸王的地方过来的，所以我推断出，是尸王发生了什么事情，但此时我取不了，也只能从长计议。

    到了中午的时候，依彤雪喊我回去吃饭，我当然答应了，因为被种下情蛊的人应该对用蛊人百分百的服从，情蛊并不是吃掉人的脑子，而是产生一种拥有绝对服从的脑电波让人听从对方的命令，所以按道理来说，被施蛊人人智商还在。

    我回去之后，发现是慢慢一桌子菜，同时依彤雪的爷爷在门口抽水烟，一个劲的看我，眼神复杂，似乎是已有所指。

    刚要下筷子的时候，我看到了远处经过了一辆三轮车，恰恰三轮车里面正是作者之前遇到过的那位老太，那老太没有四肢，躺在三轮车的草垫上，这一次她也看到了我，嘴巴张开了一下，用嘴型跟我说：“快逃。”

    我看出了意思，但不敢做出反应，恐怕这个老人家是一个清晰的人，只是因为某种情况才在这里而已，桌子上的菜很丰盛，有鱼有肉，还有不少竹筒饭，其他人都吃的津津有味，但我此时却已经有了杀心……



151.尸母（上）

    吃饭的时候每个人都有一把小刀子，造型很漂亮，而我一边吃饭，一边悄悄的把一把刀子藏在袖子里面，等到众人吃饱喝足的时候，依彤雪说是送我去换药，我当然就来到了她的房间里面。

    也许是为了避免我的疑心，她竟然和我单独相处，此时她拆开了我的绷带，另外一只手放在我的额头上，脸上顿变：“你……”

    我知道她恐怕没有感应到我体内的情蛊，于是立刻将她压在了床上，手中的刀子抵在她的脖子上：“别说话，不然将你杀掉！”

    依彤雪乖乖的点了点头，我问道：“我的匕首在哪里？”

    “什么匕首？！”她用并不熟练的汉语根我说道。

    “别装傻，就是人骨匕首。”我怒视她，这辈子我最痛恨自己被人欺骗了，而且这一次还骗的那么彻底，我本以为自己是被好人救了，没想到是落入了一群更加恶毒的人手里。

    依彤雪咬牙说道：“在我抽屉里……”

    我将小刀指着依彤雪，而此时缓慢的将抽屉打开，却不料刚刚打开的一瞬间，一条五彩斑斓的毒蛇犹如箭矢一样激射了过来，我立刻用刀子狠狠一削，一条蛇在我手里一下子变成了两段，同时依彤雪夺路而逃，但我岂能让她离开，我立刻将刀子飞了过去，从她的后颈穿进去，然后从喉咙里飞出来，那刀子钉在了墙壁上，发出了一阵声响，而依彤雪捂着喉咙瞪着我，很快躺在了血泊之中。

    “姐，怎么了？”远处传来了依彤青的声音，而我扶起了依彤雪的尸体，然后用她的手在窗口摇了摇，顿时我看到依彤青离开了，并没有怎么怀疑。

    我立刻在抽屉里找到了人骨匕首，我将门窗锁住，此事依彤雪的房间一侧正是蛊房，所以我现在已经有了一个打算，将几种毒虫都拿了出来，用锥子捣碎，然后把依彤雪的伤口用针线缝合，同时将依彤雪的衣服脱了下来，白白嫩嫩的躯体在房间里特别两眼，不得不说依彤雪还是一个美人，如果她不为非作歹，不陷害我，我肯定不会对她怎么样的，但现在她的行为已经超出了我的底线。

    我用毒液分成九分，七份从她的七窍关进去，然后用泥巴堵住了她的耳洞和鼻孔，而嘴巴和眼睛我是用针线缝起来的。

    她的双眼我也挖出来，因为我现在在进行一个非常恶毒的仪式，那就是毒僵……

    毒液进了她的七窍内，如果不堵上，那就不能炼尸了，与此同时，我用线头扎住了她的ru头，缠了好几圈，确定这里面不会有毒液流出来。

    此后我缓慢的将依彤雪下身最后的布头脱掉，掰开了那幽深的鲍鱼，小心翼翼的用两根手指将它撑开，然后用勺子将毒液一点点的灌进去，此后再用针线缝合上，最后一步就是后门，我先是清理了下后门，将里面的脏东西全部挖出来，然后再将毒液灌进去，缝上。

    此时她呈大字型躺在地上，身上不着丝屡，然而我身体却没有半点*，别人都说养尸人歹毒，就是因为养尸人在养尸的时候，所用的方法都是别人想不到的，其实制作毒僵还算好了，换做是飞僵还要将人的内脏给拿掉，那才是真正的恐怖。

    我咬破了手指，滴在碗里，然后嘴里念念有词，肉眼可见，碗里的水在几滴鲜血的浸染下一下子变成了黑色的浆液，我立刻在她身上上画满了各种线条符号，与此同时在用人骨匕首在依彤雪的胸口画了一些符咒，刚画完，依彤雪就直挺挺的站了起来，动作很僵硬，正好这时候，依彤雪的爷爷在门口，我念动法诀，指挥依彤雪走过去，那老头儿显然没有发现其中的奥秘，在靠近老头儿的刹那，依彤雪嘴巴突然张开，里面的牙齿都变成了黑色，它一口咬下去，那老头儿来不及反抗，就倒在地上抽搐。

    随即身体快速干枯而依彤雪的个头倒是变大了一圈，我守在门口，很快也将依彤青给收拾了，我将干尸丢到了他们院子里的水井里头，而且盖上井盖，一点血腥味都没有。

    但接下去我打算干掉依彤雪的父亲，可是依彤雪的父亲显然有些本事，要干掉不简单，我思考了一下，便有了一个计划。

    我默默的在门口扫地，到了下午时分，果然依彤雪的父亲过来了，看到我在扫地，他说了几句好话，显然他没有发现我的异样。

    之后这位父亲一进门，发现桌子上都是小菜，而人都不见了，顿时开始疑惑，他问我人拿去了，恰恰这时候埋伏在屋顶的毒僵扑了下来，抓住了这位父亲的手臂，一张巨大的嘴巴朝着他要过去。

    但中年人却不是吃素的，他朝着依彤雪吐了一口口水，却不料里面竟然包裹着一只虫子，那虫子咬在了依彤雪的皮肤上，但依彤雪已经是死人，又怎么会感觉到痛楚。

    很快中年人的袖子里飞出了三四条毒蛇，撕咬依彤雪的各个地方，正在这时候，我搬了一块大石头，走了过去，朝着依彤雪父亲的头颅砸了过去，好端端的一个头颅，这时候就像是西瓜一样，开瓢了。

    与此同时，依彤雪的身体一下子变得非常肥胖，这也是僵尸的一种进化，而依彤雪现在正逐渐的变成了尸母。

    什么是尸母，那尸母就是能感染其他人变成僵尸的人，然后专门吸取活物身体里的血液，然后制造出一种叫做尸鬼的玩意。

    尸鬼很厉害，传说皮就像是钢铁一样，凡铁是打不破的，而且非常具有威力，身形灵敏，攻击力也不俗，最让人恐惧的是只要有源源不断的尸体，那尸鬼的数量也是源源不断的。

    曾经我师父遇到了一个叫做龙爷的养尸人，这养尸人没什么修为，单打独斗也打不过我师父，但他厉害就厉害在手底下有一支尸鬼大军，所向披靡，当时闹得京城一片动乱，就连军队出马也无法镇压这些尸鬼，可见能制造出尸鬼的尸母是多么厉害。

    但炼制尸母的方法非常歹毒，我也是不得已而为之的，因为尸母需要大量的活人尸体，然后还要对一个女人做出如此让人发指的行为，像是我是无法做出来的，而一些心肠歹毒的人可能会做得出来。

    但如今我对待那些针对我的人，可没有半点仁慈，既然他们要针对我，我就让他们针对，只是我会稍微小小的反抗一下，反倒是将他们变成尸母的粮食而已。

    毒僵连吃三人，又被我灌了大量的毒虫毒蛇，此时已经浑身泛绿，竟然在院子里扎根生长了，就像是一棵树一样，只是她的阴门却正对着我，其中毛发可见，而且正有东西在里面想要钻出来。

    我看得仔细，此次也是我第一次制造僵尸，所以不知不觉制造出这么一个杀人机器，现在也是一阵后怕，不过如果事情完成，我想我会将它给销毁掉的。

    那尸鬼出不来，想必是尸体的量还不够，所以我在晚上的时候，就开始暗杀那些守卫了，他们将路给堵死了，所以我就有办法将他们给一个个暗杀，暗杀的方法也有多种多样。

    而尸母不断的抽取地下的养料，身体也缓慢的在生长，我不知道什么时候才会生长完毕，但我能感觉到，里面的尸鬼很离开，好端端的一个家庭如今变成了一个空荡荡的家了，热闹也瞬间变成了冷清……



152.尸母（下）

    僵尸乃是天地孕养下的产物，所以在刚开始的时候，也没有养尸人，人们只知道僵尸是一种非常厉害的邪物而已，而第一批养尸人开始养尸，他们发现僵尸有两种提升能力的途径。

    一种是量，也就是将僵尸培养成尸母，然后诞生大量的尸鬼，但这种方法极易反噬自己，所以很多人都不提倡，因为尸母很难控制，当时也没有响应的手段。

    第二种就是质，就如同一般的僵尸缓慢净化，从刚开始的活尸变成毛僵，然后毛僵成为不化骨，不化骨成为尸魁，尸魁再成为尸王。

    有人说，尸仙是僵尸的特定形态，但那其实是错误的，尸仙只有有自己思维的僵尸才会有这样的机会，因为尸仙就相当于是通灵了，也就是说成为了人，弊端就是一身修为都会消失，变成一个普通的人而已，也有了人类短暂的寿命，同时爱恨情仇等等情绪。

    大多是僵尸在人类的培养下都会跨过尸仙，直达尸魁，就和武双双一样，她放弃了尸仙，所以一下子变成了强大的尸魁，尸魁和尸王只有一线之差而已，但实力却有天差地别。

    我将依彤雪做成了尸母，原因也是为了对付族长，那族长既然能纠结族人将尸王擒获，无论我怎么努力，都很难将一个活尸变成尸王，而且就算变成了尸王也很难和族长抗衡，但是尸母不一样，尸母诞生的尸鬼就像是孤魂野鬼一样，在尸母的控制下，专门袭击活人，而我能控制尸母，所以间接来说，这些尸鬼就成了我的爪牙。

    我走到了依彤家的院子里，尸体已经被我处理干净，我自诩不是什么好人，所以别人冒犯了我，我必然会报复，而这一次，我心里已经有了一个极为疯狂的想法，就是为了针对那个族长。

    虽然我没有看到过族长的样子，但他一定不是普通人，此时我手里端着依彤家做的土酒，发现味道不错，就是有些烈，但夜幕降临，我知道我差不多也应该行动起来了，我潜行在夜幕之中，而尸母现在的样子就像是一条巨大的大白虫，在夜色里一直在寻找食物，翻身经过的活物，比如猪狗牛羊，都会被它吃掉。

    我们走到了梯田的旁边，一条土狗正朝着我们狂吠，呲牙咧嘴，显得尤其凶悍，在我意念的控制下，尸母的嘴巴里，立刻吐出了一条粗长的血肉触手，那血肉触手非常精干，立刻缠住了那一条土狗的身上，土狗哀鸣，但立刻被尸母给吞噬，而尸母的肚子又变大了一份。

    知道吸收的差不多，尸母就可以繁殖尸鬼了，但是现在还差的很远。

    狗吠引来了一个守卫过来，那个守卫手指苗寨的长枪，四下观望，显得非常警惕，但这时候我迅速接近他，在离他只有十几米的时候，将人骨匕首丢了过去，与此同时那人骨匕首竟然洞穿了他的喉咙，让他无法说话，嘴巴里吐着血沫，倒在了地上开始挣扎，虽然匕首刺透了他的脖子，但一时半会儿还死不掉，但尸母从我的身后慢慢出现，我几乎能够看到，那尸母的嘴巴突然变得很大。

    其实现在尸母的样子非常诡异，全身就像是蛞蝓一样粗大，但是它的头依然是依彤雪的头，只是显得十分狰狞而已，没有写下巴。

    那守卫看到如此惨状，惊恐挣扎，想要逃跑，但尸母的身体突然分离出了大量的血肉触手，将守卫缠住，就像是人在吸吸管一样，从尸母的嘴巴里面，突然出现了一个针管，那针管很粗，就像是水管一样，一下子扎进了守卫的头颅里面。

    发出了嘶嘶的声音，好似我们平时在喝豆腐脑，而吸完之后，那倒霉的守卫倒在地上，头颅上早就出现了一个大洞，与此同时在大洞里面空空如也，随即全身的血肉，就像是被一包过冬一般，缓慢的被尸母吸成了人干。

    尸母满足的将干尸丢到了一边，头颅上那依彤雪的脸蛋，立刻出现了一抹惊悚恐怖的笑容，看的我也头皮一麻，若不是我为了对付他们村长，我不可能制造这么一头怪物的。

    尸母是在太强大了，强大到我都没有十足的把握去控制她，如果我一旦对它失去控制力，那第一个遭殃的就是我了，因为尸母没有智商，它会选择杀死离自己最近的一个人，然后将其血肉转换成自己孩子的骨肉。

    我将里山上最近的一群守卫全部干掉了，因为月亮是我的庇护神，而丛林就是我的掩护，要对付这些只懂得蛮力的汉子，是十分简单的事情。

    我来到了封存尸王的地方，此时我手中已经拿捏着依彤雪的玉髓，虽然依彤雪对我是虚情假意，但她的玉髓却是真的，还是一个价值连城的宝贝。

    为什么人们都喜欢宝石，这答案很简单，因为宝石是天地酝酿了千百万年形成的，其中蕴藏的力量非常庞大，人们都说宝石有磁场，就是这个原因，用科学的话来说，磁场在身体周围，只要强度适当，对人体是有好处的，这也是为什么古代的一些达官贵人，更喜欢让自己穿金戴银。

    而且宝石在古代欧洲都是被当做装饰的东西，他们虽然不是钱币，但是价值要远远大于普通的钱币，就打比方，十大钻石的光明钻，它心中蕴含的力量就十分强大，传说中世纪的时候，一个非常伟大的魔法师就用光明钻来当做他法杖的杖头装饰。

    聪明的人一下子就可以猜出来，这些看起来像是被用作装饰的宝石，但世界上使用它的人类是贪图宝石中蕴含的力量所致的。

    我一步一步的走上了山，随即那尸气也越来越浓郁，等我走到山上的时候发现，尸王竟然和那条金色的蜈蚣扭打在一起，那金蜈蚣也十分厉害，和尸王打的难解难分，而我心底里的一个疑惑，在此时豁然开朗，这根本不是什么势均力敌，是尸王正在示弱，它要吃金色蜈蚣身体里的精华，因为这么大的一条蜈蚣，定然是修炼了几百年，又被人炼制了几百年，其本身蕴含的力量已经无法用普通语言去形容了，对僵尸来说也是大补。

    周围都是倒在地上的守卫，他们死的很惨，头颅都被尸王给捏碎了，而尸王在大家的时候，缓慢的取得了又是，倒是那蜈蚣，渐渐劣势了起来，因为的武功的毒药对尸王没有任何意义，蜈蚣的毒是神经毒，而尸王的没有思维，是靠本能驱使自己的行动的，所以也不惧怕这所谓的神经毒。

    倒是人类若是不小心被蜈蚣咬伤一口，如果是普通蜈蚣那没有多少好怕的，但如果是剧毒的武功，轻则截肢，重则死亡，而且蜈蚣的毒液当做蕴含非常巨大的兴奋剂，在人们被咬了之后，大脑会形成一个美丽的幻境，让人类沉醉在里面，然后迷失自己。

    比如有些好色的人，被蜈蚣咬了，出现的幻觉没准是沙滩和排球，美女和基佬，到时候满眼睛都是幻想的ooxx，如果发作的快，恐怕立刻就会毙命，但情况一般都不会很乐观，蜈蚣毒本身就有扩散作用，就算不讲人给杀死，也会折磨的当事人生死不能，下辈子再也不甘得罪人。

    在尸王身边，索拉贡幻变成为的那条蛊虫，这时候已经死去了，无力的躺在了地上，没有了生命的特征，恰恰这时候，蜈蚣突然攀住了尸王的脸，然后狠狠的咬向了尸王……



153.将臣之怒

    尸王和蜈蚣斗得不可开交，无法想象，强大的尸王竟然和蜈蚣打成了平手，也许这是因为蜈蚣是蛊王的关系吧，但如果是蛊王，有这么大的能耐也十分少见，金蜈蚣的主人是族长，我也深切的感觉到，族长的蛊术恐怕不再我师父的兄弟，马龙之下……

    我如果参入战斗，恐怕会立刻被蜈蚣给撕碎，同时尸王也对我虎视眈眈，因为我感觉到那尸王是有智慧的，所以干脆就躲在一边，坐山观虎斗了。

    两者打的难解难分，周围飞沙走石，十分壮观，与此同时，我看到了尸王身上的银色钉子，那钉子应该就是封印尸王的把戏，而尸王顶着钉子还和金蜈蚣打的难解难分，可见其实力到底有多强了。

    看那钉子的花纹，应该是一种叫做镇魂钉的法器，这法器阴损的很，是将目标的灵魂给封印住，然后起到削弱它力量的作用。

    此时我心中也有了一个想法，不如在尸王身上有镇魂钉的时候，我去抓住他，然后强行收服他，作为自己的僵尸？

    但这个想法稍纵即逝，如果我这么做了，后果十分可怕，假设一天，若是尸王挣脱了身上的钉子，到时候它有灵智，若是不服我管，可怕立刻会将我撕裂成碎片。

    武双双身为尸魁，她的力量我见识过，但尸魁和尸王之间，看似一线之差，但其中却隔了千万座大山啊！

    我开始犹豫，同时也拿不定主意，一时间左右为难，恰恰在这时候，尸王身上的七个钉子突然又被它拔出来一个钉子，此时在它身上的钉子只有五根了，若是这么下去，尸王必然会挣脱束缚，到时候以一人之力，血洗整个西双版纳！

    我想着后怕，与其祸害其他无辜的平头老板姓，不如我豁出去，试试看能不能将尸王给镇住，如果我成功了，那就是大赚，如果我输了，也不过是迎接死亡而已，反倒是我一直在这里踌躇，消耗的不仅仅是自己的时间，还有自己的生命，到时候尸王如果挣脱了束缚，遭殃的不仅仅是我，还有其他人。

    想到这里，我全身都是胆儿，立刻卷起了袖子，开始瞅准时机，然而失去了第二个钉子之后，尸王的样子有了非常明显的变化，和武双双的不同，尸王的后脑勺出现了一个弯曲的犄角，那犄角就像是一把剑一样，闪着银光，并且开始压制金蜈蚣，而那金蜈蚣拼死抵抗，但也被打的节节败退，眼看就要体力不支了，我看到了尸母正朝着金蜈蚣垂涎，心道尸母说不定能帮我对付那金蜈蚣，而我现在有人骨匕首和玉髓，说不准真能抓到这尸王。

    此时我已经悄悄靠近，由于是晚上的缘故，四周围都很安静，安静的一片死寂，就像是坟场的夜晚一样。

    我脚步非常小心，唯恐发出了声响，让那尸王察觉我的存在，在另外一边，尸母也在我的命令下缓缓靠近金蜈蚣。

    突然，那金蜈蚣突然开始反攻了，竟然咬住了尸王的耳朵，尸王哇哇大叫，声音极度嘶哑，就像是牛皮纸撕裂的声音，十分难听。

    与此同时，尸王目录凶光，竟然开始拔第三个钉子，我一看情况不妙，立刻上去，将人骨匕首就朝着尸王的脊椎刺过去。

    但让人瞠目结舌的情况发生了，那人骨匕首接触到尸王身体的一刹那间，立刻断裂了，不仅仅是尸王傻眼了，还有我也傻眼了，我是彻底的无语了，但这人骨匕首到底是低等的法器，此时断裂也在情理之中，然而让人发指的是偏偏在这时候，而尸王似乎察觉到了痛楚，狠狠的瞪向了我，拣起了地上的一枚镇魂钉朝着我激射过来。

    我一个翻滚，虽然没有伤到，但是裤管却被镇魂钉给钉在了岩石上，动弹不得，我师父窘迫，也毫无办法，只能眼睁睁的看着尸王逐渐接近，与此同时那尸王竟然口吐人言，怒道：“又是你！”

    “等，等等！”我连忙举起双手，而那一边尸母毫不畏惧金蜈蚣的独眼，竟然分分钟就讲重伤的金蜈蚣给收拾了，同时看了过来，我发现它的体型又变大了一圈，此时身体站直估计的有七八米的长度，而此时尸母的脖子也渐渐出现了，还有肩膀，据说尸母越强大，其身体也会越加接近人型，等到彻底变成人形，那实力就非常强大了，但在此之前是个有大前提的，那就是吸收足够人的血肉，但我发现它吸收那些毒虫僵尸的血肉要好得多，吃一个定普通人三四个。

    尸王见我收拾了金蜈蚣，目光松懈，说到：“你这是什么意思？”

    我暗道尸王既然有意志，就算我谈不拢谈，靠着我的巧舌如簧应该能保住性命，我便说道：“尸王大人，其实我此次来说救你的，我知道你被那歹毒的族长给封印了，而且下载呢实力都大打折扣，还有这条金蜈蚣，一直在吃您的血肉，所以我救驾来迟，还希望尸王能够恕罪。”

    面对如此强大的存在，我也不得不放低姿态，如此才能活命，尸王听了我的言语显得很惊讶，但也掩饰不了他脸上的得意之色：“你既然是救我，那为什么用刀子扎我呢？”

    “尸王大人您这就不知道了，我用的武器是一把骨匕，所以根本伤不了您，而我只是单纯的是想讲您身上的镇魂钉拔出来而已，他们都是一群蛊师，你也知道，我是一个养尸人，作为一个养尸人，我岂会背叛自己的信仰，所以我这一次也被他们准备了大餐，就是尸母。”我说到。

    尸王看着尸母，点了点头说到：“小伙子不错，尸母虽然不太强大，但在你二十几岁的年龄能够驾驭如此高超的养尸术也是一种造化了，但当时为什么你要对我在棺材中的我？”

    “实不相瞒，当时我和我的朋友们果然，虽然知道您是尸王，但当时您差点杀死我的相好，所以我不能看着她死掉，只能出此下策，而且我是打算用自己的死，来换取她的活命，就我这点微末的修为根本威胁不了您，而且当时我们被那些人包围了，我以为您也是他们的人，但没想到您竟然是单独的人。”我套近乎到，“我刚才看到您英武不凡，对您的敬仰就像是狂风暴雨，毫无保留的落在了地面上，在您的跟前俯首称臣……”

    “好小子，看在你如此讲义气的份上，我不杀你。”尸王说道，他呲牙咧嘴，十分霸气。

    “不瞒您说，你不杀我还不够，您的跟我结为兄弟！”我说到。

    尸王睁大了眼睛：“你这是在说笑话么？”

    “您看！”我将执法令牌拿了出来，他看到了我的令牌，顿时尸气上涌，怒火冲天，“你是道盟的人？！”

    “不不不，一个养尸人怎么可能是道盟的人呢，我是奸细，是养尸人派过去的奸细，我已经知道，恐怕道盟的人要对大哥你不利，所以现在我有个计划，不如你我结拜，咱里应外合消灭道盟的人，毕竟道盟人才济济，如果一下子出现几十个身怀异术的人，针对大哥您，您有把握赢他们么？我听说了，大哥本来还有其他三位同伴，但都被道盟给消灭了，您对道盟的仇恨就像是喜马拉雅山一样高耸，我知道您想报仇，然而现在尸王您只也知道，根本无法一个尸王对抗整个道盟，所以我有个办法！”我循环渐进，试图将尸王将臣拉进这个圈子里面……



154.守卫的尸体

    是然而尸王很警觉，对我也非常提防，一双眼睛眨都不眨一下，直勾勾的看着我，仿佛是要将我的灵魂都给看透似得。

    过了半响尸王说到：“你有什么想说的，快点说出来，不然我就将你杀了，我的耐心可是非常有限的！”

    “你我结盟针对道盟将会简单很多。”我直截了当，非常简洁的阐述了我要说明的事情。

    尸王将臣微微一怔，笑了起来：“你是在说笑么，我和你这样弱小的人结盟，你会托我后腿的……”

    “绝对不会，当年龙爷一个人都将道盟搅得天翻地覆，而此次我出来就是为了完成龙爷没有完成的事业，我想尸王殿下你也知道，尸母这个恶毒的法术只有龙爷会，而我现在既然召唤出了尸母，也说明我继承了龙爷的衣钵，尽管现在我实力不强，但是以后呢？”我不打算退让，因为我已经感觉到，将臣已经上钩了，尽管现在将臣还不想认输。

    我不着急将心里所想表达出来，便循环渐进道：“其实将臣大人不用与我结盟，我甘做你的下手也是可以，如今我有一个计谋，能够一举搞定左杰明和鬼帅等中心分子，得到他们的信任，并且继承道盟的下一任盟主！”

    如此一说，将臣顿时不蛋定了起来，他立刻问道：“什么办法？”

    “这得让将臣大人您委屈一下了，因为这样做的过程就是让您成为我的僵尸，试想一个拥有尸王将臣作为仆从的养尸人，道盟的中心人员定然是非常器重我，到时候我平步青云，一步步踏上人生巅峰，然后实现将臣大人你我的心愿，整个天下就是你我手中的东西了！”我一一解释道。

    然而此话一出，那将臣顿时雷霆震怒，瞪着我说到：“你是想让我自甘堕落成为你的僵尸吧……你小子打的算盘真好啊，然后让我一步步被你诱导进去，而成为你的僵尸之后，就完完全全拜你为主人了，到时候我就成了行尸走肉！”

    我暗道这将臣的心思竟然如此了得，一下子就能够猜到我的心思，但我有后招，也不担心他拆穿我，我连带笑意，心中镇定：“你当日也看到了，我救出了其他两个同伴，本以为他们会带着我一起逃走，但是他们背弃了我，肚子逃走了，第二，道盟有些人非常针对我，而此次我过来执行这个任务就是这个原因，试问执法长老都是道盟中的核心人物，如果没有什么故事，怎么会来到那鸟不拉屎的地方，去执行这个破b任务呢？其三，我几岁，您几岁，难道你就对自己那么没信心么？如果我要针对你，恐怕就算将臣大人你给我封印了，我也不能对你怎么样，因为就你这深不可测的修为，恐怕我就算封住你了，也无法留住你……”

    我悄悄的将玉髓藏到了身后，现在玉髓是我最大的保障。

    而将臣若有所思，神色也缓和下来了：“那如果你带我回道盟，如果左杰明他们针对我，那怎么办？”

    我听出了他话语中有妥协的意思，顿时大喜起来：“他们不会针对你的，我听说以前尸王旱魃被他们抓住的时候，他们舍不得放弃，硬是将其做成了神树的胚子，然后和神树融为一体，而且尸王对于道盟来说，那就是一个神器！”

    “此话怎讲？！”将臣眯起了眼睛。

    “大哥，很简单，您是尸王，那也就是万尸之王，而道盟经常会遇到一些养尸人，养尸人靠什么武器，一般都是僵尸吧，但是僵尸是一种非常讲究等级观念的存在，和西方的吸血鬼一样，有你协助我，左杰明用屁股也想得到，你在我们这一边，就像是一个保护神，将来遇到僵尸，睡敢在你面前抢戏？一般远远的逃开都来不及！”我一边说话，一边还变相的排他马屁，此时这么一座，顿时将臣放松了警惕，嘴角出现了一抹邪异的笑容。

    将臣走到了我的身前说到：“也许是我错怪你了，但你现在确定了你的身份，然而还差了一点，你如何证明你是站在我们这一边的？”

    我目无表情，立刻拣起了地上的长枪，走到一个守卫的尸骨面前，狠狠的用长矛戳破了其头颅，然后坚定的看着尸王。

    顿时尸王拍这手笑道：“好，看在你为大局考虑的份上，我就和你结盟，但你准备怎么收我？要知道现在我的身上还有五枚镇魂钉，如果不拔出的话，我的实力就会大打折扣。”

    我暗道，你个傻蛋，自然不知道我是故意留你五根镇魂钉，不然你小子突然爆发，就算我控制了你，恐怕也伤害不了你，而你有镇魂钉，这就给了你限制，我以后可以慢慢的利用减少镇魂钉的方法来进行修炼，当然修炼的对象就是这个尸王。

    “要不然这样，现在你我也都是盟友了，不如我们合作先将那害你的族长给干掉，然后我们先离开这个鬼地方，一切事情从长计议！”

    将臣非常痛快的答应了，并且跟我许诺，在我们一起战斗胜利之后，会考虑和我定契约的事情，而我一听到定契约，整个人就都来了精神：“好！”

    让我没想到的是，将臣并不直接和我去山上找族长，而是选择去了平民的房子里面，我不知道这的人是不是全部都是坏人，但是将臣竟然为了让自己早点恢复能力，冲破镇魂钉的束缚，来来回回将寨子里所有人都给杀了。

    我虽然也杀了人，但我杀的人都是一些阴险狡诈之辈，还妄图杀我，然而将臣却杀人毫不留情，就像是一把沾满了血的铡刀一样，无情的落下，夺取一个个百姓的头颅。

    我不敢深看下去，找了个空隙将眼睛闭上了，可是在我睁开眼的刹那，却看到了一副奇景，将臣朝着远处的守卫走过去，就立刻削飞了那可怜守卫的头颅，徒手从颅骨里面挖出了一枚脑干，塞入自己嘴巴一顿咀嚼。

    随着尸体倒下我目睹了将臣的强大，也暗暗嘲讽自己，竟然为了帮助这个恶魔，要杀那么多无辜的人，但想到这些人也不说什么善茬，所以我的心也就不那么愧疚了，等将臣吃饱喝足之后，胸口的第三根镇魂钉终于爆裂了，同时将臣高兴的哈哈大笑，说是时间到了，得去找族长麻烦了，当然我和尸母也跟在后面，细细检查着将臣的一举一动，与此同时在村长的家门口，站着一个身穿粗布衣服的苗人他只露出了两只眼睛，看到我们立刻说到：“闲杂人等，禁止入内！”

    我之前从依彤青的嘴巴里谈知道，这苗寨是一个非常神奇的地方，而这些苗族人在这里似乎是为了发掘某个厉害的东西，但最终什么都没找到，一家家人家也就安顿了下来。

    而那全副武装的守卫手里端着手枪说到：“各位，族长已经休息了，请你们明天早上过来。”

    “休息？！”将臣脾气异常火爆，竟然一脚就踢了过去，这一脚力道很大，直接将守卫给提飞出去，在飞向的时候，我看到了将臣冷酷无情的眼神，他嘴唇一动：“垃圾，还要挡我的路！”

    然而我们还没有恢复过来，倒在地上的守卫却发生了翻天覆地的剧变，大量的虫子从守卫的眼睛，鼻孔，嘴巴里面流出来，甚至于耳朵里面还有两条超长的小蘑菇，守卫浑身抽搐，与此同时他的肚皮开始弓起来，一声巨响之后肚子里面竟然跑出来大量的黑色甲虫，场面十分壮观！



155.尸王真身

    密密麻麻的虫子从守卫们的身体里面钻出来，然而接下来的场景更让人匪夷所思，这些黑色的甲壳虫竟然讲守卫们的身体全部掏空，只剩下骨架和一张皮，然后血肉竟然都被虫子们运输到了尸王的身上。

    尸王的脸色也好了很多，他瞥了我一眼说道：“走吧，别再这里耽误时间了。”

    我现在也打不过尸王，自然对他言听计从，我们很轻易的来到了山顶，而周围依然是一片空地，空地上集结着一大群人，都是这里的土著村民，其中就有那没有四肢的老太。

    周围人害怕的看着我们，也许是在尸王屠村的时候，这些人来到山上避难，为首的赫然是一个穿着皮毛外套的中年男子，他坐在一张藤椅上，目光冷冽，却死死的盯着我身边的尸母，中年男子手中还拿着鬼尺，他眯起了眼睛说道：“庄无敌，想不到依彤家救了你，你却恩将仇报，将他们灭口不说，还将依彤雪变成了如此模样。”

    “如果她不针对我，我想我不会这么做的。”我说道，“你手中的东西是我的，小偷……”

    “哈哈哈……”中年男人一阵大笑，“你的？笑话，在这片土地上的一切，都是我田某人的，若不是当日我将你救出来，恐怕你早已经死了，成为这僵尸的食物，你们既然结盟来攻击我，这倒是十分稀罕！”

    “托你的福，我没死成，但是你让依彤家将我像蛊虫饲料一样对待，这笔账是不是改算算？”我同样不肯让步。

    然而这时候，田族长突然站了起来，他一巴掌将藤椅拍了个粉碎，同时袖子里面出现了一道黑影，竟然朝着我飞过来，而这时候尸王也伸出了手，竟然在半途拦截了这黑影，仔细一看竟然是一条剧毒的黒链蛇，那蛇被尸王给抓了个稀巴烂，虽然我十分感激尸王，但也不敢放松警惕，因为尸王救我恐怕是我对他还有利用价值。

    田族长挑了挑眉毛，轻描淡写道：“不曾想，尸王竟然帮了你，小子不错么，尸王这样等级的僵尸，可是从未有什么养尸人能够收服的了的。”

    “放你的臭狗屁，这天下还没有能制衡我的养尸人存在，庄库，你小子就在旁边看戏吧，这混蛋竟然敢用镇魂钉扎我，这笔账我得好好跟他算算！”尸王冷冷说道。

    我笑着坐在了石头上面：“我想帮忙也帮不了，你们继续。”

    话音刚落尸王就杀向了田族长，而田族长毫不畏惧，一跺脚地面竟然一阵颤动，与此同时山顶的地面裂开了，从地下竟然出现了一只巨大的虫子，虫子体长十几米，远看还以为是一条龙，而它一出地面，就咬向了尸王。

    虽然尸王此时正在攻击，但这大虫挡在了尸王面前，尸王一拳头打向了虫子，然而虫子纹丝不动。

    随即田族长哈哈大笑：“尸王，你以为我收服你只是碰巧么？我身为一族之长，没一点看家本领怎么对得起族中的大家，这一次你遇到了我，算是栽了，你放心我会慢慢的折磨你，不会让你轻易死掉，因为你杀死了我辛苦培育了十多年的金甲蜈蚣，我要你常偿命！！”

    最后几个字，几乎是田族长吼出来的，而大甲虫更是感受到了族长的怒意，立刻扑向了尸王将臣，尸王将臣不惧反笑，身下也爬出了大量的黑色甲虫，我突然想起来了，这个甲虫的名字，尸王的甲虫叫做龙虱，非常凶猛的一种动物，而且特性和尸虫一样，但尸虫只是蠕动，喜欢吃尸体而已，但龙虱却极具攻击性。

    传言有人将野生的龙虱收集起来培养，但培养出来之后，龙虱不服从命令，反而吃掉了施法者本身。

    所以很少有人敢培养龙虱，大群龙虱密密麻麻的围住了大虫，那大虫嘴巴张开，大量的绿色毒液喷吐了出来，企图将龙虱们全部融化掉，但龙虱也是甲壳虫，性格泼辣歹毒，而且还有一个坚固的甲壳，竟然迎难而上，一下子全部钻进了大虫的身体里面，随即大虫开始挣扎，过了一会热之后大虫就倒在地上，全然没有生气了，相反大量的龙虱衔着血肉，从大虫的身体里面爬出来，都将血肉奉献给尸王，尸王捏了捏拳头，而我看到了尸王身上第四根镇魂钉也开始松动。

    这让我心惊肉跳，如果第四根镇魂钉松动，那他的力量就等于恢复了大半部分了，到时候如果对我不利，我必死无疑，之前尸王没能杀死我是因为它没有恢复元气，而如今它恢复了，却本镇魂钉给封印住了大部分的力量，一旦力量解脱束缚，那将是一场灾难……

    田族长也看到了此等情况，他挥动鬼尺，正打算再次使用蛊虫，然而这时候的我，默念伏尸录的口诀，催动阴气开始反噬田族长自身，肉眼可见，那鬼尺上突然阴气大盛，同时鬼尺上的符咒开始一个个剥离开来，一个个缠上了族长的手臂上，族长身体一顿，愤怒的看着我，然而将臣这时候已经出动了，他随手折了一根竹竿，朝着族长跑过去，饶是有两个族人过来救族长，但也来不及了，只见将臣对其一拳一个，两个族人倒飞出去，摔下了山，生机渺茫。

    将臣步伐加快，但田族长也不甘等死，他竟然咬向了自己的肩膀，狠狠的撕开了一片皮肉，我以为他是自残，但我想错了，他的肩膀伤口处，突然出现了一条超长的虫子，那是一条巨型的铁线虫，竟然如同西游记的仙绳一样缠住了将臣，将臣没想到对方还有此招数，当即被困得扎扎实实，无法动弹。

    田族长发出了笑声，显得很得意，但他不知道螳螂捕蝉黄雀在后，而就是那黄雀，在他得意的时候，我只会尸母喷出了两只尸鬼，其实尸鬼早已经成熟了，只是我一直藏拙，不肯显露出来，毕竟保存实力是活下去的机会。

    尸鬼一左一右，抓住了田族长，而我快不过去，夺走了我的鬼尺，直接指着他说到：“你没想到你会有今天吧！”

    “你……”族长愤怒的大叫，说了一连串不堪入耳的骂人话语，但我听得却十分暗爽，他骂的越凶就说明心中越憋屈，我就是要让他憋屈，让他气死！

    族长咬着牙，突然不知为何咬破了舌头，一条黑色的飞蝗从他的嘴巴里出现，迅速的飞向了尸母，我想拦截，可已经拦截不及了，那飞蝗砸在了尸母的身上，渐渐没了进去，没有了声息。

    只是尸母并无异样，而我立刻一尺子下去，将田族长给结果了，尺子从天灵盖下去，又从下巴底弹出来，他无力的垂下了头颅，此时已经没有呼吸了。

    但躺在地上的将臣却依然无法逃脱那铁线虫的束缚，他看着我：“快帮我解开。”

    “好啊。”我笑了起来，然而默默的拿出了一片玉髓，当尸王看到了我手中的玉髓，脸色大变：“庄库，你想干什么？”

    “你说呢！”我迅速跑过去，咬破手指在将臣的胸口画下一些法咒，然后让玉髓浸染在血液之上，随即那些法咒浸染包围住了尸王，尸王哀嚎着，看着自己的身体一点点被玉髓吸进去。

    而我手指轻点将臣的头颅，来了一招养尸术中的消魂咒，就是将他的灵魂祛除体外，这是鬼魂常用的招数，只有这样，我才能够窃取他的身体。

    我不需要将臣的灵魂因为就灵魂强度而言，将臣不怎么样，但是他的身体，却是不折不扣的尸王之身！



156.神秘地下室

    尸王通红的双眼死死盯着我，仿佛是要将我千刀万剐一般，但我已经在开始抽它的灵魂，此时尸王承受着巨大的痛苦，却一声不哼，我也十分敬佩它的忍耐力，因为被抽灵魂的痛苦是人世间最痛的痛楚。

    恐怕尸王是在等待时机，但我不会给他时机，因为我给了他，他就会杀了我，现在的我等于和他已经撕破了脸皮，它如果不死，那就是我死。

    周围的苗民看着我，一个人都不敢过来，我也不担心他们过来，因为我身后有尸母，我还是那句话如果他们不对付我，那我也不会对付他们，现在罪魁祸首已经伏法，只剩下一个尸王了……

    将臣脸色变得青紫，而神树的铁线虫也发出了咯咯的声音，想必是坚持不了多久了，我也越加用力，开始加快速度，但持续高输出的阴气，我已经渐渐有了体力不支的感觉，喉咙也干的冒烟，此时全身的水都快被我逼出来了。

    我汗如雨下，但死死不放手，然而这时候在将臣的肩膀上，一颗镇魂钉竟然松动了，这让我大吃一惊，如果这个镇魂钉被挤出体外，那我就完了，将臣一旦恢复大半部分的力量，首先遭殃的就是我！

    我怒吼一声，狠狠的将阴气给摄入他的身体里面，坚持了半个小时，尸王全身突然软了下来，我也放松了，因为尸王的灵魂终于被我挤出来了，此时灵魂离开了身体，我立刻用伏尸录的化魂之法，将其灵魂捕捉。

    本来尸王发出了一系列的惨叫声，想要逃跑但却被我的术法给笼罩住了，此时我能够看见那半透明的灵魂渐渐在开始消散，直到变成一团虚无。

    与此同时我站了起来，我惊奇的发现将臣也站了起来，它开始模仿我的动作，而且我能够深切的感觉到将臣体内那庞大的力量，还有雄浑的尸气，只是将臣身上的镇魂钉依然存在，我也无能为力，等回去的时候，我在寻找师父，看看他老人家有没有办法解开……

    周围的苗民纷纷后退，当然他们是不是苗民也不知道，只是他们未曾伤害我，所以我就收手了，此时我拿出了玉髓，将将臣收到了玉髓里面，贴身存放，有了如此强大的尸王作为保镖，我不由得也得意了起来，因为这么一来，我碰到任何对手，都有一战的本钱。

    只是我突然感觉到，尸母那里有点不对劲，此时我看了过去，发现尸母全身开始战栗，乘我不注意的时候，冲进了人群之中，左突右杀，将徘徊在山顶的村民展开了屠杀！

    村民们哭爹喊娘十分凄惨，同时尸母竟然大口大口的开始吞噬尸体，好端端的一个山顶，顿时成为了一片血海。

    我想制止它，奈何身体中的阴气已经被挥霍一空，就连将将臣请出来，也毫无能力，那尸母很忌惮我，尽管不能受我控制，但吃完了人就逃到了山下，一下子钻进了雨林之中了无音讯。

    我看着地上的田族长，突然脑海想起了一种蛊术，这蛊术叫做“本命蛊”。

    是一些非常强大的蛊师最后的保命绝招，让自己的最后的生机化作一个蛊虫，然后逃之夭夭，或者是占据别人的身体。

    我越想越不对劲，还好田族长的尸体还在，我将尸体发了个神，发现尸体肚子里面所有的内脏都已经不翼而飞，恰恰田族长最后竟然依附在本命蛊的身上，然后乘我不注意，占据了尸母，这真相非常恐怖。

    因为尸母就是一个无底洞，它将会吃掉所有能看见的活物，然后诞生出大量的尸鬼，到时候威力之大无法想象，而且尸鬼铜皮铁骨，威力强大，只要有活物，尸母就可以制造无休无止的尸鬼让自己驱使，若是说现在田族长占据了我的尸母，那就说明它恐怕能控制尸母，此时逃之夭夭，恐怕是为了将来的复仇计划。

    我不敢大意，但这一片苗寨已经没有一个活人，我无可奈何，只能来到了族长的房子里面，发现里面空空如也，没什么特别的摆设，只是略微有意思的是在墙上都是一些虫子的标本。

    按照蛊师的传统来说，虫子就是他们的家人，他们万万不会把虫子做成标本。

    我在四周围搜寻了好一阵子，终于发现了在一个地下入口，这个地下入口一打开就发出了阵阵刺鼻的味道，就像是化学品的味道一样。

    我十分诧异，也十分好奇，因为入口是放在柜子的下面，所以十分隐秘，越隐秘的地方，就藏着越加不得了的秘密，我大胆的将入口的盖子打开，发现是一块木板，而木板下方是一个竹梯，以前在解放前这种竹梯很多，后来也逐渐被不锈钢的伸缩梯给取代了，当然在很多地方还是非常流行的。

    我走了进去，可是觉得梯子的塔板十分滑腻，走下去也非常小心翼翼，生怕自己掉下去，而我将身体俯身下去的一刹那，就感觉到那刺鼻的味道更加清晰了起来。

    缓缓下去，发现这个入口很深，从地面到洞底，要十来米的距离，而且身后没有什么光亮，走起来也非常惊险。

    我一下去，就找到了电灯的开关，这电灯开关的电线是私拉的，看似十分危险，还是两根裸线。

    我踩在地面上发现这是岩石的地面，要开凿这么一个地方，十分花费时间，我朝着四周围看过去，发现这个地方类似一个实验室，其中放满了实验用的各种工具，有烧杯，试管，还有很多不知名的管道，那些管道都有小指粗细，镶嵌在墙壁上，一致延伸向地下室的深处。

    而更深处，也是味道传来的地方，我顺着味道走过去，发现了周围的空间突然宽敞了起来，原来在下面还有一个十分豪华的车间，我的左手边是三个巨大的书架是直接左在岩壁里面的，然后在上面放慢了书本，还有不少玻璃的容器，容器分成两部分，一部分是玻璃罐子，里面是一些毒虫毒蛇的活物，另外一些是人体器官，但泡在福尔马林的液体之中。

    液体之中有着人的内脏，也有僵尸的五花肉，甚至于我还看到了一个胎儿，那胎儿还是畸形的，长着两个头颅，周围也是阴森可怖，仿佛就像是一个鬼物一样。

    我的右手边是一些药材，还有一些晒干了的材料，其中也有干尸样子的蜥蜴，以及一些眼珠子，但眼珠子就像是肉丸一样，被串在了一根竹签上面。

    我查看了一下四周，发现在中间还有一个柱子，这是用钢坯包裹的柱子，刺鼻的味道正是来源于这个地方，我寻找了一下机关，将其打开一看，顿时傻了眼，一个个被倒吊着的人，身上爬满了各种虫子，因为中间隔了一道玻璃，所以我能很清楚的看到其中的细节。

    人数有四个，但都已经溃烂的不成样子了，看得出这些死人是在临死前就被放在这里，然后就开始被折磨，知道死亡之后，而且死亡时间也不是很长，我几乎能够深切的感觉到它们的怨气。

    与此同时，我看到在旁边的一个垃圾桶里面竟然都是一根根人的大腿骨，大腿骨是制造人骨匕首的天然材料，恰恰这里也有人骨匕首痕迹，都是新磨的，很锋利……甚至于上面还带着人肉，怨气冲天，夹带着尸臭，叫人无法呼吸。

    我本打算离去，突然听到了脚下发出了一阵声响，低头一看，我脚下虽然看似是一个铁网，但实际上是一个水牢，下面似乎……有人！



157.鳄鱼拦路

    我在周围寻找到了一根铁棍，将其放在了地上铁板的缝隙处，使劲拉了好几次，才将一块铁板给撬开，还好这些铁板上的铆钉都已经生锈了，不然还真的无法撬开，而撬开后的第一件事情，就是寻来了一根绳子，一端系住自己的腰身，另外一段绑在了其他的铁板上面。

    至此之后，我缓慢的向下游荡过去，发现了周围漆黑一片，而我下来之前口袋里装了一个打火机，还有一些占了汽油的棉花，我点燃了棉花丢下去，因为沾了汽油的关系，它遇到水不会灭掉，会飘在水面上燃烧，我很清楚的看到了周围是一片黑色的潭水，其下味道也颇为难闻，但比那些人体饲料的刺鼻味道要好多了。

    我缓慢的靠近了水面，用脚沾了一下水，发现这些水都是一些废水，水很浅只齐膝盖，所以我在水中缓慢前进，而那声音也越来越近，那神秘的声音如哭如泣，在周围幽深沉寂的环境下，这声音十分刺耳，而我也感觉到，仿佛就在我耳边一样。

    手中的打火机始终不灭，缓慢的探照向四周围，但周围空空如也，除了水面，那就只剩下一片漆黑了。

    我仔细听着周围的动静，恰恰在这时候，脑后吹来了一阵凉风，我暗道这地方是地下怎么会出现凉风呢？我连忙转身，但却发现了一团头发突然从上面垂了下来，湿哒哒的，搭在我的肩膀上，我心中一凉，心想不会是见鬼了吧，难不成刚才的声音是鬼叫？

    但我越想越不对劲，壮着胆子抓住了头发，将头发缓慢的拉动，然而无论我怎么拉动，那头发就好似无止境一样，好像无限长，永远也拉不到尽头，我抽拉了很久，都无果，正打算放弃的时候，那头发之中我摸到了一个硬物，那硬物很扎手，似乎藏着什么锋利的东西。

    我将头发拨开一看，不知道什么时候头发中竟然藏着一片陶瓷，显然是陶碗或者是什么器具的碎片，十分诡异，我正想要将其丢掉的时候，我手中的打火机发出了一声脆响，无缘无故的爆掉了！

    周围恢复一片漆黑，我无法看到远处的景色，而在顶部，那一铁板突然传来了被拖拽的声音，上面有人！

    这是我第一个想法，而我立刻拉动绳子，准备上去的时候，突然脚下的头发，竟然缠住了我的脚踝，似乎在阻止我上去。

    同时在上方，一张惨白而且没有眼珠子的面孔出现在我的视野中，这个人很恐怖，长得就像是鬼一样，黑漆漆的眼洞也仿佛有绿色的荧光闪烁，我不知道他是男是女，只是他手上出现了一把小刀，在开始割我上去的绳子。

    那绳子是麻绳，很结实，但同时也惧怕利器切割，我不管他是人是鬼，立刻一只手抓住了绳子，另外一只手用鬼尺打响那头发，那些头发仿佛惧怕我的鬼尺一样，被我轻轻一抽打，就萎靡了起来，迅速的收了回去。

    而我同时也朝着上方爬了过去，抓住了那个人的脖子，刚下下手却不料看见到了一幕骇人听闻的场景。

    这是一个畸形的人，浑身都漆黑一片，就像是黑色的皮革一样，但没有皮革那般精神，而且它脸上的笑脸似乎是套着一个面具，我一手扒住了铁板，另外一拳头砸了过去，却不料那拳头砸在他身上，就想砸在空气里面一样，在我出手的一刹那间，这个怪人就消失了，而我心有余悸，暗道这个地方不能久留，应该早些离开才是，下面我寻了一圈没有活人，应该刚才的脏东西在吸引我下去，然后拉我做替死鬼吧……

    在以前的乡下也有替死鬼这一个说法，就是一些溺死的人灵魂得不到超度，只能去吸引一些不会游泳的人下水，然后让他们溺死，而他们意思，这些替死鬼就能投胎转世。

    我离开了苗寨，进入了丛林之中，因为手机什么等东西都丢了，所以我恐怕要在雨林里待上好一整子，此时我心里挂念着的是尸母，如果尸母被田族长控制了，那如果去人多的地方，一边吃人，一边缓慢的生长，制造出更多的尸鬼，这将是一场灾难……

    正当我思考的时候，我无意间已经来到了一个峡谷，此时天空已经蒙蒙亮了，没想到一个晚上就那么过去了，而经历了那么多的事情，我也十分疲乏，但现在不能睡觉，如果在雨林睡觉，那纯粹是找死而已，在雨林中蜈蚣，蜘蛛，毒蛇等毒物非常多，搞不好我第二天一早醒来，已经被这里的蚂蝗吸成了人干了。

    我折了一根树枝，准备当做探路棒，路过杂草堆也会先抽打一下周围的杂草，古话说打草惊蛇并不是假的。

    到了八点十分，我又渴又饿，正好来到了一条小溪边，我便找了块干净的石板坐了下来，因为穿了一双皮靴子，所以脚闷得难受，而衣服也被汗水给浸湿了，我在小溪边舀了一点水，脱下衣服，将衣服包在我从村子里带出来的一个竹筒杯子上面，然后一边拍打，一边摇晃，流出来的水就相当于得到了精华，因为这些小溪看似赶紧，其实中间的虫卵和杂质多得不得了，只是肉眼看不见而已。

    我也十分小心，如果我这时候感染寄生虫，身边没有一个人，我也只能是死路一条而已，在村里头出来的时候，我拿了不少干粮，一些烤熟的白薯，现在已经凉掉，但是用来充饥是再好不过的事情，但我不敢吃太多，怕不消化到时候会影响到我的体力。

    此时我身上的阴气也恢复的七七八八了，加上有尸王作为我的底牌，我对付任何凶兽都不会太虚，我活动了一下脚趾，在小溪边上拖了一些干草塞进了皮靴里面，皮靴太闷了，而且周围温度很高，空气也很闷热，我走半里路，就要出半身汗。

    为了能够尽可能的走下去，找到出口的道路，我特地在自己喝饱了水之后，还将竹杯的过滤水给加满，如果前面遇不到溪水之类的水源，那我就遭了。

    我打算启辰，但这时候草丛里面传来了一阵碎碎声，那声音十分清楚，还带着沉重的呼吸声，我一看不妙似乎是有什么东西正在接近我，而现在是大白天，我确定了周围接近我的应该不是一些鬼祟，而是一只动物。

    我缓慢的迈开步子，谨慎的看着周围，突然间，草丛里面进蹿出了一条鳄鱼，那鳄鱼身长三米，嘴巴张的老大，我看了看溪水，心道不好，这溪水是它的领地，一定是以为我入侵它的地盘，然后要攻击我。

    鳄鱼是爬行类动物中，少有的领地观念极大的动物，它们的强而有力的下颚，是所有生物的噩梦，鳄鱼有一个看家本领，就是托马斯回旋，咬住一个猎物的胳膊或者大腿，然后原地打滚，活生生的将肢体给撕裂出来，十分残忍。

    而且在这样潮湿的雨林，是鳄鱼天生的天堂，恰恰这鳄鱼个头很大，浑身的皮肤崎岖不平，双眼通红的朝着我逼近，我本来想逃跑，却不料身后竟然也爬过来一条鳄鱼，此时两条鳄鱼前后夹击，我逃跑的想法一下子就溃散了，同时这时候我也感到了危急。

    鳄鱼虽然是靠爬的，但它们有一条非常粗大的尾巴，具有强悍的力量，四肢和尾巴一起发力，会让鳄鱼就像是一枚导弹一样迅速逼近猎物，杀的猎物一个措手不及！



158.浸猪笼

    好不容易离开那吃人的村子，我怎么可能交代在这里，此时两条鳄鱼渐渐逼近我，也让我感到了丝丝危机，尽管我体力已经恢复了不少，但现在我如果要将尸王请出来，还是不够的，阴气远远不够。

    这就是养尸术的弊端，持有的僵尸越强大，越需要大量的阴气作为代价，而现在我之所以不想轻易动用尸王，也是有这个原因在内的，如果我遇到了强敌，我花费自己十分之九的阴气将将臣请出来，那我本身就成了一个靶子，如果敌人不笨的话，基本上会先进攻我，因为我一死，将臣就会被封到玉髓之中，然后敌人胜利。

    手中拿着鬼尺，我左右观察，发现一棵树就在不远处，鳄鱼不能上树，说不定我能找到契机也说不定。

    正在这时候，两条鳄鱼发出了低吼，竟然朝着我这里快速的爬行过来了，我咬紧牙关，瞅准时机，一脚跨了出去，正好踩在了鳄鱼的鼻子上面，我用力一跃，险些被鳄鱼咬住我的腿脚，但正因为如此冒险，我摆脱了困境，来到了不远处的一块空地上，而鳄鱼快速爬过来，庞大的体型和极快的速度，让人不敢相信这些鳄鱼在陆地上竟然还有如此速度。

    但我已经爬上树了，两条鳄鱼只能用头颅去撞树，它们上不了树，只能在一边徘徊，似乎不想离开，就想再次守株待兔。

    离开的时候，我拿了很多人骨匕首，此时我这下了一根树枝，一端被我削尖，然后在树上正好挂着树藤，我将树藤割下来，错成了绳子的形状，一端系在削尖的树枝上面，另外一段缠住了我的手臂，在两只鳄鱼环绕着树爬行的时候，我突然将树枝戳向了其中一条鳄鱼，那鳄鱼感觉灵敏，一下子张开了嘴巴，但这却给了我机会。

    树枝末端虽然是削尖，只有一根，但是我在其中藏了一把人骨匕首，在刺下去的刹那，那鳄鱼就被扎破了喉咙，而我随即跳下了树，将树杈当做滑轮一样，将那大鳄鱼给拉了起来，悬挂在树杈上，鳄鱼不停的挣扎，然而人骨匕首非常锋利，在我拽拉藤蔓的时候，匕首早已经将它的喉咙割破，所以挣扎了几下就不懂了，然而另外一条鳄鱼却发现了我，并且追赶过来。

    或许两条鳄鱼我应付不了，但是只有一条的话，我还是很有信息的，我左右开弓，一手拿着人骨匕首，另外一只手捏着鬼尺，而那鳄鱼越怕越快，突然尾巴用力，跳着朝我撕咬过来，我猛然蹲了下去，一个野狗打滚从它的肚子下面，顺势握紧了人骨匕首，就像是裁纸一样，硬是在它的腹部拉出了一个巨大的裂口，随即内脏纷纷落下，那鳄鱼挣扎着，就像是一条待宰的活鱼一样。

    我擦了擦脸上的泥灰，心有余悸的看着鳄鱼，毕竟对付这样凶猛的东西我还是第一次，不过我现在也算是见过大风大浪的人，好几次都是死里逃生，所以对付这样的小动物，还是有所把握的。

    看了看周围的雨林，我感到里出口还有些路程，索性就将鳄鱼拖到了一边，割开了它的脊背，取出了不少里脊肉，在活力烧烤。

    在小溪边上还有不少白色的粉末，我沾了一点尝了尝发现是盐粉，于是我将盐粉涂抹在里脊肉上面，架起了一个火堆，将嫩嫩滑滑的鳄鱼肉放在上面烧烤起来，不一会儿就香味四溢，让人食指大动，我咬了一口，却发现鳄鱼肉香嫩可口，而且入口非常滑腻，非常美味，也难怪现在很多餐馆都开始流行吃鳄鱼肉了。

    或许古时候人们忌惮凶猛的鳄鱼，但现在这个社会，只要有一把枪，就可以射杀成群的鳄鱼，以至于鳄鱼就变成了人们的口中餐了。

    我吃了七分饱，就再次上路，我不能吃太饱，因为我还要赶路，吃饱了再离开恐怕会影响速度，而此时我将人骨匕首放入了怀中，按照太阳的方位，计算出了自己要走的路程。

    接下去一马平川，没再遇到什么凶猛的动物，只有一些毒蛇毒虫挡路，但都被我轻松的对付了，等到离开雨林的时候，天已经黑了，远处有一个村子，还有一条破烂的马路，这是石子路，不过这里有路灯就说明这个地方有办法通往外面。

    只是这里的房子都造的非常破陋，看着房子的风格，我意识到自己来到了老挝境内，这里的房子风格我在网上见过，是一个叫做丰沙里的地方，这地方很穷，而且中国人很多，现在我已经和马璐他们失散了，如果我再折回去回到西双版纳边上的旅馆内，恐怕我连路都不认得了，所以我打算先在丰沙里准备一些东西，到时候直接去缅甸的内比都，然后转车去东华市。

    我穿着一身苗族的衣服，所以在这里也是见怪不怪，丰沙里也有苗人，只是这个村子基本上没见到什么车子，而我如果要去买一些装备，估计要到镇上去，只是我语言不通，只能慢慢摸索过去。

    本来我如果带着手机，就可以直接用翻译器，将汉语翻译成老挝的语言，方便和他们交流，但现在一切都得靠自己，来到异乡，最大的障碍就是语言了。

    我走上了这片陌生的土地，碰巧遇到了两三个村民从田野里带着农具回家，我抱着试一试的态度，走过去和他们攀谈，想碰碰运气，是不是能够说得上话，然而一问才知道，这里的人对中文十分熟练，竟然跟我非常流利的交流了起来。

    原来这一代都是老挝的偷猎者，然后把猎来的猎物交给中国人，这里每个月都会出现中国的商人来收购野物，而这里的村民为了多赚点钱，也就开始学中文了，在这里周围的村子，都可以用人民币的，这大大的超出了我的意料之外。

    我问他们离这里最近的镇子是哪里，他们跟我说，挺远的，要坐明天早上的城乡公交车，我也没办法，只能在这里过一晚上再说，只是这里就是一村子，也没有宾馆之类，让人发指的是这里的村民对人的戒备心很大，迫于无奈，我只能睡在村子里的一个谷场上，我感觉自己就像是一个流浪汉一样，无家可归，心中也十分不舒服，不过等明天早上的时候，再去镇上，找个电话亭和道盟的人联系一下，就应该会没事。

    怀着这个卑微的梦想，我抱着行李睡了过去，可能是好久没有好好睡觉了，所以我睡得很沉，但是一早的时候，我就被一群人的嘈杂声给唤醒了，原来是一群村民，正拖拉着一个女人，那女人长得一般，但身材不错，但那些村民却要将他塞进一个竹子变成的笼子里面。

    我知道这事情不应该管，但忍不住好奇心，还是走过去，这时正好碰到昨天和我说话的村民，他跟我很客气，对我说这个女人偷男人，现在要拿她浸猪笼，原来这个女人的男人在四年前已经死了，作为一个寡妇，正是三十几岁的年纪，难免会显得很寂寞，然后就和村上一个单身汉搅和在一起了，两人三更半夜经常在一起偷情，这一次他们玩野战，在牛棚里被人发现，发现的是一个小姑娘，正好是这个偷情女人的外甥，外甥女大公无私的将自己的姑姑给举报出来，然后村长带头，说是要给那女人惩罚。



159.东华市【庆教师节快乐第一更】

    如果是按照国际人道主义精神，我应该帮忙，但这里的人却将此事作为必要的裁决，而且那女人的眼神我也瞅的清楚，是已经任命了，在无意之间也接纳了自己的命运，所以我不打算帮忙，只是在他们讲女人丢下水的时候，我丢出了一块小石子，将女人手腕上的绳子给割断了，这微笑的动作也没人发现。

    如果那女人还有求生的意志的话，应该会逃离出来，然后去别的地方，重新生活，但如果她认命了，就算我再怎么帮助，也救不了她。

    我在村民的指引下来到了小镇里，村子和小镇相聚三十公里，所以坐车就半个小时到了，镇子很落后，没什么高楼大厦，只有一些平方，像模像样的在买一些商品，其中不少东西还是中国制造的，我找到了一个中国品牌的手机，虽然已经落伍了，但勉强还能用，又找到了一家网吧，这是一家黑网吧，里面都是小孩子，我在手机里面下了很多软件之后，就离开了。

    这是为了下一个翻译器，方便回到内比都，其他我还买了一个登山包，里面都是一些野外生存的工具，不过这里的物价很低，可以说是国内的一半，由此可见，在大陆的商贩是有多么的黑心。

    我从丰沙里省转了三趟车，在坐飞机的时候，顺了一个黄牛的护照还有身份证，顺利的来到了内比都，此时内比都离东华市还有一段距离，但我只能选择步行或者坐车，不为别的，就在这路途之中有不少大师兄的探子，如果让他们知道我过去，那我的计划就会泡汤，我也迫切的想知道，到底是谁那么针对我，当然我不希望是大师兄。

    其间我和马璐他们打电话，得知马璐他们还在边境，虽然过去一个月了，但依然在搜寻我，此时知道了我生还的事情，他们两人欣喜若狂。

    乌鸦跟我说，会去东华市的，让我先去探听虚实，因为东华市是一个玉器交易的地方，中国人很多，对我来说是非常好的掩饰，很多国人都会到这里来赌石，我们道盟的人在这里扎根作为分部也是有一定的原因的。

    毕竟缅甸的翡翠玉石全世界闻名，有时候还能挖出一些拥有强烈气息的灵玉和玉髓，乃至玉精，这都是玉当中的极品，我师父随身佩戴一块血玉精，用来庇护自己出入平安，还有能吸取身上秽物，延年益寿。

    本来对于现在的社会来说，玉佩护身是迷信后来有专家指出，玉之中都有对人体有益的放射元素，所以适当的放在身边的确能祛除一些疾病，而古人不知道这其中的妙用，只知道这个说法而已，所以玉在以前也相当流行。

    我刚一进入东华市，就看到一车一车的原石从卡车上搬下来，送往各大码头，而不远处有一座大山，还有军队把手，这应该就是产玉石的大山了，在缅甸有相当一部分的财政收入是从玉石上面的附加税收取的，所以东华市的官兵多，你不足为奇了。

    不过在我眼里，缅甸的经济发展情况不错，比老挝要好很多，和柬埔寨更是没法比，我按照收集的提示，来到了东华市的道盟分部，发现这个分部造的就像是一个庄园一样，从外面看过来，就像是一个别墅，里面很奢华也有很多佣人，其中我也看到了几个菲佣。

    我在门口抽烟，那保安看到了我，用缅甸语，驱逐我，想赶我离开，不过我且看到了一张熟面孔，童家栋。

    童家栋开着一辆摩托车离开了庄园，摩托车是老式的摩托车，车座上还有一块石头，我隐约看到了石头里面的翠绿，这应该是一块赌石，恰恰还被童家栋给赌对了，恐怕现在正要带到玉石市场去交易。

    在东华市，只要有些眼光的人，都能发财，因为玉石交易是暴利，成本和出售价格往往相差了几十倍，乃是上千倍不等，所以很多梦想成为暴发户的人也驻足此地，妄图通过这些不起眼的石头，完成自己的富人梦。

    我在庄园的旁边租了一个房子，这房子的窗户正好直对庄园，我能清晰的看到庄园里面的人进进出出，大概两天之后，马璐和乌鸦也过来了，马璐一看到我，就眼睛湿润，显得十分激动，我笑问道：“你们倒没有回去？”

    “本来我是打算回去，跟道盟的人说你的消息，但马璐不让，她总是说你还活着。”乌鸦笑道，靠在了窗口，他随身的一个大行李箱里面，竟然都放着各种仪器。

    我坐在床上，吃着马璐带来的盒饭说到：“谢谢你。”

    “你没事就好。”马璐深吸了一口气，努力挤出了一个笑容，但笑容很难看，就像是哭一样。

    我将人骨匕首放在了桌子上，还有其他一些从苗村带过来的法器。

    这时候乌鸦从包里面，拿出了一包零件，马璐坐在了小板凳上，一阵组装，竟然变成了一个手掌大小的航拍器，她将一块小电板安装在航拍器的表面说到：“知道你或者，就准备了很多东西，这航拍器是1100万像素的，而且背后的太阳能电池能供应足够的电量，我还准备了一个迷你的麦克风，到时候可以监听他们的一举一动。”

    她打开了窗户，航拍器从手掌上缓缓升起来，我看到那航拍器很快就消失在了视野之中，而桌子上的笔记本电脑出现了画面，航拍器正朝着庄园里面接近过去，我们三人都盯着航拍器，突然航拍器来到了一个窗口，我发现窗口正是开着的，而且窗帘也没有，里面有一张非常简陋的床，而床上正有一对男女正卖力的坐着运动，两人毫不知觉已经被航拍器给拍到了。

    而在笔记本电脑里面，传来了阵阵女人的叫唤声，马璐看了立刻脸红满面，连忙说道：“看，看什么看！快点换台……”

    “大妹子，这不是电视剧……”我笑道，随即将航拍器推高，来到了庄园最上面的一层楼，而窗户没打开，航拍器十分灵敏的藏在了窗台上，此时缓慢的将摄像头靠近了玻璃，而我发现这一间房间，正是我的大师兄影子，只是影子现在正躺在卧榻上，看着报纸，身边竟然有一个女人正在给他泡茶，两人在说话，但隔了一层玻璃，我们也听不到什么。

    “这是影子的助力，和我一样这个女人身手了得，是一个日本剑道高手，两人的配合在道盟中颇有名气，曾经立了很多功劳，只是两人的关系暧昧不清。”马璐说到。

    乌鸦翘着二郎腿笑道：“这女人长得不错，影子不将她吃掉，是不是那方面有问题？”

    “天知道……”马璐耸了下肩膀说到，突然她想到了什么事情，立刻回头问道：“乌鸦，你是不是以为长老和助力之间就没有纯洁的友谊么？”

    “我不觉得。”乌鸦说道，他眼睛看向了笔记本电脑，突然说道：“快看，是什么人进来了。”

    我看了过去，发现在办公室走进来一个魁梧的中年人，穿着吊带裤，走起来大摇大摆，块头十分大，那高高突起的二头肌说明这个男人也是一个练家子，他将一叠文件放到了影子的身边，然后恭恭敬敬的离开了办公室，而影子却将文件放到了保险箱里。

    我们将镜头放大，发现了里面有很多文件，有可能我们想要知道的答案就在这些文件里面。



160.尾行之狼【庆教师节快乐第二更】

    影子盖上保险箱之后就离开了，但是他和助力前脚离开，后脚就走进了一个人，这人是童家栋，他显得很警惕，左右环顾之后，竟然将保险箱打开，然后拿出了里面的文件仔细查看，接着用一个数码相机，将分解平铺在地上，拍了很多照片，转身就离开了。

    也许影子有嫌疑，但如此一看这个童家栋更加有嫌疑，我们三人相视一眼，立刻开始跟踪童家栋，一直来到了一个古玩店的门口，只是一进去之后，就淡出了我们的事业，童家栋的反侦察很厉害，不愧是保镖出身，在跟踪的路上他走了s型的路程，若不是马璐也具备同样的素质，估算出了他的路径，恐怕我们就已经跟丢了。

    但是我进了古玩店，却没发现什么，倒是那热心的老板立刻就瞧出了我们是中国人，开始给我们推销一些古董的来历和价值，乌鸦独自应付那老板，而我四下寻找童家栋的身影，但他进入这个古董店，就像是消失了一样。

    马璐远远的看着我，摇了摇头，意思就是找不到童家栋了，然而我却在古玩店的厕所里面，遭到了一些沾了水的脚印，与此同时我听到了其中一个便池中传来了一些微弱的声音，我感觉不对劲，就悄悄过去，就相隔一个便池，发现就旁边竟然是童家栋和一个陌生的人，恰恰我用手机在底下偷窥的时候发现童家栋将相机交给了那个男子，而那男子的耳朵上，还有一个耳坠，耳坠是一条带着翅膀的蛇，我一下子就猜出了这人是飞蛇组织的人。

    按道理说，在武夷山的时候，飞蛇组织的人应该被一网打尽了才是，可是现在竟然有重新出现，其中怕是有什么不能告人的秘密。

    两人说的都是我同不懂的话语，有点像是泰语，而他们通话的过程，都被我录了下来，在两人离开的时候，我悄悄的丢了一个指甲盖大小的跟踪器，丢到了他的口袋里面。

    同时他们离开后，我才离开，而门口的马璐看到两人出来，连忙转身背对他们，看着古董，那两人走的很快，一会儿的功夫，就各自分开了。

    童家栋去往庄园的方向，而那飞蛇组织的成员却上了一辆面包车，我们三人来到了街道上，因为这里是闹事，所以我们走起来也不快，而那辆车子也开的很慢。

    我加快了速度，和马璐乌鸦兵分三路，在一个十字路口的时候，我急中生智，滚到了车子的面前，那车子连忙急刹车，跑下来一个青年指着我怒骂道：“你干吗？我没撞到你，你碰瓷也好好找对象吧！”

    我抱着腿滚来滚去，周围的人也越来越多，而我看到乌鸦和马璐迅速的来到了面包车的后面，打开了车子的车门，然后给我打了一个ok的手势，我便站了起来，拍了拍身上的灰尘说到：“不好意思，走着走着就崴脚了。”

    那年轻人包了粗口，说了一句神经病，就开着车子走开了，而周围人行人也渐渐散开，我忙问道：“发现什么了么？”

    “车子里面都是一些猪肉，这是一个专门运输猪肉的车子，没什么发现。”马璐说到。

    乌鸦点燃了一根香烟道：“你难道没发现是东华猪肉么，我估计他们的工厂有问题……既然这个人和童家栋交接情报，估计是想用人工飞方式传递一些消息，他们很聪明，知道现在打电话会被人捕捉幸好，所以采用一关关周密的人工护送，而里面那些猪肉都是开膛的，我看到有两头猪的肚子是被人刻意缝上的，也许这是一个掩饰，其实阵阵的消息就在这猪肉的肚子里面。”

    “我们去猪肉加工场？”我问道。

    “也行，有时候我们应该主动出击，打他们一个措手不及！”乌鸦道。

    我们在傍晚五点后，也是人渐渐稀少的时候，来到了东华的猪肉工厂，工厂在郊外，远远的看见了在工厂里面有很多相似的送猪肉面包车，而我的手机显示，被我放跟踪器的人，就在里面，还没有走，尽管其他人都已经离开了。

    我们三人坐在一辆私家车里面，此时引起了保安的注意，保安看着我们，靠在墙边，他很魁梧，看起来大约四十来岁，我朝着马璐打了一个收拾，她迅速踩动油门离开了猪肉厂的门口。

    我们三人下了车子，就开始行动了，猪肉厂是傍水而建，里面有一个清理猪内脏的水池，是直接连接着河道的，马璐在旁边准备了一个联络点，而我和乌鸦都穿上了潜水服，沿着河道，避开了周围人的注意，找到了入口。

    我游在前面，看到了在猪肉厂一侧的水泥墙壁有个入水口，里面有刀锋一样锋利的漩涡轮子正在快速的转动着，如果我们冒然进去，恐怕会被这蜗轮叶片给削成肉泥，所以在这时候乌鸦悄悄的从防水包里面拿来了一个圆形的东西，他说是一个磁铁，在他按下按钮的时候，叶片的转速明显变慢，而我把握机会，一头扎了进去，一个野狗打滚，顺利的进入了池子里面，周围都飘着猪内脏，看起来十分恶心，而乌鸦同样也进来，此时我们慢慢的探出头发现周围没有什么人。

    于是我们离开了尺子，将潜水服脱下，在这个黑暗的房间里吊着无数头整猪，还滴着血水看得出是刚刚死去不久的，这房间很小，只有五六十个平方，带是倒挂着的猪肉却非常多。

    然而我在房间的角落里却发现了一些骨头，是被人用利器给切断的，乌鸦拿起了一根骨头在鼻子旁边闻了闻，顿时脸色不好看了起来，他说到：“是人肉。”

    “你怎么确定是人肉？”

    “不仅仅是人肉，还是一个女人，那香水味是骗不了我的，你甭看这骨头和猪差不多，但其中差别大了，而且现代的女人都喜欢涂香水，骨头和肉早就被香水阉入味了。”乌鸦说道。

    我笑道：“你吃过？”

    这句话一说出来，乌鸦全身一震，好像是想起了什么不开心的事情，脸也板了起来，过了好久才说道：“嗯……”

    我不知道乌鸦曾经有什么过往，但这似乎是他的伤心事，我也不想乘人之危，再这样说下去，反倒是在房间的一侧，我们找到了一扇铁门，但讽刺的发现，铁门竟然被关了起来，是从外面锁上的，难怪这里没有人。

    周围黑漆漆的，只有水里折射出来的光芒照亮了一方，但角落里的光线却非常昏暗，看不清楚，此时我们就相当于是被反锁在里面，一时间拿不定注意，我敲着门，发出了声响，而乌鸦叱喝道：“你疯了么？想招来其他人？！”

    “看我的。”我敲了没几下，果然外面向来了声音，然后门锁开始被人打开了，我们两人练成藏到了猪肉的后面，对方进来三个人，我们看到了他们衣服上，始终都有着飞翔的巨蛇那般的符号，这里估计是飞蛇组织的一个秘密地点，而我在其中一个人走进来的刹那，迅速将人骨匕首在他脖子上一抹，拉到了猪肉旁边，其他两人，则被乌鸦冻成了冰棍，估计再也醒不来了。

    “没想到这童家栋竟然里应外合，和飞蛇组织有牵连，难道我们是错怪影子？”

    乌鸦迷惑到。

    “现在还不要妄下结论。”我说到，我走到了外面发现外面还有很多走来走去的哨兵，但手机上显示，被我放跟踪器的人就在这附近……



161.警报【庆教师节第三更】

    解决完这三人之后，我们离开了猪肉仓库，还将仓库们给锁住了，我们兵分三路，朝着这个猪肉厂的车间走去。

    我走的是小道，几分钟后迎面走来了一个手拿武装棍的年轻人，这个显然是东南亚的年轻人，长得有点像是印度人，皮肤黝黑，但身材很壮实，他看到了我一边挥舞着武装棍，一边叽里呱啦的说出一大堆我听不懂的话，但我感觉到了他的第一，在接近他的一刹那，我突然一出手抓住了他的脖子，然后一拳头闷着他脑门揍过去，只是一照面，他就昏死了过去，因为我是全力一击，如果不全力我担心他会叫来更多人。

    车间的门是开的，机器还在运行，一辆堆积着肠衣的拖车放在门口，散发着恶臭，其实中国的很多地方和这里相似，表面上可能是杀猪卖猪肉的地方，可能暗地里就会用一些猪奶肉，猪屁·眼，等等废料碾压成肉末，然后放点调料进去做成香肠，市面上很大一部分的香肠都是这样做的。

    部分香肠为了掩盖臭味，还放了超量的防腐剂已经香味素，那都是对人体有害的，偏偏这样三无的厂房有做的滴水不漏，所以也很难查出，在我老家寒江就有好几家，但每次有警察来盘查的时候，他们就会讲这些劣质猪肉肠给藏起来，然后用新鲜的猪肉肠来迷惑警察们的眼睛。

    一般这样的厂在局里面都有人，在检查之前会给他们通风报信，然后每个月厂里会给局里的卧底一些好处，这样就出现了一个黑色的产业链，虽然这猪肉肠吃不死人，但长年累月的吃下去，必然会对身体早上伤害，甚至于有人为了节约成本，用死猪肉和香料混在一起，做成这样的香肠，而吃香肠的人毫无察觉，只是口味是稍有偏差而已。

    在我身边的这些肠衣有些已经有了霉菌，我看到旁边一桶洗涤剂，竟然是写真氰化物，我当即无语了起来，氰化物是剧毒的东西，但是有时候也作为漂白剂来使用，极少量的氰化物并不会造成人的生命危险，只是会造成人体的一些不适而已，没想到这个猪肉厂私下还做这样的买卖。

    我走进了车间，这里都是一些女工，角落里有几个看守，随身带着一些刀枪棍棒，而女工们都在战战兢兢的工作，一刻都不敢停歇，工厂很暗，乃至于我走进去也没人看见，因为五六百个平方只有三盏灯，加上周围苍蝇成群，声音也十分吵杂。

    一个女工麻利的在一个柴油桶里面用一个布满油污的哨子，舀出了一勺子的烂肉，倒入了肠衣里面，然后打了一个节，之后肠衣被缓慢的放在了运输带上面，进入一台机器封口并且蒸熟。

    我不想看下去，唯恐担心自己会因为这恶心的现场给催吐，然而这时候，我看到远处有一个看守正走过来，一边走，一边玩手机，我躲到了柱子后面和他擦身而过，他没发现我，此时我也看到了这个车间的内部，卫生条件非常差，我加快了脚步，走到了一个楼道之中，正巧一个飞蛇组织的人正在打电话，手上的打火机不断用来点香烟，但是点了几次都没有燃烧起来，他显得很烦躁。

    他瞅见了我，伸手朝我走过来，依然是说的是土话，我听不懂，但我还是掏出了打火机，给他点烟，他似乎是讲电话太投入了，在点燃了香烟之后还朝我挥挥手，似乎在感谢我。

    当然也是因为这里光线暗，而我也穿了一件白色的衣服，和他们飞蛇组织一样，就少了个帽子而已，我顺利的走到了二楼，这时候我拿出手机，发现目标近在咫尺，就在二楼的一间房间里头，但里头传出了阵阵女人的叫欢声音，从窗口瞥见里面的一个平头小青年正在和一个穿花衣服的女人在床上运动。

    床边的柜子上放的一沓美金，不过都是小额的美金，而这个女人也非常卖力，看样子似乎是本地的妓·女，两人时常换花样，换姿势，更多是那小伙卖力的压在女人身上，犹如一个农夫正在勤劳的耕耘一样。

    正巧这时候乌鸦也走了过来，乌鸦手中出现了一枚寒冰，朝我使了个颜色，我瞬间就懂了他的意思，我立刻将门打开，而乌鸦成绩将寒冰丢过去。

    那寒冰在空中爆裂成两片，将那妓·女打昏，而那飞蛇组织的成员就没那么幸运了，当即被射穿咯太阳穴。

    这时候屋顶出现了一根细长的绳索，是马璐悄悄的从绳子上滑了下来，她满脸通红，而我和乌鸦面面相窥，突然同时笑了起来，马璐嗔怪道：“笑什么笑，我就是看不惯这些人！”

    “那你看在看，还舍不得下来！”乌鸦调笑道，此时的马璐咬着嘴唇，俏脸娇艳欲滴，像是马上要哭出来一样，而我中和了一下气氛：“好了好了，回去再说，这问题非常深奥，回头咱再好好讨论！”

    “庄库，你也欺负我！”马璐娇哼一声，干脆是不理我了，肚子走进了这个房间里头，我一看不妙，连忙抓住了马璐的手臂，却不料马璐向后栽倒，倒在了我的怀里，马璐近距离的看着我，突然眼睛迷离，情不自禁的踮起了脚尖，还闭上了眼睛，像是让我亲吻一样，我连忙咳嗽了一下。

    马璐却像是一个妖精一样笑了起来，挑逗的看着我一样，她时而羞涩，时而浪荡的样子，一般男人还真受不了，若不是我苦守着道德底线，恐怕这时候早就将她给办了。

    乌鸦抓了一把地上的灰尘，朝着门口一吹，顿时我们发现在门口有一根细线，这个细线竟然是连接一个警报的，我也没想到这里竟然还有这么精妙的布置，我们小心翼翼的跨国了细线，来到了房间内。

    我看到窗户上都贴满了报纸，那报纸贴了有好些月了，都已经泛黄了，墙壁上的墙粉也悉数剥落，有些地方已经看见了橙色的板砖了。

    我们三人开始翻箱倒柜的寻找文件，因为躺在床上那男人，就是被我放跟踪器的那个人，终于马璐在床下发现了一个机关，原来这个人将文件藏在了地板下面，藏得很隐秘。

    乌鸦默默的将美金塞到了兜里面，自顾自的吹起了口哨，衣服事不关己高高挂起的样子，而我和马璐将尸体拖到一边，把文件放到了床上，铺平查看，却发现上面写着都是一些电文。

    这似乎是摩斯密码，马璐立刻找了张白纸说道：“我来破解密码，你们帮我争取时间。”

    “没想到你还有这么一招。”乌鸦调笑道，来到了楼道口，我就站在他身边，突然间我们听到了警报声，我暗道不好了，向下一看，竟然一群人拿着枪械武器，在四周搜查，他们应该发现了尸体，现在正在找我们，而楼道中也传来了急促的脚步声。

    我一咬牙，正打算用下真本事的时候，乌鸦开口了，他说到：“让我去会会他们，你去保护马璐！”

    “兄弟，小心。”我如此说到，他笑了笑，并未直接回答我的话，而是手中出现了一把冰弓，当然这把冰弓要比他母亲冯柔柔的冰弓要小很多，看起来就是玩具一样，但我毫不质疑乌鸦的本事，立刻来到房间里，却不料我忘记了门口的机关，一下子踩了上去，这下子楼上楼下双重机关也响彻了起来……



162.冰冷的枪口【庆教师节第四更】

    警报铺天盖地的响起，而在二楼房间的窗口，也出现了一个梯子，我看到马璐正在焦急的破译摩斯密码，便立刻跑到了窗口将窗口一打开，顿时架在旁边的楼梯被狠狠的推开，摔了下去。

    源源不断的飞蛇组织成员从四面八方赶过来，在激战了半个小时之后，我们终于大功告成，这时候马璐放了一把火，让整个厂房都燃烧起了火焰，我还不忘在其中丢了两个汽油桶，爆炸声带起的熊熊烈焰扑天而起，场面非常壮观。

    我们三个人集中在一起，从窗口跳了下去，另外一侧都是来兵，而且还源源不断，气势汹涌不说，都带着家伙，虽然我们有些本事能够抵挡他们一阵子，但老虎架不住狼多，在他们如此浩大的人海战术之下，我被拖下去恐怕会遇到更多的人，到时候想离开就渺茫了。

    我们跳下了河水，一头闷在了河里头，游了很久才到了岸上，此时我们正在郊区，所以周围也没什么人，马璐将一个文件袋打开，里面的纸张都还是干得，马璐说到：“我来跟你们解释一下。”

    马璐神情很严肃，她也很少露出这样的表情，顿时也让我感到了事情的严重性，马璐说到：“童家栋是内奸，他将以往所有的情报都给飞蛇组织的人报道，而且现在飞蛇组织正在密谋一个计划！”

    “计划？！什么计划？”我想不到，看起来老实的童家栋竟然是内奸，他可是一直伴随在我师父的身边，我师父对他也是信任有加。

    马璐一字一句的说道：“他们要救出轩辕杰，而且轩辕杰在北京城似乎也不大安分，在进行某个邪恶的行动。”

    “可是看守轩辕杰的不是有绿萝么？她是神树化身，法力高强，一般人绝对不是她对手。”我问道。

    马璐深吸了一口气，突然睁大了眼睛说道：“那我要是说，绿萝如果被控制了呢？轩辕杰本来就是一个诡计多端的人，你不觉得这些天发生的事情，都是有计划有目的么？而且轩辕杰这个人非常懂得隐忍，天知道将他关在道盟总部会发生什么情况，毕竟轩辕杰曾经的计划若不是有庄库和黄菡他们有力查收，估计他就已经目的达到了。”

    “最多他也就是转生有个新的身体而已，但这代表什么？轩辕杰再强，那也是一个人，他能强的过道盟的千万战士么？”乌鸦显然不相信。

    “等等，我突然想起了一件事情……”我皱眉道，“当时我看到了绿萝被轩辕杰释放出来的烛龙给占据了身体，然后绿萝就恢复了正常，难道那烛龙没有被毁灭？”

    “烛龙？你是说封在鬼壶里的那玩意么？我估计那烛龙只是潜伏在绿萝的身体里而已，真正的能耐还没完全发育出来，恐怕烛龙也在等待时机……”马璐分析道。

    我一愣，随即说道：“为什么这么说？”

    “马璐分析的有道理，毕竟绿萝是母的，哦不不不，是女的，那女的就能生育不是，而轩辕杰占据不了绿萝的身体，但是烛龙可以……等等，我可能猜出了一点端倪了，恐怕是轩辕杰被抓住故意不反抗的，按道理他当时能进行那邪异之极的转生邪术，那他难道就没有力量来对抗我们其他人么？唯一的情况就是轩辕杰故意放水，保存实力，然后让烛龙在神树的体内殴打之极，然后大家就对神树绿萝产生了信任，而绿萝亲自关押轩辕杰，如果绿萝现在已经是烛龙了，那这个举动就可能是轩辕杰在拖延时间……”乌鸦突然说道。

    被乌鸦这么一说，我心中的疑惑也明白了起来，立刻站了起来说道：“我们现在呢？立刻通知师父他们？”

    “手机没信号……”乌鸦看着手机说道，“有人在周围放了信号干扰器。”

    “他们发现我知道了真相？”我看着周围却没有人。

    “不是他们，应该是童家栋！”马璐说到。

    “为什么？”

    “因为童家栋就在远处……”马璐指着河对面，果然站着童家栋，他身后是一群飞蛇组织的成员，手中拿着机枪，还有一辆军用吉普，恰恰这个吉普上面还放着一个信号干扰器，没想到童家栋竟然这么迅速就过来了，我一看他们手中有武器，暗叫不妙，而我们三人立刻呼视一眼，分三个方向离开，我朝着东华市旁边的一座山林跑去，那是东山，是东华山唯一的一座大山，树木遮蔽了整个山体，是一个十分天然的庇护所，而乌鸦朝着面包车跑过去，企图开着车子逃跑，马璐就朝着反方向逃跑，她要跑的方向是一片玉米林子，所以有着天然的保护物。

    我跑了半个多小时，只感觉自己上气不接下气，才停止了脚步，但夜幕已经降临，四周围通黑一片，我们的家伙都放在了车子上面，如果乌鸦顺利的话，恐怕这时候已经开着车子离开了。

    我看到身后已经没有追兵，便折返回去，因为我不放心马璐，马璐虽然是一个杀手，但孤身一人也打不过那么一大群拿着枪炮的壮汉，她擅长飞刀，但飞刀有限。

    而且马璐还是我唯一的一个红颜知己，我不想让她出事，我小心的爬下山，发现四周围既然是一片灯光，原来是飞蛇组织的成员，组团在山里头巡逻。

    我看了看手机，发现依然没有信号，而远远的看过去，似乎那吉普车还在路边，如果我将那吉普车上面的信号干扰器摧毁了，我就能打电话通知师父他们了，想到这里，我悄悄的走下山。

    只是这些飞蛇组织的成员都装备着先进的武器，他们的电筒是热感应手电，照的非常远，只要有热源发出来，就逃不过他们的眼睛。

    我走到了半山腰，躲在一颗大树的后面，此时三个并排而行的人手拿对讲机，正在巡山，他们手中都拿着冲击步枪，走起路来方方正正一看就知道是一些雇佣兵。

    在飞蛇组织之中退伍的国际雇佣兵占少数，但这些都是老兵，比其他的一些杂鱼要厉害很多，也难怪童家栋亲自过来，原来是他有这些雇佣兵作为依仗。

    我见识过作为退伍雇佣兵的方达，尽管方达已经五十多岁，但他对付敌人的手段已经不是简简单单的武术了，而是为杀人而准备的格斗术，找找毙命，作为雇佣兵，不会有人去学一些没有用的花架子，别看电视上的武功高手很多，但如果碰到一个从部队里退伍的老兵还不一定打得过。

    同样我如果对上一个雇佣兵，我也没有十足的把握，当然如果不用养尸术，我估计我在对方的手下连三招都走不了。

    我屏息前进着，走的很小心，唯恐猜到一些枝桠碎片发出不必要的响声，而这时候，另外一票子人也跟了过来，一左一右，将我围堵住，但我是蹲下的，所以他们看不见我，为了保险起见，我将衣服脱掉，因为衣服是白色的，在黑夜中也嫉妒扎眼，我穿了一件黑色背心，所以在黑夜中不是很扎眼，碰巧这时候一个年轻的成员在我旁边撒尿，我立刻从后面用衣服套住了他的头，三支人骨匕首用拳头紧握，放在指间就像是金刚狼的爪子一样，狠狠的扎进了他的心脏，顿时他倒了下来，我接住了他，悄悄的放在了路边，我脱掉了他的衣服和帽子，带在身上，同时还有一个手电，此时我悄悄的逼近一支雇佣兵小队的旁边，他们身上也带着飞蛇组织的标记，和我擦肩而过。

    我本以为自己躲了过去，却不了一个冰凉的硬物抵住了我的脖子，我很清楚的感觉到，那是枪口！



163.军刺裂体【庆教师节第五更】

    “可让我逮着了，你个王八蛋竟然敢破坏老子的好事！”我的脑后传来了童家栋的声音，而抵住我脑袋的，应该是一把枪。

    “白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你说我师父对你多信任，你竟然不要脸的背叛他，我倒是好奇，到底是什么人给了你什么好处，让你背叛我师父？”我哼道，毫无妥协的意思，因为这样的情况下，就算我妥协了，他也不会放过我，与其这样，我还不如硬气一点，起码也能给师父挣个面子，他的徒弟不是孬种！

    童家栋一阵冷笑，周围的组织成员也纷纷靠了过来，将我团团围住，他说到：“你小子嘴巴还够硬的，就跟茅坑里的石头一样，也不怕太硬了溅自己一身臭屎，如果你不找我麻烦，我还可以让你多活一些日子，但你现在热闹我了，还杀了我那么多的弟兄，我若是不杀你，那如何对得起地下的他们，小子还有什么遗言要交代么，仁慈的我给你这个机会。”

    “遗言，哼，老子真他妈后悔，竟然不早发现你的企图，若不是这样，我也不会落到如此地步！”我摆明了视死如归。

    童家栋收起了枪，走到了我的面前，笑道：“我不杀你，但是一个人是非要杀你不可！”

    话音刚落，在一边走出了一个高挑的美女，这还能有谁，正是张丽华，此时张丽华手里拿着一把手枪，穿着极其暴露风骚的长裙子，胸脯上纹了一些花纹，还有手臂上纹了一个鬼头，让人想不到的是，在她的大腿上还有一个颇有立体感的十字架纹身，她冷冷的看着我，眼睛里尽是仇恨。

    我瞥了她一眼，突然感觉苍凉了起来：“我好恨啊，不早发现你的真面目，没想到你比你母亲更加狠毒，啧啧啧……我他奶奶的还叫你妹子，我就是一傻·逼！”

    “我本来也是想和你好好过日子的，但你背叛了我，我最需要你的时候你在哪里？你只是和其他女人在鬼魂，我对你问心无愧，但你欠我的，一辈子都还不了！”张丽华忿忿说到。

    我瞥见了她的肚子已经凹陷下去，我不禁眯起了眼睛说道：“够狠毒的啊，还把肚子里的孩子做掉了？”

    “在缅甸有一道菜，叫做宝宝宴，你可知道张丽华在监狱里的时候肚子里的孩子早就被人打死了，她投奔我之后，立刻就将孩子挖了出来，并且活生生的吃掉了自己的孩子，张丽华已经不是你记忆中的那个什么都不懂的小女孩了，她现在是飞蛇组织的人，就这样吧，丽华杀了他！”童家栋从口袋里掏出了一包香烟，戳了一根看向了我：“要不？”

    “怎么不要？”我说道。

    童家栋笑着，将香烟塞到了我的嘴里，并且帮我点燃了，我啜了一口香烟，咬着烟嘴说道：“这是什么狗几吧香烟，那么呛人呢？”

    “缅甸烟，安心上路吧，我还要将你另外两个同伙给抓住，到时候一起送下去陪陪你。”童家栋使了一个眼神，而张丽华顿时会意，打开了枪支的保险，抵在了我的太阳穴上，她咬着嘴唇，呢喃道：“庄库，你喜欢我多一点还是喜欢武双双多一点？”

    我看着张丽华，却感觉到这问题是否讽刺，但我此时也不想过多的说话，直接抛出一句话说到：“武双双是我此生挚爱，你在她面前，连个屁都比不了。”

    “你……！！”张丽华咬牙切齿，双眼顿时变得通红，恰恰这时候我看到她要扣扳机了，用最快的速度从怀里掏出了玉髓，同时将阴气源源不断的灌入了玉髓之中，而这时候将臣突然出现在了我的面前，将臣当即一拍手将张丽华的手枪给打掉，与此同时，童家栋呆滞了，但将臣何等厉害，当即一口咬住了童家栋的身体，然后在顷刻间就将童家栋的身体给撕裂了，场面非常血腥，一个人竟然立刻被五马分尸！

    其他人纷纷将枪口对准我，而我迅速的朝着灌木丛跑过去，趴在了一个洼地之中，唯恐被子弹打中，但张丽华却死追着我不放，手中抽出了一把军刺，朝着我面门就刺了过来，她高高跳起，而我在她落下来的时候，躺在地上，一条腿狠狠的踹向了空中，将她给踢飞，然后单手夺她军刺，反手就刺向了张丽华。

    但张丽华泛出了诡异的笑容，她恶狠狠的看着我，狞笑道：“你和我一起去死吧，我要你在地狱好好偿还欠我的债！”

    我惊恐的发现，张丽华的怀里头已经出现了一个手榴弹，竟然已经在开始冒烟，我大惊失色，立刻将手榴弹给踢飞，那手榴弹离开我的身体半秒钟，就在空中爆炸，幸好是在洼地，我没有受伤，但与此同时张丽华朝着我扑过来，尖锐的牙齿咬在我持军刺的手上，然后开始在我身上猛抓。

    我一个拳头打在她身上，她闷哼了一声，但却不害怕，而是显得更加疯狂了起来，我暗道自己若不是召唤将臣用了过多的阴气，一个张丽华我想怎么解决它就可以怎么解决它，而此时我陷入了深深的被动。

    张丽华双手夺走了我的军刺，朝着我头颅再次扎过来，我一偏头，夺了过去，她反复了好几次，都没有扎到我，而此时张丽华咬牙切齿，面目狰狞，本来漂亮的脸蛋此时已经变得十分扭曲了，就好像是一个泼妇，或者是比一个泼妇更加泼辣。

    军刺有三刀血槽，如果刺中了我的心中我必死无疑，此时我也管不了男人女人了，立刻抽出了鬼尺，拍打在军刺上，与此同时张丽华是全力一击，但是被我抵挡了，所以整个人也从后面倒去。

    我立刻抽出了一把人骨匕首，朝着张丽华的喉咙扎过去，想要结束她那可悲的生命，但是张丽华求生*极强，竟然用手抓住了人骨匕首的刀刃，人骨匕首的刀刃非常锋利，此时张丽华的一根食指都被我切掉了半根，而且鲜血不断的流出来，我将人骨匕首纵向一扭，顿时张丽华的手掌心和手指出现了数道血槽，她呼吸急促，突然另外一只手朝着我派过来，我发现竟然是一碰泥土！

    但泥土进了我眼睛，一时间我张不开眼，然与此同时，一个冰冷的吃干刺在了我的肩膀上，我奋力抹眼睛，发现张丽华竟然已经跑远了，而那军刺正没入了我的肩膀，留着鲜血，我此时不能将军刺拔出来，因为军刺血槽的设计能够在拔出来的时候，将空气带进去，到时候我的血管就会变成血栓，然后我必死无疑。

    我颤颤巍巍的站了起来，发现地上一片死尸，而将臣就站在了尸体的中间，环顾四周，看起来相当霸气。

    我走了过去，把将臣纳入玉髓，在四周观望，却发现不了一个人，而马璐他们也已经离开了，我找到了童家栋的手机，但他手机上锁了，所以我就将其带在身上，到时候回去让马璐解下密码，她是刺客出生，对这类探知情报方面十分了解。

    由于天色已经黑了，加上我手上，走起路来十分缓慢，我来到了吉普车的旁边，用人骨匕首将信号干扰机器的电线割断，然后将它推到了地上，独自一人开车，朝着东华市的市区开过去，我一边开车，一边拿出手机打通了电话：“喂，是师父么？”



164.九死一生（上）【庆教师节第六更】

    我跟我师父交代了这里发生的事情，还有童家栋背叛，被我干掉的事情，师父很惊讶，也很悲恸，说是他很相信童家栋，却不料他是这样的人。

    只是我谈起绿萝和轩辕杰的事情时，师父显得很沉默，原来他老人家已经知道了这事情，只是没想到罪魁祸首是童家栋，他不断的将道盟的情报给泄露出去，然后也制造了我婚礼时候的那场闹剧。

    不过绿萝和轩辕杰一直相安无事，师父让我快点回来，把九大长老集中在一起，然后开个会议，我答应了，挂掉了电话，此时我脚下油门发力，速度也越来越快，然而就在这时候，我突然看到了在漆黑的夜色下，前面的道路突然出现了一个小姑娘，那小姑娘看到了车子的大灯，顿时尖叫起来。

    我下意识的踩动刹车，却不料车子方向猛地失控撞在了一个电线杆上，车子翻了好几次，最后砸在了到路边上的一片洼地之中，而我吃力睁开眼睛，发现自己的大腿被车子给卡住了，一时间无法拔出来，骨头都露了出来，剧痛让我差点昏阙过去，而且我肩膀上本来就扎着军刺，经历这一番尸骨，军刺在我胳膊上撕开了一个巨大的裂口，鲜血已经浸染了我大半个身体，此时我身体动不了，苍茫的看着夜空，心中也是一片死寂，本以为逃脱了童家栋的陷阱，但没想到在回市区的路上，车子竟然翻车了。

    我缓了一口气，想起了自己那小小的梦想，就是和武双双平平淡淡的活到老，过两年生个孩子，不管是人类孩子还是小僵尸，那都是我的孩子，对我来说都是一样的，然后两人看着孩子长大，同时给我父母和奶奶养老送终……

    此时看来，这个平凡的梦想就像是一堵高墙一样堵在我的面前，我意志也渐渐模糊了起来，可是每每想起武双双那俏脸的时候，我都不禁会想到，如果我出事了，那武双双会不会哭得很伤心？

    想到这里，我一咬牙，死死的将身体扭动了一下，将安全带给解开，但这时候车子突然一沉，我这才发现，我落入的那个洼地是沼泽，旁边有一块牌子，上面写着请勿入内，沼泽危险的字样。

    车子在下陷！

    我拉动了一下自己的腿脚，却不料硬是被锋利的车皮给撕裂了一个伤口，我几乎能清楚的看到我的动脉，我抽着冷气，那疼痛我从来没有经历过，痛的让我发疯。

    我咬着牙，小心翼翼的将我断裂的腿肌一点点挪出来，与此同时我用衣服撕下一条破布，缠住了自己大腿的根部，不让血液这么流下去，不然就算是我得救了，恐怕我也会因为失血过多而死亡……

    所以我一般不想召唤出尸王，尸王虽然强大，但一旦使用它，是在耗损太大，几乎将我十分之九的体力都抽干了，此时我身体也发出了一阵阵抽搐，我感觉到了冰冷，应该是失血过多而感觉到的冰冷。

    我深呼吸了一下，猛地将腿给拉了出来，却不料锋利的车皮划破了我的动脉，鲜血就像是喷泉一样，染红了我的裤子，此时吉普车也再次下限了几分，我勒紧了系着我大腿的绳子，流血这才少了一点。

    我拍着车门，但是沼泽的淤泥已经将整个车门给堵死了，根本开不了，在这么下去，恐怕车子就会被淤泥吞没，到时候我就必死无疑。

    我不能死……我暗暗给自己打气，我看到手机也摔倒了窗外，现在打电话也来不及了，此时大腿恢复了自由，但是伤口却惨不忍睹，我肩膀上还插着张丽华的军刺，全身上下只要稍微动弹一下，就会传来一阵深入骨髓的剧痛，我身上的衣服都湿透了，那是被冷汗给浸湿了。

    我左右环顾，看到了一个螺丝刀，这螺丝刀就像是我的救命稻草一样，它锋利的菱角足够我砸掉车门玻璃了，但是我刚弯下腰去拿拿把螺丝刀，却不料手刹的那个地方传来一阵刺鼻的味道，我向后一看，顿时倒抽了口凉气，车子的后座竟然放着两桶汽油！

    缅甸这个地方加油站很少，东华市也是，所以人们更倾向自带汽油，而这两桶汽油，足够炸出一朵蘑菇云了。

    在我身边的收音机这时候也短路了，电子屏幕出现了火花，若是让汽油沾到这个火花，那我有九条命，恐怕也得交代在这里，恰恰这时候我全身无力，当我去拿螺丝刀的时候，车子再次下沉，这时候外面的淤泥已经投过车子前窗的破洞开始渗透出来，车子也猛地下沉，让我全身的伤口，震得一阵剧痛……

    “妈的……”我骂了声娘，心道自己好不容易将任务完成，如果死在这沼泽里面，那就太逊了，如果让我选择，我更渴望是死在战场上，和人搏斗的战场上……

    这样死实在太窝囊了，恰恰我也不想死，我才二十七岁，只要过了明天，正好是我做养尸人一周年的日子，而下个月的初三，就是吴大师的忌日，我绝对不容许自己在这个节骨眼上死掉，我还要回去祭奠他们，还要见我的妻子，我的父母，我的家人……

    不能死……

    我拖着伤腿，猛地扑向了副驾驶的座位，抓住了螺丝刀，但同时车子再次下沉，那河泥溅了我一脸，让我睁不开眼睛，我吃力的扒住了方向盘，用螺丝刀砸窗口，每次一砸，车子都会下陷一分，然而在第七下的时候车门的窗口终于碎裂了，我不顾车子窗口的玻璃渣子割破我的手，单手抓住了车门，将半截身体伸出了车外，但我看到车外的时候，我却震惊了，因为在路边那小女孩没走。

    她发出了一连串的笑声，那笑声听得我毛骨悚然，脑子也一阵激灵，我顿时想起了有那么一种鬼，叫做拦路鬼，这鬼是恶鬼，专门拦一些过路的车子，逼他们开到最危险的地段，有时候车子在悬崖上开着，拦路鬼突然出现就会吓得司机猛打方向盘，然后堕入悬崖之中……

    我吃力的的爬出窗外，趴在车子的顶棚上，而此时的车子已经只剩下一个车顶，其他的地方都陷了下去，我筋疲力尽，此时离岸上还有一段距离，但我已经没有力气了，一条毒蛇从远而进，我惊恐的看到，毒蛇突然爬到了我的胸膛上，正在朝着我呲牙咧嘴，那长长的红色蛇信几乎都要碰到我的面门了，还有那冰冷的气息，让我备受折磨，恰恰拦路鬼却不过来，只是在岸上嘲笑我。

    她在找替死鬼，很多时候拦路鬼都是一些被车子撞死的人，然后正好被束缚在怨气深重的地方，就会变成厉鬼，他们唯一解脱的方法就是引导别人在这个地方吃出事，然后让死者的灵魂代替自己，被禁锢在这里，无法超生。

    死者若是想超生投胎那就只能用同一种办法，害别人，自己才可以解脱，但是拦路鬼没有法力，她们只会一些幻术而已。

    我的大腿伤口虽然止血了，但全身早已经因为失血过多而失去力气，此时肩膀也抬不起来了，我干脆就看着那毒蛇，看它会不会咬我。

    恰恰这时候，那毒蛇猛地从我身上游过去，竟然像是一根弹簧一样，激射向那只鬼，那鬼似乎很怕这条蛇，顿时吓得尖啸了起来，鬼的嘶叫声非常刺耳，好似能穿透人的耳膜一样……



165.九死一生（下）

    让我瞠目结舌的情况发生了，那毒蛇扑向拦路鬼的同时，竟然在蛇口出现了一直黑色的手臂，手臂上都是尖刺，一下子就抓住了拦路鬼的身体，与此同时，拦路鬼竟然白那一只手被抓住，然后拖入了蛇口之中！

    毒蛇回头看了我一眼，顿时激起了我一身冷汗，它只是看了一眼，就离开了，这一切都显得莫名其妙，而一条蛇竟然吃了一只拦路鬼，而我惊异的发现，吉普车竟然倾斜了，而此时离岸上只有咫尺之遥，我知道我这时候如果我不跳过去，恐怕我就真的完了，我是手在身后一阵摸索，终于找到了鬼尺。

    我立刻用鬼尺支撑着身体，颤颤巍巍的站了起来，单腿后翘了几步，一阵蓄力就朝着岸上跳过去，但而此时我已经极度虚弱，虽然鬼尺扎进了岸上的泥土，但下半身却浸在了淤泥里面，那感觉相当难受，趴着岸上，呼吸了一阵子，缓慢的将身体拖上了岸，简简单单的一个动作，我用了整整一个小时，在我一上岸之后，就沉沉睡去。

    在我再次睁开眼睛的时候，我发现已经是早上了，但讽刺的是，也没人来救我，但我的体力略微的恢复了一些，只是一条腿已经青紫了，已经开始麻木了，在这么拖下去，恐怕我一条腿都得截肢，我低头看了一眼，发现大腿上的伤口被一个晚上淤泥的浸染下，已经显得翻白了，就像是猪肉腐烂的样子，甚至于我还看到了几条蛆虫在我的大腿里面长出来，但我几乎已经没有感觉了，只是一阵酸麻痛胀的感觉而已。

    我踉踉跄跄的走着，鬼尺俨然成为我的拐杖，帮助我前进，我也是十分无奈，这里离市区很远，所以我如果就这么走过去估计天黑也走不完，我靠在一棵树的旁边，此时又渴又饿，但这里鸟不生蛋，我就算有钱也找不到地方买东西吃，只能躺在树下，希望路过一辆车子，能够让我搭下车，返回市区，然后找到马璐他们，我就得救了。

    只是现在我的一条腿已经越来越麻木了，我也意识到，所谓的死亡离我也不远了，如果这么下去的话，我看着苍茫的天空，突然发现缅甸的天空十分美丽，蔚蓝一片，而且是传说中的阅兵蓝，看得人也很舒服，仿佛置身于一个美丽的天堂一样。

    我很困，但也很怕困，唯恐一个不小心，自己睡下去，就再也醒不了了，当我神志非常迷糊的时候，一辆车子从远而进，而从车上飞身下来两个人，我根本来不及看他们的样子，就什么都不知道了，等再次回复意识的时候已经身在一个医院了，马璐正在我的旁边，我看到了马璐，于是问道：“你们……”

    “我父亲跟我说了，你的电话打不通，怕你遇到了什么危险，我们原路返回，找到了你，不过想不到你小子竟然一个人灭了他们一整队人。”乌鸦说道。

    “我睡了多久？”

    “一天。”马璐说到，“你的腿差点保不住。”

    我看到了马璐猩红的双眼，似乎是很久没有睡觉一样，也让我现在一软，不忍在说下去，倒是乌鸦说道：“你的腿感染了，这里的有个新西兰的外科医生，他亲自给你动了手术，你肩膀上的军刺也取了下来，想不到你的命还很硬，医生说，如果是一般人早就死了。”

    “我不是一般人。”我虚弱的笑道。

    马璐白了我一眼：“你就知道冒险，真不知道以后你还要来几次心惊胆战的行动，不过没事总归是好事，我们跟影子会面了，他跟我们说了真相，其实他早就发现童家栋不对劲了，而且那文件是故意让童家栋拿走的。”

    “情报是真的是假的？”我着急道。

    马璐笑了笑，开始给我小苹果，她笑的很美，让人看了不觉心醉了起来：“当然是真的，舍不得孩子套不到狼，如果是假的，就童家栋这份心计，肯定会看出来，这童家栋的城府很高很高，若不是这次被我们抓住了马脚，估计所有人都被蒙在鼓里。”

    话音刚落，门口走进了一个高挑的男子，这男人还能是谁，正是影子师兄，影子师兄朝着我点了点头，罕见的笑了，按照平时，他都是板着脸的，而这一次笑的也很温和，不过我发现他看向乌鸦的眼神有些不对劲，此时乌鸦也不大理睬他，似乎两人之间有些故事。

    现在乌鸦穿着一身职业女装，他虽然是男人，但身材比女人更加火辣诱人，同时面相姣好，连马璐也自愧不如，看着乌鸦那妖魅的样子，马璐扑哧一笑，将苹果给我说到：“头儿，吃！”

    我咬了一口，顿时感觉苹果异常酸涩，酸的我整张脸都皱到了一起，倒是惹得乌鸦和马璐纷纷大笑了起来，而影子始终看着乌鸦，一双眼睛真挚惹热情只是貌似在隐藏什么，没人知道……

    “师弟，新西兰的特瑞医生我已经跟他说好了，让他陪同你们回京城，飞机也准备好了，你们早点回去吧，我不能去，在这里还有一些飞蛇党羽的残余，以及童家栋剩下的眼线需要清理一下，我们要杜绝一切后患。”影子说到。

    他说话都是一本正经，刚以为他学会微笑了，可是这会儿又板着脸，看起来十分严肃。

    我也受不了他那张臭脸，深处了两根手指说到：“没问题，而且我相信我现在已经恢复的差不多了，来根烟呗，我憋得慌……”

    “来你个头！”马璐将桌子上的一包卷烟给藏了起来，背对我，乌鸦玩着手机，突然看向了影子，他冷言说到：“大师兄，既然事情早就安排好了，你是不是应该去忙你自己的事情了？我们可是要离开了，很忙的……”

    我闻到了乌鸦口中的火药味，也不知道他和影子之间发生了什么，他要那么针对影子，只是影子显得很识趣，笑了笑，就离开了，走的很潇洒，而我也感受到了他身后那秘书看向乌鸦的眼中，带着很浓重的敌意，仿佛是要将乌鸦给分尸一样，我咳嗽了一下，看着人走开了，便问道：“乌鸦兄弟，你似乎对大师兄有意见？”

    “这种人我怎么会有意见，我是根本不屑。”乌鸦从包里面拿出了化妆镜子，对着镜子开始抹口红。

    病房是单人病房，所以也没什么人看，而乌鸦也显得很自然看来平时他没少干这样的事情，我听了他的话感觉十分好笑：“但是大师兄看你的眼神有点不对劲啊……”

    “切，你不用知道那么多的事情。”乌鸦显得很生气，我见他情绪不对劲，便也不深究下去，但回头有时间了，再好好问问他，到底发生了什么事情，毕竟都是同门，有什么话都可以好好说。

    我们休息了一阵子，带着伤病的身体来到了直升飞机上，此时特瑞医生特地给我安排了一个担架，将我送上了直升飞机，但我倒是很过意不去，因为一路上都是马璐照顾我，医生要帮我换药，她也十分卖力的帮我翻身。

    只是医生说，未来的几天内都不能喝酒抽烟，这让我顿时无语了起来，抽烟抽得是寂寞，喝酒喝的是惆怅，若是两者都不能干，那用一句时髦的话来说，真特么坑人，仅此而已。

    直升飞机的驾驶员很娴熟，一口气就跨越了中缅边境，中途加了几次油，当日中午就来到了北京城，此时我们在冯家后院下飞机，特瑞医生和直升飞机一起回到了缅甸，但是我们一下飞机，就看到了师父他们亲自来接待……



166.入魂

    师父走的很快，我欣喜的发现，师父竟然不用轮椅了，是徒步走路，尽管有韩一曲在旁边搀扶，但走起路来却是步步生风，十分迅捷，师父一看到我，就热情的走过来，拍了拍我的肩膀说道：“可回来了，听闻你后来不小心出了车祸，可是急死我了，立刻就给你派遣了飞机过来。”

    “谢谢师父挂念，您的腿……”我看着师父的腿，惊喜到。

    师父撩起了裤腿，我发现在他的脚上绑了几根钢片，正是这些钢片让师父又能重新走路，尽管走起路显得有点奇快，但这也比轮椅好多了。

    瘦子和胖子走了过来，搀扶我，瘦子抱怨道：“去缅甸也不跟我说一下，啧啧，让我错过了这么一出好戏。”

    我笑着，并未说话，此时师父和其他长老都带着我来到了冯家后院里，恰恰我看到一个俏丽的女人站在一边，但身上都是妖气，显得不可思议，只是她面目柔和也不想是坏人。

    一边的胖子说到：“这是师父曾经的情人之一，这一次知道了师母们的噩耗，特地来到这里祭奠师母们，后来师父应予，就常住在这里了，她叫凝霜，是一个非常厉害的妖仙。”

    “妖仙啊……”我啧啧赞叹，但此女却给人一种超凡脱俗的感觉，生的美丽漂亮，好似河水中的莲花一样，唇红齿白，而且笑靥如花，显得尤其可人。

    只是乌鸦听闻这消息后显得十分不乐意，他愁眉不展，但还是没说话，借故说是去自己的房间休息一下，而我也没阻止他，倒是黄菡跑过来，扶着我来到了四合院里面，黄菡对着马璐说道：“璐姐姐，能让我单独和师哥说会儿话么？”

    马璐笑了笑：“成，我去食堂吃点东西，你们聊。”

    我朝着马璐点了点头，而黄菡一脸幸福的看着我说道：“哥，你看到大师兄了没有？”

    “嗯……看到了。”一提到大师兄，我的心也沉了下来，大师兄对黄菡的态度，只是一般般而已，而且还可以说十分冰冷，但是对待乌鸦却十分热情，其中的韵味，只要细想就能知道缘由。

    “大师兄有没有说我？”黄菡抓住了我的胳膊，大眼睛扑闪扑闪的眨动，显得十分期待，“我在和大师兄告别的时候，还给他做了一个牛皮钱包，他有没有带？”

    “应该带了吧，他有说你，说你很懂事也很可爱。”我不忍告诉这小姑娘真相，所以就找了个借口，然而黄菡却高兴的欢呼起来，我看着黄菡那无邪的表情，说到：“不过大师兄在缅甸应该是长住下了，一时半会也来不了，对了姚若彤呢？”

    “她去国外了，是接受了师父的命令，如今在加拿大，加入了驱魔师的行列，在执行一些飞船隐秘的任务。”黄菡说到，我揉了揉自己的伤腿，将拐杖卡在腋窝下面，站了起来说到：“我跟师父还有点事情，先过去了。”

    “恩恩……”黄菡依然沉浸在对大师兄的想象之中。

    我来到了师父的房子，这是一个颇大的四合院，而凝霜也在这时候走进了门，她看到了我，便说道：“你就是杰明的二徒弟吧？”

    “凝霜小姐您好，其实我早就听说过凝霜姑娘您的眉毛，但今日一见，却不知道原来您还是天上下凡的仙子，让人不忍直视，说是美绝人褱也不过分。”我恭敬的说道。

    但这却惹来了凝霜的一阵轻笑：“跟你师父一个德行，油嘴滑舌的，在我面前就不用说好话了，你去找你师父吧，他似乎有事情找你。”

    我点了点头和凝霜寒暄了几句之后，就去了师父的书房，此时师父正看着一片漆黑的叶子发呆，至于我来了，他都没有发现，我敲了下门，师父才发现我，我远远的说到：“师父，您找我有事情？”

    “哦是庄库啊，快进来。”他将黑色的叶子放在了桌子上，亲自给我泡茶，这让我受宠若惊，他用手挥了挥茶杯说到，“这是友人送的茶叶，我打算等影子回来一起喝，不过他跟我打电话了，说是近期不回来，所以咱爷两就先开开荤。”

    我一问那茶叶，顿时感觉一阵心旷神怡：“师父，这是好茶！”

    “那可不是，而且是极品好茶，对了庄库，你在缅甸应该知道了不少东西吧。”师父的脸色随即严肃了起来，今天他的头发梳了一个大背头，看起来十分有威严，只是眉头凝紧，好似一团麻花，似乎是有所心事。

    我点了点头，随即展开了这个沉重的话题：“还是轩辕杰……”

    “我知道，最近他也经常使出小动作，有时候突然说自己生病了，或者突然撞死，各种狡猾的手段都用尽了，但在上个月开始，轩辕杰就开始安静下来了，而且同时绿萝发生了异状，她开始沉默寡言，看起来就像是失了魂一样，并且她时常会变成树的形状，然后树叶也开始凋零……”师父捏了一片黑色的叶子说到。

    “是她体内的烛龙残魂。”我正儿八经的说到，“师父，上次我在结婚后给你的鬼壶，这其实是封印烛龙残魂的容器，我担心烛龙会慢慢侵蚀绿萝的灵魂，然后彻底的控制绿萝，到时候会造成无法挽回的灾难，毕竟绿萝是神树，如今又继承了四位师母的力量，她的实力已经达到了非常恐怖的地步，若是让烛龙占据了绿萝的身体，那后果不堪设想！”

    “这个我自然知道，所以这几天我在准备一个术法。”师父说到，“这个术法就是让人进入绿萝的灵魂之中，彻底的抹杀烛龙的残魂，可能有点对不起你，我实在找不到合适的人选，所以我打算让你去，只是你现在伤势尚未恢复，恐怕也不大方便。”

    “进入绿萝的灵魂？”我惊讶道，“我的命是师父您给的，所以您要我做什么事情，直接说便是，我能做到的，自然会用心去做，师父您别担心，何况这个能进入灵魂的术法，是不是让自身的灵魂进去，也就是寻常说的灵魂出窍？”

    “对的，这术法风险很大，稍不留神就会损伤自己的灵魂，到时候会造成自己灵魂的损伤，世间最难医治的就是魂伤了，轻则昏迷几年，重则魂飞湮灭，若是你不肯，我大可以寻找其他人去，没关系的，你已经为道盟做的够多了……”师父说到。

    “但其他人恐怕没有我这般能力，我是养尸人，灵魂天生就十分强韧，因为我要用自己的灵魂去控制僵尸行动，在整个道盟，恐怕也只有我能胜任这个任务了，何况我灵魂出窍，就当做是睡几个月，疗伤好了……”我说到。

    师父微笑道：“你有这个心，我也满足了，不过你得和马璐一起去。”

    “马璐？”

    “对，她是鬼市的鬼族和人类的混血儿，所以灵魂天生就十分强韧，和你的不相上下，而且你和她合作了那么多次了，应该也有默契！”

    我不假思索：“师父，那何时行动？”

    “就今天晚上午夜十二点，今天晚上是一年之中为数不多的阴月之一，所以也是施展这个术法的最佳时候。”师父看到我不理解的样子笑着解释道：“阴月也就是新月，一个月来一次，新月你也知道，就是月亮被阴影笼盖，完全看不出样子，而阴月在春末夏初，秋末冬初的时候最为强烈，而今天正好是春末夏初。”



167.黑发绿萝

    我若有所思，越来越感觉这事情来得诡异，而且入魂这一说，我也没有见过，师父说入魂他这辈子用过一次，就是用自己的灵魂，上了一个死人的身体，然后借由这个尸体，在东南亚一带办了不少事情，只可惜后来还是死了，人一死，这灵魂在一秒之间，就回到了师父在北京的身体上。

    他说这法术邪门的很，而且不能轻易动用，因为就上次用了之后，他就得了神经痛的毛病，其实我也知道这里头的事情，这不是神经痛，而是师父在用这个法术的时候，被其他力量给伤到了自己的魂魄。

    此时师父让我到处走走，说是我半年多没有过来了，我也不客气，直接去了后山，此时后山显得十分静谧，然而在这寂静之中也暗藏杀机，路边每过十多米就有一个道盟的成员把手，他们见了我似乎也认得我，纷纷跟我点头示意，我这时候就感觉到这执法长老的身份倒也挺好用的，不觉之间走起路来昂首阔步，胸膛挺得挺高的，还有一股淡淡的傲气在我的腿脚之间。

    两边的树林都很貌似，但大多数都是枣木，师父说这里的木头都是用来做法器的，以前地方曾经说要吧这里变成风景旅游区，但被师父给拒绝了，师父说这个地方从解放时期开始，就是冯家的地界，师父也是冯家的子孙，但是因为幼年的时候被父母遗失了，所以就在安吉的一户人家落脚，然后姓了左。

    我拍了拍一根枣木，那枣木师父结实，而且还有一股子香气传过来，那是枣木特有的木头芬芳，味道也怪好问的，这里除了枣木还有桃木，相对于来说，桃木多一点，而现在这个季节正好是桃花盛开的时候，所以这后山上也被渲染的一片粉红，走在桃花之中，也让人心旷神怡，十分舒坦。

    这时候一个女人从远而进，一看到我，就吃吃的笑了起来，原来是马璐，但马璐以往都是穿非常简便的夜行服或者是战斗服，这时候整了一身小姑娘的行头，让人十分看不惯，马璐见到我也笑的很甜，我笑道：“你笑什么？”

    “那你又笑什么？”马璐反问我。

    “又在贫嘴。”我笑着摇了摇头，此时马璐过来，揽住了我的胳膊说到：“身体还未恢复，怎么走那么远的路？”

    “只是想上来看看，这后山是啥么模样。”我说到，“不曾想这里风景秀美，还有很多珍奇的木头。”

    “你师父可是大手笔，走吧，去你师父的老宅看看，绿萝姐姐正好在那里。”马璐挽着我的手，丝毫不顾她那大胸已经将我的胳膊给压住了，而且压得实实在在的，我甚至还感觉到了大胸上面的一个纽扣。

    那纽扣顶的我难受，我忙问道：“今天这衣服带着纽扣？”

    “什么纽扣？我从不穿带着纽扣的衣服。”马璐说到，我瞥了一眼她的胸部，顿时恍然大悟，那哪里是纽扣啊，分明就是……

    正在这时候，我来到了一个山洞附近，山洞的旁边端坐着一个绮丽的女子，如梦如幻，坐在山洞旁边茅草屋门前的一张席子上面，席子上还有一个香炉，而她正在品茶，香炉烧的是青烟，那青烟袅袅，如梦似幻，煞是好看。

    那女子便是绿萝，一看到我，绿萝就站了起来，十分礼貌的朝着我微微稽首，这让我受宠若惊，连忙说道：“绿萝姑娘，好久不见……”

    “你好。”绿萝说话依然是干净利落。

    马璐说是和绿萝说说话，而我就走开了，朝着屋子里面走过去，据说这个屋子是我师父的爷爷住的房子，很有历史，我师父的爷爷是一个大道士，冯家的基业就是他老人家给创下的。

    在屋中的摆设很简单，大约八十平方的空间，房间都是木板房，建造的十分温馨，到处都有一些竹炭的盆栽，看得出装修的人是一个非常有格调的人，墙壁上角落上都是一些字画，有些字画的落款是师父的，我没想到师父也是一个画画的行家，而且笔法非常干脆利落，很有美感。

    只是在卧室里面却都是藤蔓，还有地上的绿色液体，我知道这是绿萝的血液，她的血液是绿色的，但是她竟然在这里流血了，也不知道是遭遇了什么事情，反正不是好事就对了。

    恰恰这时候，我感觉到一阵心悸，似乎外面有动静，我立刻跑出去，发现马璐倒在地上，身上出现了好几道血痕，同时绿萝张牙舞爪的站在一边，我看到她原本绿色的头发都变成一片黑色，一双眼睛更是一片猩红，我立刻跑到了马璐的身边，却不料因为走路不利索摔在了地上，因为我现在的骨伤还没愈合，所以走路也非常困难，尽管肩膀上的上只是皮肉伤，但治疗的时候，医生都说我耽搁的太久，部分肌肉已经坏死，要治疗很费时间……

    我还是将马璐拉到了自己的身边，一探鼻息，幸好马璐还活着，我嘘了一口气，然而看向绿萝的时候，她竟然一步步朝着我们逼近过来，我抽出了随身携带的鬼尺：“绿萝，你想做什么？！”

    绿萝没说话，但却诡异的笑了起来，一张面孔突然也变得诡异了起来，好似扭曲的鬼脸一般，她一只手的五根手指突然变长，竟然变成了五根藤蔓，不顾一切的朝着我们激射过来，试图要缠绕我们。

    我将鬼尺到处拍打，这才驱散了绿萝的藤蔓，这时候绿萝显得很生气，咆哮一声，身周围出现了巨大的气场，就好似千斤巨石一样，压得我浑身难受，呼吸都不利索了，更不用说移动了。

    我咬牙坚持，唯恐我失去抵抗力和马璐一起遭殃，我听到了山洞里传来的笑声，那笑声正是轩辕杰的声音，笑声凄厉而邪异，更显得非常邪恶。

    轩辕杰很高兴，但是我却非常生气，绿萝多单纯的一个姑娘，竟然被轩辕杰用烛龙的残魂给污染了，此时绿萝的样子更像是一个魔鬼！

    “住手，你是神树，你怎么可以杀自己人！”我竭力的说到。

    这时候，绿萝突然捂着头脑还是摇摆，她挣扎了起来，满地打滚，头发也渐渐变绿了，我知道她是恢复过来了，与此同时，绿萝斜躺在地上，吐了好几口血液，脸色也是一片灰白，显得没有精神，那血液依然是绿色的，但我看的清楚，其中还有黑色的液体，似乎是和刚才那形态有关。

    “对不起。”绿萝连忙道歉，我将马璐放到了席子上，说到：“不用对不起，倒是你自己感觉到了没有，身体的异样？”

    “有，我总算莫名其妙的愤怒，然后想摧毁身边的一切，庄库，好久不见。”绿萝虚弱的说到，嘴角也微微上扬。

    我笑了笑：“是啊，好久不见，上次我结婚了，你没来。”

    “是么，我听别人说，你们人类结婚是一件非常幸福的事情，是不是？”

    “算是吧，不过也是一种人生经历，等绿萝你遇到合适的人之后，如果要摆一场婚礼，也未尝不可。”我说到。

    这时候马璐也渐渐醒来了，看到绿萝，她惊恐的躲到了我的身后，与此同时师父也走了过来，师父看了看天空说到：“时间差不多了，得开始入魂了。”

    “入魂？”绿萝显得不解。

    师父安抚道：“你躺下，让我的两个徒弟帮助你摆脱刚才痛苦的过程……”



168.荒诞的世界

    绿萝对师父的话深信不疑，师父让她躺下，她就躺下了，同时师父来到了茅草屋里面，拿出来一些道具，我惊讶的发现，竟然是一瓶朱砂粉。

    师父用试管接了不少朱砂粉，摇晃了一下对我说道：“朱砂粉是具有灵性的东西，我们道家的朱砂粉都是用红宝石的粉末，还有朱砂，以及一些珍贵的药草研磨到一起，其中的灵性非常厉害，你学着点。”

    “那这朱砂粉岂不是价值连城？”我惊讶的说道。

    师父点了点头：“朱砂也分好坏，最优质的朱砂是掺杂红宝石粉末，次一点的就是用寻常玉石，再次一点就是用符纸的灰烬了，当然效果相差非常悬殊，这一瓶朱砂粉还是我爷爷在战争年代，淘沙时候找到的。”

    “淘沙？”

    “淘沙，发丘，盗墓，摸金都是一个意思。”师父说到。

    “原来是挖坟啊。”我嘀咕道。

    师父笑骂道：“挖坟那就是最土鳖的说法，但也差不多这个意思。”

    他把朱砂放到了一个碗里面研磨，让马璐在屋中拿出了八个招魂幡，也就是死人用的白旗，并且将绿萝的衣服解开，在她的酮体上开始用朱砂作画，此时绿萝的身体我一览无遗，但奇怪的是我现在没有半分邪心。

    当绿萝身体上布满了大小不一致的咒语和花纹之后，师父点在了绿萝的眉心，同时让我和马璐站到一起，师父给我们两人每个人一碗水，水里面则是一张燃烧殆尽的符纸，这符纸和一般符纸不一样，竟然是橙色的符纸，师父说这个符纸很珍贵，是用黄金做的，只是我想不出，这个黄金做的符纸竟然会燃烧，也许是其中加了一些易燃的材料吧，我心想。

    然而这时候，在符水之中突然出现了亮光，我问道：“师父，现在依然是白天，为什么要现在进行仪式？”

    “绿萝的情况不乐观，如果等到晚上，可能绿萝的灵魂就会被彻底腐蚀，她今天已经发作三次了，等她彻底被腐蚀的时候，将会成为轩辕杰的爪牙，到时候北京城就会生灵涂炭……”师父捏了一个法诀，尽管他现在一身修为已经全部消失，但这些仪式所用的是道具，所以他也能够进行。

    碗中的符水突然出现了一道光芒，而我只觉得眼前出现了一片白色之后，就进入了某个我从未进入过的世界之中。

    我看到这里是一片海岸，一边的海水蔚蓝，另外一边是海岸连接着一个开阔的草原，风景极其秀丽，让我眼前一亮，就像是置身在梦境之中一样。

    这时候我师父的声音从我的耳边传了过来：“这是绿萝心中的世界，而烛龙的残魂就在这里，在这里你们不能使用任何法术，只能按照你们本能去战斗，切记切记，就算发现了烛龙也不能跟它对峙，现在你们只是灵魂状态而已，你们的责任，就是去唤醒在沉睡中的绿萝，她的灵魂在梦境世界中沉睡了，应该在某一个角落。”

    “没问题，师父。”我摩拳擦掌，却不料马璐也走了过来，我吃惊的看着马璐，马璐也吃惊的看着我，因为我看到马璐穿了一身奇装异服，就像是古代阿拉伯人穿的那种宽松的衣服，同时我看了看自己，竟然也穿了一套相似的衣服。

    “出发吧。”师父的声音渐渐变轻了起来，“我会为你们的躯体护法，如果你们实在不成功，就回到海岸这里，我会将你们的灵魂送出去！”

    我点了点头，立刻答应了师父，同时我和马璐朝着草原的深处走过去，这时候出现在我们眼前的是一个穿着相同衣服的人，他正赶着一亮马车，准确的说是一辆人车，我想不到竟然是两个没穿衣服的男人咬着缰绳在地上爬行，然而坐在车上的马夫却像是枯草的大树一样，头发都是绿叶倒是和绿萝有几分相像。

    赶车的人看到我面立刻停下了车，友好的问道：“你们要去小镇么？”

    “小镇？要，当然要……”既然这时候出现了一个人，那我觉得，应该能搭车，然后去小镇里面看看，而车子也很快，车厢颇为宽敞，既然有一个穿得华丽的女人，正在吃东西，吃的东西都是一些果子，她看到我们，便笑道：“亲爱的，这些是客人？”

    “是啊，都是一条路上的朋友，我们捎他们一程。”拉扯的男人说道。

    我看着这个女人，尽管在某种意义上来说，她长得不错，但枯黄的皮肤和满头的杂草，却让我望而生畏。

    这应该是这个梦幻世界中的人，马璐用胳膊捅了我一下，似乎在提醒我，我这才发现那女人友好的拿着一个果子过来，但是我接到那果子却惊讶了，这个果子就像是果冻，但果子很大，我看到透明的果皮里面竟然是一个尚未发育完全的婴儿胚胎。

    我惊讶了，同时我发现我和马璐的模样，不知道什么时候已经变成了和他们一样的树人，马璐说到：“可能跟我们的世界完全相反，我们的世界人类是最高等的，但这里人类是给他们拉扯，这个东西应该是用女人怀孕时候，才两个月大小的胚胎做成的。”

    我感觉肚子一阵翻涌，想要呕吐，但还是忍住了，而那女树人朝着我们笑道：“这是我家那几个牲畜产出来新鲜的胚子，很补的。”

    说着，女树人就一口咬掉了果子里面那婴儿的双腿，顿时婴儿在果子里面痛的哇哇大叫。

    我是没什么胃口但此时也不好说什么，来到了他们口中的小镇我们就下车了，但我看到了一些骇人听闻的画面，我知道如果我将这里看到的一切放到外面，给别人叙说，他们定然会感觉到非常惊讶的。

    我下了马车和那一对夫妇告别，但看到了一个树人，牵着一个七八岁的男童在道路上走过，那孩子双眼呆滞，走到了一棵矮树的旁边，竟然蹲着撒尿了，十分不雅，但这些人类似乎不知道自己正在做羞耻的事情，还显得十分正常。

    尤其是那男童，尿完了尿，就跑到了树人的旁边，一个劲的用脸蛋蹭那树人的大腿，树人揉了揉男童蓬乱的头发，塞给男童一个黑色的东西吃，但男童吃的似乎很开心。

    我和马璐目目相窥，顿时感觉到了一阵恶心，马璐也是，她眉头都皱在了一起了，这个地方太诡异了。

    值得一提的是这里的房子建造的很有个性，竟然都是树屋，两边的道路边上，都是一些树屋，有大有小，偏偏这些被挖空了中心木头的树屋都还没有死掉，树梢上还有绿叶冒出来。

    我看到一些怪诞的文字，和英文字母一样，竟然是用不同形状的树叶拼凑在一起的样子，让人诧异的是，我竟然看懂了这些字母，其中有一家的名字叫做肉店，我一时好奇，便过去看看，可是一过去，我就后悔了，原因很简单这个肉店卖的是人肉，一个树人屠夫的身边都是一些笼子，大大小小有十二三个，关着男女老少的人类，里面的人类浑身光溜溜，都不穿衣服，然而都蜷缩在一起，似乎很害怕那屠夫。

    恰恰那屠夫顺手将笼子打开，从里面抓住了一个十五六岁的小姑娘，小姑娘害怕的哇哇大叫，恰恰这时候，马璐抓住了我的手，我知道马璐害怕我冲动过去救人，事实上我真的很有冲上去的*……

    屠夫狞笑着，一张干涸的树皮般的皮囊上镶嵌着两个白色的眼睛，还有两个树枝形象的变成了他的胡子，他麻利的将女孩子压在了砧板上，然后拿起一把大刀，开始在女孩子的脖子上切割，鲜血不断流出来，屠夫拿了一个铁盆子，将血液都聚到了一起，同时一刀子下去，那女孩子竟然被切得身首分离。

    周围一个女树人过来，拧着女孩子的头颅笑道：“这个猪头我要了，回去给我儿子炖汤喝。”

    “猪头？”我睁大了眼睛，这特么明明是人头啊！



169.刀俎鱼肉

    屠夫笑容满面，说了一声好咧，立刻将人头放在了砧板上，他一刀子下去，将整个人头一劈为二，取出了其中的脑干体说到：“您拿着，这猪头新鲜宰杀的，您看里面还热乎呢，要不要取走眼珠子？”

    “眼珠子里面水太多，挖掉吧。”妇人说到。

    屠夫从屁兜拿了一把弯刀，几下就将那小姑娘已经破损两半的头颅眼珠子给剜了出来，连同眼皮都给挖掉了，此时剩下了两个血窟窿，但那妇人却十分满足的付了钱，然后离开了，我看到她付给屠夫的钱竟然是一片叶子，上面印着什么文字。

    此时屠夫将剩下的身体开膛破肚，很利索的将肚子里的内脏给挖了出来，此时他身边的女人帮助他清理内脏，我不知道那女人是屠夫的老婆还是助手，但挖内脏的手法丝毫不含糊，她用一把小刀在小姑娘的菊花附近划出了一个圈圈，然后就用手指捻住，接着转了一个圈圈，非常熟练的将小姑娘的肠子给抽了出来，就像是抽胶带纸一样，然后肠子抽到一般，她就用刀子将肠子给剁开，挂在了店门口的金属钩子上。

    另外一边屠夫首先是将小姑娘胸口切除了一个刀口，然后手伸进去竟然讲ru腺给挖了出来，也许小姑娘还没有发育完全，所以ru腺很少，只有巴掌大的两块，与此同时这些ru腺被丢到了地上，一个肮脏的人类爬了过去，竟然活生生的讲这些吃掉了！

    屠夫拿了一把尖刀，一刀子插进了小姑娘的阴门之中，然后在小姑娘的屁墩下面开了一个大洞，他用一把锯子将尸体的四肢给卸了下来，并且挂在了铁钩是，他开始叫卖起来。

    剩下的身体竟然也被那女树人给切成了两半，就像是我们世界中，那些待宰的猪肉一样。

    新鲜屠宰的活人，引来了很多客人，当然客人们也都是树人，他们很满意尸体的质量。

    突然一个客人走了过来，指着牢笼里面的孕妇说到：“我要个仔！”

    “好咧！您等等！”屠夫满脸微笑，将孕妇给抓了过来，孕妇抱着肚子，哇哇大哭，却不料屠夫一刀子下去，竟然直接讲孕妇的肚皮给破掉了！

    孕妇昏阙过去，然而屠夫立刻在破掉的肚皮里面，挖出了两个巴掌大的婴儿。

    婴儿全身血淋淋的，手脚活动，还是活着的，屠夫拿了两条草绳，勒住了两个婴儿的脖子递给那客人笑道：“您看，还是个双仔，您有口福了！”

    “谢谢！谢谢！”顾客满脸欢喜，将两个嫩嫩的婴儿提在手里面离开了，而两个婴儿在微风之中也渐渐的不挣扎了起来，我知道它们是死了。

    尽管我知道这是绿萝的梦境，但这个小世界里面的残忍程度，实在让人接受不了，我们为尾随在那买婴儿的客人的身后，发现他也是一个老板，将婴儿带回了一家小店里头，然后开始开膛破肚，然后在婴儿的肚子里面塞满了香料，放在了院子里的一根竹竿上面，开始风干，我惊讶的发现这个竹竿上竟然悬挂着一百多具婴儿的尸体，就像是我曾经吃过的风干鸡一样，将婴儿的尸体涂满调料，然后开始风干，香味这时候也飘了过来，让我肚子一阵翻涌。

    而马璐显得恍惚了起来，她突然捂住了自己的脸，竟然哭泣了起来，我连忙拍拍她后背说到：“都是幻觉，这都是假的……”

    “太恐怖了……这难道就是绿萝姐姐心中所想的世界么？”马璐看起来非常哀伤。

    我摇了摇头，因为我自己也不知道。

    倒是这时候，那男树人朝我吆喝道：“客人，是不是要风干乳猪？”

    天哪，乳猪！小婴儿竟然被当成了乳猪，我感觉我的世界观都开始崩坏了，但我还是忍住了，摇了摇头说了声不要，只是这个老板似乎很热情，还和我们告别。

    我和马璐来到了这个镇子的中心，是一个喷泉上面，这是一个广场，面积大概有五六百平方米，脚下都是石子路，而喷泉是一个树人高举着一个盘子，水就是从盘子里冒出来的。

    也许是灵魂体，我并不感觉饿，但此时我们在这个小镇里，真不知道下一步该怎么走了，或者该不该走，因为这里的场景，说是残忍已经不过分了，这时候，我还看到了一个小树人正拿着一个棒子，抽打一个人类小孩子，那小孩子还是一个小女生，但是这个小树人竟然用棒子捅那小女生的下身，此时已经是鲜血淋漓，讽刺的是，旁边的几个家长，也就是那几个大树人竟然在拍手叫好，这些人的表情虽然看起来欢乐，但在我眼里却像是恶魔一样。

    小姑娘哭得泣不成声，突然那小树人一用力，棒子透过了小姑娘的身体，竟然直接从嘴巴里穿刺了出来，那小姑娘身材娇小，此时就像是一个烤串一样，十分凄惨，她还象征性的挣扎了一下，才缓缓的死去。

    “又玩坏了。”大树人说到，“儿子，咱先回去，回头再给你买一个玩具。”

    “那这个玩具怎么办？”小树人天真无邪的指着地上的女尸说到。

    大树人笑道：“带回去，晚上妈妈给你做汤喝！”

    “好唉好唉，这是我的劳动成果，是我杀了它，嘿嘿！”小树人拍手叫好，同时那大树人将女尸扛在了肩膀上，缓缓离开了。

    我突然感受到了马璐那浓烈的杀意，我立刻按住了她的手说到：“别冲动！”

    “可是……这些东西，真是他·妈的太过分了！”马璐罕见的爆了粗口。

    我拍了拍她的肩膀说道：“忍住，等我们找到绿萝的灵魂，就离开这个鬼地方……”

    马璐紧握的手，捏了捏，顿时又松开了，我看了看在后卫，感觉到现在是时候行动起来了，我来到了一个书坊，里面都是一些书籍，我和马璐兵分两路，开始查阅这些书籍，我终于在一本古籍上发现，这个世界竟然叫做树世界，树人是唯一的主宰，他们主要吃人类，当然这些人类智商非常低，相当于我们现实世界的牲畜一样。

    而且这个世界似乎有一个中心地带，是一个巨大的祭祀中心，而其中有一个圣女，掌管着祭祀的所有仪式环节，我此时不禁在想，难道圣女就是绿萝，但想想也不大可能，因为我师父说绿萝既然在沉睡，那就不可能在这样的场合下面抛头露面。

    书坊的老板正在吃午饭，我看到他的饭盒里面有一条小孩子的腿，此时烧烤的两面金黄，他吮吸着里面的骨髓，看向我们说到：“你们到底买不买书啊，不买书赶紧滚，我这里不是看书的地方！”

    “你……”马璐非常气愤，但看到饭盒里面的小孩腿脚的时候，她的脸色就不然了起来，甚至出现了杀气，我连忙拽着她的手离开了书坊，她气的酥胸起伏，我说到：“起码我们现在知道了方向，现在离开吧，这里毕竟不是我们呆的地方……”

    马璐不说话了，此时突然将一份地图拿了出来，我惊讶道：“你这是从哪里来的？”

    “在书坊顺的，谁让那老板那么不客气。”马璐展开了地图说到：“现在正西方就是我们要找到地方，不过这条道路被画了一条红线是什么意思？”

    “似乎是有危险吧，还有其他路么？”我问道。

    “那就只有水路了，不过我们没有船……”



170.调皮的裤腰带

    尽管我们都不是很喜欢这些马车，但为了赶到祭坛哪里，还是不得不搭了一个顺风车，拉车是四个汉子，肌肉发达，但是腮帮子却被戳了一个大洞，一个缰绳就从中间传过去，同时这个缰绳还是一个头箍的式样，将这些男人的头颅也包围了起来。

    马夫是一个苍老的树人，我们一上车，我就看到了一个奇异的装置，老树人用来刹车的方式，竟然是将绳扣扣在了四个男人下身的生殖器，只要老树人将这一根绳子一拉，四个男人就会停止脚步，不过这个办法很残忍，我看了也不禁胯下一亮，恰恰这个老树人壮实的很，只要他一拉扯，那力道估计不会太小。

    但四个男人都跑的很快，身体是朝前倾斜的，所以重量都吃在双脚上，他们没穿衣服，但穿了一双鞋子，那鞋子很奇特，鞋底都是木头削尖了的尖刺，所以扎在泥土里面十分稳当，而且鞋子的样子是弧形的，更加减少了鞋底和地面的受力面积，乃至于可以加快速度。

    老树人挥动缰绳，男人们的速度更加快了起来，当我们来到祭坛的时候，发现这哪里是祭坛啊，分明就是一个神庙，那简直就像是一根打针用的针头倒插在泥土里一样，针尖指着苍天，而且周围布满了树人，我一眼看过去，足足数千人，将整个神庙围堵的水泄不通！

    我和马璐下了车子，好不容易挤进去，这才发现在祭坛的中心竟然有两个人，两个人长得一模一样，都是绿萝的面孔。

    只是一个人穿着黑色的衣服，还有瀑布般的黑色长发，另外一个则被放在一个笼子里面，她正是绿头发的绿萝，头发上还有一片片绿叶，只是看起来精神不大好而已。

    那黑绿萝手中拿着一根法杖，朝着周围人说了一连串的话语，大致意思就是说白衣绿萝罪大恶极，背叛了大家，以为我离祭坛很远，所以一时间也挺不清楚，只是依稀听到了一些话语而已。

    大致上就是这个黑色的绿萝正在说白衣绿萝做了对不起大家的事情，然后让大家对白衣绿萝进行处刑，我感觉情况不对劲，因为这里的人竟然都一边倒的，支持黑衣绿萝，相反白衣绿萝神情恍惚，就像是白痴一样，没有半点反应。

    我看到天空中出现了奇景，大部分天空都被黑色的乌云渐渐笼罩了，蓝色的天空只剩下非常稀少的部分，我意识到这个世界既然是绿萝的灵魂世界，那么情况就不妙了，而且这时候我和马璐也无计可施，因为我身为养尸人的手段也发挥不出来，同样马璐也无法施展拳脚，她悄悄对我说，这个身体实在太过僵硬，一点也不灵活，此时我也意识到了事情的严重性。

    我看了看周围，看到了现在我们身处的广场，有一个弧形的透明玻璃顶，而且在彩色的玻璃顶部下面，垂着一个巨大的铜钟，我感觉到似乎可以在这上面做做文章。

    我立刻和马璐商量了一下，她会意了我的意思，我们两人分开行动，而我就朝着神庙的楼道跑过去，那楼道很黑暗，还好是白天，所以我也能看清前面的阶梯，但是阶梯上面都是灰尘，显然是很久没有人过来了。

    我加快了速度，爬上去，然而我爬到一半的时候，民众们突然爆发出了震天一般的喊声，那喊声直插云霄，甚至是我也听得一清二楚。

    “杀了她！杀了她！杀了她！……”

    我感觉这群人都已经疯了，竟然不分青红皂白，要把绿萝杀掉，绿萝可以说是道盟中最重要的人之一，也是师父经营了几十年，培养的最大杀器，甚至于还牺牲了四个妻子的身体，如果绿萝出什么三长两短，那师父估计会非常难过，我绝对不能让这样的事情发生！

    我咬着牙，终于跑到了顶部，此时我看到在角落里有一个铁镐，我迅速拿起了铁镐，沿着一条非常狭窄的锁链朝着铜钟缓慢的爬过去。

    栓铜钟的锁链非常粗大，每一个锁扣都有我身体大小，所以我走的很平稳，默默的走过去发现并没有什么人发现我。

    而我来到了铜钟的旁边，看到了铜钟的锁扣有一道缝隙，我心中一横，立刻将铁镐塞进了这个缝隙之中，然后手上用力，开始尽一切力气，打算将其撬开。

    然而锁扣非常强韧，尽管表面锈迹斑斑，但实际上内部还非常坚固，我看着下面的喊声越来越激烈，心道自己也没有什么多余的时间了，再拖下去，绿萝怕是要魂飞湮灭了，到时候烛龙残魂占据了绿萝的身体，那天下就要遭殃了……

    我看到马璐在下面，也悄悄的接近牢笼，她朝着我使了个手势，意思就是她已经准备好了，但我叫苦不迭，因为我现在对着锁扣的计算失误了，我本以为那锁扣很脆弱，但没想到却那么的坚固，那铁镐就像是一根牙签一样，在钢铁面前没有丝毫的用处。

    我一时间没有办法，突然我看到了在铜钟中间的一个钟摆，那钟摆正是连接着整个铜钟的中枢，我踩着的锁链，离地面有二三十米高，如果我摔下去必死无疑，虽然我不知道现在灵魂状态下的我，摔下去会不会死，但我还是打算冒险，我一手扣住了铜钟边缘的花纹，将铁镐系在了腰带上面，小心翼翼的踩在了铜钟的上方，却不料那铜钟表面光滑，让我一下子踩空了不小心整个人都滑了下去，但在滑下去的刹那，我死死拽住了铜钟的边缘，这让我背后激起了一阵冷汗。

    我心有余悸，同样下方的马璐也看的提心吊胆，双手都握在一起，担心的看着我，我朝她点了点头，双脚撑住了铜钟的两边，让自己就像是一个倒吊着的猴子一样，吊在铜钟上面，我深呼吸了一口气，让身体摇摆了一下，以非常巨大的弧度，让我朝着铜钟的下方过去。

    但是这个世界里头，我的身体实在太脆弱了，这个巨危险的动作，让我心下一沉，又差点滑下去，铜钟的表面实在太光滑了，而且我的双手都像是干枯的树皮，如果不是用尽全力，还不一定能抓住铜钟的边缘。

    但这一次惊险万分过后，我还是揪住了中心的钟摆我此时一只手抓住了钟摆，另外一只手将腰间的铁镐给拿了出来，朝着铜钟内部的一个小锁扣挖过去，但是我依然心惊肉跳，与此同时，我意识到一个非常严峻的问题。

    现在我好不容易来到了铜钟的下方钟摆上，但是要重新攀上锁链恐怕来不及了，我如果解开最里面那个小锁扣，恐怕我就像是一个骰子一样要被骰钟给罩住，到时候我岂不是和黑衣绿萝关在一起，到时候我就变成了刀俎鱼肉了。

    好不容易想出来的办法竟然有这么一个巨大的瑕疵，让我心中非常不爽，但我同事找到了一个放飞，就是我将裤腰带给解开了，套了一个圈圈，拴在了铜钟上方的锁链是，我丢了过去，用两段打了一个死结，但与此同时我的裤子不由自主的落了下来，胯下的小鸟也是暴露在空气中，我连忙将裤子边上打了个结，才勉强拎住裤子，我手上用力，只听见一声巨响，铜钟的中心地带那一个小锁扣被我砸断了，此时中心一断，整个铜钟就开始摇曳，发出了吱吱呀呀的响声，很快铜钟就落了下去，而我则被掉在了半空中，我抓住腰带准备爬上去，而身后传来了一声巨响，我看到黑衣绿萝被笼罩在里面，现场乱作一团，而马璐乘乱爬上了祭坛，手中拿着一个铁丝，三两下就将这个锁给解开了。

    我嘘了一口气，正当我准备爬上锁链撤下来的时候，那裤腰带发出了一声刺耳的声音，我定睛一看，我的个乖乖，裤腰带的中间被撕了一条大口子，此时我随时都可能会落下来，危在旦夕……



171.绝对梦境

    我死死抓住了腰带，此时腰带断裂的口子越来越大，我不敢太用力的爬行，唯恐一用力气，那腰带就会断掉，而我就会掉下去，到时候就无法回到肉身里面去了。

    我腰带来回晃动，就好像是在无疑之间，有人在我的身边推波助澜一样，想将我拽下去，我瞅准了时机，听到断裂声一响起，立刻双手用力扑向了锁链，我以为自己够不着，恰恰我这一次跳跃非常完美，拽住了锁链，将身体给拉了上去，此时我迅速的沿着锁链跑到楼梯间，然后再由楼梯间跑了下去，看到了马璐正扶着白衣绿萝出来，白衣绿萝十分虚弱，而那巨大的铜钟里面，却传来了一阵阵的敲击响声，响声震耳欲聋，仿佛是催命的曲子，让人听了头脑发胀，两眼昏花。

    “此地不能逗留。”我说到，“这个黑衣的绿萝，怕是控制不了多久，等他出来估计会掀起波澜，到时候我们就危险了。”

    马璐非常赞同我的说法，将白衣绿萝交托给我，我顺势将绿萝背在了悲伤，朝着神庙口跑过去，但跑了一半，几个树人的信徒却阻止了我们，不让我们再前进半步，我此时杀人的冲动都有了，但为了大局我坚持着，而树人信徒们却突然变成了一个个巨大的树妖，扎根在泥土里，同时藤蔓犹如长鞭一样，抽向我们，马璐是躲过去了，但我就没有那么好运了，一鞭子结结实实打在了我的背上，让我狂退了好几步，差点和身后的绿萝一起，坐倒在地上。

    马璐一咬牙，立刻冲过去，跳到了一个树妖的身上，她一拳头打向了树妖的双眼，顿时树妖捂着眼睛嗷嗷叫，我也没想到马璐在这个情况下面，依然那么敏捷，而此时一个树妖倒下了，这就给了我机会，我立刻冲向了这个缺口，一举扑向了庙堂口，与此同时，白衣绿萝跟我双双摔在地上，我爬向了绿萝，但这时候一条藤蔓缠住了我的腿脚，将我狠狠的往回拖曳过去，我动弹不得，其他藤蔓似乎也有所动作，开始朝着我席卷过来，我感觉到一条藤蔓都那么费力，那么紧实了，真要是被这么一群树妖给缠住，那我估计就玩完了，我一个野狗滚地，抓住了席卷我的藤蔓，不顾一切的，用牙齿咬了下去。

    但出乎我意料的，那藤蔓竟然被我咬破了一个口子，与此同时口子里面流淌出鲜血，它迅速缩了回去，此时马璐也跑了过来，一把拉住了我的手喊道：“快走！”

    我立刻回神，朝着绿萝跑过去，只是我没想到的是，绿萝此时已经虚弱的没话说了，我再次将她背在背上，朝着开阔的地方狂奔过去，此时我突然感觉到，自己竟然感觉不到疲累，仔细一想现在自己是灵魂状态，怎么会感觉累了，于是乎，我就全速前进，背着一个人，就像是自己一个人在奔跑一样，片刻的功夫，我们就来到了离神庙很远的一座石林里面。

    这些都是一些风化的岩石，周围不知道什么时候突然从草地变成了荒漠，而我还看到天空中那黑云已经将十分之九的天空给遮蔽了，蔚蓝色的天空只剩下一下片，估计随时都有被遮盖的可能。

    我在一块大岩石上放下了绿萝，但绿萝虚弱，脸色惨白不说，嘴唇还在哆嗦，浑身上下都在冒冷汗，她突然说到：“冷……”

    我意外的发现，绿萝的身体竟然越来越透明，这现象分明就是魂飞湮灭的征兆啊，加入绿萝魂飞湮灭，我们死了不说，那烛龙残魂若是控制住绿萝的身体，到时候为非作歹，那可就是苍天之下巨大的灾难了！

    我不敢想下去，朝着绿萝说到：“你不能死，起码你现在不能死！大家还需要你……”

    “我好累……”绿萝的身体又虚弱了一份说到。

    恰恰这时候，岩石的另外一段竟然出现了一片黑色的羽毛，那黑色的羽毛从天而降，落在了岩石上面，与此同时那羽毛之中竟然钻出了一个女人，和绿萝一模一样，她还能是谁，根本就是黑衣绿萝，或许也就是烛龙。

    黑衣绿萝看着虚弱的白衣绿萝，顿时笑道：“你们这群无知的人，竟然特地来到这个地方给这个女人陪葬，我很佩服你们，但也替你们感到不值……”

    “我们的事情，用不着你来作评论，你算个篮子，而且你不是被我用铜钟给压死了么，怎么会……”我眯起了眼睛，此时这么强大的一个存在在身边出现，我突然就感觉到不可怕，反倒是现在安静了起来，这种安静的感觉很舒服，就像是有人在给我按摩。

    黑衣绿萝不怒反笑，立刻上前两步，手上不知何时已经出现了一把绿色的长刀，长刀遍体黑色一看就知道不是平凡的货色，应该是一把宝刀，只是这时候诡异的出现在黑衣绿萝的手上。

    黑衣绿萝说到：“这个世界本来就是我的世界，是我的精神世界，我可以随意的改变这个世界的规则，而你们却是闯入这个世界的外来者，只要我愿意，我有一千种杀死你们的方式，但现在我倒是对你们很有兴趣，到底是什么动机，让你们为了这么一棵树，连命都可以不要？”

    “你自然不懂得其中的轻易，因为绿萝是我们的朋友。”我椅子一句说到。

    “朋友？”黑衣绿萝突然大笑，“朋友是什么？能吃么？！真是幼稚的一群人！”

    说着黑衣绿萝一招手，周围的风景立刻就变了，竟然变成了一片战场，周围到处都是残肢断臂，十分凄惨，尸横遍野，场面相当悲催，说是惨绝人寰也不过分，只是黑衣绿萝在这时候却披上了一身盔甲，看起来十分神气，她坐在一匹高头大马上，突然抽搐了黑剑指着我们喝道：“来人，拿下他们！”

    周围源源不断的士兵围住了我们，与此同时他们用长枪将我们维护在中间，让我们进退不得，黑衣绿萝发出了一连串的笑声们突然手中用力，一道光华出现在她的手中，与此同时周围的风景再一次变化了，本来是战场，现在却变成了一个丛林，大量的凶猛巨兽将我们包围住，甚至于我还看到了恐龙的身影，一群上古凶兽朝着我呲牙咧嘴模样凶狠，让人望而生畏。

    我叫苦不迭，心道这如果是做梦的话，希望快点醒来，如果这是真的话，希望快点能有人帮助我们，因为我此时感觉到，那黑衣绿萝是不可战胜的，相比较之下，白衣绿萝是在太虚弱了。

    我刚刚看向白衣绿萝，却发现白衣绿萝早已经失去了踪影，仔细一看，却发现白衣绿萝已经来到了黑衣绿萝的身边，死死的扣住了黑衣绿萝的脖子，让黑衣绿萝无法动弹，黑衣绿萝也痛苦的哇哇大叫，凶狠的说到：“你竟然还有如此力气！”

    “我一直在等，等你露出破绽的时候，为了这一刻，我将所有能下的赌注都赌了，但你终于上钩了，呵呵，如果你以为我的神魂如此脆弱的话，那你就大错特错了！”说着，白衣绿萝身上气息一震，周围的大地竟然消失了，我们踩在一朵朵云彩上，我向下一看，差点晕眩过去，以为云彩的下面，竟然是一片火红的岩浆，那些岩浆还喷吐着火蛇，仿佛就要将一切活物给吞噬下去一样……

    同时在空中出现了一道闪光，而一个浑身披着金甲的人出现在了我的视野中，那个人的长相，竟然十分英俊，此时一言不发，直接朝着黑衣绿萝扑杀过去……



172.山下铁牢

    当那金甲战神抓住黑衣绿萝的时候，周围的景色再次改变了，变成一片雪地，与此同时，寒风呼啸，我和马璐打了个冷颤，并且白衣绿萝双眼毫无怜悯的看着黑衣绿萝吗，她的言语似乎比这一片雪地更加寒冷。

    “曾经高贵的你，现在居然变得如此堕落，我对你很失望，本打算在你吸收我灵魂的时候我反噬你，但没想到我的英雄们来的那么早，也罢……也罢，就让你亲手了结你那可悲的一生吧。”

    白衣绿萝的头发，突然伸长，将黑衣绿萝给舒服住了，而且头发竟然化作了一根根细小的藤蔓，缓慢的吸收黑衣绿萝中的能量，很快黑衣绿萝就开始干枯，就开始变淡，黑衣艰难到：“你别以为你……赢了……桀桀桀……”

    黑衣发出了一系列古怪的笑声，她显得十分吃力，然后朝着天空嘶叫了起来，全身的模样立刻开始变样，竟然变成了一个修长的少女，只是皮肤却是紫色的，身材姣好，面容邪魅，算是个不出世的美女，只是现在却显得格外憔悴，她用最后的力量发出哀嚎：“你会得到报应的！！”

    话音刚落，烛龙化身的绿萝渐渐消亡，而吸收了烛龙化身灵魂的绿萝却显得精神了起来，她露出了温和的笑容，朝着我们两人微微点头说道：“谢谢你们。”

    “没事就好。”马璐说到，“现在那烛龙……彻底消亡了？”

    “对，完完全全消失在这个世界上，连魂魄都没有留下，你们赶快出去吧，我的灵魂意志很强，你们在我的灵魂世界逗留太久了，灵魂也可能会因此而受到伤害。”绿萝说到。

    可是我总觉得，这个绿萝身上秘密太多，此时此刻我竟然一时间看不透这个女人了，但念在她是自己人的份上，我也不打算问过多的问题。

    而绿萝恍若一个女王一样，背对着我，她展开了双臂，我看到了雪地竟然再次变化，变成了一个巨大宏伟的城堡，而我们站在城堡之巅，恰恰在城堡的周围，驻满了平民和士兵，而绿萝也穿上了一件金色的长袍，人们欢呼着绿萝女王的名字，与此同时我看到下边的人都是人类，而不是树人。

    我和马璐也变成了人类，脸上树皮皱纹也消失不见了！

    一直巨大雪鹰从空中掠过，发出了常常的鹰泣，与此同时蓝天之上出现了一个大洞，从云层里面，出现了一辆马车，那是真正的马车，拉车的还是两匹天马，金色的毛发还有雪白的翅膀，踩着空气一步步的来到了我们的身边。

    马车非常豪华，全部都是琉璃宝石装饰的，看起来就像是仙境的马车一样，是那么的清晰，那么的漂亮。

    绿萝朝着我们点了点头，我顿时回忆，和马璐踩上了马车，做到了里面，而且在这里面空间却非常宽敞，我看到脚下的地板竟然都是透明的，与此同时我还清晰的看到马车在民众的头上掠过，场面非常刺激，也让我们两人现在填满了莫名的自豪感，之前惨绝人寰画面已经全部消失，取而代之的是一片辉煌盛世。

    也许这就是绿萝心中真正的理想世界吧，我看着前方风和日丽，几座青山高高隆起，而且一条河流从山上流下来，人们正在田野里，河道里面忙碌，其乐融融。

    不多时，那马车带着我们穿越了云层，我几乎能清晰的感觉到威风吹打脸上的感觉，缓缓的进入了一片梦幻般的通道里面，在下一刻，我们就睁开了双眼，看到了师父那关切的面庞。

    我发现自己已经醒来了，连忙朝着四周围看顾，却发现我不知道什么时候既然枕在了马璐的大腿上，我连忙坐起来，惹来了远处绿萝的笑声，师父说到：“辛苦你们了，现在绿萝体内所有的邪恶已经取出，也是因祸得福，现在我们去开启轩辕杰的牢笼，利用鬼壶的力量，将轩辕杰的灵魂封印进去，不然他永远都是我们的心头大患……”

    我点了点头，也无话可说，茅草屋旁边的山洞很幽深，到了末端竟然是一个垂直向下的电梯，我没想到轩辕杰竟然是被囚禁在地下，顿时啧啧称奇。

    师父说这个垂直向下的井口有数十米，关押的都是几十年来，道盟抓住的一些妖孽，都是一些非常厉害的妖孽，到了底部，我发现有十来个全封闭式的钢铁牢笼，上面都写着代码，师父指着一个编号001的箱子说到：“这是血毒神，是我年轻时候抓住的一个妖孽，它是用几万人的怨念连造出来的邪物，至邪无比，在某些地方还是被敬畏神明，但是它肉身不腐，就算死了在过一会儿之后，也会在残肉上面慢慢生长出一个崭新的*。”

    “这就是轩辕杰的囚牢了。”师父走到了009的牢笼口说到，他打开了牢笼，顿时我看到了在钢铁牢笼里面，被七根巨大的铁链拴住的轩辕杰，此时的轩辕杰就像是个老人一样，全身瘦弱，身体佝偻，完全没有一点人色，与此同时在他身上，插满了各种管子，师父说那是营养液，就是保持轩辕杰的*不死，借由它*作为容器，将轩辕杰的灵魂封印在里面。

    然而我走过去的时候，轩辕杰仿佛没有感觉到我的存在一样，目光呆滞，恰恰这时候绿萝惊呼道：“他的灵魂不见了！”

    “什么？”师父大惊，立刻跑过去，抓住了轩辕杰的胳膊，却不料轩辕杰的*一触碰到师父的手，就化作了一滩脓水，缓慢的滴落在地面上。

    师父眼睛睁得很大，与此同时绿萝似乎想起了什么东西：“之前我以为烛龙残魂在身体里的缘故，我昏迷过好几次，似乎在我昏迷的时候，那烛龙残魂控制了我的身体，做了什么事情我不知道。”

    “他通过你的身体，转生了自己的灵魂？”师父连忙拉起了绿萝的胳膊，我看到了一粒朱砂痣，而这时候马璐显得很惊讶，她悄悄的跟我说道：“那是守宫砂，师父给绿萝下的咒，如果绿萝破身了，那守宫砂就会自动溃散，这守宫砂还在，就说明绿萝虽然是树妖只身，但也是女人，同时还是一个处女……”

    “还有这个讲究……”我皱眉道，突然我想起了在新婚的时候看到武双双手臂内侧也有这么一个守宫砂，只是当时我问及的时候，武双双满脸通红，不肯说出来。

    此时我也恍然大悟，突然我感觉自己特傻逼，那时候武双双娇滴滴的模样就隐约就交待了这事情，可是我还以为真的是什么朱砂痣。

    只是一想到在新婚后的几个晚上，武双双那欲拒还迎的样子，心中不禁恍惚，有种回去的冲动。

    师父一脸担忧说道：“马上回去，召集长老们，开紧急会议！”

    “好！”我说到，但刚要出去，却出现了一个人影在牢笼的门口，我看情况不妙，立刻追过去，这才看到，旁边的一个牢笼也打开了大门，在大门的门口停留着一个女人，那女人长相平平，看起来像是古代蒙古铁骑中的铁骑女将军，双眼细长，嘴巴很小，同同时她的鼻子也非常扁平，而且身材十分魁梧，衣服很破陋，但那肚子却是鼓鼓的，看起来十分诡异。

    师父跑出来惊道：“你怎么出来了！？”

    “你是打算将我关到天荒地老么？呵呵，想不到三十年不见，你已经成为这么一个老态龙钟的老头了，但上天给我离开的机会这一次你怎么也阻止不了我！”女人说到。

    但这个女人是谁？我怎么感到了一阵莫名的危险气氛……



173.血尸肚子里的孩子

    师父几乎是颤抖着声音说出来的：“她……她呀就是血尸！”

    “血尸？”我差点昏阙过去，血尸这个东西并不属于僵尸，曾经我听吴超凡师父说起过，寻常的僵尸有活尸，游尸，毛僵，不化骨，尸仙，尸魁，尸王，尸神，尸神是已经神话了的僵尸，但是并不真实，只是存在人们的传说之中。

    血尸，毒僵，飞僵这些都是特异的僵尸，而血尸则是僵尸中的异类，可以说它没有身体，其躯体也非常诡异，是用鲜血凝聚而成的，所以堪称不死之身，师父并没有将囚禁血尸的事情告诉别人，也许也是担心其他人有恐慌的情绪吧。

    此时师父脸色不太好，而绿萝走到了我们的前面说到：“现在左大人道行散尽，庄库重伤，眼下只有我来阻挡这个血尸，大家走远点，我担心伤及无辜。”

    血尸带着笑意，她走到了其他几个钢铁牢笼的旁边，身上的血液竟然犹如触手一样，一下子缠住了这些牢笼，然后牢笼开始有了松动的迹象。

    绿萝见势不妙，立刻跑过去想要阻止血尸，却不料这时候一个钢铁牢笼的大门，竟然这时候篷的一下炸开了，与此同时里面出现了一只巨大的金色巨手，竟然在绿萝毫无防备之下，抓住了绿萝！

    绿萝贝牙一咬，立刻将自己的双手变成了藤蔓，然后缠在金色巨手的手腕上，与此同时她用力一裹，那金色手腕出现了裂痕，重新缩回了钢铁牢笼里面，绿萝乘胜追击，立刻将身上的藤蔓分离出一部分，将这里所有的钢铁牢笼都裹住了，如果被里面封存的这些邪物逃脱，那对整个天下都将是一场灾难。

    血尸看到情况不妙，立刻跑向了电梯，而我们其他人哪里敢让她走，紧紧追赶上去，但那天梯已经直线上升，那血尸已经上天梯，直达地面了。

    绿萝看了我们一眼，身上的藤蔓再次出现，将我们全部缠住，她再一脚踹开了电梯口的自动门，看到了那缓慢上升的电梯。

    绿萝竟然用藤蔓捋着天梯的缆绳快速的上升，这让我感到惊奇，但现在也不是惊奇的时候，等我们来到地面的时候，却发现在洞口已经驻满了一群人，原来是鬼帅和乌鸦他们已经过来了，我们一众人将血尸给包围住，她逃脱不得，恶毒的眼神看着我们：“你们逼人太甚，我已经被你们关在下面三十年，但你们依然不肯放过我！”

    “楼兰血尸，你曾经害了两百人的考古队成员，杀人偿命，你不知道么？”鬼帅正色道。

    血尸不怒反笑：“笑话，那两百人想挖掘古国的秘密，我阻止他们，有什么不对么？凡事有人想冒犯我的，我都会全力出击，若不是你们先动手，用得着我杀人么？”

    “你已经包围了，束手就擒，不然休怪我们不客气。”方达也在其中。

    突然，血尸苍凉的哈哈大笑：“真是笑话啊，你们想留住我，还要看你们的道行是不是足够呢！”

    说着，血尸腰身一晃，竟然变成了一团血雾，快速的朝着空中逃跑，而此时鬼帅双手合十，然后一捏口诀大喝一声乾坤借法，随即天空中一个巨大的阴阳鱼的图案出现了，那光华罩住了血尸，而血尸在呜呼之中，从空中狠狠的掉了下来，掉在地上，十分狼狈，她没有事情，但是一双眼却歹毒无比。

    她一手摸着肚子，一手撑地，咬牙切齿到：“卑鄙，你们这些卑鄙的人类！我真后悔，当时为什么不多杀几个像你们这样的臭法师！”

    “束手就擒吧！”师父走了过去。

    但那血尸双脚突然畸形的弯曲了，然后向后一弹跳，竟然整个身体都黏在一块巨岩上面，她嘴巴突然开始念念有词，与此同时身体也快速模糊了起来，肚子上突然钻出了一只大手，但在这时候，那大手却是白色的，就和人类有着一样的肌肤。

    手出来后，肚子里面又冒出了一条腿，随即是整个人，一个非常消瘦，但浑身上下散发着说不出的邪恶气息，这么一个年轻男人就出现了。

    年轻男人朝着血尸说道：“谢谢你。”

    “轩辕大人，我为我能成为你诞生的容器而感到荣幸，现在请你吸收我全部的力量，教训一下这些人被！”血尸口吐人言，双眼邪异了起来说到。

    轩辕杰？我上下审视着这个男人，发现这个男人皮肤非常稚嫩，年纪看起来也不过十六七岁，但他身上的邪恶气息却显得十分沉重。

    “你放心。”轩辕杰深吸了一口气，那血尸再次化作一品血雾，钻进了轩辕杰的身体里面，而轩辕杰面对我们这么多人，竟然没有一丝害怕的意思，反倒是身上开始有了变化，他的各处皮肤上，渐渐出现了各种红色的花纹，那红色花纹十分诡异，就像是一条条红色的大蛇盘在他的手上，腿上身上一样。

    而我也深切的感到，那轩辕杰又比上一次见面要好很多了，我问道：“师父，轩辕杰转生不是应该又一个十年的虚弱期么？怎么现在一出来就是这样的模样？”

    “血尸本身就是夺天地之大造化所孕育了，其本身就具有天地灵气，而且这灵气被轩辕杰吸收了，因此他就度过了那生长期，一举到现在的成长期了。”

    我无法理解也不想理解，但我知道这个时候一个前所未有的困难已经出现在了我们的面前，鬼壶在我手里捏着，同样其他人也不敢接近轩辕杰，毕竟轩辕杰的实力，道上的人都知道。

    曾经能让师父都重伤差点失去性命的敌人，全天下也就这么一个了，据说师父曾经对峙血毒神的时候，倒没有受到什么伤害，而血毒神还不是被师父给轻易的解决了，如今后山下的牢笼中，就封印着血毒神的灵魂。

    轩辕杰步步紧逼，突然胖子嚷嚷着，走了过去：“你个小白脸，别以为在这里装逼爷爷就不敢动你，你算什么篮子，想当年在武夷山土司城的时候，你就像个孙子一样的，还被我们群殴了一顿。”

    “回来！钱不多！”师父远远的喊道，但钱不多没有回来的意思。

    反倒是轩辕杰笑了，我不知道轩辕杰在笑什么，只感觉轩辕杰的笑容，十分阴森诡异，好似地狱里爬出来的恶鬼一样，让人望而生畏。

    但这时候阻止他似乎是来不及了，轩辕杰狰狞的笑了，与此同时一拳头在胖子毫无所知的情况下，打在了胖子的腹部上，胖子痛的整个身体都弓了起来，还吐了一嘴的白沫。

    他踉踉跄跄的几步，突然就倒在地上，昏死过去了，我也不知道胖子是生是死，而轩辕杰在刚才只是用手脚的拳头力量而已，丝毫没有用其他过分强大飞实力，但胖子也不是怂货，连一招都当不了，可想而知轩辕杰得强大到什么地步了。

    甚至于周围围剿他的道士都道行不低，竟然也被他给防御住了，甚至于我感觉到，他的气息和绿萝的差不多，绿萝的已经够强了，但和他不分秋色，轩辕杰脚步加快，朝着我师父走了过去，手中已然丢掷出去了一把鲜血凝成的匕首。

    这时候我师父的情人，凝霜走了过来，凝霜当即挡在了轩辕杰的面前，而那轩辕杰一出手，就凝霜给挡了下来，却不料凝霜也被匕首给震退了好几步。

    “不自量力。”轩辕杰如此说凝霜，但凝霜似乎不生气，继续朝着轩辕杰走过去……



174.单挑（上）

    凝霜双手一甩，顿时手上出现了一双短剑，那短剑的样子像是蝴蝶一样末端很短，带是剑托很大，她一边走，一边身后也出现了一双翅膀，我恍然大悟，原来凝霜是蝴蝶妖精，此时还是妖仙了。

    只是妖仙对上已经成为血尸的轩辕杰，不知道有几分胜算。

    看到凝霜手中出现了双剑，轩辕杰手中也出现了一把血液凝结而成的长矛，凝霜不打算留手，当即飞奔过去，双剑犹如剪刀一样挥向了轩辕杰的头颅。

    但轩辕杰动作不慢，在凝霜杀过来的时候，他突然往后一倒，一招漂亮的铁板桥拱在了地上，随即一个后空翻，那双腿就像是机关枪一样，疯狂的给了凝霜十几下的连环腿击。

    凝霜也不是吃素的，一手用短剑抵挡，另外一只手捏着短剑，像是仙女散花一样，向后退去，所及洒出了一片彩色的粉末，显然那粉末有剧毒，周围的人纷纷掩住口鼻，但轩辕杰不担心那粉末，竟然一个跨步过去，手中的长矛猛然出击，就像是突然伸长的如意棒一样，狠狠的将凝霜给震飞出去，倒在了茅草屋上，顿时那茅草屋倒塌了，成为一堆无用的废墟。

    我本以为凝霜失败了，但是凝霜却立刻从废墟的烟尘中跑了出来，她一手的短剑突然飞向了轩辕杰，轩辕杰一个附身打算躲闪，却不过掷飞的短剑被凝霜给拉了回来，原来短剑的末端有一根细线，同时另外一把短剑紧接着刺向了轩辕杰，我本以为轩辕杰会选择躲闪，却不料那轩辕杰这次不躲不闪，空手抓住了短剑，然后长矛狠狠的刺向了凝霜，这是两败俱伤的战法。

    而凝霜的瞳孔剧烈收缩，她连忙将身体一偏，但也没想到那长矛竟然刺中了她的肩膀，轩辕杰哈哈大笑，立刻将凝霜像一串糖葫芦一样挑飞了起来，嘴巴渐渐张开，吐出了一枚血色的细针，凝霜一咬牙，竟然猛地把另外一只手的短剑砍向了枪杆子，与此同时，短剑打断了枪杆子，凝霜得意脱身，没有被那细针给刺伤。

    只是那扎在凝霜肩膀上的长矛头，竟然变成了血液，重新回到了轩辕杰的身上，轩辕杰手上的血色长矛又长出了一个新的矛头。

    “我说了你不是我对手，如果你们每人要跟我对峙，那我就走了。”轩辕杰冷笑，但他现在的身体可以随时变成液体，我们也奈何不了他，虽然周围上百的道盟成员，但一个人也拿他没办法。

    突然之间，这时候从人群中走出来了瘦子，瘦子手中拿着伏魔剑，一边的鬼帅似乎要阻止他的儿子，但奈何瘦子宋无义已经走上前去，手中的伏魔剑挑衅般的指着轩辕杰：“让我来会会你！”

    “啧啧，就你这点本事，连跟我提携也不配，也罢，那我就杀了你，吸收你的血液将其称为我实力的一部分！”轩辕杰笑着，但是神色之中却出现了一抹残忍，我隐约有了不好的预感，我朝着瘦子喊道：“小心点兄弟，感觉不行就退下！”

    “我就不信了，硕大的道盟就连一个收拾他的人也没有！”瘦子气愤道，他走了过去，而这一次轩辕杰先出手，那血色长矛一照面就刺向了瘦子的下盘，瘦子一个翻身躲闪，手中凝结法印，大声叱喝道：“乾坤借法，山字诀！”

    话音刚落，瘦子方圆五米以内，地面猛地一下沉，而那轩辕杰杀过来的时候，矛头也溃散，竟然化作血液滴在了地上，恰恰这时候，瘦子伏魔剑刺了过去，他猛地在剑刃上一弹，破了手指撒了热血子啊上面，而伏魔剑突然就金光万丈，十分夺人眼球。

    瘦子的伏魔剑猛刺在轩辕杰的心脏部位，轩辕杰惊讶的看着瘦子，而瘦子也以为自己赢了，他笑了。

    却在这时候，鬼帅睁大了眼睛：“无义，快退！”

    鬼帅看出了什么端倪，但此时撤退已经来不及了，我看的真切，发现轩辕杰的胸口出现了一个大洞，而那伏魔剑就在里面穿心过去，根本没有刺到轩辕杰，反倒是轩辕杰本来已经溃散的长矛再次聚集，此时变成了黑色的长矛，立刻朝着瘦子的头颅刺过去，瘦子怪叫一声，原来他虽然躲闪掉攻击，但是一只眼睛被刺瞎了，此时鲜血不断的流出来，他急忙后退，单手捂着眼睛，任凭鲜血在指尖滑落，而轩辕杰的矛头上面，不知道何时已经出现了一个圆形的东西，我知道那是瘦子的眼睛，却不料轩辕杰猛地一震长矛，长矛上的眼珠子也顿时被震碎，掉在地上被轩辕杰踩了个稀巴烂。

    鬼帅愤怒，想要亲自出马，却不料这时候已经有人首先走上去了，那不是别人，而是我自己，现在尽管我行动不便，但还有拐杖扶身，但我上去众人就不解了，人们窃窃私语，大致上就是说我是个残废，为什么上去。

    而那轩辕杰却警惕了起来，他是个聪明人，知道我这样出马必然有我自己的把握，因为我和轩辕杰交手已经不止一次了，除了我师父，恐怕只有我和轩辕杰对峙的最多，所以轩辕杰也认得我。

    他眯着眼睛看我，说到：“你在缅甸杀了童大个子？”

    童大个子是对童家栋的一个称呼，也相当于一个称号，因为童家栋还是自己人的时候，就已经非常高大威猛了，身高两米出头，所以人们叫他童大个子也就不足为奇了。

    我笑着说到：“在下不才，童家栋正是死在我手里。”

    “恐怕除了你师父之外，你就是我最忌惮的人了，你虽然修为不高，但是你的阴毒却和我不相上下，此时你师父已经是个废人了，我只要解决掉你之后，那什么事情就好说了。”轩辕杰笑道，他瞅着我的拐杖：“都已经伤成这样了，你还有本事跟我对战？”

    “轩辕杰，我虽然只活了二十多年，但我肯定的说，你是我活到现在，见过的最聪明的人，你每一步都有着后续的计划，我也很佩服你这一份心计，若是计谋而言，我相信无人能出你左右，如果你是我正道人士，我还正想和你结交朋友，但现在这个机会已经没有了，麻烦你快点去死，慰藉我们道盟死去的那多弟兄！”我眯起了眼睛说道，一只手拄着拐杖，另外一只手握着鬼尺。

    旁边的鬼帅不敢相信道：“庄库，你凑什么热闹，快点下来！”

    “是啊，师哥，你现在手上，不要冒险，你还有嫂子！”一边的黄菡也耐不住寂寞了，开始劝导我。

    倒是乌鸦和马璐在一边对我很有信心。

    “执法长老，请不要做傻事！如果你要自杀，那请选择去跳黄河或者长江，你在这个贼人面前死了，那毫无意义，还会折损我们道盟人士的士气！”说话的是明月长老，他和天雷长老是好友，现在天雷在结婚的时候闹事，被我们制服，他没了兄弟，自然对我很有意见，但我却不放在欣赏。

    不仅仅是明月长老，不少道盟反对我的人，纷纷劝我下午，担心我给盗梦丢脸，但我此时好不听从他们的话，而轩辕杰也走了过来，冷笑道：“你若是来找死，那我也不客气了！”

    “是么，那我倒是要看看你不客气的样子，是不是也这么不男不女！”我立刻亮出了玉髓，顿时全场震惊，因为玉髓这个东西在与玉石之中是最稀有的玉石种类之一，恰恰这时候我亮出了玉髓，而且在他们瞠目结舌的情况下，我让尸王将臣从玉髓之中走了出来。

    将臣一登场，不仅仅是我师父，其他所有人都呆滞了，就连鬼帅此时也瞪大了眼睛，仿佛不敢相信眼前的事情一样……



175.单挑（下）

    “将……将臣？”轩辕杰惊恐的睁大了眼睛，他后退了好几步，“不可能，将臣怎么会出现在这里？！”

    “轩辕杰，你聪明一世，恐怕也没想到将臣会被我收服，恰恰你一直固执的意味，养尸人不应该出现在这里，因为道盟容不下养尸人！”我一瘸一拐的走了过去，将臣也与我一起，朝着轩辕杰走过去。

    轩辕杰左右看顾，突然将长矛朝着我掷过来，而将臣在这个时候，非常快捷的挡在了我的面前，嘴巴一张，竟然将长矛给吸收了，因为将臣是四大尸王之一，也是血肉之祖，它碰到别的僵尸，能够吸收它们的血肉，不管对方是什么僵尸！

    当血矛完全被将臣吸收干净，轩辕杰脸色顿变，他咬牙切齿的看着我，而周围也寂静一片，没有人想到，我竟然还有这么厉害的一张底牌，现在我也是冒险，实际上我的力气所剩无几，我身体本身就没有完全康复，此时让将臣出来，也是迫于无奈，其实我现在眼皮非常重，恐怕分分钟就能睡着，因为维持将臣存在现实的阴气实在太大了，如此的量我不得不透支了自己的体力。

    将臣身上还有四根镇魂钉，在刚才吸收了血矛之后，又一根镇魂钉掉在地上，此时只剩下三根了，只要我有办法将将臣身上所有的镇魂钉都消除掉，那尸王才能阵阵的发挥他那逆天般的实力！

    我毫不畏惧，一步一步前进，我默默我拣起了镇魂钉，这些镇魂钉都被我放在了口袋里，我不知道这是什么法器，但是师父看到了镇魂钉，脸色却不太好，似乎这个镇魂钉大有来头，等战斗结束之后，我再好好问他一番。

    轩辕杰身后已经没有路了，他也知道我对他恨之入骨，因为轩辕杰让我失去了很多朋友，这一会我特地是问轩辕杰讨债的！

    轩辕杰身体前后欺负，他握紧了拳头，突然不要命的朝着我跑过来，恰恰这时候，将臣大发神威，朝着轩辕杰跑过去，两者竟然交接在一起，而将臣嘴巴一张，那白森森的牙齿就像是钉耙一样，扎在了轩辕杰的肩头上。

    顿时轩辕杰的手臂开始枯萎，只剩下一层血皮，轩辕杰连忙闪躲开，他和将臣拉开了距离，而吸收了轩辕杰手臂的血肉之后，将臣身上有一个镇魂钉松动了，我能感觉到，将臣对血肉有一种原始的渴望！

    轩辕杰开始忌惮将臣了，每一脚步都显得非常警惕，他左右一看，竟然跑到了黄菡的身边，众人也没想到，轩辕杰竟然来了这么一招，而轩辕杰朝着四周围张望，大喊道：“庄库，你如果不把你的僵尸收起来，那我就让你这个可爱的师妹先死掉，看看你以后如何面对黄菡的家人！”

    “你……”我冷笑道，“卑鄙就是卑鄙，尽管现在已经有了血尸的身体，但你那卑劣的性格始终没有改变，你现在已经没有退路了！”

    “你以为我师兄会因为我而松开你么？哼……如果放过你，那还会有更多的人遭受厄运，我甘愿求一死！”尽管被轩辕杰用手臂卡主喉咙，但黄菡丝毫没有退却的意思。

    与此同时我看到了绿萝已经悄悄来到了轩辕杰的后方，绿萝朝着我使了一个眼神，意思就是她来解救黄菡。

    我顿时会意，立刻让将臣退了回来说到：“现在将臣已经退回来了，该你了！”

    “我是让你召回去！你以为我不知道么，就你这点微末的道行都不足千年，要召唤第二次尸王绝对没有多余的体力！你如果不召回尸王，那我就不客气了！”轩辕杰恶狠狠的说到。

    却在这时候，绿萝猛地挥出了两条巨大的藤蔓，从地下猛地钻出来，同时藤蔓缠住了黄菡，将黄菡拉到了自己身边，而我咬紧牙关，朝着将臣发号施令：“杀！”

    将臣嗷嗷大叫，仿佛是一头饿了一个星期的灰狼看到了一只羊崽子一样，尸王的声音冲天而起，震耳欲聋，不少道行浅薄的人纷纷捂住了耳朵，同时阴气大肆的释放了出来，排山倒海，就连我也感到了一阵气梗！

    尸王是十分强大的存在，当年那三个尸王，也都是师父他们借助外力消灭的，比如是雷电，或者是容颜，师父说过，如果一个尸王出现在道盟之中，他们强干是没有办法的，尸王的皮肉比最坚固的钢铁还要厉害，而且尸王的身手更是非常迅捷！

    此时将臣一个饿虎扑羊，将轩辕杰给压在了地上，一口狠狠的要过去，轩辕杰根本反抗不了，竟然一口口的，正在被尸王吞噬！

    周围所有人无不动容，一个个也忌惮的看着我，看着尸王……

    这就是养尸人，这就是养尸，这也是为什么正道人士非常惧怕养尸人的缘故，养尸人不需要多么厉害的修为，只要有一具僵尸，那就可以成为强大的存在。

    当年让京城动荡的养尸人大师龙爷，他的目的就是得到尸王的身体，而我师父当年宁可毁灭尸王的肉身，也不让它得逞，由此可知尸王对养尸人那就是终极的兵器，而且僵尸的力量是无限的，它们是夺天地之造化所诞生的，传说在遥远的某个地方，还有尸神的存在，但如果真有尸神纯在，如果有养尸人无疑之中得到了尸神，那就代表着这个养尸人也成为了神！

    轩辕杰嗷嗷大叫，痛苦的剧烈哀嚎，他无法反抗，因为血尸的身体是由血组成的，其中肉很少，恰恰这个血液对将臣来说是大补之物，僵尸之中吸血的僵尸很少，但绝大部分的吸血僵尸如今已经灭绝，因为道家的人以为这吸血僵尸是邪物，恰恰他们不知道，四大尸王之一的将臣也是吸血僵尸，而且它不仅仅吸食血液，还吞噬*，吃得越多越强大！

    轩辕杰在哀嚎之际，将臣的身上出现了大量的黑色甲虫，它们竟然如同一群野狼一样，贪婪的开始吸食轩辕杰的血肉，将这些鲜血如同货物一样，慢慢的搬运到了将臣的身上！

    而将臣仅剩下的三根镇魂钉，终于又脱落了一根，而现在只剩下两根了，与此同时在周围的甲虫因为将臣的镇魂钉脱落，此时甲虫的数量竟然增加了一倍有余，轩辕杰可以说是享受了人间最残酷的刑法，估计他能清晰的感觉到，自己正在被吸食，一口口的吸食，一口口的接近死亡！

    正当轩辕杰只剩下一张血皮的时候，我以为将臣就会这样停止，岂料将臣突然不停我指挥，站在原地，看着地上的血皮，而这时候我师父跑过来，将鬼壶给我：“快点，快点封印轩辕杰的灵魂！”

    我刚打算这样做的时候，将臣双眼突然迸发出血色的红光，双手虚空一晃，抓住了空中的一个蓝色光点，那光点正是轩辕杰的灵魂，轩辕杰的灵魂可非同一杯，他修炼的是转生之术，此时只要灵魂尚存就可以去寻找下一具身体。

    然而我目瞪口呆的看到，将臣竟然一口咬碎了灵魂光点，就像是吃花生一样，我甚至于还能够听到来自灵魂轩辕杰的嘶鸣。

    它……既然出了血肉之外，还吃人的灵魂，这让我大开眼界，而我正在思索的时候，只听见一声脆响，将臣最后第二个钉子又掉在了地上。

    而将臣这时候非常不自然的看向了我，这画面好像将臣恢复了自己的理智一样，但将臣的灵魂上次已经被我彻底的祛除这个身体了，现在也不可能存在这里！

    但将臣重新变成了玉髓，落到了我的手里，我看着周围，发现周围的所有人，看我的眼神都奇怪了起来，有些人是惧怕，有些人是愤怒，还有妒忌等等带着情绪的眼睛，甚至还有恶毒怨恨的眼神……



176.各分东西

    明明是战斗胜利了，我不知道为什么这些人都这么看着我，我以为他是紧张过度了，于是拄着拐杖一瘸一拐的走过去，朝着众人笑道：“嘿，朋友们，轩辕杰彻底死了，是彻彻底底，它没有复活的机会了，你们不觉得这个是一个值得庆祝的事情么？等等，大伙儿不会是想来一个彻夜不眠的露天烧烤聚会么？这事情很过分啊，刚战斗过后，我们就这么清楚，大家有没有想下轩辕杰的感受？哈哈，我想说算我一个！”

    我走到了乌鸦的旁边，和乌鸦勾肩搭背，但此时那明月长老却瞪着我，立刻说道：“庄库，将玉髓教出来。”

    我简直不能相信我的耳朵，我连忙问道：“你说什么？”

    “将玉髓交出来，里面封印着一个强大的尸王，这样强大的力量绝对不是你能掌控的了得，并且你只是一个年轻人，各方面阅历尚浅，这样强大的力量如果被你乱用，那后果不堪设想。”明月长老说道。

    我顿时不满了起来，说道：“明月长老，你这话是什么意思？我拼死拼活好不容易才帮助道盟消灭了这个轩辕杰，这个怪咖，但现在你要拿走我千辛万苦收服的尸王？你知道我为了收服尸王付出了多么巨大的代价么？你也好意思？！”

    “说到底，你还是道盟的人，我明月身为道盟的武器管理员，认定了你的玉髓就是一种武器，而且还是一种破坏力极强的武器，若是尸王失控，那到时候就是一场巨大的灾难！”明月长老竟然恬不知耻的伸出了手，这让我哭笑不得。

    “刚才轩辕杰在周围叫嚣的时候，你去哪里了？老子将他干掉了，你却来找老子麻烦，老子也是一个有脾气的人，养尸术本来就极为耗损我的气力，尼玛我为了保护大家，不惜透支自己，你现在倒好，看到我有玉髓在手，就想觊觎么？我告诉你，门都没有，我刚才如果不出手，那你们也不知道我有将臣，而我出手竟然是为了保护你这样的白眼狼，我真特么是瞎了眼！”我狠狠的放下话说道。

    鬼帅瞥了一眼明月长老，他的双眼若有所思，徐徐开口：“庄库，你这是误会明月长老了，明月他不过是想替你暂时保存一下而已，并没有别的意思，而且保存一下，下次还会还给你的。”

    “下次？下次是哪次？”我不甘示弱，就算是鬼帅也一样。

    师父走到了我的身边说到：“你们都别太过分，庄库结婚两个月里离开了妻子来帮助道盟办事，我们道盟在这个份上如果对庄库咄咄相逼，那就太不像话了，大家给我这个老盟主面子，这事情就这么算了，而且那尸王也只有庄库能控制，毕竟他才是养尸人。”

    “养尸人养尸人，左杰明你竟然知道是养尸人，为什么还那么纵容他？养尸人本来就都是一些狼心狗肺之人，你想想当年大闹京城的龙爷，他也是养尸人，杀死了多少无辜性命？！现在这个轩辕杰，他也是养尸人，但是轩辕杰手上有多少人的鲜血？为什么这么多养尸人都宁愿选择邪道而不归回道盟，就说明养尸人本来就是阴邪的法术，使用的人也都不是什么好人！”明月长老身边的瑶光长老说道，瑶光长老是一个老太婆，大概八十来岁，但嘴巴利索，言语歹毒，平时我也不太喜欢他。

    瑶光和勾玉是姐妹，勾玉也是九大长老之一，此时瑶光长老话音刚落，勾玉长老就说道：“左杰明，貌似你现在已经退休了，也算不得我们的盟主了，我们现在的盟主是鬼帅宋志杰，你现在只能算是元老而已，但你老了，而且一身道行全然消失了，对我们道盟的帮助微乎其微，现在新时代到来了，而这个新时代是绝对不容许庄库这样的养尸人存在的！”

    “如果庄库弃暗投明，肯将玉髓给我们保管，那他还是道盟的执法长老，不然就请你卷铺盖离开吧，我们道盟对任何人都是公平的，而你要在我们争取自己的利益就必须奉献出自己的价值！”

    听到勾玉这番话，我师父气的奋起，指着鬼帅说道：“我徒弟为这事情连命都差点没了，难道你就不说几句么？”

    “我只知道你徒弟现在持有的尸王非常危险，甚至于危险程度还在轩辕杰之上，我和长老们一样，非常希望庄库能够在这个问题上撒手，然后我们继续为了道盟的未来而建设。”鬼帅说道，他此时面无表情。

    宋无义连忙跑到了鬼帅的身边说到：“义父，千万不可以这样啊！庄库为了道盟奉献了太多太多，如果他想用尸王做什么事情，那刚才他绝对可以不用出手！”

    “但尸王你可知道是什么么？天地怨气孕育的极致邪恶力量，如果失控，那遭殃的黎民百姓！”鬼帅瞥了一眼宋无义，顿时宋无义不敢帮我说话了。

    此时乌鸦气冲冲的指着鬼帅说道：“鬼帅前辈，我敬你是我父亲的生死兄弟，但万万没想到你竟然会说出这样的话语，让我好失望啊，如果你要让庄库离开，那好，我也会离开！”

    “离开就离开吧，就你这幅人妖的样子，我早已经受够了，本身以大好男儿，但现在打扮的花枝招展，不会是和庄库有说不清的关系吧，不过也是，庄库都能和僵尸搞在一起，你这个人妖就算是小口味了。”勾玉阴冷的笑道。

    但这句话却触发了我的底线，我一步步朝着勾玉走过去，心中已然一片怒火：“勾玉，你说清楚点，你这是在说谁？！”

    “这还用说么，本以为你不会做人，现在你连听人话也不会了，说你是人那是抬举你了，你不过是在道盟之中仗势一时的狗而已，在场哪个人都是家庭显赫，而你不过是一个农民家庭，如今坐在长老的位置，一个月好几万元的钞票，你本来应该知足了，但是你现在却选择了和我们对着干，呵呵，也不看看自己几斤几两。”勾玉这个老太婆说话就像是放屁一样，溅了我一身臭屎。

    马璐走了过来，立刻拽住了我的手说到：“我们走，道盟已经变质了，不是我们逗留的地方……”

    我也感到了一阵疲惫，点了点头，没再做声，然而勾玉的声音再次响起：“还说两个人没有勾勾搭搭，这小男人吃亏了，小女人就拉着跑，还真是般配啊，我瞅你丫的，就是看好了武双双那僵尸的容貌而已，真正晚上干的那个女人，说不定就是马璐这个小妖精！”

    勾玉的话让我忍无可忍，而我师父这时候走过去，一巴掌抽打在勾玉的脸色，收服怒发冲冠：“你别太过分！”

    “好啊，你一个老头子竟然敢打我！”

    “打的就是你，你有种就打我！”师父寸步不让，而当勾玉要动手的时候，冯家的阴阳师集体站了出来，虽然我师父已经不是道盟的盟主，但他依然是冯家阴阳师的家主！

    此时不仅仅是冯家阴阳师，还有绿萝，黄菡等高手，不少年轻辈的杰出弟子也在其中。

    我看着鬼帅那冷漠的眼睛，默默的走过去，将执法长老的令牌放在地上：“从今以后，我庄库和道盟没有半点关系！”

    鬼帅瞥了我一眼：“既然你现在声明了自己不是道盟的人，是不是我们可以打着除魔卫道的旗号将你这个养尸人给杀了，然后夺回玉髓呢？”

    “鬼帅！”师父怒吼到。

    鬼帅笑了：“兄弟别在意，我只是和庄库开个玩笑。”

    但师父却没有开玩笑的意思，他一字一句到：“从今以后，冯家阴阳师退出道盟！”



177.父亲

    因为我的存在，师父和道盟也闹掰了只是我没想到鬼帅当上道盟盟主之后竟然像是换了一个人一样，我师父说当时他让鬼帅继任道盟第二代盟主也是为了大局为重，因为鬼帅在道上也很有名气，一点也不逊色我师父。

    鬼帅家族是道术世家，祖上是明朝有名的道士宋光耀，创立了乾坤一脉，在近千年的演变过程中，宋家道士也越来越有名气。

    不过道盟分裂后，鬼帅就带着一半的道盟盟员来到了河南信阳，也就是鬼帅的老家，毕竟我师父在京城还是很有影响力的，帮助不过不少事业单位做过法事，人们也给我师父取名叫阴阳上人的称号。

    虽然我离开了道盟，但我依然是我师父的土地，在两个半月的休养生息之后，我回到了杭州，本来马璐打算和我一起过去的，但是我如今也不想多管这方面的事情，也就婉言拒绝了，马璐说先在北京帮助我师父处理一些事情，然后再来杭州看看我。

    因为师父和道盟划清了界限，所以我大师兄千里迢迢从缅甸回来，在两个月多的时间相处，我逐渐知道了我大师兄为什么不喜欢黄菡，原来他喜欢的是乌鸦，只是乌鸦是直男，打扮成女人不过是为了继承他母亲的九天玄女神功而已，他在京城有一个青梅竹马，关系很好，为此大师兄也闷闷不乐了很久。

    不过黄菡却一直蒙在鼓里，她依然坚持不懈的守候在大师兄的身边，这让我很是心疼，毕竟是小师妹么，看她如此辛苦的活着，我也十分不忍。

    告别了我师父后，我做火车来到了杭州，但在杭州我发现了一件事情，宋无义接管了事务所的总经理，想下也是正常，毕竟这里是道盟的分部，宋无义在这里接任我的位置，也是非常正常的事情，只是让我没想到的是，李悦华竟然跟着胖子去了河南，她留下了设计公司，并且聘请了一个经理正在管理。

    胖子和瘦子本来就是好兄弟，胖子选择了和瘦子继续做兄弟，这也是好事，起码我知道李悦华是好女儿，胖子虽然秀逗一点，但也是值得托付的男人，我并不可惜李悦华的离去，只是不知道以后能不能再找到那么负责的人帮我打理生意。

    但是我现在也没心情开公司，设计公司被我用两百万的价格给盘了出去，其中刘大哥给我牵线，在我准备会寒江市，落叶归根的时候，他请我吃了一顿海鲜，而次日我就坐着中巴车回去了。

    我揣着巨款回到家，我这一年的打拼再加上平时省吃俭用，还有在道盟混迹的日子，俨然身上的钱加起来，已经有两百八十万了，这不是一笔小数目，所以我道家，我父母看到行李箱全部都是钱的时候，还以为我是去打劫了，这让我哭笑不得。

    我将行李箱放到了我父母的房间，这时候正好是武双双走了出来，她没有化妆，换上了一件非常普通的衣服，头发也盘了起来，看起来就像是农村里标准的妇女一样，让我看了突然心疼了起来。

    双双看到我也很激动，撅着嘴巴说到：“四个月了，你明明说出去三个月。”

    “这不是有些事情么。”我搂住了双双的小蛮腰，一起在小路上闲荡，其间看到了张丽华家的房子，我发现张丽华家的小平房已经被推土机给推到了，因为张丽华越狱，二叔被枪毙，我二婶重新被送入了精神病院，所以家里已经没有人了。

    再加上张丽华家欠了黑虎家很多钱，又将黑虎给杀了，所以这房子的地基自然而然就当做赔偿，给了黑虎家，黑虎又将它给转卖了出去，当时我父亲有造房子的打算就花了八万元买下来了。

    但张丽华没死，现在不知道还在不在缅甸，我心中也担忧了起来，现在张丽华已经变了一个人，变得非常残暴，而且瑕疵必报，我担心她会对我家人不利那就不好了。

    武双双眨了眨漂亮的睫毛，突然牵住了我的手说到：“相公，你似乎有心事啊？”

    我笑了笑，便将这四个月的境遇告诉了武双双，毕竟夫妻之间也不应该瞒着对方什么事情，所以我包括一些小细节也都跟他说了，而如今我身体也恢复了，就是两个月中，我没有将将臣给召唤出来，当然也没什么必要。

    双双听了我的遭遇，一路都不说话，显得很难受，在我们走在老庙山上的一条山路的时候，双双突然说道：“别走了……以后就在家吧，我现在什么都放下了，就希望和相公你，淡淡的，过这一辈子……”

    “是啊，我也是这么想的。”我看着苍茫的天空，心情也意外的平静了起来，不过双双如今是尸魁，寿命可达到几千年，而我只是一个人，寿命也不超百年，若是等百年之后，双双岂不是一个人，但我想到这里，使劲的摇晃了一下脑袋，现在想那么远，也根本没什么必要。

    我回到了家，正好我爸也从工厂里回来了，他听说我回家，所以特地在市集上买了烤鸭，凉拌菜，卤菜等等熟食，说是犒劳一下我这四个月在外面的辛苦，父亲还以为我一直到处出差，而我也没有将经历告诉他，毕竟是老人家了，知道这些事情，心中难免会担心。

    只是我迷茫了，我不知道我下一步该怎么办，因为我回家之后，一切就要重新开始，难道我就像是我父亲那样，一辈子做一个农民？虽然做农民也很幸福，但我却不甘心，我如果重复父亲的人生，鬼帅他们必然会耻笑我，笑我也就这样的作为了。

    我想着，不如在老家创一番事业？毕竟现在已经有了启动资金，虽然也就两百多万，但是做小生意还是绰绰有余，曾经邓爷爷不是说过么，一切从基础做起，一切从基层发展，一步一个脚印，必然能达到自己的目的地。

    因为天气热，我们吃饭的时候是在家门口的水泥场上吃饭的，周围都是竹林，吹过来也十分舒服，我父亲给我夹了一个猪蹄说到：“瞧瞧，在外面那么久，都瘦了。”

    “那是张肌肉了，肥肉都没掉了。”我用熟练的寒江话和父亲谈笑到。

    我奶奶一双眼睛更是盯着我直勾勾的看，突然问道：“庄库啊，你知道了么？”

    “知道什么？”我诧异道。

    母亲掩嘴轻笑，而武双双更是羞怯的脸红了，我感觉不对劲，可是低头一看，却发现武双双的肚子微微隆起，我激动的说到：“双双你……”

    “都五个月了，爸妈让我先别告诉你……”武双双说到，她穿的衣服很宽松，我还以为她是吃得好了，长肉了，岂料竟然是这么一个巨大的惊喜。

    算一算五个月，也就是武双双在和我新婚后的两个月里头怀上的，顿时武双双一副小媳妇的样子，我连忙将碗里头的猪蹄夹在武双双的碗里头。

    但我心中也沉重了起来，在晚上的时候，我和武双双躺在凉席上，电视机里头正放着电视剧，我将声音放低了一些，连忙问道：“双双，你怀孕了？”

    此时我已经笑不出来了，因为我担心了起来……

    双双起了床，在柜子里一阵摸索，找出了一张x光片，我拿了一看，竟然是一个胖小子，武双双说，这是前不久在医院里拍的片子，我看了这张片子之后，不知道为什么，眼泪止不住的流下来，我抱住了武双双，抱得很紧，而武双双在我耳边呢喃道：“我们的孩子，他是个人……”

    “老婆，对不起，在你怀孕的时候，我一直不在你身边，我……”我此时心中的大石头突然卸了下来，感到前所未有的轻松。



178.破土而出的泥坛子

    武双双跟我说了一个足以让我自责的事情，原来当日在我离开的时候，她已经隐约知道了有了我的孩子，只是担心孩子是僵尸，或者是其他什么怪物，所以不敢告诉我，同时也没有去杭州，而是默默熬到了三个月的时候，去医院做了检查，毕竟现在的科学技术十分发达，医生发现孩子是活的，而且还是一个胖小子，她这才放心。

    双双跟我说，如果是小僵尸，她会在不告诉我的情况下，悄悄将孩子拿掉，因为我知道了必然不会让她做这样的傻事，幸好武双双现在已经是尸魁只身，身体的血液也是流动的，而且她也吃人类吃的食物，所以在食物吸收的营养也能间接的被孩子吸收，再加上武双双身体素质本身就非常好，这么一来，孩子的状态也非常好……

    如今我也二十有七了，所以当父亲是一个非常正常的事情，尽管对于很多人来说，二十七岁做父亲有点早，但在我们农村已经算是晚育了，毕竟农村人，十八岁结婚生娃的都有，因为我父母就是在十八岁的时候有了我，然后奉子成婚的，当然这是老一辈的故事，我也不打算多提。

    我父亲很节俭，虽然地皮买下来了，但还是打算缓缓再造房子，现在老庙山的二层楼房子已经有不少了，所对于我父亲来说，造一个二层楼的房子是他最大的梦想，我读书的时候没能实现，因为那时候家里穷，没什么钱，能供养我读完大学已经非常不错了。

    至今他们二老都是住在平房里头，所以我这次拿钱回家，立刻跟我父亲提出了造房子的建议，我父亲思考良久之后，就答应了，我父亲说他们二老已经岁数渐渐大了，住什么房子倒不在乎，而我和武双双都要为人父母了，应该给自己即将出生的孩子一个温暖的家。

    所以在和父亲商量好了之后我们就开始动工了，首先是挖地基，不过张丽华家的房子很有历史，以前张丽华的祖父是一个地主，当地也十分有名，张家从清末开始，都是老庙山的有钱人。

    我父亲招来了他一些老兄弟，都是一些泥水匠，父亲让我画地图，因为我是搞设计专业的，房子设计所用的软件就是cad，我也十分精通，花了一宿的时间，我划出了图纸，当然这图纸很大，我是将我家的地皮也算进去的。

    毕竟我家和张家只是相隔了一条老弄堂，距离很近，造在一起，倒也不错，房子越大，在老庙村里头也就显得越风光，当然打地基的时候，我们一家都搬到了城里，毕竟城里有我买的一套房子，暂时住住还是不错的。

    此时我也没有去找工作，心道先将家里的事情搞定再说，所以我父亲也向他厂里请假了，特地过来帮忙，武双双和我妈，奶奶就在工地上打了个帐篷，烧菜做饭，在近半年的磨砺之后，双双做菜倒也有模有样，一般的农家小菜也难不倒她，只是因为双双怀孕了，所以也只能做几道菜而已。

    这天正好是周六，几个师傅请假了，我就给一个泥水匠师傅顶包，毕竟现在打地基也没有那么多讲究，我的想法是做一个地窖，以后也方便储藏一些货物。

    我朝着手心吐了两口唾沫，远处的双双端着茶水正在给几个抽烟的泥水匠师傅倒茶，看到了我，连忙报以一个温柔的危险，这也让我手脚用力，干活的时候也很有劲道。

    我刨了一块泥土，心道这也算是锻炼体力的一种方式，因为在我离开北京的时候师父曾经跟我说过，我现在道行太浅，得靠不断的修行才能增加自己的道行，道行就是自身的能力，像是我师父全盛的时候有三万多年的道行，而鬼帅则有两万多年道行。

    师父说，武双双身为尸魁，也有近万年的道行，而我现在持有尸王这张王牌，他让我不要多用，尸王身上的镇魂钉，是封印他身体力量的道具，现在只剩下最后一个钉子了，如果脸最后一个镇魂钉都被挣脱，我师父担心尸王会不受我控制，到时候暴走就麻烦了。

    而我给我测的数值，说是我道行低的可怜，充其量只有五六百年，算是个小道士，甚至于硬碰硬的话，师父手底下随便一个阴阳师都可以将我轻松打败，而我能活到现在，多半是因为神秘莫测的养尸术，还有各种各样的僵尸帮助我，若是到时候每一天，我没有僵尸了，也没有养尸术了，遭遇了强大的敌人，不要说保护家人保护朋友了，因为五六百年的道行连自身都难保。

    增加道行一般是靠自己的苦修，另外一般是靠自己的机缘，师父说，如果一个凡人能达到五万年的道行，那这个人的寿命就能增长好几千年，不过历史上只有一个人达到这个境界，是一个叫做欧阳苏的人，也是朱元璋的军师之一，刘伯温的好友，只是后来离奇死去，当时我师父和一群人去倒斗，碰到了欧阳苏墓穴之中安置的一些强大怪物，当时没有成功就撤退了。

    师父家的地下牢狱中有一个叫血毒神的邪灵，就是在欧阳苏的墓穴中被释放出来的。

    正当我用力的刨地的时候，远处传来了叫唤：“庄伢子，庄伢子快过来看，老刘摔伤了！”

    这是泥水匠王师傅的声音，我放下了锄头，连忙跑过去，此时众人也急忙围了上去，我看到地基下面，竟然塌陷了，而老刘的身体被埋了半截，一根钢筋扎破了他的大腿，血液源源不断的流出来，情况危险。

    一个师傅去拉老刘，立刻被我喊住了：“别动人啊！会伤到大腿里面的动脉的，快来人那个钢钳子！”

    王师傅急忙给我拿过来一个半人身高的钢钳子，我下了地基，一脚踩住了尚未干透的混凝土，另外一只脚搭在了一根钢筋上面，小心翼翼的将插在刘师傅大腿上的钢筋给截断了，这才让其他人拉人。

    而刘师傅很清醒，血流的也很多，哎哟哎哟的叫唤着，王师傅摸了摸额头的汗水，将茶杯打开给自己猛灌了一口，他说到：“邪乎啊，本来我们在铺钢筋的时候一切正常，但是这时候地面就塌陷了，会不会下面的地皮不牢靠？还是说你二叔的鬼魂来找我们麻烦，不让我们在他家老地基上面动土？”

    乡下人都很迷信，很信奉神鬼这一套，但我立刻说道：“哪里来那么多神鬼，王叔你是不知道，可能我们打到了地下水或者老鼠洞了，咱先走，将刘伯送医院要紧！”

    “庄库我陪你刘叔他们去，你今天忙了一天了，在家里看一下好了，等吃午饭的时候我们过来。”我爸走了过来，这时候他已经戴上了衣服手套，开着他的电动三轮车过来，而众人手忙脚乱的将刘师傅抬上了车子，师傅们都走了，而我总觉得事情不太对劲。

    正好这时候武双双走了过来，她瞅了一眼陷下去的泥土说到：“这里面似乎有东西。”

    我闻言立刻就趴了下去：“媳妇你别下来，别动了胎气，我下去瞅瞅。”

    “那你小心了，电筒给！”老婆给了我一个手电，我抓住手电，用手刨了一下泥巴，顿时发现了在下陷的泥巴里面，竟然藏着几个坛子，这像是酒坛子的模样，一共三个，看起来年代很久远了，而这个坛子是土窑烧制，老庙山的转头瓦盆在上世纪五十年代之后都是从外面的砖厂里面卖的，所以土窑能烧的东西，恐怕年岁已经超了七八十年了，甚至于更早。

    坛子很重，我好不容易才将三个坛子搬了上去，估计每个坛子都有七八十斤的重量，而这是在张家老宅的地下发现的，难道说是张丽华的祖宗埋得？



179.杜家后人（上）

    三口坛子被放在了水泥场上，此时我妈和奶奶也走了过来，我将三口坛子打开，发现第一口坛子里面都是袁大头，而且都是一些保存的非常好的袁大头，我将坛子倒在地上，发现还有一股非常刺鼻的油味，将钱币放在煤油里面，倒是一种能够保存袁大头的好方法，现在市价一百块钱一个袁大头，现在这个坛子里面有近千个，换成人民币也是一笔不菲的钱了。

    奶奶走过来说道：“应该是你二叔的爷爷，也就是当年有名的土财主张大财悄悄藏起来的，不过张家人应该不知道这里埋着这些东西。”

    我点了点头，两另外两口坛子打开，本以为也是袁大头，但是第二个坛子里面却是一些一个用油布包裹起来的观音像，这观音像似乎是用檀木做的，所以透体漆黑，因为近代的缘故，保存也相对完好，最后一个坛子里面的竟然是一些书籍，大多书籍已经被虫蛀了，但其中有一本书籍却是用油纸抱起来的，是一个木板封面的书籍，我翻开了这本书，发现里头竟然藏着一个钥匙，似乎是大有来头，钥匙的手柄处有一个兽头，还镶嵌着一块绿玉石，是铜做的，外面依稀还涂过一层漆，但现在已经褪的差不多了。

    奶奶看见这个钥匙便说道：“这应该是墓门的钥匙。”

    我闻言一惊，立刻问道：“奶奶你怎么知道的？”

    奶奶笑而不语，只是我猜了出来，我爷爷以前是干倒斗的，而我奶奶嫁给了他肯定也知道一些倒斗的事情，既然奶奶不肯说，我也没有追问，在收拾了这些东西之后，我奶奶她们就继续忙活师傅们的晚饭了。

    我悄悄的来到了我爷爷奶奶的房间，我奶奶是一个恋旧的人，爷爷死了有一年了，但很多东西都没有扔掉，一切都和爷爷在的时候一样，我记得当初看到我太爷爷的灵魂的时候，他说过以前是太平天国的将领，太平天国有一支专门倒斗的军队，当时我太爷爷也在其中，我爷爷曾经也跟说过，当时我还小，所以也放在心上。

    太平天国当年和清廷抗争的时候，没什么军用的物资，其实太平天国用现代的话来说就是一帮土贼，他们还会打家劫舍，后来刻意被隐藏了起来，后来军饷不够，洪秀全就在暗地里城里了一支盗墓的杂牌军，我太爷爷就在其中，而我爷爷年轻时候也是受了我太爷爷的印象才入行的。

    我想到了太爷爷说过，他们一行人落脚在老庙山的时候，很多都是他们的兄弟，当时他们也偷了很多太平天国的文物回到这里，这些文物都卖给了当地的豪绅，而张大财正是其中之一，之时张大财在文革前夕将家财全部散尽了，收来的一些古玩也都上缴给国家了。

    如果张丽华不变坏，我可能还可以在她身上知道一些线索，但眼下我如果要解开这个钥匙的秘密，恐怕就得找我太爷爷的一些旧部了。

    以前我爷爷也对这些小东西很感兴趣，就将这些东西都放在了床头的一个暗匣子里头，曾经我以为偷了其中一个小葫芦来玩，被我爷爷打了一顿，我记忆犹新。

    摸索了那张老床，正好在后院的猪棚里放着，这上面都放着一些农具，因为后来我爷爷奶奶买新床，就感觉老床扔掉怪可惜的。

    所以我在我爷爷房间里没找到我要的东西，倒是在猪棚里找到了，虽然老床已经差不多了，都已经变成了烂木头，但我还是从中找到了机关，这个秘密就连我奶奶也不知道，毕竟我爷爷对我奶奶的感情，只是停留在繁衍子孙的份上，他真正爱的那个人一年前我从五毒皇后墓里头挖出来，埋在了爷爷坟头的旁边。

    我将这个匣子打开，发现里面依然有着不少东西，其中还有一个巴掌大小的笔记本，这是我爷爷在农闲时候给人打工时记得账，当时没有什么电脑，就靠着这样的笔记算账的，我翻开了小本本，发现纸张都烂的差不多了，恐怕我随意翻阅就会破坏里面的内容。

    同时瞎子里面都是一些古铜的小玩意，应该也都是一些古董，我便将这个匣子放到了我们的房间里面。

    我走到了书桌上，将桌子上的杂物放到一边，招来了透明胶带，将这些破损的树叶小心的粘合在一起，我动作非常仔细，唯恐一不小心将纸页给弄坏了，花了整整两个消失的时间，我终于将小本本修复完毕，只是大部分书页都是记账的内容，最后几页却出现了我要的内容。

    这正是五毒皇后墓的一些记录，上面写了潦草的几句话：父亲二十年忌辰时，南村的杜副队长过来祭奠，给了三块钱。

    三块钱在当时已经是非常不菲的一比数目了，本来只是几率我太爷爷忌辰二十年，应该是一个非常正常的几率，但我看到了副队长。

    因为我太爷爷当年是小队长，而他的副队长竟然是这个村子的人，说不定就能找到什么线索。

    我将东西整理好，放到了床下边，此时除了房门，因为房子要裁剪了，在周围的东西也都陆续搬走了，按照计划是想将张二叔家的地基打了，然后就开始拆我们家的房子，再打地基，因为我们家还要搬家。

    我到外面，正好我爸回来了，他的三轮车上做了几个师傅，我拿了一包烟上去分发，略微寒暄了几句就离开了，去了村委会。

    村长正好在外面撒尿，他叫陈珂原，已经七十几岁了，在村子里名望很高，一看到我就亲热的过来说话，甚至连腰带都只系了一半，我塞了村长根烟，说道：“陈爷爷，今天我来是想看看村里边的档案，您帮我开开门吧。”

    “哎哟哟，这可不行啊，庄伢子，你也知道这档案不是乱动的，这是咱村里头每个人的记录。”村长连忙说道，不肯接受我的香烟，因为香烟也就相当于一个小小的人情了。

    我赔笑道：“陈爷爷，其实说来话长，我媳妇有了，现在正头疼取名字的事情呢，我听我爸说，我们庄家是外面迁过来的，所以我想看看咱家的历史，到时候给娃娃取个有意思的名字，我跟您保证绝对不乱翻其他的。”

    陈爷爷一看我真挚的眼神，皱了皱眉到：“既然你媳妇有了，成……但你不能看多了，咱档案管理员马上就从镇上回来了，给他看见恐怕不好说话，还有别人的档案别看，那会牵扯到别人的*。”

    “那您放心，我您还不放心么！”我笑道。

    村长将钥匙给我，同我甩了甩手，示意我快去快回，而我找到了机会岂能浪费，立刻跑到了档案室，发现档案室里面到处都有一股霉味，十分难闻，但我还是找到了我家的档案，发现了我爷爷的事迹，原来我爷爷当初带着十三个人过来的，七个人是在老庙村安定下来的，其他人就落户在隔壁的几个村子之中，恰恰一个叫杜老九的人出现在我的视野中。

    我乘人不在，悄悄的跑到了档案室的另外一头，果然看到了杜老九的信息，原来这人住在村子南边，也就是吕公桥附近，家里有一子一女，不过女儿在五十几岁的时候就死了，杜老九的儿子还活着，他儿子正好是和我爷爷同辈。

    我见了大喜，立刻默默记住了这些资料，同村长告别之后，乘着下午的时候，大家都回家吃饭，就朝着杜家跑过去……



180.杜家后人（下）

    有趣的是杜家人的家门后面也有一个竹林，当我走过去的时候，从旁边田里面突然蹿出了一条大狼狗，追着我狂吠，正好现在是午饭时间，从屋中走出了一个半百的中年人，穿的十分粗糙，光着膀子，端着一碗米饭正朝着我看，我朝着我点了点头说道：“你谁啊？”

    “我是来找杜老太公的。”我说到，“不知道他老人家在吗？”

    “死了死了，你往别处找去。”那汉子粗鲁的朝着我说道，继续将饭碗里的米饭一口口扒到嘴里面，但双眼却显得很怪异，死死的盯着我不放。

    我笑了笑：“我是老桩头的曾孙子，这次来找老太公有事情，如果他老人家不再，那我就下次再过来。”

    可是那中年汉子一听到我说老桩头就将眼镜瞪的滚圆，他忘记了扒饭，嘴里还塞着一口米饭说道：“村北的老庄家？”

    “正是。”我交代到，那中年汉子立刻走了过来，一脚踹开了狂吠的狼狗，立刻朝着屋里头跑过去，还客气的说道：“行嘞，那你等等！”

    我看着他们的房子，也是一个平房，但比我家的要小得多，不多时从里头走出来一个白发苍苍的老人，但是身子骨却笔挺，而且双目炯炯有神，就像是一个年轻人披着一副老皮一样。

    “庄队长的曾孙子？！”老人说道，我曾祖父外号叫做老桩头，知道他这个名号的人也非常少。

    我点了点头，笑着走过去，而老人请我进了屋子里面，还给我泡了一杯茶，看得出他们家很破陋，地皮都是泥土地，而且还有很多蚯蚓窟窿。

    杜老上下掂量了我一下，眯着眼睛说道：“小娃儿，你找我干啥子？”

    我二话不说，将那瑰丽的钥匙放在桌子上，顿时杜老瞪直了眼睛，神情也激动了起来，就好像是见到了宝贝一样，可能这个钥匙本来就是宝贝，杜老声音也几乎颤抖了起来，他颤巍巍的说到：“娃娃，你这玩意是从哪里来的？”

    “我家造新房，在老张家地基里面挖出来的，当时还有很多书本。”我将被油纸包裹的书本拿了出来，打开给杜老看，里面正好是被人挖出了一个钥匙眼子，让钥匙就放在这个眼子里面。

    杜老拿着书本上下查看，突然嚎啕大哭了起来，哭得十分上下，而我也呆滞了，本来还道骨仙风的一个老儿，现在突然泪流满面，我也不知道他在想什么，哭了好一会儿，可能是他觉得失态了，立刻用袖子抹了下眼睛，他咳嗽了一下，吐出一口浓痰，那浓痰不偏不倚的吐在我的皮鞋上，我顿时哑然，但也不好说话，但杜老却说了起来，他眯着眼睛，看起来就像是一个专家范儿：“既然是庄队长的曾孙子，那我也就直接说了，你这个东西，当时我爹来到这里的时候，和庄队长一起将我们从前军队里带出来的东西都给了老张家，也就是张大财他爹，当时张大财他爹可霸道了你知道不，我们不给他好处，还就不给我们一对兄弟落脚了，你想啊，当时我们一群兄弟那都是太平天国的逃兵，我想你今天过来对这些历史应该很了解了。”

    “嗯，我知道。”我不想打岔，只想这么听下去。

    杜老又吐了一口痰，可是我就觉得他对我的皮鞋有意见死的，另外一口痰更加浓，还带着黑色的泥垢，涂在了我另外一双鞋子上，我一阵恶心，胃里翻涌差点吐出来，杜老依然正儿八经的说到：“后来我们吧能给他的东西都给他了，张大财他爹才答应让我们落户在老庙村，但我们有几个兄弟当时受不了气，都是大兵出生的，一身兵蛋子脾气，遇到地头蛇还偏偏不肯低头了，就被张太丑赶到了其他村子去，不过这几个前辈也都在其他村子落户了，当时在兄弟们各自分手的时候，你曾爷爷，也就是庄队长说了，哥几个放弃以前的身份，安安心心做个农民，别再去管那些倒斗的事情，兄弟们也都听了，就各自一方。”

    “但你说不管是谁都有寂寞的时候是不？当时我和你爷爷，还有其他几个后人，就全国各地到处游走，倒了不少斗，赚了也不少钱，最后在咱这地盘儿的老庙山发现一个皇后墓，当时我还以为真的是什么皇后，就和你爷爷去干上了，哪里知道里面是个粽子，我们差点全军覆没，你爷爷当时带了一个留学回来的洋妞，就交代在哪里了，后来活下来的人，就是你爷爷和我了，我们两人决定金盆洗手，并且越好了不让自己的子孙有往来，不过娃娃你是怎么知道我在这里的？”

    杜老看着我，随即喉咙一更，他嘴上一用力，一口发青的巨大浓痰在嘴巴里酝酿，突然再次朝着我的鞋子吐过去，此时我已经有了心理准备，立刻两两腿一缩，而他的那口痰就吐在了他儿子的脚板上，只是他儿子似乎不介意的样子。

    我心有余悸的看着杜老，仔细说道：“我整理我爷爷的遗物发现了您的踪迹，而且这次得到了这个钥匙，心道可能跟我太爷爷有关，所以就来问问你。”

    “来得好，也问得好！”杜老连说了两个好字，“这东西你如果今天不拿过来给我看，我估计过不了多久，我就会忘记还有这档子事情了，你看这个钥匙的末端造型像什么东西？”杜老眯着眼睛问道。

    我仔细一看，说到：“怎地像个狐狸头呢？”

    “对咯，就是狐狸头，这钥匙叫做翡翠狐狸，是洪秀全的小老婆吕诗娥的项坠，曾经我父亲，和你太爷爷一起在一个连环墓当中发现的！”

    “连环墓？”我不禁来了兴趣。

    杜老朝着他儿子说道：“二子，上茶！”

    那中年人连忙朝着我杯子里倒了茶水，我也很佩服他，都五十几岁了，对自己的老父亲还十分听从，是一个孝子。

    中年人倒了茶就拿着碗筷去厨房了，而杜老眯了一口茶水，开说话了，一时间唾沫星子就像是流星雨一样喷出来：“连环墓这事情也是我父亲和你太爷爷见所未见的，坟墓一共分七座，方位就像是北斗七星一样，一个墓穴紧挨着一个墓穴，似乎是战国末年请秦始皇统一七国的时候，其中的一个小诸侯王的坟墓，这个诸侯王叫什么我不知道，但是此人非常谨慎啊，为了不让自己的坟墓被后人挖掘，硬是用七个连环墓来阻挡盗墓贼的侵入，当时你太爷爷率领的队伍是一百零八人，正好是集合三十六天罡，七十二地煞之数，也图了这个极力，他们奉命去盗墓，用了整整一百三十八斤炸药，硬是在第五个墓的时候寸步不能前进！”

    “这有啥么不能前进的？不就是墓么，就算全部都是石头，那只要花时间去挖，怎么可能开不了呢？”我问道。

    “看看！小娃娃就是没见识，你知道有一种石头叫做断龙石么？这种石头炸药炸不烂，硫酸腐蚀不了，刀劈刀断，剑削剑断一百零八人整整努力了七天七夜，后来实在没有办法，索性就放弃了，在第四个坟墓的时候，也有一道断龙石，不过第四个坟墓的断龙石可以用要是开启的，而这个钥匙嘛……”杜老盯着我手里面的钥匙点头。

    我恍然大悟：“难道说我太爷爷他们当时退出来，不盗墓了？”

    “不是不盗墓，咱唱戏不是有一出戏是叫做翼王西征，那时候你太爷爷就感觉到势头不对了，因为洪天王当时太进攻尽力了，士兵们都还没有喘气，就去打仗了，然后他们就感觉太平天国士气持续不了多久，当时就带着宝贝逃跑了，临时正好是盗连环墓，为了保命，他们只要把第四个坟墓的断龙石关闭，拔出钥匙离开，却不料遭遇了洪秀全的亲兵，于是洪秀全就将你爷爷他们抓了起来，把那翡翠狐狸给他的爱妾，然后要处死你爷爷他们，当时洪水打仗，洪秀全想要过长江却被阻拦，士气一再滴落，你太爷爷知道机会来了，率众逃跑，临走前夺回了翡翠狐狸，还将那美貌如仙的吕诗娥给杀了，逃到了这里，当时逃得很凶险啊，后边人在追，小队伍在前面跑，最后有些人被洪秀全的马蹄活活踩死，有些人跳河淹死，有些人还活活的饿死，为了活下去，你太爷爷不惜吃人肉，踩着自己兄弟的尸体，来到了这里！”



181.翡翠狐狸

    那段历史是十分悲恸的，一百零八个兄弟，最后活下来的二十个都不到，也正为这样，我太爷爷才立下了后辈人不许倒斗的规矩，当然他没想到，我爷爷是第一个触发禁忌的人，杜老说了很久，大致上都是我太爷爷那一辈的故事，故事说的活灵活现，咋一看我还以为是小说唱书人，不过这段历史我从未听过，也许我父亲知道，但只是不想告诉我罢了。

    杜老将翡翠狐狸放在了我的手心里，正儿八经的说到：“这钥匙你拿走吧，反正现在国泰民安的，也不需要去倒斗了，如今去倒斗的人，都是一些想暴富的人，都坏了倒斗的规矩，咱倒斗不会动尸体上的东西，但这些人却像是一群蝗虫一样，又是甚至还将死尸当做文物拿去卖，也不怕遭天谴！”

    杜老唏嘘的样子，显得很痛惜，而这时候我刚要拜别杜老的时候，门口走进来一个小哥，那小哥头发很时髦，是一个大背头，年岁和我差不多，但双眼却异常犀利，他一进门就看到了我手中的翡翠狐狸，当即跑过来说道：“这，这是翡翠狐狸么？！”

    “这是庄队长的曾孙子，坤子你休得无礼。”杜老怒道。

    我打了个和场，笑道：“这位就是杜老的孙子杜明坤吧，我早就听说村南有个杜明坤，长得高大英俊，倒也名符其实！”

    “你甭提了，这小子整天不做正经事，倒卖一些古玩，但这五六年过去了，一个子儿都看不见，庄库你现在已经结婚了，还有了娃娃，但这屁小子整天游手好闲，前段日子给他整了一个城里姑娘，长得俊俏，家底子也厚实，这小子竟然说看不上那姑娘，气死我了。”杜老忿忿到，站了起来叱喝坤子。

    坤子一脸的微笑：“这位就是庄大哥吧，前不久你在村口的那场婚礼，我也取了，没想到新娘子那么漂亮，而且你也有那么好的人脉，不过想不到咱竟然是亲戚，若是这样，不如改天去喝个茶，怎么样？”

    我看他笑容和善，心道他也是我太爷爷生死兄弟的后代，关系也相当于远方亲戚一样，便点了点头：“等我忙过了这一阵子吧，我家里头现在在盖房子，等房子造顶了，我带你去城里找个体面的工作去。”

    “成，那谢谢嘞！你比我大三个月，我叫你哥行吧？”坤子这个人很溜，一照面就跟我套近乎，我哭笑不得，就点了点头其他什么都没锁，等拿了翡翠狐狸，我就离开了杜家，返回了自个儿家里。

    这时候我父亲他们已经开饭了，看到我过来，父亲骂道：“让你在这里，咋外面去了那么久？快来吃饭！”

    父亲对着武双双喊道：“双双，你别忙活了，让你妈和奶奶来弄，你现在养胎，这般体力活就别做了。”

    “嗯。”武双双甜甜的应了一声，而我母亲给我端来了一个酒杯，还有一瓶冰镇啤酒，因为我不像我爸样子口味重，我只喜欢喝一些轻度的酒，比如啤酒，或者是红酒之类的，现在啤酒往冰块里这么一放，拿出来在喝上这么一杯，全身的暑气也被驱散的一干二净，我舒服的忍不住抖擞了下身体，惹得叔伯们大笑起来。

    因为泥水匠受伤了，所以我的两个叔伯也过来帮忙，自从我带着武双双回来之后，我叔伯们对我们家的态度也就变了很多，我也知道他们是想套近乎，因为我叔伯的孩子都是一起长大了，从小就结伴一起，也特别排挤我，他们也没想到我最后竟然能创出一番名堂，而且我的一个姐姐一个哥哥比我还要大两三岁，却一事无成，还在家里啃老。

    武双双很勤快，给师傅们都夹了菜，吃饭也吃的乐融融的，气氛十分融洽，在吃好饭之后，我们都休息了一下，武双双将我叫道了房间里，跟我小声说道：“你一回来就红光满面，莫非是遇到什么事情了？”

    “我呀，去问了我太爷爷当年的一个老兄弟，原来咱挖出来的这个东西是个老古董，老值钱了，叫做翡翠狐狸。”我说到，但我没有说这个翡翠狐狸是钥匙。

    武双双扑哧一笑：“你想开始倒卖古玩了？”

    “你这么一说，我倒是真有这个想法，古玩市场风险很大，但同样是一个道理，三年不开张，开张吃三年，就拿一个铜币来说，一般人可能不知道铜钱的价值，但若是给我找到一枚铜钱，上面刻着半两，还是秦朝的字样，估计就可以卖上好几万了，而收过来只需要十几块钱而已，这其中的暴利，那是非常可观的！”我笑着说道。

    武双双回头一想，点了点头，似乎同意我的说法哦：“你这样说倒也有道理，但开店终归是麻烦事情，你要相好了在做，虽然我们现在有点小钱，但经不了几次折腾，回头咱孩子出生之后，我也想好好培养他……”

    武双双一脸幸福的样子，让我有种想要亲她的冲动，但我亲过去的时候，武双双却抵住了我的嘴巴，娇声说道：“别，别这样，你亲我，我又不是木头，万一我也想了怎么办……现在肚子里有孩子呢！”

    “咳咳，老婆说的对，毕竟咱还是要以孩子为重！”我擦了擦鼻子，将翡翠狐狸藏在了武双双的梳妆柜子里面。

    等到了下午开工的时候，我招来几块石头将洞口给堵牢了，并且亲自下工地，因为是乡下，乡里乡亲也没啥好忌讳的，七八个大老爷们都赤膊着，太阳火辣辣的烤着，身上也都是汗水，我和我父亲，还有王师傅李师傅四个人，找了两根木头，扛起了一块两三百斤的水泥楼板，架在了地基上，将楼板放下，王师傅抽了根红塔山说到：“庄伢子，你为啥子要在房子下面搞个地下室咧？”

    我当然不会将真实的想法告诉他，我打了个哈哈，装傻到：“这不是地下室，说是地窖更合适，我这个人咱乡里的酒喝不惯，太烈了，今天您不是带来了您闺女亲自做的烧刀子么，味道很香，但我估计喝两口就倒了，我更喜欢淡点的，比如桂花酒啊，米酒之类。”

    “庄伢子，咋像个姑娘一样啊，姑娘才喝桂花酒！”李师傅笑道，很自然的从王师傅的烟盒子里面抽出一根香烟：“感情你是打算自己酿酒？”

    “嘿，李师傅就是聪明，我早先年就听说李师傅您祖上在大清朝的时候，是咱寒江市的师爷，师爷的后人就是厉害，我就是打算酿酒的，到时候咱向下不是还有雪里红嘛，我采一些雪里红，，然后在地窖里头下一个大缸子，腌上个十天半个月，到时候拿出来那个酸爽啊，以后我给你家送去！”我笑着给李师傅点烟。

    李师傅啜了一口香烟，朝着王师傅挥手，让王师傅也给我一根红塔山，我也不见外，虽然是七块钱的白塔，但在我们这里，很多人都喜欢抽这个烟，李师傅说到：“庄伢子你是不知道啊，在文革的时候，我老头儿因为是师爷的后人，会一些文字，差点被戴高帽了，当初还是村长吕大善人出面的，不过吕大善人后来离开了咱村子，想想都是咱村子做得不对，咱村子愧对他们一家，吕大善人当初帮了我们多少忙啊，可比那张大财好多了！”

    李师傅瞥了一眼张家的地基说到，这时候王师傅凑了过来，对着笑脸说到：“老李，你是不知道，我听说吕大善人的后代，最近可能来来到咱村子，这是村长跟我说的，你也知道村长是我舅舅，他的消息百分百准确啊！”

    我一听是吕大善人过来，不禁想到了吕公桥下面的那一个女鬼，连忙问道：“啥时候来呀？”



182.吕家后人

    王师傅白了我一眼说道：“这我哪知道，人家吕家现在是台湾商人，老有钱了，人家来的时候那也是悄无声息的过来，我知道他过来已经不错了，什么日子来，你问我舅舅去。”

    我打了个哈哈：“就算他们全家过来，那也不关我们的事情，等他过来，最多咱村子集资请他们吃个饭呗。”

    “那是当然的，谁让我们欠他们呢！”我父亲站了起来，拍了拍裤子上的尘土说道，“得，咱今天吧楼板都给铺好了，明天我叫辆卡车过来，把家里头的东西搬到城里去，到时候开始拆房！”

    “都是老宅了，拆房之前先给祖宗上个香吧。”我奶奶过来，手中拿着热水瓶，给我们几个人倒水。

    我父亲笑道：“拆房子是大事情，我都已经计划好了，请的是村里头的老胡家，他们吹号子贼好了！”

    “还是老庄想的全面。”王师傅将烟头踩灭伸展了下身子说道，“动工动工，早点完工我还要吃庄伢子腌的雪里红呢！”

    “雪里红雪里红，你老王咋那么专业呢，人家庄伢子是大学生，说雪里红是卖弄学问，你小子大字不识一个，说雪里红那就是装逼呢，雪菜就是雪菜！”李师傅笑骂到。

    周围人也被李师傅逗笑了，我朝着手心吐了两口唾沫，拿着扁担就朝着水泥场上走过去，我和我父亲端起了楼板的一段，李师傅手很快，立刻将麻绳拴住了楼板的一段，众人咿呀恩一声，就将楼板给抬起来，我这时候突然有点感谢这一年的锻炼了，换做一年前的我，这楼板可是扛不起来的，此时我们四个大老爷们一用力，步伐一致，一块块的将楼板给铺平，但十二块楼板，用了整整一下午的时间，另外几个师傅正在拌水泥，里头掺了不少黄沙，好了之后我们就用一张塑料布遮盖在水泥上面，防止它干掉。

    等吃过了晚饭，师傅们陆续走了，我父亲他们正在扫地，而我也打算去整理一下地基上面的工具，老庙村虽然没什么贼，但万一晚上下场雨，那这些工具生锈可就损失大了。

    等我正在搬运一个铲子的时候，突然感觉从竹林里出现了一道人影，随即一闪而过，当然换做一般时候我会以为是野猫野狗，但现在我感觉到了敌意。

    我放下了铲子，快速朝着竹林里追过去，虽然没有拿鬼尺，但是我怀里头挂着玉髓，当日回来的时候，武双双将我的玉髓做成了项链，所以每天都可以挂在胸口，胸口带玉在我们村子也很常见，大多是都是劣质的玉石，而我胸口的玉髓几乎透明，不知道的人还以为我挂着一个玻璃片呢。

    我走过去，突然一阵微风催了过来，我一回头就看到了黑影已经在我身后了，我定睛一瞅，发现来人竟然是一个女同志，身材细长，酥胸高耸，头发也漆黑一片，梳在了脑后，我感觉到了敌意，立刻看向她，问道：“你是什么人？”

    “养尸人，去死！”那女人口吐人言，突然拔枪指向了我，我心头一紧，立刻一个跨步朝着女人跑过去，将她手上的枪狠狠一推，只听见碰的一声，枪走火了！

    隔壁人家顿时传来了大骂声：“大晚上了，谁家的熊孩子玩炮呢！”

    我立刻抓住了她的枪，并且手中聚集了一股阴气，犹如弹指神功一样弹向了那女人的额头，女人一下子躲闪不及，硬生生的被我给弹到了，她飞速后退，摸了摸额头看见有血液流出来，顿时气恼的从鞋子里头拔出了一把短匕，标准的一个军用搏击的姿势，朝着我刺过来，小娘皮匕首刺的很狠，每一下都要刺我的心窝，还好哥哥我是练家子的，出来驱魔降妖的，没几个不会把式的。

    当即卖了一个破绽，两根手指夹住了她的匕首，用力一折，那匕首被我夺走，而那女人脚下不稳顿时倒向地上，但地上正好是一根削尖了的竹桩子，我看她摔下去必然会没命，当时也没来得及袭向，索性将她揽在了怀里，并且撤掉了她蒙在脸上的一块黑布，虽然是晚上，但月亮很亮，我当即就看到了这丫头的模样，竟然是一个颇为俏丽的丫头，五官都显得十分小巧，双眼犹如一道柳叶一样非常细长，皮肤白皙就好像是香皂一样，仿佛弹指可破，并且身子也软弱无骨，那坚挺的胸部更是滴在了我的小腹上，顶的我十分难受，很自然的就有了反应，因为我的某个东西竟然顶住了她的胸部！

    她面色一红，立刻挣脱开来，说了声流氓，一挥手就要打过来，但被我抓住了，我严厉的说到：“老子不记得惹了什么人，你为什么要拿枪崩我？若是你想杀我，我现在就可以结果你！”

    “你是养尸人，你就是坏人！”女人不肯松口，死死盯着我。

    我觉得好笑：“如果我是坏人，你现在还活着么？我早就将你杀死了，我现在只想安安静静的过着平稳的日子，不想与其他人多有纠缠。”

    我看到了地上的一个小本本，捡起来一看竟然是那女人的证件照，她的名字叫做吕静怡！我顿时想到了吕公桥，又想到了桥下的女鬼，突然觉得，这个吕静怡的模样长得很像那桥下的女鬼，当即问道：“你是吕公的后代？”

    “是！你还给我！”吕静怡冷哼一声，从我手中夺走了证件照，一双美眸死死盯着我，似乎还很恨我的样子。

    我咳嗽了一下，堆了笑脸说到：“成，那你既然是吕公的后代，那我们也不打不相识了，我是老庄家老大的儿子庄库！”

    “老庄家？不对啊，那你怎么成为了养尸人？！”吕静怡不甘示弱道。

    我耸了耸肩：“这说来话长，但我现在已经退出了道界了，只想安安稳稳的过日子，当然如果吕小姐要我帮忙，那我义不容辞，不过你怎么知道我是养尸人？”

    我眯起了眼睛，感觉到这个吕静怡怕是没有想象中那么简单，是不是吕家的后人还很难说，也许是鬼帅派来杀我的人也说不定。

    可是回头一想，鬼帅要杀我早就杀了，也不用等到现在。

    吕静怡将胸口的拉链拉开，竟然将证件放进了胸口那道迷人的沟壑里面，顿时让我看的血脉喷张，只是我面不改色，她也看不出来，吕静怡说到：“我对道术也略有研究，这次是我来找我的奶奶的。”

    “你奶奶？”

    她点了点头：“我奶奶是童养媳，但剩下我爸之后，就被人浸猪笼了，说是我奶奶偷人，但我知道那是别人无限的，可怜我奶奶才十六岁。”

    在老庙村老一辈里头，十五岁生孩子也有的，所以我并不感到惊奇，只是我突然将她奶奶和那桥下女鬼给联系了起来，便连忙将那女鬼的样貌给说了出来，吕静怡十分震惊的看着我，问我是不是知道。

    现在虽然是晚上，但才八点钟而已，所以我就说带她去看看，只是她对我非常警惕，唯恐我会将她带到一个没人的地方将她给那啥那啥了……

    不过在我坚持下，我们来到了吕公桥，恰恰这时候我采了一片路边的柳叶，然后最终念念有词，将柳叶在吕静怡的眼睛上抹了一下，帮她暂时开了阴阳眼，她看到路边的孤魂野鬼显得很吃惊，但却不害怕，我心道这个女人很不一般，而我点燃了一把柴草，用阴气侵蚀了火焰，由此变成了阴火，我将阴火丢到了桥下，顿时那女鬼凄厉的嘶叫了起来，不多时女鬼已经跑到了桥上，愤恨的看着我：“又是你，几个月前我不是跟你说了你想知道的事么？你还来纠缠我？！”



183.石龙芯

    我看着那女鬼，于是往侧边一战说道：“你看看是谁来了。”

    女鬼看到了吕静怡，当即呆愣了，她瞅了瞅我，又瞅了瞅吕静怡，嘴巴张的很大，而吕静怡从怀里头拿出了一张泛黄了的老旧照片，仔细一辨认，顿时热泪满面，哭得尤其伤心：“奶奶，我终于见到您了，我是静怡，您的孙女！”

    “静怡……静怡……”女鬼呢喃了一下，突然看向了吕静怡：“你爷爷呢，你爸爸呢？”

    “他们在台湾过得很好，本来打算回国，但是台湾zf不给审批归国的文件，所以只能是我回来，带走您的骨灰，您的骨灰在哪儿啊？”吕静怡哭哭啼啼了起来，我不忍看下去，索性坐在桥边上的一棵树叉子上抽烟。

    只是女鬼哀声叹道：“哪儿还有什么骨灰啊，你们离开后，没人给我收尸，我的肉都被这些鱼吃光了，而骨头也早就腐朽成泥土了，我的身体无处不在也无从火化，心中怨气凝结挥之不去，就留在了这个桥洞底下，在这里啊……已经关了有五十八年三个月零九天了……”

    “爷爷让我跟您说，对不起……他当时真的毫无办法，这才离开的……”吕静怡说到。

    女鬼笑了笑，显得很疲惫：“既然他还记得我，那我也就安心了，不过这么久我在这里，什么想不通的事情，也早就想通了，没什么值得我在纠结下去……”

    女鬼叹了一声，突然全身出现了金光，吕静怡跑向了女鬼，但被我拽住了，她不说二话，当即要揍我，骂道：“混蛋，干嘛拦着我啊！”

    “你不是说懂一些道术么，你不知道野鬼身上出现金光是被超度了么？现在你奶奶心愿已了，就说明已经没有什么可留恋了，所以就去投胎转世了，而你这般纠结，就不担心耽误你奶奶投胎的时间？”我正色道。

    吕静怡无话可说只能默默的看着渐渐消散的女鬼，片刻之后，我打算回去，而吕静怡却叫住了我：“谢谢你。”

    “没有其他事情，我就走了，回头你离开村子的时候记得走东边的道路，那里有路灯开车会好一点。”我挥了挥手，不打算多说话。

    但吕静怡却带着恳求的声音说道：“你能再帮我一个忙么？”

    “我说你这个女人怎么贪得无厌啊，先是要杀我，现在我帮了你见到你奶奶，又要我帮忙？蹬鼻子上脸是不？！”我眯着眼睛，没好气的说道。

    吕静怡声音渐弱：“你能帮我找到一个叫做翡翠狐狸的东西么？”

    我一听，变大惊，这丫头要翡翠狐狸干什么，我连忙说道：“你要作何用？”

    “这么说你就知道了？”吕静怡破涕为笑，立刻走了过来。

    “你不说为什么，我就不会告诉你任何消息！”我说到。

    吕静怡点了点头说到：“既然你这次帮了我，我也就跟你说实话吧，那翡翠狐狸对我很重要，我知道一处古墓，叫做七星连环墓，我爷爷现在病重，需要这七星连环墓里面的一个东西保命，上次我去勘探过墓穴，但是发现第四个墓穴有个断龙石大门，而里面需要一个钥匙，我好不容易查找资料，找到了这个钥匙叫做翡翠狐狸，在太平天国时期，某个姓庄的盗墓贼从洪秀全小妾的脖子上偷走了这个翡翠狐狸，后来消失在淮南一带，我从我爷爷的口中得知，这个翡翠狐狸在我们村子里曾经出现过，但后来不知道为什么，就稀里糊涂的消失了……”

    我这么一听，倒是和杜老说的翡翠狐狸能联合到一起，这丫头片子也没有说谎，我想了想还是说道：“那我要是跟你说了这个翡翠狐狸在哪里，你给我什么好处呢？”

    “我可以给你钱！”吕静怡说到。

    我笑道：“我不需要钱，如果我说的没错，这七星连环墓里头，应该有什么仙药，能够让垂暮的病人得以续命吧？但你爷爷也真不厚道，既然是古墓那必然是凶险万分，为了让自己活下来，竟然让你这个小孙女去冒险！”

    “不许说我爷爷！”吕静怡气的将小嘴巴都给撅了起来，“我是自己想来的，爷爷并不知道，他以为我是来大陆找同学玩的……”

    “你这样是欺骗长辈，这么一来就是你不厚道了，还欺骗老人家，老人家容易么，给你辛苦一辈子，到头来还被你欺骗，太可怜了，啧啧！”我故意说反话，打算气气她。

    岂料被我这么一说，吕静怡干脆是咬着嘴唇不说话了，一双细长犹如狐媚子的研究死死盯着我，半天都蹦不出来一个屁，过了许久，她突然说道：“你是不知道吧，在故意耍我！”

    “随便你怎么想！我累了，回去抱着老婆睡觉咯！”我伸了个懒腰，刚要过去，却听到了身后扑通一声，那吕静怡竟然跪下来了，我立刻跑过去说道，“大妹子，哎哟，大妹子我这是跟你开玩笑的，你别当真啊！哎哟喂你别给我下跪，我会折寿的呀喂！”

    吕静怡一看到我走过去，立刻就站起来，脸上也出现了笑容：“这么说，你是答应了？”

    “那你得告诉我，是什么东西能治疗百病？”我问道。

    吕静怡显得很为难，但片刻之后，突然来了勇气，她说道：“石龙芯。”

    听到石龙芯我倒抽了一口凉气，我师父曾经说过，石龙芯是天下罕见的珍药，师父曾经说过，这石龙芯能够治疗百病，但基本上是传说中的东西，传言是在千年玉石的内部长出来的瑰丽花朵，然后花朵在几百年的开花之后，会吸收玉石里面的灵气，继而生出来的小果子，就叫做石龙芯，这药不仅仅是治疗百病，还有延年益寿的功效，曾经武当山的张三丰活到了三百岁，听闻就是在张三丰年轻的时候误食了一株百年石龙芯。

    如果我将这石龙芯带回来给我师父吃，那岂不是我师父失去的道行修为都能回来，我越想越高兴，当即说到：“那我也过去，我的条件是半株石龙芯，毕竟你爷爷现在还活着，半株石龙芯的功效已经足够，我也只要半株，你感觉怎么样？”

    吕静怡思考了片刻，点了点头：“也好，养尸人本来就是古墓里粽子的克星，如果你去也有保障！”

    “我也去！”一个声音从农田里传了出来，我看过去发现竟然是杜明坤，此时杜明坤满脸都是泥巴，咧着嘴巴凑了过来：“说着的，我从小听我爷爷的盗墓故事长大，所以我的梦想就是去一个古墓里头见见世面。”

    “探穴倒斗那可不是说着玩的，你去得有你的本事才行，我擅长风水地理，而庄库大哥会养尸术，你呢，会什么？”吕静怡看向了坤子。

    坤子搓着手说到：“我有力气！”

    我和吕静怡相视一眼，扑哧一笑，而我也没想到吕静怡变脸比翻书还快，前一刻对我咬牙切齿，现在却主动喊我大哥，这小丫头的城府很深，我如此想到。

    坤子抓着头皮说到：“对了，我在部队里当了六年兵，枪法很厉害，美女和庄哥如果不信，就给我一把枪我证明给你们看！”

    吕静怡拿不定注意，毕竟拿枪不是小事情，万一走火伤人那就不好了，而我朝着吕静怡点了点头，她这才将手枪递给坤子。

    坤子抚摸着手枪赞叹道：“勃朗宁，名枪啊！”

    说着手中一甩，猛地朝着空中开了三枪，我本以为他三枪落空了，却不料从天空中掉下来三只蝙蝠，这等快速的把枪和瞄准，让我目瞪口呆，同时吕静怡也睁大了眼睛，朝着我点了点头。



184.庄翰林

    我跟吕静怡他们约好了时间，打算过五个月在开始行动，因为到时候我家房子也造好了，而现在我离开也不太合适，双双也怀孕了，吕静怡他们答应了，静怡说先回台湾，带一些工具，到时候来的时候通知我。

    而造好房子的时候已经是十月份了，十月份天气开始转凉，在家里两个月的等待，我发现武双双的肚子已经非常明显的隆起来了，但武双双却闷闷不乐，我问她，她说是担心孩子出生只会会有什么病症，因为别家的孩子在娘胎里面都十分活泼，但我们的孩子却静悄悄的，若不是用胎心仪，还真的检测不出来，等到十个月整的时候，武双双的肚子频繁痉挛，在次年一月份的时候，孩子终于落地。

    孩子很健康和x片一样，是个小子，看到我们的孩子是带把的，我父亲开心的手舞足蹈，活像一个大小孩一样，我们一家人也非常高兴，而我在无形之中，也感觉到自己身上的责任大了一份，那是我孩子的份儿。

    孩子是人类有着正常的心跳，只是很少哭闹，他遗传了武双双的眉毛，才刚刚出生，就看出来是个帅哥胚子，这不知道以后要祸害多少姑娘……

    孩子的名字是我父亲取得，因为在我们这里都有一个习俗，就是长辈取名字，而我父亲虽然是高中毕业，但肚子里也有墨水，给孩子去了一个叫做庄翰林的名字，意思就是希望孩子以后能够安安心心做个读书人，然后过平凡的生活。

    五个月的期限已到，吕静怡的电话就打了过来，说是可以行动了，我也不知道乌鸦怎么会知道这个消息，竟然也过来，而我们给孩子摆了满月酒后就离开了家。

    我老婆虽然口头不怪我，但我看得出她还是非常难受的，因为刚做完月子我就走了，不过她懂我，知道我本来可以早就离开的，但是想看看我们的孩子，还有照顾老婆的月子，所以推迟了那么就。

    我们的新房子依然和父亲的房子在一起，两层楼的房子，占地有一百六十个平方，加上上下两层居住的面积有三百多个平方，这还是没将阁楼和地下室算进去的面积，我也将家里装修了一下，让它看起来更有格调，只是城里的房子卖了，因为乌鸦说房子即将跌价了，早点卖掉，早点换点钱，到时候可以低价买其他的房子，乌鸦对财经这方面很有研究，所以我也非常信任他，毕竟他是我为数不多的好兄弟之一。

    妻子为了让我离开的安心，还特地给我织了一条围巾，我也很惊讶不知道什么时候武双双竟然会织围巾了，但既然是她为我织的，我自然视为珍宝。

    临走的时候，我，吕静怡，乌鸦，坤子都过去看了看武双双还有我的儿子，然后我们坐上了乌鸦开的车子，朝着河南开过去。

    “阿静，你这次回去准备了什么东西？”我问道，我和吕静怡都坐在后座上，一方面是坤子晕车，另外一方面是乌鸦开车比较稳当。

    阿静拍了拍身边的一个箱子说到：“到时候你就知道了。”

    我撇了撇嘴巴，笑道这丫头还吊我胃口，不过其他我也没说什么，比较即将到来的是一场非常刺激的倒斗活动。

    阿静说到：“按照古法来说，盗门有这么四个大门派，摸金校尉、搬山道人、卸岭力士、发丘将军，我属于是其中的摸金校尉，祖师爷是曹操，不过我听说那七星连环墓玄乎的很，这个墓地其实很早就为人所知，但去的人很多，回来的很少，说是这里面机关很多。”

    “机关也不怕，就算出现了粽子不还有庄哥么。”坤子打了个哈哈，刚刚笑脸涌上脸蛋，顿时车子一颠簸，坤子的脸色顿变，朝着我虚弱的说到：“庄哥，有没有塑料袋……”

    “晕车还那么多话。”我笑骂道，递给他一个超市的塑料袋，而坤子吐完之后，将塑料袋往窗外一丢，不偏不倚丢在一个骑摩托车的司机头上，那司机顿时一个急刹车，整个人连同马车翻在了路边的阴沟里面，满身是泥的朝着我们大骂，当然骂的什么话我听不见，乌鸦将车子开得很快。

    我看了乌鸦一眼问道：“你不是在京城帮助师父打理要务么？”

    “我大姐回来了，她比我能干，还有二哥也从国外回来了，现在我又自由了，正打算过来找你喝酒吃饭，没想到你却来了这么一出戏，还找了个摸金校尉妹子，不错嘛！”乌鸦打着哈哈道。

    阿静在我耳边说道：“这个姐姐好漂亮啊……她是你的前女友？”

    我噗的一声，笑的前赴后继，朝着乌鸦打趣道：“你看，不仅仅是我说你，还有其他人也说你，我说你这样见到一个人就跟一个人解释，你不累么？”

    “怕啥！？”乌鸦回头朝着阿静看了一眼，竟然用一只手把持着方向盘，他用大拇指点了点自己：“哥就愿意解释，大妹子，我是爷们，穿女装只是哥的一个爱好而已！”

    “不会吧，我怎么感觉你比女人更加女人啊！”阿静惊喜到。

    乌鸦挑了挑眉毛，这样子就全然没有女人的样子了，乌鸦说道：“我喜欢听人夸奖我漂亮！”

    “得，以后妹妹我呀，多夸夸你！”阿静笑靥如花。

    乌鸦回头继续开车：“大妹子，你有对象了不？”

    “对象？我才二十三岁，要什么对象啊，真是的，而且对象能吃么？”阿静非常幽默的回答乌鸦的话。

    乌鸦咳嗽了一下：“如果妹子想找对象，我去给你找，抱着给你找个北京的地道小子！”

    我们一行人一路上说说笑笑，时间很快，一个下午的时间就来到了河南信阳的东寨，这是一个自然保护区，也是一个山区，山脉连绵不绝，一山高过一山，样子就像是一条长龙一样。

    阿静说这里是一条古代龙脉，风水宝穴，埋葬的人物很多，只是上世纪五十年代时候的那一场盗墓的热潮来临，这里大部分的古墓都被挖光了，所以随处都可以看到深浅不一的盗洞，当然他们挖的也都是一些小人物的墓穴，里面没什么值钱的东西。

    我们来到了山里，因为阿静来过这里，所以充当我们的想到，我发现了一个垂直向下的墓道，墓道周围大树绿草，有着这些天然的保护，所以也没有什么人发现。

    现在还是晚上，所以我们打算在森林里先度过一个晚上，再下盗洞，因为晚上的古墓处处埋藏着危机，说不定什么时候就会突然跳出几个恶鬼，到时候我们吃不了兜着走了，虽然我擅长对付僵尸，但对于鬼类这样的东西，我不太擅长。

    我们搭了两个帐篷，我和坤子挤一起，两个大老爷们也不忌讳什么，而乌鸦倒是和阿静睡一起，以为阿静完全把乌鸦当成了女孩子，加上帐篷本来就只有两座，所以也是没有办法的事情。

    只是乌鸦受不了这样的安排，索性就睡在了树杈上，他说自己把持不住，而且阿静的身材很火辣，据说阿静还喜欢裸睡，一个正常的男人，一旦看到裸睡的女人，肾上腺激素就会增加，到时候就会全凭自己的本能做事情了，一旦发生什么情况，那后果不堪设想，虽然我也猜得出来阿静在这方面很开放，但奇迹的是，身为男人的乌鸦却十分保守……



185.狸猫设宴

    我拿了一个金属酒瓶子，也爬上了树，坐在了乌鸦的旁边，我将酒递给他说到：“尝尝看，我自己酿的桂花酒。”

    “你小子还会酿酒？”乌鸦?不客气，接过了酒瓶往嘴巴里灌了一大口，竟然有要将其全部喝光的冲动，我连忙夺下来白了他一眼说到：“大兄弟，我是让你尝一尝，你妹的要全部喝光啊？”

    “不是你让我喝的么！”乌鸦擦了擦嘴巴说到，“你这半年过的怎么样？我听说你一直在家，你真的打算淡出道界了么？”

    “也许我以前真的还有一股子冲劲，想要出人头地，但自从有了儿子之后，我都看开了，什么权利都是过眼云烟罢了，我更希望我们一家人能够平平安安的活下去。”我长叹了一口气。

    乌鸦笑了笑，没再说话，而是双眼看向了前方，而我忍不住问道：“那你有没有想过你的将来？”

    “将来，你是说我的感情么？有谁会和一个人妖走那么近，我想也就庄库你这样的怪胎了。”乌鸦自嘲道。

    我撇了撇嘴：“那可不见得，你去休息会儿吧，前半夜我正好没什么睡意，我来守夜，你后半夜过来也一样。”

    “成。”乌鸦活动了下肩膀，突然跳到了树下面，动作十分柔畅，一气呵成。

    周围的树很多，都是树林，传说这片林子是信阳的一个战场，以前信阳的民兵和日本人战斗，当时战斗的非常惨烈，尸骸遍野，血流成河，而过了半个多世纪，这里再次变成了一片林地，大自然的力量是十分强大的，只要给它时间，它能改变一切能够改变的事物……

    明月当空，一阵睡意悄悄的涌了过来，我眼皮子也很重，仿佛掉了几个秤砣一样，差点睡过去，在我迷迷糊糊的时候，突然听到了远处草丛里传来了细碎的响声，顿时这响声让我全身以激灵，仔细的看了过去。

    我默默的将鬼尺抓在手里，小步走过去，却发现那草丛之中并没有什么，只是一个脚印而已，但那脚印却像极了人的脚印，但比一般人的脚印稍微大上一点。

    这脚印很奇怪，因为我在刚才没有看到半个人影，虽然周围昏暗，但帐篷里都是点灯的，所以隐隐的光晕还是有的，只是我在四周围找了好一阵子，依然什么都没有发现，这让我也犯了难，不知道该如何是好，难不成我们这个地方，还有别的人么？

    可是在这里扎帐篷的时候，我们在四周围都查过了，都没有人的踪迹，这片树林在信仰东寨里头，东寨有少数民族，但这些人从不上山，更不用说是三更半夜来到这个山头了，我在周围走了好一阵子，突然在一条溪水旁边走过的时候，摔了一个狗啃泥，我的头正好撞在了一个大石头上面，疼得我只抽冷气，过了好一会儿，额头上流出了鲜血，糊得我眼睛都睁不开。

    我好不容易缓过一口气，坐在了地上，看到将我摔倒的，似乎是一块青石，说是青石其实墓碑更加接近，因为那石碑一般藏在泥土里面，另外一般则被杂草给遮盖，我看到碑上有字，便用鬼尺插进了土里面，然后讲石碑给挖出来，顿时上面有一些字，但是一些古字，我也看不明白，正当这时候我耳边传来了声音：“战国有方士，无姓亦无名，白昼此场面，夜晚来设宴，如欲去此殿，鬼神请优先！”

    我回头一看，发现不知道什么时候吕静怡已经出现在我的身后了，我拍了拍胸膛舒了一口气：“哎哟喂，你吓死我了！大晚上的别来吓唬人好哇！”

    “你一个堂堂的养尸人也害怕这东西？”吕静怡笑了起来，她指着前方说道，“那里有亮光。”

    我一愣，朝着远处看过去果然有亮光，而且还是红光，但在这荒山野岭的，出现红光可不是什么好玩的事情，只是这时候事情来得诡异，我也来了兴趣，就和吕静怡说了几句，便想过去看看究竟。

    吕静怡倒是显得十分大胆，走在了我前面，我们两人花了五分钟过去了，只是这段路看似非常近，但没想到走起来也庭院的，等到接近那红光方才发现原来也是一个帐篷，但这个帐篷很大，更类似于一个蒙古包的样式，里面坐满了人。

    我感觉奇怪，这三更半夜的，一群人挤在这里是想干啥？但他们却笑容满面，一看到我，就热情的招呼我过去，坐在首席上的是一个光头大汉，他的肚皮很大，都鼓了起来，像是一个皮球一样，同时在场的人，每一个笑容都十分相似，而且桌子上都是各种美食。

    有肥的流油的猪蹄，一只脆皮鸡，糖醋排骨，红烧里脊，酱油鸭，烤全羊等等美味的食物，让我也不由自主的吞咽口水，毕竟我现在已经饥肠辘辘了，守夜本身就是一个非常饥饿的活儿。

    吕静怡让我做到了凳子上，堆着笑脸说到：“快点吃，知道你饿，乡亲们都给你准备好了吃的呢！”

    “吃太饱了，明天倒斗跑不动咋办？”我笑着抓起了一只鸡腿，另外一只手抓住了酒杯，那胖子亲自给我倒酒，周围几个中年女人也纷纷给我锤肩膀。

    我感觉这幸福来的太突然了，这好端端的，荒山野岭出现了这么可口的食物，并且远处走出来几个花枝招展的美女，一个个妖魅的看着我，然后在我面前开始跳舞，那身材，那脸蛋，精致的就像是画上的美人一样。

    我刚要下嘴，吕静怡却说道：“还倒斗，咱别倒斗了，就在这里吃好喝好吧，什么倒斗不倒斗，都等到以后再说，人要对自己好一点！”

    她竟然端了我的酒杯，给我最里面送酒，我突然感觉不对劲了起来，因为倒斗的事情吕静怡应该比我更急切才对，但现在完全编了一个模样一样，我掏出了胸口的玉髓，玉髓的一边很粗糙，但另外一边却光滑如镜，我从玉髓的镜面看到了，我身后竟然是一只黄鼠狼，那巨大的狸猫前肢趴在我的肩膀上，站立着，尖嘴猴腮的样子，看起来非常恐怖。

    我顿时一身冷汗下来，而手中的鸡腿也下不了口了，我将玉髓照向其他人，发现这里的人哪里是人啊，分明就是以我狸猫，而我现在似乎在一个洞穴里面。

    我当即将鸡腿砸在了地上，抽搐了鬼尺打向了吕静怡，吕静怡发出一声类似野猫的惨叫，飞速退到后面，一双眼睛开始发绿，同时其他人也陆续的站了起来，一个个人的眼珠子，竟然也都是一片绿色！

    我知道自己怕是中了什么幻术，当即抓住了那最胖的一只狸猫，鬼尺狠狠的抽打下去，顿时那胖狸猫的脑袋被我敲出一个窟窿，歪着脖子倒在了地上，与此同时周围的幻境也变化了，果然是一个非常巨大的山洞，而且我身边有着十来只巨大的狸猫，一个个张牙舞爪的盯着我看，我眼睛一扫，看到了地上竟然是一具腐尸，我刚才拿着的鸡腿竟然是这个腐尸的胳膊，此时我方才闻到了那难闻的尸臭味。

    我曾经听说过狸猫在山里面会迷惑人，然后把人引到自己的巢穴里面吃掉，没想到还真有其事，我警惕的看着周围一票子狸猫，突然同时朝着我扑过来，尖锐的牙齿就像是钢针一样，似乎分分钟就要致我死地，我知道现在我孤立无援，恐怕要走出这个洞穴还要花费一段时间，但我已经没办法了，只能先脱困再说！



186.狸公子

    狸猫动作非常敏捷，加上现在是晚上的原因，对我来说也非常劣势，但我看到那胖狸猫的尸体，心道机会来了，立刻一个翻滚过去，抓住了胖狸猫，那胖狸猫已经在刚才的行动中被我破了头颅，此时红白流了一地，而我抓住了它，立刻用人骨匕首插进了它的心窝子里面，同时丢向了远处的那群狸猫群中。

    狸猫以为我是纯粹的丢尸体，但他们大错特错了，胖狸猫在落入它们中间的时候，我拳头一握，胖狸猫就爆炸了，这是养尸术之中的尸爆，恰恰这时爆发出了大量的火光，也炸死了两只狸猫，其他狸猫逃的逃，伤的伤，已经溃不成军了。

    这些狸猫都很聪明，相互对视一眼之后就开始四下逃窜，我以为它们是怕了我了，但真实的情况不是这样的，这些普通的狸猫走了，但在洞穴的深处却走过来一直白色的狸猫，那白狸猫显然和其他狸猫不一样，一看到我，双眼就变成了红色，就像是两个红色的灯泡一样，它露出了牙齿，朝着我阵阵低吼，就个头来说，它要比其他狸猫个头小很多，但我不知道为什么其他的狸猫都躲在它的身后，仿佛这个白毛狸猫很厉害的样子。

    不多时，那狸猫就朝着我跑过来，嘴巴一张，我以为是要咬我，连忙将鬼尺架在身前，却不料从那狸猫的嘴巴里面，突然激射出一条血红色的舌头，那舌头卷住了我的鬼尺，想要夺走鬼尺，但我死握着不放，另外一只手已经拔出了一把人骨匕首，狠狠的朝着舌头扎了进去。

    狸猫吃痛，发出了一身嘶叫，随即弹跳到了别个地方，竟然悬挂在洞穴的顶端，一双眼越加红了起来，下一刻它就朝着我扑过来，这时候嘴巴里面竟然喷出了一大片冰沙，我一个翻滚躲了过去，但我原来站立的地方却已经凝结上了一层白霜，我当即看出那冰沙不简单，能够分分钟将我给冻僵。

    但我依然不打算离开，而是选择了和它对峙，在白毛狸猫大步跑过来的时候，一跃而起，嘴巴里竟然出现了红色的光芒，我咋一看，竟然是一团火球朝着我喷过来。

    我立刻转身躲开，与此同时将人骨匕首掷向了白狸猫的嘴巴里面，顿时那白狸猫捂住了嘴巴，开始咳嗽了起来，我的人骨匕首竟然卡住了它的喉咙！

    我心中大喜，立刻跑过去，拿着鬼尺当做棍棒朝着白狸猫的头部狠狠抽打，过了片刻，白白色狸猫的头颅已经被我打的稀巴烂了，都不成人型了，我收起了鬼尺，冷眼扫向周围，顿时那些狸猫也像是树倒猢狲散一样，纷纷离开了。

    我这才知道这狸猫应该是它们的王，此时我置身在这个漆黑的洞穴里头，我便朝着洞口走过去，已过去才发现，原来我已经走了很久的路程了，离营地已经相当远，而乌鸦他们正在找我，看到我满身是血的走出洞穴，乌鸦他们立刻跑过来，而吕静怡惊喜道：“你还会活着，你身上怎么都是血？”

    我便将晚上经历的事情告诉了他们，而吕静怡听得俏脸煞白，她哆嗦着嘴巴说到：“怕是你遇到了吃人狸了，不过你竟然活着出来，真厉害。”

    “吃人狸是什么东西？”我不解道。

    “算是这一代的传说吧，这些狸猫就像是狗熊一样大，你知道为什么这里的人很少么，就是晚上的时候会出现【李公子】。”

    “李公子是什么鬼？都什么年代了，还说李公子。”坤子打趣的说到。

    而吕静怡一本正经的说到：“狸公子是狸猫的狸，传说专门吃在山上迷路的人，而且喜欢制造出一片幻想，让人上当，以前这里时常会发现一些猎户的尸体，后来狸公子的事情广为人知了，这里的猎户也就少了起来，不过没了这些猎人，这里的生态倒好了很多，现在还是鸟类的保护区呢。”

    我点了点头，并未说话，我将石碑的事情也告诉了三人，三人显得很惊讶，和我一起回到了营地，我这才发现，哪里是什么石碑啊，分明就是一个大石头，上面被狸猫撒了尿，现在闻起来骚气十足，叫人作呕。

    如今已经是早上，所以吕静怡提出现在开始倒斗，我也不反对，毕竟我身子骨强硬，就一天晚上不睡觉，也是没事的，只是现在的盗洞变得十分细小，我正准备挖土，但吕静怡却阻止了我，她从帐篷里拿出来了一个铁盒子，这里面是一根竹管，竹管的一段是尖锐的竹刺，另外一段是一个轮盘，吕静怡将竹管放在地上，让我们哥三个抓住，她在上面用力的拧落版，不多时地面上已经出现了一个小洞，而在那尖刺上面竟然还有一个勺子一样的倒钩，勾上来不少新土，吕静怡用手指捻了一下泥土说到：“这下面有点毒气。”

    “都好几千年了，还会有毒气？”我不解道。

    吕静怡笑道：“大哥你这就不知道了，古代时候的墓葬都设有很多机关，而不少人在死后还在自己的坟墓里面灌入水银，世界上是为了不让东西*，但水银这个东西是剧毒的，而且长年累月都蒸发在空气中，所以一下去如果没有防护措施，很容易中毒，在墓室里面中毒那可没有医生，下场只有死路一条。”

    “不愧是摸金校尉，还真有那么两下子。”乌鸦夸奖道。

    吕静怡脸色一红，显得不好意思了起来：“我早就预料到会发生这样的事情，咱一人一个口罩，因为我们上次过去的时候，下面也有毒气，当时我们用斗风机将风吹进去了，不过两三年没下斗，想不到毒气又起来了，下面这个通道应该是第四个坟墓的墓门了。”

    “既然说是七星连环墓，那前面三个墓是什么东西？”坤子问道。

    吕静怡很耐心的说到：“前面三个墓都是空棺，也没什么陪葬品，但机关倒有不少，其中有个巨石落下来的机关压死了我们很多兄弟，后来活下来的就我和一个十九岁的小伙子，但那小伙子疯掉了，因为死的人之中，有一个人是他的大哥。”

    “挺可惜的，等等，你说下面有机关？！”坤子瞪大了眼睛，嘴巴也开始哆嗦了，额头上布满了冷汗。

    “对，很多机关都要人命的，当然如果你留在地面上也可以，地面上不是还有那些可爱的狸公子么，到时候一定会好好款待你的。”我吓唬到。

    坤子眉毛一挑，拍了拍胸膛说到：“老子当兵六年，什么坎儿没见过，不就是埋死人的坟墓么，老子去得！”

    吕静怡被我们给逗笑了，而乌鸦在一边动起了铲子，不多时就将盗洞给拓宽了，这个盗洞是吕静怡逃出来的时候挖的，所以我们进去也十分狭窄，因为全都是按照吕静怡的身体尺寸进去的，不过还好，虽然是贴身体进去，总归还是进去了，我们攀着一根绳子缓缓落下，发现四周围漆黑一片，而这时候坤子打开了手电筒，顿时摔在了地上，哇哇大叫了起来。

    我看到周围是一个非常空旷的墓室，而且在角落里还有一个尸体，那尸体身体已经残缺不堪了，甚至还散发出大量的恶臭，上面也爬满了虫子，虽然我们都带着防毒面具，但还是闻到了那刺鼻的味道。

    同时我看到了这个墓室的后半段路已经塌了，前面则是一个青色的石门，如果我没猜错，这个应该就是断龙石的大门了。

    只是吕静怡看到地上的尸体，突然伤感了起来……



187.断龙石

    地上的尸体依稀还可以辨认是一个男性，而且衣服看起来颇为时髦应该是一个年轻人，而吕静怡却大步走了过去，这让我还有乌鸦他们感到十分惊讶。

    吕静怡眼睛湿润，她咬着嘴唇蹲在了这里说到：“这是我男朋友，我们一行人来到这里，本以为没路了就可以出去，但他却将最后的防毒面具给了我，自己却……”

    吕静怡叹息了一声，显得十分无奈，也十分才悲催，而我走到了棺材附近，发现这棺材是打开着的，里面竟然都是一些颅骨，而没有尸首。

    “这是祭祀的人头，战国年代，热门都认为人的灵魂是存在脑子里面的，所以头颅都被卸下来了，放在这里，墓主是希望这些人死后能够帮助他守护陵墓，所以也是一个空棺，里面只是一些卫兵的头颅而已。”吕静怡擦了擦眼睛，将腐烂尸体上的一个项坠给拿了下来，套在自己的脖子上。

    乌鸦小声跟我说道：“那三个牙齿其中两边小的是狗牙，中间的是穿山甲的指甲，然后中间不是还有一个铜板一样的芯子么，那是黑驴蹄子，这东西叫做摸金符，是摸金校尉倒斗常用的玩意。”

    “我听过，但也是第一次见。”我说到，我看了下四周，发现这个墓室方方正正，倒也显得空旷，墙壁上都是一些带着花纹的岩石，而且我还看到了一些文字，我抚摸这这些凹陷下去的文字，但这些文字歪歪扭扭，我从未见过。

    而有文字的这一面墙体正是断龙石，也是岩石之中最硬的一种石头，曾经有人发现武则天的墓穴，但武则天的陵墓全部都是用断龙石来保护的，所以基本上没有人能够动其分毫，传说在五代十国的时候，有人动过这个歹念，因为当时还武周时代三分之一的全国财宝都被埋进了武则天的陵墓之中，但不管是五代十国的盗墓贼，还是近代的盗墓贼，都毫无办法，因为断龙石基本上不可破，就算是用炸药，也无法动其分毫。

    由此可见断龙石的厉害之处，我从口袋里摸出了镇魂钉，镇魂钉本来就是用白银制作的，坚硬的很，但是我用力滑向断龙石，也只是出现了一条白印子而起，其他几乎没有什么作用。

    “这断龙石无坚不摧，那前人到底是用什么办法在上面写字的呢？”我问吕静怡。

    吕静怡手里捏着摸金符，说道：“据说是一种特制的药水，但没人知道这个药水的药方是什么，当时我们都带了硫酸过来，但是泼在断龙石上毫无作用，所以我们才选择打道回府，在这里很多来倒斗的人，都对这断龙石毫无办法，如果有办法，那武则天的断龙石陵墓早就被破开了。”

    我看到了断龙石上面的一个凹陷，又拿出了翡翠狐狸，吕静怡他们看着我，也纷纷点了点头，我非常谨慎的，将翡翠狐狸插到了钥匙孔洞里面，顿时地面开始震颤，那断龙石竟然移动了起来。

    但也许是年代太久了，它只开启了三分之一，尽管是三分之一，但也足够我们侧着身子进去了，我用千斤顶顶住了断龙石的门口说到：“我们进去吧。”

    众人都进去了，而我是最后一个进去的，顺便我将断龙石门上的钥匙也拔了出来，放在了兜里，唯恐等一下我们还会用到。

    但我一进去，却发现吕静怡她们都站在原地，呆滞的看着前方，我笑着过去问道：“这都是怎么了，愣着干嘛？”

    我推开了乌鸦朝前看过去，但看到了这场景，还是忍不住倒抽了一口凉气，那凉气直透心窝，让我浑身一个抖擞，因为漫长的墓道里头，竟然都是一些干尸，这些干尸也都穿着士兵的衣服，倒在地上，全然已经没有了生气，看这些人的穿着，倒是像太平天国的士兵，而这时候坤子说道：“我想起来了，我爷爷说过，太爷爷他们离开这个古墓的时候，踩到了机关，几十个兄弟都死在里面，没想到还真有其事……”

    “这些都是我们的前辈啊……”我叹道，走了过去，看着那横七竖八的尸体，心中也十分难受，我听我爷爷说过，太爷爷生前日子过得并不开心，下半辈子虽然安定在老庙山，但却一直心事重重，不管是谁问他老人家，他都不说，只是一个人闷闷的坐在村口的石墩子上抽烟。

    也许就是这个原因吧，因为这个七星连环墓，夺走了我太爷爷太多太多的心血和感情。

    我蹲了下来，看到了这些干尸的身上都有一根根金属箭头，当即想到，这古墓里头怎么会有箭头，难不成是有鬼么？

    但有鬼也不可能，身边那么多人，而且都是一群大老爷们，阳气很足，普通鬼怪碰到这么多爷们，那都是绕道而行的，岂会直接迎上去让阳气烧灼自己的阴身呢。

    只是在两侧的墙壁上，却有蜂窝一样的空洞，其中还有寒光林立的箭头，战国时代的工艺没想到这么犀利，我也为此大吃一惊，只是这怎么过去就犯了难了，都好几千年了，不会是这些箭头还能射出来吧，我不打相信，拣起身边的一块石头，朝着远处空地丢过去，然而不丢还好，一丢的话，那一块地方的墙壁上，咻咻咻射出了三支箭，其中两支箭还十分完好，但另外一支却已经破败不堪了，那箭头也已经腐蚀殆尽了。

    “都是青铜箭，上面都涂了油了，难怪能保存那么长时间。”乌鸦说道，突然他冷哼一声，双手出现了一抹寒气，朝着地面上扫过去，与此同时周围的地面竟然凝结上了一层薄冰，他首先走在了上面，收起了九天玄女神功，朝着我们挥手：“冰层只能维持五分钟，五分钟后冰层溶解，怕是机关又会生肖，我们赶紧吧！”

    我点了点头，立刻踩上了冰，但是那冰层表面太滑了，我一踩上去重心不稳，顿时摔了个狗吃屎，样子十分不雅，惹得坤子和吕静怡哈哈大笑。

    我拍了拍身体上的灰尘和冰屑，白了他们一眼：“笑什么，你们也来啊！”

    “哥，看我的！”坤子跳了过来，却不料跳的太狠了，干脆就像是雪橇一样朝着前面划过去，而吕静怡十分灵敏，索性跳到了坤子的身上，一脚踩在坤子的胸口，另外一脚踩在坤子的腹下，顿时坤子表情十分精彩，又像是痛苦，又像是享受，甚至于脸上还出现了一层潮红！

    我顿时无语，但还是小心翼翼的走过了这条墓道，但墓道却是弧形的，而且很长，光距离来算，估计得有七八百米了，但我们速度都不慢，等来到了墓道尽头却发现了一个塌方的石头，堵住了墓道的入口，我左右看，哪里还有什么路啊，此时我们进退不得，一时间也犯了难。

    “咱爷爷他们出来的时候，应该是用东西炸塌了这里，似乎里面有什么东西要追过来。”坤子说道。

    “不管是什么东西，现在这些石头挡路了，我们总不能一块一块的将石头搬走吧？那样太耗费时间了。”吕静怡说道。

    “开盗洞”我抓了一把石头，发现石头之间的缝隙，只是普通的黄土而已，如果按照石头夹缝这么挖过去，说不定能开凿盗洞也说不定。

    我此话一出，众人也纷纷答应，而我将一个探照灯打开，放在我们的身后，正打算开发，坤子他们的表情都僵住了，我不解道：“这么了？”

    “有五个人的影子……”坤子哆嗦着嘴唇，几乎要哭出来了。

    我木讷的朝着石壁看过去，果然有五个影子……而我们此行只有四个人而已！



188.鬼血藤

    “庄哥，坤子，我，乌鸦……等等，还有一个是谁？”吕静怡不敢回头，唯恐一回头看见了什么不好的事情，但我管不了太多，立刻回头一看，却那影子就消失了。

    在这样的情况下面，如果是个粽子那还好，毕竟有形的东西不那么恐怖，人们最害怕的就是自己的想象，而刚才的影子在这个节骨眼上消失了，更让我们的心中蒙上了一层阴霾。

    “会不会是……鬼？”坤子看向了我，额头上脸上都是汗水。

    我不由得骂道：“当初你小子自告奋勇过来，难不成现在退缩了？我真不应该带你过来！”

    “但刚才的人影，真的很恐怖……”坤子呢喃道，显得很不情愿。

    乌鸦倒显得很镇定：“就算是鬼怎么了，那也不打紧，咱现在开盗洞吧。”

    他拿了铲子开始凿塌下来的石头中间的泥巴，这石头不是断龙石，而是普通的青石，所以开凿起来也比较简单，在我们三个老爷们一起动手之后，一个能够容纳一个人钻进去的盗洞出现在乱石之中，乌鸦打前锋，紧跟着是坤子，我对着吕静怡说道：“我垫底吧。”

    “行。”吕静怡心有余悸，但还是匍匐下了身子，但我随后钻进盗洞的时候，顶着吕静怡的屁股前进，而这时候，突然吕静怡停顿了一下，我一个措手不及，因为关系，竟然顶向了吕静怡的屁股上，那屁股很有弹性，虽然穿着紧身衣但是将吕静怡屁股的轮廓展露无疑，而这时候吕静怡惊呼一声，朝着我说到：“哥，你这是干啥呀……”

    “你别停啊，我就在你后面！”我无意中撇到了吕静怡那通红的脸色，她很尴尬，但还是听我的话继续前进，我们通过了狭小的盗洞，身后突然轰隆一声，有塌陷了不少石头，将我们刚刚挖掘的盗洞又给堵上了，我心有余悸，心道幸好自己爬得快，要不然被这些石头给压下去，那可不是什么好玩的事情。

    只是这时候出现在我们眼前的是一个墓室，墓室不大，也就是和寻常人家的客厅一般大小，而在墓室的中间却有一口棺材，两边是开启的石门，这里面应该是存放宝贝的耳室，不过现在基本上已经搬空了，搬走这些宝贝的人应该是我太爷爷他们。

    但我们一路来有惊无险，倒也顺利，只是那宽长，却给藤蔓给裹住了，那藤蔓一片漆黑，看起来就像是粗绳一样，我说到：“奇怪了，我太爷爷他们既然搬走了耳室里面的东西，为什么不开棺呢？”

    吕静怡从背包里掏出了一些器具，将几个像是查身体用的听诊器放在了这个棺材上，这一口棺材是一个是石头棺材，表面还有青铜镶边，看起来颇为豪华，和我们刚才进来的那个棺材简直是天壤之别，既然连环墓的后三个墓都有断龙石保护，我想这一个棺材开始，应该是埋人了吧。

    坤子嚷嚷着开关，却被吕静怡叱喝了一顿，吕静怡现在在听棺材里面的动静，万一里面是个粽子，她也可以提早做出反应。

    只是片刻之后，吕静怡说道：“里面没问题，我们开棺！”

    “好咧！”坤子揽起了袖子就要走过去，但被吕静怡给阻止了，吕静怡拿出了一个香炉，点了三根响，然后在棺材一端点了一支蜡烛，我不解她是为什么这么做，但吕静怡仿佛早已经准备好了说辞一样，她说到：“这是阴火灯，如果里面有什么脏东西，灯火就会变成蓝色，这是摸金校尉常用的伎俩，我也不知道是什么原理，但祖宗传下来的规矩总不是假的。”

    她点了灯，恭恭敬敬的朝着棺材拜了三拜，嘴里念念有词，说的像是咒语一样，然后突然拿出了小刀，将藤蔓割断，准备开关。

    但吕静怡割断了藤蔓，异状就发生了，藤蔓竟然开始颤抖，从藤蔓的断口处竟然流出来红色的汁液，这汁液闻起来像是血液一样，十分腥臭，赤红之中还带着黑色，显得十分怪异。

    我瞪大了眼睛，抓住那乱抖的藤蔓说到：“这是鬼血藤，是吸食人血的藤蔓，不好！这里应该是一个陷阱！”

    “难怪我感觉这里静的诡异！”乌鸦冷哼一声，恰恰这时候，棺材开始震动了，黑色的气流从棺材里面冒出来，随即大量的藤蔓竟然讲棺材给顶碎了，那些藤蔓朝着我们纠缠过来。

    我用鬼尺砸烂了几根藤蔓，但这看起来毫无作用，藤蔓也好像是无穷无尽一样，想要将我们给包裹住，一条藤蔓不知道从什么地方冒出来，突然裹住了我的一条腿，我大惊失色，看到了藤蔓以肉眼可见的速度开始开花，然后花心里面出现了一张嘴巴，那嘴巴就像是鸟类的嘴巴，竟然还有牙齿，立刻就咬住了我腿上的血肉，我感觉一阵酥麻，顿时意识到这嘴巴上有毒素！

    同时坤子也不乐观，尽管他是军人出生，但这藤蔓来的突然，他还没有反应过来，就被藤蔓缠住了双手双脚，其他人也是，都被藤蔓给纠缠住了，动弹不得。

    只有我还稍微好一点，我之辈缠住了一条腿，我咬紧牙关，鬼尺狠狠的砸向了那一口破碎的棺材，突然棺材的碎片被我砸飞，而我看到了这些藤蔓的来源，竟然是从一具尸体里面冒出来的，这尸体已经没有人型，它的皮肤看起来就像是枯树皮一样，毫无生气。

    与此同时，那尸体竟然突然站了起来，身上再次出现了一大波的藤蔓，似乎是想要将我们给至于死地，吸干我们的鲜血！

    我暗道不好，火速在手中上聚集了一道阴气，然后用力掐断了腿上的藤蔓，我顾不得将藤蔓从腿上拉开，火速跑向了乌鸦身边，我将鬼尺咬在嘴里，手上两把人骨匕首飞速切割，不多时就将乌鸦身上的藤蔓全部被割开。

    而乌鸦现在也十分清醒，他得到了自由只有，第一时间手中聚集了一股蓝色的寒气，聚集成弓的模样，朝着那尸体射了好几箭！

    尸体后退了几步，身体猛然一抖，嘴巴张开竟然从嘴巴里面，出现了一个拳头粗细的藤蔓，那藤蔓的一段竟然也是一张人脸，看起来十分诡异，人脸惨白一片，竟然还发出了阵阵嘶叫朝着乌鸦咬过去。

    我看准了时机，没等乌鸦出手，就将鬼尺狠狠的砸了下去，一下子将那人脸给砸的稀巴烂，同时周围的藤蔓也陆续的洒下来，洒在周围，殷红的鲜血流了一地。

    我喘着粗细，索性将防毒面罩给掀开，因为这个墓室已经没有水银的味道，只是吕静怡咸的很不乐观，她是一个女人，尽管身体灵敏，但在体力方面自然不及男人的，我们几个男人被抽几个血就当做是撒了一泡尿，但吕静怡就不一样了，她身上藤蔓最多，此时嘴唇已经开始发白，脸色也开始泛青了起来，看起来是失血过多，一下子昏阙了过去。

    我从背包里拿了一片巧克力，这是专门给人提神用的，塞到了她的嘴巴里，又给她灌了一口水。

    她才沉沉醒来，只是吕静怡眼睛一睁开，我就发现了在她的大腿上似乎有东西在蠕动，我和乌鸦坤子目目相窥，就将他大腿上的皮革撕开了，仔细一看，她雪白的大腿皮层里面似乎是钻了什么东西。

    我立刻两根手指夹住了那拱起的东西，然后用人骨匕首划开了她的皮肉，挤出了一个根须，这是鬼血藤的根须，然而这时候乌鸦却开口了：“这个死人是专门被人关在这里作为鬼血藤的养分的，恐怕这些鬼血藤现在已经油尽灯枯了，正在找新的宿主！”



189.石英棺材里面的美女

    坤子一听鬼血藤要寻找宿主，顿时一脚将鬼血藤寄宿的尸体给踹开，我刚想说他两句，却发现被他踹开后的棺材地下，似乎有一个暗门，乌鸦也看到了，我蹲了下来，将暗门上面的血迹擦干净，发现这个暗门上面竟然有一个空洞，我顿时骂道：“奶奶的，原来这棺材地下有暗门，难怪我在这里找了很久，就那么一个墓室，两个耳室，其他什么路都没有，感情设计这个暗门的工匠是个天才呐！”

    “古代很多工匠都十分出色，但很多技艺都已经在历史长河中失传了。”阿静靠在墙角，虽然她醒了，但似乎显得很虚弱。

    我忙问道：“你还能坚持下去不？”

    “小伤而已。”阿静从背包里面掏出了一瓶喷雾剂，将自己大腿上的伤口给消毒了一下，然后用绷带缠上去，此时已经没有血液渗透出来了，她也摘掉了防毒面具说到：“我们在这里吃点东西吧，补充下体力。”

    “我早就想这么说了，肚子也饿的咕咕叫了！”坤子憨笑着蹲在了地上。

    而我看到了从阿静的大腿上挖出来的根须，竟然犹如自己有意识一样的，正在朝着远处爬过去，似乎很惧怕我们，要逃离这里。

    但乌鸦这时候眼疾手快，立刻踩住了蠕动的根须，他抓起来一看，顿时惊喜道：“这东西似乎是血参。”

    “血参？”我感觉稀奇过去一看发现那根须的确长得很像人参，但遍体通红，显得十分奇怪。

    乌鸦笑道：“这是个好东西，血参也叫做鬼参，一般长在阴气充沛的地方，而这个血参应该是被人刻意关进这个棺材里面的，然后才变异长出了这么多的藤蔓。”

    “能吃不？”现在坤子最关心吃饭的问题。

    乌鸦将鬼参用一个瓶子装好说到：“当然能吃，这东西能解百毒，十分稀罕，买一下估计要十来万呢，而且这血参已经有些年月了，都懂的吸取人血，看起来已经成精了，吃人对人大补！”

    我看着玻璃瓶里面的血参好像是听懂了我们的话一样，竟然乱撞了起来，模样十分有意思。

    我蹲在了棺材边上，将身后的背包卸了下来说到：“吃饭吃饭，我早饭还没吃呢，现在都中午了！”

    但我打开背包一看，发现都是一些水果罐头，而阿静连忙说道：“干粮之类的东西带到墓室里面，可能会发霉，这墓室里头都是湿气，罐头是和空气隔绝的，吃起来味道也更好。”

    我也不介意是罐头食物，毕竟现在饿极了的我，吃饭那都是直接往嘴巴里倒的，不一会儿我就抹干净嘴巴，走到了棺材边上，用一根木棍，撬开了两块石板，这下面是一个垂直向下的通道，深不见底，乌鸦拿来了一个闪光棒丢了下去，然而很久都没有通道声音，乌鸦脸色有点不好，他说到：“这个洞很古怪，竟然直接往下的，而且还不浅，会不会是一个陷阱？”

    “但现在已经没有别的通道了，你看这个棺材都可以推来推去移动的，没准我们太爷爷他们也是吧这个棺材推开才进去的，只他们没有打开棺材而已。”我说到。

    “试一试吧，我感觉到金银财宝正在召唤我们！”坤子眉飞色舞的说到。

    我们用一根绳子垂直丢下去，另外一段卡在了地面上一块青石板上面，这一次是我打头阵，我先抓着绳子缓慢下去，突然发现下去的路途竟然宽敞了起来，只是洞壁旁边都是一些苔藓，爬满了各种虫子，我尽力让自己不去碰这些虫子，不过一条蜈蚣突然爬到了我的鼻子上赤牙咧嘴，我连忙用手指弹开。

    绳子有一百来米的长度，可是我来到了中途就发现，下面深不见底，就好像是通往地狱一样，已经没有绳子了，我只能徒手攀住两段的洞壁，就这么缓慢的下去，只是这个垂直的洞穴深度超乎我的意料，竟然有两百多米的深度，等到我爬到地面的时候发现，这里周围竟然一片亮堂，我连忙朝着上方喊道：“两百三十米，下来吧，安全！”

    身后陆续有人下来，只是我发现这地下的亮光竟然是从一颗树上散发出来了，同时我来到的地面，非常宽敞，就像是一个洞府，顶部是椭圆形的洞壁，长满了发光的苔藓，而周围都是泥土，还有清澈的泉水，这些似乎的地下水，与此同时中间的大树高有五六米，并且不少气根都冲枝桠上垂下来，上面还有不少果子正在闪着光芒，就像是一个小太阳一样。

    坤子关掉了手电，惊奇的说道：“这里，这里怎么就像是仙境一样啊！”

    “越美丽的地方，危险可能越多，不过我也是第一次来这样的地方，现在我们离地面应该有了五百多米的落差，而这里的洞穴气压却显得很稳定，有古怪！”阿静说道。

    我看着大叔周围的一些植物，也都是一些我从未见过的植物，一株一株都排列整齐，而且叶子都是蓝色的，我走到了一株像是向日葵的蓝色花朵旁边，突然看到了那花朵的中间却是一张人脸，那不是死人脸，而是一张活人脸，正在朝我看过来！

    它一双眼睛死死的盯着我，我往左，它就看向左边，往右亦是如此，只是我没走两步，突然听到了脚底下发出了一声脆响，我头发发现地面上竟然有白色的东西，仔细一瞧，竟然是人骨和泥土混在一起，而且不单单是我的脚下，还有其他的地面都布满了尸骸，大多是的骨头都已经泛黄，有些甚至于已经腐朽，但任然有不少尸骨完整的躺在泥土上面。

    “陪葬坑。”阿雪顿了顿说到，“这里应该是陪葬坑，然后被人用了非常奇异的法术，将这里做的就像是一块林地一样，然后这些植物的养料叶都是人肉，还有本来就又的一些泥土。”

    “你们快过来！”坤子在树下朝着我们喊道，我们一听不对劲，便过去瞅瞅，但一过去看到的画面，瞬间颠覆了我们的想象，因为这个发光的大树中间，竟然有一口水晶棺材，恰恰水晶棺材在长年累月之中，已经深深的陷在了树干之中，而里面躺着的竟然是一个非常漂亮的女人。

    诡异的是，那女人的相貌非常完好，并没有*的迹象，我拍了拍棺材板，说道：“这是石英，能把石英做的那么工整，并且接近透明，这工艺已经非常了得了。”

    “里面的女人，不会是还活着吧？”坤子牙齿又开始打颤，惊恐的看着我，想要从我这里得到一个足以能安慰他的答复，但我让他失望了，我只是说了三个字，那就是不知道。

    坤子的脸都变成了姜黄色，带着哭腔说到：“妈妈呀，我们如果砸开这个棺材，会不会里面这个女人会变成粽子来吃我们？”

    “我把你绑在树上，然后打破棺材，要吃也先吃你！”阿静哼道。

    顿时困住捂住了自己的嘴，示意自己不说话了。

    我哭笑不得，但同时周围一片花海，而我们要寻找的契机似乎就是这口水晶棺材了，乌鸦手中聚集了一个冰刃，在水晶棺材上画了一个圈圈，顿时当外面的空气接触到里面那花容月貌的女人之后，那女人竟然以肉眼可见的速度，迅速老化，接着就变成了一具泛黑的僵尸，只是她的衣服依然保存的很好，而我看到了在她嘴巴里似乎有东西，我掰开了她嘴巴，想要取出里面是什么东西的时候，她的双眼竟然睁开了！



190.第七根镇魂钉

    我抽出了女尸嘴里面的东西，竟然是一个鸡蛋大小的盒子，这盒子还是一个紫金盒子，放在女尸最里面就显得非常奇怪了，但就在我拿出盒子的刹那，女尸发出了低吼，双眼睁开，竟然是一个金色的瞳孔，我暗道不好，这是一个尸魁，难怪我太爷爷他们没有动这个棺材，原来里面竟然关着这么一个了不得的东西。

    我快速后退，将盒子交给阿静，阿静自知自己帮不上忙，立刻推到了一边，而乌鸦看了我一眼，随即双手放在一起，一股冰霜飓风竟然从长相里面释放出来，再次将那尸魁给冰镇了起来。

    虽然武双双也是尸魁，我也知道武双双的能力，但眼前这个尸魁要比双双厉害很多，它能在这个鸟不拉屎的地方吸取阴气那么多年，自然修炼的已经非常了得。

    我以为尸魁被封住了，然而冰块上很快就出现了裂痕，那裂痕一裂裂到底，并且尸魁的一只手突然在这个时候探了出来，抓住了乌鸦。

    乌鸦很灵活，迅速缩手，但他白皙的手背上，还是被尸魁给抓伤了，同时手背出现了黑色，看来那尸魁显然是带着尸毒的，我立刻点了一下乌鸦的肩胛穴，封住了他血液流动，然后一掌拍在了乌鸦的手掌心，顿时从手背上溅出了很多黑雪，这都是带着尸毒的血液。

    乌鸦跟我说道：“谢谢！”

    “无需谢谢，眼下先将这个东西给解决了吧，不然我们身后的两个人可不是它的对手。”我说到。

    坤子看到那尸魁如此暴躁强大，早已经爬到了树梢上面，朝着我们呐喊道：“加油，乌鸦兄弟，庄哥，我给你们打气加油！”

    “这小子。”我暗暗发誓，下一次绝对不将坤子带出来，这小子说是说会一些拳脚，但对倒斗没有任何意义。

    倒是阿静在这时候已经受理拿了一把枪，直对着尸魁，她显得忐忑不安，但到底还是十分谨慎，我也不敢怠慢，立刻拿出看玉髓，如果情况实在控制不了，我会选择释放尸王，就算尸王现在还剩下一个镇魂钉，那镇魂钉解封后不知道会发生什么事情，但这总是一个办法。

    尸魁在冰块中剧烈挣扎了起来，突然将全身的冰块都给震塌，与此同时，她速度奇快，一眨眼的时间，已经朝着我扑过来，而我瞅准了时机，在他杀过来的时候，我立刻将鬼尺抽向了尸魁的身体，顿时尸魁的身体被我鬼尺狠狠震动了一下，虽然鬼尺布满阴气，但它同样也是一个法器，尽管对于尸魁造成不了什么伤害，但尸魁也有感官，所以被鬼尺抽打，也会感觉到疼痛。

    尸魁看到我有鬼尺，于是放弃了我，竟然和乌鸦打成了一团，你来我往，打的难解难分，一时间也不分高下，乌鸦很擅长用冰块，但作为人，总是有体力极限的，在战斗渐渐进行的时候，我看到乌鸦的动作也满了起来，但尸魁动作倒是快乐起来，过了一小会儿，乌鸦已经落入了下风了。

    我不想让乌鸦再这么打下去，因为这样下去乌鸦必然吃亏，与此同时，周围的花海之中，陆陆续续也出现了一些残缺不全的尸体，这些尸体摇摇晃晃的，漫山遍野的朝着我们逼近，坤子怪叫一声，已经摔在了地上翻白眼了，他是被僵尸吓晕了，而这些残缺不全的尸体我也认出来了，这是最粗浅的僵尸，也是最下等的僵尸，活尸，只是有着数量优势而已，但力量却不怎么厉害，只是数量弥补了力量的不足，此时我们前有尸魁，后有尸群，前后夹击一下子就问难了。

    在这个档口，我也不好藏拙，立刻请尸王出来，而尸王溢出来，这些活尸竟然都跪在了地上，一眼看过去全部的活尸都跪在地上，场面十分浩大，与此同时那尸魁也跪在了地上，乌鸦傻眼了。

    我意识到，尸王是僵尸的王，这些僵尸对自己的王当然十分惧怕，接下去的画面我感觉到不可思议，因为尸王竟然不受我控制的，走向了尸魁，那尸魁离奇的将头也点在地上。

    然后尸王嗷呜嗷呜的说这话，那尸魁也嗷呜嗷呜的回答，声音就像是野猫的叫唤声，十分奇怪，乌鸦也觉得不可思议，他喘着大气走过来问道：“你的尸王是怎么了？”

    我额头满是汗水：“我……控制不了他了！”

    这话说出来，乌鸦也惊讶了，他脸色也肉眼可见的惨白了起来，而就在这时候，尸王将臣突然一抓探出，将尸魁搂在了怀里，两人情意绵绵的互相对视，我以为是将臣遇到了情人正在得瑟呢，哪里知道将臣身上出现了大量的黑色甲虫，黑压压的将尸魁给笼罩住，然后全部飞进了将臣的嘴巴里面，而那尸魁已经不见了。

    我知道是被将臣吃了，然而将臣最后一个镇魂钉开始松动了，随即那镇魂钉犹如一颗子弹一样，被弹飞出去，不偏不倚，打在了昏迷地上的坤子身上，坤子是趴在地上的，但那镇魂钉却镶嵌在了他的屁股墩子上，坤子哇的一声惨叫，人跳起了两米高，随即捂着屁股开始骂娘，他一摸屁股，发现都是血，便气冲冲的朝着将臣走过去，岂料在将臣转头看向他的时候，坤子两眼一翻，再次倒在地上，场面十分喜感，但我这时候也笑不出来。

    因为将臣所有的行动，我都控制不了，甚至于将臣还朝着我走过来，此时我因为召唤将臣而耗费了大部分的体力，身子发软，也做不出任何动作，这时候乌鸦默默的走到了我的身边，他是打算在危急时刻，将我给带走。

    而如今去掉了所有的镇魂钉，恢复自由的将臣身上释放的尸气，说是排山倒海并不过分，让我也无法自由的呼吸了，呼吸起来，也十分吃力。

    就在将臣走到我面前，我以为它要攻击我的时候，将臣却悄无声息的，单膝下跪在我的面前，我感觉不知所以然，也十分神奇，恰恰在我放松警惕的刹那，尸王的嘴巴突然张开，尖锐的牙齿，朝着我咬过来。

    我大吃一惊，立刻用身体仅存的所有力气，放在玉髓的上面，而将臣即将咬咬住我的时候，既然被玉髓给吸了进去，同时我感觉到玉髓温度非常之高。

    我努力回想我师父的话，顿时响起了一件时期，我师父让我锻炼自身的道行，因为现在我微末的道行，根本控制不了尸王这个级别的僵尸，我也感觉到了一阵疲倦，若是刚在我没有强行将尸王给收回去，恐怕我现在已经交代在这里了……

    因为将臣的灵魂已经被我驱逐消灭了，所以没有魂魄的尸王就更加恐怖，因为它不会顾虑什么，完全就是按照自己的本能来行动，僵尸的本能，那就是杀人……

    我一下子瘫坐在地上，随即周围的行尸走肉也纷纷落在地上，没了反抗的意思，一个个的都失去了生机，看来刚才引动它们站起来的，应该是封在石英棺材里面的尸魁吧……

    我看着手里面的玉髓，突然发现玉髓有些泛红，我明白了现在尸王的实力已经完全解·放了，所以就我现在的道行恐怕已经无法驾驭尸王了，刚才幸好是尸魁在这里，尸魁变成了尸王的食物，但下一次我如果召唤出尸王，恐怕就没有那么幸运了。

    我走到了坤子的身边，将镇魂钉也拔了出来，放在了背包里面，现在七根镇魂钉也尽数被拔出来了，此时的尸王，我已经不打算再冒险召唤了，不然死的恐怕是我们四个人。

    坤子捂着屁股，已经吓得有些呆滞，看到了我，突然哇的一声哭了出来，抱住了我的大腿，哭喊道：“庄哥啊，我好怕啊，妈呀……这是什么东西啊！”

    我一阵汗颜，随即乌鸦走了过来说道：“接下去别再召唤尸王了，上一次鬼帅执意要回收玉髓，就是这个原因，你现在道行不够，擅自用尸王，必然会被反噬，到时候尸王彻底的解·放力量，这周围的民众就会遭殃。”

    “我知道。”我吞了一口唾沫，“但我没想到尸王七根镇魂钉全部解开之后，力量竟然如此强大……”

    我感到了一阵后怕……



191.争执

    也许是强行召还尸王的后遗症，让我四肢乏力，头晕目眩，若不是憋着一口气强忍着，恐怕我立刻就能躺下来睡着。

    坤子被乌鸦爆炸好伤口，此时胆怯的看着我，但我已对他无话可说，也就不打算发表什么意见了，只是用鬼尺当做拐杖支撑我自己的身体。

    “你不要紧吧？”阿静关切的问道，我看着她手里的紫金盒子说到：“将这个东西给我瞅瞅。”

    阿静将各自递给我，此时乌鸦他们也围了过来，而我将盒子放在地上仔细观察上面的花纹发现是一条龙纹，而且雕刻的非常逼真，整体是用紫檀木来做的，在古时候，紫檀木的价格不亚于黄金，从这足以看出，这个女人的身份不一般，但我也不禁犯疑了起来，如果说这个女人的身份不一般，为什么有人会将她放在这里变成尸魁呢？

    “四周围的格局有点奇怪。”乌鸦说道。

    “是聚阴阵的一种，应该是叫做鬼木聚阴阵，这里都是一些黄泉花，还有这个通冥树，我本来就在纳闷，这些花花草草，还有这个大树为什么会发光，如果是通冥树，那就不奇怪了。”我抚摸着盒子上的花纹，感觉到盒子虽然小，但上面的东西都保存十分完好。

    “哥，什么是通冥树？”阿静问道。

    我用刀子将通冥树的树干割开了一道小口子，顿时红色如同血液一样的液体流了出来，吓了其他人一跳，我解释道：“这本来是一个槐树，但是在幼苗的时候就被人刻意培养，就成了如今的通冥树，它需要吸收死人肉才能变成通冥树，不然只是普通槐树的话，也没什么用处，本来通冥树的木头是制作道器的上好的材料，只是工艺失传了而已……”

    “真可惜。”阿静说到。

    而我看到了小盒子的旁边有一个龙的眼睛，显得很特别，于是我按了下去，不曾想那龙眼在我按了一下之后，竟然收了进去，然后整个盒子竟然自动展开，原来这个鸡蛋大小的小盒子，竟然还装了机关，我看着里面的青铜小零件，顿时感叹古代人的智慧超群，当盒子彻底打开之后，我看到了里面藏着的东西，原来是一颗草种，我不知道这个种子是什么来头，但这种子肯定不简单，现在我也不打算轻易的使用，只是将它重新放到了盒子里面，让阿静保管。

    在石英棺材的旁边，我看到了很多竹片书卷和帛书，但由于岁月的侵蚀，已经无法辨认了，正因为如此，我太爷爷他们才没有带走吧，但其他能带走的几本书也都带走了，四周围除了植物之外，都光秃秃的，没有其他东西了。

    现在我们所在的是第五个墓和第六个墓的通道口，也就是说，第六个墓穴就在不远处，而我们到时候就能看到断龙石封门了，因为只有第七个墓室，我太爷爷他们才没有进去过。

    我们找了很久，但依然无法发现所谓的通道了口，此时距离我们来到这里已经有了七八个小时候了，看到我们的行动毫无进展，我也非常焦急，因为这么耗下去，吃亏的是我们四个人。

    我坐在了大树下面抽烟，而乌鸦来到我的身边跟我讨烟，我也非常不吝啬的答应了，只是坤子从远处走过来，他不敢看我，默默的拿出香烟想要发给我。

    我笑道：“坤子，不错么，还抽大中华。”

    “哥，我想通了，刚才是我不对，我不应该上树的，所以我这不是来了报应么，希望哥哥你能原谅我这一回。”坤子显得很诚恳。

    我看了他一眼，继续抽烟说道：“算了，什么事情等回到地面再说吧，现在我们先将这一次的任务完成，这是首要的。”

    “哥哥说的是，接下去有什么能让我帮忙的，您尽管说，我一定尽力而为！”坤子说道。

    但乌鸦显然也很不开心，他撇了撇嘴巴，将香烟掉在嘴巴里面：“胆小鬼就是胆小鬼，就像狗吃屎一样，不管你怎么努力，有些东西是改不了的。”

    “你……”坤子给乌鸦的话给气到了，乌鸦平时就这样，如果不惹他的下限，他不会针对什么人的，但一旦将乌鸦给惹毛了，那到时候后果就严重了，乌鸦骂人很厉害，不会带爹妈之类的词语，但同样能将人气个半死。

    “你什么你，我说的就是你自己！你也不撒泡鸟照照自己看，自己长得这个德行，然后明明说好了一起过来倒斗，每次出现意外状况你就会找借口离开，要么就会躲得远远的，你看看人家吕姑娘，虽然是一妹子，但单子可比你大多了，还当兵？哼，我看你就是当了逃兵吧，六年就回来了，你为什么不把牛吹大一点啊，到时候我相信你也说不定！”乌鸦一开口，顿时那嘴巴就像是连珠炮，将坤子打的遍体鳞伤，坤子气的满脸通红，骂了声娘，将手里的铲子狠狠砸在了地上，大步流星的朝着乌鸦走过去，坤子大骂到：“你个混蛋说清楚，老子当兵什么了？当兵怕是也比你好吧，你个死人妖。”

    “死人妖你骂谁？”乌鸦也被激怒了，此时不客气的站了起来，两个大老爷们对峙着，仿佛随时都要打斗一样，气氛非常紧张。

    “奶奶的，老子今天不好好教训你，你就上墙揭瓦了，你小子算几根葱，敢说我当兵的事情，我告诉你，我不管是不是当兵的，那都要比你这个做人妖的好多了，就上半身有料点，下半身就像个妖怪一样，还带把的，你就不担心你父亲看到你现在这种情况，不会从坟墓里跳出来，当面指责你啊！”坤子也骂开了，两人一开口，骂的话语都是一气呵成的，听起来也十分顺畅，但在我听来就不怎么好听了，而乌鸦更是深深散发出了杀气。

    我意识到事情发展下去怕是会一发不可收拾，于是说到：“都安静，现在争论不如出去争论，你也不看看现在是什么节骨眼上，我们现在被困在这里，天知道什么时候能够出去而你们这样是叫做窝里斗，坤子，你要证明自己的能力并不是靠嘴巴，乌鸦你要对坤子说话，但首先你不能伤和气，我就做个中间人，咱各退一步吧，既然都走到这里了，也没必要撕破脸皮，而且你们要清楚一件事情，我们的粮食已经不多了。”

    此言一出，顿时坤子和乌鸦都看向了保管干粮的阿静身上，阿静点了点头：“我以为我们就进来一天，最多加一个晚上，但我也没想到会那么久，我们的粮食只有够二十四个小时的，现在已经过了十一个小时，还剩下十三个小时，你们在这里争论，那还不如我们一起去找出口来的实在，因为粮食都放在地面上的营地了，我来的时候看了天气预报，说是今天晚上会下雨我估计现在已经开始下雨了，我们在耽搁下去，怕会误了大事！”

    “静妹子说的没错，这样，我们奋斗找找，看有没有通往第六个墓室的门洞，如果实在没有，我们爬上这棵树，到时候在顶部凿一个盗洞放弃这里，毕竟这里的难度非常之大，我能感觉到，而且我们的状态也不怎么好，若果在找不到墓室的情况下面，我们在这里逗留，那和自杀没有差别了。”我看着乌鸦和坤子说道。

    乌鸦点了点头，而坤子却显得很开心。



192.伤口

    我休息了好一阵子，身体才恢复了一些体力，恐怕在接下来，我已经不能随便招出将臣了，先不说自己的体力不知道够不够，淡淡是将臣带来的反噬，如果再让我尝试一次，我估计就吃不消了。

    这片看似人间仙境的地方，其实就相当于一个大马桶一样，周围岩壁光滑，如果要开凿一条路出去，也相当之困难，我爬到了通冥树的顶端，想四周围鸟瞰一下，试试看能不能招到路途，然而在我爬上去的时候，却看到了周围植物的格局，就像是一个巨大的阴阳八卦图一样，我不禁想起了孔明的八卦阵，能够困住敌人千军万马，然而阴阳鱼外面的八卦位置，都压着一块巨石，我仿佛知道了什么，连忙下去朝着乌鸦他们说道：“将那些石头搬开！可能通道就在石头下面！”

    “石头？！”坤子这时候说道，“这块石头有被搬过的痕迹！”

    我们走过去一看，发现这块石头正好是在八卦之中，生门的位置，仔细一想，我太爷爷的倒斗队伍之中，也有精通卦术之人，难不成通道在这块石头下面？

    我在石头旁边饶了一圈，发现这块石头非常之大，估算着有千斤的重量，我们如果仓皇搬它，怕是没有什么办法，我朝着阿雪问道：“咱还有什么工具能够利用不？”

    “怕是没有了，我们最后一条绳子还在上面。”阿雪指了指我们进来的通道说到。

    而乌鸦却有了注意，他说到：“庄库，坤子，你们去拿一些干草或者干柴过来，我有办法！”

    我听到乌鸦如此说，变断定乌鸦恐怕有妙计，二话不说，就将周围的一些木屑，还有一些尸体也搬过来，因为尸体上面有尸油，可以当做燃料使用。

    当我们将东西准备好的时候，乌鸦让我们先点火，然后他用法术将那石头冰镇，知道石头表面出现了一层寒霜之后，我们就将火丢过去，顿时石头在受冷的情况下，已经略微的缩小了一下体积，而现在猛火灼烧，表面顿时出现了一条条裂纹，随即发出了噼噼啪啪的响声。

    乌鸦一脚踹过去，顿时这石头碎成了一地的是碎片，与此同时我看到地上有一块石板，和之前我们看到的石板很相似，这应该是一条墓道了，但没想到墓道这么隐秘。

    我顿时大喜，而这一次依然是我先下去，下面是阶梯，比刚才垂直向下的通道要好很多了，阶梯有十来阶，然后是一条两米宽，三米高的墓道，只是周围却堆满了石棺，有些石棺已经破损，刚走下来的坤子顿时脸色发白了起来，他说到：“这些石棺里面不会也放着粽子吧？”

    “不是粽子，这都是一些木乃伊，应该是墓主的亲戚给他陪葬来着。”我指着一口崩碎的棺材说到，“中国古代的木乃伊是用火油加上棕榈叶来包裹的，因为棕榈叶本来就有一些植物油，能有仿佛的作用，这墓道很干燥，恐怕这里面的尸体上的液体也早就被蒸发赶紧。”

    “原来如此，吓了爷爷一跳！”坤子哼道，随即一脚踹向了一口棺材，我本来想阻止他，但已经来不及了，因为四周围的棺材竟然都开始震动，我再次问道了一股血腥的味道，顿时之前的画面出现在我的脑海之中，那些犹如毒蛇一样的鬼血藤！

    在我看向周围的时候，发现鬼血藤竟然从石棺里头缓慢的爬了出来，我脸色大变，骂道：“臭小子，你又闯祸了！大家快走！这里的石棺密密麻麻，怕是出来的血藤数量非常之多！我们绝对来不及对付的。”

    乌鸦咬牙开始跑动，而坤子跑的更快，阿静因为是女人，所以跑的略慢，只是这时候，我看到了远处有一个木门，于是大喊：“我们快过去，等下把墓门炸塌，到时候我们就能逃出生天了！”

    “好！”乌鸦大声喊道。

    然而我听到身后传来了一阵惊呼，原来是阿静被藤蔓给卷住了双腿，被凌空吊了起来，此时乌鸦也缓慢了脚步，而坤子更是双腿多少，手中的枪缓缓抬了起来。

    我左右一看，发现藤蔓再次朝着我们涌过来，我牙齿一咬说到：“你们快走，我去救她！”

    乌鸦咬着牙齿，朝着我点了点头，随即狠狠的拍了一下坤子，两人立刻朝着墓道的尽头跑过去，而我不顾周围的血藤，一手拿着锋利的人骨匕首，另外一只手拿着鬼尺，朝着阿静跑过去。

    阿静伸出了手，此时吓得花容失色，她呢喃道：“救救我！”

    我在墙壁上猛的一踩，然后跳了起来，但因为体力不多了，所以跳的不太高，但也足够了，我丢出了三把人骨匕首，割断了阿静身上的藤蔓，然后拉住她的手，朝着墓穴的口子跑过去，但这时候墓口也出现了藤蔓，我们前后夹击，被包围了，在墓口，乌鸦是使用神通，冰镇住了不少藤蔓，但藤蔓就像是一条条毒蛇一样，到处抽打，终于这一个墓道开始坍塌，我一看情况不好，便瞅准了一个空棺，抱着阿静朝着空棺里面一躺，然后火速盖上了棺材盖。

    此时漆黑的环境里头，我感觉到阿静的和我肌肤相亲，两个人也紧紧贴在了一起，阿静并不反抗，而是将头放在了我肩膀上：“哥，我们是要死了么？”

    我打开了手电，看到阿静脸上满是泪痕，便安慰道：“不会死，乌鸦他们一定会想办法的。”

    “对不起，我连累了你们……”吕静怡不敢看我。

    我笑道：“死我不怕，我是担心自己会憋屈的在这里，然后出去不了。”

    这时候我感觉到了棺材的震动，应该是外面的鬼血藤试图开关，但这里的石棺都是青石做的，所以也很坚固，一时半会也打不开石棺。

    这时候，阿静突然平静了起来，她叹了一口气说到：“之前进来的时候，我不是说那门口的尸体是我男朋友么……其实那天是我不好，我跟他吵架了，但没想到他为了让我活下去，竟然选择了自己的死亡……”

    “一个人如果爱极了另外一个人，就算为了她去死，那都是心甘情愿的。”我说到，“人活着都是靠着一个梦想和念想支撑的，没了这个念想，那人算什么，只能算是会走路的行尸走肉而已……”

    “我好热……”阿静的嘴巴苍白了起来，我低头一看，才发现她腿上的伤口竟然已经染红了绷带，我撕开一看，伤口已经发炎了，然后摸了下她的额头，发现阿静的额头很烫，怕是已经发烧了。

    棺材空间很小，但前后却非常修长，所以我拍了拍她的肩膀说道：“我再去给你处理下伤口，你忍着。”

    “嗯……”

    阿静面色潮红，希夷的看着我。

    而我发现手里面也没有工具，连忙问道：“你的背包呢？”

    “应该在刚才掉在外面了。”阿静说道。

    我点了点头，悄悄的顶开了一点石棺，发现周围的鬼血藤也安静了下来，但诡异的是鬼血藤都静静的躺在地上，而阿静的背包，就在无不开外的地方。

    我深吸了一口气，咬牙推开了棺材盖，然后以最快的速度抓住了那背包，却不料周围的鬼血藤也精神了起来，纷纷缠向了我，我一个翻滚，来到了棺材盖的便是，然后将人骨匕首割破了自己的手腕，热血洒在了地上，顿时这些鬼血藤都朝着地上的血迹飞奔过去，而我抓住了这个空档，一头扎进了棺材里面，却发现阿静已经昏迷了过去……



193.殉葬坑

    我看到吕静怡的情况非常不乐观，伤口化脓再加上感染，而她自身也已经发烧了，可以说这样的情况在这样的墓穴里面生存的几率非常小。

    但我不想看到自己的朋友就那么死去，也不希望看到吕静怡交代再这里，我立刻撕开了她一条裤管，于是乎一条雪白的大腿出现在我面前，但我心中没有邪念，而是拿了一瓶矿泉水浇在她伤口上，给她冲洗了一下伤口，割掉了她已经化脓的一小块血肉，然后撒上消炎药粉，就将伤口缝合了，可能已经这条大白腿上会留下伤疤，但这也比丢掉性命要好。

    因为棺材的空间非常狭小，我给她处理伤口也非常费劲，在处理完伤口，我已经汗流浃背了，我在背包里面找到了青霉素的注射液，然后用针管打在了她身上，又拿矿泉水想给她喂食几口纯净水，但是她已经昏迷了，嘴巴也张不开，我在没有办法的情况下面，只能自己嘴巴里喝了一口水，然后掰开了她的嘴巴，将水给送了进去。

    期间她眼睛睁开了一会儿，我也不知道她是不是清醒，但是在这一系列的急救措施做完之后，她的脸色显然转好了很多。

    我躺在棺材里，大口喘气，拿着手电筒一招，突然发现这个棺材上有文字，不过是一些古文，我也看不懂，在棺材的另外一段，我摸到了一个凸起物，我看不到那是什么东西，然而在按了一下那东西之后，棺材底突然发出了一阵响声，我还不知道是什么情况的时候，棺材的地步突然下坠，我和阿静同时往下掉落，但阿静现在容不得半点闪失，我只能作为垫背，而将她抱在怀里，我不知道身后是万丈深渊，还是什么地方，可是没过多久我就感觉后背一麻，已经落地了……

    我痛的只抽冷气，随即打开手电在四周围查看，却发现这里到处都是横七竖八的人骨头！

    这是一个非常宽敞的地下室，而藏了那么多骨头我也是前所未见，让我一时间也呆滞了起来，脑海一片空白。

    “殉葬坑。”阿静的声音从我怀里传了出来，我看到她面色一片红润，也不知道她身体不舒服还是什么的，但脸色红润就代表情况好了一些了，我连忙放开双手，阿静咬着嘴唇，模样娇艳欲滴，她地颔首说到：“谢谢你……”

    “没事就好。”我突然一愣，“你没睡着？”

    “没睡着……”阿静点了点头，“刚才我都感觉到了，谢谢你……”

    我尴尬的笑了笑，毕竟嘴对嘴喂水还是十分暧昧的，但在这方面我不想多说什么，我和阿静互相搀扶着，站起来，而阿静看到周围的情况徐徐解释到：“制造这个墓穴的工匠们，都被关死在这里，这是古代统治者们的残暴，他妈给工匠们许诺，说是在事成之后，这些工匠就能恢复自由，但事实上统治者不会让自己墓穴的秘密让这些工匠带到外面去，他们选择了杀人灭口。”

    我一眼看去，发现这周围的死人非常之多，只按人头来数数就有前具尸首之多了，我不由得叹道：“真是过分啊……”

    “我上次还遇到了一个万人坑，当时也是一个古代帝王埋葬的时候，将所有的劳工都埋在下面作为墓基。”阿静看着我，突然乘我不注意，一口亲了过来，就在我的脸颊上，我瞪大了眼睛，惊诧的看着她。

    阿静笑着，抿着嘴唇将双手放在身后：“这是给你的谢礼。”

    “咳咳，我是有妇之夫了，咱不好这一口，你要是感谢我，回去的时候请我吃顿饭就可以了。”我在这个话题上不想说得太多，而阿静这一刻开始，倒是对我客气了起来，而且十分尽职的给我充当解说员的角色。

    她从地上捡起了一个早已经生锈的长矛，作为拐杖，她一瘸一拐的来到了洞壁，她喊我过去，而我这才发现，在这陪葬坑的墙壁上，竟然画着一些符号，还有一张非常简易的地图。

    “这是第五个墓穴的后半段了，应该是一个陪葬坑，而我们刚才在墓道里碰到的那些鬼血藤，这些鬼血藤的饲主应该是一些将军或者士兵，而这里的人在被灌进来的时候，相信有些人都没有死去，所以这墙壁上应该是第五个陵墓的构造图。”阿静解释道。

    “那这些符号都是什么意思呢？”我问道。

    “这文字……这是卫国的文字，唔……意思是，在陵墓开凿完毕的时候，他们工匠的队伍被送到了这里，等待大王给他们发饷银，但没想到他们的大王却杀人灭口，写这个的人还是撞死才躲过一劫，杀人的手段是用毒杀，这里现在很干燥，但是在当时卫国的大王坑杀这些人的时候，用的是毒药，而有些人身体强壮，所以死的比较迟，按照这个地图上的指示，这里应该有一个暗门，不过这些人都已经中毒了，所以没能开启这道暗门就全部死掉了。”阿静解释道。

    我不解了起来：“什么暗门？墓道暗门难道不应该在上面一层么？”

    “你别小瞧古代的工匠，工匠中也有很多聪明人，这些人知道自己修完了陵墓之后，统治者们很可能为了保护坟墓的秘密，选择了杀人灭口，那些工匠是为了避免这样的情况，所以在开凿陵墓的时候，给自己修了密道，这些密道没人知道，恐怕也只有这些工匠知道位置了。”

    被阿静这么一说，我顿时感觉到了生还的希望，我干脆将她背在背上，她指路，而我就朝着她指路的方位走过去，同时她还抄录了一份墓道的地图，为的是尽早的来到第六个陵墓。

    我在阿静的指引下，拉开了几个死人的骨头，然后发现了一块已经腐朽的差不多的木板，而木板的后面，正是一个通道，这个通道很狭窄，但是我匍匐前进还是能够走过去的，阿静也拖着伤腿跟在我身后，这个秘密通道很狭长，但一路上相安无事，倒也安全，而我们来到了通道口的时候，正好是乌鸦他们呆的那个墓室，可是乌鸦他们已经离开了，我不知道他们去了哪里。

    阿静拍了拍身上的灰尘，来到了这个圆筒形状的墓穴里面，中间放着一口像是蒸笼一样的棺材，现在已经被打开了，看样是是被乌鸦他们打开的，而里面也没有什么东西，我还看到了地面上的血迹，心道他们恐怕是贸然行动，擅自打开了棺材，而里面一定是藏着什么了了不得的东西。

    这是第六个陵墓，一开门就是一个棺材，长场面和格局显然让人不敢相信，有种开门见山的感觉，阿静在圆形的棺材里面一阵摸索，脸色即刻发白，她说到：“里面有古文，是一段经文。”

    “经文？！”

    “战国春秋的时候，人们不像现在信奉什么佛教，或者是道教，更加不可能是基督教天主教之类的，他们信奉天，至于这个天是代表什么意思，我研究过很多古墓，发现这个天是一个抽象的名词，可能指着天上的神明，也可能是代指皇帝，而这里面的经文谈到了被天诅咒的人，现在恐怕已经挣脱了这个圆形棺材，正在追赶乌鸦他们……”阿静仔细的分析到。

    “按照坤子的尿性，必然会逃跑，但乌鸦他有的是手段，他都落荒而逃，恐怕事情就不那么简单了……”我呢喃道。



194.死人花和红衣煞

    眼下这个应该是第六个陵墓了，但我感觉一路来，大多都是障眼法，虽然也设置了很多机关，但总归对于现在的我们来说没什么用，出来一开始那尸魁，后面的对我们也够不成什么威胁，除非是鬼血藤，但鬼血藤如果坤子不手贱，我们也不会失散。

    阿静的情况不乐观，现在温度还没有下去，看起来很虚弱，我同样也不好受，毕竟体力也还没有完全恢复，我看了一眼阿静，说道：“要不然你在这里先坐一会儿，人我去找。”

    “我也要去。”阿静咬牙坚持着。

    我对此也哭笑不得，她性格很拗，一时间我也说服不了她，只能与她一起朝着陵墓的另外一段走去。

    我们走的很慢，也走的很谨慎，只是手中的手电筒，这时候忽闪忽闪的，看起来电量是不足了，阿静看到了我手电的情况，连忙在背包里翻出了备用电池，我说了声谢谢，将手电重新通电，眼前也顿时亮堂了起来。

    阿静又给我一条巧克力，说是让我补充下体力，尽管对我而言也没什么用处，但为了不让她多想，我还是都吃进去了，不过巧克力非常甜，甜的有些发腻，我不太喜欢吃甜食，但在这个节骨眼上，吃什么东西，也容不得我选择了。

    去往第七个陵墓的通道，显得异常的安静，安静的让人几乎听不到除了脚步意外的声音，而且这一条通道十分超市，到处都滴着水，我们一路过去，衣服已经湿了大半了，这一个通道更像是一个岩洞，没有半点亮光，如果我这时候用的是火把，估计这时候也熄灭了，所以我走的也很小心，唯恐手电受潮或者沾染了水之后，灯泡爆掉，在现在这个节骨眼上，如果手电失效，那对我们的打击是空前的。

    走了许久，我看到了远处有一个水缸，说是水缸，我更觉得像一个花瓶，因为表面雕刻了很多类似的花纹，而且里面也都是水，让人啧啧称奇的是，这个水缸的水面上，竟然飘着一朵类似莲花的东西。

    我感觉到十分稀奇，便走进看过去，发现这个莲花是白色的，中间有一个花芯，正在冒着青烟，那青烟十分香醇，类似于百合花的香味，但比百合花更加浓郁，我不太喜欢这样的花香，于是掩鼻走了很远，而阿静没有什么提防，也许是女人天生就喜欢美丽的东西吧，她走向了那水缸里头的莲花，低头去闻，突然就倒在了地上。

    我大吃一惊，连忙过去看，却发现阿静的脸已经完全的青紫了，这是中毒的征兆，这青烟应该有毒，我立刻将我自己背包里的防毒面罩给阿静套上，抱着她，朝着远处走过去，我思考了片刻，突然想到了这个莲花是什么东西，我师父曾经也遇到过这样的墓室莲花，他跟我说过，白色的莲花出现在墓室里面叫做死人花，这死人花不仅仅是一个花种，还是一个十分剧毒的东西，因为它能吸收尸气，然后转换成毒气，是古人墓穴之中常用的伎俩。

    死人花原产西藏的一些水窟里面，十分稀有，很多有钱人也垂涎死人花白色的纯洁，便将死人花当做了盆栽植物，不过没有尸气，这死人花倒不会有毒，还是风水上的一种奇花。

    好不容易跑到了通道的尽头，我却发现眼下是一个铁索桥，但铁索桥已经被砍断了，我看切断的切面还是发白的，由此断定这个铁索蹊桥是刚不久被切断的，也就是说，恐怕是乌鸦的杰作，因为铁索上面还有一层白霜，他们必然是遇到什么东西了，然后跑到这里，还断了桥，而且我估计乌鸦和坤子以为我和阿静死了，才做出这样的举动。

    幸好铁索桥的桥面断裂了，但还剩下一根铁索依然连接着两端，我将阿静绑在了我的背上，同时一手抓一个包，左右保持平衡，就像是走钢索一样，从铁索上走过去，这里离另外一个洞口有一段距离，足足有五十多米，尽管平时这五十多米我稍微用力就能跳过去，但现在不一样了，我身上还有一个人，而且我的情况也不怎么好。

    我大气都不敢喘息一下，听到了桥下面那端机的水流，这应该是一条地下河，而这里应该也是墓主人设下的关卡之一，我走的非常小心，突然我猜到了一片铁锈，然后身子一偏，朝着桥下掉下去。

    我倒抽了一口凉气，手脚胡乱抓挠，幸好还是抓住了铁索，但是我壮着食物和人骨匕首的背包却掉了下去，阿静的背包被我用牙齿咬住了，我不得不，双手抓着铁索，让自己缓慢的朝着前面吊过去。

    短短的五十米我吊了整整二十来分钟，等到我来到另外一个通道的时候，双手一阵酸胀感觉，让我几乎都抬不起头，我师父疲惫，鬼尺我随身携带，用它支撑着身体，缓缓过去，在饶了两个弯子之后，我子羽看到了亮光，然而这亮光却是一个篝火堆的亮光，我看到坤子正在解开乌鸦的衣服，然后双手在乌鸦那饱满的胸部揉搓。

    我看了大为愤怒，大声吼道：“坤子，你干什么？！”

    坤子仿佛是最贼心虚，立刻一缩手，朝着更深处跑过去，转眼间就已经没影了，我对他很失望，同时走过去发现乌鸦脸色也是青紫的，他也中毒了！

    只是乌鸦胸脯裸露，尽管我知道乌鸦是男人，而且还是隆胸的*，但还是为之惊叹，十分饱满，胸型也非常好看，但我没多看，立刻将他的衣服穿好，恰恰远处的坤子跪在的地上，我用鬼尺指着他，怒道：“坤子，你让我太失望了，竟然对自己的兄弟做出这样的事情！”

    坤子双眼竟然是翻白的，还发出了女人的笑容，他嘿嘿嘿的笑着，完全看起来不想说原来那胆小的坤子，我顿时感觉到了一股汹涌的阴气，断定这人不是坤子。

    而虚弱的乌鸦此时说道：“是煞……我们在圆棺里面发现了一个煞，那个煞上了坤子的身体，然后要吃我的心……”

    我大惊失色，煞这个东西曾经在武夷山尸洞我遇到过，十分难产，一般术法对其也没有什么用处，但没想到在这个节骨眼上有遇到了一个煞，而且这个煞能上人的身体，明显和寻常煞不一样，要更加厉害！

    “是一个红衣煞……”乌鸦虚弱的说到，“我们之前遇到的石英棺材里面的尸魁是没有灵魂的，而尸魁的灵魂就被封在那一个受诅咒的圆棺里面，长积月累，这个灵魂被练成了煞，墓主人恐怕对这个女人深恶痛绝，不仅仅拿她的尸体炼成僵尸，还将灵魂变成了煞……”

    “你好好躺着，我去会会他。”我说到。

    乌鸦看了一眼躺在他身边的阿静说道：“太好了，你们没死，但是兄弟你听我的，现在我已经没有行动力了，你逃走吧，这红衣煞可不是那么容易对付的，我听胖子他们说过，你们遇到了白衣煞，恰恰红衣煞可不是白衣煞能够媲美的！”

    红衣煞控制着坤子的身体，一边惨笑，一边朝着我逼过来，突然坤子动作竟然快了起来，一下子来到了我的面前，一拳头就打在了我的鼻子上，与此同时，我鼻子一热，鼻血滴落了下来，我捂住鼻子，对这个红衣煞不敢小窥，立刻摆开了架势，准备和这个红衣煞来一场生死对决……



195.背后的眼睛

    在红衣煞的控制下，坤子仿佛换了一个身体一样，变得极为敏捷，一眨眼的功夫，就来到了我面前，我连忙用鬼尺抵挡，却不料他超出了我反应的速度，一记下勾拳，狠狠的打在了我的胃部，我喷出了一口血沫，随即整个人都弹飞了出去，倒在地上，但地上的岩石相当尖锐的将我的头皮给磨破了。

    我刚要缓口气，那红衣煞再次过来，踢在了我身上，我只感觉好像是被一个推土机给铲飞了，整个人都不受自己控制，在空中翻了两圈，已经动弹不得了。

    现在我已经没有力气将尸王给召唤出来，尸王就像是赌博，搞不好就会杀了我自己，但同样，也会对付那红衣煞，比起等死，我还是喜欢赌一场，用我的生命来赌一场……

    我突然看到了从阿静的背包里面滚落出来的紫檀木盒子，里面还有一个草种，也许这是一个契机也说不定，我将紫檀木搂在了怀里，但红衣煞雨点一样的拳头打在了我的身上，而我只是护住盒子，在承受激烈的拳头之后，我拿出了草种。

    却不料红衣煞竟然抓住了我的头发，另外一只手还打算掐我的脖子，他狰狞的笑着，仿佛是地狱来的恶魔一样，狰狞恐怖，我在他要掐我脖子的刹那，立刻将草种弹进了它的嘴巴里面，这让红衣煞的身体微微一顿，当红衣煞再次要跟我动手的时候，他的嘴巴突然张开了，与此同时，大量的根须从它的嘴巴里面出现，，朝着四周围蔓延开来，而坤子的身体也猛然颤抖了起来，一个红色的影子，竟然从坤子的身体中脱离了出来。

    坤子恢复了意识，朝着我大喊：“哥……救我……”

    他的声音很低成，但我听得很明白，我顿时了解到了，这个草种就是鬼血藤的种子，只是不知道为什么会比普通的鬼血藤更加狂暴，而且藤蔓和根须，都带着金属的光泽！

    我抓住了根须，狠狠的拖曳出来，也许是鬼血藤还没有扎稳脚跟，被我费了老大劲终于给拉了出来，藤蔓落在岩石上，竟然开始收缩，最后变成了原来的草种！

    坤子趴在地上，大口大口的喷吐血液，这个血液当众还夹杂着不少呕吐物，应该是鬼血藤扎破了他的胃壁，让他吐出来一些淤血。

    但那红衣煞的虚影，在墓室顶棚盘旋，似乎不愿意离去，它还想占据坤子的身体，但这时候不知道什么时候，阿静已经站了起来，她拿着手枪朝着红衣煞开了好几枪，那红衣煞仿佛被吓到了一样，仓皇逃窜。

    煞这个东西很难消灭，现在能逃走，可能是最好的结局了，开完了枪的阿静，又躺在了地上，她已经醒过来了，但脸色难看，双眼的眼白也一片通红，青筋暴露。

    我身上也是一阵剧痛，坤子被红衣煞附体，打我的那几下还真不是盖的，让我全身上下剧痛入骨，只是坤子就不好过了，他的双脚双手都骨折了，刚才红衣煞控制他的身体，用了超出他身体硬度的动作，而我皮糙肉厚，倒没有收很重的伤，只是肠胃有些翻滚而已，但坤子就难看了，他趴在地上，呜呼哀哉的叫痛着，虽然他骨头断掉，但没生命危险，而阿静和乌鸦就不一样了，这两个人脸色极差，而且阿静的情况更加不乐观，发烧加上中毒，现在连心跳也非常微弱，她痛苦的呻吟了一下，随即就昏死了过去……

    我咬牙看着周围，恐怕这古墓已经不能探下去了，恰恰在这时候，我发现这个墓室的三块巨大的断龙石，这正是杜老曾经说过的第七个陵墓，我太爷爷他们也就来到了这里，就折返回去了，不过杜老只是说没有办法打开断龙石所以折返回去，其他什么话也没说。

    然而我感觉事情没有那么轻松，恐怕在这里，还有某些我太爷爷他们都顾忌的东西，我也来不及细想，现在我已经到了这个节骨眼上，已经回不了头了，现在我唯一的希望，就是能够在第七个陵墓，也就是连环墓最后的一个墓室里头，能够有逃脱的办法，其余什么事情我都不愿意去思考，也不想去思考。

    我脚步已经走动的不利索，眼下这个墓室四面都是青石板叠在一起，看起来就像是城墙的城砖一样，非常巨大，若是将城砖挖开，开一条盗洞离开，恐怕是不可能了，因为这里的城砖一挖掉，整个墓室会坍塌了也说不定。

    我的脚下也是叠放的整齐的一些砖瓦，十分有规律，但也不慢了苔藓之类的东西，周围还有几个火盆，里面早已空空如也，中间的大火堆恐怕就是用火盆里面的木炭给燃烧起来的。

    我走的很慢，但终究还是来到了断龙石的面前，三块断龙石，每一块都有十二三米宽，然后高有二十来米，表面被刻上了很多花纹，这是战国时期特有的花纹，看起来十分霸气，而且大方。

    我抚摸着断龙石，突然感觉手上一热，仿佛是这个断龙石本身就散发着热量，而这个热量在我手上也显得非常温暖！

    这里面恐怕有一个天才地宝也收不到，此时我心跳加速，也顾不得疼痛，对着乌鸦说道：“现在我们已经不能离开了……我姑且试一试。”

    “哈哈，我没有遗憾了，能和自己兄弟死一起，我也甘心！”乌鸦呈大字状躺在地上，突然哈哈大笑了起来，声音非常洪亮，和她美女般的外貌对比非常明显。

    我点了点头，此时我体力也所剩无几了，好在口袋里还有一些巧克力，我含了一块在嘴巴里，然后拍了拍断龙石，发现每一处的断龙石声音都不一样，我突然有了办法，因为三块断龙石的中间有裂缝，我不如用那鬼血藤的草种试试看？！

    我立刻开始实践了，将草种卡在了缝隙里头，我咬破了手指，放在了草种上面，突然感觉那草种竟然开始在吸食我的鲜血，顿时大量的藤蔓从缝隙中出现，而我感觉到头晕眼花的时候，立刻缩回了手，而那鬼血藤这一次就显得不安分了，竟然主动出现了大量的藤蔓，想要将我纠缠住，恰恰在这些藤蔓碰到了我胸口的玉髓时，又缩回去了，我想到，应该是因为尸王的气息让藤蔓都害怕了吧。

    但我想错了，那藤蔓竟然开始枯萎了起来，随即这一次连草种都没有留下，我恍然大悟，怕是刚才它吸收了我的鲜血，已经用全部的力气，都赌在吸我的鲜血上面，算是孤注一掷了吧，但是它没成功，这也代表了它的消亡。

    然而鬼血藤刚才这番动作，却在无疑之中帮助了我，因为断龙石在鬼血藤大量爆发的情况下面，其中的缝隙又变大了，虽然断龙石并没有被破坏。

    我将手电照到这个夹缝里头瞧看，却发现在夹缝的那一头竟然也有一个人拿着手电看我，而且满脸血污，看起来尤其惊悚，我后退了两步，对方竟然也后退了两步，我突然意识到，那是我自己，而这里头竟然是一块能够反射光线的水晶！

    难道说断龙石后面什么都没有，就只有一块镜子？我突然感到了一阵不甘心，但还是用力的朝着里面看过去，发现这个夹缝能够容纳我进去，我侧着身体，硬是将自己给挤兑了进去，这才发现，里面原来是别有洞天，而那镜子离我很远，是一块里面充满水影的水晶块。



196.黑色巨龙

    我的手电照亮了四周，我发现四周围的格局就像是紫金城里面的皇宫宝典一样，在我面前的地板显然比外面的要豪华不少，并且两边都是泥人，这些泥人造型就像是文武百官，都朝着台上的棺材棘手，显得非常恭敬。

    泥人们神态各异，雕刻泥人的工艺非常精湛，我想到了西安的秦俑，这应该是战国时期的一种风俗，人们更喜欢将这些泥人当做文武百官，然后在自己死后，还给自己朝拜，我看的入迷，不小心撞翻了一个泥人，那泥人掉在递上，顿时碎裂了，然而我看到了那碎片里面似乎有东西，用手电照过去一看，原来泥人里面藏着一具干尸……

    我顿时感觉到头皮发麻，因为在这里殿堂里面，相似的泥人还有几十个，有些是文官的模样，而有些则像是卫兵的泥人，并且都按照一定的秩序排列着。

    虽然里面藏尸，但这些泥人价值不菲，毕竟是战国时代的东西，如果我盗出来，必然能买一个好价钱，不过按照总体价值来说，这些泥人还是算小头，我走到了中间的龙椅旁边，那龙椅是用青铜做的，表面看得出是涂了一层蜡，起到了很好的防锈的作用，并且在龙椅上坐着一个中年男人，那中年男人皮肤饱满而有光泽，和当初在石英棺材里面发现是尸魁差不多，都属于一类人，似乎他的嘴巴里也藏了东西，这才保证了尸体的不腐。

    我心中忐忑，暗道如果我挖出了里面的东西，会不会这个人也突然站起来，然后变成尸魁，或者是什么东西？

    我现在背着阿静的背包，所以开始一开始不管这个男尸，开始搜刮一切我能带走的东西，我发现了一块玉牌，上面刻着不少文字，同时我也看到了在龙椅的后面，有一些古代的兵器，大多兵器都已经蒙上了一层阴暗，但中间却有一柄长剑，显得尤其扎眼，经过几千年的磨砺，没想到那长剑依然寒芒铮铮，看起来就像是新磨的一样，我心道这是宝贝，便也撞到了背包里面。

    剩下的都是一些黄金，但黄金太重，而且等下我估计我们一行人还要打盗洞，所以带不了那么多重物，于是我就壮着胆子，掰开了那男尸的嘴巴，我心情很忐忑，然而那嘴巴虽然掰开，但牙齿却紧紧要在一起，我没法子，只能用平时阿静吃饭用的叉子，抵在了他的牙门上面，然后轻轻撬开，随即一股芳香朝着我面门喷过来，我以为是毒气，便连忙捂住了嘴巴，但我发现那不是毒气，而是这个人的嘴巴里，含着一块圆饼状的黑色物体。

    推到了三步之外，朝着尸体磕了三个响头，口里念念有词：“前辈，晚辈也是没办法才来倒斗，所以还是请您高抬贵手，不要为难晚辈，如今我相信您已经驾鹤西去，所以我就将你嘴巴里的东西拿出来，希望您不要见怪！”

    磕好头，我就将黑色的东西拿出来，我闻了一下，发现这个东西的味道和阿静描绘的一样，带着大蒜味道的刺鼻，然后还有木兰香味，这就是石龙芯，不过应该是用石龙芯捏成的一个药丸，石龙芯本身就是一个灵药，但我没想到它还有防腐的味道。

    当我准备将石龙芯装到怀里的时候，男尸终于还是站了起来，我此时心如止水，心道自己走不了了，正当我准备放弃抵抗的时候，那男尸走了两步，然后身体缓慢的化成了灰烬，最后竟然只留下了一个黑色的骨头，掉在地上！

    同样掉在地上的还有一件龙袍，我心有余悸的看着地上的癸亥，然而我还在龙椅上看到了一个孔洞，这个洞洞正好是和我身上的翡翠狐狸相吻合的，只是之前在第五个陵墓要开断龙石门的是翡翠狐狸的钥匙部分，而这个龙椅的坐垫上，开口是翡翠狐狸的狐狸脸。

    我也顾不得太多，将翡翠狐狸的脸在孔洞上一按，顿时整个陵墓的大厅都开始震颤，随即一些碎石和灰尘从天花板上落了下来，与此同时，龙椅竟然一分为二，这个阶梯高台竟然裂开了，下面竟然存放着一个金色的瓶子，这个瓶子上面精光闪闪，镶满了各种拜师，色彩非常绚丽！

    瓶子是长条形的，就像是一个法棍面包一样，我忍不住好奇，便将瓶子拿了下来，拦腰打开，却不料，里面竟然放着一个卷轴，我将卷轴打开，却发现这个卷轴上面的，是一幅画，画上面竟然画着一条黑色的巨龙！

    画卷相当瑰丽，线条也异常柔媚，应该是古代的大家画的，我不禁手贱，悄悄抚摸了一下画上的黑龙，看到黑龙的眼睛上面，是白色的，唯独少了一个点，我拿出了圆珠笔，鬼使神差的在上面点了一点，但我点了之后就后悔了，因为这龙可能本身的韵味就是没有眼珠子，被我这么一点，怕就没什么价值了。

    但就是因为我这一笔，那黑色的巨龙突然动了一下，我以为我是眼花了，连忙擦了擦眼睛，却发现那黑龙突然从画卷里面出来，然后在墓室之中盘旋了两周，下一刻就朝着我撕咬过来。

    我用手臂遮挡那巨龙，但没想到巨龙冲进了我身体之中，突然就消失了，随之而来的一阵剧痛，那剧痛就像是一根铁棍，将我浑身每一根骨头都打断一样，痛得我满地打滚，身体也抽搐了起来。

    不知道痛了多久，估计得有十来分钟吧，我全身他痛感渐渐消失，随之而来的是一种奇妙的力量充盈了我自己的身体，而我的体力也达到了充沛，此时我来走到了水银灌注的水晶面前，发现我整个人都焕然一新了，不管我怎么看，总觉得我自己变帅了一些，也许是错觉吧。

    但是我突然感觉到衣服很紧，我索性就将衣服给脱掉了，但一脱衣服，我就被自己给惊呆了，本来我不算强壮，身材姑且能算一般吧，但此时此刻，我身上却有了肌肉，而且肌肉不大不小，正好是李小龙的那种匀称的肌肉有一种独特的力量美感，恰恰在我胸口的地方，不知道什么时候已经出现了一个龙头。

    而现在我全身也一阵轻松，发觉有一股力量不宣泄不爽快的意思，于是我感受了一下自己的身体，突然摸索到了我师父曾经跟我说到，所谓的道行，此时我定睛一看，自己道行的程度，恐怕已经不下五千年了，就因为身上多了一条龙的纹身，我就有了如此翻天覆地的变化，我不由得大叹神奇了起来。

    我比划了几个手势，对自己身材十分满意的情况下，回到了龙椅的旁边，朝着地上的骨骸恭恭敬敬的鞠躬，说了声谢谢，然后朝着外面走去。

    让我意想不到的是，我刚一触碰到断龙石的时候，那断龙石竟然奇迹般的打开了，之前我可是对断龙石毫无办法，而我到了外面，看到了其他人都躺在地上，十分虚弱的样子。

    我拿出了石龙芯的丹药，心中也是犹豫了起来，本来我是打算将这个石龙芯给我师父的，想让我师父恢复三万多年的道行，但现在恐怕我如果不给阿静他们，阿静他们将会必死无疑。

    我还是选择了眼前的朋友，如果师父在这里，我相信他会毫不犹豫的，让我去救他的儿子，我将石龙芯掰成了三分，两块大的给阿静和乌鸦一人一个，小的那块就给了在地上哀嚎的坤子身上。

    三人吃了之后，身子很快就恢复了，我看了看时间，现在是第二天的凌晨，不知不觉之间，我们已经过了一个晚上了。

    “你们好了？”我笑看他们。

    然而阿静却捏着拳头，双眼通红的看着我：“你是不是将石龙芯给我们吃了？”

    我点了点头，不多说话，但在这时候，阿静突然哭了出来……

    我连忙安慰她，可惜我嘴巴笨，也不懂得怎么安慰小姑娘，只能说了几句好话，见不起作用，也就作罢了。

    坤子跑到了里面，看到大把大把的黄金心花怒放，但我和乌鸦他们却笑不出来，因为我们所在地方，找不到半条出口，而整个陵墓到这里也就结束了，根本没有半点能够出去的契机。

    坤子也意识到了不对劲，便走过来说到：“大家站在这里干啥，不去拿黄金么？”

    “拿你个死人头！”乌鸦责骂道，“现在我们没办法出去，如果在找不到路，到了晚上我们全部的食物就都吃光了，到时候大家等死吧！”

    “等死……”坤子倒抽了冷气，脸色再次苍白了起来。

    而阿静沉默了很久，突然看向了我，说了声谢谢，其他一语不发。



197.卫国公

    乌鸦将目光放在了我身上的纹身上面，他皱着眉头说到：“你竟然也有图腾？”

    “图腾？”我感觉一阵莫名其妙。

    而乌鸦竟然丝毫不避讳我，将后背露了出来，而我看到了一只凤凰，全身都是冰蓝色的凤凰，看起来相当张狂，还有凤凰的尾巴那冰蓝色的火焰，就仿佛正在燃烧一样，非常逼真！

    乌鸦收起了后背的衣服说到：“这个图腾是我十八岁的时候，我父亲给我的礼物，他说这个图腾能够增加人的修为道行，而我这个冰凤凰属于元素系的，所以只增加了两千年的道行，不过你这个图腾我倒没有见过，也没有从我父亲的嘴里面听说过。”

    “两位，我们现在商量一下怎么出去吧！”坤子着急的说到，“再不找到出口，我们怕是就真的出不去了。”

    “我知道一个出口。”我看着天花板说到，“不过有些危险……”

    “什么办法？”阿静也走了过来问道。

    我试着将尸王召唤了出来，此时尸王出现在我面前，我竟然又能控制他的心神的了，还能够感觉到它那强大的存在，可能尸王对养尸人的要求就是道行，虽然我和尸王之间的差别很大，尸王保守估计比我师父的三万五千年道行还要厉害，而我身为一个养尸人，只需要五千多年的道行就能够驾驭它了。

    尸王在我的控制之下，突然朝着墓室的顶部冲撞了上去，与此同时走位的洞壁开始坍塌，而洞顶则出现了裂纹，乌鸦傻了眼问道：“你不会是打算硬冲出去吧？”

    “正解！”我笑道，随即朝着乌鸦使了个眼神，乌鸦叹了一口气，无奈的说到，“我知道，您稍等，庄大爷！”

    话音刚落，乌鸦就将我们周围聚集了一层寒冰，同时尸王扒住了洞顶开始挖掘，不一会儿一个垂直向上的通道已经悄然出现在我们的面前了。

    乌鸦说到：“我数到一二三，大家一起跳！”

    我开始不知道为什么乌鸦要这么做，但随即就明白了他的意图，原来他就像是叠积木一样，我们跳起来之后，下面就多了一层薄饼，等到我们看到天顶出现了亮光的时候，已经跳的精疲力尽了，我倒还好，不怎么吃力，但坤子和阿静本身没什么修为，这时候已经汗水满面，显得尤为吃力了。

    我们来到了地面上，这一个暂时被开凿出来的盗洞很快就坍塌了，而我感觉到现在我的体力还是很充沛，怕是有了那黑龙图腾之后，我的体力上涨了很多了。

    我也顾不得实践，但这时候我站起来的时候，怀里的卷轴就掉了下来，这是之前黑龙图腾出来的画卷，而阿静捡起来画卷突然大叹神奇，对我说道：“哥，这是淬火纸！”

    “什么？”我对她说的意思不太懂。

    阿静连忙道：“就是上面真实的内容是需要火烤一下才能显现的。”

    我恍然大悟，让坤子拿著了画卷，我打开了打火机，将打火机在淬火纸下面烘烤，很快在上面出现了一些花纹，我又拿出来上面刻字的玉牌，而阿静将两个东西放在一起，脸色大变说到：“这是藏宝图！”

    “藏宝图？”我感觉不可思议。

    而阿静说到：“上面文字记载着，这个诸侯王叫做卫国公，是卫国的大王，他在寻找长生不老药的时候，但后来秦王来逼要，他就造了一枚假的，随后真的长生不老药被他藏起来了。”

    我听得云里雾里的，半天才问道：“还真有长生不老药？”

    “上面是这么说的，我也不知道，现在过期没有。”阿静笑道，随后阿静继续指着古文说到：“之前我们遇到的女人这里也有记载，是卫国大王的一个宠妻，但就是这个女人贪恋权势，将消息告诉秦王，才给卫国惹来灭顶之灾的。”

    “所以才用歹毒的术法，将那女人做成了尸魁，然后灵魂炼成了煞？”我问道。

    阿静点了点头说：“应该是这样，这里还有文字，这个长生不老药被藏在一辆马车上面，然后马车开往天山，路上意外的失踪了，后来卫国大王寻找了很久都没有结果，只得放弃，在刺年他就死了，是生了痢疾死掉的，但这个陵墓却是在死前五年的时候开始动工了，徭役用了三十万人，而这三十万人无一生还，因为这个陵墓建造在极地下的方位，在古代这样的工程非常有难度，这一代的山体都是青石岩，质地坚硬且不易开采，他们还讲断龙石给送到了里面，我也无法想象，这么巨大的断龙石是如何送到地底下的。”

    我听着阿静的话，也陷入了沉思，既然是天山，但为什么马车会稀里糊涂的消失呢，难不成是见鬼了？但天山在中国古代是被称为圣山的，按道理山上也不会有这些妖魔鬼怪才对，我左右为难，但这时候乌鸦用胳膊肘捅了我一下说到：“咱又遇到麻烦了，这次轮到你。”

    我朝着前方看过去，发现不知道什么时候，已经多了海量的狸猫，这些狸猫都等人身高，甚至于有些狸猫垂直站起来，达到了两米的高度，就像是一个篮球选手一样，反倒是我们，显得渺小了起来。

    狸猫的数量数以千计，我也无法想象，这个鬼地方竟然有那么多的吃人狸猫，也就是所谓的狸公子，我挥了挥手，身边的尸王突然爆发出了一声响彻天地的怒吼，那怒吼震得我耳膜也一阵发痛，然而周围的狸猫纷纷发出了嘈杂的声音，那声音像是猫叫，又像是母鸡的叫声，断断续续，但是却非常响亮，下一刻，尸王朝前踏出了一步，与此同时周围的狸猫就像是潮水一样，纷纷推开。

    我知道狸猫们是在害怕尸王，这时候也做出了明智的选择了，也就是选择撤退，我们面面相窥，此时都不厚道的笑了，我们朝着营地走过去，还好营地依然安然无恙，里面的东西也都俱全，这一次很多东西，我们都没有用上去，都放在地面上。

    坤子火急火燎的跑到了营地里面，拿出了一个真空包装的鸡腿放在最里面狂啃起来，而我给了乌鸦一根香烟，我们两个都抽着烟，笑看着吃着鸡腿的坤子。

    “这一次没有得到石龙芯，你有啥么打算？”我看着阿静问道。

    阿静长叹了一口气，说到：“我没有什么打算，毕竟石龙芯还是存在的，我打算去另外的墓葬中找找看，看能不能在发现一些石龙芯，不过庄哥你呢，肯不肯跟我去冒险一番？我相信到时候好处少不了你的。”

    “庄库倒斗是为了我爸，但我爸对这样的生死早就看开了，对了大家也别白忙活呀，我这里带了很多黄金。”乌鸦说着，从身上拿出了一个包括，里面竟然金灿灿一片，仔细一看果然是一些金条，那些金条都有小拇指般的粗细，看起来十分有料，也格外的引人夺目，我不要黄金，因为我已经有了那一个黄金瓶子，其他的黄金就让他们三人去分好了，毕竟好不容易来到这个七星连环棺里面，有些报酬拿总归是好的，

    尤其是坤子，这小子家庭本来就不怎么好，那一些黄金，怎么说也能卖个十几万的样子，贴补一下家用是没问题的，我听说他还没有娶媳妇，也希望他能拿这些钱是办正事，不要在去赌博了。

    分完了黄金，阿静看着我说到：“哥，你真的不打算跟我一起去冒险么？”

    我笑着看她，缓了片刻才说道：“不打算，我还要回家……”



198.地缚灵

    与众人分别之后，我精致回到了家中，这次行动出奇的迅速，只用了一个星期不到的时间，所以一回到家，武双双也感觉到不可思议，她正抱着孩子在院子里走动，因为我们的孩子一出生就有黄疸，所以医生也建议，让我们多晒晒太阳，能够促进黄疸消退。

    “宝贝你看，爸爸回来了！”武双双抱着孩子，逗趣道，她将孩子放到了我的怀里，而我感觉到和孩子之间那种血肉相连的感觉，那感觉很舒服，孩子长大了嘴巴，吧嗒吧嗒似乎在说话，滑稽的模样，将我和武双双都逗笑了。

    在家里呆了个把星期，我知道现在自己身为一个父亲，得去找个正经的营生，所以我计划在寒江市区，开个古玩店，因为孩子还没断奶的缘故，需要家里面的女人一起帮忙，武双双就说这半年就不出来了，好好给孩子哺育，也许是因为体质的关系，武双双的奶量很少，而且我们又是小子，胃口很大，就不够喝了。

    其他的都是用奶粉给孩子冲来喝的，我每个星期都回家一趟，顺便带一些城里拿回来的奶粉，奶粉都是外国的，因为本国的奶粉让人不放心，以前三鹿毒奶粉的时间就对于家长们的伤害是非常大的。

    我找了一个门面，索性就将门面给买下来了，是靠近市中心，正好人流量充沛，在这里开什么店都能赚钱，就是赚多赚少的问题了，我选择了古玩店，因为手头还有不少宝贝打算作为镇店之宝。

    这家店以前是卖童装的，我买下来花了一百八十七万，然后店里小面积装修一下，正好花了两百万，在这个时代，一套房子都要一百来万，所以两百万一个门面也不算太亏，而且门面依然是上下两层，因为市中心到我家里要半个多小时的车程，我开的是一辆二手的大众车子，如果生意好，打算开两年再卖给别人，虽然我有足够的钱买新车，但总归做古玩行业的，车子倒不太重要，只要能开就行。

    童装店的老板是个女人，三十来岁的样子，临走的时候既然还给我几套婴儿的衣服，算是对我这个接手的人的谢礼吧，不过奇怪的时候，她还给我一张符箓。

    她说这个符箓能驱邪降魔，当然我看了一眼这个符箓，是假的，只是我没有当面采穿而已，只是我也很奇怪，为什么这里明明是一个热闹的地段，而且她在这里开店还养了两个店员，却要转手，一般市中心一百五十个平方，而且是两层这样的规格，没有三百万是不可能的，她就两百万给我，让我也起了疑心，怕是这个门面不干净，有着什么鬼鬼怪怪的东西。

    下午搬家公司将我在市场买的一匹木柜送过来了，因为做古玩的，如果弄什么玻璃柜，或者是铁皮柜肯定不适合，咱要的是韵味，这些木柜都用的是香木，据说还能净化空气，当然这都是放屁，这香木能净化空气，那要空气净化器有什么用。

    东西都办完后，我的店门里面空空如也，也没什么像样的东西，我想着，自己是不是应该去一趟旧货市场，淘一些玩意了，毕竟做古玩这一行的，高档商品和低档商品必须都用，这样才能应对各类的消费者的需求，古玩是本低价高，而且在这样的地段我也不担心没有客人。

    光是我装修的头一天，就有一个老先生上门询问有没有清代的古董花瓶，只是我也没有好的货色，模糊的应对了一下，老先生看我态度不错，就说下个月再来，不过他来不来就是另外一回事情了，通常这样的话也都是推辞。

    我关了卷帘门，正打算去旧货市场的时候，却看到了楼梯上有一个人影，我感觉邪门的很，于是再次拉开了卷帘门，开了日光灯在周围一阵瞧看，气氛也紧张了起来，我手中拿着鬼尺，仔细在周围盘查，突然问道了一股鬼气扑面而来，我迅速跑到了二楼，二楼的空间挺大的，一个卧室，一个客厅，还有一个洗手间及一个厨房当初我是打算等武双双过来的时候，一起装修的，但上次装修公司的人都在，我就将这里所有的东西都一并装修了。

    我凝视周围，悄悄的迈开了脚步，突然看到了窗帘上有东西正在吹拂，我打不过去，立刻掀开窗帘，却发现什么都没有，而脑后却传来了一阵凉气，我顿时浑身一激灵，猛地回头却发现了一个穿着职业装束的女人正在我身后。

    这个女人长相一般，但看起来很干净，身体也是半透明的，没有黑气，看起来不是厉鬼冤魂之类的，是一个好鬼。

    “你怎么在我家里？”我问道。

    “你，你能看到我？”女鬼惊喜道。

    我点了点头：“当然能看到，不过你应该去超生，而不是留在这里，一个孤魂野鬼在凡间逗留越久，那她就越容易变成了厉鬼冤魂，到时候会谋财害命，我看你是好鬼，也不想为难你，你去投胎吧，我不会拿你做事。”

    “你应该是法师吧。”女鬼看着我手中的鬼尺说道。

    我笑了笑，说道：“姑且算是吧，怎么滴，是不是有什么心愿未了？”

    “我……”女鬼咬着嘴唇，看起来十分难以说出口，“我是一个普通的上班族，可是前不久我给我女儿买衣服的时候，被车撞了，现在我女儿在我丈夫家，我从被撞之后，就回不了家了……”

    “地缚灵。”我皱了眉头，地缚灵是最可怜的鬼，和拦路鬼差不多，拦路鬼是专门害人找替死鬼的，但地缚灵却是因为某种情况无法离开自己死去的地方，因此久而久之会由于无法投胎变成拦路鬼。

    我自然也不想让我的店门口多一个专门谋财害命的拦路鬼，便说到：“是让我帮忙，让你见到你女儿吧？”

    “对对对……我现在心中最念想的就是我女儿了，因为我丈夫和我离婚了，本来孩子是我抚养的，但后来我去世，我看到我女儿跟我丈夫走了。”女鬼希夷到。

    我看了看她，便道：“你女儿上学了没有？”

    “寒江市第一人民幼儿园。”女鬼说到。

    我想着，这幼儿园正好和我要去的地方很相近，便答应了，于是我找了一把黑色雨伞，在雨伞上描绘了最简单的符箓，就是通阴符，能够暂时切断地缚灵和地面的联系，让她也上了车，此时正好是逢中午放学的时候，一群孩子从幼儿园里跑出来，门口都是家长。

    地缚灵突然激动了起来，指着一个小黄帽子的小姑娘说到：“那是我女儿！”

    我咬破了手指，在地缚灵的身后写下了一个显灵咒，这是道士的伎俩，但我也略同一二，所以地缚灵在这时候身体突然变成了实体，而那小姑娘看到地缚灵之后，泪如泉涌，大喊妈妈，旁边一个老婆婆一看到地缚灵的面貌，顿时两眼一翻，倒在地上，而地缚灵和小女孩紧紧抱着，小女孩哭喊道：“妈妈，你去哪里了？我好想你啊……你是不是不要我了？！”

    我看不下去了，如今我做了父母才能感受到其中的心酸，我看了看手表，显灵咒只能持续五分钟，这五分钟里，我也不打算去打扰这对母女，过了许久，地缚灵牵着孩子走了过来，地缚灵朝着我点了点头，带着笑容说到：“谢谢你……”

    “快走吧，我让你和阳间的人见面，这已经违反了六道，你再不去投胎，怕是老天会怪罪我。”我说到。

    地缚灵恭敬的朝着我鞠躬，她对小姑娘说到：“露露，今天我们的见面是我们两人之间的秘密，一定不能告诉别人哦，你要好好学习，等你学习成绩好了，妈妈在过来找你好不好……”

    “那妈妈你一定要早点来……”小姑娘说着又要哭了。

    地缚灵身体渐渐消散，幸好周围没什么人，不然准会引起惊动，而倒下的老妇人渐渐苏醒了，跑了过来牵住了小姑娘的手，她以为我是人贩子，竟然开始对我骂骂咧咧，而我也不会跟这个老太婆一般计较，只是那小姑娘离开的时候，朝着我大喊，叔叔谢谢你……



199.自报家门

    我长吁了一口气，被那伟大的母爱给感动了，也许是因为对女儿执着的唉，才没有让地缚灵变成拦路鬼吧，不过这时候我也没有逗留，上了车子就来到了旧货市场，因为寒江市是杭州和上海的中间带，周围都是也有很多山林，所以很多也有很多做皮草的生意人在这里收购皮草。

    这个旧货市场也被称为皮草市场，很多人都是来到这里，买卖皮草，尽管国家禁令打猎，但仍然有不少偷猎者来到附近的山林里面打猎，以前我听我父亲说，老庙山也来过一些偷猎人，不过被村民抓了起来，老庙山村民风彪悍，大多树人都是从外搬过来的，其中也不乏一些土匪和强盗的后代，抓住了偷猎人好好的折磨了一番，据说还闹出了人命，但后来公安过来查案，查不出是谁干的，只能归咎为偷猎者被山上的熊瞎子给吃掉了，然后就在村口竖了一块大牌子，警告那些偷猎人。

    我们看着其中这些皮草，有些还血淋淋的，似乎是刚从动物的身体扒下来的，在远处还有一个专门屠宰动物的屠宰场，为首的一个汉子光着膀子，十分麻利的将一个浣熊从牢笼里面拉了出来，让手下的一个年轻小伙子按住了浣熊的身体，那汉子则拿着一个铁棍，狠狠的当头劈下去，本来浣熊也是可爱的动物，呆萌呆萌的，但没想到下场却这么凄惨。

    浣熊口鼻沥血，显然没有死绝，但那汉子却拿着一把斧头，剁了下去，一下子就降浣熊的四肢给剁掉了，剩下没有手脚的浣熊就像是棍子一样，蜷缩一团。

    旁边出来了一个妇女，那妇女身上都是血迹，腹部还围着一个围裙，白色的围裙现在已经变得血红一片了，她在身上抹了抹血迹，拿出了一把带着倒钩的小刀，扎进了浣熊的皮肉之中人，几下子就将浣熊的皮毛给切割了下来，皮毛很完整，恰恰被丢弃在旁边的浣熊非常吃力的抬起头，还在看自己被剥下来的皮，场面十分血腥，也十分可怜。

    我可以选择去帮助他们，但我也没有办法全部帮助，因为我帮助他们，只能帮助一两只，那毫无意义，而且我就算挥霍尽自己所有的财产，买下浣熊之后，我将它们安置在哪里？

    如果放回山林，怕是这些浣熊会被再次抓住，然后再进行这残忍的剥皮仪式。

    如果有一天，国家能颁布一条法律，穿动物皮毛的人是犯罪的，估计就会好很多，毕竟买主没了，这些屠夫们也会感觉到做这样剥皮的事情毫无意义，然后会选择离开……

    我叹了一口气，不去看那些可怜的浣熊，来到了旁边的旧货街道，去寻找我需要的东西，这个区域里面都是一些老房子，据说过半年就要拆迁了，所以到时候这些店门也会搬过地方，我现在来，也正好赶上他们促销的时候，一眼看过去，到处都是打折的东西。

    我来到了一家老字号的旧货店，看到一个头发稀疏的老人正戴着眼镜在看报纸，他一看到我过来，便抬起了头：“小兄弟，是来买什么东西？”

    “这个茶壶怎么卖？”我拿起了一个紫砂壶说到。

    那老人摘下了眼睛，走起路不是很稳当：“这东西是光绪年间的东西，价格不高也就两万块吧。”

    “老先生，我也不是来拆你的台，咱都实在点，因为我如果要买的话，肯定会买很多东西的，我看你这个店面也存在蛮久了，真正值钱的货，感情是有的吧？”我笑道。

    那老先生也笑了，变得客气了起来：“看来是遇到行家了，您先做着，我去给您泡杯茶。”

    “谢了。”我朝着他说到，一边则开始看四周围的货色了，不过入眼的都是一些普通的古玩，大多都是近代的，也没什么可看性，而且还有不少旧东西，比如是老式唱片机，还有一些几台转轮电话机，都是一些老东西，但都保养的很好。

    老先生给我泡了一杯西湖龙井，算是中档的茶叶，摇晃了一下茶叶，便将翡翠狐狸拿了出来，在他面前晃悠了一下说到：“在你这里，这个东西值多少钱？”

    老先生脸色顿时惨白，但随后又松开了，他一脸笑意，站了起来说到：“阁下是来卖东西的，还是来砸场的？”

    “都不是，我是来卖东西的，我看您这里门口写着一个大牌，说是要将里面的东西全部转手吧？正巧在下不才，开了一家古玩店，现在正好却一匹这样的货色，我看您也是正经人，不如咱商量一下？”我将翡翠狐狸放回了口袋里面。

    老先生脸色不变，但拳头却捏紧了起来说到：“这位先生，麻烦里面请吧……”

    我二话不说，就走到了里面，恰恰这时候，里面还有几个老人家正在搓麻将，这几个老人看起来都神采奕奕，不是一般人，看到我进来之后，几个人都给我腾出了位置，其中一个老人家竟然给我泡了一杯茶，那是好茶，远远不是外貌的中级龙井茶能够媲美，这是货真价实的大红袍，市场上好几万元一两，这还是有价无市的好东西。

    “老李，没想到我们要打烊了，店里竟然来了贵客。”其中一个老头笑道，这人带着一副金丝眼镜，身穿西装笔挺，脸上也带着一股子傲气，而且我观察到这个小房间的一侧，有一个货架，在货架上都是一些大件的古玩，看起来都不是一般的，还带有淡淡的阴气，只是角落里有一把桃木剑，似乎是镇住了这里的阴气，这格局在外行人看来，十分平凡，但我一瞧就知道这里的老人家都是有故事的人。

    “几位应该是老一辈的土夫子吧。”我朝着几个人拱手道，这是行内的规矩，对待老前辈的拱手，以彰显小辈对其的尊敬。

    几个人都给我让出了位子：“我们几个都是老夫子，没想到今天来了一个小夫子，真不知道是好事还是坏事。”

    说话的依然是那位金丝眼镜的老人，他很有气质，说话也非常大度，我感觉这是一个见过世面的人。

    我笑了笑，也就坐了下去，拿起茶杯一闻，赞道：“好茶配英雄，不知道几位前辈将我请进来，是为了什么？”

    “你手中的是翡翠狐狸吧。”金丝眼镜老人说道。

    我点了点头：“正是。”

    “我看你身上阴气沉重，你进来的时候我桃木剑都在颤抖，你应该是一个修道之人，而且修的道，还是邪道，不过天下邪邪正正我也不想管太多，不知道小兄弟来这里，是为了什么事情？”

    “我看中你们店里的东西了，正好我的古玩店里东西空荡荡的，没什么好摆的，我打算收购你们的这些古玩小物件，几位意下如何？”我说到。

    光头老人搬来了一个凳子，带着笑脸来到了我的身边，坐下来说到：“不知小兄弟贵姓？”

    “免贵，也许你们知道，晚上老庙山，老桩头的曾孙子，几位前辈应该听说过我太爷爷的名号，毕竟干土夫子倒斗这一行的，消息可比一般人要灵通很多。”我说到，也不忌讳他们，直接爆了底，如果他们对我有敌意，那就是用拳头说话，不管对方是不是还有人手，对于现在的我来说，只要是他们先动的手，那我下手重一些心里也不会愧疚。

    金丝眼镜老人家一愣，随即惊坐了起来：“老桩头？！丫的，竟然是祖师爷的后人，小少爷见笑了，我们几个人只是土夫子之中的无名小卒，但对阁下太爷爷的名号，那可是如雷贯耳啊！”



200.搬山道人

    “一码归一码，这次我过来，的确是有事情想让各位帮忙，如今几位应该知道，我在道盟已经被除名了，眼下自己也没有稳定的工作，所以想收购各位的店里的古玩，充当一下门面，只要不过分，我这个做晚辈的给几位让利也是可以的。”我恭敬的说到，丝毫没有占着我太爷爷的身份，来跟他们明码要价。

    金丝眼镜男皱着眉头，突然说道：“你的耿直我很欣赏，世界上那鬼帅我也有所耳闻，这算不得一个坏人，但也算不得一个好人，他捉妖降魔，那都是赶尽杀绝，杀气极重，在道上名气也同样响亮，眼下你跟他闹掰了，未免不是一件好事，其实你今次过来，态度诚恳，我也早就算上了一卦，就感觉今天会有一个人过来，然后了了我们五个老家伙多年的一桩心愿。”

    “各位老当益壮，何必讲的那么悲观。”我喝了一口大红袍，顿时感觉茶香入肺，十分舒爽。

    金丝眼镜老人咳嗽了一下，说到：“在下姓毕，你就叫我毕老吧，我们这里所有的东西，那都是通过我们年轻时候的倒斗得到的东西，但剩下的东西，起码也要有个好价钱吧，你打算多少钱入手？”

    “不瞒各位，我现在身上所有的家当加起来三百多万，如果各位不嫌弃，我愿意全部给你们，换取这里的古玩。”我对待这五个老人，也不想有什么心计。

    而毕老从柜子上拿下来一个罐子，他拍了拍罐子说到：“你认得这个吧，这个是宋代的双耳琉璃花瓶，就单单这个，七八十万卖给别人都便宜，你竟然想三百多万就将我们这里所有的东西买下来？”

    “既然各位不肯，那我就告辞，就当做给几位前辈交个朋友。”我说着就要离开，但毕老叫住了我，他咳嗽了一下：“现在的年轻人，咋都那么毛躁呢，我说这个东西贵，但没说不卖给你，而且三百多万给我们几个老人家养老送终已经差不多了，不管进哪个养老院，我们的余生相信都不会太差。”

    “毕老这么说，那就是还有戏？”我挑了挑眉毛，凑近了问道。

    毕老哈哈大笑：“当然有戏，谁说不是呢，其实我们这五个老家伙都已经黄土埋半截了，如今我们无儿无女，一身技艺怕失传了，我们五个都是出自统一师门，按照门派来说，你的太爷爷老桩头属于发丘将军，是四大门派中的一脉，四大门派你知道吧，有摸金校尉，发丘将军，卸岭力士，搬山道人，而我们是搬山道人，精通一些小道术，当然不能和你们这些专门搞道术邪术的人相提并论，但是我们懂得寻龙点穴，生克制化的技能，乃是别个门派不能相比，而如今我们已经没有离去去倒斗了，希望有一个人来继承我们的饭碗，继续将这个门派发扬光大。”

    “感情还是将我当做后生，想让我继承你们的技能？”我笑道，这也难怪，对于老一辈的人来说，他们把一辈子的心血都注入到某一个事物上面，心底里最大的夙愿就是希望人能继承他们的衣钵。

    “如果你接受了，那我们这里所有的东西就都是你了，当然我们还有任务给你。”毕老说到，其他老人也纷纷点头。

    我笑着，突然脸色一冷：“不好意思，那就算了，我已经有师父了，还是京城的左杰明……”

    “师父？呵呵，小年轻，你是太年轻了，有些事情不知道，在我们这里，很多人哭着喊着都要来学习我们的本事，但我们五个老头儿看不上，今次看你刚正不阿，器宇轩昂，而且英俊潇洒，风流倜傥，是多么帅气的小哥儿，我们才这般主动让你求师，这样的事情，可是不多见啊，你错过了这个村，就没这个店咯！”光头老儿说到。

    我重新坐在了凳子上：“我相信你们的任务一定不普通，先说说如果我学会了你们的本事，那你们会让我执行什么任务？”

    五个老头目目相窥，突然毕老就发话了：“说起来也简单，就是让你帮我去秦王墓哪里走一遭。”

    我将嘴巴里的茶水全部喷洒了出来，立刻说到：“你们这是让我是送死啊，谁不知道，在先的秦王陵，有着武警们的看守！我这般过去，难道说我是来倒斗的，然后被他们射程一个马蜂窝啊！得咧，这个便宜晚辈也不占了，请各位另寻明徒吧！”

    “哎哟，就说你们年轻人毛躁嘛，能不能听我将话说完呐！”毕老跺脚道，“我们又不是让你去倒嬴政的斗，是让你去倒他儿子，胡亥的墓！当年秦王为了寻找那长生不老药，然后杀了很多人，而长生不老药是被卫国的一个诸侯所有，我们调查这事情已经调查很久很久了，我跟你说，卫国诸侯派人拿着长生不老药去天山的路上，就被胡亥的亲兵给截杀了！”

    我一听此言，顿时眉头都紧皱了起来，因为我之前就是在卫国的七星连环墓里面的，这才得到了长生不老药的消息，哪里知道，这些老头子比我的消息还灵通，不仅仅知道长生不老药在卫国诸侯的手上，甚至还知道这个仙药给人在半路上给劫了，而且这个劫药的人还是秦始皇的儿子，胡亥！

    我忙问道：“既然胡亥得到了仙药，为什么不自己吃呢，到最后还死的那么惨？”

    “人都有私心的，当时胡亥还是少年时候，他心计很重，等自己父亲统一六国死去的时候，他就顺利的变成了中国第二个皇帝，但他吃药了，只是这个药啊，被国师给调换了，换成了一颗糖丸，那时候都兵临城下了，胡亥以为自己吃了仙药，就不老不死了，然后就自杀了，而那偷药的国师就想偷溜，哪里知道根本来不及偷溜，他和胡亥以及胡亥的后宫佳丽们，都被葬在了一起，可怜的国师还是被活埋的，埋完了和仙药一起消失在了这个世上，当时给胡亥办葬礼的时候，有一个做墓葬的工匠，偷偷给自己挖了一条秘密通道，在工匠们被坑杀的时候他逃了出来，并且将这个秘密代代相传，后来不知怎的，在民国时期这个秘密就被泄露出来了，你知道东陵大盗孙殿英吧？”

    “怎么又是他？他不是倒了慈溪陵么？”我皱眉道。

    毕老连忙点头，一巴掌打在了桌子上，顿时我的那杯大红袍一阵晃悠，差点掉在递上，还好我用手扶住了，毕老咬牙切齿说到：“这混蛋知道了胡亥军师的仙药，然后去盗陵，他根本就是对倒斗的亵渎，竟然用炸药去炸，奶奶的，让我如果遇到这小子，肯定将他扒皮抽筋，好好让他知道，倒斗是一种艺术！”

    我不敢打岔，而毕老的嘴巴就像是机关枪一样停不了了，他叹了一声说到：“结果他找到了胡亥墓，但当时天下大乱，他不敢立刻开挖，就偷偷抄下了墓葬的地址，打算改日再盗，恰恰这个地图，就在我们的手上，小年轻，如果你愿意，就加入我们，我们也不让你叫什么师父了，古代的礼法也都太繁杂，只要你有这个心，那我们就愿意将一身本事都交给你，去了解我们这个心事。”

    “既然几位都知道了这个墓地所在，为什么不自己去倒斗呢？而且论手法，五位老先生那都是精通搬山道人法门的高手！”我很谨慎，最担心就是被骗了还给他们数钱。

    而毕老仿佛早就料到了我的话语，他叹道：“这张地图藏在一个地龙宝镜里头，这个地龙宝镜也是一件宝贝，年代是在清末的，我们一直在寻找这个宝贝，不久前我们在一次拍卖会上面得到，打开看里面果然有一张地图，但那时候我们都已经年岁大了，也走不动了，更谈何去倒斗，这也不过是我们的一桩心事，至于做不做，那就看小兄弟了。”

    “我还有一个问题，几位要长生不老药做什么呢？”我眯起了眼睛，看着这五个神态各异的老家伙。



201.百岁老头

    毕老听了我这句话顿时脸色惨白了起来，他看着其他几个老人，似乎在索求什么答案，但其他四个老人却对毕老点了点头，毕老也仿佛下定了决心，还咬了咬牙，甚至于放在最里面的假牙差点掉出来。

    “跟我来。”毕老打开了一扇三合板的破旧房门，里面竟然有一个楼梯，这还是非常有历史的楼梯，是木板梯，上面有个滑轮，似乎是能将这个楼梯拉下来一样，但岁月不饶人，这个楼梯也显得破损不堪了，不少地方还重新铺了木板，走在上面摇摇晃晃，而且吱吱呀呀响声不断。

    我来到了二楼，但二楼没有我想象中那样凌乱不堪，三张两层的木床在角落里整齐的排列着，其中一个下铺堆满了东西，应该是他们五个老人睡得地方，但在整个楼层的中间，却有一个金丝楠木棺材。

    这个棺材很大，站了房间三分之一的面具，但神奇的是，这棺材被清理的很干净，虽然现在棺材盖是盖上的，但却隐藏不了它表面那种富丽堂皇的奢华气息。

    金丝楠木棺材本来就是棺材中的极品，过去也只有一些皇族宗亲能够用得起的，我也没见过，但这会儿我已经大开眼界，并且忍不住想去窥探里面的情况。

    身后四个老人也陆续上楼，其中两个老人来到了棺材旁边，戴上了手套，小心的将棺材板给掀开，恰恰棺材板里面，却睡着一个人，一个苍老的男人，这个男人已经老的不像样子了，脸上的皱纹就像是木头纹理，盘旋纠结在一起，头发已经稀疏的无法想象了，只有几根泛黄的白毛在脑门上，并且这个人的皮肤已经出现了老人斑，只是我从他的轮廓依稀能看到，这个人在年轻的时候，应该十分英俊潇洒，并且五官端正，身体也十分修长，看样子应该死去不久，不过他真死了么？

    我凑近一看，惊讶的发现这个老人竟然还有呼吸，惊得我一屁股就坐在了地上，本以为周围的老人会嘲笑我，但没想到一个个脸色都铁青，我哆嗦着嘴巴，连忙问道：“这这这，这明明是活人，为什么你们将他装在棺材里面？”

    “这位老人是搬山道人的祖师爷，也是我们的师父，他五十年前长眠不醒，临睡前告诉我们，他是用龟息*睡觉，一睡就睡了五十年，以前我师父是个胖子，但现在已经骨瘦如柴了，估计也坚持不了多少时间，而我们唯一让他苏醒的办法，就是找到那长生不老药，救活我师父，他老人家活了一百三十岁，加上睡去的五十年，一共是一百八十多岁，他老人家不让我们将这个秘密公布于众，也是不想造成轰动，他老人家一生倒斗无数，也是一个活化石，但我们哥几个努力了五十多年，没有进展，但等我们找到了线索，我们就行动不了了，这是我们的秘密，如今为了代表我们的诚意，就将这个秘密告诉了你，我也希望小兄弟能够帮一下我们，了却我们五个老头子的愿望！”

    “生老病死，本来就是天道真理，你们这般是逆天而行，偷天换命，会遭报应的。”我不假思索，立刻将这话说了出来，虽然难听，但都是我的肺腑之言。

    毕竟这世间有些东西，咱普通人是不能去碰触的，一旦碰触，那就得罪了上天，以前我也是无神论者，可是当我看到了鬼怪僵尸后，就觉得神是有的，只是没有人们说的那么玄乎而已。

    毕老笑了笑，让人将棺材盖盖上，他说到：“既然有长生不老药这东西，那就是给人食用的，难不成还是摆设？小兄弟，你倒是打算帮不帮我们？”

    我思考良久，这长生不老药若是真的存在，那我也想见识见识，而且这个棺材里的人，难道真能复活不成？我也十分好奇，便说道：“你们先前不是说，三百万将店里所有的东西都卖给我，我现在给你们两百万，如果你们肯，那我就帮！”

    毕老他们互相窥视，脸上都出现了容光，于是满口答应，而我有一种被骗了的感觉，不过周围的这些古玩那都是真的，所以我跟他们约定好了，当天晚上就将这些古玩和明器都运到了我店里头，本来空荡荡的小店，一下子变得琳琅满目，品种多样，从民国的收音机到元代的金马大刀，时间跨越近千年，品种多样，也让我的古玩店变得活络了起来。

    我在自个儿的店里面喝茶，盘算了一下，这几天大大小小，将我六百万的巨资也都花完了，眼下我就相当于赌博一样，孤注一掷的，将所有的财产押在了这个古玩店里面。

    不成功便成仁，反正如果生意失败了，就当做这两年什么钱也没赚到好了，我也没有多大的精神压力，毕竟只要人健康，好好努力那有的是钱，就是钱多钱少的事情而已，尽管我这样安慰自己，现在还是非常忐忑，毕竟是个人，都想有发展，而且像我这样从小吃过苦头过来的人，对生活的渴求也是远胜于一般人的，我更希望自己能够和家人一起过上好日子，这是身为人子，人夫，人父应尽的责任，想到这里，我站了起来，伸了个懒腰，正巧这时候门口走过来一个熟悉的人，我仔细一瞅，那不是坤子么！

    只见那坤子手里大包小包拎的满满的，堆着满脸的笑意来到我这里，他嬉皮笑脸的，一看到我就将东西放下来，给我发香烟，我看到他拿出来的香烟说到：“呀呀呸的，你小子行啊，还抽上了大中华！”

    “小钱，小钱而已……”坤子笑道，他一脸谄媚的模样，我就知道没什么好事，于是让他坐下，主动问他说到：“坤子，有啥事情不？”

    “是这样的，我上次不是得了黄金么，然后我就都去卖了，换了十二万。”坤子挠着头皮，显得十分尴尬。

    我拍了一下桌子，顿时吓了坤子一个趔趄，差点没从椅子上摔下来，我声音加大，大声叱喝道：“你小子猪啊！那黄金克是两千年前的黄金，都可以抵做文物买了，好歹也能卖个百八十万，你小子被人十二万给打发了？！”

    “啊！？”坤子长大了嘴巴，目瞪口呆，说着就要离开。

    我叫住了他：“你去哪里？”

    “我找王二狗子算账，是他给我介绍的卖家，他奶奶的，我就说那小子怎么那么好心呢，原来是跟人一起诓我！娘希匹，给我逮住他，一定要他一条腿儿！”

    我摆了摆手：“得了吧，你小子卖给他们的时候，开发票了没有？开收据了没有？！”

    “没……”坤子顿时焉了。

    我叹道：“你啊，还好只是吃了这点小亏，听哥的，那王二狗子是咱老庙村的二流子，你以后就别跟他胡混了，找个正经的营生，好好干，攒点钱过两年娶媳妇。”

    “哥……”坤子扭捏了起来，活像个村姑。

    我笑骂到：“咋娘娘腔了起来，你说罢，啥事情。”

    “其实我得来的这十二万元，都被我输光了，这不，我是来找你看还有没有来钱快的营生，你也知道我脑瓜子笨，没哥你这样灵活。”坤子不敢看我。

    而我立刻怒发冲冠，指着他大骂道：“带你出来的时候你是怎么说的，嗯？！我如果不是看在我太爷爷和你太爷爷是兄弟的份上，老子鬼才带你出来，你小子却跟我说十二万都给你败光了！你特么这是要气死我啊，十二万！十二万啊，一个普通人家要做五六年才能攒够着钱，你特么半个月不到，就全部没了？！”



202.黄菡的哭诉

    此时我怒发冲冠，心头更是有一股火气，我比坤子大两岁，又怎么知道坤子那么受不起外面的诱惑，将上次倒斗的钱竟然挥霍一空，然而我看到坤子那知道错了的表情，心中的火气也就慢慢的平息了，我瞥了他一眼，说道：“那你还想赚钱不？”

    “想啊，当然想！”坤子立刻堆了一脸的笑容，我也从未见过这样不要脸的人，顿时我被他给逗笑了，说道：“想就好，人在做，天在看，这一次我们有个大生意，对方只要其中的一个小药丸，而其他的宝贝都是我们的，哥再给你一次机会，过几天你和我一起行动吧。”

    “我反省了一下，我在上次倒斗之中不应该那么猥琐，其实我身手很好的，虽然哥哥你不知道，不过这一次我必然会好好改正，一定好好辅助你。”坤子拍着胸膛保证的说道。

    恰恰这时候，一个不速之客过来了，一看竟然是毕老他们，毕老一看到我们哥两个，便堆着笑说道：“两位是正在说正事，我此趟过来，倒显得不合时宜了。”

    “毕老多虑了，这是我的远方表弟，也都是自己人，退伍军人，六年当兵经验，曾经在军队里还混了一个班长，这小子和我合作过一起，还算可以。”我介绍到。

    毕老点了点头，瞅着坤子说道：“这小哥既然在军队里当兵，已经混到了班长的干啥子还回来呢，军队里可是铁饭碗啊。”

    “想念媳妇呗。”我给坤子找了个说辞，坤子连连说是，在毕老这样老一辈土夫子面前，坤子就像是焉了的花朵一样，大话都不敢说一句。

    “我想了一下，这次还是我们亲自陪你过去好了，这搬山道人的本事，没有四五年是学不会的，倒不如我和你们两人一起过去，然后一边倒斗一边传授怎么样？”毕老坐在了藤木椅子上，翘着二郎腿，显得十分悠哉。

    我给他倒了一杯茶，但这是普通的碧螺春，老夫子闻了闻，皱起了眉头也没有去喝，我知道他是嫌茶叶差劲，但我现在将我所有的积蓄都放在这个门面上面，手头也就几千块钱，也应付不了好茶叶，只得凑过去说道：“老夫子打算什么时候过去啊？”

    “如果不出意外，咱现在就出发，不知道小哥你准备好了没？”老夫子端着茶杯暖手，他看着我，一双眼睛显得很深邃。

    我看着他的表情，心道这老头子现在应该很着急，而且上次我看到他们的祖师爷怕是也活不长了，浑身骨瘦如柴，如果这样拖下去，恐怕也不行了，他们急切，也是情理之中的事情，我也不推脱，说到：“成，但是我担心几位老先生年岁已高，怕是行动不便，不如就我去找几个小年轻去找斗，然后事成之后，你们在陵墓的外边接应如何？”

    “不成不成，这陵墓里头机关重重，而且在明代被人修缮过，里面很多机关都还是能动的，就你们过去，我们也不放心，而且你将所有的积蓄投在这个门面上面，我们也是，我们将所有的希望都放在这个斗上面，眼下我们老了，也不知道能不能多活几年，早点倒斗，早点完成我们的希望，小兄弟就不要推脱了，咱如今是一条船上的蚂蚱，一起行动也好好一些，而且我们五个老家伙在经验上绝对比你好，我们倒斗的数量没有一百，也有八十。”老夫子说到。

    但是我就犯了疑惑了，他们可没有说过胡亥墓在明朝修缮过，于是我说道：“那墓穴修缮过？”

    老夫子脸色一紧，笑了笑，却没有说话。

    此时我心中也留了一个心眼，怕是这事情不简单呐，这几个老夫子都是老江湖了，不管是阅历还是经验都比我要厉害的多，没准这一次他们就是利用我，去帮他们倒斗，然后事成之后，坑杀我们也说不定，不过想归想，如果他们真敢这样做，我也不介意血刃他们，毕竟身为养尸人的我，杀人虽然对我来说有些过意不去，但杀一些坏人，那就叫做替天行道，我心里也不用背负太多的愧疚感。

    想着，我拍案而起，说到：“今天就今天，但是我还打算带一个人，这个人，对我们的倒斗极有帮助！”

    “也是年轻人？”老夫子眉飞色舞，双眼炯炯有神，似乎有着自己的打算。

    我笑了笑：“是年轻人。”

    老夫子满口答应，而我立刻给乌鸦打了电话，毕竟乌鸦那九天玄女神功对我们的帮助也非常大，本来我是打算也通知一下阿静的，但是人家阿静在台湾，一时半会也过不来，也就作罢。

    只是我打通乌鸦的电话，却得知乌鸦有事情，已经去了河南一代，说是道盟那边出了什么事情，一时半会也回不来，我知道恐怕是跟鬼帅他们有关，既然我现在已经和鬼帅他们闹掰了，那我不去询问也罢。

    正当这时候，我打算告诉毕老没人的时候，一个电话却打了过来，我咋一看，既然是一个陌生电话号码，在这个节骨眼上打过来的号码显然不是什么善茬，不过抱着好奇心，我还是接受了。

    我说话才知道，这人竟然是黄菡，黄菡带着哭腔跟我说，正在杭州的路上，说是她失恋了，我自然知道这和影子脱不了干系，不过我也没有追问，她来也正好，作为一个驱魔师，她得到了我师父的真传，西方的驱魔术对待中国的一些妖魔鬼怪也有很好的作用，但没想到她打电话的时候，已经来到寒江，我开了车子独自过去接人，那黄菡一看到我，立刻哇哇的大哭，汽车站旁边的人还以为我们是小两口吵架，我连忙说道：“先回去说话。”

    丫头也听话，跟我点了点头，坐在车上面，而我问道：“你是怎么了？”

    “我知道了，我知道为什么影子大师兄不喜欢我……”黄菡哭得更伤心了。

    我心中一愣，难不成他知道了影子喜欢乌鸦的事情，便追问道：“慢点说。”

    “他……他竟然喜欢乌鸦。”黄菡开始抹眼泪了，顿时我一阵无言，果然是纸包不住火，该知道的还是会知道的，我叹了一口气说到：“现在呢，影子如何了？”

    “乌鸦去河南开会，似乎道盟在找我们谈判，关于一些利益的问题，影子说担心乌鸦一个人，就过去看看，没想到……没想到我……”黄菡说不下去了。

    “你倒是说啊，急死我了！”我嚷嚷道，但这时候我说话太投入了，却不知道眼前一亮渣土车飞驰而过，差点撞上了我，我这才发现自己已经闯了红灯，完了，这下六分没了，还要给国家贡献三百块钱……

    黄菡抽出了餐巾纸，吸了吸鼻涕，她眼睛上的淡妆都哭花了，一边说，一边还在抹眼泪：“我看到大师兄，大师兄在乌鸦离开的时候，突然抱住了乌鸦，当时我在屋子后面偷看，我听到大师兄和乌鸦表白了，表白你知道么，大师兄说他喜欢乌鸦很久很久了，而乌鸦拒绝他，乌鸦说自己有喜欢的人了，但大师兄以为是你，所以想找你麻烦，不过被乌鸦制止了，乌鸦自己也不肯说喜欢谁，反正后来正好有河南道盟的这件事情，他就走开了，大师兄也跟过去，然后……然后我就来找你了……”

    “哎呀妈……”我一阵无语，“我和乌鸦那是纯粹的兄弟情义，哪里有你们说的那么复杂，倒是你，听师哥的话，大师兄不喜欢你，那是他的损失，你别在一棵树上吊死啊……”



203.葬灵塔，野人塔

    被我这么一说，黄菡哭得越加伤心了，她一边哭，一边还咳嗽了起来：“师哥你是不知道，我从小就喜欢大师兄，你让我改一个喜欢的对象，那不是让我走上绝路么……而且这个世界上有比大师兄更加完美的男人么？他身材魁梧，英俊潇洒，风流倜傥，而且从来不找女朋友，对待身边每一个姑娘，那都是十分客气，而且很会做人，虽然很少说话，但他那富有磁性的声音，就好像是天籁一样……”

    我听不下去了，心道你个傻丫头，迷恋大师兄都迷恋到这个份上了，如果大师兄放个屁，怕是你都会认为是香气，但我明面里还是安慰她说到：“走，回去哥给你介绍一个小青年。”

    “我不要……”黄菡白了我一眼。

    我尴尬一笑：“这小青年是让你做朋友的，又不是让你对对象的。”

    黄菡轻锤了我一下：“师哥，我都到这个份上了，你还嘲笑我。”

    “得咧，回去我给你赔罪哈。”我笑道，而黄菡也被我逗笑了，我们回到了门面，我发现门口的车位竟然被人给占了，现在忿忿不平，但却看到了在我店里面又多了一批人，这些人正是旧货市场的土夫子，他们竟然把棺材都扛到了我的店面离去。

    虽然说我现在是倒腾古玩的，但是在店里放一口棺材，我还是非常懊恼的，这东西太晦气，我和黄菡走进去，那光头老人见到了我就给我发香烟，说到：“你回来了啊，我们店铺现在拆迁了，现在城·管都来轰我们走，没办法，我们只能将祖师爷的棺材放到你这里，反正到时候我们还是要出去的，暂时放一下，小兄弟应该不会介意吧。”

    我看到坤子也眉头紧缩，虽然坤子人大大咧咧，但这些忌讳还是知道的，但拿人家手短，吃人家嘴软，我受了他们这么大的恩惠，此时声音也想不起来，便让他们将棺材抬到了后面的仓库里面。

    但是这伙人一进到仓库，却看到了我从七星连环墓带回来的黄金宝石瓶，一时间一群人围了过去，尤其是毕老看的目瞪口呆：“小子，看不出来，你竟然有这么一个宝贝。”

    “这是我的镇店之宝。”我找了个说辞，又指了指柜子上刻满文字的玉牌，和被火烧过的卷轴说到。

    这伙人一看到我的卷轴就开始啧啧惊叹，而毕老更是失声说到：“人皮卷轴，好小子，还是战国年代的，这个卷轴卖出去可是好价钱。”

    我也不知道是人皮卷轴，便问道：“你们是怎么看出来的？”

    “你看着上面的纹路，还带着容貌，这不是人皮，难道是牛皮啊！”光头老人说到。

    我耸了耸肩：“反正这些东西你们就不要看了，我也不买，几位老先生，咱是不是应该计划下，什么时候出发了？”

    毕老赔笑道：“这位美女就是你说要找的人？”

    “找的人？”黄菡不知所措，而一边的坤子更是看的目瞪口呆，这也难怪从小在老庙山里长大，他也没见过什么美女，上次看到阿静的时候，他已经战栗不已了，当然阿静只能算是一个面目姣好的女人了，皮肤白皙身材较好，但和黄菡根本没有比头，黄菡在我眼里，恐怕也只有武双双和绿萝长得比她漂亮了，其他女人更是及不上她的百分之一。

    曾经我见过凝霜，虽然凝霜也长得不错，但论气质，还是黄菡略胜一筹。

    我给了坤子一个脑瓜子，说到：“你口水都流下来了。”

    坤子感觉到了失态连忙擦了擦嘴巴上的口水，也把那猪哥相给收了起来，赔笑道：“大哥你的朋友就是不一般，你看美女如云，嫂子看了不会生气么？”

    “你嫂子懂我，知道我不会背着她乱搞，得了你少扯话题，去楼上准备一下，我们要出发了。”我说到。

    坤子说了声好，就屁颠屁颠的朝着楼上跑过去，而黄菡显得不知所措：“我们是去哪里？”

    “哥带你去玩，顺便来一次大冒险，到时候忘记那些不开心的事情！”

    然而黄菡没啥心计，当即就相信了，还欢喜雀跃，连连说我人好什么的，我心道这丫头就是但单纯了，但也一根筋，这趟旅途也许也是对她的一种安慰吧。

    坤子拿下来三个大包，而里面都装着一些必需品，比如电池，铲子，绳子之类的东西，他累的满头大汗，但还是将腰板子挺得笔直，我一巴掌打在自己额头上，心道这小子想要在美女面前表现自己，也太直白了吧……

    不过坤子倒也不以为意，而黄菡也被逗笑了，她笑的样子，双眼都眯成一道缝了，看起来也十分可爱，也再次让坤子看的留下了哈喇子。

    五个老夫子跟我们一起行动，还特地用他们的车子，是一辆商务车，里面空间很大，我们八个人坐在里头，竟然也不觉得拥挤，开车的光头老夫子，他的车技不错，对附近的地带都非常熟悉。

    而我出去的时候，将门面给锁了，只求这一次能找到一些值钱的东西，到时候能够贴补一些家用之类的。

    在一路上我一问才知道，原来胡亥的陵墓当时被朱元璋发现了，当时朱元璋也是打算在国家遇到大事的时候才将墓穴打开，但没想到到了明朝末年，那时候这个秘密都已经失传了，知道的人也不过是民间的一些人而已，乃至于明朝灭亡，他们都没有来得及开启胡亥墓。

    我们来到了陕西的大雁塔附近，我以为五老是让我们去游览一下大雁塔的风光，但在大雁塔外面的野人山附近，五老却坚持在这里扎营。

    野人山历史悠长，传说也是曾经绿林好汉的聚集地，这里曾经有个山寨，非常有名，不过山寨里面的土匪都是恶人，平日里专门打劫黎民百姓或者是官宦富豪，然后讲积累的财富都积累在山寨里头。

    后来绿林好汉替天行道，就开始帮助官府剿匪，那个年代还是元末明初的乱世，土匪们为了将打劫的宝贝保存下来，竟然在野人山上挖了一个小雁塔。

    但这个小雁塔却不是建立在地面上的，而是直接向下建立，就相当于一个地下室，朝着地下建造了九层，而当时朱元璋发现这个地方的时候，就将胡亥墓转移到了小雁塔的最底下一层，所以这个小雁塔也被称为野人塔，或者是葬灵塔。

    当毕老解释完这一切的时候，已经开始制定计划，但是要在硕大的野人山发现葬灵塔的位置，那非常之难，然而这些老夫子也不是盖的，扎好营地的位置之后，就开始四处寻找葬灵塔的入口。

    我跟着他们五个人，只见他们一边走，一边还不住的空心竹管往地面上扎，然后抽土检查这里的地形，他们都在找膏土，这是专门封水的泥土，也是建造墓穴的时候，为了防止外面水起进去，而填充的泥土。

    但是寻找了很久，都没有结果，到了夜里，他们五个人愁眉不展，显得心事重重。

    我们窝在一起吃饭，而毕老说道：“难道说，已经被人捷足先登了？但是这里却没有挖掘过的痕迹！”

    “多找找吧，迟早会有线索的。”我持着一碗罐头热汤说道，而坤子一个劲的跟黄菡聊天，但黄菡只是应付了几句，黄菡在我耳边轻微的说道：“师哥，这就是你说的那小伙儿？怎么是一个话唠啊？”

    我笑而不语，而那边坤子又凑了过来，拿着一瓶老干妈，一脸笑意道：“黄菡妹子，我这里带了辣酱，拌着饭很好吃，你要不要来点？”



204.沙曼弥陀

    “我和你一般大，你不应该叫我妹子，应该叫我黄菡小姐！”黄菡朝着坤子说道，顿时坤子开始赔笑，“只要你喜欢听，我叫你姐姐也是可以的。”

    “那你叫个看看！”黄菡从我的饭盒里加了一块肉片，调皮的说到：“我逗逗他，他真好玩。”

    “随便你，那小子脸皮很厚，我倒是怕你招架不住。”我喝了一口水说到。

    这时候，坤子朝着黄菡走了过来，亲昵的坐在边上，他眉毛一挑，显得甚是猥琐：“黄菡姐姐……”

    黄菡掩嘴一笑，看了看我，又看了看坤子，而我也被他们两个搞的很无语，苦笑着，朝着毕老走过去，我对着毕老说道：“有眉目了没有？”

    “有了，是在一棵树下，没想到这里被运用了*八卦阵，在晚上安能出现这个葬灵塔的入口，你看见那一颗树了没有？”毕老指着远处一棵大树，但我却感觉这棵树和其他树没有什么两样。

    毕老仿佛看穿了我的心思，拿出了手里说：“你看，这是我刚才照的照片，白天没有这棵树吧，但是晚上出现了，说明那一棵树下，有蹊跷。”

    “这说明了什么？”我还是不懂。

    毕老非常耐心的解释道：“*八卦阵是按照不同的时间制造出不同的幻境，用来迷惑人，而这个野人山山头非常广阔，为什么别个地方都没有这个幻境，唯独这里有呢？就说明葬灵塔很可能在下面！”

    毕老看着手表说道：“中了！现在是十一点，兄弟们开工咯！”

    一声话起，众老人纷纷将东西搬出来，而毕老也赤膊上阵，我没想到毕老看起来苍老，但是将衣服脱掉，里面竟然一块块肌肉隆起，这哪里还像是七八十岁的老人，恐怕二三十岁都没有他们这样的好身体。

    我本来是打算帮助五老，但现在闲的非常可笑了，其中长头发还留着小胡子的陆老竟然扛着一摞子铁管，姑且说这些铁管十斤一个，那十几个也要一百来斤吧，但这些老人家却气不喘，腰不弯，走起路来更是神清气爽，让我根本无法将他们和老人这个词语连接起来。

    不过我和坤子还是过去了，毕老开到了*八卦阵，也就是那怪树的旁边，一铲子狠狠的剁了下去，他非常麻利的挖出了一块泥巴，而我也看到了，那一棵树显得很奇怪，白天没有现在出现也就算了，竟然我在上面触碰一下，还是真实存在的，我不由得大叹神奇了起来。

    过了一小会儿，陆老和毕老两人协力，在这棵树下挖出了一个大坑，我本以为能顺利的挖到陵墓的地宫，却不料毕老在一铲子下去的时候，突然在里面冒出了红色的液体。

    那液体就像是地底的喷泉一样冒出来，味道还十分血腥，黄菡看了小脸煞白，而坤子更是不敢说话了，只有我离那个坑洞比较紧，我将探照灯拿了过来，发现这个土坑里面有东西，于是仔细探照过去一瞧，发现竟然是一个沾满了红色液体的石像。

    我也上去帮忙，朝着坤子喊了一下：“快来帮忙，傻站着干啥？！”

    坤子闻言点了点头立刻过来，而毕老带着一副手套，将那石像给缠住，然后七个老爷们一起用力，将石像给拖拉了出来，之间那石像竟然是一个黑色的石像，用的石头似乎是黑曜石，而表面十分光滑，做工也极其精巧，这是一个男人的石像，还穿着一身盔甲，表情更是惟妙惟肖，就像是真人一样。

    我们将石像拉到了地面上，仔细观察，发现那石像的背后还有一行字：“你不动我，我不动你。”

    不仅仅是我，还有毕老他们，都不由得吸了一口冷气，毕老喃喃说道：“这邪乎的很，这个字，似乎还是繁体字……”

    “这，这是不是就说着，我们如果一挖掘这个陵墓，那陵墓里面的东西也会对付咱们呐？”坤子恐慌到。

    我拍了他一下：“住口！咱听毕老继续说。”

    “这应该是守门神，和以前的家庭门口贴门神一样，这个似乎是一个叫做婆娑天的神仙，传说能够保护死者不让地面上的活人伤害，这个守门神也是在宋朝开始流行的，这么一来，恐怕这个墓葬还真是明朝初年下葬的。”毕老说道，“这上面的文字，应该是吓唬人的，以前乾隆皇帝不是不小心挖了一个坟墓么，是一个明朝的妃子坟墓，后来也挖出这样的一个石像，当时乾隆吓到了，就立刻打道回府，然后还在墓口建了一座娘娘庙，后来在民国的时候，当地人推翻了娘娘庙，将里头的东西拿了出来，这才发现这只是一个空城计而已，我估计啊……这里也是个这个道理，毕竟古人很信奉神鬼之类的事情。”

    “那挖还是不挖？”我问道。

    “挖！唔，小兄弟你不是现在卖古玩么，这个东西你先拿回去，也能卖个好价钱，毕竟也是明朝初年的东西，你就将它放在车上吧。”毕老说道。我说了声谢谢，但现在也暂时不急，所以就先搁置在一边，继续帮助几位土夫子照明。

    不多时，土夫子们已经挖到了一个洞壁，这个洞壁下边是用膏土铺垫的，厚厚的一层，能起到放水防潮的作用，而这时候土夫子们开始小心翼翼的，用一把小铲子将膏土拨开，露出了下边干燥的青石板，毕老用一把铲子，塞在了青石板的夹缝里头，这里拨动了一下，那边揉捏了，几次，顿时一块青石板就这样被他给掀开了，与此同时，下边露出了一个深邃的黑色洞穴，一眼看过去，几乎看不清里面有什么东西。

    我本以为，在挖开几块青石板，我们就可以进去了，谁知道下边突然出现了一道黑影，并且火速的跳了出来，我措手不及，立刻躲开一看，却发现周围没什么东西，倒是这时候，两个老人突然站了起来，双眼变成了红色，看起来十分奇怪，我眯起眼睛一看，将眼力也推送到了极限，却发现了在他们的脖子根后面不知道什么时候，各出现了一个婴儿，那小孩大概两三个月大笑，此时就抱住了他们的脖子，婴儿浑身都是黑色的，并且一双眼妖异而邪魅，它看了我一眼，但我也注意到他们没有人类的生气，并且诡异的很，就那么死死抓住了土夫子的脖子。

    恰恰这时候，两个被抓住脖子的土夫子，竟然拿起了手中的铁铲，一下子朝着正在挖图的毕老和陆老砸过去，我大喊一声，却已经来不及，只能眼睁睁的看着，那铁铲就像是断头台的铡刀一样，狠狠的将这陆老那苍老的头颅给切掉！

    毕老身手领命，滚到了一边，在他刚才站着得地方，却已经出现了一个用铲子跑出来的大坑，他们几个人都是用洛阳铲的，但洛阳铲是非常锋利的，这一下下去是非常恐怖的力道，而陆老的头骨滚出了老远，就像是皮球一样。

    毕老连忙朝着我们喊道：“不好，这个陵墓里面有沙曼弥陀！”

    我也不知道沙曼弥陀是什么东西，只觉得看到毕老那慌张的表情，准没有好事情，但这时候，那两个被控制的土夫子，竟然朝着我们跑过来，动作非常迅速，其中一个被黄菡一脚踹开，另外一个，被我抓住了双手，同时另外一只手，朝着他背后的婴儿抓过去，却不料那婴儿再次化作一道黑影，朝着墓穴里面逃过去！



205.灵火

    陆老死的非常惨，身首分离，而被沙曼弥陀控制的两个人看到这惨状，都呆滞了，苍老的脸上一片煞白，而且老泪纵横，这都是在情理之中的，毕竟他们都是几十年的老兄弟，五个人一直相伴到如今也非常不容易。

    我没有多说什么话，只是在一边看着，坤子似乎想发言，但被我拉住了，我也不希望他说出什么煽情的话语。

    毕老还是相当理智的，他和另外一个老夫子将尸体搬到了一块空地上，挖了墓穴，说是将尸体暂时放下去，其他人继续进入葬灵塔里面，当然见到了如此恐怖的沙曼弥陀，我们现在也感觉毛毛的，万一被控制了，杀死了自己的朋友，那还不如自杀呢。

    不仅仅是坤子，脸色惨白，而且黄菡额头上也布满了细微的汗水，毕老的抿着嘴唇，看着我们三，说道：“里面危机重重，恐怕这还是一个开场白，你们几个现在还有机会选择，进去，或者是离开！”

    坤子看向了我，仿佛想在我身上寻找到答案，而黄菡也是一样，希夷的看着我，她握着十字弓弩，握的很近，指关节都捏的发白了。

    “进去吧，我会保证你们的安全，就算是死，我也会护你们周全，这一次行动我总觉得里面有什么蹊跷，而且能看到长生不老药的真面目，也算是一种造化了。”我说到。

    黄菡点了点头，柔声说道：“师哥，我都听你的。”

    坤子此时看见黄菡都答应了，于是扯着嗓门说道：“不就是这些鬼东西么，想当初老子还没鬼血藤给控制过，啥东西没见过，死就死吧，而且我们不还有大哥你么！”

    我朝着两人笑了笑，毕竟两人能够信任我，我已经觉得足够了，此时四位老夫子先下去，而我们后下去，为首的依然是毕老，毕老在下去之前换了一身道袍，是巴中柠檬黄的道袍，那道袍显然有些岁月了，并且部分已经泛白了，但身上的刺绣依然十分明朗，那是阴阳鱼的刺绣，他还带了一个高帽子，黑色的底，白色的花纹，看起来就像是死人的时候，家属带的帽子一样，他走在前面手里头还带着一盏灯，那灯火是蓝色的，我问道：“毕老，这灯为什么是蓝火？”

    毕老瞥了我一眼，不假思索道：“这等叫做灵灯，用的是尸油燃烧的。”

    我倒抽了一口凉气，木讷的回头看向坤子和黄菡，这两人同样被震惊了，而毕老倒显得很镇定：“灵灯有引路的用场，凡是危险的地方，它的灯火就会熄灭，或者是变小，所以这也是对我们生命的一种保障，回头我就将这个手法传给你，在对待一些大型的墓葬时，这灵火用处很大。”

    我点了点头，也没去打扰毕老的思绪，只是我们来到地面上，却发现这地下是一个地宫，这地宫通道反复，纵横交错，看起来就像是迷宫一样，因为到了明朝的时候，墓葬的防盗设施已经非常完善了，人们已经开始用迷宫加上一些*的阵法来阻碍人们的视线，或者是感官，说白了就是人造的鬼打墙，我也不知道自己会不会碰到，但此时我感觉这里的迷宫一场凶险，搞不好下一刻就会出现什么鬼鬼怪怪之类的。

    我走的很小心，同样也非常警惕，这里的墙壁都是泥瓦墙砖，此时都已经残缺不全，这也难怪，毕竟这些泥砖是非常脆弱的，上次我们碰到的七星连环墓用的是断龙石转头，部分才用的是石砖，断龙石这样的材料非常昂贵，俗话说一寸断龙三寸黄金就是这个道理。

    我们走了没一会儿，毕老突然停住了脚步，我惊讶的发现这周围的墓穴有些诡异，同时毕老说道：“这就奇了怪了，我们这地方好像来过。”

    “这不是我们刚才的入口么？”坤子说道，我咋一看，果然和我们刚才进来的情况一样，而且地面上还有泥灰，但诡异的是，我们头顶却是石板，并没有刚才开凿的盗洞，这就邪乎了。

    难道我们来到了一个和我们之前进来通道一模一样的地方？我左右瞧看，发现地面上还有一个脚印，那脚印正是我的脚印，和我鞋底的样子一模一样，同时我发现这个通道是两面性的，如果我们刚才是朝着南边走过去，但我们现在却回到了北边，可以说是绕了一个大圈！

    “灵火没灭，这就奇了怪了。”毕老呢喃到。

    我看着四周围的陈设，依然是那么黑暗，之前我们碰到的黑色的沙曼弥陀，此时也好像都消失了一样。

    “等等，我们少了两个人！”黄菡说到。

    我仔细一看，呀呀呸的，不知道什么时候刚才被沙曼弥陀附身的两个人突然消失不见了，一股前所未有的紧张气息犹如瘟疫一样，蔓延在我们每一个人的心中！

    我不由得倒抽了一口凉气，此时毕老的额头大颗大颗的汗水流下来，他虽然看起来镇定，但是我也看到了他的手开始微微颤抖，紧咬着嘴唇，却也一言不发。

    坤子也一言不发，本来他皮肤黝黑，但现在却像是换了肤色一样，一下子变成了白种人，可见坤子心中的恐惧，也已经达到了极限。

    我犹豫了一下，说到：“不如这样，我们现在正好是五个人，分成两拨，毕老感觉这样，咱不是带了绳子么，我们每个队伍，一个队伍拿着绳子的一段，然后各自离去，我们这次带来的尼龙绳子有一千来米，我相信这个墓道再怎么幽深，也不可能大于一千米！”

    毕老思考了一下，说到：“这也是个办法，但你打算如何分队伍呢？”

    “抓阄吧。”我说到。

    我拿出了六根牙签，三根是中间折断了的，因为我们现在是五个人，所以只能看天命，毕老首先拿了一根，是断裂的牙签，而其他人竟然都拿着的是完整的牙签，我也是断裂的，所以我是和毕老一起行动的。

    但是坤子就慌神了，坤子抓住我的胳膊说到：“哥，你这是要撇下我们呐，我害怕……”

    “你还是不是男人？”黄菡也看不过去了，“我跟你讲，我的实力跟我师哥相差不了多少，你跟着我大可放心！”

    “我……我只是开个玩笑的！”坤子看到黄菡那气呼呼的表情，一下子就站得笔直，就想是站军姿的新兵蛋子一样，腰也挺直了起来。

    我摇了摇头，此时抓住了绳子的一头，与毕老走在一起，一路上毕老也不说话，我用手电探照前面的路，突然说道：“毕老，其实我一直有一个想法要问问你。”

    “说吧。”毕老叹了口气，此时神情凝重。

    我说道：“这一次你们在不了解葬灵塔的情况下面，竟然擅自出击，这到底是为什么？”

    毕老沉默了半响，似乎欲言又止。

    我眯起了眼睛说道：“你们五个人该不会早就算到这里危机重重，然后乘着老迈拼死一搏，然后将我们几个人的性命，也绑在这一次的赌博上面？！”

    毕老咳嗽了一下，说道：“你想多了，我哪里知道这里会如此危险！”

    “你别装了，你之前是倚老卖老，而且在刚才你的老兄弟遭遇如此的情况，你都面不改色，其他老夫子也是一样，脸上都有了去死的准备，你们是不是想在这一次冒险上，死的时候还拉个垫背？！”

    “你怎么说话的你？”毕老有些恼怒到。

    我笑了：“被我说中了，我们只不过是被你忽悠过来的工具，之前我也不愿意相信这是一场让我们送死的阴谋，我估计等下找到长生不老药，你就会杀了我们，然后拿着长生不老药去救那棺材里面的老妖怪，是不是！”

    此言一出，毕老的眼中闪过了一股杀意，被我看的清清楚楚，真真切切！



206.暗算

    “既然你都知道了，为什么现在再说呢？你不觉得现在你的处境很不妙么，养尸人……”毕老言语渐冷，说话也是一字一句，咬牙切齿显得非常清楚。

    我眯起了眼睛，冷笑道：“危险的是你才对，我分分钟就可以将你打趴下！”

    然而正在这时候，我感觉到了一阵头晕目眩，我立刻意识到我怕是中毒了，然而毕老却笑了起来，笑的很狰狞，我这才想起来，今天在夜里的时候，我吃的是他们提供的食物，就算他们在食物中做了手脚，怕是我也不知道，可惜我在吃的时候太过放松，竟然没想到他们会来这么一出戏……

    “你……你喂我吃了什么？”我眼皮子感觉到出奇的沉重，随即呼吸也困难了起来，眼前渐渐的模糊了起来。

    “这个葬灵塔，需要提供祭品才可以进入下一层，小年轻啊小年轻，你还是太年轻了，你不想象，我们五个老家伙老当益壮，怎么会不敢下斗呢？可惜了老四往死，被这里的鬼东西给杀害了，而他死的其所，跟你们三人凑在一起，那就是四个人了！”毕老说到。

    而我只感觉到脑后被人狠狠的打了一下，随即昏死了过去，我不知道昏迷了多久，然而我一睁开眼却感觉到周围一片黑暗，我看不清周围的情况，同时手脚竟然也被绑住了，动弹不得。

    我发现我似乎是被关在一个封闭的空间，看样子，似乎是一口棺材，我不由得担心起黄菡她们的安危起来了，连我都被他们阴了，更不用说是黄菡和坤子了，我拍着棺材盖，吃力的大喊，但周围空气太稀薄了，我拍打棺材也根本毫无作用。

    我在身上摸索了一下，突然碰到了一个凸起物，这个正是一个打火机，我仿佛找到了一个救命稻草，立刻将打火机给拿了出来，打了两下，方才点火，我看到了四周围都是一片土黄色，看样子我似乎是被人关在了一口柳木棺材里面，但周围还有一股尸体的腐臭味，我使劲转过身，突然发现了一张高度腐烂的脸，与此同时，我正躺在那一具腐尸上面！

    我吓得差点晕过去，但还是咬牙坚持着，也许是被人从脑后打了一下，我还有些头晕脑胀，但我知道，我现在必须自救。

    显得高这里，我吃力的将打火机烧灼手上的绳子，这是一根尼龙绳，正是我们带过来的绳子，但此时打火机已经发烫了，这是一块钱一只的打火机，非常廉价，烧救了也会爆炸，所以我只能烧一会儿，停一会儿，但是手被绳子绑住，所以我只能尽可能的弯曲手腕，才能让打火机的点火口接近尼龙绳。

    尼龙绳被火这么一烧就融化了，就像是塑料，滚烫的火苗子带着一些可燃物落到了我胸膛上，灼痛难忍，但我还是咬牙坚持，终于在十分钟之后，我的双手解·放了，同时我由将自己的脚上的绳子也烧断，我拍了拍棺材板，棺材板被人用铁定给封上了与此同时我惊骇的发现，自己的玉髓和鬼尺都已经不见了，还有我带来的很多工具，包裹一些小飞刀。

    因为人骨匕首已经在上一次的倒斗中掉下了万丈深渊，所以现在只能用不锈钢的小飞刀，然而此时此刻，我口袋里只剩下一包香烟，还有一只打火机。

    我用力的捶打棺材板，但依然毫无作用，我估计自己怕是被他们这群老不死的埋到了地下，又或者是棺材板上压了什么重物，这才打不开。

    我暗暗的运足了力气，手上出现了阴火，阴火是用我的阴气燃烧的，所以不消耗扬起，过了一会儿，柳木果然发出了噼噼啪啪的响声，随即我用力一踹，终于被我在柳木棺材上踹出了一个洞，我大喜过望，立刻将残存的碎片给拉开，可是等我站起来的时候，四周围也变了样子，我发现自己竟然处在一个墓室里头。

    这个墓室显得很奇怪，格局很大，四周围都是一个个石像，和我在地面上遇到的是石像差不多。

    在地面上毕老他们是故意给我们创造出，是第一次过来的样子，所以才让我如此轻易的就相信了他们，我不得不承认，姜还是老的辣。

    我离开了棺材，走到了空地上，发现在旁边还有三口棺材，只是都被沙土掩盖着，露出了一小段的棺材墩，此时周围空空如也，但还有几个火盆正在燃烧，而我感觉到背后很痛，似乎有东西在用细针扎我的后脑勺，我用力抓向了脑后，突然入手极为滑腻，此时我心下一沉，暗道不好，用力一拉，果然是一个黑色的婴儿。

    那婴儿满嘴尖牙，那尖牙还泛着金属的光泽，看起来十分邪异，并且被我抓住了，它还在笑，浑身黝黑，就像是从煤炭里面拉出来一样，在我仔细看的时候，它嗖的一下就逃跑了，而我摸了摸脑袋后面，已经一片血迹，但我明明没有感觉到剧痛，事实上，刚才的是沙曼弥陀，怕是在刚才想要咬破我的脑子，想要吸我脑髓，只是我提前苏醒了，它也没想到而已。

    我立刻跑向了旁边的一口棺材，拣起了身边的一块大石头，将棺材砸开，里面竟然是死去的陆老，此时从里面也闪出了一道黑影，那黑影正是沙曼弥陀！

    沙曼弥陀一看到我就逃走了，消失的无影无踪，我也感觉沙曼弥陀这个东西十分奇怪，到底是什么来头，伸手竟然这么灵敏。

    陆老的尸体已经惨不忍睹了，身体被咬的很碎，我心下一沉，身边还有两口棺材，黄菡和坤子千万不要有事啊，但我在打开第三口棺材的时候，却看到了坤子，然而坤子已经全身是是血，那沙曼弥陀竟然讲坤子的半张脸都给啃得面目全非，我一脚将沙曼弥陀给踢开，将坤子拉了起来。

    而坤子依然还在昏迷之中，幸好还有气息，他应该没有死，但恐怕这张脸是已经毁了，惨不忍睹。

    我开始担心黄菡，毕竟是一个弱女子，我也不希望黄菡遭遇什么意外，若是黄菡真的发生什么事情了，我这辈子都不会原谅我自己，我发了疯一样的砸开棺材，但我最不希望的事情还是发生了，虽然黄菡浑身上下没有伤痕，但是衣衫不整，甚至于下体都是鲜血流出来，我咬牙切齿，知道了那些老家伙竟然侮辱了黄菡，此时我将黄菡抱了起来，身怀修为的黄菡早已经醒了，她一看到我，两行清泪就流了下来。

    我十分愤怒，一种杀人的冲动充斥了我的大脑，我恨不得将毕老鬼碎尸万段，同时也自责不已，黄菡表情呆滞，仿佛只剩下眼泪一样，我更希望这时候黄菡能够大哭一场，但他这样呆滞的样子，我更加不忍心……

    黄菡嘴唇嗫嚅了一下，想说什么话，最终还是没说出口，恰恰这时候，坤子醒来了，坤子一看到我，就哇哇大哭了起来，坤子哭喊道：“哥，他们把黄菡姐姐……”

    “我会让他们血债血偿……”我几乎是从牙齿缝里头挤出来的话，心中的愤怒，就更别提了。

    坤子哇哇大哭着，突然摸到了自己的脸，顿时哭得更厉害了，我吼道：“哭哭哭，你就知道哭，黄菡在遭遇这事情的时候，你在干吗？”

    “我……我怕……”坤子抽泣道，“他们，他们就好像是变了一个人一样，而且我根本打不过他们！”

    我仰天深吸了一口气，说道：“都怪我……”



207.御尸咒

    “哥，我们怎么办啊？现在我们是在哪里，我，我想回去吃我妈的炒米粉……我……”坤子带着哭腔说到。

    我将外套脱下来，盖在了黄菡的身上，对着坤子说道：“现在我们应该还在葬灵塔一层，你保护好黄菡，尽快的回到地面上去，我相信那群老不死的还在不远处，我去找他们，你们先走。”

    “我不走。”黄菡突然说话道，她声音清冷，如死一般寂静。

    我不忍看她，说道：“师妹……”

    “我要亲手杀了他们，让他们为自己做出的事情付出代价……”黄菡眼神冷冽的说道。

    这时候坤子也站的笔挺，他拍了拍胸膛，咬牙切齿道：“亏我们还那么信任他们，原来这是一群白眼狼，大哥，你别拦着我，我要他们好看！”

    我见无法劝动两人，于是也就作罢了，只是我现在要尽快在这里找到我们的方位，然后才能继续往下走，恰恰这时候，坤子似乎发现了什么，他说到：“大哥，刚才的沙曼弥陀你还记得不，他们全部都朝着一个方向逃走！”

    我一听，便觉得很蹊跷，说到：“你继续分析。”

    “我怀疑他们是朝着第二层走过去，毕竟在这里也是一片迷宫，而且你看地上的脚印，那些老油条也和沙曼弥陀一样，都朝着同一个方向走去！”

    我一看脚下的地皮，果然还有不少灰尘，而且脚踩在上面，看起来十分明显，想必这些老东西是以为我们出不来了，然后才放心的离开，我点了点头，示意出发，岂料这时候的黄菡突然快速的跑向了那一个方向，转眼就消失不见，我根本来不及劝她，我立刻追过去，只看到了一道虚影而已。

    坤子见到黄菡走了，便说道：“对于一个女人来说，这样的事情通常能让她失去理智，哥在快走吧，我也担心黄小姐遭遇不测。”

    我立刻答应，也加快了脚步，此时墓道依然很深壑，到处都是岔道，可是按照地上的脚印，我们两人很快来到了墓道迷宫的尽头，发现尽头是一个向下的梯道，两边都有一个火把，看起来这个火把是这些老家伙安置上去的，因为是木棒，而且末端缠了柴油的布条，燃烧的味道非常臭，但火焰很旺。

    我拿了一个火把下来，立刻朝下走去，但是一下去，我却看到了一副非常壮观的景象，到处都是密密麻麻的陶瓷罐子，第二层的空间很大，周围也都是一些石柱，在石柱上刻着不少雕文，这些雕文歪歪扭扭，更像是西域的萨满教所用的文字，萨满教是一个非常神秘的教派，他们信奉的神明也都稀奇古怪，而且这些萨满都会使用一些非常神奇的法术，古时候萨满被称为是西域巫师，现代一些电影也会提到一两句，不过大多数都是夸大了，比如萨满教可以复活人，然后抽取灵魂为代价，但这都是胡诌，没什么科学根据，如今萨满教的人已经非常稀少了，曾经我在道盟见过一个萨满，但他只会一些浅薄的法术，高深的法术已经随着历史的洪流消失了……

    这些陶瓷罐子都显得非常邪乎，在瓶口是被用泥巴给填满的，然后还缠了一些白布，那白布就像是招魂幡一样，末端还有菱形的小穗头。

    罐子密密麻麻，铺天盖地，我大致估算了一下，恐怕不下以前个罐子，如此强大的阵势，我也是从未见过，我走到了一个罐子的旁边，突然我看到了从罐子后面出现了一个黑影，那黑影两个眼珠子都看着我，我当即就知道了，这是沙曼弥陀，我仿佛得到了什么启发，立刻拿起一块石头，将其中的罐子打碎，顿时从里面流出来了绿色的液体，随即还有一具尚未剪断脐带的婴儿尸体，婴儿尸体非常浮肿，看起来被泡的时间不长，然而从罐子的质地以及周围的格局来看，已经五六百年了，这些似乎是被用秘法给储藏起来的婴儿尸体。

    但密密麻麻达到了上千具婴儿尸体，这骇人听闻，我也忍不住的，额头流下来不少汗水，咬着嘴唇，却感觉到手心发凉。

    坤子也好不到哪去，他显得很激动，大骂到：“到底是什么王八羔子，竟然这么残忍的用婴儿来装罐头！奶奶的，被我抓到一定要揍得他爹妈都不认识！”

    “怕是这里的关头，都是用来制造沙曼弥陀的，你看见了没，这些关头的阴影处的黑暗，显得十分浓郁，每一个罐子都制造了一个沙曼弥陀，你别激动，如果引起了他们的敌视，怕是我们都得交代在这里。”我谨慎的说到，一个沙曼弥陀不可怕，但是这么一群密密麻麻的冲过来，我估计只要片刻的功夫，身体就会被啃成骨头架子。

    我深吸了一口气，将那婴儿放到了罐子里面，然后拜了一拜，坤子也学做我的样子，嘴里还念念有词，大致上就是希望这些沙曼弥陀不要来找我们，冤有头债有主，让他们找伤害他们的人去。

    我起身走了两步，突然感觉到后脚跟被什么绊住了，仔细一看，竟然是一个骨架子，而这个骨架子的身上，还有衣服，我当即就认出来了，这厮不就是毕老的同伙之一么，没想到竟然交代在这里，我看了看这个骨架。

    发现了这个骨架上面有骨头折断的更急，似乎还是人为的折断，坤子看到这个死人骨头，脸色立刻不好看了，嘴里骂骂咧咧的说到：“这，这人不是……”

    “怕是被毕老给打断了骨头，放在这里成为了沙曼弥陀的粮食，这沙曼弥陀应该是靠吃人的精血得到补充的，你看之前我们被关在棺材里面，就是这个道理，怕是这个老头子被遗弃在这里，是毕老故意而为之。”我分析道。

    坤子哆嗦着嘴唇，又青又紫：“这混蛋毕老竟然那么狠毒，竟然讲同伴也当做了利用的对象，真是人渣啊！”

    “是不是人渣我不知道，但我知道这个毕老肯定是有着某种见不得人的勾当！”我在尸体上一阵摸索，惊喜的发现了一些工具，一把洛阳铲，还有我的鬼尺，想不到在这个人的身上，只是我没发现玉髓，玉髓是我最大的杀招了，也是我的杀手锏，毕竟里面的尸王不是盖的，但尸王所在的玉髓，在市场上却是大价钱，我就那么小一块，如果放到玉石店里卖，估计也有五六十万了。

    我将鬼尺缠在了腰带上，正准备离开的时候，突然发现两只沙曼弥陀不知道什么时候已经抓住了我的双脚，我差点摔倒，而坤子也不乐观，他的双脚也被缠住了，情况比我还要糟，而且坤子此时显得很害怕，额头的汗水纷纷落下来，恰恰这时候，一直浑身黝黑的沙曼弥陀爬上了坤子的肩膀上，竟然非常诡异的，舔舐了一下坤子额头的汗水。

    场面极其恐怖，而坤子双腿多少，一股清泉从裆部滴落下来，他几乎要哭出来了，说到：“哥，它，它不会是要吃我吧……”

    “别动！”我小声说道，而坤子听了我的话，哪里还敢动啊，立刻闭住了嘴巴，情况非常危急，我在这时候，念起了御尸咒，让地上的骨架颤颤巍巍的站了起来，顿时这骨架吸引了全部沙曼弥陀的注意，沙曼弥陀大量的用了过来，将骨架团团包围，但骨架在我的控制下，朝着阶梯处跑过去，眨眼间，沙曼弥陀也跟了过去，我瞅准了时机，朝着坤子喊道：“走！”



208.诡异熔炉

    坤子这时候已经吓尿了，被我这么一说就像是脱缰的野狗一样，疯狂的朝着前方跑过去，他一不小心栽了一个跟头，但极其快速的爬起来，继续跑，顾不得额头上被磕破的伤口正在乱飙血。

    我也是看的目瞪口呆，现在坤子如果跟我说，他当过兵，我是深信不疑的，因为普通人根本赶不上那种速度，才一个眨眼，他就离开了这一片区域，在远处的一个空地朝着我挥手，示意我快点过去。

    我向后看了一眼，发现沙曼弥陀已经发现了这是一个调虎离山计，此时已经回头，它们的速度更加快，而我拔腿就跑，奈何我道行再高，也不是这群鬼东西的对手，一个两个我还好对付，但是面对如此一群，我已经没了抵抗的能力，这也是为什么蚂蚁虽然小，但是能群起而攻自咬死一头大象，就是这个道理。

    我跑到了坤子的旁边，两人一起朝着远处的深邃跑过去，过了一会儿，我们来到了一个石门处，但这时候身后的沙曼弥陀突然停止了脚步，一个个畏惧的看着我们，更确切的说，它们是在害怕我身后的大门，我仔细一看，那大门表面也刻满了不少雕文，也都是萨满教的文字，我看不懂，也没办法去估计上面是什么意思，只能硬着头皮推开了这石门。

    石门没上锁，但推起来依然很费劲，我和坤子筋疲力尽才推开了一扇门，我看着那些沙曼弥陀，心道那死去的老人应该也是被毕老也同样的方法给害死了，此时我对那毕老根本毫无好感，只是在门口的角落里看到了布碎片，这应该是黄菡的衣服碎片，只是不知道她一个弱女子是用什么方法打开的石门。

    但我也顾不得其他了，立刻朝着深处走过去，一会儿的功夫，就来到了一个略微狭小的地方，这地方就像是公共厕所一样大，但是终究却有一个娃娃像，材质依然是用黑曜石雕刻的，不过和外边的一样，都是不值钱的劣质黑曜石，上面有很多半点，但浑身却被研磨的很光滑，我看到这个石像高有良母，而且很胖，就像是一座小山一样，占据了这个小地方半壁的空间，导致我们走的时候都要侧过去走的。

    但就在这时候，我看到了那石像嘴巴里游戏，拿出来一看，是一些木屑，我当即看出来了，这是一个熔炉，里面是用柴木燃烧的，但具体是烧什么东西，就不得而知了，这个熔炉的外貌，就和沙曼弥陀一样，看起来十分诡异，浑身黝黑，就像是一只被放大了几十倍的沙曼弥陀。

    坤子已经被沙曼弥陀折磨的神经紧张了，此时一看到这个石像，差点晕眩过去。

    “我们还是快走吧……”坤子神经质的说到。

    “走，往哪里走？”我冷笑道。

    因为现在我们身处的地方已经是一个死胡同了，周围没有出路，但我刚才进来的时候同样也没有出路，难道说这里有暗道不成，可是这也说不过去，因为就算是有暗道，为什么黄菡却一下子不见了，她应该是离开了这个小房间了，我看着周围的墙壁，是一片浮雕，上面都雕刻着各种各样的字迹，不过这里的字迹不想说萨满文字，而是明朝的文字，所以我也看得懂一些，都是用文言文的方式写的，我按照自己并不厉害的推理手法，得到了这里描绘的文字，应该是在做一个东西的手法和顺序。

    再仔细一读，我这才发现，难怪那些沙曼弥陀对这里很恐惧，原来这里是一个专门制造沙曼弥陀的地方，这个笼子就是将刚出生不满月的孩子放到里面蒸煮，等孩子死了之后，在用冷水一浇，这过程就像是做白切鸡一样，叫做收皮。

    然后破开婴儿的肚子，将内脏全部挖出来，填充一些防腐的药草，就像是木乃伊一样制作，等风干尸体之后，在尸体的皮肤上面涂一层炼制了三个回合的尸油，这可以起到隔绝的作用，之后就用烟火将尸体熏黑，然后萨满法师在旁边念咒，经过七天的时间，就是一个沙曼弥陀的雏形了。

    因为尸体经过特殊的处理，所以被密封在罐子里，之后里面的魂魄就会化作沙曼弥陀，靠吸取活人活着动物的精血而生存，有时候这些沙曼弥陀还会离开墓室，去地面上狩猎。

    如此一来就能够说明了，为什么在葬灵塔附近是野人山，也很少人过来的事情，我看到这里，现在不禁对朱元璋十分反感，他竟然做出了这个害人的东西，我看不下去了，坤子也听不下去了，坤子一直在听我讲解，吓得背后都湿了一大片，我担心他再次吓尿，也就不说了，毕竟在这里，我们什么东西都没有，包括食物和水，撒太多尿会造成脱水，到时候就十分凄惨了。

    我没有继续说话，而是将这个石像的头盖给打开了，果然里面是一个蒸笼，而且下面深邃，看起来就像是一口井一样，我说到：“咱现在跳下去，你也跟上！”

    “哥，万一这是一个机关怎么办，我们跳下去了，到时候这个机关启动，到处朝着我们喷火，我们岂不是变成人干了。”坤子担忧道。

    “你爱来不来，要不你就在这里等，等那些沙曼弥陀饥肠辘辘的时候，过来吃你。”我嚷嚷道。

    坤子咳嗽了一下，尴尬的笑道：“哥，我是在跟你开玩笑呢，我是什么人，是吧，我可是一个光荣的退伍军人，这底下什么东西没见过！”

    “别扯皮了。”我骂道，自己先钻了进去，果然在下面是个通道，我也知道自己怕是来到了第三层了，恰恰这下面却出乎意料的漆黑，而且在周围也没有什么发光的东西，我点燃了火把，之前我是为了节省煤油而没有点火把，但火把一亮，我就看到了一张狰狞的脸就在我面前三厘米处，几乎就要亲到了，而这脸正是一个死人，也是毕老的人，如此一来，五人走了三个，毕老就只剩下连自己在内的两个人了，我看那死人却发现这个人的头颅是被齐整整的切掉的，切口平滑如镜，而下半身已经找不到了，这场面也十分诡异，而且还是睁着眼睛，我几乎就能看出来，这个人死的时候似乎是看到了什么不得了的东西。

    我朝着坤子做了一个手势，让他安静一些，而坤子神经质的朝着那死人头拜了一下，屁颠屁颠的跟了过来，我瞥了他一眼：“你这是搞么子？”

    “我是拜他，让他快点成佛，别来找我们……”坤子陪笑道，但他身上还是有着一股浓郁的尿骚味。

    我不由得问道：“你今天吃了什么？”

    “今天来找你的时候，我吃了大蒜。”坤子笑容满面，让我一阵无语，我仔细的查看四周围，看到了这周围的情况和上面两层太不同了，周围的通道很矮，只有一米八的高度，而我走起路也只能低着头，稍不留神就会被头顶的石头给砸到，这一路走来，头上不知道多了多少肿包，等回去再看吧，我想到。

    我看到地上也显得很泥泞，这似乎就像是粘液一样，或者说是鼻涕更加恰当，而且墙壁上，还有一些黄色的液体，在不断流出来，仿佛这个石壁带有自产粘液的效果一样，我挖开了墙壁的一小块土，惊奇的发现这里竟然是一个泥墙，而且这个泥墙似乎是被什么东西给混合在一起，看起来就像是土豆泥里面加了纳豆一样，黏糊糊的，我扒了一块泥土下来，竟然还拉出了根根银丝……



209.鳄鱼嘴巴内的美人

    虽然这里的墙壁都是泥土堆砌而成的，但奇怪的是味道不那么重，反倒是在空气中，还有一股非常平淡的香味，那香味有点像是麝香，或者是桂花香味，很浓郁，一冲入鼻子就好像是能将整个鼻子填满一样。

    我感觉奇怪，但现在我和坤子也没有事情，我就不太注意了，随即走了过去，然而我没想到的是，在我们走过去没几步，就出现了一座桥，那桥是石桥，石桥哼唱，下方是一条地下河道，流水都非常急躁，如果被冲下去，估计会流进地下的暗河里面，然后会有窒息的危险，我也不知道这个河道到底有多深，所以还是打算从桥上走上去。

    桥上都是雕刻的花纹，看得出还有铁皮的痕迹，在以前这桥的表面应该包了一层铁皮，只是现在看不出来了，又或者是生锈了，然后掉下了暗河里面。

    在桥面上还有一层薄土，上面长着不少发光的苔藓，这苔藓很神奇，光线也很亮，不由得让我想起了七星连环墓里头，那一颗巨大的怪树了，我走了两步，突然听到了一阵声音，小心走过去那声音也越来越清楚，竟然就像是女人在唱歌的声音，如苦如泣，十分逼真，而且我竟然能够听到那些唱词的含义，竟然是用山东的方言唱的，和普通话也差不多，只是我走过去一瞅，顿时惊讶的合不拢嘴，眼前这一幕，恐怕从今往后，都要在我记忆里扎根了，因为我看到了黄菡。

    看到黄菡也就罢了，我甚至于还看到了毕老他们，这三个人就呆呆的站在一个水道旁边，恰恰在水道里头，我清楚的看见一头巨大的鳄鱼，前后长恐怕得有五六米了，它的嘴巴张的老大，诡异的是，大嘴巴里面竟然有一个女人的上半身，那女人的上半身将双手放在了胸口，正在依依呀呀的唱歌，我顿时感觉不妙，立刻堵住了耳朵，朝着坤子看过去，没想到坤子的瞳孔也放大了起来，一双眼珠子，那黑色的眼瞳竟然将整个眼眶都给填满，看起来就像是有人将它的眼珠子挖掉，留下的那一个黑深的眼窝子一样，非常恐怖。

    我推了推坤子，但坤子却没有任何反应，他看着那巨大的鳄鱼，竟然还在笑，而那鳄鱼嘴巴里的半身女人已经和鳄鱼的嘴巴融为一体，看起来尤为怪异！

    坤子身体猛然抖擞了一下，竟然朝着鳄鱼的大嘴巴走过去，与此同时黄菡和毕老竟然也过去了，我一看情况不妙，立刻大步流星的跑过去，一脚踢向鳄鱼的嘴巴，顺便还讲毕老脖子上的玉髓夺了回来，那是我的东西。

    鳄鱼被我这么一踢，顿时将嘴巴合上，同时一双通红的研究注视着我，看起来尤为可怖，而黄菡他们也醒了过来，黄菡看到了毕老，怒喝一声，挥洒着眼泪，朝着毕老跑过去，然而毕老却拿出了一把手枪，我一看情况不妙，立刻扑向了黄菡，和她一起滚到了一块石头的后面，周围很潮湿，也十分泥泞，可以说是寸步难行，也溅了我一身泥，黄菡挣扎着，但头顶上子弹飞过，我抓住了她，大声硕大：“冷静一点！”

    “我怎么冷静，我都被他们给……”黄菡终于说话了，但情绪非常激动，我将黄菡死死抱住，说道：“人，我替你杀，有事，我来扛！你今天的伤害，都是我的责任，都让我来吧！”

    黄菡看着我，突然眼睛湿润，哇的一下哭了出来，而我偷偷探出头，却不料毕老的子弹掠过我头顶，打在石头上面，与此同时那飞溅出来的石片脆生生的打在了我的脸上，竟然将我的皮肤都打破了。

    黄菡抱住了我，我也不打算推开她，毕竟现在她伤心了，想要一个人来发泄也是情理中的事情，我将玉髓捏在手里，刚要打算丢出去的时候，毕老竟然在坤子身上开了一枪，坤子倒在了地上，子弹打在了坤子的大腿上，顿时血如泉涌，坤子呻吟着，而我现在突然燃烧起了一股怒火，用力的将玉髓丢出去，恰恰这时候，尸王猛然从玉髓里面跳了出来，铺天盖地的甲虫飞了过去，那巨大的鳄鱼似乎知道尸王的厉害，转身就要逃跑，但没想到却被尸王抓住了尾巴。

    尸王捏着尾巴，怒嚎一声，狠狠的甩了出去，没想到那鳄鱼竟然昏死了过去，与此同时毕老看到了尸王，脸色大变，刚要开枪，但黑色的甲虫密密麻麻的从各个方向朝着毕老爬过去，他的同伴在瞬间被吞噬的只剩下一具骨架，但毕老没有死，我只让尸王废了他手脚，此时毕老无力的倒在地上，我正要结果他的性命，却不料黄菡竟然从毕老的背包里面将自己的手弩给拿了起来，她大叫着，朝着毕老身上一阵狂扫。

    转眼之间，毕老已经死的不能再死了，浑身上下被箭矢给扎满，就像是刺猬一样，惨不忍睹，但也是罪有应得。

    尸王看着昏死过去的鳄鱼正在流口水，我能感受到尸王对鳄鱼非常垂涎，我也不顾其他，就让尸王自己去处理那大鳄鱼。

    而黄菡无力的跪在地上，她全身上下溅满了毕老的血液，她仰天怒吼，但却没有哭泣。

    然而我们的动静实在太大了，所以让周围的洞穴也开始震动，随即大块大块的石头从顶部落下来，我大惊失色，立刻将坤子背在了身上，朝着黄涵说道：“我们快走，这第三层怕是要塌了！”

    黄菡却不想走，我怎么拉也拉不动，我索性将坤子像是一个沙包一样丢向了尸王，尸王看见手头是一个人，张嘴边要吃，我怒道：“不许吃！”

    顿时尸王委屈的看着我，我也一阵无语，因为尸王现在的表情就呆萌呆萌的，本来将臣就是一个美男子，这时候的将臣已经没有魂魄了，所以就显得十分有趣。

    我将黄菡抱了起来，一手搂着她，另外一只手拣起了毕老的大包，朝着鳄鱼身后第一个洞穴走过去，我们发现周围的水都流向下面，这下面似乎别有洞天，而且走进一看，果然有一个洞穴，我也顾不得其他，与黄菡一起跳到了下面。

    不曾想，这下面竟然是一个水潭，而且高度达到了五六米，也幸好是一个水潭，不然我准会断根骨头或者没半条命。

    我从水面爬起来，将黄菡放到了身边，同事我四脚朝天，大口大口的呼吸着，这一刻我最大的希望就是有一张床，然后上去痛痛快快的上去睡一觉，睡到天荒地老再说。

    黄菡此时看着我，我发现她已经完全的变了一番模样了，哭过后的黄菡，话语也少多了，而且我躺在地上，她竟然在开始翻动毕老的包裹，从里面拿出了几个罐头，他给了我一个。

    而我看到尸王也上来了，连忙朝着坤子跑过去，我发现坤子因为失血过多竟然休克了，连忙撕开了他的库管，发现那子弹竟然打了进去而没有出来。

    我当即拿了一把小刀，另外让尸王按住了坤子的双手，一刀子下去，坤子立刻哀嚎了起来，但看到尸王那惨白的面孔后，再次昏阙了过去，我很顺利了将子弹取出来，伤口也缠了好几圈，为了不让伤口浸水发炎，我还将他的伤口绑带上面裹了一层防水带。

    坤子似乎是感觉到了疼痛，缓缓的睁开眼，他睁开眼第一句话就说道：“我刚才看到我奶奶了……”



210.发丘将军

    幸好毕老的包裹里面食物很多，我们在潭水便是饱餐了一顿，我看了看手表，发现已经是次日的十二点，此时一阵困意涌上心头，我眼皮子很重，但不敢睡觉，不管怎么样，这里都算是一个地宫，而且还是一个陵墓。

    只是一路来我们也没有发现什么值钱的东西，所以现在也十分忐忑，不由得开始担心自己这一趟旅途是不是白走一趟，不过我更担心黄菡，黄菡亲自杀死了毕老之后，整个人就像是变了一样，变得沉默寡言，看我的眼神也非常复杂奇怪，我不知道她是恨我，还是和我一样无奈的心思。

    黄菡将一个箭头拿了下来，她把箭头拔下来，我发现这箭头里面都是银色的粉末，之间黄菡将粉末绕着潭水周围撒了一圈，她说到：“这是银粉，能够驱散一些邪灵，我们休息一下吧，毕竟已经超过二十个小时不休息了，再这样下去精神也吃不消。”

    “也好。”我说到，我让尸王坐在潭水边上，有他的护法，我也可以放心睡觉，三个人握在一起，而坤子很快就睡过去了，鼾声如雷，倒是吵得我睡意全无。

    而黄菡离开了一会儿，原来是在毕老的背包里面，她找到了自己的一些物品，其中包裹一套备用的潜水服，现在她将潜水服穿着，也将身体承托的淋漓尽致，前凸后翘，只是一想到她之前的遭遇，我的心也就软了下来，她背对着我，虽然我离她很远，但依然能听到她的叹息声。

    我枕着一块石头，辗转难眠，看到下落的水花有些都溅向了黄菡，便用个备用的反光布挡在她身边，但黄菡也没有睡着，突然间她转向了我，我被她这么一看显得措手不及，黄菡柔笑道：“谢谢你。”

    我没说话，而是躺在另外一片地上，打算休息一会儿，也许是太困乏了，我一闭眼就睡着了，而且睡梦中我一个梦都没有做，睡得十分昏沉，也十分安心，不过在不久之后，我还是被人给推醒，推我的人是坤子，他声音压得很低，跟我说到：“哥，有情况，上面有人！”

    “有人？”我一个激灵，顿时睡衣全无，看了看手表，竟然已经是傍晚六点钟了，原来我睡了整整十个小时，此时我也感觉睡饱了，起来的相当利索，黄菡也是，起来时，整理了一下自己的衣服，然后站得笔直，她朝着我点点头，手中已经拿起了弓弩。

    而我立刻将尸王给召还，朝着潭水上面的洞穴看过去的时候，突然就落下来一条绳子，我们躲到了暗处，而我还偷偷瞧看过去，却发现是一伙高大威猛的汉子，看样子都是山东人，还说着地道的山东话，他们都没有意识到我们在这里，非常自然的垂下来。

    我看到对方一共三个人，和我们相当，两个是标准的山东大汉，身高都有一米*的样子，还有一个是女人，但我咋一看也以为是汉子，以为这个女人的肩膀很宽，肌肉也非常发达，并且一根粗大的马尾辫垂在脑后，腰间系了一把马道，那马刀上面还有血迹。

    “奶奶的，竟然还有那么多鬼东西！那些小娃娃是什么来头，竟然将我们的弟兄都给吃掉了！”一个大汉愁眉苦脸到，他手里面竟然还拿着一把mp5式的冲锋枪，身上还悬挂着几个手榴弹。

    强壮的女人拿出了一根香烟放在嘴里，却不去点燃，她说到：“怕是沙曼弥陀一种西域奇术的牺牲品，都是些可怜的小孩变得，兄弟们，咱不要太喧哗了，看到上面那大鳄鱼了不，这一伙在我们之前的土夫子看得出有些本事。”

    “那他们还不是死了五个人了。”强壮的汉子哼道，“俺的两个兄弟要不是太轻视那些沙曼弥陀，也不会被吃掉，奶奶的，真想抓住那炼造沙曼弥陀的人，我要将他碎尸万段，以报我兄弟死去之仇！”

    坤子，黄菡纷纷朝我使了个颜色，我们三个人几乎是同一时间出去，我走在最前面，而黄菡拿着弓弩，坤子拿着手枪，指着这三个人说道：“你们是什么人？”

    但这三人显然不是凡夫俗子，竟然在我拔枪的一刹那，他们也纷纷讲枪掏了出来，一时间我们各三人互相对峙了起来，谁也不想退让一步。

    “你们又是什么人？”那强壮的女人朝着我们吆喝道。

    “到这里的路，都是我们辛苦探索出来的，你们倒好，竟然捡现成！”坤子咬牙道。

    那大汉笑了起来：“这坟地是你家的么？我呸！你特么一口外地口音，来到我们的地盘撒野，这地方我们已经盯了很久了，你们倒好，竟然先开始挖掘了，是不是将宝贝都给藏起来了？如果我是你们，我就会交出此行的宝贝，然后乖乖滚蛋！”

    “那还要看你们有没有这个本事了。”坤子嘴巴不饶人。

    但其中一个沉默寡言的大汉，看到了黄菡，顿时他倒抽了一口凉气，说道：“乖乖，这里还有个美女！”

    另外一个大汉看过去，顿时眉飞色舞：“还有几分姿色么？到底是哪个夜总会的小姐，回头爷爷宠幸一下你，还给你小费哟！”

    “作死！”黄菡说着就要拉开弓弩，论实力，我们根本不逊色对方三人，我可以轻松的让尸王出来结果了他妈，同时黄菡的弓弩也极为精准，此外坤子是军人出生，枪法同样不赖。

    而对方虽然人高马大，但我们这边胜在质量，后来还是那强壮的女人看懂形式，大声的叱喝身边的两个爷们，朝着我说道：“我叫王娟，你们叫我阿娟就行了，这两个是我的大兄弟，性格冲动了一些，但希望你们见谅，其实我想问问你们，上头的大鳄鱼，是你们消灭的？”

    “正是我家庄哥。”坤子哼道，他头抬得很高，似乎打算用鄙夷的视线将他们给鄙视死一样。

    阿娟看着我，她眯起了眼睛说道：“不错，有几分龙虎之色，眼下我们损兵折将，我在之前的路途上也看到了一些死人，刚死去不久，是你们的同伴么？”

    “不敢当，那是我们的敌人，但都自生自灭了。”坤子高调的说到。

    我连忙喝住了坤子，朝着那阿娟点了点头：“你们是北派的土夫子？”

    “正是，按照门面上分，我们都属于发丘将军一门，不过今日却有幸碰到阁下几位土夫子，这也是缘分。”阿娟很会说话，只字片语之间，就藏着和我们拉进关系的意味。

    我也不寒颤，立刻说到：“不知道几位过来是为了什么？”

    “那你们几位又是为了什么？”阿娟双目如炬，在这个节骨眼上似乎不打算让步。

    我笑道：“我们是为了一个药。”

    “真巧，我们也是为了一个药，还是一个长生不老药！”阿娟将目的说了出来，恰恰这时候，坤子喊道：“是我们先来的，药也应该是我们的！你们是踩着我们铺过的路才过来，算什么本事。”

    “运气好也是一种本事！”阿娟说话十分犀利，但却也显得无懈可击，的确运气是一种本事，还是一种天大的本事，我也不打算离开了便问道：“那几位是打算怎么走了？”

    “直走！”阿娟和煦的笑了起来。

    只是我听出了他话语当中的意思，他说直走，这目的就已经非常明了了，其意思就是说，直接走过去，也不会忌惮我们跟他们争抢，反正他们就是势在必得！



211.黄衣煞

    我们六个人，谁也不打算让步，于是就一同朝着陵墓第四层更深处走过去，这周围的洞壁，不知道什么时候，变成了岩石的墙壁，墙壁被开凿的非常圆整，而且在墓道的中间有一个凹槽，溪水就是这么被引入这个凹槽里面的。

    我也不知道，这个凹槽将溪水引进来是为了什么，只得继续走下去，突然阿娟他们的人马停住了，阿娟开始拍照，另外两个人竟然拿出了一个像是收音机一样的东西，贴在墙壁上，仔细的看着上面跳动的数值还有团。

    我看了他们一眼，也不想知道他们为什么在这里做这些毫无意义的事情，径直走到了一条甬道里面，说来也奇怪，这一层竟然也没什么动静，就是几条交错的甬道，也没有什么机关，我感觉十分奇怪，虽然甬道很多，但相比之下，也算不得迷宫，因为横七竖八的甬道，只要稍微花点时间一找，就能找到下去的楼道。

    坤子走的很慢，也许是枪伤的缘故，他还用一根木棍支撑着一条腿，走起来一瘸一拐，但这小子现在仿佛变了一个人似得，变得很能吃硬，一路过来也没有喊痛。

    我们走在楼道上驻足，现在楼道下面也不知道有着什么东西，如此一下去也不晓得能不能见到我们要找的东西，而且总是有一种莫名的危机感，从下方席卷过来，让我心中发凉，一时间竟然开始踌躇了起来。

    后面阿娟他们也陆续过来了，阿娟瞅了我一眼，突然笑道：“莫非是你怕了？这下面可是最后一层咯，你不下去，那我就下去了，本来我还掂量着，前面几层是你们开的路，心想让一让你们吧，但你们既然不珍惜这机会，就别怪我们捷足先登了。”

    “请便。”我随意说到，而坤子不服气的看着我：“哥，我们就这么看着他们去拿了宝贝？”

    “下面有尸气。”我说到。

    顿时坤子抽了口凉气，既然开始幸灾乐祸了，我们随后也跟下去了，虽然坤子还是踌躇不安，但还是跟我下午，但一下去，却发现了三人组，他们似乎在看什么东西，正看得聚精会神，丝毫不知道，我们已经过来了。

    我走下去一看，顿时也被眼前这个场景给震撼到了，我没想到在第五层竟然是这般模样，我一眼看过去，七八十具棺材，以独特的形状，竟然被掉在空中，不少棺材已经咋落下来，落在地上，里面的尸体也掉了出来，在吊棺的中间，还有一个巨大的棺椁在半空中，三个角都吊了起来，剩下的一个角的绳索似乎已经断了，让整体偏斜的非常严重。

    我感觉到这尸气是从地下过来的，而我下意识的一探查，这才发现这个洞穴是一个人为的养尸洞，四周围的墙柱上面，也都贴满了一些破损的纸张，依稀可以看到了，这些纸张曾经是一些符箓，只是现在看起来不怎么起眼而已。

    阿娟身边的两个壮汉，看到了棺材就显得兴高采烈了，立刻跑上去，抱住了一口掉在递上的棺材，走过来，他们满脸笑容，但在我看来情况不怎么妙。

    带过来的棺材，只是一个普通的榆木棺材，制作工艺一般，而且表面的木头都已经浸水腐烂，两个壮汉对视一眼，于是就用一个撬棍，将棺材板上的铁钉都给挖掉，其中一壮汉欢喜道：“有棺材就一定有宝贝！哈哈！”

    他一脚踢开了棺材盖，却不料里面只是静静的躺了一个女尸，那女士本来长得还算好看，但一接触到空气，异状就开始发生了，肉眼可见，女尸的皮肤上面，竟然长出了白色的毛，看起来就像是一个猫脸的女人一样，但那白毛在过了一会儿之后，竟然迅速变成了金色。

    我暗道不妙，因为这金毛僵尸，在毛僵之中非常厉害，相当于是不化骨级别的僵尸了，果然在两人翻箱倒柜的寻找明器的时候，那金毛僵尸睁开了眼睛，阿娟哆嗦着嘴唇，眼睁睁的看到金毛僵尸将其中一个人的喉咙咬掉了一大块肉。

    我也看的咂舌，这金毛僵尸竟然一照面就那么凶悍，对于他们来说，这情况有些不妙啊，而被咬的大汉，顿时眼睛一翻白，倒在地上，没了呼吸。

    金毛僵尸对着我们呲牙咧嘴，同时我看到了，倒在地上的大汉，体表竟然也出现了大量的毛发，但都是一些青毛而已，随即金毛僵尸朝着阿娟走过去，阿娟虽然胆子很大，但说到底还是一个女人，如何能面对这么一个张牙舞爪的恐怖僵尸，立刻朝我求救。

    另外一个大汉似乎很自负的样子，大声叱喝那僵尸，各种污言秽语接连不断，但没想到却被金毛僵尸一下子给咬掉了肩膀上的一块肉，他一看不妙，拔腿就跑，但身边另外又出现了一个金毛僵尸，将他团团围住，我看到他又性命之忧，于是走上前去，朝着金毛僵尸亮出了玉髓，然后大声叱喝：“退！”

    然而金毛僵尸这时候异常狂暴了起来，霎时间突然张开了嘴巴，一个黑色的影子出现在我的面前，我大惊失色，这东西我已经不是第一次碰到了，算算时间现在正好是第三次，因为这是煞！

    这是黄衣煞，比红衣煞稍微逊色一些，但同样棘手，而且现在周围的吊棺里面估计也都是这样的煞，难怪这里的人会那么放心，并且在第四层没有任何防护措施，因为有煞的存在，根本不用什么防护措施！

    我现在也只能勉强看到煞而已，所以其他四个人估计都无法看到，他们看到金毛僵尸倒在地上，都唤起雀跃，而那存活的大汉搂着死去的尸体开始哀嚎，我朝着黄菡和坤子说道：“我们走……”

    坤子不敢相信的看着我：“哥，这个粽子不是被你吓死了么？为什么要走？！”

    “傻瓜，这金毛僵尸只是一个容器，你看他眉心的那颗于是，这是一个咒术，是将灵魂封印在僵尸的身体里面，然后通过这个咒术将魂魄转换成煞！”我怒喝道。

    黄菡一听到煞，立刻脸色惨白了起来，因为她以前在尸洞的时候，还差点被煞给杀死，而坤子也曾经被煞附身，自然也知道煞的了得！

    煞这个东西几乎用寻常的办法杀不死，恐怕胖子如果在我们身边，还有办法，但现在我们三个人几乎对煞没有丝毫办法，我面如土色，退了两步，尽管煞怕是也无法伤害我，要我就相当于被蚊子叮了一口一样，无关痛痒。

    但一口就是一口，如果漫天遍野的煞，朝着我撕咬过来，怕是我铜皮铁骨也会被杀死，我也前所未有的感到了一种莫名的危急，现在忐忑，准备离开，尽管那东北女汉子还在嘲笑我，说我到手的宝贝不拿，但她没看到，黄衣煞已经来到了她的身后，盯着她在笑！

    坤子脸色也好不到哪去，他拔腿就跑，和我一起历险那么长的时间，他也知道在这样的节骨眼上，我绝对不会开玩笑，因为我如果开玩笑，就相当于拿大家的性命玩耍一样。

    我们快速离开，我回头一看，顿时画面让我一阵咂舌，全身寒毛也根根倒立了起来。

    那阿娟和壮汉，此时站得笔直，突然转了个身，头朝下，双脚朝上，动作十分奇怪，然后整个身体就像是一只蜘蛛一样，趴在地上，来回爬动，动作非常犀利，也非常快速，他们的双眼已经变成了一片红色，没有丝毫人性！



212.冥壶

    黄衣煞附身了阿娟，她此时身体奇异的扭曲了起来，开始寻找我们，而这时候黄菡连忙在我们的周围射了六箭，顿时我们脚下出现了一个六芒星阵，那阿娟从外面的身边走过竟然没有发现我们，这倒是将我们激起了一身冷汗，与此同时其他煞也纷纷出现，从空中吊棺爬出来。

    黄菡神色凝紧说道：“师哥，怕是我这个六芒阵支持不了多长时间，不过我现在确定了，这个煞是按照人的呼吸来追踪人的，现在我这个六芒阵范围内，里面的空气流动外面都感觉不到，还有六芒星阵在外面看过来是透明的，我以此推断，煞能看到人，也能够听到人的声音，但他们闻不到人的气味，因为他们是魂体，而呼吸产生的活气，也是无法逃脱他们的捕捉。”

    “这个阵法能维系多久？”我关切的问道。

    黄菡摇了摇头：“五分钟，不能再长了……”

    我仔细一想，这五分钟之内能让我做很多事情了，我想到了一个办法，便问道：“黄菡你们在这里等着，我有了一个计划，你们什么事情都不要做！”

    黄菡信任的看着我，点了点头，一句话也没说，而坤子喃喃说道：“哥咧，你千万别有事，你如果有事的话，怕是我们都要遭殃了！”

    我笑道：“放心，回头我还要给你找个媳妇咧！”

    说完，我就朝着远处跑去，一下子跨了三步，而身后密密麻麻的煞看到了我，连忙朝着我跑过去，我鼓足力气，拔腿就朝着四层楼的出口跑过去，还好来的时候我已经记清了其中的路，所以一下子来到了四层和三层的出口，因为阿娟他们来到时候，是下掉了一根绳索，我很容易的抓着绳索来到了第三层，与此同时，那些黄衣煞紧随其后。

    但这一段路程加起来恐怕有三四公里了，我是全速前进，此时已经气喘吁吁，只是苦苦坚持而已，眼看着黄衣煞来到了我的脑后，我一个飞扑，终于来到了去往二层楼的出口，也就是那一个巨大的锅炉。

    此时门口堵着一群黑色的沙曼弥陀，它们都死死盯着我，目露凶光，并且还舔食着嘴唇，模样非常恐怖惊悚，我也顾不得其他，因为身后的黄衣煞一惊来到了我的身边了，我立刻用鬼尺猛打锅炉，在打了第三下的时候，锅炉碎裂，随即沙曼弥陀叽叽喳喳的，开始嘈杂一片，之前是锅炉镇住了这些沙曼弥陀，而此时没有了束缚，沙曼弥陀显得异常暴躁，朝着我飞扑过来与此同时身后的黄衣煞和沙曼弥陀冲击在一起，两者顿时乱作一团，相互开始打架。

    我趴在地上装死，也屏住了呼吸，它们似乎都忽略了我，然而我正打算离开的时候，却看到了阿娟那张惨白的脸就在我旁边，此时看到了我，立刻长大了嘴巴，就要撕咬过来。

    我被那狰狞的模样给吓懵了，但她冲过来的时候，我一个野狗滚地，就滚到了熔炉的下面，同时在洞口埋了一个从毕老那里得到的炸弹，只听到轰隆的一声巨响，洞口就炸塌了，岩石堵住了一切，此时在我周围也非常平静，我也感觉到了一阵后怕，只觉得自己在生死边缘走了一圈，与此同时，我来到了五层，看到黄菡和坤子正在等我，我朝着他们挥了挥手，示意我没有事情。

    我们来到了主墓室里面，看到周围的吊棺都已经破碎，里面的尸体不管是腐烂的还是没腐烂的，都掉在周围，满地的尸体，让人看得毛骨悚然，但都是一些古人的尸体，也不知道死了多长时间了，我们也没有多在乎，我来到了下方，坤子正打算将棺椁放下来，被我阻止了，我说到：“这里的地皮都是养尸地，如果让棺材压倒地面，被尸气浸染，怕是里面的尸体会变成一个粽子，咱现在开关，但是要在不能着地的情况下开棺！”

    坤子摸了摸额头的汗水：“尼玛，我差点又创造了一个粽子！”

    闲话不多说，我将一个绳子卡住了墓室顶部的石壁，然后一端系在我的腰上，黄菡和坤子也这样做，我们就这么吊着自己，开始将贯穿上面的铁钉一个个的挖开，在挖开之后，我发现这个扁平的像是一个床的棺椁，里面竟然装了一口棺材，另外在旁边，都是一些陶器，还有铜器，不是什么值钱的东西。

    坤子立刻大骂：“感情我们九死一生好不容易到这里，竟然碰到了一个穷鬼？！”

    “胡亥是被朱元璋挖出来，安放在这里的，恐怕朱元璋在征战那么久的年数里面，将这里的金银财宝都已经拿光了，只剩下一个空壳了。”我说到。

    坤子撸了一把脸，叹道：“奶奶的，这些东西我家随处都有，哥，你不是说要找什么药么？”

    我一听，便点了点头，此行最大的目的就是为了长生不老药，踩在了棺椁里面，看到里面的棺材，是一个非常平常的枣木棺材，外面涂了一层金漆，还有一些雕文，一般这样的棺材也是文物，但是棺材这个东西，私人是不敢卖的，我也不打算带走，毕竟这个棺材恐怕有七八百斤中，我和坤子一人一边，来到了棺材的两段，交换眼神之后，就将这一个棺材盖给开启了，不开不知道，一开还真的震惊了，这个棺材看起来像是一个双人棺，但里面只躺了一个人，而且这个人的尸体都已经腐朽了，化作一堆黑色的泥巴，想下也正常，都已经两千多年了，而且胡亥这个倒霉蛋在明初的时候，还被朱元璋挖坟，这尸体不坏才怪呢，当时也没有保存尸体的好方法。

    我看到这个尸体旁边倒是有很多东西，撇过那些比之前的生活用品之外，我看到了一个东西非常吸引我的眼球，那就是一个玉如意，这个玉如意做工非常精巧，外面是一层金箔，还镶嵌着三四颗宝石，金箔上面纹着一些纹路，这个东西是大发现，而坤子也笑了起来，他知道这个玉如意能值不少钱。

    同时我还看到了在尸体的脚下有一个箱子，这个箱子一般是叫做冥壶，古代的一些王公贵族，他们以为自己死后还能活着，而肚子里面的五脏又被叫做人中黄，属于脏东西一类，所以会让人讲尸体的内脏挖空，然后放在冥壶里面，不过这个丧葬制度在汉末就被废除了，知道的人也非常至少。

    我在周围寻找长生不老药，但终究无果，在没有办法的情况下，我不得不将冥壶给打开了，但一打开，里面顿时传来了一股刺鼻的味道，我朝下看了一眼，看到了里面有什么东西闪闪亮亮的，我连忙将这个东西给拿了起来，这才发现，这是一个鸡蛋形状的东西，而中间有一道缝，表面还是一个非常精美的雕刻，但材料是什么材料我看不出来，只觉得这些图案都很神奇，也似乎是在叙述一件事情。

    我将这个鸡蛋盒子打开一看，顿时看到了里面竟然存放了一颗铁蛋，正确的说，这不是铁蛋，而是一个药丸，但长年累月的积累，却让这个药丸变硬，此时周围也出现了很多毛发，看起来就像是发霉变质的食物一样，我捏了一下这个药丸，感觉到这个药丸质地很硬，也不知道是不是长生不老药，但还是先放在了身上，我将尸体其他地方搜刮了一下，除了玉如意之外，就只剩下一个长盒子了，这个长盒子里面是一张玉璧，玉璧是圆形的，看起来上面还雕刻着什么文字，但这些都是古文，我也看不懂。

    只是坤子很失望，因为没有找到黄金之类的值钱玩意，他不知道，就这个玉如意和玉璧，两个东西卖得出去，恐怕就的来的钱就能够让坤子一辈子吃喝不愁。



213.失孤鬼【中秋节第一更】

    得到了那疑是长生不老药的药丸之后，我们正准备打道回府，然而在打了一个盗洞准备离开的时候，却来了一群不速之客，原来是野人山的巡山人。

    巡山人都是当地的村民，看到了我们从盗洞出来，立刻围了过来，为首的是一个穿着花衣裳的女人，她看到我们这身装扮，立刻指着我鼻子大骂起来：“好啊好啊，我以为半夜三更，这野人山怎么会突然传来阵阵雷声，原来的你们几个人在这里作祟，我代表国家逮捕你们！”

    “逮捕我们，你有证件不？”坤子笑道。

    “态度放端正点！”花衣裳说到，随后几个大汉拿着绳子就要捆绑我们，只是没想到那几个大汉竟然被黄菡的美貌吸引，他们不急着对付我和坤子，而是将黄菡被围住了，两个大汉说着就要拉着黄菡的手，黄菡冷冷说道：“你们就不信，我告你们性骚扰？”

    “这里山高皇帝远的，你去告啊！”那汉子十分猥琐各自和我差不多，但满脸横肉，一股浓郁的庄稼汉气息。

    我看不过去了，说到：“我跟你们走就是，你们别绑我妹子啊！其实说不定这是一场误会！”

    说着，我拿出了一沓人民币，在他们眼前晃了晃：“在洞里面，我们捡到了一些钱，不知道是不是你们的？”

    “哦？！”花衣裳双眼瞪得滚圆，一看到这一沓钱顿时脸色大变，竟然笑了起来，“阁下极为是不是旅游团，去大雁塔旅游不小心在这里失联了？”

    “对对对，还是姐姐你聪明，你可比我这个破脑瓜子好使多了。”坤子笑道。

    我拍了坤子一下，大骂到：“你怎么能跟人家比呢，人家是天，你算啥？”

    “我是一直在天空下飞向的小麻雀，啾啾，啾啾！”坤子说着就开始装了，一脸荡漾的在周围转圈。

    看到我们如此奉承，那花衣裳脸色缓和，她已经三十好几了，被我们叫做姐姐，顿时也显得精神起来了，花衣裳说着就要将钱装进兜里面，而旁边走出来一个愣头青，指着我们说到：“抓起来，这几个人竟然贿赂村民！”

    “屁小伙儿，你小子是不是脑子抽筋了！”一个麻衣的大汉走了过来，拧住了愣头青的耳朵，顿时愣头青还是求饶，哭喊着说要找妈妈，我们也是一阵无语，不过那花衣裳开话了说到：“几位大兄弟如果要离开的话，就走前头一个小镇子，哪里有个班车，明早就可以去大车站，票价才一块五毛一个人。”

    “行咧，大姐，谢谢你哟！”我招手到，随即给围着我们的几个大汉发香烟，那都是大中华啊，我自己也舍不得抽，发给他们，也是象征性的让他们给我让路。

    但山里人精明，正所谓穷山恶水出刁民，不仅仅是围着我们的大汉，其他几个人也围了上来，竟然舔着脸问我讨烟。

    我香烟没了，跟坤子使唤了个眼神，坤子犹如小媳妇一样，将藏在屁兜里面的半包香烟给拿出啦，也是大中华，他一股脑儿全部塞给了村民，村民们这才离去，离开的时候，还朝我们招手，顿时让我们一阵无语。

    坤子委屈的跟我说道：“为啥要让着他们？大哥你的身手，搞定这几个刁民岂不是干净利落？”

    “我不杀平民，我的一身本事只杀坏人还有僵尸鬼怪。”我说到，从衣服口袋里掏出了一包红塔山，坤子非常自然的凑了一根，还烟头对烟头的问我点了烟，顿时惹得黄菡一阵无语。

    山路是崎岖的，当我们回到原来的营地时，却发现汽车和帐篷都已经消失了，坤子顿时大骂道：“肯定是那伙人给拿走的！”

    “的咧！”我拍了拍他的肩膀，说道，“咱这次没出什么状况已经是万幸了，回去咱开开荤，哥请客，到时候给你买一打五粮液，你爷爷不是喜欢喝酒么。”

    “大哥你是我的男神啊！”坤子说着就要扑过来抱我，却被我一巴掌给推开了，我咳嗽了一下：“这有女同志，别让人以为我和你有一腿！我可不是gay。”

    “如果大哥你是gay，我倒愿意将自己的菊花献给你，让你肛个痛快！”坤子娇艳欲滴，做了一个羞答答的动作。

    而我只觉得腹下一热，还好没吃啥东西，不然这时候准吐出来，我们走了好一阵子，却来到了一片田野里面，这周围种着大麦，一望无际，而不远处也有亮光，我猜想远处应该是巡山人口中的镇子了，便加快了脚步，而这时候一只黄鼠狼从我们身边掠过，恰恰钻进了一个洞穴里面，吓的坤子连连骂娘，而不远处却有一个孤坟。

    我顿时感觉头皮发麻，虽然说田里面有一两个孤坟是很正常的，但我小时候我爷爷曾经告诉我一个机会，和死人接触的人，千万不要路过有孤坟的地方，而我们现在刚刚就和死人亲密接触，还带走了胡亥不少东西。

    走到了坟墓旁边，一阵凉风吹过来，吹得我一阵透心凉，而黄菡也显得非常谨慎的，走在我身边，突然坤子脸色一变，指着我像是要说什么。

    我白了他一眼嚷嚷道：“有屁快放！”

    “哥，你身后有……”坤子哆嗦着牙齿，两条腿竟然开始打颤了。

    而我一皱眉，果然脑后面有一股子鬼气，这就是路过孤坟的说法，孤坟的煞气很重，尤其到了晚上，里面的鬼魂喜欢尾随人，它并不会害人，但却会玩很多恶作剧，因为这种鬼太寂寞了，恰恰这孤坟里面的鬼有个名号，叫做失独鬼，这鬼是寂寞的，而且来去如风，也相当诡异，要消灭它不难，但会费很多时间。

    当然我也不害怕鬼，因为黄菡也在我身边，但我能感觉到，那鬼竟然一直追着我的背包，而且身后一阵冷风嗖嗖，我也感觉到这东西似乎有什么目的。

    我立刻将包里面的牛眼泪抹了两个眼睛，回头看向那鬼魂，而那鬼魂看到我直视他竟然哇的一声铺了过来。

    我抽出了一张非常寻常的符箓，贴在他的额头，顿时那鬼魂安静了下来，一双眼睛也随即变成了正常的神色，我问道：“路过夜坟没打招呼，希望前辈多多包涵，不过阁下这般缠绕我们，是不是有些过了？”

    “年轻人，这里不是你们该来的地方，前方的小镇子，离开有不得了的事物，你们千万不要去。”鬼魂口吐人言说道，我也看清楚了他，竟然是一个半老的男人，面目慈悲，双眼也略显落寞。

    我感觉他说的话很蹊跷，连忙将手机的导航打开，却发现在地图上，这一代就是一片田野，那里有什么镇子，但前面却真真切切的有灯火出现，这让我犯了难了。

    黄菡念动咒语，用他驱魔人独特的方式开了双眼，问道：“老先生，何出此言？”

    “前方是一个叫做野人坑的地方，这野人山平常没什么人来，就是因为野人坑，我看你们都是修道之人，我给你们透露一些消息，你们能不能将我超度，这野人山地皮荒凉，死在这里的人都无法超生，而且也没有什么鬼差，老夫在这里孤苦伶仃一百多年了，也看着不少人，去那个镇子里，然后有去无回。”鬼魂说道。

    我点了点头：“若是老先生将细节说明，那帮你超度不过是小事情。”

    失孤鬼是为数不多的好鬼之一，我也十分客气的，站在了旁边，而失孤鬼看到我这么虔诚，于是就开口了，这一开口，我们就被它说出来的话给震惊了……



214.猪笼镇【中秋节第二更】

    失孤鬼带着颤抖的声音说道：“那个地方叫做猪笼镇，在这里人尽皆知，是个活人罕见的地方，你看这里都是农田，可是跨过了这条小河，那边都是荒地，小哥你想啊啊，这靠近小镇的泥土都是寸土寸金的，为什么就没人种呢？”

    我恍然大悟，而坤子顿时暴躁了起来，嚷嚷道：“我去他个娘皮！刚才那花衣裳的女人竟然忽悠我们，估计想将我们骗到这个诡镇里头，然后看着我们死，到了白天去收钱呢！老子这就找她去算账！”

    “人家都走远了，你去还有意思么？”我让坤子闭嘴。

    那失孤鬼叹息道：“这里的土地隔河之后，那都是阴土，我小时候，我记得那里也有人，可是就发生了一起冤案，一个女人被诬陷和一个乞丐通奸，就被镇里的人给绑了起来，说是要浸猪笼，但没有浸猪笼，当时镇子里有几个人整天不务正业，就乘乱将女人给强了，强了整整七天七夜，活活的给捅死的，当人们发现那女人的尸体，已经发臭了，下半身出现了一个大窟窿，当时里面都是蛆虫啊，爬来爬去，十分恶心，而镇子里的人，感觉这四人晦气，就埋在了地下，却不料这片土地本来就是阴土，那女人死前怨气深重，而且本来也是镇子里非常出名的，听说还是一个唱戏的，十里八乡都非常有名，是一个花旦。”

    “那为什么会这样呢？就算是个唱戏的，那人们总归不会无缘无故的将她给杀了吧。”黄菡问道。

    失孤鬼摇了摇头，显得非常悲恸：“说来话长，这个花旦呐，当时被一个大户人家给看中了，但她已经有了婆家，只是他丈夫是个肉桩子，没有腿脚，生来就残废，而且那方面也不行，当时大户人家的一个阔少爷看中了，但她宁死不屈，当面回绝了，阔少爷的父亲是这里有名的抵住，他的姑父还是小镇的镇长，可以说在这里是一手遮天，于是有天晚上阔少爷强行霸占了这个女人，次日女人要去乡里告状，阔少爷就慌了，并且谎称她外头有鬼，村里面有个三姑婆，那三姑婆是专门验证女人的处子之身！”

    “那花旦嫁给了肉桩子，当然也不会破身，可是被三姑婆一查看，就发现这个女人已经破了，随即镇民们就将她给捆绑了，然后就有了这一出戏，那乞丐也很可怜，据说是江浙地区跑过来的难民，家里水涝，一家人死的剩下他一个，他来到这个地方，为的就是吃口饱饭而已，平时为人很好，经常到处帮忙，帮了别人家，那人家就会给他一些馒头大米，所以人们不反感他，可就是被人诬陷之后，他就被阔少的人给抓住了，投到了一口井里，当时人们都不知道这井里有死人，接着喝水，但喝水的人都死光了，然后花旦被埋到地下之后，这阴土的阴气就更加旺盛了，竟然把周围的水源也一并都给污染了，大部分的人吃了这里产的小麦，清水死了，小部分逃开了。”

    “一个人死了，就算有怨气，也不可能会如此巨大，这里是阴土，那就说明这地下有蹊跷。”我说到。

    失孤鬼连忙点头：“还是这位小哥厉害，不瞒你说，这地下的确有了不得的东西，不过我不知道，我也不能离开我的坟太远。”

    “谢谢老前辈了，你现在既然将事情跟我们说了，我就帮你超度吧……”我说到。

    黄菡插嘴一句：“让我来吧，我比较擅长……”

    我笑了笑，没反对黄菡的话语，而黄菡将失孤鬼送到了孤坟旁边，随即拿出了一本圣经，她在圣经上面虚化了几道痕迹，突然一道金光从圣经里面出现，黄菡连忙将圣经放到了孤坟上，天空中也出现了一道光，随即将失孤鬼笼罩在里面，接下去就消失。

    此时河边上就剩下我们三个人，我们目目相窥，而坤子首先说话道：“哥，你们不会是要……”

    “先去瞅瞅，有鬼怪的地方，必然藏着什么不得了的宝贝，而且还能创造出如此巨大的幻象，这其中的功力，怕是不是一个死去不足百年的冤魂能够释放的。”我说到。

    黄菡也连忙点了点头，她似乎也很好奇的样子。

    坤子叹道：“成，你们去我也去，总不能我一个人回去吧！”

    他挥了挥手，竟然走在了最前面，我笑着看着坤子，此时越发的感觉，这小子也不像我想象中那么胆小。

    我们绕着河流走了半圈，来到了一座桥上，却发现这个桥上面被人放了一个禁止通行的标志，说是危桥，但我仔细一看哪里是危桥，这是一条坚固的水泥桥，而且设计的非常合理，估计一亮大卡车经过，也不会倒塌的，这分明就是有人不让人们进这个镇子。

    我们跨过了桥上拦截的竹竿，当脚一踏在阴土上的时候，突然一股冷风毫无预兆的吹了过来，我看到天空中也风云变色，乌云遮蔽了满月，本来还能用肉眼看的四周，此时怕只能点灯前进了。

    看起来这个镇子很远，实际上我们过桥走了五分钟就到了，一道镇子口，我就看到了一个巨大的贞节牌坊立在了镇口的路上面，这末尾还是某个清代的官员提的字，还有印章，写的字也是龙飞凤舞，非常具有观赏性，但明明是清代的东西，但看起来却一片崭新，牌坊上面的红漆看样子还是刚刚干透的，还有不少飞鸟在上面驻足，不过那飞鸟不是普通的鸟，而是一群乌鸦。

    乌鸦也被称为丧鸟，反正不是什么好鸟就对了，我们刚走进牌坊下面，那乌鸦就哇哇怪叫，将周围的气氛，添加的诡异了起来，我们走到镇子里，看到虽然是夜里，但周围却很热闹，奇怪的是这里的人都穿着非常老式的衣服，我们走在这里就像是穿越了一样，一下子回到了上世纪的五十年代。

    几个年轻人一边交谈，一边推着自行车朝着村口走过去，而在不远处还有一个戏台，看的人很多，大多都是一些老爷子，一边看，一边还不住的叫好，上头的演员也表演的十分卖力，一个个的争相买弄自己娴熟的技艺。

    我走在最前头，路过一个包子铺，明明我知道这里的东西不能吃，但是包子铺的香味还是吸引了我，我吞咽了一口口水，问黄菡：“还有罐头不？”

    黄菡看着我吃货的样子，紧皱的眉头略微舒展开来，点了点头，给了我一个沙丁鱼罐头，虽然我不喜欢吃鱼，但眼下得补充体力，但坤子不见了。

    我朝着后面看过去，发现他已经在包子铺，和老板争吵了起来。

    “你这一百块我没见过，我告诉你，没钱就甭想吃包子！”老板恶狠狠的说到。

    “这是毛大头，你妹的竟然说没见过，你羞臊不啦，没文化，真可怕！”坤子哼道。

    “你是来找茬是不？”包子铺老板显得很生气，当即掏出来一沓钱说到，“我们要这个！”

    我无意中看到了他手中的钱，顿时倒抽了口凉气，那是什么钱啊，明明是一沓冥币，而且还是那种老式的冥币，上面印刷的是十殿阎王的肖像，而且印刷的还有模有样，十分逼真，老板看着我们，哼道：“要吃就买，不吃就滚！”

    我拍了拍坤子，说道：“你忘了我们要来的地方是什么地方了么？”

    被我这么一说，坤子震了一下，他看着自己的手说到：“我也不知道为什么，一进来就将你刚才说的话给忘记了，就感觉我是这里的人一样……”

    “这就是阴土。”黄菡说到。



215.尸母归来【中秋节第三更】

    “有阴土的地方肯定有很多妖魔鬼怪，但现在看来，这似乎有点不对劲，因为这里的人，竟然都是人，而且看起来和活人差不多，除了衣服和穿着之外，就剩下使用冥币了，其他没有什么破绽。”黄菡解释道。

    “那阴土到底是什么玩意啊……”坤子结结巴巴的说到。

    黄菡将手按在背包上，里面放着弓弩，似乎碰到了弓弩，她就显得很安心，她说到：“阴土就是布满鬼怪的土地，而且还有一些稀奇古怪的法则在其中，用西方通俗的话来说，就是被诅咒的土地。”

    “那我怎么看到周围的人，都和咱差不多啊？奶奶的，刚刚离开了那个陵墓，现在有遇到这一遭，咱霉运也真大！”坤子骂骂咧咧的说到。

    只是我走过去却发现在镇子的中间有一个井口，周围的空气也看起来像是扭曲一样，十分奇怪，我好奇的走过去，而黄菡连忙拉住了我的手，担忧道：“哥，你这是去干什么？”

    “不瞒你说，我感觉这个井口有古怪，你还记得不，那失孤鬼是这么说的，这井口里面有死人！”我正色道。

    黄菡踌躇了一下，朝着我点了点头，边和我一起走了过去，坤子紧紧跟在后面，他激灵的左右瞧看，唯恐看到了什么不该看的东西。

    我到了井口，刚要往下看去，却发现周围的气氛不对劲了，因为不管是商贩，还是行人，这时候都看向了我，一双双眼睛冰冷而毫无感情，看的我毛骨悚然，他们也都停止了手中的活儿，纷纷朝着我靠近。

    我暗道不妙，这伙人看起来就像是中了邪似得，这也说明这个井一定有什么秘密，我也不继续走了，和黄菡谈笑了起来，说的都是无关紧要的事情，黄菡也懵了，但是看到我朝她挤兑眼神，就知道了我的意图，我们离开了井口，周围也再度恢复一片热闹的景象，而坤子额头上已经全是汗水，我也是，我都感觉背后湿了一大片。

    黄菡小声说道：“就在刚才他们看过来的时候，我发现了一个惊人的秘密！”

    “说！”我靠在了一家米店的旁边，而黄菡将头侧了过来，在我耳边呢喃道：“这些人都没有生气，吐出来的呼吸都是死气！还有怨气，怨气最终的，就是戏台上的那位小姐了，那小姐刚才不是孩子啊演戏，在我们靠近井口的时候，不仅仅她看向了我们，他还散发出杀气，我对这样的气息非常敏感，应该也绝对不会错的。”

    我朝着戏台看去，发现那美丽的花旦正在依依呀呀的唱歌，这让我联想到和武双双刚刚认识的时候，她也这么唱过，但这里的显然不是一个戏目的，武双双的越剧，偏重黄梅戏，而这个花旦唱的是京剧，奇怪的是京剧应该是让男人来演的，这时候却是一个女人演花旦，我也不以为意，就当做是地方特色了。

    然而我还注意到，那花旦不断的看过来，一双眼睛冰冷而怪异，似乎藏了什么秘密，我对着黄菡说到：“怕是井口里面有什么了不得的东西，我们先去瞅瞅，就算他们一拥而上又如何，都是一些死人，不足为据，我本来担心这些都是煞，但煞可没有那么好的演技……”

    “如果是煞就好了，煞可不会那么大费周章，在这里搞了这么一个巨大的排场！”黄菡说到，只是我回头看的时候，却发现坤子不知去向了，我连忙回头去找，发现坤子竟然朝着一个木房子走进去，这木房子显然是一个青楼，门口有很多穿着旗袍的女人，打扮的花枝招展，并且一个劲的朝着坤子挥手帕。

    虽然坤子是个军人，但也是个初哥，可没有遇到过那么多女人都那么火热的欢迎他，他朝着我挥手，然后就要走进去。

    我大步朝着坤子跑过去，没想到坤子一进去，那青楼的门就关上了，我拍打着门，却全然没有反应。

    黄菡赶紧跑过来，火速拿了驽，朝着大门射了好几箭，只听得篷的一声巨响，那门炸开了，然而里面却出现了一个肉团，我看到里面的情景，感觉一阵毛骨悚然，因为里面竟然是一个尸母，而且这个尸母在我看来相当熟悉，似乎就是当时在云南碰到的那个尸母，然而尸母的头缓缓朝向了我，我又感到了一阵晴天霹雳，那尸母竟然是张丽华！

    我震惊的几乎无法言语，恰恰张丽华已经抓住了坤子，将坤子的嘴巴堵住了，坤子挣扎着，哭得一塌糊涂，就是说不出话，他是在朝我求救。

    这时候尸母缓缓朝我开口道：“哥哥，我们又见面了……”

    声音的确是张丽华的，可是那尸母原本应该是被田族长控制的，怎么现在又变成了张丽华，而且为什么现在出现在这个地方，众多的疑问，让我一时间头脑发胀，不能自己。

    “放开他！”黄菡冷冽的说到，她将弩枪指向了张丽华。

    张丽华的脖子突然伸长，犹如一条蛇一样，与此同时周围的场景也变化了，我惊恐的发现，我们现在身处的地方竟然是一个废墟！

    张丽华身体摇晃了一下，缓缓爬了出来，身体就像是一个巨大的白色青豆虫，看起来尤为惊悚，也十分怪异，它的头虽然是人的头颅，但身体已经变了一副样子。

    渐渐的，张丽华爬到了我的面前，身体竟然开始缩小，变成了一个等人大小的“人”。

    张丽华的皮肤惨白一片，犹如石膏一样，没有半分血色，肩膀上，胳膊上竟然都是一个个的洞洞眼，并且头发也变成了白色，而且那种白色，更类似于一根根触手，就像是加勒比海盗里面那一个章鱼船长一样，头发竟然还会蠕动。

    值得一提的是，现在的尸母腹部有一条细线，我隐约看到，这根细线就像是一张嘴巴一样，一张一合，她没有穿衣服，身材都玲珑的承托了出来，讽刺的是，她既没有乳·房也没有下·阴，这个人显得不男不女，尤其是那一条屁股后面的尾巴，竟然缠住了坤子的脖子，坤子显得很辛苦，脸色涨的通红，双腿也只能徒劳的抽搐而已。

    “哥哥，你让我好痛苦啊，你这边的这位美女，应该又是你的新欢吧，没想到呐，你抛弃了我，又抛弃了武双双，现在呢，又找到了这位美女，哥哥你好坏啊，你可知道我在缅甸吃了多少苦，我活生生的被这个尸母吞噬，但我不甘心，硬是靠着自己的意志得到了尸母身体的主动权，我从他的记忆中看到，原来你也是个小坏蛋，竟然杀了他们那么多人，哥哥，现在我如果来找你，你还愿意接受我么？”张丽华摆了一个姿势，顿时让我皮肤一麻，差点掉下鸡皮疙瘩来。

    “张丽华，若不是你在我师哥婚礼上大闹，我师哥也不会被那些人给削除长老之位，你现在竟然还厚着脸皮来找我师哥，在缅甸我也听说了，你差点害死我师兄，你都这样了，还说这样的风凉话，莫非是你变成了尸母，现在也彻底的被玩坏了，连脑子都不清楚了？”黄菡非常生气。

    张丽华似乎并不生气，而是将尾巴突然抬高，她妖魅的看了一眼坤子，舔了舔嘴唇：“照你这样说，那我就是坏人咯？那我如果是坏人，就要将这小子彻底的结果掉，不知哦你们意下如何呢？”

    “张丽华，那一天我也说的非常清楚，我与你还有你的父亲母亲，再无瓜葛，如果你敢伤害坤子，我会让你死无葬身之地，让你尝一下，什么是生不如死的滋味！”此时我也被张丽华卑劣的言行给震怒了。



216.逃离【中秋节第四更】

    张丽华一步步走进过来，我感到了一阵无力，她现在是尸母，定然不是那么好解决的，就算我和黄菡要秒杀她，恐怕没有五秒钟的时间是不可能的，而尸母要杀坤子，只要尾巴用力就可以了。

    尸母有着依仗，此时显得肆无忌惮，然而我看到了坤子竟然看向了我，我目瞪口呆的看到坤子竟然讲枪口指向了尸母的后脑勺，而张丽华却全然不觉，继续朝着我们走过来，坤子一咬牙，开了枪，顿时那子弹打进了尸母的脑袋里面，然后掉了下来，子弹竟然打不进去？！

    张丽华眉头一皱，面目狰狞了起来，刚要对着坤子下手，我一看时机来了，立刻跑向了张丽华，我一跃而起，将鬼尺狠狠的砸向了张丽华的脑门，张丽华也没想到我会出手，她有朝着我咬过来，但黄菡也在这时候发射了不少箭矢，那箭矢犹如雨点一样，射在了张丽华的身体上。

    “混蛋！”张丽华怒骂一声，随即身体突然变得庞大了起来，坤子瞅准时机，立刻脱离了张丽华的尾巴范围内，与此同时，坤子一个滚地，就来到了我的身边，我赞许的看向了坤子，但什么话也没说，现在这个节骨眼上也说不了什么话。

    我一阵后退，立刻将尸王给搬出来，张丽华也没想到我会拿出杀手锏，她脸色一变，竟然没有抵抗的，朝着远处逃窜而去。

    我岂会放她走，当即跑过去，将一根绳子丢了过去，正好这个绳子是在我背包里面拿出来的，上面有个绳扣，不偏不倚的套住了张丽华的脖子。

    我没想到张丽华的力气很大，竟然将我拉扯过去，此时我们在田野中一阵奔走，我被拖在地上，加上地面崎岖不平，我已经遍体鳞伤了，而尸王竟然已经坐到了张丽华那水桶粗细的脖子上，拳头像是雨点一样，一个劲的朝着张丽华猛打。

    张丽华一阵哀嚎，速度竟然陡然加快，而我看到在前方有一块石头正在朝我砸过来，我暗道不好，如果被这石头砸到脑袋，那我岂不是嗝屁了，我立刻摸出了鬼尺，撑在了地上，与此同时将自己身体来了一个翻身，缓缓的朝着张丽华的身体爬过去，巨大蠕虫一样的身体上，皮肤表面都是皱子，所以我扣住了其中的一道皱子，勉强稳定了自己的身体。

    此时我离黄菡他们已经非常远了，那张丽华竟然带着我朝着野人山，也就是我们之前遭遇的古墓爬过去，我大惊失色，暗道如果张丽华带我进去，假使里面的沙曼弥陀和黄衣煞都没有死绝，那我就玩蛋了！

    情况也万分紧急，我爬到了尸王的旁边，让尸王伸出了一只手臂将我给拉了上去，与此同时我将绳子的末端打了一个死结，借此朝着路边的石桥丢过去，这绳子不偏不倚卡在了石桥的一道缝隙之中，石桥是混凝土的石桥，而且这个绳子是尼龙麻绳，非常坚韧，在片刻之后，张丽华就被绳子给拉了回来，像是一条被栓了绳子的狗一样，栽倒在地上，周围悄无一人，而张丽华身体再次缩小，我和尸王前后堵住了她。

    张丽华咬着牙，非常憎恨的看着我：“为什么，为什么你要这么对我，我只是对你一片痴情而已，是你先背叛了我，然后我才做出那么多的错事……”

    “但事情已经发生了，好好去找你的父亲吧。”我目光冷淡，走了过去。

    岂料在我走过去的时候，张丽华竟然咬住了自己的尾巴，顿时身体再度缩小，变成了一个黄鼠狼大笑的小尸母，一股脑儿从我的胯下钻了过去，随即朝着天夜里面狂奔，我岂能让她再度离开，立刻跑过去堵截他，却不料在走过去的刹那，小尸母竟然钻进了一个蛇洞里面，那蛇洞我不知道有多深，但我进不去，充其量也只能一只手伸进去而已。

    这时候坤子和黄菡也过来了，黄菡的手里多了一个蛇皮袋，我问道：“这是什么？”

    “井下发现的一个尸骸，我相信这个尸骸的主人，也许是那个被冤枉的花旦，就是这个尸骸，将周围的土地变成阴土，现在周围的土地好了一些，阴气也没那么重了，倒是那张丽华去了哪里？”

    我点了点蛇洞说到：“就在里面。”

    黄菡露出了一抹残忍的微笑，突然从背包里拿出了一个铁罐子，我感觉到，自从黄菡遭遇了胡亥墓的那一次暴行之后，整个人就变了，变得非常冷酷，但我也没资格去说，正因为我的疏忽，才让黄菡遭此厄运。

    黄菡将铁罐子打开，顿时一股刺鼻的味道流了出来，我问道：“这里面的液体是……”

    “硫酸。”黄菡几乎没有什么犹豫，就将硫酸全部灌入了蛇洞里面，与此同时蛇洞里面传出了张丽华的哀嚎和哭喊，而那哀嚎也渐渐声音弱了起来，我感觉不对劲，因为尸母的皮肤非常坚韧，就算沾了硫酸，也不可能那么快就死了，而且张丽华现在就像是一个定时炸弹，她都追杀我来到了这里，对我有着血海深仇，如果不消灭它，我担心会波及我身边的朋友还有亲人。

    坤子拿来了洛阳铲，一下下开始挖泥土，越挖越深，过了一会儿，终于见底了，与此同时我也发现天空渐渐亮了起来，是到了早上了，一看手表已经是六点多了。

    蛇洞的内部有着一条蛇骨，但除此之外什么就只剩下三个蛇蛋，蛇蛋一大两小，十分奇怪，黄菡说到：“也许是融化了也说不定，毕竟尸母身上的大多都是蛋白质组织的脂肪和皮肉而已。”

    我认同了，因为在这个蛇洞里面的确没有其他的东西，我叹了口气，心道张丽华应该死了，可是正当我们转身离去的时候，我却感觉到不对劲了起来，窝在蛇洞里面的蛇也剩下了骨头，那张丽华没道理什么都没留下。

    正在我想的时候，身后突然发出了阵阵声音，像是什么东西破碎的声音，我朝后一看，顿时傻眼了，因为蛇蛋碎了，而张丽华根本就是窝在蛇蛋里面，这才逃过一劫，因为硫酸对钙质蛋壳伤害很小，虽然也能融化，但需要时间，没有消融蛋白质那么迅速。

    而此时蛋壳碎裂了，里面的东西也消失了，我心如死灰，暗道张丽华怕是借助这个蛇蛋给逃跑了，而我们刚才也不想多杀生，却不料给张丽华给利用了，但现在哪里还找得到张丽华，她早已经离开不知道去了哪里。

    黄菡皱着眉头说道：“师哥，张丽华应该威胁不到你，你现在有尸王在手，而加重嫂子也是尸魁，实力很强，他一个尸母若是敢找尸魁的麻烦，那只是纯粹找死而已。”

    “也许吧。”被黄菡这么一安慰，我的心情倒好了很多，我看着黄菡问道：“现在我们的回去了，你打算去哪里？”

    “我不知道……”黄菡苦笑道，“起码我现在不想回北京……”

    “如果你不嫌弃的话，先住在我店里吧，回头坤子也会搬过来，现在我们虽然没得到很多明器，但就目前来说，古玩店不会太忙碌，到时候我们一边做买卖，一边就练功好了。”我说到。

    坤子也凑了过来，看着我和黄菡：“黄姐，大哥，我有个不情之请。”

    “说。”我非常利索的看着坤子，这些日子的相处一来，我发现坤子尽管看起来胆小如鼠，但也是一个懂的大义的人，就在刚才他为了摆脱尸母，用这样的险招，我想他也知道，自己如果枪打歪了，那自己的生命就危险了。



217.一千万【中秋节第五更】

    我们找到了一条小道，是去大雁塔的，因为在大雁塔下有个车站，但我们几个人衣衫不整，还背着大包小包，路边的人也纷纷侧目。

    尤其是我，在追赶尸母的时候，身上的衣服都给磨破了，惨不忍睹，看起来就像是一个乞丐一样，我们在车站的时候，公交车停车，但看到我这身装扮，刚要开车，幸好被坤子给拦下来了，我们上了车子，周围的目光接连不断的看向我们，都带着鄙夷和不屑，不过我也乐于在这样的气氛中，这样就显得我们很普通，也很穷，他们不知道我的背包里面有一个价值连城的玉璧，还有一个玉如意。

    车子停停走走，但我们几个都已经非常疲惫了，窝在公交车的最后面，就睡着了，睡着的时候，我突然感觉到黄菡靠在了我的肩膀上，想想她也挺疲累的，也就没说话，车子开了有半小时，我觉得似乎是有人在掏我口袋，我惊醒了过来，发现三个猥琐的年轻男人正围着我们，黄菡和坤子都睡得很死，没有感觉到。

    我立刻咳嗽了一下，睁眼抓住了其中有人的手，大喊道：“有小偷！”

    顿时车厢内沸腾了，一群人都站了起来，西安的男人都非常彪悍，西安人也有一个传统，人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍奉还，此时这里的乘客都以为我是个可怜人，因为小偷从我的背包里割开了一道口子，里面掉出来一个开了一半的罐头，之前我在陵墓中是为了省一点食物，所以吃了一半，但后来就忘记吃了。

    这罐头掉出来，就显得我更可怜了，而旁边的人就泛起了同情心，然而这三个小偷竟然拿出了小刀，朝着我大骂道：“臭小子，还想招呼其他人过来？哼哼，我看你是活得不耐烦了，快把前拿出来，不然要你好看！”

    我一阵冷笑，看着这三颗可怜虫不禁感觉悲哀，他们是找错了人：“你们打算打劫我？”

    三人目目相窥，顿时爆发出一阵大笑，而周围的人看着他们手中有管制刀具，也就不方便上来帮忙了，而我立刻起身，捏住了刀片，随即用力一拧将刀片给夺了下来，同时将其他两人的折叠刀也抢了过来，速度飞快，三人根本反应过来。

    我朝着身边的不少大汉喊道：“大家来帮忙，这几个人来抢劫也就罢了，竟然还对我妹子动手动脚，我们哥三个前不久都是来旅游失散了，好不容易来到这里，这三个人竟然对我们做这样过分的事情！”

    两个彪悍的大汉走了过来，堵住了三个小偷，随即他们看到了睡梦中的黄菡，发现黄菡很漂亮，于是就开始大打出手，仿佛打的越凶，黄菡就会感谢他们一样，不过事实并非如此，我可以很轻松的将他们放倒，只是现在背井离乡，我们也不方便展露实力，只能装孙子，其实装孙子是一个非常智慧的行为，俗话也叫做扮猪吃老虎。

    陆续有人加入了殴打的序列，将这三个小偷打的不成人型，等到到站的时候，司机才停车过来劝架，并且打了报警电话，他在劝架的时候还不忘给几个人来了两三脚，踹得这几个人不成人型，十分可怜，三人几乎还没有反应过来，就被警察给带走了。

    警察同志问我要不要领取好市民奖，我指着那两位率先帮忙的大汉说道，让他们去，他们是真英雄。

    这只是一个路途中的小插曲，我们后来就转车回到了寒江市，我先送坤子去了私人诊所，他腿上的枪伤一化脓了，但是枪伤在大医院可是要报警的，所以私人诊所比较合适，只是这个私人诊所是个兽医，我给了兽医三百块钱，他就帮助坤子包扎了伤口，当伤口处理完毕，我还给了兽医三百块钱的封口费，兽医当然开心，免费拿三百块，只需要不说话就行了。

    来到了我的门面，我发现毕老他们送过来的棺材还在里面，当然我不会傻到将长生不老药给这个里面的老人吃，这人也有些来头，虽然我不知道他是什么人，当即就给我师父来了一个视频电话。

    只是我师父看到了这个棺材里面的人却是震惊了起来，嘴巴长得很大，半响才反应过来，我问师父怎么回事，但师父的话却让我非常惊讶，这棺材里面躺着的人，是一个恶名昭彰的盗墓贼，去古墓二话不说，先翻棺材，有时候会将尸体也透出来作为明器卖给别人，因为市场上有些人就喜欢收集古人的尸体，癖好千奇百怪，在这个浮躁的社会里，这样的人倒也不显得奇怪了，我曾经还在杭州的时候遇到过一个养尸人，是一个有恋尸癖的人，专门半夜三更去偷挖女尸，上到八十岁来台，下到五六岁女童，只要是在棺材里面的，他都会毫不介意的挖出来ooxx，最后的下场就是被鬼帅给一枪崩了，尸体被硫酸融化的剩下骨头渣子，最后这些骨头渣子也被烧光了，可以说只留下了一片灰烬，然后连灰烬也一起被倒进了马桶里面，冲下去了。

    我整理了一下店里买的古玩，发现了不少假货，当时我也是相信毕老他们，才被下了套，不过现在人都死光了，我也不好去理论，将贯穿里面的老人焚毁后，我就开始正常开店了，但我心中已然忐忑，因为张丽华没死，我总觉得张丽华对我是一个威胁，就像是一个炸弹，随时会爆炸，也让我非常忐忑。

    但回来的日子相对于过的平稳，大概持续了半个月吧，只是这半个月也没什么人进来，大多是都是来旅游的游客，还有几个外国人，男女老少都有，询问了一下价钱之后，就买走了一些小玩意，比如是我家建房子时候，从张丽华老家地基里面挖出来的袁大头，我给顾客的一百块钱一个，这样的价钱并不过分。

    但半个月后的某一个早晨，我刚开门，坤子正好家里有事，据说是他的爷爷生病了，他要回去看看，我塞给他五千块钱，让他路上用，而黄菡去买早餐了，店里只剩下我一个人。

    我开门的第一件事情就是打扫店面了，因为店里买都是古玩，很容易着尘土，而且我没有用玻璃柜，用的都是木柜，也无法隔绝尘土，在打扫了一阵子，正好碰到黄菡回来，我发现店门口来了一个穿着黑色风衣的男人，他穿的很少，外面一件风衣，里面只穿了一件衬衫，看起来约莫五十来岁，但神采奕奕，一看就知道大有来头。

    但做我们这一行的，不会去主动问对方的背景，他来了，就是客人，我给他跑了一杯龙井茶，可是这个人显得非常不屑，当即就说道：“我要大红袍。”

    我倒抽了一口凉气，心道是大主顾，因为这是行话，龙井茶就是一般的买家，而有资本而且有见识的买家就会说这句话，我看着他，一身行头也都是名牌，便笑道：“随我来……”

    中年人也是一个行家，走起路更是充满这气度，黄菡接过我的拖把继续扫地，而我陪着这位大叔来到了仓库里面，我拉开了卷帘门，但他看到了玉如意和鬼壶，当即就摘下了眼睛，随即要去触碰黄金宝石双耳瓶，我连忙说道：“阁下是看中了那样？”

    “一千万……”中年人说道。

    我瞪大了眼睛，问道：“什么？”

    “这个黄金双耳瓶我要了，一千万你买不买？”



218.复仇（一）【中秋节第六更】

    我听到他这么爽快，心里也暗爽不已，但装样子还是要装的，说道：“你也知道，干我们这一行的，这些东西都非常难搞，而且其中还包含着我一个伙计的生命，这东西带过来的代价可是不少啊！”

    男人踌躇了一下，突然说道：“你也甭给我讨价还价了，我还不知道你们这些倒斗的土夫子么，做的都是无本生意，就算是损失了一个伙计，几十万就搞定了，这样，一千一百万，你要就吧东西给我，不要就拉到，我也不是非要你这里的东西，你自己掂量着办吧！”

    我陪笑道：“不过话我可说在前头了，一手交钱一手交货，一千一百万就一千一百万，就当做我交了个朋友，我看你也是一本正经的人，这个提议已经是我的极限了。”

    “我很喜欢你这句话，但我遗憾的告诉你，我只有一百万。”那男人对着我笑道，这一句话也让我的笑容僵住了，他继续从身后的背包里面拿出了一个黑色的盒子，对我说道：“我相信这个东西能够抵用一千万。”

    我半信半疑的将盒子打开，但是将盒子打开的刹那，我就呆滞了，因为盒子里面装着一撮白色的头发，我可知道这个白色头发是什么，那可是武双双的头发，我将盒子砸在了地上，立刻抓住了他的领子说到：“你是什么人？”

    “你放开。”对方看着我，一双眼睛冰冷的发寒。

    我缓慢放开，但脑海中却已经凝固了，我无法想象，武双双竟然被这个人抓起来了？！而且武双双的实力可是尸魁，普天之下，恐怕除了两三万年道行的人之外，一般人也奈何武双双没有办法，这个人到底是谁？！

    “你如果想知道这个女人去了哪里，午夜的时候，你来寒江公园来找我。”他说着，将帽子摘了下来，我看到了他的面貌，不禁咂舌，这个居然是道盟的人，而且还是鬼帅的亲信，我不止一次的看见过他，他是个光头，但刚才戴着假发，还戴着帽子，所以我一时间也没有辨认出来。

    他大摇大摆的离开了店里，而此时黄菡正好走下来，看到了我站在店门口，走过来问道：“师哥，你怎么了？”

    “我……我没什么。”我说到，因为这事情我也不想让黄菡知道，我隐约感觉到，一场前所未有的巨大风暴将要开始，道盟的人开始针对我了，恐怕我的好日子也要到头了。

    我给我父母打了电话，还有武双双，但电话都关机了，这更加让我肯定他们已经遇到危险了，白天是漫长的，好不容易熬到了约定的时间，我来到了寒江公园，这天晚上月明星稀，天空一片深邃，也许是路灯到了半夜都熄灭了的缘故，四周围都非常幽深黑暗，看起来仿佛是换了一个时代，一眨眼就回到了解放前一样。

    我心中忐忑，来到了公园门口我明显的闻到了血腥味道，我开始着急，立刻朝着里面跑过去，却不料刚进公园，我就被一群人给围住了，与此同时两三个人抓住了我，还用手铐将我给锁住，另外来了一个道盟的女弟子，将我的鬼尺和玉髓都拿走了，那女弟子看起来眼熟，我顿时认出了这个人似乎曾经和我有过一面之缘，不过具体是什么情况我已经记不清楚了。

    我看着她说到：“鬼帅在里面么？”

    她不敢看我，似乎有愧与我的样子，点了点头，什么都没有说，而迎面走来了两个熟悉的人，原来是瘦子和胖子，瘦子捏着拳头说到：“兄弟，我给你一句忠告，等下鬼帅不管让你做什么事情，你都得答应，不然恐怕你的家人，还有你自己都会难遭厄运。”

    我皱着眉头，两人跟我说这个话我也非常感谢，但心中还是牵挂着武双双，我问道：“这是怎么回事，为什么会这样？”

    “三天前的事情了，我师父和你师父彻底的决裂了，你知道是为了什么么？”瘦子看向了我。

    我摇了摇头，而瘦子说到：“是为了你的尸王，鬼帅和你师父交涉了好几次，都想将尸王要回去，你的尸王是现如今唯一留在这个世上，拥有上古血脉的尸王，现在还没有彻底的解放力量，但你师父没有答应，而现在道盟的人比冯家的人要多很多了，道盟已经将冯家的人给堵死了，你师父是冯家家主，自然也不能幸免，这次我们行动都是相当隐秘的，你师父也知道这事情，但是消息都被拦截了，所以……这一次将你的家人都给绑了过来……”

    瘦子不忍看我，而胖子更是默不作声，突然说道：“对不起……我们……”

    我长长的叹了一口气，这是我最不希望看到的画面，但我没想到最终还是发生了，我看着苍茫的天空说道：“事已至此，多说无益，让我见鬼帅吧……”

    瘦子踌躇了一下，最终还是点了点头，在公园唯一的一个亭子里面，我看到了鬼帅，亭子周围的假山附近，都是道盟的人，而亭子里头，却还有着武双双，还有我的父母奶奶，孩子被武双双抱着，武双双竟然鼻青脸肿，而且身上被贴了一张金色的纸符，她希夷的看着我，咬着嘴唇，模样十分凄惨可怜。

    我一看到她伤成这样，还抱着我们的孩子，顿时眼睛一热，忍不住流了下来，武双双也哭了，但她没有出声，而我走了过去，鬼帅显得怡然自得，他看了我一眼，说道：“早知如此，何必当初，你若是在那时候将玉髓给我，我就不会将你怎么样，而现在这一切的一切，都是你造成的，是你造成了你父母的窘境，也是你造成了你妻子的惨状！”

    “你到底想要什么？”我咬牙道，“如果你要玉髓，我现在就给你！”

    “我现在改变主意了，你竟然和一个僵尸结婚，这有违天理，今日我不仅仅是要拿到玉髓，我……还要你的命！”

    武双双立刻说到：“鬼帅，你说就将我丈夫带过来，你绝对不会伤害他，你骗人！”

    “有你说话的份么？”鬼帅冷冷的看着武双双，突然手扬了起来，狠狠的抽向了武双双，随即武双双的嘴巴被抽出了血液，我顿时心中一股恼火，立刻将玉髓高举头上，与此同时将臣就出现在了我的旁边。

    鬼帅看到将臣并不恐惧，而是冷笑一声说到：“这就是将臣么，果然就是一员猛将，你若是敢让将臣朝着我这里走一步，我就让你好看！”

    “你放了他们，将臣就是你的！”我说到。

    鬼帅一脚将武双双踹在了地上，随即将孩子躲了过去，武双双哭喊着，想去夺回我们的孩子，却不料被鬼帅给一脚踢开，那金色的符箓，似乎是封住了武双双的力量。

    此时月牙长老来到了我的身边，伸出了手，我没有办法，只能将玉髓交给了她，月牙长老轻佻的看了我一眼，随即将玉髓交给了鬼帅，鬼帅目光冷冽，将玉髓上的烙印祛除了，随即在将臣的额头画了一道符，我突然感觉到，将臣一下子和我失去了精神的联系。

    “你是养尸人？”我将眼镜瞪得滚圆，突然间鬼帅阴狠的看向了我，冷笑道：“早在三十年前，我就开始研究养尸术了，只是你这个傻子不知道而已，养尸术对于我而言只是小把戏，在我宋家正统的道术连个屁都不算！”



219.复仇（二）

    我突然想起了我师父曾经说的话，鬼帅这个人非常聪明，城府极深，并且在当年共生会的龙爷入侵的时候，他曾经用非常有效的方法，将龙爷给对付了，而这个方法我师父不知道，还以为是他宋家的道术，但现在我怕是已经知道了个大概了。

    曾经那龙爷是个养尸人，而且是养尸人之中的高手，他一个人就将京城闹得天翻地覆，鸡犬不宁，当时横尸遍野，就连军队出动都没有卵用，而他鬼帅再厉害也不可能再短时间内找到对付龙爷的办法，唯独以毒攻毒，也就是用养尸人的方式去攻击养尸人自己！

    鬼帅手中出现了一把剑，那剑我很熟悉，曾经瘦子也用过，这是鬼帅的传家宝，也就是伏魔剑，他简直武双双说到：“庄库，你还有什么话想说么？”

    “能不能先杀我，我不想看到我妻子比我早死……”我看着鬼帅，同时也看到了倒在地上的武双双，正在摇头，她不忍的看着我。

    倒是鬼帅突然大笑了起来，瞥了一眼我说到：“那我仁慈一下，就让你先去阎王殿下面，当然我会跟你保证，你的妻儿还有父母会很快来找你的。”

    “庄库啊，你别管我们，现在快走，快走啊！能走就走，别为了我们而送死！”我父亲竭尽全力的嘶喊道。

    恰恰一个道盟的弟子，将我父亲一脚踢翻在地，这让我现在烈火燃烧，恨不得将这个弟子给一刀宰杀，然而事实上现在我根本无能为力，在我的身边有着道盟的七个长老，曾经的九个除去我和死去的天雷长老，现在七个都在这里。

    毫无疑问，七个长老都神通广大，就算是单打独斗，恐怕我也不是他们的对手，七人正是勾玉，瑶光，明月，月牙，重楼，霸下，血鹰，血鹰长老是取代了影子的位置，然而我看到了瘦子和胖子既然也穿着长老的衣服，我当即知道了，怕是这两个人也加入了九大长老的位置。

    我此时想笑，但却也无能为力，此时我也想哀嚎，但如果武双双他们看到了我的惨状，怕是会害怕，我只能苦苦坚持着，看着渐渐逼近的鬼帅。

    我看着鬼帅说道：“能告诉我一件事情么？为什么你那么针对我……”

    “因为你是养尸人。”鬼帅的眼睛残酷而无情，“本来我是不打算如此对待你的，但是你在我眼皮子地下，收服了尸王，又娶了一位僵尸的娇妻，甚至于还和僵尸有了孩子，你这样的行为，已经触怒了我的底线了，人就是人，僵尸就是僵尸，根本不可以走在一起，也没道理走在一起。”

    我突然笑了起来，笑的眼泪都出来了：“我不过是个小人物而已，但是你却为了我，跟我师父决裂？你们可是几十年前的交情！”

    “你师父？哼……一个盟主竟然娶了四个老婆，还和那么多女人有着暧昧的感情，身为盟主却不能以身作则，而且你师父太仁慈了，对待朋友和敌人都仁慈，甚至于将我们一些抓到的大妖都关在了牢笼里面，对我来说，是妖，是魔，都得诛杀，没有半分怜悯，你师父没有资格做盟主的位置！”

    “看来你是计划了很久了？若不是我师父为了对付轩辕杰，弄得一身修为全部散尽，你根本不是他的对手，你也没有资格在这里说风凉话！”我看着鬼帅。

    “你也没资格说我，在我眼里，你就像是一只蚂蚁一样，而我要做出盟主的威风，你是必须的牺牲品！”鬼帅将头低下，在我耳边说道。

    突然，鬼帅站了起来，朝着长老们说道：“将庄库抓起来，火祭！”

    我大吃一惊，我当然知道火祭是什么东西，那就是将人活活的烧死，这是非常残酷的刑法手段，通常都是针对一些僵尸妖怪，而对人恐怕这是头一遭。

    胖子跑了过来，单膝跪下，朝着鬼帅哀求道：“盟主，这不妥啊，庄库虽然是养尸人，但是他为了我们的道盟，立下了多少汗马功劳，何况庄库虽然有尸王将臣，但他却没有屠戮我们任何一个盟员，而且……他救了很多人！”

    “你是在反抗我么？”鬼帅皱眉看着胖子，“我做事情还要征求你的同意？！你大胆，如果你在这么帮助庄库说话，你便和他同罪！”

    “师父，我求求你，庄库他也救了我的性命，而且……他真的不是坏人，要不然我们就放他一马，也可与彰显师父您的仁慈！”瘦子也跑了过来。

    这叫做患难见真情，然而我也无能为力，面对两人的求情，我虽然很感动，但那鬼帅已经杀意已决，几乎已经没有人能撼动他的决定了，现在九位长老只有两位为我求情，其余的七位都冷漠的看着我。

    我爬到了武双双的旁边，将武双双搂在怀里，武双双将怀里的孩子给我看，我发现我们的孩子安然无恙，还在笑，这时候我心中也出现了一股暖流，让我全身上下说不尽的舒服，恰恰这时候，勾玉长老那贼婆娘突然将我们的孩子给夺走了，我想要多回去，却不料被血鹰和霸下两位长老按在了地上。

    武双双竭尽全力的走过去，哀求着，想要拿回孩子，这时候，重楼长老却将手指点在了武双双额头的金色符纸上面，顿时武双双如遭雷击，被轰的飞退了好几步，她吐了一口鲜血，此时状态十分不好，但一双眼睛，却死死的盯着我们的孩子。

    重楼长老是一个四十来岁的中年人，头发稀疏，但是目光狠毒，他泛出了一抹冷笑，手中突然出现了一把剑，我认得那把剑，是一把用惊雷木做成的木剑，有很强大的法力，他朝着武双双走了过去，刚要举手对付武双双，我就挡在了重楼长老的面前。

    我摇着头，感觉一阵无力：“鬼帅，如今我已经在寒江市落户，根本对你产生不了威胁，我也只是想做一个普通的人，然后过普通人的日子，为什么你要赶尽杀绝，我到底对你做了什么？”

    “听说……你得到了一颗长生不老药？”鬼帅冷冷的看着我，推开了重楼长老。

    我立刻将怀里用锦盒装着的长生不老药双手握住，说道：“鬼帅，你答应我一个条件，我就将这个丹药给你！”

    “条件？你现在还配跟我谈条件么？！”鬼帅眯起了眼睛。

    我将丹药放在了嘴边说道：“如果你不答应，那我也没办法，我会将这个丹药吃下去，到时候药力化解，你也拿我没办法。”

    “你是在威胁我么？”鬼帅说道。

    我站了起来，挡在了武双双她们的身前，我死死看着鬼帅说道：“修道人士的最终梦想都是长生不老，我想你也知道，这个丹药是秦王嬴政费劲一国之力也得不到的丹药，恐怕这天下也只有这么一颗！我吃了之后，你就无法再有这个机会了！”

    鬼帅脸上明显出现了一抹担忧之色，但他隐藏的很好，他冷漠的说到：“说吧，你什么条件？”

    “你放我家人离开，还有准备一架直升机，我只等你半小时，如果半小时后我手酸了，吃下去也是有可能的。”我威胁他说到。

    鬼帅一皱眉，朝着身边的重楼长老使了一个眼神，随即重楼拿起电话打了一个号码，十五分钟之后，一架直升机已经来到了我们的上方了，我也想不到这个鬼帅竟然有那么大的能耐。

    鬼帅眯起了眼睛说道：“现在可以了吧？但是我也有个前提，你不许走！”

    “我压根就没有走的想法，现在，你将我老婆额头上面的金色符纸拿开！”



220.复仇（二）

    鬼帅竟然都听我的话了，将武双双额头上面的金色符纸都揭掉了，如此一来，那直升机的飞行员就对她产生不了威胁，当武双双所在的飞机渐行渐远，我跟鬼帅继续说话。

    鬼帅说道：“现在，你应该能够将丹药给我了吧？”

    我笑了笑：“你将玉髓给我。”

    “你……”鬼帅眼珠子瞪得滚圆，“你别得寸进尺！”

    “跟你学的，不过你也知道，就算讲玉髓给我，我现在也不能和将臣制造任何联系，我只是想最后感受一下玉髓给我的温暖而已，你给我玉髓的时候，我也会给你丹药。”我说道。

    鬼帅踌躇了片刻，我能感觉到他额头暴露的青筋，他在忍我，恐怕不是因为长生不老药的关系，现在鬼帅早已经杀我了，但最终鬼帅还是将玉髓给我，我也在触碰到玉髓的一刹那，将长生不老药拿了出来。

    恰恰这时候，鬼帅的伏魔剑狠狠的插进了我的肚子里面，另外一只手竟然要来抢夺我的丹药，我拼劲了最后的力气，阴气聚集在手上，将玉髓给捏碎了！

    玉髓一碎，里面的将臣就消失于无形，我亲手创造了他，也亲手毁灭了它，此时我哈哈大笑倒在地上，看着直升飞机消失的方向，现在别无他想。

    鬼帅被我这一个动作，激怒了，顿时哇哇大叫，他的伏魔剑犹如雨点一样捅向了我，而我在千钧一发的时候，将丹药放入了嘴巴里面，咕噜一下吞咽了下去，但此时鬼帅的剑却当头朝着我的脑门劈了过来，我眼前一黑，顿时就没了意识了。

    接下来的我，仿佛做了一场梦，这场梦非常奇怪，我梦到自己出现在黑暗之中，恰恰这时候黑暗中出现了一只手，充满了圣洁的光辉，将我拉了出来，我不知道那手是什么来历，反正等我有意识的时候，已经醒了。

    我看到自己竟然在一个麻袋里面，我挣扎着，将麻袋推开，然而泥土又在这时候陷了下来，我回忆起刚才的画面，立刻开始挣扎，估计是他们杀了我，然后将我活埋了，但是我现在的身体状况，前所未有的好，所以我非常轻易的，钻出了泥土，却发现自己不知道什么时候，竟然处在了一片工地之中，这个工地明显是被废弃的，而且我也认不出，这里是哪里。

    我爬了起来，看到周围血迹斑斑，我心想自己可能是因为吃了长生不老药的关系，所以又复活了，不过我也只能将一切归咎在长生不老药上。

    我身上的衣服非常破烂，但我发现泥土里面还有一件衣服抱起来的东西，拿起来一看，竟然是我的随身物品，手机和一些证件，鬼帅怎么也没想到，我没有死，而且我现在的状况比平常更加好了几分，我将手机打开，发现竟然已经过了一个礼拜了，还好我的手机是关机的，不然这时候没电了，但是手表已经被泥土压坏了，为了防止鬼帅的人再度过来找我麻烦，我又将这里的泥土填平，抹黑离开这个工地。

    走到了马路上面，我才发现，自己还在寒江市，只是身处经济开发区中的一个废弃工地里面，这个工地叫做创世集团，我之前也听说过，不过这个老板据说破产了，于是这里的工地也就停息不做了。

    我心中在踌躇，要不要回去，如果一切顺利的话，武双双她们应该已经离开寒江市了，并且以武双双的聪明才智，她不会带任何电子设备，为了防止鬼帅的窃听和跟踪。

    我走了两个小时，终于来到了自己的店门口，却发现店门已经关了，我透过了玻璃窗，看着里面的东西，发现除了一些不值钱的，其他都已经被半空了。

    正好现在街道上没什么人，我便翻墙爬了进去，因为我在二楼还放了很多东西，之前我没有拿什么武器去找鬼帅，也是因为我知道拿了武器也是没有意义，而我平时，都将钱和重要的东西藏在房间的偏僻角落，本来我用来防贼的，但没想到还真管用了。

    我打开了窗户，翻了进去发现，四周围已经是一片狼藉，并且我的东西都被翻得很乱，我不敢开灯，但还是先洗了个澡，我估计坤子他们应该离开了，而且他们应该知道了我的死讯，如果就这样，让鬼帅他们以为我已经死了，倒是可以节约很多不必要的麻烦，我换上了一件黑色的干净衣服，就从床上的席梦思里面，拿出了一个盒子，席梦思里面都是弹簧，但是同时还装了很多东西，因为如果是小偷，绝对不会知道，我在席梦思里面，还撞了东西，一般都是翻箱倒柜。

    床头的保险箱也被打开了这在我意料之中，但是盒子里面却还有两万多的现金，这是我卖一些小古玩得到的钱，虽然不多，但也够我的花销了，还有鬼尺，这东西是师父给我的宝贝，我自然不能搞丢了，看到了鬼尺，我心中也有了一份安全感。

    我离开的时候，将所有能上锁的地方都上锁了，如果有一天，我还能回来，我一定继续开这个古玩店，我心想道，此时寒江这个地方是不能待下去了，既然鬼帅都能在这个地方摆出如此巨大的阵势，怕是在寒江市他的眼线相当的多，我打算先离开，而找武双双她们，也不急这一刻，我更希望武双双她们能去一个安全的地方。

    我收拾了一下，将所有能带的东西都装进了行李箱，然后连夜起了汽车站，寒江市是个小地方，别的不多，但黑车却非常多，我随便坐一辆车子，就能去我想去的地方，而这仇恨，我是绝对不会忘记的，迟早有一天，我会去找鬼帅算账。

    本来这时候，我应该去找我师父，但是现在我担心在师父的身边还有很多眼线，万一泄露了行踪，到时候鬼帅这个伪君子再针对我，恐怕就没有我的活路了，这一次也是运气好，如果鬼帅当时不是将我埋在地下，而是将尸体烧掉，那我估计就真的死了，看到了一辆黑色的桑塔纳车子，正停在车站售票口的角落里，现在是晚上的十点钟，基本上也没什么人了，黑车司机看到我，朝着我吆喝道：“小哥，是不是要坐车啊？”

    “去不去嘉兴？”我问道。

    黑车司机抽着香烟，瞟了我一眼：“从寒江去嘉兴，老鼻子远了，这样我看小哥你也顺眼，一千块钱，要去我就马上拉你！”

    “兄弟你别坑我，这里去嘉兴也就三小时的路程，你三小时坑我一千块，是不是优点过分了？”我瞥了他一眼。

    黑车司机冷笑道：“要去就去，不去拉倒！滚粗！”

    “八百块干不干？”我问他说到。

    黑车司机顿了顿，将烟头掐灭：“成，就当做我今天是学雷锋做好事了，兄弟，走着！”

    我上了车，坐在副驾驶上，司机也开车了，奇怪的是，他竟然带着我朝着乡下跑，我暗道自己是遇到黑车劫匪了，果然到了一片坟地口，那司机下了车，车子打着大灯，我依稀看到这货是一张刀疤脸，个子只有一米六多，但身体很结实，大概是三十来岁的年纪，他看着我哼哼的笑了起来，手中出现了一把折叠刀，与此同时周围也走出来好几个汉子，都是魁梧的老爷们，一看到我，就围了上来，其中一个高瘦的小胡子吆喝道：“下车！”



221.崭新的人生

    我心想，自己运气也是够背的，都这个节骨眼上了，还遇到了汽车贼，当即下车看着他们，为首的那个搞个手上拿着一把马刀，哼哼道：“小哥，识相点就将钱拿下来，哎哟，这个裤子还是阿迪达斯的运动裤，哥哥喜欢，你把裤子也脱下来！”

    “你们就这些人了？还有人不？”我看着他们说道。

    刚才的司机顿时大笑了起来：“这小哥还真有意思，都这个节骨眼上了，还跟我们说这样的风凉话，我说你到底是傻呀，还是脑子缺根筋，你看看这里是什么地方，这可是坟场！你就不怕我们哥几个将你宰了，埋在这里？”

    “你们怕不怕被我宰了，埋在这里？”我笑看着他们。

    顿时，我的话激怒了在场的所有人，众人一拥而上，想要群殴我，然而我也不再保留，嘴里念念有词，手指一掐，地面上出现了大量的鬼手，抓住了这些人的脚踝，将其狠狠的往地里面拖拽，很快这些人就埋得只剩下头了，他们傻眼了，惊恐的看着我。

    我当然也不给他们解释的机会，拿着鬼尺一人一下，每个人的脑袋，就像是开了瓢的西瓜，红白相间，我将他们的脑袋上填了一些土，将他们都活埋了，从现在开始，我对待敌人不会再有任何的仁慈之心，正是因为当时我和鬼帅决裂的时候没有做彻底，才有我今天的下场。

    这一眨眼的功夫，我就多了一辆二手的桑塔纳，车子虽然破旧，但还能开，就是挂档的时候腻歪一点，其他都还可以。

    我开着车子来到了嘉兴，因为睡得太久，我也不太困乏，反倒清醒的很，一路上我都走的是告诉，所以才一个半小时，就到了浙江嘉兴，去嘉兴很简单，嘉兴有一个港区，能够去国外，而我打算偷渡出去，因为国内都是鬼帅的眼线，我担心自己再次被暴露了行踪，到时候就不好了。

    我看准了一去越南的货轮，因为越南比较乱，所以我就选择了去那里，临行之前，我还在书店里买了一本越南话一百句，心道应该会有些作用。

    我偷偷的藏在一个集装箱的里面，乘着保安不注意，钻进了一个箱子里，这个箱子里面都是中国的一些零食，都是些出口的东西，虽然集装箱里面很闷，但有零食陪伴，我倒也不寂寞，我手里拿着的是一只新买的手机，还有一个没有身份证注册的电话号码，当即坤子打了电话，如我所料，坤子电话不接，我又给黄菡打了电话，结果也是一样，在没办法之下，我就打电话给马璐，马璐一听到我的声音，高兴的都快哭出来了：“庄库，你没死？”

    “我命硬，阎王不收。”我索性换成了视频通话，我看到了马路正裹着一条浴巾，像是刚洗完澡的样子，我说到：“师父他们知道了我的消息了么？”

    “知道了，师父知道的同一天就去找鬼帅理论了，但鬼帅拒绝了师父，现在我们和道盟的关系非常紧张，我担心会不会发生什么意外，或者是……”马璐擦了擦眼睛，说到。

    我沉思了一下，说到：“马璐，我现在要去越南，这件事情你谁也不要说，知道么？”

    “嗯。”马璐说到，她咬着嘴唇，似乎在隐藏什么事情。

    我连忙问道：“武双双她们的去向，你知道么？”

    马璐昏沉一颤，摇了摇头，却又点了点头：“她们安然无恙，现在来到了这里投靠在师父这里，但你奶奶去世了……当时直升机司机想要开枪杀人，却意外的打在了你奶奶的心脏上……”

    “奶奶……”我心头一揪，一股非常愤怒的火焰在我胸口剧烈的跳动，仿佛随时就要喷出来一样，我问道：“双双她们呢？”

    “孩子很好，但双双和你爸妈一直闷闷不乐，我们都以为你已经死了，要不然我跟双双她们说，你还活着？”

    “别，现在我处境特殊，如果让双双她们知道我还活着，肯定会劝我去北京的，但你也知道，鬼帅一旦知道我还活着，然后去了北京城，恐怕立刻会找师父麻烦，现在局势已经非常紧张了，你给我两年的时间，我会保证，到时候回来的时候，绝对帮助师父，重整当年的辉煌！”

    马璐笑着点了点头：“我相信你，可是我应该怎么联系你呢？”

    “你不要联系我，到时候我会联系你，这个号码一旦我到中越边境就会失效，到时候我会打国际长途来联系你。”我说到，看了看时间，此时已经快到中午了，轮船也差不多要开了，我抓紧时间再次问道：“黄菡和坤子你知道下落吗？”

    马璐皱着眉头摇了摇头，这也让我的心揪了起来，我继续说到：“在我离开的时间里，你帮我找找这两个人，好了不说了，我要出发了，到时候如果被船上的人拦截到我的电话信号，会发现我，估计会被赶出去。”

    “那你一切小心！”马璐看着我，“我等你回来！”

    “嗯。”我挂断了电话，悄悄的拉开了一点集装箱的门，将手机丢到了外面海里，顺便躲在了集装箱里面，开始胡吃海喝，不知为什么，现在的我食量出奇的好，一下子就喝了四五瓶佳得乐，然后还有大量的面包饼干，知道我吃不下的时候，才钻进了零食堆里面，呼呼大睡了起来。

    我最后是被船笛声吵醒的，因为船笛声一响，就代表着船已经到了码头上了，我听到了集装箱发出了阵阵的响声，心道应该是被机械臂给抬起来，放到了货车上，果然不出我的所料，耳边传来了火车的发动机声音，在火车开始行驶的时候，我用刀子将集装箱大门那边一撬开，然后打开了集装箱的门，看到了四周围竟然都是一片水稻田，漫山遍野的，也看不见什么房子，风景非常漂亮，而开集装箱的司机显然没有料到我会来这么一出，做了一趟免费的跨国旅行。

    在即将到一个市区的时候，我立刻抱着行李箱，滚落在路上，还差点被一亮出租车给撞了，不过越南的出租车很怪异，看起来也很破陋，出租车司机朝我骂了几句，就离开了，骂人还带着表情，十分有意思，我翻了一下书本，顿时知道了他在骂什么，是在骂我不长眼睛，找死这样的意思。

    我哭笑不得，但是带了这样一个书本，倒也是好事，推着行李箱，朝着市区走过去，一路上也发现，越南的经济还是落后中国很多，光从建筑上面就可以看出来，我还看到了周围的街道上，有些小孩竟然还光着身子四处奔跑，路面时也都是厚厚的灰尘，风一吹就像起了一场微型的沙尘暴一样，徒添了几分苍凉感。

    不过这地方似乎是一个海港贸易区，在各种标识上面也有中文，和英文，我对英文很擅长，所以一路上都是用英文交流的，来到这个地方，我首先得找到住处，在打听了一番之后，我确定了港区的暗巷区是我理想的地方，这里价格便宜，而且鱼龙混杂，是藏身匿迹的好地方，我找到了一个老房子，正好有一间空房间，这里的货币多种多样，但我还是兑换成了越南盾，一万元人民币竟然能兑换成的三千五百万越南盾，不过越南地区因为通货膨胀，所以一万元越南盾才能买一瓶百事可乐，这让人哭笑不得。



222.小美女

    我来越南的目的很简单，就是为了养尸术，越南这个地方很乱，就像是八十年代的香港九龙一样，基本上什么人都有，贩毒，黑社会，佣兵，枪支弹药，基本上都能在这个地方看到影子。

    而且这里的交通运输基本上是靠摩托，人们亲切的叫摩托车为摩的，而且我还看到了一个摩托车司机在运输一匹塑料桶，既然将塑料桶在摩托车的后面叠的老高，我看的都心惊胆战，但那司机却非常有把握。

    而且越南这个地方也是男人的天堂，这里男女比例严重失调，基本上是一比三，也就是一个男人，三个女人，所以很多女人都远嫁中国的边疆地区，因为中国的经济要比越南好很多，所以越南人更趋向于傍上中国人。

    暗巷区中国人也很多，还有一些欧洲人，鲜有黑人，我的出租房很简单，就是一个吊扇，还有一张床，桌子是用几块木板和砖头叠在一起的，月租金相当于人民币八十块钱，十分廉价，按照这里一顿普通的饭三块钱来算，我这两万多能用很久，不过我也不打算用太久，在这里，起码的找到一些生计，我不打算穷打工，那样来钱太慢了。

    到了半夜三更，我离开了出租房，这时间一般都是人们睡觉的时候，也是另外一批人活跃的时候，活跃的这些人大多都是社会人员，也就是所说的黑道，虽然越南这个地方相似的组织很多，但国家还是会对其管理的，白天睡觉，晚上行动倒成了这里人的常识了。

    我买了一包越南烟，味道很烈，比国内的很多香烟都要烈很多，它的过滤嘴很短，也就是说过滤的焦油和尼古丁都变少了，我一边抽烟，一边蹲在马路边上四周查看着，看看有没有我想找的人，养尸术虽然是中国人发明的，但后来传到越南的时候，有了一个新的分支，那就是麻王派，当年伏尸录就是麻王的派系之一，只是伏尸录我只得到了半卷，另外一般则因为当年的袈裟已经模糊了，还发霉了，根本看不清楚，上头就有炼尸的这一个诀窍。

    我不懂炼尸，不然也不会沦落到这个地步，炼尸就是培养僵尸，将僵尸一步步变强，普通的培养需要花费时间，但是炼尸术可以在短暂的时间内，让僵尸迅速的成长起来。

    黑夜就像是一张巨大的黑色纱网一样，将四周围给笼罩了，但港区周围都黑灯瞎火的，所以没有灯光的玷污，漫天繁星倒显得格外清晰，我甚至还看到了一条银河。

    我小时候见过这样的景象，但也因为后来家乡在搞工业化，就造成了光污染，让星星也销声匿迹了，当然星星还是有的，只是被其他亮光给遮盖了我们看不清楚而已。

    我抽了第三根烟的时候，突然我就感觉到了一阵尸气，我暗道机会来了，便追寻着这个尸气走过去，意外的我看到了一家酒吧，里面人很多也非常嘈杂。

    我进去首先用英文给酒吧的小妹要了两瓶酒，结果我发现这个小妹是一个瞎子，但她长得很漂亮，不知道为什么，周围在酒吧里面的男女都稀奇古怪的，但对这个小妹却尤为客气。

    她虽然眼睛看不见，但却对周围的酒瓶很熟悉，几乎一闻就能辨认出这个是什么酒，然后熟练的收钱，虽然眼睛像是瞎的，然而我依然能看到她的双眸很清澈，整体看起来年岁应该在十八岁左右的样子。

    我就坐在柜台上，而那姑娘突然说道：“你是中国人？”

    我顿时大惊了起来，喝在嘴巴里的黑啤酒都差点喷出来，你说我能不震惊么，一个瞎子小美女竟然会说中文，而且在我没有跟她有任何交代的情况下面一下子就能辨认出我的中国人，我感觉这个小美女不简单，当即问道：“我是，你怎么知道？”

    “因为我一半也是中国人。”小美女说到，“我父亲曾经是中国的解放军，后来他在战争之中受伤了，被我母亲给救了，当时他们就相爱了，然后我父亲总是跟我说中国的事情，我很向往。”

    我一皱眉：“你说的是中越战争？”

    “什么？”小美女惊讶的将头偏向了我，但她的眼珠子却一直停留着。

    我疑惑了起来：“中越战争是上个世纪中期的事情了，到现在恐怕有五六十年了，而你父亲参加战斗了，莫非现在已经八十岁了？”

    小美女扑哧一笑：“你错了，我说的是越南的内战，当时中国不是人道主义精神么，过来帮忙，如果真的是中越战争，我父亲一定早回家了。”

    我恍然大悟，这么一说，就对了，我喝了一口啤酒，却发现酒杯已经见底了，此时她竟然非常明锐的帮我给满上，并且说到：“续杯要多付三万盾哦。”

    “没问题，你这里啤酒好喝，值这个钱。”三万盾就相当于人民币十块钱，但在当地已经算是不得了的数目了，因为越南本土的东西都非常便宜，贵的都是一些进口的商品。

    我小啜了一口啤酒，再仔细寻找那尸气，却已经消失了，我心想今天也是头一遭过来，能发现尸气就已经不错了，以后日子还长着，到时候再寻找尸气，应该没什么问题，我一看她酒吧，人很多，但伙计很好，我不由得问道：“你这缺人不？”

    “不会吧，你是来打工的？”小美女带着笑意惊讶的问道。

    我笑道：“我是偷渡过来的，我在国内欠了一屁股债，打算在这里避避风头，你放心吧，我不会牵连到你们的，工钱少点可以，我只求能够有地方住。”

    我这么说也是有原因的，因为我守了很久，才感觉到尸气在这里，所以我如果能长期在这里干活，估计就有更多的时间在这里寻找养尸人了，到时候摸着线索去寻找关于更高深的养尸术法门，那就指日可待了，毕竟这里出现过尸气，而且来往的人多，机会也就越多。

    小美女思量了片刻，突然说道：“可是我们这个不是高档酒吧，而且工作量很累的。”

    我便将她的手拉了过来，放在了我的膀子上，让她摸了摸我胳膊上的肌肉，她笑了起来，红着脸说道：“那好，看在老乡的份上我帮你，在这里的中国人都是有钱人，也不会来这样的小酒吧的，你是我碰到的第一个！”

    “那感情好啊，这是缘分。”我说到，“哥很结实的，到时候扛酒桶什么都不是问题。”

    “嗯，那你多坐一会儿，这一顿的酒钱就当做是我请你的了，我父亲快来了。”小美女说到。

    话音刚落，我就看到了门口，走进了一个魁梧的大汉，胸膛半露着，里面都是浓密的胸毛，但这却让我大吃一惊，因为我感觉到，这个男人的身上有尸气，与此同时，他也注意到了我，这是养尸人和养尸人之间的联系，而大汉皱起了眉头，我看到了他的头发是一片花白，头发很长，直垂脖子，而且显得很油腻，但看起来却是一副肌肉汉的样子，他瞥了我一眼，然后小美女竟然走了上去跟那大汉说到：“爸，这位是我们的老乡，是来找工作的。”

    “滚，我店里不需要伙计！”大汉似乎非常讨厌我的样子。

    但小美女显得很善良，当即就急了，说到：“他很可怜，爸爸你要不要考虑一下？”



223.养尸大叔

    胸毛大汉走了过来，他冷冷的看着我说到：“你滚！我这里不欢迎你这样的人！”

    此话一出，周围的人也都惊讶了，不少人纷纷也都看过来，毕竟像我这样直接被老板给轰走的，在一般酒吧几乎没有这样的客人。

    那小美女也傻眼了，但这时候胸毛大汉就开始赶我走，直至将我轰到了门口，他冷冽的看着我说到：“养尸人，我不知道你处于什么目的，但我这里不欢迎养尸人，你走吧！以后你来一次我打你一次！”

    “你感觉你打得过么？”我眯起了眼睛说到。

    顿时我看到胸毛大汉的额头上出现了汗水，他皱着眉头一言不发，但拳头却紧握，像这样的男人一般都不会轻易爆发，但是一爆发就会天翻地覆！

    我将话锋一转，说到：“我千里迢迢来到越南，是遇到了一件事情，而我知道来到这里，是应该请当地的养尸人帮忙，其他别无他法，如果我是来闹事的，大可以刚在酒吧里面的时候，拆你的台，而我没有，我选择了来到外面跟你沟通。”

    “中国的养尸人，哼……都是鸡鸣狗盗之辈，养尸人的名声也被你们给败坏了！”胸毛大汉寸步不让，凄厉的说到。

    我笑道：“难道越南的养尸人都是好人不成？也许在阁下的身上发生了一件事情，但你容我说几句话，说不定能改变你的主意。”

    “我倒是好奇，你个毛小子能说出什么体面的话。”胸毛大汉将酒桶放在脚边，插着双手看着我。

    我将作为养尸人在道盟中发生的事情说了出来，我一边说，其实一边已经做好了杀死这位大汉的准备，这位大汉虽然是养尸人，但是道行远不如我，如果他再次拒绝，我会为了保护自己的秘密而让他消失在这个世上。

    不过在我亮出了鬼尺之后，他就长大了嘴巴，怎么也合不拢：“你说你是左杰明的徒弟？难道你就叫做庄库？”

    “那还有假？”我幸好将身份证带在身上，顿时他显得非常激动，他说到：“看来这是一场误会，中国的养尸人虽然坏人巨多，但也有好人，恰恰你的事迹我也听说过，只不过我没想到，在国内竟然有这么大的变故，左杰明是一个好人，曾经他在东南亚帮助过很多人，收服过很多厉害的妖邪。”

    现在的我已经对人非常警惕，我仔细的看他的眼神和肢体语言，确定没有任何威胁之后，才继续说到：“其实我很好奇，为什么大叔你竟然对养尸人那么反感？”

    “这……”胸毛大汉显得很为难，但还是说道，“说来话长，先进去，我请你和几杯酒，我地窖里面藏了很多佳酿。”

    我一听说酒，就来了兴致，和胸毛大汉勾肩搭背的进了酒吧，周围的人也顿时傻了眼，一个个的不知所措的看着我们，前一刻我们还相互敌视，现在竟然一下子变成了哥两好了……

    大汉请我到了他的房间里面，果然和我料想的一样，在酒吧背后有一个小屋，这正是他们父女住的地方，小屋里面分割成四个房间，一个房间是吃饭的，另外两个则是他们父女各自的一间房间，只是我依稀看到了小美女的房间，竟然收拾的非常整齐，还有一间房间是一个杂物间，堆满了东西，他们酒吧没有别的人。

    酒吧和小屋中间是个院子，还有几个露天的石桌椅，围墙是砖瓦墙，没有粉刷露出了黄褐色的砖头，爬满了爬山虎。

    角落里是一些种的蔬菜和瓜果，我想不到的是，这里竟然还有一个葡萄架，也许是热带的缘故，入秋了，这里的葡萄架还有葡萄垂下来。

    大汉拿了一瓶酒过来，似乎是越南的土酒，他一打开瓶盖，顿时香味扑鼻而来，他说到：“小兄弟，我自我介绍一下，我姓胡，胡振华，我女儿叫胡丽莉，孩子他妈前年除了车祸，离开了……”

    说着，大汉叹了起来，“实不相瞒，出了车祸后，有个中国的养尸人竟然讲孩子他妈的尸体给挖了出来，借此用尸体敲诈我们，你别看这个酒吧生意红火，其实我们欠了很多钱，如今的经营也只能够勉强维持，毕竟月利息都要好多钱，对方虽然是中国人，但是在港区却有着自己的养尸人势力，他们虽然讲尸体还给我们了，但是每个月要交高利·贷的利息。”

    “真是一群卑劣的家伙，看来我是错怪振华叔了，不过今次我也是来打听消息的，所以才跟你女儿说出我要在这里打工的事情。”我喝了一口酒，顿时感觉这个酒很烈，喝下去一口立刻感觉晕头转向，但好在我道行颇深，强行将这醉意给抵消了。

    振华笑道：“好酒量，通常来我这里喝酒的朋友，都害怕喝这个酒，这个酒叫做一口闷，也就是喝一口整个人就不好了，不过你这次是来打听什么消息，或许我可以帮忙也说不定。”

    “我想学习炼尸的法门。”我说到。

    但这句话一说出来，胡振华的脸色就青了：“恐怕这不好办呐……”

    “怎么不好办了？”我连忙问道。

    胡振华也喝了一口酒，但脸不红，气不喘，一看就知道是一个资深的酒鬼，他看了我一眼说道：“那个养尸人团伙的头目，也就是我跟你说的那个中国人，他就是一个会炼尸的人，孩子他妈的尸体还回来的时候，已经在三个月内练成了毒僵，就是因为这个毒僵，喷射了毒液让丽莉眼睛瞎掉的。”

    “这个人很厉害？”我皱眉问道。

    胡振华小心的左右看了一下，确定没人才说道：“何止厉害，就连这一代的黑帮门斗对他服服帖帖，生怕惹他不开心了，就会遭来杀身之祸，这个人呐，就叫做王虎，人称隔壁老王，专门调戏一些十七八岁的姑娘，当时他提出来让我女儿抵债，我是死活不肯，他才下此毒手的……”

    我一听边觉得义愤填膺，忙说道：“这个人势力怎么样？”

    “手底下十来个都是养尸人，并且他自己很少出现，可以说是神龙见首不见尾，神秘的很，据说他和中国国内的某个厉害的人物是朋友，所以他仗着这个关系，在港区横行霸道，幸好你是依循着尸气来找的我，若是找他，怕是就会被他利用，这个人非常狡诈，而且为人阴狠，不折手段，在当地非常有名气……如果你要学习炼尸的法门，我劝你还是就此作罢，这个人真的不好惹！”

    我如此一听，眉头紧皱了起来，说到：“难不成，我这趟是白来了？”

    “没白来，我刚才在门口听说你要在我们酒吧工作是吧，这我作为东家当然欢迎，这一间房间是专门储藏酒瓶的房间，所以你也别在意，到时候我将东西一搬，你就住进来吧，我有几个好兄弟，可以帮你搬家。”胡振华说到。

    我笑着摆了摆手：“我东西很少，自己就可以搬过来，既然振华叔都这么说了，那我却之不恭啊，我定然会帮助大叔你好好找办法，到时候将这批债务搞定！”

    被我这么一说，胡振华就笑了，连忙跟我道谢，而当晚我就将东西搬过来了，碰巧在整理的时候，我发现了在储藏间里面的一个棺材，那棺材是一个非常普通的木板棺材，里面有一个越南古典的士兵尸体，上面还有养尸人的法术痕迹，这应该就是大叔的僵尸了，只是有点可怜，只是一个活尸而已，由此看出，胡振华虽然身为养尸人，但真实的实力并不怎么样。



224.龙爷？

    结果大叔让我留下来了，而且要求是我帮助他打理店铺，比如做一些体力活，我心想寄人篱下帮点忙也是应该的，于是也就答应了，我所在的房间要比之前的出租房好很多，因为还有台电视剧，以及一些旧家具。

    旧家具都是一些普通的木头，然而这些木头在丛林纵横的越南来说，也不怎么值钱，我整理了一下房间内的摆设，将行李里面的衣服还有杂物都拿了出来，当我奖一切事情都搞定的时候，发现丽莉已经在开始整理酒吧里面的餐桌什么的了，我连忙过去帮忙。

    丽莉听到了我的脚步声，竟然一下子就认出我了：“库哥，你没修休息？”

    “我精神好着呢，我来帮你整理，你歇会儿吧。”我过去拿着扫帚开始扫地，这地皮是砖头地板，所以只能扫一下表面的，里面大多已经塞满了烟头和灰尘了。

    丽莉笑着来到了我的身边，竟然给我拿过来一杯茶水，她声音很柔和，说到：“库哥，其实我们也挺不好意思的，你在这里帮忙，我们也给不了你多少工资，只能管你吃喝睡觉而已，这茶叶是我特地在百货商场买的，我听说中国内地人喜欢喝茶是吧？”

    “都一样，白开水就行了，劳你费心了，不过我在这里也不图什么工钱，有的吃有的睡就已经很好了。”我笑道。

    丽莉点了点头，竟然过去擦桌子了，她突然远远的跟我说道：“库哥，在柜台的第二层左边有个电话机，到时候你如果要给国内的亲人打电话可以用这个。”

    我说了声谢谢，但没想到丽莉虽然双眼看不见，但对店里的摆设相当了解，我将地面清理干净，就伸了个懒腰，因为现在已经是中午了，按道理也是睡觉时候了，丽莉他们做的都是夜生活的东西，所以白天的睡眠是必不可少的，但我自从服用了长生不老药之后，发现自己对睡眠也不怎么依赖了，我甚至能够自己控制自己的身体，如果要睡觉，我可以在五秒钟内进入睡眠。

    然而丽莉准备进房间睡觉的时候，我听到了院子里传来了一阵闷响，正好现在大叔已经离开了，说是外面去采购一些小吃，我立刻跑了过去，却发现丽莉已经摔倒在院子里，额头都出血了。

    我连忙过去扶起了她，丽莉苦笑道：“谢谢，库哥你不用担心我，这都是老毛病了。”

    我怎么能不关心呢，我扶她进了房间，给他把脉，却发现小丫头的内息已经混乱成一团了，然后在身体内似乎还有一种毒素，那毒素很剧烈，已经深入肺腑了，好在内有感染心脏，不然怕是有性命之忧。

    我没有说明情况，也是怕丽莉担心，当即让她先休息，而自己回到了店铺里面，正巧这时候门口传来了一阵轰鸣声音，我一听就知道那是摩托车的引擎声音，当即跑出去看到了一支摩托车队，为首的是一个机关头的青年，身边的人也都打扮的相当杀马特，看起来流里流气，走起路来也是晃晃悠悠，充满了装逼的气质，我不是很感冒。

    他们下了车，堵在店门口说道：“你是谁？”

    “我是胡大叔的亲戚，是来帮忙的。”我说到。

    装逼青年摘下了墨镜上下掂量了一下我，笑道：“也难怪，这酒吧都穷的揭不开锅了，当然请不起外面人，不过今天的租金是不是应该交一下？”

    “租金？多少钱。”我问道。

    “真是新来的，怕是你也不知道吧，这个酒吧的地契还在我们老大的手里，你如果不交钱，怕是这个酒吧就是我们的了，一共是五十万盾，你自己看着办。”

    五十万盾折合人民币差不多是一百四十元，在这里也算是一笔巨款了，因为普通人喝几杯酒，在这里戴上一个晚上，最多也只能消费十块钱，加上各种开销，酒吧赚的不多，我此时也慷慨解囊，来到自己房间里，将自己的钱拿给那装逼青年，看见我交钱交的爽快，他们笑了笑就离开了，与此同时我发现大叔就在门口看着我。

    他非常沮丧的看着我说道：“唉，刚来第一天，就让你掏腰包……”

    “大叔，既然我住在你们这里，那我们都是自己人，虽然我钱不多，但是应付几次还是没问题的。”我笑道，对待朋友，我一向都是掏心掏肺的，而且这父女待我也非常真诚，我没有理由不帮他们。

    大叔拍了拍我的肩膀，给我一支香烟就拿着货物走进去了，都是一些油炸花生，豆腐干之类的小吃，价格便宜，也只能应付那些来喝酒的穷人。

    我没有进去，而是跟随者摩托车队走了很久，我发现这一条街，摩托车队都要去收钱，而且期间也碰到了警察，但警察似乎跟这几个人都很熟络的样子，这样就说明在这个地方，怕是黑白道都是一路货色，要在这里立足，国内那套笼络人心的手法没有任何作用，靠的还是实力和权利。

    我走了一段里正准备离开，返回酒吧，却不料又感受到了尸气，那尸气显然要比大叔的尸气厉害很多，也可以说不是一个档次的人，我依循过去，发现了一条巷子，这条巷子很黑暗，周围都是一些游荡的年轻人，看样子是和那些暴走车族是一路货色，我从这边走过，这些人都盯着我，也非常不屑的看着我，因为我此时穿着一身大叔的旧衣服，一看就知道是个穷光蛋。

    当然我鬼尺是带在身边的，我也随时可以应付一些突发事件，我来到了隔壁的一家赌场，赌场的人很多，而且很热闹，我在人群中也不怎么显眼，我悄悄的避开了赌馆的眼线来到了顶楼，此时天空乌云遮蔽，所以周围很暗，我也非常自然的站在平台上，此时我看到在暗巷区，周围的房子都是写老房子，远处是海洋，还有一个非常大的码头，旁边还有盐田，在靠近港区城市的地方，还有农田，我确定了自己的方位，此时在顶楼，我在房子阴暗的地方，缓缓扣着墙壁的缝隙，一步步爬下去，因为时期正是在这个房子里面传下来的。

    我在一个窗口看到了一幕惊艳的场景，一个男人正在和两个女人轮番大战，这是越南地下妓·院的一个特色，叫做一王两后，通俗的说就是双飞，恰恰尸气就是从这个男人身上传出来的。

    我瞅准了目标准备行动，但是我看到楼道口还有不少小混混在守门，看来这个男人是有些来头的，我看着三具光溜溜的身体，瞅准了时机就开窗了，我动作很小，开窗的声音更小，因为窗户旁边有个窗帘，我非常隐蔽的藏在里面，在下一刻，我立刻跳了出去，果断将两个女人打晕之后，用鬼尺卡主了那男人的脖子，他瞪大了眼睛，胯下的巨物还挺立着，一片通红，我冷冷说道：“养尸人？”

    “你……你是谁？”男人非常恐惧的看着我，而我从床柜上拿了一把见到，已经咬住了他胯下的巨物，准备剪下去，我瞥了他一眼，将地上的衣服都踢开，唯恐里面还有手枪什么的，我说到：“你老大在哪里？”

    因为在暗巷区，养尸人除了大叔之外都是隶属那个中国人的名下，所以我很好问问题，那人哆嗦着嘴巴不敢说话，我立刻将力道加大，顿时见红了，他快哭出来了，我继续问道：“说，不然你这个东西，我可说不准手一滑就没了！”

    他咬着嘴巴说到：“我……我老大现在在总部……”

    “他叫什么名字？”

    “我，我们都叫他龙爷……”

    我大吃一惊，龙爷？这货不是当时被我师父一刀子结果了么？不可能还活着啊！



225.佛像

    然而接下去的话，这个人就不肯说了，我将他捆绑在床边上，开始搜查东西，却发现了一块玉牌，仔细一探查发现，里面竟然封着一个毛僵，这倒也不坏，然而那男人看到我拿起了玉牌就慌张了起来。

    因为我如果要强行夺取玉牌那就只有将他杀了，当然他答对了，我拿走了玉牌，并且在房间里面点燃了火焰，在纵火之前，我就将这两女一男都给闷死了，这样确保万无一失，我开始寻找这个房间里一切可能成为线索的资料，我在柜子里发现了不少越南盾，我将这些钱都装在了一个包里面，随即还找到了一个木头雕刻的佛像，我感觉这个佛像应该大有来头，因为被保存的很好，上面的雕刻非常华美，似乎还是大师级别的。

    我带着佛像和越南盾离开，走的很快，而现场已经燃烧起了熊熊大火，大多数人都忙着救火，我也乘乱离开了这里。

    回到了酒馆，我看到大叔正在擦东西，我立刻将雕刻给他看，可是他一看，就长大了嘴巴说到：“这个东西，我好想是在以前的某个地方见过……唔，是一个古玩店，这个古玩店也是那帮养尸人的根据地，这个东西来头很大，你可不要将它放在店里面，不然会招来很多麻烦的。”

    我笑着点头，将一大包的越南盾给他，大叔看到这么多钱，眼睛瞪得滚圆，他忙问道：“那火是你放的？”

    “对，这些钱就当做补贴酒吧里面的开销吧。”我说到。

    大叔感动莫名，眼睛都湿润了，他忙说到：“小庄，你放心，这事情我一定保密，实不相瞒，这笔钱是救命钱呐，如果在这么下去，我估计无法付清他们越滚越高的利息，这酒吧是我几十年来全部的心血，就像是我孩子一样。”

    “大叔客气了，你既然收留了我，我肯定也会帮你做事，现在我已经开了一个头，我打算将这个组织从港区去除掉，不知道大叔肯不肯帮我忙？”我看着大叔，坐在了柜台旁边的凳子上。

    大叔非常客气的给我倒了一杯啤酒，他说到：“其实我很早就有这个想法了，在这个暗巷区，不仅仅是我一个人像铲除这个毒瘤，其他很多人，都非常憎恨这个组织，里面的养尸人无恶不作，极其了民愤，但因为我们都能力太小，根本不是他们的对手，所以一直忍气吞声。”

    “那你帮我引荐一下？”我看着大叔。

    大叔思考了良久，突然说道：“成，我这就带你过去，正好现在酒吧离营业还有十个小时，我们的时间足够充裕！”

    我一听大叔这句话，立刻就将杯中的酒一饮而尽，来到了外面，做上了大叔的摩托车，朝着城西过去。

    我没想到城西比暗巷区还要乱，这个港区就像是一锅粥，我们所在的暗巷区属于城南，城南是龙爷的天下，而城西是另外一帮人，这帮人口碑要比城南好很多，至少不会针对身边的平民。

    车子开了有十来分钟，大叔将油门踩到底，同时来到了一个发廊的旁边，我一眼就看出这个发廊是做桃·色生意的地方，因为门口有两三个穿的非常暴露的女人，正在招揽客人，这么明目张胆的，招揽客人我也是第一回碰到，这些女人都长得不赖，在国内能算高级小姐了，但是在这里却是最底层的人。

    这也难怪，因为在越南这个地方，女人的地位很低，所以女人们做这样的声音也就不奇怪了，从发廊走出来一个大半花枝招展的女人，但这个女人显得很神秘，因为身边其他女人都穿着很暴露，唯独这个女人，穿的非常正统，而且还是一件修身的旗袍，看得出她的身材很好，而且*也像是藏了两个炸弹一样，随时都有呼之欲出的可能。

    我也不细看，因为大叔已经走过去，在那女人的耳边说了几句，顿时那女人看我的眼光就变了，竟然主动看过来，我非常惊讶，因为几个漂亮的妓·女已经出来迎接我了，我嘴角抽搐，但大叔却说还有事情，先离开了。

    我也不拒绝，走了进去才发现这里面的生意非常稀少，而且出入的都是一些庄稼汉，还有港区码头的工人，鲜有富人，富人应该是在港区的一些高档夜总会吧，这样的地方他们也不会来的。

    我闻到了空气中传来的一阵霉味，同时周围的设施也相当简陋，墙壁只是略微粉刷了一下，有些地方都以为墙粉劣质，都开始俏皮了，在角落里随处可见腐朽的墙壁生长出来的石硝毛发。

    那女人伸出了手，对着我笑着，她笑的很媚，就仿佛一个狐媚子一样，脸色吐了一层厚厚的粉底，按照她的模样应该是这里的头儿。

    “你过来。”女人说到，她顿了顿，“别人都叫我小葵，你也叫我小葵好了，我没想到老胡竟然带过来你这样了不得的人物。”

    我笑了笑，没说话，跟他进入了二楼，但二楼的设施显然好多了，装修的也不错，看起来就像是东南亚风格的装饰，在墙壁上还悬挂着一张巨大的棕色熊皮，电视剧是液晶平板的，月有四十多寸的样子，沙发也是非常柔和，似乎还是真皮沙发，脚下有一个毯子，眼睛毒辣的我一下子就看出了，这个毯子是一个中东进口的纺织毛毯，就那么一小块估计就要好几千块人民币了，折换成越南盾就更加了不得，客厅的占地的面积也很大，和楼下接客的地方仿佛是两个地方。

    “你好！”女人瞧着二郎腿，二郎腿翘着朝向我，我竟然看到了她的裙底，竟然穿着一条粉色的内裤，让我顿时一阵毛躁，连忙掉过头去，我说到：“你会中文？”

    “是啊，这里中国商人很多，自从胡志明主席在上世纪公布和中国合作的消息之后，大量的中国商人就来到了越南的各地，可以这么说，越南的经济三分之一都是靠中国的企业支撑的，毕竟这几十年有了好几次的金融危机，让通货膨胀，你看人民币和越南盾的汇率就知道，一比三千五百。”小葵说到，我顿时对她也大为改观，没想到她也是有知识的人。

    我仔细一看，发现小窥的皮肤偏黑，但是头发却是金黄一片，面目姣好，五官端正，也算是一个长相中上的女人了，只是眉宇之中总是蕴藏着一丝沧桑，看起来她似乎经历了很多事情的样子，只是不愿意说。

    我点了点头：“现在港区你们和那些养尸人竟然是敌对关系，为什么不帮助城南的老百姓呢？”

    被我这么一说，葵小姐就叹气道：“并不是我们不帮，我们有军火，也有人手，但对方养尸人都是神出鬼没的，你不知道，我们其实跟他们发生了好几次的争斗，可是我们都失败了，老胡是我们在城南的眼线，但他带过来的消息，大多没什么价值，我也没想到，竟然会带来您这样一位贵客，庄库先生，我也听说过您在中国的事迹，但眼下您现在不是最佳状态，虽然帮助了我们是好事，但总归还是和那群养尸人有差距的，他们几乎是这里的土皇帝，我们对他们也无可奈何，除非……”

    葵小姐拉长了与语调，我连忙追问道：“您说！”

    “除非你有办法将他们的老大干掉，这样收拾剩下的喽啰对于我们来说没什么难度……”

    我心想他们老大对我来说也是一堵墙，我必然会推掉的，因为这个所谓的龙爷似乎知道炼尸的法门，我要得到这个法门，就必须将龙爷结果掉才行……



226.张晓丽

    葵小姐听了我的话之后，本来一脸的荡漾此时也荡然无存，取而代之是一脸正经的看着我，她沉凝了片刻，似乎在想什么事情，而且嘴唇嗫嚅，看起来就像是一句话梗到了喉咙里，说不出来，又咽不下去，显得非常犹豫。

    我喝了一口她泡的茶，随即看向了四周围说道：“葵小姐，如今我跟你说出了我的目的，对你也相当信任，而且现在的样子就想的不痛快了哦！”

    “很多事情根本无法用语言去形容，实际上庄库先生，你要想干掉龙爷非常困难，我有一个办法可以帮助你走这个捷径，然后达到你的目的，我们两个人也可以达到共赢局面，但这其中要牺牲一个人……”

    “谁？”

    “你……”葵小姐坐在了我对面，她也喝了一口茶水，但是眉头却皱着。

    我忙问道：“你先将你的想法说出来吧，有什么事情都可以商量的。”

    葵小姐笑了笑，说到：“龙爷有一个非常疼爱的女人，这个女人是他的情人，如果搞定了这个女人，那我们的计划就相当于简单了很多，到时候不用多大的功夫，只要联合这个女人设一个局，到时候就可以来一场请君入瓮的游戏，而龙爷对待这个女人十有*不会有提防心，但是这需要你来执行，因为我们这里基本上所有的人，那女人都知道，这个女人来头很大，据说和养尸人也有着千丝万缕的关系，所以我们的人基本上没有成功的可能，但你不一样，你是生面孔，她也不知道你是谁……”

    “那你是意思就是让我去色诱那女人？”我顿时汗颜，对葵小姐的说法我也相当无奈，但回头一想，我如果不这样做，单枪匹马的对付龙爷，万一龙爷比我厉害，又或者有什么杀手锏，到时候我的处境就危险了，到时候任务失败，不仅仅是我功亏一篑，还有在北京城的师父，双双以及我的家人们，怕是都不会好过。

    如此一想，孰轻孰重也就一目了然了，我当即点了点头，认真的看着葵小姐，葵小姐如释重负，带着笑意对我点了点头，突然她将身上的旗袍褪下了，一具酮体在我面前展露无疑，我着实大惊，葵小姐脸色微红说道：“要对付那女人，你得有出色的床技，不然就算和那女人碰面，到时候你不能将她奴役的死去活来，那计划就泡汤了……所以……”

    她靠了过来，主动环上了我的脖子，然后吻了过来，她的嘴唇非常软，犹如棉花糖一样，我也不由得睁大了眼睛，她一边吻我，一边说到：“所以……我教你……”

    葵小姐搂着我脖子，然后痴痴的看着我，她咬着嘴唇，显得非常诱人，我此时现在也十分无奈，突然葵小姐说到：“你不用顾忌什么，我们这么做，是为了伟大的目标，做的事情也都是神圣的……”

    他的话让我哭笑不得，然而我还是没拒绝他，毕竟打一场战斗，需要准备的万全，不然野马失蹄也不是不可能的，她拉扯掉了我的衣服，随即我们两人交缠在一起，从沙发上一直到了卧室的床上，整整一个下午，几乎都是这么过来的，她的技巧让我浪潮迭起，然而我的精力旺盛，也让她渐渐的吃不消。

    只是在此过程中，各种技巧，各种姿势也让我获益匪浅，这样的状态整整持续了一个礼拜多，通常说一个男人一个女人感情增进的最佳途径就是在床上了，因为这样两个人都会讲自己最真实的面目给展现出来。

    我也渐渐的知道了，原来葵小姐只不过是她的称为，她真正的名字竟然叫做张晓丽，这么一个普通的名字在她身上却显得不普通了起来，在第七天的早上，我先起床了，穿好了衣服按照张晓丽的指引准备去寻找龙爷的情妇。

    张晓丽突然从我身后抱住了我，我们肌肤相亲，但这几天几乎每天除了吃饭，剩下的就是研究技巧了，我感觉到张晓丽似乎对我有了一种依赖，我问道：“怎么了？之前看你不是这样的……”

    张晓丽脸色酡红，她笑了起来，声音很低，就像是她的嘴唇一样，柔的像棉花：“你一定要活着回来。”

    “我争取吧。”我长叹道。

    张晓丽将头靠在了我的后背上，吐着指甲油手指放在了我的胸膛上，不再说什么，而我穿上了一身，张晓丽给我准备的衣服，准备离开。

    在关门的时候，我看到了张晓丽裹着一条浴巾，看着我，眼神显得很落寞，又好像藏着什么事情，我不敢看，因为在这七天里，我发现我是张晓丽第一个男人，我无法想象，一个没有经历过人事的女人，竟然懂的那么多的技巧，这让我哭笑不得。

    当然人前的她依然是那个高傲自负，并且充满了女性魅力的葵小姐，我们之间的交流也非常之少。

    离开了发廊，我来到了一个港区一个非常有名的网球场，恰恰龙爷的女人就在哪里，我听张晓丽说，那女人平常除了应付龙爷之外，生活非常空虚，而这个网球场就是她经常来的地方，我在办理了一张会员卡，不过这里都是高档消费，我也没想到一张会员卡竟然要一千多块，但一千多就一千多吧，为了这一次任务的顺利进行，我也豁出去了。

    我按照张丽华提供的照片，很顺利的找到了那个女人，是一个梳着马尾辫的高挑女孩，看起来大约十*岁的样子，十分年轻而有活力。

    身材非常好，三围基本上都达到了非常完美的境地，她的皮肤也非常白皙，就像是一张面纸一样还透着粉红色，我走了过去，看到她正在一个人自己跟自己练壁球，我远远的吆喝到：“来一把？”

    她非常诧异的看着我，惊讶道：“你是……”

    “我是刚来这里晚秋的人，不过看你正在打闷球，我倒是很有兴趣和你练一下，我球术很好的。”我拍了拍胸膛，在墙角边上拣起了一个网球拍，挥动了一下说到。

    那女人走了过来，看起来很活泼的样子，她穿了一套运动的短裤，还有一件背心，此时朝着我走了过来说道：“我在这里可是遇不到敌手的，你这是来送死你知道不？”

    她说的是英语，我自然也用英语来跟她说话：“不试试看，怎么知道呢？”

    女人笑了便和我握手到：“我叫华菲，等下你要记住我的名字，手下败将！”

    “华菲？”我笑了起来。

    她顿时生气道：“你笑我？”

    “不是，我是感觉你这个名字叫做华菲，你知不知道在中国内地有个电视剧，里面有个女人叫做华妃，嘴皮子非常厉害，倒是和你有几分相像！”我走到了她的对场，等待着她发球。

    华菲也笑了，竟然用中文说到：“你是中国人？”

    “是啊！”我发现她已经将球发了过来，与此同时周围很多人都围观了过来，其中大部分都是一些年轻人，看样子都打不过华菲，一个个都来看我的好戏，虽然我网球很少打，但以前在学校里，我的体育成绩非常好，而羽毛球我还拿过校际友谊赛的冠军，当即将球挡了回去。

    华菲非常吃惊我的球竟然发的这么迅速，她双眼盯着网球说道：“我男朋友也是中国人，但那电视我没看过，那是什么电视？”

    “你赢了我就跟你说。”我与她开始了长久的拉锯战，突然我瞅准了时机，狠狠的将球给拍了回去，华菲大吃一惊，朝着我翘着大拇指说道：“还真有一手！得，一比零！”

    周围的人也纷纷喝彩了起来，看得人也越来越多……



227.笨蛋小妹

    华菲精疲力尽，但是和我的比赛竟然打成了九比九，其间我也是故意让球的，如果按照我全力将球打出去，华菲根本解不了球，更不用说反击了，此时她开始不服输了起来，周围的观众席位也已经坐满了，都在观看我们的比赛。

    华菲抹了一把额头的汗水，看着我笑道：“这一次，剩下最后一个球，一球定胜负！”

    “最后一个球要不然我们来一点刺激的？”我看着华菲说道。

    华菲很惊讶，但还是问道：“你想要什么刺激？”

    “你跟我比赛，如果谁输了，那输了的请赢了吃饭，怎么样？”我挥舞了一下网球拍，跃跃欲试的看着她。

    华菲显得很自信，当即说道：“没问题，我刚才都是让你的，现在我要使出真本事了！”

    “我很期待！”我开球，当即一个球抛了起来，随即十分力气打了出去，果然这球当即就砸在了她的界内，她还没有反应过来，周围人也是一片哗然。华菲涨红了脸，立刻说道：“你……你耍赖！”

    “好吧，如果你想赖账，我可以再发一次球！”我耸耸肩膀表示无辜。

    华菲捏着球拍身体淡淡颤抖，显得很气愤，但很快她仿佛是释然了一样，看着我说道：“你赢了，我华菲也不说赖账的人！输了就是输了，下次再比过就是！”

    “爽快，你这个朋友，我是交定了！”我收起了网球拍，放到了边上，而周围人也纷纷给我们掌声。

    这个网球场很高档，周围的观众也都是一些有身份的人，一个个穿着笔挺，甚至于还有几个西装革履的人。

    华菲走了过来小声说道：“你看见那几个黑西装的人不？他们是我男朋友给我的保镖，不过我如果和你私下里去喝酒，我男朋友肯定不开心的，所以你得像个办法，甩掉他们才行！”

    “那简单。”我说到，“你去女士更衣室，从窗户里爬出来不就得了。”

    顿时华菲哑然，她嘴角抽搐道：“还真是简单粗暴，哈哈！”

    而我非常顺利的将华菲带了出来，与此同时，我还看到了那些保镖在寻找华菲，华菲自己有一辆摩托车，她换上了一身休闲衣服，带着一个鸭舌帽子，看起来英姿飒爽，难怪龙爷会对她这么死心塌地，有如此身材爆好的霹雳娇娃在身边，换做任何一个男人爱不释手。

    华菲摩托车开起来很狂野，刚上车就将马力加足，如飞一样开在了街道上，我们来到了一个陌生的酒吧，不过这是一个高档的酒吧，里面装潢比胡大叔家的酒吧要好很多，而且我们一进去，就有很多服务生过来接待我们。

    不过华菲似乎是这里的老顾客了，一进去就热情的和里面的人打招呼，我们在一个包厢，点了一下小吃，我很惊讶这个酒吧竟然还能点餐，不过酒吧面积那么大，点餐也是正常的，餐厅的包厢是在二楼，从上往下看很清楚能看见一群正在唱歌跳舞的年轻人，他们都非常狂野的在跳舞，或者举杯朝着周围人吆喝。

    华菲瞥了一眼，显得非常不屑：“这下面很多人都嗑药了，你别去管他们。”

    我笑了笑，没说话，而是将华菲的盘子断了过来，她睁大了眼睛看着我，显得很惊讶，而我是将她的牛排切好一块块，然后放在盘子里，继而还给她。

    她笑道：“我还以为你要吃我的芝士牛排呢，没想到你那么绅士。”

    “这点是必要的。”我说到，这才开始切自己盘子里面的牛排，往嘴巴里面放了一块，这似乎是日本的千户牛肉，味道非常充盈，一放入嘴巴里那油水就四溢，香味扑鼻，我也是第一次吃到质量这么好的牛排，当即多吃了几块。

    吃饭的时候我们聊了很多，我基本上是按照张晓丽说的技巧去聊天的，没想到还真奏效了，时而让华菲破口大笑，时而让华菲陷入了沉思，当这顿饭快吃完的时候，华菲和我交换了号码，还问了我名字，我将我的名字修改了一下，变成了庄无敌，没想到华菲还真的相信了。

    吃了牛排后，我们又喝了很多酒，实际上我是刻意哄她喝酒的，她每喝一杯，我哄她说酒量好，她似乎对我没有什么防备心，当即一饮而尽，当晚我就送她回去，当然我不会称她酒意正浓就做出什么事情。

    正如张晓丽说的，放长线钓大鱼，第一次见面我的目的已经达到了，就是让她对我有好看，而她的房子竟然是郊外的一个小别墅，我也非常震惊，这个别墅的造价起码上百万，但是她一个年轻的姑娘却住得起。

    我没有进去，而是在门口向她告别，而华菲半醉半醒回去了，我无意中看到了她门口有两个保镖，这两个人很魁梧，都剔着光头，看样子是专业的保镖。

    我回到了胡大叔的酒吧，一进去人声鼎沸，人很多，胡大叔也没有让我做什么，知道我现在正在为城西的张晓丽做事，就让我快去休息。

    只是我在房间内正打算入睡，没想到胡丽莉进来了，她给我端了一些小吃，坐在了我的床边上说道：“库哥，谢谢你。”

    我靠在床上笑道：“我没有帮到你们什么忙，跟我说谢谢干嘛呀？”

    “你上次不是拿回来一些钱么，我们用这些钱堵住了那些养尸人的嘴巴。”胡丽莉低着头，显得很不好意思。

    然而她说这一句话我就从床上跳了起来，我立刻说道：“你怎么可以这样，你不知道在这个节骨眼上不可能露财么？那养尸人是我杀死的，必然他们知道了养尸人的钱我都拿走了，这么一来，你们拿出那么多钱，怕是会引起他们怀疑，等等……”

    我突然想到了什么东西，忙问到：“那个佛像呢？”

    “放在酒柜上面，我爸说这个佛像已经开光了，有法力能够帮助我们酒吧招揽生意，我爸将佛像放在抽屉里，可是我觉得放在酒柜里更加合适，所以……”胡丽莉压低了声音说道。

    我差点骂人，但我还是预制住了自己的脾气，语重心长的说道：“你，现在快将佛像带到我这里来，万一养尸人的眼线发现这个佛像，到时候他们就会讲杀死他们同伙的事情放到你父亲的头上，那时候有理也说不清。”

    我想骂她笨姑娘，但也许是我刚才与其太重让她快哭出来了，我也就作罢了，不说下去，丽莉知道了事情的严重性，立刻跑到了酒吧里面，过了几分钟之后就将佛像拿过来了。

    现在我只能祈祷，那些养尸人没有发现这个线索，如果发现了，怕是胡大叔和胡丽莉，性命难保……

    胡丽莉胆怯朝着我说道：“对不起，库哥，我……我没想到竟然那么严重。”

    “既然他们现在没有找上门来，那就说明他们没有发现，明天你让你父亲将摩托车卖掉。”我说到。

    胡丽莉不解道：“为什么？”

    “笨啊，你想啊，养尸人既然收到了那笔钱，可是他们对你们的经营状况了如指掌，知道你们不会一下子拿得出那么多钱，卖掉摩托车只是一个障眼法，等过两个月再买就是了。”我解释道。

    胡丽莉恍然大悟，头点的就像是磕头虫一样，立刻跑开了。

    我也怀着心事，躺在了床上，将门关严实了，准备睡觉，到了第二天早上，我本以为可以在酒吧帮忙，没想到华菲的电话却打了过来……



228.计划的起始【国庆一更】

    华菲说遇到了麻烦，而具体是什么麻烦，她不肯说，等我来到她家附近，她的表情非常古怪，等我们离开了她家别墅好长的距离，来到了一个人工湖附近，她才停住就脚步，她表情突然落寞了起来：“我突然发现我活得好累，身边一个知心的朋友也没有，就连……一个说话的朋友都没有……”

    “也许只是还没出现而已。”我说到，其实我突然感觉到了她心中的那股子寂寞，作为龙爷的女人，她没有自由，只能靠着一些娱乐场所来打发自己的时间，事实上这样的日子对于任何人来说都是空虚的。

    我故作不懂的问道：“你男朋友不管你么？”

    “我对于他来说，不过就是一个发泄的*而已，但他从未关心过我的内心。”华菲坐在了一个石凳子上，看着平静的湖面说到。

    我笑了笑：“能跟我说说你的事情么？”

    “可以啊，但我先要证明一下，你是不是我的朋友。”华菲脸色稍微好转了一些。

    我一愣：“你打算怎么证明？”

    “跳下去，跳到这个湖泊里面游一圈。”她笑靥如花。

    我当即一头扎进了湖水里面，根本没有来得及脱衣服，游了一圈之后，湿漉漉的爬上了岸，她惊呼道：“庄无敌，你有病啊，我教你跳，你就跳？”

    “美人的命令，我怎么能拒绝。”我爬上了岸，身上湿漉漉的，而华菲表情竟然也迷离了起来，看着我吃吃的笑了，笑的很开，仿佛将那些不开心的事情给抛到了脑后。

    “身上那么湿，我带你回家吧，正好我有一些衣服，你可以穿上，不然怕你感冒。”华菲说到。

    我没有拒绝，只是没想到，华菲竟然带着我来到了一个非常普通的小区里面，在港区这样的小区不多，而格局也一般般，在这里住的也都是一些外国人。

    我问这是她的家么，她却说着是她偷偷买下来的房子，本来是打算给她的父母住的，但父母前两年遭遇了意外，去世了，这个房子也就空下来了，很少有人知道这个地方。

    我知道是时候拿出张晓丽给我的三张杀手锏之一了，这个是一个真相，她的父母并不是意外死去，而是他杀的，我将照片给她，这个照片里面是一场车祸，其中有两个死者，死的很惨，但同时还排到了其中的车子的车牌号码。

    华菲差点晕眩过去，看到了这个照片之后泪如雨下，她说到：“这……”

    “你看看肇事车辆的车牌号码。”我说到。

    华菲睁大了眼睛，捂住了嘴巴说到：“这是他们的车子？！”

    “对，龙爷为了得到你，不惜杀害了你的双亲，然后你却毫不知情，默默的为他服务了那么多年……”我说到。

    华菲酥胸起伏，摇着头便要后退：“不会，这个不会的，你是什么人，你到底是什么人？！”

    “我是和你一样的人，身负血海深仇，也不希望你被自己的仇人蒙在鼓里面！”我走了过去。

    华菲抱着自己的身体：“我……我这些年都在做什么啊……我……”

    “这是一个好的开头，你想报仇么？”我追问道。

    华菲当即愣了：“我们怎么跟他们斗？他们那么多人，而且都是有本事的，我们两人也不过是普通人而已……”

    “办法都是人想出来的。”我说到。

    华菲无奈的坐在地上，捂着自己的头发哇哇大哭了起来，而这时候我走过去拍了拍她的背，想去安慰她，没想到她竟然转手抱向了我，此时她只穿了一件轻纱一般的衣服，所以手放在她的身体上，就好似直接接触了她的皮肤一样。

    不由得，她将头转向了我，泪眼朦胧，朝着我瞧看着，我也顾不得身上的湿漉，与她面对面靠近，她也毫不躲闪，竟然勇敢的挺起了胸膛，然后任由我吻住了那迷人的唇瓣，我们倒在了一张沙发上，她惊恐的看着我：“你这样做，就不担心龙爷会杀了你么？”

    “我若是害怕，我就不会来找你，当然若是你不已，我尽可以离开。”说着我就要放开华菲，却不料华菲不肯放手，干脆的窝在了我的怀里，华菲声音压低了说道，“别走……你走了……我……我怕……”

    “那是逗逗你，我不会走也不会轻易的走，起码走之前，我也要将自己应该办的事情办完再说。”

    “什么事情？”华菲惊诧的看着我。

    我笑着，盯着华菲看，这笑容中的意味，一般人都能猜得出来，她也很快意识到了，顿时羞涩的看着我，还不忘在我的胸口锤击了两下，而我自然非常释然的靠近过去，享受这一场盛宴。

    释然是下午，但是整个房间窗帘拉上就成了晚上，整整一个下午的时候，我彻底的征服了华菲，乃至于她精疲力尽，浑身香汗的时候，也不肯放松手，好像是一松手就担心我会像鸟儿一样飞走一样。

    她将被子盖到了脖子，吃吃的看着我，模样客人，犹如一个果冻一样，非常诱人，我看了好笑，便调侃道：“莫非不够？”

    而华菲笑眯眯的靠在了我的怀里说到；“我这下，离不开你了……”

    “但我们必须将那龙爷消灭，我们才可以正大光明的在一起，不是么？”我循环渐进，试图勾起华菲的占有欲。

    她沉默了片刻，突然抬头看向了我：“我们等事成之后去中国吧……我一刻也不想在这个没有法制的社会待下去，我现在想和你在一起，然后你去上班，我给你操持家务，过两年我们就生个孩子，我会专心的做一个全职妈妈，做你的贤内助，你要保护我们娘两，你说好不好？”

    我将她搂在了怀里，心中十分愧疚，我突然感觉自己是一个坏人，一个真正的坏人，她不知道，我对她一点感觉都没有，只是纯粹的在利用她而已，甚至于我也从未将她当成过一个朋友。

    我深吸了一口气：“好，我现在有一个计划，能够杀死龙爷，不过需要你的配合。”

    华菲咬着嘴唇，点了点头：“你怎么说，我就去这么做，她每个月来我这里两次，正好今天晚上会去别墅，这是一个千载难逢的机会。”

    “他每次过去，都会带两个高手，这两个高手看起来就像是死人一样，非常厉害，而且还穿着古装，并且在两人的身上，根本没有活人的气息，是感觉他们很厉害，而我们如果要杀死龙爷，这两个人说不定就会过来帮忙，因为我看到龙爷从来没有对两人说过什么命令，就好像是他们互相能够知道对方的心思一样……”

    被华菲这么一说，我就明白了很多了，华菲说的是龙爷的僵尸，怕是这两个僵尸都不简单，而且龙爷本身可能是个高手，要拿下他普通的手段怕是不顶用的。

    华菲看我沉思不说话，继续说道：“龙爷喜欢喝我煮的粥，是不是可以在粥里面下功夫？”

    “下毒是可以，但是要看下什么毒，他这个人能走到今天这个位子，恐怕也不是吃闲饭的，要下毒，就得下无色无味的毒，那是猛毒，需要见血封喉，立刻杀人的那种，不然你到时候被拆穿了，就会有危险。”

    我们在千般考虑，万般思考之下，终于想出了一个办法，而我也随即和华菲分开行动，她去别墅，而我去了一家军工的地下机械厂，这里是枪支弹药的天堂。



229.刺杀【国庆二更】

    傍晚时分，我匍匐在别墅外面的一颗树上，周围树叶茂密，对我来说是非常好的掩饰，我的耳朵里面有一个无线的麦克风，和华菲房间里面的窃听器连通着，我另外花了一百万越南盾买了一把美式的巴雷特狙击步枪，这是二手货，但是精准度依然相当了得，在越南这也的军械是见怪不怪的。

    我用巴雷特的狙击望远镜盯着别墅周围的一举一动，此时发现一辆柠檬黄的跑车靠了过来，按照华菲的描述，从车子里面出来了一个三十多岁的中年人，染着褐色的头发，走起路也是相当威风，我当即就认出来这个是龙爷。

    不过这个龙爷并不是当年我师父解决的龙爷，这是另外一个人，只是名声相同而已，他个子很矮，目测也只有一米七不到的身高，但是身边跟随的人很多，排场也很大。

    在门口，华菲已经传了一件非常性感的睡衣，正站在边上，而龙爷已过去，就笑着将华菲抱进了怀里，这一幕我也是看得清清楚楚，不过我并不是要在这时候狙击龙爷，而是等他上楼，果然龙爷来到了华菲的房间里面，顿时我耳边也传出了两个人的对话，另外窗户是开着的，里面的情况我看的一清二楚。

    “菲菲，等我等的可辛苦啊，哥哥我来了，这一次肯定要好好疼爱你！”说着，龙爷猴急的就要脱衣服。

    华菲笑着说道：“别啊，龙爷您好歹也去洗个澡，人家已经洗白白了哟！”

    龙爷一听，便猥亵的笑了起来，立刻进入了洗手间，并且唱起了歌，那歌是什么歌我不知道，我只能听到哼哼的节奏，似乎是上世纪的老歌，路边的野花不要采。

    华菲在窗口，跟我打了一个手势，随即将一包药从胸罩里面拿出来，拆开来，洒在了一杯茶水里面，过了许久，龙爷走了出来，只裹了一条浴巾，龙爷的体型微胖，在胸口还纹着一个纹身，看起来就像是一条响尾蛇，但奇怪的是这个响尾蛇有两个头颅。

    我想着，突然心下一沉，会不会和我身上的黑龙一样，这是一个古代的图腾，若是真这样，那这个龙爷就棘手多了，我现在只能将赌注先赌在那杯酒水上，希望他能喝下去，这酒水是我用鸡肉,鸭肉，墨鱼，鹅肉，猪肚，猪排骨，大枣，冬笋，白术，云苓，党参，黄芪，白芍，熟地等大补药做成的，这个药性绝对是称得上人间极品，但是物极必反，这么多的补药混合在一起，那就是无色无味的剧毒，甚至比砒霜还要毒上几分。

    龙爷在华菲的忽悠下，那杯茶水喝了，我也舒缓了一口气，幸好他没有怀疑，但我此时却听到了龙爷的话：“好啊，没想到我养了你那么多年，没想到却养了一只白眼狼，你刚才给我吃的是什么东西？”

    华菲哑然，她也彻底傻眼了，而我当即想到了，华菲是将药放到了茶水里面，而茶水之中有茶多酚，虽然不会改变毒药的药性，却能够让毒药发出刺鼻的味道！

    千算万算我竟然忽略了这一个环节，我连忙瞄准了龙爷的头颅，恰恰龙爷抓住了华菲的长发，立刻开始拳打脚踢，好一阵殴打。

    我立刻扣动了扳机，那子弹就像是一道闪电一样，瞬间穿透了龙爷的头颅，他在原地转了一圈，然后倒在了地上，抽搐了起来。

    我当即爬到了树冠的顶部，抓住了一根链接别墅窗口的一根钢绳，手握一个滑轮，朝着别墅的窗口快速的划过去，足足五百米的距离，我只用了十来秒钟的世界来到了华菲的房间，华菲看着地上的尸体已经在开始颤抖了，她看到我过来，立刻就抱住了我，俏脸一片煞白。

    我连忙安慰他，却感觉到了一阵不妙，向下看去那龙爷胸口的双头蛇竟然变成了单头蛇，此时竟然真了起来，他恶狠狠的看向了我，嘴巴抽搐着说到：“好一对不知廉耻的狗男女，我要将你们做成人皮沙发！”

    他迅速朝我走过来，正在这时候，门口走进了两个高大威猛的人，立刻抽出了一把长刀，将我围住，我暗道这两个果然是他饲养的僵尸，只是没想到两个僵尸都是不化骨，对我来说也非常难产。

    我不敢懈怠，因为在布置这个房间的时候，我不单单安装了一个窃听器，还有三百公斤的炸药，这炸药足够将这里面所有人死伤一百次了！

    时机设定是半小时，也就是说在从龙爷进来到现在，然后又洗了一个澡，就说明时间已经过了十五分钟，还有十五分钟炸弹就要爆炸了，到时候我如果不尽快撤离，恐怕也会死在这里，本来我是打算将这个炸弹当初设置最后残局的手法，却没想到变成了死神的丧钟，时间一分一秒的过去，那两个不化骨也靠近了我们。

    我也不敢保留什么了，立刻将毛僵呼唤了出来，龙爷看到我的毛僵，一张脸也扭曲到了一起，他说到：“果然老六也是你干掉的，你到底是什么人？”

    “我是什么人，你无需知道，因为你已经是一个死人……”我冷冷的说道。

    龙爷哈哈大笑，双手变幻，竟然在双掌之间出现了一个黑色的骷髅头，那骷髅头的地步被他抽出了一根竹棍，随即他将这个棍子捏在手里面，再用力一甩，此时一把剑杖就出现在他的手里面。

    我知道这个法器的名字，叫做咒刃，是一种非常阴邪歹毒的法器，用活人练成的，听说还不是用一个人，而是用一群人……

    不化骨朝着我靠近过来，已然开始用刀子挥砍我，华菲缩成一团，在角落里瑟瑟发抖，看起来十分害怕，龙爷继续说到：“小子，你肯定想不到，我现在已经查出了有个叫做胡振华的中国人，这个人也参与了你的事件，就是你们两个人杀死了我的弟兄，我不仅仅要你偿命，我还要他偿命！”

    我大吃一惊，没想到我最不希望看到的画面此时还是出现了，我盯着龙爷，心道现在战斗起来恐怕我不是他的对手，但我有倚仗，那倚仗就是鬼尺！

    我后退了几步，在两个不化骨跑过来的时候，突然拿出鬼尺，这鬼尺也让龙爷大吃一惊，我鬼尺配合我的养尸术立刻画出了一个束缚僵尸的大阵，让那两个不化骨动弹不得，同时我加倍努力，将鬼尺捅向了龙爷的心口。

    本以为龙爷会被我一招打败，却不料我只是打中了一块玉牌，但那玉牌也让我大吃一惊，竟然是一块价值不菲的黄田玉，我硬是灌注了阴气，将玉牌给打碎，随即我身边两个不化骨也因此消散。

    我抓住机会，乘胜追击，却不料他吐了一口浑浊的气息，竟然讲那黄田玉给拼合在一起，随即两个不化骨出现在我身体两侧，封锁了我的前后退路，一下子就让我骑虎难下了。

    他们两个不化骨在我背上划开了两个巨大的伤口，在这时候也血流不止了起来，我咬着牙没去管他，而是直接靠近了龙爷，但龙爷却泛出了一抹残忍的微笑，拿着咒刃跟我厮打起来，我们两人来来往往谁也没有吃到半分便宜。

    本来在谨慎格斗方面，我是比他厉害的，但是我除了龙爷还要应付两个非常了得的不化骨，顿时将我的优势变成了劣势，并且外面也都是龙爷的人，只要龙爷愿意，分分钟就可以叫上来大批人，将我给堵死……

    但龙爷似乎更享受单杀我的乐趣……



230.猜不透的女人（上）【国庆三更】

    我心想，这么耗下去恐怕会被龙爷给活活耗死的，而自己要取胜，就必须找到能够一击杀死龙爷的机会，但他竟然能将我打碎的玉牌重新拼合到一起，这让我不禁想到，上个月我将玉髓打碎了是不是还能拼合到一起呢？

    想归想，这个时候龙爷已经朝着我走过来，手中的咒刃闪着冷光，正朝我一步步的逼近，我也不好大意，脑子快速转动，想到了一个妙招，在龙爷走过来的时候，我突然将将鬼尺双手握住，在两个不化骨来到我身后的时候，我释放了积存在鬼尺之中的阴气，这鬼尺本来就是惊雷木做的，在我携带它到现在，如今已经经历大大小小的战斗数百次了，自然在其中也及积存着很多阴气。

    阴气就像是一个空气炸弹一样爆发了，将不化骨弹飞了几步，虽然没有摔倒，但这却给了我机会，我立刻靠向了龙爷，随即用肩膀承受住了他的咒刃，因为我对自己的身体很有信心，之前我是靠着长生不老药复活的，那也就是说，这药在我体内的效力，恐怕一时半会儿是散不去的，而我在承受他的重击之后，只感觉到了撕裂般的疼痛，那疼痛刺激了我，让我高举鬼尺，抽向了龙爷的脑门。

    养尸人都有一个共性，就是自己的身体非常脆弱，虽然拥有强大的僵尸作为自己的后盾，但养尸人本身的*依然是凡人的身体，和道士不一样，道士可以用各种道术和符箓来增强自己的力量，而一个养尸人，却没有这样的天赋。

    所以我这一棒子打过去，龙爷的双眼几乎也快瞪出来了，此时他摇摇晃晃的，摔在了地上，远处的不化骨走过来，还每走几步，就被我从别人那里拿过来的毛僵给缠住了，毛僵捆住了它们，而毛僵虽然弱小，但拖延时间还是会的。

    而我的鬼尺就像是装上了马达一样，狠狠的打向龙爷的额头，直到他昏阙过去，我才收手，至此华菲也站了起来，心有余悸的看着我，她看向龙爷的眼神多了几分畏惧，我看着手表说道：“还有两分钟，这里就快爆炸了，我们得先离开，不然等下我们都会被波及！”

    “好！”华菲朝着我点了点头，跟在了我的后面，却不料这时候龙爷突然伸出了手，竟然抓住了华菲的手，华菲惊叫一声，此时远处传来了一声巨响，不曾想那爆炸声竟然开始了，连环的爆炸，盖过了一切声响，华菲似乎下了很大的决定，立刻扑向了龙爷，从他的怀里面掏出了一个竹筒，然后朝着我丢过来，她对我喊道：“无敌，快走！”

    “我……”我发现这一个我不知道说什么话了，下意识的去拉她，却不料被他一把推开，而我身后是玻璃窗，我也不知道华菲哪里来的力气，竟然将我给退了下去，我摔得七荤八素，同时在别墅的周围，爆炸声接连不断的传出来，不少在别墅的养尸人也被这些炸药给炸死了，现场火光四起，惨绝人寰。

    这时候，一辆摩托车朝着我这边开了过来，对方伸出了一条手，竟然将我拉了起来，落在了摩托车上，我这才意识到，来的人竟然是张晓丽，但是张晓丽动作非常利落，当即带着我离开了别墅，来到了码头，张晓丽下了摩托车，面对汪洋大海说到：“我们成功了……”

    “是啊，成功了……”我心中满是对死去华菲的亏欠，我利用了她，可是到最后她都不知道真相，竟然还救了我,此时此刻我依然能回忆起华菲临诀别时候那眼神，不甘，不舍，不忍……这时候我突然想起了胡大叔那一边，我忙问道：“大叔酒吧那里还好吧？”

    张晓丽一愣，竟然掏出了一把枪，她将枪指着我的眉心苦笑道：“一点也不好……”

    “你这是……”我不禁捏紧了拳头。

    张晓丽叹道：“你们中国人不是经常说，戏子无情，婊子无义么，很抱歉，你利用了华菲，我也利用了你，现在养尸人的内部已经乱成一锅粥，这港区将是我们的天下，而你是唯一的知情人，我不能让你活着……尽管我舍不得，但没有办法，在我和你上床的时候我就已经想好了这个结局，无可否认，你是一个有魅力的男人，我很喜欢你……不，我爱你……但在有些事情的面前，爱情是脆弱无力的，对不起……”

    说着她就要扣动扳机，然而在这一刹那，我立刻身体一闪，一只手抓住了她握枪的手，我话语也冷冽了起来：“你要杀我，我不怪你，这对我来说，也是报应，但胡大叔他们这么忠心的为你们服务，你们却要舍弃他们父女？”

    我夺走了她的手枪，没想到张晓丽竟然舍弃了手枪后退了几乎，她两行泪水下落，不知道是在哭，还是在笑，一张脸纠结在一起说到：“我舍弃他们？但谁舍弃了我？好吧……我承认我现在对你没有办法，你要杀就杀吧，我早晚都得死，死在你手里，倒是一个解脱……”

    她撇过了头，将目光看向了远处，我看了这个曾经和我睡过的女人一眼，默默的折返身体，骑上了她的摩托车，并且将枪藏在了皮带里面，朝着胡大叔的酒吧飞速开过去。

    我不杀张晓丽并不是达标我对她如何如何，只是我就当做还清了她对我的帮助而已，这里港区或许以后是她的天下，但与我无关！

    我来到了酒吧，却发现一片火海，周围很多围观群众，说是里面还有一对父女，我一看势头不妙，便立刻在边上的水井提了一壶水，浇在自己身上，不顾他人的眼光一头扎进了火焰之中热浪扑面而来，我也只能眯起自己的眼睛快速前进，这时候我在里面听到了一阵低低的啜泣声，一听就知道了是胡丽莉。

    当即朝着声音的方向跑过去，却发现胡大叔已经倒在地上，身体正在冒烟，他已经开始燃烧了，胸口还有几个弹孔，似乎是中弹了，但没有了呼吸，而胡丽莉正在不远处，蜷缩在一个水槽下面，也许是水槽里面有水，她才没有受伤，但是她在哭泣。

    我立刻带起她，她却挣扎着哭喊道：“我不走，我爸爸在这里！”

    “你爸爸死了，他要是知道你跟她一起死，他会有多么的伤心！”我叱喝道，“走！”

    “我不走，我不走！！”胡丽莉开始耍脾气了，我也没办法，一拳头将她打晕，扛起她就朝着外面跑过去，而这时候火焰的势头更大了，因为这里面都是一些易燃的酒水，所以火势远比一般的火灾要厉害！

    火舌就像是一条条巨龙一样，就像是要吞噬我，然后成为它们的同伙，我当然不肯就范，在全身衣服都冒烟的时候，冲出了酒吧外面。

    此时此刻几个好心人提了一桶桶水，浇灌在我身上，我这才感觉好了很多：“谢谢大家，大家嚷嚷，我要带着我妹子，去医院！”

    众人不敢耽误我，于是给我让出了路，恰恰在我开着摩托车准备离开的时候，我发现张晓丽竟然骑着摩托车，正在远处的十字路口处，她是坐在另外一个男人的摩托车上的，此时我以为她还想杀我，便与她对峙了起来。

    张晓丽嘴唇抿着，走过来说到：“跟我来吧，我知道有个地方可以暂时安置一下胡丽莉的。”



231.猜不透的女人（下）【国庆四更】

    张晓丽是一个聪明的女人，同时也是一个对自己，对别人相当之残忍的女人，从她为了铲除龙爷，不惜让我成为她第一个男人就可以看出来，这个女人在自己的目标之前，什么事情都能干得出来，如果说是因为某种目的而去选择杀人，我相信她会毫不犹豫的将冰冷的枪口抵在我的额头上，然后痛快的扣下扳机。

    此时她已经骗了我第一次，现在又提出了一个要求，就是让我和丽莉去她的地方，很可能这是一个陷阱，我们过去就会中一个埋伏，但也不排除她有心帮助我们的想法，不过我还是选择过去了，就是我感觉她不会做这么啥的事情，而且我的立场已经跟她说了，我不会在这个港区待很长的时间，当差不多的时候，我就会离开。

    这是一个废弃了很久的工厂，我没想到外表看起来非常破陋的里面竟然建造的颇有特色，相当于一个独具一格的据点，并且卧室，会议室，客厅，卫生间竟然一应俱全，而且还有不少人员进进出出，这些似乎是张晓丽的人。

    一个女人才二十来岁，但却有了自己这么大的势力，这也是需要一定的本事的，恰恰张晓丽就有这样的本事，张晓丽在门口说到：“没想到你还真相信我。”

    “你没理由骗我第二次，所以我就过来了。”我当着会议室上面的禁烟标志，抽了一根香烟，有一个小伙过来想阻止我，但被张晓丽给瞪回去了。

    她说到：“让丽莉去静一下吧，我会给她安排一个心理辅导师。”

    “那就好，我也可以放心的离开。”我说到。

    张晓丽摇头苦笑道：“你就这么想离开么，而且我杀了你第一次失败了，我就不会害你第二次……我想通了，我需要你这样的人……”

    “你想留住我？”我看着这个女人。

    张晓丽让周围人都走开了，突然在宽阔的会议室抱住了我，她从后面抱住了我，我几乎能够感受到，她的心跳，张晓丽说到：“我用我的一生，难道还留不住你么？”

    “留不住，我的根不在这里。”我说到。

    张晓丽半响无语，过了好一会儿，她带着我来到了废旧工厂的顶楼，而我看到了四周围的海港码头，这里离码头很近，并且将四周围的风景也一览无遗，事业非常好，也难怪张晓丽会选择这里作为据点，恰恰这个地方离城南近，城南的养尸人也不会注意到这里，选择这个地方作为据点的人，一定是有智慧的人，恰恰这个有智慧的人，就是我身边的女人，这让我也非常无奈，也非常无语，这个女人城府太深，乃至她的每一句话都值得我去揣摩，比如刚才她说用一生留住我，是不是就是想让我帮她，或者是纯粹和她上床而已。

    我不知道，其实我也不想知道，我只是想离开这个地方，去继续我长久的计划，等到某一天，我能够回到中国，然后报仇……

    我目前的想法就是这样，非常简单，但也非常的难。

    看着远处的风景，张晓丽突然说道：“明天再走吧，我会帮你准备一下行李的。”

    “我的行李都在酒吧被烧了，我哪来的行李。”我笑道。

    张晓丽看了我一眼，默默的抓住了我的手，与我五指缠绕：“在你去铲除龙爷的时候，你的东西我都让人偷出来了，也正因为这样，你的东西都黯然保持着……”

    我看着她说道：“我走后，你打算怎么安置胡丽莉？”

    “我会将她当做自己的亲妹妹……”

    “但她是瞎子……”

    “那就是瞎子妹妹。”张晓丽眯起眼睛看着前方，微风吹过她的头发也渐渐飘摇。

    我不再说话，因为她这句话已经将我所有说话的余地都给锁死了，我准备休息，此时已经是晚上了，我看了看手表都接近了午夜，于是告别了张晓丽，我去吃了一些东西，就来到了一件客房，洗漱一下，就准备睡觉了。

    因为洗手间和房间是相连着的，所以此时我突然听到了水声，似乎是洗手间里面有人，我也纳闷，明明我过来的时候，没见到什么人，但这么一下子就多出了一个人，我非常警惕的走进了洗手间，却发现窗户是开的，而张晓丽竟然是从窗户外面钻进来，他正在洗手，也注意到了我，她这么一过来，顿时让我尴尬了起来。

    如果说之前的暧昧和痴缠是为了对付华菲的话，那现在我们之间的事情，就显得有些例外了，也有些让我不知所措，毕竟我根本没有准备好。

    她一看到我，就靠近了过来，双臂环在了我的脖子上，我一步步后退，她却一步步压进，直到我退无可退，身后已经是床了，突然间，张晓丽柳眉一动，趁我不注意，竟然在我胳膊上轻咬了一下，犹如一只野猫，正在逼近我这头猎物，她没有化妆，但却在朦胧的灯光下，我倒是感觉她又美了几分，在片刻之后，张晓丽就的面庞就凑近过来，我能够感受到她那温润的呼吸，就像是美酒一样，让人沉沦。

    白天发生了很多事情，此时我心中也是一团乱麻，她在这个节骨眼上偷溜进来，这当我们之间猎物和猎手的格局瞬间变了，因为我白天遇到了很多沉闷的事情，此时正好在寻找一个合适的发泄口，而她正好堵住了这个发泄口，我看着她，并且心中火焰四起，犹如随时要爆发的煤气罐一样。

    她笑了，笑看着我，一双眼睛似乎也只剩下我，她没有将目光移开，只是嘴巴微微撅了起来，像是在挑逗一个无辜的流浪汉一样，我也像是流浪汉一样，立刻贪婪的靠近，我所过之处，那洁白如玉的玉面上，都是一排排牙龈，我的猎物发出了一系列的惊叫，我估计是猎手忍受不了被我轻咬的疼痛。

    可是过了没多久，她就投降了，甚至于显得非常喜欢我的方式，并且主动配合我，就像是古代的时候豆腐坊里面的夫妻一样，一个塞进去泡发了的豆子，另外一个人磨豆腐，两人配合非常熟练，一前一后，一左一右，一上一下等等方式，将豆腐的汤汁给抹了出来，与此同时，我看到时候也差不多了，我经常进出的黄鳝洞，滋润有加，轻微一抚，除了激起了她的阵阵颤抖之外，我只觉得入手滑腻，就好像在里面灌了不少肥皂水一样，都像是水龙头一样，快滴下来了。

    但水龙头里面的水，滴滴都是黄金，我又怎么会浪费，立刻犹如一位古代的帝王，或者是将军一样，将一杆长枪竖在身体中央，然后步步朝着一个深邃的迷宫进攻过去，恰恰此时迷宫入口喷出了大量的泉水，那泉水试图逼退我这个将军，但我好歹也是一个将军，立刻举枪向前，来了一下惊天地泣鬼神的回马枪，将那长枪完完整整的刺进了迷宫的入口之中，顿时水流停止，周围一边安静。

    迷宫里面非常温暖，当我进去的时候感觉到还伴随阵阵温柔的抽搐，看着张晓丽，而张晓丽却用双手捧住了我的脸颊，带着笑意朝我点了点头，我也不再犹豫，当即像是工地上的打桩头的工人一样，一下下的朝着地下打桩，进退有序，终于在半小时后彻底的将桩给打下去，与此同时桩是打下去却不料打在了地下水的通道上，在抽出桩头的时候，桩洞口竟然流出了墙粉一样的液体，带着几分纯洁也带着几分透明，颜色妙不可言，那气味依然是那么熟悉熟悉。

    我的猎物似乎非常怜惜这些墙粉，立刻将桩洞双手堵住，不让其逃出来，她看着我，脸颊已经涨得一片通红，我扶起了她，她却死活不让我碰她，她说到：“就今天不行……”



232.荒唐的小渔村【国庆五更】

    我后来才知道，为什么张晓丽会那么说，因为那天正好是她的排卵期，而之后的事情我就不知道咯，因为后来我们也没有再见过面，但我越南之旅并没有因此而结束，恰恰这是一个开始……

    在第二天早上，天气很好，日出半边天，但已经是万里无云，晴空广袤了，我本打算坐船回中国，但我奈何不了寂寞，将华菲拼死给我的竹筒打开，里面竟然是一张地图，这地图北保存的很好，竟然没有破损的样子，而且地图的目的地是在海中的，然而这个海离我还不远，就相当于寒江市到杭州市的路程而已。

    我骑着张晓丽送给我的摩托车，身后背着一个巨大的背包，与此同时就将摩托车停在了路边，仔细观察这个地图，并且发现上面的信息似乎记录着一个秘密，上面也都是一些文字，不像中文，同时和越南文也没有半点牵扯，我打开了手机，这手机是从张晓丽的根据地拿的，也是个智能手机。

    我将地图的文字发给马璐，马璐在半小时内就给我破译出了文字，里面竟然是一个关于尸兽的信息。

    尸兽这个词对我来说还算是十分陌生的，但我也知道这个又来，人会变成僵尸，所以大自然的其他动物在特定的情况下面也会变成僵尸，不一样的是，这些动物变成僵尸将会更厉害，而且这些译文上面说，这是一直被诅咒的尸兽，非常残暴，而且是被人封在一艘不为人知的船里面。

    按照龙爷的尿性，他找到这个尸兽不会太费劲，但是龙爷没去找，也就是说龙爷也惧怕这个尸兽，而我也不知道这个尸兽到底是什么东西，但心中的好奇心却驱使着我，想去一看究竟。

    我准备去一个小渔村，在电子地图上显示，前方的小渔村就是离那个沉船最近的地方，而沉船附近有一个珊瑚岛，所以也很好辨认，另外竹筒里面我发现了一个竹简，这个竹简上记载着炼尸的法门，正好我在这一方面还有些欠缺，这竹简倒是可以派上用场，我仔细的浏览了一下炼尸术的方法，发现这个里面记载了，是用各种稀奇古怪的道具一起使用，然后能起到增加僵尸实力的方法和捷径，但上面的材料低端的还好，但从不化骨往上之后，这些材料就非常稀少了，而且难度也非常高。

    我将东西放好，上了摩托车，来到渔村的时候，我才发现这个渔村规模很大，原来港口的码头都是由国家管理的，而这个小渔村也又个小码头，不少不愿意付关税的船只就在这里停靠，也就是说这些都是走私的船只。

    我来到了一个饭馆，是开在一艘废弃的货船上的饭馆，里面很多水手都在吃饭，我也正好在这里吃个午饭，因为从早上到现在，基本上没吃什么东西，离开港区的时候很匆忙，我也故意走的那么匆忙，并不像和其他的人多有什么挂个，虽然很放心不下胡丽莉，但总归张晓丽答应我了，会对她像是亲妹妹一样照顾，尽管这个女人很多时候的话语不可信，但我不可能带着一个看不见东西的少女一起冒险，何况那少女还接受过刺激，如今需要静养。

    因为是用货船从船舱作为饭馆，所以里面空间很大，让我惊讶的是，里面不光是一个饭馆，竟然还有舞厅，赌场甚至是妓院，明摆着就是一个地下的娱乐总汇，来吃饭的水手居多，也有不少小姐，或者是穿戴粗犷的打手，也有一些雇佣兵，我心道这个看似平凡的小渔村，怕是里面有着不简单的故事。

    一般越南的白天，都和国内差不多，晚上才会露出真正的面目这里也一样，我坐在摩托车上抽烟，此时太阳刚落下去，四周围就开始动荡了起来，在村子里的广场上，传来了阵阵的喧闹声，我感觉奇怪，为什么他们说的都是阴郁，我听得懂，而且似乎在针对什么人的样子。

    不多时，一个可怜的男人被绑在一个巨大的v字型的木架上面，然后周围一大票人，都争先恐后的将他抬起来，连同人和架子一起，插在了地面上，并且四周放慢了柴火，他们似乎是打算将人给烤了。

    在这个节骨眼上，我不应该管闲事，可是我看到一个稚气未脱的小男孩朝着男子跑过去，口里喊着爸爸，却被一个粗壮的水手被拉住了。

    现场基本上没有出手，清一色的欢呼较好，我问了一个看似越南老乡的人，用并不顺溜的越南话说到：“这是怎么回事？”

    “你不是这里的人吧，我告诉你，这个人偷喝了圣水，所以要将他烧死，这样才祭祀海神。”越南老乡说到，似乎是一个渔夫，因为全身上下都一股鱼腥味。

    我递给他一根香烟继续问道：“什么海神？”

    “就是海里的神啦，这个人是外地人，你也小心了，在这里做生意或者是混日子，得遵守这个村子的规矩，不然天王老子来了都救不了他！”越南老乡走到了前面去，开始欢呼叫好，而我发现那强壮的水手竟然也要讲孩子给绑起来，如此一来周围不少妇女就抗议了起来，男人有罪，但是他的孩子没有醉，出奇的是，这里的雇佣兵都拦住了这些妇女。

    恰恰这时候，我看不过去了，因为那小孩就在离我不远处，我朝着那水手踹了一脚，乘乱将孩子拉了过来，与此同时那水手爬起来的时候，周围一片鸦雀无声，恰恰我以为自己快要暴露，免不了一场恶战的时候，一个不知道是什么人，拉着我离开了人群。

    我被拉到了村子里一户人家的后院里面，拉我的竟然是一个渔家姑娘，皮肤是健康的小麦色，而那男孩看见那姑娘，立刻叫了姐姐。

    我十分不解，因为那被处刑的男人如果是外地人，那他的孩子应该也是外地人，但是看这两个姐弟的打扮，应该是这里渔村的人。

    少女大概二十来岁的年纪，她正在传奇，并用带着地方特色的越南话跟我说到：“谢谢你。”

    我被她这么一说就显得不知所措了，我不知道她是谁，而她仿佛也看透了我的心思一样，露出了一个朴实的笑容说道：“我叫黎娴，谢谢你救了我弟弟！”

    “那是你父亲么？”我连忙问道。

    “不不不，那不是我父亲，那是一个陌生人，我弟弟是因为想父亲了，所以才看见人就叫爸爸，他才两岁而已。”黎娴说道。

    我笑着点了点头：“原来如此，那你可要管好你弟弟了，刚才真危险。”

    “你也是外面人？”她看了过来。

    “是啊，今天刚来到，我打算出海找些东西，刚到这里，被这里的热闹程度给吓到了。”我拿起了背包，转身就要走。

    而黎娴当即说道：“我劝你晚上还是不要出去，这里的人都是外地人，甚至也有外国人，而且晚上外面很乱，因为我们都是这里的土著民，所以他们不敢欺负，你如果不嫌弃，就住在我爸爸妈妈的房间里，因为这里外面没有旅馆，你在这里住，我就按照外面旅馆的三分之一价钱收吧！”

    “可以啊，那是多少钱一个晚上？”我笑问道。

    “唔……一个晚上一千盾吧。”她试探性的看着我。

    我大吃一惊，一千盾就相当于人民币三毛钱，这价钱可够低的，而少女以为她说的价钱太高了，连忙改口道：“八百盾，大哥真的不能再低了！”

    我看着这个淳朴的姑娘当即拍案：“就那么定了！”



233.魔鬼岛【国庆六更】

    黎娴很会做生意，我虽然在这里每天的住宿费是两毛钱，但相比较之下，食物就略贵了一些，一顿饭下来，竟然要两千盾，也就是差不多六毛钱的样子，当然对我目前来说，这样的消费我能持续很久。

    当天夜里黎娴竟然给我加餐，一条碳烤的秋刀鱼，还有一些海藻菜，味道都相当好，看我吃的津津有味，而黎庭也就是黎娴的弟弟，如今也刚断奶而已，她一个做姐姐的，对弟弟的照顾也让我很钦佩，白天的时候是因为黎娴在洗衣服，弟弟偷溜了，所以才让我邂逅了那小娃娃。

    我吃着饭问道：“你们的爸妈呢？像你一个女孩子，独自住在这个屋子里，不太安全哦，而且像我如果是恶人，一进来要对你们劫财劫色，那你们可就没办法了。”

    我喝了一口海带汤看着黎娴，而黎娴脸色立刻落寞了下来说道：“我爸妈在一次出海的时候，不小心去了魔鬼岛，然后就没再回来……我知道他们是回不来了，而你不是坏人，我能感觉得到。”

    我一愣，随即说道：“真不好意思，提起了你们的伤心事。”我将一张一百元人民币塞到了黎娴的手里，黎娴看到钱，整个人都站了起来：“人民币？！”

    “是啊，将来我可能要住在这里好长一段时间，这租费就先给你们了，到时候你买些油盐酱醋之类的。”我吃完了，将筷子放在了木桌子上说到。

    黎娴是一个很普通的女孩子，算不得美女，但也是一个有点姿色的小丫头了，她浓眉大眼，一看就知道是个聪明的丫头，不过神色中总是带着哀伤，我想这也是因为她家里的事情吧，但是她一说魔鬼岛，这就引起了我的注意。

    地图上写着，魔鬼岛就是地图中所指的珊瑚岛，而沉船就在那里，我问道：“你去过魔鬼岛么？”

    “我见过，但远远的看见就和我爸妈回来了，村里人说，魔鬼岛是一个不祥的地方，有幽灵船出没，如果幽灵船碰到了活人，就会带上船，到时候下场会很惨。”黎娴心有余悸的说道。

    我不方便说下去，因为那丫头已经有些慌乱了，在这个不足五十平方的渔家小屋，她一个姑娘家带一个小孩是非常不容易的。

    我躺在了一张地铺上面，地铺下传来了阵阵凉风，因为是腾空的，这里的渔家房子和我在缅甸遇到过的高脚竹楼有些相似，同样都是为了避免湿气上涌伤害身体，所以人们建造了高脚楼，而这里不是竹楼，而是木楼而已，铺的都是木板，所以在透风方面要比竹楼好很多。

    因为空间狭小，我睡觉的时候和黎娴仅仅隔了一层吊起来的竹席而已，我几乎能够听到黎娴的呼吸声，但我对这丫头也没有别的想法，所以很快入睡了，不过黎娴似乎是因为第一次有陌生男人住在她家，而彻夜未眠，到了早上才睡觉的，而我醒来的时候，这个丫头依然呼呼大睡。

    如果我要去魔鬼岛，怕是要让这丫头帮我引路，而这么一来，我就需要跟她打好关系，毕竟这个丫头似乎很害怕魔鬼岛，所以我每次提及，她都可以的回避。

    到了次日一早，我去买了一些柏油，但柏油的味道很刺鼻，很快就将屋子里面的姐弟给熏醒了，黎娴看到我竟然拿着一同柏油，她显得非常奇怪问道：“无敌哥，你这是做什么？”

    “你们家的木头长短不起，很透风，这样下去容易得风湿病，或者还会感冒，我用这个柏油涂下里面的缝子吧，你们感觉味道重，我就晚些时候再涂。”我说到。

    黎娴给我搬来了梯子，说到：“无敌哥，我都不好意思了，太谢谢你！你工作吧，我正好上午去集市上卖一些鱼，换点钱贴补家用，你要吃什么东西不？”

    “随便整一点吧，我不挑食。”我没去看她，站在竹梯上，爬到了屋顶，将柏油刷满了整个房子，然后在房子的顶端覆盖了一层锡箔，这样可以一起到折射光线的作用，不然柏油是黑色的，一吸热，那房子里面就非常燥热了，这里是热带，更吃不了热。

    我将一切都准备好的时候，正坐在门口喝茶，为了不惹什么麻烦，我穿了一件渔家穿的衣服，是黎娴失踪的父亲穿过的衣服，灰色的衬衫，还有一条裤管有些破烂的裤子。

    正巧在我和谁的时候，远处来了几个强壮一些的雇佣兵，那雇佣兵是一个黄发碧眼的欧洲人，看样子还是一个爱尔兰人，说着一口英语，一照面就跟我说到：“朋友，你家房子上面的锡箔，反射的阳光都照在了我们船上了，你是不是应该收一下？”

    “我也不想啊，但是你看这个房子已经很破旧了，不如这样，你们应该是货轮吧，应该有不少杂物，不如卖给我一些废弃的材料，这样你们挣点酒钱，我也装饰一下房子，你们感觉怎么样？”

    爱尔兰人一听我的建议，顿时感觉有理，就用一些废品换走了我一张十块钱的美元，而这些东西是一些废弃的蓝色铝塑板，我顿时来了想法，就将铝塑板裁剪成瓦片一样大小的小片子，然覆盖在屋顶上，这么一来，整个房子就显得很美观了，其中还有一些美军用的茶杯之类，但都是金属的东西，尽管是废品，但也比黎娴家里的东西要好很多，尤其是他们烧海鲜用的铁丝网，现在腐朽的差不多了，还有他们的瓢盆，也都非常破陋，这些雇佣兵的东西虽然旧，但比他们的要好很多。

    等到黎娴姐弟回来的时候，看到我将他们家翻新了一场，顿时惊喜的合不拢嘴，而黎娴当天中午也给我做了一顿海鲜烧烤，烧烤的是一些生蚝，越南烧烤生蚝的做法非常有意思，直接架在火上烧烤，然后烧的差不多了，生蚝就会自动将蚌壳打开，黎娴则快速的撒入一些调味料，味道相当好，除了生蚝之外，还有鱿鱼等等东西，不过都是他们卖剩下的，个头很小，但也足够我们三个吃的。

    因为我是其中唯一的成年男人，这些食物也就都在我的嘴巴里了，黎娴很感谢我，但她不会说话，只是一个劲的朝着我说谢谢而已，当我准备处理一下这些垃圾的时候，迎面走过来好几个村民，他们是来讨钱的，一问才知道，原来这伙人是因为黎娴的父母，在不久前出海遇难时，开的是他们的船，当时黎娴父母没回来，这些人就问黎娴讨要债务，本来只需要大约五十块的木船，现在滚到了一百多块，而黎娴非常不情愿的，将我给她的一百块钱房租还给了其中的人。

    我看他们眼神狡猾，而且充满了贪婪之色，说到：“现在黎娴将钱还给你们了，起码你们讲欠条还给黎娴啊。”

    “欠条？”其中的一个大汉冷笑，“这些是利息而已，我告诉你，我不管你是她的男人还是她的亲戚，过几天我再过来，到时候再不还钱，小心我将你们赶出去！”

    我顿时感觉这些人十分卑劣，而黎娴立刻抓住了我的衣服说到：“无敌哥，这是我的事情，我不想将你牵扯进来，这几个人是村里头的恶霸，我们斗不过他们的……”

    “斗不过？斗不过就得在这里窝气受？”我感觉黎娴的想法很危险，这就像是一个弱者的世界观扭曲了，认为自己天生就应该被强者欺负的。



234.降魔杵【国庆七更】

    尽管我非常不理解黎娴的想法，但相当黎娴的经历，我也就释然了，作为一个渔家的少女，父母遇难，家中仅剩下一个两三岁的男娃娃，她自然不敢与那些小混混对上，因为她很害怕会牵扯到自己年幼的弟弟。

    我一个人站在小屋的门口抽烟，等抽的差不多了，我准备去查看一下魔鬼岛的资料，然而一进门，就听到了一阵水声，我想应该是黎娴正在洗东西吧，也就没有太注意，只是我想去接一杯水的时候，一打开门，顿时看到了黎娴光溜溜的，站在洗手间里面，她竟然在洗澡，我立刻呆愣了片刻，看到黎娴那小麦色的皮肤不由心头一紧，而黎娴干脆也懵了，目瞪口呆的看着我，小嘴也张的老大。

    我立刻关上门，靠在门上大口的呼吸着，脑海里自然都是黎娴那玲珑的躯体，没想到黎娴的身材颇为火辣，而且头发是自然卷的，就在刚才这一刹那，她身上可以看的，不可以看的，我都一览无遗，我再次将一根烟塞在嘴巴里，想要稳定自己忐忑的心情，可是这时候门开了，黎娴换了一身干净的衣服走出来。

    那双凄迷的眼睛死死看着我，她咬着嘴唇，脸上一片嫣红，而且她还抱住了自己的胸脯，胆怯的看着我，就好似一只兔子一样，看见了一头大灰狼，我摸了摸后脑勺，咳嗽道：“我……我什么都没看到。”

    黎娴咬着嘴唇，顿了顿便哼了一声走开了，到了门口，她似乎觉得自己这样太无力了便回头说到：“我，我刚从海里回来，身上都是腥味，以后的中午你都不许上厕所……”

    我哭笑不得，哑然到：“那我要是内急呢？”

    “自己想办法……等等，你真的什么都没看到？！”黎娴水汪汪的眼睛看着我，甚至我都看到了一些眼泪了，我也知道越南的风土人情，他们对女人贞操方面是非常看重的，这也是托了古代中国的福，因为古代中国女人，都将贞操看做自己的生命，这个小丫头片子有如此表情，这么解释就很合理了。

    黎娴从我的房间里面拿出了我的衣服，我连忙说道：“你这是……”

    “我帮你洗衣服，但是每一件衣服，你都得付给我一千越南盾。”黎娴说道。

    我顿时无语，可是回头一想三毛钱洗一件衣服也合算，我也就没多说话，我出门了，看着黎娴从村子里唯一的一口淡水井里面提水的样子，我也多了几分不忍，这个年纪的小姑娘一般都生活在父母的襁褓之中，但黎娴却早早的为了生活的无奈而奔波。

    渔村一边环山，一边环海，整个格局就像是一个英文字母大写的“i”，而黎娴的房子就在靠山的一边，为了能看到更远处，我就上山了，山路很崎岖，基本上没有什么正常的通道，而进山的时候，我看到了一块铁牌，上面写真禁猎的标志，但山上也有人家，而且还有一座庙。

    在越南的信仰还是主要以佛教为主，相比较山下的建筑来说，佛庙就显得奢华很多，我来到了山顶，也就是佛庙的旁边有一块平台，平台上还有一个千手佛的石像，那石像是用大理石雕刻而成的，表面已经覆盖满了苔藓等东西，看起来有些历史了，不过这个石像非常完整，我靠近那石像，就有两根僧人用越南地方话，让我不要靠近。

    所以我只能在这个平台的边上，我用望远镜看着海面，但海面平滑如镜，鲜有波涛海浪，我看的很远，但依然没有魔鬼岛的踪迹，我不禁展开了地图，开始犯疑惑了，难道说这个地图是假的？

    正好正式后，一个方丈模样的和尚走了过来，拿着一根禅杖，他远远的就看到了我，方丈朝着我打了一个佛号，说了句阿弥陀佛，虽然我不信教，但是面对方丈还是礼貌的点了点头。

    方丈走起来很有风度，但眉宇之间却包含一抹厉色，这个方丈似乎是有故事人，他靠近我就说道：“施主，你很危险。”

    我感觉这个和尚说的话十分可笑，便看了看他说道：“我有什么危险？”

    他笑着说道：“你全身上下都是危险，同时你未来要做的事情，也充满了危险！”

    我半信半疑的说到：“大师，我可不那么认为，你难不成会算命？”

    “你是不是从北方来的，然后遇到了什么事情不得不在这里落脚？”方丈问道。

    我没心思听这个老和尚年纪，正打算应付几句，却听到他说：“哪里来，就回哪里，你在这里只会让你身边的人随着你遭殃而已，因为你的命数本就是克人，克妻，克家庭，若是老衲猜的没错，定然是你身边的人被你牵连，然后你才不得不来到这个地方。”

    我心中一凉，不敢相信的看着他，因为他说的没错，若不是我拥有玉髓，我的家人也不会流离失所，去了北京城避难。

    看到我没说话，老和尚继续说到：“你未来的路将比你曾经的经历更加险阻，如果你要走下去，不妨将这个东西放在身边……”

    方丈给了我一个手指粗细的钉子，上面刻满了咒文，我也不知道这些咒文是什么意思，刚讲这个钉子收入怀中，那方丈就消失了，与此同时我身边的寺庙竟然变成了一片废墟，我感觉一切都显得异常诡异，也就没了继续勘测魔鬼岛的心情，下了山正好碰到了黎娴。

    黎娴看到我，没有说话，但我首先开了口道：“山上有个寺庙你知道不？”

    “知道啊，以前我爸妈经常去拜佛的，可是三年前越南内战，已经将那寺庙摧毁了，就剩下一个古刹和石像而已……”黎娴说道。

    但她这么一说，我的心就像是拨浪鼓，剧烈的跳动了起来，我不敢相信，难不成我刚才见鬼了不成？可是怀里那布满咒文的钉子依然还在，这个钉子像是当年封印尸王的镇魂钉，但这个钉子却被镇魂钉大了很多。

    我仔细一想，突然在印象里，吴超凡师父曾经跟我说过，养尸人中有很多稀奇古怪的道具，其中有一个道具非常有名，那就是降魔杵，恰恰这个钉子和吴超凡师父描述的一模一样，他说这个东西早就消失在人间了，可是这个节骨眼上，我白天撞鬼，有碰到这么一个降魔杵是什么意思？

    我心想，一切冥冥之中或许已经注定了，既然这样，我还不如坦然接受，魔鬼岛我是必须过去的，所以降魔杵我就放在了身边，毕竟镇魂钉我已经全部遗失了，估计现在已经在鬼帅的手里，而降魔杵对我来说，可能在以后的日子里面能够起到巨大的作用。

    黎娴见我不说话，刚要走开，然而我就拉住了她，黎娴被我拉住胳膊，显得惊慌失措，脸刷的一下就全红了，她慌乱到：“无敌哥，你，你想干什么？”

    我感觉到自己的动作过了，便放手到：“我现在得去一趟魔鬼岛，你给我引路，可以么？”

    一听魔鬼岛，黎娴的俏脸一下就全白了，她走开几步，看着我说道：“我就知道你来到这里是为了什么目的，但是你为什么要去魔鬼岛？”

    我当然不会直接说我的目的，我便扯了个借口说到：“你想下，你父母是在魔鬼岛周围失踪的，你为什么不去寻找一下呢？万一他们活着在某个地方等待人去营救，怎么办？”

    黎娴低下了头，突然沉默了起来……



235.幽灵船【国庆八更】

    黎娴显得很萎靡，就像是一朵鲜花还没有真正的开放，就已经凋谢了，她说到：“我有想过去找我的父母，但我走了，如果出事情了，我弟弟怎么办……”

    她的弟弟，似乎也是黎娴唯一的心事，我想了想，便道：“如果我妥善安置好你的弟弟，是不是你就能给我带路？”

    黎娴几乎没有多想，立刻点了点头，她说道：“如果你能保护我的弟弟，并且让我弟弟不受任何伤害，你让我做什么事情都行！”

    “什么事情都行……”我汗颜的看着黎娴。

    黎娴也意识到说错话了，满脸通红，连忙补救道：“当然太过分的事情不行！”

    我二话不说，回到了屋里头对她说到：“我这里还有一千万越南盾，后续我还会给你三千万越南盾，因为现在都是人民币，没有多余的钱，所以你如果给我带路，这些钱都是你的了，我想按照越南的消费水平，这些钱足够培养你弟弟，到他大学毕业吧！”

    黎娴哪里见过这么多钱，当即长大了嘴巴，呆愣起来，好一阵子才缓过神，她似乎是下了很大的决定说到：“好！”

    当天黎娴在我的建议下，将她弟弟放在了一个亲戚家，因为我给了她亲戚钱，所以她的亲戚说一定会帮我照顾好，所以我们买了一艘二手快艇，收拾了一下行李和工具，当即就离开了小渔村。

    我提前看了天气预报，说是今天是大晴天，所以也不用担心有暴风雨，来回的汽油也都准备好了，而且这里离魔鬼岛也不过五十海里，不算太远，但也不近。

    我上了快艇掌舵，而黎娴也换了一身轻便的运动服，坐在船上，不过她显得忐忑不安，似乎很惧怕这片海洋一样，一阵风平浪静之后，我也放下了警惕，吃了些干粮，准备看到魔鬼岛就下锚，到时候潜水下去，一探究竟。

    只是意外总是在不经意间发生，在我们航行了大约半个小时之后，已经看不到海岸了，周围风平浪静，突然我看到远处有乌云遮蔽天空之势，正朝着我们席卷过来。

    我暗骂自己失策，因为国内的天气预报经常预测不准，越南本地的天气预报就不可信了，这不就让我们碰到了一次突如其来的暴风雨，我们的是小快艇，所以在暴风雨以及惊天海浪的面前毫无招架之力，我暗道留得青山在不愁没柴烧，立刻返航，却不料在我们身后不知道什么时候已经出现了一艘巨大的帆船！

    那帆船就像是柜内的巡航舰一样，个头非常大，我看到帆船以为自己得救了，但灾难这个时候才真正开始，黎娴她脸色突变，几乎要哭出来了，她带着哭腔说到：“是……是幽灵船！”

    我不知道幽灵船是什么东西，然而那大船逼近我们，我这才看到，这个船体已经腐朽不堪了，可以说能浮游在海面上本身就是一个巨大的奇迹！

    船身已经都是窟窿了，船体还有不少已经腐朽的金属条，在如此大浪当前，天空黑压压一片的气氛面前，这幽灵船充满了莫名的恐惧。

    我心道如果我们不上这个幽灵船，怕是会被即将到来的暴风雨给吞没，如果我们上了船，最多碰见一些恐怖的东西，但不会立刻死去，起码在大船上，我们生还的几率要高一些。

    我说：“我们上船，将快艇系在这个船旁边，等风暴过去，我们在去魔鬼岛！”

    但黎娴已经彻底的呆滞了，被我这么一提醒，她犹如乱撞的小鹿一样，慌张的说道：“幽灵船不能上去，一上去就再也回不去了，这是这片海域的传说，这个幽灵船是来自遥远的地方，它会带我们离开，然后我们再也找不回回来的路！”

    “但现在这是唯一的办法，如果等下去，被大浪吞没我们就是死路一条，起码在幽灵船上，我们能够有生还的机会，是不是？”我大声说道。因为现在天空雷电滚滚，响声不断，那雷声已经改过了浪涛的声音，下一刻，倾盆大雨就下了过来，雨点就像是冰雹一样，砸在人的脸上，身上，生疼生疼的。

    黎娴也看到我不是在开玩笑，在犹豫了一下之后，还是决定和我上去，我们找了一个绳子，先是将快艇固定在幽灵船的边上，另外一根绳子带着铁爪，已经抛向了幽灵船的甲板上，我拉扯一下，发现还算结束，就让黎娴先上去，但她体能很差，我只能在下面一边推着她，一边往上爬。

    其间和她的屁股来了几次亲密的接触，差点惹得黎娴害臊的大哭，但我们费了很大的力气，还是上了甲板，但甲板空空如也，也没有什么其他的什么东西，我们连忙带着行李进入了船舱里面，船舱一片漆黑，船身也摇晃不已，我打算扶着墙壁站稳身体，但却不料摸到了一个滑腻的东西，打开手电一看，我差点给瞎蒙，在木头墙壁上竟然有一张面孔，那面孔表面非常滑腻，还是闭着眼的，看起来就像是一个死人脸面一样。

    “啊！”黎娴也看到了，惊叫一声就昏迷在地上。

    我近距离一看才看出来，这个脸是一张石膏的脸，是个模型，表面只是布满了青苔而已，我松了一口气，打算去叫醒黎娴，但黎娴的呼吸却时不时停止一段时间，我暗道不好，这丫头胆子小，被这么一吓竟然休克了！

    我连忙将她平放在地面上，拍着她的后背，但没有办法，我只能将她的衣服先解开，将脸贴在她心脏的部位，开始倾听她的心跳，我发现她的心脏也停止跳动了，此时没有医生，我只能一边做人工呼吸，一边给她做心脏复苏的按摩，这么一来，我的双手难免碰到了她高耸的胸脯上。

    做了有十分钟，她突然坐了起来，倒抽了一口凉气，苏醒了，但看见我将她的衣服解开，顿时脸色煞白一片，含着眼泪，立刻就要拍我耳光，我抓住了她的手说到：“我救了你！你怎那么不识好人心呢！”

    “我……”黎娴干脆坐在地上哇哇大哭起来，“你看光了我的身体，又摸了我的身体，你让我今后怎么嫁出去啊……”

    “我不说，你不说，谁会知道？”我说到，“而且我没有对你进行其他不轨的行为，你就当做我是一个医生，在给你检查身体吧。”

    我打算找借口堵住她的嘴巴，她竟然信了，也让我心中松了口气，我看着外面，外快天空一片漆黑，闪电交集，雷声滚滚，场面非常壮观，而且我们现在呆的地方，似乎是一个楼道口，而向下还有一条腐朽的差不多的楼梯，在下面也似乎有什么东西正在召唤我们。

    黎娴胆子很小，看到了向下的路之后，朝着我摇头，意思就是不敢下去，而我所在的地方非常狭小，毕竟是楼道口，角落里堆放了几个酒桶，不过酒桶早就破裂了，里面什么都没有。

    我看到了墙壁上悬挂着一个油灯，便用打火机一点，没想到里面还有煤油，四周围也顿时亮堂了起来，黎娴看着我说道：“我……我不要下去！我……我怕……”

    “那你就呆在上面好了，上面等一下出现一两个海鬼抓你下去当新娘，哼哼！”我故意吓唬她。

    她一听就更加胆怯了，既然抓着我的胳膊，丝毫不理会自己胸口的春光已经被我一览无遗，突然间，黎娴身体猛地颤抖了一下：“有人在动我的头发……”



236.船舱棺材阵【国庆九更】

    黎娴的声音带着颤抖，她额头也布满了汗水，她不敢往后看，唯恐看到了什么不该看的东西，而我将手电猛地朝着她脑后照射过去，却发现在她后面竟然有一直非常枯燥的手，那手上还带着一颗宝石戒指，并且闪着耀眼的色泽，而且在我用手电照射到那手的时候，那手迅速的锁了回去。

    我看的真真切切，非常肯定刚才没有看错，但是看到黎娴那恐惧的样子，心中不忍将真相说出来，我说到：“那是海带，这船上竟然有海带……你别怕。”

    黎娴哇的一声终于坚持不住，哭了出来，她躲到了我的怀里面，哭得很大声，她很害怕，我也安慰的拍了拍她的背，试图让她稳定情绪，可是黎娴胆子很小，一哭就不停，我也没办法，只能说到：“没事没事，我们躲下雨就离开……”

    “我不要去什么魔鬼岛了，我只希望能快点离开这里，我……我一刻都不想呆在这里，我想回家！”黎娴抽泣到。

    我深吸了一口气，此时感觉在甲板上比船舱下更加危险，我便说道：“下去吧，下面没准能暖一点，你现在身上都是冷汗，冷风一吹就会着凉。”

    黎娴这才放下忐忑不安的心，离开了我的怀抱，乖巧的点了点头，此时她死死抓住了我的手，仿佛很惧怕一样，一刻也不肯离开我。

    我们来到了船舱下面，我却发现在船舱里面竟然有着很多棺材，这些棺材叠放的很整齐，而黎娴一看到棺材就闭上了眼睛，她不敢看下去，倒是我带着他来到了棺材的中间，发现这些都是青铜棺材，古代的水手为了防止自己的尸体腐臭，都会在船里面放上几口青铜棺材，因为青铜棺材重量重，而且密封性好，所以一旦有船员死去，就会用青铜棺材来装入，只是那么多棺材略微的数一数足足是三四十口，这让我目瞪口呆，一艘船怎么会有那么多棺材，除非……

    我想到了一个非常不好的事情，那就是这艘船恐怕是一艘丧葬船，我在历史书上读到过，东南亚一带从很早开始就有海盗了，那时候海盗们都自立门户，所以船对他们来说就是家，而且他们死去会在船上方一阵子，有时候碰到海盗之间的交战，一艘战败的船就会被当做丧葬船，然后尸体就会放在上面，胜利的海盗会在丧葬船的底部打一个洞，然后让它慢慢沉默，有时候打的洞不大，会让船在海面上飘游好一阵子，也就会给人一种幽灵船的感觉。

    而这艘船应该就是丧葬船，如此一来，我就确定了刚才触碰黎娴的那只手，恐怕不是人的手……

    这艘船一共有两层，第一层就是存放着这些个棺材，而第二层我还没有下去，但此时也不想下去，片刻之后，我找到了一个海盗曾经住过的房间，但房间里面都是霉味，虽然空间很大，但床板之类的物件基本上已经塌了，等黎娴进来的时候，我看到她的脸色也好了一些，我说到：“咱现在就在这里待一段日子，等风浪过去就走。”

    她点了点头，却不说话了，而我也猜得出来，恐怕她是被吓到了，毕竟这接二连三诡异的现象足以让一个尚未见世面的女人崩溃了。

    我打算出去再看看，但是黎娴却不让我走，她泪眼朦胧，像是一只羊羔一样，唯恐主人会将它抛弃，我哭笑不得，但也能够理解，于是我就在这个房间四处打量，突然我看到了墙壁上悬挂的一把弯刀，这弯刀有些年月了，刀子上满是豁口，看起来是经历了无数场大战，此时能保存下来，也是非常难得了。

    刀子上长着白毛，这是铜锈，也就是说这把刀是一把铜刀。

    在海贼时代，铁比铜值钱，所以我推断这艘船应该是有存在了四五百年了，换句话说，恐怕是明末的年代，但一艘木船可能够撑这么长时间，说说也有些不可思议。

    我也累了，便想小睡一会儿，可是眼睛还没有闭上，我有看到了从床板下面，出现了一只手，那手依然是枯燥的手，并且毫无血色，是一只死人手，黎娴非常敏感的看到了我的表情，她于是表情也凝固了，眼中含泪似乎立刻就要哭出来的样子，我朝着她点了点头，突然将墙壁上的铜制弯刀拿下来，朝着那手狠狠的砍了下去，突然间，那手就被我齐整的切了下来。

    手在落下的那一刻，竟然变成了灰烬，这也就是说，这手不是实体的手，而是魂体……

    黎娴见我这么大的动作，也吓坏了，蠕动着嘴唇就像是要哭出来，我连忙说道：“是个虫子，别在意……”

    黎娴被我这么一说，也就镇定下来了，但依然显得很害怕：“是什么虫子？”

    “一直虾姑！”我故意开了一个玩笑，想放松一下气氛。

    但是黎娴却说道：“虾姑不是虫子，是可以吃的，市场上卖的好贵的……”

    我看她说话也利索了，也就放心了，与此同时，我发现灯油不多了，此时煤油灯的闪烁不定，仿佛随时都要熄灭了一样，黎娴本来放松的神经也再次绷紧了起来，我看了她一眼说道：“你怕死么？”

    黎娴一愣，显然没想到我会来这么一出戏，但她还是镇定下来，摇了摇头说道：“不……怕。”

    我笑了，她一看到我笑，就问我笑什么。

    我说：“我笑你啊。”

    “我……我有什么好笑的？”

    我耸耸肩膀表示不知道，她的一双眼睛却不敢从我身上离开了，她看了我良久，突然扑哧一笑，捂着小嘴巴，一双大眼睛也扑闪扑闪的眨动起来，样子颇为迷人，在这样的气氛下面，我们两人之间的关系顿时也尴尬了起来，而黎娴也很敏感的样子，她说到：“无敌哥，你并不像是我想象中的那么讨厌。”

    “是么，原来我在你心中是那么的讨厌啊……”我故意扯皮。

    她慌忙摆头：“不不不，我就是觉得，你现在好可靠……你会留下来么？”

    我笑问：“留在哪里？”

    “就是……”她脸色一片通红，“就是留在我家里……”

    说着，她低下了头，不敢说话了，我心道，这不是在和我表白么，从现在这个角度来说，她就算说喜欢我，我也不会惊讶，因为危险的地方，作为弱势的女人，常常会对身边强壮的男人产生依赖感，而她们错觉的会以为自己喜欢上他们了，其实这就是一个心理的现象而已。

    我一笑置之，没回她话，不过她朝我靠近来一些，估计是以为我答应了，但我还是开口说道：“我是一颗无根的草，也只是暂时住在这里而已，等我将这边的事情完成之后，我就会离开……”

    黎娴一听我的话，顿时就捏紧了拳头，低下头不做声了，我从口袋里掏出了一个玉牌，这个玉牌其实就是当日我对付龙爷用的毛僵玉牌，事实上这个玉牌已经失效了，所以也只是一块普通的玉，对我来说没有任何作用，充其量也只是只是块石头而已，卖钱只能卖个百八十块，当然对我来说这块玉可有可无，但我将它给了黎娴，她却激动的娇躯颤抖，她显得很激动，呼吸竟然也急促了几分：“无敌哥，你这是……”

    “就当做是给你和你弟弟的礼物吧，等回去之后，你如果缺钱，就将这个东西拿去当了便是……”我说道，正在这时候，我听到了从船舱里传来了一阵怪声，有点像是猫叫，也像是狗吠……



237.船中的魅影【国庆十更】

    我一听到那声音，本来放松的全身肌肉，这时候立刻全部绷紧了，我试图探出头，看门外到底是什么东西发出了这样奇怪的声音，然而我刚刚伸出头，一把斧头就当头劈向了我，我也是在这一瞬间，连忙下意识的用手去抵挡。

    当然我的手是敌不过斧头的锋利的，在第一时间，我的头就出现了一道大豁口，血流不止，但我也看清楚了眼前之人，根本不能称之为人，因为他庞大的身躯竟然有四条腿，就像是传说中的人马一样，上半身异常健壮，竟然手持一把长斧！

    他看到我没有丧命，竟然踏起铁蹄朝着我狂奔过来，很难想象，这么巨大的体型竟然能跑的如此迅速，而且还能够在这个船舱里面行动，眼前这奇怪的生物几乎颠覆了我的世界观。

    我后退了几步，但看着对方势大力沉，我要与之相抗，肯本不可能，我扑到了一口棺材的后面，心中只希望这个大个子不要看到黎娴，因为黎娴看到这家伙恐怕会傻掉，毕竟小姑娘胆子很小，也受不了这样的威吓。

    我本以为在棺材后面就可以避过一劫，但我没想到这个怪物一斧头下去，一口好端端的青铜棺材都被切成了两半，与此同时棺材里面飞出了一具死尸，全身飞出浮肿，部分皮肤已经溃烂，尸体翻起来，在空中也被切成了两半。

    我见势不妙，但它的注意力全部集中在尸体上，我也有了可乘之机，如果我一味的逃跑，恐怕迟早会被它给杀死，我必须反抗。

    我抓住了这个机会，拿出了降魔杵一下子扎在了它的腰腹上，随即那大斧头晃荡一下，掉在了地上，而这个怪物竟然也变成了一堆废铜烂铁，倒在四周围，我惊讶的看着地上的废铜烂铁，这才发现这个东西是一副盔甲，里面没有一点*，仿佛是某种不知名的力量让这个盔甲给活了起来！

    我越发感觉这个船只邪门，便打算回去和黎娴一起离开，可是不了，我一进门，发现了一个枯燥的老头儿，站在了黎娴的身后，而黎娴面对着我，似乎毫无察觉。

    黎娴担忧的看着我，我知道情况怕是不妙，立刻快步走过去，一只手拉住了黎娴揽进了自己的怀里，另外一只手拿着降魔杵针对那老头儿。

    那老头的面孔就像是树皮一样，紧巴巴的皱在一起，双眼几乎眯成了一条缝隙，他没有牙齿，嘴巴却在笑，手脚胳膊都非常细，就剩下一层皮抱着骨头，而且头发稀疏，几乎能数的清上面有几根头发，并且老人佝偻着，几乎腰和肩膀都在一个高度，他看到了降魔杵，脸色出现了忌惮之色，立刻消失了。

    怕是这个老头是这个船上面的鬼魂，此时正相对黎娴不利，而我怀着中的黎娴已经胆怯的出现了泪光，她轻柔的说道：“我……”

    “不用说了，我们离开这个鬼地方。”

    但是我一直被走出去，却感觉到再一次的撞邪了，因为门口明明是开着的，却好像被某种墙壁给堵住了一样，根本无法过去，而眼下我和黎娴被挤在这个小地方几乎发疯了。

    我拍了拍这道空气墙，暗道不妙，是遇到了鬼打墙，这些有关于鬼的邪门事情，我不是很擅长，因为我是养尸人，只对死人非常了解，对于这些鬼类的东西，我根本不擅长。

    在这个节骨眼上，如果我没有办法，那黎娴就更没办法了，恐怕再这么待下去，我们会因为断水断粮而双双死去，而外面的风雷声已经渐渐消失了，说明风暴过去，我们可以走了，但是我们现在也走不了了，因为在这里被鬼打墙给堵住了。

    黎娴显得很不甘心，突然说道：“我们这是……要死在这里了么？”

    “这是最坏的打算。”我说到。

    黎娴显得很不甘心，突然蜷缩在了角落里头，显得非常难受，我蹲了下来，说到：“会有办法的……”

    “可是……我怕……”黎娴看着我，那小眼神就像是一只马上要被遗弃的小兔子一样，让人心生怜惜。

    我长叹了一口气，没说话，因为我也没力气说话，大概这样的状体持续了两个小时，我已经感觉到了一阵饥饿，我摸了摸肚皮，行李放在楼梯处，所以我也没办法，现在在我们身边，没有什么东西可以吃，此时黎娴抿了抿嘴唇，看着我，我知道她同样不好受。

    “我爸妈说，饿的时候可以吃口水……”黎娴突然说道。

    我哭笑不得：“什么吃口水？”

    黎娴靠了过来，她的脸突然靠我很近，说道：“就是吃口水。”

    我瞪大了眼睛，问道：“你……”

    但我还没有说话，她的嘴唇就伸了过来，竟然和我的嘴唇给触碰到了，我也没想到，在现在这个绝境里面，黎娴竟然会这样。

    只是在嘴唇触碰的一瞬间，黎娴的全身就像是电击了一样，吃吃的看着我，人在饥饿的情况下，往往会因为一些刺激而丧失理智，而我被黎娴嘴唇碰了一下，与此同时，我心中也渐渐出现了一股悸动，竟然将黎娴给拦在了怀里，黎娴挣扎了一切，感到我力气大，也就不挣扎了，咬着嘴唇，胆怯的看着四周围，眼神骨溜溜的转动。

    当然我也不客气，慢慢的靠近了黎娴，并且在她温热的呼吸之中，抱着她，夺走了她的初吻，起码我相信这是她的初吻，因为她接吻的姿势非常生腻，根本毫无技巧可言，相信一些熟男遇到了，会提不起兴致，然而黎娴比我小了近十岁，我怀抱着这么一个刚直青春的小姑娘，心中的悸动也就越来越强烈了。

    不等她挣扎，我就将浑身的解数都给使了出来，其扭捏着，起初时候，非常抗拒，但慢慢的，就开始接受，到了后面干脆是一起合作了。

    生命的歌曲从低到高，曲风从浅出变成了深入，随着樱红色的红流出现在雪白的山峰之间之后，某个少女也正式告别了她青葱的岁月，随即变成了一个真正的女人。

    也许从未有过经历，让她的一切动作显得异常的生腻，从上至下就像是一块刚炼出来钢铁一样，而我就变成了一块磨刀石，竟然一点点的，变成了一把宝剑，而那宝剑在磨刀石的磨练下，上下蹭动，激流不断的从两者之间飞溅出来，过了好一会儿，随着一声高亢的剑吟，作为宝剑的黎娴彻底的软在了我的怀中，她大口大口的呼吸着，仿佛怎么也呼吸不够，更是趴在我的怀里面不舍离开。

    而地上的衣物，铺成了好大一片，我大汗淋漓，扶着黎娴站了起来，却不料她脚下一软，差点摔下去，若不是我拉着她，还就真的摔下去了，奇怪的是，在这场运动之后，门口的鬼打墙已经消失了，这显得莫名其妙。

    我们整理了一下，离开了船舱，这才发现外面已经是一片明朗的好天气，但不知为什么黎娴不说话了，她咬着嘴唇，还不敢看我，我们其间没说一句话，在回到了快艇之后，但我发现我们已经迷失了方向，硕大的海洋，我们一眼看过去，没有边际，而我拿出了导航一看，发现也失去了信号，这也说明，我们彻底的迷失在海中央了。

    我们两人吃了一些东西，不过现在指南针还能用，只要能用指南针，就可以回到渔村，我知道黎娴是想回去，但是我却依然想去魔鬼岛。



238.魔鬼岛上的游轮【国庆十一更】

    在海面上休息了一会儿，正准备回去，可是我一阵困意上涌，便不觉开始打盹，但奇怪的是，我醒来之后，黎娴已经消失了，我以为是掉下水了，连忙穿着救生服去寻找，但依然找不到黎娴的身影，与此同时，我发现自己背包里所有的钱都消失了！

    我心头一凉，暗道黎娴不会是拿着我的钱走了吧？可是这里是海洋中心，她又能怎么走呢？而且刚才黎娴在幽灵船了，跟我鱼水之欢之中，我感觉到，她对我应该也是动了真情，但这会儿离开，更有些说不过去，我开船在四周围一阵寻找，但依然无果，只是很快，我将快艇误打误撞的，开到了一个岛屿的附近。

    这似乎是一个荒无人烟的岛屿，而且岛屿很大，在岛屿的中心还有一座大山，那山有两个菱角，看起来就像是一个长着一双犄角的魔鬼一样，我心中一凉，暗道这不会就是传说中的魔鬼岛吧，也许黎娴在附近也说不定。

    我将船靠近了一些，却发现不远处有一艘搁浅的小型游轮，我以为有人，便过去查看，却发现了海面上都漂浮的尸体，似乎是一个遇难的游轮，这些尸体有男有女有老有少，唯一不同的是，这些都是欧洲人，并且游轮的牌照看起来也像是欧洲的牌照，写了几个英文字母，其他的资料什么都没有。

    本以为游轮上的人全部都死了，但我看到了沙滩上的脚印，就断定还有人活着，我进入了游轮里面，里面空间很宽阔，我找到了不少食物，拿了一些方便储存的食物，都放在了我的背包里面。

    按照地图上说的，我要找的海葬，就是在这个魔鬼岛周围，但具体的线索是在魔鬼岛上的，所以我还是打算沿着海岸，寻找一下线索，但是走了没多久，我看到了岸边的椰子树丛，里面有一个木屋，并且有几个人正在里面吃东西，他们吃的都是椰子蟹，椰子蟹是非常巨大的螃蟹，肉质鲜美，是不可多得的美味。

    他们看到了我，这时候冲出了两个男人，手里拿着枪，对着我大叫：“什么人？！”

    我想了想，听到他们既然是用英语说话的，我便同样用英语说到：“我是附近的人，来到这里……抓椰子蟹！”

    我看着这里也有一些椰子蟹，正好成为我说谎的借口，人在自我保护的时候，必要的说谎是为了挽救自己的性命，我也不得已而为之，如果他们的枪里有子弹，那我才是真的危险了。

    看到我举起双手，他小声的交谈了几句，就朝着我挥挥手说道：“过来吧！”

    我走过去，看到他们一共有七个人，三女四男，其中六个人都是年轻人，剩下一个是老人，不过发色却是各种各样的，有金发碧眼，也有棕色头发，甚至还有两个黑人。

    一个叫保罗的年轻人，邀请我吃椰子蟹，椰子蟹在火上烧烤，里面的美味相当诱人，我吃了一只脚，顿时感觉味道香醇好吃，天然的海水味加上椰子蟹的肉香味，已经将这一诱人的美味在质感上上升了好几个台阶了。

    “我们是一群探险爱好者，这次过来是寻找这个岛屿的，传说这个岛屿的旁边有海怪，不过我们运气不好，遇到了暴风雨，这才被困在这里，如今已经两天了。”保罗说到。

    他说话非常直爽，很合我的胃口，我问道：“什么海怪？”

    保罗身边的黑人哥们给我看了一张照片，这似乎是用航拍器拍的照片，很模糊，但我隐约看到，在海水中有一个人影。

    “这是美人鱼！”一个黑人妹子说到。

    我皱起了眉头：“不会吧，这么大个的美人鱼，而且你看，这个美人鱼的长度竟然有百米，因为这个旁边不是有一个正在冲浪的帆船么！”

    我对比了一下，看出了其中的端倪，黑人妹子笑道：“你的眼睛真犀利，不过美人鱼只是出现在传说中的，而且按照北欧的传说，这个美人鱼叫做海妖，是让附近的船只迷途的坏蛋，但这个大个的美人鱼，我们就只能称之为海怪了。”

    此时我心中还是挂记着黎娴，便问道：“你们有没有看到一个年轻的姑娘，皮肤是小麦色，长得很端正，而且还有一头天然卷的头发？”

    黑人妹子摇了摇头，又耸了耸肩膀，表示不知道，我也一屁股坐在地上，心中的担忧也越来越重了起来，但在这时候，保罗说到：“我见过，刚刚有一艘渔船经过，上面就有一个你说的女人，但似乎她很安全，而且还和身边的人在聊天呢，我们向他们求救，但他们根本不理睬我们。”

    我想到黎娴本来就非常需要钱，如果她为了钱而抛弃我离去，那我也无话可说，此时经过保罗的描述，我的心猛地一沉，有种被骗了的感觉，也许这就是报应吧，我叹了一口气。

    保罗听到我叹气，他给我一瓶红酒，还没有开封，他说到：“兄弟是失恋了吧，那妹子离你而去，喝点酒，天涯何处无芳草，你说是不！你看看我们这里不是有三个姑娘，你看看哪个配你胃口，直接拿走算了！”

    保罗这么一说，三个姑娘纷纷朝他砸东西，气氛也一下子活跃了起来，我的心里也好受了一些，此时太阳已经快下山了，也许是没有光照的关系，天空已经出现了星星。

    我跟保罗他们找来了一些类似于芭蕉叶的巨大叶子，放在了这个帐篷旁边，作为遮蔽海风的屏障，到了夜里，男人们轮番值班，而女人们就安心睡觉，既然我现在加入了他们，也就遵守了这个约定，本来是我下半夜守夜的，但是到了午夜的时候，我就被唤醒了，原来是保罗叫醒了我，保罗脸色非常难看他说道：“兄弟，不好了，黑人兄妹，还有约翰大叔走了，他们怕是盯住了你的船！”

    我一听就不妙了，因为他们的船只现在搁浅已经坏掉了，现在盯上了我的快艇，如果开走，那我自己该怎么回去？！

    此时其他人也被我们的动静给吵醒，保罗一一的跟他们叙述事情的过程，这些年轻人都非常生气，随我来到了海岸边，却远远的发现，黑人兄妹，还有唯一的老人正坐在快艇上，朝着我们挥手告别。

    白天和我说话的黑人妹子朝着我大喊：“帅哥，谢谢你的船，永别了！”

    保罗拣起了一块石头，狠狠的丢了过去，但船已经很远了，根本丢不到，我这时候也没有办法，一身本事在如此长的距离面前，突然也显得毫无用处了，正在我们绝望的时候，海水突然开始翻涌，一跳巨大的鲸鱼从海平面跃了出来，饕餮巨口突然张开，当着我们的面儿，一口将快艇，还有快艇上的三个人都给吞了下去。

    我看的目瞪口呆，随即其他人也呆滞了，保罗下巴开始打颤，他说到：“是……是蓝鲸！这地方怎么会有蓝鲸！”

    “这是太平洋，偶尔也会有鲸鱼来到这里觅食的。”另外一个白人妹子说到，那白人妹子我也这才发现她，之前她一直戴着眼镜，和另外一个墨西哥少女在一起，不过这个白人妹子却在三个妹子之中属于最漂亮的，并且身材是七头身，标准的模特身材。

    保罗瞟了我一眼：“莎娜是我们学校的模特队队长，她父亲是欧洲知名探险队的成员，我们这次来参加探险的，大多数都是校友，还有几个老师及社会中征集的探险爱好者。”



239.兵分两路【国庆十二更】

    保罗一屁股坐在沙地上，他跪在地上显得非常沮丧，拍了一巴掌沙滩说到：“这下我们真的离开不了了，早知道来到这里会遭受那么多意外，我才不会来呢！”

    和保罗一起的还有契科夫，雅利安，莎娜一起在内的四个人，加上我就是五个人，不过我感觉这几个人都没什么实际的探险经验，充其量也不过是一群乳臭未干的小孩子而已，他们平均年龄都在二十三岁左右，听说马上要毕业了，才搞这一次派对，但他们自己也没想到，一行来了四十多个人，竟然只剩下四个人了，其中三个人还是因为私自逃跑而被蓝鲸给吞掉，下场非常惨。

    我索性坐在了海滩上，哪里也不想去了，同样保罗走了过来，拿着一个金属的酒壶说到：“要喝一口么？正宗的朗姆酒。”

    “好。”我灌了一口，但没想到这酒很烈，烧的我喉咙发麻，我看着漫天的星空说道：“这个岛屿很大，明天我打算去岛上的森林看看，我总觉得这里有什么秘密，不然这个岛屿应该会出现在地图上。”

    “我也有这个想法！”莎娜站在我身后，她穿着一件衬衫，可是现在将衬衫打结了，变成了露脐装，她的手插在短裤上面的口袋里面，说到。“其实一直有这么一个梦想了，在荒无人烟的地方，体验一下鲁宾逊漂流记的玄奇。”

    “是啊，我们不要放弃希望，第一得找到水源，然后还有食物，既然我们今天白天看到了渔船，没准还会出现也说不定，而且你看周围都是椰子树，里面的椰子就有足够的水源，虽然也不多，但撑个十天半个月应该是没问题的。”很少说话的契科夫也开口了，他是老毛子，也就是俄罗斯人，身材高大，足足两米，而且肩膀子宽，身上都是横肉，比保罗要高出一个头。

    同时我们五人之中各自最小的雅利安也凑了过来，她没说话，但是美目之中，却是对我们决定的支持。

    到了次日一早，我们将一切能带走的行李都背在了身上，朝着岛屿的深处走去，岛屿外层都是一片荒野，而中心地带却是一片广袤的森林，这都是一些雨林，与该是原始雨林，蚊虫很多，所以我们都是走在树木较少的地方，打算避开这些虫子。

    我手拿着一根树枝，一边走一边抽打周围的草丛，契科夫笑了起来：“嘿，兄弟，你这是在做什么？”

    “这叫做打草惊蛇，天知道在这个岛屿上会不会有毒蛇，而且我们没有医疗用的抗毒血清，一旦被毒蛇咬了，估计就死路一条了。”我说到。

    保罗啃着一块椰子瓢，听到我说话立刻点头，而莎娜和雅利安作为女生，就走在我们的后面，契科夫听到我的话却笑了起来：“就毒蛇而已，哥一下子能整死一条，你别不信，我从小就在山里长大，对毒蛇我很拿手。”

    我没继续说话，笑了笑便走过去，突然雅利安发出了一声惊叫，竟然摔倒在后面，我们连忙跑过去，发现她竟然被什么东西给绊倒了，我们撩开了草丛一看，竟然是一块石碑，这石碑上面有字，不过是一些象形文字，看起来很有历史了，上面也都是青苔，这些学生看见这个石碑也都非常惊奇，一个个的拿着工具过来想挖掘。

    我十分无语，说到：“这只是个开头，未来可能还有更精彩的事情在等着我们，我想我们还是离开吧，别再这块破石头身上浪费时间了。”

    “不如这样，我们分成两队，我和契科夫将这个石头挖出来，看看其考古价值，没准我们就会成为发现某个文明的伟人呢！”雅利安说到，她是墨西哥人，皮肤小麦色偏黑，但是一双大眼睛却水灵灵的，十分好看，值得一提的是，她穿的比莎娜还要性感，并且上身只穿了一件文胸。

    对我来说，在这个节骨眼上，我们对岛屿的整体情况都不是很了解，不应该分成两路，但是雅利安和契科夫都非常想挖掘这个石头，而且我听保罗说，两人还是情侣，是想制造私人空间，而且这里离海滩近，他们应该不会有什么危险。

    被保罗这么说，我也就松口了，让他们去好了，而我们很快进入了丛林的腹地，我一边走着，突然感觉到了脚踝上瘙痒难忍，找到了一块石头上面，我撩起裤腿一看，真相让我毛骨悚然，因为在我的袜子里面，不知道什么时候已经多了一条虫子，那虫子全身都是淡黄·色的，而且在身上还有一环环的黑色条纹，瞅起来相当诡异，我将这个虫子想拉开，却不料虫子死死咬住了我的脚踝，一拉扯，疼痛竟然连着筋骨，就仿佛它已经和我的脚踝长到了一起一样。

    这时候莎娜跑了过来，用一块湿巾沾了点水，然后用打火机烤热后，就敷在了我的脚上，顿时那虫子就脱口了，我也成绩将它拔出，却发现它的口气大的吓人，就像是打针时候的针管一样，能够插进人的血管之中，而且它的口器吸附力极强，一旦咬住就很难松口，如果硬将虫子拔掉，那口器就会留在血液之中，到时候就会积存血液变成血栓，运气不好还会发炎，而在这个无人岛上面，发炎就很可能会引起伤口感染，甚至威胁生命。

    我朝着莎娜说道：“谢谢你。”

    莎娜笑了笑，很大发的将我拉了起来：“我母亲是生物博士，而且我从小就不喜欢虫子，所以对虫子的解决方法多种多样。”

    “托了你们去的福了。”我朝她点了点头，而我们现在也继续前进，可是到了这时候，天空中乌云再次密集了起来，我发现就要下雨了，而且在这个节骨眼上如果下一场雨，加上这里本来虫子很多，就容易被虫子寄生，所以我们赶在下雨之前想找到避雨的地方。

    正好附近有一个高山，虽然也算不得高山，目测海拔只有七八百米左右，但好在下方有很多山洞，密密麻麻山洞，几乎每一个洞穴都能容纳人，而且洞穴的数量也超过百个之多，我躲在里面，发现我们所在的洞口很浅，前后深度只有十来米恶意日，但同时我看到周围似乎有人生活过的痕迹，因为在我们的旁边有一些相是被切割过的石头，用来当做凳子，而且泥土里面，我略微的挖掘了一下，惊讶的发现竟然还有一些石头做的容器，其中有一个石碗被保存的很完整，里面非常光滑，似乎是用来盛放事物的。

    这让保罗非常兴奋，他摇晃了一下双手说到：“天哪，这是人在这里生活过的证据！我们赚大发了！”

    “赚不赚我不知道，我只知道现在我们出不去，而且这场该死的雨不知道会下到什么时候，我们的食物只够吃三天，吃完了就得去游轮上寻找那些难吃的罐头了。”莎娜说道，她抱着美腿，将脸靠在膝盖上说道。

    我倒是一声不响，就看着外面的雨，然而这时候，我却听到了一个非常细微的声音，我以为是我听错了，但保罗和莎娜似乎也听到了。

    “这是什么声音，怎么那么像是狼嗥的声音？难不成在这个小岛上面有狼？但那不科学啊！”保罗说到。

    我也感到奇怪，但下一刻，我却注意到了，远处的丛林之中，出现了好几双猩红的眼睛，正朝着我们走过来，我也无法看清，这到底是什么东西。



240.食人族【国庆十三更】

    随着那些眼睛逐渐靠近，我才发现这些竟然是一些土著人，我没想到在魔鬼岛上面还有人类的踪迹，但这么一来，刚才我们发现的这一个石碑就可以解释了，就是这些土著人的作品。

    此时莎娜的脸色已经是一片惨白，保罗也好不到哪去，保罗哆嗦到：“我早知道在太平洋的一些岛屿上有食人族，但我没想到会被我们碰上，我们的运气，未免也太好了点吧……”

    “我们会被抓到吃掉？”莎娜脸上尽是恐惧。

    我看了一下周围说到：“不会。”随即我躲到了一块石头后面，其他人也跟在我后面，想要隐藏起来，而我躲在石头后面，默默的掏出了手枪，此时莎娜非常惊讶的看着我：“你竟然有枪？”

    我当然不会说，这个我是在港区买的，他们逼近的时候，我朝天开了一枪，顿时枪响声震慑住了他们，其实真相只有我知道，我的手枪里面只有三发子弹了，肯本解决不了那么多人，而且我身后还有两个普通人，他们就像是拖油瓶一样，我一个人要离开很简单，只要略施手段就可以了，但后门的两个年轻人我需要保住他们的性命。

    果然在我开枪之后，这些从未见过外面世界的土著人都被吓到了一个个在丛林里面朝着我们跪拜，就像是在拜神一样，一群人随即就离开了，然而我却看到了契科夫雅利安两个人被他们抓住了，就像是吊着一只野猪一样，掉在了一根木头上面，两个强壮的土著人扛着两段，同时还有一些游轮上的遇难者，都被绑了起来，甚至于有些尸体已经被泡的发白，肿胀不堪。

    在这些土著人离开之后，我舒了一口气，但保罗却站了起来说：“雅利安，雅利安他被绑架了，我们得去救她！”

    “你别不自量力了，我们就三个人，怎么救他们？”莎娜说道，显然这个金发碧眼的美女比较理智。

    但是保罗指着我说道：“无敌有枪！”

    我苦笑道：“我枪里面就剩下三发子弹，现在发射了一发，就剩下两发了，你感觉我两枪能够毙了他们所有人？而且这还是从越南的港区买回来的，现在根本没有子弹，我是有一把巴雷特狙击枪，但是在船上的时候，遗落在一艘幽灵船上了。”

    “所以无敌说得对，我们三个人根本不是他们的对手，现在我们得离开，这里已经不是我们能够待下去的地方了，我们得走，然后讲这里的情况报告给其他人知道！”莎娜说道。

    然而保罗却歇斯底里的呐喊了起来：“不……不行！我必须要去救雅利安！她……她不能死！”

    我感觉蹊跷，然而莎娜小声对我说道：“保罗喜欢雅利安，虽然雅利安不喜欢他，但保罗却非常执着，为了这个事情，保罗没少跟契科夫打架，但他不是那俄国人的对手。”

    我摇了摇头，叹道：“现在就算走，也很困难，除非建造一艘木船离开，但是这片海域你们也看到了，就连快艇都被蓝鲸吞噬了，木船根本没有办法，现在我们唯一的机会就是回到海岸边上，然后看看游轮里面有没有救生用的汽船，不然我们这辈子都不要想离开了。”

    “有，但是体积很大。”莎娜皱眉道，“光是汽船的发动机都有六百磅，你认为你可以带得出来？当时我们也想到了这个办法，汽船的气垫就一百磅而已，相当于我的体重，但没有发动机，我们靠什么行驶？”

    “不如我们去看看这个部落内部吧，刚才你也看到了，这些土人很害怕枪声，就算我不杀人，里面两颗子弹也足够我们逃走了。”我说道，“契科夫块头很大，我和契科夫加上保罗，说不定能够将发动机搬出来。”

    莎娜听了我的话，犹豫了一下，但还是点了点头说道：“这个办法可行，不过我们得千万小心！”

    “这个是自然！”我说到，而保罗听到我们这个决定，高兴的欢呼起来，但谨慎起见，我们还是在土著人离开一刻钟之后出发了，沿着他们的脚印，我们来到了岛上丛林的腹地，此时我远远的看到了一些类似于印第安风格的小帐篷在一片空地上，在一些树上还有树屋，这些树屋很简陋，但上面也主人了，这些土人似乎很擅长爬树一样。

    我走了两步，躲在了树丛的后面，仔细看过去，却看到了一幕惨绝人寰的模样，契科夫已经死了，他的头颅被悬挂再一根长矛上，与此同时在部落里面的女人都在烤肉，毫无疑问那都是人肉，而在篝火的旁边，都是一些残肢断骸，而且还有不少已经发黑的骨头，从此可以看出来，这些人将吃人当做了一种享受。

    只是雅利安还没有被吃掉，她被关在一个木头的笼子里面，同时在笼子里还有其他的一些尸体，雅利安双眼无神显然已经吓傻了，而保罗看到雅利安，就显得非常激动，想要出去救人，我死死按住了他，而莎娜按住了他的嘴巴，防止保罗情绪太激动。

    正在这时候，一个赤膊着的土著人，头上插满了各种羽毛走到了人群中间，周围的土人开始欢呼了，而这个人似乎是首领。手中还拿着一根权杖，那权杖似乎是用一个鸟类的头颅做成的，模样十分诡异。

    他走到了笼子的旁边，一下子把雅利安给拉了出来，雅利安顿时惊醒挣扎着要逃跑，却不料这时候被首领给抓住了，几个部落里面的大汉也走了过来，疯狂的开始扒掉了雅利安的外套，随即首领竟然露出了自己罪恶的笑容，一个首领和四个部族成员竟然当着我们的面儿，将雅利安四脚朝天，于是一个个排队一样，似乎在进行什么邪恶的意识，继而一个个男人纷纷一拥而上，竟然轮番的侮辱了雅利安。

    我看的目瞪口呆，而莎娜也不忍的将头撇过去，不敢看下去，对于任何女人来说，这绝对是罪恶的一幕，雅利安嘶叫着，但这毫无意义，最后她被扔在地上，身上已经一片狼藉，身下已经是一片血迹……

    恰恰这时候，保罗突然要了莎娜的一下，一下子抢走了我的枪朝着前面跑过去，莎娜想去拉保罗，但已经够不到了，保罗十分激动，走到了人群中间，将枪口瞄准着周围的人，另外一只手拖拽雅利安。

    但雅利安已经麻木了，就像是痴呆了一样，根本拖不动，这时候部族的首领说了一连串的话语，突然一支长矛从树上落了下来，一下子就刺穿了保罗的胸膛，保罗目瞪口呆的看着自己穿了洞的胸脯，无力的倒在地上，他那绝望的眼神看向了我。

    莎娜捂住了脸，她看不下去了，而我准备离开，却不料看到了不远处有几个部族的战士正在巡逻，如果我们现在走必然会被发现，我只能借助这些树林掩体，先藏起来，莎娜也紧紧跟着我。

    但这一切只是一个开始，雅利安被一群人架了起来，然后一个巫师模样的老人，走出了帐篷，嘴里念念有词，一边说话，一边把一些白色的粉末涂抹在雅利安的身上，本来不穿衣服的雅利安此时就像是一个蜡人一样，他们正在开始某种邪恶的意识，恰恰这时候，一个年轻力壮的战士拿出了一把小刀，然后在雅利安的脖子上切了一个口子，竟然开始扒人皮！

    雅利安还没有死，但却在被这些食人族给活活的扒人皮，现场非常血腥恐怖，而莎娜根本承受不了这样的画面，立刻昏阙了过去……



241.群尸夜行【国庆十四更】

    当雅利安的人皮被彻底撕下来之后，就被部落里面的人，被架在一个木架子上，吐了一层类似棕榈油的液体，然后开始烘烤，然而雅利安却没有死，苟延残喘的看着自己的皮子，他全身血淋淋的，已经不成人型，更像是一个从血液里面跳出来的人。

    但部落的人似乎很乐意享受这些画面，甚至于手里拿了一把小刀，在雅利安修长而血淋淋的腿上割下了一片腿肉，然后在火里面翻了翻，还没有熟透就放入嘴巴拒绝，他一边拒绝一边很身边几个黝黑的女人说笑。

    那些女人似乎都是首领的妻妾，穿得极为暴露，丝毫不觉得羞耻，因为他们全身的衣服加起来只有一块布，半块布是遮裆的，另外半块竟然围在脖子上，手上还带着收拾，但我一眼就能看出来，那是小孩子的骨头……

    我看到四周围的战士走开了，知道现在我们应该离开，在这个节骨眼上，他们部落的人都在，但我们却只有两个人，不管怎么样，都不是这么一大群人的对手，而且对方用的长矛都是显示绿色的，也就是说他们的矛头上很可能沾毒，在这个地方一旦被某种剧毒给感染了，下场十分凄惨。

    我不知道他们是怎么吃下那些剧毒的人肉，也许这这毒就像是神经毒一样，遇到热就会自动降解吧，不过我不想去了解，我立刻带着已经处在浑浑噩噩状态下的莎娜离开。

    但我们刚要离开这个鬼地方，却不料一支利箭从我脑后呼啸而过，我下意识的俯身躲开，但莎娜运气就不那么好了，整个小腿都被射穿了，那利箭将她的小腿钉在了土地上，而她也倒在地上，疼痛让她清醒了过来。

    我感到不妙，因为周围本来离开的部落战士一听到莎娜的惨叫，就都过来了，此时已经将我们团团围住，看着他们讲剧毒的矛头指向我们，我知道自己是逃不了了，不然被他们锋利的矛头刺破皮肤，我估计就会提前死去。

    我悄悄的将我的行李背包提到了草丛里面，趴在地上，这伙人果然将我还有莎娜带回了部落，然后关在一个用藤条做成的笼子里面。

    我清楚的看到了雅利安，但雅利安已经死了，估计是因为失血过多而死的，只是这些部落的人似乎已经吃饱了，才没有杀我们，他们将我们关在一个笼子里面，在我们旁边的一个笼子里面都是死尸。

    莎娜显得很恐惧，但她也没有说话，只是死死盯着周围的尸体和骨骸，我安慰道：“别怕，我们会有办法离开的……”

    “我都想好了我的遗嘱了。”莎娜苦笑道，“如果他们肯让我立遗嘱的话，我会考虑将我这几年的奖学金捐给非洲儿童基金组织。”

    我笑了笑没说话，看到她面露恐惧，我便伸出了手，她很惊讶的看着我，但随即动了我的意思，我是想让她镇定一些，所以她握住了我的手，此时脸色也好了一些。

    到了深夜，漫天的繁星，还有一轮明月高挂在我们的头顶，就像是一盏灯火一样，照亮了四周围，而我看到不远处的尸体，也有了主意。

    莎娜没有睡觉，她也睡不着，但是此时我也不顾的隐藏什么本事，立刻用养尸术催动自己的意志，连接了不远处的几具尸体，突然间，尸体突然站了起来，这让莎娜吓了一跳，我用嘴巴堵住了她的小嘴，说道：“别出声，我说过我们能或者回去！”

    “我相信你。”莎娜点了点头，握着我的手又紧了几分，她说到：“突然发现你们中国人也挺可靠的，虽然在国际新闻上都是关于你们的负面传闻。”

    “每个民族都有好人坏人，中国人也是一样。”我说到，此时我指挥者这些尸体相互感染，让我的意志能控制其他大量的尸体，与此同时，我控制了一个大约十一二岁的小姑娘的尸体，让她在不远处，拣起了之前还剩下两颗子弹的手枪拿了过来，我把手枪给莎娜，希望莎娜能够镇定一些。

    与此同时，一个部落的战士发现了会动的尸体，连忙开始吹响某种哨子，这似乎是用骨头做的哨子，声音凄厉而刺耳，与此同时，不少人纷纷从帐篷房子里面走了出来，而我感觉时机到了，立刻让全部的尸体进行反攻，食人族战士和我转化的活尸交缠在一起，顿时乱作一团，与此同时那部落的头领从一个房子里面走了出来。

    莎娜想开枪，却被我阻止了，我说到：“你开枪会暴露我们的，现在对他们来说，我们只是囚犯而已，并不是威胁，然而他们一旦发现是我捣的鬼，到时候直接攻击我，那这些尸体会暴走，我已经将这些尸体给激活了，它们现在是有行动能力的活尸，在僵尸中是最低等的，但胜在数量巨大，所以我们一定能活下去，前提你一切都要听我的！”

    金发美女点了点头，便默默的将枪手在了怀里，而外面的战斗已经分出了结果，活尸没有弱点，被人扎破了肚皮和心脏依然能够战斗，但是那些食人族战士就不一样了，一旦他们被杀死，就会变成活尸群中的一部分，与此同时，部落的食人族一一被我杀干净，一个都不留，最后我们两人离开了笼子，但莎娜却气呼呼的看着我说道：“既然你有这个本事，为什么现在才用出来？早点用的话，说不定雅利安和保罗就不会死了……”

    “白天我的养尸术能力有限，而且当时我距离尸体有五六百米，当然控制不了的，但是刚才我们身边三米远就有尸体，你自己计算一下。”我说到，此时我对着金发美人毫无好感。

    金发美人似乎也意识到自己说错了，也就不支声了，过了很久，我将尸体全部集中在一处，然后让活尸和这些土著人的尸体都放在一起，一把火全都烧干净，只是我来到族长的房间时，却看到了一些不错的东西。

    一些人骨做成的艺术品，十分诡异，最让我在意的是一张人骨雕刻的石板，如果我没猜错，这些人骨应该是被一分为三，然后依次排列在一起，方才有这样的平整度，而我还看到这个石板是一个地图，正是魔鬼岛的一个地方！

    这个地方和我在港区拿回来的地图有几分接近，我计算了一下，十拿九稳的确定，这块石板应该就是我要找的海葬墓了。

    恰恰这时候，莎娜也走了过来，她脚踝上的伤口已经被我处理了一下，我能感觉到，现在这个女人对我很以来，也许是我刚才的手段征服了她也说不定，我说到：“现在你有两条路。”

    莎娜一愣，显得十分不解：“无敌，你是在开玩笑么？难不成就想撇下我一个人离开？！”

    “当然不是，我是说你现在有两条路，一条路是去海岸边，等船，也许运气好路过渔船或者海船之类的，你就可以离开这个鬼地方了，第二个选择就是跟着我，但我即将去一个地方，也许那个地方充满了危险，丢命也不是不可能的事情，你如果去，我不能够保证你的安全，所以这对你来说是一次选择，你是选择留在这里，还是跟我一起去冒险？”我对着莎娜说道。

    金发美女眉头一样，露出了一张笑脸，随即说道：“如果找到什么宝藏，是不是能有我的一份？”

    “那是当然！”我说到。



242.水道鬼脸【国庆十五更】

    我对这位欧洲女性非常惊讶，没想到在这样的精神状态下，她依然能够跟我去旅行，我也不得不赞叹其胆色过人。

    在海岸边，我将工具都带着，随即按照石板上的指引，来到了之前我们躲雨的山洞之中，当然这里面山洞非常多，我去的山洞也不是我们之前待过的山洞，而是一个非常狭小，只能让一个人弓着腰走进去的小山洞。

    山洞虽然看起来小，但里面却一点也不小，并且非常深邃，一进去，就看不到尽头，就选是用手电也一样，几乎除了我们身边三尺范围内之外，其他没有地方能够让我们窥视到。

    金发美女突然说道：“其实我之前跟你要分成，也是因为我母亲的缘故。”

    “你不是不是生物学家么，既然是搞生物科技的，应该有很多钱才对。”我一边走，一边说道。

    金发美女也背着一杯背包，她显得非常镇定，说话也非常坦然：“我母亲有尿毒症，需要换肾脏，但我母亲同时也是熊猫血，她在正规医院根本找不到合适的肾源，所以我在黑市里面找了很久，但价格太高了，我真的负担不起，虽然我上大学也经常出去跑场，走t台做模特，但在这高昂的巨款面前，我走台一场只有一百不到欧元，根本解决不了事情，所以我打算冒险，毕竟我就这么一个母亲……她等不了多久了。”

    我看了她一眼说道：“真意外，我本以为像你这样漂亮的姑娘，应该没什么烦恼的事情而已。”

    莎娜露出了一个迷人的微笑，同时俯身走在我身边，胸脯中的那条沟壑一览无遗，她身材真的非常火辣，她的蜂腰是我见过最细的，不过我没有继续往下想，而是倾听她的话，她深吸了一口气说到：“这也是我不着男朋友的原因，在高中的时候，我找了一个男朋友，当时我母亲很反对，坚决不让我和他在一起，可是我不听，直到我得知我母亲的绝症之后，十分后悔，我没有父亲，我一切的开支都是靠我母亲微薄的收入……你应该不知道，在我们国家，这样的公职，工资非常低，有一段时间，我们母女两人，完全是靠社保活下去的。”

    “你没有父亲？”我惊讶道。

    莎娜点了点头：“在我很小的时候，我父亲就离开了，他没有和我母亲结婚，也不知道我母亲在他离开的时候以后怀孕了，他也是一个科研人员，但职位上比我母亲高得多，后来我知道了，原来他有自己的家庭，他也根本不配做我的父亲！”

    我不想就这样的事情进行什么评论，所以什么话也没说，而莎娜似乎是将话题讲到了自己的内心深处，她继续说到：“不过我不是处·女，当时我为了给我妈看病，就给人援交，那是一个亚洲的老板，包养了我半年，也给了我最重要的一比救命钱，但如今连年的看病的开支，已经将这笔钱挥霍的差不多了，你一定觉得我很脏吧……其实我也这么认为，为了钱，竟然做这样的事情，我从没有跟人说起过这样的事情，你是第一个倾听者……”

    “我很荣幸。”我说到，“但我也觉得很惋惜，实际上你的一切都不是你的本意，可以说你是被逼的，所以我不会觉得你脏，相反我倒是非常尊重你，因为一般的女孩子，可不会为了自己的父母牺牲那么多的，我很愿意交你这个朋友。”

    莎娜的嘴角微微向上，脸色也好了很多：“对了，跟我说说你的事情呗？”

    “你真的要听么？我的故事比你的还要离奇。”我说到。

    莎娜点了点头：“放心，我绝对不会说出去的，我用我的人格作保证！”

    我摇头笑道：“你们女人呐，就是天生的八卦痴迷者，不管是哪国都一样，我的故事很平凡，我爱一个女人，然后和这个女人有了孩子，但后来有坏人追杀我，我躲到了越南避难，也借此收集钱财，还有势力，以及各种能增加自己实力的办法，让自己能够东山再起……”

    “很精彩，感觉像是基督山伯爵的翻版。”莎娜说道。

    我看到不远处出现了一个类似于水井的垂直向下坡道，顿时来了兴致，我说到：“不过我比基督山伯爵运气好很多，他是一无所有，妻子也被别人抢走了，但我妻子却在北京等我，只是现在我不方便回去而已，过早的回去，只会害了她们。”

    我顿了顿，来到了坡道口的时候继续说到：“你在上面先带着，我下去瞅瞅，如果有什么不妙，你立刻跑出去知道么？我不想连累你！”

    “我们互相交流了故事，那我们应该就是朋友了，所以你要对我放心，这是我们之间起码的友谊与信任！”莎娜似乎对我糟糕的提议很生气，而我只是用人的最基本的本能来说话的，因为在任何情况下，人都有自私心的，我也不想牵连别人而已，从另外一方面来说，我经历了一次次的欺骗，也不太会轻易的相信别人了，像那黎娴都弃我而去，我还有什么能够说的呢。

    我朝着莎娜看了一眼说道：“就当我没说好了，那我去去就来！”

    莎娜充满笑意的点了点头，而我立刻在周围固定了一个绳子之后，缓缓的滑落了下去，我发现一到下面，这地下的空间到十分宽敞，我用手电在四周围照射了一下，发现这下面是一个平地，布满了石屑，还有墙壁出涌进来的暗流，但水很浅，连一厘米也不到，四周围的空间也初期的宽敞，我朝着洞口说道：“莎娜，下来吧，我接住你！”

    莎娜几乎想都没想，竟然果断跳了下来，我正好一个公主抱接住了她，我很惊讶，说道：“你那么相信我？这十米的高度，如果你跳下来我没接住，你不就糟了？”

    “我相信你是一个绅士。”莎娜环住了我的脖子说道，我咳嗽了一下，“你该下来了，咳咳，我发现你很沉唉，是不是这肉都长到胸脯上了……”

    莎娜气的脸蛋涨红，哼道：“胸脯怎么了，想我这样34d的胸围可是天然的，别人羡慕还来不及呢！”

    “好好，你厉害！”我不打算和她继续扯皮，而是开始观察周围的地理环境，我发现这周围是一个水道，只是水很浅罢了，然而水流是去往前面的，我知道按照水流，估计能道倒那水面直接下落的地方。

    可是手电朝着前面照射过去，我突然看到了一条人影在眼前一闪而过，我又看了看周围，却一无所获，但我刚才绝对没有看错，我想要跟莎娜讲话的时候，莎娜那漂亮的大眼睛瞪得滚圆，她说到：“你……后面……”

    我突然脖子一凉，感觉到是有人在朝着我脖颈吹起，猛地一回头发现，一张毛脸已经不知道什么时候在我的脑后出现了。

    这张脸像是猴子，然而身体却很高大，它惨白的脸突然露出了一个笑脸，但笑脸在这个环境下就很诡异了，我清楚的看到了它那密密麻麻，白森森的牙齿，正闪着锐利的光芒，我暗道不好，难不成是遇到鬼了。

    正在此时，突然间那怪人凄厉一叫，嘴巴就朝着我咬了过来，我下意识的躲开，抽出了鬼尺狠狠的抽打在它的鼻子上面，顿时鼻血流了出来，这怪人惨叫着，朝着远处跑开。

    而莎娜已经满脸苍白，额头上也都是细密的汗珠了。

    我闻了一下鬼尺上的血，但这个血液却极为腥臭，有点像是海鱼腐烂了好几周之后所散发的味道。



243.海猿挡路【国庆十六更】

    “刚才是……是什么东西！？”金发美女捂着樱桃小嘴说道，她双眼瞪得很大，像极了一个铜钱，“该不会是鬼？”

    “应该是活物。”我说到，“只是我也没有看清楚它的样子，刚才它有鼻子有眼的，我怀疑是个人，但是它也不像人，人不会有那么农牧的毛发的，它的脖子上，身上，手上都是黑色的毛发，倒像是一头猩猩，但它的五官分明和人差不多。”

    金发美女忐忑的看着我，我笑道：“若是害怕了，你可以自己上去，我绝对不会为难你。”

    莎娜一听我这话就显得不高兴了，她哼了一声说道：“我才不怕！”

    说着就气势汹汹的走在了最前面，但是不了，她脚下一滑，顿时惊叫了一声，大步的跑到了我的身后，我过去一看，是一条蜈蚣，顿时汗颜了起来：“就蜈蚣而已，你还说你不怕？”

    “我，我只是比较怕虫子而已！”莎娜依然不肯松口，似乎咬死了不放口了，我也知道，这丫头好强，也就没有继续挑逗，两人朝着前面走，渐渐的水流大了起来，整条地下水道变成了三十度的斜角，走起来相当费力，而且在周围还有不少的苔藓，那些苔藓都长得很茂盛，也让地面的滑腻上了一个弧度。

    我看莎娜走起来不利索，便说道：“你过来。”

    莎娜满脸都是疑问，眨了眨漂亮的眼睛说道：“做什么？”

    我蹲下了身子说道：“呐，我看在你腿脚不灵便的情况下，先背你一下，等下路面上的苔藓少一些之后，你再走路，毕竟你腿上还有伤，多走路也不好。”

    莎娜满脸笑意，点了点头，就骑上了我的背，我白了她一眼，说道：“腿能规矩一点吗？”

    现在莎娜的腿缠在我腰上，让我走起路也相当的不方便，而莎娜意识到了自己的不雅，立刻通红了面孔，乖乖的松了腿也就不说话了。

    而我步伐很慢，因为苔藓很滑，加上湍急的水流，让我步伐不稳了起来，走路的时候也走走停停，专挑容易下脚的地方走，而莎娜给我打灯，倒是省了我不少是，我将自己的背包放在胸口，此时身上的重量加起来，足足有两百斤，不过自从我吃了长生不老药之后，我发现这些重量对我而言也不算什么，本以为长生不老药就像是伟·哥一样，让我局部力量变得强大，但我最近才发现，身体的各方面素质也在这奇药的作用下，跨越了一个档次。

    我走了有十来分钟，终于来到了一条河道的交叉口，在交叉口的周围，此时在我面前出现了两条道路，一条是水道，另外一条是陆道，不过陆道要比水道好走多，只是现在陆道似乎被什么人给破坏了，现在都被乱石堵住了，我还是继续走的是水道。

    只是走了没几步，我感觉有东西在抓我的腿，顿时一阵疼痛难忍，我一只脚朝着前面踢过去，这时候水里面被我踢出了一个毛人，姑且说它是毛人吧，也就是之前人不人鬼不鬼的东西。

    那东西朝着我呲牙咧嘴，仿佛是在阻止我一样，就好像前面有什么不得了的东西，它正在守护着。

    与此同时我们的身边陆续出现了很多毛人，前后夹击我们，而我们在水道的中间，一时间进退不得，到了这里的水道，已经是齐膝盖了，水说深不深，但说浅也不浅，若是让金发美女的伤口沾染到这些水，如果里面有什么寄生虫虫卵，到时候伤口感染，后果不堪设想。

    前后都有怪物，这也让我师傅头疼，与此同时，这些毛人都拥挤过来，朝着我长牙咧嘴，十分凶狠的样子，竟然想将我给逼退或者是吃掉。

    我当然不会让他们称心如意，在它们跑过来的时候，我抽出了一只手，在背负莎娜的情况下，来了一曲芭蕾舞，所过之处，这些毛人给我打的不成人型，它们虽然数量很多，但打架毫无章法，基本上是有人就上，而我仗着有鬼尺之威，非常轻松的将它们狠狠的教训了一顿，但这些毛人似乎不打算放手，依然要纠缠我，我没有办法，也只能下重手，不过我这时候发现，这些毛人不是猴子，也不是人，是一种叫做海猿的生物，类似人猿，但比人猿智商低很多，曾经我听我师父说过，在海洋之中也有类人生物，那就是海猿，很多时候人类以为看到了美人鱼，实际上是错将海猿看成了美人鱼。

    但海猿生性残暴，都是食肉动物，它们一般靠吃海鱼和近海的一些动物为生，牙齿就像是鲨鱼一样，更换的很快，但也非常密集，也非常锋利。

    我重棒打死了两头，其他海猿见我起了杀心，叽叽喳喳的像是在交流什么，立刻就分散了，而我们也心有余悸，如果数量再多一些，恐怕就不那么好对付了。

    但是在这条水道我走到底部的时候，却发现了一艘船。

    这艘船安静的躺在一片水域之中，因为地步是一个巨大的球形水潭，并且四周围都是光滑的墙壁，我恍然大悟，现在的位置肯定是低于海平面的，所以龙爷地图上是叙述的海底，这也就不过分了。

    我看着周围，看到中心一带是一片湖泊，奇怪的是竟然是一片淡水湖，而边上一圈是行道，这里的行道很干燥，也没有水的痕迹，而且这周围是被修筑过一样，这绝对不是自然形成的，肯定是什么人在这里修建了这么一个巨大的水道。

    我将莎娜放了下来，她显得十分不舍，在放她下来的时候，她竟然在我脸上轻啄了一口，就像是小鸡啄米一样，不过我不是米，她也不是小鸡，金发美女看着我说道：“这是给你的谢礼，谢谢你背了我。”

    我笑了笑，说道：“好了，多余的话就不要提了，我想我们看到了曙光了！”

    “曙光？”金发美女显得不可思议。

    我解释道：“我本以为这艘船是在海底的，但么想到是在这么一个密封的空间里面，但它的大笑比你们的游轮还要大连三倍，恐怕里面的空间也相当之大。”

    我大致计算了一下这个船只的占地面积，大概有一个半足球场大小，占地也非常宽广，不过却没有通往穿上的道路，奇怪的是，这一艘大船的四周围，竟然都拴着铁链，那铁链在船上缠了好几圈，就好像是我以前见过的铁索棺材一样，里面装了什么了不得的东西，而这个铁索是在束缚里面的东西，不让他出来。

    铁索很长，也非常粗，光是一个锁扣就有我大腿粗细，甚至于我走在上面，铁索也没有摇晃的余地，虽然没有上去的路，但我可以走铁索上去，我想到这里，就跳到了铁索上面，但金发美女不依了，他朝着站在铁索上的我喊道：“别把我一个人留在这里，我也想上去。”

    我暗道女人就是麻烦，不过她帮我打手电筒也是不错的，于是我就将她也拉了上来，因为脚瘸的关系，她走起路来十分小心，基本上走一步停一停，唯恐掉下去，这下面的睡水面我不知道有多深，如果掉下去，说不定还会有什么鲨鱼或者是金枪鱼什么的，也就没多说什么话。

    只是这艘船是铁质的，虽然说是铁质的，但是上面的铁锈已经积累了吼吼的一层，金发美女看了看周围说到：“这艘船怕是有五百年的历史了！”



244.铁船暗门【国庆十七更】

    我对金发美女的话啧啧称奇，便问道：“这船你为什么说有五百年历史呢？就说上面的铁锈，既然是在海上的，铁锈难免会比陆地上的淡水要来得快。”

    “可这不仅仅是海水，而且还是重水，无敌你是不知道，在海水深海一千米之后的水那都是重水，重水比海面上的水更加密度紧，而且挥发相当慢，和淡水差不多，而这个铁锈就和平常的一样，都可以用公式来计算。”莎娜说到。

    我看见莎娜说的那么有道理，便也不再辩解，仔细听从便是，和她一起来到了甲板上，顿时我发现这个甲板竟然也是铁皮甲板，要知道在五百年前，铁的价值很高，而且那时候正直冷兵器战争的黄金年代，而铁更是被当做哟中战略资源，有时候有钱也不一定能买得到铁。

    甚至于有些国家为了战争，还强行跟老百姓征收一些锅碗瓢盆，用来铸造兵器，当年汉朝末年便是这个景象，人们用的都是木头犁田，然后切菜用的是瓦片，甚至于烧水用的锅子也都是瓦锅。

    不过我们来到了甲板上，却发现甲板光秃秃一片，没有任何可以进入船舱的入口，周围也都是平坦一片，除了积存的灰尘之外，其他只剩下铁锈了。

    我没有办法，索性坐在泥灰上喝了点水，而这边的金发美女说到：“难道这个是一个巨大的铁疙瘩？”

    “应该不是。”我说到，“这个船体更像是一个牢笼。”我敲了敲铁板，感觉到这个铁板很厚实，仿佛无懈可击，我想着，既然地图上说，里面关着一个尸兽，起码应该有入口，如果不是在顶部会不会在地下呢？

    我用一根绳子拴住了自己的腰部，朝着船底慢慢拉扯下去，我发现船底还真的有一些暗门。

    只是在这个地下水池的地步，却都是一片骸骨，我想这些骸骨说不定是一些挖掘这个巨大洞穴的劳役，等到这个工程竣工之后，这些人就失去了价值了。

    暗门并没有在水下，而是勉强在水面的上面我试图打开，却发现因为年代太久了，几乎这个铁门已经和船体粘合在一起了。

    我让莎娜给我抛下来一个坚毅的气焊枪，我将铁门的周围切割了几下，铁门终于松动了，我进去，而莎娜紧随其后，但是在里面，却七拐十八弯，道路错综复杂，仿佛是一个巨大的迷宫，我心道，这暗门都已经失效了，里面如果有什么机关应该也没用了吧。

    正当我们两人走进去的时候，发现周围的这个铁疙瘩大船的里面，竟然都是石头做成的一条条通道，在墙壁上都是一些花纹，似乎是意有所指，但奈何文化的诧异再加上我对这些古代的文字一窍不通，我也就放弃深究了，我走进去大概过了好一会儿，来到了一个颇为宽敞的墓室。

    墓室四四方方，里面摆着七口棺椁，棺椁都不大，似乎都是木头做的，而且在棺椁的表面，都是一种非常奇怪的标志。

    莎娜突然说道：“越南不是以前有一个高棉王朝么，按照时间来算，这个地方应该是在高棉王朝时代建立的，而且表面这个纹路和图案，我曾经也见过，虽然记忆很模糊了，但是我确定，这个肯定和高棉王朝脱不了干系！”

    被莎娜这么一说，我也来了兴致，我让她退后了几米，说道：“开棺！”

    显然莎娜没有进过这样诡异的地方，也就没有说话，我在棺椁上点了一根蜡烛，然后缓慢的将撬棍拿了出来，从轻到重，缓慢的将棺椁给撬开，在撬开的一刹那，我明显看到了蜡烛的火焰一抖动，我连忙双手合十，作了一个揖。

    莎娜显然也不知道东方对死人的态度，看见我这么做了，她也就这么做了一下，不过她的姿势不太标准，这个节骨眼上我也没有去纠正她，而是小心的看下去，发现里面的棺材是一口细长苗条的圆木棺材，圆木棺材做工非常考究，一般棺材都是用三段木来做的，也就是三节木头，而圆木棺材就是用整块木头，在上面雕刻之后，挖一个棺槽，将人放进去之后，整体的密封性要比普通棺材好很多，但同时制作圆木棺材的工艺要求也非常的高。

    在棺材的旁边，也就是棺椁的内壁，是格子状的柜子，里面放慢了各种东西，大多是一些日常的用品，因为我们就两个人，所以盗亦有道，只拿走了一些贵重的东西，也就是一些金器和银器，以及一些玉器，剩下一口棺木，我很轻易的撬开了它，却发现里面躺着一具女尸，女尸很安详，看起来就睡着了一样，但身体的水分以及蒸发干净，里面只剩下一个干尸而已。

    莎娜胆子奇大，竟然凑了过来想看，我连忙将她拉开说道：“别惹是生非，你要是对着死人吹气，怕是会引起尸变！”

    当然就算尸变，里面的干尸最多变成活尸，对我没有威胁，只是我不想在这些毫无意义的事情上浪费力气罢了。

    与此同时，我打开了其他一些棺材，我发现这些棺材里面都是睡着女人，这些女人穿戴相当豪华，似乎是一些后宫的妃子，不过这也说得过去，说明阵阵埋葬的人，应该是高棉王朝某个厉害的任务，甚至也有可能是高棉王朝的某个皇帝。

    我将东西搬开，可是这时候却出现了异状，这些尸体的皮肤上面开始长毛，我暗道不好，这是尸变之前的征兆，我立刻咬破手指，在这些干尸的额头上画上镇尸符，那些白毛才渐渐褪去，为了避免尸变，我又费了一番力气，将这些棺材及棺椁小心填装好，于是就朝着更深处走了过去。

    这里的一切都保存的相当完好，而且从这个墓室开始往里面走，我就发现墙壁上的壁画浮雕也越来越豪华，这也就是说，里面还有人被埋葬着，我不敢怠慢，也加快了脚步。

    得到了明器的莎娜也相当兴奋，他知道就手上的这些明器只要卖出去，治疗她母亲的病，那将没有任何问题，光是那几十万元的肾源，她就能轻松搞定。

    她喜出望外，甚至于走着走着就笑了起来，傻乎乎的，让我一阵嘲笑，只是在里面的甬道开始狭窄了起来，在走了两步之后，莎娜的表情僵住了，她看向了我，双眼在向我求救，我知道她大概是碰到什么不该碰的东西了，连忙走过去，却发现她脚下的一块地砖，已经深陷下去了，恐怕是触碰到了甬道里面的机关。

    如果她将脚松开，机关就会爆发，我也深知其中的厉害，而且这个情况下，我也不知道她踩到的到底是什么机关，于是朝她小声说道：“我数到三，你开始松腿！”

    “好！”莎娜很紧张，咬着嘴唇看着我的嘴巴，我一数到三，在她叫撤开的一刹那，我就用一把匕首，卡主了这个机关开关，顿时我舒缓了一口气，恰恰这时候，这个机关竟然发出了嘎嘎嘎的声音，我暗道是怕是匕首没有插对方位，那机关在慢慢生效了，显然莎娜看到我紧张的表情，顿时脸色惨白了起来。

    在匕首弹起来的刹那，我看到对面一阵寒光朝着我射过来，这是一些箭雨，想不到的是，这些箭雨的箭头非常锋利，竟然还精光发亮，一看就知道，这些箭头都被涂了油，这才没有生锈，但谁也不知道，这箭头上有没有毒，我也不想被波及，立刻拉着莎娜，朝着一块空地扑过去……



245.一颗蛋？【国庆十八更】

    在我们扑向甬道的另外一侧的时候，不光是墙壁上箭雨乱飞，地面也猛地下沉，此时我以大字型将自己的身体固定在甬道的中间，打是在我面对的地面已经突然下陷了，下方竟然是一根根锃亮的长矛！

    如果我摔下去，那就像是一只狗熊摔下猎人做的陷阱里面，到时候就会被刺成马蜂窝，我可以预见我摔下去的样子，与此同时金发美女还死死搂住了我的脖子，她根本不肯放手，因为一放手她也得死，虽然我体力比一般人要厉害，但目前到这里已经经历了一系列事件，我的体力也消耗的不足三成了，现在我移动不了，只能够保持我的身体肌肉紧绷，让自己，还有让莎娜不会掉下去。

    这个陷阱是长方形的，我以为坚持一会儿就好了，但哪里想到，莎娜发出了一声尖叫，她大声说道：“你的后面！”

    我一看后面，顿时绝望了，因为我后面的石头正缓慢的压下来，与此同时陷阱里面的长矛也开始伸长，离我的身体也只剩下寸步之遥了，我咬紧了牙关，一只手突然抽出来，朝着前面的墙壁扣过去，但因为用力太猛，指甲都被我扣的爆裂开了，鲜血滴滴落下，指尖的疼痛，那可比任何的疼痛都要来的剧烈。

    但我不能够停下来，我只能够一步步往前移动，不然上下的长矛阵，会让我地丢掉性命，当我够得着陷阱的边缘的时候，身后的两块巨石带着根根长矛激烈的碰撞了好几下，这才恢复了原状，我躺在地上，大口喘气，这是我到魔鬼岛上最危险的一次状况了，如果我再慢两秒钟，估计现在已经不能躺在地上喘气了，而莎娜也不好受，甚至说她的情况比我更加危险，因为她搂着我的脖子，整个人就相当于倒吊在我身下一样，而长矛已经扎破了她的一些后背皮肤了，此时她后背处，已经湿了一片了，那不是汗水，而是血水。

    莎娜咬着嘴唇，坚持着，我不忍看她那么辛苦，我说到：“如果你不介意，我帮你爆炸一下，不然血流太多了，怕你会脱水而死，在这里脱水可没有那么多淡水让你补充，我们水壶里面的水也不多了，估计也只能撑两三个小时。”

    莎娜知道我说的话句句属实，她犹豫了一下，但还是朝着我点了点头，我将她的后背的衣服脱掉，本来称得上是白玉一样的美背，现在已经惨不忍睹了，因为背上都是一个个的血窟窿，而且鲜血还不断的在流出来，幸好这长矛没有毒，因为我也没有带什么解毒药，我带的都是最常规的伤药。

    我现是清理了一下她背上的伤口，然后用一些止血药粉涂在了她的背上，最后用绷带裹上，我叮嘱道：“等下不要在做剧烈运动了，一切就让我来吧。”

    莎娜在这个节骨眼上哪会拒绝我这个保护她的借口，当即点了点头，什么话也不敢插嘴，我扶起了她，和她慢慢的往前走，此时我们来到了一条向上的梯道上，我们走的很小心，唯恐碰到了什么不该碰的东西，但是我们来到上面却发现这是一个兵器库，周围都是一些冷兵器，不过大多数已经年久失修，并且锈迹斑斑了，也没有什么值钱的价值，但是这个兵器库相当宽敞，就像是一个网球馆一样，林立的兵器也多种多样，甚至于我还看到了中国古代的十八般兵器，做的都非常精致，虽然岁月在上面留下了痕迹，但我看到这些武器，就仿佛能看到曾经在沙场上，那些英勇作战的士兵，正在为了胜利呐喊着，奉献自己的血和肉。

    我看到了整个兵器库几乎没有一个完整的兵器，但是在兵器库的中间有三个武器架子，其中两把武器已经消失了，我也不知道去了哪里，反正是空空如也，也有可能本身这两个武器就不存在，只有铁架子最上面的弯刀。

    但这弯刀却镶嵌了七枚宝石，正好是彩虹的七种颜色，刀面光滑如镜，也有一些雕刻着的细微纹路，手臂部分是尽数的，末端由个鬼头，整把弯刀造型相当华美，堪称是工艺史上的一个杰出左边，并且其做工，让我看的瞠目结舌，因为古代的工艺竟然能在金属的表面上刻上小雨一毫米的精致花纹线条！

    我仿佛被这把漂亮的弯刀给迷住了，我走了过去，打算双手轻轻捧起，可是我看到了弯刀下面的底座有些文字，因为古代高棉王朝用的是汉文和西域文的结合体，就像现在的日本一样，日文中带着汉字是非常常见的，高棉王朝也是这样，刚进来的时候，那些文字我不懂，但是在这时候，我看到了弯刀下面的文字写着：神鬼勿扰。

    这几个字写的龙飞凤舞，相当华美也十分具有风采，我感觉这把刀太诡异了，不敢轻举妄动，然而就在这时候，莎娜在毫不知情的情况下面，竟然讲弯刀给拿起来了，她笑着朝着我挥挥手：“这把刀应该很值钱吧！”

    我大惊失色，然而这时候，整个地面都在颤动，随即从夹缝里面出现了大片黑色的液体，可是我细看才发现，这不是液体，而是一大群密密麻麻的蚂蚁！

    蚂蚁铺天盖地的过来，我立刻将弯刀给拿了过来，强行按在了刀座上，这些蚂蚁这才离开，而莎娜已经吓得抱紧了我，甚至于双腿也缠上了我，她都要哭出来了：“这是什么鬼东西？！”

    “这应该是一个巫师的诅咒，在高棉王朝的年代，巫师很多，而且巫师的地位也很高，类似于国内的天师，但是这里的天师待遇却是非常之高的，都可以和诸侯王侯的待遇相匹配了，如果我们没有办法解开这个咒语，这把宝刀我们是拿不走的，刚才那些蚂蚁的阵势你也看到了，如果爬过来，分分钟就可以将我们吃的只剩下骨头。”

    听了我的话，莎娜心有余悸的看着四周围，仿佛是被吓破了胆的兔子一样，一步也不肯离开我了，但我对那宝刀也非常垂涎，在观察了一阵这里的构造时候，我断定了这个是一个重力陷阱，而不是什么巫术陷阱，我从背包里面拿出了之前的撬棍，在一手将宝刀提起来的时候，另外一只手就将撬棍放了上去，虽然蚂蚁是出现了，但很快又回去了。

    果然被我赌对了，但我此时已经冷汗四起，刚才我如果赌错了，失去的不仅仅是钱，还有我的命。

    只是莎娜不知道我刚才经历了一场生死，她拿着宝刀显得爱不释手，我就让她保管这把宝刀了，同时我们继续往前走，我这才发现，我们终于走到了尽头，在眼前我看到一扇铁门，铁门上都是一颗颗眼珠子大笑的铆钉，而且我听到了里面传出来的沉闷的撞击声，与此同时，我更能够感觉到里面那铺天盖地一般的尸气，甚至于这尸气和尸王将臣的不相上下。

    我心中狂喜，但也因此而担忧，收服将臣在当年我是耍了小手段的，但这一次如果和一个与将臣同样强大的尸类战斗，我正面战斗，能够打得过么？

    我一脚踹开了这大门，光明正大的走了进去，但一看到里面的情况我就傻眼了，因为里面并没有我想象中的那个巨大尸兽，而是一个巨大的圆球，当然如果称之为是一个蛋，显得更加合适！



246.消失的文明【国庆十九更】

    这是一个金属蛋，表面都是云彩的雕刻，在蛋的四周围还绑着锁链，似乎这个蛋里面有着什么了不得的东西一样，而且大量的尸气就盘旋在周围，只是这个尸气有些诡异，说是尸气，更像是某种我从未接触过的气息，和尸气一样阴沉，但比尸气要浓郁太多了。

    我感觉里面的东西不简单，也开始犹豫了起来，万一里面封着一头大妖什么的，那我释放出来，就是千古罪人了，我徘徊在蛋的周围，发现这个房间的角落里放着不少金银首饰，看起来价值连城，并且不少都是珍贵的明器。

    当然莎娜的目光都被这些财宝给吸引了，只是我对于财宝也只是喜欢而已，并不是痴迷，我更好奇在这个巨蛋里面，会有什么东西。

    我走了过来，突然发现靠近这个巨蛋，我的呼吸就会急促，原来在这个蛋的周围，那诡异的气息更加浓重了，浓到当人呼吸都开始吃力了。

    我来到了巨蛋的面前，却发现周围的锁链非常坚固，根本不是我能拉扯段的，但是在巨蛋的顶部，有着一个圆形的空洞，我鼓足勇气将手电照了进去，可是就在我爬上去的刹那，整个蛋，乃至整个房间都剧烈的震动了起来，顶部的石屑纷纷下落，我感觉是地震了，而在这时候地震我们根本逃不出去，只能被掩埋在这里而已。

    但震动只持续了一会儿的功夫，立刻就停息了莎娜也心有余悸的看着我，她以为是因为捡了地上的明器而产生的震动，但真实的情况不是这样的，我感觉到，是我刚才用灯光刺激这个巨蛋里面的东西而产生的震动。

    我感觉到里面的东西似乎对我非常有敌意，但这时候，我也豁出去了，来到越南就是为了寻找一个厉害一些的僵尸，然后修炼一些从中国大陆修炼不到的养尸功法，我立刻爬了上去，看到上面的空洞依然还在，于是我就开始用气焊枪切割周围的锁链，虽然这些锁链都是金属的，金属我拉不断，但气焊枪却能够将锁链给切割，之后四根锁链我全部切断之后，蛋壳突然缓缓开启了，这开启的方式非常科幻，是一节节的往下缩进去的，而在里面，真相也终于暴露了出来。

    里面坐着一个人，而且还是一个非常奇怪的人，头部包着绷带，并且身上还穿了一套女式的铠甲，铠甲造型非常华美，而她竟然还有一条修长的尾巴，在我眼里这个尾巴很像菲利萨三段变身之后的尾巴。

    我在蛋壳的内部上看到了一些文字，继而知道了，这个怪女人叫做天刹，名字很奇怪，但那天刹似乎是感受到了我的征兆，突然将头瞥向了我，她蒙面的面孔让我无法看到她的五官，乃至双眼，而被铠甲的包裹下，这个人一寸肌肤我也看不到，与此同时，天刹竟然走向了莎娜。

    莎娜傻眼了，立刻想要躲开，我也连忙想跑过去，但惊讶的发现天刹只是拿走了莎娜的弯刀而已，拿了弯刀她就要走，我连忙喊道：“站住！”

    话音刚落，我感觉到了一阵明显的敌意，也就是那磅礴的尸气，犹如龙卷风一样，袭向我，我站稳了脚跟说到：“我千辛万苦将你解封，你就打算那么离开？”

    天刹没说话，只是将弯刀指向了我，我一摸口袋，顿时摸出了降魔杵，但天刹看到降魔杵之后，就显得非常震惊与害怕，竟然就单膝下跪，跪在我的面前，她口吐人言，是那种极为沙哑的声音：“天刹拜见圣主！”

    “圣主？”我看了看天刹，又看了看降魔杵，一时间懵了，也不知道下一步应该这么说，我缓缓的走了过去说到：“为什么你叫我圣主？”

    “因为你是拉姆意志的继承人！”天刹说到。

    我越来越迷茫了，一时间不知道应该怎么回答她的话，而这时候，天刹突然走了过来，竟然用额头抵住了我的额头，我看她没有敌意，便就没有反抗，但与此同时大量的信息从我脑海里面爆发出来，相当于火山爆发一样，各种离奇的记忆仿佛是一部超长的电影一样，在我脑海里瞬间放映完毕！

    在太平洋的中间有过一个大陆，代号是一个m，姑且说它是暮光大陆吧，这个大陆上面有着奇特的文明，竟然领先与人类的文明，之后某个疯狂的人，竟然制造了一颗地球的卫星，然后那卫星失控，撞向了地球，不偏不倚撞在了暮光大陆上面，与此同时，全世界不少动物都被这场灾难所带来的冰雪世纪给消灭了，而暮光大陆的代价就是消亡，这个文明彻底的消亡了。

    我没想到还会有这么一个历史，若是我公布出去，恐怕会引起全世界的轰动吧，而我清楚的知道，我的记忆就是这个女人的记忆，而这个女人正是暮光大陆中心某个宗教的圣女，不过她为什么会变成这个样子我不知道。

    我笑道：“这个降魔杵不会是你们的什么圣物吧？”

    天刹从我手里面拿过了降魔杵，轻而易举的打开了里面的开关，老天，我竟然没发现这里面竟然是一个开关，而她竟然从里面抽出了一个水晶，这个水晶闪烁着七彩的光芒，就像是手指粗细的长条形水晶，表面刻满了各种雕刻的文字，这些文字我见过，是在一本地理杂志上面见过，是一群探险家在太平洋的某个地方挖掘到一些陶瓷碎片，上面的文字，当时探险家以为这些陶瓷碎片是来源于古代中国。

    我惊骇的看着她，这一刻，我的世界观也彻底的改变了，而我刚才看到了画面，发现在暮光大陆上面，人的寿命非常之长，竟然能够达到近千年，人们分成三个阶段，第一个*阶段，第二个是行尸阶段，第三个是灵魂阶段，所谓第一个*阶段就是和我们现在人类差不多，通俗的说就是活人。

    而行尸阶段就是一个活人变成尸体，但是尸体依然能够行动的说法，另外最后的灵魂阶段就是尸体消失，剩下灵魂，但是灵魂依然能够跟人交流。

    这样的说法我也是前所未见，见所未闻，天刹将水晶给我，然后她竟然化作一道流光回到了水晶之中，一股声音从水晶之中出现：“解除了封印，我的肉身为吃不了多长时间，所以我只能够寄宿在水晶之中，不是特别危险的情况，圣主别让我出来。”

    我想着，这里面的天刹应该很厉害吧，什么古文明古大陆我也不想去深究，现在既然我已经达到了目的，天刹一定也能在未来的日子，帮助我，所以我现在只想快点出去而已。

    我们原路返回，到了地面上，其间有往返了几次，将一切能够搬走的财宝都搬走了，只是在海滩上过了一个礼拜，我们依然没能等到船只经过，这时候我们的食物也已经消耗殆尽了，只能够靠着一些海鱼，椰子蟹，以及保质期超长的罐头维持生命了，我看了一眼在帐篷里面的财宝，现在这财宝显得非常讽刺，一个人加入只是一个人生活着，黄金和白银对于他来说那都是累赘，这样的珍贵尽数在社会上才会有价值。

    而此时金发美女的精神也十分萎靡，她的伤势好多了，但同时她的心事却越来越重，因为她母亲的手术已经不能再等待了，她必须购买到那一个肾源。



247.你是我的天【国庆二十更】

    岛上的生活让人乏味，几乎每天为了食物而奔波，猎杀各种野兽，然后寻找水源，几乎每一天就是前面一天的重复，起初我还不觉得什么，但慢慢的我开始厌烦，我开始歇斯底里。

    本来我和金发美人一天会说很多话，可是某一天开始，我突然发现，我们之间该说的话都说完了，从此开始了长久的对峙，而水晶中的天刹仿佛也死掉了一样，没有音讯了，而我只是将这一块水晶当初了一个项链，用绳子系住，挂在脖子下面。

    今天也是如此，我吃完了烤肉之后，就坐在沙滩上等船只，但船只就仿佛全部都消失了一样，根本没有什么船只了，甚至于我一个人去拖动游轮里面的引擎，发现这个引擎早已经因为浸了水，报废了。

    “今天是第几天了？”金发美人看起来也非常沮丧，她的伤势几乎全部恢复了，我深吸了一口气，仰面看着天空，“我忘了……”

    “我们来跳一支舞吧。”金发美人突然说道。

    我很诧异，但答应了，因为日子太枯燥，我几乎忘记了自己还活着，金发美人与我手拉手，在没有任何音乐的情况下面，挑起了探戈舞蹈，起初我很生腻，但渐渐的就开始熟练了，金发美人说我很有天赋，在跳舞方面，但我若不是因为生活枯燥，我也不会沾染这个平时我绝对不会触及的舞蹈。

    渐渐的，我们之间的话题有多了起来，从私人话题，变成了共同爱好，因为我们互相的经历基本上都知道了，哪怕莎娜在和初恋男友上床的时候，用得狗爬式她竟然都对我说了，还说他们尝试了很多次才成功，现在她已经忘记了上床的滋味了。

    我知道这时候我们之间恐怕已经出现了某种超越友谊的东西，于是在这个孤岛上，某一天夜里，当我睡在帐篷里的时候，一只寂寞的手突然出现在我的睡袋里面，我一回头却发现是莎娜那迷人的红唇，正在朝我靠近。

    我也不知道是哪里来的*，突然间将她拽到了自己的帐篷里面，这才发现，她刚刚从岛上的淡水湖里洗澡回来，此时身上湿漉漉的，迷人的芬芳就像是一股奇妙的力量冲向我的脑袋，我懵了，脑子一片空白，在这个你情我愿我晚上，我接受了她，于是我贪婪的在她身上索取，她也非常配合我的每一次*，这感觉很奇妙，就像是一场交易，你情我愿，并且也让枯燥的生活多了一丝色彩。

    既然没人，我们索性也就过上了原始人的生活，白天为了吃喝和生存奔波，到了晚就痴缠在一起，这几乎就成了生活的一部分，一天二十四个小时，基本上四个小时我们都用在了这交流上了，慢慢的，我感觉到了将浑浊的白色填满她的身体，就是我一天之中最快乐的享受了。

    每次事后，我都会看向天空，我感觉我堕落了，自从离开中国之后我就堕落了，自从和张晓丽发生关系之后我就开始堕落了，堕落中含着自暴自弃，或者是一种无力……

    同样和莎娜这个金发美人这样痴缠的日子持续了两周，我们也终于发现了一艘渔船，我们点燃了篝火，朝着渔船挥手，渔船也看到了我们，并且带着我们回到了之前呆过的小渔村。

    我回到了渔村第一件事就去找黎娴，想要去讨个说法，为什么那日突然消失，是拿了我的财物逃跑了么？而莎娜去准备返回欧洲的事情，她要尽快的安排一艘轮船，回到欧洲，要见她的父母，她已经等不了几天了。

    我来到了渔村的小房子，可是一开门就没有看到黎娴，一问才知道黎娴的弟弟被送到福利院了，而黎娴本人在回来的时候带了很多钱，结果被人抢走了，如今已经被那些恶棍卖到了一艘废弃的军轮上面，成了一个娼。

    我拿来一个大包，来到了军轮上面，果然看到了萎靡的黎娴已经慵懒的靠在了一个房间的门口，她的眼圈很黑，应该是吸·毒了，我一看到她，她却痴痴傻傻的看着我，一见到我就开始拉扯我的衣服：“无敌哥哥，你回来了啊……”

    我瞪着她，立刻拉着她的手往外面走，其间碰到了一个军轮上的负责人，一个风情万种的美国胖女人，她一看到我拉住了黎娴，立刻大骂起来：“她是我的人，你凭什么带走？”

    “就凭这个！”我塞给她三千美元，顿时那肥婆就没话说了，而黎娴的精神也萎靡了起来，我将她拖到了她家里头，将包里面的三个人头抖在地上，于是她就将事情的经过交待给我，原来她乘我睡觉的时候带走了我的钱，打算跟弟弟远走高飞，但上了一家渔船才知道，那根本不是什么渔船，而是一艘鸡船。

    她的财物被掠夺一空，作为报应她被送到了这里，短短的一个月，竟然有两百多个男人上了她，她现在全身都是妇科病，她看到了我，开始跟我磕头，我留下了一些钱说到：“拿着钱，从福利院里吧你的弟弟接出来，然后远走高飞！”

    “无敌哥……谢谢你……”黎娴已经泣不成声了，又磕了三个头才离开。

    我叹了一口气，在门口正好看到了归来的莎娜，莎娜远远的看着黎娴说道：“你是个好人。”

    我没有回答她的话，而是反问道：“你的事情已经搞定了么？准备什么时候回去？”

    莎娜露出了笑容：“就今天，你跟我一起走吧，这个地方没什么值得你留恋了。”她如此说到。

    我深吸了一口气，看着莎娜：“我要去找我老婆孩子了，对不起……从今以后，我们就别再见面了，在岛上的一切，就当做是一场梦吧……”

    “你……”莎娜眼睛含泪，她抽泣了起来，看着我说道：“你不可以那么绝情，我早知道了你有妻子，但我跟着你却不求任何名分，你为什么不要我，难道你没有爱过我么？”

    “我是个混蛋。”我自嘲的笑道，“然而你跟着我不会有什么幸福的，你还是回到你的国家，你带走的这些东西，足够你和你母亲过一辈子了……”

    “你爱过我么？”她依然是那句话。

    “没爱过。”我说到，“我爱的始终只有我妻子一个人，和我上床的女人很多，但没有一个女人，能够牵动我思念我妻子的那一颗心。”

    “你回国之后，我能来找你么？”莎娜说道。

    我坚决的摇了摇头：“你不能来找我，就算你来找我，我也会装成不认识你。”

    听了我这段话之后，莎娜脸上出现了两道泪痕，她微笑着，朝着我点了点头，然后头也不回的离开了，她走的很坚决，几乎每一步都好像是鼓足了勇气去走的，在我转身准备离去的时候，莎娜突然跑过来，抱住了我的后背，她趴在我的背上，痛快的大哭起来。

    我此时心内某根细柔的丝线，也在这时候被拨动了，她一边哭，一边沙哑的说道：“别走……我爱你啊……”

    她的手指死死抓住了我背上的衣服，突然她咬住了我的肩膀，咬的很轻，但也让我心中一痛，我惆怅叹息着，说道：“为什么，为什么要对我这样一个一切都很平凡的人，那么执着？”

    “你值得我那么执着！”在我转身的时候，听到了这么一句话，“你是我的天……”



248.1915年【国庆二十一更】

    莎娜还是走了，但我答应了她以后还会碰面的要求，虽然我不知道会不会有那么一天。

    我依然是坐在黑船上，通过偷渡的方式回到了北京城，只是我来到北京城，我眼皮直跳，隐约感到了什么不好的事情即将发生。

    我努力安慰自己，不会有事情的，但是坐公交车，我心情忐忑，一路上竟然没有睡意，等来到了师父的家中的时候，我发现一个让我惊叹的事情，师父家的后山已经消失了，取而代之的是一个巨大的天坑，而师父显得更加苍老了，整个人都蜷缩着，坐在四合院里面，若不是细看，我根本无法发现，他是我的师父。

    师父满头白发，一看到我，立刻站了起来，显得十分欢喜，只是现在的他腰弯的很厉害，背后的脊椎也已经变形，看起来就像是驼背一样。

    我快步跑过去，问道：“师父，您这是怎么了？”

    “你终于来了，终于来了！”师父眼睛之中隐隐有泪光闪现，而我扶着他来到了房子里面，我发现原来那么多的阴阳师竟然全部消失了，就仿佛是人间蒸发一样，与此同时，一个非常同样苍老的老太走了过来，我认出了她就是凝霜，也就是我父亲的情人。

    只是半年前我离开的时候，凝霜依然是俊俏的美人，可是这时候竟然也变成了老太婆，我简直不敢相信我的研究，与此同时，马璐，影子，黄菡，乌鸦都从屋中陆续走了出来，他们看到我都显得很高兴。

    不过黄菡现在却和影子站在一起，我看到了两人受手上的钻戒，当即知道了，他们之间的好事，怕是已经成了，而马璐依然是一身休闲服，乌鸦则剃了一个平头，乌黑的长发也没有了，而且乌鸦竟然有了胡子，胸部也平坦了，我啧啧称奇，心中也有大量的疑问，想问他们，但现在我最关心的就是：“我妻子他们呢？”

    我看着他们每一个人，尽量让自己看起来正常一点，然而马璐却低下了头，马璐说道：“对不起，当时我对你那么说，也只是让你一下子别太难过……”

    “她们到底怎么了？还有我爸妈，他们去哪里了！？”我问道。

    马璐叹了一声，非常艰难的说到：“庄库，你别激动，让我一点点跟你说来……”

    然而当马璐说出真相的时候，我整个人都要燃烧起来了，鬼帅为了增加自己的实力，甚至于不惜召集了一匹养尸人，然后在三个月前，逼到京城，发生了一场大战，为的是绿萝，它们为了争夺绿萝，竟然不惜杀光了这里的所有人，师父为了保全大家，用自己为数不长的寿命作为赌注，发动了一次太乙仙术，从而生命被一下子抽空了，如今是凝霜为了给我师父续命，每天都在透支自己的妖力，久而久之，也就变成了一个老态龙钟的老太婆了。

    第一次进攻就是如此收场的，但第二次进攻，却针对我和武双双我孩子，因为人和僵尸的孩子，在各种潜力方面，空前绝后，这些畜生想要将我的孩子做成僵尸傀儡，从而一步步培养，说是要将其培养成尸神！

    尸神只是存在于传说中，武双双知道这个事情当然不依，于是拼死抵抗，在一场场战斗中，她被对方一个养尸人给抓走，下落不明……

    而我们的孩子则被鬼帅抓住了，我父母痛不欲生，如今正住在北京武警医院里面，我听了这个真相，一屁股坐在了地上，眼前一黑，昏阙了过去……

    ……

    等我醒来的时候，已经是晚上了，马璐一直在照顾我，她一看到我醒了，顿时欣喜若狂，而我已经麻木了，让马璐不要跟着我，我一个人去了我师父的房间里面，我师父看见我进来，当即也非常认真的看着我。

    师父说到：“庄库，你醒了。”

    我跪在地上，嚎啕大哭，也没人打断我，等我哭得没力气了，我将头狠狠的砸在了地上，我说到：“师父，我求求你，让我变强吧，我要……我要救武双双，我要救回我们的孩子！”

    “孩子，我知道你现在的心思。”师父脸上也没有笑容，十分正经的看着我说道：“但如今，恐怕非常艰难了，我们冯家已经彻底的崩溃了，我这棵大树如今差不多要倒下了，树倒猢狲散，该走的人都走了，如果你真的要挽回这一切，这也不是不可能的，但是风险很大很大，大到你无法承受……”

    “我能承受！”我说到。

    师父正色看着我：“回到两年前的今天，也就是在那一天，你得提醒下我，别将盟主之位传给鬼帅！”

    我惊道：“师父，这时间还可以倒流？”

    “那是自然，不过每一个空间都是恒定的，你要回到过去，就得付出代价……”师父正色道。

    我当即点头：“师父，您说！”

    “我只问你愿不愿意回去！？”师父说到。

    我怎么会拒绝，当即点头说道：“我怎么敢不愿意，我当然愿意！如果能挽回我失去的家人，如果能让一切重归于平静，我十万个愿意！”

    “我听说了，你现在吞食了长生不老药，如今身体体质已经非常厉害，不过我提醒你一下，一旦你回去，你身上所携带的东西，过去将不会再有，也就是说，长生不老药在你的身体里面了，你再去葬灵塔就没有药了！”

    “师父我懂！”我说到。

    师父当即站了起来，颤颤巍巍的从房间的柜子里面拿出了一把沙漏，他递给我，我惊讶的看着师父：“这……”

    师父跟我促膝而谈，跟我说了很多事情，其中还包括这个沙漏的由来，但这个故事却让我非常不敢相信，这个世界上还有这么神奇的东西。

    师父看了我一眼说道：“你将沙漏反过来吧……”

    我照做了，但是当我将沙漏翻转的时候，却发现周围的空间开始扭曲，再次回复正常的时候，我发现自己竟然身处一个陌生的地方，周围都是一大片葱葱郁郁的田野，我一眼看去，都看不到边，身边的房子都是老实的土坯房，我连忙叫住了一个庄稼汉，我说到：“大伯，今天是几几年？”

    大伯瞥了我一眼：“你说嘛？”

    我听出了大伯说的是浙江话，当即用闽南语问道：“阿伯，今朝啥日子？”

    “乙卯年，唔，正好是民国四年，现在刚过完年的，你小子穿着衣服不凉啊？”大伯瞟了我一眼数到。

    而我呆滞了，可以说是彻底的震惊了，我怎么也没想到，本来我打算回到2013年，却不料回到了1915年，整整提前了一个世纪啊！

    我惊骇的无与伦比，看了看自己的衣服，依然是2015年的衣服，手中还捏着沙漏，但里面的沙子全部消失了，一丁点也没有剩下，我呼吸沉重了起来，那大伯瞥了我一眼说道：“神经病，小青年都不知道今天什么日子了，唉……傻咯，没救咯！”

    大伯走远了，而我看到了不远处一个非常老式的房顶广告，是用墙粉刷上去的，上面写着几个大字：“正宗红花油，药店地址寒江县，三里街龙门桥村十四组有售。”

    寒江市在解放前的确叫做寒江县，而且这都是繁体字，所以我辨认了一下，还是都认出来了，而且1915年……这不是武双双被卖给戏院的那一年么！

    我心头大惊，此时也顾不得鬼帅不鬼帅的，立刻朝着寒江县的仙戏台跑去……



249.交易【国庆二十二更】

    当我来到了戏台附近的时候，听到了一阵阵依依呀呀的唱戏声音，原来里面正在唱黛玉葬花的一幕，我也饶有兴致的过去瞧看，却不料一个块头很大的男人，推了我一把：“要看戏，就得给钱！”

    我看到他用来装钱的铜锣里面，都装着一些纸币，上头印着中国农民银行的字样，我随即回想起来，既然现在是1915年，那在1914年民国就进行了货币改革，一般都是纸币在市面上流通了，这也就不奇怪了，而我现在哪里有钱，虽然说口袋里有一些金子，但金子这个东西尤其在这个乱世，不能露眼，一露眼就会引来杀生之祸，尤其是在这个的小县城，法制体制还没有完善。

    我只能在边上和一个庄稼汉子说到：“咋这唱戏的还收钱捏？”

    “小兄弟你是不知道，这个戏班的老大可大有来头，据说和金大帅关系很好，你甭惹那些人，会让你吃不了兜着走，你可别以为这是街头卖艺，看戏不花钱。”庄稼汉子说到。

    我听了也十分惊讶，不过看见戏台上面也没有武双双的影子，我便坐在戏班旁边的河滩上，这里有一堆老爷们正在聊天，他们虽然看不见唱戏的，但是一群人正在这里蹭戏听，一个个竟然也非常高兴的叫好。

    正在这时候，一个哭声由远而近，正从河对面传过来，我一看边懵了，河对面的不是别人，正是被一个中年男人给五花大绑的武双双，我记得武双双曾经跟我说过，她是被买到戏班的，老爹是一个赌鬼，平时经常打骂她，母亲去世的早，除了她之外，家里还有一个弟弟，一个妹妹，不过都在后来的大饥荒中死去了。

    我岂能让武双双受欺负，当即走过去说道：“这位大兄弟，你这是干嘛？咋帮着一个姑娘，这世道还有没有王法了？”

    “这是我女儿，你没资格管！”武双双的父亲嚷嚷到，而武双双看到了我，那一双水灵灵的大眼睛依然是那么动人，比僵尸时期的武双双要夺了几分神采，她求救似得看着我，我当然也不可能让步，因为那可是我媳妇！

    “你带你女儿去干什么？”我追问道。

    大汉气冲冲的瞪着我，随即周围也多了很多村民，纷纷聚过来，大汉怒道：“你个外人管啥么？你跟老子滚，在这里碍眼，我就算把我闺女卖到妓院里面，那也不管你的事情！”

    “我买了！”我说到。

    大汉愣了一下，随即上下重新审视了我一番，他说到“就你那穷酸样，你也买不起！衣服都没得穿，我告诉你，你是不是想将我闺女卖了，然后玩一下，腻味了就卖给青楼去赚个差价？哼，你这样的人我是见多了，我跟你说，别给脸不要脸！给我滚粗，不然小心我对你不客气！”

    我从口袋里摸出了一粒金豆豆，说到：“够不够？”

    “黄豆？”大汉顿时笑了起来，而这时候不知道是谁说了一句；“是黄金啊，丫的！”

    话音刚落，顿时大汉就瞪直了眼睛说到：“你，你当真？！”

    “你应该有三个儿女，我都要了，这一粒金豆子，应该足够你过上一辈子了。”我说到。

    大汉眼珠子迅速转了一下，他将武双双推到了我的怀里，说到：“一颗金豆子想换我三个孩子，门都没有，起码……起码三颗！”

    我对这个人非常失望，同时武双双也非常胆怯的看着我，而我毫无二话，从口袋里摸出了两颗，金豆子我一共只有七颗，这也是我在魔鬼岛地下古船里面找到的，剩下的黄金我都给了莎娜，可以说现在金豆子是我身上最值钱的东西，我身上还有一些人民币，但是在这个时代没有任何作用，比废纸还没用。

    大汉笑的嘴巴都合不拢了，朝着我吆喝了一下，便带着我离开了戏台，回到了他的家中，这是一个土坯房，很破旧，在房顶是用草顶覆盖的，看得出他们家的条件很差，走出来两个小孩，看向大汉都非常胆怯，不过两个孩子是双胞胎，看样子也比武双双小了两三岁而已。

    汉子将两个孩子推给我说到：“滚吧，现在金豆子是我的了，你甭想拿走，要不然老子跟你拼命！”

    我看这个男人也十分不爽，按照辈分，他应该是我老丈人，但就这品德，简直就是个强盗，两个孩子非常不情愿的跟我走，然而在这时候，那汉子突然撩起了一个木棍，朝着我后脑砸了过来。

    奈何我体格过人，反倒是那木棍先断了，我瞪着他说到：“胃口不小啊你！”

    他看到木头没有将我砸死，顿时一屁股坐在地上，而我已经有了杀意，但就在这时候，武双双突然挡住了大汉，她抽泣道：“不要杀我爹……我，我们姐妹三人，跟你走就是了！求求你不要杀他……”

    我看到武双双哭了，心也就软了，说到：“他已经不是你们的爹了，虎毒不食子，作为一个男人，竟然选择成天去赌博，而卖掉自己的儿女，我也是第一次遇到，走吧，这里不是你们呆的地方。”

    男孩子走的很痛快，但两姐妹到底是女人，走之前还是收拾了一下行李才走的，武双双的父亲看到我有些本事，也不敢拦我，从他的眼睛里面我可以感觉得出来，他在催促我走。

    其实武双双说实话也不是这个男人的孩子，因为当时武双双的母亲嫁给这个混球的时候，已经怀孕了，当年武双双的父亲听说是一个读书人，英俊潇洒，可是后来被土匪给杀了，这才嫁给这个光棍。

    当时这个光棍还算老实，但后来人就变了，变得非常霸道，武双双的母亲后来生病了，这个混球竟然拿着治病的救命钱去赌博了，堪称一代极品。

    所以武双双的弟弟妹妹长相平平，但是武双双此时已经是个美人胚子，一眼就能感觉到，她长大之后，就是一个大美女了。

    走了没几步路，突然武双双带头走到了我前面，武双双跪在了我的面前，说道：“大哥，求求你不要把我们卖给妓·院，其实我会做饭，会洗衣服……我……我还会做家务，我们会好好服侍你的。”

    我看着她现在的样子非常难受，我的心就像是被针扎一样的疼，我连忙扶起他们说道：“田雪梅，田秋梅，还有田汉生，你们三人对我就不要那么客气了，以后就教我大哥吧，今后有我饭吃，就不会让你们饿肚子。”

    武双双是田雪梅的真名，后来才改成武双双的，而现在她还不知道，自己有这个名字，只是非常惊奇的看着我：“大哥，你怎么知道我们的名字？”

    “我是神仙，你们信不。”我笑了起来。

    “您是菩萨。”田秋梅说到，堆着一脸的笑意。

    我暗道这个小姑娘年纪轻轻，就懂的阿谀奉承了，果然和武双双说的一样，田秋梅有一些小心机，人虽然不坏，但这个性格让人不甚喜欢，我没多说话，只是淡淡的来了一句：“你们饿么？”

    田汉生首先说到：“饿的不行了！”

    顿时这小男孩的话逗笑了我，我二话不说，就朝着县里面走去，只是这时候，刚走了一段路，我就看到了十几个庄稼汉都来堵我，为首的一个赫然是之前堵我路的那个汉子，他朝着田里面吐了一口浓痰，说到：“将金豆豆交出来！”



250.扮猪吞老虎【国庆二十三更】

    我觉得好笑，当即反驳道：“你们是来打劫？”

    闻言，武双双姐妹就躲到了我的身后，这些汉子平时都是老实人，此时见财起意，恐怕也是第一次，一个个手里面拿着浓郁，眼神慌张，显然是第一次打劫，看到我不害怕，他们反倒是害怕起来了。

    其中一个庄稼汉朝着同伙嚷嚷道：“狗娃子，你说这个人是个小白脸，我咋感觉是个深藏不露的高手，要不然，这个劫我们还是别打了吧！”

    “你他娘的，撒出去的尿还能收回来啊！看老子的！”说着，为首的庄稼汉拿着一把锄头气冲冲的走了过来，我一抹腰间，发现鬼尺还在，当即一个跨步过去，将这烂人一脚踢飞！

    其余的几个庄稼汉看到我如此阵势，纷纷下的屁滚尿流，扬长而去，我也不去了理睬那倒地呻吟的汉子，当即对身后的武双双说道：“我们继续走，晚了就没饭了。”

    武双双连忙点头，还露出了一抹笑容，那笑容天真无邪，就如此一抹阳光一样照在了我的身上，让我心头豁然开朗，十分舒服。

    我们来到了县城，而我先将一个金豆豆换成了钱币，没想到黄金很值钱，竟然换了三千块钱，一般人家一辈子也不可能挣到三千块钱，对于他们来说，这已经是一笔巨款了，我本来想带着武双双他们想去酒楼吃饭，可是不想，武双双坚决要去吃面，说是从小喝番薯粥，吃面是她最大的梦想了。

    她说到这里，我默默的心疼起来了，这些经历在未来，武双双都是跳过去的，可没有珍惜说明，我也没想到她的心中藏了那么多的苦楚。

    “大哥，你从刚才开始就一直看着我的大姐，是不是你看上我大姐啦？”一直闷屁不响的田汉生突然说道。

    他的话差点让我喷面，我咳嗽了一下说到：“你们懂什么，快吃面！等下给你们买几件看得过去的衣服！还有从今天开始，你小子就叫做武坤，我平时就叫你坤子，雪梅就叫做武双双，而秋梅就叫做武恬恬，知道么？”

    “为什么叫武双双？”武双双看向了我，显得很好奇。

    我说到：“你们现在摆脱了以前的生活，从现在开始，就应该让自己过崭新的生活，而这个名字是累赘，另外我叫庄库，你们叫我庄大哥也可以，只要别离谱，随便你们叫。”

    我喝了一口面汤，看见武双双将碗里面唯一的一块牛肉夹给了坤子，我便将自己的牛肉夹到了武双双的碗里面，武双双此时已经青春懵懂，早已经知道了男女之间的事情，看到我这样，默默的低下了头，她是什么表情，我也看不见，但我听到了武恬恬和武坤的贼笑。

    至于为什么给武双双三弟取名武坤，实际上我很想念坤子，虽然当初坤子性格胆怯，但毫无疑问，在我交往那么多兄弟之中，他对我是最讲义气的，不过我听黄菡说，坤子后来死了，死在了鬼帅的手下，而这个时代，鬼帅的太爷爷应该还在世，等一会有时间了，我去搞点什么东西，然后让鬼帅没有出生的机会。

    我呆着三姐弟来到了县城里面，丢掉旧衣服，给他们都买了两三套新衣服，而且在县城花了两百大洋买下了一个门面，不做什么东西，就是做包子馒头，我知道现在这个年代，是创业的黄金年代，几乎在民国时期做成功的商人，后来都成为巨大的跨国集团，龙头企业，而我就从小生意开始，然后逐渐入戏，而且做包子馒头对武双双他们来说，也是小菜一碟，三姐弟很勤奋，是为自己干活，也显得非常轻快。

    我整理了一下地契，看了看手头还有两千多，而金豆子就被我小心翼翼的藏好了，毕竟这是现在最值钱的玩意，对于这个年代的人来说，这个只是金豆子而已，但如果放到几十年后，这个就是文物，价格是心中的几十倍，所以金豆子能不用，就不用。

    作坊有两个屋子，我一间屋子，他们姐弟三人一间屋子，现在武双双恐怕还是个小姑娘，她不知道我对她的感情是如何的深厚，恐怕她在这时候，只觉得我是一个好人而已，和我认识的武双双，还是两个不同的阶段，但总有一天，我相信我认识我武双双会回来的，每次想到这件事情，我的心中就会出现一抹满足感。

    武双双正在院子里洗面粉，准备做细面粉，看到我来了，立刻就走了过来，连忙将沾满面粉的双手在围裙上抹了一下，她现在的穿着看起来像是一个丫鬟一样，但俊俏的样子，已经比之前那黑不溜秋的样子要好了太多了。

    武双双凑近了说到：“庄大哥，其实我们一直想不明白，为什么那么多穷人，你就只帮我们三？”

    “想回去啦？”我调笑道。

    她脸色一白，连忙摇头说到：“没，没有，如果我的话让大哥你听起来不舒服，我以后都不会再说了，你千万不要送我们回去……”

    “跟你开玩笑的，你只需要知道，我们是一家人就对了，我在这个时代，也没有父母和亲人，所以我的亲人就是你们三个，知道么？”我说到，又将两千块的钱塞到了武双双的怀里。

    武双双还是第一次看见那么多钱，当即就懵了，她看着我说到：“大哥你……”

    “以后这些钱就你保管了，我还会去寻找其他赚钱的路子，将来的日子很艰难的。”我说到，当然武双双不知道，我是在指一年以后的蝗灾，当时饿殍遍野，称其是人间炼狱都不过分，武双双在明年也是差点死去，当时是被姓金的将军救了，但那将军看中了武双双的外貌，然而武双双宁死不从才自杀的。

    我不会让这样的事情再度发生，可是突然武双双正在叫我的名字，我也这才反应过来，武双双说道：“大哥，你刚才的样子……好可怕，你是在想什么东西么？”

    “我是在思考人生。”我笑了起来，“对了，你弟弟现在差不多可以去上学了，让他好好读书，这两天你这个做姐姐的，去替他找个私塾，然后把学先上了，店里面的事情，你们稳点做就行了，不需要赚太多钱，我开这个店的目的就是屯粮。”

    “屯粮？”武双双不解的看着我。

    我点了点头，但她没有敢再问下去，而我来到了店外面，这里的道路依然是十字路，这条街道以后将会是整个寒江市最热闹的街道，商业价值非常诱人，而且我知道在这时候，有一个机会正在等着我，那机会就在城南。

    最近几年天下太平，人们不知道战争不久之后就会到来，一个个都活的非常轻松，而连年的丰收，让不少勤劳的人喜得丰收，所以不少粮仓已经爆满，粮食也越来越不值钱，我来到了城南，也就是一个商人的家里。

    我小时候听我父亲说起过，在这里有一个姓姜的商人，在这段日子亏了很多钱，他想低价倒卖自己的粮食，但是没有办法，没人肯买，所以就将整个粮仓都卖掉了，而买粮仓的人是一个布厂老板，他嫌弃这个粮仓里面的粮食太多了，所以当时都烧掉了，而这些粮食如果用在战争年代，能够减少很多人的伤亡。

    我来到了城南，果然门口有一个中年人正在来回渡步，我立刻走了过去，朝着他问道：“是姜洪奎，姜先生？”

    中年人一愣，连忙双手作揖，看了看我身上的衣服，这一次我过来也特地穿了一身好衣服，他说到：“在下正是，不知阁下是……”



251.金大帅的冤孽【国庆二十四更】

    “是这样的，我是这边一个小店铺的老板，我做面食生意的，听说您老人家正想将粮仓给盘出去是吧？其实我有这个意愿，如果姜老板不介意，我愿意买下你的粮仓。”我说到，让自己的话尽量恭敬一些。

    姜老板沉默良久，我突然看到了他眉心的黑气，没等他说话，我立刻说道：“姜老板最近是有烦心事吧，我看姜老板你印堂发黑，最近一定有什么事情不如意，然后让你不得不放弃这个粮草是吧？”

    姜老板一愣，睁大了眼睛说道：“你这也能看出来？”

    “实不相瞒，我在武当山当了两年的道士，这些面相，我还是能看出来的，我不仅仅知道你现在有事情不如意，我还能腿短，那事情不简单，恐怕不能以常理来决定，并且遭遇事情的不是你，是你的家人！”我说到。

    姜老板拍了一下大腿，嘴巴张的老大：“哎呀呀，我是遇到半仙了啊，里边请里边请！这是天意啊，我现在正是最苦恼的时候，半仙可一定要帮帮我呐！”

    我站在门口闻了闻，果然感到了一阵莫名其妙的气息，那气息很微弱，但我依然能够感觉到，是某种秽物发出来的味道，粮仓里面有一排小房子，里面都驻着工人，稍微豪华一点的一个房间里头，我却看到了一个躺着的女人。

    这个房间很大，而且里面装饰也比外面好很多，地板是木头地板的，在这个年代木头地板显得非常奢华，我走进去就问道了一股恶臭的味道，毫无疑问，这味道是在这个女人身上传出来的。

    女人长得很标致，樱桃小嘴加上白皙的面庞，在这个年代已经算得上是美女了，而且身材十分窈窕，看样子这个女人和姜老板的关系不简单，姜老板连忙抓住了我的手说到：“这是我女人春红，她，她身上长了一个瘤子，好多大夫都来看过了，都束手无策，说是只能在床上等死……我……”

    姜老板急的眼睛通红，看得出这个女人对他很重要，但我肯定，这女人不是他的老婆，因为岁数不符合，一个已经四十多岁了，这个女人估计二十岁都没到。

    当然他们如何如何也不管我的事情，但我现在帮他，也相当于在帮我自己，我说到：“将瘤子给我看一下。”

    姜老板立刻扶起了女人，但那女人现在昏阙着，她的肩膀上竟然有一个黑色的大瘤，看到这个瘤子，我也内心一颤，没想到吴超凡曾经说的是真的，吴超凡师父曾经跟我说过，世界上有人面瘤这样一种奇病，实际上就是恶鬼上身，没什么大不了的，但是在这个年代，道士们还没有发现，因为现在的道士很少。

    姜老板一脸希夷的看着我：“我女人，她，她还有没有救？”

    “有！”我揽起了胳膊上的袖子说到，“你去给我取一盆无根水，三两黑狗血，还有一些朱砂过来，对了，还要一个香炉，记得香炉里面留灰！”

    姜老板满脸欢喜，立刻去办了过了一忽儿的功夫，东西就都拿过来了，我叫来了一个女工人，先用无根水给姜老板的女人洗了个身体，然后在她的各个关节用黑狗血画上了符号，这是驱鬼的符咒。

    之后我将朱砂和香灰参合在一起，一刀子下去，就刺向了那人面瘤，顿时人面瘤里面大量的黑血都流了出来，血量很多，也让我瞠目结舌，而且一道黑气，立刻就要飘散过去，我将门关上，拿出了鬼尺朝着那黑气一点，阴暗的房间里，已经出现了一个披头散发的女鬼。

    那女鬼朝我磕头：“大仙饶命，我也是没办法才附身这个女人身上的……”

    “抬起头来！”我冷冷说道。

    女鬼缓缓的抬起头，我发现这个女鬼的半张脸十分精致，另外半张脸却被严重烫伤了，看起来惨不忍睹，我问道：“游魂野鬼，不去好好投胎在这里做什么？”

    “我恨啊！”女鬼凄厉的嘶叫道，“天杀的金元帅，他为了霸占我，杀了我一家人，我走投无路被他抓了，还被他折磨了半年，他用热油烫我的面孔，然后我就成了这个鬼样子，大仙啊……您是救苦救难的活菩萨，为什么不去收了那金大帅，如果他死了，将会有多少人得救啊！”

    又是金大帅，我皱起了眉头，我朝着那女鬼喝道：“金大帅害你，那是他的孽障，到时候他会下地狱，然而他害了你，你又害别人，你岂不是就和金大帅一样了？”

    “可是……”女鬼无话可说。

    我叹息了一声说道：“我给你吟唱一段往生咒，你走吧，好好的去找一户人家投胎，以后别再回来了！”

    “谢谢大仙，谢谢大仙！”女鬼朝着我磕头，在我念完咒语后，那女鬼已经消失不见了，而现在床上的女人也呻吟了一下，她醒了，我连忙过去，将朱砂和香灰覆盖在她的肩膀上，这样一场小法事就这么结束了，这时候姜老板也走了过来，他说到：“我，我女人没事了？”

    “暂时没事了，对了这粮仓的事情……”我眯起了眼睛。

    姜老板立刻赔笑道：“这个粮仓我地方偏僻，也卖不了几个钱，您瞅着，这地契我早就跟您准备好了，您收着，您对我姜某人的大恩大德，姜某人这辈子都不会忘记，以后有什么难事，您尽管跟我开口，我将某人能办到的，一定会给您去办，说起来也是冤孽，这女人是我发妻的妹妹，早些年流离失所，我发妻夭亡，而后我抚养大了她的妹妹，日久天长，我们就有了情愫，可是不想却遭遇了这样的大祸……”

    姜老板重重的叹了一口气说到。

    我笑道：“姜老板有情有义，是真男儿，既然姜老板如此客气，那这粮草我就手下了，另外您还有多少粮食，就都卖给我，您有多少，我就收多少！按照市场价！”

    姜老板闻言呆立了起来，他摇摆着肥硕的头颅说到：“兄弟此话当真？”

    “当真！”我说到。

    姜老板哈哈大笑，拍着大腿显得非常兴奋：“兄弟快人快语，姜某人佩服，不过兄弟对我有情义在线，我也不好给你市场价，不如这样，我这里还有些粮食，给您打个六成，您说怎么样？”

    “姜老板，哦不，是姜哥哥！有劳您了，谢谢了！”我摆着双手，立刻朝着姜老板一摆手，就离开了粮仓，可是当我回到了馒头店的时候，却看到了一个我不希望看的人，原来是武双双的父亲来了，他在大庭广众之下，竟然对着武双双拉拉扯扯，然后身边驻着一群人，正在围观！

    我如何肯依，立刻跑过去大吼道：“干什么干什么？！这还有没有王法了，你这大庭广众之下还抢人了？！”

    田老汉看到了我，立刻缩了一下手，然而在他身边还有上次几个被我打过的村民，现在竟然一窝蜂的来到这里堵我，田老汉看着周围人多，嚷嚷道：“你算哪根葱，我现在要回我女儿，不行啊！”

    “你已经不是我爹了，你不要我了，还要把我卖掉，而且大哥之前给你的钱你不是也收了么，你现在还想让我怎样！而且你不是我的亲爹！”武双双哭喊到。

    田老汉揽起了袖子，指着武双双骂道：“哟呵，小娘皮子，三天不打，就上房揭瓦，你是不是不想混了啊你！大家过来瞅瞅，看看这个混蛋小子，骗走了我的闺女，现在连我这个老丈人都不认了！”



252.孙大麻子【国庆二十五更】

    “人在做，天在看，天下儿女心系父母，各位父老乡亲好好想想，如果这个大老爷们不作出让自己儿女伤心欲绝的事情，作为儿女的，又怎么会不认自己的亲生父亲呢？这位田老汉，好事不做，坏事做绝，不务正业，整天流连在赌坊戏院之中，什么钱都被他给挥霍干净了，还拿什么养自己的孩子呢？所以这个不是人的东西，为了钱，竟然将自己的三个孩子都卖掉了！”我怒指田老汉说到。

    这时候从看官之中走出来一个年纪相仿的中年汉子，指着田老汉就骂道：“田老鼠，你娘的，欠我的十块钱什么时候还！？老子还以为是谁呢，原来是你这个极品老东西，大伙儿听着，这位消息说的全部都是真实的，这个混球嗜赌成性，为了赌钱，自己的老婆生病，这个狗娘养的竟然讲老婆的治病钱给拿走赌钱！”

    周围的人也纷纷被震怒了，一个个开始指责田老汉，田老汉顿时萎了，抱头鼠窜离开了，而我回身的时候，却看到了武双双泪眼朦胧的看着我，突然武双双一片哭着，一边跑了过来，抱住我，哇哇大哭起来：“大哥……呜呜呜……”

    我拍了拍她的背说到：“你爹不要你们，我要你们……”

    “嗯。”武双双乖巧的伏在我的怀中，突然她好像发觉了什么，立刻想要推开我，但我如何会让她推开，当即抱紧了她，让她挣扎不了，渐渐的，她也就不挣扎了，过了好久才看向了我，脸上已经多了良多绯红的云彩。

    我看着她，她也看着我，突然武双双扑哧一下笑了：“快，快放开我……弟弟妹妹在看呢……”

    “姐夫！”坤子朝着我喊道，笑嘻嘻的，一脸猥琐样。

    同样恬恬也朝着我叫了一句：“姐夫！”

    我不反对，只是心里暖融融的，很舒服，倒是武双双羞红了面孔，说着就要追打这对弟妹，我摇了摇头，回到了包子铺里面，发现里面已经是一片狼藉，雪白的包子都落在地上，我默默的坐在了地上，拿起了一个沾满灰尘的包子，在身上擦了擦，咬了下去，发现这是一个雪菜包子，味道很好吃，就是有点辣。

    不知道什么时候，武双双已经蹲在了我的身边，手里面拿着一个雪白的包子说到：“大哥，为什么你对我们那么好？”

    “你已经说过一次了。”我看了她一眼。

    武双双抱着膝盖，大眼睛水灵灵的看着我，可是当我看向她的时候，她就胆怯的将目光给移开了，她不敢看我，脸上还显得十分红润，武双双撅着嘴巴说到：“你那么看我，我怕羞的……”

    “以后你就知道了……”我将她手里面的包子拿了过来，咬了一口顿时惊讶道：“大肉包子？”

    “是啊，是猪肉，我有这个想法做猪肉包子，但……但就是猪肉包子成倍太高了，在这边人都吃不起。”武双双说到。

    我笑道：“会有机会的，你也别担心。”

    突然武双双拿出了一个沙漏，在我面前晃悠了一下，而我这才意识到，自己的沙漏没带在身上，我问道：“怎么在你这里？”

    “在厨房发现的，估计是你早上吃饭的时候，忘记带走了，可是我感到很奇怪，你看呢，早上的时候明明什么都没有，可是里面现在多了一粒沙子！”

    我一听，连忙将沙漏拿了过来，果然里面有了一颗沙子，顿时我大喜了起来，因为沙漏里面有沙子，就说明我可以回到未来，但是回到未来真的好么？我看着武双双，此时她天真无邪的样子让我怦然心动，虽然她没有那一段记忆，但她还是她……

    我正在思考问题的时候，突然店里传来了一阵嘈杂的声音，我过去一看，发现一批乞丐正在店门口讨馒头，而武双双显得很为难，看见我过来武双双连忙问我道：“大哥，怎么办？”

    我正想说话，可是看到那乞丐头子感觉十分眼熟，我走到店外面一阵瞧看，发现这个人竟然长得有点像是孙殿英，我仔细一想，现在是1915年，也就是说孙殿英现在也只有二十六岁，和我年纪相当，而他是民国时期最有名气的盗墓贼，挖过的坟墓不计其数，他本身也是一个盗墓的行家，我心中大喜，走过去故意装逼到：“这位兄弟，我看你很眼熟么？”

    孙殿英惊讶道：“你是……”

    “你是不是叫孙金贵？然后你河南省永城市马牧乡孙庄村人？你父亲死在狱中，而你的绰号叫做孙大麻子？”我问道。

    孙殿英顿时双眼瞪了个滚圆：“你，你，你哪位？！”

    “果然是你！”我哈哈大笑，立刻跑过去，拍了拍他的后背说到，“孙大麻子，你爹跟我爹是世交啊，当日我爹带着我去河南找你爹，但是你爹已经走了，你也离开了家乡，我爹一直记挂着你，生怕你太年轻到处惹祸事，去世之前叮嘱我，说是要找到你！”

    孙大麻子懵了，嘴巴张的老大，惊诧的看着我。

    我继续说道：“兄弟你是不知道，当日你爹跟我爹是生死兄弟，我们两家曾经许下诺言，如果生下来是一对儿女就结为夫妻，如果是女儿那就是姐妹，儿子则为兄弟！你我从小未曾蒙面，但我去河南的时候听乡亲们说过你的外貌，说是你脸上的麻子似星光，如今一看，还真是这样，兄弟啊，我找你找得好苦，我大你一年，如今我找到了我的弟弟了！”

    我不顾孙大麻子身上的脏乱，抱着他哇哇大哭了起来，孙大麻子现实一阵错愕，然后也大哭了起来：“大哥，大哥您怎么现在才来啊，我……我这几年好辛苦，你都不知道……呜呜呜呜……我苦命啊，爹死了娘也跟着走了，家里兄弟也都得病走了，就剩下我这根独苗苗了！”

    我抹着眼泪鼻涕说到：“好兄弟，现在我们重逢了，来来来，进来吃包子，吃馒头！”

    我吆喝武双双：“双双，去整一些小菜过来，我跟兄弟好好喝一杯！”

    双双看到我们兄弟相认，也抹着眼泪点了点头，而同行的乞丐一共三个人，既然我收留了孙殿英，肯定也会收留这三个男乞丐，不过孙殿英似乎是乞丐的头头。

    我们陪他吃了一顿饭，有带他去澡堂跑了澡，四个家伙一进澡堂就将人家整个澡堂的水都给泡黑了，若不是我的多付了两块钱，澡堂的老板还不肯放我走了！

    我带他们又去了理发店，修了下面，然后整理了头发，这才有模有样，回来的路上孙大麻子说到：“大哥，您对弟弟我的救命之恩，弟弟我没齿难忘，等日后定当助你一臂之力！”

    我心中笑称，你小子是不知道，按照你现在这个德行，在三年后会有大机遇，到时候就会平步青云，我现在遇到了你，也是你最穷困潦倒的时候，帮了你，你不尊敬我，还尊敬谁呢？

    不过孙殿英盗墓之后，做了伪军的司令，我绝对不能让他走历史的老路，世人只知道孙殿英是盗墓行家，却不知道他也是战斗的一个猛将，当然这些后文会提到。

    孙殿英的三个兄弟，被我打发去粮仓看管粮食，毕竟粮仓原来都是姜老板的人，现在我放三个汉子进去，也是宣誓我对粮仓的主要管理权。

    “金贵，今后我家就是你家，你也甭跟我客气，不过我很奇怪你在河南好好的，为什么来到了浙江？”

    被我这么一说，孙金贵的脸色就不好看了，他偷偷瞅了瞅左右窗外，他说到：“大哥，您是不知道，我这趟来是为了发财，这地方哪，有个古墓，我从一个江湖郎中那里听说的，不过我们来到这里，找了很久，都找不到，当时粮食都吃完了，只能靠乞讨度日，在遇见你之前，我们已经三天三夜不曾吃饭了！”



253.来自旭日的馈赠【国庆二十六更】

    孙麻子凑了过来小声说道：“那郎中说，在寒江县这个地方，有一个清朝末年的官宦，为了躲避亡国之灾，最后下葬在这个地方，那墓穴里面的宝藏很多，足够哥几个吃穿不愁鼓捣一辈子了，大哥，我不瞒您说，其实我离开家乡碰到了一个盗墓的行家，我学了一身好本事，正愁没地方使，我正打算用这个墓葬来试试自己的本事，如今碰到大哥，您在这里地面熟络，到时候我们哥两个一起倒斗，一起赚钱，您说咋样？”

    “这感情好啊，我还真有这个兴趣。”我说到，毕竟在我现在身处的年代，可没有那么多的忌讳，挖墓不犯法，只要有本事，谁都可以去倒斗，不过现在的人对挖死人坟墓这事情很忌讳，他们都很敬畏死人，所以挖坟倒斗的事情，也很少人干，但大多数干的人，后来都富得流油。

    而且这不属于正经的营生，运气好，挖到个古董到时候倒卖出去，可以赚老鼻子钱了。

    孙殿英又是近代倒斗的鼻祖，就连机关重重的慈禧东陵都给他给炸了，还有什么他不敢动的，这家伙有一个缺点，那就是不计后果，但也有一个优点，就是不敬鬼神！

    听到我满口答应，孙麻子喜出望外，哥哥长哥哥短的叫唤，而他问我要了一百块钱，自己个儿去了市场上买工具了，而我躺在也乐呵了起来，却不料这时候胸口的水晶突然发亮了，随即天刹竟然出来了。

    我很吃惊，天刹竟然跟随我来到这里，本以为我来到这里的时候，天刹会留在未来，却不料现在出现在我的跟前，天刹依然是老样子，脸上裹着绷带，身穿一身盔甲，威风凛凛，手里还拿着把弯刀，一靠近我，我顿时感觉到了阴风阵阵，不知道这古怪的女人要做什么。

    “圣主威武不曾想圣主还可以回到过去。”天刹说到，她走来走去，看了看四周围说道，“不过这依然不是我们的世界，圣主来到这里是打算做什么？”

    “自然不是做什么，我只是回来找人而已，顺便还会杀几个人。”我笑道，“倒是我很奇怪，什么风儿，将你给吹了出来。”

    “圣主这是一个好机会！”天刹说到，“是复辟我们文明的好机会，我能感觉到在这个时代危机重重，但也蕴藏着大机缘，我们可以广纳人才，到时候就复辟我们的文明，圣主感觉怎么样？”

    天刹依然心系着所谓的暮光大陆，但暮光大陆的文明基本上已经彻底消逝在这个世上了，我感觉很荒唐，但眼下这个天刹是我的一张王牌，我并不打算让她不高兴，而是想着，有没有什么方法，能够将她的灵魂给磨灭了，到时候就和将臣一样，成为我的左右手。

    其实远古的文明是还能够复辟的，但是要付出多少代价谁也不知道，我也没有这个兴趣，此时我看了天刹一眼说道：“既然你有这么想法，是不是应该将你的真面目给我看看，我一直不知道你到底长啥样的，你说我为什么要相信一个蒙面的女人呢？”

    “圣主你……”天刹身体一颤，显得很诧异，“你竟然质疑我？我可是您的圣女啊！”

    “是不是圣女我不知道，我只知道，我不知道你长啥样，如今我也在准备自己的大事，好歹你也给我一些希望不是，我也不是流氓，既然你现在是我的人，我有权利让你做任何事情！包括让你陪我暖床。”我以为我这样讲，天刹会生气。

    但没想到天刹说到：“如果我答应你的这些请求，你就能够履行作为圣主的责任，我无话可说！”

    说着，天刹结下了脸上的绷带，而在我面前出现了一个稀世珍宝，当然这个稀世珍宝是一个女人，她脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位天刹小姐却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    可以说天刹是一个天生的女将军，容姿焕发，身材高挑而苗条匀称，在不失女人家的温柔的情况下，更是多了一种难以言喻的巾帼气质，她双眼冷冽，眼瞳十分稀奇，竟然是蓝金色的，头发也如同瀑布一样，垂在肩膀上。

    我发现她的耳朵竟然就像是指环王里面，精灵的细长耳朵一样，并且身后的尾巴飘飘洒洒，还在舞动，我不知道她尾巴舞动是什么意思，但我肯定的是，她这般模样，乃是我前生今世，见过的最英武美丽的女人，甚至于她在这时候朝着我笑一下，我估计我的三魂七魄都得被勾掉一半！

    “圣主，我所处的国家叫做旭日王国，在哪里女人的外貌是不能轻易给男人看的，女人一辈子只属于一个男人，但男人一辈子会拥有很多女人，天刹在我们语言之中是圣女的意思，你可以叫我天刹，不过我生来就没有名字，别人也都叫我天刹而已。”天刹说到。

    我思考了一下，说到：“天刹既然在你的年代里，只是代表一个职位，不如这样我给你取个名字，我看你模样冷峻，不如就叫做龙儿吧。”

    “龙儿？”天刹惊讶的看着我，我连忙说道，“你不是有个尾巴么，这就像是神话中的龙女一样，所以龙儿应该很适合你。”

    “那就龙儿。”天刹竟然笑了，她这么一笑，就我看的痴了，是在太魅惑人心了，我呆愣了片刻，突然转过头去，而龙儿突然说道：“你在刚才的一刹那似乎想和我交配？我明显的感觉到了你刚才的恍惚和*。”

    “咳咳，多嘴！”我连忙站了起来。

    而龙儿跟在我后面说道：“就和你说的一样，我如今是你的人，你若是喜欢，我自然可以奉献自己，毕竟成为圣主的女人，是我们每一个女人的梦想。”

    “这个话题到此为止，就这么说吧，你到底是什么体制，是僵尸呢，还是人类？”

    “当然是*了，我还有心跳，不过我的心中和你们人不一样，我的心中是有八个血管的，所以心跳的幅度要比你们低得多，甚至于你们也听不到我的心跳声，也是因为这样，我能活很久的岁月，上次你将我带了出来，当时封存我的容器，就是一个永动的冰窖，它能让我身体的代谢近乎停滞，所以我才能活那么长，但现在我已经没有冰窖了，也就是说，三百年后我就会开始老化，五百年之后会彻底的死亡，到时候就只剩下魂体了，但似乎在这个世界，魂体并没有什么用。”龙儿说到。

    我半知半解的点了点头，此时我的房门敲响了，听声音应该是武双双的声音，我让龙儿回到了水晶之中，一出去发现武双双正在东瞧西看，她呢喃道：“大哥，你刚才在和人说话？”

    “是在唱歌，现在来找我是什么情况？”我问道。

    武双双笑道：“我妹妹已经将弟弟送到了附近的一座私塾里面了，现在估计正在回来的路上，我是特地来向你说谢谢的。”

    武双双满脸欢喜，看着我，我看到了她的双眼中，比我们刚认识的时候多了一种奇妙的东西，尽管我无法描绘那东西到底是什么，但反正不是什么坏东西就是了，我和她散步到了店里买，正好现在正在蒸包子，店面里热气腾腾，显得十分温暖，我看着武双双的背影，渐渐地，仿佛自己回到了那个年代一样，但随即我还是清醒了起来，因为孙麻子过来了。



254.玩大了【国庆二十七更】

    果然孙麻子带着一些工具过来了，他背着一个大包，竟然还牵着一头驴，我见了好笑，问道：“你牵驴干什么？”

    驴发出了啊哦啊哦的叫声，惹得一边的武双双也笑了起来，而孙麻子摸了摸脑袋说到：“驴是好东西呀，你看着是一头黑驴，黑驴蹄子能够辟邪，然后驴血能够驱鬼，加上驴皮披在身上还能够护体，在倒斗的时候最担心就是突然出现一个粽子了，若是这样我们都得嗝屁！你说是不是，小嫂子！”

    小嫂子是指武双双，这是孙麻子平时调笑武双双用的词语，孙麻子知道我和武双双的关系不一般，而武双双似乎也不反对这个词语，她脸色红润，忙说道：“谁是你嫂子啊，回头你跟你大兄弟去了外面，一切小心！”

    孙麻子摆了摆手说道：“现在还早，如今是满月，满月阴气最重，不宜出行，我们起码也得等他个半个月什么的。”

    “成，这事情你说了算，毕竟你是专家。”我说到，而孙麻子朝我挤兑了一下眉毛说到，“大哥，咱去喝酒呗，我听说……”

    他小声凑了过来说到：“从京城来了一个戏班，这会儿正在花满楼演出呢，听说寒江县里面有头有脸的人物都过去了，咱去露个脸，没准就能抱到大腿什么的。”

    “露什么脸啊，哥几个要去，自然是大步过去，怕啥！”我白了他一眼，而这时候武坤也凑了过来，一张脸挤成了一朵烂菊花：“哥，我也去！”

    “小孩子滚粗！”孙麻子说到。

    坤子不乐意了：“过了年我就十五岁了，我也是个大人了好吧，咱乡下都十五岁就结婚了！”

    “那你姐姐怎还不结婚？”孙麻子挑了挑眉毛取笑到。

    坤子胆怯的看了我一眼，嘀咕道：“这不是在等某个人么。”

    我顿时大囧，而孙麻子拍了拍我的肩膀嚷嚷道：“大哥咧，你看双双也水灵，你将她收了呗！”

    我笑了笑没说话，而武双双早已经满面羞红躲到了铺子里面，我看了她一眼，却发现她也在看我，顿时双目相接，她手中的锅子都不小心掉在递上，惹得身边的武恬恬大笑起来。

    孙麻子扯了扯嗓子：“恬恬妹子，不如哥哥我带你去个好玩的地方，咱让大哥和小嫂子相处下呗，似乎啊，他们有要紧的事情要办哦！去喝酒呐，白天没劲，晚上才有意思！”

    武恬恬立刻朝着孙麻子招了招手：“孙大哥等等我，我去换件衣服！”

    她红扑扑的脸蛋看了我一眼，随即随即屁颠屁颠的朝着里屋跑去，而坤子跺脚道：“我也要去！”

    “小孩子一边呆着！”孙麻子挤兑眼睛说道，坤子哼了一声，“你不会是看上我二姐了吧，大麻子！”

    “去去，什么叫看上不看上，我这个叫和你姐姐友好交流，联络下感情，小孩屁事不懂，别瞎嚷嚷！叫人听见，你姐姐还咋出去见人呢！”

    “切！”坤子哼了起来，说道，“小爷我也不跟你一般见识，我去私塾了！”

    说着，坤子也离开了，很快孙麻子就和二妹一起离开了，留下我和武双双呆在一起，但这气氛十分尴尬，武双双脸色红扑扑的，双手手指纤细修长，正在捏包子，我们之间很尴尬，竟然没人肯开口第一句话：“那个……”

    “对了……”

    我们两人几乎是同一时间开口说话。

    我一看她说话，便道：“你先说！”

    “哥你先说！”

    天呐又是同一时刻开口，我都感觉更加尴尬了起来，我索性说到：“双双妹子，孙麻子那小子胡乱说话你别生气，回头我教训他去。”

    “他倒挺有意思的，大哥你们是打算去哪儿啊？”武双双将包子一个个放进了蒸笼里面，而我也无意中撇到了她胸口的一对小笼包，当即回味起了在一百年之后，结婚的第一个晚上，她咬着我的耳朵，喊我亲哥哥的画面，顿时身体不由得抖擞了一下。

    双双看见我表情怪异，便道：“哥，你……你感冒了么？”

    “哪里，我是想到了一些往事，感觉挺爽的。”我说到。

    武双双偷偷瞅了我一眼说到：“哥，我听你口音似乎是这里的人，但是你好像没有亲人？”

    “之前不是说过了么，在这里我没有父母，我一直都是一个人，而如今多了你们姐弟三人，你们就是我的亲人。”我叹息道，我也想念的我的爸妈，但这个节骨眼上，我又能如何想念呢，只能无奈的看向天空，然后想想小时候的事情而已。

    武双双嗫嚅了下嘴巴，声音压得很低，也显得很羞怯：“哥，你是一个人？”

    “是啊，一个人。”这话让我也无从回答，因为我能够这么说么，在一百年以后，你是我的老婆，然后我是从一百年后回来找你的，我如果说出去，估计连小孩子都不相信。

    这边武双双咬着嘴唇，看起来欲言又止的样子，似乎意有所指，但也看不出来，她说到：“哥，你想过找一个人么？”

    “找一个人？找谁？”

    “就是找媳妇呗，我们村里头，像你这般大的时候，孩子都会打酱油了，你也差不多找个媳妇了，按照哥哥那么好的脾气，一定很好早。”武双双低着头说到。

    听了这句话感觉好笑，双双这句话的意思就已经很明显了，就是想问我对她有没有意思，我咳嗽了一下，故意逗她说到：“是啊，我应该找谁的媳妇呢？要不我去找一个。”

    武双双一愣，笑脸顿时煞白了起来，她酥胸起伏了片刻，她说道：“真去找？”

    “是啊，其实妹子你说的不错，我都那么大了是吧，是应该给你找个嫂子了，等等我去去就来！”我说着，就朝着里屋走去，然后悄悄的讲龙儿给叫了出来，我跟龙儿说到：“你帮我个忙呗！”

    “圣主，需要在下帮什么忙，您尽管说。”

    我挠了挠脸：“先伪装下我的媳妇！”

    龙儿一愣，随即看了看远处发呆了的武双双，说到：“这怕是不好吧……”

    “好！怎么不好，走起！”说拍了一下龙儿的肩膀说道。

    顿时龙儿叹息了一声说道：“圣主，你这样有些不厚道啊，我能感觉到那姑娘对你影响很好，你这么做，她会伤心的！”

    “我已经想好了，我怎么补救！”我说到。

    龙儿那我没办法，就摇身一变，竟然换了一身民国时期十分流行的旗袍，而且将耳朵和尾巴都隐藏了起来，她和我走在一起，顺道儿揽住了我的胳膊，我们两人来到了武双双的身边，我咳嗽了一下，说到：“双双，你嫂子来了！”

    武双双浑身一颤，睁大了双眼看着我身边的龙儿，顿时脸色难看了起来，她嗫嚅了一下嘴巴，颤抖着身体点了点头，她娇躯轻抖，带着哭腔说到：“嫂子……”

    “双双，你好。”龙儿非常生腻的说到。

    然而武双双这时候眼泪啪啦啪啦的掉了下来，就像是一串串珍珠一样，竟然夺路就朝着外面跑去，我一看不好，这是玩大了，连忙跑过去喊道：“唉呀妈呀，双双你等等，我是跟你开玩笑的！”

    却不料这时候一辆马车开了过来，而这时候龙儿跳到了我的面前，竟然一只手就将那匹高头大马给抵住了，这让我，也让周围走路的人目瞪口呆，我暗道不好，因为武双双已经吓蒙了，她看着我，头一阵摇晃就昏阙了过去……



255.金大帅【国庆二十八更】

    我将武双双抱回了店铺里面，过了好一阵子她才醒来，她一看到我，哇的一声就哭了出来，死死揪住了我的衣服，我连忙说道：“双双，我就想逗逗你的，没想到……”

    武双双抹着眼泪，来回寻找，她说：“刚才那大姐姐呢？”

    “你说是我么？”龙儿从我身后走了过来，武双双看到了龙儿，当即安静了起来，“大姐姐你……”

    “你要怪，就怪这个愣头青吧，这家伙不懂姑娘家的心思，非要我演着出戏。”龙儿哼道。

    我挠了一下头，说到：“我不尝试一下，怎么知道双双的心意呢。”

    顿时，双双的脸红了，不敢看我，而是绞弄这自己的裙角，我伸出了手说到：“双双，你说是不是……”

    “讨厌……”双双低声说道，羞得她咬着嘴唇，不敢说话。

    龙儿在周围走了一圈，说到：“我决定了。”

    “决定什么？”我问道。

    “我决定不回到水晶了，还是外面的世界好玩，圣主你说是不是？”龙儿笑着来到了双双身边，将双双扶了起来，而武双双看着龙儿说到：“姐，你真漂亮。”

    龙儿扑哧一下就笑了，笑的娇艳欲滴，格外好看：“你是不知道我的真面目，不过你还是第一个夸我好看的人，你这个妹妹，我是交定了！”

    武双双笑了，此时我坐在了凳子上，拿出了一盒民国时代刚刚流行起来的卷烟，是一个印着清末美女牌九的香烟，味道很冲，但也算是卷烟，抽起来也能缓解一下我的烟瘾。

    这时候，门外面走进了一个穿着军装的男人，这个男人长得仪表堂堂，但是双眼却闪烁着阴狠的味道，男人的身后是几个普通的士兵，我看着这个男人也不禁警惕了起来，因为我总觉得来者不善，他一进来，就朝着龙儿走过去，并且显得格外绅士的说到：“小姐，你好，我叫金甲倌，如今我听说这里有一个美女，仔细一看果然倾国倾城，哎哟，还有两个美女！”

    他看了看龙儿，又看了看武双双说到，而我一听到金甲倌的名字，顿时就皱起了眉头，这个人正是当年逼死武双双的凶手，也就是这一代的军阀，手里有很大的权利，他的事情我也了解了一些，不过金甲倌最后死的很惨，是被人一枪崩掉的。

    他的双眼充斥着*和霸占，让我看了十分不舒服，而他瞥了一眼我，说道：“你是这里的老板？”

    “金大帅，没想到我能亲眼看到你本人，果然仪表堂堂，英俊潇洒，这是我没想到你竟然会来到我这个小店，让我受宠若惊，不过我们小店没什么能招待你的，就一些咸菜馒头，希望金大帅不要嫌弃才好。”我说了几句客套话。

    但是金大帅却做出了一个让我震惊的举动，他将枪口指在了我的脑袋上面，此时眯着眼睛说道：“少跟我油腔滑调，我这次是来接人的，你这位龙儿小姐非常和我的胃口，而寒江县也是我的地盘，所以这里的每一个人都是我的私人物品，现在我要将这位美丽的龙儿小姐接走了，你没有二话吧。”

    我心中涌起了一股怒火，然而龙儿却推开了枪口，她柔声说道：“既然金大帅想让我去做客，那何必动刀动枪呢！”

    金大帅一看到龙儿，便笑了起来：“我决定了，这次我不仅仅要带走龙儿小姐，我看这位小美人也十分顺眼，不如小妹妹去我家里头做一个丫鬟吧！”

    他看向了武双双，而武双双立刻躲到了我的身后，此时龙儿眼中闪过了一丝杀意，她如果发怒了，估计我都没有办法，但眼下不是发怒的时候，如今正是北洋军阀统治的时期，干掉这个金大帅不难，我一拳头就可以送他归西，但牵扯到他只是军阀之中的一个小头目，如果他一死，背后的那些大势力定然会向我们为难，到时候我们也会十分头疼，我说到：“金大帅，您这不是明摆着抢人么，龙儿和双双都是我们这里的人，你如果要带走，这就太说不过去了吧。”

    “要你这个小子多嘴！”旁边走出了一个胡子大汉说道。

    而龙儿皮笑肉不笑的说到：“闹够了就走吧，别比姑奶奶我发飙，我发飙起来自己都怕！”

    她的话说的很粗鲁，但也很直白，但金大帅不知道事情的真心，立刻大笑练起来：“小娘子，我好怕哟，不如你去我府上的床上发飙一下吧，我也很怕的哟！”

    “放尊重点，我乃天刹，你敢对我无礼就让你死无葬身之地！”龙儿瞪视金大帅。

    这一眼瞪得极为霸气，竟然吓得金大帅一屁股摔在了地上，金大帅额头都是汗水，他惊恐的看着龙儿，也看了看我们说到：“你，你，你们这是找死！！”

    他显得很激动头发和小胡子都随着他说话的劲道抖动了起来。

    龙儿对着武双双说到：“妹子，别害怕，看姐姐的……”

    说着，龙儿就朝着金大帅走过去，但我拉住了龙儿的手说到：“别激动，现在发生什么事情的话，周围那么多无辜百姓就会受到灭顶之灾，到时候孙麻子他们回来怕是也会被波及，这个金大帅手底下军队跟多，而且都装备着美式的军械。”

    听我这么一说，龙儿粉拳紧握，说到：“好，我跟你走，但是我妹子必须留在这里！”

    金大帅拍手称好，立刻让身边的人放下了枪械，金大帅说到：“这无妨，你妹子啥时候想来都可以来，主要是你啊，美人儿！我可从未见过你这样标志的女人，让哥哥看看，现在小心肝是不是噗噗乱跳？”

    说着金大帅肮脏的手就要伸向龙儿，但龙儿却笑了，突然金大帅就跪在了地上，手伸向了旁边一个副官的裆下，那副官是一个四五十岁的大汉，当即睁大了眼睛看向金大帅，并且老脸一红，竟然没有抵抗，甚至于发出了一声充满男子气概的呻吟。

    我一阵恶心，然而金大帅的眼睛也瞪得滚圆，他竟然对着副官一阵揉搓，而副官急了，立刻推开了金大帅说到：“大帅，能不能回去在弄，这里好多人看着！”

    “妈蛋，见鬼了见鬼了，我竟然控制不了自己了！”金大帅朝着外面跑了出去，遇到男人就开始跪舔，然后亲吻，或者揉搓，种种行为，看的我瞠目结舌，而龙儿捂嘴轻笑了起来，我顿时知道了这一切的始作俑者都是龙儿。

    龙儿娇哼了一声：“仗势欺人，就是这种下场。”

    “原来你还会这一手。”我额头一阵汗颜，而武双双也吃惊的捂住了小嘴巴，龙儿将手放在了武双双的肩膀上说到：“妹子你放心，我一定会保护你的！”

    “姐姐，你太厉害了，这是什么法术？”

    “秘密！”龙儿皎洁一笑。

    而金大帅在半小时后就停止了他惊恐的看着我们的包子店，然后跑开了，跑的很快，就恨父母少生了一双腿。

    到了傍晚时分，孙麻子他们也回来了，两人说说笑笑，一路上恍如无人，而一看到我，就凑了过来，朝着我问道：“大哥，你们怎么样了？”

    他朝着我挑了挑眉毛说到，但是他随即看到了龙儿，当即呆滞了几秒钟，而武恬恬这时候过了，怒哼一声就朝着房里跑过去了，孙麻子一看情况不妙，连忙追了上去，我看了看龙儿又看了看武双双，顿时三人同时笑了……



256.月圆之夜【国庆二十九更】

    到了十月十五的那天，我和孙麻子离开了店铺，他说的那处墓地离寒江县不远，就在临近河边的一处郊外农田附近，因为寒江县多竹，所以在农田的附近，也都是竹园，这里的竹园都是稀稀落落，呈片状分部。

    现在这时候要比我那个年代好多了，很多地方都没有被开发，我想不到的是，在原来游乐园的地方，竟然是一处坟场，我们只是路过了这个地方，坐着驴拉的板车我们终于来到了一处小土坡附近。

    这里还都是荒地，鲜有树木，此行不仅仅是我们两人，还来了一个叫做李鸭子的年轻人，这家伙人模狗样，看起来仪表堂堂，但一说话就能将人给气的半死，而且说话十分晦气，看似胆小的他，却有着一股狠劲，背上永远背着一把铲子，我知道那是刚刚发明的洛阳铲，李鸭子说着铲子是他发明的，但没人相信，只有我相信而已。

    和李鸭子的相识，说起来就是在三天之前，他偷看隔壁一个大娘洗澡，后来被大娘的男人追砍了两条街，最后还是我救了她，还赔了大爷两块钱大洋，而李鸭子要跟我磕头拜谢，我说让他跟我混，他二话不说就答应了。

    下了土坡，李鸭子开始挖土，他很会看土，一铲子下去，就知道下面有没有古墓，而且没挖一块土，他都要用舌头去舔舔，我不懂他为什么舔，便问道：“你舔个什么劲，难不成你喜欢吃土？”

    “呀呀呸，老子舔土那是为了找墓，坟墓外层的泥土，肯定会掺盐的，就像是腌萝卜一样，不把古墓腌入味了，很可能雨水就会透过土层进入棺椁，到时候里面的东西都得坏掉，库哥你是不知道，不是人人都用得起白膏土的，白膏土一般都是给有钱人用的，而且还有断龙石，穷人的墓可不会有那么多的讲究！”李鸭子嚷嚷道。

    孙麻子吐了一口唾沫，说道：“你丫的胡闹！怎么是穷人，你看曹操，他下葬的时候不就是用寻常的墓葬么，也没有用什么白膏土，有钱人不一定会那么奢华，搞不好就和孙猴子一样，来一个障眼法呗！”

    “你娘的，眼睛长屁眼里去了，你没看见老子正在挖泥巴，你站着说话不腰疼，还不来帮忙！”李鸭子将一把洛阳铲丢给了孙麻子，孙麻子也没多说什么，哼了一声，也开始帮忙挖掘，而我也在队伍之中，一铲子一铲子下去，渐渐的，在这个土坡上面，没我们凿了一个大洞，而在里面，却看到了发黑的泥巴，李鸭子一看到泥巴，就兴奋的嗷嗷叫：“啊哦！瞅瞅，瞅瞅！这就是本事，老子说这里的泥巴是咸的，还是咸芝麻味的，这里就有蹊跷，看哥的！”

    于是李鸭子寿山用力，一铲子砸下去，却不料砸在了一个硬物上面，顿时铲子带人一起被弹飞，而李鸭子摔了一个七荤八素，差点晕过去，这让孙麻子笑了起来，捧着肚皮大笑，我则爬了下去，小心翼翼的将那硬物旁边的泥土给翻开，我大叫起来：“兄弟们，是青铜棺！”

    两人听到这句话，纷纷凑了过来，而李鸭子不偏不倚，将头磕破在一块石子上面，现在已经多了一个口子，血流满面，但是他看到下面有青铜棺，也顾不得自己额头正在淌血，立刻就往下看去。

    而我将绳子塞了下去，缠在了巨大的棺椁上面，另外一段就系在了夹在土坡上面的一根木头上，我们三人同时用力，总算将那棺椁给扒了出来。

    李鸭子朝着棺椁拜了一下，嘴里念念有词，就拿着匕首开始撬钉子，棺椁上面一共是六个钉子，当我们全部撬开之后，却发现棺椁的盖上面，和棺材底座竟然相连这，那缝隙里面似乎是被人灌了什么东西。

    “娘的，这棺椁上面被浇了铁汁，难怪我就感觉稀奇，这一两下竟然撬开不了，原来这里面的是个人精，知道自己会被盗墓，于是就来了这么一遭！”李鸭子骂道。

    孙麻子折了一根枯草塞在了嘴巴里面，推开了李鸭子说道：“让我来，你小子躲一边瞅瞅，什么叫做专业！”

    说着，孙麻子从口袋里掏出了一个小瓷瓶，然后滴在了棺椁的缝隙之中，随即那铁汁浇灌的粘层竟然融化了，孙麻子笑了起来：“这里面的兔崽子欺负土夫子没文化，在里面只浇灌了一层米汤，外面才吐了一层铁汁，铁汁很薄，还不如锡薄呢！”

    话音刚落，孙麻子一脚将贯穿给踹开，从里面提出来一具尚未腐化的死人，还有很多玉器珠宝，让人眼前一亮。

    孙麻子说着就要去拿，然而凑近过去的时候，突然打了个喷嚏，起初李鸭子也没有注意什么，但他看向了我：“库哥，你这是咋啦，脸色有点青色了！”

    “金贵，你小子犯了大忌了。”我低沉的说到。

    孙麻子打了个冷颤，眯起眼睛说到：“哥，能不要那么吓唬人不，现在大晚上的！”

    “你朝着死人吹气了，你特么的刚才打个屁的喷嚏啊！”李鸭子也明白了过来，当即朝着孙麻子大骂起来。

    孙麻子闻言一愣，脸色也难看了起来，而这时候，地上的死尸却抽动了一下，随即尸体直勾勾的坐了起来，吓的孙麻子一下子就腿软，孙麻子快哭出来了，连忙说道：“哥，哥这就是粽子么？”

    “感情你倒了那么多斗，你还没见过粽子？”我笑着问道。

    孙麻子哪里还有开玩笑的心情，两腿抖如筛，哆嗦着嘴唇，看见那粽子站起来，正朝着他走过去。

    但在粽子站起来的刹那，我嘴里念念有词，突然一根手指刺向了粽子的后脑门，那粽子跪了下来，这让李鸭子和孙麻子都瞠目结舌，我双手虚化了几道弧线，随即猛拍了一下粽子的眉心，顿时粽子喷出了一口黑气之后，就倒在地上，身体迅速的开始腐烂。

    李鸭子朝着我翘大拇指，他说到：“库哥，你牛逼啊，我决定了，以后我就跟着你混了！”

    “大哥，这到底是怎么回事啊？”孙麻子慢慢的站起来说到。

    我叹道：“是一个活尸，按照我的道行，消灭一个活尸没什么，但如果遇到的是一直千年尸王，怕是我都无能为力，也只有龙儿才能消灭它了。”

    “龙儿？你是说那小娘皮子？”李鸭子笑道，“这怎么可能，一个女人怎么……”

    他说不下去了，这时候龙儿已经出现在了他的身后了，而孙麻子都已经习以为常了，他说到：“鸭子你不知道，我大哥是练过的，这位美女她可不是人，是什么自己猜测！”

    “哥，哥，他，她是鬼么？”李鸭子双眼瞪得跟个铜钱一样圆，我随意说了一句：“鬼算个屁啊，她比鬼更恐怖！”

    话音刚落，龙儿朝着我走了过来，我以为是龙儿生气了，岂料龙儿蹲在了棺椁的旁边，朝着那洞穴看过去，她沉凝了一下说到：“圣主，下面还有一个墓葬！”

    闻言我们三个大老爷们都震惊了，而李鸭子这时候非常繁茂的收拾着明器，孙麻子刚才心有余悸，似乎是被吓到了，手指头的中间夹了根香烟，看样子正想抽烟，可是现在他抽不了了，并不是抽不了，而是没机会抽了，因为龙儿跳了下去，朝着洞底狠狠的砸出了一拳头，顿时我感到屁股下面一凉，小半个土坡都凹陷了下去！



257.火树开花【国庆三十更】

    周围塌陷下去的时候，地面是散出了一阵烟尘，清风扫过，那烟尘就散尽了取而代之的，是一个向下的墓道，这让我也相当惊讶，这棺椁的下面，竟然还藏着一个墓地，看样子，似乎还不小的样子。

    龙儿走了出来，在空气中闻了又闻，她说到：“圣主，这个陵墓怕是藏着很多凶险，而造在上面的墓主根本不知道这下面往下五米，竟然是另外一个墓葬。”

    “我听说倒斗的高手都是靠望闻问切的，难不成眼前这位就是高手？！”李鸭子说道。

    孙麻子得瑟了起来：“小子你不知道，这位姐姐可是大有来头，说出来，吓死你！”

    “闭嘴，金贵！”我说到，瞪了他一眼，顿时孙麻子也就不说话了，乖乖在我身后跟着，我下了墓道，对着龙儿说道：“不如你先回去，我现在担心武双双他们，呆在店铺里面不安全，我眼皮子一直跳动。”

    “好。”龙儿泛着笑意，身体一闪就消失在了原地，李鸭子看的目瞪口呆，差点摔下墓道，而我走在了前面，拿着一个煤油灯仔细探照过去，发现这是一条甬道，而且甬道是斜着的，朝下通去，我走了没几米，就问道了一阵焦臭味，听说我也看到了下面竟然有光亮。

    这让我身后的两个人脸色难看了起来，孙麻子显得十分忐忑，他说到：“下，下面是什么光啊？”

    “怕是有蹊跷。”我只说了这么几句，其实我对下面的情况也不是很了解，我步行的速度渐渐放慢，突然从墙缝里面钻出了一直土耗子，土耗子也就是田鼠，但那土耗子个头非常庞大，竟然有我小腿大笑，此时迅速朝着洞外跑去，就像是在逃跑一样，随即里面飞出来一些飞虫，其中一只双钳甲虫停在了我的肩膀上，一阵风吹过来，那甲虫竟然燃烧了起来，发出了吱吱的声响，随即就掉在递上，变成了一堆火炭了。

    李鸭子说道：“这下面是不是有什么鬼祟啊，要不然，我们不走了？还是回去吧，毕竟我包里面的东西，咱够用很久了。”

    “这你就错了。”我说到，“越是诡异的地方，里面值钱的玩意也就越多，所谓风险和利润成正比，小子学着点！”

    孙麻子也拍了下李鸭子的胸膛，嚷嚷道：“听见没，我哥让你学着点！”

    李鸭子不说话了，乖乖跟在了我们的身边，而我走下甬道的时候，看到了深处的墓道礼貌竟然有火光，而且火光的源头竟然是一个大树！

    说起来这大树燃烧也算不得什么，但是眼前这颗大树却是浑身上下都冒着火焰，光是一片叶子上，也都燃烧着赤红色的火焰，那火苗跳动，但火树上却没有任何烧焦的痕迹。

    我心下一片透亮，想起吴超凡师父曾经说过的，在二十世纪五十年代的时候，一群考古人员挖到了一棵火树，我相信就是这棵树了，而且当时发生了一件非常稀罕的事情，就是火树上面都是火甲虫，一旦碰到人体，那火甲虫上面的火，就会片刻之间将人烧成灰烬。

    当时政府很重视这件事情，所以全力封锁消息，到后来只有几个知情人士知道这个故事，而且这个火树里面有一个宝贝，当时吴超凡师父说，那些考古学家不小心将这个宝贝打破了，然后火树就奇迹一般的消失了只留下一堆回家，恰恰这个宝贝就埋在火树的下面。

    我凑近前去，听到了噼噼啪啪的声音，我本以为这声音是来源上面燃烧的火焰的，但没想到，原来火树上面的叶片之间，停满了火甲虫，这些火甲虫竟然在打架！

    这根本不是一个墓室，而是一个被封存起来的岩洞，我看到四周围的石壁都隐隐发红，是烧到了非常高的温度，走进几步，顿时一股股热浪喷了过来，让人呼吸不了，就算呼吸，也感觉整个肺都在燃烧。

    我说到：“鸭子，金贵，你们离远点，我去瞅瞅！”

    “哥，你小心啊！”孙麻子关切的说到。

    李鸭子也同样握紧了拳头：“库哥，要不然还是别搞了，这地下冒出来一颗火树，实在诡异的很，而且上面的甲虫……”

    他不敢说下去了，因为几只火甲虫已经飞起来了，盘旋在火树的边上，如果吴超凡师父说的是真实的，那我肯定不能得罪这些火甲虫，要不然几个我怕也镇压不了那火焰。

    但为了那宝贝，我还是打算拼一把，因为我也不知道是什么宝贝，恰恰吴超凡师父说过，这个火树是整个寒江县最神奇的东西之一，不过也都是存在于传说之中的物品。

    我趴在地上，因为火甲虫飞来飞去，他们那巨大的双钳和刚才在我面前变成灰烬的甲虫不一样，它们的甲壳是红色的，看起来温度很高，我匍匐前进，尽量不想沾染任何一支甲虫，当我凑近了火树，只感觉那热浪铺面，几乎无法呼吸了，我眯起眼睛看过去，发现在火树的根须之中，竟然缠着一个盒子，那似乎还是一个黑色的盒子，表面雕刻着一些不知名状的花纹，整体已经被烧的发红。

    可见这个盒子的温度已经非常高了，我将鬼尺伸过去，捅了两下那奇怪的黑盒子，却不料那些火甲虫们竟然都发现了我，一个个的盘旋在我的头顶！

    我大吃一惊，更加不敢有所动作，整个身体都绷紧了起来，唯恐让那些火甲虫发怒，然后将我化成灰烬，我和甲虫僵持了很久，大概是半小时吧，我身体都没有敢动一下，知道火甲虫回到了树上的时候，我猛地站了起来脱下了外套朝着火甲虫盖了过去，随即一脚踢向了黑盒子，那黑盒子狠狠的砸在了墙上，只听见啪啦一声，竟然都开启了，与此同时火甲虫都注意到了我，一个个朝着我飞扑过来。

    我也顾不得热浪滚滚，当即用鬼尺勾住了黑箱子的一个把手，就朝着身后的李鸭子和孙麻子大叫：“快走！”

    两人听到我这般呼叫，拔腿就跑，而我也飞快的朝着门口跑过去，一个翻滚，躲过了很多甲虫，然而这时候，我看到一只甲虫竟然趴在了我的胸口，它的嘴巴冒出了类似岩浆的东西，我大惊失色，立刻将自己的背心都脱了下来，丢向了不远处，只见那甲虫流出来的汁液，滴在了背心上面那背心就开始燃烧了！

    到了洞口，我们三人二话不说，就朝着洞穴里面扒土，好不容易将洞口盖住，我们三人已经出了一身汗了，尽管我赤膊着，但是身上都是汗水，刚才在火树下面，热的我无法呼吸，我将最后一捧土盖上之前，我看到了那火树正在熄灭，而火甲虫们发出了凄厉的嘶鸣，怨恨的朝着我飞过来，但也都被无情的泥土给填埋了。

    我将黑盒子放在草地上，三人目目相窥，孙麻子说道：“开箱子？但万一里面是一群火甲虫那咋办？”

    “怕个鸟！”李鸭子嚷嚷到。

    我则将箱子拉了过来，将水袋拿了下来，往箱子上浇了一边水，顿时箱子上冒起了一股股的水蒸气，可以看到箱子的温度还非常之高！

    我搓了搓手，将箱子打开了，一打开才发现，里面竟然都是白银和黄金，整整一个盒子而且在其中我还看到了一块玉髓，这玉髓显然不是我以前在苗疆遇到的玉髓，而是一块火神玉！

    我只在我左杰明师父家中的书籍上看到过这样的玉石，火神玉，也就是传真是中神玉！



258.狗肉【国庆三十一更】

    我本来对所谓的传说都不感兴趣，因为那是人们在满怀梦想的情况下写出来的东西，然后信得人多了，这些虚假的东西就变成了传说，或者是传奇。

    火神石我听说过，我师父的笔记里面也提到过，说是这块石头就像是一个电池，里面藏着的能量非常巨大，只要使用得当，它将会比任何的武器都要厉害，而吴大师也说起过火树开花，但吴大师不知道火神石的事情。

    我两者结合在一起，就推断出了和火神石并列在一起的，另外一个传说，那就是四大尸王，这四个尸王传说是在一处鸟不生蛋的地方被发现的，如果火神石是对的，那这四大尸王也就会再次出现，也许我还能够看到将臣，长卿，赢勾和旱魃，我听说旱魃是个美人，美的倾国倾城，但我不知道是不是真的。

    反正人活着总是需要一个梦想支持的，不论是什么样的梦想，都一样……我决定我要去找找，而李鸭子和孙麻子看到我呆愣了很久，还以为我是吓蒙了，就连忙跑过来，孙麻子手上抓着一把黄金说道：“哥，我们发了！哈哈！”

    “现在回去！”我说到，“现在立刻就回去，我突然想起了一个重要的东西。”

    孙麻子的笑容收敛了，因为在和我相处这半个多月的时间里，我从来没有暴露出这么严肃的表情。

    我们回去了，依然坐在板车上面，由那头黑驴拉扯，也许黑驴会觉得很庆幸，因为我们没有吃了它，或者是剁了它的蹄子，所以回去的时候，它跑的很快，李鸭子突然诗意大发，竟然给黑驴取了个名字，叫做驴顺溜。

    一旦给牲畜取名字，就代表了，作为主人的我们不会卸磨杀驴，会将其当做宠物一样的去饲养，当然在这个年代，饲养一头驴子做宠物的很少，甚至是没有，也许只有奇葩会这么做，很凑巧，我们三个人都是奇葩中的奇葩。

    我拍了拍驴屁股，大叫道：“顺溜，快点跑！”

    听到我叫它顺溜，于是驴顺溜跑的速度又加快了几分，一边跑，一边“呃啊呃啊”的叫个不停，驴叫声打扰了晚上农村里面的平静，惹来不少土狗的狂吠，我也听到隐隐有人在朝着我们骂娘，说是这么晚了，我们牵着一头驴是来打搅人清静的。

    相反驴顺溜越叫越欢快，知道几条土狗蹿了过来，驴顺溜才闭了嘴，这时候李鸭子说道：“哥，吃狗肉不？我做狗肉可是有一手啊！”

    “吃啊！怎地不吃，有肉吃睡都喜欢，而且狗肉配上三两白酒，那味道简直妙不可言。”孙麻子打了个哈哈说道。

    我也笑道：“吃！”

    李鸭子眉开眼笑的唉了一声，朝着追赶的野狗跑了过去，手里面的洛阳铲就像是长枪一样，立刻就将两头野狗给击毙了，剩下的野狗看见自己的同伴这么痛快的被李鸭子给处决了，纷纷溃散四逃。

    狗是通灵性的，而且我们宰杀的狗都是其中的大狗，长得膘肥体壮，肌肉发达，而且这狗儿很年轻，估计也就两三年的样子，李鸭子一个人拖不动，让孙麻子也帮他，孙麻子本身就喜欢吃狗肉，很勤快的将两条土狗拖了上来，一路上倒也没再发生什么事情，我们回到了店铺下面，敲了敲门，武双双就将门开了，她看来还在睡觉，此时看到了，一脸欢喜的说道：“哥，你们回来了啊？”

    “你去休息吧，我们煮点狗肉吃，对了家里还有没有酒？”我问道。

    “我去给你们买，你们等等！”武双双说着就朝着里屋走去，眨眼的功夫就穿了一身棉布衣服出来，她麻利的扎了一个麻花辫，拿着家里的酒壶就要离开。

    我连忙叫道：“妮儿，大晚上的，应该没有酒铺子开张了吧？”

    武双双朝着我摆手道：“隔壁街道的李大娘一直住在店铺里，我去叫唤一声就好了。”

    “等等，大哥你跟嫂子一起去呗，我们两个老爷们在这里鼓捣狗肉就够了，什么生火逐煮开水我都会整！”李鸭子操着一口熟练的山东话说到。

    这个年代还没有普通话，因为李鸭子在浙北时间待的久了，所以山东话之中也掺杂着一些闽南语，所以我们也都听得懂。

    我瞅了瞅里面说到：“咋不见龙儿咧？”

    “我在睡觉！”龙儿的声音在我的胸口传了出来，“你一回来我就回到水晶里头了，你赶紧去吧，别管我。”

    我笑了笑，也就不多讲话了，而我和武双双走在无人的街道上，武双双和我离得婆远，我连忙凑近了一下，顿时武双双就双手放在胸口，我连忙拿过了她手里的酒坛子说到：“等下装了酒水就重了，还是我来吧。”

    武双双乖巧的点了点头，突然说道：“大哥，你们刚才是去哪里了？”

    我也不想将事情的真相告诉她，毕竟现在的武双双，还不适合过早的接触这些神神鬼鬼的东西。

    我说到：“打狗去了，李鸭子来到我们这里也有几天了，咱现在资金紧张没能好好款待他，打两条狗，就当做慰劳一下自家个的兄弟了。”

    我悄悄的，握住了武双双的小手，顿时这小妮子竟然挣扎了一下，好好我捏的紧了，她挣扎了一下就不懂了，犹如小鸟依人的，搂住了我的胳膊，她不敢看我，但是我依然能够用胳膊感受到，她那青涩的胸脯，还有些硬硬的感觉，这让我神情一恍惚，当即就起了男人应有的反应。

    拐了两条街，我们来到了酒铺门口，武双双敲了敲门，过了好半天才走出来一个瘦高的种男人，这是李大娘的男人，人称高脚七，小时候生了场病，以至于现在身高达到了一米九，可以说是鹤立鸡群，但浑身没有几两肉，也不知道他晚上是怎么应付正值壮年，块头又大的李大娘的。

    高脚七给我们提了一些酒，因为是晚上的关系，他多收了两毛五，不过我也不吝啬，也都给他了，在我们刚走的时候，高脚七叫住了我，他说到：“庄老弟啊，你这些日子可要小心点了。”

    我一听便感觉很诧异，连忙看着高脚七说到：“高师傅，咋说？”

    “金大帅呐，最近好像顶上你们店铺了，上次吃瘪了，他以为是中邪了，这一次他招来了几个法师，说要去你们家做法事，我估计做法事是假的，正儿八经应该是有什么目的，金大帅在咱街坊中名声不好，经常欺男霸女，而且你家小媳妇长相水灵，可要小心别落了那吃人不吐骨头的金大帅手里！”高脚七说到。

    我点了点头，说了谢谢，心里面已经留好了一个心眼了，而武双双听了，显得非常担忧，我拍了拍她的肩膀说道：“不怕，有我呢。”

    武双双嗫嚅了一下子嘴唇，也就不说话了，而我们返回了店铺的时候，肉香味已经飘了出来，李鸭子看见我带了一壶酒回来，说着就要去争抢，却被孙麻子给拉住：“肉没熟，不许喝酒！”

    李鸭子咂巴了下嘴儿，不情愿的说到：“我洗洗口不行嘛？”

    “洗口？不是有井水么，鸭子你等着，我去给你打两桶，保证你洗个够！”孙麻子挥了挥手，说着就要离开，这乐的我哈哈大笑，我连忙说道：“哥几个先开始喝酒吧，不是还有花生么，在煮肉的时候，我们不如先嘁点花生解解馋。”

    孙麻子说了声好，就要去厨房那花生，而李鸭子兴冲冲的，从我的手上结果老酒，说着就要开喝。



259.金大帅的逆袭【国庆三十二更】

    吃饱喝足，我抹了一下嘴巴上的油，已经感觉到自己晕乎乎了，立刻跑到了屋子里面睡觉了，临睡之前，我看了一下床头柜子里的沙漏，发现沙漏里面已经有不少细小的沙子了，师父得到这个沙漏是在一个监狱的地下挖掘到的，具体的用法他只用过一次，而那一次，就从另外一个地方，带回来了神树绿萝。

    我睡了五个小时，醒来的时候已经是早上八点钟了，这还是被李鸭子的敲门声给吵醒的，我打开门发现李鸭子的身后有几个箱子，当即问道：“这是……”

    李鸭子和孙麻子互相一笑，立刻将箱子一个个的打开，然而箱子里面的东西却让我彻底的震惊了，三个牛皮大箱子，里面都是闪闪发亮的银元！

    我惊得合不拢嘴，而这时候李鸭子和孙麻子朝着我单膝跪下，孙麻子说到：“大哥，其实有件事情我想了很久了，我希望大哥能答应我们两个，我们三个人相聚也是缘分，不如今天良辰美景，我们三人结拜如何？”

    “结拜？”我看着两人，想着这两人日后都是倒斗的行业大家，以后相信还会遇到很多困难，多了两个兄弟，就相当于多了一双臂膀，我没有犹豫，立刻答应。

    李鸭子招来了香炉和铺垫，又准备了好酒和一把小刀。

    我们三人划伤了手指，将血液滴下去之后，三人各喝了一碗酒，并且狠狠的将酒碗打个稀巴烂，李鸭子说道：“现在我们是有钱人了，不知道大哥有什么想法么？”

    “这些钱放着不用，那只会贬值！”我踌躇了片刻，突然说道，“不如我们来一个钱生钱，到时候无穷无尽的钞票就在等着我们！”

    “钱生钱？”李鸭子不解的看着我。

    我说道：“就是做买卖，一滩死水只会越来越少，如果我们将死水变成活流，今后的钱只会欲来越多，所以我感觉讲这笔钱用来投资是最好的选择！”

    孙麻子转了一下眼珠子说道：“也好，大哥这么说，应该有他的道理，如今大哥还是我们的大哥，鸭子我比你大一岁，我以后就是你二哥。”

    “二哥，哼，凭啥啊！我是年头生的，你是年底生的，论年龄，我们就差了七天而已。”李鸭子不服了。

    我咳嗽了一下说到：“七天也是时间啊，而且一毛钱它就不是钱么？”

    李鸭子听到我的话，顿时就没话说了，但依然非常不满的叫了一下二哥，我听了感觉好笑，不过也没有多说什么，立刻准备起了投资的事情，而在我们这个时代，很多事情都充满了风险，因为人们的思想还停留在封建社会，我说到：“我们就办一个地方性的钱庄如何？”

    “但钱庄我们得有政府担保，现在负责这一块的是金大帅，他对我们已经非常垂涎了，尤其是两位嫂子，如果给他知道，我们有那么多的钱，还不得惹麻烦？”孙麻子说到。

    我也感觉很有道理，金大帅就像是一块鸡肋，留之无用，取之可惜，但眼下他要针对我们，就算现在不会找我们麻烦，但谁也报不了以后会不会惹来麻烦。

    “不如我们……”李鸭子做了一个杀头的动作。

    我连忙抓住他的手，看了看左右无人，这才说道：“这件事情其实得谨慎行事，杀他是一件非常简单的事情，但只要难在善后问题，如果让人知道是我们懂得手，我们还能够在寒江县扎稳脚跟么？”

    “那大哥你怎么看？”孙麻子问道。

    我思量了片刻，只说了四个字：“后发制人。”

    孙麻子和李鸭子显然不理解我的意思，但也跟在了我的身后，将藏钱的箱子买到了院子里的一颗榕树下面，与此同时，坤子跑了过来，坤子朝着我们说到：“金大帅又来了！”

    在这段日子里，金大帅一直光顾我们的馒头店，说起来蹊跷，都是白天过来的，只是今天一同过来的还有几个和尚，为首的是一个老和尚，他一边走，一边手里站着盆钵里面的清水挥洒四周围。

    孙麻子不情愿到：“金大帅，不知道是什么风儿将您给吹过来了，但我们这里却没有什么可以招待您的，不过这几位和尚是怎么回事？水沾了馒头就起包了，就会卖不掉了！”

    “你这里有邪祟！”金大帅跟在和尚的身后，而和尚撒完了水，就跟金大帅睡到：“好多邪祟，但都被贫僧强大的法力给赶走了，大帅可以心无顾及的，进去瞧瞧。”

    听到和尚这么说，金大帅迫不及待的朝着里面走去，一边走一边问道：“龙儿姑娘呢？”

    “哟，大帅，好久不见，您老又变老了呢！”龙儿皮笑肉不笑的从我身后出现，顿时吓了大帅一个趔趄，差点摔倒，大帅掏出手帕，抹着额头的汗水说到：“前段日子，我感觉这里有邪祟，所以这次特地请了法师过来，降妖除魔，为了咱龙儿姑娘的安慰，我也豁出去了。”

    龙儿扑哧一笑，但没说话，她的表情显得十分怪异，我顿时知道了，恐怕有什么不好的事情又要发生了，果不其然，在片刻之后，金大帅全身抽搐了好几下，竟然突然抱住了老和尚，一口吻了上去。

    老和尚抓着念珠，嘴里念念有词，但没想到金大帅竟然在老和尚的全身上下翻舔，再次将老和尚给压在地上，金大帅那灵活的舌头竟然堵进了老和尚的鼻孔里面，又是亲吻，又是吮吸，都快将鼻涕给吸出来了，而我看到老和尚的鼻孔里面竟然都是鼻屎，一时间我肚子里一阵翻滚，差点呕吐出来。

    周围的军人也纷纷掩嘴，而周围围观的女人们更是不忍直视，就连其他的和尚也一个劲的念经，表情怪异，显得十分古怪。

    不多时金大帅走到了大街上，人们对他指指点点，他满脸绯红，祖辈的脸都给他丢进了，而我说到：“龙儿，能让他结果自己么？”

    “自然可以。”龙儿脸上出现了一抹冷酷之色，“需要我让他自尽不？”

    “等下我走过去，你就解除法术吧。”我说到。

    龙儿一愣，但转眼之间就懂了我的意思，她点了点头，而我在众目睽睽之下，走过去狠狠拍了一下金大帅的耳光，周围人的惊呆了，我左一下，右一下，拍的金大帅的脸变成了一个猪头样，十分搞怪。

    金大帅拿枪对着我，含糊的说道：“你你你，你大胆！”

    “金大帅，您的瘴气我已经拍掉，其实我也是一个法师！”我说到。

    金大帅怒不可解，立刻大骂道：“你你你，好大的口气！”

    “其实不然，你不信我就离你远点，你自己瞅瞅呗！”说着我距离他离开了几步，而金大帅浑身又开始抽搐，我走进了几步，金大帅立刻恢复了正常，金大帅此时对我深信不疑，立刻抓住了我的胳膊说到：“大大大大大大师！救救我，我不知道我是怎么回事了！”

    “现在你身边有很多冤魂！”我故意比划着说到，“您杀了很多人吧，这些人怕是现在都要问你索命了，而且那几个*师都是冒充的，你看他们头上又没有戒疤，怎么回事和尚？”

    金大帅一愣，随即破口大骂了起来：“来人！”

    “在！”

    “将这几个老和尚拖出去，毙了！”金大帅心浮气躁的说到。

    他的副官走了过来，说到：“刚才您和其中一个亲吻的挺热烈的，要把大帅您的相好也毙了？”

    金大帅脸色顿时一片煞白，气的再次变得通红，一白一红，他的脸色转变的极为精彩：“去你娘的相好！你不把他毙了，那我就将你给毙了！”



260.十三房姨太【国庆三十三更】

    在我劝说下，金大帅还是放过了那几个和尚，金大帅开始跟我很客气，并且亲自备了汽车过来接我，在1915年，中国的汽车还没有几辆，可以说是个位数，我做的车子是最老实的窄轮车子，一个司机开着车子，而车子就像是拖拉机一样，开起来无法跟二十一世纪的车子相提并论，十分缓慢。

    但外面人看这个铁疙瘩，还是非常洋气的，我来到了大帅府，却发现了在大帅府的门口，金碧辉煌，说不尽的豪华，大门上竟然也镶着金箔，这也难怪在后来金大帅死后，整个房子都被拆了，人们说金大帅的房子是寸土寸金，这一点也不假。

    车子停靠在门口，而金大帅满怀笑意的看着我，但我依然能够看到他双眼里面的皎洁，对我现在那么热乎，估计等我帮他驱魔之后，他就翻脸不认人了，所以我十分阔坦的走了进去，发现了在里面的丫鬟都是高标准的美女，就连一个扫地的中年妇女，身材窈窕，看起来风韵犹存。

    金大帅有十三个大姨太，二十六个小姨太，三十九个陪床丫鬟，可以说他的生活纸醉金迷，饶是身边佳丽成群，他还是喜欢去外面拈花惹草，十分风流。

    他的女人在门口排着长队，一看到金大帅进来了，立刻一窝蜂的将金大帅挤在了中间，金大帅大骂了起来：“都走开走开！有正事！”

    “好嘛，今天晚上是不是伦家陪床啦，大帅要不然我们乘着早上，趁热来准备一下？”一个面色红润的年轻女人轻捏了一下金大帅的翘臀，顿时让我不忍直视，金大帅点了一根雪茄说到：“别让我说第二遍，都给我让开，今天有重要的事情！”

    然而我一进门，眼光就落在这口古井上面了，虽然金大帅之前是被龙儿给修理了一顿，虽然我不知道龙儿用的是什么手法，但一定不是普通的手法，竟然将金大帅收拾的服服帖帖，而眼下折扣古井的确有古怪。

    我说道：“这个古井是不是死过人？”

    此话一出，不管是金大帅，还是周围的兵蛋子，这一刻都将脸绷紧了起来，就连家里的那些女人，都惊诧的看着我，脸上或是惊奇，或者是恐惧，也有胆怯等等情绪。

    金大帅好一会儿才说道：“大师真本领，这里面……死过三个人！一个是我父亲在世的时候，他的管家意外栽下去撕掉的，还有一个是一个丫鬟，就在我小时候，丫鬟半夜三更竟然投井自尽，第三个是前年。”

    金大帅说不下去了，我语风一转说道：“大帅你如果不说，我就无法对症下药，麻烦你别顾忌什么，该说的都说出来！”

    金大帅咬了咬牙说道：“前年我看中了一个渔家妹子，但那妹子死活不从，在我们拜堂的时候，她跳了下去，奇怪的是，我们怎么捞尸体，都捞不了，前段日子也就是刚才那几个和尚，跟我说降井口疯起来，所以现在我让人将一块大石头堵在上面，应该不会出事吧。”

    我走了过去，众人拥在我的身后，我拍了拍石头说道：“五年！”

    “五年？”金大帅懵了，“什么五年？”

    我说到：“五年之内，里面的东西可能又要上来害人，到时候可能是你，可能是其他人，本来这口井如果不堵上，那白天的日光正好能正压下面的东西，但现在不一样了，现在没有太阳光镇压它，怕是三年之内，就会有人会死，然后到时候这口井吃人的速度会越来越快！”

    “大师怎么一说，我突然记得以前我在井下看到过一条鲶鱼。”一个姨太说到。

    我笑道：“鲶鱼属阴，这井里养鲶鱼，必然是里面有什么不得了的东西，然后被什么人故意饲养在里面，里面的东西吃人魂魄，而鲶鱼就会吃人，到后来鲶鱼和那东西的胃口越来越大，怕是一两个人就不够吃了……”

    “这宅子是我死去的老爹买下来的，当时我老爹没什么钱，也不知道别人竟然那么便宜卖给他，果然其中有鬼！”

    “有鬼又怎么样？”我瞥了他一眼，“有鬼它现在已经赖上你了，怕是躲已经躲不了了。”

    金大帅牙齿猛地一哆嗦，他希夷的看着我说道：“大大大师，那现在还有没有挽救的机会？”

    “这里面的鬼不是坏鬼，不过现在不宜打开上面的石头，其中的玄机，需要我好好解释！”我说到。

    金大帅连忙请我进了屋子，给我泡了茶，我问了问茶香说到：“杭州特供龙井？”

    “大师果然不是普通人，这等细节都能检查得到，现在麻烦您好好跟我说说，这其中的奥秘与玄机吧！”金大帅说到。

    我喝了一口茶说到：“帮你驱鬼是可以的，但是眼下你要答应我几件事情！”

    “兄弟，我跟你很客气了，你别太过分了，我是敬你有些本事，才如此尊敬你！”听到我讲条件，金大帅脸色就变了。

    我暗道果然如此，百年起身道：“成，我回去了，你可以选择一枪毙了我，也可以选择其他折磨我的方式，但是你既然那么无礼，就等着被下面的鬼东西给吃掉吧，听说它如果主动吃人会吃掉你的血肉，然后顶着你的皮子装作是你自己，继续以金大帅的身份或者，而其他人根本不会知道这事情！”

    话音刚落，我就要往门口走去，然而金大帅立刻追了过来，果然不出我所料，这个金大帅虽然看似彪悍，其实胆色很小，这也就是为什么后来，他一直蜗居在寒江县这个小地方，而其他军阀像是张作霖等等，他们都选择了向外扩展自己的地盘。

    金大帅满脸的委屈，堵住了我的出路：“来人，笔墨纸砚伺候！”

    不一会儿，一个人先生模样的人就走了过来，他一身书生气，请我回到了屋子里面，而金大帅亲自执笔说到：“大师有什么事情要讲，尽管跟我说！”

    “第一，你今后不准再骚扰龙儿和双双！第二，我再寒江县开什么店铺，你不许有阻扰，第三做完这一单生意之后，你送我一万斤大米，一万斤面粉，一万斤小米，一万斤玉米，一万斤番薯！”我看着金大帅。

    而金大帅脸色顿时铁青了起来，他犹豫了很久说到：“我都答应！”

    “好，那你写下来，按上手印，给我！”我说到。

    金大帅坦言道：“要不然先降魔除妖再……”

    “我走了。”说着，我又站了起来。

    金大帅哭笑不得：“哥，你别走，我，我写还不成么！”

    他下笔龙飞凤舞，又按上了手印给我，而我看了看上面的字迹还算工整，便说道：“晚上八点钟，我准时过来，在此之前，我要将这个保证书收起来。”

    “可是你现在还没有开始就……是不是应该先做法啊？”金大帅可怜兮兮的说到。

    但我不会可怜他，屁股一挪开，准备离开，金大帅无可奈何：“来人，送大师回府！”

    就这样，金大帅的车队亲自将我送到了店铺门口，而店铺里面的武双双，孙麻子他们都看我看得呆滞了。

    我说到：“晚上八点钟，我去大帅府作法，回头你两跟我一起去吧。”

    孙麻子和李鸭子互相对视一眼，连忙说了声好，立刻屁颠屁颠的跟在了我的身后，而时间一到八点钟我们就出发了，出发之前，武双双千叮万嘱让我路上小心，显得非常小鸟依人，而时间紧迫，我也是稍微说了几句了，就离开了，离开之前，我将保证书留在了店铺里面。



261.龙儿出手【国庆三十四更】

    法事的排场高的很大，红木高台，青铜澡盆，金丝楠木的棺材等等工具，都是非常上乘的工具，我也穿上了一身清末的法袍，这法袍显然和现代的不一样，在袖子的地方是阴阳八卦的卦象，而在我的后背则是一对阴阳鱼，只是阴阳鱼显得尤其扭曲，更像是两条不断纠缠，并且交合在一起的鱼。

    衣服整体是淡黄·色的，给人一种神圣的感觉，本来我是不打算穿这个衣服的，但孙麻子不知道哪里帮助招来了，我想着要装就装像一点，也装专业一点，所以我也不反对。

    金大帅的家眷站成了一圈，围绕着我，并且金大帅站在中间，身边也都是他的女人们，如此巨大的美女阵容让人感觉瞠目结舌，当然这都是金大帅的女人。

    我挥洒了一下鬼尺，全身上下就这个鬼尺是我自己的，其他都是金大帅提供的，我走到了井口旁边，让两个兄弟帮我将石头翻身，并且将一块黄布遮挡在上面，我在黄布上写了一个大大的鬼字。

    这个字是用朱砂写的，所以在黄布上看起来非常明显，我嘴里念念有词，其实那都是花架子，能起到蛊惑人心的作用，实际上我还有别的一些手法，只是还没用而已，我接二连三的将一些法器的料子丢到了布上，含了一口烧酒，喷吐在了一个蜡烛上，顿时蜡烛出现了大量的火焰，然后我捏了一个法诀，双指迅速在火力里面一撮，捏到了一个幽兰色的火苗，这个火苗是阴火。

    将阴火捏在手指上，也让周围人看的目瞪口呆尤其是我的两个兄弟，他们离我很近，也看的十分真切知道我不是弄虚作假，而是真刀真枪的在赶，之前所有的手法那都是虚的，我主要是为了得到这一点点火焰，这是吴超凡曾经搞过的手段，只是我现在依样画葫芦而已，我在众目睽睽之下，来到了井边，火速的将黄布扯掉，然后把阴火丢了下去，却不料，阴火一下去，整个地面都开始震动，然后井口冒出了大量黑气。

    我感觉得到，这哪里是什么烟尘，这分明就是鬼气，然而鬼气都已经浓烈到了这个程度，我也不知道里面到底是什么鬼，当即将鬼尺探向了井口，但是这时候，一团黑色的火焰冲向了我，将我砸出老远，我没想到下面的东西竟然这么了得，与此同时，周围的人也慌了，四下溃逃，转眼间就已经躲到了安全的地方。

    我的两个兄弟连忙跑过来，孙麻子大声说道：“丫的，里面是什么鬼东西，大哥我们别鼓捣这个了，伤了自己太亏了，让这里面的东西好好折磨金大帅好了，反正那也不是什么好鸟！”

    “我有分寸！”我怕了起来，却感觉到胸口一阵剧痛，拉开衣服一看，在我的心口已经多了一个血手印，我认得这个血手印，这血手印恐怕是出自煞的手上，而下面难不成封印了一个煞？

    我不知道是什么煞，如果是白衣煞还好，但若是黄衣煞就玩蛋了，若是红衣煞，我们在这里的所有人，都别想活着离开，煞比妖魔鬼怪更加恐怖，它不惧道法，更惧怕天然的一些阳气东西，我立刻用柳叶开言，突然看到了眼前果然是一个黄衣煞！

    我顿时额头汗水弥补，双手也不由自主的大颤了，这黄衣煞可不好对付，我心想，立刻将龙儿也使唤了出来，反正我脖子上一直挂着七彩水晶，龙儿也随时都能支援我。

    这一次龙儿出现，我的两个兄弟就没有多少惊讶了，李鸭子看到龙儿甚至于还赔笑着，上去打招呼，和刚开始他看到龙儿吓得屁滚尿流完全两个模样。

    我说到：“龙儿，黄衣煞你能搞定不？”

    “这是灵体，有些难度，但也不是不能！”龙儿脸色一紧，但同样，她也不吝啬的恢复了本体，尖锐的耳朵，暗金色的眼瞳，还有那一条尾巴，她身上也再度出现了那一身盔甲，此时手里拿着七星弯刀，杀气陡然释放。

    孙麻子看了大惊：“原来龙儿小姐竟然是……”

    “闲话少说，大哥，你看我们能不能帮到你的？”李鸭子十分聪明的跟我说到。

    我瞥了他一眼说道：“龙儿现真身，绝对不能让别人看到，不然我们在寒江县可混不下去了！”

    “我知道。”孙麻子说到，“大哥你放心，这事情交给我们兄弟去办！”两人互相点头，立刻跑到了院子外面，朝着外面的人竟然唱起了狗屁不通的诗句，让我哭笑不得，但我现在也没有闲心去看他们两个，当即握紧了鬼尺，配合龙儿打算除掉这个黄衣煞。

    龙儿朝着我说道：“火神玉你呆在身上不？”

    “当然，我将它当做保暖瓶，现在不是穿的少么，火神玉带在身上也很热乎。”我将火神玉从怀里头拿出来，龙儿哭笑不得：“这等神物被你当做保暖瓶，我也是醉了。”

    “哎哟，你也会用这些词语了啊。”我笑道。

    龙儿一脸严肃道：“圣主，这是我们主仆第一次合作，你好好的看看我的能耐吧！”

    我拍了拍手，打算坐山观虎斗，反正我也对付不了黄衣煞，而龙儿竟然一手拿着七星刀，一手拿着火神玉，朝着对面冲了过去！

    龙儿的双脚好像是踩在空中一样，几下就腾空而起，朝着黄衣煞追了过去，那黄衣煞不惧怕龙儿，竟然迎难而上，而龙儿这时候突然消失了，我看的瞠目结舌，立刻去寻找龙儿的时候，却发现龙儿已经来到了黄衣煞的后面，一只手弹了出去，随即黄衣煞的灵体竟然被火神玉给碰到了，随即黄衣煞嘶鸣起来，那声音我听起来就像是电波的声音，让我耳膜一阵剧痛，可见其声音之响。

    龙儿不敢怠慢，在伤害到黄衣煞之后，就开始与黄衣煞缠斗起来，你来我往，两人就像是在拍神话片一样，各种离奇的手段层出不穷，我也啧啧称奇，要知道煞这种东西就是道士的克星，而且有些煞的自然形成的，其威力非常厉害。

    我看了下去，发现龙儿手里面的七星弯刀，每次攻击黄衣煞一下，黄衣煞的身体就被撕去一块，直到渐渐地被龙儿砍成了一片虚无。

    龙儿抹了一把香汗，回到了我的身边，她说到：“这黄衣煞是从下面出来的，这个井下似乎有什么东西，好像还是一个邪恶的法器。”

    我当即说到：“那下去瞅瞅？”

    “可以，但是要小心，我也不确定是不是真的有。”龙儿拉住了我的手，两个人顿时跳下了井口，而我发现这个井下的水很浅，我似乎踩在了一个硬物上面，拿起来一看，竟然是一个骷髅，已经朽烂了，看得出已经很有岁月了，应该是曾经死在这井里面的可怜人。

    龙儿敲了敲井壁，突然一拳打了过去，而在我们面前的井壁就出现了一个大洞，我怎么也没想到，在井下竟然还有一个暗道，我们相视一眼，立刻走进了这个洞穴里面，发现这里面是一个非常宽阔的暗室，周围已经出现了一阵灰尘，而且还有不少的水迹，墙壁上也都是青苔。

    如果真的有东西，我还在担心会不会早已经生锈或者烂掉了，但是我走进去的时候，却发现了一个巨大的东西，一个尖嘴獠牙的怪物，正朝着我们张牙舞爪，我看的心头一跳，但仔细一瞅，才发现这是一个巨大的石像！



262.天刹们【国庆三十五更】

    这个石像表面非常光滑，就像是不锈钢材质，我走进一看，我敲了敲，发现这个石像有回声，有回声就说明是空的，我说到：“难不成东西在里面？”

    “有可能，既然是石头那小菜一碟。”龙儿说到，她一拳头打了出去，突然听到了一声碎响，整个石像碎裂了，然后掉在地上变成了满地的石屑，看起来颇为壮观，而且在石像里面，却有几个骨骸，但那骨骸却让我不由得瞪大了眼睛，因为我从未见过这么离奇的东西。

    这石像内部，是一个巨大的骨架，那骨架约有两米五的高度，看起来像人，但也不像人，因为这个骨架还是个女人，为什么说是女人呢，在她骨架的腹部，有很多小骨架，密密麻麻，就像是骨头垒砌成的球体一样，就位于女人的肚子里面，看起来就想是怀孕，一大堆孩子，扭曲的死在了肚子里一样，十分惊悚恐怖，并且这个女人还有一条尾巴，这倒是和龙儿有点像。

    只是我看向龙儿的时候，发现她的脸色已经僵住了，我连忙说道：“龙儿？”

    但龙儿好一会儿，才反应过来，她已经是泪流满面，她说到：“这是另外一位天刹，她……”

    我不敢相信，连忙问道：“这是天刹？”

    “是，这个天刹被无数人侮辱，然后怀孕再怀孕，在古大陆女人们怀孕可以持续十年的时间，而且怀孕的情况下面，依然能够再次受孕，而一次也只是一胎而已，但是这个女人，却被侮辱了，然后怀了那么多孩子，我不敢相信，她生前遭受过多么剧烈的侮辱，到底是什么人，竟然这么对待一个手无寸铁的女人……”龙儿咬着牙，又是气氛又是悲伤的说到。

    我摸摸的拍了拍她的肩膀，一言不发，因为在这时候我不方便说任何话，过了几分钟，龙儿说到：“古大陆上有很多国家，当古大陆沉默的时候大量的人就逃到了现在的七大洲上面，其中也有我的族人，而天刹是一个国家的代表，也是一个国家体质最好，生育能力最强的女人，因为天刹只要活着，只要和其他种族的男人交合，就可以顺利的产下古大陆的子嗣，天刹的另外一个别称就是：民族最后的希望……”

    我对她说的事情也是感觉到骇人听闻，这是非常疯狂的民族，和人类完全不一样，但我也知道，在这个节骨眼上不应该打扰她的，她继续说到：“我也被俘虏了，之前你也看到了，我被囚禁在一个牢笼之中，若不是你拿着水晶来救我，怕是我也会缓慢的死去，只是我没有她那么惨，我是被一个女王给抓住了，她贪图的我美貌，用了一种荒谬的仪式说是将我和她葬在一起，那她死后的灵魂，就夺取我的身体，然后她可以重生，当然她的灵魂太脆弱了，简直不堪一击。”

    “谢谢你跟我说了那么多，不过现在我应该怎么处理你同伴的尸体？”我问道。

    龙儿抓住了我的手，让我的手放在了骸骨上面，突然一股非常暴虐的力量突然涌入了我的体内，在我身体内部肆意乱蹿起来，然而在我毫无办法的时候，龙儿既然踮起了脚尖，然后嘴唇轻轻的印在了我的嘴上，她朝着我吹出了一口凉气，那凉气犹如一股细流一样，缓缓流进了我的身体，在我四肢百骇之中游走，最后那神秘的力量，既然和我本身的身体融为了一体，而我也在这一刻，感觉脑容量打了好几倍，看的事物也更加清楚了，而且我感觉到，我几乎能够听到地面上的声音。

    龙儿嘴唇缓缓的离开了我，然而我这时候正兴起，不由自主的抱住了她，龙儿身体一阵挣扎，但还是任由我搂住她，而我的舌头立刻顶开了她的牙门，吮吸着她的嘴唇，与此同时我的手也缓缓的游进了她的衣服里面。

    正当我准备做些什么的时候，龙儿轻咬了一下我的舌头，她突然扑在了我的怀抱里面说到：“圣主，既然你是我的圣主，我的一切迟早都是你的，包括我的生命，但现在不可以，大业未成，我不能和你交合，我们古人类和你们不一样，只要我和你行房事之后，我立刻就会怀孕，我不想用怀孕的身体和你一起战斗，因为怀孕之后我的，战斗力会大大缩减……而且你身边的武双双，对你一往情深，我希望你不要负了她，人类的生命只有短短几十年，而我却有好几百年，如今你吸收了这位天刹的力量，怕是寿命已经和我差不多了……”

    “我能感觉到，你体内还有一股非常奇妙的力量，也许这就是你所说的长生不老药吧，不过这药很奇特，似乎和我也有某种关联，若真是那样，也许真能够复活我们曾经逝去的文明也说不定，但现在……你我还是保持主仆关系吧，你是我的一切，而我愿意做一个，随时为你而战斗的双手……等大业成就之日，我会将我自己彻底的奉献给你……”

    龙儿说到，她这番话也让我清醒了起来，我刚才一冲动就差点做出错事，我也一阵后怕，我闻了一下她精致的发香说到：“现在我们看看，这周围还有没有其他东西吧？”

    “嗯。”龙儿点了点头，随即离开了我的怀抱，她在碎屑之中，找到一根木头，这木头很奇特，既然是暗红色的，而龙儿咬破了手指，将鲜血滴在了木头上面，顿时木头生长了起来，随即龙儿将火神玉放在木头上面，他将这根木头给我，现在木头看起来就像是一根法杖一样，龙儿说到：“这木头是姆大陆的遗物，是一种非常神奇的木头，哪怕是一片碎屑，都可以生长发芽，现在我将火神玉放在了上面，这一根木杖以后就是一件克制鬼物和煞的法器了，火神玉天生就有浩然正气，而且火神玉的原产地是姆大陆，当时姆大陆沉没了，但姆大陆上的火山却爆发了，各种姆大陆的神奇石头喷洒向了全世界。”

    “姆大陆？你原先说的不是暮光大陆么？”我问道。

    龙儿美目流转，说到：“姆在我们的文明中就是曙光和目光的意思，也代表毁灭和新生的意思，其实我们当时的文明就相当于现在人类文明的十六世纪，当时已经开始生产机械了，可是灾难降临，一切都化为乌有，曾经的我们和现在的人类一样，自负而藐视整个天下，但最终还是自然战胜了我们。”

    “现在都过去了，加入真有那么一天，我愿意帮你恢复姆大陆，但是按照你的说法，姆大陆的文明这么厉害，若是姆大陆再次出现在这个世界上，会不会爆发战争，要知道每个文明之间都有冲突的，就像是三体小说的那样，文明和文明之间互相不知道，但如果互相知道了对方的情况，只会发生两种结果，第一种结果，就是更高级文明会去奴役低级文明，所谓的弱肉强食，另外一种结果，就是高级文明会摧毁低级文明，然后霸占低级文明中的所有资源。”

    “我不知道。”龙儿说到。

    此时我叹了一口气，其实我也知道，假如真有那么一个机会，我会不会帮助龙儿，还是说，会自私的选择自己所在的文明，当然那一天起码现在还没有到来，我看了看周围，发现已经没东西了，于是和龙儿来到了地面上。



263.给金大帅开眼【国庆三十六更】

    当我和龙儿来到地面上的时候周围依然没有什么人，龙儿看了我一眼，扑哧一下就笑了，我手插口袋显得有些失措：“你笑什么？”

    “我发现我们之间的主仆关系不纯洁了，怎么办？”龙儿凑了过来说到。

    我也笑了，而此时我说道：“有什么事情，咱回去再说，现在大局为重！”

    “你做的一切决定我都会无条件支持你！”龙儿顿了顿，凑了过来，突然在我的脸上轻啄了一下，随即就化作一缕青烟，回到了我胸口的水晶里面，与此同时，我也将火神杖藏好了，走向了外面，在走路的过程中，我突然感觉到自己的步伐也轻盈了起来，而且体内的道行也有了长足的进步，本来五千年的道行，经历这一次，怕是已经达到了*千了，不过这还远远不够。

    “大大大师！好啦？！”金大帅说到。

    我当然不会说已经结束了，我咳嗽了一下，装模作样的说到：“你这个宅邸是九阴齐聚，如今阴气虽然除去，但是这口井是聚阴穴，积累几年还会诞生一些鬼祟，到时候我定期来你这里作法，以保你子孙无忧！”

    “大师，真是太感谢您了，您要是有什么要求尽管只说，像我这个人，什么都缺，就是不缺钱，来人！”金大帅朝着身后的下人吆喝到，“大师请过目，这是给你的报酬。”

    然而我看到这些黄金的时候，我并不喜悦，因为我看到了在金大帅的脖子上，有一颗血痣，血痣是凶痣，而且长在脖子上，又遏制咽喉的意思，我让李鸭子将十两黄金装好，在院子里来回走动了几步，仔细一想，突然得出了一个结论，我连忙说道：“金大帅，你家祖坟是不是十年没有修过草了？”

    金大帅闻言额头冷汗直冒，他长大了嘴巴说到：“我父亲的坟墓我经常修草，我爷爷辈的坟墓就……”

    “其实这里是一片聚阴之地，这还是小事，我估计你爷爷应该是葬在老庙山往昔三十里的十字坡上吧？”我问道。

    金大帅一愣，忙到：“大师，如果我之前有所怀疑你的本事的话，你说这句话我怕给我十个胆子我都不敢怀疑您了，没错，祖坟正在十里坡上，而且这个地方只有我知道而已，我父亲临终前嘱咐我，千万不要动土，难不成这有错？”

    我皱起了眉头，老庙山是我的家乡，那十字坡我自然也知道，十字坡上有个竹林，当年高脚老虎死在了十字坡上就化作厉鬼害人，而十字坡是一个聚财地，同时也有一块坟地，我瞪视了金大帅一眼，说道：“你父亲好狠的心啊！”

    “我父亲？！我父亲有这么了？他老早就死了！”金大帅懵了。

    我叹道：“十字坡是聚财地，也就是说，你家祖坟在那里俺家，如果葬在了财穴上面，方圆十里内的所有坟墓，财运都会被财穴吸收，从而那里的人越来越穷，而你们一家却越来越富有！”

    金大帅大喜到：“那不是很好么？”

    “好个屁！”我骂道，“财穴正面为进，反面为负，而且你们的祖坟应该是三十多年没有修缮了，你是不知道，财穴里面的棺材三十年必须翻棺材，不然里面的死人会尸变，到时候会出现金钱僵，也就是俗话说的铜甲尸，那铜甲尸刀枪不入，更不畏惧道法道术，若没有大能者，怕是无法将其制服，到时候为祸乡里，危害一方啊！”

    我想起了吴超凡师父在中年的时候，就遇到过这个铜甲尸，铜甲尸不属于尸门九族中的一员，尸门九族就是活尸，游尸，荫尸，毛僵，毒僵，不化骨，尸仙，尸魁，尸王！

    九族之外，一般就不能用普通的养尸术来制服，曾经我也遇到过飞僵，这飞僵就是九族之外的僵尸，同样铜甲尸，血尸也是如此。

    看到我这般表情，金大帅脸色也凝重了起来，连忙问道：“大师，那怎么办？会不会影响我家的气运？”

    “影响你倒好，但是影响的不仅仅是你，还有周围的黎民百姓，你摸一摸你的脖子是不是有一个红痣？”

    “哟，还真是唉！”金大帅笑道。

    我哼了一声：“那不就得了，这个红痣不会轻易出现在人身上，红痣为大凶，并且在你脖子上就代表着遏制你的呼吸，你的气运减少不少，你以后还会有大难临头，轻者重伤在床，重则划破人亡，再重一点就是遗臭万年！千百年前，秦桧的脖子上就是有这么一颗红痣，那是术士给他下的，结果秦桧被吓死了，有些人是说秦桧是被岳飞的魂魄给吓死，其实真是的情况秦桧是被自己给吓死了，那红痣就是要他性命的凶手！”

    金大帅脸色一阵扭曲，都快要哭出来了，我继续追问道：“金大帅，我问你，你老爹是这里的大帅，你有没有发现，你继承你父亲的位置非但没有进步，现在你的事业都开始退步了，别的军阀大帅都平步青云，你瞅瞅冯国璋，张作霖，以前也是和你一般地位，但他们为什么能平步青云，而你却只能窝在这穷乡僻壤？我说金大帅，你也是有抱负大志的人，就不知道为什么么？”

    “我以为，只是我的气运还没有到而已……”金大帅呢喃道，脸色依然一片苍白。

    我笑道：“你的气运快到头了，如果说是气运一炷香的话，你的气运已经不足三分之一了……”

    “那燃烧干净会怎么样？”金大帅担忧的问道。

    “会死，而且会死无葬身之地，尸体会被游街示众，头颅会高挂城墙，尸首不全，到时候你想下地狱投胎都没有办法，只能孤苦伶仃的在凡间游走，以后可能会化作厉鬼害人，但碰到道士就会将你打个魂飞湮灭，永不超生！”我将事情夸大化的说到。

    而金大帅二话不说，跪在了地上，抱住了我的大腿哭喊到：“大师，你是我的再生父母，求求你一定要救救我啊！”

    “平时你得多做善事，这样可以将气运减少的缓慢一点，因为你的功德会抵消气运的消耗，然后你将那些不想留在家中的仆人，女人都送回家去吧，她们对你的怨毒深一份，你的气运就少一份，以后待人和善点，切勿杀人，也不能欺男霸女，你看看你身后那都是冤魂死人，他们都跟着你，哪怕你去了天涯海角都会跟着你！”

    这句话我没有说谎，因为金大帅杀了很多人，他身后的确有一群人跟着他，但金大帅不相信，他说到：“大师，你唬我啊？”

    我将柳叶和牛眼泪拿了出来，搽了一下他的眼睛，顿时他也看到了周围的孤魂野鬼，两眼一翻就昏了过去。

    我连忙按住大帅的人中，他这才苏醒过来，他一醒来就抓住了我的手说到：“我，我真的杀了那么多人？”

    “举个例子吧，你将一个家庭的女儿带走，那他们的父母就会非常痛苦，一旦痛苦起来，本来他们应该活八十岁的，但是被你这么一激，只活了五十岁，这三十岁没有活到的账本就得记载你身上，然后死后会来找你索命，然后大帅你想想看，那些被你殴打过的人，会因为积劳成疾而早死，那是不是你的主人呢？这么累积起来，可以说数量多的不可胜局，而且这里的只是一小部分，如果我给你开眼，你到外面去走一遭，那你就会知道，自己做了多大的孽障！”



264.迁坟【国庆三十七更】

    看到金大帅被我吓的差不多了，我就准备离开了，然而金大帅却拦住了我，他紫青着脸说到：“大师，祖坟这件事情，你可一定要帮忙，我这边求求你了，这可比这里驱鬼什么事情都要要紧的多，关乎到我的身家性命啊！”

    “但迁祖坟是大事，而且你祖坟里头也就是你爷爷，现在都已经那么多年了，假设变成了铜甲尸，我们兄弟三个去了，怕是也没有办法，甚至可能我们几个都不能幸免，铜甲尸你可知道是什么东西不？哪怕你用枪炮去打他都没有用，身体硬度堪比钢铁，而且……我也不一定有把握对付这样的东西。”我故作为难道，其实其他的道士不一定有办法，我身为一个养尸人，自然有非常的手段的。

    金大帅都快哭出来了，他咬着牙，脸色憋得一阵青一阵紫，相当精彩：“大师……你，你，你开个价吧，只要能迁走祖坟，你这辈子都是我的恩人，我金大元此生此世都喊你做亲哥哥！”

    “亲哥哥就免了，不过我可以答应你，正如我之前说的那样，你从现在开始得善待百姓，这对于你是百利而无一害的，你善待百姓，那你身上就会有功德，而且还能够延续你的福气，再者百姓爱戴你，以后等乱世再来的时候，你招兵买马就像是吃饭一样容易。”我正儿八经的说到。

    金大帅点了点头：“我金大元对天发誓，从此以后，我要做一个为国为民的好大帅！”

    “好！”待我选个良成吉日就动土迁坟。

    我赞许的看着金大帅，“但现在我得回去一趟了，还有事情在瞪着我，恕不奉陪了。”

    “大师走好！”金大帅一听到我答应，立刻欢喜的满脸荡漾。

    在回去的路上，孙麻子说到：“哥，按照你的手段，杀了他岂不是一了百了，何故要那么大的周折？”

    “你不懂，杀一个人很容易，但是能让这个人感化，然后去做一个好人，这是最好的结果了，毕竟杀人也只是制造冤孽而已。”我说道。

    孙麻子若有所思的点了点头，不再说话，而李鸭子这时候插嘴到：“大哥，你到底是什么人，我怎么感觉你那么神秘？”

    “我是什么人你日后自然会知道，但在此之前，我是你们的兄弟，是你们的大哥！”我说到，其他的我也没提，因为提起来也没有多大的意义。

    等到回去的时候，武双双早就做好了一桌好酒好菜，顿时我们兄弟三个将什么不痛快的事情都抛到了脑后，大朵快意的开始吃喝，等一阵酒足饭饱之后，李鸭子说要去听戏，其实说白了他是去逛窑子而已，听那些骚娘们在床上唱戏，而孙麻子就和武恬恬去约会去了，这两人最近感情进展很迅速，毕竟现在的孙麻子本性尚好，也许有了女人，会更加积极向上也说不定。

    我吃饱喝足就坐在院子里，坐着一些法器，这是一些竹篾编织成的招魂幡，武双双看了不解，她一边在我身边洗碗刷锅，一边说到：“哥，你怎么整这些晦气的东西呢？”

    她这么说也难怪，在这个年代，招魂幡一般都是给死人用的，活人很少用，我笑道：“最近我要去金大帅哪里做一场法事，这些东西都用得着，对了现在家里头还有朱砂不？”

    “有，我去给你拿！”武双双笑着，将湿哒哒的手在围裙上擦了擦，就朝着里屋走了过去，拿出来一罐子朱砂之后，就搬了个小凳子在我旁边我做事。

    我也不说话，将白布扑在了卸下来的门板上面，正巧坤子走过，我叫住了坤子说道：“过来撒尿！”

    “啥？”坤子愣了下，不解的看着我。

    我嚷嚷道：“叫你尿就尿！”

    拿了一个碗碟，放在他裤裆前，他矜持了一阵，撒了又黄又臭的鸟，他抖了抖还没有发育好的小不点，陪笑道：“哥，我上火，您要我的尿干啥？”

    “童子尿辟邪！”我懒得理他，将朱砂混合香灰倒在了碗碟里面，拌匀之后，就用刷子在摆不上名书写一行行符咒，武双双诧异道：“哥，这些文字是什么意思？”

    “你想学？我教你啊！”我说到。

    武双双高兴的点了点头，我当然不打算将养尸术传授给她，只是一边做事，一边给她僵了一些道法上的禁忌，其他的还有一些手脚功夫而已。

    坤子也十分感兴趣，也要学，不过我没答应，他现在还小，没发育好，学这些法术怕是会沾染到孤魂野鬼的阴气，到时候就会变得人不人鬼不鬼的。

    等我将东西整理好之后，已经是下午时分了，我伸了个懒腰，凑巧这时候坤子也离开了，而武双双去了店铺里面卖包子，卖馒头，就剩下我一个人。

    我将做好的东西放在了院子里晾干，自己则带了一些钱去了城里面转悠，因为开钱庄的事情刻不容缓，所以我现在就出去查看地皮，因为我知道寒江县以后的格局，也知道以后会有一条省道从杭州通往寒江，所以寒江的街道会和省道连的很近，而如今那块地皮还是非常贫瘠，也不过有着几个平方，还有一些荒地而已。

    我骑着驴子，来到了未来万达广场所在的地皮，心道王健林啊，我要跟你抢生意了，虽然现在我知道王健林还有几十年才生下来，不过我看中那块地皮，临水而起，地势平坦，非常适合建房子。

    我踩了一下点，发现了没有问题之后就开始盘算面积的问题，与此同时，我将这块地做了标记。

    到了次日，也是个晴朗天气，老黄历上说是个黄道吉日，适合迁坟动土，所以我就和两个兄弟来到了大帅家中，这一次武双双也要过来，剩下武恬恬和坤子在店里买打理生意。

    金大帅看到我过来，还带着这么多工具，顿时眉开眼笑，想要将我们请进屋子里喝茶，而且他不敢看武双双，生怕会惹我生气似得，我说到：“金大帅不用那么客气，现在我们出发吧，正好是大中午的，阳气最重，这阳光能镇压阴气，是迁坟动土的好时辰。”

    金大帅一听，哪里还敢耽误的我时间，立刻叫了了三辆双马大车，带着我们来到了十里坡，我远远的看了一眼老庙山，怕是现在我太爷爷已经来到这里了，而他五十岁才生孩子，所以现在孩子已经已经出生了，也就是我爷爷，应该是在坤子这个年龄。

    虽然我想去看一看，但仔细一想，有些事情我还是别去打扰，就让我太爷爷他们好好的过日子吧。

    武双双见我惆怅，便关切的问道：“哥？”

    “没事，触景生情而已。”来到了十里坡的山坡下面，眼前是一片小树林，周围都是一片坟地，我带头走进了这个坟地之中，便感觉到这附近阴气沉沉，似乎是有什么邪恶的东西正在酝酿。

    金大帅走的很小心，也许是胆怯的关系，走在了队伍的中间，倒是我的两个兄弟都对我很有信心，拿着工具，脸上也显得十分坦然。

    我们来到了小树林的里面，我顿时感觉到周围阴气沉沉，而且在十里坡的穴眼位置，竟然是几棵参天大树环抱着一个造的非常豪华的坟墓，并且坟墓的旁边杂草四生显然是好一阵子没人来扫墓了。

    我脸色阴沉了下来，朝着金大帅说到：“祖坟方圆十米之内，所有的树都砍掉！”



265.银甲尸【国庆三十八更】

    金大帅一听，便立马跑过来说道：“这万万不可啊，这些树都是我爷爷下葬时候一起种下的！如果砍了，他不不高兴的！”

    “早些年这些树木可以当做风水树，但现在日久天长，已经六十年过去，小树成高苗，已经将墓上面的阳光尽数遮盖，阴气外流而没有阳气镇压，正是由于这些树让你祖父死后不安宁！”我说到。

    金大帅一听，顿时气恼道：“原来是这样，来人，全砍了！”

    我感叹金大帅变脸比变天还要快，当即发自内心的对他十分佩服，过了许久，树木砍尽，正是正午时分，我立刻将招魂幡插在了坟墓的周围，让其他人开始挖土，果然挖土片刻之后，棺椁就露出来了，众人帮忙将棺椁抬到了阳光底下，然而在棺椁抬出来的时候，一股浓郁的尸气也随即扑面而来，我闻着这刺鼻的味道一阵皱眉，这棺椁是柳木棺材，是阴棺，将尸体放在柳木棺材，存放尸体的人必然是有意识的想让棺材内的尸体尸变。

    我不敢怠慢，立刻开馆，开关之前将招魂幡练成四方阵，同时在周围撒上了糯米，其实糯米对付僵尸没有用，只能够起到驱散尸毒的作用而已。

    我亲自将棺材盖掀开，顿时里面都是金银珠宝，琳琅满目，看的在场所有人都不禁愣神，我却皱起了眉头因为棺内之人面色红润，全然没有死去的样子，看起来还红光满面。

    然而在阳光的暴晒下，脸色渐渐出现了灰色。

    众人看到棺材里面的老太爷看起来还如此年轻，尸体保存如此完好，当即傻眼了，金大帅虽然身为他的孙子，但已经躲到很远，唯恐自己也被波及了，说起来也怪可笑的。

    但没人笑，因为人们也笑不起来，孙麻子说到：“哥，这个是不是僵尸？”

    “恐怕是的。”我说道，立刻走过去用钉子朝着尸体的身体镇压过去，试图在它还没有尸变的时候先浆尸体体内的尸体抖出来，这样尸体就没有尸变的可能。

    但是在我手伸过去的时候，那尸体就睁开眼睛了，与此同时它直挺挺的站了起来，目光扫视四周围，武双双吓得俏脸透白，差点晕眩过去，而其他人就纷纷用各种武器，朝着僵尸身体砸过去，金大帅亲自朝着他老爷子开了好几枪，但那僵尸的身体坚韧无比，子弹都投不进去，我看见僵尸的脸上有银色的金属光泽，暗道不好，这根本不是铜甲尸，而是赫赫有名的银甲尸，比铜甲尸更加是上升了一个档次！

    我立刻后退了两步，让其他人也纷纷后退，而金大帅怪叫着，藏在树后面，他十分惶恐，而银甲尸不依不饶，立刻就朝着金大帅跑过去。

    金大帅怪叫一声，倒头狂奔，我此时想骂人，因为金大帅竟然朝着树林的深处跑过去，而且这银甲尸速度奇快，我一时半会也跟不上，当即扯掉了身上累赘的道袍，收纳鬼尺跑过去，在一个小溪边上，我看到了金大帅摔在地上，而银甲尸已经朝着金大帅凑了过去，白森森的牙齿朝着金大帅伸过去。

    我一看不妙，当即咬破手指，在鬼尺上面一抹，随即鬼尺出现了一层银光，我朝着银甲尸打过去，却不料银甲尸身体非常坚硬，我打了好几下都没有用处，反而震得自己虎口发麻。

    金大帅哭嚎到：“祖宗唉，祖宗唉手下留情，我是您孙子，您不会连孙子也不放过啊！”

    顿时银甲尸身体停顿了一下，我看到机会来了，当即扑了过去，将鬼尺锁住了他的脖子，将银甲尸狠狠的甩了出去。

    银甲尸飞出老远，但还是双脚着地，看起来平衡力相当过人，金大帅躲到了我身后：“大大大师，咋办？能不能搞定它？”

    “你闭嘴！”我说到，“回到大伙儿的队伍中去，让大家离开树林，让我跟这个银甲尸好好会一会！”

    金大帅如释重负，立刻拔腿开跑，而我看见他跑远了，也就将火神玉给拿了出来，与此同时，龙儿也出现在我的身边，她娇滴滴的说到：“圣主，看来你是被那金大帅给害苦了！让人家帮帮你呗！”

    “你看着就行，我能搞定它。”我说到，此时我将一块玉石从怀里摸了出来，这是一块翡翠玉片，是我提前准备好，打算收服一些僵尸的时候用的。

    龙儿看我认真的拿出了玉片，也就不说话了，而那银甲尸按耐不住寂寞，朝着我撕咬过来，我立刻将鬼尺往前一挡，与此同时裹着火神玉的杖子狠狠的砸向了银甲尸的头颅！

    银甲尸的嘴巴被我鬼尺给缠住了，如何能闪躲，当即被火神玉给烫了一个大洞，这火神玉果然是世间罕见的宝贝，我现在大喜，当即将玉片按在了银甲尸的身上，同时念动真咒，一脚将银甲尸踢翻在地。

    银甲尸想去扣眉心的玉片，但现在按能够扣下来，他满地打滚，而我乘机跑了过去，一巴掌摁在了银甲尸的眉心玉片，玉片突然发出了光芒，而银甲尸也渐渐的停止了动作，到最后干脆是不动了。

    我知道我已经收复了银甲尸，便将他收入了玉片之中揣入怀里，此时龙儿朝着我微微一笑，再次化作一缕青烟，回到了水晶之中。

    而我将银甲尸身上的衣服扒了下来，走到了外面，外面一群人都在看我，虽然我们满身泥灰，模样狼狈，但我发现没有一个人敢藐视我，都非常敬畏的看着我。

    我将衣服丢到了棺材里面说到：“僵尸已经化作灰烬，留下这衣服，依然可以做一个衣冠冢的，不过衣冠冢不能坐在这里，得坐在田野之中吸收天地灵气虽然不想这里能够吸引财运，但保大帅你平安还是没问题的。”

    金大帅此时对我服服帖帖，当即要跟我道谢，而我面无表情的说道：“大帅，莫忘了你的誓言，人在做天在看，你跟我发誓的时候，我已经给你下咒了，如果你违背了你的誓言，将会受到天谴！”

    金大帅满脸赔笑，模样非常猥琐：“大师您放心，我自然会将这事情记在心中，从此以后，咱洗心革面，重新做人！”

    “那就好。”我笑道。

    但此时武双双却关切的看着我，眼睛隐隐湿润，还有晶莹闪烁，她一看到我出来，便凑了过来关切的说道：“你，你你身体受伤了，你看皮肤都擦破了。”

    “皮外伤而已，不碍事。”我笑道，此时众人也纷纷跟我点头，我说道：“金大帅，青山常在绿水长流，我们兄弟几个先离开了，后续你们按照我的话来做，保你一世平安无事。”

    金大帅此时也不敢为难我，他说到：“大师，那我平时怎么来找你啊？”

    “包子铺。”我说到，随即骑着驴拉的班车，朝着家里头走过去，走了有一路，孙麻子突然说道：“哥咧，你瞅瞅金大帅那惶恐的样子，实在太过瘾了，平时我们都看他其欺男霸女无恶不作，老早就想教训他了，而大哥您的这个方法，简直大快人心。”

    “大哥，那金大帅真的会改变么？而且现在你已经显露了真本事，怕是以后不会安宁。”李鸭子惆怅到。

    我笑道：“活在当下，起码现在一切都是顺利，对了钱庄的地址我选好了，我们明天就召集工人开始动工！”

    “大哥，您说了算！”孙麻子嚷嚷道，突然给我一根卷烟，我笑着放在了嘴边，一看不对劲，顿时大骂：“臭小子，烟里面竟然卷了干草？！”

    “嘿嘿嘿！”孙麻子笑着跑开了，在田野里一阵奔跑，却不料脚下一滑，一头扎进了粪坑里面……



266.称帝称雄【国庆三十九更】

    接下去的一个月相对于平静，钱庄也在金大帅的帮助下，开始动工，我们请了很多工人，工钱不低，而且管吃管住，所以来报名的人很多，甚至有些穷人只图一天三餐，工钱都不要，就是为了这个名额。

    但平静的日子不长久，在钱庄地基打扎实的时候，天下发生了一件大事，就是袁世凯称帝了，一时间各种新闻和报纸满街道的乱飞，不少学生在大城市开始游行，一方面是日本人还未撤军，在亡国的边际，袁世凯又称帝，这让普通的大众非常愤怒，甚至于寒江县大工厂里面的一些工人也开始罢工游行。

    钱庄的建造被迫停工，满大街的店面全部封门紧闭，虽然金大帅派兵镇压，但是游行的人实在太多了，在得到我的建议之后，金大帅改变了很多方法，所以这一次看见镇压不了，也就放弃了，面对十几万人浩浩荡荡的在大街上走来走去，作为商人的我也十分头疼。

    我们一家子在院子里吃饭。

    武双双和武恬恬脸色都十分难看，因为坤子竟然也去参合这件事情了，这让两位姐姐都非常担心，我去找过坤子，但是找不到。

    这时候门敲响了，我去开了院子的门，发现金大帅走了进来，他穿着一身黑色皮衣，武恬恬过去将金大帅的衣服和帽子放在了衣架上，而金大帅脸色沉闷，嘴里叼着香烟，那烟灰已经很长了。

    同样我们兄弟几个也都不太开心，因为我也没想到，我只是建造一个房子，但现在也施工不了，十分苦恼。

    “兄弟，对不住。”金大帅坐在了我的便是，眯着眼睛叹道，“狗日的，袁世凯当总统，这些民众针对我干啥，搞得现在，大帅府门口聚集了成千上万人，这还让不认人活了！”

    金大帅嘟囔着，抓着头发，显得很无奈，按照历史来说，阵阵历史上的寒江县，当时民众游行的时候，金大帅镇压杀了很多人，但现在历史似乎已经改变了，金大帅没有杀人，一个都没有杀。

    我拍了拍金大帅的肩膀说道：“风暴总会过去的，大帅你忍忍就好。”

    “但愿吧，我是感觉对不住你们，你看你帮了我大忙，现在我脖子上的红痣早已经消失了，而兄弟我帮你搞个银楼，开工不到一个月，却遭遇了这等事情。”他跺了跺脚，显得很气愤。

    我笑了笑，朝着武双双说到：“妮子，再拿个碗过来。”

    “好咧，你等下。”武双双点头答应，从屋子里面拿出了一个青花碗，而我亲自给金大帅倒酒，说到：“袁世凯称帝，最不开心的就是日本人了，你看好了不久之后各个地方的军阀会独立，到时候一个大时代会过来，所谓乱世出英雄，金大帅你没想法？”

    “想法？”金大帅苦笑道，“我到也想有想法，但我只不过是一个县的小军阀，能成什么气候，你看蔡锷他们，那都是统领一个省的大军阀，那才能够独当一面，而我充其量就他妈是个不值钱的县官而已，古时候叫县太爷，现在叫县官，你说我能怎么样？不怕兄弟你笑，我手底下的兄弟加起来，还不够你瞅的。”

    “四位数？”我看着金大帅。

    金大帅苦笑道：“四位数个屁，八百八十七人，其中两百人都是五十岁的老兵，只会刷大刀，什么枪械都不会，我这里的武器加起来，也就三百多支枪，我倒也想凄厉，但你知道我上头是谁么？冯国璋啊！他妈的，冯国璋你也知道，这可是响当当的狠角色，现在袁世凯当皇帝，他现在已经是总参谋长，手底下的人，没有一百万也有八十万，我拿什么跟人家斗？而且我如果反了，他冯国璋分分钟就可以消灭我，还有我的喘息之地么？”

    我自然不会跟他说，冯国璋两年之后会变成副总统，四年之后会病逝，我只是说道：“明着不行，你暗着来不就行了？兄弟你想象，现在袁世凯称帝第一个剿灭的目标是什么，那肯定是*，你说是不，而*当初是怎么发展起来的，那可都是地下一点点积累起来的势力，后来一爆发，那清王朝就嗝屁了，所以你别小瞧这股子势力，好好经营，你未必不会成为第二个孙中山。”

    金大帅眼前一亮，但随即又暗淡了下来，他摇头说道：“唉……不瞒你说，我没打过仗，也根本不懂指挥军队，我充其量，那就指挥带着一群兄弟到处游荡而已，有个屁用啊！”

    “什么都是从一点一滴开始的，你不试试看，怎么就知道不行啊？难道说，你金大元天生就比别人短一截，别人敢做，你就不敢做了？”

    “呀呀呸的，看你说的，那你得给我个理由啊！”金大帅看着我说道。

    而这时候孙麻子拍案而起，他说到：“要不然，哥三个也在这乱世中混迹一下，看看能不能混一个名堂？！”

    我旋即一想，孙殿英天生就是一个兵头子，他一生创造过很多奇迹般的战斗，如此一想，顿时感觉可行，而李鸭子也嚷嚷着站了起来：“娘的，大哥你说了算，只要大哥你出头，我第一个站起来支持你！”

    “好！但眼下恐怕不合时宜，我们现在站出来，这个天下格局已经出现了，我们会变成出头鸟，被各大势力给打压，如果我们加入其中一个势力，借助那势力缓慢出头，到时候我们还怕个甚？”我说到。

    “大哥觉得什么势力好？难道说加入袁世凯的阵营？”孙麻子凑近了问道。

    “袁世凯个屁，我们加入你宗家的势力！”我说到。

    孙麻子一愣：“宗家？”

    “孙中山先生！”我说到，“现在全中国都在反对袁世凯，我们加入孙那是时事所趋，在这个大时代，也只有中华民国第一任大总统才有号召全国的能力！”

    众人纷纷称是，就连金大帅也连连点头说有道理。

    我说到：“但眼下我们还不能声张，眼下我们先将钱庄经营好，记住，任何货币都会贬值的，只有黄金不会贬值，我们收入钱财，立刻兑换成黄金白银，到时候我们有充分的资金才可以办大事！”

    众人纷纷点头，而金大帅朝着我啧啧称赞道：“想不到，大师你还是一位政治家，竟然将眼光看那么远，我佩服佩服！”

    “金大帅，你肯定也不甘平庸吧，但是现在我们需要忍气吞声，而冯国璋的好日子也不会太长，我相信不久之后，我们的机会来临之时，还他妈管个什么屁的冯国璋！”我拍了一下桌子说到。

    金大帅哈哈大笑，将杯酒一饮而尽：“痛快，我真庆幸，没有跟兄弟你成为敌人，有你这样的敌人真能让人吃不香睡不着，几位能不能加我一个到时候只要大师，哦不，现在应该成为先生，只要先生一说话，我定当倾力支持！”

    “一言为定！”我说到。

    与此同时，武恬恬带着坤子跑了过来，武恬恬一脸怒意，朝着坤子大骂到：“跪下！”

    坤子胆怯的看了看我，又看了看其他人，普通一下就跪在了地上，武恬恬一边骂，一边开始抹眼泪了：“好的不学，为啥子偏要跟那些人学去游行，你知道我们多担心你么？”

    “我……我……”坤子说不上话来，坤子的窘状，顿时惹得四周围纷纷笑了起来，而坤子满脸通红，闹着后脑勺显得十分尴尬。



267.梦境和现实【国庆四十更】

    当金大帅离开之后，天空却突然变色了起来，当天晚上，雷电交集，风雨交加，恍如世界末日，不知为何，我的心里突然开始慌乱了起来，因为感觉到，似乎是什么东西，突然在心口消失了，在半夜的时候，我来到了院子里，此时在院子里还有李鸭子和孙麻子，而我看到天空竟然开始破碎了，一道道红色的闪电从天而降，看起来相当壮观。

    我脑海里传来了龙儿的声音，龙儿说到：“怕是因为你回到过去，改变的事情太多了，这个空间开始崩塌了。”

    “什么空间？”我连忙问龙儿。

    龙儿说到：“你想啊，你回到这个年代，让金大帅变成了好人，然后又讲孙殿英和李鸭子聚集到一起和你洁白，而武双双本身的命运早已经注定，可是你一个人，硬生生的将他们的命运给改变了，世界就像是一棵树，每一片叶子都和根系有联系，如果硬将其中的联系给切断，怕是到后来，整个历史都会改变。”

    “这不可能，那为什么会今天突然发生这样的变化？”我忙问到。

    “今天是你在这里的第六十天，六十天就相当于一个小轮回，你如果刻意的将这个小轮回改变了，就可能会影响以后的世界，到时候后果不堪设想，而且你也知道，现在的年代距离当初实在过去了太远太远了，就算你在这里搬动了一块石头，怕是到后来就变成一幢房子没有了！”

    我看向屋子里面的沙漏，发现不知不觉中沙漏里面的沙子又装满了，我惊讶的看着这个奇异的沙漏，与此同时武双双从屋子里跑了出来。

    而我深深的看了一眼武双双，随即一头扎进了自己的房间里面，将沙漏捏在了手中，门外传来了武双双等人的敲门声，但我不去搭理，我问龙儿说到：“你说如果我不回去，会发生什么？”

    “可能什么都会改变！”龙儿说到，“时间差不多，等晚上十二点钟的钟声敲响，那这个小轮回就彻底的凝固了，到后面可能什么事情都会改变，包括你所认识的所有人，还有你的朋友，兄弟，以及各个亲人。”

    我捏着沙漏，此时深呼吸了一口气，赫然将沙漏给翻转，而我只觉得脑子一阵沉闷，本来应该是晚上，可是现在的周围突然亮堂了起来，与此同时我出现在了寒江市，只是眼前这个寒江市，让我感觉到万分的熟悉。

    我发现我手里竟然拿着手机，一只手拿着沙漏，然而沙漏上已经出现了裂纹，我看了看手机，顿时不禁睁大了眼睛，现在我竟然又回到了2015年，也是我刚从葬灵塔回来的时候，我一抹口袋，还有一些从葬灵塔带回来的明器。

    此时坤子和黄菡在我身边走着，黄菡看了我一眼，说道：“师哥，从刚才开始你就一直在发呆，怎么了这是？”

    “是啊，大哥，我从没有见过你这样，是不是想抽烟了？得咧，我去给你买！”说着坤子就要往外面走。

    我一把将坤子抓住，朝着坤子说道：“现在是八月份？”

    “是啊，我们刚从葬灵塔回来，你忘记了？”坤子看着我皱着眉头，我顿时大喜了起来，可是我回头一想，十五天之后武双双和我的家人就会遇到巨大的危急，立刻对着坤子说道：“钥匙给你，这几天我想回家一下，店里就你们来看下好，想吃什么大喜就买什么东西，对了，别把里面的东西弄乱哦！”

    点了点坤子的鼻子，鼻子被我搞的莫名其妙，与此同时，我来到店门口开着二手的桑塔纳汽车回到了向下，一会去就发现，此时武双双正抱着孩子，在哄他睡觉，她一看到我过来了，连忙朝着孩子逗趣到：“翰林，看看谁来啦，是爸爸！”

    我此时看到了我母亲和我奶奶正在洗菜，我父亲坐在水泥场上抽烟，此时眼睛竟然湿润了起来，顿时掩饰不住内心的悲恸，落下了眼泪。

    武双双一看到我哭了，连忙跑过来说道：“哥，你怎么哭了？”

    “哥？”我心中猛地一沉，连忙问道：“你从什么时候开始叫我哥了？你不是一直叫我老公或者相公么？”

    “哥你醒醒！”一个推搡的感觉，将我吵醒，我睁眼一看，发现自己依然还在1915年的寒江县，此时武双双正在我旁边，我一看她进来了，连忙坐了起来，扶着脑袋说到：“我这是怎么了？”

    “你一直在叫翰林……还有我的名字。”武双双脸色绯红她低声说到。

    我苦笑道：“感情是我做了梦？”

    “你刚开始在傻笑，后来就开始哭了，是不是刚开始在做美梦，后来就开始做噩梦了？”武双双问道。

    我叹道：“都是美梦，都是美梦……你怎么进我房间了？”

    “对，对不起，只是现在中午了，我看你还不起床，以为你生病了，我要给你说个好消息，游行的人已经都离开了，我们钱庄可以开始施工了！”

    看着武双双腼腆的笑容，我仿佛回到了梦境之中，此时我看向了床头的沙漏，失望的发现，沙漏里面的金色沙子，只有薄薄的一层，我回来就消耗了全部的沙子，当时的沙子可是全满的，而如果我就用这些沙子回去，怕是不知道会被带到哪里去，我将沙漏小心的放好，便站了起来。

    我问武双双才知道，原来李鸭子和孙麻子都去了工地，而我是因为昨天晚上喝多了，然后说了很多胡话，当然他们也不知道我说的是什么意思，因为我说的都是一些人名，比如是我师父，或者是黄菡，有或者是我的爹妈，武双双突然说道：“哥，你是不是想家了？”

    “家？”我微微一愣，但随即想到了心中的眷顾，我点了点头说道：“是啊，但现在我回不去了，因为我的家人已经不再这个世界上了，在遥远的地方……”

    “哥，别难过了，以后这里就是你的家，我会帮你好好打理这个家的！”武双双笑靥如花，这个年龄的武双双，思想也非常单纯，并不知道人生中的很多无奈，我笑了笑，也不想多说什么。

    去了工地，我发现金大帅的妹子也在，金大帅的妹子叫金美艳，听说是个海归的女大学生，在这个年代，海归的学生是非常厉害的，何况还是一个女学生，金美艳长得不赖，但是为人十分高傲，她虽然听金大帅的话，对我比较尊敬，但我依然能够感觉到，从心底里，她对我的不屑。

    不过李鸭子似乎非常讨好她，也难怪，李鸭子没有对象，并且看着孙麻子每天和武恬恬出去约会，任何一个正常的男人心底里都会痒痒的，所以这时候讨好金美艳也是非常正常的事情。

    不过金美艳的事迹我知道，她是去日本留学的，后来被证实是日本的特务，在五十多岁的时候，也就是文·革时期，被人拉了出来，当街打死，下场十分凄惨，一生颠沛流离，并且在万年孤苦伶仃，自从新中国成立之后，京城会变成村子里一些单身汉发泄*的对象。

    当然现在金美艳就站在我身边，看样子也只有十九岁或者二十岁的样子，身材窈窕，她瞥了我一眼说道：“你面子真大，竟然我哥哥亲自让我来帮你督查这里的建造工作。”

    “你是学建筑的么。”我说到，“不请你过来，能请谁过来？”

    但金美艳却惊了，他说到：“你，你怎么知道？”然而她看向我的眼神之中，还是充满了不屑。



268.鬼帅的祖宗【国庆四十一更】

    我瞥了金美艳一眼，用英语说到：“别用你的眼光去判断别人的成就，当别人最辉煌的时候，很可能你还是井底之蛙。”

    说完，金美艳就愣了，她诧异的看着我，随即同样用英语说道：“别用你那哥特式的语调来讽刺我，会几句英语就了不起么？”

    我冷笑着看着她，随即用日语说道：“gothic源于德语gotik，词源是gott音译“哥特”意为“上帝”，因此哥特式也可以理解为“接近上帝的”的意思，“哥特式”只是德语词的音译，平时所说的一切“哥特式”都可以理解为“形式上或感觉上给人一种接近上帝的感觉”，比如建筑艺术，文学，音乐等哥特式，可没有有说别人说话的方式是用哥特式的！”

    金美艳彻底无语，我挖着鼻孔，瞟了她一眼就不再说话了，正打算去工地帮着兄弟们干活，但金美艳就拉住我说道：“你到底是什么人，为什么不仅仅会英语，还会日语？”

    “与你无关。”我不再理会她，而是来到了孙麻子的身边，孙麻子正用铁铲帮助工人们挖地道，我拿了一个铁铲过去，发现孙麻子一边挖土，一边武恬恬正在帮他擦汗，郎情妾意的模样，让人感觉酸溜溜的，也不好去打扰。

    李鸭子看见我过来，立刻凑过来问道：“唉，哥，刚才那小娘皮跟你说啥呢？我看她刚才很吃惊的样子。”

    “你甭管是啥，这个女人不是什么好女人，我劝你还是别碰，不然今后可有你苦头吃的。”我当然不会直接说这个女人就是日本人的间谍，就算说出来，就李鸭子这状态估计也不会相信，甚至我担心他还会被金美艳给利用，到后来还将我的话说给金美艳听。

    李鸭子看着金美艳痴痴的傻笑起来：“哥，你说咱县里的姑娘有她洋气不？你瞅瞅，她那小蛮腰，大胸脯，还有那撅起来的肥屁股，以后一定是生孩子的好手，而且我就喜欢她！”

    “随你吧。”我笑道，至于金美艳短时间内还不会利用我们，以后就说不定了，以后找时间，我跟金大帅沟通一下就是，但李鸭子对金美艳的痴迷，却让我很担心，也许这就是未卜先知的烦恼吧，我也不敢多看，立刻下地干活。

    只是挖了一会儿之后，突然从远处走来了一个牛鼻子道士，一瞅见我们正在干活，顿时连连摇头，我感觉很奇怪，便讲毛巾缠在了胳膊上，凑过去说到：“这位师傅，您在看什么呢？莫非也想来干活？不巧的是，名额已经满了，等下个月您如果还来，我就给你安排个位置……”

    “施主，你好像……没有八字。”牛鼻子道士看向了我，但他的话却让我顿时大惊了起来，因为我本来就没有八字，毕竟我的八字是在未来，可不是现在1915年的八字。

    然而牛鼻子道士却像是打开了话匣子一样：“你到底是谁？”

    “哪来的疯道士？！”孙麻子正在和武双双打情骂俏，一看到这个道士打搅了他的好事，自然怒火中烧，显得非常不高兴。

    我一看情况不妙，便走了过去，然而那道士却说道：“这位施主，你不应该在这个小地方，您的前途无量，您现在应该在外边才是，而且你现在是在跟一个死人说话，难道你就不感觉奇怪么？”

    武恬恬一听到道士说她是死人，顿时气得满脸涨红，虽然她和孙麻子都非常生气，然而我的心头却惊骇了起来，我拦住了孙麻子，我不拦住孙麻子怕是孙麻子就要打人了，我说到：“道长，借一步说话！”

    孙麻子本来还想发作，但看到我拦住了他，顿时孙麻子就拉着武恬恬的手走到一边去安慰武恬恬了，我和这个道士来到了路边，我说到：“敢问阁下如何称呼？”

    “小哥身上煞气极重，相比是杀了不少人吧？”道士说到。

    我不说话，而是在等他说话，道士缓了缓说到：“我法号冲虚，算是个游道而已，只会看相算命，如果刚才多有得罪，希望小兄弟见谅！”

    我一听他的法号叫做冲虚，顿时脑袋嗡的一声，冲虚道长这个名字在近代可谓无人不知无人不晓，而且他便是鬼帅宋志义的老祖宗，也就是太爷爷！

    “阁下名字叫做宋君玺？”我问道。

    道士一愣，看了看我，便笑道：“小兄弟也会算命？”

    “我不仅仅会算命，我还知道你的妻子叫做陈秀云，你的儿子叫宋宗宝，你女儿叫做宋云芳，你父亲叫做宋阿三，你从小在道馆里长大，你现在是因为犯了到家的禁忌而被赶了出来，如今自创乾坤借法这一个道家法术，然后行走江湖，救死扶伤，是与不是？”我上前一步问道。

    宋君玺听了我的话，踉踉跄跄的后退了几步：“你是谁？！”

    “你猜猜看，而且我还知道你妻子是道姑，你所犯的禁忌就是和道姑通姦，当时你们被你们的师父差点打死，若不是你混入难民之中还真就死了！”我继续说到。

    宋君玺胸膛起伏，两眼瞪得滚圆，他说到：“我看不透你是谁，但是你知道我那么多的事情，你一定不是一般人。”

    “既然你会算命，那不如给我算算命！”我伸出了手。

    他咬着牙，但还是给我把脉，然后看相，一边看，他的脸色就开始难看了，知道最后变成了铁青：“善哉，没想到还有这等奇事！”

    “你知道我是谁了？”

    “庄库，我已经知道你是谁了。”

    “那我是谁？”

    “我不能说，我一说就会遭到天谴，而我说出来，你也会遭到天谴，这样两败俱伤的事情我也不会去做，也不肯去做，我上有老下有小，一切都得靠我去养活，就算你再怎么邪恶，我也不能为了你这个外人，而断了自己的活路。”

    “你也是坏人，同时你是个聪明人。”我说到。

    老道笑了：“此话怎讲？我这辈子唯一对不起的就是我师父，但这些年，兵荒马乱的，都是我匿名给他寄钱，还让人去照顾他，现在我可以说我对得起他，而且非常对得起。”

    “你的曾孙子，逼我回到了这里，我本来有一个家庭，却被你曾孙子高的家破人亡！”

    “我早就猜到我的后代会有这么一个劫难。”老道叹道。

    “但是你知不知道，你的曾孙子，杀死了多少无辜的人，他就连我才出生不到半年的儿子也不放过！”我非常生气的说到。

    “你的爱情线命运多舛，而如今稳定，怕是你已经挽救过了吧。”他眯着眼睛看向了我。

    “对，但是你就不怕我杀了你，然后再追杀你的后代么？”

    “那你就和我的曾孙子没什么差别了，迟早也会有一个人这么对你的。”老道说到，他的话无懈可击，让我毫无招架之力。

    “你就不愧疚么？”

    “我愧疚什么，我做的事情对得起任何人，愧疚的是我的后人，又不是我，而且你也应该愧疚，你现在回到了这里，就不怕自己的所作所为影响这百年的历史？一只蝴蝶就可以撼动一棵大树，何况是你这个活生生的人！”老道一双犀利的眼睛，看着我说到。

    我冷笑道：“你既然会算命，那你算过你自己么？”

    “当然，而且我算到，你恐怕会需要我，在不久的将来你也需要我的帮忙！”老道笑着看了我一眼，随即扬长而去……



269.相公，我回来了【国庆最终更】

    钱庄建造完毕，一共占地两千平方，然后分层上下三层，用的都是楠木房梁还有石头堆砌，所以远远的看过去，非常的豪华，表面又涂了一层大红油漆，当然钱庄我不急着开张，打算到明年再开张，而如今已经到了过年的时候，李鸭子和孙麻子就先回去了，他们有自己的家庭，也想跟自己的家人一起过年。

    这就是中国人的根，永远是和家人盘在一起，我也很想念我的家人，想念未来的武双双，想念我的孩子，我的父母。

    过年的时候，我们年夜饭搞得很丰盛，四个人，二十几个菜，大多都是我直接让旁边酒楼里面的伙计送过来的，也有些是武双双和武恬恬下厨房的。

    那天我喝了很多就，也许是思乡的缘故，而吃完饭，按照这里的习俗就是上街观赏花灯，但我没那个心思，就准备在店里买睡觉，只是刚进屋，我就看到了武双双再给我铺床，我笑着说道：“双双，这床单不是还新的么，不用换！”

    “大哥，你是不知道，过年嘛，就应该把旧的东西和不好的东西都换掉，用崭新的事物来迎接明天！明天是大年初一，我准备了很多面粉，准备明天给大家做饺子。”武双双一边忙活，一边说到。

    我此时仿佛看到了未来的武双双，正背对着我，也不知道哪里来的一股子邪气，让我鬼使神差的将门给关上了。

    武双双听到了关门声，身体一颤，惊恐的看向了我，而我接着酒意，竟然扑了上去，武双双用力的推搡我，哭了起来：“哥，你是要干什么？”

    “我要你……”我说到，仿佛这句话是从嗓子眼里钻出来的，将我一身的怨气都给排解了出来，而武双双泪眼朦胧的看着我，反抗了一阵子，也就都依了我，我贪婪的吻着她，然后不断的以各种方式在她稚嫩的身体上索取，知道第二天醒来之后我才感觉不妙了起来，因为我一伸手就感觉到了武双双滑腻的肌肤。

    掀开被子一看，我了个天，武双双竟然躺在我的床上，而我和她，都是坦诚相待，也许是冷风吹了过来，竟然让她也醒了过来，她突然惊慌的看着我，用被子裹住了自己的身体，我也想不到，自己竟然借着酒意，将她给……

    看着橙色床单上那几朵娇艳的血梅花，我顿时知道了，恐怕是什么事情已经发生了，而武双双竟然哭了起来，我心中一软便将武双双搂在了怀里面，她狠狠的在我胳膊上咬了一口，直到我忍不住抽冷气，她才放口。

    武双双咬着嘴唇说到：“我……”

    “从今以后，你就是我的女人了，你若对我不离不弃哦，我必与你生死相依，再不会抛弃你了。”我说到。

    武双双浑身一颤，竟然就那么任我抱着，低低的说道：“我能喊你相公么……”

    相公，多么熟悉的字眼，我此时心中激动了起来，我知道，我心中的武双双回来了，当你将她狠狠揽在怀里：“老婆，我就是你的相公，我是你永远的相公！”

    武双双又哭了，而这一次哭的时候，还带着微笑，许久之后，武双双突然意识到自己还光着身子，便立刻钻进了被子里面，她说到：“相公，我的衣服……”

    我一看地上的衣服，早就被我撕得稀巴烂了，当即十分尴尬的赔笑到：“我去隔壁给你再拿一身……”

    武双双幽怨的看着我，点了点头，乖巧的一动不动，而我返回了武双双原来的房间里面发现武恬恬和坤子竟然趴伏在墙壁上听着，顿时看到我过来，猥琐的笑了起来，我咳嗽了一下：“小孩子一边呆着去，我给你姐拿东西……”

    “相公……”坤子和武恬恬眉飞色舞的看着我。

    我大囧，拿了衣服逃一样的回到了自己的屋子里面，而武双双拉上了窗帘，将衣服穿在了身上，我看着此时此刻的武双双，心中不由得想道了未来的她，于是我说道：“双双，我教你一些武术吧？”

    “好！”武双双早已经按耐不住了，其实我知道我有时候挥出去，到时候有个好歹，武双双也不会保护自己，会一些防身之术总是好的。

    过了一会儿后，武恬恬和坤子也跑了过来，说是也要学一些功夫，我也不介意的，将一套军用拳法交给了他们，这套拳法用的都是巧劲，大多都是摔跤，投机，和锁技异类的东西，十分简单好学，而武双双出乎我的意料，她很充满，竟然一个下午的时间就融会贯通了，而如今的武双双是个人，不再是僵尸了，然而学的这么快，也非常让人惊讶。

    下午的时候，金大帅让人给我送口信，说是寒江县来了几个道家的人士，让我去看看，我想着现在大过年的，也没什么事情，就答应了，过去才发现，原来冲虚道长带着两个童子正坐在金大帅的客厅里面。

    我朝着冲虚道长笑道：“宋君玺道长，好久不见，你没回家过年？”

    “出家人四海为家，我没想到，你竟然认识金大帅，看来我们之间还真的有缘分。”冲虚道长喝了一口茶，坐在一张红木椅子上，显得格外清闲。

    我坐在了冲虚道长身边说到：“不知道金大帅和冲虚道长找我有什么事情？”

    “正两人是我的徒弟，一个叫做降龙，一个叫做伏虎，我们这次来，是为了一个人。”冲虚道长语风渐渐犀利了起来。

    我看他严肃了，便感觉事情不妙，忙问：“什么人？”

    “司徒九命！”冲虚道长一字一句的说到。

    我一听到是司徒九命，顿时抽了口凉气，因为司徒九命，正是我师父年轻时候非常敬重的一个人，这个人不是人，而是一个魂体，但帮了我师父很多次，我师父也非常感激他，不过司徒九命在这个年代还是一个坏人，而且还是共生会最早的成员之一，我猛然想起来，既然我回到了1915年，也就是说，在这个年代，轩辕杰还没有死去，他统领的共生会七大成员，如今还在！

    一想到这里，我额头就都是冷汗，因为共生会的人，各个都是高手，如果现在还在，恐怕事情就不妙了，按照我师父曾经说过的一些资料，现在的共生会七人，除了轩辕杰之外，其他六个人应该都是当代的一些人，而司徒九命就是其中之一。

    看到我震惊的表情，冲虚道长便笑了起来，他说到：“看来庄库先生你也知道司徒九命。”

    “我知道，但是你找他是为了什么事情？”我问道。

    “此人非常邪恶，手下人命无数，我需要将其收服，或者消灭，以慰天下生灵！”冲虚道长说到，“本来就我一个人，恐怕对付司徒九命会花些时间，但我相信，有你的帮助，对付司徒九命恐怕就会胜算成倍增加，到时候你我联手，什么司徒九命，就算是更厉害的人物也不是我们的对手。”

    我感觉他说的话好笑，因为他不知道现在的共生会，最重要的人也就是轩辕杰一个人而已，有了他，才会有一代接着一代的共生会七巨头，如果现在我就找机会将轩辕杰给消灭，恐怕以后就会少很多事情，但首先，我必须找到四大尸王，才可以彻底的将轩辕杰消灭，但四大尸王在现在这个时候，实力不打折扣，我收服它们，几乎也没什么胜算，所以我才没有出手，一直拖着，等待时机，按照时间来算，四大尸王是在四十年代被发现的，而现在还有二十多年，也就是说，我还有二十多年的时间可以准备，但我如果消灭了司徒九命，怕就会引来轩辕杰的注意……



270.大喜之日

    我看了冲虚道长一眼说道：“那司徒九命道行高深，我感觉你算现在你联合我，也不一定能够将他制服，你难不成有什么秘密绝招？”

    冲虚道长嘁了一口茶说道：“我有一条情报，那九命老儿如今身在寒江县旁边的洞庭县躲避敌人的追击，你恐怕不知道他和他的同伙已经闹崩了，如今他的同伙正在追杀他，而现在也是我们追击的最佳时机。”

    我一听到这消息，顿时眼珠子快速旋转一下，我说到：“不为别的，阁下消息灵通，我很佩服，但杀他未必是好方法。”

    “此话怎讲？”

    “他叛变了，就代表他可能要改邪归正了，而如今我们若是拉拢他，岂不是对了一个战友，如今的天下你也知道，多一个朋友，比多一个敌人要好太多太多了。”我说到。

    冲虚道长皱着眉头，点了点头，他说到：“那你可有办法？”

    “我有个屁办法，我现在想的，就是回去跟我女人上炕，我只能给你一个建议，别去杀九命，这个人对你有用。”我挥了挥手，就打算告辞，而金大帅叫住了我：“等等，庄库唉，跟你说个事。”

    他凑了过来，而冲虚道长皱着眉头看着我，显然是因为我刚才没有跟他交代实话，正在生我闷气。

    金大帅跟我来到了屋子外头，他塞给我一根香烟，我一看还是外国牌子的，当即放在嘴里抽着，他陪笑道：“你应该知道，我那个妹子的事情吧。”

    金大帅看了我一眼，一张脸都笑成了菊花了，我说到：“你妹子就妹子呗，管我啥事情呀？”

    “这你就不对了，其实这件事情和你有千丝万缕的关系，你前段日子不是跟她秀了一下外国话嘛，我也不知道你是咋学会的，但我妹子非要说，要回日本去，然后恶补一下英语，再回来跟你犟一下，你也知道，我妹子性子倔，我劝不了她，你帮个忙呗，大家都兄弟！”金大帅说到，搓着手显然是想恳求我去开导下她妹子。

    我想了想，现在金美艳应该还没有跟外国的一些特务机构开始沟通，而且金美艳一声悲催，如果我能像帮助金大帅那样改变她的历史，也许也是一件善事。

    想到这里，我就点了点头，当即按照金大帅的指引去了他妹子的闺房了，金美艳就住在东屋，是个小屋子，我走过去的时候，却发现房门紧闭，还有两个丫鬟站在门口，我感觉奇怪，便凑过去，而丫鬟拦住我说到：“小姐有事情，你还是等等来找她吧。”

    “我也有事情！”说着，推开门进去，顿时映入眼帘的，竟然是衣服香艳的场景，里面的金美艳一丝不挂的刚从浴盆里面出来，这个节骨眼上她也看到了我，而我眼睛睁得老大，发现她的身材还怪好咧。

    可是这时候，金美艳发出了一声凄厉的惨叫，随即朝着屋子里面跑，而旁边走过来了几个下人立刻拿着棍子出来，两个丫鬟也指着我大喊了起来：“流，流氓！！他偷看小姐洗澡！”

    我骂了声娘，暗道自己是跳到黄河里面也洗不清了，而两个丫鬟显然有所准备，立刻抓住我的把柄不放，这时候周围的下人们就过来了，而不少人就朝着我打了过来。

    我隐约看到了，金美艳竟然躲在窗口偷偷看我，我暗道是我自己中了道了，但现在解释已经来不及了，当即说道：“你们谁过来，那我可不客气咯！”

    周围的吓人又不知道我的厉害，顿时朝着我围攻过来，与此同时，我也没有办法，只能出手了，三两下就将这些家丁打趴在地，开始呻吟喊痛了。

    我揽起了袖子说到：“你们别怪我，我发疯起来，连自己都怕！”

    这时候金大帅也被动静给吸引过来了，看到我之后，有询问了几句，顿时嬉皮笑脸的凑了过来，而旁边还有冲虚道长正在摸着胡须笑看着我。

    我仔细一想，顿时想到了自己是上了道了，被这个老道士给阴了，而金大帅凑近了说道：“哎呀，妹夫，我就说嘛，咱两个有缘，你还真不信！”

    “妹夫？”我瞪大了眼睛。

    这时候金美艳冲了出来，穿着一身欧式的洋服装说道：“哥，什么妹夫，你，你，你不是答应我了么，好好教训他一顿！”

    “我的好妹妹，现在你的身子都被人家庄库给看光了，按照这里的规矩，你只能嫁给他咯！”金大帅笑道。

    金美艳的脸色一阵红又一阵白：“哥，你可没有跟我说这些事情，你是骗我！”

    “我不骗你能行么，你又要回日本了，不知道什么时候回来，你不在的日子里，我天天夜夜担心你，还有现在中日关系爱那么紧张，你感觉你现在去日本能够不受到危险么？”金大帅哼道。

    顿时金美艳一双美目瞪着我：“我就不要嫁给他！我讨厌他！”

    “哦嗬，我还看不上你咧！”我说到，“你这样正好，我也不用娶你了！”

    “你……”金美艳气的发抖，“你凭什么嫌弃我，应该是我嫌弃你才对！”

    “谁说不可以了？”我白了她一眼，但回头一想，她这一次去日本，应该就是特务机构的召唤，如果真让她去了，恐怕到时候回来就会害死很多人，包括很多抗日的志士。

    这时候，冲虚道长走了过来，在我耳边说道：“庄库，我测到你的八字了，如今你个现在这个时代已经绑在一起了，你如果娶了这个女人，又没必要做什么，只要牵制住她就可以了，而且在现在男人娶两三个女人是很正常的事情，但你若是拒绝了，我算到了一个不好的结局。”

    “什么结局？”我皱眉道。

    “就是你身边的人会有危险，你身边有什么人你应该知道吧？”

    我听了冲虚道长的话一阵沉默，而金大帅看到我这表情，立刻凑上来说到：“好咧，现在我有妹夫了！”

    然而这话落到了金美艳的耳朵里面顿时惹恼了她，金美艳说到：“我就是不嫁！”

    “你……你……”金大帅气的满脸涨红，突然左右寻找，抓住了一根绳子，他将绳子套在了自己的脖子上，“妹子，如果你不嫁，那我就死在你面前！”

    “哥！”金美艳担心了一阵，突然笑道，“我就知道，哥你肯定是在吓我！”

    话音刚落，金大帅竟然把绳子的一段套在了一根柱子上，眼看就要上吊了，金美艳这才跑过来，她到底还是女人，竟然哭了起来：“我……我嫁，哥你不要这样，我……我从了你还不行么？”

    “那就好！”金大帅跳了下来，我这才发现金大帅脖子上的绳子是短绳，而金美艳也气的发抖。

    此时我问冲虚道长说到：“你何出此言？”

    “生在这里人，死在这里身，你无需多言，一切的一切，也许冥冥之中早就注定好了也说不定！”说着，冲虚道长就扬长而去。

    我朝着金大帅说到：“金大帅，我也有个条件，你妹子可以嫁给我，但是得和武双双一起！等等，还有龙儿。”

    金大帅嫉妒的看着我：“好事都被你给占全了，行嘞，来人上轿子！”

    听到我要结婚的音讯，孙麻子和李鸭子千里迢迢的从家里赶回来，而李鸭子心中都是怨气，只不过金大帅竟然将自己府上最漂亮的一个丫鬟给了李鸭子，李鸭子心中的元气也消了大半，毕竟他也知道，就算李鸭子苦苦追求金美艳，怕是金美艳也不会从了李鸭子，就算金美艳答应了，金大帅恐怕也不肯。

    而我对金大帅来说，用处很大，直到我后来才知道，原来冲虚道长这次过来，是给金大帅算了命，算到金大帅命里缺一个贵人，但这个贵人就是我。

    白天大婚的喧闹，到了夜里就消停了，而我回到了准备好的新房里头，三个兜着红布的女人正坐在床上等着我。



271.金美艳的眼泪

    我没有喝酒，所以进了新房我也紧张了起来，过了片刻之后，其中一个新娘子站了起来，将红布丢在地上，这个新娘子正是金美艳，金美艳指着我的鼻子说到：“臭流氓，我告诉你，就算我现在嫁给了你，你如果敢碰我，我就跟你，跟你急！”

    话音刚落，旁边的龙儿也站了起来，说到：“按照辈分，你应该是老三，而我是老大，这里是庄家，你既然嫁给了庄库，就不许当着我们的面儿，指责我们的相公！”

    “你算老几！”金美艳瞪大了眼珠子说道。

    龙儿皮笑肉不笑：“我是你大姐！”

    而一边的武双双也摘下了头巾，看着争吵的两人，吃吃的笑了起来，而龙儿一把抓住了金美艳，然后将她安在了床上，扒掉裤子，顺道儿拿了我放在桌子上的鬼尺，竟然开始打金美艳屁股。

    啪啪啪，一睁清脆的肉响声。

    而金美艳嚎叫道：“你，你大胆！从小打到谁都不肯打我，你敢打！”

    “哎呀，痛死我了，不打了别打了……”

    “我错了，大姐，你饶了我吧，大姐，你以后都是我的大姐，还有二姐，你替我求情呐！”金美艳一边哭，一边求饶到。

    到最后已经哭得梨花带雨，可怜兮兮了，双双也看不下去了，说到：“大姐，咱还是饶了三妹吧。”

    “听见没，是你二姐给你求饶的！”龙儿哼了一句说到。

    而我看见这一幕只感觉嘴角抽搐，一阵无言，随后金美艳娇滴滴的抹着眼泪，胆怯的看着龙儿，龙儿走了过来，开始为我宽衣解带，她温柔细语的说到：“你的水晶呢？”

    我知道龙儿说的自然是能够容纳龙儿进去的水晶，我便从脖子上解开了水晶的链子，给了龙儿，龙儿看着水晶，突然叹了一口气，将它给杂碎了。

    我看的目瞪口呆，忙问道：“你这是做什么？”

    “今后我便是你的妻，这水晶对我也无用了，我也不想整天躲躲藏藏了。”龙儿哀怨的说到。

    此时金美艳听得云里雾里，一时间也插不上话，而这时候龙儿勾住了我的脖子，吻了过来，而武双双同样也开始服侍我。

    虽然晚上的时候，金美艳刚才开始不离我，但在龙儿的一顿威胁后，还是放弃了抵抗，等我们睡觉的时候，我只觉得自己是不是来到了天堂，金美艳哭哭啼啼的窝在我的怀里，她抹着眼泪说到：“你坏死了，我恨你！好疼……”

    “以后就会好一些了。”我叹道。

    武双双帮我捏着肩膀，吃吃的笑着：“三妹，以后我们就是一家人了。”

    金美艳咬着嘴唇，可怜兮兮的看着武双双，而龙儿索性坐在床边上开始闭目养神，我问道：“你这是怎么了？”

    “我们天刹一旦和男人行房事，就百分百会怀孕，现在我正在运功，将肚子里的种子逼出来，如今正是多事之秋，也不是怀孕的好时候。”龙儿深呼吸了一口气，随即吐出了一口浊气，突然笑脸看着我说道：“今后我会教两位妹妹御夫之术，让你再也没有精力去外面找女人，你以后就是我们三姐妹的了！”

    “是我，我也没想到，我们三个女人会一起嫁给相公。”武双双说到。

    到了次日一早，我们四人离开了房间去了客厅吃饭，但走路的时候，金美艳走的最慢，因为昨天晚上她反抗太剧烈了，所以也疼的哭爹喊娘的，而武双双在一日之前已经是我的女人，龙儿则是天刹，愈合能力非常厉害。

    但我们一出去，就看到了孙麻子和李鸭子正在偷笑，两人同时朝着我说道：“大哥，大嫂，二嫂，三嫂，我们两兄弟，有礼了！”

    “去去！”我白了他们一眼，说道：“现在打算去哪儿啊？”

    “大哥，开业的事情我已经准备妥当了，今天一大早我就将一些请帖发送完毕，就等着大哥你过来，中午准备开业仪式。”李鸭子说道。

    孙麻子也说道：“我也邀请了寒江县的一些有头有脸的人物，而且金大帅带头，这些人自然也蜂拥而至！”

    “好，我们即刻出发！”我激昂的说到。

    突然我身后的金美艳摔倒了，她揉着脚，满脸通红的看着我，还咬着细嫩的牙，眼中也含着泪花儿，楚楚可怜的样子，显得尤其委屈。

    “我……我脚有点软，我就不去了……”金美艳说出这句话，立刻满脸羞红。

    而武双双说到：“我流下来陪二妹，开业的事情，大姐陪相公去吧！”

    龙儿点了点头，笑靥如花，美丽如斯让人不敢逼视，而孙麻子和李鸭子早已经笑成狗了，前俯后仰，被我一人踹了一下屁股，这才乖乖的离开，去了钱庄。

    钱庄的周围已经站满了人，金大帅站在最前面一看到我过来，开始拍手鼓掌，而冲虚道长也在旁边，依然是一副高处不胜寒的样子。

    我走到了预先搭设好的竹台上，同时金大帅上台说了几句话，就轮到我剪彩，剪彩完毕在热烈的掌声中，钱庄也开始陆续运营，来存钱的人很多，光是当地的豪绅就存了不下八十万了，而且老百姓也不少过来存钱，因为钱庄的利息很高，当天就凑集了一百多万的存款。

    在这个年代，一百多万算是了不得的数额了，因为当时吃一顿饭，也就一两块而已，所以，进账的同时，我聘请的伙计也开始放款，大概就是贷款赚利息的意思，这样收支正好平衡，不亏也不赚，一些大城市的钱庄要正是运营也要先亏几个月了，而我们一照面就能保持收支平衡，也非常难得。

    这是一个好的开头，当然钱庄的钱都是大家的，我也没有资格去挪用，只是在得到这么一大比钱之后，就必须去投资，以钱赚钱才是王道。

    李鸭子天生会理财，所以钱庄的事情主要由他来操盘，如今金大帅给他的小丫鬟叫做刘玥，据说还是个小美人胚子，而且芳龄十六，也非常对李鸭子的胃口，他非常尽心尽力的做事。

    我将一些我曾经倒斗过的古墓，画出了草图给孙麻子，孙麻子天生就是土夫子，和李鸭子一样，他有自己的一套独到的本事，所以我曾经去过的墓，我也知道里面的机关以及各种价值，所以就让孙麻子去打扫。

    打扫是黑话，在倒斗行业就是不付出任何代价就能得到明器财宝，兵分三路之后，我的责任就是去找四大尸王了。

    这一次去找四大尸王，冲虚道长也去了，我们是在一个月后就动身的，而冲虚道长他知道我是养尸人，只是不点破而已，我也重新审视了一下冲虚道长，这个看起来六十多岁的老家伙，其实是一个城府极深的人，而我和金美艳的结婚，就是他一手策划的，到时候金大帅有什么忙我就不得不帮了，毕竟我现在已经变成了金大帅的妹夫。

    只是家中还有包子铺，所以我去的时候，只带了龙儿，别人只以为龙儿是一个花瓶，但只有我知道，龙儿的实力至今没有完全暴露过，我感觉她对上尸王，都能占据不败之地，而她占据我大老婆的位置，我也无话可说，毕竟现在的武双双还小，不懂得人情世故，相比较之下，龙儿更能辅佐我，并且掌控好大局。

    如果一百年后的武双双或许比龙儿更加厉害，但眼下毕竟才1916年而已，我也徒添了一岁，如今已经二十九，即将而立之年了。



272.码头偶遇

    我看着报纸，报纸上说，迫于舆论压力，袁世凯被迫暂缓登记，我笑了笑，也没说话，现在我坐在一辆车上，这一次我们就去了三个人，我和龙儿，还有冲虚道长，本来冲虚道长的徒弟也会过去，但冲虚道长嫌弃他们本领不够，就没带走。

    我将报纸垫在屁股后面，点了一根烟，朝着窗外看过去，现在车子已经来到了宁波了，按照我预定的计划，这个地方是在宁波外的某个小岛上面，而那里正是镇压四大尸王的地方。

    这时候的宁波虽然已经有了宁波的称呼，可是很多外乡人都喜欢称之为海定，而海定也是宁波封建时期的称呼。

    我们下了车就要坐船，此时我来到码头，发现码头旁边也都是小吃店，并且码头很多船只都在卸货，我走过去寻了一艘渔船说到：“这位大叔，出不出海？”

    “马上就要下暴雨了，不敢出啊。”渔夫说到，他将一箱子活蹦乱跳的鱼搬上了岸，无可奈何的朝着我们说到。

    冲虚道长笑道：“这样也好，我在海定正好有一个老友，今天这个大好机会，我去拜访一下，你们随处转转好了，你们看着阴云密布，恐怕三五天不会出太阳了，这靠海吃海的人，最担心就是天气了。”

    “走好，不送！”我说到十分痛快，而龙儿却对船里面的鱼很感兴趣，我笑道：“要不要去开开荤？”

    “好啊！”龙儿欣然答应了，随即跟我一起来到了一个餐馆附近，正巧碰到了一队正在巡逻的官兵，不过现在的官兵穿着还是十分老师，依稀有*的风采而已，我们在餐馆里面点了不少东西，毕竟身上也带着钱，所以也打算开开荤，在寒江县的日子，也难得开荤，所以我们一点餐，就点了很多海鲜。

    我已经很久没吃过海鲜了，都快忘记海鲜的味道了，寒江市离还很远，而且盛产竹笋，我小时候吃竹笋，如今回到了这个年代还吃竹笋，我也早就腻口了，在二十一世纪的时候，因为整天跑来跑去，也没有好好的吃过一顿饭，现在倒有这个机会了，我自然不会浪费。

    吃饭的时候，我碰到了几个人，穿着黑衣服，看起来怪可以的，三个男人和一个女人，女人是女扮男装的，还特意将胸脯收紧了进去，但那脸蛋白皙，辨认起来也很方便。

    他们就坐在我的对面，我持着一只大虾，听到了他们的对话，龙儿显然也听到了，但她朝我摇了摇头，不想让我惹事。

    而他们的对话竟然是海底的一艘沉船，而且打算乘着风浪天气出海，虽然很冒险，但我感觉他们都有些来头，然而我在盛饭的时候，无意中看到了他们手指上的戒指，竟然印着数字。

    我师父的书房里面也有这样的戒指，我师父曾经跟我说过，这些戒指的来历，就是共生会的人，而共生会的人，一代一代都是将这个戒指当成自己的信物的，然后传下去，每一个人都会有一个徒弟，如果师父死了，徒弟就会继位。

    他们的最终目的，我师父也不大清楚，只知道这些人是贪图永恒的寿命，而创造出各种各样奇怪的事情，然后不惜伤害他人的性命，所以我师父在杀气其余六个共生会成员之后，都会斩草除根，为的就是不让徒弟继位，虽然很残忍，但也是没有办法的，冤冤相报何时了，如果我师父不那么做，那这些徒弟就会对我师父身边的人做出危害的事情。

    好在这四个共生会的人也不认识我，现在我们就相当于是路人一样，我也不想管他们的事情，如果管了，我也担心会耽误自己不少时间，而且现在时机未到。

    “道长还没回来，要不然我们就搭个顺风船？”我问道。

    龙儿摇了摇头：“这不妥吧，我感觉这几个人不简单。”

    我笑了笑，也没有说话，可是在我们交谈的时候，他们竟然也注意到我们，等我吃完饭结账的时候，一出餐馆门口，他们竟然就堵住了我，其中一个人说到：“这位朋友，看你的样子似乎也想出海？”

    “可是最近暴雨，出不了海，而且我还有个同伴。”我说到。

    “你骗不了我们的，养尸人！”那伪装成男人的女人，突然说道，但他一说话，却让我大吃了一惊，我看着这个人，说道：“你说什么，我不知道。”

    女人笑了：“你是在装傻啊，还是装天真，不过我能在这里碰到养尸人，这也是缘分了，只是我很好奇，养尸人你这样光天化日的行走在地面上，就不担心会招来那些正道的围剿么？”

    “正道？呵呵，我只是想来到这里，和我老婆旅游的，其他我不想管。”我找了个借口说到，可是一出口，我突然发现我的借口漏洞百出。

    女人也第一时间回击了我，她说到：“正逢乱世，你出来旅游，别搞笑了，不过我们既然是同行，我也不为难你，眼下我们是去找一艘船，我们很多同伴都被牵连了，现在生死未卜。”

    女人说完我就惊讶了，因为我不禁感觉到，这里是是不是错乱了？因为在1928年，共生会才找到尸王的，当时也是误打误撞，找到的，而记载的史实，就是去海上找人，而现在全部吻合。

    若是被他们先找到尸王，那事情就闹大了，既然我能改变历史，说不定历史也发生了一些微小的海边，我看着龙儿，龙儿朝我点了点头，而我得到了她的应予便说道：“我看在我们都是养尸人的份上，就陪你们一起出海，但一遇到危险我们夫妻两人就会离开，毕竟相比较同行而已，我的亲人更加重要，而养尸人的各种事情我也不想参与。”

    我找了个托辞说道。

    四个人相信了，而高挑的青年说道：“我叫邹子龙，这位美女叫做玛丽，还有这位我们都称他为蛇妖童子，剩下的这个矮子就可以直接称呼他为东皇一星。”

    我听了这番介绍，顿时心中大骇了起来，邹子龙正是龙爷的师父，龙爷之所以叫做龙爷，就是拜邹子龙所赐，而这个玛丽，是以为吸血鬼，当初差点将师父给干掉，蛇妖童子则是一个性情古怪的男人，但我记得是我师父的朋友杀死他的，而杀死的时候蛇妖童子也非常年轻，如此说来，这个蛇妖童子恐怕不少人，而剩下的以为东皇一星，就是东皇小次郎的父亲，这是一个非常残忍的日本人，极为擅长虫蛊，不过没想到，竟然在这里能够一件，不过东皇一星现在看起来还非常年轻，才十七*岁的样子，我心想东皇小次郎应该还没有出生吧。

    看到这四个人，我现在短暂的一愣，最终还是答应了他们的陪同，我自我介绍了一下自己，虽然冲虚还没有回来，但是我现在必须出发了，而这四个人，我对他们已经有了杀意。

    当然因为我是养尸人的身份，他们以为我和他们是一伙的，其他的也没有过多的盘问，我没想到他们竟然上了一艘大型的渔船里面，而这渔船是用帆动力的，我想渔船的个头那么大，在海水之中应该不会那么轻易的沉默吧。

    上了船，同时我发现船上面有其他一些人，但似乎都和蛇妖童子他们是一伙的，我也就没过多的盘问，大部分的时间都和龙儿在一起，等船开之后，我却发现了一个了不得的东西。



273.血月岛

    这艘船不大不小，是一艘木船，我脚底下的甲板，被叫了一层树脂，所以踩在上面，十分扎实，看起来也相当美观，只是在船头上，我发现了四口棺材，恰恰这四口棺材我在我师父的家中看到过，这四口棺材是当时尸王出世的时候，被拿来当容器的棺材，造型非常华美，表面一片漆黑，雕刻着各种奇异的纹理。

    纹理的内容分别是四个图腾，代表着将臣，长卿，旱魃，赢勾，四大尸王，而这个雕刻显然是新雕刻上去的，也就是说，他们此行的目的和我们一样，只是明面里说是寻找同伴，实际上恐怕也是寻找尸王。

    按照这几个人的尿性，我估计等找到尸王之后，就会杀我们灭口，就他们这恶臭的名声，没有什么是他们做不出来的。

    我只看了一眼那棺材，随即就和龙儿趴伏在船的栏杆上，我无意中撇到了东皇那色迷迷的眼睛，一直注视着龙儿，当即心中一阵反感。

    “他们的棺材有问题。”我小声说道。

    龙儿点了点头：“我都猜到了，不过眼下我们也不能暴露自己的身份，先这样查看着，等后面发生什么事情，随机应变。”

    我嗯了一声，然而这时候天空中乌云遮天蔽日的出现，周围狂风大作，预期的风暴提前开始了，此时邹子龙跑到了人群中说到：“女人们进仓，男人们跟我一起收帆！”

    四周围的水手们都开始手忙脚乱的活动了起来，而这时候，一个大浪拍了过来，让船猛的一颠簸，两个水手竟然掉入了海中，正在海里面扑腾，朝着我们求救。

    我准备将绳子丢下去，然而邹子龙这时候朝着我大喊起来：“掉进水中的人就不要管了，这周围都是鲨鱼，鲨鱼会替我们解决这些废物的，你帮大家一起收帆吧！”

    我也不反对，既然作为主人的他们都不救人，那掉下船的人就活该了，毕竟他们自己信错了人，化作厉鬼也只是去找邹子龙他们而已。

    我和几个大块头拉住了船帆的绳索，而这时候狂风大作，电闪雷鸣，不多时就下起了磅礴大雨，大雨哗啦啦的犹如倾盆而至，再次将两个人给卷下海了。

    整艘船上仿佛是在大海中的一片叶子，随时都有倾覆的可能，来回颠簸，就连我也站起来不稳了，但在人群中，蛇妖童子却非常灵活，在水中可以说蛇妖童子就是一个妖孽，将如鱼得水用在他身上显得是那么的合适。

    还是冬季，所以海面上的大风也寒冷刺骨，不少人已经坚持不住纷纷败下阵来，躺在甲板上，不是被刮进海里面，就是被投进了船舱之中。

    危急时刻，船猛地一震荡，我知道是情况不好了，怕是撞到了礁石什么，而现在这个状态的木船，撞到礁石的下场只有一个，那就是沉默，而不远处出现了一个黑影，蛇妖童子朝着我们大喊：“大家，大家快上来，船底破洞了，不远处就是目的地了，我们游过去！”

    话音刚落，船舱里面的人也纷纷上来，上来了有八个女人，包括龙儿和玛丽，不过这时候，船终于吃不了重量了，开始下沉，而在这个节骨眼上，邹子龙一咬牙，就让我们将布帆打开，想让这艘船用最后的力道，冲向那做到。

    刚放开的帆布，在大风乱吹之下，陡然前进，知道搁浅在海岛的沙滩上位置。

    也许是老天故意跟他们作对，在来到这个海岛的时候，风雨竟然停止了露出了青天白日，与此同时生还的人都来到咯海滩上，而这个海岛我发现，竟然光秃秃的，土壤什么的都是红色的，并且没有一草一木，就好像是来到了地狱之中一样，布满了死气，让人感觉胸口阀门，一分钟都不想多呆。

    龙儿跑了过来，她头发湿漉漉的，但还好没收到什么伤害，精神状态也非常好，水手们将货物，包括那四口棺材都拉到了沙滩上，一群人，躺在地上还是喘息。

    邹子龙跑了过来说到：“哈哈，我们成功了！”

    “我们不是去找什么沉船么？”我问道。

    邹子龙眼睛之中出现了一抹杀意，但那杀意很快就被他给隐藏了起来，邹子龙笑道：“找不到了，我感觉这个海岛上挺有前途的，不如在这里面我们找找看，有没有什么可以发现的东西。”

    我也不多说什么，就在刚才他眼神中的杀意开始，我对他们的意图也更加肯定了起来，等大家休息完毕的时候，邹子龙提议到：“不如我们分散行动，寻找一切可以寻找的东西？”

    “人不多了，刚才死了十一个人，我们只能分成两组。”玛丽说到。

    东皇这时候说到：“不如这样，我和玛丽，还有龙儿姑娘带着几个手下一组，然后庄库兄弟，还有蛇妖童子还有龙哥一组？”

    “这样不好吧，人家夫妻是来观光的，我们现在将他们拆散了？”蛇妖童子笑道。

    龙儿朝着我点了点头，意思就是让我放心，并且让我自己小心，其实我也知道，东皇的手段也奈何不了龙儿，毕竟龙儿是上古文明的圣女，拥有的手段就连我这个老公也不了解，何况是他们了。

    我看到龙儿这么说话，心中也放松了不少，于是也就没做什么发言，和蛇妖童子，以及邹子龙还带着几个喽啰朝着西边走去了。

    而龙儿他们是朝着东边走去，我走了没多少咯，突然听到了邹子龙和蛇妖童子窃窃私语的说了几句，我顿时眉头一皱，虽然没听见，但从这个举动说明，他们还瞒着我，进行了一些不可告人的目的，我插话到：“你们知道这是什么岛么？”

    “这个岛似乎叫做仙人岛，其他我倒也不是很清楚，传说这个岛屿仙人来过。”蛇妖童子眼珠子一转，随即说道。

    我感觉好笑，因为这个岛屿明明就叫做血月岛，他们此时跟我隐瞒，就说明了，等下发生什么事情之后，他们必然会对我不利，不过我也没有放在心上，这一路过去，只要我留心，要对付他们不难，而且我师父曾经诛杀了他们所有人，对付他们的经验，我师父也跟我说过。

    我们走到了一个荒山的山坳子里面，一群人便坐了下来，喝水的喝水，吃东西的吃东西，都在做各自的东西，而我来的时候，身上也带了一些干粮，足够自给自足了。

    正当我还在喝水的时候，一个探路的水手气喘吁吁的跑了过来，他扶着膝盖说道：“找，找到了！”

    蛇妖童子和邹子龙大喜，连忙让那水手去寻找其他人过来，与此同时，蛇妖童子建议我们自己先下去，到时候先探一探下面的情况。

    我这时候也不问什么，既然他们要探路，就和他们一起探路吧，我跟在后面，但下去的时候，我看到了洞口的一块贝壳，那贝壳还是新鲜的，我闻了一下，还有淡淡的海水味，也就是说，在不久前就被冲上来了，但与此同时，我看向海滩方向，发现海滩的海水位其实很低，而现在是海平面属于最低的界限，等下如果高了起来，恐怕海水会流过来，到时候恐怕还会漫进这个洞穴里面。

    我暗暗留了一个心眼，和他们走了下去，而慢慢的，我就感觉到这个天然的溶洞里面十分闷热，这还是那种湿热，让人感觉十分难受，我感觉我的身体素质已经很好了，可是在这个节骨眼上，还是止不住的流汗……



274.冰火两重天

    溶洞的墙壁非常光滑，而且看过去还有不少皱子，就仿佛是人的咽喉一样，同样我们深入到这个洞壁的内部，我也感到了仿佛是钻进了某种动物的肚子里面，闷热的气息让我们感觉到了窒息，一些没有本事的水手此时喘气都开始剧烈了起来。

    我紧跟着两人的后面，终于在一个溶洞的尽头，看见了一片血红的液体，那不是普通的液体，似乎是岩浆，而热气就是从这里面流出来的。

    但岩浆就像是一条小河一样，拦住了我们的去路，我说到：“没有捷径了，这么下去，怕是我们走不到对面。”

    蛇妖童子诡异一笑，突然抓住了最虚弱的水手，竟然丢到了熔岩之中，而他自己精彩踩在尚未融化的尸体，一举跳到了对面，同样其他人也是如此，蛇妖童子朝着我喊道：“快点，这尸体要被烧融化了！”

    我简直不敢相信，这个蛇妖童子竟然会吧自己人当做踏板，而且杀了人，他眼睛都没有眨动一下，仿佛这一切都是理所当然的一样。

    我也跳了过去，不过看着身后缓缓被岩浆吞没的尸体，我感觉到了一阵悲哀，为什么那些人被蛇妖童子这样的人利用却没有反抗？

    不过在我们准备离开的时候，身后就传来了一阵刺鼻的味道，我连忙回头一看，发现熔岩之中的尸体竟然浮了起来，而且上面密密麻麻的爬满了虫子，我仔细一看，发现这个虫子似曾相识，当即就相当了，在寒江县的时候，遇到的火树开花，然后爬在火树叶子上的那些火甲虫。

    不过蛇妖童子他们显然不知道火甲虫的厉害，哼哼了一下，也没去搭理，而一直火甲虫当即怕了过来，其中一个水手想去用短刀挑飞，却不料火甲虫突然飞了起来，朝着那水手飞过去。

    我顿时心生一计，立刻将水手拉开，而那火甲虫竟然掉头，朝着蛇妖童子飞了过去，蛇妖童子反应极为灵敏，他只是将头一偏，但就是因为他一偏头，那虫子竟然掉在了邹子龙的肩膀上。

    邹子龙开始骂娘了，用手弹飞，却不料那虫子竟然咬住了邹子龙的手掌心，与此同时，邹子龙大叫了起来，肉眼可见，邹子龙的嘴巴和眼睛竟然开始喷绘，随即大量的火甲虫从熔岩里面爬了出来，将邹子龙围在了中间，瞬间就将邹子龙给吞没了。

    邹子龙满地打滚，大声的惨叫起来，奈何火甲虫越来越多，竟然讲邹子龙包裹成了一个动弹不得，十分可怜，火甲虫的肆虐下，邹子龙的尸体竟然开始破碎，我想到在历史上，应该是邹子龙将自己的手下作为盾牌，然后跑开了，但是现在，我救了那水手，而那水手没死，邹子龙死了。

    邹子龙的尸体碎片开始四下弹飞，我看到了一枚闪着紫光的玉片，惊讶的发现，竟然是一块玉髓，我顿时大喜，蛇妖童子他们已经开始跑开了，而我在没人注意的情况下，将玉髓抽了出来，藏在了自己的怀里。

    但不巧的是，一只火甲虫不知道什么时候竟然在我的肩膀上，那钳子离我的耳朵竟然有一厘米的长度，可以说它如果夹了我一下，我就会变的想邹子龙一样惨。

    然而我临危想到了我身上还有一块火神玉，我便立刻将火神玉给拿了出来，恰恰这些甲虫看到了我手上的火神玉木杖，就离开了，我松了一口气，重新将火神玉藏在怀里面，去寻找蛇妖童子他们。

    我走了很长的路，终于在三分钟后找到了蛇妖童子，此时蛇妖童子脸色煞白一边，他咬着牙说道：“龙哥死得好惨。”

    我伸出了手，将邹子龙的戒指给蛇妖童子，我说到：“这个洞穴是在太过诡异，我刚才想救他来着，但是火甲虫太厉害了。”

    “妈的，我们现在已经没有退路了，不过这样也好，尸骸在岩浆附近，其他人进来之后，应该能看到，借此提高警惕心！”蛇妖童子说到，我看到了近距离看到了他的身上都是细密的鳞片，果然和我师父说的一样，这个蛇妖童子，天生有一身蛇皮，而且擅长吸食人的鲜血，他练得是一门非常阴毒，且早已失传了的功夫。

    我不说话，就等着蛇妖童子下命令，此时蛇妖童子看着深邃的通道说到：“庄库，你走前面，我殿后！”

    他说这句话，便引起了我的反感，这明显就是有危险让我先送死，此人自私到了一种境界了，但我也没反对，因为这样的话，遇到什么宝贝，我也可以第一时间收拢，而且我还有一些保命的方法，只是还没有用到而已。

    我走到了蛇妖童子的前面，蛇妖童子跟在十米外的地方，我走了一段路，突然感觉到整个洞穴不沉闷了，开始变得阴冷起来，这十分奇怪，热的我都脱下了身上的棉袄，朝着前面走过去，突然洞穴深处吹来了一股凉风，我大吃一惊，发现了前面竟然有一扇大门，上面贴着一个封条，封条似乎不是用纸做成的，上面的文字还是一些古文，而且整扇门竟然是寒冰做的。

    我朝着蛇妖童子招了招手说道：“过来吧，这里没有危险，就只有一扇门而已。”

    蛇妖童子敲了敲门，说道：“这扇门是用寒冰加上各种奇特的材料铸成的非常坚固，恐怕我们要在这里等其他人过来了，然后跟他们说明一下，龙哥已经遇害了的消息。”

    蛇妖童子恶毒的看向了我，尽管他脸色没有发生变化，但眼神证明了一切，恐怕等下里面如果有什么东西，他会立刻杀了我，我提前准备好，就将藏着银甲尸的玉牌捏在手里，虽然这银甲尸是金大帅的爷爷，但好歹也是银甲尸，刀枪不入，对付这个浑身都是毒液和算计的蛇妖童子，简直绝妙。

    我坐在了一个石墩子上面，也不多说话，渐渐的，我听到了后面的脚步声，我顿时大喜，因为是龙儿他们过来了，然而我惊悚的发现，竟然是邹子龙过来了，只是过来的不是活着的邹子龙，而是被火甲虫注满了的邹子龙，他一步步朝着我们走过来，身上的火甲虫密密麻麻，就像是千万条蛆虫在身上钻洞一样，而且已经看不见*了，只剩下森森的白骨而已。

    场面极其诡异，也非常恐怖，火甲虫们似乎在跟踪我们，看到我们的刹那，火甲虫就朝着我们扑过来，蛇妖童子一咬牙，立刻将所有的水手都推了出去，挡住了火甲虫，那火甲虫一接触到人体，就开始开动了，这些水手竟然都被吃的挣扎了起来，然后缓缓的变成了枯骨，它们吃人的速度非常快。

    另外一边，蛇妖童子开始撞击冰门，我也帮助他撞击，但那冰门牢固，我们顿时也没有什么办法来撞开，但奇怪的是，我们不撞击冰门了，但冰门撞击却打开了，从里面出现了一股寒风，吹在了部分的火甲虫身上，顿时火甲虫身上的火焰开心熄灭，剩下一地的黑色虫子尸体，我知道我得救了，但是往里面一看，却发现里面的长剑竟然是一片冰天雪地，我心中大骂这分明就是冰火两重天，但我也没有骂人的力气，披上了棉袄就朝着雪地里面跑过去，我发现我来到了一个峡谷里面，与此同时我看到了对面有人，看过去发现竟然是龙儿她们。

    龙儿看到了我，就迎了上来，只是我看到，她们也只剩下三个人了……



275.姆大陆的人

    一切和我料想的都差不多，这些人应该是将自己的同伴作为前进路上的绊脚石，他们并没有讲同伴作为同伴去看，尤其是玛丽，我几乎从她的眼神之中感到了死亡，而同行的东皇脸色，却依然是猥琐的味道，他一直吵着龙儿看，但却也不敢冒犯龙儿。

    看到玛丽他们，蛇妖童子顿时激动了起来，他跑了过去说到：“玛丽姐，东皇兄弟，龙哥，龙哥他……”

    说着，蛇妖童子就开始咬牙切齿，显得格外暴躁，而我轻描淡写的看了一眼蛇妖童子，于是走入这冰天雪地之中，却看到周围一片白色，通天彻地，，如果眼睛盯着看十分钟，我估计不瞎也会成为色盲。

    本来我以为这是幻觉，但是我抓了一把雪才发现，这哪里是幻觉，而是真真切切存在的雪，而且积存很厚实，我们几乎每走一步，就会深陷一个大坑。

    我看了众人一眼说道：“接下来你们打算怎么做，是继续走下去，还是……”

    “当然是继续走下去。”玛丽说道，我没有从她的眼睛里面看到怜悯，也没有从她眼睛里看到其他所谓人类才能有的情绪，她冰冷的就像是恶魔一样，此时她将帽子摘了下来，我顿时看到了她的庐山真面目，她以为穿着一身黑色的斗篷，并不能看出个端倪来，但是现在，我终于看到了她，只是没想到玛丽有一头赤色的头发，还有那眼瞳就像是血液一样鲜红，她瞟了我一眼说道：“你挺厉害的么，没想到龙哥作为养尸人的佼佼者都没有幸免于难，但是你活了下来，不过我很好奇，你到底是什么来路，比龙哥厉害点养尸人，在这个世界上可没有几个，而大多数都是快死的一些老不死而已，而这么年轻的一个养尸人还拥有如此厉害的本事，我也没想到，是真的想不到。”

    我笑了笑：“天下之大无奇不有，我只是不图名利，只想安安心心的将我自己的日子过好，所谓的名利也不过是过眼云烟而已，哪里有生活来的美好，你说是不是？媳妇！”

    我将龙儿揽在了怀里，她扭捏了一阵笑着说道：“那在自然，不过我很奇怪，为什么这位玛丽姐姐竟然想咒我家夫君死呢，难不成你隐藏了什么，或者是故意让我们难看？”

    “怕这就不是你能知道的，我也只是对你男人关心一下而已，现在我们还是继续往下走过去吧，不然耽误了时间，我怕有异状发生。”玛丽皮笑肉不笑的说道。

    我也没有多说话，对这些人，我已然没有什么好感了，不管是什么时代，这些人都不是什么好东西。

    蛇妖童子走到了雪地的中间，抓了一把雪，在嘴巴里咀嚼了一下，突然他眉头一皱，就说到：“这雪已经很有历史了，估计千百年毒不再话下，怕是下面有什么东西吧！”

    “我来瞅瞅！”东皇用那并不顺溜的中文说到，而我则在一边看戏，我也不想出手，具体的情况就让他们自己看吧。

    东皇走到了蛇妖童子的身边，拿出了一个褐色的竹节，原来这个竹节是一个竹筒罐子，他将竹筒管子打开，里面竟然出现了大量黑色的爬虫，这爬虫有点像是蜈蚣，身体呈一节节现实，但它又像是蟑螂的幼虫，只有六条腿，并且背部像是皮球，这些虫子我一看就知道是蛊虫，不过我也疑惑了起来，这东皇的儿子不是用的是铁线虫么，那是极为残暴的虫子，但这个老子怎么用这样的虫子，我怎么看都感觉这不大厉害而已。

    东皇念动了一阵咒语，突然虫子们开始分散开去，四下钻洞，不一会儿雪地上就遍布都是黑色的小窟窿了，我和龙儿靠在墙壁上，我问道：“这个日本人色迷迷的看着你，没对你怎么样么？”

    “他想对我放蛊，可是就他那点小伎俩还不过我看的，我相反控制了他的蛊虫，在他身上狠狠的咬了一个大包，你也知道，我对精神类的控制非常擅长，只要我愿意，让这些人全部自相残杀都可以，我甚至于还可以改变他们的记忆。”龙儿说到。

    “这么神奇？”我不仅咂舌，不过想想也是，龙儿可是姆大陆的圣女，会的法术自然是超出我们意料之外的，我也不多说话，就那么看着东皇，只看见东皇突然闭上了眼睛，然后周围安静的像是死了一样，突然东皇睁开眼睛，朝着是不开外的一个小地方走过去，他双手捧了一撮雪丢在旁边，他说到：“洞口在这里！”

    其他人顿时大喜，纷纷过去看顾，而我也过去一看，发现是一个乡下的洞穴，但是洞口却被一些藤蔓给缠住了，蛇妖童子用笑道将藤蔓一根根切断，这才发下下面是一个阶梯，同时也是一个乡下的斜坡通道，而下面的空气却显得非常奇怪，我闻了闻，发现气息非常刺鼻难闻，好像就是瓦斯一样。

    不过龙儿说到：“这气体无毒，不过不能在下面点火，不然后果不堪设想。”

    我点了点头，而这时候玛丽似乎也早已经料到了一样，从手里面拿出了一个蓝色的宝石，她摇晃了一下，那宝石竟然就发出了光芒，十分神奇，与此同时，也照亮了前面的路。

    玛丽走在最前面，同时我们都跟在后面，一路上心惊胆战的，步步为营，突然间我看到了这个斜坡上面有雕刻，那是石板雕刻，但却镶在了墙壁上猛，我也疑惑了起来，因为在这个地方竟然有雕刻，这就说明这里曾经有人存在，而且这里也不是古墓，又是什么呢？

    我正在疑问的时候，我看到了洞穴的顶部竟然凝结着一些水晶一样的东西，而且这些水晶之中似乎还发着微弱的光线，如此一来就不用灯火了，让我们走的路也亮堂了起来，我们走了有十来分钟，知道阶梯全部消失，这才来到了一个略微宽阔的地方，不过这更像是一个地下的墓室，只是这个墓室里面都是石像，但这些石像却都鬼斧神工，雕刻的极为逼真，甚至于连毛发都一根根雕琢出来了，但是我走了两步就感觉到了不妙，他们在前面走着，我突然停了下来，拣起了一块石头朝着石像砸过去，只听到一身脆响，里面竟然就裂开了，与此同时，从里面掉出来一些骨头，但这些骨头早已经碳化了，但依然能辨认出这是人的骨头。

    我倒是非常平常的看着这些骨头，在石像里面藏死人，我也见过，但龙儿不同，龙儿俏脸开始发白，她嘴唇有些颤抖说道：“这里面的人，似乎是姆大陆的人。”

    我一听便震惊了起来，看着这些骨头，果然和人骨头有着非常明显的差别，比如它们还有一根长长的尾骨。

    此时其他人也走了过来，看到了这等景象也纷纷称奇，尤其是东皇，立刻将一块骨头藏在了包里面，我顿时不悦了：“东皇兄弟，别亵渎死者的遗体好么？”

    “你不是也抠挖除了墙壁上的宝石么。”东皇白了我一眼。

    “我本身就是倒斗行业的，但看不得人亵渎死去的前人。”我说到。

    东皇狞笑着，露出了尖锐了牙齿：“你特么是故意找茬是吧，我告诉你，大爷我今天心情本来就不好，你别瞎了眼睛往我的刀口撞！他姥姥的，信不信老子分分钟撕了你！”



276.尸祖

    我笑了起来，对着东皇说道：“你可以试试看，看最后到底是谁将谁给撕烂！”

    东皇为之一窒，顿时杀气腾腾的朝着我走了过来，而我也抽出了鬼尺打算与东皇一决雌雄，然而这时候，蛇妖童子的两条胳膊突然伸长，一边缠住了我，另外一边将东皇给缠住了，蛇妖童子看向玛丽，而玛丽冷着脸，阴沉的说道：“东皇，你消停一下，现在龙哥已经死了，我们之中只有庄库这么一个养尸人，等下还要请他帮忙，还有庄库，虽然你对我们来说是客人，但有些事情还是要跟你说一下，我不希望我们的团体因为什么理由而发生矛盾。”

    “既然玛丽小姐这么说了，那我就给你面子。”我朝着东皇笑道。

    东皇瞪大了眼睛，指着我：“你……”

    可是这时候，蛇妖童子也朝着东皇使唤了一下眼神，顿时东皇也就安静了下来，但我依然从心底里不喜欢这个日本人。

    我们离开了这些石像，虽然龙儿非常留恋，但眼下我们依然朝着深处走去，突然我闻到了一阵刺鼻的味道，回头一看，差点傻眼，因为在我的身后，竟然出现了红色的液体，那液体不是别的，正是岩浆，我大惊失色，立刻朝着众人喊道：“快走！熔岩潮过来了！”

    众人一听，也纷纷不要命的朝着前面跑了过去，我们在通道里面跑了很久，然而尽头却是死路，我左右看顾发现已经没有出路了，这时候龙儿突然说道：“上面凉风！”

    我二话不说，一拳头就砸向了洞口上层，果然在这个洞口的上层有一个窟窿，我朝着龙儿点了点头，爬上了洞窟，而同时也将玛丽她们拉了上去，玛丽朝着我说道：“谢谢。”

    而我的注意力全部集中在下面的容颜之中，我说到：“此地不宜久留，怕是这些熔岩还会回流，到时候回流我们就玩蛋了，而且任何强大的人，在熔岩这样自然的力量下安能无恙！”

    “走吧。”玛丽朝着身边的人看了看：“现在我们已经没有退路了，只能找到尽头！”

    众人沉默无声，也知道这一路非常险阻，而我问道了尸气，当然他们不知道尸气就在这里周围弥漫，因为四个人仅仅我是养尸人而已，但我对蛇妖童子的功夫非常好奇，因为他的手臂和腿脚就像是没有骨头一样，非常灵活。

    与此同时，东皇点燃了一个火折子，朝着前面丢了过去，突然一声低吼出现在我们的耳朵里面，我皱起了眉头说道：“你们相信这个世界上有异兽么？”

    “什么异兽？”蛇妖童子问道。

    “就是龙啊，麒麟之类的神兽。”我说到。

    蛇妖童子一愣，笑了起来：“你不会是想说……”

    我点了点头，而这时候从洞口的深处突然出现了火光，我睁大了眼睛，不敢置信的看着前方的东西，前面竟然出现了一头蜥蜴，说是蜥蜴其实称之为蛟龙更加合适，浑身都是赤色的鳞片，冒着火光，它正朝着我们呲牙咧嘴，好像随时都可能扑上来一样。

    我警惕的拿出了鬼尺，而其他人同样不好受，此时火蛟龙逼近了过来，它的身体十分庞大，乃至于刚好能够在这个洞穴里面爬行，而它一来，我们就没了退路，身后是岩浆，面前是火蛟龙，进退都是死。

    “妈的，这里竟然藏了那么了得的东西！”蛇妖童子骂娘到。

    而玛丽这时候突然咬破了自己的手指，顿时她的血液流了出来，我看到那血液竟然被她控制住了，然后凝结在空中，形成了一个悬浮的血球。

    那蛟龙开始嘶鸣，朝着我们走过来，而玛丽却将手指一弹，顿时血球上面分裂出无数的小血球，就像是子弹一样，朝着火蛟龙激射过去。

    火蛟龙开始嘶鸣，可能是感觉到了痛苦，但是它却没有退却的意思，反而这血球激发了它的凶性，我一看情况不妙，就朝着龙儿点了点头，与此同时我拿出了装有银甲尸的玉牌，让银甲尸扑向了火蛟龙，银甲尸身上的皮肤被烧的通红，但银甲尸天生就防御过人，也不担心自己被融化和火蛟龙打的难解难分。

    “这是什么僵尸？”蛇妖童子看的目瞪口呆。

    而东皇只是哼了一声，这时候玛丽说道：“银甲尸，是十分稀有的僵尸，仅次于金甲尸之下的一种异种僵尸，邹子龙也有一个僵尸，但是一个飞僵，速度很快，但单打独斗不是庄库的对手。”

    我看见了银甲尸将火蛟龙压在地上，虽然两者懂动弹不得，但却给我们让出了路，毕竟银甲尸防御了得，论攻击非常渣，所以我本身也没有报太大的希望，立刻绕过了厮打的两者，去了前面，其他人也跟在我身后，快步前进行，但我走了几步才知道，原来这个火蛟龙是为了保护一个东西而在这里僵持了那么久，恰恰这个东西正是四大尸王！

    我们已经看到四大尸王了，被封在一个非常宽阔房间的冰柱之中，但是我看得清楚，这哪里是四大尸王，分明是五大尸王，而在角落里，我还看到了一个尸王，气息同样强大，只是不太惹人眼而已，这个尸王我从未见过，看样子似乎是一个女人，而且还是一个长相非常奇怪的女人，因为她的身材矮小，但却异常的苗条，然而她脸部有着大量的黑色纹身，其头顶还有一个皇冠，这个皇冠是黑色的我不知道黑色的是什么金属，但估计应该是精铁异类的玩意，不过这个尸王给我的感觉却没有其他尸王那么邪恶。

    相反看着她，我还感觉挺舒服的，此时我迅速搜索这个尸王的资料，突然我记得我师父的笔记上面有那么一句话，共生会在开启尸王封印的时候，还有别的东西。

    虽然记载的不多，但是我感觉这个尸王之侧的女人来历很大，我大脑开始迅速的思索，突然想到了一个非常陌生的名词，那就是辰州，也是中国第一个僵尸，相传辰州是皇帝的女儿，然后不小心吃了一个死人的尸体，从而变成了中国第一个僵尸，人成为尸祖！

    我看着这个女人身上的花纹和衣服，感觉是非常想原始社会时候的兽皮，尽管现在已经看不出是兽皮了，但我感觉这个女人恐怕牵扯非常之大。

    其他人赶来的时候，看到了看到五个僵尸也懵了，而东皇最先反应过来，他二话不说，就朝着旱魃跑过去，也难怪，现在的旱魃没穿衣服，身体几乎全裸，对这个日本色狼的吸引恐怕就相当于饿死鬼看到了食物。

    说着他就要打算开凿水晶，然而我想阻止他已经来不及了，旱魃的眼睛睁开了，看向东皇的神色充满了暴戾，当初历史上肯定是邹子龙用了什么手段，不然就东皇这点水平，早被尸王给杀死了。

    然而当我也感觉到事情渐渐的不可控制的时候，周围的水晶就开始裂开，随即四个僵尸竟然破了水晶，来到了地面上，我看着这滔天的尸气黑压压的过来，顿时有一种窒息的感觉，而东皇非常倒霉的，被旱魃一巴掌按在地上，脸都和泥巴来了一次亲密的接触，东皇哇哇叫着，突然将口袋里的虫子丢向了旱魃，旱魃脸色冰冷，她竟然一抓探出，抓住了东皇，在我目瞪口呆的情况下面，将东皇的头颅抓成了碎片！

    我看的傻眼了，于是一掏口袋，但只发现了两片玉髓，两片玉髓只能镇压住两个尸王而已如果我出手了，恐怕另外两个尸王，加上一个尸祖就会攻击我，到时候我还有能力全身而退么？



277.魔罗国的天刹

    东皇被一击秒杀，这是所有人没有预料到的，而这时候，玛丽和蛇妖童子似乎是四个人中最厉害的两人一使眼色，竟然朝着我走了过来，我感觉到了杀气，顿时警惕了起来。

    恰恰这时候玛丽不知道用了什么邪术，我感觉全身的血液几乎要逆流而上，冲向我的大脑，我顿时想到了，这个玛丽会使用一些关于鲜血的秘术，当即说到：“你要干什么？”

    “你知道我要干什么。”玛丽狞笑道，但与此同时，她伸出了手，但她的手却被龙儿给抓住了，龙儿发出了银铃般悦儿的笑声，“你想打我男人，先问过我再说吧！”

    说着，龙儿双眼怒睁，身上的杀气陡然爆发，我也没想到，龙儿现在真的生气了，而且她生气的气势是这般凌厉，也让玛丽闭上了嘴巴。

    此时水晶柱子纷纷破碎，四大尸王也走了出来，一照面竟然都围住了我们，而此时蛇妖童子脸色煞白，掉头就要逃跑，岂料他刚跑到洞口，一股岩浆就激射了过来，瞬间将蛇妖童子吞没，甚至连挣扎的机会都没有，立即就死亡了。

    玛丽皱眉，额头上也都是汗水，她看了看四大尸王，又看了看龙儿说到：“我若是没有血液作为武器，我基本上也没有什么力量，但若是血液充足的情况下，我可以拖住他们任何一个尸王，龙儿小姐，既然你也没有办法去降服那些尸王，有为何阻止我呢？虽然说我要杀了你男人，但男人对于我们这样强大的女人来说，也不过是陪衬品而已，你既然那么强大，为什么还要依赖他呢？”

    “因为我爱他。”龙儿突然就出现在了玛丽的身后，轻轻推了玛丽一下，随即玛丽就被推向了尸王，不偏不倚被退在了赢勾的身边，赢勾邪笑着，一口咬下去，玛丽的身体竟然慢慢开始变得干燥起来。

    与此同时其他三个尸王围住了我们，我感觉到前所未有的危急，却不料这时候第五个水晶柱子碎裂了，那娇小的姑娘从里面走了出来，姑娘说到：“住手！”

    让人瞠目结舌的是，四个尸王竟然收手了，只是倒在地上的玛丽已经没有了存活的机会了，娇小的姑娘看到了龙儿却笑了，姑娘说到：“好久不见。”

    龙儿竟然也莫名其妙的笑了起来，但她没有说话，过了许久她说道：“其实从刚才开始，我就想跟你说了，这位姑娘也是天刹，还记得我跟你说过的么，每一个天刹都有自己独特的能力，像我就擅长控制他人的思维，还有精神攻击，而这位姑娘是魔罗国的天刹。”

    “我还以为她是辰州，是黄帝的女儿，也是天下唯一的尸祖。”我笑道，既然对方没有敌意，我也可以放下担心了。

    那姑娘一愣，随即说道：“传说是假的，不过我的确可以成为尸祖，在姆大陆毁灭之后，我的确来到了这片土地上，然后复活了四个人，这四个人就是眼前的这四位，不过后来因为当时的技术还不发达，要恢复姆大陆还要等很久，所以我一直都在等待一个机会复活，正好刚才感受到了你的气息，所以我也就苏醒了。”

    如此一想，历史上的四大尸王也了一目了然了，我师父之所以没有记载关于这个女人的事情，现在我已经明白了，当时四大尸王解封之后，被那四个共生会的人给抓住了，然后尸祖并没有苏醒，这也就是后来，为什么只有四大尸王，而没有尸祖的缘由了。

    尸祖说到：“太阳帝国的天刹，你提前苏醒了？”

    “我现在叫龙儿。”龙儿苦笑道，“我是复活了，不过说来话长，后来我被一些人给抓住了，当时我气息虚弱被囚禁起来，是现在我的这位丈夫救了我。”

    “天刹是不可以结婚的，你忘记长者的教诲么？”尸祖皱眉道。

    龙儿说到：“她是我丈夫，但同时也是我的圣主，如此一说你应该就不难理解吧？”

    “莫非圣主对于天刹来说，是某种特殊意义的存在？”我问道。

    龙儿点了点头：“一般天刹的圣主就是一国之主，但是一国之主可不会像你这样，还要了人家……”

    说着，龙儿的脸上出现了一抹娇艳的嫣红，我看的醉了，同时问向尸祖说到：“在去年，我们发现了有一个天刹已经去世了，难道说在如今这个时代，还有很多天刹么？”

    尸祖点了点头说到：“天刹是有很多，当时姆大陆毁灭，大陆的人就将我们九个天刹都给送了出来，其他所有人都死了，后来大陆分崩离析，不少大陆的岛屿经过千万年的漂流，已经成为这个世界是其他的大陆了，而我们脚下的这个岛屿，就是姆大陆的碎片之一。”

    如此一想，我不由得想到了玛雅金字塔，还有复活的巨神像的事情了，这些都是靠海，难道说都是姆大陆的遗迹？

    “母亲，我们现在接触封印了，是要去哪里？”旱魃恭敬的问道。

    我很吃惊，旱魃也是尸王之一，竟然朝着这个小姑娘叫母亲，而这时候龙儿在我耳边说道：“尸祖的血复活并且养育了他们，按照姆大陆魔罗国的规矩，这四个人理应叫尸祖母亲，如果尸祖是男人，那就会叫做父亲。”

    “我打算去找其他天刹。”尸祖顿了顿，“你忘记我们的使命了么，我们就是为了姆大陆的复兴才沉睡的。”

    龙儿一愣，但随即牵住了我的手说到：“可是……姆大陆的文明一旦回归，你说现在的人类文明改怎么办？我都能够预见到，现在的人类文明要比我们那时候的文明要迅捷很多，我们是经过了十万九千年的演变才有了自己的文明，但是人类只用了五六千年的时间，我感觉将这个时代让人类自己来发展比较好，毕竟世界是优胜劣汰的，我们的文明太缓慢了。”

    “你这么说，就是想背叛我们当时的教义咯？”尸祖突然口吻中藏着杀意，看向了我。

    而龙儿挡在了我的面前说道：“你别对我男人做什么事情，如果他受到什么伤害，我会杀了你！”

    “啧啧啧，没想到姆大陆最伟大的太阳帝国的天刹，最后竟然沦落到当一个下贱种族的女人，我对你太失望了，既然你如此的话，那就怪不得我的残暴了！”

    说着，尸祖就气势汹汹的朝着四大尸王点头示意，而四大尸王立刻就包围了我，我如何敢坐以待毙，立刻就将玉髓拿了出来，朝着其中两个尸王丢了过去，顿时尸王发出了战栗的嘶鸣，与此同时我念动收尸咒语，两个尸王就倒在了地上，昏阙过去了，不过我没有完全收服他们，因为他们的灵魂还在，按照我现在的道行，最多最多只能收服两一个，而现在我只是让两个尸王停止活动了而已。

    当时在拥有将臣的时候，我找到了很多诀窍，如果现在让我回到云南苗寨，我估计我都能够分分钟收服将臣了。

    此时看到我将两个僵尸制服，尸祖顿时对我刮目相看，而龙儿微笑道：“你也看到了，你的孩子不是我男人的对手。”

    “怎么可能！”尸祖睁大了眼睛。

    “你已经睡了太久太久了，你不知道这个世界上已经多了一种专门针对僵尸的职业，他们就叫做养尸人，恰恰你创造了僵尸，却没想到总有一日，僵尸竟然也有天敌了吧……”

    剩下的两个尸王忌惮的看着我，与此同时，尸祖也不敢轻举妄动了……



278.清枫白剑

    僵持的场面持续了几分钟，而后尸祖说道：“现在你将我的孩子放出来罢，算是我认栽了，没想到沉睡了那么久，世间竟然发生了如此巨大的变化！”

    虽然我也很像酱尸王纳为己有，但眼下这个尸祖的本领还没有显现，她和龙儿一样，都是深不可测之人，若是闹僵了，恐怕对龙儿也不大好，我看了看她，说道：“既然尸祖大人都这么说了，我也就不为难你了。”

    尸祖笑着点头，但目光中的杀意是无法掩饰的，我将玉髓的禁制打开，那两头尸王也忌惮的看着我，当然他们不知道，我也只能给他们上一下禁制，如果真干起来，我还不是他们的对手，不过他们顾虑我倒也是好事。

    此时尸祖看着地上的尸体说到：“你知道他们是什么人么？”

    “共生会的。”我说到，“是一个组织，如果我不介入这次行动，很可能你们就要遭殃了，这些人都身怀技艺，虽然说没有你们强大，但也不好对付，尤其是他们的头领叫做轩辕杰，这个人擅长轮回法术，很难对峙。”

    尸祖皱着眉头笑道：“既然你都能对付，那你就别顾忌我的实力。”

    “不过你手下的将臣不是可以吸人精血和魂魄么，对付轩辕杰这是一个好办法。”我顿了顿，“其他我也不想多管了，只希望你们不要为难现在的老百姓，虽然我也制止不了你，但这也是无奈之言。”

    我叹了口气，便不再说话，而这时候岩洞里面的容颜也缓缓褪去，我依稀能看到在熔岩之中还有一具枯骨，应该是蛇妖童子的尸骸，但此时周围的温度依然很高，如果走进去，恐怕会有被热气烧灼的危险。

    而尸祖却在石室的另外一头，一只手放在了墙壁上，身体猛地一抖，顿时眼前的岩壁被融化出了一个大洞，那大洞十分精彩，深邃的直达上方的地面上。

    尸祖说道：“从这里走罢，龙儿！”

    她将龙儿两个字咬的很重，言语中也透露着对我们的不喜。

    这个洞就像是盗洞一样，不过唯一的不同它是倾斜的，所以走起来十分方便，我们很快来到了地面，而周围依然没有什么人，尸祖四周看顾了一阵，突然闭上了眼睛，用力的闻着空气，她突然说道：“果然现在天下的气息，不想我们那个年代了，空气那么稀薄，没有一点营养。”

    虽然尸祖在感慨，但她身后的尸王却魏然不动，我们也没有在这里久留，而是回到了船上，我本来问尸祖要不要坐船，但尸祖却说，她不用穿，我想着，僵尸到了某种地步就能腾云驾雾，飞来飞去，对于尸祖这个层次的高手，任何交通工具都显得没有必要吧。

    于是我们上了船，将四口金丝楠木棺材放在岛上，我也不想拿着这个晦气的东西上路，我们坐船一路来到了海定的港口上，从出发到现在只用了一天不到的时间，而回到码头的时候，已经是晚上了，晚上又下起了绵绵小雨，只是冲虚道长还没有过来。

    也许他要过段日子来这边吧，龙儿揽住了我的手说到：“我们这几天就在这边了？”

    “只是等冲虚道长回来我们才回寒江县吧。”我说到。

    “我感觉有点对不起二妹三妹。”龙儿笑了起来，“我们在这里浪漫，她们却在家里。”

    我撇了撇嘴：“回头再带她们出来便是。”

    在我们说话的时候，旁边的叫卖声引起了我们的注意，叫卖的是一个年轻的少年，他手里拿着一把锈迹斑斑的剑，吆喝到：“祖传宝剑，十块钱，因为有急用打算转手，有要的兄弟请过来看看瞅瞅！”

    我已过去，看到了那宝剑的样式，顿时惊讶了起来，这不是普通的剑，正是后来宋家时代相传的伏魔剑，配合道术来使用，简直妙不可言，而如今却很少有人顾问，不说别的，就说这把剑上面的一层铁锈就让人失去了兴趣。

    我走了过去，说到：“小哥，这宝剑十块钱？”

    那小哥以为我不满意，连忙赔笑说到：“您要是看得上，便宜点也可以！”

    “能便宜多少？”我问道。

    小哥踌躇了一下，说到：“八块钱怎么样？我真的不能卖的再低了，我父亲生病了，急需一笔钱，我才卖这个祖传宝贝……”

    “我要了。”我说到，拿出了八个硬币塞在了他的手里说到，而周围人也纷纷笑了起来：“买个破剑干啥呢？”

    “这位小哥家里困难，我男人是借用买剑之意，大发慈悲呢！”龙儿在一边说到。

    周围人显然也对这剑不感兴趣，也就纷纷散开了，而那小哥却满脸欢喜的朝着我道谢，拿着钱就走开了，我将剑从剑鞘里面拉了出来，虽然隔了一层铁锈，但我依然能够感觉到其中的凌厉，恰恰这时候冲虚道长过来，一看到我手里面的剑，顿时整个人都激动了起来。

    “哎呀呀，宝剑啊宝剑！”道长啧啧称奇，说着就要借过来看。

    我恍然大悟，按照历史，应该是道长买了这把剑，只是现在被我捷足先登了，道长朝着我说道：“庄库，你可知道这把剑是什么来头？”

    “不知道。”我索性装逼。

    道长抚摸着剑身，突然双指猛地一弹，顿时剑上的铁锈纷纷掉在了地上，竟然露出了铮亮的剑锋，那剑锋寒光闪闪，让我眼前一亮，道长说到：“这把剑乃是当年汉高祖斩白蛇用的宝剑，成为清枫白剑，也称为伏魔剑，你看这个剑柄上的皮子，这可是有着两千年历史的蛇妖皮子，包含天地正气，你真是走了什么运了，不如就将这把剑给我，然后你讲个价钱呗，反正你现在不是有惊雷木的鬼尺作为武器么，这剑也用不着，你说是不？”

    我当然不愿意，这把剑正是宋家崛起的利器，也就铸就了后来鬼帅的成就，我说到：“这宝贝是我先看中的，不能卖，而且这个价值恐怕连城，当做我庄家的传家宝也是可以的。”

    冲虚道长倒也不夺人所爱，将剑还给我，他背了一个包袱说到，他从里面拿出了一个坛子，我一看竟然是一个骨灰坛，顿时惊讶的合不拢嘴，而冲虚道长说到：“司徒九命已经被我的一个朋友给杀了，如今灰飞烟灭了，这骨灰就装在了这里面。”

    他还拿出了一枚戒指，但这让我非常惊讶，因为历史上的司徒九命虽然死了，但魂魄没有消失，逃到了鬼市之中，只是现在司徒九命已经死了，这有些不合逻辑，也许自从我来到这个世上，很多历史都开始变化了吧。

    我也不多想，应付了道长几句就准备打道回府，唯一的遗憾就是没有在海定好好玩耍一把，我海鲜也还没吃够呢。

    依然是坐车回到了家中，只是我一进家门，却看到家里面一片狼藉，家中没有一个人，我顿时大惊，寻找金美艳和武双双，但是都没有找到，此时龙儿也非常焦急，四下寻找蛛丝马迹。

    我跑到了隔壁小店里面，这是一个烟草店，也是县里头唯一一家买卷烟的，我找到了老板刘老头，说到：“我家媳妇你瞅见了没？”

    刘老头一看到我，立刻说道：“哎呀，你可回来了，早上你一走，就来了一群日本兵，他们将金小姐带走了，同时武双双小姐幸好被金大帅的人救回了大帅府，这才没有受到伤害。”

    “日本兵？”我睁大了眼睛。



279.私军

    刘老头忌惮的看了我一眼说道：“日本人还是不要惹的好，虽然说现在这里是*地盘，但*都对日本人敬畏三分的。”

    我握紧了拳头说道：“谢谢刘伯，我等会在回来。”

    “你一定要记住，别跟日本人干上！”刘老头远远的朝着我吆喝道。

    我二话不说，和龙儿来到了大帅府，不过一进去就看到了哭啼的双双，龙儿赶忙上去说道：“双双，老三呢？”

    “她……她……”双双眼睛一红，又哭了出来，我气冲冲的朝着金大帅走过去，劈头盖脸的问道：“大帅，她可是你妹子啊，这又是怎么回事？”

    大帅愁眉苦脸说道：“兄弟，我对不住你，但那些日本人非要带走美艳，你也知道，我拿日本人没辙啊！”

    “但你是她哥啊！”我说到，虽然说我和金美艳之间可能感情也没什么，但好歹人家现在也是我的三老婆，我又岂能袖手旁观，我冷冷说道：“大帅，那日本人在什么地方？”

    大帅瞥了我一眼，关切的说道：“别，你别去找日本人啊，日本人可是很硬的，你去找他们也没有好果子吃！而且他们势力很大，万一你惹恼了日本人，遭殃的是这里的老百姓！”

    “我是看你担心自己的乌纱帽吧！”我说到。

    大帅咬牙切齿，突然将头上的帽子丢在了地下，周围的姨太们下的娇躯一颤，与此同时大帅说到：“他姥姥的，要不是上峰叫我不要跟日本人干起来，老子早就剁了他们！”

    “那你去不去？”我问道。

    大帅胸膛起伏，抢过身边守卫的枪说到：“去！怎么能不去！”

    说罢，大帅就朝前走去，我对大帅的前后转变十分惊讶，但也暗暗佩服金大帅，没想到他还是一个血性的好汉，金大帅说到：“他们现在在招待所里面，就在城西十三里路那边。”

    “金大帅，你就在这里等我好消息，你抛头露面也不说办法，我自然有我的手段。”我说到。

    金大帅一愣，但还是依了我，并且让一批人偷偷跟着我，以防我们起了什么争端，及时制止。

    我来到了招待所，果然在招待所的门口有几个日本兵在守卫，他们荷枪实弹，身上都装备着步枪，一双犀利的眼睛紧盯着四周围，而他们的手指也放在了扳机上面，随时准备开枪。

    这样的防卫水平我们可以进去不了，然而龙儿却说道：“让我来。”

    我很很好奇她会做什么，只是让我目瞪口呆的是，她竟然从日本兵的中间走了过去，仿佛日本兵从来没有发现她一样，她朝我招了招手，示意我也跟过去，我看的瞠目结舌，但也立刻走过去了，一进去才发现，这个招待所里面已经没人了，而且在二楼似乎有争吵的声音，我走上去一看，发现在上面竟然有十来个日本军人，并且金美艳就被绑在一个木架上，她没受什么伤，但却咬着牙瞪着对面的一个日本女军官。

    那日本女军官我记得，似乎是我以前看到过，川岛芳子的某个副官，那照片曾经在网上曝光过，但没想到我却阴差阳错的和她碰面了。

    女军官看到了我，立刻说了一串日语，大概意思就是怎么会有人出现在这里，守卫呢？

    而金美艳看到了我却大叫起来：“你来干什么呀，快走！”

    “我走了就让我的老婆在这里受罪么？”我冷笑道，随即打了个响指，地面上突然出现了大量黑色的触手，将所有的日本军人都束缚住了，与此同时女军官看的咂舌不已，过了一会儿她就要拿着手枪指向我，但在这个节骨眼上，突然一根触手将她的手给缠住了，并且将枪口指向了她自己。

    女军官骂道：“你如果杀了我，你知道你会背负什么命运么？现在的支那可不是大日本帝国的对手，只要你杀了我，我们的军队分分钟就可以将这个县城变成一片废墟！”

    “你大可以试试看！”我朝着女军官说道。

    而金美艳也对我的手段十分震惊，她长大了小嘴巴看着我，我过去解开了她身上的绳子，继续将她给抱了下来，她看着我，脸突然红了起来，然后眼泪簌簌往下流，但没有哭出声音，这反而让我心疼了起来。

    我将她搂在怀里说道：“我的女人，没有一个人可以欺负，你说吧，你是想让这些人活着，还是让他们死？”

    金美艳咬着嘴唇，带着哭腔说到：“不要杀人，要是讲这些人给杀了，这里的百姓真的会遭殃……”

    而龙儿将手放在了女军官的额头，随即不仅仅是女军官，还有其他人都昏阙了过去，我很惊讶，问道：“你做了什么？”

    “我改变了他们的记忆，现在女军官已经杀了三妹了，在记忆中是她亲手杀的，还有其他的军人也都看到了。”

    “那如果他们发现美艳没有死怎么办？”我问道。

    “那就是这个女军官的失职了，到时候川岛芳子就会将她枪毙掉。”龙儿放开了手，对着我们说到：“我们现在离开，这个时效只有三分钟的时间在三分钟之后他们就会苏醒。”

    我点了点头，扶着金美艳打算离开，而金美艳突然脚下一崴，倒在了我的身上，她可怜楚楚的说到：“脚麻了……”

    我笑着看她，突然在她惊叫声中，将她给抱在了怀里，金美艳挣扎了几下，发现也没有力气反抗我之后，也就任由我抱着，我们来到了外面，同样外面的四个日本人也昏阙了过去，在没有杀一个人的情况下，我们离开了招待所，而事情似乎就这样结束了，但真实的情况不是这样的，事情怕是还没有结束，回到了家中，孙麻子等人也闻讯赶来，我们聚在一起。

    金大帅为了感谢我想请我去酒馆里吃饭，但我婉拒了，因为在家中武双双特意准备了一些晚饭，此时天色渐渐黑了，而我们现在的阴霾却久久没有散去。

    我知道，在未来恐怕会遭受一场浩劫，一场中国人的浩劫，我不知道我要不要去改变历史，但是如果我改变历史，说不定新中国就没有，而是中华民国了。

    我踌躇间，龙儿给我倒满了酒，作为大老婆的她，自然坐在了我的身边，她说到：“不能刻意的去改变历史，但是要保护一方百姓的安全还是可以的，你也知道，后来的灾难对于国人来说是一种磨砺，只有磨砺才能出宝剑，不是么？”

    她说的很轻，乃至于只有我能够听得到，而金美艳坐在我另外一边，在桌子的下面悄悄的抓住了我的手，她那富有依赖感的眼神看向了我，倒让我心里十分舒服，而我也默默的抓着她的手，感觉着她受伤肌肤的细腻。

    金大帅喝了一口酒说到：“妹夫你确定哪些日本人不会再来找我们的麻烦？”

    “应该不会找。”我说到，“当然我只能说今年不会找，明年就不知道了，而且金大帅你也知道，现在日本人在中国势力很大，我们如果不及时采取自保的措施，到时候可能会遭殃。”

    金大帅愁眉不展，而这时候李鸭子将酒杯砸在了桌子上，发出了响亮的声音，李鸭子说道：“金大帅，建立私军吧。”

    “私军？”金大帅抽了口凉气，他苦笑道，“你不知道建立私军如果被上风知道了，按照军法，我是可以被枪毙的。”

    “我并不是说让你建立私军，我是打算建立一个民间的武装组织，而且现在我们不缺钱，和大哥说的那样，有钱就要投资，而我们投资战争，保护老百姓，这也算是一种正义的投资吧？”



280.丢掉过去，放眼未来

    李鸭子说的很激动，越讲越激烈，甚至于将他私军将来要发生的事情也都幻想出赖了，当然一切都不是那么简单。

    白天的疲惫，让我身心倦怠，我感觉自己都快散架了，所以回到了卧室之中，准备小睡一会儿，但我习惯性的寻找沙漏的时候，却发现沙漏已经不知道什么时候不见了！

    我顿时脑海一片空白，来回寻找着，恰恰在这时候，我看到了一个影子，正在窗户边上徘徊，我二话不说，立刻追了上去，心道定然是这个家伙抢走了我的沙漏。

    我奋力追赶，而那影子却跑的异常迅捷，我好不容易追赶到了他，将其堵死在一个小巷之中，他穿着一件白色的斗篷，我分不清他是男是女，只是依稀觉得，似曾相识，我说到：“你是什么人，为什么要抢走我的沙漏？”

    “我是要你命的人！”来人说到，突然他将沙漏拿了出来，高高抬起，又同时将兜帽给摘了下来，我这才发现，这个人竟然是冲虚道长。

    但此时的冲虚道长脸色极差，看起来苍老了好几十岁，他突然逼视我道：“在你拿到伏魔剑的时候，我就在想，为什么你会那么巧，竟然能够拿到这把神剑，后来我不惜透支生命，看向未来的时候，我才发现这个伏魔剑原本就是我宋家的传家之宝，你根本不属于这个世界，却来处处破坏这个世界的和平，你说过，我的子嗣会对你做过分的事情，但你这般做，是毁灭了日后我的子孙后代，我绝对不能饶了你，我计算到，这个沙漏就是你来的钥匙，只要我杂碎了它，你就得回去！”

    “你要伏魔剑，我给你！但你别轻举妄动！”我说到，如果沙漏砸碎，我被迫回去，那我的结局是悲惨的，我将失去现在的兄弟，还有金美艳，武双双，甚至于龙儿！

    我将一个人回到那冰冷的世界中去如今历史已经改变，我真不知道将来会发生什么事情，我回到未来会发生什么事情，我不愿意去想，也不敢去想。

    “庄库，你知道你有多么让人讨厌么？”冲虚道长朝着我吼道。

    突然，我看到了冲虚道长身后，出现了金美艳，我没想到她也出来了，金美艳看着我愣了半天，手中拿着一块大石头，朝着冲虚道长靠近，我一看到她手中拿家伙，顿时大喜，立刻吸引冲虚道长的注意，我说到：“道长，这一切绝对不是你想象中那样，你要知道，你的后代做了那么多丧尽天良的事情，难道这也让你感到骄傲么？”

    “那是拥有我血脉的孩子，我不管他杀人也好，犯法也好，但那就是我的孩子，而你现在要针对我的孩子，那是绝对不行的！”冲虚道长很激动，然而在他话音刚落，大石头就砸了下去，与此同时，道长倒在了血泊之中，而掉下来的沙漏，我立刻一个翻滚过去，抱在了怀里面。

    金美艳看着我，撅着嘴巴说到：“这老头子说的都是真的？”

    “其实吧……事情就是这样的，我本来是打算回到十几年前的，但没想到一下子回到了一百多年前的现在。”既然金美艳听到了，我也索性就坦白了。

    金美艳看着我扑哧一笑，双眼显得非常妩媚：“那你后悔不，来到这里，遇到了我和她们？”

    我立刻将近美艳搂在怀里说到：“当然不后悔，只是我想不到，你竟然砸了一个人而没有任何的惊吓？”

    “我在日本当过一段时间的女兵，杀过人。”金美艳说到，“论手脚，恐怕我不会输给你哟！”

    我探了一下道长的必须，但发现他的呼吸已经停止了，刚在想怎么处理尸体的时候，金美艳却从怀里面拿出了一个小瓶子，将小瓶子里面的药水洒在了道长的尸体上，随即尸体冒出了阵阵刺鼻的味道，顷刻间就化作了灰烬，而金美艳还没有这么罢休，当即将融化出来的液体点燃，又过了一小会儿，现场只留下了一小撮白灰，其他什么都没有留下。

    我对金美艳处理尸体的手法啧啧称奇，同时金美艳朝着我笑道：“你怕我么？”

    “我怕你作甚。”我说到，“回去吧？”

    “好……相公。”金美艳竟然主动的揽住了我的手，我顿时惊讶了一下，但我也没有拒绝，也就让她拉着，我能感觉到，从这一刻开始，小妮子开始对我有感觉了，也许这就是人们所说的，先结婚后恋爱吧。

    金美艳将头靠在我的肩膀上，说到：“相公，那沙漏是你回去的钥匙么？”

    我一愣，笑道：“对，我师父给我的，不过我也没能参透其中的奥秘。”

    突然，我走到了湖边，我深吸了一口气，将沙漏朝着前方丢了过去，只听见普通一声，那沙漏就落入湖水中不见了。

    金美艳看的捂住了小嘴：“那好歹也是个宝贝，你丢了它干嘛呀？”

    “我不打算回去了。”我看着前方的湖面说到，“现在有你们三姐妹，我已经知足了，过去的一切，就让她过去吧，新的一切也才刚开始……”

    不知何时，龙儿和武双双来到了我的身边，龙儿笑着看我说到：“真的将一切都放下了？”

    “是啊，放下了。”我叹道。

    武双双拉住了我另外一只手：“龙儿姐姐将一切都告诉我了，我没想到，我和相公你，竟然还有那么一段故事……”

    我看到武双双的眼中隐隐有泪花。

    ……

    两个月后的某一天早晨，天空一片大好，我起床看到身边三个光溜溜的美女，心中也十分满足和享受，想起昨天晚上一龙戏三凤的场景，我就不由得疼惜起了她们。

    不过三女现在累的没睡醒，也是清理中的事情，我来到了院子里，随即返回了钱庄，钱庄的一切，都被李鸭子和孙麻子搭理的井井有条，孙麻子只待了一个月就走了，这次走的时候，还带着武恬恬一起走的，她们两人如今该做的都做了，只剩下结婚的酒席了，所以武恬恬跟着孙麻子离开，我也没有多说，而且孙麻子这趟走了，我也不知道什么时候才能回来。

    李鸭子看到了我，立刻凑过来喊了一声哥，他笑的腼腆，此时那漂亮的丫鬟，应该说是我的弟妹，就在一边忙活，李鸭子说道：“哥你不知道，这两天杭州竟然来了不少商人，将钱都存在我们这里了，而且我按照你的吩咐，房贷给一些需要钱的人，利率都很高，我们也不用担心没有多余的钱。”

    我笑道：“你真是个生意精，将钱庄给你搭理，我没有看错人。”

    “谁叫咱都是好兄弟呢。”李鸭子说道，他突然挠着头皮说道，“我媳妇，有了……”

    我一愣，随即拍了拍他的肩膀说道：“小子挺效率的么，这是多久的事情了？”

    “就在半个月前。”李鸭子笑的越发撒欢了，做爹的心情我也能理解。

    李鸭子从怀里面掏出了一封信说道：“刚到杭州，二哥寄过来的急件，跑马的刚走，我正打算你不来拿，我给你送过去呢。”

    我拿过了信件，开了封说道：“幸好你没来，要不然你白跑一趟！”

    但我说着，我的心就开始沉重了起来，因为孙麻子在信上说，发现了轩辕光，现在轩辕光平凡的和日本人在接触，探子已经锁定了轩辕光的住处了，孙麻子顺带还给了我一张老实的相片，而边角落里，果然是轩辕光本人，我看的十分清楚，的确是轩辕光无疑，因为轩辕光那不敢任何感情的双眼，只剩下一种叫做仇恨的东西，这是让人绝对看不走眼的，只是我没想到，现在的轩辕光竟然是一个非常俊朗，长得像是一个读书人的年轻男子。

    信中还提到，轩辕杰在寻找司徒九命，所以借日本人之手，已经将司徒九命给杀了，司徒九命是在一个码头被杀的，死无全尸，与此同时，共生会的七人，已经剩下两个人了，但没想到轩辕杰因为体质的关系，竟然被日本人送到了七三一部队里面了。

    我曾经看到过一些七三一部队的解剖资料，但轩辕杰一落到他们手里，另外一个共生会成员是个女人，不曾想竟然变成了某个日本军官的女人，这样的结局让我师傅咂舌，我原本以为，轩辕杰还需要我费一些周折才能将其消灭的，不过既然如此，那我也不用过多的去担忧什么。

    日子就一天天的过去了，我们的钱庄经营的还算好，除了孙麻子，其他人也不去干涉多余的事情，让这段历史自由的按照它应该发生的路径发生下去。

    但孙麻子最后也病逝了，不过和历史中的光棍孙麻子不一样，孙麻子还有一子一女，都留在了武恬恬的身边。

    孙麻子走后，武恬恬就搬回来和我们一起住了，当然我和金美艳，龙儿还有武双双也有了自己的孩子，金美艳生了大儿子，我给他取名就叫庄翰林，然而武双双怀了二女儿，叫庄凨娜，龙儿则生了对双胞胎。

    李鸭子成了新中国的第一代老板，金大帅则和她的姨太们搬到加拿大，据说在那边生活的很好，只是后来大陆封锁了，我也没有再看到他们……

    【故事没有这样结束，后面还有一个后传，本来我是打算将外传专门开一本新书的，奈何后传实在太短了，就十几万字而已，开新书也写不长，反而会坑了大家，所以决定还是在这本书的基础上，续写下去，不过后面讲述的是一个奇葩，也就是人们常说的，拥有天使美女脸蛋的*丝男士吧……】



281.我的母亲能和死人说话

    我是个兽医，祖上是倒腾食盐的，也就是俗称的盐商，可是在改革开放之后，就不能贩私盐了，那东西犯法，于是从我父亲李崇云这代开始，就按照靠山吃山靠水吃水的习惯，在长江边上，坐起来水产生意，也赚到了第一桶金，如今的生活虽然谈不上阔绰，但一般般还说得过去的。

    我母亲是一个非常神秘的人，我总觉得在成长经历的过程中，她扮演着着一个极其神秘的角色，她是个验尸官，我母亲姓庄，据说是某个大家族的大小姐，她是做什么职业的我不知道，反正非常高大上就对了，在我小时候父亲常常外出做生意，带我的就是母亲，以至于我常常和死人接触，看到过各色各样的死人，甚至有一次，我看到了我母亲竟然用一种非常神秘的技术，在和死人说话，当然这事情我没有说出来，我只是将这事情放在了自己的心里。

    而我天生是一个喜欢动物的人，说来也奇怪，不管是邻家的大黄狗，或者是亲戚的老公鹅，见了我都不咬我，也都不叫我，反而跟我十分亲近，我也不知道这是什么缘故，反正后来就我从了这一行，在大专学了三年兽医，刚毕业就在我父亲的介绍下来到了一家城市里面较出名的兽医院。

    凑巧这几天是我值夜班，到了十点钟要关门的时候，我身后吹来了一阵冷风，这冷风吹得我全身一哆嗦，那一个酸爽简直别提了，只是在我回头准备骑着我的小电瓶车回家时，不知道从哪里冒出来一个女人，突然一声不吭地站在我身后，我一回头愣是把我吓了一跳。

    这个女人披头散发的，还穿着一套睡衣，但是我总觉得她整个人看起来很奇怪。

    我看不见她的外貌，但看见了她怀中的一只白色小狗，但这小狗却显得很特殊，全身毛茸茸的毛发非常茂盛，嘴巴也很尖，仔细一看竟然是一只狐狸，但现在城市之中养宠物都千奇百怪,这边养一只狐狸,也就显得不那么特别了。

    “现在关门了，有什么事情，还是等明天再说吧。”我对着那女人说道。

    但突然那女人张嘴说话了，我只感觉她的声音，就和一张白纸撕开的声音一样，幽深而刺耳，她说到：“救救她，救救她……求你了。”

    我看着她怀里的动物，心中也不忍了起来，心道这狐狸也许是收到了什么伤害，需要挂急诊吧，于是我思考了再三，还是选择了开门，尽管现在也是下班时间，但人家小姑娘很着急，我帮一下她，没准她是个美女，我们还能进一步发展关系呢。

    我打开了电灯，让她将狐狸放到了监察室里面，不看不知道，一看吓一跳。

    我仔细一瞅，顿时愣了一下，那狗的肚皮竟然还烧伤了一大块，我连忙问那女人是不是遭遇了什么事情，但回头一看，那女人竟然已经走了。

    我连忙朝着外面跑去，那女人却已经消失的无影无踪了，我想有可能她只是个路过，看到了这只受伤的小狐狸，带到了我这里，却又不想因为这只和她毫不相关的小狐狸承担医药费吧。

    我也没想到，自己会被连自己都不相信的理由给搪塞过去了。

    但是转念一想，我回去也不过是打游戏，消耗时间，还不如在这里救救这只小狐狸呢。

    所以我就给那狐狸做了包扎的手术，还给它上了药，等到包扎好的时候，小狐狸一双大眼睛看着我，看着这么萌的一只小狐狸，我还以为它是在跟我道谢，便也逗了逗它。

    但没料到，小狐狸就突然冲过来，狠狠的咬了一口。

    我连忙将手缩回来，却看到手指已经出血了。

    妈的，这小狐狸恩将仇报！为了防止再被它咬，我连忙将它关到了笼子里，准备离开，等明天再说。

    不过当我在经过柜台的时候，无意当中瞥见了电脑上监控画面上的情况，因为连着监控的电脑是不可能关的。

    就是这么看了一眼，一股无寒流顿时冒出我的头顶弥漫我的全身。

    因为我看到，在监控画面上，被我关进笼子的那个东西根本不是狐狸！而是一个人！

    那人身体呈畸形状，蜷缩在笼子里，看得出是个女人，她有一双血红色的眼睛，在监控画面中，我沿着她的目光看，但那诡异的女人竟然看向我！

    我顿时感到头皮发麻，想要离开，一刻也不想停留在这里，这房间只有我一个人，但现在却有一个我看不到的人，不管是幻觉还是真相，都让人感觉到崩溃。

    可是不论我怎么用力，脚就是动不了，回头一看，我差点吓晕过去。

    竟然从宠物监护室里面出现了大量的头发，部分的头发竟然已经缠住了我的脚了，让我动弹不得，我感觉那头发竟然越裹越紧，我的双腿也几乎麻木了。

    我瞥了一眼监控室的视频，发现画面上，那个女人竟然朝着我走进，而我看着周围，哪里有人的踪迹啊，分明就是一片昏暗的房间，在我用力挣扎双腿的时候，我感觉到什么东西从天花板上滴下来，十分恶臭，还不偏不倚打在了我的额头上。

    我木讷的抬头看去，突然发现天花板上，倒挂着一张脸，那白森森的脸，双眼一片血红，而且没有眼珠子，四肢也像是蜘蛛一样，怪异的弯曲着，就像是脚底长了吸铁石，吸在了天花板上，同时这个人的嘴巴突然张开了，这不想普通人，张开是一个o型，他一张开嘴巴，嘴角出现了一个裂口，一直延伸到了腮帮子出，一条舌头伸的老长，就像是一条青蛇一样，正在朝我靠近过来。

    我大脑一片空白，此时也忘了抵抗，就那么让那鬼东西硬生生的逼近过来，我心灰意冷，暗道自己说不定就交待在这里了，然而当我绝望的时候，一道光芒从兽医院的门口射了进来，不偏不倚的打在了这个鬼东西的头上。

    鬼东西怪叫一声，开始逃窜，我永远忘不了，眼前突然出现了一个穿着深蓝色紧身衣的女人，她梳着一条垂直腰间的细长马尾辫，带着一副眼镜，此时大步跑过来，一脚不偏不倚的踩在了我的肩膀上，随即从腰间麻利的抽出了一把软剑，狠狠的砸在了天花板的鬼东西身上，而我就木讷的摔在地上，无意中看到了那女人的长相，因为她带着墨镜，所以我看不清楚她的长相，只能依稀看到她的皮肤非常白皙，就像是白玉一样，而且嘴唇上涂着赤红色的唇彩，身材非常好，耳朵上还带着一个阴阳鱼的耳坠。

    一个非常刺耳的尖啸声将我从幻想中拉了起来，我看到了在天花板上的鬼东西此时已经掉在了地上，而那神秘女人，却将耳朵上的耳坠拿了下来，朝着鬼东西丢过去，刹那间，耳坠碰到了鬼东西，就爆发出了一团烈焰，我无法想象，这个耳坠竟然藏了那么多的烈性爆炸物，这有些不科学啊。

    我挣扎着缠起来，此时我看向那神秘女人，还打算搭话的，却不料她摸出了一个类似喷雾剂的东西，朝着我面门一喷，然后我就什么都不知道了，在我再次醒来之后，已经是次日的早上了，叫我醒来的还是新来的护士张庭悦。

    “你一整晚没回去？”张庭悦那大大咧咧的眼睛盯着我看，我揉着惺忪的眼睛，看着周围，突然想起了昨天晚上的动静，可是四周围一看，一切就和平常一样，什么都没发生，我没去搭理张庭悦，而是径直朝着监控室过去，却发现一切都显示正常，视频里的我，在十一点的时候，趴在桌子上，一直睡到了现在……



282.神秘的苏小姐

    我不敢相信，难不成我经历的这一切，都是梦？但想想也不可能，那场景那么真实，也许真的是梦吧，我安慰自己，让我选择的话，我也会选择这是一个梦，因为我看到的那鬼东西是在太恐怖了，我这辈子都不想看第二次。

    白天工作的时候，我脑门里也都是这件事情，如果说是梦境，但这个梦做得未免也太逼真了，我几乎还能感觉到死亡的恐惧，但如果说是现实，又怎么解释晚上的时候，这些画面都没有被监控拍下来。

    到了下班的时候，我妈给我打电话，提醒我相亲的事情，我这才反应过来，早在一个礼拜前，我老妈就跟我说了让我今天去相亲，而下班的时候是五点半，相亲是在六点钟，我一看时间来不及了，立刻骑上了我的小电瓶车，飞一般的朝着相亲的地点赶去，那地点是在一家咖啡厅里面，这个咖啡厅在当地算是非常高档了，我也进去过一次，是和我的一个土豪朋友潇洒过一次。

    我来到门口的时候，这才意识到自己的工作服没有换，身上还穿着一件白大褂，上面印着造梦宠物店的名字，我连忙将衣服脱下，幸好里面穿了一件灰色衬衫，平时我们也系领带，所以这时候讲白大褂脱掉，也不显得很奇怪。

    我一进到咖啡店里面，就听到了一阵音乐，那是一段轻音乐，配合门口的香薰草，也一下子让我放松了起来，我看着手机上的地址，来到了一个包厢里面，我也不是第一次相亲了，但是来到咖啡店相亲还是第一次，以前我都是在火锅店等吃饭的地方相亲的。

    来到包厢的门口，我忐忑不安的将衣服整理了一下，随即又在玻璃上照了照自己，还好在宠物店的时候刚给一个狐狸动了接骨的手术，随后还冲了一个凉，顺便也把头发洗了，涂了一点店长大姐的沐浴露。

    我看着玻璃中的自己，虽然我身高很高，但从小到大却和一般的男孩子不一样，也许我母亲的关系，让我从小到大就长着一张女人的脸蛋，我母亲是十里八乡十分有名的大美人，我也想不出，为什么她会嫁给我父亲，不过这也是上辈子的事情了，我也不想过多的询问。

    我在包厢门口，敲了敲门就进去了，没想到里面的女人正在喝咖啡，她一看到我就露出了笑容：“小姐，你是不是走错了门了？”

    “你是苏小姐吧？”我朝着那年轻的女人看过去，发现这个女人给我的感觉非常熟悉，似曾相识的样子，尤其是那条又细又长的马尾辫，直垂腰际。

    苏小姐看着我微微惊讶：“你是……李龙花？”

    “是啊。”我坐了下来，将肩包放在了边上，端正的坐在她的对面，我看到苏小姐和照片上一样，长得也很漂亮，不过漂亮的人我见多了，只是这个苏小姐给人一种非常肃杀的气质，仿佛有一种电影里女杀手的感觉，我也不知道是我的错觉，还是说别的什么。

    苏小姐的手很白，这是我见过最漂亮的手，柔若葱指，白皙似雪，而且还有一层淡淡的嫣红，苏小姐靠在了墙边，看了我半响，我只觉得气氛很尴尬，刚要找个话题，却听到苏小姐说到：“真是个漂亮的男人。”

    这句话让我哭笑不得，我非常无奈的看着她，而苏小姐看了看时间，突然说道：“时候差不多了。”

    我感觉到莫名其妙，连忙说道：“什么时候差不多了？”

    苏小姐从包里面拿出了一副墨镜，突然就戴上了，而我恍然大悟，这分明就是我昨天晚上见到的那神秘女人，我此行心下一片透凉，立刻知道了昨天晚上的事情绝对不是假的，刚要离开，却不料苏小姐拦住了我。

    我心中顿时不悦了起来：“你是什么人？”

    “我是保护你的人！”苏小姐突然将一只手按住了我的肩膀，另外一只手已经拿着一把手枪朝着我背后射过去，那手枪非常奇怪，她扣动扳机就像是放了一个屁一样，什么都没发生，但短暂的两三秒之后，我的身后就出现了一件白色的破烂衣服，我大惊失色，说到：“你想干什么？”

    苏小姐二话不说，将眼镜套在了我的脸上，而我看到了那白色的衣服里面竟然是一个非常恐怖的女人，那女人面目凹陷，而且狰狞可怖，浑身都有斑驳的斑点，与此同时这个女人还在喘气，似乎伤势很重的样子，她和昨天晚上那女人长得差不多，但体型相对而言要小了一些。

    我摘下了眼睛，发现眼前又只剩下一件白色衣服，可是戴上的时候，那女人的脸突然凑了过来，吓了我一大跳，而苏小姐相当麻利的拿出了一把匕首，插进了那女人的心窝子里，顿时女人化作了点点白光，消散在了空气之中。

    我目瞪口呆，脑海也一片空白，而苏小姐突然将我推在了地上，她压在我身上，我还在错愕的时候，苏小姐突然开始脱我的衣服，我连忙挣扎起来，却不料她的力气非常大，几乎压得我无法动弹。

    我心想，难不成我保存了二十三年的童贞就要交代在这里了？但如果被眼前这个女人拿去，倒也不坏，毕竟她的长相还是很对我胃口的，然而苏小姐在抓住我脖子上的一块吊坠之后，就起身了，这让我不知所以然了起来。

    苏小姐看着吊坠，这是应该是一个玉佩，也是我父亲给我的，说是让我时时刻刻带在身边，我以为是我父亲给我的祝福，或者是佛堂里开过光的玩意，也就长带身上了。

    苏小姐皱眉道：“果然现在已经失灵了。”

    “什么失灵了？”我有些不知所以然了。

    苏小姐嗫嚅了一下嘴唇，突然说道：“你跟我来！”

    说着她立刻抓着我的手，朝着外面走去，一路上喝咖啡的人纷纷看向了我们。

    “哟，你看，那两个美女长得真好看！每一个都是极品！！”

    “会不会是拉拉啊，你看一个长发，一个是短发，而且短发的那个美女竟然是穿着一身男装！”

    “可惜了，那么漂亮的妹子竟然是拉拉，唉……”

    ……

    苏小姐将我拉到了一辆路虎的旁边，她是要将我拉进去，而我怎么可能让她这么拉着，我连忙说道：“是不是去吃饭啊，吃饭也得让我把小毛驴给开过来！”

    “小毛驴是什么？”苏小姐皱眉头问道。

    “我的电瓶车啊。”我嘀咕道。

    苏小姐哼笑了一声，潇洒的瞥了我一眼：“跟姐走，回头姐给你一辆宝马！”

    “喂喂，等等，我不是小白脸啊，唉妈呀，我不是吃软饭的啊，你住手！”我惨叫着，却被苏小姐揣在了屁股上，一下子被踹进了路虎车的副驾驶上面，而她踩动油门，非常快速的挂当，将油门踩到了地，车子就像是导弹一样，嗖的一下穿了过去！

    然而咖啡店的门口正好有一个人牵狗路过，还是一个老太，我连忙喊道：“刹……刹车啊！”

    但苏小姐却将速度提高到了极限，我以为要撞过去额，却不料苏小姐将车头猛地一转，整辆车竟然来了一个三百六十度的大飘逸，马路上留下了四道漆黑的车轮印子之后，苏小姐驾车直接朝着城南开过去。

    我看她屡屡加速，开始担心她会不会吃罚单，可是来到一个宾馆的时候，下车才发现，这辆车子竟然是外国的牌照，只是我看到宾馆时，心脏不禁开始跳动了起来，丫的，难不成她在咖啡馆没爽够要带我来这宾馆爽么，可是这节奏也太快了，但哥喜欢……



283.这里有男人

    我和苏小姐走在了一起，这宾馆的名字很暧昧，竟然叫做嗳爱宾馆，这不是明摆着么，等我上了三楼才发现，原来苏小姐早就定下了房间，只是我一进门，心中的妄想就全部结束了，在房间里面站着一个外国人，是个金发帅哥，还有一个黑人妹子，穿着相当火辣，以及一个中国男青年，不过那男青年很彪悍，块头也很大，看起来就像是电视里面的黑社会一样。

    金发帅哥说着一口流利的中文：“就是这位？”

    “这是……什么情况？”我不知所以然了。

    金发帅哥吹了一下口哨，走到了我身边挑了挑眉毛：“不是说是个男人么，怎么是个美女？哟，还长得不错，小姐今天晚上有没有空。”

    碰！

    只听见一声脆响，没想到苏小姐就朝着那金发帅哥揍了一拳，那金发帅哥顿时在空中旋转了两个圈，倒在地上昏死过去了，我看的目瞪口呆，心道这个苏小姐到底什么来头，而且这里的人，也都是一些什么人。

    苏小姐目光冷冽，看着我却笑了，但那笑容在我眼里就像是恶魔般的微笑，让我几乎忘记了呼吸，苏小姐说到：“李龙花，其实你身上有一个秘密，只是你父母一直不说罢了，你知道这块东西是什么么？”

    她拿着我脖子上拿下来的玉佩说到。

    我摇了摇头，说到：“这不是玉么？”

    “这是飞蝗石，是一种暗器，同时也是一种辟邪的东西，但你的飞蝗石已经彻底的没用了，事实上我一直注意着你，因为你天生就有一个心脏，这个心脏叫做万里香心脏，是妖魔鬼怪的最爱，也许你会不相信，但我还是希望你能记住我现在跟你说的每一句话，你被很多妖魔关注了，取而代之的是，很多妖或者鬼，都将你视作盘中餐，而且他们会不折手段的抓你，等你被抓住的时候，基本上也是玩完了。”

    苏小姐拿着石头来回渡步，“以前有这个飞蝗石保护你的生命，它可以辟邪，但现在不同了，飞蝗石已经没用了，你随时都有被吃掉的危险，如果你被吃掉了，损失的不单单是你自己，你的父母，还有这个世界的人，这事情牵扯很大，我也希望你能够认真起来。”

    “那我刚才看到的女鬼，那不是幻觉？”我心惊胆战的问道。

    苏小姐哼笑道：“你说呢？你现在看一看你的胳膊，是不是有一块血印。”

    我连忙揽起了自己的袖子，果然有一个血手印，而且手指非常细长，和刚才那女鬼的手掌一模一样，我呼吸急促了起来，而苏小姐却带着笑意看着我。

    我一屁股坐在了床上，不远处的金发帅哥也缓缓的站了起来，他摇晃着脑袋说到：“苏，你是不是也太心狠手辣了？唉妈呀，我的腰……”

    篷！

    苏小姐竟然朝着金发帅哥的面门狠狠的来了一下肘击，那金发帅哥还没有站稳，顿时犹如死狗一样趴在了地上，鼻血也流了下来，他昏死了过去，却还带着傻傻的笑容。

    我嘴角有些抽搐，开始同情那外国小哥了，但苏小姐朝着我走过来，正好膝盖抵在了床上，我往后一靠，却不料躺在了床上，而苏小姐竟然也凑了过来，我们两人的位置相反了，应该来说，我作为一个爷们，起码也是在上位，而这时候却被苏小姐给压在身下了，我几乎还能闻到苏小姐那芬芳的呼吸，她的嘴唇离我也很近，此时我也非常清楚的看到了她的样子……

    她突然将扎头发的绳子给解开了，那头发打在我的脸色，而我看到了她那一双细长的眼睛，看起来相当妖魅，双眼竟然还有一种淡淡的暗金色，嘴唇只涂了一层唇彩，但这时候却像是水晶一样晶莹诱人，她突然朝着我脸上吹了一口气，这口气吹得我想打喷嚏，竟然还有一种想要尿尿的感觉，不由得身体就起了反应。

    苏小姐声音竟然变得软糯了起来：“你母亲跟我说，从今以后，你就是我的人了，而你从这一秒开始，不管是什么事情，都得听我的，还有……你顶到我了，如果你敢对我有禽兽般的想法，我会……”

    说着苏小姐舔了舔嘴唇，极其妖魅的看着我，然后把手比划了一下，做了一个切香肠的动作，我身下一凉，连连点头。

    苏小姐一脚踩在了金发帅哥的脸上，但金发帅哥竟然毫无知觉，我向下瞥了一眼，让人发指的是，苏小姐还穿着一双足足有十公分的高跟鞋！

    高跟鞋的鞋跟就像是个钉子，踩在人身上那个酸爽简直别提了，苏小姐将头发一甩，突然我听到了叮当一声脆响，没想到在苏小姐的头发里面，还藏着一把飞刀，我对这个苏小姐的来历越来越迷惑了，此时我不由得说道：“苏，苏……”

    我发现我说话一下子不利索了，不知道是被尿给憋得，还是说心里害怕，恰恰苏小姐听到我的话，却娇媚一笑，那是微笑的笑容，尽管看起来天真无邪，但我总看的头皮发麻。

    “苏苏……我很喜欢这个名字，以后你就教我这个名儿吧，顺便跟你说一句，我叫苏婵。”苏婵笑着就走到了窗口，与此同时我还躺在床上，看着天花板，心想这个床还挺舒服的，我木讷的站了起来，此时我衣冠不整，看着床边上的镜子，感觉自己倒是像被强暴过的小姑娘，我连忙将衣服拉好，却不料用力太大，竟然讲自己从衬衫给拉坏了，此时我的身体也暴露在外面，心道既然都是爷们，索性就赤膊好了，于是我脱下了衣服，却不料那闷声大汉突然瞪大了眼睛，捂着鼻子，喷出了两道血柱，然后倒在地上开始抽搐……

    我目瞪口呆，忙问苏苏：“这……”

    黑人妹子连忙跑过来，竟然将自己的外套披在我身上，说到：“你干什么，这里可有男人！”

    我哭笑不得，此时金发帅哥也吃力的站起来，他看了我半分钟，也呆愣了办法我，瞅了瞅我，又瞅了瞅苏苏，突然也倒在地上，一副笑脸，鼻血流淌的更加厉害了。

    黑人妹子一巴掌打在了自己的额头上：“让你见笑了，咱这个队伍里面，一个是闷声色狼，一个是骚年……”

    “这个东北大汉叫做秦龙，你叫他闷声色狼就可以了，这金发帅哥你就叫他金毛，而这位美女，你就叫他黑妹，以后我们还会经常接触的，现在我们回家吧……”苏苏走了过来说道。

    我哑然：“回，回家？”

    “你母亲已经把你委托给我了，我不是说了么，从今以后，你就是我的人，如果你要脱离的我手掌也行，但前提是你得打败我。”苏苏抛给我了一个钥匙，我发现竟然是bmw的钥匙，顿时傻眼了，我连忙说道：“你掉东西了……”

    “姐姐说送你一辆宝马，那就是一辆宝马！”苏苏笑道。

    我感觉头皮一麻，连忙将钥匙放在鞋柜上：“我是正经人呐！”

    “李！龙！花！”苏苏突然发怒了，手中不知道什么时候出现了一支小皮鞭，她朝着身边狠狠的一抽，但不偏不倚再次抽打在金毛的身上，金毛哭着爬起来，大嚎到：“我这是招谁惹谁了啊！”

    我看着苏苏发火的样子感到神经一阵绷紧，立刻站得笔直，将钥匙拿在了手里，赔笑到：“我是跟你开玩笑的……”



284.尸体的味道

    “这还差不多。”苏苏双目再度柔和了起来，很难想象，竟然有这么一个女人，能够在一秒钟之内变脸，我也是大开眼界了，随即离开了宾馆。

    衣衫不整的我，突然遇到了宾馆门口的一个扫卫生的大妈，看到我顿时嘀咕道：“现在的年轻姑娘呐……唉……”

    她摇头叹气走来了，我也不想多解释，回到了出租房内却发现遭贼了，家里头被搬了一空，我最重要的电脑此时也不知下落，我脑海一片空白，却看到了地上一张白纸条，上面还有字。

    “小花花，你的工作我帮你辞了，你的东西我也让人帮你搬了，八点钟会有人来接你的哦！”落款是一个唇膏印，不用想也知道，是苏苏做的，我此时感觉到自己就好像被人无时无刻不停的监视着，也怪别扭的，但明明应该是非常痛苦的事情，不知为何，我心中竟然还特么的有一种暗爽的感觉……

    我打开了们，正巧闷声色狼站在出租房的门口，他竟然低下了头，不敢看我：“那个，小花花，苏苏让我来接你……”

    我非常平常的应了一句，但是上了车，闷声色狼却激动了起来，他开始抹眼泪，我以为他是碰到了什么伤心事，忙问道：“你怎么了？”

    “谢谢你，小花花，我长这么大，突然感觉二十八年是白活了，谢谢你，让我看到了女孩子的身体！”闷声色狼泪流满面。

    我一阵恶寒：“大兄弟，我是爷们，带把的！”

    “带把的也没关系，到了晚上一关灯都一样……”闷声色狼竟然脸红了，一个大老爷们竟然脸红了，还是对我这个堂堂男子汉脸红了，我几乎要晕眩过去……

    一路上，闷声色狼竟然不断的朝我抛媚眼，本来我这个人身体素质好，从来不晕车，但短短的三公里路，我下车的时候，吐得稀里哗啦，这货还来到了我的身后，一个劲的帮我拍后背，后来还拿出了一张带着花边的手帕，暧昧的说到：“我帮你擦擦……”

    我快要吐血了，一把推开他：“大兄弟，咱还是办正事吧，苏苏在哪里？！”

    我此时此刻突然发现，相比较闷声色狼，苏苏显得那么安全可靠。

    闷声色狼尴尬的看着我，说道：“就，就在楼上，她吩咐过，让你去找她的。”说着，他竟然扭捏了起来，我感觉肚子又开始翻滚，连忙看向不远处的楼房，这个楼房看起来非常稀疏平常，并且给人一种路边随处可见的感觉，而我隐约感觉，其中似乎有什么了不得的东西。

    一上去，我就发现了苏苏正在楼道口瞪着我，她看到了我，立刻面向我说道：“等你很久了，你迟到了三分钟。”

    我想说那三分钟是在呕吐中过去的，但此时话到了嘴边，突然就说不出来了，我只得跟上去，来到了二楼，那门是开的，里面是一个非常宽敞的房间，只有几根柱子，还有周围的一些墙壁上画的都是些诡异的图案，与此同时，我还看到了我的母亲正坐在中间的椅子上，那椅子似乎是楠木椅子，因为我曾经跟我外公生活了一段时间，我外公是个古董痴，别人都叫他古董庄，然后家里面都放着老家具，或者是一些老式的玩意，我见多了，现在也就一眼辨认出来了。

    我母亲看到我就站了起来，她身上依然带着那种死气沉沉的感觉，这也是为什么我从小不太喜欢跟我母亲在一起的缘故，我母亲除了尸体就是工作，身上带着的味道也都是尸体的味道，没有别的母亲那样子，带的是母爱特有的味道，我也不知道我父亲是怎么忍受下来的。

    母亲很漂亮，现在又穿了一身非常时尚的休闲装，看起来就像是我姐姐，而且还穿了一条黑丝，我一阵无语，说到：“妈，你又穿这些衣服，上次我毕业典礼的时候就是因为你穿的太性感了，我的同学都来跟你搭讪。”

    “那是因为你妈漂亮！”我母亲非常脸皮厚的跟我说笑道，“相比苏婵都已经将一切事情给你说了？”

    “是啊，我的身体是怎么回事，我的心脏又是怎么回事？”我问道。

    母亲看了我一眼，她拿起了一个吉他盒子，虽然我也知道我母亲喜欢音乐，但为什么拿吉他过来，因为我母亲喜欢的音乐都是哀乐，她非常擅长钢琴，尤其是弹奏肖邦的葬礼进行曲。

    母亲打开了吉他箱子，里面竟然放着一根黑色的尺子，上面雕刻着红色的文字，我也不知道这些是什么文字，但隐约感觉到，上面的文字对我的身体有某种牵引的作用，就好像有一种血脉相连的感觉一样。

    我准备去拿那个尺子，却被我母亲拍了一下手，她说到：“先别急着动手，我跟你说一些我们家族的情况。”

    “家族？”我哭笑不得，“什么家族？”

    母亲说到：“这是鬼尺，也就是我爷爷的玩意，本来呢你太爷爷打算将这些东西永远的尘封下去，不过最近发生了一些意外，你不得不继承你爷爷的衣钵，成为一个养尸人……”

    我傻眼了，问道：“养尸人？”

    我从未听过这个名字，也对其十分陌生，我笑道：“妈，你不是打算跟我拍电视吧，拍什么捉鬼降魔的电视？”

    “你以为为什么你的体质会那么容易吸引那些脏东西。”母亲白了我一眼，“其实吧，说来话长，你的血脉之中继承了你大太奶奶的血脉，那血脉我也说不来，反正是一种非常古老的血脉，会让你被那些妖魔鬼怪盯上，你要知道，现在你就像是唐僧肉一样，凡事妖魔鬼怪看到你，都会想吃你，不过这个世界上没有孙悟空，所以一切都得让你自己来保护自己，以前的话，我们能保护你，但现在你必须自己学会保护自己。”

    “那和苏婵她们有什么关系？”我问我母亲说到。

    苏婵看了一眼我的母亲，笑道：“我是你母亲的下属，其实你母亲表面是法医，实际上是家族唯一的一个养尸人，而你太爷爷是一个非常了得的人，他的人生就是一段传奇，而你的堂兄弟姐妹们，只有你一个人遗传了你太奶奶的血脉，所以其他人不用担心自己会被妖魔鬼怪盯上，但是你要小心了。”

    我嘴角有些抽搐，我说道：“这不科学，那你的意思就是让我们成为养尸人？”

    “对头！”苏婵笑道。

    我母亲严谨的看着我：“拿起它。”

    我愣了一下，但还是将这个尺子捏在了手里，与此同时，我感觉到手心里突然爆发出一股力量，大量的黑气竟然弥漫在我的身边，随即身上的衣服竟然破碎了，变得只穿了一条裤衩，不知何时，我看到我镜子里面的后背，我的背上竟然多了一条黑色的巨龙，这是一个纹身，但在这一瞬间就出现的纹身这让我十分惊讶。

    突然，我看到了苏婵鼻血流了下来，她看着我，我好心说道：“苏苏你……”

    “哦哦，最近吃辣上火了。”苏苏突然不知所措了起来，而我母亲将意见外套丢给了我，她满脸黑线说道：“穿上，不然看起来不雅……”

    我哦了一声，但随即感觉到身体中出现了一种非常诡异的力量，我突然问道了一种味道，是从苏苏的身上散发出来的，我感觉很奇怪，因为那味道似曾相识，在思考片刻之后，我反应了过来，那根本就是尸体的味道啊！



285.诡异的怪大叔

    “没错，苏婵是僵尸。”我母亲突然说道。

    我顿时大惊，向后退了几步，但是奇怪的是，僵尸不都是应该像电视里那样，一路蹦蹦跳跳的么？怎么会能直立行走，然后又能够说话？

    仿佛猜到了我的顾虑，苏苏朝着我走过来几步，而我也很配合的退后了几步，突然间，苏苏仰面开始笑了起来，苏苏说到：“放心，我不会伤害你，你从小是我看着你长大的，按照年龄，我比你大十岁，但早在你这个年龄的时候，我就已经死了，我是换了不治之症，而我也是一个孤儿，是你母亲救了我，并且传授了我那么多的技术和技巧。”

    “苏婵是唯一一个能够使用道术的僵尸。”母亲说到，“不过除了她没有心跳之外，其余的和普通人差不多，你也可以放心，其他的事情就让苏婵来跟你说吧，而我要先离开了，还有事情，记得周末回来吃饭！”

    我还没有问我母亲有些事情，但我母亲这时候就离开了，我看着手中的尺子一阵发呆，苏苏跑到了我的身后说道：“这是鬼尺，是非常厉害的法器，你可要利用好了。”

    说话间，闷声色狼走了上来，同样他一言不发，但那小眼睛直勾勾的看着我，让我浑身不舒畅，闷声色狼一看到苏苏就说道：“老大走了，我们可以行动了，金毛和黑妹已经踩好点了。”

    我十分诧异的看着两人一唱一和，神秘兮兮的，忙问是去干什么，但两人只是搪塞我，说是去办正经事，这让我无可奈何。

    大学毕业后当了一年半的兵，所以我也不担心遇到什么情况，毕竟鬼鬼怪怪我也见识过了，不会再受第二次的惊吓，虽然说不一定能帮上什么忙，但保命还是绰绰有余的。

    我看了看这套房子，发现尽管面积很大，但也没有可以让人休息的地方，只有两间小房间而已，其余的都是没有遮拦的训练器材，我感觉这里都可以开一个健身中心了。

    下楼坐在了闷声色狼的车里面，我们来到了城北，城北是一个公园，在公园里面也没有什么人，我想应该是黄昏了吧，所以也不会有什么人，但我听说城北公园是一个约炮圣地，我没来过，也想瞅瞅约炮到底是咋一回事。

    在车里，我换上了一身简练的黑色皮衣，裤子是牛仔裤，内衬搭配了一件黑色条纹的背心，我还特地戴上了一副露指手套，那手套很有意思，还有很多钢片。

    下了车子我一直跟苏苏走在一起，不多时我走进了公园里面看到了稀稀拉拉的几个人，大多是成双成对的，苏苏说到：“你别小看闷声色狼呆头呆脑的，他的手段可多着呢，日后你也得跟他请教一番，尤其是道术方面的。”

    但说了没几句话，苏苏就盯着我看，我眉头一皱，问道：“怎么了？”

    “你这身装扮就像是个假小子，我还真的差点被你给吸引，如果我是男人，一定会死心塌地的爱上你！”苏苏笑的花枝乱颤，“最好你头发能烫染一下，这样给人的感觉，就像是一个平胸美女！”

    “苏苏，你皮子痒痒了吧！”我哼哼到。

    没想到苏苏这时候突然将她那高耸的酥胸朝着我一挺，她俏皮的说到：“那你倒是试试看咯！给我松松皮！”

    我顿时咂舌不已，也不再跟她顶嘴，我也知道我根本顶嘴不过她的，而远处的金毛看到了我们，吹了一下口哨说到：“怎么才来啊！”

    “刚才碰到大姐大了。”苏苏说到。

    我也没想到，他们称呼我母亲竟然这么叫法，不过我依然对我母亲的身份感到很好奇，而且这些人似乎各怀技艺，看起来很厉害的样子。

    金毛一听到大姐大，顿时显得拘谨了起来，好像他很怕我妈似得，我们走了过去，与此同时黑妹穿着一身不输给苏苏的火辣紧身衣说到：“目标来了！”

    我看了过去，而苏苏突然搂住了我，跟我抱在一起，我顿时呆滞了，等到有一个大叔模样的中年人走的很远的时候，苏苏才放开了，我看着目瞪口呆的我说到：“刚才我们差点露馅了！”

    “什么……”我很茫然。

    苏苏说到：“这人是我们的目标，适才我跟你抱在一起，也只是让他以为，我们是情侣，现在大家……开始行动！”

    话音刚落，金毛等三个人就分散开去了，而苏苏跟我说道：“你就在这里看戏好了，记得绝对不要看我们！”

    我感觉到一阵莫名其妙，但还是照做了，然而我脑海里还全都是苏苏那充满弹性的娇躯，难道这个有弹性的身体是僵尸？这未免也太刺激了一点吧，但我随即想到我妈是苏苏的上司，应该我跟她也没什么戏，而且就我这个长相，也很难有女人肯接受我。

    虽然我在男生之中很受欢迎，甚至于也有男生给我表白过，但从来没有女生跟我套近乎，也许是她们感觉到，如果跟一个长相极其女人的男人站在一起，就算恋爱了，别人也会以为是姐妹，或者拉拉……

    我叹了口气，这时候有人拍了一下我的肩膀，我一回头看到了一张猥琐的脸，各自很矮，只有一米六左右，但长得很壮实，打扮的有点像是杀马特，而且眼睛看起来就只有一条缝，鼻子是翻天鼻，嘴唇更是堪比刚出炉的香肠，让人下不去口。

    那人说到：“美女，一个人在这里干嘛，莫非是来找开心的。”

    我今天已经很郁闷了，当即骂道：“没长眼睛啊，老子是纯爷们！”

    然而那人呆愣了一下，随即笑了起来：“哦哟哟，原来是女汉子，正好本帅哥喜欢跟不同口味的女人在一起玩耍，我给你一百块，美女跟哥哥一起去外面潇洒呗。”

    “我给你两百，麻烦你马上在我眼前消失。”我握紧了拳头。

    但那哥们却大笑了起来：“我就是喜欢你们这样的女人，嘴巴说不要不要的，但心里面比谁都想要！”

    碰！我一脚将他踹飞过去，那人当即昏死在垃圾箱旁边，姿势就像是一只被烫死在开水里面的蛤蟆一样，不忍直视。

    然而将这个傻逼干翻之后，我看到了远处那穿着斗篷的大叔正和一个女人在一起，那女人的眼神有些不对劲，就像是被人下药了一样，我眯起了眼睛，快步走过去，与此同时那大叔也注意到了我，突然他看向了我，而我只感觉眼前一亮，随即自己好像去了一个我从未去过的地方，周围青草连天，就像是仙境一样。

    但很快，我感觉到了一阵疼痛，我眼前的景色回复了正常，发香那大叔既然咬住了我的脖子，我顿时大惊，将其推开，我发现这个大叔哪里是什么大叔，根本就是一个怪物，脸皮看起来就像是树皮一样，并且张着嘴巴，刀锋一样的牙齿上面全部都是鲜血，在地上之前的那个女人已经全然没有血色了，看起来就像是白纸一样惨白！

    “竟然能从我的幻术中醒来？！有点意思，但你的鲜血太美味了是我吃过最好喝的鲜血！”

    说着，那怪物再次朝着我扑过来，我这才意识到，自己不知道什么时候来到了一个陌生的树林之中，我立刻在背后一抓，发现鬼尺还在手里面，然而那怪物看到了我手上的鬼尺，脸色大变，夺路就逃。

    我感觉很奇怪，之前不是还很凶狠么，怎么现在变成了一条夹着尾巴逃窜的野狗？

    然而我也顾不了那么多，当即一尺子打下去，不偏不倚打在了他的背上，而那怪物突然变小了起来，竟然变成了一条巴掌大的小蜥蜴朝着泥巴里面钻进去，我怎么会让它逃跑，当即吧尺子丢了过去，随即扎在了那小蜥蜴的身上，鲜血竟然爆射了出来。

    无法想象，这么小的身体竟然容纳了这么大量的鲜血，小蜥蜴迅速枯竭，知道最后变成了一条皮肤干枯的小蜥蜴，看起来已经死了很久，不多时，苏苏他们等人也及时赶到，看到我满身是血，首先走上来的竟然是闷声色狼，他抽出了白色的手把，扭捏的跑了过来：“哎呀呀，你流血了，让我帮你擦擦！”

    我一阵恶寒的推开了他，朝着苏苏说到：“怎么回事？”



286.带刺的玫瑰

    苏苏不敢直视我的眼睛，她说到：“这说来话长，不好意思我们来晚了，刚才出现了两只小妖，我们以为只有一只。”

    我皱眉道：“小妖？”

    苏苏说着，就将一具同样干枯的蜥蜴尸体丢在了我的身边说到：“任务完成，可以找雇主要钱了！”

    “要钱？”我一把夺过了闷声色狼手里的手帕捂住了伤口，但只觉得眼前一阵晕眩。

    “是啊，那人钱财，替人消灾！”金毛说到，一边说一边拿出了香烟，他凑到了我面前说到：“抽根？”

    “我不抽女士烟。”我瞥了金毛一眼，但金毛却乐呵呵的，将细嘴香烟放到了嘴巴里面，点燃了。

    “你骨子里，果然有你妈的那股子狠劲，第一次竟然就敢打这样的妖怪，不过你下次不能这样了，要知道万一碰到一个大妖怪，你这样的行为非常危险。”苏苏说到。

    我点了点头，没再说什么，回到了住处，苏苏给我送来了很多书籍，都是一些古籍，上面写着一些道术方面的事情，还有各种对妖物邪祟的笼统介绍，我看了这些书籍之后，这才感觉这个世界很神奇，原来还有那么多我不知道的事情。

    到了次日，苏苏和黑妹去问雇主拿钱去了，闷声色狼在健身房打拳，而黄毛已经外出，听说是去钓马子去了，而我也坐不住，就打算出去转转，在鞋柜上是宝马的钥匙，我也没想到苏苏竟然真的送了我一辆宝马，我来到了车里面，看到了在车柜里面竟然有两万元的现金，其中还有一张纸条，上面写着一行字：昨天晚上的报酬。

    然后在字后面还有一个唇膏印，不用说也知道是苏苏的杰作，我笑着摇了摇头，将钱和纸张放在了车柜里面，没有去动，而我自己则开车来到了宠物之家，这里都是一些残疾了的，或者是被主人抛弃的宠物，其实我非常痛恨一些所谓的爱狗人士，这里很多狗都是被他们送过来，是从餐桌上就下来的，但是他们救下来之后，就将狗送到了这里，而往往狗和其他一些宠物一样，送到了这里就是被关在笼子里，直到死亡，相比较之下，还不如在餐桌上来的痛快，毕竟这些狗在这里，就像是囚犯一样，如果没有人认养的情况下，恐怕一辈子都会被关在笼子里面。

    “你来啦。”一个清脆的声音从我的耳边响起，我回头看到了她，一个能让人感觉到阳光的女孩子，她叫做聂芯倩，我认识她已经有半年了，她是我为数不多的女性朋友之一，不过我只知道她是一个高材生，然后因为喜欢动物而来到了这里工作，至于其他什么，我倒也不清楚。

    “是啊，好久不见了，上次见你是在两个月前。”我说着，走进了宠物之家，看到了不少猫狗都朝着我吠叫着，有一些干脆就在我面前卖萌撒欢。

    聂芯倩给我泡了一杯茶，说到：“下个月我就要走了。”

    我一愣，看着聂芯倩说到：“走？在这里不是很好么，干嘛要走？”

    “其实这是我家人的意思，你也知道，在宠物之家每个月钱不多，而且我还要付房租和车费，还有自己的吃穿，几乎每个月都要问我爸妈要个两三百块作为补充，工作了一年多了，我也没什么积蓄。”聂芯倩叹道，长长的睫毛低垂着，显得她心情很糟糕。

    我安慰道：“也许回去也是一件好事，而且我听说你文凭很高，回去应该也很好找工作。”

    “找工作……”聂芯倩叹道，“其实我也不想回去，不过在回去之前，我请你这个小妹妹吃一顿饭怎么样？”

    “我都跟你说了，我最讨厌别人叫我妹妹或者姐姐。”我假装生气到。

    聂芯倩捂嘴轻笑，虽然她长得一般，但笑起来很甜，就像是春风一样，让人有一种被治愈了的错觉。

    “跟你开玩笑的，怎么样？我这个老朋友请你吃饭，你不赏脸么？”

    “我也跟你开玩笑的，那就晚上吧，正好我这两天换了个工作，平时挺闲的。”我说到。

    聂芯倩点了点头：“那就说定了！”

    我笑着点了点头，在给动物们投喂了一些饲料之后，我就离开了，而到了晚上，我来到了约会的地点，但是刚下车，我就感觉到了一阵心悸，因为我突然想起来，这是我第一次跟女孩子约会的，如今已经二十六岁了，这才第一次和女生约会，显得很悲哀，但我还是整理了一下自己的衣服，让自己尽可能的看起来爷们一点，和聂芯倩赴约。

    不过聂芯倩选择吃饭的地点很偏，是在一家农家乐里面，农家乐在城郊区，属于偏僻的地方，因为过去一些有一些荒山，据说是曾经打仗的时候，日军在山上丢了汽油弹，导致这里近五十年了，寸草不生，传说这里死了很多人，共军，*，日军都有，但如今过去了五十年，附近依然阴气沉沉，不过这里的生意却出奇的好。

    我来到了农家乐的门口等聂芯倩，不一会儿她就过来了，只是我没想到，她也换了一身衣服，看起来清丽脱俗，这也难怪，平时我都是看她穿着宠物之家的工作服，她穿其他衣服的样子我也没见过。

    聂芯倩看到了我就朝着我招手：“让你久等了！”

    “现在还早，都不到饭点。”我看了看手表说道。

    聂芯倩笑了笑，将双手甩在身后说道：“不如……我们去附近压压马路，毕竟现在他们可能连小菜的材料都没有准备好。”

    “也好！”我无条件同意了，我和聂芯倩走在乡间的小路上，农家乐我来过一次，但那也是刚毕业的时候来过的，后来我去当兵了，也就没有来过，只是在这里，我感觉到了一阵心悸，也不知道为什么，老是感觉似乎有什么的事情即将要发生。

    “其实……龙花，我有一件事情一直藏在心里很久了。”聂芯倩蹦蹦跳跳的来到了我的面前，突然拘谨了起来。

    我笑问到：“怎么了？”

    “我喜欢你……”聂芯倩咬着嘴唇，悄悄抬起了头，脸上已经多了两片红晕。

    我呆愣了，现在不由得大骇了起来，这是真的么？有女孩子跟我告白，是在跟我告白了，难道说，我二十六年的单身日子结束了？！

    我很激动，但我还没有说什么话，聂芯倩就抱住了我，突然吻了过来，我来不及躲闪，就感觉到了嘴唇上的柔软，当即心神恍惚起来，没想到女孩子的嘴唇那么软，就像是棉花一样，还甜甜的。

    周围天色渐渐黑了，而在这乡间小道之中，我抱着聂芯倩拥吻，也没有什么人打扰，我真希望时间能够定格在这一秒钟，因为有女孩子喜欢我了，而聂芯倩这样贤淑的女孩子，我也非常中意！

    只是吻着吻着，我突然感觉不对劲起来，因为她的蛇头老师朝着我喉咙里面钻进来，按道理，人的蛇头应该没有那么长才对，我慢慢的睁开眼睛，但与此同时我却被眼前的这景象给震慑到了，因为抱着我的根本不是聂芯倩，而是一个非常丑恶的怪物，脸上都是绿豆大小的肿包，然后一双眼睛显得血红一片，我立刻推开了他，朝着地上一阵呕吐，恰恰那怪物的舌头就像是一条毒蛇一样，竟然猛地伸长，缠住了我的一只手。

    我的鬼尺放在车上，毕竟约会么，带什么武器，但我现在已经悔青了肠子，因为那怪物力气非常大，我一时间也挣脱不了，之前我碰到的怪物大叔我很轻松的就搞定了，那也是因为我有鬼尺，鬼尺似乎天生就对这样的怪物有镇压的作用，但眼下我突然发现，我对这样的怪物束手无策了……



287.黑竹坟头

    万万没想到聂芯倩竟然是个怪物，而我现在已经无路可退，一只手也被她给缠住了，几乎进退不得，我看着面目狰狞的聂芯倩说到：“你，你不是聂芯倩，你到底是谁，为什么要冒充她？！”

    那怪物口吐人言，身上竟然出现了大量的黑色的触手，就仿佛是从皮肤上长出来的，它说到：“蠢笨的人类，我本打算再过一段时间吃了你，但没想到你身边却出现了那么多的高手，眼下我只需要吃掉你，然后逃之夭夭即可，聂芯倩……呵呵，当初我为了夺取这个女人的身体，可是费了一番周折，若不是你们逼我提前行动，我也不会现在在这个地方将你吃掉，不过你被我吃掉也是你的福气，他日我修成正果不会忘记你的！”

    怪物的声音非常沙哑，听起来就像是白纸撕裂的声音，想当难听，我非常痛恨它的逻辑，但这时候我脑子迅速转动，如果我不想办法逃跑，我担心我就真的成为这个怪物的盘中餐了！

    我突然想到了我口袋里面还有钥匙，于是我说道：“大妹子，那我在临死之前能不能问你一个问题？”

    “爱过。”怪物不耐烦的说到，他说这句话让我差点呕吐，我咳嗽了一下，我说到：“你应该知道吧，我开了宝马过来的，其实这宝马不是我的，是我一个朋友的，像我这样的*丝，从来没有体会过车震的感觉，你如果让我体验一下这种感觉，我就甘心让你吃掉，你看怎么样？”

    “你以为我不知道，你将我引到车库那边，然后你乘机逃走是不是？”怪物说到。

    我立刻走进了过去，因为它竟然肯听我说话，那就代表着，我暂时不会死，我说到：“大妹子，其实你为什么不好好想想，现在我被你抓住，我又怎么能离开呢，而且你就对自己的能力那么没信心吗？”

    怪物踌躇了一下，顿时身体一阵变化，竟然又变成了聂芯倩的样子，她走了过来，抓住了我的手说到：“也好，但你不许耍花样！”

    “当然不会，我想你也是个聪明人，知道如果一个人在嫉妒恐惧的情况下被杀，那肉是苦的，然后这个人如果满足了，那你吃他就会感觉肉是香的，香喷喷的人肉那可是妙不可言啊！啧啧！”

    怪物一愣，随即说道：“还有这么一回事？！”

    我笑道：“那是自然的，大妹子你想啊，我平时喜欢吃牛肉，那如果我满足了，到时候身上香喷喷的，你吃了我的肉，不仅仅很香，而且还有牛肉味，如果水里面烫一下，到时候这肉是又香又嫩，入口非常爽滑，并且吃了还指不定能够美容养颜，到时候你的皮相好了，吸引更多的男人，你就也能吃更多的肉了！”

    被我这么一说，怪物连连点头：“看你小子这么说，倒也对，不过我想不到，你竟然这么想得开，小子不错！”

    “大妹子过奖过奖！”我一张脸都挤在了一起，而这个怪物果然跟我来到了车库里面，本来我是打算喊人的，但貌似在这个节骨眼上，喊人也不大现实，而怪物变成的聂芯倩竟然走到了我的身边，一把抓过我的手搭在了它的肩膀上，它说到：“赶紧办事吧，我很饿……”

    “好咧，那您能不能松手？”我看着怪物。

    怪物不开心了，说到：“我都已经将你放到这里了，你还不满足？”

    “这个车门有点难开，需要技巧的，所以你帮个忙，而且你也在我周围，难不成你对自己那么没有信心，还担心我在你眼皮子底下逃跑？”我朝着他挤兑了一下眉毛。

    怪物皱眉：“我会怕你逃跑？”

    “那就是咯！”我拍开了他的手，随即打开了车门，抓住了放在副驾驶上的鬼尺，猛地抡向了怪物，没想到那怪物反应极其迅速，当即一巴掌打在了我的肩膀上，而我整个人都倒飞出去，摔在了地上，十分狼狈，我也感觉到一阵晕眩，但我很快就咬牙爬起来，二话不说，就朝着远处的黑色跑去，我不管接下来的是河岸还是水田，我必须跑，我如果不跑那身后的这个怪物追过来，我恐怕就真的变成了它的食物了，所以我只能跑，不要命的往前跑。

    但我每次往回看，都发现那怪物死活不放开我，更是死死的顶住了我，仿佛要跟我一起唱，你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯的歌。

    渐渐的，我跑到了一片竹林之中，奇怪的是，我身边的竹林竟然都是黑色的竹子，如果这片竹子是墨竹，也不对，因为那柱子有毛竹般粗细，但如果说起为毛竹，那表面竟然有一层黑色，十分诡异。

    我穿行在竹林中，渐渐的感觉周围寒风吹吹，让我全身抖擞了一下，也让我神经紧绷了起来，突然，我终于脚下一抽，身后那怪物追了我整整有二里地，竟然一下子用舌头缠住了我的脚踝，让我脚下一滑，顿时摔了个狗啃泥，摔得十分狼狈，七荤八素。

    我嘴巴一甜，吐出了一口血沫，向后看去，终于是看到了那家伙的嘴脸，也许现在月亮很大的缘故，我竟然看到了在这个家伙的脸色，那嘴巴非常离奇的巨大，因为他的嘴巴一直延伸到了腮帮子，就像是日本的鬼话之中，那位非常有名气的裂口女，但起码人家裂口女戴上口罩还是个美女，但眼前这个怪物，舌头老长不说，浑身上下哪里还有点人样！

    怪物咬牙切齿的说到：“人类果然都是狡猾的东西，连我都被你骗了，我这几百年算是白活了！我不吃掉你，难消我心头之恨，我定然要将你的骨头都吞下去一点东西都不留！”

    此时我绝望的看着四周，心道如果这时候能有个美女归来救我，让我以身相许我都愿意，但是性取向正常的美女恐怕都会救我吧，我扒住了旁边的一个坟墓墓碑，死死抓住，也死活不肯放手，与此同时那长舌头的力量竟然非常之强，任由我在墓碑上用手指甲扣下了十道手指印，也都无济于事。

    正当我无计可施的时候，我嘴巴里的血液纷纷滴在了坟包里面，突然，天空乌云密闭，本来是晴天，明月当空，这时候什么都看不见了，周围竟然回归一片黑暗，而隐约的出现了闪电，闪电也在一下子之间照亮了四周，我依稀看到了那坟包里面突然就像是长豆芽一样，长出了一个棺材！

    那是一口血红的棺材，一般棺材都是躺在地上的，但是片片这口棺材的竖立在地皮上面，与此同时周围闪电焦急，我看到了那棺材板噌的一下飞开了，与此同时一个红色的影子出现在我的身前。

    而我听到了聂芯倩的哀嚎，随即就什么不知道了，直到第二天我醒来的时候，我发现自己躺在地上，而身边已经站满了人，仔细一看竟然是一群村民，手上都拿着农具，其中一个大婶跑了过来，扶起了我说到：“哎呀，丫头，大晚上的你怎么躺在坟地里啊……你不担心来个流浪汉子，将你给非礼了？”

    “我……”我一时间找不到说辞，值得看着周围人，不少男人看向我的眼神非常猥琐，我这才发现，身上的皮衣已经被撕烂了好几个大裂口了，而且裤子也破了好几个大洞，不远处一个留着鼻涕的半大孩子正在朝着我嘿嘿傻笑。

    我懵了，我记得我昨天晚上是昏睡在黑色竹林里面，但怎么会出现在坟地里头？



288.水蓝色的玉

    我起身顿时感觉腿上一阵举动，这才发现我的鞋子早已经不见了，脚上出现了好几道血痕，看起来就像是被狗咬的一样，其中一个老太想来扶我，但我婉言拒绝了，因为我感觉在坟地久留也不是办法。

    而刚才我遇到了占据聂芯倩的怪物应该是个妖怪，但和公园里那一只妖怪天差地别，可以说这个妖怪要厉害好几倍，我也无奈的发现，我在这样厉害的妖怪面前竟然没有一丝防守的余地，更不用叹什么反杀了。

    我踉踉跄跄的回到了农家乐的饭店车库里，几个保安看到我这么狼狈，立刻走了过来：“小姐你这是……”

    我估计他们是以为我被拖到外面被那啥了，而且我也早就习惯别人叫我小姐，我也不多解释什么，只说到：“让开，我要回去。”

    两个中年保安面面相窥，也就不拦我了，我回到了车里面，拿起一瓶矿泉水朝着嘴巴猛灌，默默的抬起了旁边的手机发现，竟然有十几个未接电话，都是苏苏和金毛他们打过来的，我索性关掉了手机，默默的看着手中的鬼尺，虽然我知道我祖上可能做一些降魔卫道的事情，不过到我这一代，也已经后继无人了，就说我吧，说实在话对这方面不感兴趣，我更喜欢的是普普通通的过日子，有稳定的收入，然后养一条狗，而婚姻方面我不奢求太多，因为天生就是这幅身体，不管我怎么打扮都像极了一个女人，这也早就了在感情的这一条路上，我有着诸多的不顺。

    我默默的抽了一口烟，此时一个相貌堂堂的年轻男人正好从我的车窗走开，他笑着过来搭讪：“美女，还是不要抽烟的好，抽烟伤身。”

    我瞥了他一眼，此时我也已经麻木了，立刻开车离开，然而开车离开我走的是乡路，正好经过了我之前遇到的那片坟地，离奇的是，大白天的，那坟地又消失不见了，与此同时又是一大片黑色的竹林。

    我感觉这个竹林着实诡异，还是壮着胆子下车，手里头紧紧捏着鬼尺，此时周围也没什么人，这里也算是一片荒地，所以我讲车子停在路边就过去了。

    我进入了黑色的竹林，现在的我精神要比晚上好了太多，我仔细的四下瞧看着，打算寻找一下晚上出现的那一口红色的棺材。

    但我走了很久，突然感觉到身后一寒，我木讷的回身看过去，发现不知道什么时候，我的脑后已经出现了一口棺材，红色的木材，在棺材的表面雕刻着各种瑰丽的花纹，那花纹显得很诡异。

    因为一般怪才上面都是会刻一些吉祥的刻印，但是这里，却刻着一些非常恐怖的事物，是一个女人在被一群长相非常丑陋的人折磨，她的身体被撕碎了，然后身体下方还有一口正在冒泡的油锅！

    这样惊悚的雕刻我还是第一次看到，但我发现，四周围的天空也暗了下来，我也奇怪，为什么会暗下来，我刚才进来的时候，外面还是晴天当空，并且才早上而已。

    我在棺材的旁边找到了鞋子，但我的心却绷紧了起来，因为在我的鞋子边上，就是一具尸体，尸体的主人便是聂芯倩，而且现在的聂芯倩紧闭着眼睛，也没有之前狰狞可怖的样子，十分诡异。

    但前一刻我还被这个怪物给惊吓，现在看到了它的尸体，心中难免觉得有些奇怪，我内心有一个感觉在催促我离开，仿佛这里不是久留的地方，这也让我萌生了离开的想法，在我掉头离开的刹那，我突然听到了一阵难听的吱呀声，像是木板被撬开的声音，我缓缓回头，发现棺材已经悄无声息的开启了，而且在里面站着的是一个我从未见过的人，这个人长得很漂亮，一头血红色的头发直垂腰际，她披着一袭薄薄的白色布衣，从棺材里面走了出来，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除那一头猩红如血的头发之外，全身肌肤白的毫无血色，咋一看这女人的外貌，顿觉清丽脱俗，只感觉是天上广寒宫来的仙子一样，让人不敢逼视，唯恐多看了一眼，亵渎了她那不食人间烟火的美丽。

    我感觉脑海一片空白，也不知道用什么去跟这个女人说话，惊讶的不是她那艳绝人间的美貌，而是她那脱俗凡尘的气质，因为她看着我，眼内没有任何喜怒哀乐，也没有任何的情绪，就那么单纯的看着我而已。

    “你回来作甚？”那女子开口了，声音宛如黄莺一样动听，也将我从梦境中惊醒了过来，我左右瞧看，顿觉自己失态了，便问道：“这是梦么？”

    “你说是，那就是梦。”

    “那你是谁？”

    “我是我。”

    “我说名字。”我现在不由得胆子加大了起来，看着这个女人，说道。

    女人一愣，随即苦笑道：“我没有名字，别人都叫我天刹，也有人叫我尸祖。”

    尸祖这个名字我很耳熟，但一时间也想不起来是什么，于是我也非常坦然的说到：“为什么你明明没死，却在这个地方呢？而且还躺在棺材里，昨天晚上应该是你救了我吧？”

    “我受伤了，伤得很重。”女人说到。

    我愣了一下，旋即道：“看得出来。”

    “我救你是因为你身上有我一个朋友的气息……”女人说到。

    “谢谢你。”我朝着女人点了点头，此时已经打算离开，尽管这个女人很漂亮，但是我也感觉到，越漂亮的女人恐怕危险系数越大，只是我转身离开的时候，那女人竟然也跟着我，我走一步，她也走一步，我停一下，她也停一下，我无奈只得说道：“你是打算跟我走么？”

    女人就那么笑着，却不动声色，我倒是显得慌乱了起来，我不知道她要干什么，难不成她也想吃我，但被一个美女吃掉，未必不是件坏事，突然我感觉到了自己这么想非常恐怖，我连忙甩了甩头看着她，看她这么说。

    女人说到：“你将我唤醒了，而你却要将我遗弃在这里，据我所知，这里的人应该非常懂得爱惜女人，这么你这个男人却如此不堪，要将我这般的一个弱女子，留在这个没有人烟的地方。”

    我感觉此女不简单，时而无言的像是圣女一样，而现在说的话，就让她看起来像个久经人事的女人，然而我仔细看过去的时候，却发现她有一根尾巴，虽然藏在了白色的衣服里面，但那尾巴我却看的清清楚楚，并且她的耳朵竟然是一个类似鱼鳍的耳朵，虽然被秀发掩盖，但耳朵上却有一根根银色的倒刺，我吸了一口凉气，立刻说道：“你还有什么事情要说么？”

    “我送你一个东西。”女人说到，她手中出现了一块巴掌大笑的蓝色石头，但我看得清楚，那不是什么石头，而是一块玉牌，蓝色的玉和是世间罕有，并且我结果这块玉的时候，顿觉一股清凉从手心涌来，让我不由得心旷神怡，当我要跟她说谢谢的时候，异状发生了，我周围的风景再度消失，那黑色的竹林也消失的无影无踪，只留下一些坟墓而已，我将石头放在了口袋里面，于是就上路了。

    等我回到合租的家中，苏苏劈头盖脸的朝我骂道：“你你你，你一晚上去哪里了？！”

    “我……”我自知理亏，于是也没有说谎，就将昨天晚上找聂芯倩约会的事情说了出来，但一说出来不仅仅是苏苏，还有其他人都开始捧腹大笑。



289.井底蜡像（上）

    我看苏苏她们的装束，似乎是要出去，于是我就问道：“你们打算出去吗？”

    “当然，现在我们接到了一个任务。”苏苏看了我一眼，随即将目光落在我身上稀烂的衣服上面，“你昨天晚上没有被那妖怪给……”

    “咳咳，你想多……”我尴尬的看着苏苏。

    苏苏捂嘴轻笑，戴上了一副墨镜说道：“你赶紧去换一套衣服，然后跟我们一起走吧，当然你要休息也是可以的，毕竟这次的任务有些困难，说不准还会出现危险呢。”

    “危险怕个蛋！你等我！”我立刻回到了屋里头将全身的衣服换掉，可是在脱衣服的时候，口袋里掉出来了水蓝色的玉牌，我拣起了这个玉牌，看上面的花纹十分华美，心道也许这是一块护身玉也说不定，于是也带在了身上。

    闷声色狼依然是驾驶员，一路上气氛显得有些紧凑，我想问苏苏这次的任务是什么，但是她似乎不想说，而是脸色沉凝了起来，我暗暗感觉到，恐怕这次的任务不简单，我们的车子开了有十来分钟，来到了一处古宅。

    那古宅已经有些年头了，还是古老的徽式建筑，高耸的白色墙壁上爬满了爬山虎，与此同时我看到这个宅子是一个木结构的房子大门紧闭，并且贴了封条，从里头隐隐有一种莫名的寒气渗透出来，让我精神一抖，一下子焕发了起来。

    金毛用一把尖刀插进了门缝里面，随即他仔细的撬动了一下，大门就开了，我们四个人也随着金毛走了进去，迎面吹过来一阵寒风，那寒风刺骨，本来应该是秋冬的天气，寒风也不应该那么寒冷，虽然我很疑惑，但也没说话，只是跟着其他人的身后。

    苏苏从背包里拿下了一个灯笼，那灯笼的造型十分古朴，上面是铁丝片，中间是纸糊的灯片，灯片上面写真一些符箓，我感觉到，这个灯笼散发的光芒，和别的灯笼不一样，苏苏将灯笼给我，说道：“你提着它。”

    “这是什么灯笼？”我不由得问道。

    苏苏仔细的看着四周围的地面和物品说道：“这是鬼灯，能够照亮阴阳两道的鬼祟，你将灯笼抬起来瞅瞅。”

    我一听，就讲灯笼网上抬了一些，但一台起来，我就看到了一张没有五官的白脸，吓得我倒抽了口凉气，险些坐到地上。

    苏苏笑道：“这些都是游魂，也是曾经在这里生活过的人，而这些人一直被禁锢在这里，每到午夜时分，这里就会传出来阵阵鬼哭，不远处有个小区，物业公司最近很头疼这个事情，因为这个古宅传出来的鬼哭，小区里面很多人都将房子给退掉了。”

    “鬼哭？”我瞪大了眼睛看着四周围，发现游魂还不止一个，而是一群，穿着民国前期的衣服，并且漫无目的的走着，四周围杂草丛生，在加上这些无主的游魂便让气氛阴森了起来。

    “龙花你不知道，这个宅子以前发生了一件杀人案件，当时还是抗日战争之前的事情，所以这个宅子就被封了，一直到现在，不久前有房地产商人看中这里的地皮，但勘测完现场之后，回去的时候暴毙了，死因是心脏骤停，你知道心脏骤停是几个意思么？”黑妹说到。

    我摇了摇头，而黑妹凑近了说道：“就是被活活吓死的！”

    我心头猛地一抖，但还是迅速反应过来了：“感情我们这是来捉鬼的？”

    “当然，捉鬼可比做妖怪要来的赚钱，这一单起码能赚到二十来万！”金毛哼哼道，“哥哥我最近正好没钱去泡吧呢！”

    “你啊，就是死性不改，小心染了花柳病！”黑妹哼道。

    但金毛不以为意，笑了起来，走起路来也摇摇晃晃，显得桀骜不驯，我将灯笼缓缓的朝前面拷过去，突然照到了一片平地上，突然出现了一个井的影子，我十分惊讶，这地方明明都是被青石板覆盖的土地，可为什么会有一个井的影子呢？

    我叫来了苏苏，但苏苏一看到这个情景就大喜了起来，她说到：“猫腻就在这里，开挖！”

    话音刚落，闷声色狼拿来了两把铲子，一把给了金毛，另外一把正打算自己挖，但被我抢了过去，我说：“我来吧。”

    “别累着。”闷声色狼关切的看着我，我看着他那暧昧的小眼神，立刻将视线移到别处，我不敢跟他对视，他的视线实在太……

    这小细节被黑妹看到了，黑妹捂嘴轻笑了起来，笑的格外甜美。

    我将一块扁平的青石板挖开了，而我发现下面的泥土竟然是黑色的土。

    “果然不出我所料，这是阴土！”苏苏说到，她拿了一把手铲，小心翼翼的挖开了一些泥土，顿时出现了一块木板，那木板已经被腐蚀的差不多了，坑坑洼洼，我正打算帮忙苏苏将这块烂木板拿起来，却不料我手一碰到那木板，那木板就塌陷下去了，随即在下方出现了一个大洞，这非常明显就是一口井，而且没有井盖，下面也深不见底，我们过了好久才听到木板砸到水面的声音。

    这时候苏苏从背包里面拿出了一条麻绳，那麻绳上系满了符箓，我感觉奇怪，为什么要在麻绳上系符箓，但心想苏苏做事情也一定有她的道理，我也就没多多问，而闷声色狼将绳子的一段系在腰上，然后另外一段递给金毛，金毛也非常配合的满满爬下去，过了好一阵子，下面才传来一个声音：“下来吧，下面水很浅，有一个地窖！”

    苏苏闻言大喜，让黑妹先下去，自己随后跟上，苏苏问道：“你下去不？”

    我缓缓将头转向了闷声色狼，我发现闷声色狼的视线一直在我身上扫动，而我看他的时候，他就迅速的将目光移到了另外的地方，还用余光看我，我感到了鸡皮疙瘩掉了一地，连忙说道：“下，下去！”

    我最后来到井下，这井口很窄，也难怪只能一个人一个人这样下来，只是地步却相对于宽阔一些，面积大概有半个厕所大，我们四个人在下面也不显得拥挤，苏苏拿过了我手里面的灯笼朝着前面照过去，但我随即就问道了一阵臭味，那臭味有点像是食物*的味道，我也没有细瞧，而是非常谨慎的跟在队伍的后面，黑妹在我旁边，她很警惕，一边走，一边不时的向后看，我问道：“你看见了什么？”

    可是我一问我就后悔了，因为我看到了黑妹的一只眼睛，竟然有两个眼瞳，她发现我注意她了，立刻将另外一个眼瞳隐藏了起来，她说道：“不要出声，这里气氛不太对劲。”

    看见黑妹这么谨慎，我也就闭嘴了，老老实实的往前走，只是洞口突然狭窄了起来，我必须将腰部拱成九十度才可以往前走，走了好一阵子，我才发现，这个洞穴的壁上竟然都是用石砖构成的一个甬道，表面非常光滑，除了石头之外，还有一些石灰粉。

    我注意着周围的情况，然而前面却传来了苏苏的声音：“你们快进来，前面的路似乎积水！”

    我往前一看，果然没有路了，而苏苏看着我说道：“你会水不？”

    “当然，我以前还是游泳健将。”我说到。

    “前面不仅仅要会游泳，还要会潜水。”金毛收敛了脸上的荡漾，严谨的说到。

    因为前面整条路似乎都是在水下的，而我将脖子上的皮衣束紧了几分，然后一头扎进了水里面，我摸出了手电，往前探照过去，却发现了水底竟然有一具尸体！



290.井底蜡像（下）

    这尸体我仔细一看才发现，这个并不是什么尸体，而是一个蜡像，但这个蜡像做的很逼真，咋一看还以为躺在井底，不过我没有多做逗留，强忍着一口气，朝着前方游过去，我脚上系着绳子，假如我有什么情况，拉这根绳子就可以让其他人知道。

    大概朝前游了几米之后，我看到了水面，只是这时候我划了几下水，发现自己竟然动不了了，往下一看，我脚上的绳子，竟然被一群水里的水草很缠住了！

    一根水草还好，我可以轻而易举的拉断，但现在是一群，我感觉到我肺部的空气都要到极限了，大口喷吐了一口气，使劲憋住了气，然而那水草仿佛跟我过不去一样，硬是拉拽不懂，我试图用绳子抽动一下，让那边的人知道我遇险了，但缠着绳子的水草，让我这一个想法化作泡影。

    肺里头大量的空气逃了出去，而我也不小心吸进了一口井水，井水很凉，一吸进井水，我就更加糟糕了，我依稀看到，水草里头竟然有一张人脸，而那根本不是什么水草，而是一波头发。

    那人脸正在朝着我笑，仿佛得胜了一样，正在我以为自己要绝命于此的时候，突然胸口的蓝玉突然发亮了，我目瞪口呆的看到，之前遇见的红发美女这时候突然出现在我的面前，她看着我，也吻了过来，我手足无措，却感觉到她朝着我嘴巴里吹了一口气，顿时让我缺氧的状态好了很多。

    而水下的那张鬼脸，它一看到红发美女，竟然惊叫了起来，立刻放开了绳子，朝着水底泥土里面一头扎进去。

    而红发美女拉着我，朝着上方迅速游动，我终于吸到了口气，与此同时一边剧烈的咳嗽了起来，红发美女就蹲在我的面前，拖着腮帮子看着我，她笑眯眯的说到：“第二次了。”

    “吓？”我惊讶的看着她，“什么第二次。”

    “我第二次救你。”红发美女站了起来，奇怪的是，她的衣服很干燥，一点也不像浸湿了的样子，我看着红发美女说到：“谢谢你……但你怎么跟着我？”

    “我当然得跟着你，不然怎么逃离那一个黑牢。”红发美女双手放在身后，窈窕的身姿也让我再一度看的痴了，我忙问道：“什么是黑牢？”

    “我的仇人。”红发美女说到，“她将我关到了之前你遇到我的地方，那是一个镜像的空间，虽然我也不知道为什么你能够进来，但我是通过你逃离了那个鬼地方，所以我们算是扯平了，只是我如今元气大伤，恐怕短时间内不会回复尸气，而我的仇家遍布天下，无奈只能化作一枚玉髓，藏在你身上，不过幸好这样，不然刚才那小鬼，恐怕早就送你上了西天，然后还会吃掉你。”

    我一听到尸气，我的眉头就皱了起来，我说到：“你是僵尸？”

    “算是吧。”女人说到。

    我想到了苏苏也是僵尸，由此可见，僵尸也不全是坏人，而且我是养尸人的后裔，和僵尸接触也算是本分了，我说到：“那你呆在我身边，你得答应我一个条件！”

    “你还要跟我谈条件？”僵尸美女皱眉看向了我。

    虽然我不知道她的身份，但想到她既然是一个美女，而且也好说话，说不定留在身边也是好事，于是我说道：“养尸人不是都有一个本命的僵尸么，听我妈说，像我太爷爷他就有四个非常厉害的僵尸，而我妈也有一根本命僵尸，那僵尸就是我现在的同僚苏苏，我虽然是养尸人的后裔，但是我却没有僵尸，我看既然你我投缘，不如就定格契约，然后你成为我的僵尸呗，我发誓我会对你好的！”

    “你……”僵尸美女俏脸一阵红，一阵白，她咬着嘴唇说到：“你可知道我是天刹么，你竟然敢收一个天刹作为本命僵尸，真是滑天下之大稽！你可知道你的言行已经冒犯了我，若不是我元气大伤，我只要一根手指头，就能轻松消灭你。”

    我以为她是在开玩笑，于是说到：“你看你现在都夺走了我的初吻，你是不是应该对我负责，而且我也不需要你负责，你只需要跟我合作一段日子，然后等我找到我生命中，真正的本命僵尸，自然能放你离开，我发誓！”

    “那也不行，本尸祖好歹也曾经号令天下群雄，如今蛰伏在你这小屁孩的胯下，若是给他人知道了，还不笑掉大牙？！况且你的实力太过地位，而且你身上也有一种我不喜欢的味道，今早，若不是我想离开那鬼地方，绝对不会找你这个猥琐的家伙的！”僵尸美女酥胸起伏，看起来格外俏皮，也格外可爱。

    我挑了挑眉毛说到：“那你夺走了我的初吻，你说怎么算？”

    “你……”僵尸妹子突然哀怨的看着我，“那也是本天刹的初吻，我们算是持平了！”

    看她幽怨的眼神，就像是怨妇似得，也刺激着我身为老爷们的爱美之心，我走了过去说到：“那这样，你给我吻一下，咱就算扯平了，你说怎么样？”

    “你这个无耻之人，我吻你那是为了救你，而你吻我却纯粹为了耍流氓，那没有可比性！”僵尸妹子记得快哭了。

    我当然当仁不让，我说到：“美女，就算是救我，那你不也吻了，为现在吻你也没有别的意思，就是让咱两的关系明了一些，你说是不是？之后你走你的阳光道，我过我的独木桥，咱两不相欠！”

    僵尸妹子眼珠子一转，她抿着嘴唇说到：“好，等吻了之后，你立刻在我眼前消失！我本以为你是正人君子，但没想到你却是如此一个猥琐的小人！”

    我二话不说，靠近了僵尸妹子，这也是我第一次亲女孩子，我将她逼在了墙角落里，她紧贴墙壁，面对着我，而我身高达到一米八多，所以看她就像是在看一个小妹妹一样，天生的俯视角度，她可怜楚楚的看着我，抿着红润润的嘴唇，突然闭上了眼睛。

    而我自然不会放过这个机会，一口就吻了上去，此时我突然感觉到她的嘴唇非常松软，仿佛是入口即化的棉花糖一样，我忍不住吮吸了一下，而她想推开我，却被我一把抱在了怀里，与此同时，我感觉心里突然出现了一种从未有过的悸动，我的舌头猛地朝前一顶，在她措手不及的情况下，一下子就闯进了她的嘴巴里面，我本以为大妹子的嘴巴没什么滋味，却不料给我的感觉有一点甜甜的感觉，而且她那小舌头就在躲我，我一过去，她就往左右两侧逃脱，但我从小就喜欢吃螺丝，吃螺丝的功夫我自称天下第二谁都不敢称自己为天下第一，当即将她给卷住了，卷住之后，她就逃脱不得了，而我乘机将她搂在了怀里面，一直过了很久，才恋恋不舍的离开了她那柔软的嘴唇。

    当我松开嘴唇的时候，我看向这个姑娘，她依然是那么美丽动人，有种不食人间烟火的美丽，与此同时我看到了她的眼睛竟然湿润了起来，他看了我一眼，突然哇的一声哭了出来，哭得很离开。

    我连忙说道：“妹子，你哭啥？”

    她一边哭，一边轻锤我：“你才妹子，你们全家都是妹子，我比你大一千倍一万倍，你吃我便宜，在口头上还占我便宜，大坏人，大坏蛋！！我恨死你，恨死你了！！”

    她哭得越发伤心了……



291.复活的蜡像

    我一见到女人哭，顿时就束手无策了，她哭着哭着，就跑开了，而我的腿脚就像是灌了铅一样，寸步难移，而她是朝着洞穴的深处跑去的，我也十分担心她会不会遭受到什么意外，但此时我一双手也难成气候，我便拉动了绳子，顺带将其他人也接了过来。

    苏苏首先注意到我的表情，她凑了过来问道：“你怎么了？”

    “没，没什么！”我尴尬的笑道，“你看这里竟然和水帘洞一样，这里面还有一个地下的洞穴，真是神奇。”

    “神奇的地方多了去了，我们现在的抓紧时间了，争取在中午前能够完成任务，因为这些鬼怪到了中午的时候，阴气会突然旺盛起来，到时候情况就危险了。”黑妹急切的说到。

    我不解道：“这大中午的，应该是太阳最大的时候，怎么会阴气旺盛？”

    “那你就不知道了，中午是极阳，而中国古法的意思就是极阳能够产生极阴，所以阳气越重，阳光找不到的地方，阴气也就挥发沉重了，同样午夜的时候，可能看起来阴气很重，但实际上那些鬼魅都不会在午夜出来害人，因为阴气越重，阳气在某种条件下也会显得越发沉重，而最危险的情况就是在午夜的十一点和凌晨一点，或者是白天的上午十一点和下午一点，这是道家最忌讳的时刻。”

    黑妹看了看手表说道：“我们现在还有一个半小时时间，如果我们完成不了任务，就得在黄昏的时候过来了。”

    苏苏点了点头，又拿出了一盏鬼灯笼，这次是她自己提的，奇怪的是，这个鬼灯笼她只是吹了一口气就亮了起来，与此同时我看到了白色的影子，竟然在洞穴的深处，而且那些影子非常模糊，我也看不通透。

    金毛默默的点燃了香烟，他长吁一口烟气，手中不知道什么时候已经多了一把银色的手枪，他说到：“这里的气氛很怪啊，我们赶紧出发吧，可别让闷声色狼在上面等急了！”

    “好！”苏苏说到，她朝着前面走去，一路上鬼影重重，而黑妹看到我心神不宁，连忙我说道：“你别去看他们，你看到了他们，他们的视线和你重叠，到时候也会看到你的，万一碰到一个冤魂或者厉鬼，你会害死大家的！”

    被黑妹这么一说，我也就收敛了，起来，但手中已然紧握着鬼尺，我将鬼尺放在胸口，打算随时提防过来的一些危险。

    这个洞穴悠长而湿润，洞壁都是湿土，上面还有不少沾染的苔藓，那些苔藓都是墨绿色的，而且一生长就是一大片，数量非常之多。

    洞穴的地面也非常湿滑，似乎还有一层粘液，踩在上面，滑滑的，若是稍有不慎，就会摔倒在地，我摔了好几次了，不过在他们看来似乎很正常的样子。

    我们一路走了五六分钟，突然看到了地面上陆续开始出现了一些小石子，小石子过后就是一些青石的板砖了，这让行走的难度降低了很多，与此同时，我们看到了这个洞穴尽头，竟然是一扇石门，恰恰这个石门是开启的，看样子还是刚开启不久，我猜想应该是红发美女开启的，不由得我又想到了她那柔软的嘴唇。

    苏苏上前去，用手指沾了一点门上面的灰尘捻了一下，她又闻了闻，说到：“这是石灰土，难不成这里又一个墓室？”

    “谁会在宅子地下修墓室？那脑子进水了吧，多晦气！”我说到。

    金毛抽着香烟说到：“兄弟你这就不知道了吧，在我们国家，很多家庭的附近都有家庭的墓穴，死人的一体经过绷带缠绕之后，就会放在墓室里面。”

    我顿时一阵无语，也不再辩解，但当我回头看向石门的时候，却发现里面黑漆漆一片，没有半点光彩，而这时候金毛从他的包包里面拿出了一根荧光棒，他用力一折，就朝着前面丢过去，继而光线虽然微弱，我却看到了里面的长剑。

    引入眼帘的竟然是一群人，神态各异，此时正看着我们，我顿时感觉到头皮发麻，心就慌了起来，这地下竟然会有活人，而且这些人都带着笑意看着我们，看起来极为阴森可怖，就像是一群孤魂野鬼在看戏一样，而戏的主角，就是我们四个。

    但苏苏似乎不害怕，立刻将手电找了过去，我这才发现是一群蜡像，这些蜡像表面都蒙上了一层灰尘，并且制作相当逼真，按照我的眼光感觉这些蜡像的制作水平都达到了大师级别。

    “你们不知道吧，这个宅子第一任主人，就是一个蜡像雕刻师，是在海外学艺归来，专门为王公贵族制作一些蜡像，用来代替纸人，那时候纸人对于人们来说，就相当陪葬了，一个地主老爷死后，做几个纸人一起烧了，也算是让这个老爷能够在地下也能和女人逍遥快活，而部分眼光高的，他们感觉纸人很臭，而蜡像和真人都一模一样，男的俊朗，女的美丽，所以后来地主们更青睐蜡像，尤其是在我们江浙一带，这样的习俗格外流行。”苏苏说到，她将马尾长辫子缠在了脖子上，大步走过去，说到：“你们进来看看这些壁画！”

    我一听是壁画，就来了兴趣，进去之后仔细一瞅，立刻发现了墙壁上都是一些绘画，而且还是一些西洋画，画的相当逼真，而且韵味十足，一看就知道是大师出品。

    苏苏笑道：“感情这位宅子主人还是一个艺术家，不仅仅蜡像做得好，而且还会画画。”

    “别欣赏这些死人的画作了，我们是来捉鬼的，但这鬼地方屁个鬼都没有，你让我们咋整？”金毛开始抱怨了起来，却不料因为他打扰了苏苏的话，惹得苏苏一阵恼怒，当即亮出了粉嫩的拳头，让金毛闭了嘴。

    黑妹走到了一个蜡像面前，说道：“真神奇，这些蜡像竟然还有毛发！”

    苏苏浑身一震，似乎是想到了什么不得了的东西，立刻喊道：“住手！黑妹！”

    但已经迟了，蜡像突然动了，而且掐住了黑妹的脖子，与此同时金毛看见了这异状，立刻开枪，在这封闭的空间响声显得格外缭绕，也十分响彻。

    但子弹没入了蜡像的身体就没反应了，反而周围十几具蜡像竟然都开始动了，一步步朝着我们逼近，我瞅准目标，一鬼尺打下去，顿时将一个蜡像脸色的皮蜡都打下大半，但我看到皮蜡里面的东西之后，彻底的震惊了。

    里面竟然是一副干枯的皮肤，还有牙齿，这哪里是蜡像，分明就是藏在蜡像里面的死人！

    我继续一棍子打下去，竟然讲那蜡像的头给打掉了，这让我大吃一惊，与此同时蜡像依然朝着我走过来，正在这时候我无计可施的时候，那红色的影子突然出现在我的面前，竟然是那红发美女，她一巴掌就将蜡像给打飞，蜡像掉在地上，再也没有起来。

    然而苏苏他们看到红衣女子的时候，都不禁呆愣了，片刻之后，苏苏说到：“李龙花，这是谁？”

    “我我我……”我竟然一下子找不出说辞了，说话也不利索了，然而红发女子却说道：“我是他的本命僵尸！”

    此言一出，不仅仅是苏苏，还有黑妹和金毛，都不禁咂舌了，长大了嘴巴，但与此同时大量的蜡像朝着我们不禁，而红发女子突然一跃而起，那红色的头发突然长长，竟然讲所有的蜡像都困到了一起，然后这些蜡像都被她的头发给切成了一小片一小片，看起来就像是醋溜藕片一样……



292.太奶奶

    苏苏大步过来，朝着红发美女一阵看顾，突然说到：“你是谁？”

    “我说了，我是他的本命僵尸。”红发美女站到了我的身边说道。

    而苏苏皱起了眉头，她申请谨慎：“李龙花，我未曾听你有过本命僵尸，而且你习得养尸术一周不到，怎会有那么厉害的僵尸？”

    “不瞒你说，其实当日我不是碰见了那大妖么，就是这位僵尸美女救了我，也就是因为她，我才能活着跟你说话，苏苏你就别为难她了，就当是看在我的面子上，如果我的面子不好使，就看在我母亲的面子上吧。”我也不想两人过多的纠缠，连忙打了圆场。

    苏苏咬着嘴唇，眼珠子滴溜溜的转动，也就不说话了，而黑妹却走了蜡像的后面，她拿出了一个花瓶，黑妹说到：“不对劲，这花瓶竟然如此沉重！”

    话音刚落，一道寒芒突然划过了黑妹的手腕，顿时手腕上就出现了一道血痕，而黑妹手脚移送，那花瓶也就掉在了地上，掉在地上竟然是一片白色的灰烬，我咋一看，一下子就看出这是骨灰，顿时惊骇不已。

    “滚出去！”突然四周围出现了一个陌生而沙哑的声音，“滚出我的地盘！不然让你们不得好死！”

    “你若是不现行，本天刹就将你抓捕归案，到时候打你个魂飞湮灭，都是你自找的。”天刹妹子柔声说道，她说的很轻缓，但却暗藏杀机，也让苏苏他们不禁皱眉。

    这时候那骨灰突然出现了一片光明，肉眼可见，一个白色的虚影竟然出现在我们人群之中，我大吃一惊，这分明就是鬼魂啊，而且还是一个十分苍老的鬼魂，看起来就像是穿着古装的老头子，佝偻着背，走起路来也显得十分吃力。

    他抬头看向了我，我顿时也瞥见了他脸色那枯树皮一样的皱纹，他没有眼睛，眼部也只是黑色一片，没有半点神采，与此同时他突然跪在了我们的面前：“别，别杀我！老朽也只是想在这里默默的完成自己的作品而已，根本不想理睬其他事情！”

    “但是你间接杀害了很多无辜的人，你将他们做成了蜡像，而他们的灵魂却因为被夺取了身体，而成为了冤魂厉鬼，迫害了这周围其他人的生命安全！”苏苏直接说道，手中更是出现了一把剑，那把剑剑锋凌冽，一看就知道是好剑，与此同时那老头儿突然开始怪笑了，捂着脸面开始怪笑。

    “都是一群不懂得艺术的俗人！都去死吧！死吧，死得远远的，这里是我的地界，你们既然过来，那就代表了你们将会永远的留在这里！”

    说着，周围陆续又出现了大量的蜡像，这些蜡像表情呆滞，既然从泥土里面爬了出来，正在朝我们逼近，苏苏一声冷笑，随即将长剑抽出来，朝着周围挥砍，凡事沾染了长剑的人，都会化作一地灰烬，看起来极为可怜可怖。

    与此同时，那老鬼脸色紧绷，牙齿紧紧咬在一起，他失声道：“竟然，竟然是伏魔剑，你是什么人？！”

    “你无需知道！”黑妹手中出现了一把手弩，那弩箭的箭头闪着银光，二话不说，她就朝着那老鬼激射，顿时老鬼挣扎了起来，正在此时，苏苏突然一跃而起，长剑朝前一挥砍，顿时那老鬼就化作一片闪着幽光的碎片，其他什么都没有留下。

    苏苏长吁了一口气说到：“这不是厉鬼，而是一个冤魂而已，不过他竟然能制作那么多的蜡像傀儡，也不是什么善类，现在任务结束，我们走吧！”

    “好，走！”我笑着应答道。

    然而苏苏看着天刹美女突然说到：“你不能走，我感觉你很危险！”

    “哦？是么？！不过我若是真的危险，你们这里所有人我都会杀掉，而不是在刚才的时候，帮助你们。”红发美女吃吃的笑道，笑的迷人，让我眼前一恍惚，差点看的痴了。

    这时候黑妹看了看苏苏，又看了看红发美女，她说到：“苏苏，算了吧，既然她是龙花的本命僵尸，那就是我们的战友，而且有意识的僵尸在这天下也不止你一个，就这样吧，咱回去，剩下的事情到基地再讨论。”

    三人先离开了，而我和红发美女走在最后，突然红发美女幽怨的看了我一眼，她哼了一声，我笑道：“你答应我了？”

    “和你说的一样，也许和你在一起行动，我会有机会恢复身体内的伤势，但等到我伤势恢复之后，我会离开。”红发美女说到。

    我看着她：“那你好歹也得有个名字啊，唔……我看仙儿倒是很适合你！”

    “仙儿？”红发美女诧异的看着我。

    我点了点头：“当然你不喜欢，你可以跟我说，咱换一个。”

    “就仙儿。”红发美女笑靥如花。

    我们来到了地面上，发现闷声色狼已经快睡着了，此时我们之间多了一个人，顿时让他大为震惊，同时闷声色狼看了看我，又看了看我身边的仙儿，两行鼻血顿时流了下来，仙儿显得不可思议，我连忙说到：“闷声色狼，你开车的时候别飚鼻血！”

    闷声色狼没说话，一边擦着鼻子，一边傻笑起来，他的嘴巴上已经糊得到处都是鲜血了，而我们回到了基地之中，依然是老样子，苏苏和黑妹去拿佣金了，而我们其他人都开始准备战备，此时闷声色狼给了我一沓符箓，他有些不敢看我，说到：“这些都是符纸，有驱魔咒，五行符，镇妖符，镇尸符等等符咒，你放在身边以备急用，不够再来问我拿，嘿嘿！”

    “他看上你了，我的好姐妹。”不知什么时候，仙儿已经来到了我的身边，仙儿笑颜迷离的看着我，我顿时不悦道：“我是爷们，你如果再叫我姐妹什么的，小心我再对你……”

    说着，我就撅起了嘴巴，而看到我的嘴唇，仙儿脸色就白皙了起来，白皙之中还带着一抹嫣红，似乎是相当了什么不开心的事情，连忙就走开了，我也乐在其中，数了数符箓，足足一百多张，在符箓的正面是符咒的花纹，而背面则写着一些使用方法。

    “闷声色狼非常精通纸符，你跟他关系搞好了，以后符箓就源源不断免费供应，只可惜我没有你那脸蛋，不然我也会讨要这些符箓的。”金毛走了过来拍了拍我的肩膀，“你休息下吧，我先出去玩会！”

    “又去找你的那些小姐妹啊。”我无语的看着他。

    金毛猥琐的笑了起来，还用眉毛挤兑了我一下，仙儿喃喃道：“你们这里的人，都是一些奇葩……”

    “起码黑妹更为正常一些吧。”我说到。

    仙儿笑道：“她是石女。”

    我一愣，我也不知道石女是怎么回事，但也没再追问，仙儿最终还是回到了玉石之中，仿佛这个玉石就是他的家一样，不过在这时候，我的电话响了，一接电话，我整个人都振奋起来了，因为打我电话的不是别人，而是我的太奶奶……

    我太奶奶是一个奇人，如今都已经一百多岁了，但我知道，她远远不止一百多岁的年龄，我老家是在老庙山上的，而以前老庙山村，人们口里盛传，说我太奶奶是要怪，因为白多岁，看起来还像个二十多岁的小姑娘一样。

    我太奶奶脾气很暴躁，所以听到这话之后，就远离世俗，住在了山顶上，而我身上流着她的血液。



293.两美相遇

    我不知道我奶奶叫什么名字，我只知道一些年长的人都喜欢叫我太奶奶为龙儿，并且都非常尊敬她，而她自己似乎不是养尸人，但我听我母亲说，平时不能惹我太奶奶生气，要不然后果会很严重。

    关于我太爷爷的事情我知道的不多，只知道他有三位老婆，而且都是极品美女，不过除了我太奶奶之外，其他人就都过世了，我太爷爷也是，在文革的时候离开了人世，我的亲戚很多，大多是都是沾了我太爷爷的光，他曾经也是一方的富豪，后来在解放之前，将所有的财产都捐给了党，立了大功，同期那些有钱人因为吝啬捐献，后来在解放后都被抓起来崩大头了。

    所以很多人说我爷爷是奇人，当然我也是这么认为的，此时我开着车子回到了家中，我家是二层楼的房子，在村子里也算富裕了，因为我父亲做生意做的早，赚到了第一桶金，我一回到家，就看到了我父亲正在门口抽烟，手里面拿着手机，又在跟什么客户联系。

    我母亲则换了一身衣服，现在在家门口做家务，她一看到我，就笑吟吟的走了过来，我走过去说到：“妈，你今天不上班？”

    “特地请假的，似乎这一次，老祖宗有话要说。”我妈将湿哒哒的手放在围裙上蹭了一下，随即让我先进去吃点东西。家中还有我爷爷，我爷爷叫做庄耀祖，他有个双胞胎弟弟叫做庄耀宗，不过后来我这位叔公在抗美援朝的战争中去世了，我爷爷也因此被炸掉了半个手掌。

    爷爷平时不多说话，别人也喜欢叫他闷油葫芦，当然对于爷爷来说这是一种蔑称，如果谁谁敢当众说我爷爷这个称呼，我爷爷说不定就会起来暴怒，然后痛打对方一顿，我小时候以为身子骨弱，家中父母又是大忙人，所以是我爷爷带我长大的，又一次碰到了乡间的一条野狗，朝着我狂吠，我爷爷一巴掌就将这野狗打死了，那死狗还被我爷爷抓回来蹲了狗肉汤，当时我也吃了一块，顿觉鲜美无比，回味无穷。

    爷爷看到了我，瞥了我一眼，继续抽他的旱烟筒，他说到：“龙花啊，你在城里工作了那么久，找没找对象啊？”

    我顿时哑然，陪笑道：“爷爷，你甭管我找不找对象，我也在努力啊。”

    “隔壁村张二姑家的闺女，刚刚大学毕业，是做护士的，跟你妈也熟络，我看配的牢，你去跟她吃顿饭，合适就走一起。”

    我顿时汗颜的看着爷爷：“现在还没有非找媳妇不可，以后再看呗！”

    “哼，你等下看你阿太怎么叨唠你！”爷爷气呼呼的说到，阿太是我们这里对曾祖母的称呼。

    过了许久，我去了老庙山上，因为既然是我阿太找我，那说不定就有我的事情，我步行上山，因为走的是山路，崎岖不平，也无法开车，山上的木头都已经砍伐的差不多了，因为寒江市搞建设，当时木料都是在老庙山等等近郊的山上砍伐的，留下的都是一些小树，如果等到小树变成大树，要好些日子。

    山上的一桩木屋房子就是我阿太的住处，她就一个人住着，每次我上去都会被我阿太给吓到，不为什么，就是因为我阿太这个人。

    我看到了一个窈窕的女人，她脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。

    仔细一瞧，顿觉她不失温雅秀美，而且在十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    此人身材高挑而苗条匀称，在不失女人家的温柔的情况下，更是多了一种难以言喻的巾帼气质，她双眼冷冽，眼瞳十分稀奇，竟然是蓝金色的，头发也如同瀑布一样，垂在肩膀上。

    我发现她的耳朵竟然就像是指环王里面，精灵的细长耳朵一样，并且身后的尾巴飘飘洒洒，还在舞动，我不知道她尾巴舞动是什么意思，但我肯定的是，她这般模样，乃是我前生今世，见过的最英武美丽的女人，而她就是我阿太。

    说起来这个事情恐怕没有人会相信，我母亲也跟我说过，我的阿太是一位仙女，乃至于她的美丽和仙儿有些不相上下，但在这时候，我心头猛地一动，一位我突然想到了仙儿的耳朵和尾巴，竟然和我阿太有几分相似，但此时我阿太轻描淡写的朝着我说到：“你终于来了。”

    我听她的声音有些怒意，顿时整个人都萎靡了起来，默默的走过去，恭恭敬敬的朝着阿太鞠躬说到：“我来了，抱歉迟到了半天，因为我之前有事情。”

    “我知道，还有那位，好久不见，你就这么躲在我的曾孙子的怀里么？”阿太目光冷冽，竟然带了几分杀气。

    顿时，我怀中的蓝玉此时抖落了下来，从蓝玉里面，出现了仙儿，此时仙儿带着笑意看着我阿太，两人对视之中，竟然带着几分相识的味道，我也不觉奇怪了起来。

    “天意弄人，没想到你竟然成为了我曾孙子的本命僵尸，如今你叫什么名字？”我阿太对着仙儿说到。

    仙儿嘴角微翘：“你曾孙子叫我仙儿，而且我也很喜欢这个名字，只是我没想到，你我仇人相遇，如今却是在这样的情况之下。”

    “过去的就不提了，那封印是我孙子解封的？”阿太看着仙儿。

    仙儿笑道：“除了拥有天刹血脉的人之外，还有什么人能够有这样的能耐？如今我元气大损，你要杀我也是在鼓掌之中，何须多言呢，想杀就杀吧，不过我感觉你千里迢迢让你后人过来，不单单只是碰个面那么简单吧。”

    仙儿容光绝色，此时和我阿太不相上下，我阿太说到：“不过我不能信任你，你是在太过狡猾，若不是你当初的那番作为，我男人也不会那么早就死去……”

    “我早就跟你说过，我们天刹又怎么能和凡人在一起呢，天刹是寿命如此幽怨，而凡人的寿命在我们眼里，那只是一瞬间而已，你这般是苦了自己，也是苦了身边的人。”

    “我一点也不后悔，相反你知道什么叫*情么？你别以为所有人都和你一样，生命中只知道杀戮而已，那你的一生是在太过悲催，而且毫无用处，不过这次你既然知道龙花是我的后人，为什么你还要这般帮助他呢？”我阿太走了过来，在我看来，她身上总是有一种非常高深莫测的气息，让人咂舌。

    仙儿眉头一皱说到：“那东西依然还在，你我的仇人都是那东西，而我的四大尸王也都是被那东西诛杀的，虽然我现在已经元气大伤，但不除掉它，我实在不甘心！这一次来，我也是有求于你，只希望你能答应，若是这让我报了这深仇大恨，我甘愿为你做任何事情！”

    我听得云里雾里，但也无从插嘴，而我阿太叹道：“但你我只能，恐怕也不说它的对手。”

    我阿太看了我一眼，美目流转，她美的惊心动魄，饶是我是她的后人，也被看的心脏乱跳：“龙花，你是我们众多的子嗣之中，唯一完美的继承了你太爷和我的血脉，所以你有一颗万里香之心，你他日如果修炼的好，那将成为人上之人，但你若是修炼不好，只能成为那些妖魔鬼怪的食物，就算是我也帮不了你。”

    “这，这到底是怎么回事啊？”我不解的看着两人。



294.我答应你

    我太奶奶的眼神突然皎洁了起来，她笑看着我，也笑看仙儿，她说到：“你让我帮你报仇，那也就是说，想让我助你疗伤是吧？”

    “看在你我同为天刹的份上，难道说不可以么？”仙儿拳头紧握了起来。

    太奶奶突然笑道：“可以，但我也有条件，不然就太便宜你了！”

    “条件？！”仙儿身体一颤，不由得抿着嘴唇，死死盯着太奶奶，“什么条件？”

    “你得成为龙花的女人！”太奶奶说的非常直接，而我顿时满脸通红，尴尬的看着我阿太说到：“阿太，这这这会不会太……”

    “太什么？你天生女相，命中属阴，很难找到称心的女人，就算找到，那我绝对不答应，因为我和你太爷所有子嗣之中，就只有你一个人最完美的继承了我们的能力，你太爷曾经吃了一颗长生不老药，但那药性没有在你太爷身上出现，长生不老药是天生阴药，而你继承了那药性，才会长出这等绝色容颜，当然你如果生来是女儿身，那就再完美不过了，但你现在是男人！”

    我太奶奶说的非常严厉，而仙儿却面露不甘，她说到：“你好卑鄙！你这是胁迫我，别以为每个天刹都和你一样，愿意和人类苟合，然后诞生子嗣，至少我不是那种人！”

    “那你就别想我帮你恢复元气！”太奶奶冷笑道。

    仙儿眼睛通红，此时红色的头发飘扬了起来，她身上的杀气也陡然释放，恰恰这时候，我太奶奶无声无息的来到了仙儿的身后，抓住了仙儿的臂膀，将袖子向上一缕，顿时惊喜道：“果然魔罗国的天刹圣女就和传闻一样，极为看重自己的贞操，如今千百万年过去了，却依然还是处子之身！”

    我也瞥见了一个红痣，有点像是一枚朱砂痣，但此时我也想劝阻我的太奶奶，但她似乎就不为之所动，干脆就无视我了。

    仙儿激烈反抗，却不料喷出了一口黑血，我见势不妙立刻跑过去扶住了仙儿，而仙儿顺势倒在我的怀里，此时脸色又苍白了几分，看起来尤为狼狈可怜。

    仙儿咬牙切齿的看着我，眼睛竟然含了眼泪，还带着不甘：“别碰我！”

    然而我就这么一松手，怕是仙儿就会摔在地上，所以我也没有松手，而这时候我太奶奶问道：“龙花，如果让仙儿成为你的女人，而不是你的本命僵尸，你可愿意？”

    “这……可以吗？”我话虽然这么说，但心里面已经乐开了花了，毕竟仙儿救我两次不说，而且我们两人可是互相交换了初吻，就这一份情义，只要仙儿愿意，我宁可赖着不走了。

    而仙儿垂着我的胸膛，扭捏着轻锤我：“放开我！你放开我……我……我不愿意！”

    “当初你一意孤行，带着四大尸王去寻找其他天刹，但你毕竟沉睡太久了，而不知道现在的世界已经不是我们的时代了，我们要做的，就是去适应它，刚开始我也和你一样，但后来我想到，既然这个世界不是我的世界了，那为什么我们还要苦苦去追寻？你想象，我们当年的科技水平和文明程度能够比得过如今的人么？他们用了几千年，就制造出了这么多稀奇古怪的东西，如果在这个星球之外还有别的文明，这些人比我们更加可靠，你说是不是？”阿太说到，她说的非常认真，全城视线都不离开仙儿。

    仙儿突然也不用反抗了，竟然也任由我那么抱着她，我感受着仙儿那柔若无骨的身体，听到她说到：“但是我不甘心……真的好不甘心……”

    “如今时代变了，就算你不甘心，能改变什么么？”阿太看着仙儿说到。

    仙儿顿时无言了，她也沉默了，而我阿太看向了我，她眯起了眼睛：“龙花，论辈分，怕是仙儿和我同辈，只是以为我们出生的特殊，所以说是青春永驻也是对的，她可以一辈子都那么年轻，但你不可能，就算你遗传了长生不老药，但也期限不是么？仙儿和我一样，同样都不是这个年代的人，我们来自很远很远的地方，我让她留在你身边，也只是想让她保护你，在你没有气候之前，盯住你的妖魔鬼怪很多，咱中国不是有本西游记么，现在的你就和唐僧一样，或许仙儿就是孙悟空吧，不过我也真心希望你们能够好好过，仙儿的名字很不错，我也挺中意的，但这个时代总得有这个时代的名字吧，今后她便姓左，左仙儿。”

    “左？”

    “对，就是左，你太爷爷最尊敬的师父也姓左，就当做是缅怀那一个赐给你太爷爷一身本事的男人吧，还有仙儿，你要知道，龙花不过二十来岁，伦心智可能不及你，但既然你现在答应我了，我也会按照约定将你的伤势救治好，我也无法强制你做什么事情，一切取决于你的良心吧，你若是有良心，就帮帮他，若是没有良心，就帮助龙花到他能够保护自己为止，到时候你也就自由了，其他的话我就不读书哦了，仙儿你过来……”

    仙儿点了点头，慢慢的推开了我，朝着我的阿太走过去，只见我阿太竟然从房子里拿出了一块红色的玉，阿太将红色的玉串在绳子上，套在了仙儿的脖子上。

    我知道那是什么东西，这个玉叫做火神玉，是我庄家的传家之宝之一，我家传家之宝一共有三个，一个是鬼尺，一个是火神玉，还有一个就是伏魔剑，但如今我都见过了，也不禁为我家的历史而感到骄傲了起来，其实可以的话，我也很像跟我太爷爷说说话，或是知道他的一些经历，以为这硕大的产业，当初都是太爷爷一手闯出来的。

    过了许久，仙儿的脸上有了一些红晕，她走过来就面对着我，我感觉到在她身上此时已经多了一种莫名的感觉，这感觉让人无法捉摸，但有点不明觉厉的意思。

    我没多细想，便问仙儿如何，不过刚才仙儿似乎和我阿太窃窃私语了几句，我虽然没听到，但感觉应该和我有关，仙儿盯着我看了半响，突然闪电般的将视线给移开了，她说到：“有了这火神玉，我的伤势可以缓慢恢复了，但你放心，我会按照你阿太的意思，在你尚未拥有实力之前，我会保护你，但有时候你如果太蠢的话，我保护不了也毫无办法。”

    她这般一说，我顿时一阵摇头，很无奈的看着他，不过火神玉的代价却是海神玉，也就是之前我看到了天蓝色玉块，这个玉块似乎也有些来历，不过具体的来历可能也只有我阿太知道了。

    我们回去的时候，突然发现山下聚集了我的父母，我母亲一看到仙儿就说到：“这是你阿太给你找的女朋友？”

    “暂时，是吧……”我说到。

    母亲笑的合不拢嘴了，她连忙说道：“不错不错，小子眼睛挺好使的，找到了这么一个漂亮妹子，本来你妈妈我还打算呢，加入你找不到女朋友，我还打算给你找一个刚正不阿的男朋友，但你如此一来，我就不用去给你找了。”

    “男，男朋友？！”我感到了一阵恶寒。

    母亲笑靥如花，同样我母亲也遗传了我阿太的血脉，也是活脱脱的一个美人儿：“是啊，男朋友，你一直不找女朋友，其实我跟你爸已经准备好了，接受你跟我们宣布出柜的一刹那！”



295.杀马特

    出柜一般都是一个正经人宣布自己真正性取向的时候，不过万万没想到，我母亲竟然会说出这等话，顿时让我一阵无语，老妈还带这么坑儿子的。

    “龙儿可没告诉我，要配合你演着出戏！”仙儿悄悄在我耳边说道。

    “帮帮忙！搞定我妈，回头我可以答应你一个条件！”我说到，因为只有堵住我妈的嘴巴，才有我的活路，而被我这么说，仙儿立刻变脸了，娇滴滴的走了过去，抓住了我妈的手既然开始摇摆起来，“阿姨，龙花他欺负我……”

    我顿时傻眼了，女人变化既然还有这么来的，而仙儿这么柔情蜜意的一说话，我妈就软了下来，从口袋里拿出了一个红包塞在了仙儿的手里面，我看的目瞪口呆，这红包少说也得有五千块吧，既然叫了这么一声阿姨就有红包拿了，这……这坚持没天理啊！

    我看见我妈笑的满脸春光，说不尽的高兴，她握着仙儿的手说到：“回头我好好教训他，对了晚上就在家里吃饭？”

    “城里还有事情，我们还得回去。”我说到，并不是我不想吃饭，而是我一吃饭，我妈就会絮絮叨叨说个没完，而且我妈尤其喜欢说我小时候的丑事……

    “阿姨，你保养得真好，其实我应该叫你姐姐。”仙儿笑着说道，笑的尤为天真，看起来就像是春光里面的花朵一样，而女人都喜欢听漂亮话，被她这么一说，我妈也软了下来，立刻说到：“其实啊，年轻的时候我更漂亮，想当年追我的人就像是买火车票的长队一样，但当年我看中了龙花他爸爸的正直勇敢才选择他的，而我家龙花从小就有一股子正气，我感觉仙儿你是选对了，今后咱就是一家人了，我对你啊，就像是对亲闺女一样！”

    一说亲闺女，我明显的感觉到了仙儿异样了一下，她看待我妈的眼神都不一样了，她愣了片刻，突然说道：“谢谢你，阿姨。”

    我也不知道为什么仙儿会说这番话，但心想一定有她自己的道理吧，我也不打算问下去，在家里头吃了饭之后，我们就回到了城里头，正好回到城里已经是晚上的六点钟了，我乃是纳闷，既然现在那蓝色的玉牌已经在我阿太手里面了，那也就是说，现在仙儿睡在哪里，就成了一个事关紧要的问题。

    只是到了夜里，金毛说组织去烧烤，我心想去就去吧，也就带仙儿一起过去了，我们来到了一家露天的烧烤摊，这里人很多，听说东西做得很好吃，尤其是生蚝，烧烤的味道更是非常美味，我也没有怀疑，自然是点了很多。

    闷声色狼胃口最大，但他那眼睛却不再看我了，而是直勾勾的盯着仙儿，这让仙儿不自然了起来，在了解到仙儿的身份之后，苏苏对仙儿的看法也大为改观，她主动坐在了我的身边说到：“这个女人你了解多少？”

    “我不太了解，只知道她很厉害就对了。”

    “她何止厉害，她根本就是僵尸中的祖宗，来头非常之大，恐怕也不是你能够想象的，虽然你母亲不介意，但我劝你一句，最好还是留个心眼，因为我看见她对你的眼神中，并没有包含太多的情感，更多的是利用而已。”

    我喝了一口啤酒，听着苏苏的话，还远远的看着正在吃烤肉的仙儿，我说到：“起码目前来说她是自己人，苏苏你也别多说什么了，既然都是朋友了，谈何猜忌呢？”

    苏苏很气愤的看着我：“你啊你啊，为什么说你们男人都是颜值动物，看见美女就将什么危险都抛到了脑后了！”

    苏苏摇了摇头，拿着纯净水就坐在了黑妹的身边，似乎她和黑妹关系更加融洽，而这时候仙儿走了过来，她穿着一身短衫休闲服，在夜市里面十分遭人眼，仙儿坐到了我的身边说到：“你之前说过，让我提一个条件是吧？”

    “但我得跟你说一下，前提是不违背道义和法律！”我补充道。

    仙儿看着我：“我跟龙儿提的条件是，在你羽翼未丰满之前，我会帮助你，并且也会保护你，然后等你功成之日，我就离开，其间你如果有本事让我爱上你，我会一辈子留在你身边，但是我没有爱上你之前，我们杜绝一切亲昵的行动，包括……包括接吻和交配！”

    说到交配，仙儿的脸色一红，但却依然目光不敢移开，“而我的条件就是，你的帮我寻找我的四个手下！”

    “你是说四大尸王么？”我问道。

    仙儿点了点头：“几十年前的一场大战，让我失去了他们，但是我感觉到，它们没死，而是蛰伏在这片土地的某一个地方，不过当时我为了报仇，走火入魔，元气大伤，龙儿这才将我封印，说实在话，我不恨她，但我更恨那一个背信弃义的家伙！”

    “背信弃义？”我感觉似乎其中有很多事情，我不知道的样子。

    仙儿脸色沉重了几分：“那也是一个天刹，但那一位天刹却被一个组织给利用了，而这个组织的人很厉害，我也不是对手，加上那天刹天生就是克制我的类型，就是她将我打的重伤的，而你得帮我，夺回我失去的尊严，还有我的四大尸王！”

    “我有权利拒绝。”我看着仙儿，我拒绝一切威胁到我自己的生命，还有身边人生命的事情，“当然如果你让我提一个条件，我就不会拒绝你。”

    “你竟然也跟我提条件。”仙儿哼道。

    我笑道：“当然，人不为己天诛地灭，我也要给自己创造机会不是？既然你是尸祖，应该会一些手段，不过条件我还没想到，所以我也先打印你！”

    “不可以用这个条件强迫我做一些我不喜欢的事情！”仙儿咬着嘴唇，看着我说到。

    我笑了笑，不作回答，正在这时候，两三个黄毛的杀马特走了过来，一下子就围住了我和仙儿，这几个杀马特带着猥琐的笑容说道：“两位妹妹，晚上在这里吃饭，是不是寂寞啊，要不要哥哥们陪你们去唱歌玩耍？”

    “乘我还没有生气之前，你们赶紧在我的身边小事，不然别怪我不客气！”仙儿显然生气了。

    我圆场道：“几位是不是喝多了，男女都分辨不了？我是男人，而这位美女是我的女人，你们这班砸我们的场中，太过分了，可是要你们倒霉的哦！”

    听到我霸气的口吻，这几个人不高兴了，而闷声色狼竟然站起来英雄救美，但被苏苏按住了，苏苏朝着我使了个眼色，示意让我自己处理这些事情，当然这也是在我意料之中的，为首的爆炸头杀马特说到：“哥哥我生气了，今天你们陪最好，不陪也得陪，如果你们现在想跟我认错，就跟我马上去旅馆玩一次一王两后，说不定本大爷心情一号，就会放过你们两个娘皮。”

    “被人说女人，其实我听习惯了我已经不会生气了。”我站了起来，将筷子拍在桌子上，我缓缓说道，“但老子平生最听不惯的，就是别人喊我娘皮了，你们知道什么是娘皮不？”

    “你这娘皮，还跟我们闲扯，以为自己是武林高手不成？”杀马特笑了起来。

    而我立刻一拳头将杀马特闷倒，顿时那杀马特昏死了过去，其他两个杀马特见状立刻拉着伤员离开，而苏苏朝着举起了酒杯，意思就是敬我一杯。



296.擂台

    吃饱喝足后，我和苏苏他们正准备回去，却看到一群鬼鬼祟祟的人从夜市边上经过，我们也好奇，这大晚上的，这些人拿着工具是去哪里，而苏苏拍了拍我说到：“这些都是盗墓贼，应该是去往西边的启云镇的。”

    我不解道：“启云镇是寒江市最穷的一个小镇，他们没事去哪里干吗？”

    “我也不知道，既然有人在我们地盘上作祟，那我们去看看又何妨。”苏苏说到，此时仙儿也点了点头表示认同。

    我啜了一根烟，一边慢走，然而闷声色狼却跑过来将我的烟给掐灭了，我目瞪口呆的看着他：“你，你干吗？！”

    “你别抽烟，抽烟对身体不好。”闷声色狼含情脉脉的看着我，我顿时一阵无语，我说到，“老爷们抽烟，你也不用管吧！”

    我有些生气了，我最不喜欢就是别人管束我，正因为这个，所以我一直以来都非常的向往自由，早早的就离开了家乡去外地读书了，我高中也是外边读的，而苏苏打了个圆场，这才让我们两人没有起到什么冲突。

    我们跟着那些穿着制服的人，但没想到，走了几里路，他们发现了我们，开始左拐右拐，一下子就消失在我们的视野之中了，苏苏对此毫无办法，她说到：“这些人是刻意避开我们的，我们不如先隔一晚上，再去看看？”

    “我看不用了。”黑妹说到，“在启云镇，该倒的斗，都倒光了，剩下的不过都是一些小坟，没多少值钱的东西。”

    “我看也是，毕竟这些人去启云镇，没准还会空手而回呢。”金毛笑道。

    而我则无所谓的看着他们，倒斗与我何干，于是我们打道回府，就回到了基地里面，在基地里，我蜷缩在大厅中看着养尸术的一些书籍，而仙儿则在宿舍里面打坐，闷声色狼和金毛正在对面，而苏苏则在看电视连续几，和黑妹两个人有说有笑的。

    突然这时候苏苏走了过来说到：“听说你在军队里面呆过，应该学习过格斗术吧？”

    “算是吧，但不怎么精通。”我喝了一口茶水说到。

    苏苏笑道：“不如你和我对练一下，你母亲也教授了我很多战斗的技法，也许我们也可以像他们一样，互相切磋加强实力！”

    “那没问题！”我缓了一身行头，走到了大厅里面的擂台上，与此同时苏苏也穿了一身紧身背心，还有一条中裤，手上带了一副收到，额头还洗了一根红绳，我活动了一下肩膀，而金毛黑妹他们都在一边吃着花生，就像是在看戏一样，黑妹笑道：“苏苏很厉害的，你可要小心了！”

    “我也不弱。”我说到。

    说时迟那时快，苏苏竟然首先朝着我冲过来，立刻一拳头直击我的面门，我立刻躲闪，乘机抓住了她的胳膊来了一个非常漂亮的背摔。

    岂料苏苏被我抛弃来的刹那，竟然在空中转了两个圈，然后一击飞脚朝着我踹过来，我眯起眼睛，抓住她的一条腿，在她踹过来的刹那，狠狠的朝着周围抡了一个圈，再甩到了远处。

    不过苏苏的平衡力让我目瞪口呆，她就好像是一只猫一样，能够在半空中稳住自己的身体，然后平安落地，我也不会让她好过，大步过去，拳头像是雨点一样，包围了她的退路。

    不过苏苏总是能给人带来惊喜的，她的身体猛地向下一低，然后一个上勾拳，不偏不倚的打在了我的嘴巴上，我顿觉嘴中一甜，随即抓住了她的手，来了一招擒拿，将她压在了地上，顿时苏苏动弹不得。

    但苏苏没有求饶，而是皎洁一笑：“你就这点水平？”

    “什么？”我惊愕的看着她，却不料在这时候，苏苏猛地翻身，然后双腿就像是老虎钳一样，家主了我的脖子，好一招反败为胜的剪刀脚，顿时让我无法动弹。

    我脖子传来了窒息感，但也许是我天生的好胜心让我不想屈服，我屏住一口气，硬是将苏苏一起带了起来，我站在擂台上，同时一个铁板桥，猛地向后一个空翻，将苏苏甩了出去。

    苏苏大惊失色，连忙一只手抓住了我的头发，但我岂会让她如意，立刻转手抓住她的腰肢，将她压在了身下，但此时此刻，我却与她仅仅隔了咫尺之遥，脸蛋几乎要碰到一起了，她娇媚的笑着，突然在我脸上叮了一口，随即我大惊失色，连忙放手却不料被她抓住了腰带，并且朝着擂台摔了下去。

    我摸了一下嘴巴上口红印，不甘心道：“你这是耍赖！”

    “耍赖怎么样，反正是我赢了！”苏苏一副小人得志的样子，但看着她清纯漂亮的脸蛋，我也生气不起来，只得说道，“罢了，我认栽！”

    苏苏笑的前赴后继，这时候仙儿走了过来，她显得十分沉稳：“不如你们谁谁来跟我单挑一下吧，我现在觉得，自己已经恢复了三分之一的道行了。”

    仙儿这么一说，黑妹就不愿意了：“你说你恢复了三分之一，就敢跟我们战斗？”

    “那是自然。”仙儿神情镇定，看见了我脸色的口红印，她的脸色竟然出现了一抹恼怒的色彩，只是她隐藏的很好，那脸色也一闪即逝，也许别人没看到，但我看的却真真切切。

    我说到：“仙儿，别太冲动了！”

    “你闭嘴！”仙儿气愤的说到，但我也不知道她为什么那么气愤，只是上了台之后，黑妹便用全身解数朝着仙儿攻击，但没想到仙儿的手段非常了得，既然一下子就抓住了黑妹的套路，只用了一回合，就将黑妹给压制住了。

    这手段让我们非常吃惊，同时苏苏也皱起了眉头，她看向我，眼神中多了一些忌惮，还有别的一些色彩。

    “你赢了。”黑妹擦了擦嘴角流出来的鲜血说到。

    “你下手太狠了，你还是不是我们的朋友！”金毛不高兴了，朝着仙儿说到。

    仙儿冷笑一声：“在你们这里的五个人，我只认龙花一人，其他你们是我的朋友也好，是我的敌人也好，跟我没什么关系，你们如果在烦，就别怪我出手更重了。”

    仙儿的话让四周围的气氛尴尬了起来，与此同时苏苏情绪也激动了起来，她说到：“龙花，你看看吧，这就是你的本命僵尸？实力再强，脾气差的跟坨翔一样，有什么用？！而且有实力，为什么不针对外人，凭什么对我们自己人出手那么中呢？”

    “自己人？你们配么？”仙儿几乎是从牙缝里将话给挤出来的。

    顿时苏苏火冒三丈，而我见势不妙立刻拉着仙儿来到了宿舍之中我说到：“仙儿，你这是干嘛？”

    “哼！”仙儿将头歪过去，不想看我。

    我说到：“莫非你是因为刚才苏苏亲了我？”

    顿时仙儿的脸色一阵红，但很快就被她给掩饰了：“你管我什么事情，反正以后我还是要离开你的。”

    “那最好，既然你都不在意，那我在和苏苏去过招了。”我整理了一下衣服，说到。

    然而仙儿这时候却惊叫道：“你敢！”

    我也是听得耳朵一阵刺激，说到：“你那么大声作甚？吓死人啊！”

    “龙儿都说了，既然我现在是你的女人，那你为什么和别的女人这么暧昧！”仙儿气的身体发抖了起来。

    我顿时释然了：“莫非是你……喜欢上我了？”

    仙儿一愣，咬牙道：“我怎么可能喜欢你！你就那么弱小，跟个虫子一样！”

    “既然不喜欢，那你这么管我干嘛，没准某一天，我想去找其他妹子约会呢，这你也要管？”

    “我就管，就要管！现在你是我的，我不许别的女人碰你！”仙儿抓住了我的衣服说到。



297.活埋

    我惊愕的看着仙儿，而仙儿似乎预料到自己话语有大大的问题，顿时捂住了小嘴，飞一样的跑开了，她夺路而逃，很快就消失在了我的视线之中。

    我走到外面，而此时苏苏也惊讶的看着我：“你们这是？”

    “她……”我一时间也想不出好的说辞。

    苏苏叹了一口气说到：“难怪你找不到女朋友，现在还不赶紧去追！”

    我如施大负，立刻抛了出去，但是外面哪里还有仙儿的影子，此时外面大晚上的，行人也很少，我走出去什么都没看到，就看到了稀稀拉拉的一辆车子从街道上飞逝而过，我跑了出去，但四周围也没有仙儿的影子，我也犯了难了，这大晚上的，她会去哪里？

    我想到了一切可以想到的地方，可就是没有结果，而仙儿一走，我的心就空荡荡了起来，我寻找到了凌晨两点钟，几乎跑遍了每一个她能去的地方，因为寒江市的市区就那么小，我几乎都走了一遭。

    突然间我想到了一个地方，正是当初和仙儿认识的那一个地方，郊外农家乐边上的墓地那里，也许她在那个地方也说不定，我抱着试试看的地方，开车过去，来到墓地周围但是我发现那黑竹林竟然消失了，取而代之的是一片坟地，坟头很多，还有星星点点的鬼火在四周围飘荡。

    本来我来到这里，又是大晚上的，应该会出现之前遇见的黑色竹林，但我现在却什么都没看见，我坐在坟头上感觉非常沮丧，而此时一只枯燥的手放在了我的肩膀上，我吓了一跳，连忙坐起来说到：“什么人！”

    然而我回头一看，却根本没发现什么人，因为是坟地，此时让气氛更加阴森恐怖了起来，当我感觉不对劲，想离开的时候，那手再次出现在我的肩膀上，我顺着这只手缓缓向后看去，却发现是一个面目非常慈祥的老太婆，而且我也不知道他是什么时候出现在我身边的，但此时在荒郊野岭的，难免让我以为是见鬼。

    我仔细看了一下，发现她虽然老了一点，但好歹也是有手有脚的，应该不是什么鬼祟，我便说道：“老婆婆，你这样会吓死人的？”

    “你这么玩来这里干吗？”那老婆婆说道。

    我一愣，我叹道：“找人。”

    “找什么人回来到这个坟地这里来？”老婆婆继而说道，可是我总觉得，她的嗓音非常沙哑，就像是将一张白纸撕裂的声音一样，我说到：“这您就别管了，大晚上的，老婆婆你不也出来了么，那您有事来干啥呢？”

    “我是来给我家儿子找媳妇。”老婆婆笑道，但她的笑声十分阴森，让我头皮一麻，连忙离她站的远了一些，但这时候老婆婆面色愁容道，“但是找不到啊，小姑娘你有对象没，不如跟我家儿子对一个呗。”

    “老婆婆认错了，我可不是什么小姑娘。”我笑道。

    “那就是大姑娘咯！长得真标志，不知道是哪个男人那么有福气，娶到了你，啧啧……”老太婆在我身上一阵瞧看，显得非常满意。

    我刚要借故离开这个鬼地方，突然看到了旁边有两口棺材，而且一口棺材里面躺着一个丑陋的年轻男人，另外一口棺材是空着的，我一下子就相当了以前躲过的冥婚，暗道邪乎，连忙离开。

    却不料这时候脑后被谁砸了一下，只觉得十分晕眩，而我渐渐的看到了老太婆的面色显得极为阴冷，她身边走出了几个壮汉，而老太婆说到：“就这个了，守了十几天终于来了个有点姿色的姑娘，我想我的儿子应该很喜欢才对！”

    此时我头痛的像是撕裂一样，而老婆婆突然退了我一把，竟然倒在了那一口空棺材里面，然后我就昏迷过去了。

    我昏迷了不知道多久，但等到我醒来的时候周围已经是一片漆黑，我突然感觉到了自己身边空间狭小，而且非常沉闷，我试着推搡了一下，发现之前的经历并不是做梦，而是真实存在的。

    我立刻在口袋里一阵摸索，拿出了打火机看到了周围的狭小空间，我最害怕的就是这样狭小的空间，我以前常常做梦，梦到自己趴在水管里头，然后进退不得，卡死在水管之中，我没想到相似的经历却在我的身边发生。

    我拍着棺材板，大声的嘶喊救命，但没人来救，随即我想到了自己还有手机，于是拿出手机一看，悲催的发现手机已经快没电了，而且这里根本没有信号！

    我绝望了，看着棺材板，心中快速的回想起了我从小到大经历的一切事情，但想着想着我就开始不甘心了，我如果死了，我父母会伤心成什么样子，家里就我一个儿子，而且我父亲也非常期待我，今后能够继承家里头的衣钵，恐怕他们知道我失踪了，或者知道我死了，会痛苦的发疯。

    我得逃出去！我这样跟自己说，在封闭的空间里面，相比氧气坚持不了多久，我必须稳定自己的心情，才可以减缓氧气的消耗，我摸到了口袋里面还有一把指甲钳，我将指甲钳掰断，拿著撮指甲的糙片开始挖棺材的顶部。

    但我这才发现这个棺材是一个奎木棺材，木质非常坚硬，只能留下几道白色的痕迹而已，突然火苗开始跳动了，恐怕火苗跳动有两个结果，第一个可能是氧气不多了，也可能是它本身的煤油不多了，我加快了速度，此时我身上都是汗水，被拥挤在这么小的一个空间里头，也根本用不上力气，因为我只能躺着。

    只听到咔吧一声，让我绝望的事情出现了，指甲钳断掉了，而断裂的指甲钳插在了我的手指甲缝里面，顿时疼得我要紧了牙关，这就像是古代用竹签钉手指的痛觉。

    我抽着冷气，这时候我也不争气的哭了，因为我从未遇到这样的情况，我感觉到了死亡，我也体会到死亡原来是那么可怕，我不想死在这个狭小的空间里面，起码死，也要让我多活两年。

    沮丧的心情持续了很久，知道我感觉到自己呼吸急促，意识到时间不多了，现在恐怕氧气好耗尽了，我深呼吸了一下，立刻拿出了手机，心道没有信号的话，如果打电话打给警察应该可以吧。

    于是我拨通了110，但我发现，它里面是这样提示的：您拨打的电话不在服务区！

    我暗暗骂娘，抹了一把脸上的汗水，此时我尽可能的减少阳气的消耗，我知道现在手机也用不了了，而且我用指甲钳也没办法，基本上没有其他办法了。

    我套着口袋，上下乱翻，突然我找到了一个车子钥匙，车钥匙上有警报，而且车子停到里墓地不远，于是我开始按下警报，果然我隐约听到了车子传来的声音。

    过了很久，知道我已经支出不下去的时候，突然我听到了上面有人，而且这时候我感觉到棺材一动一动的，正有人将棺材上面的填土挖下来，又过了一阵子，有一道刺眼的光线照了进来，长时间习惯黑暗的我，一看到那光线，顿时眯起了眼睛。

    陆续有几只手将我从棺材里面给拉了起来，我看到拉我出来的，竟然是警察，此时以为大胡子警察看到我说到：“果然有人，快点叫救护车！”

    此时我已经因为缺氧过多也感觉到意识模糊了，当我彻底清醒的时候是在医院里，我鼻子里面插着氧气管，而我看向四周围，发现了在床边上，竟然坐着苏苏他们。



298.张丽华和吴大师 299.邪山道法

    苏苏看到我醒了，顿时双手合十，她说到：“太好了太好了！你终于醒了，老天保佑，你没事情！”

    “仙……仙儿在哪里？”我坐了起来，想去拔掉氧气管，却被苏苏抓住了我的手，她皱着眉头，似乎有什么事情想告诉我，又担心被我知道。

    她没说话，我立刻意识到发生事情了，接着追问道：“告诉我，苏苏！”

    “她，她一个人去了项城，本来我是想早些告诉你，但是医生说，你现在需要休息，毕竟你是血肉之躯，不能太激动也不能离开，现在你还是在观察期，因为你缺氧的时间太久了，在回来之后，脑部供氧量到了最低点，也让我大吃了一惊，幸好你没事情，不然我都不知道怎么和母亲交代了。”苏苏关切道。

    我还是将氧气管拔掉了，相比较氧气管那温暖的空气，我一闻到外面那冰凉的空气，还是忍不住，倒抽了一口凉气，我看着自己身上穿着病服，于是站了起来，但脚下不稳，险些摔倒，而且四肢还有淡淡的麻痹感。

    苏苏抓住了我的衣服说到：“你现在不能走！”

    “我要去找她。”我说到。

    而这时候们开了，从外面进来了一个娃娃脸的女人，奇异的是，这个女人还穿着一身警服，一看就知道是一个警察，而且是一个刑警，那女人朝着我点了点头说到：“罪犯我们已经抓到了，是一个老太婆还有他的两个儿子，不过现在他们都已经认罪，你好我叫做田倩倩。”

    女警笑靥如花，朝着我介绍到：“这位是吴大师，还有这位是我们的副局长，陈大钊，还有这位是局里面的书记，张丽华小姐。”

    与此同时，走进来四个人，包括那女警在内，我一眼看过去，那吴大师是个半老头，头发雪白一面，带着一副宽边的黑框眼镜，看起来尤为怪异，因为他的眼睛，似乎包含了很多东西，但是我看不透，只觉得这个吴大师是一只老狐狸。

    而陈大钊一直笑着脸，尽管笑着脸，但我还是能感觉到，他笑脸后面的深沉，而那张丽华，长得很漂亮，也很标志，只是我也不知道为什么，不怎么喜欢张丽华那职业性质的笑脸。

    陈大钊走了进来，嘴巴里点了一根香烟，与此同时，田倩倩连忙拉扯了一下陈大钊，她说到：“你别在这里面抽烟，这是医院！”

    “哦，是这样的，李龙花小姐，哦不，是李龙花先生，你在之前的农家乐按喇叭，打扰了农家乐的正常营业，这才有人过来报警，而我们也因为你的这一番行动，所以破了这一期谋杀案，那个老婆子是乡间一个非常有名的神婆，手上已经有很多人命了，她利用自己老人的面孔，对一些年轻的女孩子进行蛊惑，或是拐骗她们，卖到一些偏僻的乡村里面，或者是将她们卖给别人，做冥婚的新娘，所以我代表我们公安局，对你表示感谢，不过我们需要你的笔录，这样才能结案，虽然我知道这个要求很过分，但我也没办法，希望你能配合，当然现在你可以休息一会儿，等精神稍微好些之后，才来我们局子里就可以了。”

    陈大钊将香烟掐灭，丢在了垃圾桶里面，而吴大师走过来说道：“局长，我想跟这位小哥单独待一会儿，还请方便一下。”

    陈大钊对吴大师十分客气，立刻说到：“吴大师，这边请！小田，我们先出去，还有丽华，走吧……”

    两女这样便走了，而苏苏看了一眼陈大钊，便对黑妹他们说道：“我们也走吧，看得出风水大师吴大师有事情想跟龙花说。”

    众人点了点头，而吴大师看到四下无人的时候，朝着我说道：“你是养尸人？”

    此话一出，我也不由得警惕了起来，因为我母亲说过，养尸人在如今的道界很不收人待见，虽然在江南地区名声还好，但那是因为我太营运的功劳。

    吴大师说道：“你祖上是庄库？”

    “是，我听我太奶奶说，我死去的太爷爷就叫庄库。”我说到，但我猜不到这个吴大师脑袋里装了什么东西。

    “既然是庄老的后人，那我也就不多说了，其实我早就听说，你们庄家养尸人之中，人才济济，并且刚才离开的那位漂亮小姐，应该也是僵尸吧？”吴大师看着我，犀利的双眼就像是鹰眼一样。

    我点了点头，既然他能看出来，我也就不掩饰了，吴大师叹道：“其实现在我过来，是有一件不情之请的事情想让你帮忙，因为我看得出，你年纪虽然轻，但是对养尸术的造诣，可能相当之高了，所以我想请你帮忙，而我刚才问过医院了，你距离出院还有两天，而且现在已经没有问题了，只是他们想让你多住两天多观察一下而已。”

    “但我现在有事。”我说到。

    吴大师笑道：“小兄弟，我知道你有事情，而且我知道你的事情是要找一个人，而且你们刚才的谈话我也听到了，小兄弟你知道项城是什么地方么？”

    “项城不就是一个城市咯。”我说到。

    吴大师笑着摇头道：“不然，其实你说得对，也说的不对，那项城不仅仅是一个城市，还是一个地方，它真正的名字就叫做鬼市！”

    “鬼市？”我顿时无解了，看着吴大师，希望他能跟我解释这一个陌生的词语。

    而吴大师解释了，还解释的非常详尽：“鬼市里面有无数城市，如今这边有一个界门正好可以通往鬼市之中的项城，而界门就是连接鬼市和我们凡间的一个大门，这么说，你能知道吧？”

    “不可能，仙儿这么可能会去哪里？”我皱眉道。

    吴大师坐在了椅子上，他缓缓说道：“你要找的人不是人，而且喜阴厌阳，鬼市是她最好的去处，因为在鬼市，鬼气浓郁，所以她恢复道行也要快很多，如果你愿意帮我这个忙，我也会帮你去找那位小姐，这是一次交易！”

    我一听是交易便问道：“既然是交易，你让我帮什么忙？”

    顿时吴大师笑了起来：“我有一个仇人，但是这个仇人道行高深，我也不是他的对手，如今我已经找到了他的所在，但没有把握，我也不敢深入，而在这小小的寒江市里面，我知道还有你们这一个组织，我大多是给人看风水算命的，而你们更趋向于降魔捉妖，本来我们是井水不犯河水，各取所需，但如今我实在是没办法了，才来找你们帮忙，正巧你现在也需要我的帮助，不是么？”

    我暗道这是只老狐狸，这么多事情竟然被他盘算的天衣无缝，在感慨中，我也非常佩服这个半老头，我想着，既然我现在也会一些手段，如果真的帮的了忙，那我就去帮，毕竟靠我一个人，要找到仙儿也属于大海捞针，基本上没什么希望。

    吴大师看我不说话了，抽出了一张名片，双手递给我说到：“这是我家里的住址，加入你过来，随时都可以来，因为家妻几乎天天都在家，她也十分欢迎您的大驾光临！”

    说着吴大师就和我告辞了，与此同时门开了，而走进来那文弱的女生，也就是叫做张丽华的女人，张丽华看到了我说到：“你好啊，我叫张丽华，是一个文案，刚毕业正在警署工作，现在你方便的话，我给你做一下笔录，这样你下次就不用过来了。”

    跟张丽华做了笔录之后，我就办了出院手续，虽然苏苏她们很关心我，但我也不想多呆在这里了，我直接去了吴大师的家中，正好吴大师在这一天也在家，我没想到他家居然是住在一个别墅里面，别墅很高大，一看就知道花了不少钱。

    吴大师正在门口浇花，一看到我过去，便朝我招手到：“小兄弟，在这里！”

    我笑着跟吴大师打招呼，走进了院子里才发现，吴大师的院子里面花花草草种的很多，看得出他是一个懂得生活的人，而且周围的花草也都照料的很好，修剪的相当整齐，吴大师请我进入了房子里面我没想打看起来欧式风格的别墅，里面竟然是传统的中国风的，而且引入眼帘的是四块拼接在一起的屏风，看起来十分富有格调，我也多看了几眼，发现在上面的山水画，都是真实的笔迹，而不是印刷上去的，而且这个屏风的材质用的是黒木，这足以说明这个屏风价值很高。

    而在屏风后面，竟然是一个窈窕的女人正在毛笔字，她一看到我，就微笑了起来，朝着我点了点头，她穿着一件民国时期的旗袍，一头原型的发髻看起来富有韵味，我忙说道：“这位就是尊夫人了？”

    “我夫人叫白小玉，也是尸道中人，小玉，来给龙花小兄弟泡杯茶。”吴大师说道。

    而白小玉十分有修养的，先将笔放下，才去厨房，只是我感觉到白小玉身上并无生气，便说道：“尊夫人是……僵尸？”

    “小兄弟好眼力，不过我和我夫人之间也有一段曲折的故事，下次有时间，再说给你听。”吴大师说道，他从书架上拿下来了一份打印稿，而再打印稿上却有着不少手写的笔迹，其中有几张废旧工厂的照片。

    他将照片给我，说道：“龙花兄弟可看出这端倪了？”

    “有虫子。”我说到，“就在这照片上面的一个角落里面，虽然看起来不清楚，但依然能从轮廓上面看到，有一个黑色的影子，还有好几只虫子。”

    “兄弟好眼力，不瞒你说，这个工厂里面有我的一个仇人，此人是一个道士，人称鬼帅，好几次他都想来收我的妻子，因为我妻子是僵尸，但僵尸怎么了，我妻子可从来没有害过任何人，恰恰这个鬼帅罪无可恕，屡次三番找我麻烦，甚至于上次竟然用了蛊术招来了一群杀人蜂，残害了不少工地上的工人，而工人们以为这里闹鬼，就都走开了，这工地上也就没什么人存在了，后来就变得荒废起来了，不过这个人非同小可，道法高深，他擅长道术和蛊术，但生性孤僻，很难与之沟通。”

    “只要帮你对付这个人，你就可以助我去鬼市，而且这个人我已经找到了对付他的办法，你只要按照我说的去做，我保你能够安全的除掉他，然后去找你的仙儿。”吴大师说道。

    我看着吴大师，心中也十分了然，感情是这个人要用我的手，去除掉他的敌人，这小算盘还打的真不错，只可惜我不吃他这一套并且，我也非常反感这样的尔虞我诈，在沉凝片刻之后，我想到仙儿的事情对我非常重要，就算手脏一点又怎么样，于是我也就释然了，说到：“可以！”

    吴大师看到我说话那么爽快，当即拍案而起，大声叫好，他笑颜看着我：“择日不如撞日，就明天一早，我们出发。”

    “明天不行，可以的话，就今天吧。”我说到。

    吴大师看着我说到：“可是你现在的伤势。”

    “伤势你不用管，就算是我现在的身体，也能够轻松的撩倒你，你说如何？”我说到。

    吴大师一愣，顿时满脸笑意，他点了点头说到：“好好好，起码兄弟这么说我也就放心了那我们马上出发？”

    “成。”我对仙儿的事情已经非常急切了，此时既然吴大师肯帮我忙，那自然是最好了，所以当天下午，吃了顿午饭就朝着工地上出发，午饭竟然都是白小玉做的，我没想到白小玉虽然是一个僵尸，但做的小菜却非常好吃，有大厨的风范。

    车子一路快行，来到了一家残破的工厂工地，水泥路一家铺好，但本来应该是绿化带的那一片空地，如今已经是杂草丛生，我走下了车，在水泥地上奏了两步，突然一条蜥蜴从我身边迅速闪过，竟然一下子就扎进了周边的草丛里面不见了。

    而这工地看似没人，实际上却有一种非常难以言表的气氛，让我感觉十分不舒服，吴大师一直笑着，笑着走路，笑着说话，给我的感觉，他似乎就是想在隐藏什么，而白小玉面无表情的跟在吴大师的身后，一双眼睛冷漠而无情。

    在走了半刻钟时间，我们来到了一个地下室的入口，这是一个地下停车库，但也没有建成，乃至于斜坡道上已经出现了苔藓，恰恰在入口上方的水泥台阶上，坐着一个和吴大师年岁差不多的中年人，只是这个中年人更显得桀骜不驯，身上衣服邋遢，而手中拿着一把长剑，那长剑似乎还是一把木剑，看色泽应该是一把乌木剑。

    按照木材的高贵来说，乌木剑是非常珍贵的，而且是道家们喜欢用的法器之一，正如苏苏，平时用的都是桃木剑，每到关键时刻，才会动用伏魔剑一样。

    那中年人看到我们三个人过来了，顿时将嘴巴里面的狗尾巴草吐到了一边，他狞笑着，朝着我们接近过来说道：“真想不到，你个老不死这次还带两个娘们过来陪葬，啧啧，真是自己相似，还想拉两个女人，你让我很失望，但是等我杀死你，这两个女人就是我的了。”

    鬼帅看向了我，冷笑道：“哟，还穿着男装，看来这位美女的品味还是挺特别了，是不是拉拉，然后是扮演男人的一方的？我喜欢。”

    “嘴贱的人。”我冷哼到。

    与此同时，吴大师拍了拍我说道：“你去吧，我在背后为你加油！还有小玉，你帮助龙花兄弟。”

    我看到了白小玉眼中出现了一抹杀意，虽然吴大师说白小玉是他的人，但我看样子似乎事情不那么简单，但我也没有多问，大步过去，却不料猜到了一个松软的土地，顿时在地面上，爬出了大量的蜈蚣，密密麻麻的，就像是一滩潮水一样朝着我席卷过来。

    我并不是很害怕这些蜈蚣，但无论是谁，看到了这么多数量的武功，头皮还是会发麻的，我立刻后退了几步，与此同时拿出了鬼尺，却不料鬼尺一出现，这些蜈蚣竟然绕过了我，直接朝着白小玉爬过去。

    与此同时白小玉身体迅速闪躲，将来进犯的蜈蚣全部打死，但那鬼帅却一跃而起，乌木剑上出现了一抹蓝光，他冷笑一声，随即大叫：“看我用邪山法道消灭你们这群乌合之众！”

    这时候乌木剑猛地发光，同时鬼帅竟然变成了三人，朝着我们跑过来，我架住了其中一个，另外两个则分散着，朝着吴大师夫妇跑过去。

    我没想到这天下竟然还有这么神奇的术法，但无奈鬼帅的拳脚功夫了得，我一时间只能被动的防御，而不能跟他搏斗一番，顿时我心中也不由得憋屈了起来。

    而这时候，吴大师从怀里掏出了几个黑色的求，随即出现了三具僵尸，这僵尸没有什么思维，双眼灰白而无神，一看这僵尸是劣品，而不是想苏苏，白小玉或者是仙儿这样有自我意识的僵尸，攻击起来也毫无章法

300.我的本命僵尸（上）

    三个球体都是玉球，但看得出都是那种劣质的玉球，所以释放出来的僵尸，最多也不过是毛僵而已，只是这毛僵在鬼帅面前就显得不够看了，竟然被鬼帅胡乱的打击了几下，毛僵就败下阵来。

    只是我没看到吴大师脸上的担忧，反倒是他脸上了有了喜色，与此同时鬼帅将三个毛僵大腿之后，身体摇晃，三个分身顿时又合在了一起，变成了一个人，吴大师见到鬼帅收手，他便也不予多说什么，连忙走到了白小玉身边对着鬼帅说道：“怎么突然停了，难不成是你怕了？”

    “我是怜悯你那低微的道行，若不是我想放你一马，我也不会收手，而我看你也不是什么坏人，虽然擅长驱尸之术，但也未尝害人，所以德饶人处且饶人，我放过你，但也希望你不要再来打扰我！”鬼帅说道。

    但这时候吴大师的脸上多了一抹阴狠，他怪笑了一声，突然三个毛僵朝着鬼帅扑杀过去，与此同时鬼帅的双眼也立刻睁大，连忙一躲闪，却不料三个毛僵将他给抓住了，而且抓的严严实实，恰恰这时候三个僵尸就爆炸了，火光冲天而起。

    然而我对此也非常惊讶，没想到吴大师竟然用这样的手段对付鬼帅，火焰冲地下车库里面喷出来，我以为鬼帅死了，在这样剧烈的爆炸之下，我相信任何生物都逃不过一劫，但我错了，从火焰之中，鬼帅竟然走出来了他，他的呼吸成了烈焰，浑身上下的衣服都燃烧殆尽了，剩下了古铜色的皮肤，与此同时，我看到了他手上的乌木剑竟然布满了火焰，那火焰铺天盖地的燃烧过来，仿佛就要将一切都给燃烧殆尽一样。

    此时吴大师瞳孔迅速变小，咬牙说到：“怎么可能，我在毛僵的体内埋放了炸药，不可能炸不死你！”

    “但是你忽略了我会道法吧！”鬼帅狞笑道，“我本打算放你一马，却不料你竟然摆我一道，我要将你碎尸万段！”

    我本来以为这里没我的事情了，岂料这时候吴大师猛地在我身后推了我一把，我竟然直接撞向了鬼帅，而鬼帅眼神毒辣，一拳头结结实实的打在我的脸色，我倒飞出去，与此同时吴大师开始偷溜，我也恍然大悟，这货难怪要留我过来，原来是想将我当做替死鬼。

    但他没有算到，因为鬼帅只是打了我一拳，尽管很疼，但他很快去追吴大师了，并且吴大师掐了一个手诀，竟然是一个引爆僵尸的手诀，我大吃一惊，在这里还能有什么僵尸，那只有白小玉一人啊！

    在这样的关头，吴大师竟然要讲白小玉给引燃，而我可不想让这样的情况发生，立刻拔腿冲向了白小玉，我将鬼尺抵在白小玉的后背心，与此同时白小玉也被吴大师的这一个举动给惊讶道了。

    但此时白小玉没有爆炸，因为我用了镇尸咒，我也是第一次用养尸术的术法，没想到还挺灵的，因为我一使用镇尸咒，白小玉就乘机断绝了和吴大师的联系，与此同时我看到了鬼帅朝着吴大师跑过去，那乌木剑带着滔天的火焰一剑刺向了吴大师的后背心，与此同时吴大师痛的哇哇大叫，竟然咬住了鬼帅的喉咙，两个人纠缠在一起，在宁死不放手的情况下，竟然双双毙命，而鬼帅乌木剑上的火焰却将两人的尸首也给点燃了，大量的火焰伴随着黑烟冲天而起，随即将周围的野草也给点燃，火焰铺天盖地，燃烧的相当精彩。

    而白小玉也许是遭到了背叛，竟然坐在地上大哭起来，亏得尤其上下，白雪一般的脸上，竟然流下了两行鲜血一样的眼泪，哭得很凶，也嚎的很凶，在片刻之后，已经瘫坐在地上。

    我看不过去便问道：“人已经死人，哭已经没什么意义，但你不是还还活着么？”

    我也非常惊恐的看着地上的两具焦黑尸体，因为我还是第一次，眼睁睁的看着两个大活人，竟然同归于尽，共同丧生在一场大火之中。

    白小玉擦着眼泪又开始笑了，这一哭一笑，顿时让我们感觉这个女人是不是不正常了，但她接下来的话却让我非常震惊：“我是开心，我终于自由了，在二十年前，这个天杀的吴超凡强迫我留在他身边，他垂涎我的外貌，甚至于为了换取他今日的地位，不惜让我去陪别人睡觉，我是一个高傲的飞僵，从古至今，哪里有人类敢如此对待我，但在这几十年的时间里，我感觉度日如年，其实在刚开始见到你的时候，我就知道他将你叫过来，一是垂涎你的外貌，他色胆包天，甚至于一些俊美的男人他也不放过，你看着吧，加入他成功让你帮他消灭了这个鬼帅，他也许会跟你提出上床，你信不信？”

    我顿时哑然，一时间无言以对。

    而白小玉擦着眼泪继续说到：“二是替死鬼，如果实在走不掉了，他就会让你吸引所有的仇恨，自己逃之夭夭，这样的事情我看过太多了，人前他可能是一个道貌岸然的好人，但背地里，他无恶不作，为了让他能够延年益寿，他甚至于查遍古籍，用刚出生不足满月的婴儿，用其尸骨炼制仙丹！”

    我听得瞠目结舌，好一阵子才缓过神说到：“白小玉小姐，那我……那我现在怎么去项城？”

    “项城只能是死人进去，而活人是进去不了的，当然如果你在里面有认识的人，也可以破例，但我相信你里面一个人也不认识，因为你连鬼市的项城都不知道。”白小玉说到，此时她已经恢复过来了。

    我点了点头：“的确，我对此一无所知。”

    白小玉说到：“那就对了，其实这一个办法也是无奈之举，就是你有一个有意识的本命僵尸，如此方能进入鬼市，因为这样你的僵尸可以牵引你进去。”

    “有意识的僵尸？”我顿时相当了苏苏，可是苏苏是我母亲的本命僵尸，我不可能横刀夺爱，我看向了白小玉。

    而白小玉似乎也早已经聊到我会求她，她苦笑了一声说道：“这也难怪，有意识的僵尸在整个泱泱大地上，根本没有几个，而寒江市是天生的养尸地，才会有五六个，但那都已经是有主之物了，而现在只能是我帮助你过去，但是我刚从吴超凡的魔抓下逃出来，我不想再为任何养尸人效力了，我也不想成为任何一个养尸人发泄*的工具，我只想做我自己，一个人去深山老林里面，然后静静的修炼……”

    “我不会为难你，我……我自己想办法吧。”我掉头就走，其实白小玉很可怜，这二十年对于一个女性的僵尸来说，是何等青春的年华，虽然她们长生不老，但白小玉说了自己是*发泄的工具，也就是说她天天都承受着被吴超凡蹂躏的对待。

    然而在我转身的时候，白小玉突然说道：“你如果让我吸一口血，我就帮助你这一次。”

    我一愣：“我的血？”

    “我闻到你身上的味道，那是万里香心脏的味道，对于我们这一类尸鬼来说，这是大补之物，当然我不会伤害你的性命，我发誓。”她看着我，嘴唇嗫嚅了一下，突然说道，“当然你有权利不相信我，毕竟我跟你认识才一天不到的时间。”

    “我相信你！”我伸出了手，而白小玉非常惊讶的看着我，小嘴长大，几乎就合不拢了。



303.妖王

    我们来到了二楼，二楼就像是一个超级市场一样，面具很大，但却放满了书架，这边的书架都是用整棵木头雕刻的，所以看起非常粗犷野性。

    只是书架上没有放书，而是放了一张张白色的皮纸，都密封着的，每一张皮纸之间都有一个机关，有点像是中世纪欧洲银行的官道输送装置，每一个皮纸的旁边都有一个入口，只要控制员按下按键，那皮纸就会被吸入口内。

    白小玉说到：“这个地方是专门贩卖资料和任务的，很多赏金人就在这里接受任务，然后完成之后，就会在这里领取赏金。”

    我们来到了柜台的面前，处理事情的是一个长着四条手的奇怪男人，他没有直接看我们，继续忙碌着，其间有意无意的问道：“买消息还是做任务？”

    “找人。”我说到。

    那男人摘下了眼睛，看了我一眼：“什么人？”

    “女人，红色头发，身材高挑，并且不是活人。”我说到。

    此言一出，白小玉惊讶的看着我：“原来那仙儿是僵尸？”

    我点了点头，而那四只手的男人伸出了四根手指之后，我就将四十枚金贝递给他，他给我一个竹筒，就让我离开。

    我来到了外面，拆开竹筒发现是一张白纸，等我正要找那四只手的男人算账的时候，白小玉阻止了我，说到：“你将血液滴在上面看看。”

    我照做了，但没想到血液一滴在这张白纸上之后，那白纸竟然变成了一只千纸鹤，然后朝着不远处飞过去，白小玉大喜：“看来它知道仙儿在哪。”

    “赶紧的！”我说到，此时我脚步加快，便朝着项城的南方跑过去，我们跑了很久，子羽发现了一个高塔，那高塔直入云霄，而且有九层之高，并且高塔的表面竟然都是用骨头建造而成的，看起来十分巨大巍峨，然而我一走过去，却发现了门口站着很多人，而且这些人都是巨人族的人，堵在门口，我根本没有进去的机会。

    白小玉说到：“这是妖塔，不过没想到你那个仙儿会在这个地方，这里是专门关押一切强大的妖怪，而且是因为它们扰乱了鬼市的秩序才会如此，难不成仙儿在这里犯事了？”

    我心想也有那个可能，但此次我前来，一定要将仙儿接回去，若是不接回去，那我也没有理由回去了，当即我走了进去问道：“能否放我进去？”

    “闲杂人等，不许入内，如许入内，尸体现行！”挡门的巨人族说到。

    我皱起了眉头：“我是来招人的，麻烦你们性格方便？”

    “是找一个和你差不多的人，还是一个女人是不？”其中一个巨人族说话道。

    我顿时大喜：“正是！”

    “不久前发生了一个怪事，一个僵尸没有犯事却主动要求入内，我们拒绝了，她却威胁我们说，如果不将她关进去，就会杀这里的无辜老百姓，所以我们迫于无奈，就让她进去了，只是没想到，她一下子就进入了第九层，第九层是专门关押妖王级别的犯人的，如果你能将她请出来，并且送离项城，我想我们的城主会欠你一个人情。”巨人族大汉说道。

    我当即点头：“自然可以，那请放我进去吧！”

    “不行！”这时候白小玉说到，“这里面可都是强大的妖魔鬼怪，你一个人类进去，更何况你身具如此血脉，更是这些妖魔鬼怪垂涎的食物，你一进去，十死无生！”

    “但我不进去仙儿恐怕就永远不出来了！”我说到。

    “仙儿仙儿，你就知道仙儿，你为什么不想想，就一个僵尸而已，何必让你豁出那么大的危险呢？”白小玉叱喝道。

    我冷笑一声：“我不是吴大师，她对我来说，是朋友，更是挚友，同时也是我的红颜知己，若是我不救她，今后我可能会永远的活在我的悔恨之中！”

    说着，我朝着高塔走了进去，两个巨人族放我进去，却拦住了白小玉，他们说道：“只能进去一个人，抱歉了僵尸小姐。”

    “你……”白小玉气的跺脚，朝着我大喊道，“你既然去送死，那你就去吧，死了最好，最好别回来！老娘自己回现实去！”

    我头也不回的进入了塔内，但在塔门一关上之后，顿时身边出现了千万双眼睛，既然都盯着我。

    “甜美可口的食物，哟哟哟，你看还是一个水灵灵的小男人！”

    “好香啊，我都可能够感觉到，他的肉在我喉咙里面划过来，然后进入胃里面哪一种奇妙的感觉了，太美妙了！”

    “这是女人么？还是说是男人……不过我不介意，如果让我抓到他，我会好好的玩弄他，等到我玩腻了就一口吃掉！”

    “他是我的，嘿嘿嘿嘿，你们谁都不要抢！”

    “……”

    各种陆离怪诞的剩余从我耳边响起，而我也感觉到了铺天盖地的妖气，这妖气之中还有尸气，鬼气等等各种我从未见识过的气息，可以说着就是一锅大杂烩，而周围的妖物竟然都朝着我逼近过来。

    此时我打了一个赌，这个赌赌的是我的生命，我闭上了双眼，卸下了任何防备，展开双臂等待着这些妖魔鬼怪来吃我，因为我一进来，就感觉到了仙儿的尸气正在某个地方。

    我相信她会来救我，而在我闭上眼睛的时候，各种奇特的怪物从我的身边出现，恶臭的口气，尖锐的牙齿，我都能够清楚的感觉到从我的身上划过去。

    然而突然一个均为邪魅的男人从天而降，他有着一条长长的蝎子尾巴，身披金甲，手执长枪，大声喝道：“他是我的食物，你们都给我滚开！”

    “是昊天妖王！昊天！”

    “昊天妖王来了，我们赶快走开吧，它不仅仅吃人，还吃同类！”

    “救命，救命，我不要看到他，好可怕！”

    各种奇怪的声音又像是潮水一样散去，周围又恢复了一片黑暗，与此同时，那邪魅的男人竟然走了过来，一只手捏住了我的下巴，邪异的研究充满了金色的光彩直勾勾的盯着我，他感叹道：“这是美丽的男人，我发现这一刻，我已经爱上你了……”

    说着，他就要吻过来，我又何时承受过这样的侮辱，当即将他推开，沉声道：“你是什么人？”

    “我是你的男人。”邪魅男子尖啸了起来，突然那舌头变得非常修长，竟然从我的脖子伸进了我的衣服里面，这湿哒哒，黏糊糊的感觉，我师父讨厌，而他竟然慢慢的逼近我，刹那间就抓住了我的两只手，他轻咬了我的肩膀，似乎正要准备下口。

    正当我以为仙儿不会再过来的时候，一股强大的威压从天而降，竟然将那昊天妖王给一下子震开，随即将我抱在了怀疑。

    正是仙儿出现了，我没想到，现在我们男人女人的姿势颠倒了，反而我现在窝在了她的怀中，我连忙站到了地上，与此同时，昊天妖王冷冷的看向了仙儿，他说到：“你三番五次打扰我的好事，这一次我定要了这个男人！”

    “他是我的男人，如今是来找我的。”仙儿目露凶光，随即十步之内，气压重的吓人，昊天妖王的额头上出现了汗水，他咬着牙不敢说话，而仙儿掉头看着我，突然将头靠在了我的胸膛上：“为什么……为什么来到这里找我，我不想见你，但我不见你，我又害怕你被吃掉……你这么做又是何必呢。”

    她幽幽的叹道。



304.天大的秘密（上）

    我说到：“我若是不来找你，你也不会来找我，你说是么？”

    顿时我这句话一说出口，仙儿就低头不语，而对面的妖王哼道：“尸祖，你如此强横的道行，不会是要和这个小孩回去吧？若不是你爱上了他？”

    “我爱不爱他，与你何干？！”仙儿怒道，“龙花，我们走！”

    “你们想走，就问问这里的妖邪是不是感谢放这个人走！”妖王哼笑道。

    顿时，周围走出了一大群稀奇古怪的妖怪邪祟，然而仙儿走到了我的面前，朝着四周围喝道：“谁若是敢上前一步，我就让谁先死！”

    此话一出，周围的邪祟就都不敢上前了与此同时，妖王咬牙看着周围的邪祟，大骂道：“你们这都是没种的东西吧，竟然连一个女人都不敢上！”

    “可是，妖王大人，这位可是比你更强的尸祖啊！”

    “是啊是啊，尸祖好可怕，我怕怕……”

    “我感觉，我一群人还是能够将妖王搞定，当然尸祖我们没有理由杀他，欺负我们的不都是妖王么，尸祖大人一进来，就去了九层，从未欺凌过我们，不是么？”

    不知道是那个邪祟说了这么一句话，顿时众妖都纷纷逼向了妖王，妖王后退了几步，大骂道：“你们是想干嘛？想造反啊！这个妖塔里面，我是王，你们！你们快滚！”

    然而众邪祟却黑压压的包围了妖王，仙儿带我离开了妖塔，与此同时，我听到了身后妖王的惨叫。

    仙儿突然说道：“龙花，其实我发现了一个非常惊人的真相，实际上，你不是你自己……”

    “我不是我自己？”我瞪大了眼睛看着仙儿，“你这是什么意思？”

    “你记得自己二十五岁之前的事情么？”仙儿问道。

    我顿时哑然，因为我知道的都很模糊，可以说这都是我的母亲跟我说的，此时仙儿说到：“其实你可能已经陷入了某个万劫不复的计划之中，而这个计划是始作俑者，说不定是一个非常了不得的人！”

    “你是什么意思？”我问道。

    “其实我也只是个推断，因为我在老庙山的时候，曾经见到过龙儿的眼神，她看你的眼神似乎不想是一个长辈看晚辈的眼神，并且你的父亲母亲，还有你的亲人，看待你眼神之中，似乎都带着其他的韵味，也许是我看错了吧，但我也希望你能够在意一些这样的细节，说不定，你就能知道一些端倪也说不定。”仙儿说到。

    到了门口，我发现了白小玉正在等我，此时白小玉看到仙儿，顿时捂住了嘴巴，而仙儿朝着白小玉笑了笑，似乎两个人认识，我顿时震惊的看着两人，我说道：“你们曾经见过面？”

    “你你你说的这位仙儿，就是她？！”白小玉脸色煞白一片，惊讶的看着我。

    我点了点头，茫然的看着白小玉：“怎么了？”

    “她是我的缔造者，曾经我临死之时，喝了一滴她的鲜血，才变成了僵尸，这也是为什么我的年龄不到五十岁，却能够拥有飞僵的本领！”白小玉说着，就单膝跪下。

    而仙儿笑着看白小玉，她看了看四周围说道：“怕是你们来的时间也不早了，是时候出去了。”

    我一看手表说道：“哎呀，还剩下五分钟！”

    白小玉也吓得惊起，然而仙儿却抓住了我的衣服，顺带还抓住了白小玉，她就像是拎小鸡一样，迅速的踩着空气，在空中奔跑，不多时我们就来到了之前的蜥蜴大桥的地方，而入口的光芒已经忽闪忽灭，我们三立刻穿越了界门，也来到了白小玉家的别墅上方。

    白小玉惊魂未定，虔诚的跪在了仙儿的面前，她说道：“我，我没想到，您竟然是仙儿，请恕我刚才不敬知罪！”

    “小玉你也别说那么多了，如今我已经睡了很久，最近才醒来，咦，你现在是龙花的本命僵尸？”仙儿惊讶的说道。

    白小玉显得非常战战兢兢：“是的，为了帮助龙花进入鬼市，我也不得已而为之，不过我不知道为什么您会在里面。”

    “其实我这番进入鬼市的项城，是为了找到一个东西的下落。”仙儿说到。

    白小玉一愣：“什么东西？”

    “轮回镜。”仙儿说到：“传说轮回镜这个神器能够看到过去发生的一些事情，而对于过去，我有着非常多的疑问，如今也包括龙花在内，我感觉到龙花身上似乎也有秘密的地方。”

    “那尸祖大人可曾找到事情的真相？”白小玉连忙问道。

    仙儿点了点头：“如今这轮回镜，就在寒江市的某一个地方。”

    “寒江市？”我也惊讶的看着仙儿，但仙儿不再说话，她让我连夜和白小玉跟着她，来到了老庙山上，但前提竟然是不让我通知太奶奶，是去寻找什么了不得的东西。

    我们三人从后山的西路口进入了老庙山，在老庙山的啥脑子里有一个坟地，而我太爷爷他们的坟墓就在其中，也算是祖坟吧。

    夜晚的老庙山也显得尤其吓人，黑漆漆一片，也没什么灯光，但一路上仙儿却不让我点灯，只让我借着月光前进，我也拗不过她，于是就和她们两人来到了山上的坟地里。

    白小玉惊讶的看着仙儿说到：“尸祖大人，您来这里是……”

    “叫我仙儿吧，我还是很喜欢这个名字的。”仙儿说到，她折断了一根树枝，然后空中虚化了一下，那树枝末端已经出现了一个扁平的铲子，我结果仙儿手里的铲子说到：“你不会是让我挖坟吧？”

    “这并不是对你祖宗的不敬，而是帮助你了解你的过去，而且我也想知道当年的一些真相。”仙儿如此说到。

    但我不高兴了：“这挖祖坟会被天打雷劈，我可不想为了什么真相，而做出这么有违伦理的事情！”

    “可是我可以这么跟你说，也许你早就死了，而尸体埋在这下面呢？”仙儿眯起眼睛看着我。

    我大吃一惊：“仙儿，你这是什么意思？”

    “你且挖开，我也希望我的推断不是对的！”仙儿催促道，“我们时间待的太久，怕是会引来龙儿她们的注意，到时候事情就糟了。”

    “也罢！”既然仙儿都这么说了，我也对这些事情非常感兴趣，在我太爷爷坟头我磕了一个响头之后，我下铲了，没几下就将坟头给挖平，出现在我们面前的并不是棺材，既然是一块石板，这让我感觉到不可思议。

    而我立刻将这块石板挖开，发现是一个往下的通道，我太爷爷的坟墓既然还有这么玄乎的机关，这也让我大呼神奇，我和仙儿对视一眼，就向下走去，然而一路往下我就发现，这甬道很短，几乎只有十来米的长度，而且我一下去，就看到了墓室。

    继而我看见了三个琉璃棺材，按照我爷爷死去的时候是在上世纪五十年代，而在哪个年代就有琉璃棺材，这让我感觉到不可思议，但想到我太爷爷曾经是一个银行家，或许他有钱，才会购置这么一个棺材，我如此一想，也就不觉得奇怪了。

    而我靠近了棺材，却发现一共有三口棺材，其中一口是空的，另外两口都睡着两位月末三十来岁的女人，这女人的照片我曾经见过，我太爷爷有三个老婆，龙儿是大老婆，二老婆是一个叫武双双的女人，温柔贤惠，还有一个叫做金美艳，听说是中国第一代的女大学生，可是按道理她们死的时候，和我太爷爷差不多，也就是说，已经六七十岁了，但现在却看起来像是三十岁，甚至可以说是三十岁不到，这让我不仅仅惊叹，而且大呼神奇！



305.天大的秘密（下）

    但是第三口棺材，应该是我太爷爷的棺木，但结果，我却什么都没看到，只有空荡荡的一口棺材，下面铺着草垫，但此时早已经朽烂的差不多了，然而更让我不解的是，两位太奶奶的尸体按照规律来说，早就应该*了，但此时却依然栩栩如生，看起来就像是刚死不久，或者是根本没有死的样子。

    仙儿看到这等场景，也是皱眉到：“和我想的差不多，五十年前的这个事情，果然有些蹊跷，而龙儿一直以来，将我封在了墨竹林之中，似乎也是为了隐藏这些事情，但是她万万没想到，我竟然会出来，并且开始调查此事。”

    “五十年前发生了什么？”我问道。

    仙儿看向了琉璃棺材，她长长的叹了一口气说到：“此事说来话长，我也不想提起什么，而天刹这个名词对你来说，可能还很陌生，但我想跟你说的是，你的太奶奶也是天刹，天刹本身就是半仙一样的存在，寿命非常之长，当时有一个地方有七个国家，后来这七个国家所在的陆地都淹没了，只留下了七个被称之为天刹的女人来到了东南亚这片地方，天刹擦不多就是圣女的意思。”

    “而七个女人之中，三个已经死了，一个下落不明，我和龙儿，还有青萝就是剩下的三个天刹。”

    “青萝是谁？”我问道。

    “青萝是一个擅长轮回之术的人，传说他将一身本事传授给一个叫做轩辕杰的人之后，就被她的徒弟轩辕杰给杀死了，不过按照龙儿的说法，这是另外一段历史，属于我们这里的历史，就是轩辕杰死了，但青萝却没有死，她的样子是一个白发的小女孩，看起来月末十二三岁的见你，手中抱着一个娃娃，但是那娃娃里面都不是棉花，而是人的内脏，她性格阴险毒辣，但表面上都是一副天真无邪的样子，引得无数人都为之上当，她是长不大的，因为练了某种邪功的关系。”

    “后来我和龙儿告别，想去寻找其他活着的天刹，我这才发现，一个天刹是龙儿当年发现，被藏在了寒江县地下的天刹，早已经被人类折磨致死了，肚子里有着上百的孩子，发现的时候，孩子就已经成为骨骸了，还有一个天刹是在西湖里面发现的，但捞出来的时候，已经和一块岩石融合在一起了，剩下的那位天刹则被供奉在天山的日月宫里面，被拜为真神，日夜供奉着，按照道理来说，应该还有一位天刹在某个地方，只是没有被发现而已。”

    “但是这些故事，和你要跟我讲的这些事情有什么关系么？”我问仙儿。

    仙儿笑着看我，她说道：“大有关系，而且不是一般的关系，当日我去寻找遇到了白发天刹，结果她用那种我也说不清的写书，竟然把握的四个手下封在了一块水晶里面，然后丢入了东海的某个地方，她又将我大伤，幸好是龙儿救了我，我才幸免于难，而当时我才知道，那白发天刹也就是青萝，她早在三千年前就复苏了，只是一直隐姓埋名而已，她也在寻找其他天刹，但她寻找天刹的目的和我有着天差地远的差别，我寻找是为了复兴我的家乡，而她寻找的目的，是夺取其他天刹的寿元，因为天刹总有一天会死，她很害怕死亡……”

    “据我所知，其他三位天刹的死和她短不了关系，她的手段非常残忍，而且为了达到自己的目的，不惜牺牲自己的姐妹，后来龙儿的男人也就是叫做庄库的人，这位庄库是当上最杰出的一位养尸人，手底下能人无数，名眼里是一个商人，但暗地里却是一个组织的首领，我想那组织多半和养尸人脱不了干系……”

    “那场战斗很残酷，庄库输了，而我也输了，最后龙儿凭借着自己的精神控制，用死人作为人肉沙包，活活的将青萝给逼退，而我当时做了一件傻事，因为我以为青萝是天刹，那不应该杀她，或许用道理能感化她，可是她抓住了我的弱点，用一个非常邪异的法术，竟然将我内心最疯狂的想法给引燃了。”

    我听得入迷，忙问道是什么想法，但仙儿的话却让我彻底的冰凉到了脚趾头。

    她说到：“杀光这里所有人的活人，创造一个属于姆大陆人类的天堂……我平常一直隐藏自己，尽可能的将这个想法压在心底，但是青萝就仿佛是一个钥匙，能够开启我内心最狂野，最阴暗的大门，让我的暴虐彻底的暴露出来，当时我杀了很多人，当我恢复理智的时候已经血流成河了，但龙儿没杀我，而是将重伤的我压在了墨竹林里面，然后才有了现在的我，而我其间听说，龙儿的男人，也就是叫做庄库的养尸人消失了，直到不久前，我得知已经过了五十几年，但是在问及庄库的事情，我发现每个人的说辞都不一样，所以我就在怀疑庄库到底死了没有，而且龙儿爱庄库爱的极深，一个天刹，为了一个人类而放弃了自己的前途，甘心做一个家庭主妇，这一个男人的魅力，可以说是无人能及！”

    “后来，我碰到了龙花，也就是感觉到了她体内有至于庄库的味道，就是他的血脉，奇怪的是这种血脉我未曾在龙花的母亲或者是爷爷的身上感觉到，我就感觉像是，龙花你就是庄库本人。”仙儿看向了我。

    与此同时，我内心惊骇了起来，我强笑道：“那不可能，我虽然对我小时候的记忆非常模糊了，但是我依然能记得，我小时候是一个非常没人缘的孩子，小朋友都嫌弃我不男不女，都不愿意跟我做朋友，而且我也感觉到了自己一步步的长大，仙儿你说的太玄乎了，根本不可能发生。”

    “但是你别忘了，你太奶奶的本领是什么？是精神攻击，她能够轻而易举的改变一个人的记忆，还有思想！”仙儿说到，她看着惊骇的我，突然面色柔和了起来，“龙花，你别介意，其实我也是假象而已，就算你是庄库那又如何？你说是不是。”

    我一屁股坐在青石板转的地上，仔细想我父母的事情，我想到小时候我又一次误闯了老庙山上，然后遇到了一头狼，那狼追了我很久，最后是我太奶奶救了我，但我明明被狼给抓到了，但身上却没有疤痕，这事情困扰了我很久，后来我太奶奶无意中提起，说是我的体质关系，我就不在意了。

    如此一想，我的记忆中的破绽就有很多了，因为我记得很多事情，甚至于我五岁的时候的事情也记得，记忆中是留下痕迹了，但是在现实中却没什么痕迹，甚至是我存在过的证据。

    然而这时候仙儿却朝着我靠近过来，她突然说道：“你不要动！”

    我很惊讶，为什么她突然变得这么神经质，但我也没有动，我相信她不会伤害我的，然而在我注视之下，我突然看到了她的手既然变成了金色，闪着耀眼的光芒，随即她的手慢慢的渗入了我的体内，随即我感觉到了灵魂仿佛都要被抽空的感觉，但很快，她在我体内似乎抓到了某种东西，既然硬生生的将这个东西给拉了出来，我抽着冷气，此时头晕目眩，这才看到既然被她抽出来一个箱子！

    我不敢相信，这个箱子既然存在我体内，而仙儿的表情，却突然凝固了。



306.神骨

    这是一个黑色的箱子，上面甚至于干净的就和崭新的一样，而箱子好像和我的血脉相连，跟我本身有一种说不尽的连接，仙儿咬着牙，将箱子打开了，却发现在箱子里面，竟然是一颗心脏，而那心脏正在跳动！

    白小玉吓得惊叫了一声，仙儿皱眉动容道：“这个心脏，怕是庄库的，而且……”

    仙儿看向了我，与此同时我感觉懵了：“而且什么？”

    “怕是你就是庄库本人，只是你的记忆被消除了，而你现在的身体，恐怕是被施了法术，在我们那一个年代，龙儿可以说是我们天刹之首，因为她能够创造一个幻想，然后让这个幻想持续几十年甚至于更久！”

    仙儿说着就朝我走了过来，她一只手放在了我的额头上，突然我感觉到脑海之中，某个阀门被打开了潮水一般的记忆浩浩荡荡的倾斜出来，大量的信息充斥在我的脑海中，让我痛不欲生，在滚地挣扎之后，我突然脑海一片清明！

    我是庄库，我根本不是什么李龙花！当年的战争之后，我垂死挣扎，危在旦夕，而龙儿却做了一件非常大胆的事情，就是利用轩辕杰的功法，为我重塑身体，我百般反对，但是龙儿却一意孤行，而且乘机磨灭了我的记忆，但是她万万没想到，我会遇到仙儿，而且仙儿天生倔强，竟然会拆穿龙儿的阴谋，虽然这也不算阴谋。

    我默默的走到了武双双和金美艳的棺木前，我抚摸着她们两人的脸，突然我笑了，因为这久违的感觉，让我身心沉醉，而下一刻，我掰开了她们的嘴，果然在她们的嘴内1，含着一块寒冰，这寒冰不是别的东西，正是东海海底的千年玄冰，含在尸体的嘴巴里面，能够让尸体保存最美丽时候的容颜，这是在三十年代，我去倒斗的时候，在海底的某个墓穴找到的东西，我将它带回来了，没想到现在却被我的两个妻子给用了，龙儿对她们两人情深意重，为了让她们尸体不腐，这么做也情有可原，不过对我的两个妻子却是非常残忍的，因为她们只是凡人而已，是凡人就必然会死，而且龙儿甚至于还向她们隐瞒了我没死的事情。

    我一时间悲痛交加，眼中一热，竟然留下了泪水，泪水好像止不住一样，断断续续落下来，仙儿没说话，同样白小玉也没说话，只是白小玉看着我痴情的表情说到：“她们是……”

    “我的妻子。”我将武双双的手放在了我的脸上，最终我还是将她嘴内的寒冰取了出来，在取出来的瞬间，武双双的尸体迅速的老化，直到变成一滩灰烬，而金美艳也是同样的结果。

    但此时，在墓口突然传来了龙儿的尖叫，龙儿跑了过来，尖啸到：“你在干什么！！”

    “龙儿？”我看到了门口的龙儿，她酥胸欺负，双眼瞪得滚圆，此时气冲冲的看着我：“你知不知道你做了什么？”

    “龙儿，你这样又是何必呢，我既然已经死了，为什么又要费那么多的功夫将我复活，你将我复活，却又不让你的二妹三妹安息，这样做，只是让你的心头徒添了负担而已……”我叹道。

    龙儿看到我的一刹那，顿时泪如泉涌，她哭了，而且哭得尤为上下，她颤颤巍巍的朝着我走过来，痴痴的说道：“你还是都记起来了……不管我这么做，为什么都是这个结局，我只是，我只是不想你死，我愿意默默的陪在你身边，然后让你成为我要保护的对象，再慢慢的，慢慢的一次次重复保护你的过程……”

    当初我吃了长生不老药，可悲的是，长生不老药只是长生在我的心脏上，而我的身体死去之后，心中竟然还跳动了很久，后来龙儿就用我的尸体，竟然不惜去了项城找到了一些诡异的材料，将我的身体重塑，我天生女人的外貌并不是偶然的，因为当时在重塑的我身体和外貌的途中，龙儿竟然讲一个和我同年同月同日生的孩子，作为重塑我身体的祭品，然后才有了现在的我。

    我不知道龙儿用的是什么法术，但我知道，那孩子姓庄，正如历史一样，我改变了部分微小的历史，而在庄家诞生的孩子，也不是我，是另外一个孩子，也许是历史的扭曲，诞生的孩子竟然是一个女孩，但就是这个女孩，让我有了重生的机会，而这一家的家人，竟然以为自己的孩子死在了医院。

    因为这家人正是我在上一个时间段里面，我的父母！

    我已经是个罪人了，但我没想到，我却让我的亲生父母，再一次的体会了丧子之痛！龙儿跪在了我的面前，此时我深深了吸了一口气说到：“龙儿，你都做了什么？你都做了什么！！”

    “我这样做，也不过是想可以永远的看着你而已……”龙儿哭道。

    我怒指龙儿：“人总有一死，而且你应该早就知道我不像你，可以活很长的时间，作为一个人，我能够在战斗中死去，那是我一生最光荣的所在，可是不想活的太长，我也不想变得长生不老，我只是想和一个普通人那样，体会一个从儿子，慢慢的成长成为父亲，或者是爷爷的经历，可是你……”

    龙儿默不作声了，我一口气沉入了丹田之内，突然我只感觉到，身体内的道行，竟然都封印在了我背后的那条黑龙上面，与此同时我用力将身体舒展，顿时身体内的骨骼噼噼啪啪的响起，与此同时，一股雄浑的力量流变了我的全身，我一只手抓住了自己的脸，一用力，顿时我的脸开始扭曲，回到了当初庄库年轻时候的样子。

    此时我感觉到，我本来死前两万八千年的道行一下子缩水到了两万五千年，但有道行已经是非常不错的事情了，此时龙儿跪在我面前，就那么跪着，而且长跪不起，我看着她，说道：“龙儿……”

    龙儿全身一颤，惊恐的看向了我，似乎唯恐我会朝她发火一样，我问道：“我这个身体的寿命能持续多久的时间？”

    “和我一样，只要心脏不毁灭，你将和我一样可以永生不死，因为我将时光沙漏和轮回镜拿到了鬼市，交换了一具神骨，如今你的身体就具有神骨。”龙儿说到。

    听到神骨，我还是非常惊讶，因为神骨按照我的理解了是姆大陆上，那些至强者的骨骼，后来大陆毁灭，这些骨头却被遗留下来了，这些骨头不会消失，姆大陆上的人，也就是人类文明之中，神的影子，很多神都是按照姆大陆上面人类的模样来刻画的，所以这些骨头也被叫做神骨。

    仙儿默默的看了我一眼，随即就打算离开，她一脸落寞的背对着我，开始走路，但我不会让她走，立刻抓住了她的手说到：“你去哪里？”

    “我……”仙儿抿着嘴唇说到，“我……我去找我的四个孩子……”

    “四大尸王么？”我看着仙儿。

    仙儿低着头，她不敢看我，而我能恢复现在的记忆，全然都是因为仙儿的缘故，此时我朝着龙儿走过去，将龙儿扶了起来说到：“对不起，刚才我对你声音太大了，你这几十年来，为了庄家所做的一切，我一直都看在眼里。”

    “为了我们的子孙后代做事，都是应该的。”龙儿凄迷的笑了。

    突然一阵冷风从我身后出现，我猛地回头，看到了两个我朝思暮想的人，竟然是武双双和金美艳！

    武双双笑靥如花，金美艳也非常腼腆的看着我……



307.第二次梦境

    然而两女靠近了我，顿时呢喃了起来：“相公（亲爱的）。”

    两人立刻想过来拥抱我，我也展开了双臂，打算去抱她们，却不料在我一展开双臂的刹那，两女竟然变成了凶神恶煞的样子，嘴巴布满了尖牙，双眼竟然变成血红一片，与此同时，龙儿竟然也变得恐怖了起来，一步步的朝着我靠近，几乎是刹那间的功夫，她就要咬向我的脖子。

    而我眼前一黑，就什么都不知道了，等我再度睁开眼睛，却发现自己依然在墓室里面，与此同时仙儿正蹲在我的跟前，她看着我，手中竟然拿着一个花瓶，说是花瓶，这个更像是一个水壶，她看着我说到：“真相出来了，龙花！”

    我惊讶的看着仙儿，我说到：“我不是庄库么？你怎么还叫我龙花？”

    “什么龙儿？什么庄库，你不是李龙花么？”仙儿皱眉道，而我要了一面镜子，看向自己，我的长相也没有多大的变化，但这却让我懵了，在刚才的一切，难道说是一个梦境？

    而且我真真切切的感受到了，庄库几乎所有的记忆，从小时候在老庙山上，然后降妖伏魔，后来回到了1915年前，邂逅了武双双和金美艳之后，在五十年代无奈死去……

    我脑海一片空白，而仙儿拿着水壶说到：“应该是这个鬼壶吧，鬼壶之中似乎封印着一个鬼魂，恰恰应该是这个鬼魂影响了你的思维，或许还间接的闯入了你的记忆之中。”

    “鬼壶？”我惊讶的看着仙儿，我又朝着洞口看过去，发现我太奶奶并没有过来，而仙儿继续说到：“鬼壶乃是一个专门封印灵魂的法器，只是我没想到竟然会安置在你心脏旁边，这也难怪你从未感受到，只是我想不通，为什么会在你心脏旁边呢？而这一切的始作俑者，应该就是龙儿，但龙儿为什么那么做呢？”

    我非常诧异的看着这一切，心想拿出来的不应该是一个黑色的箱子呢？然后里面应该有一个心脏，可是为什么就变成了这一个鬼壶？

    正当我百思不得其解的时候，突然在洞口出现了我的太奶奶，我太奶奶大声叱喝道：“你，你们！你们既然敢闯入这里！”

    说着，我太奶奶大步朝着我这边跨过来，当头一掌劈了出来，不偏不倚砸在了仙儿的胸口上，仙儿吐血倒飞出去，脆生生的砸在了一口琉璃棺材上面，而琉璃棺材里面的人，暴露在空气之中的刹那，既然还是化为灰烬，然后变成了一具干尸，我知道那是我的二太奶奶，三太奶奶，但没想到会这样。

    与此同时，白小玉拼命跑过来，想保护我，然而我的太奶奶却闪电一般的将白小玉给踢飞，然后抓住了我的喉咙，我太奶奶哼笑道：“纸还是包不了火，龙花，是时候将真相告诉你了，我一阵在等，等一个机会，就是让你彻底成熟的既然，你身上留着我的血脉，但是你也是我选中的人，你的太爷爷将会重生，在你的身上上重生！”

    “为什么，为什么会这样？！”我拼命的抓住了太奶奶的手，却不料太奶奶的手非常紧实，抓得我挣扎不了，一时间喘气也吃力了起来，而太奶奶此时一把抓住了鬼壶，将鬼壶壶口的壶盖打开了，顿时一股黑气出现在我的面前，竟然是一个全身乌黑的人，出现在我的面前，我目瞪口呆的看着他，而这个人却森然的开口笑了起来：“没想到我即将进入的身体，却是我的曾孙子，但我创造了你的生命，如今我收回去也十分合理！”

    黑烟散尽，从其中站着一个非常高挑的男人，身上肌肉结实，双眼犹如火炬，气势也相当逼人，他举手抬足之间，都有一种傲视天下的霸气。

    我咬牙看着太奶奶：“太奶奶，人已经死了，为什么你还要如此苦苦的支撑着，非要让太爷爷复活，你感觉对于一个已死之人来说，太爷爷是不是太可怜了？他本应该去西方极乐！却被你硬生生的拖到了这个凡间……”

    “他从未死过，他只是睡过去，并且睡了很久而已，而你应该感到荣幸，像你太爷爷这样的人，如果能够占据你的身体得到重生，那你应该感到幸福，也感到欣慰，至少这样就能让你的生命有价值了，你说是不是？”

    “但，但我现在不能死！”我咬牙坚持，然而不知道哪里来的力量，让我突然后退了好几步，我向后一看，我背上竟然出现了一条黑色的巨龙，那巨龙张牙舞爪，面对太奶奶毫无惧色，同时我的太爷爷看到了那巨龙大惊起来：“黑龙，我才是你的主人，你不可以保护他，你是我的，应该听命与我！”

    “吼……”黑龙发出了阵阵低吼声，而仙儿和白小玉也来到了我的身边，恰恰黑龙突然朝着太奶奶飞过去，巨大的嘴巴咬向了我的太奶奶。

    我太奶奶毫无惧色，单手虚空抓了一下，那巨龙竟然就被掀翻在地，与此同时，我感觉到了一阵磅礴的气势从心底里出现，我抓住了散落在地上的鬼尺，配合巨龙一举跳到了巨龙的背上，再朝着太奶奶飞过去。

    但这时候，突然两双枯燥的手臂从下方抓住了我，我低头一看，竟然是那两位一举化成干尸的太奶奶，抓住了我的左右两条腿，她们咆哮着，哀嚎着，露出了尖锐的牙齿再度朝着爬了过来。

    而这时候仙儿来助我，却不料被我太奶奶给抓住了，并且拖了下去，与此同时两人厮打在一起，你来我往，两人竟然打成了平时，白小玉见我危险，立刻跑过来帮助我，然而其中一个太奶奶干尸却咬住了白小玉的手，两者同时摔在了地上，剩下的那一位太奶奶泛出了诡异的笑容，呱的一声朝着我扑过来，那牙齿不偏不倚要在了我的脖子上，鲜血也顿时乱飙飞起来了，我大惊失色，立刻想去推搡她，却不料我推了个空，一下子掉下了巨龙，狠狠的摔在了地上。

    一时间鼻血流了出来，门牙竟然也碎了半个，而我更是非常凄惨，一下子将额头给磕破了一个大洞，鲜血流了我满脸，我打算站起来，却发觉脚下一软，低头一看，我的一双腿竟然被一群黑色的干尸给咬住了，他们在慢慢吞噬我的血肉，然后还在啃我的骨头，而我却一点痛觉也没有。

    我惊恐的想爬走，却不料在爬开的一瞬间，太奶奶的干尸，无情的出现在我面前，朝着我诡异的怪笑着，那一双已经没有生气的眼睛死死盯着我，突然再次要想了我。

    我闭上了眼睛，以为自己死了，可是我却听到了仙儿的声音，张开眼睛一看，我发现仙儿竟然正在我身边，然后手里面拿着一面镜子。

    我连忙看向四周围，但四周围空空如也，只是不知道什么时候，白小玉不见了，我连忙问道：“仙儿，小玉呢？”

    “小玉？什么小玉？”仙儿显得不理解我，而我来回找了好几遍，但周围很安静，丝毫没有大都过的痕迹，而我看向了那三口棺材，发现棺材竟然纹丝不动，难道我又经历了一次那诡异的梦境？

    但是一而再，再而三的经历，这却让我有些后怕了，然而我凑近一看，却发现白小玉已经无声无息的，安然躺在了棺材里面，甚至于脸上也带着怪诞的笑容！



308.彼得比尔特389

    我感觉周围的一切都太不正常了，此时我也不再理睬旁边的棺材，而是直接朝着洞口走去，然而一道洞口，我突然回首，却发现身后的仙儿和白小玉竟然昏迷在地，仙儿何许人也，竟然也会昏迷在地，我当即大惊，刚要过去，身前却出现了一个白影。

    而那白影道骨仙风，一副不着凡尘的样子，脸上的皱纹之间，眉目之内，竟然与我也有几分相像，我当即后退几步，沉声冷言：“你是谁？”

    “你来我的故居，你却不知道我是谁？”那人说到，大概七八十岁的样子，但是一双眼睛，却凌厉的像是苍鹰一样，他上下瞅了我一眼，而我恍然大悟，当即就要磕头下跪，说到：“太爷爷？！”

    “是我，适才我制造了这些幻想，不过是想让你远离这墓室之中的禁制，这里被龙儿下了*八卦阵，在其中逗留的久了，会产生各种幻想，你第一个梦境，是你的祖奶奶所赐，而第二个梦境，却是我的作为，此番我出现在你面前，不为别的，就为你这里……”祖爷爷将手指点在我的心脏。

    我顿时大惊：“我的心？”

    “没错，你天生病弱，而这颗心就是我的心，然而我在临死之时，已经给自己子孙算过一个卦象，本来我拖着残喘的病区可以再活十年，但为了这个卦象，我提早了十年死去，给你那一段记忆，是我本身存在心中的记忆，也是我毕生的经历，而我以前吃了长生不老药，那药性都存在心中，我生前没有能好好利用，死后却阴错阳差的被安在你的心内，这也早就了你天生招鬼的事实。”

    “退几步讲，我知道你迟早有一天会进入我的墓室之中，而我一直期待着那一天，如今和你说话的，也不过是我的一抹残魂，跟你说完话我就会消散，我阵阵的三魂七魄，恐怕早已经轮回转世，去了我该去的地方，当然我希望你能记住我接下来说的话。”

    “我二十六岁的时候，不是去过京城的道盟么，虽然如今历史改写，但道盟依然存在，只是我的恩师左杰明，如今被那青萝蛊惑，青萝借助左杰明的势力，如今慢慢的开始转移，竟然开始计划着让姆大陆重返人间的事情，若是真有那一天，恐怕会造成生灵涂炭，到时候，就一切都会毁灭，如今我留下这一抹残魂，不过是想让你去一趟京城，而我知道尸祖也会去京城，因为四大尸王就在京城的某个地方，而你们两人在此后立刻结伴而行，去京城之后，你要千方百计的，混入道盟之中，到时候接近左杰明，再将这个东西给他，他自然会知道你的由来。”

    祖爷爷突然从我的胸口拿出了一个沙漏，我非常惊讶的看着他干净的手，随即双手捧住沙漏，祖爷爷看到我的表情便说道：“你可知道为什么你祖奶奶那么疼爱你，甚至于远胜其他人么？”

    “因为我的心就是你的心。”我将手放在了心脏部位上。

    祖爷爷小着点了点头：“既然你知道，那我也就不用多说了，此番我的念想，便都麻烦你去执行吧，切记你的这番旅途，充满了各种艰险，稍微不留神，怕就会葬身在某个没人知道的地方！”

    “我谨记！”我恭敬的说到。

    而祖爷爷非常满意的看着我，身体也渐渐消散，消散之前，又说了一句话：“我临死之前，将一身道行都封印在背后的黑色龙纹上，如今这龙纹既然在你身上，随着时间的进行，你会逐渐得到我的传承，到时候办一些事情，就要简单很多了。”

    祖爷爷的声音越来越轻，知道彻底的消失不见，而这时候我将仙儿和白小玉也拉了上来，仙儿捂着头，看起来很痛苦的样子，我立刻将这些事情简略的跟她说了一遍，她很惊讶，但也显得很镇定，而白小玉却咂舌的嘴巴张的老大。

    我们将墓穴重新填好，也不去打扰祖辈们的休息，立刻回到了寒江市的基地，而正好这时候是后半夜了，苏苏他们都在睡觉，我准备拿了东西就悄无声息的离开，却不料在我刚打算出门的时候，苏苏，闷声色狼，黑妹还有金毛都站在门口。

    苏苏首先走了过来，她一脸笑意：“我知道我留不住你，所以我早就准备好了这些东西，当然其中也有黑妹，闷声色狼，金毛的心意，希望你在远行之中，一切顺利，也能够平安回来。”

    我笑着说道：“这段日子，承蒙你们照顾了，他日衣锦还乡，我们便再去聚首痛饮，体验人生的快乐！”

    “兄弟豪气，我等着你！”金毛朝着我点了点头。

    而黑妹笑容满面，朝着我握拳道：“加油！”

    “我，我等你！”闷声色狼羞涩的说到。

    ……

    我跟他们相处的日子不长，也就是半个多月吧，但也就在这半个多月的旅途中，我感受到了温暖，这是我从未感受过的温暖，就像是寒冬腊月的暖炉，能够直接将暖流送到了心窝子里面。

    我深吸了一口气，让自己尽可能淡定一些，但我也没想到，在片刻的沉默之后，我不争气的鼻子一酸，眼睛也险些掉下泪来。

    白小玉开了一辆房车，她竟然将吴大师的工作室整个都搬出来了，里面就是一个兵器库，存放着各种各样的兵器和七彩，当然外表看起来就像是一个集装箱卡车一样，不过车头可是彼得比尔特389，也就是电影里面擎天柱的车形态原型。

    白小玉开车，似乎她的驾驶技术不错，而我和仙儿坐在另外两边，仙儿之所以跟我一起走的原因很简单，有两个，我相信其中一个是因为我，还有一个就是那四个尸王。

    而白小玉现在作为我的本命僵尸，我走到哪里，她跟到哪里是很正常的，只是现在的白小玉穿着开腿旗袍，一头黑色秀发盘在脑后，皮肤白皙，五官端正，看起来十分吸引人眼目，而仙儿穿了一身休闲短装，看起来丝毫不逊色白小玉，甚至于在气质上，要远远比白小玉镇得住场子。

    车子从早上开始开，一直了十四个小时，到了高速上的一个服务站才停止，而一方面车子是去加油，另外以方便我也想下车活动活动身子骨。

    这时候白小玉手里拿着一瓶果汁走了过来说到：“车子今天晚上在服务站过夜，发动机太热了，让它也好好休整一下，而我们就在这个车站旅馆住一个晚上吧，现在正是人流低谷期，房间很多，也很清静。”

    “我都可以，不过我还没有在服务站上过夜呢。”我说到。

    白小玉笑道：“你和仙儿去订房间，我去整一个车子的立体音响，不然这一路也太困乏无谓了。”

    我看着白小玉发现她现在已经换上了一件蓝色的吊带裤，然后白衬衫，头上还定了一个帽子，手上都是油污，我问道：“你会修车子？”

    “别忘了僵尸在某种程度上，比人类的记忆可是要好太多了，而且我和吴老鬼生活了二十年，他总是将我关在家里面，但是我在家里面可是将一些功能类的技巧读的非常精通，我会十八个国家的外域，各种机械修理的技术，还有电脑黑客类的姿势，也许我现在不是你龙花的对手了，因为你得到了传承，但是我很有信心在另外一些方面能比过你。”说着，白小玉喝了一口果汁。



309.左氏春秋

    当然我也睡不着，因为这几天接二连三的发生事端，让我也非常无奈，同时信息量实在太大了，让我有些接受不了。

    而仙儿如今被龙儿救助她需要休息，只有在充分的休息下，她才能够迅速的恢复自己的道行和体力。

    本来此行也许我太奶奶帮助我，就可以事半功倍，但太爷爷消失的时候，曾经跟我说，想让我自己去完成，当然我只能认为是我太爷爷给我的考验了。

    而那黑龙纹身总是向我灌输一些关于养尸术的招式还有方法，而且一些我从未接触过的养尸术，也在这时候，时不时的进入我的大脑之中。

    “能给我递个扳手么？”白小玉说到，不知道什么时候，白小玉已经钻到了卡车的地下，正在修什么东西，我将扳手递给她问道：“需要我帮忙么？”

    白小玉咬着一个螺丝刀，含糊的说到：“今天晚上住车子上，你给我烧点热水，我洗个澡。”

    “僵尸也需要洗澡么？”我调趣道。

    “我看主人你是皮子养了，等我修好之后，帮你松松！”白小玉恶狠狠的说到。

    我连忙投降：“我是想，你一个人洗澡会不会寂寞，我还打算跟你搓背！”

    “那你倒是试试看！”白小玉笑骂道，也就在这样的场合下面，白小玉才会象征性的笑一笑，一般她都不会轻易露出自己的笑容的，这让人十分头疼，但也无可奈何。

    百无聊赖的我，回到了宾馆，因为我打算早点休息，毕竟白小玉的睡觉那是象征性的，僵尸并不需要多么好的睡眠，到了第二天一早，怕是白小玉又来叫我起床了。

    不过我回到了房中却没发现仙儿的踪迹，心道她应该是去外面了，或者是在另外一个房间吧，于是我就自己洗了个澡，裹着一条浴巾出来，打开了电视，打算看一会儿电视再睡觉。

    但我没想到，我钻进被窝的时候，却触碰到了一个冰凉的东西，冰冷之中还有一股滑腻的手感，仔细一看，竟然是仙儿不知道什么时候，蜷缩在被窝之中，而且浑身精光，一点遮挡物都没有，此时她那洁白无瑕的身子，被我一览无遗，然而仙儿本人似乎北邮感觉到，我已经进来了。

    我那里还有睡觉的心思，躺在被窝了，此时大脑一片空白，这算是和女人同床么？我看着天花板，此时突然开始胡思乱想了，开始幻想女人的身体，还有那最羞涩的地方，但我越想却越淡定不了，我索性坐起来，打算穿上衣服外面去溜达一下，却不料，我一出去，仙儿就抓住了我的头。

    我惊讶的看着她，她竟然没睡？！仙儿低垂着头，她突然抱住了我的腰说到：“龙花，别走……”

    我深呼吸了一下，说到：“仙，仙儿你这是……”

    但仙儿没再说话，而我心中那隐藏了二十五六年的悸动，突然在这一刻爆发，我反身也搂住了她，我们两人就那么互相抱着，也没有做其他越界的东西。

    突然仙儿羞涩的抬起了头，她看向了我，脸蛋红了起来：“你，你顶到我了……”

    我顿时惊诧的往下看去，顿时也尴尬了起来，我说到：“我，我去沙发睡！沙发睡！”

    我顾不得狼狈，抱着衣服就朝着沙发上跑过去，就像是逃一样，而我随后就听到了仙儿那动听的笑声，这天晚上发生的这一幕，直接导致了我彻夜未眠，直到回到车上才昏沉入睡，不过我总算感觉，这一切是值得的，不过还是有点小刺激。

    到了京城，已经是次日的中午了，车子停在了朝阳区的一个停车场上，不过停车费很贵，一天都要二三十块，我们已经停在五环的外围了，没想到还要这么贵的保管费，好在白小玉有一张价值连城的信用卡，按照她的话来说，这张信用卡里面的数额在八位数，我也想不通，吴大师一个小小的算命先生，为什么会有那么多钱，于是在中午吃饭的时候就问白小玉。

    白小玉不吃饭，和仙儿异样，喝了一些草莓汁外壳包装下的血袋，这都是从寒江市带出来的，以前都是白小玉的口粮，而我们的车子很大，所以里面赛一个车载冰箱也不觉得拥挤。

    白小玉说到：“吴大师这个人，你们是看不透，他不仅仅是做生意的，而且还参与黑道的活动，就说一些高利贷之类，都有他的份儿，现在我这张信用卡只是一个小头，而你们不知道在寒江市那一栋别墅，起码是九位数，里面的藏品无数，而这些东西我都是眼睁睁的看着，吴大师一步步的建立起来的。”

    我听了她的话，顿觉不敢相信，因为吴大师按照原来的历史，还是我太爷爷的师父，其为人和现在的吴大师有着天差地别，难道说我太爷爷没有看透？又或者是我太爷爷被骗了？！

    按照我的想法，应该是吴大师变了，或者是整个世界，和原来我太爷爷有关联的事物都变了，就像是我在寒江市医院里，遇到的警察一样，那田倩倩变成了刑警，按照原来的历史，她应该是民警，而张丽华作为我爷爷第一个喜欢过的女人，应该是一个留学生才对，可是如今却成了警局的秘书，不过这样也未必不是一件好事。

    我喝了一口白开水，心道历史既然变了，可能左杰明，可能是一个坏人也说不定，但是现在都还没有见到，什么事情都不能轻易的下定论。

    “我闻到青萝的味道了。”仙儿突然说道。

    我一愣，便惊道：“那也就是，她也感觉到了你的存在？”

    “不是，在七个天刹之中，我的感觉是最灵敏的，每一个人都有每一个人的特点，正因为我感觉十分灵敏，我才能活到现在，但恐怕那青萝离我们不远了，接下去，我三人不能分散，因为在京城这个地方，我不仅仅能感觉到青萝一个人，我还感觉到，其他有很多厉害但人物，甚至于很多人物都要比我们厉害，而且这里是到家的圣地，我们如果出了什么岔子，恐怕到时候就难以解决了，还是低调些比较好。”

    毋容置疑，仙儿的话的确有道理，而我付好了饭前了离开了这家小饭店，果然在不远处，我看到了一个高楼，这个高楼上写着几个大字，左氏研究中心，据我所知，在京城姓左的人不多，也许这个左氏研究中心，是左杰明的地方也说不定。

    正当我在门口抽烟棺材的时候，一亮轿车从地下车库开了出来，开车的是两个女人，我继承了我爷爷的记忆，当然一眼就认出了这两个女人便是左杰明的两个老婆，一个叫做李悦，另外一个叫做袁依依，都是了不得的任务，手段也非常厉害。

    这么一来，我就确信了，这个地方应该就是左杰明的老巢。

    不过我现在也不知道左杰明到底是好是坏，所以也不敢轻举妄动，而与此同时，我也看到了高楼的门口，有一个招聘的广告，招聘的人竟然需要是退伍军人，还需要有一定的本事，这就太对我胃口了，因为我本身就当过兵，而这个职位说不定对我而言，就是非常合适的一条进入途径。

    此时仙儿仿佛知道了我的想法，便说道：“我有一个计划。”

    “什么计划？”白小玉问道。

    仙儿看着远处的高楼说道：“如今我们可以兵分两路，你与龙花可以伪装成一个应聘者，进入里面，然后我在这段时间，去寻找四大尸王，我感觉到尸王也在这附近。”



310.进了狼群的羊

    仙儿的计划非常具有可行性，她叙述了不不少关于我们计划之中的纰漏，然后加以讨论，就研究出了一个近乎完美的套路。

    在出发之前，我们在房车里面通了一下气，近乎用最完美的套路打算混进大楼里面，而白小玉提前进入了玉牌内，玉牌则挂在我的脖子上，看起来就和普通的吊坠没什么区别，而仙儿临走之前，突然站在门口不走了。

    我感觉奇怪，便过去问道：“又想到什么事情了么？”

    “千万不要出事，如果实在对付不了青萝就算了，我们会寒江市去。”仙儿说到，她将鬓角的头发捋到了脑后说到。

    我看着她说到：“你不是满腔热血么，怎么如今却像是焉了一样？是因为什么事情？”

    “我恐怕知道当初为什么龙儿为了庄库而舍弃她的使命了。”仙儿看着我，双眼虽然是血红色的，但充满了真挚的情感。

    “为了什么？”我顺带问道。

    仙儿笑了笑，不再理会我，而是直接离开了房车，我看着她的背影，却隐隐有了一种奇怪的想法，莫不是她喜欢上了我？但想想也不太可能，她原先是那么的讨厌我，现在喜欢我也说不过去，我没有想下去，而是将鬼尺藏在身上，朝着大楼走去。

    一去大楼，门口的女经理就拦住了我，而我一眼就认出了她原来是黄菡，只是历史不同，她如今却成了一位大堂经理，但我依然能够感受到，她的气息和常人不一样，更有种非常凌厉的感觉。

    黄菡说到：“这位先生，您找哪位？”

    她很有礼貌的朝着我点了点头，而我心中暗笑，怕是历史不同，她也绝对不会认识我太爷，或者是认识我，当然认识我是不可能的，因为我是后生。

    “我是来应聘的。”我说到，“退伍军人！”

    我拍了拍自己的胸膛。

    但黄菡却笑了：“小姐，你是不是找错地方了，我们这里目前不招收女员工。”

    “谁说我是小姐了，我是响当当的纯爷们！”我说到。

    然而黄菡上下端倪了我一番，这才惊呼道：“真是男人，我的天，我还没有见过这么漂亮的男人。”

    “现在起码见过了吧，不过人不可貌相，你们老板没教你？”我打趣的说到。

    黄菡被我逗笑了，一双月牙似的眼睛眯成了一道靓丽的风景线，她一头披肩长发，更显她身上的那种白领气质，她说到：“那随我来！”

    我跟着黄菡，一路上走走停停，感觉这个大楼里面的装修都非常了得，不光是充满了现代的设计感，而且布满很多高科技的产品，比如是红外线摄像头，自热地板，墙壁上还有红外线警报器，应该是晚上会开启的，等等我从未见过，或者只从电视里面见到过的科技产品。

    黄菡带我来到了一间办公室，而我一走进去，却发现是黑雪，只是现在的黑雪已经年近五十，岁月在她的脸上留下了痕迹，她似乎在这个时代只是一个高管而已，并不是左杰明的女人。

    黑雪年逾五十，但看起来依然风韵犹存，尤其是她的身材，和年轻人相比简直相差无二，让人发指的是她的皮肤，保养的很好，若不是她脸色的鱼尾纹和抬头纹暴露了她的年龄，我还真以为这个年代的黑雪又找到了拖延青春的妙法。

    黑雪看到了我突然沉默不语，她掂了掂眼镜说到：“将你的资料给我看看。”

    我照做了，而在黑雪身边的一个年轻男人接过了我的资料，不过关于这个男人，太爷给我的记忆中没有提到，那男人查看了一下我的资料，说到：“不错不错，还是十五旅团的炮兵，那是国之栋梁，不过服役才一年半，这是怎么回事？”

    “报告，在一年半的时候，我去便将执行任务，后来遇到了一群边境的暴徒，我们小队跟他们进行了激烈的枪战，但后来寡不敌众，我的战友死的死伤的伤，我也在肩膀上中了一枪，在得到二等功的勋章之后，就回到了家中休养。”

    我将二等功的奖状也给他们看，不过我说的是事实，只是我稍微夸大了一点，当时我们没死人，而我中了枪伤是千真万确的，只不过当时是被打鸟枪给打中了肩膀而已。

    那男人看到了我的档案点了点头，他说到：“不错不错，我们正需要这样刚正不阿的人才！”

    然而黑雪却拿过了档案说道：“老庙村，哼哼，浙江省寒江市的老庙村可是非常有名，不知道你知不知道一个叫做庄库的人？”

    “那是我太爷爷。”我站得笔直。

    黑雪眼前一亮，顿时说道：“那也就是说，你是养尸人？”

    “是。”我非常简单明了的回答她的话。

    而黑雪眯起了眼睛说到：“你能给我看看，你的本事么？”

    我看了黑雪一眼，突然觉得这个女人和我太爷记忆中的不同，我太爷记忆中的黑雪是很能干，并且非常善良温柔的女人，但是现在这个女人，却显得尖酸刻薄。

    我将鬼尺亮了出来，但黑雪看到了我的鬼尺，却惊讶的站了起来，他立刻拿起电话说道：“冯总，庄家的后人来了，您要不要看看？”

    “冯总？”我惊讶的看着黑雪。

    黑雪将电话挂掉，说道：“是啊，冯杰明，冯总。”

    此话一出，我顿时大吃一惊，因为左杰明之所以叫做左杰明，那就是因为左杰明在幼年的时候，被人贩子拐卖到了浙江的安吉，因为安吉离我太爷的家里很近，所以我太爷接着家乡话，所以和左杰明的关系很近。

    而左杰明如果现在叫做冯杰明，恐怕他的人生就已经大大出乎了我的预料之外，可能左杰明幼年的时候没被拐，而是顺理成章的继承了冯家这个大家族的位置和产业，但随即一想这个地方占地很大，而且大楼里面的装饰极尽奢华，应该是左杰明继承了家业，而且没有离开过家，因为后来左杰明被拐回家认祖的时候，只分到了一丁点的财产。

    我忙问道：“冯总的妻子叫什么？有几个？”

    “你小子倒是对这个很感兴趣？呵呵，不过我们这里的人都知道，他的妻子的尊姓大名，只是你刚进来，什么都不知道，告诉你也好，万一你今后遇到了他的妻子，若是出言不逊，到时候有的你受的，他妻子叫做杨青萝。”

    我一听到杨青萝，脚步不稳，一下子摔在了地上，我太爷本来是说青萝天刹是辅助左杰明，但没想到现在竟然成为了左杰明的妻子，而且黑雪还有其他女人都不是左杰明的女人，这是何等让人瞠目结舌的事实啊！

    年轻男人将我富了起来，他怪异的看着我：“你怎么那么激动？”

    “不是，我听过青萝的大名，只是没想到，她如今竟然是冯总的妻子，其实我一直以来，都是将青萝小姐当做自己的女神，刚才是吓到了，真吓到了。”我用一句*丝的话来掩盖自己的震惊，没想到两人相视一笑，还真相信了我的说辞。

    我立刻签下了合同，合同的期限是三个月，说是试用期三个月，随后就可以续签合同，只要通过试用期，不过我没想到，我竟然被分配到了安保部，也就是都是保安的一个部门，我一进去，顿时全部的保安都看向了我，因为他们都光着膀子，此时看向我。

    为首的黑脸大汉说到：“小，小姐，这里是男更衣室！”

    我瞥了他们一眼说道：“我是新来的，也是男人。”

    说着我就将自己的背心脱掉，随即与他们坦诚相待，没想到十个大汉之中，五个大汉竟然流出了鼻血，我无语的看着他们，顿时我心头有了一种感觉，就像是一只羊，突然披着狼皮进入了狼群。

    也许……这是我的错觉吧。



311.安保部

    我从其中了解到，原来这个商务大楼里面有四个部门，黑雪负责的是安保部，袁依依负责的是道法部，李悦负责的是外贸部，而花火负责的是暗部，其实前面三个很好理解，但最后一个暗部，我还不是很清楚，如今知道的情报就是，这一个部门非常神秘。

    不过既然没有鬼帅，所以冯柔柔也没有出现，我太爷曾经说过，冯柔柔是另外一个世界的女人，而冯杰明只是阴错阳差的情况下，才遇到了冯柔柔，而这位冯柔柔却是四个女人之中，对冯杰明最死心塌地的一人，原本冯柔柔应该是一位公主，而且实力是四位女人之中最厉害的一个。

    如今没有冯柔柔倒也是一件好事，以为我并不大喜欢杨青萝，这个白发女人，不过我进入安保部也没见过杨青萝，只是曾听闻过名字而已，传言杨青萝很少出现。

    当然安保部也不尽然都是男人，也有女人，我就和其中一个女人关系还算不错，这个女人叫做宋双双，和武双双一样的名儿，但是这个女人在我太爷的记忆中也出现过，是一个对冯杰明非常爱慕的女人，只是在现在这个时代，这个宋双双更偏向于暴力狂这个称呼，身手非常了得。

    另外一个是宋双双的胞弟，叫做宋志云，是鬼帅的侄子，而之前鬼帅与吴大师同归于尽，这件事情宋家人不知道，因为在这里，鬼帅是叛徒，至于发生了什么事情我也不想知道，毕竟人已经死了，知道太多也没有任何意义。

    虽然我们这个部门对外统称安保部，但实际上里面都是一些会手段的人，只是穷有一身力气的人，被安排在门卫或者是各个楼层的岗哨，而这只包括一到三层，而其他有本事的人，就是四到十层，有时候还会在外去执行一些任务。

    而我被安排在六层，正好是和宋志云和宋双双一起的，跟他们两人行动也有一个多星期了，我也混得很熟，而宋双双更像是一个古惑女，上半身永远穿着一件军绿色的背心，下身穿的的是一条迷彩色的军装，背上一把抢，还有一把长刀，那长刀是日本的菊花碳钢刀，她一头长发扎着马尾辫，染成了天蓝色，而臂膀，锁骨都纹着纹身，各种奇怪的文字，据说背上还有一个堕天使的纹身，但我没见过也只是听宋志云说起过而已。

    宋志云则戴着一副眼镜，老实的外表下装着一个阴狠的心，实际上平时相处起来还是不错的，但他似乎对身边的人没什么提防，一旦确定是敌人，他就会千方百计的做一些让人毛骨悚然的事情。

    在前天，去协助花火部长，执行一个暗杀任务，然而作为辅助人员的宋志云，却活活的将目标的人皮给趴了下来，然后穿在自己身上，这个宋志云尤其是对女人的皮肤情有独钟，我去过他的房间，发现里面都是他自制的人皮床，人皮沙发，等等皮制品，一走进去，就有一种下地狱的感觉，所以人们都叫宋志云为宋扒皮。

    此时正在站岗，宋扒皮远远的走了过来，递给我一支香烟说到：“龙花，我看今天也不会发生什么事情了，回头晚上我们去喝酒怎么样？”

    顺带一提，宋扒皮嗜酒如命，除了人皮，他第二兴趣就是喝酒了，甚至于在他的房间里，有一个巨大的玻璃罐子，是用平时积攒下来的女性笙殖器，泡在白酒里面，然后时不时喝一杯。

    这是一个纯粹的变态，当然在安保部这样的变态还不少，也有恋尸癖，或者是人格分裂等等毛病的人，但黑雪似乎就喜欢找一些不正常的人。

    对于他们来说，我也属于不正常的人，也就是我的外貌，虽然我其他的一切都和普通男人无异。

    “行啊，这一次，我定然能喝趴你！”我说到。

    宋扒皮哈哈大笑：“你如果能将我喝趴下，我就给我姐灌些药糊糊，晚上送你房间去，你说怎么样？”

    “算了，我不好这一口，人家是坑爹，你是坑姐，我说你姐其实人不错，所以你也不要对她做出什么事情。”我说到。

    宋扒皮哼笑道：“你是不知道我姐的性格，对于我姐来说，她的身体就是工具，是她杀人的工具，为了杀人，这个工具都不知道用了多少次，上一次我偷窥她的病历单，我发现我姐身中五十多种妇科病！”

    “你妹的，你这是坑我。”我瞥了他一眼说道，宋扒皮笑而不语，突然在这时候，我看到了一些个熟悉的人，正是黑雪，袁依依，李悦还有花火，其实我一直纳闷，既然冯杰明小时候未曾被拐骗，那他是怎么遇到袁依依的，可是回头一想，袁依依的父亲坟墓就在京城，她若是来拜祭父亲，遇到冯杰明也说不定，毕竟冯杰明是一个聪明人，袁依依身怀袁家剑法，这是总所周知的，而袁家剑法是古剑法，十分有来头。

    一行人围着一男一女，在透明的电梯里缓缓上升，这时候黑雪朝着我们使了个眼色，很简单，就是让我们跟上去，我看到其他一些安保人员在另外一个电梯上，心道应该是有啥么事情要发生了，于是我们两人也上了电梯，宋双双姗姗来迟，最里面还咀嚼着口香糖，她非常粗狂的将口香糖喷了出去，顿时吐在了我的衣服上，我无奈的看着她，而宋双双突然凑了过来，达到d级别的巨xiong在我身上蹭了蹭：“龙花不好意思哟！”

    “没事。”我将口香糖放到了电梯里的垃圾桶里面，而这时候陆续有人进来，不过电梯很大，容纳了十几个人都不显得拥挤，我们上了顶楼，顶楼似乎是一个特大型的会议室，而且我也没来过，一进去，就发现门口站着好几个白衣的男女，这些身上除了白衣，都还拴着一个阴阳鱼的腰带，不用说也知道，这几个人是道法部的。

    而且在道法部没有道士，都是一些阴阳师，绝大多数都是原来冯家的阴阳师，阴阳师和道士以及养尸人都不一样，他们擅长法术，并且能跨越阴阳，数量在中国大地上虽然不多，但个个都是有本事的人。

    我们和阴阳师的人站在了一起，不过我们只能在会议室外面而已，并且在会议室里面还有一些穿着黑色西装的高个子男人，这些似乎是一些职业杀手，正是花火统领的暗部。

    冯杰明和我记忆力的不大一样，在我继承我太爷的记忆力，我看到冯杰明是一个慈祥的人，而且待人非常和善，而此时的冯杰明更像是一个枭雄，他的头发是个大背头，与此同时冰窖全白，胡子也是花白的，看起来威武堂堂，身体非常魁梧。

    他身边的白色短发的女人便是杨青萝，只是我太爷曾经说过，青萝是天刹，而且是天刹之中岁数最小的，可是现在看来，青萝的样子就像是二十多岁，并且有着一种成熟的风韵。

    我突然想起了我太奶说的话，每一个天刹都有自己独有的能力，这种能力一般人也无法理解，比如仙儿天生就能和死者沟通，又能将死者转换成僵尸，至于她自己为什么是僵尸，似乎也是有一个故事，不过我也不知道，我相信在合适的时间里，她会对我说的。

    我太奶也是天刹，但是她的能力更偏向精神控制方便的，能够读取其他人的思维，继而在别人的大脑里面留下影像，换句话说就是控制他人的记忆，而这一位青萝似乎有着自由控制自己身体的长相，成熟度，还有外貌的能力，其他还有一些，但留着我们慢慢去发掘。



312.水鬼（上）

    当这些人的会议结束后，我们就接到了一个任务，我估计这个任务和会议有关，因为上头让我们去调查一宗凶杀案，当然我们安保部龙蛇混杂，都是一些会奇门异术的人，远不能和冯杰明本家的阴阳师媲美，所以我们就成了陪衬，阴阳师分成十路去执行这个任务，而我们安保部也分成十个队伍，协助阴阳师。

    不巧的是，我没有和宋扒皮一组，也不说和宋双双一组，而是和几个我不太熟悉的同事前去协助，而带领我们的队伍的，是一个叫做李猫的老阴阳师，我不知道李猫的真名叫什么，但据说他在冯家很有地位，年岁虽然苍老，但一双眼睛犀利的像是老虎一样，让人不敢轻视。

    李猫就一个人，而其他队伍都有两三个阴阳师，我们这个队伍就一个李猫，这样只有两种结论，第一个结论就是这个李猫自不量力，第二个结论就是李猫是一个有大本事的人。

    来到了楼下，我也穿上了一身便服，我们开车来到了北京城旁边的一个水库附近，奇怪的是，这个水库的周围有一股若有若无的诡异气息，让人闻了，感觉十分不舒服。

    而李猫这时候蹲在地上，突然捻起了一点泥土，在鼻尖上闻了一下，随即，他的脸色也绷紧了起来，我们三个安保人员中，有一个人似乎认识李猫，那人是个山西大汉，身材魁梧，但总是笑着脸，人们背地里都喜欢叫他笑面狼，至于为什么是狼而不是虎，就没人知道了。

    笑面狼说到：“猫哥，你有啥么发现不？”

    “怕是这里死过人。”李猫说到，“你们之间有没有新人？”

    李猫看向了我们。

    而笑面狼指着我说到：“这位小兄弟是新来的，不过听说是浙北的养尸人。”

    李猫一愣，上下掂量了我一下：“养尸人？”

    “李猫前辈你好。”我恭敬的说到。

    李猫笑了笑，没继续说话，就好像根本不将我放在眼里一样，径直走向了旁边的一条水道之侧，朝着我招招手：“你过来瞅瞅，你知道这个水道下面有什么么？按道理养尸人的鼻子可比我阴阳师的鼻子要好使的多。”

    我没说话，但还是过去仔细一起瞧看说到：“这里一代都有味道，而这个味道就像是一个人死后，血液洒在地上散发出来的血腥味和泥土味掺和的味道，按照我的推算，应该有十几天了吧。”

    “厉害，不过有一点你说错了，没有十几天，只死了三天！”

    “三天？”我皱眉道，“三天的血腥味应该还是新鲜的才对。”

    “我要说这个凶手，如果不是人呢？”李猫玩味的看着我，他把玩着手里面两个翡翠核桃说到，“你知道凶手是什么么？”

    “反正我知道，不是僵尸，因为僵尸如果来过这个地方，应该有尸气才对，可是这里没有尸气，倒是有……鬼气。”

    “哈哈……”李猫欢笑了起来，“小子不错，能够分析的头头是道，其实我跟你这样说罢，在这河底在七十年前，曾经死过很多人，在那个战争的年代，很多老百姓都以为没有吃食而饿死了，然后饿死的人实在太多，并且都是流民，而这里以前是一片乱葬岗，后来才被改建成为一片绿化带，当然知道这个消息的人很少，大多都被人将消息给封锁起来了，所以这一块区域没人住，也没有发地产看的中，答案很简单，此地阴气太盛，倒也午夜时分，说是百鬼夜行也说不定，但那只是在夜里，而最近白天有人在这里看见了水鬼。”

    我一愣，看向李猫问道：“水鬼？”

    “对，就是水鬼。”李猫说到。

    我自然不知道什么是水鬼，而这时候李猫笑着看我，他说到：“所以现在我们得用一个诱饵，让水鬼现身。”

    突然在这时候，我胸口的玉牌烫了起来，玉牌中传来了白小玉的声音，白小玉说到：“这个老家伙想害你，你最好别上当。”

    “但我得取得他的信任。”我小声说道。

    “你说什么？”李猫看着我，“你是打算做诱饵么？果然我就知道，你是一个有大觉悟的人，虽然我不怎么同意，但看在你这么诚恳的为组织办事的份上，你做诱饵，我会保护好你！”

    与此同时，我身后的其他人也纷纷鼓掌，我顿时无语，这个李猫果然从一开始，就打算牺牲身边的人了，不过我还有保命手段，也不担心，就依了他的建议，做诱饵的方式很奇特，李猫和其他人竟然朝我身上泼了很多鲜血，说都是人的鲜血，大部分的鲜血其实都被白小玉悄悄的给吸收掉了，剩下一点点，也只是沾染了我的脸上和衣服表面而已。

    李猫让我做到水库的旁边，而我就站在一块警示牌的下方，警示牌上写着，水深十米，请勿游泳。

    周围是一些杂草，隐约还有一些成人用品的包装，甚至于还有一些套子，据说水库周围的绿地，也是一些情侣或者婚外恋的偷情圣地，因为这里的绿化做的的确很到位。

    我就在水库的旁边抽烟，如今正是白天，周围鲜有人经过，但水面却很平静，隐约我还看到了几只野鸟在远处的水域里面抓鱼。

    似乎还有一只白鹭正停在一块芦苇滩上，它看着我，我也感觉很有意思，这么近距离的看白鹭，我还是第一次，那白鹭看了我一眼，随即就朝着远处走去，而我身后一百米开外的地方，站着李猫他们。

    突然，白鹭身边出现了一个黑影，而白鹭拍着水花，竟然被拖下水了，这让我大吃一惊，我瞪大了眼睛仔细看过去，却没发现一点动静，相反水面显得更加平静了，不少野鸟也离开了这片水库，我感觉到不妙了起来，心中也出现了一种莫名的不安。

    我用力观察每一个角落，尽可能不想让自己忽视身边每一个细节，正在这时候，几片沾了血的白色羽毛从空中飘了过来，其中一片尾羽正好落在了我的手边，我将尾羽拿起来看，是新鲜的，但同时我听到了一阵水声，正是在我身侧三米开外的那一小片芦苇丛里发出来的，听声音就像是一个人上岸的声音，但现在已经是秋末了，也不会有谁谁有事没事在水库里游泳，更不用说是现在这个时间段了，我听到了水声，那水声滴在草地上，传来了哗哗的声音，随即我感觉到我身后有人出现，遮住了我的影子，我在犹豫要不要回头看的时候，突然一缕湿漉漉的头发就出现在我的手上，那是垂下来的，我木讷的朝着后面看去，却发现竟然是穿着性感泳装的女人，我顿时舒了一口气，看向她，她笑道：“美女，你怎么坐在这里？身上都是血，要不要我帮你报警？”

    然而我看向她本来心中充满了慰藉，因为我没发现什么水果，但随即我看到了她的身后，竟然是一个浑身被水草遮盖住的人影！

    我立刻站起来说道：“快躲开！”

    然而那些水草邪乎的伸长了，然后缠住了那女人，而这个女人竟然肉眼可见的，竟然被吸成了人干，吸血的过程不过只有半分钟而已，此时李猫等人也迟迟感到，但那怪物披着一身水草，看到身边有人，立刻跑向了水库之中，然后一头扎进了水里面，消失不见了。

    现场只剩下一个千疮百孔的干尸！



313.水鬼（下）

    那水鬼一头扎进水里还没有几秒钟，突然李猫一跃而起，从背上抽出了一根类似于鬼尺的阴阳尺，立刻朝着水面上拍打而去，顿时阴阳尺刚触及水面，顿时水面就爆发了！

    然后水里面大量的鱼都被弹了出来，与此同时那扎在水里面的水果也被拍了起来，而李猫双手火速挥舞，嘴里念念有词，在短短的三秒之间完成了一系列复杂的动作，而那水鬼看到李猫如此神勇，刚要扎进水里面的时候，李猫就将一张纸符丢了过去。

    而那纸符飞过去的刹那就爆炸了，周围的空气也猛然下降了几度，而湖面也冰封了十米左右，那水鬼掉下去的时候，脆生生的砸在了冰面上，一时间手脚打滑，站不起来，然而这时候李猫脚步几度轻易，竟然踏草前行，速度也非常迅疾，立刻抓住了那水鬼的脖子，狠狠的摔在了草地上。

    而我看的真真切切，那水鬼摔在草地上就不动了，我和其他安保成员靠近过去，而一个胆子大点的人将水草拨开，我惊奇的发现这个水鬼的身体构造十分奇特，竟然是一个骨架，然后外面披了一层水草的皮就完事了！

    李猫也走了过来，看得出刚才的动作都不轻松，因为他的额头已经出现了细密的汗水，他皱眉道：“果然是水鬼！”

    但是在李猫话音刚落，那骨架突然就站起来了，然后师傅诡异的将脖子绕了一圈，朝着河水跑过去，但偏偏这时候，李猫的阴阳尺打过去，直接将骨架给打散了，他捏住了水鬼的头颅，手掌如刀，将头骨劈开，顿时里面冒出了一股黑气，那黑气左右绕着飞去，我本以为它会消失不见，却不料在这时候，李猫飞步上前，将黑气给抓住，而黑气在李猫的指间，竟然变成了一个小黑人，那小黑人有点像是手机游戏的火柴人，但这似乎就是水鬼的真实所在。

    而李猫迅速在腰间拿出了一个竹筒，然后讲小黑人装了进去，手指在屁兜李猫沾了点粉末，他突然将手指一捻，顿时这些粉末突然就燃烧了起来，看起来就像是他的手指在燃烧一样，他将燃烧的手指靠近了竹筒，顿时竹筒里面发出了凄厉的尖啸。

    过了许久，尖啸渐渐停止，而李猫当着我们的面儿，将竹筒打开，里面已经出现了一些黑色的粉末。

    而白小玉的声音这时候在我耳边响起：“残忍的人，竟然讲水鬼的回魂练成了丹粉！”

    “丹粉？”

    “就是炼丹的材料。”白小玉说到。

    但更加让我目瞪口呆的情况出现了，李猫竟然当着我们的面，将那些粉末全部倒入了嘴巴里面，然后拒绝了起来。

    我身边两个山西大汉脸面同样扭曲，显然他们知道这个粉末是什么东西，其中一个甚至忍不住还呕吐了起来。

    吃粉末就相当于是在吃人一样，因为水鬼也是人，只是人死后变化而成的，李猫满足的打了个饱嗝，他笑容满面的看着我们，说到：“走吧，我们任务做好了，这次上峰发了十个任务，搞不好我们就是第一个完成的队伍呢！”

    “可是，我感觉不会那么简单吧……”笑面狼说到。

    李猫瞪直了眼睛，怒斥道：“什么感觉不简单，你是不知道任务有难得也有简单的，我们只是运气比较好而已！”

    “但如果是降服一个水鬼的话，这样简单的任务放在任何一个人的身上，只要有一两个阴阳师去帮忙，那就能非常简单的处理完毕，何必等到我们处理呢？而且现在的任务可是一个月一次的峰会，每次峰会布置的任务都不简单，而且死亡率特别高，而我感觉到，这一次我们有点不对劲，因为不太可能这么轻松了搞定了任务。”

    “你难道想反驳我么？笑面狼？”李猫皱起了眉头也眯起了眼睛。

    笑面狼握着拳头，突然恭敬的说道：“不，不敢。”

    “那就好了，我们回去领赏！”李猫说到。

    与此同时，我们正好都回头准备离开，脑后的水库突然想起了大量的水声，我隐约有一种不好的预感，而此时其他人也停住了脚步，我首先回头，发现岸上，已经站满了水鬼了，这些水鬼形态各异，男女老少应有尽有，只是他们都有一个相似的特点，就是全省上下都布满了水槽，虽然有些水鬼露脸了，但那毕竟是少数。

    我看到李猫的脸变色了，同时其他几个安保成员也都变色了，我也十分震惊竟然会有那么多的水果，就算不数，粗略一看也知道有上百只水鬼啊，如此数量太让人惊惧了。

    只是我有白小玉在怀，就算打不过，让白小玉带我离开还是没问题的，而李猫则显得极为害怕，也极为惊恐，他喃喃道：“不，不不科学啊，怎么会那么多！？”

    “猫，猫哥，我们是逃还是战斗？”山西大汉双腿打颤道。

    “当，当然是走！”李猫说到。

    然而我们向退路看过去才发现，整个草地站满了水鬼，还将我们围城了一个圈，如果说我们现在离开，那就像是讲笑话一样非常不现实。

    在这时候，三五个水鬼朝着我们跑了过来，与此同时是十个，二十个，最后全部水鬼都朝着我这边跑过来，我看的目瞪口呆，而李猫仿佛找到了救星一样，朝着我哈哈大笑：“龙，龙花是吧！我们会记住你救了我们！”说着，竟然带着那几个山西大汉逃走了。

    而我顿时无语，这些水鬼盯住我也是情理之中的事情，因为我的心脏天生就对这些邪祟有着致命的吸引力，而白小玉这时候也出现在我的身边，她和我背对背说到：“早就知道，这些修道之人没一个是好东西！现在我们情况危急，我跟你说这些水鬼现在都是接住尸体在行动，它们如果没有尸体，那对你没有任何伤害力，所以你现在尝试一下，将你身上封印着得道行施展出来，然后对这些尸体进行群体的尸爆术，也许可以活下去。”

    “他们都走了，你怎么不走？”我看向白小玉。

    白小玉小看我一眼：“我不想在换主人了，而且你这个小男人，我很中意，讲情义，是性情中人。”

    “哈哈，是么……那我试试看！”我脑海中迅速搜索关于尸爆术的信息，突然我脑海移动，深处双手，将背后黑龙储存的尸气全部爆发出来，随即离我最近的一个水鬼突然爆炸了，那些黏糊糊的水槽也烂肉爆了我一身脏污。

    与此同时，其他的水鬼也纷纷爆炸了，周围的草地，一瞬间就覆盖上了一层层的烂肉，而我只觉得身体空虚，差点就要摔倒，幸好白小玉扶住了我。

    白小玉笑道：“你啊你啊，第一次使用尸爆术，若不是你继承了你太爷的道行，就刚才这么胡乱释放，恐怕早已经体力透支而死了！”

    “我成功了。”我看着四周围的死尸烂肉，心中欢快了起来。

    白小玉说到：“这不过是一群最无用的水鬼而已，如果换成一大片毛僵恐怕就没那么好运了，你现在还缺乏修炼和实战，这些水鬼用僵尸的等级来说，不过是一群没有脑子的活尸而已。”

    “但起码我成功了！”我脚下一软，突然将白小玉压在身下，白小玉瞪大了她那双漂亮的眼睛看着我，而我也看着她，我没想到竟然会发生这样的情况，而我的身下正是一个丰韵饱满的少女熟妇，这一瞬间，就让我有了一种最原始的冲动……



314.迷离的眼

    白小玉不知所措的将我推开，她抓着自己的衣服，惧怕的看着我，嘴唇嗫嚅，似乎要说什么话，然而我也尴尬的看着她，两人对视了几秒钟也不知道是哪里来的一种悸动，竟然让我的胆子也大了起来，我朝着她凑过去，她起初是躲闪的，但随后一双水灵灵的大眼睛，就呆呆的看着我。

    我不由自主的亲吻了过去，白小玉起初是拒绝的，但随后竟然主动环绕住我的脖子，与我趴伏在草地上亲吻了良久，最后带出了常常的唾液丝，白小玉胆怯的看着我，突然低下了头，而我感觉这似乎是一个征兆，便也非常自然的凑过去，从她的嘴唇，一直吻向了其他地方，而这一片草地上，再也没有别的人，唯独我们两个白白的身躯交缠在一起，过了良久，当一抹喷泉急速溅射进了她那深壑无比的洞穴之后，我们趴伏在一起。

    我不敢相信，在这一刻，我竟然脱离了这几十年的童贞，而白小玉也漠然无语，她在我怀里扭捏了一阵，突然想到了什么东西，立刻站了起来，顾不得身上不着丝屡，她呆呆的看着我说到：“龙花，刚才发生的一切，你就当做做了一场梦吧，我们这样……是不好的。”

    “可是……”我看着白小玉，尽管她凄迷的看着我，但我内心那种悸动，却依然没有消退，也许白小玉要比我厉害，但在此时，我占有了她的身子，我的心中就有了一种对她保护的冲动，她颔首看着我，突然再次化作一缕青烟，回到了玉牌之内，而我却无可奈何。

    我没有直接去公司，而是回到了房车旁边，房车内躺着疲惫的仙儿，她身上竟然有伤痕，此时就在房车内的沙发上。

    这时候白小玉也出来了，但白小玉却没说话，幽怨的看了我一眼之后就说道：“你们先聊，我去做点东西给你们吃，对了龙花你今天晚上不走吧？”

    “嗯，不走……”我看着白小玉，心中复杂也不知道说什么话，同时也找不到话题，只是那么说道。

    在白小玉离开之后，我快步朝着仙儿那边走过去，我问道：“你怎么了？”

    “那青萝果然不是简单的人，竟然在路途中布置了很多陷阱，她知道我的弱点，那些陷阱多是针对我的，我一不小心就着了她的道，如今她应该知道我过来了，从现在开始，你去她那边也要万分小心了，切勿鲁莽行事，而那青萝心思缜密，不是简单的人，若不是这样，在几十年前我早就能将它对付的妥妥当当了。”

    “我知，谢谢你。”我笑道。

    仙儿也朝着我绽放了温柔的笑意，她竟然抓住了我的手说到：“跟我还说什么谢谢呢，只是我担心你，万一暴露了你真实的目的，那该如何是好，而这里又不是寒江市，真发生了什么事情，我们在这里没什么势力，处境将会非常危险，我也查清楚了，在京城的格局非常复杂，为首的就是冯家，他们可以说在商界，和政界都有人，说是一手遮天并不过分，能与之抗衡的就只有一户人家，那人家姓李，为首的老板，绰号李矮子，是个有大本事的人，将来有机会你若是能与之接触，切记要安排自己的一条后路。”

    我笑看仙儿：“你真是的，都受伤了，还那么关心我，不过你都放心，起码我现在不仅仅是为了自己而奋斗，仙儿你辛苦了。”

    仙儿闻言笑了，她笑靥如花美的真像是一个从天上下凡的仙女，她腼腆着嘴唇说到：“那都是应该的，而我身上的伤痕，休息一晚上就都能消失。”

    我点了点头，没再说话，这时候白小玉端了一些小菜过来，她将手在臀部的围裙一抹，她说到：“这两天一直和龙花在一块儿，没去买新鲜的菜，等晚上的时候，你们去外面转转，我去一下超市，毕竟老吃冰箱里的菜，那里面的菜已经所剩无几了，这些是血豆腐，是用在医院里买来的血袋做的，我想仙儿你应该会喜欢。”

    “真好吃！”仙儿含了一块血豆腐惊喜道。

    看到仙儿满意的表情，白小玉开心的笑了，只是她笑着笑着，突然将脸偏向了我，我看得仔细发现她的脸竟然红了那么一下下，随即尴尬的也坐了下来，跟我们一起吃饭。

    不过晚上仙儿没和我出去，她说晚上先在房车内休息一下，而我既然没事情，索性就和白小玉一起去了在五环的一家百货超市购买东西。

    在路上，白小玉离我很远，这让我心中不是滋味，而我悄悄的走过去，也靠近了过去，抓住了她的手，白小玉虽然没有反抗，但是这时候却开口了：“仙儿对你的占有*很强，若是给她知道了，我们都发生那事情了，她生气就不好了。”

    “但我发现，现在我也离不开你了，怎么办？我会找机会跟她说的，而小玉你就老老实实的跟着我吧。”我霸道的说到。

    白小玉咬着嘴唇说到：“你还是个雏儿，论辈分，我都可以当你奶奶的奶奶了，你就不嫌弃我老？”

    “这只要么？而且你现在看起来，恐怕比我还年轻呢，如果你穿上一身校服，不知道的人，都会以为你是高中生！”我打趣道。

    白小玉这次也放开了，揽住了我的手，将她那酥胸压在了我的胳膊上，奇异的感觉顿时涌遍了我的全身，与此同时，白小玉说到：“那你这么说，就不怕我赖上你？而且我……我还是个破鞋，我也不说处女，你不会嫌弃我。”

    “我知道我现在喜欢你，那就对了。”我笑道。

    白小玉也不说话了，脸色红润了起来，我们两人一起走进了超市，而明眼人一看，还以为我们是姐妹，所以一下子也都并不怎么在意，两个女生在街道上暧昧的样子不会惹来别人的眼光，因为女生之间的亲昵本来就倍加腻歪的，但男生就不一样了，如果两个男生在街头打情骂俏，估计明天就能上头条。

    我买了一些蔬菜和鲜肉，除此之外还买了不少调味料和生活必需品，在购置完毕之后就出了超市，但一出超市，我就看到了仙儿不知道什么时候站在了超市门口，然而仙儿也看到了，我和白小玉手握手的样子，顿时她目录凶光，双眼的眼瞳都变得血红一片了，仙儿几乎是从牙齿缝里挤出来的话儿：“你们是在干什么？”

    白小玉看到仙儿如此凶神恶煞的表情说到：“我……我……”

    她想挣脱我的手，但我死死握住了她，没打算放手，我知道白小玉很害怕仙儿，因为按照僵尸的等级来说，身为飞僵的白小玉，在仙儿面前没有丝毫的地位，而仙儿起初的时候，也非常反感白小玉，若不是我从中劝阻，估计一山就难容二虎了。

    白小玉咬着嘴唇不敢说话，而仙儿质问我道：“你们跟我来。”

    我也不知道仙儿想带我去哪里，等我们来到仙儿要求的地方，我这才发现，是一个废弃的停车场，仙儿说到：“你们现在是什么关系。”

    “正如你所见。”我深吸了一口气说到，“但仙儿其实你……”

    “没什么其实，我现在就知道，明明你知道我对你有那种意思，如今你却背叛了我，和那么一个低劣的僵尸在一起，而且她还是一个被人玩弄过的僵尸，但你却为了她，放弃我？”



315.新的环境

    “仙儿，你怎可以这么说话呢？”我连忙说到。

    而仙儿却冷笑着，此时正好在身边路过一对情侣，她冷冷看过去，突然她的手上出现了一个血球，无情的朝着那情侣炸过去，我看的真切，想跑过去救那两人，却不料我刚跑过去，那血球就爆炸了，现场连尸骨也没有留下。

    而仙儿狠狠瞪视我一眼，就消失在了夜色之中，我瘫坐在地上，脑海一片空白，然而我也没想到，事情会恶化到这个程度，白小玉看了我一眼说道：“仙儿的霸占*极强，也许她离开，也是件好事……”

    “但这是我对不起她。”我抱着膝盖说道。

    白小玉突然蹲在了我的身边，将头靠在了我的肩膀上说道：“既然都发生了，那也没有挽回的可能了，时间不可能倒流……最起码的，我在你身边，会与你不离不弃。”

    “我……”我顿时哑然，但随即想到了仙儿应该是要去四大尸王那边，但眼下四大尸王在哪里我也不知道，因为之前仙儿也没说十大尸王到底在哪里，我默默的站了起来，却听到了一阵警报声，白小玉闻声正色道：“我们立刻走，现在警察可能要过来了，到时候我们在这里扎根未稳，如果在碰上一群警察，到时候我们恐怕一辈子都不要想离开京城！”

    我看着地上的鲜血，暗暗愧疚了起来，因为这对情侣正在谈情说爱，虽然不是我杀死的，但却也是因为我而死，我们迅速的离开了这里，来到了房车里头，我发现在房车里面，也没有了仙儿的踪迹，仙儿似乎回来过了，还将冰箱里的血袋拿走了一部分，而且仙儿没有钥匙，所以是强行打开了房车的门。

    白小玉看着房车铁门给砸开，此时她默默的拿着工具箱打算去修，我看了不忍便道：“让我来吧。”

    “嗯。”白小玉笑着看我，“那你忙，我去给你做点宵夜。”

    我点了点头，就将门锁拆开，幸好在工具箱里面有备用的零件，正好也有一把防盗锁，我就换了一个锁，等我换好了之后，就将汽油的阀门关上了，虽然现在我们资金还算充分，但房车里面的电力都是靠汽油发电机发动的，所以省一点汽油也对以后开车的消耗节约一点。

    宵夜是方便面，我将一碗面吃了个底朝天，等到休息的时候，我发现白小玉早已经帮我放好了洗澡水，而她自己正在看电视：“其实我以前是一个丫鬟，我是说我生前的时候。”

    白小玉突然说到。

    我走了过去，坐在了她身边，白小玉双眼落寞的看着我：“其实说起来，我们也是老乡，你家不是在老庙山村么，我的老家就在你们家的隔壁，也就是胜利村，我还有个弟弟，而我的父母对我弟弟很看重，当时就将我买到了一个张姓的地主家，做了童养媳，而我家里头的人，因此而得到了一笔钱，活了下去……”

    “其实我不恨他们，因为人在绝境的情况下面，总是要为更多人谋取生存的权利的，而我被他们卖了，得到的是我一家平安，能够活着，已经是最大的幸福了……”

    “我嫁的那位地主的儿子，是一个病秧子，咳嗽不断，等到我成年十九岁的时候，他死了，我知道我当时的公公就会将我带走，然后和他死去的儿子达成冥婚的关系，我当然不肯甘心，所以我逃跑了……”白小玉苦笑了起来，笑的十分迷离，也十分无奈。

    “后来我死在一块养尸地上，而吴超凡发现并且复活了我，而且用上等的药材将我炼成了一具飞僵，不过我并不喜欢他，而是非常讨厌他借助别人的痛苦，赚取的金钱，后来我提出了离开，我现在想想，我当时是多么的天真，他说在我离开之前，陪他一起赏月，那一年正好是中秋节，而我却被他……”她悠长的叹息了一声，看着天花板，竟然又落下了两行清泪。

    我将餐巾纸递过去，我柔声说道：“过去的都已经过去了，从今以后，我会尊重你的一切选择！”

    “我还有选择么？”白小玉自嘲的笑道。

    而我将她搂在了怀里，她也没抵抗，乖巧的将头靠在了我的肩头……

    ……

    第二天一早我去了公司，这才发现李猫等人被处分了，而我一进去就看到了黑雪，黑雪满怀笑意看着我说到：“你单人完成了任务，而李猫背弃你离开的时候我已经知道了，你应该得到一份奖励。”

    黑雪这么一说，我便朝着李猫他们看过去，发现李猫竟然穿上了一身安保部的衣服，黑雪身边的年轻男人，手里头拿着一个箱子，他将箱子给我，朝着我使了眼色。

    这是让我打开箱子的意思，而我将箱子打开，发现是道法部的衣服，我故作高兴的说到：“部长，这是……”

    “现在你的部长应该是我。”一个清脆的声音从远处传了过来，我一看就发现，是袁依依。

    而袁依依是一个石妖，所以我现在也感受到了一股滔天的妖气，只是袁依依此时穿着一身只是的白领端庄，带着一副眼镜，看着我。

    黑雪朝着袁依依点了点头，而袁依依就立刻带着我，朝着四楼道法部的总部走过去了，在楼道上走动的时候，袁依依说到：“这次我们一共发布了十个任务，完成的数量只有一半，所以我们也非常重视这件事情，不过我听说你完成的很漂亮，所以我先恭喜你一下，能够一个人对付几十只水鬼，淡淡就这份能耐足以媲美大部分道法部的成员了。”

    袁依依走的步伐很快，看得出她是一个急性子的人，而袁依依本人长的非常靓丽，只是身材不算高挑，但却显得很匀称，尤其是那一双美腿，占据了身体的三分之二，十分迷人，也许我是腿控，但我对女人大腿的挑剔也是十分厉害的，而这一双美腿，是我活到现在，见过的为数不多的美腿之一。

    这时候我胸口传来了一股灼热，白小玉在玉牌之中给我传话道：“这个女人很危险。”

    她只说了七个字，但这也将我从幻想中拉了起来，既然这位是袁依依，那不论道行还是实力，恐怕都不是那些凡夫俗子能够相比的。

    袁依依带我来到了一个办公室里面，我发现这里面坐着五花八门的人，数量最多的是阴阳师，也有道士，和蛊师，甚至我还看到了以为降头师，降头师本来就是数量极为稀少的一个种群，和降头师一样，在我加入之后，养尸人也只有我一个人而已。

    袁依依朝着众人说道：“现在我们这里多了一位对付僵尸的专家，养尸人！大家今后就是同志了，好好合作吧。”

    她回头看向了我：“我的办公室就在旁边，我也主管公司武器和物资方面的事情，如果你在道具法器上面有什么需要，尽可以跟我说。”

    “谢谢袁部长。”我朝着袁依依点了点头。

    而她笑了笑，就离开了办公室，此时走过来一个中年的男子，他朝着我伸手说到：“小姐，欢迎你的加入！”

    “哎呀，哎呀！看呐，竟然是一个养尸人的超级美女！”

    “天哪，她好漂亮了！”

    “要不要我们比比谁先泡到她？”

    一时间办公室显得热闹非常，我顿时汗颜的说到：“不好意思，当大家失望了，我是一个不折不扣的男人，只是长相稍微中性了一点。”

    此话一出，周围也顿时寂静了下来。



316.专门吃僵尸的僵尸

    众人都朝着我这边看过来，一个个人都显得不可思议，甚至于惊讶惊奇，我尴尬的笑了笑，也不再理睬他们，来到了袁依依给我安排的办公室里面。

    这里的办公室条件很好，就像是高校的琴房一样，每一间办公室配备齐全，甚至于还有折叠床，按照袁依依的说法就是，有时候要加班，乃至于通宵，所以床可以让人暂时休息一下。

    办公室面积大概二十来个平方，墙壁上都是充满海面的栅格，上面还覆盖了一条条木板，一眼就看得出，这是消音墙，而办公室之间也没有玻璃，并且我所在的办公室，本来是李猫的办公室，所以现在他被降级了，而这个空出来的办公室就变成了我的东西。

    我打开了电脑，却发现了很多岛国的爱情动作片，没想到李猫还是一个懂得生活情趣的人，我看了看周围的柜子，发现都存放着一些法术材料，还有一些没有书写过的字符以及各种非常小巧的工具。

    “新来的！”一个声音从我旁边响起，我想门口方向看过去，却不知道什么时候，一个瘦高的年轻人已经出现在门口了，他样貌猥琐，但皮肤发灰，看起来就像是生病了一样，但身上却刻满了纹身，他朝着我点了点头，“如今我们算是一伙了。”

    “什么一伙儿？”我问道。

    “我是这里唯一的降头师，你是这里唯一的养尸人，你说难道不是一伙的么？”他笑道，“我叫南明慎。”

    “李龙花。”我说到，“这里一般都是执行上面拍下来的任务么？”

    “当然，我们这里是任务派发机构，任务一共是分成五个等级，s,a,b,c,d；当然我们平常都执行的都是c或者d的任务，奖赏不多，但没有什么危险，一般，a以上的任务，都是上头直接派发的，高死亡率，也伴随着高回报，不过你是新来的，我还是好言劝你一句，别去接贴在黑板上的三个s级别任务，我们上一次进行的任务也不过是b级别任务，听说你就是靠着这个任务将李猫那混蛋挤下去的？”

    “我没有挤他的意思，但他在最危险的时候，丢下我逃跑，而我最后也差点出事，等等，你说着是b级别的任务？”我问道。

    南明慎笑道：“当然，a级别的任务很少，但也都是随即的，而s级别的任务，公司上下只有三个任务而已，不过三年了，也没人去接，听说只要完成其中一个s级别的任务，就能晋升自己的位置。”

    “这里还能晋升位置？”我感觉十分不可思议。

    “你和我一样，现在的位置是成员，也就是二十个平方的办公室，网上一级就是精英成员，可以独享四十个平方的办公室，那里面还有床铺厨房厕所，甚至可以住在办公室里面，再高一级就是核心成员，也就是八十个平方的办公室，你也知道帝都这个地方的放假都是寸土寸金的，能够省下自己住房子的一笔巨大开支，对于任何人来说都是一笔不菲的财富。”

    “提升等级就提升住房咯？那没什么特别的。”我笑道。

    南明慎瞥了我一眼说道：“这话就不是这么说了，提升自己办公室的同时，你还可以提高工资，咱现在普通成员也就外面的白领工资，然后再加上做任务的提成而已，但一旦你能坐在核心成员的位置，就可以有机会接触公司的高层，你可别看我们现在的公司只是有四个部门，实际上水深的很。”他在四周围看了看，突然说到，“袁魔头过来了，你切记不要跟袁魔头对着干，别看她是一个女人，但她可是四个部长之中最凶残的一个部长！”

    说着，南明慎就回到了自己的办公室，而这时候袁依依拿着一叠文件过来，她将文件放在了我的桌子上，袁依依摘下了眼睛开始擦拭，她说到：“如今你刚开始在这里工作，一切都只是起步而已，好好工作，今后的好处也少不了你的，这其中是公司最近接受的一些单子，还有公司的规章制度，以及我们部门的一些规矩，都在里面写着，回头你有空的时候，可以好好读一读，听闻你是养尸人，既然是养尸人就应该有本命僵尸，你可有什么本命僵尸？”

    若是给袁依依知道了白小玉的存在，我也不知道以后会发生什么事情，我索性说到：“暂时没有，不过我打算等以后寻找到一个有自己思维的僵尸，只是现在我的运气不好，一直找不到而已。”

    “是这样啊，不过也罢，既然你在这里工作，那就继续工作，回头任务中有关于粽子的事情，我就会跟你说，到时候你去执行任务的时候，再乘机收服几只便是。”说着，袁依依离开了我办公室。

    我打开了文件，其中有一个任务概要的文件，我打开一瞧才发现，这里面竟然写着关于各种类别的任务，其中比较引起我注意的，是一个关于一个尸洞的任务。

    中国有很多尸洞，我曾经看过我爷爷的笔迹，我爷爷在小时候跟随我太爷爷去了全国各地，也去过各种尸洞，尸洞不一定就是藏尸的，尸洞里面也不一定有僵尸，凡事称作为尸洞的，就是因为里面有很多为人所不知的存在，比如猛鬼，煞，或者是灵等等玄乎的东西，当然我不知道什么是煞，我爷爷的笔记中说过，曾经他和太爷在海南陈桥村发现了一个尸洞，里面找到了一个黑衣煞，黑衣煞是所有煞当众最厉害的，当时我太爷为了保护我爷爷受了伤，以至于在五十年代的时候旧伤发作的情况下，又遭受了敌人的攻击这才丢失了性命。

    而这个关于尸洞的任务，却标记着一个明晃晃的s，s一共有三个任务，其中还有一个似乎是清王朝某一个侯爷的墓葬，还有一个赫然标记着仙儿的照片，照片写着几个大字，通缉尸祖。

    我知道这个任务应该是青萝的目的，只是没想到青萝竟然这么痛恨仙儿，而且后面还写着，生死不论。

    我摇了摇头，但看向那尸洞的任务，却奖励丰厚，而且我内心总有一种非常玄乎的直觉在指使我，感觉这个尸洞似乎就是和仙儿有关。

    但它标记的是s，现在的我也不适合做这样的出头鸟，我将任务簿合上，在这时候，白小玉突然出现在我身边，而白小玉没跟我说话，直接开始翻阅这些任务簿，她找到了尸洞的任务说到：“这个地方，我去过。”

    我顿时来了精神：“你去过？”

    “对，这个地方全名不叫尸洞，而是叫做藏尸洞，以前战争年代，死人没地方埋葬，就都藏在了里面，但里面却发生了一件怪事，就是后来有人去找的时候，发现尸体都不见了，而我和吴大师去过一次，我们找到了一种没有被记录在历史上的僵尸……专门吃僵尸的僵尸！”

    我惊讶的看着白小玉：“这僵尸还会吃僵尸？”

    “当然在特定的情况下，僵尸不会吃僵尸的，但是我们所见的僵尸，却是一半身体是僵尸，另外一般身体还活着的，所以它能够吃僵尸进行消化，当时我们去了很多人，但只有五个人回来了，其中就包括我和吴超凡……这里头非常危险，各种机关层出不穷，似乎是有人可以在里面饲养了某种了不得的东西。”



317.呵呵，李欣欣

    我看着任务单很久，突然我心中有了一个重大决定，我立刻走了出去，朝着袁依依的办公室走去，在办公厅的过道里，很多人都在闲聊，而此时看我拿着任务单出来，都显得很惊讶。

    我敲了敲门，而袁依依在里面说到：“进来。”

    我一进门，就问道了一股刺鼻的味道，仔细一看周围，我一下子就知道了，这味道是福尔马林，此时在这个硕大的办公室的两侧，都放慢了柜子，有点像是实验室的仓库，而这些福尔马林之中大多泡着一些动物，有些是我没见过的，也有些是一些生活中的小动物。

    与此同时，我还看到了几个稍微大一点的玻璃罐子，竟然泡着胎儿，从一个月到十个月，按照顺序摆放，然后出生后的一个月到一周岁，也按照顺序摆放在下面的一道柜子里面。

    并且让我瞠目结舌的是在周围的罐子里面，甚至于还有人类的器官，比如一罐满满的眼珠子，还有一盒子已经干枯了的耳朵，就好像都是被活生生的切下来一样，显得尤为恐怖惊悚。

    袁依依打乱了我的思绪，她说到：“你有什么事情么？”

    “是这样的。”我连忙赔笑，“我想接受任务。”

    “接受任务你跟任务管理处说不就行了，干什么跑到我这里来。”袁依依显得有些不开心。

    我看着她，迟疑了一下还是将话说出来了，我说到：“事实上我来这里是想接受这个s级别的任务。”

    此话一出，袁依依就站了起来，惊讶的看着我：“s？你确定？”

    “就是这个尸洞，我想我擅长对付僵尸，而这个尸洞怕也是难不住我的，而且您要求在这个尸洞之中寻觅到一具干尸，我相信我能够胜任这项工作。”我恭敬的说到。

    袁依依笑了笑，走到了我的身边说到：“我很佩服你的勇气，但你现在是这里唯一的一个养尸人，我也不希望这么快就失去一个关于僵尸的专家，而你如果执意要去做，我自然不会阻拦，但这项任务对于现在这个程度的你来说，是非常危险的，就算这样，你还是坚持要去做么？”

    “自然是的。”我说到，“我不希望像别人那样一直稳步前行，接受一些简单的任务来明哲保身，我更喜欢有挑战性的工作，正如您说的，生死未卜的工作对我来说才够味。”

    “真是个疯子，但是我们这里最缺少的就是疯子，因为我们公司聪明人实在太多了，几乎每一个人，都有独家的一门对付生计的办法，同样我也很惊讶你竟然会一开始就提出这一冒险的决定。”袁依依说到。

    我表示无辜，同时笑道：“那部长感觉我可以胜任么？”

    “胜任不胜任我不知道，但我也想冒一次险，如果我能将这个任务做的完美，那黑雪，花火和李悦那三个臭婆娘就会对我刮目相看了，让他们在老板背后说我坏话！”袁依依得意了起来。

    我在安保部的时候，也听说过，黑雪李悦花火以及袁依依，表面上是公司的四大金刚，但实际上明争暗斗，就像是后宫的宠妃一样，尔虞我诈，各种手段层出不穷，若是将这四个女人之间的争斗史拍一场电影的话，我相信这部电影绝对能卖座。

    “如果部长只是想让他们下不了台的话，我倒是有个办法，就看部长大人肯不肯让我说出来了。”我看着她。

    袁依依顿时大喜：“你说，如果你的办法对我有帮助，我立刻升你的官！”

    “说起来也简单，这个任务既然是三个最难的任务之一，在明天的晨会上，部长可以提一下，就说自己这里有人能胜任，然后到时候你让他们也派出一个人和我一起执行任务，到后面，不管任务顺不顺利，那都是我们获益，因为别人不提出进行这么任务，但是部长提出来的，就说明部长有远见。”我说到。

    袁依依顿时皱眉：“万一失败了呢？”

    “对付僵尸，我有一百种办法脱身，到时候是在打不过那些东西，我离开，让他们在尸洞里面好了，到后面可以说是他们拖累的，这样也不损你的名声，又能让他们失了掩面，如此一举数得的办法，部长觉得怎么样？”

    袁依依大喜，看着我说到：“好！就依你这个办法，但每天你得跟我一起出席，唔，你就装成我的秘书。”

    “没问题，不过四位部长身边的秘书似乎都是女人。”我皱眉道。

    袁依依笑道：“女人未必有你女人……”

    我一时间不理解，但很快我就读出了她话中的意味，意思就是让我去装女人，虽然我对此也有抵住，但心想是为了接近青萝，就让自己委屈一下好了，到了第二天一早，我一来到公司就被袁依依拉去了更衣室。

    这还是我第一次进入女人的更衣室，袁依依原来的秘书叫做胡小可，她竟然亲自帮我打扮，并且还让我穿上了裙子，以及戴上了一些简单的佩饰。

    因为我从小到大都是女生相，所以我非常抵触女人用过的东西，此时穿了一身女装在镜子里面看了看，感觉倒还不赖，因为我本身有近一米八的身高，如今穿上定制的女装就显得更加高挑了，而且为此我还戴上了束腰，还有一对假胸。

    我走到了外面，而在外面等候的袁依依一看到我，顿时惊为天人，她说道：“你你你……你确定你真的不是女人？”

    “对啊，我本身就是老爷们，如今若不是给部长您争脸，我也不会穿女装的。”我正色到。

    袁依依笑的花枝乱颤，那双柳叶似得细长眼睛盯着我上下看了一番，十分满意的点了点头：“等下啊，你牢牢跟着我，不让你说话你千万不要说话，我们这个冯总，脾气怪得很，普天之下，恐怕也只有杨青萝能够降服他了，好了，你随我过去吧。”

    袁依依笑靥如花，走在了前面，而我戴着眼镜，手里也拿着本子，走在了后面，到了会议厅中，一众人也纷纷看向了我，顿时叽叽喳喳四下说个没完。

    袁依依显得很得意说到：“我原来的秘书今天生病了，这位是我另外一位秘书，今次正好来这里走走场，锻炼锻炼胆子，李欣欣，给大家打个招呼！”

    “大家好！”我虽然此时是笑容满面，但内心却无比的纠结，因为不单单是这几个女人看着我，周围的一圈人也纷纷看向了我，这个公司是每周一进行一次晨会，众巨头就会聚首。

    不一会儿，议论声渐渐消失了，而这时候青萝和冯杰明也走了进来，我也是这么近距离的看见两个人。

    任何人脱鞋子的姿态都不会好看的，但青萝却是例外，任何人的脚都难免有些粗糙，她也是例外。

    她一进来，我的注意力就全集中在她的脚踝上，我顿时觉得她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人*，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。

    接着，我往上看去，又看到了她露出的她那双修长笔直的腿。

    在这一刹那间，我连呼吸都似乎已停止。

    她的胸膛坚挺，双腿紧并……

    这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上实在很少有人能抗拒。

    就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她那*荡魄的柔语。

    那已是男人无法抗拒的了。

    这位青萝，穿着一身白色的纱裙，我也想不到，在这个严肃的会议厅，一个女人竟然能穿的那么放肆，穿了高跟鞋却没穿丝袜，明明是裙子，却露出了雪白的大腿，应该穿上一身紧身的制服，可是她却露出了胸膛上迷人的沟壑，但这一切的一切，都让我为之神往，也为之痴迷，尽管这穿着，有违我心中的对会议厅的概念，但这时候我却想说一句，穿的漂亮。



318.二十年前的火灾

    青萝轻描淡写的看了我一眼，就随着冯杰明一起入座了，两人显得很默契，并且也没多说一句话，仿佛彼此就知道了彼此的心意。

    而冯杰明第一眼就看到了我，他很惊讶的说道：“依依，这位是……”

    “是我的新秘书，原来的秘书生病了。”袁依依如此说到。

    冯杰明笑了笑：“倒不失为一名没人么，不过现在我们还是开会吧，等会议结束时，再好好讨论这些题外之事。”

    众人没反对，会议上讲的大多都是公司的发展方向，和经营策略，外加一些对付其他相同类型公司的手段，手段有明有暗，他们的讨论方式也让我大开眼界，只是过了不久之后，突然袁依依就站起来了，袁依依将我们计划的s级人物说了出来，此话一出，周围人都非常惊讶和不敢置信的看着袁依依，仿佛袁依依这时候触碰了某种不应该触碰的东西，随之而来的就是全场死一般的寂静。

    倒是绿萝先打开了话匣子，她说到：“依依既然有如此心思为公司服务，我们听了心中甚是慰藉，不过这s级别的任务可不是小事，如果进行的不好，怕是会给公司造成不必要的损失，袁部长你也知道，现在公司正值用人之际，也是为了对付未来即将发生的一些事情，我也不想让本次事情多有顾虑，毕竟我们更希望能够平稳发展，然后在和平发展的前提下，进行一番有利于公司的行动纲要。”

    “那杨小姐的说法，就是不答应这次行动咯？”袁依依眯着眼睛说道。

    而杨青萝丝毫不逊色袁依依的气势，她坦然笑道：“我是为公司考虑。”

    就在这时候，我也感到了几股杀气，正是在这个会议室的桌子上传过来的，我看到黑雪嘴角微微向上她冷笑了一下，而花火和李悦都幸灾乐祸的看着袁依依，此时袁依依气的面色绯红，但他却也憋住了气，没有再说什么话。

    作为主人的冯杰明倒没有太大的反应，依然说着他那套对公司发展的理论，仿佛会议厅中的事情，和他毫无关系一样。

    等到会议结束，袁依依气呼呼的第一个走出了会议厅，我跟在她身后，我说道：“真不好意思，袁部长，其实我也没想到，他们一开始就会拒绝。”

    “你没错。”袁部长冷冷说道，“我应该早就知道了，那三个婊子不会对我好脸色的，而且老总他已经被杨青萝那妖精迷惑的神魂颠倒不能自己了！”

    “部长。”我看着袁依依，“其实我感觉就您这本事，完全有能力自己开辟一个公司的，然后去做一些对自己有用的事情，而且我感觉部长您的大局观和掌控意识，都在她们之上！”

    袁依依娇躯一阵，她看着我，突然警惕的左右一看，她责骂到：“你知不知道，你这番话若是给那三个死娘们听到了，我们吃不了兜着走，而且你不害怕我将你抖出来么？”

    “我既然敢说，就说明我就把握，而且我也非常自信，以为我把这个想法说出来，就说明我对部长您是尽心尽职的，宁愿冒着被杀的危险，而我也真心希望部长能够看得出来，这些言语都是出自我内心的，没有丝毫掩饰！”

    袁依依踌躇了一下，顿时说道：“你过来！”

    我心中顿时大喜，而内心也传来了白小玉的声音，白小玉也显得很欢喜她说到：“这个袁依依的本体似乎是一个强大的妖仙，如果但论道行和实力，恐怕能排的上这个公司的前三的！她现在已经对冯杰明，杨青萝有了意见，我们乘机拉拢她，到时候对我们的实力也有很大的提升，当然主人你可以先离见她与冯杰明的关系，而她跟冯杰明之间，似乎也有一种常人难以说清的关系，似乎是恩情还是什么，不然就无法彻底的拉拢她了。”

    我心道：“我知道，不过你别叫我主人，我听不习惯，我还是喜欢你叫我龙花或者是什么……”

    “知道啦……”

    ……

    走进了袁依依的办公室，她竟然让我坐下，此时袁依依正眼看着我，她说道：“其实我很想知道一件事情，你知道我说的是什么事情吧，而且我必须知道！”

    “我猜想，是袁部长你想问我，为什么这么帮你，然后还不顾自己的安危吧？”我笑问道。

    袁依依点了点头：“我最喜欢跟聪明人说话了，既然你知道我要问你什么，那还麻烦你说一下吧？”

    “其实原因非常简单，就是袁部长长得很像我童年时候的一位姐姐，我曾经在安吉住过一段日子，后来小时候我背着我爷爷上山，却不料进入了一个没有人的房子，当时我看到了一个画像，而花相当的人儿却和你有几分相像，也许是缘分吧，几天前当我在公司遇到你的时候，一看到你，就惊为天人。”我说到，其实我说这番话是在赌博，因为我在堵冯杰明既然不姓左，那安吉那一户没有子嗣的左家人应该收养了其他孩子，而这个袁依依当年封印之地就是在左家人的后山上。

    按照原来的路线，是左杰明阴错阳差的解开了对袁依依的封印，然后袁依依为了报恩，就呆在他身边，久而久之互相爱慕，就结为夫妇，而袁依依也是左杰明第一位妻子，所以我现在这一场赌博，如果赌对了，那袁依依就相当于欠了我一个天大的人情，毕竟左杰明在这个时代没有去过安吉，他和袁依依是如何相遇的我也不知道，所以我才想冒这次险的。

    但没想到，这时候袁依依竟然激动了起来，她热泪盈眶，双手颤抖道：“你，你就是那左姓人家的孩子？”

    “我不是，那家人没有孩子，我当时小时候也不过是我父母因为外出做生意，就将我托付在他们家里而已。”我说到。

    袁依依眼泪帕拉帕拉的掉了下来，这让我很意外，而袁依依此时也哭了起来：“我没想到，此生还能遇到你，当时你还小，来后山玩不小心解开了我的封印，但因此也给你家造成了一场灾难，分崩离析的封印化作火苗子，焚烧了整座山，顺带还将你家的房子给少了，一家五口全部遇难，我没想到你还活着！”

    “我当时没过多久就回家了，其他的我也记不大清楚了，我只记得你的样子。”我笑道。

    袁依依抹了抹眼泪，泛出了一个迷人的微笑：“太好了，你没死真是太好了，这件事情我从未跟人说起，所以我确定，那一定是你，不过你怎会来到这里？”

    我看着袁依依的表情，她明显是动了真情，如若这样，我还真有几分愧疚，但为了成大事，我也就忍了下来，我说到：“我当初是来找工作的，而后正好找到了这里，能遇见姐姐你，也是一种缘分吧。”

    “自然是天大的缘分。”袁依依撕了张纸巾，擦着眼泪。

    而这时候我问道：“姐姐为什么要替这个冯杰明办事呢？而且我感觉，冯杰明他很平庸，做事情不果断，完全没有公司管理者的天分。”

    袁依依叹道：“这事情说来话长，当初我来到京城是为了找我父亲的坟墓，我父亲袁崇焕一生为国为民，后来却横死刑台，身上的血肉都成了那些无知命中嘴中的食物，我是心中忿忿不平，但也没办法超度我怨气深重的父亲，后来冯家人帮助了我，将我父亲超度了，所以我……我也就为他们做事了。”



319.四有三死

    虽然我也知道袁依依的父亲是袁崇焕，而她本身是石妖，但也是因为死后灵魂附着在一块石头上方成石妖的，其中的无可奈何也没几个人知道，而袁依依亲口跟我说出来，还是跟我非常巨大的震撼。

    人就是这样矛盾的一种生物，有时候无可奈何，却要拼命去隐藏，等到隐藏的差不多了，却感觉藏得太深，就跟人去述说，也许述说之后，他就会后悔。

    而袁依依和冯杰明的相遇，似乎是藏了很多机缘在里面，不然的话，两人既然在刚开始就偏离了各自的道路，概没有能够走到一起的机会的，我听着袁依依的述说，我说到：“姐你说的事情我深有感触，的确这个世道有很多东西都是我们迫不得已的，也由不得自己。”

    “如今我又遇到了你，这也许是上天给我弥补的机会吧，不过在人前我们还是得上司和下属的关系，且不能让其他那三个女人看到破绽，现在我们四个部门关系非常紧张，若不是冯杰明在中调和，我们这个公司恐怕早就分崩离析了。”袁依依苦笑道。

    我问道：“那姐你还打算接受那s级别的任务不？”

    “当然接，这一次我会让自己的心腹和你一起过去，到时候你们若是不成功，没把握就回来，如果成功了，到时候给那三个女人都是十分响亮的耳光，扬眉吐气也不说不可能的。”袁依依说到。

    我顿时大喜：“那就按照姐姐的意思办！”

    袁依依朝着我点了点头，笑着也没多说话，而到了第三天的时候，袁依依特别给我安排了一辆车子，这个车子的目的地就是藏尸洞。

    藏尸洞位于古格，古格是一个遗址，位于西藏阿里地区扎达县，古格王朝最早在距今1300多年前建立，因为吐蕃王朝崩溃，王室后裔逃亡到扎达县后，建立起的又一个伟大王朝。古格王朝雄踞西藏西部。

    从古格的建立到最终消失，先后传承20余代国王，跨越700多年的历史。它的都城和皇宫就是建在阿里札达县象泉河畔的一座土山上。曾经辉煌一时的古格王朝留给我们的也仅仅是这一座充满神秘感的遗址皇城，它的神秘在于一个曾经弘扬佛教、拥有灿烂文化的王国竟在一夜之间突然彻底消失。在其后的几个世纪，古格遗址孤零零的矗立在荒原之上。直到1912年被英国人发现，期间历经三百年于年，世人竟然不知道它的存在，附近的常住民没有人去破坏它的遗址建筑，外来势力也没有掠夺它的精美壁画和珍贵文物，使得神秘的古格王朝更显神奇。

    藏尸洞又被成为干尸洞。

    说它神秘，是因为古格王朝消失与附近藏尸洞的产生原因至今无人知晓更无史料记载；

    说它诡异，则是藏在三个洞室中的所有尸体都没有头颅！

    我们来到古格的时候，已经是半个月后了，因为一路上转车和火车，让人深感疲惫不堪，与此同时，我们发现在古格遗址的旁边发现了一个县城，县城里面很复杂，竟然也有金发碧眼的外国人，据说这些外国人是以前八国联军的时候，部分分散的士兵来到这个县城里定居，后来人们也就接受了这些人，逐渐成为古格县老百姓的一部分。

    和我同行的三人，都是阴阳师，老大哥是朱坚，这个老男人四十来岁，是资深的一位阴阳师，经验很唠叨，然后还有一堆兄弟，人称南家兄弟，一个叫做南慕云，一个叫做南慕青，长得英俊潇洒，可惜个性却胆小了一些，牢牢跟在朱坚的身后。

    他们不知道，我还带着白小玉，所以一路来对我也不怎么提防，我们在古格县先安顿下来，而南家兄弟便去遗址，寻找藏尸洞的位置，据说藏尸洞的入口很多，只有一个是正确的，而其中被发现的洞室是在外围的一个洞室，当时这里面的无头干尸震慑了很多人，因为那时候的人，不论是中国人还是外国人，都都会鬼神十分敬畏，也就是因为这些无头干尸，才推出来的。

    后来冯杰明的姐姐，冯芊墨身为冯家的长女，就单身进入藏尸洞，最后没回来，如今过去二十多年了，冯家人依然没有放弃她，而每次派出人去寻找冯芊墨，都未果返回，所以这让整个事件，都披上了一件懵懂的外衣，别人对它的神秘，更是敬畏三分，然而有一个傻子却回来了，这个傻子是被吓傻的，他回来一直喃喃自语，说话含糊不清。

    南家兄弟先去踩点，此时在县城的宾馆就只剩下我和朱坚了，虽然我看这个络腮胡大汉印象一般，但我总算能够感受到他那火辣辣的眼神，一直吵着我身上身下瞟视。

    我受不了这样怪诞的眼神，于是找了个借口说道：“我出去走走。”

    “等等，龙花兄弟，我跟你一起出去，在出去之前，我这边给你泡了杯茶，不如先喝了再走？”朱坚一边献殷勤，一边凑过来捧着一杯茶说道。

    我看那茶水温热，便一饮而尽：“朱大哥多虑了，我一个人出去走走，很快就回来。”

    而朱坚笑着却也没说话，只是我来到了门口，只觉得一阵天旋地转，脑海一片混乱，暗道这厮竟然对我下毒？我来不及细想，快步出去，心道留在这里，情况恐怕只会更加危险，于是我索性将门也关上，却不料在关门的一刹那，朱坚那厚实的大手，突然捂住了我的嘴巴，将我朝着房间里面拖曳！

    我此时浑身用不上力气，也反抗不了，但我依稀看见，那朱坚竟然开始解开我的衣服，我咬牙道：“有干什么？我可是个男人！”

    “有如此美貌，就算是男人又怎么样？照样月工了你！”朱坚开始拉扯我的衣服，那布满胡渣的脸上，此时也显现出了他那猥琐的表情，我暗道不妙，便翻身，岂料那朱坚竟然双手压住了我的肩膀，强行将我身体摆正，那恶心的嘴脸便要朝我靠近过来。

    我大惊失色，但奈何浑身酥软也用不上力气，就在我以为我即将被一个男人给那啥的时候，白小玉无声无息的出现在了朱坚的身后，白小玉手执黑色的鬼尺，朝着朱坚的后脑勺就抽打了过去，一时间红白飞溅，朱坚也在这时候脑袋上多了一个窟窿，他倒在地上，而白小玉将我扶起来，手指压在我的喉咙上，帮我催吐，我吐得苦水都出来了，总算觉得好多了。

    但回头一看朱坚，却已经死了，我心道如果这时候被南家兄弟发现朱坚的尸体，想必我也无法脱身了，想到这里，我立刻将尸体藏到了床下，整理好了行李，朝着遗迹过去，最好能在遗迹的尸洞口遇到南家兄弟，这样我们就可以绕过朱坚，直接去执行任务了。

    我们走了有好一阵子，突然觉得在遗迹之中有一种神秘莫测的气息，那气息十分火辣，也让我浑身不舒服，我感觉事情来得蹊跷，便凑近过去查看。

    但一看才发现，原来遗迹的中间不知道什么时候出现了一条山谷，而山谷下面有两具尸体，不用看也知道，这两具尸体正是南家兄弟，没想到我们都还没有开始行动，四个人之中的三个人就已经死于非命了。

    当然朱坚是罪有应得，只是这么一来，就剩下我一个人了，我踌躇片刻，坐在一块石墩上开始冥思苦想，而白小玉这时候也出现在我身边，她说到：“还去么？”



320.血手印

    白小玉看见我脸色沉凝，也知道我不是在开玩笑，她说到：“我去过，但我知道里面哪里有危险，到时候危险的地方我可以提前提醒你一下，只是这一路还是非常惊险的，而且我也不能够保证我们如果进去了，能够安全回来。”

    我思考了片刻，心中随即起了一念，不如暂时让南家兄弟变成行尸，到时候协助我，等到实在遇到危险的时候，我在借由他们的尸体，逃离即可。

    如此一想，心中便有了一个底子，我刚想爬下去将两人的尸体捞起来的时候，迎面走来了一个老者，老者戴着斗笠，看起来也十分寻常，粗布衣服，肩膀伤还扛着一个扁担，看到我要下去，便朝着我说到：“此行路途凶险，少年郎还是警惕一些，若是有去无回，到时候可就没了后悔药了。”

    那老人就像是在唱诗一样的说话，顿时引起了我的注意，我刚想追过去问个究竟，但不了我眨了眨眼睛才发现，那老人就消失不见了，而这四周围哪里还有什么人影，只有黄土还有稀稀落落的小草而已。

    白小玉见我呆立站着，便问道：“你刚才遇到了什么？”

    我身体猛地一抖擞，顿时恢复了过来，我说到：“刚才有个老人你没看见么？”

    “没有，这里过去便是一片荒原，鲜有海市蜃楼，如果出现什么幻觉，也是情理之中的事情。”白小玉好心提醒道。

    我笑了笑：“那海市蜃楼还会发出声音么？”

    白小玉听罢，顿时不说话了，一双漂亮的大眼睛看着我，似乎意有所指，而我也不再多说，拿着绳索下了峡谷，我发现南家兄弟死的很惨，而且面部着地，似乎是失足下山，可是我还发现两人的背后都有一个血手印，按照这个血手印的大小，竟然是一个小孩的双手而且两人下落的位置和咱在悬崖口的位置一眼就能看出来，两人是被推下去的。

    如果说两兄弟是被一个小孩子推下去，我是绝对不会相信的，因为小孩子不会有那么大的力气，并且两人都是阴阳师之中的佼佼者，就拳脚功夫而言，在同行之中算得上是高手，并且这两人身上的血手印都是左手，也就是说，是被人依次推下去的，如果其中一个人被推下去，另外一个人定然会发觉，也不可能是两人在同样的位置被推下去。

    而且手掌的印子非常统一，应该是被同一个人推下去的，看到这里，白小玉突然抬起了头说道：“会不会推他们的，不是人？”

    “这事情恐怕不简单，而现在我们连那凶手是谁都不知道，若是贸然进去……”我说到这里我就不说话了，因为我看到了在峡谷的上方出现了一个影子，他竟然将我们悬下来的绳子给解开了，然后丢了下来。

    我清楚的看到这个人，是一个全身黝黑的人，并且还是一个光头，他的五官我看不清楚，但是在丢下了我们的绳子后，它就失去了踪迹，就好像是逃一样的离开了现场！

    我看到白小玉面如死灰，她咬着牙，皱着眉头，迟钝了片刻才说道：“是黑衣煞……”

    黑衣煞我自然听我，那是连我太爷爷也无法搞定的东西，而且在这个地方我们遇到了黑衣煞恐怕不是一个好的兆头，白小玉说到：“怕是那黑衣煞想让我们进入藏尸洞里面，不然就可能会杀死我们，而且南家兄弟说不定就是在峡谷的面前有了退却的意思，才会被推下来的。”

    我没有否定，便说道：“既然现在我们没有退路了，不如直接往前走，看看那藏尸洞里面到底有什么鬼东西，会引得这个黑衣煞都在给我们之路。”

    “它是在让我们去送死。”白小玉苦笑着摇头。

    我看着她：“你害怕么？”

    “你都不怕，我怕什么？而且跟你在一起，我再怕也就变得不怕了。”她笑容非常温暖，也再这一瞬间治愈了我，虽然白小玉并不像青萝那样，美的惊天动地，但是她总能给我一种安心的感觉，我也说不清那种感觉到底应该怎么形容，反正很舒服，发自内心的舒服。

    白小玉站了起来，和我一起走在乱石堆中，在石头之中缓缓前进，不一会儿她就来到了一块大石头的面前，她抚摸着石头，仿佛想起了什么，我也不想这时候打扰她的雅兴，也就看着她，看看到底会做出什么是。

    而白小玉在看了一会儿之后就开口说道：“这里面，封藏着很多东西，之前很多人来到这里，都是从其他路口进去，但其他的路口都布满了危险，也没有这里安全，现在你站远一点！”

    我照做了，还躲在一块石头的后面。

    而白小玉冷哼一声，突然双眼就发亮了，与此同时，她的背后竟然出现了一双类似蝙蝠的肉翅膀，按照我太爷爷的说法来形容，飞僵和别的僵尸之所以不同，是因为飞僵的背后有了一双翅膀。

    然而此时的白小玉就像是在空中的堕天使一样，深深散发着些许黑炎，有一种独特的，惊心动魄的美丽，那美丽似乎就是优雅，又或者是鬼魅，无法形容，只是我看着看着，就双眼发亮，不忍心移动开自己的视线，唯恐错过了任何的一瞬间。

    白小玉的脸上也变得十分惨白，然后眼睛下面竟然出现了一道黑色的纹线，这是毫无预兆的出现，而接着，白小玉向后退了一些距离，突然就朝着那大石头冲刺过去，我只听到轰隆一声巨响，巨大如同两层楼高的石头被砸的粉碎，而在风尘中，白小玉也走了出来，只是身后的翅膀早就被收了进去。

    白小玉看着我说到：“进来吧。”

    “你刚才真漂亮。”我踌躇了一会儿，对她说到。

    白小玉脸蛋一红，竟然羞涩的说道：“真的很漂亮？”

    “真的。”

    “你喜欢么？”

    “我爱死你了！”我抱着白小玉，在她脸上硬是啄了好几口，与此同时，我们两人进入了这个幽深的洞穴里面，顿时一股*的味道传了过来，我脚往前一踩，就觉得踩在了松软的东西上面，低头一看，顿时我呼吸也基础了起来，我踩在一个死人的胸膛上，此时那死人身上的肉已经烂光了，而胸膛也被我一脚踩得深陷了下去。

    白小玉微微皱眉，他说到：“这是吴大师的同僚，叫做云飞龙，也是一个养尸人，但这家伙专门喜欢用小孩子的尸体做成小僵尸，为了做僵尸，他甚至于高价去收购那些被拐卖的儿童！”

    “真是个人渣。”我唾弃到，一脚将他的颅骨给踩了个稀巴烂。

    白小玉哼道：“这家伙还是一个恋童癖，甚至于杀死孩童，会将这些孩童的尸体好好供他淫乐一番，他才会动手做僵尸，不论男女，虽然是同行，但没人喜欢跟他交朋友。”

    “物以类聚。”我说到，拿出了手电朝着前面照射过去，与此同时，白小玉指着在我前面的一个尸体说到：“那是一个女人，也是当年队伍之中，唯一的一个女性养尸人，是吴超凡的师妹，有着恋尸癖，喜欢和高度腐烂的男性尸体做那种污秽的事情，甚至于又一次还将一张腐烂的面孔移植到了还活着的一个人身上，当时那个可怜的男人是一个唱戏的，然后被玩死之后，尸体已经支离破碎，无法做成僵尸，最后就只能去喂狗了，别问我为什么会那么清楚，当时是吴超凡指使我我将那尸体喂狗的。”



321.灰衣煞

    “我很讨厌吴超凡的妹子。”白小玉说到，“不过如今事情也过去那么久，她又死的那么凄然，该还的债不管有没有还，都已经毫无意义了。”

    她走到了女尸的身边，从旁边破烂的布包里面，拿出了一本笔记本，我很奇怪她怎么会知道这里面有个笔记本，但是她将笔记本打开后，就从里面拿出了一张老照片，看着老照片，他叹了口气，甚至于我都没来得及看那老照片上的画面，她就吹了一口气，那老照片立刻变成了一片灰烬。

    她显得非常伤感，而我此时也非常想知道那照片的内容，她看着我渴求的眼神，突然声音一柔，说道：“那照片是我过去的一些记忆，如今我将唯一的一张底片都给消除了，从此以后，我便于过去一刀两断，我知道你很想干，但往后的日子里，我白小玉从头到脚每一寸地方，都是你的……所以我想你也不要太在意这些过去的事物，我只有有些事情对你不公平，但我生君未生，君生我已老……”

    “我不在意，我现在只想着，能够将我太爷交代的事情办完，然后我就回到寒江市，去他妈的什么养尸人不养尸人，我只想安安静静的过日子而已！”我说到。

    突然白小玉笑了，笑的一双眼睛都弯成了一道月亮，她突然靠在了我的胸膛上，听着我的心跳，而这时候我打开了手电，将白小玉揽在了怀里说到：“现在我们往前走走，经过那么久的世界，这里的一切，都应该改变了才对。”

    “是都改变了，改变的我都不认识了，这个尸洞以前很干净，可是如今却一团糟了。”白小玉放开了我的手臂，而是和我默默的牵着手，往前走着，我说到：“你不需要灯光么？”

    “我和你不一样，在黑夜里，我比白天的视力更好。”她说到。

    我也不再多言，走到了洞穴的甬道尽头，这才发现，竟然是乱石挡路，白小玉突然说道：“当时我们从里面逃出来的时候，用炸药炸塌了这个地方，怕是周围没有捷径可走了。”

    我上去抱住了一块大石头，想用力搬起来，却突然发现这石头非常沉重，我涌上全身力气都无可奈何，而这石头偏偏还纹丝不动。

    白小玉看着前方的一对乱石说到：“怕是你就算搬动了一块，前面那么多石头，你也不可能一点点搬动，我感觉我们当时的队伍来的时候应该是在七九年的春天，而冯杰明的姐姐来的时候是八二年，这也就是说，在这个洞口被封死之后，冯杰明的姐姐还是进去了，而如此一来，就说明这里恐怕还有其他能进入藏尸洞内部的道路，只是我们没有看见而已。”

    “但是这里道路千万交错，我们又能如何能找到入口呢？”

    “你等下。”白小玉说到，她俯下身体，捻了一点洞壁的泥土说到：“你退后一点。”

    我照做了。

    而白小玉也后退了几步，她此时传真一身黑色的紧身皮衣服，头发梳着一支漂亮活泼的马尾辫，皮肤白皙，本应该是一个阳光丽人的模样，此时突然脸色出现了杀意，然后一个后旋飞踢，狠狠的踢在了墙壁上，在脚还没有落地，她又联系踢了好几下，顿时墙壁上出现了裂纹，然后只听得轰隆的一声，破了一个大洞，在这个大洞的内侧，竟然是一个盗洞，盗洞很大，里面也十分漆黑。

    白小玉说到：“果然不出我所料，冯芊墨既然也是一个阴阳师，有极为擅长倒斗，必然会第一时间，在这里开洞，然后洞穴的位置必然离主甬道接近，后采取听声辩位的方式来凿开墙壁。”

    “小玉，你好本事！”我朝着她翘着大拇指。

    白小玉笑了笑，顿时脸色一红，显得不自然了起来：“那，那你赶紧下来啊，我们既然找到了路口，就朝着前面走过去！”

    我朝着嘴巴里塞了一根香烟，吆喝到：“没问题！”

    说着立刻进入了盗洞之中，一过去我才发现，这个盗洞的地面既然都铺着木板，尽管木板大部分已经朽烂了，但此时依然能够下脚。

    而白小玉对这方面的知识非常非常精通，她见我不解，便立刻解释道：“这周围的洞壁都是沙石的泥土，整个盗洞的顶部是用三角形支撑起来的，而地下却必须木板，否则踩在地下的暗泥流，到时候就直接陷下去了，在这个地方我估计地下是一个巨大的密封的地下泥流河道，一旦陷下去，恐怕立刻就会窒息而死。”

    “原来如此，我感觉你都可以专门教人倒斗了。”我调笑道。

    白小玉拍了我一下说到：“看你说的，其实多亏了这二十年，我大门不出二门不迈的，直取图书馆，而且只看一些偏僻的书籍，出去我也直去关键的地方，比如是战斗，捉鬼，或者是其他的，而且我有一个本领，就是能够看一遍书籍，从头到尾都能记住，并且过目不忘！”

    我大呼神奇：“那你以后就是我的百科全书了！”

    “哼哼。”白小玉笑了笑，也没再说话了。

    我们走在木板上走了许久，来到了这个盗洞的尽头，也就是之前看到的甬道上，虽然走了一个大圈，但我发现我们来到的地方，正是那被围堵甬道的另外一段，此时这周围就显得清静很多了，只是我走了没几步，突然却看到了旁边竟然有一道亮光。

    我连忙将手电照射过去，却发现是一个虫子，我诧异道：“萤火虫竟然会在这里。”

    “这不是萤火虫，而是一种类似于天牛的虫子，不过它是肉食动物，有剧毒，也很危险，只是我们不去招惹他，他也不会来招惹我们。”白小玉说到。

    我心有余悸的看着那虫子，果然那虫子自得其乐的在墙壁上吃苔藓，我们朝前走了几步，发现周围的甬道也便了，因为我们左侧竟然是一条泥流河，右边则是墙壁，所以我们走的时候，也是靠近墙壁走的，与此同时，我看到那泥流之中似乎有东西正在浮动。

    而这时候白小玉连忙说道：“别去看那东西！”

    我大惊失色，但白小玉既然这么说了，我也不打算冒险，于是和白小玉走在一起，两个人就装作无事人一样往前走着，而这时候从泥流河爬出来一个东西，就像是一个人一样，身上不断流出来泥浆一样的液体，然后一步一个脚印，看起来更是望而生畏，十分恐怖，它靠近了我们，我们也没有去看他，虽然我用余光瞥见了它。

    那泥人走到了我们的面前，竟然和我们走在一起，而我心脏也剧烈的跳动起来，因为我根本没有感受到一点活人的气息，甚至于它也没有尸气，或者是鬼气，一切看起来就像是一个凭空出现的幻想一样。

    但泥浆落下的声音，却让我脑门清亮，听得清清楚楚，那根本不是什么幻觉，而是真实存在的一个怪物。

    泥人跟我们走了两步，突然就掉头走了，回到了泥流河里面，这时候白小玉长吁了一口子说道：“看见了不，这就是灰衣煞！”

    “煞还有那么多种类？”我不解道。

    白小玉无奈一笑：“我算是知道为什么当时袁依依说这里有着能够吃僵尸的僵尸了，他们以为这泥流河里面刚刚过来的也是僵尸，但这根本不是什么僵尸，而是灰衣煞，灰衣煞和其他煞一样，都不惧怕道法，所以他们就会感觉，这个僵尸很厉害……”



322.冯杰明的日记（上）

    我们交谈了一阵，却发现了一个前进的道路上，有一些散落在地上的东西，我也不知道是什么东西，但走进细看才发现，竟然是一个背包，这是老式的油布背包，在八十年代非常流行的一种包裹，透气性很差，但防水性却非常好，所以我立刻过去已查看，发现里面竟然撞了不少东西。

    不过这个背包应该是女人用的，因为里面还放了一瓶雅芳的化妆品，同时有一杯日记本杯包裹的很好，白小玉也走过来，将日记本打开，但看到里面的内容，我顿时无语了，这是冯杰明的日记，没事写着关于他和他姐姐的故事：

    自从我妈妈死了之后，我就很怕我的爸爸。

    他经常喝酒，然后醉醺醺的把我姐姐打个死去活来。我很怕他连我也一起打。

    在我眼里，爸爸就好象是个干燥的火药桶，我永远不知道他会在什么时候爆炸，他一旦爆炸，就是我的世界末日。”

    可是他好象把所有的火药都倾泄在姐姐身上，他从来没打过我，有一次他给我钱让我买烟，路上碰见推冰箱卖雪糕的，我嘴馋就买了一支，却不够钱买烟了。

    我不知道怎样交差，在外面躲了一天，半夜爬墙回家，爸爸就在客厅等我。

    我以为自己要挨打了，谁知他不仅没打我，还给我热了晚饭吃。

    他问明白事情的来龙去脉，然后就笑了。他说，如果我想吃雪糕就告诉他，要多少有多少。

    我不仅对他的宽容没有感激，反而更加害怕，就好象在电影里面看到日本鬼子对中国小孩说“小孩，你的吃糖”一样，魔鬼的宽容往往比他的残暴更可怕。

    姐姐比我大三岁，她不上学，一天到晚就知道干活。自从我上学之后，她就每天接送我。我很感激她。上学的路上有座小桥，一下暴雨三年级以下的孩子就要等家长来接他们，因为怕被冲进河里。只有我，可以在放学后第一时间趴在姐姐背上回家。

    后来情况有了改变，在我和小强打架之后，他到处造谣，说我姐姐是个孽种，不是我爸爸的女儿，是我妈跟别人生的。每次姐姐接送我的时候，就有一帮人起哄。

    我经常和他们打架，姐姐就拉着我，怕我挨揍。我给小强说：“早晚有一天我捅了你！你等着！”

    他们老是那么说，我自然也有了疑问，爸爸自然是我不敢问的，姐姐也不正面回答我，她说等长大了再告诉我。

    童年的恐怖难以描绘，经常在一个个漆黑的夜晚，爸爸将我锁在卧室，然后客厅传来姐姐的哀叫以及摔东西以及*被击打的声音，最可怕的是爸爸象炸雷一般的嚎叫。每次爸爸叫的分贝和频率都提高的时候，姐姐的哀叫也会跟着歇斯底里起来，各种东西都会发出一种被摧毁的声音，仿佛要出人命了。我连大气都不敢出。

    我一直是站在姐姐这边的，因为姐姐对我真的是无微不至，她又那么漂亮。

    她总是任着我的性子来，象自己的心肝一样的疼我。

    每次她被爸爸打完了，她总是红着眼睛问我饿不饿，然后一边揉着自己的伤口，一边抽泣着，一边给我作我最爱吃的煎鸡蛋。爸爸总会在打完人之后再打呼噜。

    每次姐姐煎好鸡蛋，我总会让她吃第一口。

    那是我唯一能够作的，就是：将她为我的付出抽出一点回报给她自己。

    每个夜晚我写作业，姐姐总会帮我铺床，给我端水，或者帮我摇蒲扇，我的作业快作完了，她就端来洗脚水给我洗脚。

    可以说，除了写作业，其他什么事情都不用我作。

    后来我上了初中，渐渐明白了事情的原委。

    原来中途妈妈跟别人私奔过，回来的时候就有了姐姐，然后才有我。我和姐姐是同母异父的姐弟。

    爸爸一开始经常打妈妈，妈妈死了，他就把气撒在姐姐身上。虽然姐姐的身份不怎么光彩，可我认为姐姐没作什么坏事，她人又好，爸爸打她是不对的。

    由于个头猛蹿，我也敢于和爸爸顶嘴，帮姐姐讨还公道。可当我不在家的时候，姐姐的命运仍旧无法改变。

    有一次我看见姐姐给我煎鸡蛋的时候，左胳膊的血流个不停。我哭了，我发狠说：“现在我打不过他，等我长大了你看他还敢打你不！”姐姐哭了，她抱着我的头说：“别怪咱爸，傻小子。”

    那个时候我们家电视都是黑白的。我的同桌上课经常玩一个小型电子游戏机，我一时贪念，给他偷了。他知道是我偷的，带他爸爸找上门来。爸爸不在家，姐姐就出面和他们吵。我在卧室担惊受怕的。

    姐姐说：“我弟弟决不会偷你们东西，我们家不出小偷！”

    我趴窗上偷偷看，周围已经有很多看热闹的人，姐姐被大家指指点点，瘦弱的背影显得很可怜。

    我同桌说：“你弟弟就是小偷！你们全家都是小偷！”

    姐姐被激怒了，她冲上去和我同桌扭打在一起，旁观者一片哄笑。

    我从枕头底下摸出游戏机，推开门扔在地上：“不就是一个游戏机吗？老子不希罕！”

    姐姐睁大眼睛看着被摔坏的游戏机，然后转头，慢慢的跪在同桌爸爸跟前，向他认错。

    同桌大声嚷嚷：“说了你们家出小偷，还不承认！”他爸爸推了他一把，说：“算了算了，还了就行了。”

    回家之后，姐姐拿笤帚把我打了一顿，这是她第一次打我。打一下，她就哭一句，我不还嘴，只是暗暗告诉自己以后决不再偷东西。

    几天之后，姐姐变戏法般的给我买了个小游戏机。是用她自己攒的钱买的。她告诉我，缺什么，向姐姐要，姐姐有的都会给，但不能要别人的。

    这事情被爸爸知道了，虽然游戏机就是几十块的东西，可他还是埋怨姐姐败家，又把她打了一顿。当时我在学校，回来之后听说了我就要找爸爸算帐，被姐姐劝住了。

    后来，那游戏机我一直收藏着，即使以后有了电脑，我也会在夜深人静的时候玩里面的俄罗斯方块。

    14岁的时候我目睹了一件大事。姐姐洗澡的时候，我正要睡觉，听见姐姐在浴室大喊不要，我就爬起来，趴浴室门缝上看。

    眼前的景象让我吃惊，却无法拒绝。我看见爸爸和姐姐坦诚相待，姐姐不停的挣扎。我也许应该退门制止的，但另外一种想法却让我呆呆的继续作观众，我想看看男女之间到底是怎么回事。

    我永远忘不了，我脸腮通红，呼吸急促，脑海也一片空白。

    那晚我一直没有睡觉。羞愧和兴奋，愤怒和麻木，各种复杂的情绪充斥了我的大脑。那时我对班级里面几个女孩是有想法的，可是不知道到底是什么想法。从那个晚上之后，我的欲念清晰起来。

    初中的作业更多，姐姐要陪我到更晚，到了爸爸熟睡之后，我对姐姐的身体有了想法。我双腿狡在一起，局促不安。我的心跳比那天晚上还要剧烈，因为我预感，只要我要，姐姐一定会给。

    姐姐当然会注意到我的尴尬。她问我怎么了，我支支吾吾半天说不上来。我不大敢看她，我为自己的想法感到羞愧。当姐姐靠近我想问我个究竟的时候，我鼓足勇气一手抓住她的身体，她吃了一惊，我楞在椅子上很紧张的看着她的表情，只要她发火或者拒绝我一定会逃到被窝里面睡觉，并一辈子都不再作这种想法。

    可是她的表情却从吃惊慢慢变得平静，在灯光的照耀下，她的脸庞就好象公园里雕刻的女神一样圣洁。我立刻泄了底气，慢慢的低下头，手慢慢松开。

    手背一热，我一抬头，姐姐咬着嘴唇，把我的手按在她身上，她心跳的也很厉害。这回轮到我吃惊了，但是姐姐的举动的确给了我勇气，我什么也不顾了。



323.冯杰明的日记（下）

    那天晚上一直被我认为是我生平最快乐的一个夜晚。我好象躺在一个温暖的棉花堆里，暖洋洋的阳光晒在我身上，无比惬意。

    “姐姐，你会永远和我这样吗？”我问。

    “姐姐说了，想要什么，向姐姐拿，不要别人的。”姐姐说。

    “姐姐，我想娶你作老婆。”我兴奋的说。

    “傻小子，我们不能作夫妻的，我是你姐姐。”姐姐说。

    “我才不管呢！老婆应该是男人最喜欢的女人，姐姐，我最喜欢你，所以一定要你作老婆。”我说。

    “你说的是真的吗？”姐姐问。

    “真的，我们可以搬到没有人认识我们的地方，这样，就没有人在乎我们是不是姐弟了。姐姐，其实我早看出来你喜欢我了……”那天晚上我说过的所有的话，也是自从我会开口说话以来最舒心最过瘾的一次。

    人生最开心的说话，往往就是把害羞的，甚至是带有罪恶感的话毫无保留的倾诉出来。

    从此之后，日子变的不同，我觉得自己活的很滋润。只要我说声“姐姐，我想要”，我就能从姐姐那里得到男人的快乐。

    ……

    我看到这里，已经是竟还莫名了，而白小玉说到：“真不敢相信，这竟然是冯杰明的日记，我发誓，他是我见过最肮脏的人。”

    “继续往下看。”我说到：

    爸爸也不象以前那么打姐姐了。随着我身高和饭量的增加，我在家里的地位也急速上升，有些事情爸爸甚至要和我商量。我告诉他，不要打我姐姐，否则我永远也不回这个家。作男人的一切快感都被我轻易的找到，以前是姐姐保护我，今天终于轮到我保护姐姐，不，是保护我的老婆。

    然而事情的发展，永远不想人们想象中那么简单，后来有一次，我再次撞见我姐姐在厨房做饭的时候，被我父亲欺负，当时我脑海充满了热血，拿起菜刀就朝着我父亲冲过去，我不知道我砍了多少刀，后来我父亲也死的不能再死了，姐姐很害怕，而当时我的力气已经很大了，就将房子烧了，伪装成我父亲被烧死的场景，这事情最后惊动了某些人，我后来才知道，原来我父亲是一个落寞的大家公子哥。

    我得知我的身世，竟然是冯家唯一的儿子，所以叔伯们找到了我，就开始培养我，而我姐姐也跟着我来到了北京，她说这一切都亏了我，而我也体会到，男人保护女人的快乐。

    但后来，我姐姐和我的关系疏远了，因为我时不时就去外面读书学习，也没多少机会和她碰面，又一次我回来的时候，我姐姐跟我说，她不想跟我再维持这样的关系了，她说我以后会成为有头有脸的人，而她只是一个普通的女人而已，虽然跟着我学了不少东西，但终究她只是一个女人，没有多少的野心。

    而我从小被人欺负，我对人的征服*，已经达到了无法挽救的地步，我很沉迷男人和女人之间*的感情，更沉迷我和姐姐之间，哪一种神秘，而又快乐我状态，我无法离开我姐姐，或者说，我根本离开不了。

    ……

    日记写到这里，后面都是空白了，而我瘫坐在地上，我说到：“假如我将里面的秘密公布出去，我相信会引起轩然大波的，到时候整个京城怕是都会动荡！”

    “何止整个京城，我可以说，整个道界怕是都会被牵连，这事情的牵扯实在太大了，而冯家如果不让冯杰明继续做老大，那做老大的又能是谁呢？也难怪冯杰明千方百计的要寻回他姐姐，原来这个女人对于冯杰明来说，不仅仅是一个姐姐的称呼，而且还是一个更深层次的人。”白小玉说到。

    我将背包背在了肩膀上说到：“既然在这里找到了冯芊墨的东西，那前面的路，说不定能找到更多的线索，只要我们掌握更多的资料，到时候要对付青萝也就好使的多了。”

    我们加快了脚步，但与此同时，我就发现这条一般是泥泞的泥流河，一般是墙壁的道路不好走，而走了好一段路，才发现，我们不知道什么时候，又回到了入口了，也就是放着那个背包的地方。

    我感觉不可思议，同时我将一根香烟放在地面上，然后走了半小时，果然又回到了原来的地方，白小玉眉头一皱，她说道：“怕是我们遇到了鬼打墙。”

    鬼打墙我也听说过，就是有一只鬼让一个人重复走原来的路，知道精疲力竭而亡，说起来很荒唐，但我身边的很多人都遭受过。

    此时我发现，在和泥流河里面那一个没有双眼，张大着嘴巴，浑身上下都是烂泥浆的灰衣煞又走过来了，样子十分奇特，也给人一种黑压压，看不透的感觉，我感觉事情越来越朝不可控制的方向发展了，而此时白小玉突然知道了什么，她说到：“怕是那灰衣煞，是有目的阻拦我们的，如果它要害我们，恐怕早就加害了。”

    而现在却显得有些奇怪，它与我视线对上了，但却不让我离开这片区域，而且在路上的包裹似乎是它有意让我看的。

    我说到：“会不会，它就是冯芊墨？”

    此话一出，白小玉立刻否认道：“不大可能，因为煞这种东西，可不是说一个人能变就能变出来的，但是……”

    “但是什么？”我看到那灰衣煞渐渐朝我们逼近，而此时情况也十分危急。

    “但如果是一个人知道煞的一些术法，恐怕就能够变成啥，一个阴阳师实力再强大，在这二十年左右的时间里，能够变成一个灰衣煞已经是不得了了，不过我们可以试验一下你的说法。”白小玉说到，“要对付煞，可不能用一般的方法，煞是人们情绪的化身，或者是是灵魂的灵魂，也就是一个生命体最原始的一种状态，如果要证实一下这个煞到底是不是冯芊墨，就必须让它将身上的泥浆全部去掉，不然我们是看不见的。”

    “好！”我说到，我手中拿了一个手持的喷枪，朝着灰衣煞走过去，突然那煞感觉到了我，立刻快步走过来，而我将喷枪的保险打开，火焰就喷射了出来。

    我本来也想用养尸术的，但煞不是僵尸，所以养尸术对其也没有任何作用，我立刻将煞的表面开始烘干，随着它上岸，我也发现他身上的泥浆越来越少了。

    白小玉朝我说到：“干得漂亮！”

    与此同时，她手上出现了一张网，在那煞追赶我的时候，立刻将网给张开，顺道儿，就将煞包在里面。

    与此同时，那煞身体开始扭曲，不断的从网中黏糊出来，形成了另外一个身体，但与此同时，我却看到了一幕非常惊悚的情况，在往里面留下了一具女尸，而那煞离开了女尸之后，在原地挣扎了一下，就掉在地上，化作一阵黑光朝着泥流河里面逃窜。

    我想要去追，但是白小玉喊住了我，她说到：“别追了，你也追不上她，而且这个煞本来就没有实体，以我们的手段也消灭不了，现在我们不去惹它就好。”

    我点了点头也没多说话，而这时候白小玉从笔记本里面拿出了一张黑白照片，跟这个女人一比对，顿时大喜道：“果然，她是冯芊墨，但是现在冯芊墨被煞附身了，方才会遭遇这样的情况，她现在的尸体对我们来说是一个本钱，我们现在有两个选择第一个选择就是离开这里，第二个选择继续深入，因为我也不知道冯芊墨为什么要来到这里，而且这个藏尸洞恐怕还有什么秘密没有被人打开……”



324.洞底黑煞（上）

    没有了挡路的灰衣煞，我很快就来到了整个甬道的尽头，而冯芊墨的尸体我就留在甬道之中，周围布下了一个养尸术的禁制，也没人能够伤害她，不过说起来也很神奇，被灰衣煞附身之后的冯芊墨看起来很年轻，依然是死去不久的样子。

    甬道的尽头是一片黑暗，我看到了一个向下去的阶梯，估摸着这阶梯约有一百多层吧，因为我有手电一下子也找不通透，我这时候也不走，而是笑问白小玉道：“这下面深的很，有点像是十八层地狱，如果真是十八层地狱，你肯下去不？”

    “你下去我便下去，有你在我也不怕。”白小玉笑靥如花，我抱着她在她脸上亲了一下，随即手握鬼尺，快步的朝着阶梯下面走去。

    阶梯上竟然都是苔藓，除了苔藓之外还有不少滑腻的粘液，这些粘液很有意思，竟然是绿色的粘液，有点像是硫酸碰到黄铜之后转变的绿色，绿之中带了一点淡黄。

    我走的很小心，唯恐一下子就摔下去，下面会出现什么陷阱，而且整个阶梯的两侧，是石扶栏，那扶栏竟然都有人为的雕刻，雕刻很粗糙，像是一些不入流的工匠雕刻的，而且整个阶梯上，这些石头竟然都是大理石。

    我走了很久，突然发现了脚底下的台阶似乎也有凹凸面，我停下了脚步，而白小玉见我停下脚步很奇怪，凑了过来，但没说话，我将脚下的苔藓用小铲子挖掉，顿时看到了整个阶梯上面都是一些奇怪的花纹，我又在其他地方尝试了一下，发现也都是花纹，虽然雕刻的并不用心，但面积很大，我也为之啧啧称奇。

    此时我已经能看到阶梯的地步了，我发现了地步竟然是一片非常平整的地面，我用手电朝着四周围张望过去，这个洞室之中，面积也非常的宽旷，我也发现整个洞室更像是一个墓室，因为阶梯的两侧，有两个巨大的殉葬坑，粗略看过去，殉葬坑并不大，占地也就二三十个平方一个而已，但里面很深，而且我用手电照下去，一副惨绝人寰的画面出现在我的面前，一个殉葬坑里面竟然都存放着头颅，各种头颅早已经枯萎成颅骨了，另外一个殉葬坑则是驱赶，都按照一定的秩序排列，我感觉不可思议。

    我说道：“小玉，你不是说你来过么，这些是什么？”

    她嗫嚅了一下嘴唇说到：“我们当时在墓道口的时候就遇到煞了，后来原路返回，根本没有走那么深。”

    她这么一说我也没办法，总不能逼问什么的，除了两个巨大的殉葬坑，我还看到了一个类似于贞节牌坊的大牌子，直插地面，上面刻录着文字，但我认不得那是什么文字，白小玉走过去，用她那双漂亮的大眼睛仔细瞧看着，说到：“这是一曲战歌，是讲古格王朝和佛教徒之间的战争，战争很惨烈，而这两个殉葬坑是战败者的坟墓，用来镇压整个藏尸洞的怨灵。”

    “还有这种说法？”我笑道。

    白小玉继续往下说到：“似乎古格王朝自己的战士并不埋葬在这里，而是在另外的地方，也许也在这个藏尸洞也说不定，这里似乎也是古格王朝历代皇帝的陵墓，而且机关重重，我相信能到这里的人也寥寥无几，就说门口那些煞好了，根本也不是常人能够解决的。”

    “也许吧，现在我们怕是没有退路了，只能往前继续走。”我说到。

    话音刚落，白小玉按了一下某个凸起来的砖头，顿时她一按下，周围的地面就开始震动了，随即无数的石柱竟然从地面上升腾了起来，而石柱的上方有着火盆，那些火盆毫无预兆的都点亮了，火焰将四周所有的细致角落都照的十分清楚。

    而我也看到了，在整个洞室的周围墙壁上，竟然存放着无数的悬棺，洞壁都很高，粗略估计也有百来米的高度，但是悬棺的数量却像是繁星点点，根本不用数，因为一眼就能看出来，这里的悬棺数量已经达到了让人瞠目结舌的地步。

    我环顾四周，发现这里的悬棺竟然都是用一整个大理石石墩来雕刻的，浑然天成，而我走进一个悬棺才发现，这悬棺的密封程度非常好，棺材的一半棺盖都是和整个棺材连接在一块儿的，另外棺材的另外一般可活动的棺盖则是被人用白色的胶装液体封得严严实实。

    白小玉问道：“你要开棺？”

    “虽然我知道这里面装着一些普通的人，但是我对它的历史很感兴趣。”我说着，先拿出了小刀，将棺材连接口的胶水挖开，我这才发现，这不是胶水，而是用蜡，看到这里我不得不佩服古人的技术，因为蜡对空气的隔绝作用是非常妙极的，而且保存时间非常长。

    我将蜡全部挖掉，然后将棺材盖掀开，发现里面躺着一个年轻人，皮肤什么都是非常鲜嫩的，就像是刚死去不久，就在我开关后的三四秒之后，肉眼可见，这些皮肤迅速枯萎，逐渐变成了一具枯骨。

    白小玉说到：“其实这个人恐怕早已经腐烂，但是还没有腐变，现在接触到充满氧气的空气，就迅速败坏，其他的棺材恐怕也是这样。”

    “你懂的倒蛮多的。”我笑道。

    白小玉脸蛋一红，轻锤了我一下，低着头就不说话了，她默默的来到了中心石牌的后面，她突然朝着我说道：“你过来看看！”

    “发现什么了？”我快步跑过去，然而脚下一滑，却摔了一跤，我低头才发现，我精彩踩在了之前掉下来的蜡上面我也没有这么注意，立刻就朝着石牌走过去。

    然而石牌的背面，却是一个个浮雕，但白小玉说到：“这恐怕不是浮雕，而是将一个活人硬生生的浇灌在这个墙壁里面，你看他挣扎的样子就知道他死去是极为痛苦的。”

    我眯起眼睛一看，果然这个浮雕上的人，面目扭曲，显得格外的怪诞，而白小玉继续将一把小刀，将那浮雕上的人脸割破了一点，顿时黑色的液体竟然滴落了下来，她连忙躲开，眉头也皱了起来。

    我看了看这个石牌，发现石牌正反面两面非常厚实，都达到了一米的厚度了，难不成下面有东西？

    我喝了一口雄黄酒，打算壮壮胆，问白小玉说到：“喝酒不？”

    “不喝，但我抽烟。”白小玉说到。

    “你抽烟？”我顿时不开心了起来。

    白小玉连忙说道：“现在，现在不抽了……”她说的很快，就好像害怕我生气一样，我揉了揉她的头发说到，“这才乖！”

    “讨厌！”白小玉哼道。

    而我握着笑道，把浮雕里面的黑水都放了出来，此时浮雕上就只剩下一张薄薄的石片，我将石片打碎，果然前后通透，里面竟然堵着很多蜡不过这个蜡不是白色的，而是土黄一片。

    “这是尸蜡。”白小玉皱眉道。

    “尸蜡？”我顿时响起了，曾经白小玉跟我说的，养尸人必备材料之一的尸蜡，但就是尸蜡这个东西非常难找到，因为现在人都是火葬的，不会用土葬，而尸蜡只有埋在土里经过十几年的时间才能分泌出来的一种奇特粘液，这粘液非常珍贵，如今黑市的价格都达到了一克五百块。

    我将尸蜡收集起来，毕竟这是好东西，我也不打算浪费，捅破了尸蜡，我才发现，原来这个石牌的下面，竟然隐藏了一个棺木，而这个棺木被保存的非常好，还是一个珍贵的乌木棺材！



325.洞底黑煞（下）

    乌木棺材不常出现，一般出现也都是在某些特定的情况下面，而且乌木棺材也不是平常百姓能够消受得起的，后来被证明了乌木有聚阴的特性，也就是会造成尸变，所以后来乌木棺材越来越少了。

    而眼前的乌木棺材竟然是用一整块乌木雕刻的，表面雕刻精美不说，棺材的体积也相当庞大，看样子足足有四米多的长度，而且在棺材的宽度上面，却和寻常棺材无异。

    白小玉和我点了点头，我们两人就来到了棺材的两段，用撬棍将棺材的盖子抵住，然后一起用力，准备撬开，在撬开之前，我们还在旁边点了一盏油灯，如果灯火熄灭，我们就立刻将棺材合上。

    只听得咔嚓一声，乌木棺材盖还是被我掀开了，然而我用手电照里面的时候，却发现了不得了的东西，因为在棺材里面，竟然是一个连体的人，两人头颅相抵，然后头颅也长在一起，是畸形的一对男女，似乎还是孪生兄妹或者姐弟，两人的长相已经看不清了，因为表面竟然是黑色一片如同碳木一般的黑色表皮，五官已经模糊成一团了。

    两人的眼睛上都放了钱币，这个钱币和一般钱币不一样，是一个金币，但是在金币的中心却还镶嵌着一颗玉珠，同时两人的嘴巴竟然是被缝合的，看起来更像是一个非常诡异的仪式，而不像一场葬礼。

    我也很好奇，到底是什么样的人，竟然会玩出这么奇门的花样，正当这时候我凑近棺材的时候，白小玉的表情却不自然了起来，她死死盯着我，我仔细一看发现她并不是盯着我，而是盯着我身后的东西，我也不知道我身后有什么东西。

    但与此同时，我看到了白小玉身后突然出现了一个黑色的人影，不用看也知道，这是黑衣煞，我顿时心中一片了然，因为棺材内是一对男女，而且这既然是一个仪式，那说不定就是黑衣煞。

    既然是黑衣煞，光出现一个，恐怕就有能力将我们两人彻底消灭了，但出现了两个，显然这情况是越来越糟糕了，我看过去，发现白小玉的表情凝固了，她看着我，双眼眼神闪烁，似乎在跟我传递什么信息。

    我暗暗看懂了她的意思，她是让我和她一起，将棺材里面的两个尸体打碎，也许这是目前能脱身的唯一办法，而我也感觉，这个黑衣煞似乎是有人刻意而为之的，应该属于人造煞的类别。

    此时我与白小玉同时朝着尸体砸过去，却不料，那两个煞各自的挡在了我们的面前，我看的瞠目结舌，因为我也是第一次如此近距离的看着一个煞。

    这个煞的双眼类似于一个深坑，深不见底，而且没有嘴巴，似乎嘴巴是被它可以隐藏起来的一样，黑衣煞煞如其名浑身黑色，并且还冒着黑色的烟气，也难怪别人会叫他黑衣煞因为这黑色的烟气在身体上方萦绕，看起来就像是一件黑色大衣一样。

    并且它此时已抓住了我手执鬼尺的那一只手，它一用力，我便感觉到了一阵钻心的疼痛，白小玉朝着我喊道：“这些鬼东西是，是想保护这里面的尸体，怕是他们黑衣煞的仪式还没有彻底完结，如果彻底的完成应该不会留下尸体，所以它们现在最多是半成品而已！”

    “那我要怎么做？”我没多少经验，此时只能希夷白小玉给我的答案了。

    白小玉一字一句的说到：“毁尸灭迹！”

    我咬牙点头，突然我手握鬼尺的手猛然一松，那煞拿着鬼尺踉踉跄跄的后退了几步，我抓住了时机，立刻将手里面早已经捏好的一张燃烧符咒丢过去，然而我还没有丢，那煞就抱住了我的腰，不让我继续前进。

    我将手上的符咒轻轻的往前一推，然后用脚尖抵住，轻轻踢进了其中的一具男尸上面！

    顿时男尸开始燃烧，与此同时，我身后的那个黑衣煞跪在地上开始尖啸，而我挣脱了他，继续一张符咒贴向另外一个煞，但我没想到，那一个女性的黑衣煞突然放开了白小玉，然后朝着我冲过来，在我猝不及防的情况下，狠狠的将我撞飞，并且夺过了我手中的符咒，撕成了碎片。

    我面如死灰，因为这符咒是当年苏苏给我的，而数量也只有两张而已，此时两张都消耗完了，我拿什么去毁灭剩下的那具尸体！

    黑衣煞一脚将我踢飞，同时我的胳膊狠狠的撞击在乌木棺材的盖子上，一声清脆的骨裂声传响了我的大脑，我知道我的胳膊怕是断了，但此时那黑衣煞杀气腾腾的朝着我走过来。

    我将手中其他的符咒都丢了过去，但却发现没有用，也难怪人说黑衣煞刀枪不入，如今它的弱点就只有棺材里的尸体而已，但它本身的身体，却是非常厉害的，乃至于我用任何方法都不能动其分毫。

    我绞尽脑汁的想着对付他的办法，可是未果，也毫无办法，只能眼睁睁的看着，黑衣煞朝着我走过来。

    突然这时候，白小玉抓住了我的手，朝着一边奔跑过去，我说道：“你快走吧，别管我，我现在手断了，对你来说是个累赘。”

    “谁说要走啦。”她看着我，“你若是死了，我也会死，如今我是你的本命僵尸，性命都是和你连在一起的，现在我们得分散行动，等一下我们两个人分别朝着两个方向跑过去，等之后黑衣煞追任何一个人，剩下的人都去销毁它的尸体！”

    我点了点头：“好！”

    在这时候，白小玉也朝着我一点头，然后和我分散行动，让人惊讶的是，那黑衣煞果然追向了白小玉，而我乘机回到了乌木棺材的旁边，在口袋里面一摸索，掏出了一个爆破墓壁用的c4炸弹，我将它贴在了尸体上，而那边的黑衣煞看到了我正在有所动作，顿时开始朝我扑过来。

    我立刻将一个导线插在尸体上，整个人向下一倒，顺势将炸弹引爆，因为我距离棺材很近，所以我以为我会死，但没想到棺材很坚厚，竟然只在口子上破了一点木屑，其他安然无恙，与此同时，我看到了黑衣煞早已经无影无踪，而白小玉赶过来说到：“我们成功了！这一次我们运气好，碰到一个还没有完全彻底的称谓黑衣煞的煞，若是已经是完全体了，我们根本对其没有办法。”

    “运气好。”我笑道，但一发声，顿时牵扯了我胳膊的伤口疼得我呲牙咧嘴，白小玉吃吃的笑着，捡起了木头片字，然后在我胳膊上捏了几下，痛得我大声喊娘，而之后，她竟然帮我接骨，然后用木头夹住了我的伤臂，我也感觉疼痛减轻了许多。

    我看着地上一片狼藉说到：“这有些诡异啊，这些黑衣煞到底是在保护什么东西？而且一个黑衣煞就那么厉害了，藏尸洞的洞主一下子来两个，岂不是有些浪费？”

    “只怕是它们在守护什么了不得的东西。”白小玉说到，“正因为那东西很重要，所以两个黑衣煞这才有那么大的能耐，守护者这里，之前人们有来无回，怕是都遇到了这两个黑衣煞了吧，毕竟在煞这种东西面前，任何强大的法术都显得很可笑，没有任何意义……”

    “我们是继续走吧。”我看着小雨说道。

    小雨笑着点头：“只有走了，不然现在我们都处理好了黑衣煞回去，这样未免太浪费了一点。”



326.惊动上下

    黑煞一解决，在棺材下面的露出了一个深壑的洞穴，看着白小玉说道：“这下面似乎是有东西。”

    她无可置疑，点了点头说道：“我去看看，你在上面等着，万一出了什么事情，你就离开。”

    我立刻反驳道：“什么叫做我遇到了什么事情我离开，我不会离开，起码现在我们都已经是一体了……”

    顿时说道一体，白小玉显得尴尬了起来，她说到：“我知道我们已经一体了，可是你也不用说出来啊，说到底，我还是个女人，我……”

    “好啦，我们先下去，等会儿就知道下面到底有什么东西了。”我安慰到。

    白小玉也不再辩解点了点头便跟我一起下了这个垂直而下的洞府，而这个洞府更像是一个水井，表面非常光洁，也没有什么可以容纳下去的地方，而我下去的时候，却触碰到了一个粘稠的东西，我嘴巴里咬着手电，将手电找下去的时候我才发现，下面竟然是一条湍急的泥流，白小玉就在我上方，和我一样双手紧紧扒住了井壁，她说到：“下面已经没东西了，看来我们白跑一趟……”

    “不见得。”我说到，我在水里面一淘，顿时抓住了一个凸起的硬东西，我拉起来一看却发现这个东西竟然是一个锁链，我将锁链拉扯上来，不多时，我就拉上了一个球体，我感觉这个东西里面似乎有千秋，便将铁链子拴在了自己脖子上，顺势朝着上面爬过去，我伤到地面，将那铁球拉上来，铁球是空心的所以拉起来非常简单，而我将其放在了平地上，仔细瞧看，想看出里面有什么东西，或者找到机关，但寻找了很久，都没有结果。

    此时白小玉跟我要来了雄黄酒，浇了一泼在上面，顿时铁球的表面也出现了，竟然是一个带着纹理的球体，而且周围表面都雕刻的极为细致，也非常华贵，那线条和各种纹理都是上层的物色，看起来相当过人也十分好看。

    我看了白小玉一眼说道：“有办法打开它么？”

    “我试试看。”白小玉从长发上摘下来一根发簪，用尖端在球体上一阵绞弄，突然我听到一声脆响，那球体就打开了，此时在里面流出了一大滩的泥浆，而我在泥浆里面，找到了一个非常精致的盒子，而在盒子里面，却包裹着一颗封闭的很严实的球体，我细看一下，发现竟然是一个种子，而看到这个绿金色的种子时，我脑海里却是一片空白，这种子并不是别的种子，而是我太爷曾经遭遇过的，一个叫做绿萝的神树，而这个神树还可以变成真人，道行和实力都是非常厉害的。

    当年绿萝是吸收了最强时期的袁依依，李悦，黑雪和冯柔柔，所以才能达到最巅峰的状态，乃至于后来铺垫了左杰明的王者之路，虽然最后胜利的果实被鬼帅夺走，但那昙花一瞬，却让很多人都封为佳话。

    白小玉很奇怪的看着我：“你怎么拿到这个东西之后就一直傻笑呢？”

    “其实啊，我们捡到宝了，只要有这个种子，以后什么青萝啊，天刹啊，不管是成年的红衣煞，黑衣煞，那都将不是我们的对手了！”

    我窃喜的看着她，但白小玉不理解的看了看我，就不说话了。

    我们打道回府，将冯芊墨的尸体也搬走了，而南家兄弟和朱坚的尸体，我随便处理了，回去的时候花了十天的时间，而我将棺材抬进公司的一刹那，整个公司都轰动了，冯杰明更是亲自迎接过来，跪在冯芊墨的尸体面前，开始大哭，嚎啕大哭，就像是隐藏在心底几百年的火山一朝喷发了一样，喷发的相当汹涌澎湃。

    哭了好一阵子，我看到了在公司内，皆不同的众生相，袁依依显得非常得意，对我的行动也非常满意，我走到了袁依依身边说到：“姐，对不起，那三个人……”

    “死得其所，快哉快哉！内疚你就不用了，现在你帮我挣了一个天大的面子，我可以说，等下事情完结之后，我要提拔你，那就是分分钟的事情。”袁依依说到。

    我非常恭敬的说了算谢谢，而黑雪，花火，李悦都非常怨毒的看着我，她们对我显然很不满意，尤其是黑雪，她亲手将我收到了袁依依的手里，却不知道我会给公司立下这么巨大的功劳，让袁依依的面子，顿时上涨了几十倍，而黑雪因此也非常不满。

    杨青萝依然站在冯杰明的身后，一脸无喜无悲，看起来就像是蜡像馆里面的雕塑一样，而其他众人，表面看起来也没有什么不同，但眼色都非常复杂，各种情绪洋溢在脸上，可是他们刻意去掩饰，也让他们的面目扭曲了起来。

    而冯杰明擦了擦眼泪，便过来说道：“你是叫做李龙花吧，你今日对我冯家做的事情，我冯家会永记于心的，这个任务从未完成过，而你却因此而损失了三个好兄弟，说吧，只要你想提出来要求，我会尽一切能力满足你的，我姐姐她对我来说不仅仅是一个亲人，而且她也是将我抚养长大的父母！”

    说到深处，冯杰明眼睛有湿润了，他是一个感性之人，而我暗道这是一个巨大的机会，于是我说道：“其实我的目的也很简单，我只是想让公司一步步变好而已，如今公司已经有了那么多部门，我想再来一个市场部，不知道冯总怎么看？”

    “市场部？你是想和我们平起平坐么？”顿时不远处是李悦不开心了，朝着我说道，眼神中都是责骂的神色。

    而袁依依也皱眉道：“龙花，你这是……”

    我小声说道：“现在姐姐成为那三人的眼中钉了，姐姐你也知道，你一个人再厉害，也难敌三头饿狼，而且还是三头母狼，让我主要成为一个和你平起平坐的部长，他日和你联合在一起，对付他们，岂不是简单很多额，而且姐姐你应该知道我的心意，我这么做一切都是为了你，因为你是我最亲爱的姐姐，如今我已经没有家人，我作为一个男人，不可能看着自己唯一的亲人受辱。”

    这些话都是白小玉在脑海中给我传递，然后让我悄悄说出来的，岂料我一说出来，袁依依眼睛就红了，她点了点头说道：“你说了算，姐姐都会无条件的支持你。”

    我重重的点了点头，而那边的冯杰明也发话了，他说到：“这要求似乎有点过了，如今公司各项指标都已经饱和，而市场部就有些多余了，你市场部想做什么呢？”

    “现在广大成员空余的时间太多了，我也是就事论事，希望大家不要看我不爽，其实就是这个道理，我作为市场部，到时候帮助公司接下更多的任务单子，给公司创造更多的经济价值，到时候公司的经济和实力提升赏析，我相信英明神武的冯总会给大家发工资，到时候大家有钱拿，多做一点就更多钱了，而且来打工的，谁不是为了养家糊口呢，我想大家宁愿忙一点，也不想自己的工资太少吧？”

    我看向四周围。

    顿时周围也寂静起来，随即周围的人开始交头接耳，现场也杂乱了起来，这时候杨青萝在冯杰明的耳边说了几句话。

    冯杰明立刻走上前去说道：“龙花说的不错，这样也好，如果公司业绩上去了，那大家的工资不仅仅会增加，而且年终奖也会增加。”

    此言一出，周围人顿时沸腾了，而冯杰明那双犀利的眼睛看向了我，他说到：“你在京城人生地不熟的，你有什么把握能够提高公司的业务？”



327.报复

    “只要给我几个人，我相信就可以为公司提高业务，其实我们的公司和其他公司也差不多，需要几个走动的人来招揽生意。”我说到。

    冯杰明看着我，沉凝了片刻说到：“那好，我就给你一个月的时间，如果你能增加公司10%的业务，我就承认你的位置！”

    突然，冯杰明看向其他三位部长说到：“还有不许有人暗地里破坏李龙花的计划，如果有人违规，我严惩不贷！”

    此言一出，包括黑雪在内的三人，都非常憎恨的看着我。

    人散后，袁依依没有离开，她说到：“谢谢你，弟弟你帮了我那么多，如果需要我帮忙的，那尽管开口，我一想起那三个婆子脸上的表情，我就忍不住想笑！”

    我看着袁依依说到：“其实我还真有事情要姐姐你帮助，就是三个s级任务之一的点天灯。”

    袁依依惊讶的看着我：“点，点天灯？那可是这十年来，从未有人完成过的任务，你也感兴趣？”

    “是啊，这是一个十年前的案子，不过这个案子引起了社会的广泛注意，所以我只要将这件事情搞定了，那不仅仅是咱公司的人，恐怕整个京城的人都会对我刮目相看。”我说到。

    点天灯这个案子是一个奇案，死了一共十三个人，而且死去之前，在人的脑上钻个小洞，倒入灯油并点燃，可让人在极痛苦中被烧死，如果不是深仇大恨，很难想象，会有这样残忍的方法去对待他人。

    而这案子轰动了京城，当时人们也都以为，是一个刽子手的冤魂，抓住一些罪人的后代，然后残忍折磨之后，在进行点天灯。

    袁依依说到：“既然你要求，我现在也相信你的能力，但这件事情非同小可，怕是后面还有其他势力的人，所以我得跟你一起行动。”

    “也好，姐姐你的法术高超，我也见识过，有你在身边，我也放心，但首先，我向拜托你一件事情，希望你能将我老家的几个兄弟叫过来，他们都是奇人。”我说到。

    袁依依点了点头，笑靥如花：“只要是弟弟你要的，我都给……”

    我全身一震，突然想起了冯芊墨背包里的那本日记，弟弟你要的，我都给，我打了个冷哼澶，而这时候，我脑海里传来了白小玉的声音，她娇滴滴的说到：“莫非是你看上了这个石妖了？当然如果你喜欢，我不介意自己多一个姐妹的哦！我很大方的，嘿嘿……”

    “臭丫头。”我笑骂道。

    而此时袁依依脸色一白，惊讶的看着我：“你说什么？”

    “啊？！我，我在自言自语，姐姐，那就这么说定了，那四个人姐姐最好帮我找一下，到时候才可以正式开始这个任务！”我连忙找了个托词，转身离开。

    而袁依依此时远远的笑看我，嘴唇微微向上，笑容也十分迷人，我来到了房车附近，卸下了一身衣服，去卫生间痛痛快快的洗了个澡，然而洗到一半，突然浴室的灯暗了，随即水也停止了，我连忙穿上了一条睡裤，走到了外面却发现，不知道什么时候，房间里多了一个陌生人，不知道时候，我房间的门已经被撬开了。

    我左右看顾，发现没有其他人，便质问道：“你是谁？”

    “你杀了我男人，我要你死！”那人说到，于是朝着我杀了过来，我一听声音，竟然也是一个男人的声音。

    我连忙飞扑到了窗外，顾不得玻璃碎片扎在我身上，此时靠着路灯，我看清楚了来人的样子，竟然是一个非常秀气的男青年，支持他还涂了很多口红，看起来不伦不类。

    那人说到：“好一个妖精，果然你是觊觎我男人的大胸肌，得不到这才下毒手的吧？！”

    “你男人……是朱坚？”我看着来人。

    他哼了一声说到：“知道还问，看我将你杀死，到时候再将你开膛破肚！”

    而这时候，白小玉无声无息的在那男人的身后出现，白小玉迅速勒住了那人的脖子，而那男人被提了起来，最终被我们押回了房车里面。

    男人被我们五花大绑，但他却硬气的很，我问道：“你为什么那么断定是我杀了你男人？”

    我暗道这男人应该是个gay。

    他娇哼到：“不是你，还有谁？！”

    “是谁跟你说的？”

    “你以为我会跟你说，我呸你这个杀人魔王！”男人死死盯着我，不肯言语。

    我冷笑道：“我要让你说出实话，可是有一百种方法，小玉，来一把刀子！”

    “你，你拿刀子想做什么？！”那男人惊讶的看着我，惊恐的眼神是无法掩饰的。

    “你很美，但我偏偏要将你那美丽的脸蛋给刻画，到时候左边的脸刻上一只网吧，右边的脸刻上一只蛤蟆，然后用辣椒水滴在你的伤口上，让它无法愈合，等到半个月后，才会愈合，而它一愈合就会发痒，到时候脱一层层皮，最后就会变得连韩国整容是都无法修复的疤痕，因为那疤痕已经扎根了呢！”

    此话一出，果然有了效果，那男人都快哭出来了，但却偏偏咬着牙，眼泪在眼框里面打转。

    我拿着小刀，走了过去，而白小玉将辣椒水捏在手里面，还用筷子不断的搅动，她很配合我，不管是床上还是床下。

    此时那男人脸色惨白一片，他瞪大了眼睛突然说道：“不要，不要刻画我的脸，我的脸是我的命，你还不如杀了我好了！”

    “我只想知道，为什么你会认为是我杀了你男人。”我眯起了眼睛，因为我要尽快知道，是什么人真对我自己，不然以后我被人暗算了也说不定。

    男人终于松口到：“是……是……慕思雪……她说亲眼看见的！”

    “笑话，你也不想想，当时我们去的时候只有四个人，她去了么？”我没想到，是黑雪，黑雪真名就叫做慕思雪，虽然是一个美女，但如今也是一个蛇蝎心肠的腹黑女，也许因为这个性格，她一直到现在还没有找到男人。

    此时那男人被我这么一说，立刻呆愣住了：“她，她为什么要欺骗我？我对她可是忠心耿耿的！”

    “那很简单，我现在做的事情触犯了她的利益，她才将你这虾兵蟹将招来挡风，他日成功了，她就可以拍拍屁股，说自己不知道，所有的罪责就会出现在你头上，你只是一个牺牲品，她用你对朱坚的感情来逼你演戏，可怜你被人骗了，却还在帮人数钱，我和你男人无冤无仇，我为什么要伤害他？而且我喜欢的不是男人，在你身边的这位女人，正是我的女人！”我说到。

    那男人激动的全身发抖，我朝着白小玉使了个眼神，白小玉懂了我的意思，就将那男人身上的绳索打开。

    而我说到：“你走吧，我说了不是我杀的你男人，就不是我，信不信随你，但下一次你如果再来我家，我就不会那么轻饶你了。”

    男人跪在地上说到：“不是你杀的，那自然是那黑雪了，可是我现在回去，她必然会怀疑我，我，我现在进退两难了。”我看着他，沉思了片刻说到：“你爱朱坚么？”

    “当然爱，他是我的生命！”男人跪在我面前。

    我笑道：“我这里有一些炸药，你他日回去的时候，找那黑雪算账，你知道我是什么意思吧？”

    “你是让我和她同归于尽？”男人惊讶的看着我。

    我说道：“六道轮回，你应该知道的，朱坚死了有半个月了，而现在朱坚的灵魂应该还在去往地府的路途中，你若是爱他，就应该去找他，跟他一起死，然后下辈子投胎在一起，但是你就那么死却太不值得了，你应该去找黑雪算账，既然黑雪有咬定是我，就说明你男人的死，和她脱不了干系！”



328.焦黑的尸体

    次日我回到了公司，却看到公司门口站满了警察，此时袁依依也在外面，各级的领导人也在门口驻足，我感觉事情有点奇怪，似乎是发生什么事情了，便过去询问：“姐，这是怎么了？”

    “黑雪死了。”袁依依说到。

    我闻言就倒抽了口凉气，我怎么也没想到，那bl竟然真的会杀人，而且将黑雪给杀了，看着阵势，似乎还不简单，应该是用炸药引爆的，而此时李悦和花火也走了过来，李悦走在前面，穿着一身黑色的职业装书，戴着一副眼镜，她一脸悲伤，脸色甚至还有泪痕，不过她一照面，就跟袁依依说到：“黑雪是不是你杀的？”

    “怎么可能，现在你们也知道，第一时间怀疑我，你们也知道我素来和她不和，而她一死，你们必然来怀疑我，而我又何必将这脏水往身上倒呢！”袁依依说到。

    “那是你？！”花火看向了我。

    我冷笑一声，说到：“昨天晚上我都在家里看电视，后来凌晨的时候我都在打游戏，游戏记录你们要不要看？”

    “不是你们，又是谁？”李悦似乎不打算放口的意思。

    而我心中忐忑，如果真是那男人杀了黑雪，只要他们调取我家房车周围的监控摄像头就能发现，那凶手来到我家中了。

    此时，杨青萝走了过来，她依然传真性感的开胸毛衣，然后下身是一条中裤，妖孽的身材配合那惑人的面目，简直精致到了极致，她看了我们一眼说道：“查出来了，凶手是黑雪手下的一个下属，听人说，昨天下午的时候，黑雪将他叫进去了，然后说了什么话，那人出来之时，显得非常激动，然后还在门口痛苦，没人知道他们发生什么事情了，但是我想，这件事情应该是一个起因，我这边还有证人。”

    我一看，那证人竟然是宋扒皮，宋扒皮朝着我点了点头，他说到：“魏厚根平时沉默寡言的，嘴角一直去找黑雪，我也不知道为什么，反正每次出来，他要么是欣喜若狂，要不就显得非常萎靡，我怀疑她在追求黑雪。”

    “追，追求黑雪？！”我顿时傻眼了，这宋扒皮还真是一个胡诌的天才。

    宋扒皮咳嗽了一下说到：“从这几点可以看出来，第一个，魏厚根没有女人，而黑雪也没有男人，在最近一段时间里，魏厚根，持续好多次都进出黑雪的办公室，第二，魏厚根有一段日子已经偷偷去隔壁花园偷采玫瑰花，又一次还被抓了，赔了很多钱，第三个，就是魏厚根若不是爱得深了，遭受黑雪拒绝，他又怎么会做出什么傻事呢？他天生是一个大小鬼，执行任务都不愿意冲在前面，而这一次和黑雪同归于尽，你说是为什么？那肯定是为了爱情啊！”

    宋扒皮故意将爱情表示的很夸张，惹得事情蒙上了一层喜感，但谁也没有笑，而此时，在在门口走进了几个医护人员，抬着一个担架出来，然而路面上都是碎石，突然其中一个医护人员崴脚跌在地上，十分狼狈，另外一个人受伤一滑，顿时将担架里面的人给抛了出来。

    我们看的仔细，看到里面滚落出来的竟然是黑雪的尸体。

    此时的黑雪，身上已经是血肉模糊，尽管还看得出是一个人，但身上的衣服早已经被烧的干净，有些甚至于和皮肤粘连在一起，显得狰狞可怖，并且黑雪的双眼，已经烧成弹了，肚皮上也因为爆炸而破了一个大洞，洞里面都是呈现黑炭一样的内脏，看起来尤为恐怖。

    黑雪的皮肤就像是龟裂的地皮一样，表皮是黑色的，但是龟裂的裂纹却是红色的，鲜红鲜红的，还滴着油，让人瞠目结舌的是，她的胸脯已经扁平一片了，我顿时听到了在远处人群中的细碎语言。

    一群女人说黑雪这个老女人，为了让自己看起来年轻一点，竟然隆胸，还用一些脂肪填充了自己下垂的皮肤里面，这才看起来很像少女一样的模样，而黑雪本身已经过五十岁了，但看起来就像是三十岁不到，其身上动了无数次整容手术。

    女人为了美丽可以去发疯，这句话一点也不假，在黑雪的双脚，那五根脚趾头早就被烤焦脱落了，手掌也没有了手指，看起来光秃秃的，还好她已经死了，如果她不死，恐怕后果就非常糟糕了，如果她醒来之后看到自己这番模样，定然会被自己给折磨发疯！

    突然黑雪的手突然抽搐了一下，我全身一震，惊恐的看了过去，很快那医护人员将白布盖在了黑雪的身上，但因为他们的渎职，让尸体掉了下来，在一壶车上的司机对他们一震责骂，他们也不敢还嘴，只是低着头而已。

    这时候袁依依问道：“你怎么了？”

    “我看到黑雪身体刚才动了一下。”我说到。

    此言一出，不仅仅是袁依依，还有李悦和花火等人都瞪大了眼睛看着我，花火立刻说到：“李龙花，你可不要瞎说，黑雪已经死了，既然死了，就不应该会动，你这是故意吓唬我们吧，小心我在老总面前告你。”

    我感觉好笑，但这时候袁依依拉了拉我的衣服，示意我不要说话，我也就不说话了，只是杨青萝却说道：“我也看到了，怕是那黑雪死的冤枉，所以心中忿忿不平吧，只希望他日不要成为冤魂来找我们就死了。”

    这时候远处来了一辆破损的面包车，一个坐在轮椅上的老年人，还有一个扶着轮椅的中年人走了过来，那中年人看到黑雪的尸体，顿时趴在尸体上开始痛哭，而老年人也一个劲的抹眼泪。

    袁依依目光一揉，她说到：“那老人是黑雪的哥哥，慕放，曾经也是一个叱咤风云的任务，是冯总的得力助手之一，而这位年轻一点的小哥叫做慕人杰，是国家一级飞行员，认识军部的人，他的老婆更是某个首长的女儿。”

    “那黑雪部长看起来应该是一个了不得的人。”我感叹到。

    袁依依和我走到了远处，也离开了花火他们，她说到：“当日黑雪进入公司也就是因为她哥哥的缘故，她本人其实不厉害，只是略懂一些剑道而已，而且还是日本的三流剑道，都是些花架子，在我们之中，除了我之外，最厉害的就要数花火了，因为李悦什么功夫都不会，但她脑子好使，而这个花火是国际退役的杀手，在暗杀方面，我也不必过她，她也是冯总最器重的人，手上沾了不知道多少关于冯总死对头的鲜血，有时候新闻里不是会播报么，某个富豪自杀了，又或者某个知名人物突然消失失踪，也有某个名嘴突然出了车祸，其实他们这些人出行都带着十几个保镖，出事的概率很少，大部分都是有人有意而为之，其实呐，这公司的水很深，我也想了很久，阿弟你还太年轻，有些事情可没有你想象中那么简单，如果有朝一日你有借口能够离开，那就离开吧，你还年轻，这些激烈的尔虞我诈并不适合你。”

    “姐，其实我这些都想过了，我是都想过了才提出昨天的事情的。”我笑道，突然我回头说道：“凶手的尸体被抬出来了，我们去看看？”

    “好！”

    我走到了公司的废墟之间，发现一个已经不成人型的尸块出现在我的面前，死相极为凄惨，并且已经看不出是一个人形了。



329.案件的起始

    炸弹摧毁了一二两层的办公楼，所以导致了安保部今天放假了，而其他部门继续上班，只是我来到四楼的时候，却发现门口已经多了四个熟悉的人，正是苏苏等四人，我看到他们，顿时有了一种回到寒江市的情况。

    而他们看到我也显得非常欣喜，我跑了过去，与此同时袁依依出现在门侧，她说到：“听到你有事情需要他们帮忙，他们立刻就过来了，真羡慕你竟然有这么好的朋友。”

    我朝着袁依依说到：“谢谢姐，接下来就让你好好看看我们的表现吧！”

    此时苏苏一脸笑意，将我脱到了楼道里说到：“这么不见仙儿呢？”

    “仙儿和我分开了。”我无奈的说道，其实也因为我做了错事。

    “男人做错事情也是难免的，不过分开也好，一开始我就不大看好你们。其实你更适合找一个温柔一些的女人，而不像仙儿那般泼辣，我听主人说，你找到青萝了？”苏苏看着我。

    她说的主人自然是我母亲，她是我母亲的本命僵尸，我看着苏苏点了点头说道：“就是这个公司的二当家，也就是老总的妻子，说起来也是可笑，原来身为左杰明的三个女人，如今却成了他的下属，看来就和太爷说的那样，历史改变了不少，如果让他重新从坟墓里走出来，怕是也无法认清楚现在的世界吧。”

    苏苏说道：“按照原来的历史，我不会出现的，我只是以一个普通少女的命运英年早逝而已，如今既然我们有了这个机会，那说不定，会有更好的机会等着我们也说不定。”

    “是啊，我本来应该是在一场车祸中上升。”黑妹说道。

    “我是被一伙小混混劫持，然后被杀害抛尸。”金毛抽着烟，不以为意。

    但闷声色狼却支支吾吾了起来，我忙问道：“你呢？”

    “我……我……说出来怕不好吧……”

    “你说，我们听。”

    “我蜗居在大学寝室里面，然后打枪猝死，第二天上了头条……少年手y过度，猝死寝室。”闷声色狼整个人都不好了。

    而我们强忍着笑意，也没有爆发出来，随即我带他们来到了房车的地方，并且跟他们说了关于白小玉，还有这京城的格局，他们都非常认真的听着。

    我提到甘肃白银市是一个位于甘肃省中部的小城市，当年人口只有60多万人，现在也不过180万。

    听说白银本来是兰州的一个区，后来因为距离市区太远，矿产资源又比较多，从兰州脱离了出去。

    白银城市不大，但盛产铜矿，银矿等矿产。

    该市最初的支柱也就是国有的采矿企业白银公司，据说全市有接近三分之一的人在白银公司工作，此案的受害者中，也有两人是白银公司的女工。白银市全市居民大部分都是四面八方来的移民，所以该城居民总体还是比较杂的。

    这样的小城市，在中国真是多如牛毛。如果没有这起案件的发生，恐怕大家也都跟老萨一样绝对不会注意还有这样一个城市。

    这个可怕的凶手，居然变相的让白银市出了名。

    从1988年6月份开始至今的十六年间，在白银市区的邻里街坊间一条令人毛骨悚然的消息传遍了大街小巷。十六年来，一个市民中间一直传言称，白银市出了一个“杀人狂”。

    这个杀人狂专门选择“身穿红色衣服”的年轻女子作为下手的目标，大部分作案时间选择在夜间，采用尾随、盯梢或者长期观察后，直接进入所选女子居住地，进行强j杀害，或者杀害j尸。更为可怕的是，凶残忍的凶手杀人后，都会在死者的头顶灌蜡，然后点灯，二十几年来已经有近十名年轻女子被杀人狂杀害，而且案件一直悬而未破。

    我将这事情说出来之后，苏苏脸色出现了不适，他说到：“这白银市的杀人案，跟京城的点天灯有啥么关联不？”

    我讲文件从柜子上拿了下来，放到了苏苏的面前说道：“你看看……”

    “1988年5月26日17时许，居住在白银市白银区永丰街接177-1号的白银公司23岁的女职工白某被害于家中(以下简称88.5.26案件)，警方勘验时发现，受害人“颈部被切开，上衣被推至双ru之上，下身赤luo，上身共有刀伤26处”。

    1994年7月27日下午2时50分许，北京市供电局一名女性临时工石某被人杀害于其单身宿舍内(简称94.7.27案件)，被害时19岁，现场勘验发现，“颈部被切开，上衣被推至双ru之上，下身赤luo，上身共有刀伤26处”！”

    苏苏惊道：“杀人手法一模一样？”

    我点了点头：“上面省略了点天灯这一个事情，因为点天灯十分残忍，相关部门就隐藏了起来，世界上当时很多群众都看到了点天灯的画面，从白银市移动到了京城，虽然京城的警署明着不说，但暗地里，已经在责令盘查这些事情了，而且查的很严格，这些都是在暗地里行动的，明着没人知道。”

    “那我们现在没有任何线索，我们……我们能查么？”

    我咳嗽了一下：“凶手在14年内连续作案9起，杀死9人，期间并没有任何间断，仅仅是在2002年后没有作案。一般认为没有作案很有可能是凶手生老病死，或者被**机关因为其他案件抓捕，或者因为警方向社会公开案情以后非常惊恐。”

    “但基本上，凶手并非主观上不愿意继续作案，只是各种因素导致他无法作案。

    一般认为凶手第一次作案年龄在24岁以上到35岁之间，也就是说，凶手最早是60年代出生的，现在还并不是老年人。”

    “换句话说，虽然凶手有10年时间没有作案，不代表他将来就不会作案。除非他死了，瘫痪了或者被判处了无期徒刑，不然只要他放出来，就很有可能继续作案。”

    “凶手手段极为凶残，9起案件中都和香港的雨夜屠夫一样，全部致受害人与死地，没有留一个活口。”

    “他杀人手段也极为凶残，在第一次攻击就采用割颈的方式将受害者的气管和动脉割断。其实单单是割喉，受害人就已经是必死无疑的。”

    “但这个凶手在割喉以后，仍然对受害人狂刺数刀到数十刀之多，最多居然刺了近40刀。显然，这个凶手不但凶残，而且非常变态，他极为仇视女性，用如此残忍的作案手段进行发泄，他作案的目的就是将受害者jy后残杀，或者杀害以后再jy，他从作案开始就没想过留一个活口。”

    金毛皱眉道：“一般变态连环杀人案的间隔不会太长，这主要是因为凶手的变态心理让他自己很难支持太长时间，而且他潜伏那么长的时间，说不定现在早已经离开了京城！”

    “你知道为什么我打算对付这个人么？”我看着金毛，“实际上我找到了一些证据，足以证明他现在还在京城的某个地方，而且我已经想方设法将凶手的所在缩小了很多了，这几天我都在查这个事情，相信不日之后就会有结果。”

    “那你的意思是……”苏苏看着我。

    我说道：“我们分散行动，在半个月前，又发生了一起命案！”

    我将一份文件按在桌子上给他们看，这是一张照片，是一个七八岁的小姑娘，全身不着丝屡，并且额头被点了两盏天灯，她身下都是血液，双眼浑浊，而且喉咙被人割出了一个巨大的口子，已然死绝！



330.僵尸小萝莉

    看见了惨死的稚女，苏苏气的双眼通红，差点就爆发出来了，此时白小玉插足道：“各位应该知道，只要李龙花能够将这个案子做成功，必然能在京城产生极大的印象，而到时候可以无限接近杨青萝，而我们的使命就是消灭杨青萝，不是么？”

    苏苏皱眉看着白小玉，她沉凝了一会儿说到：“木秀于林，风必摧之，我感觉刚开始，花花不应该掀起这么巨大的波澜。”

    “我倒不觉得，不管怎么说，龙花现在都是有身份的人了，而且能在京城找到这么好的机会，如果不好好把握，那才是瞎了眼呢！”金毛说到。

    黑妹笑了笑：“我支持金毛的，既然龙花一个人都已经做到这个份上了，我们再推辞，就称不上朋友了，你们说是么？”

    “好吧，既然是众望所归，那我也愿意陪你们玩下去。”苏苏最终还是改了口，和我们一起行动。

    到了夜里，我们一群人就开始行动了，目的地自然是第二人民医院，因为任命医院在内环，所以我们进入市区还是废了一些功夫的，我来到医院门口，此时虽然是晚上，但患者依然很多。

    因为我们要找到被点天灯的那个小姑娘，所以必须来到这家医院的停尸间，我和苏苏一族，是乘着夜色用吸盘吸在了玻璃管道上，然后进入通风仓，想借此进入医院内部。

    其他三个人则负责给我们望风放哨，我与苏苏在一起行动，苏苏说道：“这么久不见，你的手脚倒利索了很多。”

    “多亏了和你们一起行动的时候，我学到了很多。”我谦逊的说到，我并不打算如何咄咄逼人。

    苏苏笑了笑，没再说话，她将一个吸盘吸在了楼房的玻璃上，此时离地面已经有三十米了，万一落下去，必然是粉身碎骨，而通风口在顶楼，所以要去往顶楼最好的方法就是爬墙。

    苏苏将一只手抓住了吸盘，同时另外一只手晃荡了一下，一下子跳到了一个窗口上，她朝着我打了个手势，示意我跟过去，而我这才发现，我们上方的玻璃竟然是一个办公室的玻璃窗，此时冒然进去，恐怕就会被那办公室里面的医生发现，到时候前功尽弃不说，恐怕我们还会轰动全城的，当然会以罪犯的方式轰动。

    我走了几步，看着那边的医生没有发现我们，我这才放心继续攀爬，那一边闷声色狼声音传到了我的耳朵无线电里面：“医院的保安在十分钟后会换班，换班会有五分钟的空隙，你们需要在十分钟内做出行动，抵达那边，我们可以将五分钟拖延成为八分钟，但这已经是我们最大的能耐了，希望你这边要快一点。”

    我说到：“没问题。”

    我和苏苏互换眼神，随即加快了速度，来到了顶楼，在顶楼我发现那通风入口竟然是一个全封闭的入口，要进去非常难，而此时苏苏从悲伤的小包里面，拿出了一个手持的焊枪，我懂了她的意思，立刻把通风口的入口给切割开，然后小心翼翼的放在周围，但向下看去，那通风口非常脏，而都是蛛网还有各种灰尘。

    然而苏苏却非常果断的跳了进去，他将一个绳扣扣在了旁边空调机器的一个网格上面，而我也紧随其后，一起下去，果然就来到了停尸间的内部。

    苏苏朝着我说道：“死亡日期？今年的九月三十号！”

    “有了！”苏苏将一个藏尸的抽屉拉了出来，果然里面冰封着一具尸体，此时已经死去多时了，脸色惨白不说，浑身还被冰冻成了冰棍。

    我问道：“你打算怎么做？”

    “当然是将她复活成为僵尸了！”苏苏竟然提前将复活死人用的器材都准备好了，然后开始招魂，另外一边我也开始起尸。

    起尸是炼尸的第一步，就是让她的尸体迅速恢复成刚刚死去的样子，一个养尸人的能力越厉害就能让僵尸越逼真。

    苏苏用三根招魂幡，点燃了三支大柱的香，七支小柱的香，香火燃烧，那烟气竟然在半空中变成了一个女孩子的模样。

    “我已经死了，为什么你们还要打扰我的安宁？你，你们竟然想将我变成僵尸？！我不要，不要！”烟气聚集成的人影竟然口吐人言。

    而我将尸体恢复正常，随即开始第二步，犹豫是也是第一次炼尸，所以手脚不熟练，本来可以在一眨眼功夫完成的事情，竟然浪费了两三分钟的时间。

    苏苏说道：“我也是僵尸，但是我们想让你帮我们找到凶手，你若帮我们找到凶手，我们不仅会厚葬你，还会给你一栋阴宅！”

    那姑娘闻言一愣，捏着拳头便说道：“说定了！”

    说着鬼魂就飘在了我的身边，而我最后一步开嘴吸魂已经进行到一半了，我连忙拍了一张尸体，突然间，四周围的停尸柜开始摇晃个不停，而且尸体陆续从里面掉了出来。

    耳麦里面传来了金毛焦急的声音：“怎么回事，整个大楼都在震动，你们快一点，我担心我控制不了局势了！”

    我看了下手表，还剩下三分钟，于是猛地将尸体的嘴巴张开，然后将那魂魄给放了进去，放进去的一刹那，我整个人都为之一振，因为尸体复活了，此时那小姑娘披着一身白色衣服，显得尤其诡异。

    “好家伙，竟然是个毛僵！”苏苏赞叹到，“第一次炼尸就能炼成毛僵，你真是有养尸人的天分。”

    我看着那八岁左右的小姑娘，而她的双眼却一片通红，此时她突然咆哮了起来：“我终于复活了，我要杀死那个混蛋！”

    我连忙制止道：“你现在的任务就是帮我找到他！”

    “可是正因为是他，才让我的家庭支离破碎，这半个多月里，我经历了我长大都无法经历的事情，我跟各种鬼怪交流，我也感觉到，我在一瞬间已经长大了很多，甚至于我现在的心智恐怕你们也比不上我，但是我想说的，就是我要复仇！”

    “你会有机会的，我发誓。”苏苏走了过来说到。

    小姑娘看着苏苏说道：“姐姐你也是这位大哥复活的僵尸么？”

    “我是他母亲复活的我。”苏苏说道，她看着四周围说到：“现在怕是已经没有多少时间了，我先脱身要紧！”

    众人点头，于是就推开了藏尸间的大门走出去，此时正巧有一个扭着屁股的护士经过这里，看到我们三人一起走着，突然两眼一翻，就倒在地上抽搐。

    我们自然也没有停留，迅速离开坐着电梯下达了底楼，而一边走过来的黑妹给了苏苏一个箱子，苏苏非常自然的带着小姑娘去了洗手间，出来的时候，小姑娘身上的白色衣服已经脱去了，换上了一件干净的哥特风格连衣裙，看起来还怪好看的。

    苏苏和我们旁若无人的离开了医院，而此时我们就坐在一辆面包车上面，乘夜离开了医院，等到回到房车内的时候，小萝莉突然喊饿，而我身为东道主自然给了她一大包血浆。

    我特意多拿了一把给苏苏：“给你的。”

    “我不喝。”苏苏说道。

    我很惊讶：“身为僵尸不喝血？”

    “其实很早的时候，我就在你母亲的帮助下戒掉了喝血的习惯，如今我和你们一样可以吃食物，但我吃的必须是肉食才行。”苏苏说道。

    “苏苏呢，就是不管吃什么东西都吃不胖，这体质如果给我，那我就谢天谢地了，管她什么僵尸，漂亮就好！”黑妹在一边打趣道。



331.凶手

    “你叫什么名字？”苏苏凑近了这个萝莉僵尸说到。

    萝莉僵尸说到：“我叫赵巧曳。”

    “那你可知道那天发生的事情？”我问道。

    小姑娘听了我的话，突然身体就蜷缩在了一起，而白小玉责怪的看着我，似乎是我不应该说出这句话。

    小姑娘嘴唇嗫嚅了一下，眼睛显得很湿润，她说到：“那天，那个大叔一边玩弄我，一边还在打电话，我隐约听到了他的话，似乎他叫做方达，然后还对我说下个月的同一个天就会给我找个伴什么的。”

    “方达？”我差点瘫坐在地上。

    苏苏见我如此大的反应，连忙问到你：“你知道方达？”

    “是花火的男朋友。”我说到，“事实上也是花火的副手，而这个花火正是四个部长之一的暗部部长，专门替公司做一些脏活，而且做得非常漂亮，从未失手过，深的冯杰明的厚爱。”

    “那岂不是很困难？”苏苏问道。

    我沉凝片刻说到：“要对付还是有办法的，但是得付出代价。”

    “代价？”众人不解。

    我说到：“代价就是诱饵，我刚想到了一个线索，就是方达从公司返回花火的家有五条路，其中五条路都是岔口，而且每次放大杀人都是在五条路上随机杀人，只要我们在路途中安排一个诱饵，诱使他上钩，这么一来就可以抓到他，只要条件合适，我们甚至于还可以将花火一并扳道，花火和不同于黑雪，花火堪称是掌握所有部门最机密的部门，到时候如果将他这些年来暗杀的名单放出来，那会掀起何等大的一场波浪！”

    “到时候不仅仅花火要玩蛋，还可以将冯杰明的事情抖出来，然后取其首级，一下子断了杨青萝的所有退路？！”苏苏问道。

    我点了点头：“所以这件案子非常重要，我现在安排一下，我们就开始行动吧，不过五条路，唔，除去事发的一条路，但我们人手也不够啊，在这里就三个女人，白小玉，苏苏还有黑妹……”

    “还有你……”金毛嘿嘿笑道，“你穿上女装可是让所有女人都相形见绌的！”

    “我？！”我跳了起来：“老子是纯爷们，你让老子扮女人？这不是侮辱我么？！”

    “但是为了伟大的目标！”闷声色狼说到。

    白小玉也连连点头：“我感觉我家龙花扮女人的样子还是挺赞的……”

    我没办法，只能进了屋子，穿上了一身白小玉的女装出来，顺带还在她的梳妆镜钱化了一下妆，而白小玉见了我痴痴的笑着，黑妹和苏苏面对面看了一下，同时朝着我翘起了大拇指，并且金毛和闷声色狼鼻子下又出现了两条红。

    “我不活啦！”闷声色狼朝着门外跑过去，一下子跑得很远。

    我们几个顿时汗颜，而金毛掂量了我一下，擦了擦鼻子笑着靠近：“小姐，约么？”

    碰！

    苏苏一拳头打在了金毛的脸上，金毛鼻血狂喷，倒飞出去，摔在地上不省人事。

    我们四个就开始行动了，原来小萝莉出事的路段就由小萝莉自己穿着一身带血的白衣服，防止方达还走老路。

    另外四条路，都由我们堵住了，我竟然扮作了一个站街女，我也十分无奈也相当无语，另外白小玉就扮作一个上下班的职业女性，黑妹则是一个外国游客，而苏苏竟然成为了一个都市丽人。

    因为这个店，正是晚上下班的时间，暗部下班一般都是很晚的，有时候甚至是午夜，所以现在临近午夜，正是暗部下班的点。

    大概过了几分钟，我看到远处有人影过来，我点了一根香烟，恰好这时候我也看清楚了来人，竟然是几个混混，这些混混看着我呆愣了片刻，突然其中一个人上前说到：“小姐，包夜多少钱？”

    “十万。”我瞥了他一眼。

    “娘的，当了婊子还主动抬价，我看是十块差不多，兄弟们上，咱轮流上，做了她！”说着，几个小混混就围上来堵我，但都被我痛揍了一顿，临走前，他们还放下狠话，大致上就是别让我们再看到你，你等着我们去叫人，尔尔的话。

    但耳麦上，却传来了苏苏的声音，苏苏说道：“放大在二号路口。”

    我们闻言，立刻都过去，而麦克风里面传来放大的调笑声音：“美女，这么晚了，你在这里干啥，莫非是寻找情郎？我看我好像就是你失散多年的情郎，不然我们来一次好玩的事情？”

    “滚开，我在等人！”苏苏厌烦道。

    不多时，我们已经来到了二号路口的隐蔽处，此时看到了两人，而我拿出了摄像机，让苏苏也不要乱动，起码我们得拍下相关证据才行。

    然而，我以为可以拍下来的时候，方达竟然识趣的离开了，过了很久都没回来，我也觉得奇怪，难不成他发现了什么端倪不成？

    但想想也不可能啊，苏苏的姿色绝对是上层！一般男人也根本抵抗不了。

    这时候耳麦里传出了小萝莉的声音，小萝莉说到：“不是他，是另外一个男人，那个男人比他长得还要帅一些。”

    我皱眉道：“不太可能吧，如果说是方达在这条路上行经过的，那就只有一个人而已，如果有另外一个方达在这里经过？”

    “这个人出现过，跟我说了几句话之后，就来了另外一个男人。”小姑娘说到。

    我顿时想到了，莫非这个方达还是望风之人不成？我连忙让苏苏不要离开，果然不多时，一辆车子开进了这条偏僻而了无人烟的道路，在苏苏旁边不远处停下了，随即走下了一群人，竟然讲苏苏团团围住。

    我们见势不妙，立刻跑过去，这才发现，竟然是冯杰明！

    我惊得合不拢嘴，而小萝莉这时候也大呼到：“就是，就是他！”

    我闻言大惊，忙问道：“你确定是这个人？！”

    “对，我永远忘不了他罪恶的嘴脸！”小姑娘说到，而此时冯杰明也瞥见了我们，一双犀利的眼睛看向我们，他冷笑道：“果然是个陷阱，不过没想到，你们竟然这么快的在这里找到了我们，不过我平时不杀人，只会在对方剧烈反抗的时候才会下手。”

    “你为什么要杀了那么多的无辜女人？”我问道。

    “死人不需要知道太多的问题！”说着冯杰明就丢出了一张符箓，那符箓在空中突然爆炸，化作一只浴火的火鸟朝着我冲过来。

    我立刻一个滚地，顺道儿将鬼尺抵挡火鸟的余波。

    而冯杰明身边五六个粗壮的男人也出现了，朝着我这边黑压压的过来，我一看情况不妙，然而苏苏已经朝着我跑过来：“龙花，小心！”

    我一看其中一个男人竟然拔枪，却在这时候，一声枪响在四周围出现，我一看自己的身体并没有受伤，而在周围的垃圾桶旁边，正是金毛拿着一把枪，枪口冒烟，此时对着冯杰明。

    冯杰明发出了一系列的惨笑，随即伸出了手，没想到那子弹竟然被她抓在手里面，我大吃一惊，随即苏苏喊道：“这个左杰明不是人！”

    我大惊，他不是人？然而我随后看到了他眼睛中的一抹绿色，顿时想到了，难不成这个人被人操控了？或者干脆是杨青萝的爪牙，但这样的事情也有可能，杨青萝神通广大，她做出这样的事情并不会让我感到吃惊。

    就在我思虑的片刻时间，他身边的大汉都朝着我这边冲了过来，手里面都拿着武器，目露凶光，看起来是想将我置于死地。



332.冤狱

    冯杰明的保镖将我团团包围，与此同时，在街道各处走出来不少人，一眼就是冯杰明手底下最亲信的一群阴阳师，而我脑后遭受了一下重击之后，就什么都不知道了。

    一醒来，我发现自己竟然身处在一个监狱里面，与此同时旁边还有一个狱警，那狱警正在打瞌睡，他头甩了几下，也许是想睡觉，有无法入睡的感觉吧。

    “我这是在哪？这里是哪里？！我的朋友们呢？”我手握栅栏，朝着外面喊道。

    而同时这时候，传来了其他犯人的谩骂声，而那打瞌睡的狱卒也怒气冲冲的走了过来说到：“新来的，你最好注意一下这里的规矩，大晚上的，别乱bb，不然你以后的日子就没发过了！”

    “我是在哪？！”我继续问道。

    狱卒皱眉道：“你现在正是在北京一号监狱，你这个杀人魔王！”

    “杀人魔王？我没杀人啊！”我惊恐的看着他。

    而他不耐烦的拿出了一份报纸给我，我展开报纸一看，发现上面的头条竟然是，连环杀人案已经告破，冯杰明董事长亲自带手底下的保镖抓到一个内奸员工，此人正是从白银市，一直流传到京城办案的凶手！

    我看着我的照片赫然印在上面，当即快感觉天塌了，我捏紧了报纸说到：“不可能是我，不可能是我啊！我有不在场的证据！！我冤枉啊！”

    “在这里喊冤枉的人多了去了，也不差你一个。”狱卒哼笑道，他看了看时间说到，“我跟你说，你别再吵了，要不然晚上你以后就都不要想睡觉了！”

    “我……”我瘫坐在地上，脑海仿佛空荡荡了一样，什么都不想，一直持续到了第二天的凌晨，与此同时，早上的监狱打开了牢笼，不少犯人也被押送出来，排队去吃早饭，很多犯人都死死的看着我，几乎双眼都瞪直了。

    “你是女人么？”一个六十来岁的老人问道。

    “我是男人。”我说到。

    老人叹到：“那事情会更糟糕了。”

    我不解的看着他：“您这话是什么意思？”

    “你会被宠爱的。”老人笑着看我，就不说话了。

    早饭是土豆泥还有粥汤，味道很难吃，但我还是吃了下去，我一边吃饭，一边想到了昨天晚上的细节，在我昏迷之前，冯杰明似乎说了一句：“是应该找一个替罪羔羊了。”

    我当时没听懂，可是现在如此一想，那话语就像是恶魔的呢喃一样，非常难听刺耳，吃着早饭，就不禁担心其苏苏她们的安慰了，但此事我身上没有没一点工具，安能离开这个鬼地方？

    我现在的心里都可以用绝望来形容了，我非常不甘心，也非常的无奈，我将吃完的东西整理了一下，正准备和其他人一样去外面围墙内的草坪上去三步，但几个纹身大汉就围住了我。

    为首的是一个光头巨汉，身高得有两米，身材也非常魁梧，他嘴眼很小，但鼻子却向上翻起，显得非常奇怪，光头伸手过来，想捏我的下巴，被我一巴掌拍开了他的手，但却惹得他大笑了起来，他说到：“这丫头，我喜欢，够刺激。”

    “你们敢纠缠我，我就让你们吃不了兜着走！”我恶狠狠的朝着他们说道。

    光头大汉身边的两个人顿时笑了：“这妞我喜欢，哈哈！你瞅瞅，这脸蛋绝对是上品中的上品！大哥你不敢要，就给我了。”

    “去去，他是我的！”光头巨汉说道。

    我怒视他们，但心道现在是在监狱，这可不是讲王法的地方，也就不多说话了，等到来到了草坪上的时候，角落里堆砌着的几个巨型的水泥管道，在上面坐满了人，而此时与我同囚房的老人却说道：“小子，这个一号监狱是京城最乱的监狱，你现在得罪了青帮的人，最好你跟他们的对头，山东帮搞好关系，不然谁也帮不了你。”

    我回头看那老人，发现他的脸毫无血色，就像是死了一样，我问道：“可是我是被冤枉的！”

    “但是你得活下去，如果你在监狱死了，就算你有冤情，也没人知道！”

    我点了点头，此时心如死灰，我咬牙道：“但是我……我还不知道我的朋友们是生是死！这一切都发展的太快了本来我想破案，却被人摆了一道。”

    “这事情多了去了，北京城本来就是一个龙蛇混扎的地方，你要活下，不单单靠你自己的实力，还需要你的人脉，金钱，以及你自己与人相处的本事，现在你在这里，那就是在这里了，短时间内恐怕是出不去了，那里有一个黑人你看见不，这个黑人叫做汤姆斯，这个人是监狱里的超市，你只要有钱，可以问他买任何东西，不过都必须是体积小的东西，大了就无法拿出手了。”

    说着，老人竟然在我一转身的时候消失了，我寻找了好半会儿，也没有发现他的存在，到了夜里，我来到了监狱里面，而和我关在同一个囚房的有十几个人，我问其中一个人说到：“兄弟，你知道这里原来有一个老人么？他怎么没有回来？”

    此话一出，那兄弟的脸色就变了，他看了看左右两边，显得非常神经质：“你，看到那老人了？”

    “是啊。”我说到。

    那人说到：“那个老人叫做杜老，其实是一个犯人，十五岁的时候杀了自己的全家，然后被关到这里，判了无期徒刑，后来在七十三岁的时候，被得到减刑，可以出去了，可是他不愿意处于，最后用床单，自杀在你上面的这张床上了。”

    “他……死了？”我闻言脸色顿变，惊恐的看着他。

    他说到：“当然死了，我还骗你么？都这个份上了。”

    我哑然，此时一阵无言，想着他对我说的话，其实都是正确的，我现在要保全自己，能够活着出去，这样才能有出路。

    然而在我半夜的时候，困意来袭的时候，突然感觉到在睡梦中有人用枕头捂住了我的脸，然后开始托我裤子，我剧烈挣扎，盯着黑夜我开始乱打，等到狱警来的时候，我已经遍体鳞伤，然后看到了一地的人，身上都挂上了伤痕，而同时不少人还昏死了过去。

    而这一天开始，我也被关到了单人的一间囚房里面，身体到处都是撕裂的伤口，那种剧痛，让我走路都非常困难，我这才意识到，自己所在的监狱，正是一群关押着青帮人的监狱，我被送到了监狱里面的医疗室。

    此时在护士的身边还有两个狱警，他们一个人拿着纸笔，一个人拿着电脑，问道：“你记得昨天事情的起因么，还是说你突然向他们挑衅？”

    “我不知道，我只感觉有人扪住了我的头……”我心中一酸，非常想离开这里。

    护士非常鄙夷，也非常怜悯的看着我，我趴在床上，她帮我消毒伤口，缝纫，包扎。

    两个狱警面面相窥：“那我们也无能为你，你都不知道凶手是谁。”

    两人冷漠的走了，而我内心也出现了一颗仇恨的种子，我突然想将所有人都杀光，但我压制住了自己的冲动，还是坚持了下来。

    此时我来到的单人监狱房间，环境比之前的好太多，竟然有单独的床铺和卫生间，而在墙壁上还贴着一张海报，那是八十年代，邓丽君的海报，此时海报已经泛黄。

    我看着天花板，突然我身旁有出现了之前的老人……



333.暴动

    老人出现了一下又消失了，他跟我说了很多关于这个监狱的事情，我确定他是一个鬼魂，而这时候泰的上空突然警笛嚎叫，随即半空灯火通明，照向监狱的每一个角落。尽管狱警已经在喇叭里发出了第三次警告，我朝外看去，在灯光下仍见四处逃窜的犯人。

    “所有人马上蹲在原地不动，否则我们将动用一切武力！”几架飞机在空中徘徊盘旋，把聚光灯打到大操场上，发出了最后通牒，武力镇压刻不容缓。但那些囚犯像挣脱牢笼的困兽，精神极度亢奋。有些人更是边跑边叫嚣，唯恐天下不乱。其中更甚者对着灯光做出各种挑衅的姿势。

    一个又高又胖的黑人囚犯还脱下裤子，抬起屁股对着灯光摆动，嘴里哼着自编的谩骂狱警的快口歌。

    大操场上的几个狱警口吹警笛，挥起警棒朝这群疯狂的囚犯乱砸。但相比之下，双方人数悬殊。

    这世界本来就是让少数人来统治多数人的，不足为奇。

    在监狱工作的人自然知道这些囚犯发起狠来每个人都是犹大。当下，他们就像一群饥饿的野狼朝自己身上扑来，所以唯有边挥着警棒边向后退，见势不妙也赶紧拔腿开溜，跑得比那些犯人更卖力。

    “快住手！”哨塔上的那道强光停留在一个满身肌肉、头上纹着一条黑龙的青帮犯人囚犯身上。他双手举起一个吓得脸色苍白的狱警，慢慢地转过身来，眼睛被刺眼的灯光射得无法睁开，嘴角露出一丝邪笑。

    “再不把人放下我就开枪了！”那放哨的狱警再次警告，不过声音显得不果断。

    那青帮邪笑一声转过身把手中那瘦弱的狱警重重地甩出去，并立马跑上去赠他一顿拳打脚踢，狱警连声惨叫。

    随即好几个高马大个的光头囚犯围了上来，双手叉腰挡着那道强光，那可怜的狱警和黑龙被埋没在人群中。

    谁也不知道青帮正在如何摧残那半死不活的狱警。

    哨塔上的狱警束手无策地走来走去，把灯光调向这边调向那边，但已不能找到黑龙和那狱警的影子。唯恐自己的同事已经遭到不测，他握着手枪双手直发抖，几乎要哭不出来，嘴里不停地叫骂道“狗娘养的，狗娘养的！”但始终未敢向人群扣动扳机。

    就在暴动发生之后几秒钟，所有的狱警似乎是接到了狱长的命令：无论形势如何恶劣，谁也不能开枪。

    因为周围的晨雾弥漫，看起来应该是食堂的供气间和周围的天然气管同时发生大量漏气的情况，可能天然气的输气管的总开关也被人破坏了，狱警们只能眼睁睁看着大股大股的天然气在监狱里逐渐弥漫。

    所有的狱警和囚犯就像身陷沼气城，所以有这么一个下策并不会感觉奇怪。

    鬼才晓得就在子弹出膛的那一刻是不是引火*？

    那些囚犯也察觉到发生了什么事，所以不会放过这个造反的最佳时机，难怪每个人在枪杆前都能显得这么嚣张。

    我在囚牢中听到了不远处的谈话。

    “刘狱长，工厂东边发生了大火，怎么办？”

    “难道这群狗日的东西想要抱着一起死吗？快叫所有的人去救火。要快!在天然气到达工厂前无论如何要把火给灭了！”

    想必这时候已经出现火苗了。

    这个刘狱长之所以如此紧张是因为那是一间化学工厂，里面充满易燃易爆的原料，如果天然气在工厂上空引爆，整个监狱至少有一半的建筑要被夷为平地。天然气正从食堂上空往工厂逼近，还好今天吹东南风，工厂在监狱的东边，而食堂正好在监狱的西北边，天然气是逆风而上，才没有那么快蔓延到工厂上空。但是气体的漂浮太不稳定，再说万一突然改了风向，整座监狱随即成为火海。

    所有人的生命系于一发，我也乘乱来到了外面。

    我看到刘狱长赶到大火现场，他是一个矮胖的中年男人，与此同时许多穿制服的人正在全力扑火。一条火舌迅速向食堂的方向蔓延。

    狱长闻到地上一股石油味扑鼻而来，不禁脸色突变，大怒：“难道要同归于尽？？”

    一狱警见那火舌迅速地向食堂延伸，就像一道黑暗的光射向了另一边的黑暗。见势是一时难于砍断那条火舌，他毅然把身子扑到那条油路上，以自己的身体作为火舌前进的障碍。

    “阿星！”其它人见状忙扑上去。刘狱长见旁边有一铁锹，立马拿起，奋力铲了几把土盖在火舌上，随即又高举手中物在未燃的油路中间凿开一大片，使油路一分为二。火苗没有继续向前扩张，他稍微松了口气，肥胖的身躯已经累得使额头直冒豆大的汗。他想起学飞蛾扑火的狱警阿星，只见他像条刚下锅的活鱼，还在地上不断打滚，火还在蚕食着他的身体。其它的狱警正在用衣服扑打他身上的火，刘狱长也脱下了外套跑过去加入了救火的行列。

    阿星被烧之情景触目惊心，衣服在身上起落的同时能隐隐闻到一股烧焦的味道，如同卡在锅底的肉。“啊！”的一声尖叫，一个扑火的狱警踉跄后退几步，几乎跌倒在地，眼睛鼓得跟青蛙般。原来在给阿星扑火的时候，阿星由于无法忍受身上的痛苦抓住了他的牛仔外套，他没有留神，奋力向后一摆，只见阿星整个手掌的五个手指很深的一层外皮黏在了衣服上。

    阿星身上的火被扑灭的时候，他已经躺在地上纹丝不动，浑身上下被烧得好像没有一块肌肤是属于他的，就连那份痛楚也随之失去了。但只留下一个狱警留意他的死活，其它的人仍然投入救火的行动中。大火还在燃烧，虽然制止了火苗向食堂那边蔓延但是还没阻住食堂上空的天然气向工厂这边逼近。

    趁着“兵荒马乱”，两个浑身肌肉闪亮的犯人浑水摸鱼。这两个犯人一高一矮，高的有两米多，矮的一米六都不到，仿佛是造物主为了让人明白高矮的概念而捏造的两个泥人。如果把其中的一个称之为汉堡中的巨无霸，那么另一个无疑就是天津汤包中的小笼包。

    巨无霸扛着一把大铁锤狠砸牢房的大铁门，整个牢房都在颤动。但由于那个铁门是内陷在墙壁的电子遥控门，就像是一个千斤闸由上往下套着的，而非一般的家庭水平敞开的铁门，所以怎么砸也砸不开。小笼包叫巨无霸停手，仔细看了看铁门，指着最靠墙的那根钢管说：“把这根弄开！”

    巨无霸擦掉额头上的汗珠愣愣地看着小笼包问道：“为何就是那根，而不是中间这跟？”

    小笼包跳起敲了一下他的光头说：“四肢发达，头脑简单！最靠墙的那根最细，而且你对着墙壁砸才能每次都砸在同一根上，若是中间这根，左右都是洞，你能保证每次都砸中而不落空砸在洞里？再者，对着中间的这根砸，反弹力大！”

    巨无霸自知这一辈子也学不到这么多知识，大脑袋唯一能装得下的东西就是饭——胖壮的人都嫌自己的胃太小，于是脑袋也腾出来装饭了。他傻笑一下说：“先听你的！”说罢就抡起铁锤朝那钢管砸，很快那钢管被砸得一头脱节。巨无霸高兴之余，更卖力砸过去，岂知那钢管一吃力，脱落的那头往外飞出，但是上面的一头还牢牢镶着，所以就像一个钟摆弹了回来，砸得巨无霸额头一条淤痕，鼻孔流血。

    小笼包笑着说：“关键时刻还是关键人物出马！”说完，他举起了大锤一跃，正对着上头的接口砸下去，只听哐啷一声，那钢管整根脱落在地。小笼包大喜，高兴地从门缝里侧身而入。

    “贾舒关在那一间牢房？”小笼包边探头每一间牢房边问巨无霸。

    “你找到了没？”小笼包继续找了几间牢房都没发现目标，有点着急地问巨无霸。但巨无霸仍没有作声，这完全不像他的作风，他一直以制造声贝来证明自己存在于比别人都大的空间，就连睡觉时也不忘以打呼声来证明这一点。

    小笼包诧异，回头一望方知巨无霸并没有跟在身后。

    “我在这里！我在这里！”从刚砸开的铁门处传来了巨无霸的声音。小笼包跑近一看，只见巨无霸半个身子被夹在门缝里，苦苦挣扎，进不来也出不去，犹如一条撞在网上的鱼。小笼包哈哈大笑，走近用力拉他，非但无济于事，反而弄得巨无霸疼得杀猪般嚎叫。小笼包眼睛一转，从最近的一间牢房弄了一桶水淋在巨无霸身上。

    “小屁孩！你在干什么？”巨无霸一头雾水，生气大叫。

    “你一个人坐飞机时一般买几张票？”小笼包打量了一下巨无霸，目光瞄准了他桶一般的大腿，仿佛那已是烤熟的火鸡腿！

    巨无霸虽被搞得摸不着头脑，但也不想装白痴，答道：“你幼稚得像是还在吸妈妈奶的小屁孩！一个人当然只买一张票了！”

    小笼包冷笑道：“我看你要买两个座位才够空间…”话音未落，巨无霸惨叫一声从铁门里挣脱出来，握紧拳头咬着牙齿骂道：“狗娘养的，你究竟在干嘛？”

    巨无霸突然看到了在边上站着的我，便朝着我大喊道：“还不过来帮忙！”

    我连忙跑过去，和小笼包一起努力，终于将巨无霸的腿拉出来的一部分。

    片刻之后小笼包狡猾一笑：“不是出来了吗？”

    巨无霸看看铁门才意识到自己刚由于疼痛竟然解放了，慢慢收起了拳头，朝着我点了点头说道：“谢谢。”

    我点了点头，没说什么。

    小笼包慢慢地把手掌中的一撮脚毛吹落在地上。

    “我都说了，应该砸开中间的那根铁管，那里的洞比较大…”巨无霸边找人边抱怨，悔得直咬牙，腿上还在灼伤般疼痛！

    “别废话，一会暴乱结束，狱警和犯人就都回来了。贾舒究竟关在哪个房间？”小笼包脸上的笑早已消失，换上严肃。

    “我记得电话那边告诉我是在409房的！”巨无霸想起他们此次的重大任务，也认真得犹如屠夫举刀猪喉管刹那的不苟言笑。

    我，小笼包和巨无霸迅速跑到409房。今晚监狱开联欢，其它牢房都是开着，犯人都去开心了，就409这间牢房的人被取消外出，可见他是一个多么重要的犯人。小笼包看到牢房的床上鼓鼓的像是有人躺在上面蒙着头。他掏出手枪，示意巨无霸将门砸开。巨无霸一下子砸开了门，小笼包迅速闪入用枪指着被子，但一掀开却不见人影。有人故意把枕头和被子整得像是在睡觉的样子。

    “妈的！”小笼包一手捶在床沿上，其失望不亚于刚吞进了一口鱼翅粥，正准备好好品尝第二口时却在碗里发现了一颗老鼠屎，生气地说，“人呢？”

    “会不会逃了？”巨无霸摸摸脑袋，蹲下身探探床底。正常的思维，正常的反应，在这世界每个人都有可能把床底当成自己最佳的藏身之所，除了他，因为床底容不下他！

    小笼包发现被子上有些灰泥，抬头一看，床上装着一个贴壁的小空调，爬上一看，像有被人移动过的痕迹，于是用手一拽，整个空调掉落在地，差点砸到巨无霸的脑袋。听说小日本已经发明了背在身上的空调，而巨无霸这脑袋装饭的人差点将之超越了，在不知不觉中发明了头顶式空调。

    “他逃了！”小笼包本来已经够失望了，哪知自己的好奇心更加证明了自己的失望。他看到贴空调的那块墙已经被凿穿通到隔壁，而隔壁的门此刻是开着的，他们要找的人正是从这个洞里爬到隔壁继而逃走了。

    无意中看到窗外众人救火的情景，小笼包不禁脸色大变，叫骂道：“不是说好了只漏些天然气造成恐慌吗？谁叫你这蠢蛋放火的？你是不是也想我们两个人死在这里？”

    “我没放火啊，我只是在食堂的供气房做了些手脚！”巨无霸无辜被骂，如小孩般辩解。

    小笼包想了一下，一拳击在墙上，差点在墙上穿出第二个洞，说：“我知道是谁放的火了！”巨无霸更是百思莫解地看着那面墙，仿佛放火的就是那面墙。

    当所有人都在解救燃眉之急的时候，一个穿着狱警制服、须胡头布满腮膑看似有点憔悴的青年人躲躲闪闪到了监狱的大门。在大门守卫的狱警乱成一锅粥，没有注意到这憔悴的同事。

    小笼包和巨无霸没有找到目标，失望之余正准备撤退，却在牢房的拐角碰到了一个脚步匆忙的狱警，犹如老鼠遇到了猫自然地躲了起来。但是那狱警已经察觉，从腰里掏出佩枪蹑手蹑脚而近。

    “滚出来！否则我开枪了！”那狱警瞄准了拐角，大叫道，见巨无霸循声从拐角走出，高举投降的双手。

    “慢慢趴到墙上！”那狱警慢慢朝巨无霸走近，掏出手铐，放佛猎人看到了落网的猛兽，准备撤网收拾。我身子一闪，小笼包以迅雷不及掩耳的速度出现在狱警的面前，一脚踩在墙上，借力在半空中踢落了他手中的枪。那狱警还没来得及反应，我从墙角抓起那把大锤朝他掷了过去，正中脑袋，**溅飞，宛如一个铅球砸在了西瓜上流出了又红又稠的汁。

    那狱警就像是一只被摘掉脑袋的蜻蜓在地上晃了几下就魂归土里、血染地板。

    巨无霸看着地上的尸体说到：“兄弟，又是你救了我！不过我们不是犯人，我们是来救人的。”

    “我知道，我也不想留在这个该死的地方！我是被冤枉的！”

    “冤枉？呵呵，在这个监狱里面任何人都没有罪，大家都是自由的，只是被关在这里而失去了自由而已。”

    “人跑了！”小笼包拿了狱警的电话，拨了号码向他们的老板汇报战果，声音有点颤抖，“是趁混乱跑的！”

    “跑得了和尚跑不了庙！全京城就只有一千五百万个男人，一个一个找也要把他揪出来！”对方生气地挂断了电话。小笼包接完电话把手机摔在地上又过去重重几脚将之踩烂、捡起扔到了垃圾桶，然后和巨无霸回到暴乱的囚犯群中，好比一滴水归入大海想告诉别人它也只是海中平静的一员，只是随波逐流！

    有个青年狱警趁乱顺利地逃出了监狱的大门，临走前他在门卫处顺手牵羊牵走了一把伞，当他如脱笼的困兽拼力跑到大路口的时候，天如电台预报的那样降临了一场狂风暴雨，监狱里的所有狱警在风雨中一阵狂呼，因为火被浇灭了，半空中的天然气也在风雨中淹没了。

    他发现了我们，并且剩余的狱警纷纷围住了我们，将我们包围在一起，我们没办法，只能和其他囚犯一样，都趴伏在地上，不敢动作。



334.不速之客

    巨无霸和小笼包也被抓了，两人似乎都是为了救某个人而进这个监狱了，而自从发生这件事情之后，他们估计要在监狱里面待很长一段时间了。

    巨无霸叫做陈国浩，小笼包叫做朱晓东，当然我更喜欢叫他们巨无霸和小笼包，他们知道现在我们三个都站在一条线上了，所以平时我也都一起行动，监狱在暴动之后，很长一段时间给的伙食都很差，而且我在监狱狱舍单挑了那么多人之后，别人更喜欢叫我暴力狂。

    于是暴力狂，巨无霸，小笼包就变成了监狱的宠儿了，而且这次暴动的起因被定义成为了狱警疏忽，造成囚犯们惊恐。

    我对这个结论很无语，但也有些幸灾乐祸的意思。

    半年之后，一辆押解车驶进监狱的大门，随即一个戴着手铐的年轻女子被推下了车，迫使她在监狱里留下第一个脚印，现在已经是新年了，其间我被送到审查处里面审问了好几次，他们逼迫我承认罪行，当然我是死不承认，也绝不画押，所以事情也一直拖着，而我深深的伤疤也随之越来越多。

    短短的半年对于我来说，是漫长的，仿佛发生了很多事情，但好事就是我和这里的人已经混熟了，成为了一只老鸟，而监狱为了剩下男女监狱的成本，就将场地缩小，把两个场地缩减成一个场地，也就是说，平时囚犯散步的时候，男女都混在一起，而这更加让整个监狱的格局鱼龙混杂了起来。

    这女子高大而不失娇美，犹如喷水的蓝色巨鲸，一头短短的碎发更显出她的娇贵气质……浑身上下写着“非囚犯”，但是她戴着手铐，身边跟着一雄一雌两狱警。劳动场上其它的囚犯放下手中的作业，用一种很特殊的眼神看着她。不是欢迎也非惊讶——惊讶的眼神只有当某囚犯突然把步子迈出监狱大门的时候才会出现，而非迈入——那是在寻思这个新人儿在接下来的日子里将有什么事发生的眼神。

    监狱是一个可以保三餐的理想场所，但是自古那些乞丐宁可刮风下雨在街上行讨甚至宁愿成为“路有冻死骨”一族也不愿意混入监狱温饱。为何？因为每个进入监狱的新囚都必须有一段时间要当主角，而上演的是配角昌主角亡的监狱电影。这是教条，这是规律，而且也是全世界每一个监狱的共同文化。

    两个抬着一畚箕湿泥的女囚在远远的角落停住了脚步，用怜悯的眼光迎接正加入她们队伍的新成员。怜悯的眼光带着一份过来人的无奈，好比上帝知道不可避免的灾难要降临在某些人身上却在远远的地方旁观时惯用的眼神。

    “她像是一个高挑的模特，可惜…”在后面的娜娜对新来的人发出了感叹，娜娜是我唯一认识的一个女囚，因为我们都是寒江人，所以从老乡变成了朋友。

    “现在是模特，过些日子就被那些人整成‘特模’了…”在前面的梅诺冷笑。自己未知为何冷笑，也未知向谁冷笑，梅若是女子监狱部的老大，外号一枝花。

    “什么叫特模？”娜娜不解。

    “特殊的模样！”一枝花想起了自己突然想到了什么不堪回首的往事，说道，“还好我们都熬过来了！”

    “有机会我真想报仇！”娜娜也恨得直咬牙。

    “你可别乱来，再过两个月你就可以自由了，犯不着为了那些人而让意外有机会发生……我倒是想早点出去找那些害我入狱的人讨个说法！龙花，你说是不是？”一枝花看向了我说道。

    我笑了笑，没说话，嘴里掉了跟香烟，但没点燃，在场上，有些人在散步，有些人就和我们一样，正在做一些手工活，赚取卑微的一些零钱，买香烟或者是买一些生活上的东西。

    “你们这是干吗？想偷懒啊？”一女狱警见我们三人停滞不前，过来没给好脸色看。她希望手中的棍是古时的牛鞭，远远就可以驱赶那些不勤劳的牛，而不用劳她双腿走近。然而她手中握的是短短的电棒，电的发现是跨入文明时代的一个标志。而在这文明的时代非在特殊情况下不好使用“文明”。

    娜娜白了畚箕中的污泥一眼，放佛那污泥就是在督促她们的狱警，抬着继续往前。她发现“小丫头”吊着受伤的左手坐在一旁呆呆而又仇视地朝着那新入狱的人望。

    受伤就这唯一好处：看着别人劳动，享受自己的痛苦！

    娜娜有点好奇她那表情，传闻她的精神已经被某些老囚犯折磨得崩溃了，看起来有几分真。

    那新来的囚犯每走一步都在观察这监狱的一切，她已经察觉有好几个人在虎视眈眈地看着她。一个胖如日本相扑健将、脸又黑又多疤的女囚向她诡异地吐出舌头，然后在自己的双唇间转了一圈。

    狗看见骨头吐出滴着唾液的舌头表示着要嚼，蛇看到老鼠吐出黑色卷起的舌头意味着要吞，而人如此吐舌则象征了要慢慢品尝！

    这女囚的头发像是被几番揠苗助长之后留在旱地上稀疏几棵的败和。她的头上有一个很大的疤，褶皱如鳄鱼的皮。由于肥胖，脖子也向上半身进化了，所以整个头就像是一颗半沉入水面的皮球嵌在她的上半身，“猪婆”的称号也因此而来。

    猪身边围着几个张牙舞爪的女囚也不怀好意地看着那个新来的囚犯，只是这种眼神邪恶中缺少了一点霸气，一看就知道是爪牙，这就是男女混在一起的不好，虽然之所在场上，但有时候男女之间的差异意见，往往会造成摩擦的。

    那新来的囚犯默默低下了头，对眼前的一切丝毫不显惧色。

    “你这次不要再跟我争，她是属于我的！”从猪婆对面走来一个体积也算庞大的女人瞪着两只牛眼恶狠狠地说。那女人身后跟着的几个喽啰也在张牙舞爪，生怕别人不知道她们就是爪牙。这庞物不仅壮如男人，而且上半身也平坦得像男人，唯一凸出的地方却是用来装水的，好比发福男人的酒肚。她也是头发有点残败且脸上很多小疤，这些也许就是用于巩固她们地位的战绩。

    打架的女人就是另类的洗头师和美容师，她们的战果无非就是在对方的脸上留下五条疤痕或是让对方的头发断掉几根。所以说让女人执掌世界，万一发生第三次世界大战，那些贩卖武器的无良之徒发不了战争财，倒是让那些经营护脸霜或护发膏的人暴发了。

    “你是不是想吹自己的牛b了？牛b妹？”猪婆不甘示弱、以“礼”相还。后面的人好像约好了，同时发出了笑声。

    “你们都不用争了，按老规矩来！该谁的就是谁的！”又冒出一个大个，身后也尾随着几个随从。再冒出两个庞物就可以组成一队国家女篮了，其身后的那帮人当拉拉队也颇符合条件。

    她小平头的头发比其它两位来得浓密来得乌黑，但是脸上的抓疤也比其它两位来得多。也许是她懂得活用“雨水打不湿和尚头发”的道理把头发剪得短短的直至抓不起，但没想到对手因此把注意力集中在她的脸上。这人便是监狱里三派鼎立势力的其中一个霸主蚩妹仔，外号“水里火”，外表看似如水温柔，其实比任何一个人都狠。

    那新来的女囚发现旁边的墙角有一个女囚拿着块碎砖、对着墙壁沉迷地描画着，好像是在涂鸦，她周围五尺没有其它的犯人靠近，连女狱警也站得远远的不去理会她。

    “这可能是此时整座监狱里唯一没把目光投向我的人”新囚犯暗想。但正是因此才引起她对那面壁人的好奇和注意。

    娜娜边走边注意着那新囚犯和小丫头，她发现小丫头的目光从没有离开过那新囚犯。正在这时，那小丫头突然站了起来，边解开自己左手上的绷带边向那新囚犯的方向走去。白绷带在地上拖着、飘着尾随在她的身后，托了很长很长……。娜娜发觉小丫头像是失控了，她眼睛里报复的影子使人为之震慑。

    究竟小丫头和那新囚犯有何恩怨？娜娜来不及加于想象，她正准备把小丫头的反应告诉一枝花，突然发现那新囚犯背后不远处坐着“肥姥姥”，她是监狱里资格较老的一个女囚，小丫头进牢房后就和她关在同一间房里，没少受她的折磨。

    “也许小丫头真忍不住了正想报复，她的目标不是新囚犯”娜娜心里暗思，同时也担忧起小丫头，她手上什么都没有且手受了伤，去了也是挨一顿揍或是被狱警列为“顽劣之徒”痛挨两棒之后又加刑。

    小丫头离那新囚犯越来越近，她把绷带扔掉。从手臂上掏出一块木板，这木板本来是用来固定她断掉的手骨的，某个夜里，木棒的一头被磨得尖尖的成为一把木锥。肥姥姥正在和手下得意谈笑的时候发现小丫头气势汹汹地朝自己的方向走来，右手还握着尖尖的木锥，以为矛头是指向自己的，连忙欲起身闪躲。

    就在这时，小丫头奋身一跃！



335.惨无人道的折磨

    那新囚犯还没来得及躲开这扑之而来的影子，几滴血已经溅到了她的脖子上。回头一看，那个男的狱警被小丫头一棒刺中喉管倒在地上，血像岩浆冲破地表一样往外冒。小丫头像狮子一样在他的身体上嚎叫，仿佛只有他的鲜血才能使她兴奋。

    通行的女狱警乱了脚步，叫不住小丫头，连使两棒砸在她的脑袋上。

    小丫头见额头的血流过她呆呆的眼睛，滴入了微微张着的唇里，晕死过去。

    那新囚犯看得发呆，心跳得差点使她喘不过气，这一切来得太突然。两个人的鲜血同时侵入他的鞋底。

    娜娜也尖叫了起来，这个结局是她怎么也不会幻想到的。

    肥姥姥在吃惊的同时也暗暗的为自己庆幸，这木锥子本来是用在她熟睡的时候插入她的心脏的。

    所有的人哗的围了上来，几个穿白衣的抬着担架随同狱警冲破人群将他们带走，是抢救还是清理尸体？实属未知。

    围观的囚犯失去了看戏的几分热度，散去，又重新把注意力转回到那新囚犯身上。

    “原来关于小丫头精神崩溃的传闻是真的！”娜娜还在为刚发生的事心潮暗涌。

    “可惜她们相信得太晚了……”梅诺口中的她们指的是那些狱警。

    小丫头大学一毕业就找到了自己理想的工作，在公司里又找到了理想的另一半，开始的暗生情愫发展到最终是暗结珠胎。可是两位可怜的小情人都刚毕业、生活还未稳定。也因此他们的关系得不到双方家人的谅解和支持，眼见小丫头的肚子像是吹风的气球一天大似一天，他们唯有萌发盗用公款远走高飞的念头。

    就在他们将念头付诸实际的那天，悲剧也跟着诞生了。在盗取公款的时候那男的百密一疏不小心触动了警铃，引来了附近大批的警察。

    在企图逃走的途中，那男的为了掩护小丫头安全离去，被一个警察误杀。而那帮警察却没有因此放过小丫头，追着一个大肚婆过了几条街，像是一群变态的玩物者遛着一条拖着肠子的狗。

    小丫头由于惊慌和体力不支一不小心从阶梯上滚落，孩子没了。她也因此免不了因盗用公款而坐牢。本来在中国的法律中孕妇是可以免去牢狱之灾或是缓刑，可她因为失去了骨肉而因此享受不到这待遇，说来真是讽刺，老天喜欢雪上加霜的把戏。

    她同时失去了人生中两个最宝贵的亲人，无怪乎她对穿制服的男人这么仇恨。

    监狱里的囚犯并没有因为她的遭遇而可怜她，因为对于每一个坐牢的人来说这世界最无辜最可怜的是自己。

    小丫头被狱警带走了，我们不知道她是死了，还是被带进了精神病院，反正从此之后，我们就再也没见过她。

    而此时我站在地上，那显得很害怕的女囚突然看向了我，仿佛我们一直的认识一样，我们对视了几秒钟之后，她就给我一个微笑，是十分诡异的微笑。

    猪婆走了过来，冲着我说到：“暴力狂，我知道你是个杀人不眨眼的魔头，但我不希望你抢我的人。”

    “都还没有确定是你的人，你怎么就那么肯定呢？”我早就看这个猪婆不爽了。

    那猪婆被我梗了一下，顿时气得肥肉发抖，而巨无霸和小笼包这时候住了过来，站在我身边，齐声对猪婆说到：“你干啥？说！你想干啥！”

    “算你们狠，以后别让我单独遇到你们！”猪婆摔下几句话之后就和她的太妹离开了。

    一枝花笑着说道：“你有是何必呢，暴力狂，为了一个新人，得罪猪婆，这女人我也拿她没办法。”

    “放心，到时候除了什么事情，我不会为难你的。”我说到。

    而娜娜说到：“哥，过两个月我离开之后，你有什么事情需要我做的，尽管说。”

    “到时你离开的时候再说吧，现在说的早了，怕你忘记。”我笑道。

    娜娜笑了笑，也不说话了。

    到了晚上吃饭的时候，娜娜跟我说了一些女子监狱的事情。

    女子监狱有个老规矩就是她们用自己的方法测出新女囚的三围：胸围、腰围、臀围的尺寸。

    把所测到的三围尺寸分别除以身高得出一个指数a、b、c。普遍的标准是三围与身高的商分别是0.51、0.34、0.542，所以她们又用a、b、c分别除以0.51、0.34、0.542得到最终的结果d。她们把这个最终结果d视为超标指数，看三围中哪一围的超标指数最大，新囚犯所服侍的人就最终定了。

    好比品尝烤鸭的文化，有人喜欢以鸭胸配酒下肚、有人钟爱鸭屁股的特殊味道和酥嫩多肉，有人则沉迷于鸭头的嚼劲。

    猪婆喜欢把玩屁股大的女囚，牛b妹则喜欢虐待胸部大的女囚以泄自己胸部平小之恨，水里火则更中意腰粗力大的人服侍。所以按老规矩，倘若胸围最终测出的超标指数d最大那么新囚就归牛b妹，以此类推。

    猪婆，水里火，牛b妹是一枝花手下的三个小头目，可以说一枝花只是挂个名号，并没有实际的权利，因为一枝花和其中一个女狱警是亲戚，所有什么话都很好说，而女子监狱阵阵是属于这三个人的。

    我听了啧啧称奇，而这时候娜娜给我看了一个视频，这个手机是他用工钱偷偷的问黑人汤姆斯买的，这秘密很少人知道，而视频里面的画面却相当惊悚。

    那新囚犯被众人按住，剥得一丝不挂，然后被几个凶恶的女人抬着撞在已经放满水的小洗手池里，放佛一颗原子弹投入公海，不过是屁股先着地。那新囚双腿被往上折着几乎可以让额头碰到两脚踝，屁股舂撞在洗手池里的时候，脊椎骨受墙壁重创，脸上浮出痛苦状，不过她紧咬了牙，没让这几欲折断身子的疼痛发出喊声。

    她们就是一贯以新囚的臀部在水池里撞出的水来粗略计算臀围的大小。猪婆看到洗手池里经那么一撞，水已溢出大半，不禁大喜，暗想这新囚的臀围已经严重超标，她已是囊中物。

    牛b妹打从那新囚被脱精光的一刻就暗自懊恼，长得又高又大的一个女人，她的胸部却显得如此不称，好比一棵参天古树上挂着两个枯黄的橘子。

    不过她并没有因此放弃，怀着科学家般大胆假设小心求证的态度，也深谙结果并非都是最重要、求证过程才是最享受的道理。于是她拿出了她们的杀手锏。

    那是一块用木板做成的、上面镶着两个杯罩状的塑料，杯罩的上顶着用橡皮筋紧系着的小皮球。以此木板用力拍打在一个女性的胸部上，当胸部撞击在塑料杯上的时候就能把杯上的小皮球弹出，她们以皮球弹出的距离来给胸围下一个数字，真不知道这是依据何科学家的演算方法，只知道她们视之为教条，也许正如她们所说的结果精确与否并非重要，重要的是过程。

    那新囚手脚被几个满脸坏笑的女人紧紧抓着，动弹不得，背部上的疼痛还没消失就见牛b妹拿着那木板冲冲而来，冷不防朝她的*猛地一拍。那新囚惨叫一声连退几步，这痛苦使那伙人不约而同时大笑起来。

    “禽兽！”我暗自骂给自己听，当那木板拍在那新囚的胸部时，我就像看鬼片时突然心一凉、头皮一麻、手上同时冒出了很多鸡皮疙瘩。

    牛b妹看那两个小皮球似乎不为之所动，也只好失望之即将新囚拱手相让，但是她心里却有一丝变态的满足！

    “牛b妹，太不好意思了……”猪婆得意地奸笑，笑得那肩膀一耸一耸的，那头差点因此缩进身体里而拔不出来。

    “你得意得太早了吧？”水里火发话，她见那新囚腿粗腰也粗，更想收为己有。

    她示意几个手下准备给那新囚验明正身。

    那新囚从头到尾都没有求饶过，水里火拿出一条长长的布弄湿了，然后在那新囚要上裹了一圈，露出两段，她们就分成两伙人拉着这两段湿布拔起河来。那新囚的身体被两边的人拴得越来越紧，肠子几乎都要挤到一块，她满脸通红，唯有咬紧牙齿暗暗在腰盘使力，缠在腰上的湿布在两头用力的情况下挤出的水顺着她的大腿流到地板上。

    “加油！加油！”那群人疯狂地当起了拉拉队。看拔河却带着看黑市拳的兴奋。

    那新囚的腰被勒得像根缠绕在一起的绳索，她开始双眼发晕。这时水里火喊停了，因为她看到再也没有水滴从布中挤出来了，在水干的同时结果也就出来了。两边的人站住不动，水里火叫人把围在新囚腰上的布做了个记号，好比裁缝师傅量做衣服。

    她们用最终缠在新囚身上的布的长度再乘以一个内定的系数就当是所要的腰围数字。其实她们在开始给新囚围上湿布的时候就大抵知道她的腰围了，只是变相地折磨一下她的身体以悦大众。

    而从无数经验可知这不足于令人死亡，但是却可以让她们体验一下古代铡腰之刑的痛苦，而那些新囚唯一可以做的是乞求上天让那布上的水尽快被挤干，少受一会折磨。

    验明正身的最终结果是把眼前的羔羊判给了猪婆，那新囚瘫倒在地上，苟延残喘，而我看的已经非常生气了，但这个女人我也不认识，也不变去为她求情，毕竟我是男人，身在男子监狱也无法帮助到她。

    娜娜说到：“哥，你觉得怎么样？”

    “你继续拍吧，我总感觉她很眼熟，可就是一瞬间想不起来了。”



336.火爆女

    第二早，当那班狱警准备押女囚上食堂，打开所有牢房铁门的时候，所有囚犯都把眼光投向了猪婆和新女囚所关的那间牢房，好像是一只狼和一只绵羊关在同一个笼子里，她们好奇想知道那羊被摧残后的样子。

    我当时正在吃饭，早饭是大饼油条，加上一杯豆浆，算是非常丰盛的早餐了，同时巨无霸和小笼包也和我形影不离，一边聊天一边吃饭。

    岂料首先从牢房里走出来的是那新囚新女囚，她跨出铁门对着新鲜的空气深深地吸了一口。一觉醒来就明显感觉到昨天被三帮折腾留下的后遗症——全身的骨头都僵硬了，腰骨疼得迈步都有点乏力。

    猪婆走在后面，耷拉着两个肩膀用很不服气的眼神看着她的背影，那神情好比一只斗败的狗在逃跑之前还不忘回头吠几声时的样子。

    这着实让所有的好奇的囚犯吃了一惊。倘若从前，这时从猪婆背后走出的应该是一个双目无神，嘴唇泛白，像是被强迫夺去贞操的女子那般绝望的新女囚。牛b妹一看又惊讶又来气，自己得不到的东西也不想便宜猪婆。而猪婆则为这意外欣喜若狂，她把新女囚当成一个还在保鲜的水果。

    猪婆有很严重的狐臭，在没入狱之前她每天上班都要在街头的小摊上买几大串臭豆腐招摇过街，不是为了满足自己的胃欲，而是以臭豆腐的味道来掩饰自己的狐臭从而避免那些擦肩而过的行人指手画脚。

    当日秦始皇病死沙丘，宦官赵高也是于马车上装满咸鱼以掩去龙体尸臭。

    可惜事情总不能尽如人意，有一天当她捧着几串臭豆腐在马路上走着的时候，一鼻子灵敏如狗的美籍男医生远远就辨别出她身上的狐臭。

    他捂着鼻子对猪婆指手画脚嘀咕几句，也不知道是嫌弃还是出于好心地叫她上自己的诊所去检查一番。

    猪婆自然当是对方在取笑，自卑心一起，索性破罐子破摔把手中的臭豆腐扔到地上，故意张开双手要去拥抱那美国佬。

    那美国医生忍受不了她身上的味道又无处狂呕只好吓得急急后退连自己已经踩入马路中央都没察觉。这时突然穿出一辆车把他轧死了。

    猪婆自然要因此入狱但她坚称自己是误杀渴求法院从轻发落。而中国政府无论如何要给美国驻华大使管一个外交上的交代，所以以“在特殊情况下的蓄意谋杀”罪多判了猪婆几年。猪婆认为这是改革开放以来中国在外交上——比1999年的美军轰炸中国驻南联盟大使馆和2001年美军撞落中国侦察机事件——更大的失败。

    她把对政府对社会的不满发泄在其它囚犯身上，那些被她掌握在手里的弱小女囚犯要替她擦洗身子，夜里还要和她拥抱着，闻着她身上的狐臭入睡，所以便有了“吃臭豆腐”的说法。

    多少人被折腾得欲死不能，恨不得砸碎自己的两个鼻孔让自己失去嗅觉。试想让一个人在粪坑里生活一天，他会不会连胆汁都吐干了？

    那痛苦估计那些做过化疗天天呕吐的病人能够了解几分。

    有趣的是传闻猪婆是在茅房里诞生的。搞公社的那个年代，猪婆的母亲怀着大肚子在公社搞*建设，有一天她在回家的路上经过一个“干部专用茅房”时，突然“大急”。

    实在憋不住，见周围没人她便钻进了那茅房，岂料猪婆因此诞生了。猪婆也因此天生有了狐臭，她能怪谁？难道怪自己的母亲哪个地方不好挑，挑个茅房生下了她？

    多少母亲在大肚子的时候一不小心在茅房生下了她们的孩子，但这些孩子都没有狐臭。要怪也怪那些干部们，吃喝比别人丰富，拉的自然也别人臭，这是常识！

    猪婆的几个手下见自己的老大像只斗败的公鸡，少了往日昂首挺胸的威风就都靠近问个究竟。“啊！…”其中一个手下碰到她的手，猪婆疼痛惨叫一声。

    “怎么啦？”身旁的女狱警闻声一脸严肃地看着她。

    猪婆抬头瞟了一下新女囚，顿了顿，言语出于心而止于喉，遂强颜一笑“没什么！”

    这时候，娜娜拿着饭盘过来，看着我的早餐说道：“哇，今天的早饭好丰盛！”

    “赶紧吃。”我笑道。

    娜娜一边吃饭一边跟我说道：“昨天晚上女监里发生了大事了！”

    一听到是大事，我们三个老爷们都凑了过去，而娜娜说到：“其是这样的……”

    那女囚叫做于莎莎，因为昨天的事情，狱友们给她取名叫做火爆女，此时火爆女嘴角露出一丝得意的笑。

    娜娜给我看了一段视频：

    在昨夜，猪婆在言谈之间就露出了她的本性，话还没说完就挣开双臂想去拥抱火爆女意图满足自己的变态。

    肌肤上的疼痛火爆女可以忍受，但这种神经上的折磨她实在无法容忍，所以当猪婆身上的那股狐臭逼近自己的鼻孔的时候，她握紧拳头狠狠朝敌人的咯吱窝一击。

    猪婆的左手肩关节被打得脱臼，恼羞成怒扑了过去，要用右手去抓火爆女的头发，企图以此制服她。

    “就会这招吗？”火爆女冷笑道，闪身一躲，顺势让猪婆的小腹吃了一拳。

    猪婆那一抓吃空且小腹受了一拳嗷叫着退了几步，还没反应过来，右肩膀又吃一重击也脱了臼。“女人应该还要学会这几招！”

    火爆女闻了一下自己双拳沾染上的臭味，开口时差点呕吐出来。

    猪婆反击无力，心有余悸地退回自己的床上，不解眼前的高挑女子为何有这般身手，而且气力也不小。

    夜里，火爆女是在鼻孔里塞上两团从被褥里撕下的棉花睡去，而猪婆则靠在床沿上，享受着不时从肩膀袭来的痛苦，**，如一个老境凄凉的秀才。

    猪婆自是不服昨夜讨不到便宜反吃一亏，在几个手下的簇拥下便心怀鬼胎，于一旁嘀咕密谋教训火爆女之策，以泄昨夜之恨。

    我看了视频哈哈大笑，正好这时候火爆女走了出来，她看了看我，又看了看娜娜，她说道：“我可以坐这里么？”

    我笑道：“当然可以，只是你昨天的表现非常勇敢啊！”我打趣的说到。

    火爆女腼腆的看着我，捂嘴轻笑：“其实这不怪我，都怪那猪婆咄咄逼人，其实我本来不崇尚暴力的。”

    火爆女说到，突然这时候，我看到了他脖子上的纹身，同时巨无霸和小笼包看见了那纹身也大吃一惊，巨无霸说到：“你你你……你身上的纹身……”

    “和你们的一样。”火爆女喝了一口豆浆。

    小笼包额头都是汗水，过了很久才说道：“是组织想起我们了么？”

    “上次你们任务失败，本来组织想放弃你们的，但是后来，发现你们的确没办法，所以这一次，组织打算让你们出去，让我来协助你们。”

    “出去，你们想越狱？！”娜娜惊道。

    火爆女连忙捂住了娜娜的嘴巴，她看了看四周围说道：“哥两个都是判了十年，所以要出去必须通过这个办法，而我这次来的目的，正是帮助你们的。”

    “昨夜你没有……吃臭豆腐吧？”一枝花也走到火爆女身边关怀地问。

    火爆女先是一怔，随即会意眼前的人指的是猪婆身上的那股味道，便暗自一笑：这名字取得贴切而不失优雅，果然够臭，不知道是哪家的祖传秘方？“我没事，反而睡得很好”火爆女耸耸肩说，“有了那臭豆腐，蚊子也不敢靠近了……”

    一枝花咯咯大笑，伸出手说：“我叫一枝花，不知道怎么称呼你？”

    火爆女刚要报出自己的名字和一枝花结交，发现猪婆和水里火那帮人都在朝她们两人看。一枝花的笑声吸引了她们的注意。她似乎是怕连累我们所以在牙缝里咯噔的话又被吞回肚子里。

    一个女囚也发现了那群人的不怀好意，赶紧过来把一枝花拉走。火爆女无奈地低下头走着，遇到有人故意挡着她的去路便绕道而走。

    这时劳动场又突然热闹了起来，两个女狱警拽着一个女囚朝医疗室而去。那女人口中不停大喊：“我老公快死了，我要回去看他！”眼睛一刻不停地望向监狱的大门，可是她要去的方向却距大门越来越远。

    “她老公不是因为在外面养二奶，被她一气之下错手杀死的吗？”两个女囚从火爆女身边走过，议论着。

    “有些人受不了监狱里面的生活最后就和她一样大叫了，也许某一天我也成了其中的一员！”另一个人发出无奈的感触。

    火爆女见周围好像被石头挡住了，抬头一看方知被猪婆和她的手下围着。还有两个人站在远远的地方把风。

    “你不是很能打，你的手不是很有力气吗？”猪婆依仗人多，气焰嚣张不可言喻。火爆女没多做声，以为这群人只是在挑衅，正所谓一个巴掌拍不响，只要她忍着，她们未必敢在狱警的眼皮下公然对付她。

    岂料刚要钻出人群避开她们时后脑勺的头发被拽住了，让她生疼。

    另一个女囚抓着一根棍子狠狠地打在她的右小腿上使她尖叫一声。她欲开口求救，又一个人从身上掏出一盅胡椒粉散在她的眼睛里和喉咙里。

    火爆女顿时丧失了大半的反击能力，几个人同时抓着她的手把她按在墙上。

    “我看你有多能打？”猪婆得意道，她用眼睛向旁边的手下发出命令，随即那人从胸罩里掏出了一把叉子。“给我绞断她的手筋！”猪婆说得那么决断，没听清楚的人还以为她是再说“给我绞断我的手筋”。

    两个人在火爆女身上使力，她们掰开了她的右手掌，贴在墙上。火爆女手腕旁的一根粗壮的青筋暴了出来。

    “救命！……”火爆女发出沙哑的求救声，放佛一只被割破喉咙的母鸡在啼叫。

    刀子的锐光从她的眼前晃过，我站了起来。

    “你们围在那边做什么？”一个狱警发现了猪婆一群人围在一起，为免她们搞小动作便过去驱散。我悄悄的将刀子收了回来，避免引起不必要的事端，这刀子是我问黑人十块钱买过来的水果刀，平时也是我的防身工具，不过外面只要卖三块钱……

    “干什么呢？这是？”那狱警走到猪婆等面前，显示出统治者的威严。

    “没什么，我们见她摔倒了，正准备去扶她！”猪婆假笑着表示客气。

    围堵的人站开，狱警就见火爆女瘫坐在墙角，眼睛都睁不开。“原来你在这，你没什么事吧？”那狱警过去扶火爆女，问的时候却把眼睛盯向猪婆。

    “她只是摔倒！不信你问问她？”猪婆语气怪异，像是在给那狱警解释又像是在威胁火爆女。

    “有你在的地方就不会有什么好事，听说昨天发生的血案也间接和你托不了干系！”那狱警不客气地反驳道。

    “我真是冤枉啊，我哪知道那个丫头平时看起来那么乖巧，居然大胆得去刺杀我们尊敬的狱警。”猪婆有点幸灾乐祸，不知是为那小丫头还是为那被刺破喉管的男狱警。

    “有没有事我问一下她就知道！”那狱警指着火爆女说。

    火爆女此时方知原来昨天的那个小丫头是猪婆的室友，她出事了于是自己就补上了牢房的那空缺。很难想象那么娇小的一个女孩如何受到猪婆的“招待”，我开始有点怜悯起小丫头，想借此告发猪婆的恶行为她出口气。可是这又能拿猪婆怎么样呢？最多是一阵处罚，或许压根就不了了之，再想起自己因何入狱的事，她唯有忍着说：“我是摔倒的！…”

    猪婆和手下同时笑了：“警官，你都听到了吧？”

    那狱警对于火爆女的答案有点失望，扶着她泄气地说：“既然没事就跟我走，跟我去见狱长！”

    她无力地跌倒在地上，眼睛不敢抬起，手脚发抖。

    “我还要报仇！我不能死！…”火爆女突然说道，我听得清清楚楚。

    我连忙打了个圆场，我说道：“狱警大人，得饶人处且饶人，这个妹子已经很可怜了，你看她身上都是伤痕，等她伤势好了再去找狱长吧，反正她也逃不掉，您说是不，并且她恢复好了，说起来话也有力气，您脸上也有光彩，到时候您说话也亮堂不是？”

    狱卒一愣，皱眉看着我：“既然暴力狂都替你说话了，那就罢了，改日在过去好了。”

    我朝着火爆女伸出了手说道：“没事吧？”

    火爆女于莎莎僵硬着想让看着我，点了点头，却又摇了摇头说道：“没事。”



337.闹事

    在饭后在工作场上工作的时候，火爆女既然主动走了过来，她说到：“其实我被组织选中也是有由来的。”

    “如果是痛苦的记忆，我推荐你不要说出来，因为我不是心理医生。”我笑道。

    火爆女苦笑了一下：“其实跟你说一下，我也不介意。”

    有一天晚上她像猫头鹰一样利用夜里出来觅食的时候经过一条灯光暗淡的小巷子时听到一个女人的求饶声。一个醉眼惺忪的男人把一个打扮时髦的女人按在墙上，从口袋里掏出一包白粉命令她吃下去。

    “不要！”那女人坚决摇头求说，“请你原谅我吧？我下次不敢了！”那女人吓得要哭出，但却没有大喊救命，因为一把利刀搁在她的喉管。

    “你吃了它就可以和我高兴地玩一玩，如果你不吃，我就在你的小腹上捅个孔，然后在你流血过多死亡之前再让你尝尝被**的滋味，也许这会比较有意思！”那男人变态地一阵阴笑，用舌头舔了舔刀尖，刀尖从那女人的脖子滑过胸部到了小腹上。

    那女人身子一阵酥麻连忙哭叫起来：“我吃！我吃！”

    那男人把那包白粉用刀划开倒入自己嘴里，难后凑近那女人的小嘴，学母燕哺婴的样子，却是一脸猥琐。

    火爆女抓起一块破木板趁他沉醉之时打在他的后脑勺上。那被迫的女人见到那毒君子昏倒在地，头破血流，惊慌之下连谢都没来得及言就如水汽蒸发了。

    经常在某些报纸上看到“某君见义勇为，公交上浴血搏斗n个小偷，受害者却因惊慌不知去向”的字样，这些被偷者的行为难免引起一帮闲人的抨击，但是我们或者可以站在他们的角度去谅解他们的心态：“我既已失财，莫非还要我‘*’？”又或者他们深谙我们的社会只把“见义勇为”的精神赋予了不关事的第三者，而不是受害者，要不然何以解释“见义勇为”？社会只给了这些受害者“誓死捍卫自己的财产”的权利，而他们不值为那些猫猫狗狗的小偷使用这一权利，要用也用在撕碎父亲的遗嘱和自己的兄弟争夺遗产或是离婚不让曾经生命中的另一半讨到半点便宜的时候。

    火爆女诧异那女人的行为，但随即想到自己与其过着东躲西藏的日子不如找个可以安定栖身之所，那就是监狱。于是她以故意伤人的缘由自首却从未向警察启口说出救人的事。最终法庭以其故意伤人但未造成严重伤亡和念在她服罪的态度良好轻判她入狱三年。

    “为什么会变成这样？”火爆女是为了逃避仇人的追杀才故意入狱。所谓君子报仇十年不晚，她当初入狱是念在等三年过去，事情平淡之后敌人防不胜防的时候再伺机报仇。为了报仇她可以牺牲一切，甚至是做人的基本自尊。可是刚才白狱长告诉她，那个被她打伤的人躺在医院已成植物人，恐怕她的案件要重新审判，重则被判死刑或是无期徒刑，轻则至少在原来的刑期上再加上二十年。至于之前的审判，有关那受害人轻伤的报告，医院的解释是由于他们的一位主治医生诊断错误，院方已经开除相关的职员。

    二十年？莫说她能否熬得住监狱的生活保住生命走出那道铁窗，就算她熬过去了，二十年后她还记得仇人是谁吗？当年勾践卧薪尝胆报吴王夫差灭国之仇也不外乎只要忍辱负重十八年。

    为何那个后脑勺受了点轻伤的男人会突然成为植物人？难道是那些一路追杀的人已经识别了她的身份而故意把那男人弄伤至此以图陷害？还是医院在后来的治疗中出了意外？但是可以肯定的是医院怕承担责任找了几个代罪羔羊，借口是之前的报告错误。

    火爆女开始有点后悔自己入狱的决定了，她真希望那个她拯救的女孩能够出现，跟警察解释一切。

    她说着，就伤感了起来：“其实后来，那组织就找到了我，似乎这个组织是一个不一般的组织，他们清楚的知道我一切，然后许诺我，而过我帮他们办事，他们就可以给我工作，并且让我平安，我只是一个普通的女人，渴望自由的女人，所以我就进来，我知道你刚才想救我，而且你也不是一般人，大家都对你那么敬畏，我想求你帮帮我。”

    “我是被人陷害的。”我深吸了一口气，“我知道陷害我的是什么人，但同时我也拿她没办法，我的女人，我的朋友，如今都不知去向，已经半年了，甚至于我和我的父母家人都失去了联系，我对你真的无能为力，如果我有办法，我早就离开这个鬼地方了。”

    正当的长吁短叹的时候，工作房传来了争吵声音，一看就发现了娜娜和水里火的人正在对峙。

    水里火和娜娜跟一个新囚如此近乎的十分不爽，这是总所周知的事情，现在都在工作房里面，就引起了冲动。

    水中火蹲下揪起娜娜的头发冷笑道：“别忘了你曾经也是个新囚，这里的规矩你不会是忘了吧？你现在是泥菩萨过江——自身难保，别多管闲事！”水里火说完便要把娜娜的头按到土里。

    “为何不试着单挑？”火爆女突然出现，掰开水里火的手，弄得她的五指酸疼，我本来想出动，可是剑火爆女既然出手了，那就我没出手的必要了。

    所有的人诧异地看着火爆女。

    “单挑”二字仿佛除了在电视电影里，在现实中倒是第一次听过，“单抓”或是“群抓”倒是天天见识。娜娜趁着所有人都把注意力转到了火爆女身上时悄然离去。

    “怎么个单挑法？”水里火以冰冷而又骄傲的问话掩饰了手指的暗疼。

    “就是这么个挑法！”火爆女话没说完，就用力朝水里火的鼻子一拳。她心里的不快正愁没处发泄，水里火却自己撞到了枪口上。

    水里火霎时两孔鲜血从鼻子流出，向后仰了几步倒在她几个手下的怀里。她不服气加上那帮手下的口瞪目呆给了她无比的压力使她带着排山倒海之势向火爆女反扑过去，抓紧火爆女的两侧的腰带，头顶在她的腋下使劲往前冲，十足一台推土机。

    火爆女运力于右手食指和拇指朝水里火腰里耷拉下来的肥肉狠狠地掐了一下。水里火一声嚎叫身上的气力已经泄掉大半。阿舍趁机双手抱拳捶在水里火弓起的腰骨上，水里火嘣的一声趴到了地上，成为火爆女的胯下之骑。

    水里火的一个手下见自己的老大占尽下风，脱下一件薄外套从火爆女的后面勒住了她的脖子，拖拽着，好比那些偷狗族拿铁叉子圈住了狗头。

    火爆女用肘顶了一下那女囚的腰，随即伸手反擒，借力借势一把将她甩到墙上。

    那女囚像一只被贴在墙上的蛤蟆，还没来得及喊疼就掉在地上激起一层灰，一动不动，未知是昏倒还是装死。

    一枝花急急找来个狱警想替娜娜解围，但远远看见火爆女把水里火教训得那么利索不禁暗自痛快，后悔自己把狱警引来。可那狱警似乎和其它人一样还没发现墙角另一边发生的事，于是一枝花止住了脚步。

    “究竟有什么事想向我汇报？”那狱警有点不耐烦地问。

    一枝花心想得给个机会让火爆女教训水里火个痛快，于是她急急把身边的狱警拉到另一个看不到“擂台”的角落。

    “究竟什么事？”那女警再次表现出不耐烦。

    一枝花想了一下，用力扇了她一巴掌，装作发怒地质问：“你怎么到处跟人家说我是同性恋？我出去还要嫁人的！呜呼，不活了……”随即又装作伤心痛哭状。“想做好一个演员，你可以考虑先去做好一个女人”这话说得一点不假。

    “我？……”那狱警被扇了一巴掌却忘了发飙，因为求知欲支配了她，满脑子的问号使她一脸茫然。

    “你还解释？解释就是掩饰！我这就去跟狱长说去……”一枝花趁那狱警没有反应过来，急急转身走了，心里却在偷着乐。

    火爆女和水里火单挑的事逐渐引来越多的人的观看，自然也把狱警的注意力也引过来了。很多囚犯和几个狱警都朝墙角边的这对人跑来。

    火爆女在把水里火的那个手下甩到墙上的时候却发现远处有个穿着303号囚衣的犯人行为有点诡异，当狱警和其它人都往这边跑的时候，她却趁狱警从身边跑过的时候趴到地上，急急地把某些东西埋到土里。

    火爆女正在出神的时候眼睛却遭到一击。水里火不知道什么时候从地上爬了起来进行突击。这一拳虽然不重，但是也酸疼，火爆女的眼睛像是被大洋葱熏到，泪水都被逼了出来。

    “好啊，开窍了！不过下次握拳之前记得先把指甲剪断！”

    水里火刚才握拳的时候小指的长甲被翻了过来，疼得她几乎叫出来，而且地上有她三个断甲，更可怜的是她的手掌心在她握拳用力的时候被指甲戳破了三个洞。

    火爆女说罢正要过去再给水里火一拳，齐楚不知道什么时候趴在身后用双手抱着她的脚踝想绊倒她。火爆女佯装不知，转过身来一脚踢在她的下巴上，然后抬起脚踩在她的十指上使得她像古时受夹指之刑那般叽呱大叫。

    水里火见状抱头后退几步，向正赶来的狱警求救。恶人之所以恶是因为没有遇到更恶的人。水里火由于惊慌顾不得她那帮手下的眼光，她们不自觉地和水里火拉开了几步，成了看戏的人。

    牛b妹和她的一伙姐妹双手叉腰在另一旁隔山观虎斗。

    “老大，我看这女人不是很好对付！”看完，其中一个女人发话，算是评论，才不至于让戏一结束就冷场。好比一些写手把文章献给大众的眼睛而得不到他们嘴巴的几番激烈评论的话就会很快被遗忘。这女囚的话虽是不怀好意，但却是间接在自己的老大面前夸奖了火爆女的能力。

    牛b妹又妒忌又不屑地说：“这女人急着出位，尊卑不分成了出头鸟，姜还是老的辣，你等着瞧吧。”

    谁不晓得社会主义消灭了阶级之争却推崇了尊卑之让，掌权的人自然是站在尊的那方。这一现象渗透了社会生活的每一个角落，就连在监狱也不例外。就拿韶关女子监狱来说那些狱警自然是处于尊的那一层，而在那些卑的囚犯中又分出了尊卑。

    猪婆入狱较早以“猪”字辈自居，接着是猪婆的“婆”字辈，再接着便是牛b妹和水里火等后起之秀的“妹”字辈。不是只有和尚才分辈，这帮娘子军也有分辈，否则何以维持她们的秩序？

    那几个狱警全副武装赶到现场只见齐楚用手拖着稀巴烂的下巴哭着在地上寻找自己的牙齿，而另一个趴在墙角的囚犯怕狱警发难于她干脆继续装着一动不动。所谓世界再怎么发生天翻地覆的变化都不关睡觉人的事，昏倒从另一层面讲就是沉睡。警告的笛声吹响，火爆女和所有的人都双手抱头蹲在地上。

    “你没事吧？”火爆女在蹲下的同时小声地问娜娜。

    娜娜坐在地上怔怔地看着火爆女竟却忘了小腿上的痛，笑着说：“我没事！倒是你可能有事，可能这次要给你惹上麻烦了。那帮狱警对于不守秩序的新囚会格外招呼，尤其是打架闹事的人！



338.女人报仇

    火爆女和水里火被关进水牢，作为她们不守纪律当众打架的惩戒。她们被扔在同一个水池里，双手被牢牢地锁在水池墙上。池里的水淹到了下唇，想令自己呼吸更顺畅点的话却不能活动自己的下巴，因为下巴的肌肉一用劲水就侵入口腔，唯有慢慢把自己的上唇翘起，用自己的牙缝深呼吸。

    水牢是专门为惩治那些易暴闹事的囚犯设计的，而且我们这里的水牢，不同于别处，是一个玻璃的大罐头，所以我们能看清楚里面的情况，而不少心怀*的男囚犯就在外边一览春色，水牢能让人被扔进水池浸泡几小时、几天直至他们浑身乏力，皮肤水肿也只能平心静气不敢多做动作。因为一活动，满池的水也跟着涌动盖住她们的鼻子使她们呼吸更困难。

    水里火仿佛早就尝过水牢的滋味，所以一下水池就面色难堪，她永远也不会忘了那种被水浸泡得心脏像被堵住的感觉。

    火爆女虽然是第一次得到如此厚待，但也预料到水牢的痛苦。谁都明白就算是茶叶，被凉水泡到一定的时间也会发涨，也会冲出味来的道理。

    两个人四只眼睛互相盯着看，谁也不敢乱动，就像两个会呼吸的秦朝兵马俑。传闻在这水池里经常会有一束束的黑发突然浮出水面，然后从头发下面冒出一串串的水泡。

    水里火每次被关在这里都是紧闭着双眼不敢看，如今有火爆女的双眼和她对视，她倒不那么害怕了，也自然不那么憎恨。再者，在这种社会里一个手下败将言憎恨，也未免太奢侈，尤其是在监狱里。

    这时，水面突然暗涌，浪同时湿润了她们的鼻尖。她们两人同时皱起眉头用眼神交流，好像在说：“谁在动谁就是白痴！”结果都不是她们两人在动，而是有一只手慢慢露出了水面。

    那只苍白的手称之为“爪”，让我吃了一惊，我还以为监狱里面也闹鬼了。

    想到爪多半让人毛骨悚然，如九阴白骨爪、鹰爪等，除了在啃香辣鸡爪时例外。

    那手掌露出水面之后就是一团散发浮出了水面。水里火惊恐得想大叫救命，池里的水立马塞满了她的口腔。

    “怎么样？是不是胆子都被吓破了？”从水里站起一个女人得意笑着。想必她这个笑已经憋了很久了，此时她就像一个便秘了很久的人突然得以排泄那般一发不可收拾而又痛快。

    池里的水就在她站起的那刻激烈波动，漫到了火爆女和水里火的睫毛，但同时由于她的整个头部露出了水面，水面下降了，在一阵波浪过后，火爆女和水里火的整个头也都得以露出水面，呼吸变得较之前自然。

    “原来是你？”水里火深吸几口气之后诧异地叫出来。

    “这里不关你的事！闭上你的嘴也闭上你的眼睛！”水池中央的人收住了笑，严厉地对水里火吓了命令。

    水里火随即不再说话，眼睛半睁半闭，心眼里缠绕着藐视的烟：你这变态，有什么嗜好我会不知道？

    很多人都是因为自己的与众不同的嗜好被知晓了才被人戴上变态的帽子。

    我听出眼前的人是冲着火爆女而来的，且来者不善。

    可是她们却素未蒙面。水池中央的那女人色眼迷离地笑着朝火爆女走近。那眼神若是一个男人之于一个女人的话，虽然猥琐但还情有可原，而此时是一个女人之于另一个女人则是显得猥琐且情不可原。

    “你是谁？……”

    “别问我是谁，我来自远方……”火爆女刚要继续问，就被那人用食指和中指遮住了双唇。

    火爆女暗奇：这监狱还关了个诗人啊？不过她作诗不成，做“湿”倒是很有一手，你看她一举一动娇滴滴的样子真让人麻痹。“你究竟是谁？躲在水里究竟想干什么？”

    “相逢何必相知，我知道你是谁就行了……也不必问我想做…”还没说完，水中的一只手已经游到了火爆女的胸部上。

    男囚犯们开始拍手叫好，一个个的手舞足蹈。

    水里火微微睁着眼睛，不知道用什么词来形容自己那种想笑又不敢笑的心情，只知道那女人身上发的浪比池中的那些浪使她更有窒息感。

    火爆女受不了那女人的如此爱抚，提腿朝她的小腹一蹬，借水力将她蹬出老远，自己也因此呛了一口水。最无辜的是水里火，火爆女一用力，那女人连人带水往她那边去，使她平白无故又吃了几口水。

    那女人重新站起，恼羞成怒地朝火爆女走去，抓起她的头发：“听说你一入狱就表现得很不乖，我总算见识了！”牙一咬，将火爆女的头按到水里。“我让你不乖！…”将火爆女的头提起又按入。“我看你如何出位！…”那女人气得直咬牙，按在火爆女头颅上的手始终不松劲。

    火爆女上身剧烈摆动，嘴里不断有水泡冒出水面，最后她的身子慢慢不动了，泡也跟着消失了。

    娜娜担心的抓着我的衣服，说到：“火爆女会不会死？她，她好可怜……”

    “不会的，监狱如果杀了犯人，那是重罪。”我说到。

    “她死了！她死了！”水里火悚然地叫了起来。那女人忙松开了手，只见火爆女的脖子没有抬起，仍是浮在水面上。那女人没想到自己玩出了火，惊慌地提起火爆女的头部，岂料火爆女从嘴里喷出一道泉到她脸上。那女人知道被耍更怒，正又要把火爆女的头部按到水里，并告诉自己这次才不管她的死活。

    这时，密封的铁门板上传来了两声敲门的暗号，敲暗号的是一个男狱警。

    而这个变态的女狱警闻声，立马从水池爬起，临走时还恶狠狠地向火爆女发出警告，似乎是再说：老子今天的兴趣不在你身上，改天再慢慢玩你！

    火爆女和水里火在水池里泡到嘴唇泛白，这可是那缺水的非洲居民所羡慕不来的。她们的眼睛开始有点冒烟，索性双双装晕为的就是早点脚踏实地而非脚踏池水。白狱长谅在火爆女初犯便格外开恩将她们“放”了。

    晚饭时，食堂的格局变了很多，好比列强在谈判桌上瓜分殖民地的格局一样，一朝一夕就可以千变万化。那些囚犯总算是真正认识到火爆女这个新人了，跟她靠一起吃饭的人明显变多了，也客气多了。我、娜娜、一枝花自然特地和火爆女坐在一起，大恩还没言谢呢。

    “发现周围的人不同没？”娜娜笑着小声对火爆女说。

    “有什么不同？有些人我压根都没见过怎么知道她们有何不同？”火爆女把眼前的一晚清汤推给了娜娜。可能要有一段时间她看到水字就会觉得反胃。

    “很多人向我暗中打听你是何方神圣，她们希望拥你为老大，只要你以后罩着她们！……”

    “连你的外号都取好了，你就叫‘舍叔’。”没等娜娜说完，一枝花就笑着接上了。

    “火爆女”成“舍叔”真成有趣，看来那些人为了给自己批件护衣倒是真的花了点心思。从一个新囚飙到了“叔”字辈的地位，火爆女想想也不禁暗笑：没想到做人不成，做鬼却受人尊敬了。

    “你不做声，我当你是答应了哦，以后就你罩着我们了！”娜娜笑得更欢，之前对火爆女的同情已在那场单挑中转化为崇拜。“想跟你的那些人有几个是水里火的手下，这才最痛快！”

    火爆女回头朝水里火那边望去，只见她像条丧气的落水狗垂着头一个劲地只顾吃饭。旁边稀落的几个手下又怀疑又不屑地盯着她。好比父母和孩子的关系，平时在家孩子是皇帝，但到了该孩子表现能力的考试的结果出来的时候则是父母成了皇帝：“让你考一百分，你却扛了个鸭蛋回来，这算什么啊？你当我们都缺少蛋白质吗？”

    食堂里朝火爆女这边的眼光有善也有恶，牛b妹一直幸灾乐祸地盯着火爆女，好像还有话没有向她交代。她正和一个狱警在窃语。

    而我听到了他们的对话，虽然我在这些女人中间很少说话。

    “我的晚餐怎么样了？”那狱警用疑问暗示务必把她口中所谓的“晚餐”准备好。

    “都安排妥当，你就等着享用吧。”牛b妹恭维式地担保着，笑得很灿烂。那些保险推销员也都是用这种表情给顾客承诺的，以告诉顾客他们所做的一切的出发点都是保障顾客的利益，并且他们为能够提供帮助而感激涕零！

    那狱警不是水牢中的那个诗人吗？火爆女认出她的同时也大抵晓得为何她想置自己于死地。

    “她是谁？”火爆女指着牛b妹旁边的狱警轻声问。

    “她叫司徒妩媸，她是块玻璃，经常借监管之名到浴室偷看我们洗澡，所以监狱里的人都称她为‘妩媸司徒’，也就是‘无耻之徒’！你小心被她揩油，没有几个新犯能逃过她的手掌心。”娜娜说着说着颈椎一凉，鸡皮疙瘩爬满手臂。谈虎犹色变，谈狼不可能不为之树几根汗毛吧？况且这是一只变态的色狼。

    “她好女人没理由也好上我吧？”火爆女想起她在水池的那般模样，不禁皱眉，把刚要动筷的一碟菜也推给了娜娜，看起来想呕，但她除了胃酸所吐无几，犹如一个孕妇常对着马桶的神情。就恨此时眼前少了几颗酸梅。

    一枝花和娜娜同时看了一下火爆女笑了起来：“难道你不是女人啊？”

    “没你们提醒我还真以为自己是个男人呢！哈哈，暴力狂大哥，如果我是男人，我一定跟着你混，”火爆女半开玩笑。

    我瞅了她一眼，说到：“这就不用了，我这个人不喜欢什么帮派，只喜欢一个人而已。”

    说着，巨无霸和小笼包也凑了过来，一起吃饭了。

    火爆女突然站起，朝那狱警走去。娜娜和一枝花很不解，想拉她但为时已晚。火爆女走到狱警司徒妩媸面前，不满地看着她：“原来是你，还是个穿制服的？”

    所有人都很震惊火爆女居然用那种语气和那狱警说话，就连司徒自己也不例外。

    “我就是狱警，你想怎么样？咬我啊？”司徒冷笑道。从来只有石头能对鸡蛋无理，鸡蛋不得对石头强硬。司徒认为火爆女已经严重搞错了。

    “我咬你不得，难道还**不得吗？”火爆女说罢，生气地从旁边的桌子里拿起一把叉子不偏不斜地插在司徒的屁股上。司徒大叫，她开花的屁股再撒点胡椒粉就成了一道日本生料理。临近的两个狱警围上，挥棒朝火爆女打去，火爆女抬手用手臂一挡，刚要踢出反击，后背上挨了另一个狱警的一棒。几个狱警又围上，乱棒砸向火爆女，火爆女开始招架不住。

    这时那些囚犯看不下几个狱警同时殴打一个囚犯，就都敲起了碗筷抗议。

    那些狱警见食堂里的囚犯越来越激动，且火爆女已被制服所以都停了下来。

    火爆女前额被打破一处，血都滴到了她的眼睛里。但她并没有后悔，看到司徒妩媸像一只难产的母鸡捂着屁股呱呱叫的样子反而感到一丝兴奋。

    火爆女捅司徒屁股的那一刀并非是因为冲动，而是她想到自己即将又要不明不白地多判至少二十年的牢狱之灾，何不借此给那些想打她主意的犯人一点警告呢？杀鸡儆猴的效果想必没有杀猴儆鸡的效果来得好。

    她选择了司徒妩媸的屁股，一来为了报水池羞辱之仇，二是想警告在场的所有人她已经破罐子破摔，以后谁也别去惹她，就算是狱警的屁股她也照插不误，何况是囚犯的屁股呢？反正要多判二十年，而让狱警的屁股破个相能有多大罪呢？是几个月还是一年？两年？

    这跟二十年一比就只是个零头，四舍五入就可以不计。如此一算，火爆女还有点懊悔少插了三次司徒的屁股，简直便宜了她！而且如果两个案子同时审判，让火爆女多坐个二三十年的牢，她也才不会天天拿“冤枉”二字来郁闷死自己。

    “把她拖到白狱长那边！”司徒妩媸气急败坏地嘶叫着。看着自己手掌的血她暗恨怎么没人在医生到来之前自告奋勇给她止血。倘若是她的手指被针扎破或许还会有人为了讨好她而扑上去把手指用力吸两口以止血，可是现在伤口是在屁股上，谁还有那心情？

    “很好啊，我也正想向白狱长讨个说法，为何水池里平白无故冒出了只手！”火爆女站了起来，擦掉眼角的血，毫不惧色地说。

    很多囚犯都在为她提心吊胆，尤其是娜娜和一枝花，不知道狱长接下来会给她什么样的处罚。

    司徒妩媸做贼心虚地看了下牛b妹和另一个知情者水里火。她们都低着头把自己置于中立的位置。白狱长是个精明的人，且刚才大多囚犯都站到了火爆女那边，司徒怕事情搞大，在那些狱警耳边嘀咕几句，然后叫两个同事把她抬到医疗室。上“轿”前她特地到火爆女的耳朵边恐吓道：“你有种，不过你给我记着！”

    火爆女不屑地一笑，没想到插了司徒的屁股反倒把她的脑袋伤了。很多人多年后犹记得第一次插着鸡翅膀在野外烧烤的情景，而今是把叉子插到另一个人的屁股上，那种痛快自然更是无法忘却，还用得着司徒提示吗？



339.刘狱长

    女人们的战争永远没有尽头，而同样，男人们的战争也没有尽头，我回到了男监狱之后，人们口中的主题都是火爆女这个女囚犯，似乎闲暇之余，说这个女人就成了一种乐趣。

    此时正好是回到的监牢中的时间，巨无霸神秘兮兮的走了过来，给了我一个勺子说到：“于莎莎将地图给我们了，我们查到在你监牢的右侧墙壁，能够挖出一个通道，通往下水道，我们可以藉由下水道逃脱。”

    “但我怎么有机会挖呢？”我说到，因为我的牢房一边就是铁栅栏，然后里面做什么事情，哪怕是上个厕所，都会被人看到，更不用谈挖地道了。

    巨无霸笑道：“我相信你总会有办法的。”

    这家伙将勺子给我之后，竟然就不说话了，我也无奈，等到晚上的时候，狱警们都在盘查人数，所以很多巡逻的狱警也都去执勤了，我知道这是一个机会，而我墙壁上还贴着一张海报，我悄悄的将海报掀开了一个角，然后用勺子铲了一下墙壁，发现是石灰土，十分松软，我有了注意，于是将这些石灰土铲下来一部分，放到了口袋里面。

    然后将海报重新放在上面，这个动作一气呵成，并未被人发现，到了第二天上午去工厂做劳工的时候，我就悄悄的将石灰土洒在操场上，神不知鬼不觉，这招数我还是从肖生克的救赎里面学到的，没想到还真有点用。

    我啜了一根烟，发现火爆女她们也出来了，火爆女看到我，就点了点头，而娜娜欢喜的来到我的身边说到：“哥，你看，昨天火爆女将猪婆揍了一顿！”

    她给我看视频，果然里面的猪婆已经真正的变成了一头猪，并且这头猪显得非常臃肿，完全没有女人的样子了。

    娜娜吃吃的笑了起来，与此同时我看到了远处黑人正在走过来，我看了看左右没人，便过去和黑人沟通，我说到：“我要买个东西。”

    黑人跟我擦肩而过，我们此时背对背说话，因为周围都是狱警，我们不能太过明显，黑人说到：“要买什么东西快说，但不能超过二十寸。”

    “我需要一个手铲。”我说到。

    黑人一愣，回头说道：“哥们，现在你是被狱警严重盯梢的人，你是不是打算越狱？但是我跟你说，如果你越狱，我绝对不会帮助你，因为那样如果你被抓了，把我供出来，那就断了我的财路了！而且我可能会被你牵连，然后导致加长刑期，哥们你得明白，我因为走私而坐牢，现在还剩下三年，我不想太冒险。”

    我看着黑人，一字一句的说到：“我付双倍的价钱。”

    黑人顿时两只眼睛瞪得巨大，他突然笑了：“成交。”

    顿时我十分无语的看着他，他叨唠了那么多，不就是嫌钱少，我说到：“我还需要一些布料和针线。”

    “你要拿东西干嘛？”

    “内裤破了。”我笑道。

    黑人白了我一眼：“你内裤破了为什么不买条内裤？一条内裤也就五六块钱。”

    我犹豫了一下，说到：“我喜欢自己的味道。”

    黑人无语的看着我，一时间语梗，也就不说话了，他伸出了手，而我在这半年积累了一些钱，虽然不多，但买一些烟酒是没问题的，现在大约还有五六百块，因为在监狱里面，大多都是做的免费的劳动，偶尔有一些工作可以外面去，就可以顺带而赚外快，不如板砖，建造房子等等需要力气的活儿，而我和负责我们男监狱的管理人关系很好，这家伙是一个小受，他以为我长着女相，也是小受，所以喜欢和我说话，也正因为是和他关系很好，有时候男监狱里面的一些人想赚钱就的找我。

    所以我在男监狱里面相对于人缘还不错，我将两张毛大头塞在了他的手上，他非常警惕的看了看我，说道：“两天见货。”

    我点了点头，没继续说话，而水里火却迎面走了过来，水里火此时脸上都是伤痕，看起来是被司徒狱警好好折磨了一番，她对我很客气，因为我在这半年里面在监狱中也很有名气，当然打架是一方面，更多的是为人处世方面，我从来不会强迫谁谁将屁股弓起来让我快活，所以一些进入男监狱的菜鸟都喜欢跟着我混。

    水里火看着我说到：“火爆女在不？”

    “在洗衣间。”我往最里面塞了根香烟，而水里火手下的一个姑娘突然给我点烟，那姑娘似乎也是个菜鸟，但很懂人的脸色，现在应该在水里火手下混得不错。

    水里火说到：“谢谢，龙哥。”

    我摆了摆手，常常的吐了口烟雾，朝着水里火看过去，她和火爆女在说话还说的非常热火朝天，我也没在意，因为巨无霸和小笼包过来了，巨无霸塞给我三百块钱，说到：“龙花，事情怎么样了？”

    “顺利进行中吧，只希望不要再出现什么幺蛾子。”我说到。

    小笼包耸着肩膀说道：“现在按道理不会出事情了，不过龙花你可千万要小心，我们这件事情不能让人知道。”

    “我懂。”我啜了口香烟。

    正好这时候一个狱警走了过来，他突然拔掉了我的烟嘴，说到：“洗衣间还抽烟？”

    我看了看他，上下掂量了一下，我早就听说最近新来了一批犯人，但没想到连狱卒也新晋了一匹，我笑道：“新来的？”

    “你不过是一个囚犯，未免也太嚣张了一点吧？”那新鸟狱警走了过来，手里面还拿着一根警棍，而此时其他犯人们也看向了我，我说到：“长官，你不会是想揍我吧？我可不记得我犯了什么错？”

    “还狡辩，李龙花，刘狱长找你。”他眯起了眼睛说到。

    我一愣，这个刘狱长已经三个月没找我了，如今又找我，难道是又要对我施行屈打成招的招式？但是我这半年已经学会了忍受痛苦，无非是多挨一顿打，我还是能承受的，我配合的伸出了双手，而那狱卒将我的双手铐住，我趁机将手里面的烟头松开，掉在了她的鞋子上，那狱卒顿时满脸怒意的看着我。

    我笑道：“不好意思，手滑了！”

    顿时四周围响起了狱友们的口哨，而我被带到了刘狱长的办公室里面，刘狱长办公室是一共弥漫着香草气味的房间，里面很宽阔，大多都是一些藏书，刘狱长有一个秘术，平时我们都叫她小贷，因为她新进来的一个医生，尽管我知道她和刘狱长关系不一般，可能是刘狱长包养的小三，因为她和刘狱长的故事，早就被狱友们杜撰出了好几个版本。

    “李龙花，你应该知道我找你来是什么事情。”刘狱长手指间夹着雪茄，带着一副金丝框眼镜，看起来一股文弱书生的气息。

    我笑道：“狱长大人是来告诉我审判的结果吧？”

    “对，我很遗憾的告诉你，你被判了死缓，半年后执行。”

    我一听，顿时双手扒住了他的书桌：“不可能，我都没有画押认罪！”

    “这是没办法的事情，因为上头要我快点了解案件，你知道的，在监狱里面，我是你们的上帝，而你的指纹我们早就有在悄悄的采集了，不将这个结果交上去，我无法向上面交差。”刘狱长点了点雪茄灰说到。

    我咬着牙，说到：“刘狱长你坑我，我按照你的意思，维护了男监狱的和平，现在男监狱基本上不怎么有斗争了，但你却跟我来这一手！”

    在不久之前，刘狱长找过我，说我如果能让男监狱不再发生暴力事件，就让我在监狱里面待下去，所以我在潜移默化之下，也悄悄的维护者小小监狱里面的和平。

    但如今刘狱长变卦，却让我非常不满。



340.狱警之死

    刘狱长看着我不甘的表情，突然笑了起来，我冷眼看向了他说到：“你跟我说这件事情，必然是有另外一件事情告诉我，如果你淡淡就告诉我悲惨的死讯，你大可以在受刑前两个月告诉我，不用等到现在。”

    “聪明，虽然你在监狱里半年，但比那些老油条都要了解我，你说的没错。”刘狱长阴险的笑着，他给了我一张字条，他笑容满面，“只要你按照字条上面写得去做，我保你没事！”

    我闻言却无语了，因为上面写得内容，却是骇人听闻的，刘狱长看我没说话，忙问我：“有意见么？”

    “没……没有。”我将字条撕掉，丢在了刘狱长的纸篓里面，他笑着说道：“那没有，你就离开吧，日后如果你有什么进展，便来医务室，小贷会给你我传信的。”

    我点了点头，回到了洗衣房，而巨无霸等人看到我平安归来，纷纷拥挤过来，巨无霸忙问到：“怎么样？”

    “没事，就是最近我可能有些太嚣张了，那刘狱长正在警告我呢。”我找了个托词。

    他哈哈大笑。

    午饭后，我在操场上倾倒口袋里的碎土，而此时我看到了在不远处，女囚们站在一起说话。

    狱警司徒妩媸侧着一半屁股坐在牛b妹旁边的钢管上，样子神似那些揭被放屁的人。她一见到旁边女囚一副凄楚娇美的样子，脸上就又出现那猥琐且情不可原的表情，那女囚似乎是和火爆女于莎莎一起进来的女囚犯，但性子没有火爆女刚烈，所以司徒折磨不了火爆女，就将目标定在这个可怜的女囚犯身上。

    男囚犯们相对于安静，但他们最喜欢看女囚犯撕逼的事情，此时很多男囚犯的猥琐的眼光都看了过去。

    “不要！……”那女囚见到牛b妹和“无耻之徒”就知道将要发生什么事，边无比惊恐地跑到门前想大喊救命。

    牛b妹早有准备地拿出司徒随身携带的小水果刀抵在那女囚的胸口上进行威胁。那女囚没敢喊出，面对眼前的两个人唯有颤抖和不知所措。

    牛b妹让手下围了一堵人墙，让大部分人都看不见了，当然我离得比较近，看的清清楚楚，但这不是闭幕而是开幕。

    “你先来还是我先来？”司徒妩媸摩拳擦掌，迫不及待。

    “当然是你先来了！”牛b妹颇解人情也没忘记这是她为司徒准备的中饭、确切的讲应该叫午饭茶点，似乎想和司徒套近乎。

    那女囚蜷缩在墙角直摇头,显得很害怕。

    “来吧，李华，我有什么比不上你的淑琴呢？”司徒妩媸不阴不阳的语气像是在征求，她的眼神却是在强求。

    那女囚再次激烈摇头且不断后退，牛b妹把刀抵在她的脊椎骨上，使她乖乖地一步一步地朝司徒妩媸坐着的水管靠近。

    “来吧，宝贝！……”司徒妩媸拉开自己的衣服，腰际上还贴着两块绷带。情形不像是要那女囚帮她做幅人体画，即便她也像泰坦尼克号里的女主角露丝那样斜躺着翘起半个屁股。

    我心里琢磨，那两个人究竟想对那个囚犯做些什么？此时的猪婆倒安静的很，一句话也不说，就是远远的看着，她的身子像一座小山丘弓在墙边，衣服穿得很厚实，倒把臭味掩去了几分。

    旁边有一个新女囚一直盯着被围攻的李华这边看，脚不停地跺着，急得像只热锅上的蚂蚁。

    后来一枝花也走了过来说道：“龙花，有些事情你还是不要管，因为女囚犯之前单独关押的时候，这样的事情是经常发生的，你不是上帝，没有义务救任何人。”

    正如她说的，这样的事情经常发生，我以前也当过出头鸟，但根本不管用，毕竟这些人都是按照自己本来的生活轨迹来行动，所以我出马，也毫无意义，也许不久之后，这个被叫做李华的女囚，可能也会成为牛b妹这样的人。

    我在三步的时候，正好看到一个喜欢对着墙涂鸦的男囚犯正从自己的牢房走出。

    一枝花站在我身边一起三步走着，突然笑着向他点点头，但那男囚却只抬着半个头盯着她，仿佛他的那张表情刹那间被冰冻住，只剩双眼还在闪光。

    周围的囚犯也都止住了脚步把眼光投向他，呼吸仿佛同一时间凝结住。

    一枝花很诧异那女囚的敌对眼神，伸头前进半寸似乎想观察她的眼睛是不是有什么暗示，我踩了她一脚。

    “你无缘无故踩人家的脚干吗？”一枝花不悦的看着我。我方知自己刚刚踩在了那个她的脚尖上说道：“哦，对不起！”

    我笑着顶了顶肩膀，举起了双手以示自己真的无心那么做。

    “你也真是的，被人踩到了就叫一声，这么对着看有什么用吗？”有个女狱警突然走了出来，对着一枝花说，我估计这个狱警以为我也是女囚，想挑起我们的战斗，而男囚跟女囚的差别就是，男囚的狱警更希望和平，那样自己才有时间出来抽烟，而女囚的狱警喜欢热闹，就像是司徒一样，有时候主动欺负囚犯。

    我远远的看到男囚的牢房走过时，靠近墙上描绘着很多东西，细看之下是一张张的脸谱。

    可是没有一张的画是完整的，有些画没画完又被他涂掉了，那涂擦的笔迹拉得如此之长，如此之深，可以想象他当时涂掉那些画时愤怒的样子。

    看着这些画，一枝花像是进入另一个不同的世界，有点沉重。她在看那男囚的背影，也许是突觉男囚的脚步有点蹉跎，背有点弓，让一枝花陷入了沉思。

    “怎么跟他对上了？”巨无霸和小笼包从后面追上了一枝花就在我身后，巨无霸说，“我真担心你们刚才…”

    “你是说我们会打架是吗？怎么会？无缘无故打什么架，我们都是好哥们…”一枝花收起了笑容转而问，指着男囚：“他是谁？”

    “他是画魂哥，从不和别人说话，也没人敢和他说话。”巨无霸介绍时仿佛把自己也带入了神秘的世界。

    “画魂哥？哥字辈岂不是比大部分男囚的辈分都高？难怪我感觉每个人见到他都有几分惧色。”一枝花恍然大悟，连忙说道。

    “你知道他在墙上画的是什么吗？”巨无霸看着她倒吸了一口气，作出惊恐的样子说，“听说都是死人的脸谱，他以那些脸谱作为生活的力量，也许是回味当时杀人的那种兴奋！”

    一枝花用怀疑的眼神看着她们两个人，我也感觉梅诺说得未免有点夸张，且男囚在牢房里画得满满的脸谱，如果杀了这么多人恐怕早就被拉出去枪毙了。

    “巨无霸说的是真的。”小笼包见一枝花不信忙接上说，“你知道整间监狱为何就只有他一个人关在天字一号房间吗？”

    经娜娜这么一说，我倒发觉了从没见过画魂哥的室友，他刚才也是一个人走出牢房的，于是我也想知道个所以然，毕竟我在这里半年，有些事情还是不如巨无霸了解的完全。

    “曾经有个很嚣张的囚犯和他关在一起，也不知道是故意还是无心的，那囚犯把她墙上的脸谱的下巴给弄没了，第二天狱警就发现那个囚犯的下巴稀巴烂，传闻那些医生在伤口上找到一颗牙齿就是画魂哥的！从此再没有人敢跟他住在一起，更没人敢靠近他，只知道他整天对着墙一直画。”

    “所以他又有一个外号叫神秘毕加索！”小笼包点点头又添上几句。

    我对自己所听到的一切不知道以何反应，只是很想知道这么一个人是如何入狱的。

    “听说他把一个警察给吃了！”小笼包和巨无霸同时回答，语气那么肯定，放佛不是听说而来，倒像是他们两个就在现场见证了新中国的第一个吃人案子。

    “看来男子监狱里的每个人的故事都很复杂！”一枝花听完轻轻感叹。

    “不止是故事复杂，人更复杂，这里有些人你最好别去惹他们。监狱里青帮老大的招数你是见识过了，还有男子监狱虽然最近和平了，但以前可是非常乱的，他们现在都是沉默的黑豹，只是没有被惹怒而已，一旦惹怒了，不管你是男人女人，都会将你往死里整！”巨无霸提醒一枝花时带着对那些人憎恨的色彩。

    李华被牛b妹她们折磨了一番，出来的时候显得尤其虚弱。

    “这两个畜生，有机会我一定帮你报仇！”唐淑琴咬牙切齿地看了下牛b妹。

    “我真受不了了，我只想早点出去！”李华被摧残得无力报仇，只想逃避。

    “李华，我答应你，但我相信我们一定能够成功或者离开这个鬼地方的！”唐淑琴借拥抱之势，安慰道。

    这一天劳动的时候，我总是有意无意地观察着唐淑琴和李华，发现她们两个人整天都在一个小圆圈里活动，那圆圈就是以唐淑琴藏东西的那片地为圆心。

    她们今天的任务就是挑水搅和水泥，但是每次从水井提起的满满一桶水到了水泥堆就只剩下不到半桶。

    舒舍并且发现唐淑琴藏东西的那片地越来越湿，好像水是故意洒上去的。更让舒舍好奇的是李华昨夜才被一番侮辱，今天却如此卖力地干着这没报酬的活。

    莫非这是化耻辱为劳动量？这好像是一些被人抛弃的情人才做的事吧？

    距她们活动的小圆圈不远就是监狱用土石铸成的“铁墙”。墙外面是一条黑水沟，据说是之前隶属监狱的一个化工厂留给监狱的纪念品。

    水沟里经常发出恶臭，但是蚊子和苍蝇却不长一只，水草也不敢在此扎根。这纪念品可谓是除人之外其它生物都不得享用。

    西北方五六十步是监狱的一个高空哨塔，东南方射来的阳光在哨岗上闪闪。舒舍发现那站在哨塔上的男狱警和昨天的不是同一个人，他似乎从不把视线转到东南方这一片，也许是怕阳光刺眼，也许是害臭气熏鼻。

    一个女狱警从她们旁边走过，一脚踩在了唐淑琴藏东西的那个坑上，停住了脚步，眼神突变。她们两个人也随即跟着停下身上的所有动作，连呼吸也减慢了，注视着那狱警。

    那狱警蹲下身子，从口袋中慢慢掏出一张纸巾擦去鞋子上的湿泥，离去时还嘀咕暗骂。世间万物的两面性就如那泥沙，当人类发现它好的一面时就作诗赞美泥沙是万般粮食之源，当发现它烦人的另一面时又当它如狗屎般擦弃还不痛快。

    我观察着她们的一言一行，因为下午不是在洗衣房，而是在操场上，修缮监狱的一些措施，而推着独轮车来回赶路。

    洗澡的时候我还在想唐淑琴她们两个人神神秘秘究竟搞什么鬼，以致多次分神。

    忽听耳边传来女人奇怪的声音，以为是哪个糊涂的播音员放错了带子，错把自己珍藏多年的带子献出使大家有了共享的机会，而且这应该是男浴室，不应该有女人的声音。

    “澡堂里经常播这种音乐吗？”我听得手脚都有点发麻，小声问巨无霸，我看出来，他消息非常灵通。

    “不是播音，是真人表演。就在澡堂里经常有的是，日子久了你就会习惯了！”巨无霸笑着回答，“现在男囚犯女囚犯不是都在一起工作么，有时候会，呵呵……”

    “不过这个一次应该是是你白天拉车的时候，卸货处旁边女牢房的那两个人，她们是志趣相投的一对，整个监狱的人都知道的。这种声音是经常有的，所以连狱警都懒得管了，她们喜欢一起。”巨无霸笑着描绘这趣事。

    “还有这种事？”我不由得苦笑，男女监狱都并拢好几个月了，我却现在才知道。

    “你是不是想去见识一下啊？就离这不远的那个位子，不过如果你去看也只能听到声音，因为她们的帘子拉得很紧的，当然里面的男人是经常换的，听说只要有钱，就能痛痛快快的去一次。”

    “这种事只‘无耻之徒’有那兴趣，我可…”我谈笑之间突然感觉听到一个女人的哼哼声从远而近，竟然又有女人进来了，我拉开链子一看，特么的，竟然是司徒！

    司徒朝着那欢声笑语的浴室破帘而入，眼前的情景让我着实惊讶，因为我也远远的看到了，帘子里只有李华一个人。任凭谁都会像司徒那般惊讶，试问谁曾想到单凭一个人可以发起那么激烈的“战争”？

    “唐淑琴呢？”司徒变得严厉，好像丈夫在寻找第三者，却忘记了自己只是个偷窥的莽夫。

    李华见司徒突然闯进先是无比惊慌，随即假笑道：“什么唐淑琴？洗澡一定要两个人吗？”说话之间眼睛斜向了排水管上面的那一堆肥皂泡沫。

    “她究竟躲在哪？我在整个浴室都没有见到她！”司徒用狡猾的眼神看着她，想套她的话。

    “我想你一进浴室就直奔我这边来了吧？”李华冷笑道，“她今天没跟我一起洗，如果你有事找她，可以到其它角落找，要不要我帮你喊她啊？”

    “不用，不用！”司徒露出奸相道，“我就是特地来看你的！只是好奇你刚才那般…”

    “很多事一个人也可以做到，我不信你就没试过！”说罢，李华故意向司徒柔情一靠。

    “你这小蹄子，昨晚还没让你开心啊？”面对可餐秀色，司徒自然是兴奋得有多少鼻血都不够流。

    她突然发现排水孔上的铁丝网在颤动，忙俯身前去，欲看个清楚……

    这时候，我感觉身后一紧，突然感觉自己被一双手紧紧锁住动弹不得，想要踩对方的脚尖，但是被抱起，脚都够不着。

    我用头向后顶对方的天灵盖，对方没叫，自己后脑勺则是隐隐作痛，眼睛上的酸疼更是要命。

    情急之下她双脚用力蹬在水管上，两个人一起重重地向后跌倒在地。

    被我压在下面的人嗷叫了一声松开了双手。我坐起，用力朝后一肘，肘部如击在硬物上那般麻疼，转身想看看何方神圣如此大力，可惜那人躺在地上嘴唇翘翻，鼻子塌陷，男女都未可分清，只知道他体积无比庞大。

    突然这时候有出现了另外一个人，那人拿着毛巾想从舒舍后面勒我的脖子，巨无霸也听到了我这里的声响，绊了袭击我的人一脚使他重重摔倒在地上。

    另外小笼包似乎也受到袭击了，他挣扎的来到了我的面前，同时将身后那个抓着他人的一根手指掰断也加入了战争。随即那两个巨人的十几个手下同时围了上来，准备大“抓”出手。

    擒贼先擒王、打蛇打七寸，我揪起那个摔倒在地上的男囚的头发将其一头撞在水管上，再不客气地送给他每只眼睛一拳！那十几个手下进不敢退又难为情，你看看我我看看你。

    “这里谁想加入李龙花的？现在就是表现的时候！”巨无霸朝那些围观的人吼道。

    “跟着我李龙花的，我保证以后在监狱里没人敢欺负你们！”我从没想过搞什么帮派，但是形势所逼只能如此。我知道“恶人之所以恶是因为还没遇到更恶的”这句话的道理。

    世事无奈，有时候“好人做坏事”，同理也可“恶人做好事”。澡堂里平时没有依仗的囚犯很多都站到了我那一边，形势压过了来犯的人，来袭击的人唯有抱头逃窜。

    看到他们逃走，巨无霸骂娘道：“很久没活动了，我突然感觉到我的身手不够用了，他奶奶的，是什么人袭击我们？！”

    我说到：“这些人似乎有些眼熟，似乎是青帮的人。”

    “青帮？！奶奶的，这群人龙花你上次不是修理过了么，这次皮痒了？！”

    “天知道。”小笼包说到。

    李华洗澡的地方仍然紧紧拉着帘子。那弯身把排水孔上的铁丝网重新盖上然后转过头来侧着脸对李华笑的却是唐淑琴，看到两个女人抱在一起，这一幅赏心悦目的画面，众人的火气也消退了大半。

    然而我还看到了一个重重的头颅，突然甩了出来，司徒狱警竟然死了？！就在我们刚才遭遇青帮人的时候，司徒就死了，而且这个唐淑琴是什么时候出现的？！狱警死了，恐怕这事情就闹大了。



341.两个女人的越狱

    自从入狱之后屡战不败，龙花派很快成为一支后起之秀可以横行于监狱的每个角落，而火爆女是第一个加入我们的，同时火爆女变成了龙花派的二当家，如今可谓风光无限。

    我听闻最近水里火见了火爆女都要绕路走，心里在组织如何讨好的言辞；猪婆自认倒霉和火爆女同关在一个房间，天天提心吊胆她会报仇以致每夜都无法安然入睡；当然也有不少心里不服气的，如牛b妹虽然不再直接找火爆女麻烦，但是无时无刻不在伺机算计。

    “真是从来都没有这么威风过！”娜娜走在我的身边，轻松得意。

    她留意到平时最想整她的水里火一看到她连忙低下了头，转身从另一个方向去。

    “原来抬起头呼吸也顺畅了！”一枝花也跟着起哄道，一枝花索性脱离了女囚的帮派，和不少平时被欺负的女囚加入了龙花派里面。

    “别说得这么夸张，总之人不犯我们，我们也不犯人，共建和谐监狱嘛”我笑着看火爆女，同时观察到周围仍有些人的眼神如暗箭，其中有昨天偷袭的人，她们和牛b妹站到一起，男女混杂。

    另外一边两个狱警来势汹汹，看情形是冲着我来的。

    “看来我不能罩你们多久了…”我站起，那两个狱警已到跟前，给我戴上手铐。

    火爆女被送上囚车之前，看到发现唐淑琴和李华脸带兴奋的表情，一团团的疑窦又涌上心头，我心道应该是这两个女人将司徒狱警做了，然后我今天搞出这么大的动作，怕是引起了狱警们的怀疑，他们怀疑是我杀了司徒。

    关着我的囚车刚开出监狱的大门，我远远的看到很多人就朝一枝花和巨无霸她们围了上来，好比几只老虎包抄一只绵羊，也许心里想的不是如何打败而是如何瓜分。

    我被扭送到一件陌生的警局，检察院决定从新控告我的故意伤人罪，那些警察看她有什么需要补充。

    “我不是凶手，之前在澡堂，我们被另外一群人围住，我们这才出手打人，而且司徒我们可是碰都没碰，应该是一个姑娘杀了她！”我据己之理力争。

    “一个姑娘？”那些警察的疑问不是惊讶而是冷笑，“一个姑娘有再大的能耐能杀一个狱警？而且司徒比男人还要强壮！”

    “我不知道。”我不想辩解了，一来没人会相信我这么荒谬的理由，二来怕自己的越狱计划也因此暴露。

    “那么大的事怎么能说不知道就不知道呢？你不会是来之前把脑漂白了吧？”盘问的警察又摆出了“权力不可欺骗”的威严，训斥道，“你别把我们警察当猴耍！”

    我无奈，只能将不满暗泄在心里：我岂敢啊？就当是把你们当猴看也没什么不对，这世道是猴耍人不是人耍猴。“总之那姑娘长得高高瘦瘦的，你们将她找出来就知道我没说谎！”

    “那她叫什么？还有什么特征？”警察疑惑地看着她。

    “我就知道她叫做李华，高高瘦瘦的，还有她貌似被司徒欺负过，所以才报复！”火爆女仔细回想了一下当时的情景，李华和司徒接触的时间确实是很短，甚至都没有正面对视过，但到底是怎么杀了司徒，我真不知道。

    “哦，这位小姐，一个顶尖的抽象派画家也不能单凭‘高高瘦瘦’四个字画出轮廓来。”那警察放下手中的笔，瞟了一下火爆女说，“我记得这次的裁判官也是一个高高瘦瘦的女人，不如你让她过来，让她为你作证。”

    我着实被眼前的警察气得胸口发闷。这么会说话为何不加入德云社说相声去？

    “不过我们也帮你安排好了律师，他对这方面的官司很有经验，待会就安排你去见他，看他能不能帮到你，你已经被死缓了，如今又杀了人，恐怕你逃不过这一劫了，当然给你律师也只是延长一下你的生命而已。”

    我被两个警察监护着去了一个律师所。但没有一个律师肯为我辩护，他们都一致认为，我是变态杀手，现在又杀了狱警，罪无可恕，眼睁睁的看着我，恨不得我立刻去死，那眼神也是毫无人性，就像是一头头猛兽，正在看着刀俎鱼肉般的我。

    所以我还是被押回了监狱，本来是半年死刑，如今已经被判成一个月缓刑了，监狱澡堂里依旧是一天中最热闹的地方，每个囚犯都想借水洒身上时尽情洗去身上的灰泥、淡却内心的污浊。然而，那紧紧拉着帘子的角落失去了平日的风采，显得很鸦雀。

    我默默的回到了案发的地点，突然听到了女人的声音。

    “没人！…”说话的似乎是李华，我探过头，发现浴室的下方，竟然被丽华和唐淑琴挖出了一个大洞，这两个娘皮竟然想越狱！

    我悄悄的跟了上去，看到唐淑琴慢慢地掀起了浴池下方洞穴排水沟上的铁丝网，小心翼翼之势犹如拆弹专家在拆除一颗定时欲爆的核弹。

    “行了！”激烈的心跳使她的发声失真。

    李华走近，两人相互报以微笑，那微笑在颤动，形如两人约好了牵手跳海殉情而后得以重生那般。

    “现在快到查岗的时间了，不如等到明天吧？”李华问道。

    “不行，明天就失去了一半的勇气了！”唐淑琴深知一鼓作气，再鼓泄气的道理，坚决地说。

    “可是那…”李华担忧的看着远处，我顺势看过去却已经可以看到那狱警的影子了。

    “你先来，我随后！”唐淑琴把看风的事换过来做。

    唐淑琴看着手表也看看那不断走近的狱警，一秒一秒地数着时间，仿佛那狱警正在和时间赛跑。

    “快点！快!快！”李华喊着。

    唐淑琴见那狱警离自己只有五步之遥，卸去把风之事，转身而去。

    “唐淑琴和李华，就剩你们两个了！动作快点，别磨！”外面传来了声音，我暗骂，他奶奶的，这两个女人竟然还有外人接应！

    而那狱警走到那洞穴出口的铁丝网口子上。

    外面的故意用挖苦的语气把“磨”字说得那么富有歧义是因为那个人不能早一点离开澡堂这个最肮脏的地方，而这每次都是拜唐淑琴和李华所赐。

    澡堂这能使人干净的地方在她的眼里却是最肮脏的地方，好比有些人认为学术能使人找到光明，但是学术界恰是最黑暗的。

    另外来了一个狱警用警棒不耐烦地在我身后，遮着的布帘上随手划了几下，激起几道布浪，只可惜唐淑琴和李华没能如那帘子那般知趣地作出反应，而我看的真切，连忙从布帘的另外一侧回到了旁边的浴室里面，我预感要出事情。

    “男浴室竟然有女人的拖鞋！出来！再不出来我可要进去赶了！”那狱警气得想让两排牙齿打架，但里面仍无声响。他挑开帘子一看，里面竟是空空的，只有重重的一层水汽，排水沟上的铁丝网布满肥皂泡。

    “有没有看到唐淑琴和李华？”那狱警看到帘子里面没有人，却不见她们走出澡堂的影子，顿觉有点不妥，在澡堂翻了一遍最后问在旁边洗澡的我。

    “那么多人进出，我没有留意。”我不当回事地说，“没在里面便是出去了。”

    恐怕现在的唐淑琴和李华在一个漆黑的洞里缓慢爬着。

    也许那洞窄得只能容她们的身体笔挺而过，换了猪婆的话，她的头可以探进洞里，屁股无疑只能留在洞口翘着。

    而劲爆却在这时候响起，那个找不到人的狱警，立刻拉响了警报，因为他也看到了那一间浴室里面的大洞。



342.多活一年

    我们这些男囚犯们都跑到了外面，看热闹，发现一大批狱警正朝着铁丝网跑过去，随即想起了两声枪响，不多时，两具尸体也被抬了出来，他们手里都拿着细铁丝，此时我想到了司徒死的时候，脖子上正是有一道铁丝勒紧的痕迹，暗想应该是凶器就是这个。

    过了两个小时，本来是吃饭的时间，一个人民警察走了过来，他看着我说到：“你无罪了，我听说了，凶手是李华和姓唐的一个女人，跟你无关。”

    “你走吧。”我吃饭的时候不想人打扰。

    我此时心如止水，并不像多管闲事，那警察瞪了我一眼，就离开了，黑人也在这时候跑过来，黑人就坐在我桌子的对面吃饭，在桌子下面，悄悄的塞给我一个布包，他朝我点了点头，我也知道了，我要的东西，都全了。

    我笑了起来，此时巨无霸和小笼包还以为我是因为真相大白而笑了，于是就和我一起大笑了起来。

    到了夜里，我估算着应该是十二点左右吧，我看到了白天李华两人的残局，心道在澡堂里面挖洞纯粹是找死，所以我继续在我监狱墙壁上挖洞，不一会儿，我挖到了砖头，我悄悄的推开了砖头，将洞口扩大成为我一个人能够出来的宽度。

    此时我已过去，正好看见了一堵修建在墙体夹缝中的热气疏导装置，因为北方天冷，所以冬天是给暖气的，对于大部分监狱来说，这里的条件已经相当不错了。

    我悄悄的爬了进去，我尽量不去触碰墙体，因为墙体上有着不少热气管道，温度都可能高达几百度，而我只能小心翼翼的爬行，我很担心会不会有人发现我逃走，但我只能这么做，我别无他法。

    我爬到了墙壁的尽头，但却发现了一个通气管道，我将口袋里的刀片拔了出来，小心翼翼的将百叶窗过滤网取了下来，然后缓慢的爬进去，而里面都是灰尘和一些虫子，我爬的非常谨慎，唯恐发出了什么声响，惊动了其他人。

    我爬到了一个通风窗口发现下面有着几个值班的狱警，他们正在看电视，电视里放着足球赛，我已经很久没看电视，所以我多看了五分钟，知道他们离开的时候，我才意识到，他们要来查房了。

    我估算了一下，他们应该是从一楼开始查房，而是我在三楼，所以应该要半小时后，所以我现在算上往返的时间，我应该还有十分钟。

    如此一想，我就加快了脚步，我看到了远处还有不少房间，在寻找到第七个房间的时候，我看到了狱长的房间，但现在已经没时间了，我用刀子在百叶窗上刻画了一个标记符号之后，立刻回到了自己的房间里面，迅速将砖头重新塞满墙壁，将地上的泥土碎屑塞到了口袋里面，然后贴上了海报，躺在床上故作鼾声。

    三分钟只有，狱卒用手电照我，他谩骂道：“李龙花，睡觉不要发出那么大的声音，你吵得别人都睡不着了！”

    “不好意思。”我将头转到了里面。

    等查房完毕之后，我悄悄起床，此时我再次重新进入了通气管道，并且进入了狱长的房间，现在狱长房间是反锁的，所以我进去，别人也不会过来，于是我就跳到了狱长的办公室桌子上，我动作很轻缓。

    狱警查房是五十分钟到一个小时十分钟不定，现在我还有十五分钟，而现在已经是后半夜了，所以狱警恐怕要偷懒，也就是说，我可以将时间扩展到半个小时。

    于是我开始查找抽屉，突然我看到了在狱长的办公室书桌下，有个密码保险箱，我狠狠的拍了一下这个保险箱，也许我能够在里面找到我狱长为什么将我关在这里的证据也说不定，我心想着，便将一切东西都恢复原样，回到了囚房中，等着第二天的到来。

    次日一大早，我回忆起了狱长曾经跟我说起过的话，让我有事没事可以去找小贷，而小贷是一个骚娘们，不过她逼格很高，恐怕也不会和人轻易上床，也许她知道狱长房间保险箱密码也有可能！

    而狱长给我的任务，就是让我除掉画魂哥，也就是人称毕加索的那个兄弟，这家伙是个硬茬，脾气很怪，杀人如麻，是个难啃的硬骨头，而我这一次故意和娜娜在一边说话，看着青帮的人。

    此时青帮的人非常忌惮的看着我，而我乘着他们经过画魂哥的时候，立刻用了养尸术中的荫尸索命，纵然那画魂哥身手了得，此时墙壁上突然出现了一双鬼手，抓住了画魂哥的脖子，于是干脆的一扭，那画魂哥就嗝屁了。

    青帮的人看的目瞪口呆，我顺势喊道：“杀人啦！”

    众人闻言，立刻围了过来，很快狱警也跑过来了，将青帮的人团团围住，青帮的老大，斑马指着我大骂：“不是我们杀人！是，是李龙花，肯定是这个混蛋！”

    “他里死者那么远，怎么可能杀人？！”狱警说到。

    此时我离画魂哥足足一百多米的距离，而斑马也无语了，此时狱警将他们带走了，不少平日里被青帮人欺负惯了的人，在这时候，纷纷拍手叫好了起来。

    而小贷带着一副墨镜亲自过来，她看了看窒息而亡的画魂哥，又看了看我，朝着我非常隐秘的使了眼色，而我立刻抓住了身边的巨无霸说到：“快打我！”

    “啥？！”巨无霸惊讶的看着我。

    我催促道：“快打我！”

    “天哪，我从没有听过这么贱骨头的要求！”说着，巨无霸一拳头猛轰向我的头颅，我只感觉脑袋猛地一沉，就倒在地上，脑海里就这么一句话：丫的，下手也太重了点吧，我的意思是让你小子打我打出鼻血就可以了啊！你丫的想杀人是吧！

    我被抬到了医务室，而此时我竟然和画魂哥的尸体躺在一个房间里，小贷走了过来，看着我的伤痕吃吃的笑了起来：“你真有意思，其实我刚才是让你跟我一起来的，并没有让你负伤。”

    “唉妈呀，你们女人的眼神我一个大老爷们懂什么，我只知道你是让我撞死，这不让我白白挨了这一拳头，估计巨无霸那小子被我坑了，晚上要在禁闭室过咯！”

    “你是用什么方法杀了画魂哥的？”小贷拿着一根针管说到，“我跟你打个止痛针。”

    “谢谢。”我将屁股露出了一半，我说道，“我是挑起了他和青帮成员之间的矛盾，其实他正确的说，不是我杀的，却是因我而死。”

    “你真是一个阴险的人，但是我感觉你也挺好说话的，你真的是轰动全城的连环案杀手么？”小贷问道。

    我叹道：“白银市连环案发生的时候，我还是一个小学生，你感觉我一个小学生能够干成这件事情么？而且我是在去年七八月份来到北京，你感觉我是凶手么？”

    “你不是凶手？”突然，小贷竟然讲针扎歪了，一下子扎进了我的骨头里面，顿时一股酥麻感和剧痛让我呲牙咧嘴。

    小贷连忙说道：“抱，抱歉，我太激动了……那你为什么不证明自己无罪。”

    我叹息着，却不说话，而小贷也知道了我言中之意，她咬着嘴唇：“不过我有一个好消息要对你说，你的缓刑增加了半年，是明年的今日，你会被执行枪决。”

    “多了一年的时间，也不是坏事。”我自言自语道。



343.穆飞

    我和小贷说了很多话，渐渐的，她也开始信任我了，我述说了自己这半年来的经历，让她这个不出世的少女，感到十分错愕和惊奇。

    但是医务室不远处都是狱警，所以我也不好敞开心扉说话，只得跟她套了近乎，然后伤口处理了一下，就离开了。

    临走前，我十分婉转的问出了刘狱长的生活规律，就是在早上这段时间，他一定会打开保险箱的，具体做什么，就没人知道了，因为刘狱长这个人行事作风非常谨慎，不管对任何人都是如此。

    而我离开了医务室就来到了原来的操场上，小笼包埋怨的看着我：“龙花，巨无霸都被你送到了禁闭室里面了。”

    我打了个哈哈，说到：“回头我请他抽烟，就当做是赔罪，不过我们的计划有了长足的进步。”

    小笼包一听，便来了精神：“此话当真？”

    “我何时骗过你！”我瞥了他一眼说道，“不过在此之前，这件事情越少人知道越好。”

    “我懂。”小笼包皱眉思虑了一下，似乎是做了非常严重的思想斗争，突然说到，“龙花，我带你去见一个人。”

    “哦？”

    我们回到了监狱里面，我看着监狱里面的陈设，想到了刚开始进来的时候，整个监狱的牢房区域让我感到不安，看看斜对面和正对面那一到三层的囚犯们，每个人身上都充满了一种潜在的暴力，虽然已经被囚禁起来，但是他们身上的那种凶狠似乎没有一点减弱。

    “伙计，既然来了就安心下来好好服刑吧，这里不是你家，你是来这里服刑的，我想也没有人会替你来服刑的。”和一个监牢里面发出了人们交谈的声音，我和小笼包闻声过去，发现这里有好几个人，围着一个人。

    “呵呵，或许有些事情你还不明白，好了，坐下来吧新来的，能告诉我你叫什么名字吗？”一个大块头，对着被围在中间大约二十来岁的小伙子说到。

    “穆飞，你呢？”

    “韩阳。兄弟，欢迎你来到地狱新乐园！嘿嘿嘿……”

    这时，有一个狱警正带着五六个刚从外面放风回来的囚犯，在通过牢房过道的时候，其中有一个囚犯和自己身后的那个小矮个忽然打了起来，只见走在前面的囚犯狠狠的在那个小矮个的脸上重重的打了一拳。小矮个就这样被打的爬在地上，看样子似乎很疼的样子。

    一时间牢房中的警报响了起来，从外面冲进来三四个狱警把他们分割开来，看到这一幕，我看到穆飞脸上顿时充满了恐惧。

    不过这样的事情经常发生，只有一些菜鸟才会在狱警的面前打架，老鸟都知道避讳这一个说法，他们都会将地点选在澡堂，或者是操场上，这样不容易被人发觉。

    我小声问小笼包：“这个年轻人是新来的？”

    “听说是个记者，对外面的消息很灵通，你不是很想知道外面发生什么了么，可以问问他，不过现在不方便。”

    到了下午两点钟，监狱开始放风，下午的放风比上午严格多了，因为狱长会亲自检查，我们也就不能在监狱宿舍里面呆着了，所有的犯人都会来到监狱中央的一片空地上，在牢房中排好队之后。

    我远远的看到穆飞和狱友韩阳被狱警和其他囚犯一起带到监狱中央的空地上，再去空地。

    两人似乎窃窃私语，而这被狱警发现了。

    “囚犯穆飞！”忽然一个狱警大声喊着穆飞的名字。

    “到！”

    “有人来探望你了，跟我来!”

    穆飞听狱警说有人来探望自己，就走了，他也没有注意到我，当然我一直是在暗地里偷看他。

    等到穆飞回来的时候，我招呼兄弟们都围了上去，穆飞皱眉看着我，显得一点也不害怕，他说到：“你是谁？”

    “我想跟你交个朋友。”我说到，我递给他一根香烟。

    穆飞倒是十分气定神闲，他接过了香烟，自己先抽了起来：“我知道你们是因为我是记者的身份，所以有时候一直问我事情，但我不是百事通，有些事情我还是不知道的。”

    “当然，这是一起交易，你是新来的，你应该知道这个监狱里面龙蛇混杂，如果你告诉我我想知道的事情，我保你在监狱里，没人敢碰你，包括你的几个朋友。”我说到。

    小笼包也在一边起哄道：“龙哥说话，一言九鼎，小子你听好了！”

    穆飞很识趣，他啜了一口香烟之后，坦然说到：“你说吧，只要我能帮的了你，我尽量都交代给你，我也想在监狱里面的生活安稳点。”

    我笑了笑：“你知道冯杰明么？”

    他一愣：“你也知道冯杰明？他奶奶的，就是这个混球送我来到了监狱，我不就是偷拍了他老婆的几张照片么，当时我排到了，他老婆竟然脱掉了他的皮肤，露出了里面血肉的骨骼，我发誓，我是真真切切拍到的，虽然照片后来被销毁，但我绝对没有说谎。”

    他死死盯着我，正好这说火爆女走了过来，火爆女拍了拍我的肩膀说道：“龙哥，在欺负小鸟？”

    “在谈合作，你先等等。”我说到，我看着穆飞：“我相信你，但是我要问的是，有没这半年来，在京口三里街有没有发生什么力气的事件？”

    “有。”穆飞说到，“当时还轰动了一阵子呢，有一个山东汉子，一个金发外国佬，竟然和一个皮肤黝黑的黑人美女在十字街道口，上演了双龙戏凤的好戏，当时这件事情轰动影响很大，有人戏称是黑人，百人，黄人三人一台戏的金典视频，可是后来经鉴定，三个人都是精神病，被警察抓走的时候，还伤了警察，警方怀疑他们三人还有狂犬病，为了群众的生命健康，立刻执行枪决了，当时影响很大。”

    我听着，顿时心下一两，那仨人分明就是金毛，黑妹，闷声色狼，被冯杰明搞得如此凄惨，也是在情理中的事情，但我没想到，他们下场既然这么可怜，而且这一切都是因为我。

    我捏紧了拳头，心中犹如咯噔了一颗大石头一样，我忙问道：“还有么？”

    还有就是冯杰明公司里面，有个叫袁依依的高管，被查出来贪污受贿，已经送到司法办了，在北京市第二监狱服役呢，刑期是三十年，当时我也看了，那袁依依很漂亮，这么漂亮做出这样的事情，的确挺可惜的。

    我再次沉重了起来，想必是冯杰明或者是杨青萝察觉到了我的事情，现在将一切和我有关联的人全部处理了，但我最想知道的是苏苏和白小玉的事情，但穆飞却说不知道。

    我心想也是，毕竟两人都是僵尸，而且也不可能抛头露面在公众的视野下，但同时我的心中却更加的担忧了起来。

    晚上吃饭的时候，穆飞和我坐在一起，穆飞在这个时候正在拿着一张女人的照片欣赏着，我走过去坐在穆飞的身边，打趣的问：“呦，挺漂亮的一个姑娘，谁呀？”

    穆飞看起来很甜蜜的样子，在那张照片上狠狠的亲了一口笑着说：“我未婚妻，如果我有机会出去，就和她结婚，她说过一定会等我出来的。哎，可惜我恐怕没有那么好的命。”

    我笑了笑，在他的背上拍了拍，而穆飞似乎想到了什么，问道：“韩阳，我想向你打听一个囚犯？”

    我听穆飞说要打听囚犯，忽然觉得很奇怪，难道这个新来的在这里有认识的人，便说：“我在这里也不少时间了，差不多能认识一些囚犯，你要打听谁？”

    “穆天！”

    小笼包嘴巴里塞满了米饭说到：“什么？！就是前一段时间刚被抓进来的，判了死刑的穆天？我晕，你怎么会认识他的？我告诉你，他可是个杀人不眨眼的厉害角色，你可千万别去招惹他。”

    “呵呵，告诉你一个秘密，他是我大哥！”



344.步步为营

    穆天，绰号疯子，中国国籍，28岁，原美国留学生，两个月前因故意杀人罪入狱，下个月执行，目前被关在重刑房里头。

    我万万没想到，穆飞竟然和这个穆天是兄弟，不过仔细一看，他们眉目之间的确有相像之处，但这一出很小，仔细看还不一定能够看见。

    次日一早，我计算了一下吃早饭大概是在八点左右，而刘狱长是七点半在办公室，所以我利用这段空隙的三十分钟，潜伏在刘狱长办公室上方的通风口内，通过他的手指我知道了密码，但是我没想到刘狱长非常警惕，竟然将密码修改了，本来应该是555770现在修改成555771，我暗暗记在心里，并且来到了狱舍中，吃完饭就到了放风的时候，我便带着穆飞和韩阳来到草场与重刑犯放风的隔离处，在这里，穆飞见到了正在墙角蹲着的穆天，穆天是高材生，现在却非常萎靡，就像是吸了毒一样十分可怜……

    穆飞望着远处的大哥问我：“这个监狱是不是有个机械操作间？”

    我望了望身边的穆飞，笑着说：“是有一个，也叫监狱工厂，不过能去那里工作的人没有几个，那里可是由陶刚直接管理的，谁可以去那里，也是由陶刚说了算，陶刚他是个厉害的人物，就连这里的狱警都会怕他三分，如果你想要去那里工作，就首先得说服陶刚，当然这点我可以帮你，我和陶刚很熟。”

    穆飞和我离开隔离处，穆飞找了一个借口说自己想随便转转，然而我叫住了他，我说到：“你是不是想带着你大哥越狱？”

    穆飞浑身一震，惊恐的看着我，而我也看到了他眼里的杀意，我眯起了眼睛，以为他要说出什么话，但此时他却朝着我点了点头，什么都不说。

    我说到：“你让我怎么相信你？你是越狱的？”

    穆飞警惕的看了一眼周围的狱警，他伸出了手臂，让我抹了一下，他说到：“我进来的时候，在手臂的皮肤下面，植入了一个导航定位器，而且里面整个监狱地下水管道的路线图，难道说龙哥你……”

    我一听到他有地图，顿时惊喜道：“你此话当真？”

    “当是真的，这事情说出去可是要遭殃的。”穆飞说到。

    我还是选择相信了他，而穆飞找了个借口就离开了，因为我们在一起交谈太久了，狱警已经注意到了我们。

    其中一个狱警拿着警棍走了过来，正巧在他旁边是牛b妹和她的手下在打牌。

    我看见穆飞没有跟来，这才一个人悄悄的来到一堆正在玩牌的人群中间，我一眼就认出了坐在中间的陶刚，来到他的身边直接对陶刚说：“刚子，我这边有个新人想去工厂工作！”

    “滚！老子忙着呢！”

    “你小子会不会玩牌？你这三个六，这样这样！”我指点陶刚，而陶刚眼前一亮，立刻将牌放了出去。

    陶刚哈哈大笑：“同花顺，拿钱，拿钱！”

    周围人非常懊恼的看着我，一个个悻悻的离开了。

    我笑了笑：“兄弟现在还忙么？”

    陶刚拍了拍屁股站了起来，沾了一口唾沫，开始数钱，他递给我一支香烟说到：“兄弟客气了，你龙哥说话，那是给我面子，回头我跟他安排一个位置就行了，你今后有事情，就直接找我，对了，你那玩牌的技术，传我一两手呗！”

    “瞧你说的，一句话的事情，晚上一起吃饭，我饭桌上跟你说。”

    穆飞远远的看着我，而陶刚也看见了穆飞，并且上去说了两句，陶刚没有为难他。

    回到牢房，我见其他人还没有回来，就强装出一副病态的样子，有气无力的喊来狱警，我告诉狱警自己觉得很不舒服，狱警也看到了我头上故意弄的一些水珠，以为是冷汗，便开了铁门带他到监狱的医疗所去诊断。

    来到医疗所，小贷先给我检查了一下，确认的确有些生病的迹象，为了预防，卢她决定先给我打一针，不过就在我拉起自己的衣袖时，悄悄的顺了一下在旁边的几瓶镇静剂，偷放在口袋里。

    “昨天是被打了，今天你有冒冷汗，你说说，你是不是故意来到这里偷懒的？”小贷看着我。

    “没有，整天在那群臭男人的群体中，我憋得慌，这次来是看看你，每次看到你我就觉得赏心悦目。”我坐了起来，在医务室里面闲逛，寻找一些药材。

    “操场上不是有女囚么，放风的时候你可以跟她们好好沟通。”小贷笑道。

    “女囚怎么能和你比，那简直是一个天，一个地啊！”我故意将剩余扩大，好让那些狱警以为我在拍马屁。

    “瞧你说的，我很好奇，你以前是不是特别会骗女孩子开心？”小贷收拾了一些器具说到。

    “你是第一个，但我也不说骗你，我说的是真心话。”

    “是么。”小贷显得很不相信。

    我靠近了小贷，将她逼到了医疗室的一个死角这里，此时我跟她面对面只有两三厘米的距离，并且别人也看不见我们。

    小贷顿时紧张了起来，说到：“你，你这是干什么，你靠太近了，我不喜欢你身上的味道。”

    “不好意思，我刚才问道了桂花香味，你今天喷了香水吧？”我又将一把手术刀也顺在了口袋里面。

    小贷脸色出现了一抹嫣红：“你属狗的。”

    “不，我属狼的。”我继续分散她的注意力，因为医务室的旁边就是狱长办公室，所以我用手术刀背靠着狱长办公室的大门，并且悄悄的割断了大门上的警报器，因为这一扇门是动态门，白天是不通电的，而晚上则会有红外线光，到时候我离开狱长办公室，肯定是要走这里的，而这个大门上的显露我提前割断，也就提前有了保障。

    我从穆飞那里了解到，整个监狱的地下管道都是封死的，只有医务室下方的下水道才是连接着监狱外面的。

    小贷瞥了我一眼说道：“你可以走了，现在你浪费我太多时间了，等下有别人看到我们这样，就不好了。”

    “是啊，我们的小贷女神业务繁忙！”我将手术刀悄悄的放在了器材的容器里面，然后走人。

    而小贷在我离开的时候说道：“李龙花，我记住你了！”

    “谢谢！”我摆了摆手，并未回头。

    在晚饭时间，我和陶刚他们坐在一起，大部分时间都在应付陶刚，教他玩牌，而这时候穆飞走了过来，正好陶刚也有事情离开，我看到穆飞过来，便问道：“事情怎么样？”

    “我见到我哥了。”穆飞说到，“他很好，表面上颓废的样子都是装出来的，是为了麻痹其他狱警。”

    “龙哥，今天晚上巨无霸会回来，狱长那边的事情你搞定的怎么样了？”小笼包说到，现在我们这一桌上，还有火爆女，火爆女看了看周围说到：“女监那边，我也挖好了通道，目测我过来和你们汇合应该要五分钟时间。”

    我将三瓶镇静剂，一瓶给了火爆女，一瓶给了小笼包，还有一瓶则给了穆飞，我说到：“这是我从医务室顺过来的，如果发生什么意外，就将镇静剂给狱警灌入，我们不能允许有丝毫的意外发生！”

    几个人点了点头，我又说到：“大家等下把钱凑一下，我们问黑人买充气娃娃。”

    一说充气娃娃，众人就纳闷了，小笼包说到：“龙哥，莫非你想那啥？”

    “你是猪啊，我们要出去，如果在床上安置一个充气娃娃，到时候发生什么意外，也可与让狱警以为，我们还睡在床上，拖延时间！”

    火爆女瞧着大拇指说道：“高招！”



345.步步为营（二）

    午夜时分，我揭开了海报，来到了狱长的办公室，用白天看的密码，将办公室的保险箱打开了，那保险箱是钥匙和密码都需要的，如果不是我看到刘狱长将钥匙放在鞋柜的一双牛皮靴里面，我还真不知道钥匙在哪里。

    我将保险箱打开，但却看到了一阵金灿灿，里面竟然有金条，还有各国的货币，同时还有一本笔记本，我将笔记本打开，顿时全身抖擞了起来，因为在笔记本上，还有一些账目，都是刘狱长受贿的证据，我顿时大喜，但我没有拿出笔记本，而是再次将其合上了，因为现在还不能越狱，有些工作还没有准备完全，我要确保万无一失才行动。

    第二天一早，我同样来到了刘狱长办公室的上方天窗附近，偷窥了密码之后，就去吃饭，和往常一样，吃完饭就是防风，也就是一群囚犯在操场上三步。

    而我在隔离带处，看到了一群狱警正围住了穆天，此时穆飞也在不远处看着这一切，我一问才知道，原来这天，监狱请来了经常来给死刑犯做心理疏导的神父，安排给穆天做了一次心理疏导，穆天还是第一次听到神父这样的话，的确，自己以前只是听说有上帝的存在，但自己从心底根本就不相信这些东西，可今天当自己认真听了神父的教诲，不管是任何人都会对死亡感到并不那么可怕了。

    或许神父说的对，上帝是眷顾每一个人的，在大地上的每一个生命都是出自于上帝的手中，即使这个生命即将逝去，如果得到上帝的怜悯，那么自己死后就会去上帝那里做一个新生的羔羊，虽然是死亡，但却充满了一种幻境的感觉，让穆天觉得并不那么紧张。

    神父看着穆天好像有一种稍微比较愉悦的心态，已经知道他把自己的话听进去了，不过在这个人的眼神中我看出了一丝怨恨，神父似乎也看到了，或许是因为好奇，神父温和的对穆天说：“不管到什么时候你都要相信自己，相信这个世界上的每一个人，甚至对你有威胁的人，你现在即将要去上帝那里，为什么我从你的眼神中又看到了一丝怨气，你有什么放不下的话能跟我说说吗？”

    “神父，我没有开枪，我也没有杀那些个人，是有人在诬陷我，想置我于死地。”

    “到底是怎么会事，你慢慢告诉我，我们教会最后对一个死刑犯的心理疏导记录，在你最后被执行死刑的时候法院也会考虑一些，如果你真的有冤屈，我会帮助你的，你告诉我吧？”

    “也许是我的选择错误，我真的不应该答应那些人去杀害那个局长，但是为了弟弟昂贵的学费，或许还有我的一些私念，我答应了，可是我去了那个地方之后，我没有开枪，当我真正看见那个局长就准备开枪的时候，他却被藏匿在暗处的某个人开枪杀死了，我却成了一个替罪羊，所有的证据都指向我，我根本没有开脱的机会，也没有足够的证据能证明我所说的这些话是事实。”

    “好了，你告诉我的这些我都知道了，今天我很高兴能和你长谈，穆先生，不管最后的结果会是什么样的，你自己首先不要放弃，抓住每一次机会，每个人都是有理由活在这个世界上的，我尽我自己最大的努力帮助你，首先你自己不要放弃，好了，我走了，看开一些，或许死亡真的并不那么可怕。”

    神父离开监狱后狱警也都散开了，而我富有深意的看了一眼穆飞之后说到：“放心，一切能够顺利进行的，我相信能够将你大哥弄出来。”

    “谢谢你龙哥。”穆飞此时显得很平静，就像是一个历经风雨的人一样。

    我一个人来到草场上，在自己做了记号的下水道看看结果，果然下水道的水和医务室的水一样，都非常清澈，这不是排污管，而是排水管，这说明监狱外围地下的下水道正如图纸上所标示和外面的相互之间是贯通的。

    不过操场明显不是下手的好地方，因为这里人太多了，我也不可能在这里挖一个洞，这样就相当于，我朝着那些暗哨上的狱警说，朝我开枪。

    就在这时候，陶刚和黑人却走了过来，黑人如约将一些被高度压缩在一起的充气娃娃给了我，而我将娃娃藏在衣服里面，顺便给他钱，而陶刚却直入话题，问道：“龙哥，告诉我，你是不是想越狱？”

    我一听，连忙看向了黑人，黑人朝我点了点头说到：“这不是稀奇的事情，有这个想法的人很多，我是尼日利亚人，其实我也很希望我能够回到家乡。”

    “你想做什么？”我问陶刚。

    陶刚看了一眼我，也看着黑人说到：“我也想出去，我在这里被判了无期徒刑，甚至于我连我女儿的婚礼也无法去看，最近我离婚的妻子跟我说，女儿的婚礼在下个星期进行，我想去看看，就算要了我的生命也无所谓，我是一个父亲，却从没有尽过做父亲的责任。”

    黑人看到我也在看他，黑人连忙道：“我想回家，仅此而已，两年前我以为一时之利，贩毒来到中国被抓，但我早已经改过自新了，可是我也被判了无期，而且我们国家也不可能将我一个罪犯带回自己的国家里面，我只想看看我的爸妈，还有我的兄弟姐妹，当然，我对你们绝对有利用价值！”

    他塞给我一个巴掌大的包裹，我打开一看，里面竟然是黑色的炸药，虽然只有一小包，但却足足能够炸死一个人。

    我说到：“除了你们还有谁知道这件事情么？”

    “我发誓，我绝对不会对其他人说起的，我求你，让我加入你们的队伍里面，我保证不会拖累你们！”陶刚显得非常哀愁和希夷。

    我叹道：“可以，不过现在我得帮助穆飞，想方设法将他大哥先弄出来。”

    “穆天？”陶刚说到，他刮着下巴说到：“我倒是有一个办法。”

    “有办法？”我惊讶的看着陶刚。

    陶刚说到：“我们这个操场的监狱和重刑犯操场的监狱其实有一个地方是相同的，就是厕所的窗户！只要我们约好时间，我就能跟穆天做好准备工作，但到时候一定要有人扮作穆天重新回到重刑房，不然我们真的没办法将他换出来。”

    “这事情交给我吧。”我说到，此时我心里已经有了一个计划了。

    “说来听听，你是怎么创造这个奇迹的。”陶刚说到。

    我笑看着陶刚：“你去跟穆飞打一架就知道了。”

    穆飞在远处踢石头磨时间，陶刚哪里会是受我限制的主，此时看到穆飞一副不屑一顾的样子根本没有再和他多说什么，退后两步，这时陶刚身边的狗腿子便冲到穆飞身边就是一顿暴打，但光天化日之下，而且还是在监狱，这时，岗楼上的武警早已发现了草场上的动静，便明枪示警，这时所有的人都吓的乖乖的爬在地上双手抱着自己的后脑。

    这还是穆飞来到监狱后第一次和陶刚发生正面冲突，幸亏被岗楼上的武警发现了，否则真不知道会发生怎么样的后果。

    放风的时候公然在草场上打架，恐怕这次罪名真的不会小，只见几个狱警冲了过来死死的按住穆飞和陶刚，反正自己这个新来的恐怕是要倒霉了。估计最轻的也是要被关禁闭吧。

    而我乘机，走到了一个青帮人员的旁边，这人就是当日在我来到监狱的第一天，脱我裤子的混蛋，虽然我已经打过他几次了，但这一次，我用的是刀！



346.步步为营（三）

    我将刀子刺进那伙计的腹腔里面，乘乱念动了咒语，对于制作一个最普通的僵尸，我已经是轻驾熟练了，并且我让他按照平时自己的生活轨迹行动的，等到我需要它的时候，我就可以用养尸术占据它的思维。

    但是我没想到，最后竟然是我被殆尽了监狱长的办公室里，因为狱警看到，在事情发生之前，我和陶刚在说话，所以他们认为是我说了什么不该说的话。

    我被逮到监狱长办公室之后，刘狱长依然是满面春风的看着我：“真是不可思议，刚刚一个新来的服刑人员就跟监狱中的一些老混混打架，自己还真没看出来这个家伙原来这么厉害，不过这一切应该是你的指使吧，不然就陶刚不可能轻易对菜鸟下手的，除非是受了其他人的指使！”

    虽然刘狱长这么说，但我相信这也给他自己带来了不少的麻烦，我点了点头，也没说话，监狱长很气愤的坐在自己那张沙发椅上对我继续说道：“小子，看来我是看错你了，我还以为你不是那种容易冲动的人，告诉你，在我所管辖的监狱中，绝对是不能允许这样的事情发生的，好了，现在你这么不给我面子，那么70天高度安全禁闭区你就去那里度过吧，我想这么长的时间也能够让你的思想意识重新重视起监狱的所有规章制度。”

    “70天？”我错愕了，这七十天简直要了我的命啊！

    “没错，是70天！”

    我想到自己可能会被关禁闭，但是绝对没有想到自己会被关这么长时间，这样的处罚是绝对不可以的，穆飞的大哥只有一个月的时间，看看现在的日期，就连25天都不到了，自己怎么会被关这么长时间，看来真的是要在这个监狱长身上下功夫了，我笑了笑对监狱长说：“监狱长，我想如果我在你说的那个高度安全禁闭区度过70天对你来说也没有什么可观的价值，你想想，你那个鸟巢模型？要是支架压力分当不均匀而让这个伟大的世界一大奇迹发生倒塌那真的是太可惜了。”

    “你是说压力分布不均匀？”

    “嗯，你看，结构过于简单化，下面的那些支架根本无法提供整个建筑模型的承受力，那么就会倒塌，你觉得呢？”

    “看来真不愧是雄霸一方的李龙花，那么现在你来做的话，需要多长时间？”

    “如果我没记错的话，你说下个月就是你妻子的生日，那么我想应该可以提前做出来的。所以监狱长，最好我们现在就开始做，你觉得如何呢？”

    听了穆我的话，监狱长的脸上露出了灿烂的笑容，对于任何人来说一个对自己有用的人关70天禁闭对自己是个损失，还不如让他帮自己做这个伟大的爱情工程，至于打架的事情，以他自己现在的身份，随便做个思想教育就可以了，也许是想到了这些缘由，监狱长便答应不关我禁闭，随时听候自己调遣来自己办公室做这个模型。

    我很庆幸自己没有被关禁闭，这样一来自己就不用担心自己被关起来而没有时间去完成自己的越狱计划，看来有的时候有一些事情还是不能回避的，该面对的就要去面对才可以。

    回到牢房的路上看见巨无霸他们在开心的望着自己笑，我觉得莫名其妙，又不知道这个小子得到了什么好处在这里自己偷着乐呢。

    其中穆飞离我的囚房很近，他笑着说道：“哇哈哈，你知道吗，刚才我未婚妻来探监了，而且我和我的未婚妻还爽了一次，这么长时间没有碰她了，她还是那么厉害，哈哈哈，真爽，太爽了。她说要和我结婚，我觉得我现在很幸福，她告诉她一定会等我出去的。”

    看着穆飞如此的兴奋，我不解的问道：“你说你和你的未婚妻在探监的时候爽？什么意思？”

    穆飞故作生气说：“这你就不知道了吧，有未婚妻和有老婆的犯人独有的特殊待遇嘛，如果你有女朋友或者未婚妻或者妻子的话也可以的，在这个鸟不拉屎的地方，长年跟个和尚一样，是个男人都憋不住吧？”

    我笑了笑，却想起了不知道在哪里的白小玉，而白小玉她对我来说是什么呢？本名僵尸？女朋友？还是说是未婚妻？我不愿意想下去了。

    “对了你知道不，我得到了小道消息，给我大哥做心理疏导的那个神父昨天晚上被人给杀了，对方不知道是什么人，现在你应该知道，的确是有人在陷害我大哥，可这些人到底是谁，我现在还不知道。”穆飞的话题随即变得严肃了起来。

    “神父被杀也是意料之中的事，那些人现在要阻止一切跟你大哥有密切往来的人，目的很明显就是要置你大哥于死地，现在看出来还不晚，不过你现在还是什么都别做，你一个人还是小心一点的好，我自有办法，即使你知道我要干什么，你也得装作不知道，因为我不允许任何人破坏我的计划，现在也只有我能救你大哥出去还有大家。”我压低了声音，尽量不让其他人听见。

    过了一会儿，狱警走了过来，狱警说到：“小贷医生找你复诊，看看你的恢复情况。”

    此时能离开狱舍，对我来说是求之不得，我二话不说就答应了。

    来到了小贷的医务室，她正在看书，瀑布般的长发垂在肩膀上，看起来十分撩人，但作为狱长的情人，她一个十分够格了。

    “你到过浙江省最好的医科大学读过书？兽医科的？”

    “怎么，你看过我的档案？”

    “呵呵，我喜欢了解一下我的病人而已，很巧，我上的也是和你同一所大学，只不过比你早两年罢了。”

    “是吗，那说不定我们还见过面呢！比如说在学校饭堂吃饭的时候，又或者在自习室什么地方。”

    “不可能，要真见过的话，我会记得的，不过今天可是跟你说这些的，你的检查有点问题。”

    “什么问题？”

    “你血液中得葡萄糖含量是每分升50毫克，血糖有点低，你身体对胰岛素的反应不像是糖尿病患者，你能肯定你得的是糖尿病吗？”

    “当然，从小就是。”

    “那你身体是否经常有麻木的感觉或者出冷汗的现象？”

    “我……”我正想怎么回答小贷，她的电话就响了。

    利用她接电话的这个机会，我悄悄走到医疗所的窗户跟前，我很清楚的看到了从医疗所到五十之外的高墙之间有一根很粗的电缆，看着这根似乎就是关键所在的电缆，我的嘴角轻轻的露出一丝微笑，看来穆飞给我的地图资料，上面牵扯到的一些建筑专业学的知识真的是挺厉害的，连这样一根电缆都设计在图纸中了，这才省去了自己不必要的麻烦。

    不过现在自己又遇到一个麻烦，自己知道自己没有糖尿病，如果被小贷查出自己没有糖尿病，那机会就没有了，正在我犯愁的时候，小贷对我说：“你下次来的时候我还要再做一些检查，我可不能给一个不需要胰岛素的人注射胰岛素。”

    我无奈的点了点头，之后就被狱警带回牢房了。

    我忽然想起黑人在这里的时间很长了，是不是问一下他可以知道在这个监狱在什么地方可以弄到一些药物来促使自己像一个糖尿病患者，我把自己的想法告诉了穆飞，也不知道这个小子是怎么了，自从和未婚妻有过特殊待遇之后回来开心了没多长时间就又不开心的样子。

    果然下午放风的时候在草场上黑人给我介绍了另外一个搞监狱买卖的人，对方是专门倒卖药品，有时候也会买一些感冒灵或者是大麻之类的东西，我如愿以偿的见到了一个年轻的，而且皮肤比较黑的年轻人，听韩阳说他叫秦可，是湖北人，不过这小子有不可藐视的本领，看来自己能不能成为一个糖尿病患者就得靠他了，我来到秦可身边直接了当的问道：“黑人告诉我你是这里的‘配药师’？”

    秦可抬头看了看我问道：“你要什么？”

    “阻止胰岛素吸收的药物，非处方药，在街道上任何药店都可以买得到。”

    “那你应该去医疗所找。”

    “我在那里找不到。”

    “为什么？”

    “因为他们已经给我注射了胰岛素！”

    我的话让他大笑了起来，秦可答应了我的要求，但是需要很多的钱，其实在我找秦可之前，我就已经知道这个小子是会问自己要钱的，我就将自己准备好的五十块钱塞进秦可的手中，秦可满意的看了看手中的钱，对着我了一个小小的鬼脸，便自行离开了。



347.步步为营（四）

    次日一早，穆飞如愿以偿的来到所谓的监狱工厂做工，我，巨无霸还有火爆女等人也来到了工厂里。

    现在虽然能穆飞和大哥走的很近，不过在做工的时候穆飞是没有办法靠近大哥，两个人也不能聊天。

    陶刚带来一位新成员，这无疑是给这里所有人的一个意外，更没有想到的是穆天，他做梦也不会想到弟弟会来这里做工。

    做工的人当中也有不少是陶刚的狗腿子，其中有一个狗腿子看见被他们打过的那个新来的忽然出现在这里，很不理解的问陶刚：“陶哥，你干嘛让他来这里呢？”

    陶刚恶狠狠的望着穆飞说：“要和朋友紧靠在一起，但是也要与敌人靠的更近！”

    陶刚显然是把穆飞当成了自己的敌人，只是他现在已经是我们计划的一部分，所以也接受了我各种的提议，让穆飞来监狱工厂也是我的万全之策。

    这些人每天在这里工作的时间大概是三到四个小时左右，具体的工作内容由监狱安排，但是工作内容中得组织，分配还有工作计划都是由陶刚来安排的，短暂的四个小时过的很快，工作结束的时候，这些人利用到更衣室换衣服的时间，穆天很不理解的问穆飞，顺便看到了我，跟我点了点头，因为我跟穆天也见过一两次面，算是半熟人了，如今也知道了我的计划，更深知我是他这边的人，所以他不避讳我们，直接对穆飞说道：“我觉得你上次跟我说的那个问题很不牢靠，你还是不要冒险了，这样也许会让我们死的更快。”

    “大哥，你就放心吧，你也知道这个监狱是建成的时候，我大学专业课教授就是其中设计者之一，所以我有把握这次我们会顺利的逃脱。”穆飞说道，虽然我知道他是记者，但没想到他的专业竟然的建筑设计，这也让我对穆天图纸的来历，有了新的认识，应该是他自己设计出来的。

    “那你有没有看过图纸呢，这样的建筑图纸是很保密的。”

    “图纸就在这里。我已经把它在我的身体里了。”

    听到穆飞的话，穆天转身看向弟弟，他简直不敢相信自己所看到的一切，一个电子显示屏从穆飞的胳膊上抽了出来，带着血迹，但上面是亮的，也就穆天这样的疯子，肯将建筑的蓝图藏在皮肤下面。

    图纸看起来像是一幅油画，但实际上每一条纹路都是有很多信息的，如果一般人看，一定不会看出什么破绽。

    上午是做工时间，那么下午就会是放风的时间，在草场上实在闲的无聊，穆飞便找我下象棋，顺便还可以和我这个老顽固拉拉关系，其实和我下了一盘之后穆飞就知道这个我的棋艺并不是多么高超，在第二盘的时候，穆飞又给我一步死棋，我看着棋盘上的局势，笑了笑说：

    “小子，你的棋下的不错，能预料到我的每一步，而且能猜到我连续三步下子的位置，你可真是个战略高手，厉害。”

    “雕虫小技而已，怎么，我听说你有个女人，你现在还想她么？”

    “当然想，不过你觉得我还能再见到她吗？”

    穆飞笑了笑，他知道我的事情，也知道我的对头是冯杰明，所以不敢轻易答复我。

    就在我苦思冥想下棋的时候，忽然牢房周围的警笛响起，这是每一周牢房大检查，我想起了我后来挖好洞之后剩下来的那把手铲还在自己的床下贴着，就赶紧去拿下来准备藏起来，可这个时候已经晚了，我手中的手铲还是被前来检查的罗海警长给看见了。

    罗海警长看着我手中的手铲，面部的表情忽然变的阴暗，让狱警打开铁门，罗海警长来到我的牢房，一把拿过我手上的手铲问：“小子，你拿着铲子做什么？是不是想搞帮派争斗还是打算越狱啊？”

    我一直不说话，因为这把手铲本来就不是自己的，但是自己也不能交代出事情和计划，只听见那个罗海警长继续问：“是不是拿这个想威胁狱警？”

    正巧在这时，监狱长带着几名护卫来到我的牢房门前，看见罗海警长在我的牢房中，就问罗海警长：

    “怎么了，这里发生了什么事情？”

    “监狱长，我们在这里搜查到一把手铲。”

    监狱长现在本来就依靠我帮自己的忙，他现在肯定不希望这把手铲是我的，很认真的问：“小子，你告诉我这把手铲是不是你的，我可记得你从来都不说谎的。”

    我知道监狱长这是在帮自己，我就借口说，这是我捡到的，至于是谁我的不知道，狱长对我这个大难很满意，于是就将手铲收走了。

    罗海看出了我很受监狱长的照顾，在监狱长离开之后便对我说道：“小伙子，不要以为监狱长罩着你，你就可以乱来，他白天在这里，可是晚上这里我说了算，老李现在退役了，今后我是这里的夜班队长！”

    说完就转身离开了。

    又是一周一次的法律讲堂，这次我专门坐在穆飞穆天的身后，在课堂上，趁讲师不注意的时候，穆天还是担心的问道：“穆飞，龙哥，你到底想怎么做？”

    “穆天，你知道监狱的那个医疗所么？”我说到。

    “医疗所？”

    “嗯，那个地方是整个监狱中保安系统最薄弱的地方，只要我得到我想要的药物，就有办法了。”

    “药物，你需要什么药物？”

    “用来降低我胰岛素水平值到我体内的血糖浓度升高，只要医疗所的那位医生认为我有糖尿病，那么我就有足够的时间做我自己想要做的。”

    “你要在医疗所做什么？”

    “一点准备工作，为你所作的一点准备工作，我的构思大概就是这样。不过现在我需要的药物出了点问题，无所谓，他们在补给库中不存放这个。”

    “你是说所有的这一切都和你需要的药物息息相关？”

    “嗯，我们说话这会就有人已经在为那些药物开始忙碌了。”

    穆天听到我这么说，就四处张望，果然在另一个角落看见了秦可，这会秦可正望着我们笑呢。

    穆天说：“你要知道，现在可不是相信这个人的时候。”

    我知道穆天担心什么，只是稍微安慰了一下穆天，但穆天并不这样想，想到他弟弟只是一个新来的，而且这个这个监狱并不是一般的监狱，不能说想越狱就能成功越狱的，而且监狱中还有像黑子和陶刚等等这样的人物，他知道这些人的背后都是一些什么样的背景，他绝对不能让弟弟死在这些人手里，他对我的能力也相当怀疑。

    可我已经暗中策划好了一切，怎么又会这么轻易的放弃呢，我到什么时候都会很清楚自己在做什么，所以我并不赞成穆天对穆飞和我的担心，而陶刚现在也在教室的某一个角落看着我们三的一举一动。

    本次的法律讲堂结束了，我们被各自带回了牢房，这时，我越狱的信心更加坚定了，因为我从穆天的身上看到了无奈，如果自己不救穆飞的大哥出去，在穆飞这边也不好交代，可能狗急了跳墙，穆飞将我的事情抖出来也是有可能的。

    不过现在唯一让我担心的就是监狱里风云变幻莫测，我们永远不知道下一秒钟会发现什么，计划总归是计划，永远比不过变化，一想到这里，我的内心就沉重了起来，此时我的心里就像是被石头压住了一样，喘息都非常痛苦。



348.步步为营（五）

    我如愿以偿得到了一支药剂，秦可给了我药剂之后就低调离开，而我注射之后，第一时间来到了医务室。

    当我见到小贷的时候还是很紧张，我真的害怕药力还没有发作让小贷检查到自己没有糖尿病，那么自己就完了，自己的这些工夫就等于白费了，来到医疗所，小贷给我准备做检查，在我的手上采到血样之后，我便问她：“等到结果需要多长时间？”

    “要是在以前的话需要一个多小时，不过现在有新的仪器了，只需要十分钟。不过我相信你可能知道非糖尿病人的平均葡萄糖水平大概是每十分之一公升一百毫克，如果你检验的结果是这样，那么我们就知道你一定是被误诊了。不过看起来你很紧张？”

    “是吗？”

    “是，因为你在出汗！”

    “那可能是因为刚才你给我打那一针的原因吧。我向来都是害怕打针。”

    “呵呵，你身患糖尿病，你说你害怕打针，我真是有些不能相信。”

    过了大约十分钟的时间，检验的结果出来了，小贷看了看检验结果很无奈的对我说：“看来是个不好的消息，你的确患有糖尿病。”

    听到这个消息，我这下才轻松了许多，脸上露出了一丝微笑，但这样的举动很让小贷不理解，为什么这个人听说自己患了糖尿病还这么开心，不解的问：“你没事吧？”

    我笑了笑说：“其实我早就知道了，没什么，那接下来我该做些什么？”

    小贷理所当然的告诉我周一的时候来医疗所打针，对于这样的结果我很满意，可是小贷却不这样看，我古怪的表情似乎让她觉得很不自然，别人一般听说自己有糖尿病都会很郁闷，很悲痛的感觉，为什么自己看到我会这么轻松，不过具体的原因恐怕她这一辈子都不知道了，我在小贷给我治疗的时候，用说话时后空隙的时间，用手术刀拧松了地上的螺母，因为医务室的地下水道都是被封死的一个螺母需要很长的时间开解开，而我必须有足够的借口才能留在这里解开螺母，如果以后我们越狱的时候，恐怕时间紧促，还没等到拧开全部的螺母，就集体被抓了。

    我揣着两口袋的从医疗所出来却意外的遇见了罗海警长，看到他对自己很好的样子我很郁闷，还说要带我一起回牢房，不过刚走出一半，罗海警长就借口去卫生间，让我在原地先等等自己，毕竟这个人是警长，他的话不能不听，我便在原地等罗海，可是没多久就不知道从那里冒出来三四个犯人把我带到一个破旧的机械房里，而这里正是平时监狱工厂做工的地方，果然是青帮的几个人，他们看到我，便问：“你小子够拽的啊，连警长也想让我们对付你。”

    “那还要看看你吗几个有没有这个本事了。”我一下子知道了，原来这是罗海的阴谋。

    对方刚说完这句话，几个狗腿子就把我死死的按住，我本来想揍他们一顿，可是心想，如果我将他们打趴下，估计罗海就会抓我，到时候又会出现什么不可预知的事情，于是我就不反抗，耳目他们也开始对我拳打脚踢，当然他们只是伤了我的皮肉，我身体还是非常结实的，等到我假装咳嗽的时候，罗海来了，罗海气愤的问道：“我以为你只是跟他说一说悄悄话，你怎么可以这样？”

    “对不起警长，我不是故意的！”

    对于我他这样的人罗海也没有办法，因为自己经常会收到青帮他们这些人给自己的好处，而且还是每个月都有，如果自己不担待一点，恐怕他们会向监狱长揭发自己，而这件事在罗海这里也就这样算了，他也不敢将事情闹大，不过我还是被重新送到了医务室。

    当小贷看到我这个样子的时候很震惊，赶紧做了相应的处理，小贷也很想知道到底发生了什么事情，给我做了皮肤消炎，包扎之后，哭笑不得，并且很严肃的问：

    “告诉我这到底是怎么会事情？是谁把你弄成这样的？”

    “没什么，都是我自己不小心，你别逼我给你说谎。”

    小贷似乎对这件事很重视，给我处理好伤口之后，来到医疗所门外，罗海正和几个狱警在这里等候，卢小贷上前对罗海警长说：“我希望你们能对这件事有一个全面的调查。”

    “不需要！因为我们很清楚发生了什么！”

    “是吗，那么请你告诉我是怎么回事？”

    “草地上有一写时日，他路过的时候不小心踩上去摔倒了，然后就成这样了。”

    很明显小贷知道罗海是在骗自己，隐瞒事实的真相，可是看样子罗海并不想对这个件事多解释什么，小贷也就只好这样了，现在最重要的是给我止疼，她已经很清楚我现在一定会很疼，只是不知道，对我来说只是皮肤的疼痛而已。

    来到医疗所内，小贷再一次精心的检查了我的伤口淤青，并对淤青做了很安全的防范措施。当然她这时也看出了我的无奈。

    罗海他们走了，就剩下两个护送我的狱警在门口抽烟，而小贷瞪着我，撅着嘴巴不说话了，我笑道：“小事情而已，何必挂在心上。”

    “你身上都伤痕累累了，怎么是小事情！而且就这么一会儿的功夫你就……”

    “你是在关心我么？莫非你喜欢上了我，这可是大事不能让狱长知道！”我故意调笑道。

    小贷抿着嘴唇不说话：“我如果说我喜欢上了你，你就那么得意么？”

    “我当然得意，毕竟是你大美女，而我只是一个没人疼爱的囚犯而已。”

    “你喜欢我？”小贷看着我。

    我没想到小贷会这么问我，我笑了笑：“姑且算是吧。”

    小贷笑了，笑的很甜很美，突然说到：“其实我听了你的故事后，我也感觉很意外，我相信你是无罪的，其实等你出去后，我可以和你约会。”

    “你不是刘狱长的人么？”我看着小贷。

    小贷浑身一颤：“这很重要么？但我对他来说，也不过是一个没有名分的女人而已。”

    我顿时感觉有机可乘，立刻说到：“一个女人，其实我知道你活的不开心，而且你在这里，着实是委屈你了。就你的水平，去大医院都没问题。”

    “但你知道，我们普通人，能找到一个合适的工作就已经不错了，那些大医院我想都不敢想，而这个工作，还是我用身体换来的……”

    她坐在了手术台上，显得非常无奈：“我很脏，是不是？”

    “不不不，你的内心是纯洁的，而且身体也不脏啊，你不信看看镜子里面的自己，窈窕可爱，怎么会脏呢？”

    小贷笑了起来：“你真是个会说话的男人，如果刘狱长有你一般的口才，我可能真的会喜欢上他。”

    “那么说，你就是喜欢我咯？”

    “有点。”小贷连忙解释道：“监狱里的医生喜欢上一个囚犯，会不会很奇怪？”

    “还好，我觉得不奇怪。”

    “那就好。”小贷踌躇了一下说到，“等等，我这不是跟你表白！”

    “我知道，作为男人，要表白也是男人先表白。”

    我跟小贷谈了一些话，然后就和狱警回去了。

    我被狱警送回牢房之后穆飞觉得很意外，我平时神通广大，但转眼之间怎么就成这样了，可是看到我很狼狈的表情，穆飞也没有再多说什么。

    而今天晚上，也是越狱的最佳时机！



349.越狱（上）

    大概是在六点半的时候，按照这个时间段，狱长应该休息了，而接下去的十分钟内，也是囚犯们唯一能够互相串房的时间，我早已经将狱长办公室里面充满他罪恶的笔记本拿出来，顺手还拿出了不少金条。

    因为等下我如果顺利出去，必然有用得着钱的地方，这时候，巨无霸，小笼包，穆飞，刚子都过来了，刚子的小弟堵住了我的房间，而我们早已经将充气娃娃放在了床上，黑人也姗姗来迟，他朝着我们说到：“嘿，兄弟们，我们可以开始了没有？”

    “就等你了。”我说到，我将海报拉开，里面的洞穴让他们感到惊讶，我首先钻到了里面，说到：“等下按照我的话来做，我们绝对不要出什么意外，接下去我们杜绝一切意外！”

    “龙哥，现在怎么救出我的大哥？”穆飞最关心的还是他的大哥。

    我说到：“你不要说话，我都安排好了。”

    其他人也纷纷应付道：“是的，龙花这么安排，必然有他的道理，现在我们只有十分钟的时间出去，大家可要把握好时间！”

    我们来到了狱长办公室里面，然后按照我布置的门来到了医务室，突然一个狱警迎面走来，他看着我们呆愣了片刻，而我这时候立刻跑过去，将镇静剂扎在了他的脖子上，我们几个汉子手忙脚乱的将狱警放到了医务室里面。

    巨无霸和刚子两个人将下水道盖子打开，首先进入了里面，而我紧随其后，在按照穆飞提供的地图行走了片刻之后，我们来到了草场下方的下水道之中。

    我看了看手表，还有五分钟，而穆飞说到：“现在我们里厕所的下水道很近了，我哥他们应该快到了。”

    我点了点头，拿出了一块劣质的玉，他们都看着我这诡异的行动感到很奇怪，而我当着他们的面儿，朝着这块玉吹了口气，顿时之前被我变成僵尸的青帮成员！

    穆飞他们惊得合不拢嘴，而巨无霸同样啧啧赞叹道：“龙花，真没想到，你竟然还是一个会超能力的。”

    “这不是超能力，应该是道法一类的。”刚子很有眼光说到。

    我笑了笑，没回答他们，此时天色已经黑下来了，而哨塔的探照灯来回游走，我在探照灯没有照到的情况下，火速和穆飞，僵尸出来，而其他人就在下水道里面接应即将过来的火爆女。

    穆飞显得心惊胆战，他说到：“龙哥……”

    “别说话。”我瞪了他一眼。

    他顿时萎靡了下来，而我此时看到了不远处的一个白色小旗，我知道那是穆天的信号，于是就过去和穆天碰头，他现在也是找机会出来的，避开了很多人，与此同时，我让僵尸穿上了他的衣服，并且在我指挥下回到了重犯刑房里面去，随后我就捏碎了玉佩，让僵尸彻底成为了一具尸体。

    我们返回了厕所，却听到了一阵狗吠声，顿时我脸色沉了下来说道：“他妈的，我忘记了这里还有猎狗巡逻，我们得快了！”

    穆天和穆飞点了点头，紧紧跟在我身后，我当然也不敢怠慢，悄悄的和两人走在阴影中，此时我都能听到彼此的心跳声，每一步都走的万分小心，唯恐惊醒了远处的猎犬。

    但是我们在来到下水道入口的时候，那狗似乎闻到了我们的味道，发出了阵阵低吼，我暗道不妙，立刻拣起了地上的一块石头捏在手心，我让穆天和穆飞先下去，而我最后下去，终于在我扒开井盖的时候那狗似乎发现了我，此时井盖下面的火爆女朝着我小声说道：“龙哥，快！”

    “你们先走！”我摇了摇手说道。

    因为那狗已经过来了，我重新躲在了厕所里面，与此同时，那狗竟然围住了井盖开始狂吠了起来，顿时狗吠声惊动了狱警，狱警也跑到了草场中，正好其中还有罗海。

    罗海看了看四周围，说道：“有人越狱！不好！！来人，一二两队去搜查牢房，三四小队，跟我去外面巡逻，等等，这个井盖似乎有人动过！”

    我暗道不妙，此时悄悄的捏着一块石头，朝着罗海身边的那条狗弹过去，警犬发出了嗷呜的惨叫声，而我则躲到了坐便池那里，小心翼翼的看着周围的情况。

    警犬倒在地上，随即劲爆就想了起来，我知道这个厕所迟早都会暴露的，于是我没有办法，只能顺着厕所外面的一根落水管道，爬到了高处，我看到了离我百米开外的哨塔，上面的狱警正在用探照灯寻找凡人。

    很快罗海跑到了从草场上说到：“快点报告狱长，李龙花等人越狱的事情！！”

    “是！”

    “打电话给市里面，让他们增派警员！支援我们！”

    “遵命！”

    罗海很快就布置好了一切，而我只是趴伏在落水管旁边，我知道现在我下去恐怕是自投罗网，不管我养尸术如何厉害，在这个节骨眼上，我也都不过狱警手里面的枪子弹，正当我苦思冥想的时候，我看到两三个狱警，正朝着厕所里面走过去。

    我脑子里萌生了一个计策，立刻潜入了厕所里面，此时听到了两个人的交谈。

    “你说李龙花是不是有翅膀啊，竟然能逃得了！”

    “不仅仅是能够逃跑，听说还带着很多人逃跑！这一次如果真的被他们逃走了，恐怕罗海长官，还有狱长他们的乌纱帽就保不住了！”

    “那不是正好，我很早就看罗海不顺眼了！”

    两人絮絮叨叨的的说话，还一边正在撒尿，我看准时机，立刻给两个人的后背各自一下收到，两人顿时瘫软在地上，而我抓住了他们，都拖到了便池的一个小房间里面，我脱掉了其中一个人的衣服，这个人身高和体型都和我差不多，而我穿上了他的衣服，也显得非常合身，我将笔记本和黄金塞在了衣服里面之后，将他们捆绑住，嘴巴也用布条塞满，我估计一个小时之内他们是不会醒来的。

    而我走到了外面，迎面走过来一个狱警，他说到：“怎么现在才出来了，一队的人赶紧去搜查牢房！”

    我哦了一声，心中无奈，现在我大摇大摆的如果出见监狱大门，恐怕是会被他们发现的，如今的计策，只能拖下去，然后找机会脱身才是大计。

    我和狱警们全副武装来到了囚房里面，看到了被拉出来的充气娃娃，已经被戳的稀巴烂了，此时罗海怒气冲冲的在周围来回渡步。

    没有理睬我们的心思，而我也重新来到了医务室里面，我看到小贷和狱长也过来了，此时小贷的白色大褂里面还有睡衣，看得出她已经回到家了，然后又被叫过来的，一脸的不情愿。

    此时我正好在医务室里面，她看到了我，眼睛睁得很大，我知道她一定认出了我，同时她也快步朝着我走过来，而这个举动也被罗海看到了。

    罗海皱眉看向了小贷，说道：“小贷，你发现了什么？”

    小贷看了看罗海，又看了看我，我知道现在恐怕我的生命都悬在这个女人的嘴巴上了，只要她松口，我就能活下去，反之，我就会被抓住，然后被绑起来，之后会罪加一等，最后可能会提前执行死刑！

    我感觉我的心跳都急速加快了起来，因为我现在命悬一线，而罗海再次催促到：“小贷，你听到我说的话么？”

    “我，我……”小贷支支吾吾了起来，她靠近了我，此时脸色也不大好看。



350.越狱（下）

    当罗海走过来的时候，小贷破口而出：“没什么，我就是感觉我的东西似乎少了什么，好像是被犯人给顺走了。”

    罗海停住了脚步说到：“你记录下，到时候写个报告，让狱长来处理，小贷你别在意这些细节了啊，你赶紧过来帮忙！”

    “哦哦，好，你别急啊！”小贷说道，她看着我用嘴型给我说道，意思就是，厨房出口。

    我懂了她的意思，朝着她点了点头，随即也离开了医务室，我非常感谢她，不过我不知道以后还能不能跟她相见，而我来到了厨房正好看到一群人正在厨房搜查，我也加入了进去，此时看到了狱长正走进来，我可不想跟狱长碰面，这样我会第一时间被他认出来的。

    可是我走了两步，狱长就叫住了我：“那个狱警，你过来下。”

    我心头猛地一颤，但硬着头皮过去，此时我戴着防暴头盔，心想应该不会轻易的被发现吧，我朝着狱长敬礼，他说到：“你去那边看看，我看那里没人检查。”

    我顿时大喜，他没有认出我，而此时狱长突然看出了什么端倪：“我怎么没见过你，等等，你是什么人。”

    我本来放松的心情此时由绷紧了起来，而这时候小贷过来说道：“刘狱长，我这边有东西不见了，你过来看看。”

    “行。”狱长看着我们周围人说到，“你们好好检查，必要时就出去巡查！”

    我连同其他人纷纷说好，而这时候我看到小贷朝我点头，她带着笑意看我，我非常感谢的回应了她一下，她帮了我两次，而我无以为报，我走到了监狱厨房的送餐口，这里是监狱的后门，一般也不可能有犯人出现，所以我们几个狱警在这里到十分轻松，不少人还开始抽烟。

    我悄悄的不被他们注意，溜到了外面，恰恰我感觉到有人从我身后捂住了我的嘴巴，我连忙抓住了那一只粗壮的手，这才发现是巨无霸。

    巨无霸看到我也十分惊讶：“好小子，你竟然扮作狱警！我们正担心你呢！”

    “娘的，老子好不容易将你们弄出去，你们回来作甚！”我怒视周围的人说到。

    小笼包说到：“我们这不是关心你么。”

    我也无语，但心里十分感动，立刻带着大伙儿离开了这里，与此同时我们来到了监狱外面的一个看起来还不错的小别墅，里面停了几辆车子。

    我说到：“现在我们得换衣服，还有最好找个交通工具离开，我相信现在各个路口都开始盘查了，我们得走小路，唔……最好是乡下的小路。”

    “龙哥，还是你经验丰富，我真不敢相信，你竟然是第一次越狱。”穆飞憨笑到。

    我摆了摆手说到：“这家人似乎有点钱，我们进去弄些物资吧。”

    众人听我这个主意，都纷纷说好，而我们立刻来到了保安亭，将保安打晕，然后浩浩荡荡的进入了里面。

    此时保安被我们捆成了一直袋鼠，恐怕没人发现，是一直无法动弹的，而我们进了别苏，当即看到了一户人家正在吃饭，桌子上都是美味佳肴，甚至于还有整只的烤鸡，吃惯了监狱里面的伙食，这对我们来说，简直是天大的诱惑，那户人家非常惊恐的看着我们。

    而小笼包巨无霸非常不客气的上去风卷残云，大口吞噬着桌子上的佳肴，我撕了一条鸡腿，摸出一把刀子说到：“你们只要乖乖听话，我不会对付你们的，现在你们有车钥匙么？”

    他们看我们都是穿着囚服，此时也非常配合的躲到了一边，其中的男主人给了我们一辆越野车的钥匙。

    穆飞嚷嚷道：“一辆哪够！”

    于是女主人也给了我们一两轿车的钥匙，仔细一看一辆是凯迪拉克，一辆是保时捷，都是名车，还真是有钱的一家，我们吃饱喝足，又拿走了他们家里的衣服之后，开着车子就离开了。

    我和火爆女，巨无霸，小笼包在一辆轿车里面，同时穆飞他们，已经离开了，其另外一条路逃走的。

    火爆女看了我一眼说道：“龙哥，你打算去哪里？”

    “你们把我送到市区，我还有没有了解的事情。”我说到。

    火爆女一愣：“现在他们可是都在通缉你！”

    “我心里有数。”我看了他一眼，而他们送我返回了市区里面，然后就离开了，我特地嘱咐他们，要换车，因为那户人家肯定会报警，到时候警察针对我们的车子，到时候我们也李开不了了。

    现在是晚上，正是八点钟的时候，也是最热闹的时候，我穿了一身女装，还带了一个假的罩杯，当然这是为了掩人耳目，只是我打扮成女人，恐怕比女人更加女人，因为路过的人，都对我啧啧惊叹。

    我来到了一家老字号的当铺，我不可能去金店，因为那里有摄像头。

    我将三条金条换成了一百多万的人民币，撞在了一个手拉式的行李箱内，缓缓离开了当铺，与此同时，我回到了之前和白小玉所处的房车附近，可是我远远的看到，价值几百万的房车现在已经被砸的稀巴烂了，惨不忍睹，我在里面走了一圈，发现里面之前的东西也都被小偷光顾了，甚至于一些可以拆卸下来的铁制品，也被拿下来了，整个房车，就剩下了一个空虚的外壳。

    这让我十分愤怒，也十分无力，我看了看手表，此时九点钟，于是我随便找了一家酒店就住下了，身份证是我在逛街的时候，瞅准了一个和我长相有些相似的女人顺的，所以顺利睡了一个觉。

    这个觉我睡得很不踏实，半途醒来了好几次，到了第二天一早，我已经有了些许的黑眼圈了。

    我走到了外面，拿回了押金和身份证之后，吸了一口早上的空气，还吃了一顿丰盛的早饭，早饭是西式的早餐，鸡蛋面包，还有牛奶布丁，以及一碗汤。

    虽然不丰盛，但能填饱肚子，我就满足了。

    吃好早饭的第一件事情，我就去了坐落在北京市最高级的人民法院，我投案自首了，同时我找到了一个法官，将我在监狱里面找到的资料，都给他们，他们很惊讶，我会做这样的事情。

    因为一般越狱离开的犯人，都会选择离开这一片是非之地，而我选择了留在北京，此时几个民警看守我，其中一个叫做小武的民警给我递香烟说到：“兄弟，我真佩服你。”

    “佩服我什么。”我看着手上的镣铐苦笑道。

    因为在真相被查清之前，我依然是罪犯的身份。

    “你敢跟那么多的大人物斗，其实我们早就知道这些人不是什么好鸟了，但没证据，我们也没办法。”小武说到。

    我笑了笑，不再说话，大概在两个星期后，法院开庭，最高人民检察院的法官竟然亲自审理了案件，而我也成了媒体的焦点，在新闻上，我被歌颂成，最美丽的伪娘。

    其实我对伪娘这个名词不感冒，但因为我的外貌，还有我进检察院后就穿着的女装，而且我在牢里面，也留了长头发。

    法院审理了我的案件，随即投诉冯杰明的人也越来越多，因为我开了一个头，所以有人就陆续过来举报，相当于举报失败，最多我坐牢或者枪毙，其他人和我无关，我倒是十分坦然，因为这一路来，危险重重，可以说我差点死了好几次，对死亡也就没有那么恐惧了……

    开庭了……



351.程蝶衣

    检查书出来，结果却是出乎我意料的，因为在法庭上，身为妻子的杨青萝竟然主动指证冯杰明，我当然也知道冯杰明是杨青萝的傀儡，却不料杨青萝竟然做出那么反常的事情。

    结果就是我有三天的假期，但不能超出北京市的范围，三天后，将对我的越狱和抢劫之前富人车子的案子做出判决，而冯杰明背叛了死刑，此外刘狱长，刘长龙也被判了死刑，刘长龙收了太多的贿赂，以至于也为别人杀过不少监狱里面被冤枉的人。

    离开法庭的时候杨青萝看到了我，突然她诡异的笑了起来，她一边走在我身边一边说到：“很久不见了，没想到你一个外地人，却倾覆了我五十年来的心血，我真恨不得杀了你。”

    “如今的世界，已经不是你的时代了，我劝你还是放下那些无趣的希望，好好的做人，这一次你逃掉了，但下一次，你怕是就逃不掉了。”我瞥了她一眼，其他的话我也不想多说什么。

    杨青萝笑了笑：“你不想知道苏婵和白小玉的下落么？”

    “你将她们藏在哪里？！”

    果然是杨青萝捣的鬼。

    杨青萝说到：“我很中意你，不过现在你得跟我过来！”

    我犹豫了一下，还是上了杨青萝的白色轿车，我们轿车一路小跑，终于来到了郊外的一处别墅，别墅就像是鬼屋，显得非常残旧，也没有什么灯，而杨青萝走在了我的前面，手里面拿着一张灯火昏暗的油灯，她带我来到了地下水，但而我在地下室却看到了两口棺材，里面正是躺着的苏苏和白小玉。

    我立刻跑到白小玉的身边，但发现白小玉的身体很冷，虽然还是僵尸，但无论如何都无法苏醒。

    杨青萝说到：“你还记得仙儿么？”

    “我当然记得，她们两为什么会这样？”我问道。

    “我将她们关在这里，可是仙儿却过来施展了摄魂之术，现在两人的魂魄，怕是都在仙儿的手上，我本来也是想保护两人的，但两人对于我而言也没必要，而且你也绝对不会领情。”杨青萝风情万种的坐在一口空荡荡的棺材里面，此时笑眯眯的看着我，犹如一头狐妖一样。

    我说到：“为什么你要对我说这些事情？”

    “仙儿是尸祖，我想你也知道，尸祖乃是万尸之祖，我估计她吸收了这两个女僵尸的魂魄，是用来唤醒尸王的，四个尸王被我封在了东陵的乾隆墓里面，想必现在，都已经出来重生了，其实我对你们人类没什么威胁，我只不过是接着你们人类的双手，想重新将姆大陆从海地里面呼唤出来而已，但有太多太多的天刹，都想阻止我，尤其是你的太祖母，她最甚。”杨青萝幽幽的说到。

    我皱眉道：“你知道我的太祖母？”

    “我当然知道。”杨青萝魅惑的笑了起来，还捂住了小嘴，一边笑，一边肩膀淡淡的颤抖了起来，“我本来打算吃了她，可是她男人太厉害了，不过最终还是死了。”

    “是我太爷爷么？”我感到自己的眼神黯淡了下来。

    杨青萝眼神妩媚的看着我：“对，不过现在冯杰明对我没有用处了，所以呢，我打算跟你合作，只要你答应了我的请求，要让这两个女人复活，并不是多么困难的事情。”

    “你有办法？”

    “当然有办法。”杨青萝从袖子里拿出了一个铃铛，她轻轻摇晃了一下，我听到那铃声之后，只觉得全身酥软，一下子瘫在了地上，站不直了。

    “这是姆大陆的圣物，能够压制人的三魂七魄，对于你们人类尤其管用，只要你说愿意跟我合作，我就答应你，将她们现在，马上，立刻就复活！”

    我犹豫不定的看着杨青萝，可是仔细一想，她要是想对我不利，恐怕现在早已经能杀死我了，我点了点头：“我答应你！”

    杨青萝双眼有神的看了我一眼，突然摇晃铃铛，然后最里面念念有词，随即我目瞪口呆的看到在棺材里的苏苏和白小玉既然站了起来，随后杨青萝念动了真咒，那声音就像是恶魔的呢喃一样，听得我头脑发胀。

    片刻之后，白小玉和苏苏同时睁开了双眼，但两人的尸气也因此而消失了，白小玉首先看到了我，随即身体怪异的开始扭曲，突然嘴巴裂开了，然后从嘴巴里面爬出了一个崭新的白小玉，脸上竟然出现了血色。

    与此同时，苏苏也出现了同样的状况，两女一出来，浑身不着丝屡，突然羞涩的蜷缩了身子，我惊讶的看着她们，因为她们现在竟然有呼吸了！

    “你，你，你……”我说不出话来了。

    “既然你现在帮助我了，我也帮助你一下，这两个女人都已经达到了尸仙，其实僵尸达到尸仙就会有两个分歧，一个是继续成为更强大的僵尸，另外就是成为人，但是成为人，将成为一个什么都不会的废人，也就是寻常的普通人。”杨青萝目光如炬看着我。我嘴巴内无味交陈，也说不出话来，此时白小玉首先朝着我扑过来，她抱住了我，嘤嘤的哭了起来，而苏苏警惕的看着杨青萝，一双眼睛，充满了仇恨。

    杨青萝淡淡的看了一眼苏苏，仿佛苏苏根本对她来说，不入眼，她说到：“你的朋友是我杀的，但你要杀我，恐怕得等下辈子，或者下下辈子了，但我不会死，也许你永远也杀不了我。”

    说着，杨青萝发出了一系列充满魔性的笑声，而苏苏也不说一句话，此时双眼隐隐闪现泪花，她无力的咬着嘴唇。

    “我担心我这辈子都看不见你了！”白小玉搂着我的脖子说到。

    我拍了拍小玉的背部：“没事了，什么事情都没有了，我们不是又在一起了？”

    白小玉擦了擦眼泪，笑了起来，此时和愤怒的苏苏，她俩形成了明显的对比，我看向了杨青萝，我说到：“你需要我去做什么事情？”

    既然是交易，她将白小玉和苏苏复活，那对于我来说，就是莫大的恩情，我也不会做白眼狼的，既然我答应了，虽然是敌人，但我也愿意给他做事，只要不违背良心道德就可以。

    杨青萝嘴唇微微上扬，说到：“这事情对你也不难，就是让你想各种办法，去中国特种监狱，在哪里，关押的都是一些大人物，还有一些罪大恶极之人，我相信冯杰明今后也会被关进去的，而且，我不管你用什么方法，必须找出其中一个叫做程蝶衣的女人，这个女人就是除了我，仙儿，龙儿之外，最后一个活着的天刹，她是所有天刹之中最强大的一个天刹，也许你们都以为是龙儿最强大，但是龙儿的精神控制也是得在特定的情况下才能施展，然而这个陈蝶衣，她本来叫做刀锋天刹，拥有绝对的实力，只有她能克制仙儿，如今仙儿得到了四大尸王，等到她完全修复了尸王，必然会找我复仇，我绝对不会让她得逞的，你将她救出来，让她帮助我！”

    我一听程蝶衣，便说道：“天刹也会取这么诗意的名字？”

    “呵呵，你可知道程蝶衣的能力是什么？我的能力是吞噬他人，增加自己的力量，但无法吞噬死人，而仙儿是复活死人，程蝶衣却是摄魂，她本来所在的国家是姆大陆最残忍的刽子手一族，你知道的，在姆大陆上的人，会有三个阶段，第一个是*，也就是相当于你们人类的活人，第二个阶段是僵尸，第三个阶段是灵魂，而最重要的就是灵魂了，她能够专门克制人的灵魂，而且她本来就是一个魂体，没有实体，当初她杀了很多人，却自愿让你们人类封印在某个地方，如今只要她出来，消灭仙儿以及四大尸王的灵魂，那你们人类世界就会太平，而我也会跟你保证，绝对不会再侵扰你们！然后默默进行我复兴姆大陆的计划。”



352.离去（上）

    然而在杨青萝说起陈蝶衣这个人的名字的时候，上方的房子发出了轰隆一声巨响，我也不知道是怎么回事，连忙找到了一块盖在一张钢琴上的废旧布匹，撕成两半，盖住了白小玉和苏苏的身子。

    杨青萝眼神一瞪，立刻说到：“糟糕，竟然是尸祖过来了。”

    一说尸祖，不仅仅是我的脸色变了，还有苏苏和白小玉的脸色也不怎么好看，我们迅速的跑到了外面，发现在郊外这个罕有人知的小别墅周围，此时竟然围满了人，正确的说，也不说围满人，是围满了大量的僵尸，粗略数一下，一眼看去，足足有一千多的数量，而且为首的四个僵尸，身材高大，三男一女，并且浑身尸气冲天而起一看就知道不是一般的僵尸，我一眼就看出了，这四个僵尸乃是尸王。

    而再往前面，则是娇小的仙儿，但仙儿却变了模样，头发直垂腰际，双眼也成了一片金色，她看到我，微微错愕，但还是将目光扫向了杨青萝。

    “杨青萝，你万万没想到吧，我竟然会过来找你。”

    “尸祖，并不是我说你，你如今是想乘人之危，在我虎落平阳之际，消灭我是么？”杨青萝气势丝毫不减。

    “龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，落坡凤凰不如鸡说的就是你！来人，杀了这个女人！”仙儿怒道。

    与此同时，大量的僵尸朝着杨青萝拥挤过去，而且四大尸王也围住了杨青萝，然而杨青萝双眼喷射火焰，全身皮肤竟然变成了黑色，此时油光发亮，她宛如一把利剑，正在尸群中穿梭，大片大片的僵尸倒下，与此同时，仙儿看不下去了，竟然也出手朝着杨青萝跑过去。

    杨青萝十分错愕，但还是双手迎敌，但是刹那之间，杨青萝就被尸群给淹没了，生死不明。

    白小玉忙道：“我们走么？”

    “如果出现以下两种情况，我们就走，第一，杨青萝死，第二两人都死。”我说到。

    “那若是两人都不死呢？”在旁边的苏苏问道。

    我说到：“如果是这样，我们就不走，我欠杨青萝一个人情，我们也走不了。”

    “你说了算。”白小玉说到。

    而苏苏突然眼神变得严厉了起来，她抓住了我的衣服说到：“李龙花，难道事情就那么算了？金毛，闷声色狼，黑妹她们死得好惨，难道你就咽得下这口气，按照我说，应该杀了她，为我们的朋友报仇！”

    “但她也救了你们。”我说到。

    “救了我们？”苏苏摇着头，“我宁可不要她救，现在救了我，是啊，救了我！但我变成了一个废人，我宁可成为僵尸，我也不要变成我现在这个样子，一无所成，我还能做什么？！”

    苏苏抓着我衣服，说着说着就跪在了地上，开始嚎啕大哭，哭声越来越大，似乎有收不住的意思，而此时本已经平静了的尸群，突然杨青萝就在尸群中跳了出来，手上的火焰聚成了一把幽兰色烈焰的长刀，她一挥舞长刀，三颗僵尸的头颅被高高抛了起来！

    头颅在空中划过了一道弧线，最后掉在我脚边，与此同时，仙儿朝着身边的尸王说到：“诛杀她！”

    说着，尸王也同时出手，配合尸群，将杨青萝围在中间，杨青萝在抵御这么大量的尸群之后，此时已经有些穷途末路的征兆，她快步后退，正视周围的僵尸和尸王，开始警惕了起来。

    仙儿穿过了尸群，站在其中一个尸王的肩膀上，眼神冷冽，她一字一句的说到：“曾经，你想杀我并且吃掉我，这一次，我让你死无葬身之地！”

    说着，仙儿的红色头发突然飘扬了起来，我也是第一次看到仙儿的战斗方式，她的头发竟然化作一条条火蛇，朝着杨青萝激射过去。

    杨青萝不敌，被打飞老远，落在了一颗大树树干上，顿时被打回原形，竟然是一个十一二岁的小姑娘，而她口喷鲜血，眼神充满了杀意，她说到：“你就这么杀了我，如今龙儿已经不问世事，而你失去了我这么一个可以当做盟友的天刹，你将来的路，恐怕要很难走了，不要说你还遵从我们身为天刹的使命，就你现在这杀意，恐怕在复苏姆大陆的同时，还要毁灭人类的文明吧……”

    “这些都与你无关，你只需要明白，你马上要去死了。”说着，仙儿高高举起了手，而就在她准备下手的时候，一道闪光从天而降，将仙儿挡开，同时两个倩影出现在了我们的面前，两人其中之一便是我的太奶奶，龙儿，另外一个人身体散发着蓝光，竟然是半透明的一个女人，几乎是在她的身后，我就能清楚的看到她脸上的轮廓，十分神奇。

    仙儿立刻后退了几步说到：“是你们？！”

    “程蝶衣！”青萝朝着那半透明的女人惊呼道，“你怎么出来了？！”

    “我早就出来了，若非今次龙儿找我，我还真不会顾问世事了，如今的天下，也只有你们两人看不透了。”程蝶衣说到，他的声音如歌如泣，声音荡气回肠，回音不惜，就像是电子音，也像是一种天籁的声音，我不知道成天意长得如何，但是她的声音，就标志着，她是一个举世无双的奇女子。

    而程蝶衣那一副不问世事的模样，更是让人感到了一种发自内心的气势和魅力。

    太奶奶来到了我的面前，拍了拍我身上的灰尘说到：“这半年，苦了你了，你父母也在赶来的路上，不过现在我们先处理一下事情，其他的东西，等我们处理好事情之后，再说吧。”

    “都听您的。”我恭敬的说到。

    龙儿走到了杨青萝的身边，扶起了她，龙儿突然说到：“我很恨你，恨不得杀了你，因为你杀了我的丈夫，但如今的你也变了，我虽然恨你，但不像以前那样恨得那么彻底了。”

    “既然如此，那你杀了我吧，死在你手里，总比死在尸祖手里要好受的多，起码我可以落得一个全尸。”杨青萝双目如炬的说到。

    龙儿笑了笑不再说话，而四大尸王将仙儿围在中间，警惕的看着我们，突然仙儿说话了：“程蝶衣，龙儿，你们来究竟是为了什么？”

    “为了唤醒圆圆，妲己，褒姒，我们也应该去我们应该去的地方。”龙儿说到。

    仙儿惊道：“我们应该去的地方？我们的家园早就毁灭了，我们怎么去？！”

    而龙儿从身上拿出了一个锦盒，她打开了锦盒，里面竟然是一滩黄沙，并且在黄沙中，她拿出了一个沙漏，龙儿说到：“我们回到姆大陆的时代。”

    而程蝶衣小手一挥，地上一件多了三具尸体，是三个绝世美人，不得不说，七天刹都是绝世美女，也是不属于这个世界的美女，美的惊心动魄。

    而且这三个女人，都穿着古装，看起来就像是是画像里的人儿一样，我看着看着，仿佛就忘记了呼吸。

    程蝶衣在三个尸体上面，对其额头各自都轻点了一下，随即三个尸体竟然睁开了眼睛，这等手法，让我目瞪口呆，也让我感到十分神奇。

    与此同时，三女各自站了起来，看着周围，又看着自己的同伴，说到：“这里……”

    其中眼睛很大的那位美女看着龙儿，顿时欢乐的说到：“大姐！还有大家，怎么都在这里？！”

    “说来话长。”龙儿说到，“现在我找到了回去的办法，大家一起走吧……”

    此时龙儿看向了我，朝着我点了点头，而仙儿却身体正在颤抖，她看着我，目光闪烁，突然她仿佛释然一样的垂下的肩膀，朝着我说到：“李龙花，其实有一段时间我很喜欢你，不过既然我现在要走了，就告诉你罢，那四个尸王，就送给你，你也不用去找姆大陆了，只需要和白小玉，活下去就行了……对了，你有喜欢过我么？”

    仙儿抛弃了一身的戾气，笑颜看着我。



353.离去（下）

    我看着仙儿，看的发神，半响之后我点了点头，而仙儿仿佛送了一口气一样，将四枚玉牌给了我，我发现这四块玉牌竟然都是玉髓，同时四尸王十分不舍的看着仙儿。

    龙儿说到：“这件事情其实我已经计划很久了，在龙花你在监狱里面的时候，我其实已经在开始寻找程蝶衣了，你父母其实早已经知道了我会离开的，正如当年我被你太爷爷找到的时候，就是一场美丽的邂逅，我也无悔在人间走一遭……”

    “也许我不再回来了，也许也是永远，不过还是希望你能够郑重，你身上有我最纯粹的血脉，他日等你开窍的时候，说不定能够挑战作为养尸人的最高境界呢。”龙儿笑着，将沙漏倒置，其他六名罗刹也走到了龙儿的身边，随即一道金光从天而降，将四周围的人笼罩在一起，然后我看着她们朝我摆手，接着就消失了。

    我呆呆的看着她们离开的地方，就感觉这是一场梦境一样，然而这时候，远处传来了一声呼唤，我暮然回头，发现金毛，黑妹，闷声色狼都在不远处，我十分惊讶，以为见鬼了，而同时金毛跑了过来，她说到：“青萝走了？”

    “是啊。”我笑道。

    苏苏捂住了小嘴，不敢相信的看着眼前的一切，而这时候黑妹抱住了苏苏说到：“青萝并没有杀死我们，而是用障眼法让我们自己都被自己骗了，她不是好人，但也不是坏人，其实这半年来我们一直和青萝在一起，帮助他，而冯杰明进监狱是意料之中的，杨青萝给了冯杰明一种特别神奇的力量，这间接的扩展了冯杰明的野心，所以青萝这才放弃了冯杰明。”

    “最后能够这样大团圆也是幸福的。”我笑道。

    苏苏点了点头，双眼中的戾气也消失了，这一次她又流泪了，但却是高兴的流泪，她说到：“太好了，太好了……”

    我说到：“你们下一步打算去哪里？回到寒江市么？”

    “嗯，等你的案子了解之后，我就会回去。”苏苏用胳膊肘捅了捅我，说到：“谢谢你，刚才对不起了，我冲动了。”

    “大家都是性情中人，何必说什么抱歉么，我们依然是好兄弟好姐妹，不是么？”我笑道。

    苏苏笑了起来，其他人脸上也出现了微笑，不多时，我父母正站在远处，我妈看到我的一刹那，瞬间泪崩了，哭着喊着跑过来，我一阵无语，但心里面却暖融融的，因为心地里面的温暖，是任何东西无法替代的。

    与此同时，我父亲只是在一边，看了我一眼，眼神温和了很多，他本来就不擅长说话，此时眼神代表了一切。

    父亲看了看我，又看了看白小玉，突然双眼中的神色精彩了起来，母亲仿佛也知道了一切，抱着我哭了一阵，然后抹着眼泪面朝白小玉说到：“你就是小玉？”

    “我……”小玉显得很惊慌失措，她很拘谨，连忙点了点头。

    苏苏笑道：“既然大家都团聚了，不如我们去吃饭？我知道京城有一个地方的中餐特别好吃！”

    “没问题！”母亲笑道。

    三天之后，最高人民法院开庭了，我坐在被告席上，同时原告坐着之前我们越狱的时候，被我们打劫的富人夫妇。

    法官敲了敲桌子，说到：“开庭。”

    周围的检察官也纷纷对号入座，不过我没请律师，我相信这一次国家能给我一个公平的裁决，开庭的时候，那富人夫妇朝着我友好的点了点头，其中的先生说到：“法官，我们能不能撤诉？”

    此话一出，全部人都惊呆了，因为按照我的罪行，可以赔偿他们好一笔钱的，而他们撤诉就相当于放弃告我了。

    法官很诧异的看着原告，而原告的先生说到：“其实我们也是后来知道这件事情的，我们发现我们冤枉人了，虽然李龙花借走了我们的车子，但我们最不能容忍的是他们一伙人吃了我们一顿丰盛的晚餐，我只要索赔那一顿晚饭的钱，其他我什么都不要，因为后来车子被人送回来了，我们没损失什么，甚至于车里面油都加满了，我越野车法官你也知道，很吃油，但是他们给我加了以前对块钱的九十五号汽油，算是我赚了，而且我的宝马车子还被送去保养了，说起来我们也没损失什么。”

    此话一出，周围人也都笑了，本来法庭应该是严肃的事情，此时却显得那么欢乐，这气氛都有点格格不入了，法官咳嗽了一下说到：“肃静，肃静！既然当事人不追究被告人的责任了，那抢劫罪就当做民事纠纷处理了，不过李龙花你是帮助同伙越狱了吧？《中华人民共和国刑法》第三百一十七条组织越狱的首要分子和积极参加的，处五年以上有期徒刑;其他参加的，处五年以下有期徒刑或者拘役！”

    此话一出，周围也安静了下来，我知道我是死罪可免但活罪难逃，我说到：“但我不越狱，我掌握的证据又能向谁去诉说？而且我帮助的人，其中有几个是没有罪的，也都是被冤枉的。”

    “雷刚，汤姆斯是无罪么？”法官眯起了眼睛，“其他人后来我都找到了，在所在地将案子了解了，而雷刚前段日子也自首了，汤姆斯则在尼日利亚被捕，不过我很惊讶，你是用什么办法，让他们对自己的罪行供认不讳，甚至于雷刚是自首的。”

    “他们都知道错了，而且只是为了回去看看自己的家人，咱国家不是没有假释么，所以这也是没有办法的事情。”我说到。

    法官笑了：“你在监狱里面我也听说了，表现良好，而且组织男监狱里面的囚犯和平相处，可以减刑，而且你举报了刘狱长，还有罗海的贪污受贿罪，在冯志明案子上，你也有了莫大的贡献和牺牲，所以我在和其他检察官讨论之后，判你拘留两个月！”

    这个判决一出，不仅仅是我，还有我的家人也都长吁了一口气，心中的单子也总算放下了，拘留和服刑是两个概念。

    法官继续说到：“而且你已经服刑半年了，所以责罚你的目的也达到了，我宣布李龙花现在刑满出狱！”

    此话一出，我和其他人都欢呼了起来，检察官们也笑着交头接耳，而法官看了看时间说道：“李龙花我听说你女朋友的财产受到了损失，这个损失就由法院没收冯杰明财产中折算，到时候你去后面办下手续，将损失的物品都列举一下，现在休庭，一个小时之后，开庭给刘长龙等人最终审判。”

    人潮如流一般离开了法院，而我父母脸上也挂满了光彩，母亲拍了拍我的肩膀，父亲说到：“白小玉，女朋友。”

    说着，我父亲得意的笑了起来。

    刘长龙的宣判我没有去看，而是直接和大家坐火车回家了，房车的损失法院说不久之后，就会下达赔款，其实白小玉也不在乎这些赔款，世界上这一切都已经是赚了。

    回到了家中，因为我平安归来，我的爷爷组织了一场酒宴，庄家的人都来参加了，十分热闹，白小玉也有一个崭新的头衔，就是我的女朋友。

    因为白小玉现在不是僵尸了，是人类，所以她现在理所当然的，就不是我的本命僵尸，而是一个活生生的人。

    在一个月后的一个清晨，我走到了院子外面，伸了一个懒腰，突然我看到了，顺便也活动了一下筋骨，而我走在乡间小道上准备去买些东西，却意外的发现了一个开着摩托车的少年，带着一个女孩子在田野里缓慢的开，那女人正是张丽华，而男人很面熟，我仔细一看，惊讶的发现竟然就是我的太爷爷庄库！



354.品茶

    虽然这个时代的庄库不认识我，但是张丽华却和我有一面之缘，此时张丽华看到我，连忙让庄库停车，她亲热的下车，跟我说话：“这不是李龙花么！天呐，你竟然回来了，你现在可以是寒江市的名人啊，竟然在京城搞出那么大的动静。”

    “你也听说了？”我苦笑道，我给庄库发了一根香烟说到：“这位是……”

    “他是我的男人。”张丽华幸福满足的看着庄库说到。

    庄库给我点烟，他说到：“我早些时候就知道，在我们老庙村，出了一个猛人，没想到竟然长得这般模样，如果不是丽华跟我说，我还真以为你是某个女明星。”

    我哈哈大笑，摆了摆手说到：“说笑了，你挺有本事的，丽华是个好姑娘，若不是你下手的早，恐怕我就要去追求了。”

    “你追不走的，丽华可是我青梅竹马！”说着，庄库在张丽华的脸上吧唧了一口，两个人竟然挡着我的面儿秀恩爱。

    我靠在一根电线杆上，笑看着他说到：“哥们什么时候结婚啊？”

    “就下下个月，要不然你这个大名人过来赏脸？”庄库试探性的问我到。

    我一拍大腿：“这可以有，那到时候通知我，我就在老庙村七十四组，和青田村交界的那条河边。”

    “哎呀，这就说起来缘分了，听说你们有个老祖宗也姓庄，咱五百年前也算一家！”庄库打着哈哈说到。

    我没说话，只是点了点头，庄库当然不知道，原来的历史，他就是我的太爷爷，只是现在他只是一个普通人而已，走着普通的路线，和鬼鬼怪怪也没多说牵扯，毕竟很多事情都已经改变了，虽然人没有变。

    想到这里，我不由得唏嘘起来，而庄库跟我聊了一阵，就带着张丽华离开了，也许我太爷爷如果没有遇到武双双，也就不会有后来的一些事情吧……

    在我回去的时候，我感觉有人在跟着我，我故意走到了土地庙，等待跟我的那个人，然而我走了有半分钟的时候，突然就看到一个穿着黑色衣服的人出现在我面前，此时我连忙抽出了鬼尺。

    顺带一提，鬼尺等道器是我在冯杰明的公司找到的，在离开京城的时候，我还得到了很多其他的东西。

    我将鬼尺顶住了，来人的后背，我沉声道：“你是什么人，为什么跟着我。”

    那人穿着一件兜帽衣服，此时将兜帽拉了下来，对我说道：“别别，你别开枪，我是好人，绝对不会害你！”

    我感觉好笑，这人叫我别开枪，可是转头一想，鬼尺的一段如果顶在任何人的背上，恐怕都会以为枪吧，那人缓缓转身，双手举了起来，看到我的鬼尺才舒了一口气，然而他放下手的时候，我却打了个响指，随机四大尸王出现在他的身边，顿时让他无言以对，来人看到了四个死人，于是就昏迷了过去，倒在地上，姿势相当不雅。

    我掐了起人中这才醒过来，但他醒来竟然开始求饶：“我冒犯了你，对不起，但是我只是来给你传信的，希望你能听我把话说完！”

    我眉头一皱，上下看了看他说到：“你要说什么话？”

    来人一脸正色说到：“我是巨无霸的小弟，现在他们遇到危险了，特地过来让我找你，说你有大本事。”

    巨无霸和我有半年的交情，如果真的有什么要紧事，我自然不会轻视，我忙道：“你慢慢来，我听着！”

    原来巨无霸回他们所谓的总部，其间总部突然变卦了，然后说巨无霸等人是叛徒，泄露了什么机密，但巨无霸却也没办法辩驳，于是就被押到了一个无人小岛，神奇的是，这个小岛竟然就是一个月前，杨青萝跟我说关押一些了不得的犯人的这么一个岛屿，机关重重，比监狱要艰难百倍。

    而且这个岛屿的所有者，竟然是一个外国人，偏偏这个外国人还是巨无霸的老大，这让我十分晕眩。

    他给了我资料，然后一个人偷偷离开了，我看着资料我也开始犹豫，到底去不去，因为我这边事情大致上已经平稳，可以说只要我和白小玉在一起，两人一起努力，虽然说不会多么富有，但比一般人的生活条件会好很多，而且我相信白小玉也不希望我离开。

    但回头一想，巨无霸小笼包他们也都是我的兄弟朋友，都一起越狱的人，如果我放弃了他们，那就相当于我在他们面前，变成了一个背信弃义的人了，我踌躇难诀，也非常无奈。

    于是我就带着资料回到了家，家中的母亲已经外出了，继续她的抓妖行动，白小玉回到了城里面，因为她有会计证，所以喜欢去赚一些小钱，她是一个急性子的人，也不喜欢窝在乡下这个地方做一些对她来说无聊的事情。

    而苏苏本来就不是我家的，此时她既然已经不是我母亲的本命僵尸，顺其自然的，就变成了我母亲的下属，他们继续组团抓妖降魔。

    而我父亲则回到了工厂，继续当他的老板，家里头只剩下我一个爷爷，不过我爷爷是一个深藏不露的人，传说我母亲的一身本事都是她教的，毕竟我父亲是上门女婿，爷爷已经很看得起她了，将我的姓是李，而我母亲家则姓庄。

    我回到了院子里，发现院子里依然那么多的花草，此时我爷爷好像刚浇完花草，现在正在院子里的石阶上喝茶。

    也许喝茶换成品茶更加合适。

    “品茶重在一个品字。品茶品的不仅是茶，更是心情。青山秀水滋养出的清新儒雅之风，启人智慧。在这样的修心养性中，保持对时事敏锐的思维力和洞察力。”我爷爷看到了我，远远的说到。

    “只是环境不再。茶室已是监室，茶具也不精致。却去繁从简，喝出了茶的真味。”我爷爷继续陶醉在自己的话语之中。

    我笑着走过去，坐在他身边，听他唱戏。

    “茶香，叶苦。往事越十年，他忽然发现，爱吃茶叶的一代伟人*，也并未在诗词中，写出对茶味的只言片语。”

    “古代文人名仕却对茶着墨久矣！毕竟中国茶文化博大精深，源远流长。饮茶也起始于中国。自洪荒时代，神农尝百草以来，逐渐开启茶由药转饮的时代。唐代茶圣陆羽的著作《茶经》，奏响了中华茶文化历史的号角，开始深入渗透中国诗词，绘画，宗教等领域。”

    “道家，茶是修炼内丹，开清降浊，轻身换骨，修成长生不老之体的良方。而佛学，以茶作禅，茶是禅定入静的必备之物。礼仪讲究。所以人常说，青年学儒，中年学道，老年学佛，看来跟茶文化还有一些暧昧关系。”

    我也给自己倒了一杯茶，说到：“管他呢，喝茶吧！山不在高有茶就行。水不在深够喝就行！过于精细的茶艺往往会淹没茶文化高洁深邃的本质。”

    我爷爷夺过我的茶杯，将茶杯里面的茶水倒掉，然后用正宗茶道的手法给我暖杯，淋内，然后才倒茶，一边持续做这些手法，一边说到：“斯是陋室，唯吾德馨足矣，龙花啊，等到有一天，你对茶水有我的理解程度，那就说明你出山了。”

    “爷爷，您是行家我可比不上。”我打了个哈哈。

    爷爷看着我说到：“你小子向来是无事不登三宝殿，说吧，看起来又有心事了。”

    “还是爷爷您慧眼，其实我一个朋友出现了困难，我想过去帮忙，但如今我和小玉刚刚重逢不久，我担心我的离开，会让我们的距离拉开。”

    我说着，我爷爷却笑了：“所以人生如茶，我问你，如果是一杯普通的茶叶，你喝了一半，离开去办事，回来的时候会发现什么？”

    “茶凉了。”

    “对，那你会喝凉茶么？”

    “我和凉茶有两个条件，第一个，如果我很渴，喝凉茶我也没关系，第二如果这个茶叶很贵，倒掉岂不是客气了，所以这两个的任何一个出现了，我都不会倒掉的。”

    爷爷笑看着我：“那就对了。”

    我恍然大悟。



355.绝岛监狱

    我做了一个很自私的决定，就是我自己一个人去了绝岛，绝岛就是那一座世界上最坚固的海上监狱，据说不是刑满释放的人，其他人一律都出不来的，而且这个绝岛不属于任何一个国家是坐落在马来西亚群岛以东的一座荒无人烟的岛屿上面，那属于公海的地界。

    我在白小玉的家中留下了一封信，信上就寥寥几个字：出去出差，三个月后回来。

    在去绝岛之前，我将四块玉髓都植入进了我的大腿肉里面，所以孜然一身的过去，自然也不会引起什么怀疑。

    按照资料上说，我去的时候，只需要混入上海的一个码头哪里，然后混进一群帮派的罪犯群中就行，而我顺利的混进去了，而我也被以罪犯的方式对待。

    当然我给自己办了一张假身份证，身份证上的名字，就叫做林幽。

    一星期后。

    我在颠簸中一觉醒来，我被安置在一辆囚车上，囚车是一辆特制的武装越野车，我发觉囚车的速度已经明显放缓了，昏暗的车厢内，一名年长男警在对面歪耷着脑袋半张着嘴，不时发出几声如垂死病猫叫唤般的呼噜声。

    “砰、砰、砰！”前面副驾驶舱一青年女警转过身来用力拍着钢丝玻璃窗叫道：“老李！瞧你这呼噜声！警醒点！”

    车厢内那个叫老李的年长男警猛的一个激灵坐直了身子，抬起袖管来在嘴角擦了擦口水，使劲拉开下巴打了个吃人哈欠，咂巴了一下嘴巴、弹开惺忪睡眼瞪着我抱怨道：“妈了个巴子的，不知上辈子造了什么孽，都小年夜了还要车马劳顿来回奔波！”

    我懒懒地抬着眼皮问道：“警官，现在我们是在哪里啊？”这趟囚车是昨天中午从某个码头的看守所发车的，现在看外面天色应该是快要天亮的凌晨时分，除去在路上服务区用餐的时间，我们在路上最起码行进了16个钟头了。

    “你问我，我问谁去啊？”老李一脸厌恶地斜瞄着不耐烦道，“老子比你还急呐！”

    见我阴沉着脸没吭声，老李又委屈地咕哝道，“挣个钱养家，都不容易。”

    我默默摇头以示同情，随即又暗暗叹了口气，在上船之前，那一个给我报信的小弟来看过我，当然说是小弟，其实应该是一个平胸的小妹，她还给我捎来个口信，问我话，有没有什么需要他帮忙的？

    我当时没听明白，碍于看守在场，说了几次没跟我表达清楚，直到后来我才有些反应过来：她是想问我，是不是有越狱的打算！

    越狱？听起来好拉风啊！但问题是，我连监狱是什么样子都不知道，越屁个狱啊？而就算越狱，又要戴上巨无霸等三人，而且又是在太平洋上，她又能帮上什么忙呢？

    唉，先进去见着巨无霸他们再说吧，希望他们还活着，我一个人要离开，是非常简单的事情。

    ……

    过了大约三个小时，老李鼾声再起时，囚车再次减速，汽呖哐啷颠簸了大约两公里的崎岖小路，终于“唧~~”地踩下了刹车。

    “昂啷”一声囚车门打开，我拖着脚镣眯起眼睛，迎着强烈的太阳光跳下车来，首先映入眼帘的是两扇厚重的黑漆铁门，每扇铁门足足有五米高、三米宽，左右门框也是黑漆铁质，深宽入墙基；大门的墙基底部是白色突状石材，左右各有一扇防盗玻璃窗；墙基和大门整体呈“凸”字型，三米以上均是淡灰色大理石墙砖，在“凸”字最顶部是一枚金光闪闪的标记，有点像是字母z，在这个标记旁边两米处，横排了几个阿拉伯文字，但写的是什么，我也不知道。

    在监狱右侧数公里外是片正在规划建设中的扩展区，数栋半起的高楼拉着绿色防护网，长臂吊机静静地横在阳光下，目测正处于停工状态，不过在这个岛屿上，他们建起这么巨大的工事，我也不知道他们是怎么打算的，但这个绝岛占地却非常之大，大的离谱简直可以说有小镇的规模了。

    监狱左侧五百米外则是片杂草丛生、黄石朝天的矮丘陵，山势缓平坦，山石嶙峋乱，空地处还矗着几台锈迹斑驳的破碎机，看样子应该是片采石场。

    监狱门口早站有两名女狱警，与老李、年轻女警相互敬个礼，便开始“新年好”、“辛苦了”一番握手寒暄，再登记、签字，二十分钟后，手续办妥交接完毕，老李与年轻女警客气婉拒诚恳的用餐邀请，重新坐上囚车，摇晃着车厢驶上了漫长归程。

    两名女狱警一胖一瘦，年龄都约三十左右，个子也都差不多一米六几，胖的圆脸厚唇、细眼肉鼻、猪腰象腿，原本应该笔挺的黑色制服穿在她身上成了肉粽皮、裹尸布，挂在左胸的工作牌上写着她的部门和名字，竟然是中文：狱政科，缪芊芊；而瘦的那位粗眉未修、明眸闪亮，腰肢挺拔、肤色健康，整个人在闪闪发亮的银白色制服纽扣和笔挺深色领带映衬下显得英姿奕奕、神采飞扬，工作牌上写着：监狱办，柴少妍，除此之外，其他还有很多的狱警，胸牌都是这么一个模式，上半部分是自己国家的文字，下半部分都是英文。

    “带他进去。”柴少妍看来是个领导角色，轻轻吩咐一声便表情冷肃地反背着手站到了一边，。

    缪芊芊上前两步歪了下肥猪头：“大过年的光临绝岛监狱，非常不幸啊！进去吧！”

    见我站着没动，缪芊芊皱着眉头上前来用力推搡了一把！

    我看着厚重而森严的监狱大门，脚上像绑了千斤磐石，艰难地移出了小半步。

    如今再次站在了监狱门前，心中感慨万千，真不知道这里的环境有没有京城二号监狱那般合理。

    柴少妍明显是不耐烦了，嘴里轻“啧”了一声，冷脸上前探出手来抓住我的胳膊，扭推着向门内走去。

    我感觉柴少妍虽然看上去偏瘦偏弱，但手上的力气倒不小，扣住我胳膊的手犹如铁钳般孔武有力，便好奇地转头看了她一眼，她却目不斜视冷喝一声：“快走！”

    我如一具行尸走肉，神情木然地走入监狱大门。

    监狱大门两侧是玻璃窗警卫室，室外宽大的遮阳伞下各屹立着一名挺胸负枪墨镜女警，虽然看不到眼睛，但从嘴型鼻势和整体脸部看，两女容貌应该不俗。

    在左警卫室旁边，竖置着一只形状像xl特大号棺材的长方形空心箱体，“棺材”无盖无底，两面钢板，里面有几道青绿荧光正作缓慢的上下匀速运动。

    离监狱大门约五十米，东西两侧各矗立着一幢四层灰白混凝土大楼，东大楼底层共五个房间，都只有铁门、没有窗户，每扇铁门上刷着“禁闭”两个红漆大字；而从二层以上就由深色有机玻璃整体封闭了，楼房半腰处八个黑体大字和一块禁火标志直接表明了它的身份——“仓库重地，严禁烟火！”

    相比于仓库大楼的死气沉沉，西大楼就要相对显得生机勃勃了，向阳面外墙挂满了格力空调外机，不少外机壳上还搭晾着毛巾、抹布和口罩等物事，半开的窗台上摆满了各式绿色花卉盆栽，有吊兰、水仙、仙人球，也有芦荟、杜鹃、君子兰，看样子应该是监狱里面的办公场所——反正肯定不会是供囚犯居住的监舱。

    视线再往里推进，离办公楼和仓库约三十米外，起了一堵高达六米有余、攀着铁丝电网的隔离墙，在隔离墙中段有两扇裸皮铁门，一扇铁门上写着“监”字，另一扇写着“区”字。

    由于围墙高耸，铁门紧闭，暂时无法看到里面是番什么光景，但有一点是可以肯定的——囚犯就关押在围墙里面。

    缪芊芊将我带到空心“棺材”前，绷紧了屁股蹲下身替我解开脚镣，又费力地撑着膝盖直起身来摘下手铐，嘴巴一努：“进去站好！”

    “棺材”里只能容纳一人，我刚刚走进去站定，几道绿光便“唔蝈唔蝈”地将我从头到脚、前后左右扫了十来遍，电脑语音系统提示：“身高：185.6公分；体重：63.5公斤；体内可探测金属含量等级：0级；辐射等级：0级；硫磺含量检测等级……”



356.入监

    人只要活在世上，或多或少总会有不堪回首的伤心往事，无时无刻地折磨你，哪怕在你病榻临终前，依然阴魂不散地吞噬那残留在身躯里的最后一丝懊恼与忏悔。

    人只要动了感情，或悲或痛总会有刻骨铭心的情感纠葛，斩不断理还乱，数年、数月、甚至短短数天的爱情之旅，会让你的灵魂一生都承受着炼狱般的煎熬与钻心般的痛楚。

    成大业者，能凭借钢铁般的意志和蛇蝎般的冷血，豪迈践踏心灵的苦楚与创伤，在人生路上披荆斩棘，在权力颠峰引亢高歌。

    中庸之辈，只能在喟然长叹中唏嘘度日，颤巍着佝偻躯体抱憾终生，油尽灯枯之时，两行老泪纵横，挥别半世辛酸。

    “棺材”探测扫描结束后，两人并没有急着给我重新上手铐脚镣，而是将我挟持到左侧四层办公楼底层第一个房间外。

    “进去，”缪芊芊的鼻孔朝我微微一扬，“衣服和裤子全部脱了，把自己洗干净！”

    我走进房间一看，里面原来是间极其简陋的淋浴房——除了墙上一只莲蓬水龙头、两枚生了锈的挂钩，地上半块用过的肥皂、一双已经破裂的橡胶拖鞋之外，再无它物！

    虽然正值冬季，但正午时分昆明的气温有如初夏暖春，宽衣解带亦不觉凉意。

    除去衣服，下意识地扭头看了眼门外，发现缪芊芊侧着身子扭转了头，半边脸上挂着清高与不屑，而柴少妍则冷脸正眼盯着我的身体，一副公事公办、态度严谨的样子。

    我两手勾住裤带边缘往下扯的时候，脑子里忽然想起那天从京城回来后，日日夜夜与白小玉在一起的快活日子，她那曼妙*似在眼前，诱人体香犹在鼻间，一个不留神裤裆里竟然起了荒唐反应，凶器不受控制般渐渐昂起了头！

    我暗暗叫苦，眼角忐忑不安地瞥了柴少妍一下，发现她还是目不转睛地盯着我，丝毫没有害羞避嫌之意！

    没办法了，我只能尽量躬起身子，尴尬地干咳一下除下了内裤，只听柴少妍轻咦了一声！

    我心头一颤！虽然现在已经成功混入了监狱，但我知道这个监狱有很多区域，而我的身体外貌让我进了人妖监狱区，但最担心的就是被人发现其实根本就不是人妖，而是由正常男人，性取向完全正常，在这个监狱区的最大好处就是能够去女人的监狱区，和男人的监狱区，我也是为了能够及时的和火爆女她们联系才不得已这样的！

    如果事情败露了，那会不会被强制转移到其它监狱去服刑呢？

    我的大脑飞速运转起来，正积极思索着该用什么借口措辞来解释这不合情理的生理现象时，只听缪芊芊别转着脖子问道：“怎么了，头儿？”

    柴少妍淡淡回道：“哦，没什么。”

    我战战兢兢地打开水莲蓬，惊魂未定地看了眼门外，却发现柴少妍也已经扭转了脸，半侧面颊似乎蕴起了几分红晕……

    冲洗完毕，我开始了新人报道式的“串门”：

    第一站，三楼教育科，接受监狱的教条教育和安全教育，一番苦口婆心的教诲下来，我意识到刚才洗澡时自己的担心实在是多余的——因为这座人妖监狱区里，除了“正宗”人妖之外，还关押着生理上畸形和心理上分裂的变性人、双性人，像我这样的生理现象，或许在狱警眼里只是另类的发育变态或典型的整形失败！

    第二站，生活卫生科，领取了杯具、洗具、床单被褥，还有两套崭新的囚服，囚服外套是淡青色的，肩背和口袋处印有竖条白杠，内衣则是普通棉质四角短裤和白色立领衬衫，鞋子是青帮胶底解放鞋。

    第三站，狱政科，拍照、摁指纹，得到了自己的“监狱身份证”：黑林铺监狱，囚犯编号9101，姓名林幽。

    第四站，医务室，医务室位于办公楼底层——与我一开始洗澡的房间仅两门之隔，走进门后是条纵深的走廊，走廊边最起码隔有五、六个透明玻璃门窗的房间，房间外挂着蓝底白字门牌：值班室、急救室、注射室、输液室、一病房、二病房……看样子医务室几乎侵占了半幅楼层。

    医务室内很安静，静得就像到了太平间。

    里面也很干净，地砖干爽，有如新铺；玻璃明亮，有如新擦；床单整洁，有如新换；墙壁素白，有如新刷。

    我被带进了注射室，由柴少妍守着我，缪芊芊则出去叫医生了——医务室的工作人员似乎并不多，至少我进来的两分钟时间里并没看到半件白大褂。

    对着透明的玻璃门照了下自己的身影，想看看穿上囚服是副什么样子。但由于玻璃太过透明，又没有深色背景作底映衬，因此起不到镜子的效果，只感觉自己在玻璃中像一条迷雾中的幽灵，虚幻朦胧，隐约模糊。

    “9101，你要记住……”

    “呃？”扭头茫然地看着柴少妍，半晌才回过神来她是在跟我说话——9101这个代号，从此将正式替代我的姓名。

    柴少妍双目平视着我说道：“进了牢房就要懂得守规矩，不该问的别问，不该说的别说！别小年夜带你进来，大年夜就替你收尸！”

    我嘴角微微划了道苦笑弧线，低下头避开了她的目光——不知怎么搞的，从进监狱大门开始我心里就生起了自卑感，再也没了终审宣判前的那份潇洒与坦然。

    “还有，再提醒你一点，”见我不吭声柴少妍又提出了一条警告，“逢人别叫哥，要叫姐！否则会挨巴掌的！”

    柴少妍的语气虽冷，但我听着却是感到心里一暖，喉咙里无意识地轻轻“恩”了一声。

    外面走廊里传来了细碎脚步声，顷刻间便飘进来两件白大褂，也都是女的——到目前为止，我在监狱里还没看到除我之外的第二名男性！

    “柴监，你好啊！”跟柴少妍打招呼的是一名年长白大褂，五十来岁，皱皱的鼻子上搁着一副宽框眼镜，医护帽下露出少许花白头发，宽大的白大褂披在身上松松垮垮，胸卡工作牌上写着：医务室，李芙珍。

    “你好！李医生，”柴少妍在我面前第二次露出了吟吟微笑，第一次是在监狱门口与文昌警员握手时，她晒着两排雪白贝齿朝李芙珍颔首歉意道，“不好意思啦，又要麻烦你们了！”

    “不麻烦，不麻烦！”李芙珍呵呵笑着摆了摆袖管，走到我跟前扶了扶眼镜仔细打量了下，面带惋惜地摇头轻叹一声，“唉！风华正茂呀！”

    我听得心里一阵酸苦，无奈再添几分。

    “去那边躺下吧，”李芙珍伸出略显干瘪的手朝注射室角落里一张铺着白床单的钢质折叠床指了指，“把裤子脱下来！”

    我默默地爬到床上躺下，另一名体态饱满的白大褂跟了过来，右手握着一支针头粗大的金属质针筒，伸出白皙左手在我臀侧轻轻拍了一下，眨着长长的眼睫毛细声说道：“侧躺，裤子脱下来！”

    由于戴着严实的白口罩，我看不到她的面容，也看不出她的年龄，只能看到她的胸牌：医务室，谈丰华。

    我顺从地背转了身子侧躺着，别扭地用铐在一起的双手钩住了裤带往下扯，扯了半天才总算露出了半个屁股来，回过头小声问道：“这样行了吗？”

    “行了。”谈丰华竖起针筒，拔掉针尖盖帽，大拇指在针筒下端一个红色按钮上轻轻一摁，只见她的手微微颤了起来，看样子那针筒在自动震荡着。

    过了大约半分钟，只听“滴”的一声轻响，针筒体上亮起了一盏绿色指示灯，谈丰华俯下了身子，捏住一小团酒精棉花在我右侧屁股上轻轻擦了擦，对我娇声说道：“忍着点，很疼的。”

    打针能有多疼呢？我不以为然地看着她手起针落！

    “咝——”一阵钻心剧痛从屁股上传来，我不由倒吸了一口冷气，两手死死地抓住床单，摒紧了全身肌肉苦苦忍耐！

    此刻我终于体会到她嘴里说的“很疼”究竟有多疼了——这简直不是在打针，而是在做手术！那粗大的针头扎进来后，竟然在体内震动搅和了起来，似乎要把周围的肉一点一点刮扯下来！

    “好了！”所幸，疼痛并没有持续多长时间，谈丰华便拔出了针筒，捏了团酒精棉球摁在了针眼处……

    从医务室出来，我觉得半片屁股已经酸疼得快要成瘸子了，蹒跚着脚镣勉强行了几步便索性站住不动了，任由柴少妍和缪芊芊两人半拖半拽着朝“监”和“区”两扇铁门前行去。

    铁门前并没有狱警看守，只有围墙上方一只黑色监控摄像头在作360度旋转。

    在门前守候了差不多两分钟，“监”、“区”因为两个字的旁边有不少国家的文字，其中也有中国的。两字分了开去，里面走出来两名狱警——又都是女的！此刻我已经隐隐意识到，这个人妖监狱区里恐怕是没有男狱警了！

    两名女狱警的胸牌显示部门都是相同的，左边二十五、六岁的平胸扁臀矮个子是“监区大队，曹翼”，右边二十七、八岁的耸胸肥臀高个子是“监区大队，倪海琳”，这个倪海琳好象也是个领导，听缪芊芊叫她“倪队长”。

    但论起职务级别来，倪海琳显然要比柴少妍低一些，由打招呼的姿势就可以看出来了：倪海琳朝柴少妍点头致意“柴监”，而柴少妍只是面无表情地微微“恩”了一声。

    移交手续办妥，柴、缪二人转身离去——她俩的使命看来到此已经完成了，我，由此刻起也要正式开始我的救人计划了！



357.初入监仓

    “9101，我叫倪海琳，是监区大队副大队长、二监舱主管！”倪海琳站在铁门前直视着我的双眼冷声道，“不管你在外面多风光，后台有多硬，你都给我听好了，从今天起，你只有一个老大！”

    我低着头小声应道：“知道了，倪老大。”

    我现在必须得装孙子，只有这样，我才能有更多的机会去其他的监狱区

    “恩，”倪海琳满意地点点头，下巴朝铁门内扬了扬，“进去吧！”

    我拖着沉重的脚镣、捧着被褥铺盖艰难地跨入铁门，发现里面只有三栋建筑——西南角是排双层房，底层屋外水池狭长、龙头罗列，屋内正冒着滚滚蒸汽，在风中飘送来饭菜味道，明显是囚犯食堂；而西北角的单层蓝色彩钢瓦库房悄无动静，看不出是派什么用场的。

    东首则是栋三层灰白楼房，侧面墙上刷着“时代不同了，是男是女都一样”的宣传标语，向阳面为整体的鸟笼式钢铁阑珊，内晾清一色的白杠青色囚衣——很明显这就是囚犯居住的牢房。

    整个监区由嵌有红外监控摄像头的高耸铁丝围墙包拢，正中间是片平坦的水泥地，地上简单画了几条白线，两头竖了四架篮球框，应该是监区内的休闲娱乐场所。

    此时监区内除了数名手牵威猛警犬、肩负瞄准镜步枪的制服墨镜女狱警在随意游戈外，并无他人。

    我正纳闷囚犯都上哪儿去了时，监区内突然警铃大作——“叮呤呤呤~~~~~”

    有人越狱？！我吓得哆嗦了一下，下意识地回头看了眼倪海琳和曹翼，发现她俩神态自若，周围其他女狱警也是一副泰然，便知这不是突发意外的警报，而应该是某规定时间做某规定事情的规定铃声了。

    果然当我行至灰白三层楼房下面时，忽听嘈杂声四起，抬眼望去，只见每一楼层的钢铁阑珊后面突然冒出来许多长发囚衣女子来，有的翠音莺语，有的闷声粗气，有的胸峰挺拔，有的松垮下垂，有的肤白貌美，有的人老珠黄，但相同的是她们手里都捧着饭盆——原来刚才那是吃饭打铃声。

    “咀——”

    一声严厉的哨子声响起，嘈杂声立即消散，楼内变得安安静静，囚犯变得老老实实，在狱警厉目注视下自觉排列成队，顺着铁阑珊鱼贯下楼向食堂方向行去。而在楼房另一侧的楼梯口，也走出来一列囚犯，看来是属于另一监舱的。

    我正要凝目细看，后背被曹翼粗蛮地推搡了一把：“快走！没见过人妖呐？！”

    ……

    在进牢房前，曹翼给我简单介绍了下监区内的基本状况：

    食堂二楼为用餐点，每天6点20、11点20和17点20为三餐时间；一楼为浴室，每逢周三和周六的17点50开放，洗澡时间为40分钟。

    食堂后面的那间彩钢瓦库房是生产车间，八小时工作制，作息时间与国家规定相符——现在是春节“放假”期间，车间刚刚停工，要在年初七才正式开工。

    本监区监舱大楼共三层，连我在内，现共关押着99名囚犯，其中一监舱48名，二监舱51名；大楼每一个楼层中间都是由铁阑珊竖隔分开的，左半楼层为一监舱区域，主管叫周敏洁；右半边为二监舱，主管自然就是倪海琳了。

    “科普”结束后我被带到了二监舱16号牢房！

    16号牢房位于监舱大楼的右底层——经过监舱入口处的简易警卫岗亭，进入走廊通道，行至最后一间牢房就到了，与一监舱之间仅一道铁阑珊之隔。

    牢房门是半封闭钢质滑轨式的，电子锁由警卫岗亭控制——倪海琳站在牢房门前举起右手遥遥地冲走廊入口处的警卫岗亭打了个响指，门锁处一盏指示灯便“吱”的红了起来，然后“喀嗒、轱辘辘”的滑移开门，只见牢房内纵深约四米、宽不到三米，室内陈设上下两铺钢结构单人床、不锈钢抽水马桶、简易洗漱池和简易物品架。

    我捧着生活用品默默地走进牢房，还未来得及放下物事，便听身后“轱辘辘~~啪嗒”，牢房门关上了。

    “诶！”我赶紧拍门对着小窗口呼唤道，“我还没吃饭呐！”从文昌看守所出发后到现在已经整整一天一夜了，我只在高速服务区啃过一个冷面包。

    “饿一顿死不了吧？”倪海琳冷冷地扔下一句便踩步走人了。

    我轻轻叹了口气，转身仔细打量起牢房来——室内稍显阴暗，地面有些渗潮；抽水马桶无盖无垫，内壁黄垢结厚，看上去并非两三年之功；物品架上摆放着一只破边塑料脸盆，脸盆边缘搭了条半湿的破洞毛巾，里面装着一只旧塑料杯、一把秃毛牙刷、半支瘪牙膏，还有一小块沾着几根卷曲体毛的肥皂。

    床的上铺是空板骨，下铺的被褥叠得还算整齐，床单也已经洗得褪了原色发了黄，可以看出我的牢友是个爱干净的人妖，这让我心里稍稍好受了些。

    既来之，则安之，先找到董苏再说吧。收拾下杂乱情绪，拎起被褥往上铺一扔，爬上去开始精心布置“温床”，刚刚铺好外面便传来了哨子声和凌乱脚步声，牢房门也再次打开了——午餐结束、囚犯们回巢了。

    我赶紧跳下床探出半个身子盯着外面的走道，看着囚犯们挨个回舱，

    当我还不死心在探头探脑之时，视线被一条身影挡住了，首先映入眼帘的是挂在高耸胸脯前的“身份证”——黑林铺监狱，囚犯编号9093，姓名莫玲。

    再看他那张三十来岁的脸，颇为不伦不类：双眼皮，明显是后天用刀割出来的；高鼻梁，明显是后天用假体垫出来的；发稍枯黄开叉，脸庞削瘦僵硬，双唇比较丰厚，只是冒着一圈细密的胡茬！

    “让开！”见我挡着牢门，莫玲板着脸不客气地喝道。

    想起柴少妍的警告，我赶紧知趣地让开身子点头哈腰道：“玲姐，您好！”

    “恩，”看到我很懂规矩，莫玲神色稍缓，看看我的胸牌，走进来朝刚刚整顿好的上铺瞄了一眼，伸出白寥寥的手在平整的床单上抚了又抚，转头淡淡问道，“新来的？”

    我微微躬了下身子：“是啊，以后还请玲姐多多关照呢！”

    “恩——”莫玲老气横秋地点了点头，食指在上铺钢梁边缘轻轻敲了敲说道，“上铺以后我睡了！”

    “恩，没问题！”我马上走过去将上面刚刚铺好的被褥抽卷一团抱将起来，“我这就来换！”

    “恩？”莫玲朝我一瞪眼，寒着脸喝道，“换什么换？！”

    我一愣，随即明白过来了，他是想睡我的新被子、新床单、新枕头了！

    “这个……”我满脸为难地抱着被子，脑子里正琢磨着该如何婉言拒绝时，又见他皱着鼻子吸了下清水鼻涕，晃着后脑长发走到物品架前，伸出两指捏起我的新毛巾喉咙里“恩”了一声，便往他的脸盆里一扔；再拿起我的新牙膏和新肥皂，又往他的脸盆里一扔；接着又拎起了我的新牙刷！

    “诶、玲姐！”这下我实在是看不下去了！其它东西也就算了，他用新的那我就用旧的吧，但牙刷被他占有了，我总不能也用他那把旧的吧？我赶紧清了清嗓子劝阻道，“那个、我呢初到贵宝地，还指望你帮衬一把呐！呵呵，你看，能不能别这么绝啊？”

    莫玲顿时神色大变，面色阴沉地慢步逼到我跟前咬牙狞声道：“绝？你说我做事绝？你个逼样有种再说一次试试？”



358.袭警

    我摆了摆手强笑着道歉：“不不玲姐，呵，我不会说话，你别动气，别动气……”

    “*！进来之前也不打听打听我莫玲是谁？！”莫玲阴狠地瞪了我几秒钟，才走过去又拿起了我的牙刷塞进了嘴里“刷、刷、刷”蹭了几下！

    我脑子里顿时嗡的一声，只觉得浑身血液一下子涌了上来，一个箭步冲过去揪住他衣领大骂道：“你他妈的找死啊？！！！！”

    莫玲眼里刹那间凶光大盛，从嘴里拔出牙刷来回骂了一句“老娘整死你个*”，便掉转了牙刷柄向我左眼扎来！

    不愧是囚犯，下手真够狠的！可这等菜货又怎会是我的对手？

    我左手一翻格挡开牙刷刺势，右腿向上发力一耸，一个凶猛膝顶撞在莫玲肚子上直接把他撞成了躬背虾，然后右手拎着他的衣领向后一掼——莫玲整个人就飞甩了出去！

    “哐啷——啊——”，莫玲连人带牙刷摔出了牢房门，结结实实地撞到了走廊铁阑珊上，顿时惨呼一声披头散发地在地上滚了两下，便蜷缩着身子开始恩恩哭叫了。

    我还没有解气，怒冲冲地迈出牢房正要抡起拳头，耳朵里突然听到一声尖锐的哨子声！

    “咀——”

    我顿时心头一凛，赶紧收住拳头向走廊尽头警卫岗亭处望去，却见一名厉目冰脸的女狱警端着步枪急步奔来，边跑边喝道：“9101！出列！”

    我咬紧牙根做了个深呼吸，努力压制住满腔怒气，狠狠盯着地上的莫玲后退了两步。

    女狱警已阔步赶到，将黑洞洞的枪口对着我厉色喝道：“双手抱头！蹲下！”

    “警官！是他……”我刚想辩解申冤，就见女狱警反转了枪托向我面门凶狠砸来，嘴里依然嘶叫着“蹲下”！

    我无名火起，不假思索地一个侧身躲过枪托大声喊道：“警官！我不想打人的……”

    哪知我话还没说完，就见砸空了枪托的女狱警身子一个失衡，脚下趔趄了一下，顿时寒着脸色把枪拴一拉对准了我的身体尖声叫道：“9101！你敢袭警！！！！”

    我吓得头皮一阵发麻，连忙两手乱摆着半撤半闪，还未来得及辩解就听“砰”的一声巨响，我整个身体向后猛的一缩，0.5秒钟后，只觉得小腹之间突然像火山爆发般喷涌起一阵撕心裂肺的剧痛，瞬间侵入体内，像饿狼啃食般疯狂撕咬我的肠胃，直痛得两眼发黑、几欲作呕，勉强向后踉跄了半步便一下子瘫软倒地，蜷缩着身子瑟瑟发抖起来！

    豆大的冷汗从额头倾泄而下，顺着脸庞淌到冰冷的水泥地上，在我模糊的视线里汇成了一条细细的小溪，渐渐延伸出去……

    快要让人死去的剧烈疼痛几乎屏蔽了我的听觉，嗡嗡耳鸣声不知持续了多久，只见走廊里又晃来了几条腿，似乎有人在冷声质问“发生了什么事、为什么开枪”，还有人在愤愤解释“囚犯9101制造骚扰、还企图袭警”。

    又过了大约半分钟，我终于逐渐恢复了知觉和身体机能，两手颤巍巍地撑着水泥地慢慢爬起身来，发现身下掉了一枚黑色的橡胶子弹头！

    “哼哼！9101，你这才进来几分钟啊？这么快就不安分了？恩？！！！！！”

    我摇摇晃晃地站直了身子，发现面前站着的赫然是二监舱的主管——倪海琳！

    “倪警官，”我捂着小腹艰难闷声道，“你听我解释……”

    “好啊，我听着呢，”倪海琳两手抱胸歪着脑袋道，“说吧为什么袭警？！”

    我苦笑着咳嗽了两声，只觉得浑身筋骨都散了架、五脏六腑都移了位，这个绝岛监狱上的人，果然都不是好惹的主儿，接连一个女狱警，恐怕出手也超过了一百公斤！

    “倪警官，我、没有袭警……”

    “嘴硬！”倪海琳突然飞起一脚向我裆部踹了过来！

    此刻我连站都站不稳，如何能躲过这一脚？

    “噗”的一声，我胯部中了一记重脚，剧烈的疼痛瞬间摧毁了两腿的残留站力，整个人一下子佝偻着跪倒在地，咬紧了牙关闷头颤抖！

    “哼！”倪海琳蹲下身子伸出手掌在我脸上重重地拍了两下，又一把捏住了我的下巴说道，“9101，我都已经警告过你了，在这里，只有一个老大！你明白什么意思吗？”

    我向后仰了下头，努力让下巴挣脱了控制颤声说道：“我只想要回我的、新牙刷，不想、生事！”

    “呵呵呵呵，我看你还是没有明白！”倪海琳冷笑着从腰间拔出手枪来，竟然拉过我的手掌，将枪柄往我手里重重一拍，“在这个世界上，不管到哪儿，谁强谁就是老大！我有枪，所以你得乖乖听我的！但现在枪在你手，你能拿我怎样？你拿枪指着我呀！指着我呀！”

    倪海琳抓住我的手，用枪指着她的太阳穴丝毫不惧地冲我叫道：“来呀！开枪呀！”

    “呵呵呵呵，”见我垂着脑袋沉默不语，倪海琳得意地取回了手枪，绕着食指潇洒一转，“但是你永远都开不了枪！因为这是指纹枪！只有我开枪打你的份而根本就没你还手的机会！你会认为这很不公平，不错！只要在绝岛监狱一天，你就别指望有公平的机会！也别指望有人会同情你、可怜你！9101，你是囚犯，翻不了身的！现在你明白了吗？”

    我努力压制住浑身的愤然和疼痛深深地低下了头：“明白了，倪警官！”

    “恩，那现在可以交代了吧？为什么要袭警？”

    我心头一震，抬起头来怒视着倪海琳：“我都说了，我没有袭警哇！”

    倪海琳眼神一寒，阴声说道：“敢情你他妈的还是没有明白呀！”

    “我明白！我明白！我他妈的全明白！”我再也无法遏制胸中熊熊燃起的怒火，强忍着浑身抽筋疼痛努力站起身来大声喊道，“你们有枪，你们是老大！在这里你们说了算！但是别他妈的栽赃陷害老子啊！”

    “放肆！”倪海琳杏目怒光大盛厉声叱责道，“竟敢对我口出狂言！给我跪下！自己掌嘴！”

    “呵呵呵呵，”我怒极而笑，“倪警官，你们就是这么改造囚犯、让囚犯重新做人的么？”

    倪海琳眼里凶光一闪，突然一个巴掌朝我脸上甩了过来！

    我心头正火，见她狠辣的耳光扇过来，当即咬牙吸气微弯着身体肩膀一耸，左掌在她胳膊间一格一推，轻描淡写地将她的巴掌挡了回去！

    但就这样一个动作，倪海琳顿时尖叫一声“你还敢袭警！！！”，便从腰间拔出枪来对准了我的胸膛！

    我骇然变色，脱口大叫道：“姓倪的！你别太过分……”

    话未说完，又是“砰”的一声枪响，我只觉得胸口如遭雷击，心脏骤然一停，整个人一下子向后摔倒了过去！

    他奶奶的，这贱女人竟然朝我开枪？！我脑海一片空白，心道这一次来到这里不成功便成仁了，这里监狱的狱警，和京城监狱比起来，那简直是一个天一个地，京城狱警相对于都还讲道理的，但这里特么的就是一群野蛮人！

    “咚！”我的后脑勺重重地摔在了地上，只感觉整个人快要窒息过去一般，拼命张大了嘴，却根本无法吸入半点空气！几经努力，喉咙口终于凭借肌肉收缩勉强抽入一丝空气，却突然感到一阵钻心剧痛从胸骨间疯狂扩散开来，眼前顿时一黑，便什么都不知道了……



359.枪口

    幽幽醒来，我发现自己已经躺在了一间灯光异常明亮的房间里，第一反应是自己已经死了，正身处天堂，但随着视线移动我看到了房间外一块似曾见过的牌子——“一病房”！

    我马上意识到了，自己已经被送进了监狱医务室，正接受治疗。

    挣扎着想要坐起身来，只觉胸口一阵骨裂扯疼，疼得差点没缓过气来，忍不住“哎”地哀嚎了一声，便听身旁有人淡淡说道：“醒啦？”

    我讶然转头一看，发现病床左侧坐了一位年轻少妇，淡黄宽松t恤，柔顺短发齐耳，皮肤色如小麦，此时正低着头、手捧一本书籍在专心阅读。

    我一时想不起来她是谁，便迟疑了下问道：“姑娘你是……”

    “嘻~~”少妇被我一声“姑娘”逗乐了，微微咧嘴一笑，随即又抿住了雪白贝齿，抬起头来看着我淡然道，“怎么，这么快就不认得我了？”

    我细细一看，噢，原来是柴少妍！换了便装差点没认出她来！看到她脖子上挂了条闪闪发光的项链，我暗自揣测不会是二十块钱在网上买的吧？

    见我眼神愣愣的不说话，柴少妍合拢了书籍问道：“怎么，失忆了？”

    我正要惊呼“你怎么知道我失忆了”，随即意识到她在跟我开玩笑，便咧起嘴来无声笑了笑，艰难挪着身子勉强坐起来靠在床头，发现自己右手铐在床棱上，左手还扎着生理点滴，便出言相询道：“柴警官，我伤得重不重？”

    “恩不好说！李医生呢她说你伤得挺重的，起码要过两天才能醒！但现在的实际情况呢你也就昏迷了六个多小时，所以我也不知道你伤得到底重不重！”柴少妍站起身来替我调了下靠枕位置，轻轻摇着头说道，“林幽，我还真低估你了！先前警告你要小心，现在又差点替你收尸！呵！”

    “柴警官，是这样的，”我将事情的经过简单描述了一下无奈长叹道，“说实在的我根本就不想生事，只是她们不讲理罢了！”

    “讲理？”柴少妍好奇地盯着我，“你有没有搞错？绝岛监狱是讲理的地方吗？现在法庭上都说不上理，你还指望在监狱里人家跟你讲道理？而且这里是一个岛屿，你要讲理打算出海？现在你连岛上面的监狱围墙都跨不过去！”

    “那你难道不觉得她们很过分吗？”一言不合就开枪伤人，以后这日子还怎么过？

    “也许吧，但我能理解监区大队的做法！”柴少妍淡然道，“不杀只鸡给猴子看，怎么树威信、立权势？你说呢？”

    我无言以对，暗暗叹了下气随口问道：“看的什么书啊？”

    “小说，*丝作家龙不相的《俏皮尸仙在身边》！”柴少妍整了整衣服，拎起了椅子上的皮包说道，“好好养伤吧，不早了我也该回去了！以后遇到了什么困难尽量向狱政科求助。”

    我看了眼外面发现天色已暗，情知她肯定是早就下班了，换了衣服后就一直呆在病房里等我醒了才放心离开的。

    心里暖意荡漾，眼看柴少妍已走至病房门口，我赶紧出口唤道：“诶，柴警官等等！”

    柴少妍站定了身形，却并没有回过身来。

    “我现在就有困难要求助，那个，能不能帮我搞一把新牙刷啊？”

    柴少妍轻轻叹了口气转过身来：“我是监狱办的，她们是监区大队的，不属于同一个部门！现在监区大队不给新牙刷你，我们监狱办也就不好插手了，否则就成部门矛盾了！”

    我大失所望，垂头丧气地躺下了身子——难不成以后就不刷牙了？

    “噢，”柴少妍走回来对我说道，“明天是大年夜，监狱里举办春节联欢晚会，你想办法参加吧！到时积极参与互动节目会有牙膏牙刷什么的小礼品相赠的！”

    我更加失望了，闭着眼睛轻声问道：“你看我伤成这个样子能去吗？”

    柴少妍伸手在我两条腿上按了几下：“腿又没断，为什么不能去？”

    ……

    再次醒来已经是半夜了——其实我也不知道自己到底是饿醒的还是被尿憋醒的。

    转头四顾，病房内没有半个人影，但床头上方的点滴已经新换一瓶了。

    摁了摁床头的呼叫按钮，过了足足三分钟才看到一名年龄与我相仿、嘴宽唇厚的美女白大褂睡眼惺忪地摇晃走来，进得病房后还掩嘴打了个*的哈欠，迷迷糊糊地问道：“是不是想撒尿了？”

    “算是吧！”我瞅了眼她的胸牌，却赫然是上午给我打针的谈丰华！摘下口罩后的容貌比我一开始的想象要好看很多。

    “呜哇~~~~”谈丰华捂着嘴巴又来了个哈欠，从兜里掏出钥匙来替我解开手铐，接着又在我面前撩起了白大褂下摆，露出一把黑色枪柄来警告道，“不想再吃枪子儿的话就放聪明一点！”

    我默默地下床拎起点滴瓶，在谈丰华的贴身陪同下找着了厕所，头昏眼花地清空了膀胱回到病床问道：“谈医生，这里有没有吃的？”

    谈丰华一边摇头一边替我重新上了手铐：“这里是医务室，不是食堂。”

    我是真的饿了，肚子都开始肆无忌惮地雷鸣了，只好不死心地问道：“零食呢？饼干、薯片，随便什么只要是吃的就行！”

    “我最近减肥，不吃零食的！”

    减肥？我把她上下打量了一番，感觉白大褂内除了胸脯和屁股，貌似没其他部位需要减肉了，便装出一副不可思议的表情道：“不是吧？你都瘦成这样了还用减肥啊？”

    “哎呀真的啊？！”谈丰华听了一喜，哈欠也不打了睡眼也明亮了，一脸喜滋滋地问道，“我真的不胖啊？噢，剩饭你吃不吃？我今天的晚饭还没倒掉呢，只吃了两三口！”

    我用力点点头：“吃！只要是美女你给的，我什么都吃！”现在已经饿得前心贴后背了，估计再来一枪的话，橡胶子弹都能把我打个对穿了，所以嘴里尽挑好听的讲。

    “什么都吃啊？咯咯~~我拉的屎你吃不吃啊？”谈丰华掩嘴吃吃笑着快步走了出去。

    我瞠目结舌地望着她的背影，心想如此年轻漂亮的小丫头，干的又是白衣天使医护行当，怎么说话如此重口？

    ……

    狼吞虎咽地把半盒子冷饭冷菜啃了个精光，差点把坚硬的肉骨头都吞进肚里去，实在是狗牙不争气咬了半天也咬不动，只能悻悻作罢。

    “啧、啧、啧！”谈丰华坐在病床边撑着下巴摇头咂嘴，“你这副吃相看得我都馋了！”

    我现在是有苦说不出——本来吧，饿就饿了，咬咬牙还能忍得住的！但现在吃了半盒子饭菜进肚子里，丝毫没觉得饱不说，反而像是被下了药引诱饵，感觉更加饿了！嘴里的口水一波一波地往外涌，拼命咽都来不及！连开口说个话都担心口水会一下子喷出去！

    “诶，你捂着嘴干嘛？吃饱了没有？”

    我赶紧摇摇头艰难地问道：“还有没有？”

    谈丰华也摇摇头：“这次是真的没有了，还想吃的话只能拉一堆屎给你了。”说完还站起身来，两手撩起白大褂、向后撅起了屁股，似乎试了下感觉没有便意，才皱着眉头为难道，“暂时拉不出来，要不我去食堂泔水桶里看看能捞出些剩饭不？”

    “……”我一脸凌乱地闭嘴，心想看来这监狱里不仅仅是囚犯队伍中有变态了。



360.称重量

    玻璃窗外，高墙上方遥远的夜空中不时绽出朵朵色彩缤纷的烟花，似吊兰、似白菊，有繁星点点，有流矢破空，想起此刻家中的白小玉，定然非常生气吧，因为我的不辞而别，想着想着，我不觉心绪萧条一声悲戚长叹：“唉——”

    “唉——”谈丰华居然也在撑着下巴定定地看着夜空的烟火，发出了一声幽幽长叹。

    听她叹息声中夹杂了些许伤感落寞，我随意搭讪着问道：“谈医生，晚上就你一个人值班吗？”

    谈丰华抿着丰腴的双唇，嘴角两边往下一弯，露出了无奈的苦笑来摇摇头：“有什么办法呀？医务室总共就三个人，庄护士大前天就回老家了，李医生一把年纪又不可能值夜班，唉！正所谓我不入地狱，谁入地狱啊——”

    听她说到最后唱起了京剧腔，我轻轻笑道：“医务室内空空旷旷的，静得吓死人，你一个人值夜班不害怕么？”

    谈丰华切了一声：“有什么好害怕的？我大学里经常半夜里跑实验楼去解剖尸体的！”

    一番闲聊下来，我才知道她是山东医科大学的本科毕业生，比我年长一岁还没结婚，现在正半工半读考研，进监狱才不满两年，而这里的监狱狱警，包括医生竟然都是中国人，也许这和监狱幕后的老板有关联吧，我知道这个绝岛监狱幕后的老板是巨无霸他们的上司，可是没想到这里的人竟然都是中国人，想想天朝的威力还是挺大的。

    一开始进监狱时，医务室也是三名在岗医生，除了李芙珍和护士庄蓉，还有一位主修心理学专业的心理医生，这位心理医生成了她的师父。但不到一年，她师父就辞职了，医务室又只剩下了三人——李芙珍曾向主管领导反映过几次，说医务室人手紧张要增添医护，但监狱领导一直敷衍加拖延，于是就这么拖下来了。

    “唉！快过年了，又要老了一岁了！”谈丰华托着香腮愁眉苦脸地望着窗外。

    我心中一动，想起了柴少妍说的联欢晚会之事：“听说今天监狱里举办春晚？”

    “恩。”谈丰华还是出神地望着外面。

    “那……”我有些不好意思地央求道，“谈医生，你能不能想办法带我去参加啊？”

    “咦？”谈丰华讶异地转过头来盯着我，“你都伤成这样了还想去啊？”

    “呵呵，凑个热闹嘛！”我踢蹬了两下腿说道，“其实我已经没什么大碍了，你看刚才我都能走着去上厕所了。”

    “恩……”谈丰华瞅了我一会儿，眼睛里突然泛出了狡黠之意，斜弯着嘴角坏笑道，“要我带你去参加晚会呢，也不是不可以……不过你得先帮我个忙！”

    “帮忙？”我大惑不解，“我能帮你什么忙？”

    “这个你先别管，”谈丰华摆摆手说道，“你就说帮不帮吧！”

    看着谈丰华一副毫无商量余地的样子，我只得点点头答应道：“行，我帮！说吧要我做什么？”

    “吧！”谈丰华欣喜异常地打了个响指：“不用紧张，我就想你帮我完成一项调查研究报告而已！”

    看我表情更加迷糊了，她又接着解释道，“是我的硕士论文啦！需要充实一些具有说服力的数据！”

    我皱着眉头问道：“你写的什么论文？”

    “嘻嘻，《中国人妖的发展与现状》”谈丰华起身往外走去，边走边说道，“我去拿工具箱马上回来！”

    工具箱？想起她那什么半夜里解剖尸体，我没来由地背心一寒。

    没几分钟谈丰华就“全副武装”地回来了，嘴捂白色大口罩，手戴外科医生手套，颈挂听诊器，肩背医药箱，手捧笔记本，在病床边大马金刀地坐了下来，两只眼睛朝我调皮地弯月一眯：“不要紧张哦，尽量配合我就行了！”

    见她这副阵势，我心脏扑通乱跳了起来，下意识地往后缩着身子忐忑不安道：“你到底想干嘛呀？”

    “哎呀别乱动！”谈丰华伸手在我腿上拍了一下，“就给你做个体检，瞧你这副衰样一点儿都没囚犯气质！”

    我心下稍安松了口气：“可以开始了吗？”

    “恩，”谈丰华点点头，摆好物品打开工具箱，随手拿起一卷皮尺放在床边，两手伸到我盆骨边作势要脱我裤子，“诶，脱你裤子没意见吧？”

    我战战兢兢地问道：“不会又要打针吧？”

    谈丰华朝我翻了个白眼：“你以为那针是随便打的呀？一针下去要上万呢！”说着稍稍掀起屁股，俯下身子两手往下一拉，便将我囚裤连着内裤一起褪到了腿弯。

    孤男寡女，夜深人静，又是性器袒露，我心里顿时生出异样感觉来，担心当面硬起来出糗，赶紧旁顾左右而言它：“恩那个，谈医生，昨天那打的是什么针呀？”

    “不告诉你！”谈丰华轻轻扶住那疲软之物，捏起一团冰凉的酒精棉球在冠状沟部位小心擦拭一番，然后拿起皮尺开始测量根部、中部和头部的周长，一边测量还一边在笔记本上仔细记录下数据，然后又拿起直尺测量长度、拿起游标卡尺测量直径，一番操作记录下来，又从工具箱里翻出红外测温仪，测量我那二弟的温度，接着再将听诊器按在心口，记录心跳频率……

    我呆呆地看着她那双聚精会神的眼睛，见她自始至终都是目不斜视，专心测量、认真记录，还时而蹙起秀眉露出思考之色来，心里不觉暗暗称奇——如此思想重口变态却富有专业精神的女子，当真是世所罕见了！

    足足鼓捣了有十来分钟，谈丰华“恩”了一声放下记录笔点点头，眼睛里透着成功的喜悦，可当她抬起眼来看到我愣愣的样子时，突然凛声喝道：“你一动不动的在干嘛？！是不是在偷偷放屁？！”

    “额……”我回过神来，眨巴了两下眼睛否认道，“没有啦，我就是、就是觉得有些奇怪，你戴手套也就算了，干嘛还要戴口罩啊？是不是怕脸红啊？”

    “噢不是的，”谈丰华摘下口罩来解释道，“我担心测量的时候突然喷出来，要是喷到脸上就麻烦了，粘粘的，很难洗的！”

    “……”

    当我以为体检就此结束时，谈丰华又伸出一手轻轻握住那东西，开始轻柔缓慢地撸动起来！

    “呃……”虽然打一开始我脑子里就曾幻想着出现这样的情景，但此时真的发生了却又大感局促和不安来，毕竟这里是监狱，万一被人看见了那会不会又要挨枪子儿啊？

    可看着谈丰华认真的神情又不像是在情挑撩拨，便不好意思地问道，“谈医生，你这是……”

    或许是看到那东西不理睬她，谈丰华皱起眉头不满道：“我要做软硬前后数据对比，你配合点撒！”

    “噢……”我明白过来，闭上眼睛尽量感受着暧昧气氛中的刺激，没几秒钟下体便杀气腾腾了！

    “wow！”谈丰华小声惊呼了下，两眼放光地盯着凶器看了一会儿，随即似乎警醒过来，手忙脚乱地重新开始皮尺、直尺、游标卡尺、测温仪、听诊……

    又是一番相同程序下来，我睁开眼睛发现谈丰华认真记录下最后一组数据，放下笔，低着头又从工具箱里取出一把明晃晃的手术剪刀来，套在右手拇指和食指上，咔嚓咔嚓空剪了两下，便一手扶着凶器，一手张着剪刀向凶器根部探去！

    我浑身猛的一个激灵，赶紧蹬腿缩身骇然叫道：“你干什么！”

    “呀~~”看样子谈丰华也是被吓了一跳，一手拎着剪刀、一手捂着心口，惨白着面孔长舒一口气道，“哎呀我的妈呀，吓死我了！还以为诈尸了呢！”

    “什么诈尸？！”我尽量曲起双腿，把二弟保护在大腿间颤声追问道，“你到底想干嘛？！”

    谈丰华微微红着脸，有些不好意思地忸怩了一会儿才小声歉意道：“sorry啊，我……我一时入了神，还以为在解剖室呢……”

    我听得头皮一阵发麻：“你他妈的刚才到底想干嘛？！”

    “我……我……”谈丰华的脸愈发红了，低着头喃喃道，“我想剪下来称一称重量……”

    我差点一口老血喷出来！幸亏老子睁开眼来看一下，否则现在二弟就惨遭毒手了！

    “滚，赶紧给老子滚出去！”



361.寡妇

    一夜无眠，天色已亮。

    当谈丰华端着脸盆出现在病房门口时，外面传来了急促警铃声——应该是囚犯起床早餐的时间到了。

    “你……你的眼睛怎么有些红啊？是不是一夜没睡啊？”谈丰华在门外小声问道。

    “我哪敢睡啊？”我没好气道，“一觉醒来变成太监了怎么办？”

    “sorry啊，下次不会了我保证！”

    “你娘的还想有下次啊？！”我怒火中烧大声说道，“我要回牢房！”

    宁可挨枪子，也不愿挨她的刀子！

    谈丰华轻轻摇了摇头端着脸盆转身出去了，直到二十分钟后才又端着脸盆走了进来——带来了一股喷香的米粥、肉包味！

    我食欲大动，肠胃痉挛，赶紧探起脖子一看——晕！

    “不是吧你？端着脸盆去打粥？！”我惊喜交加地看着一脸盆的米粥和包子，情不自禁地在手铐里翘起了大拇指！

    “这不是犒劳你拍你马屁嘛！”谈丰华把脸盆往病床边一放，掏出钥匙解开手铐说道，“趁热吧，这可是工作人员吃的，你们犯人一年到头都别想吃上半口！”

    我一手抓起一个包子，张开血盆大口“呜”的啃了下去，只觉肉香四溢美味无比，囫囵两口便已吞入肚内，再抓一个再啃一口，鼓着腮帮子含糊不清道：“拍我马屁也没用，我强烈要求回牢房！”

    “你以为想回牢房这么容易呀？”谈丰华翻着白眼说道，“这要柴监同意的！她今天白天不在！”

    “柴少妍吗？她白天不在？”我愣了一下随即反应了过来，今天是大年夜柴少妍肯定休息了，而晚上有联欢晚会，到时她一定会参加的。

    一边啃着包子一边跟谈丰华随便闲聊了起来，我对监狱的管理算是有了一些了解。

    原来柴少妍是黑林铺监狱的监狱长助理，主管监狱围墙内的狱政科、刑罚执行科、侦查科、教育科和生活卫生科所谓的“管教五科”，以及监内医院也就是医务室；在谈丰华的师父离职后，她又兼着负责囚犯的心理咨询与辅导工作，定期找情绪不稳定、心理有阴影的囚犯谈话，加以疏导和开导。

    其实医务室一开始是由监狱长林韵直接分管的，而且林韵刚开始也是医务室的工作人员——她跟李芙珍都属于黑林铺监狱的第一代资深元老，如果从资历上来讲其实李芙珍比林韵还要老上一些，因为她原本是云南第三女子监狱的医护职工,云南第三女子监狱来头就大了，不过在此不再陈诉！

    黑林铺监狱成立之初，90%的管理人员都是第三女子监狱遗留下来的，只有一小部分人是从其它监狱调任过来的——但就是这一小部分人中，有两人先后坐上了监狱长的位置！当然，一个是首任监狱长邱长青，另一个就是林韵了。

    林韵一直都是邱长青的老部下：，她是监狱医务室的护士，当时邱长青是监狱的监狱长兼党组书记；后来全体管理人员和囚犯都转移到了巴丹吉林沙漠的乌兰素木特级监狱，她继续当监狱医护，邱长青成了监狱二把手；绝岛监狱成立后，林韵随邱长青调任过来，还是当医护！

    据说这一切都是幕后的那个老板操控的，这更加让我对这个老板感兴趣了起来。

    不过在绝岛办事，什么都讲人情的，像林韵这样忠心耿耿地跟着邱长青到东到西，邱长青对“自己人”自然不会视若罔闻。就这样，在邱长青的绿荫庇护与大力提拔下，林韵从基层做起，一步一个脚印，一年一个台阶，只用了短短五年时间便成功接了邱长青的班！

    而林韵刚到黑林铺监狱时，李芙珍就是监狱医务室主管；当她坐上监狱长宝座时，李芙珍还是监狱医务室主管；到了今天李芙珍行将退休了，还是监狱医务室主管！

    堂堂医务室主管，竟然二十多年没升一官半职，这在这个世界可以说是闻所未闻了。

    “看来你们的林大监狱长心胸并不宽广嘛！”我打了个饱嗝有感而发道。

    “哟，你背后说人坏话呐！”谈丰华用白嫩的食指点着我坏笑道。

    我耸了耸肩膀无所谓道：“我一个囚犯，素质能高到哪儿去？”

    “嘻嘻！”谈丰华凑过来小声道，“其实吧，我们也经常背后说三道四的，你也知道，监狱里都是女人嘛，这女人吧，有事没事总归要八卦八卦的……”

    我这下才终于知道，原来人妖监狱区里果然是没有男性的！

    听谈丰华介绍，在林韵接手掌管监狱后就开始雷厉风行地施行新政，进行大刀阔斧的改革，首先就是清除男狱警！当然，这个清除不是开除，而是进行人员调动——把围墙内“管教五科”的男性全部调到另外的男子监狱区，确保人妖监狱区围墙内除了囚犯，就是女人！

    其次是大力实施监狱管理的高科技化建设，对于这个谈丰华没有细说，只是提醒我别动歪心思尝试越狱，当心突然来个屎尿横飞。

    还有就是取消了对囚犯的削发规定——只要囚犯不提出要求，就允许他们留长发。

    “怪不得没人剪我的头发！”我摸着自己的披肩长发自言自语道。

    “呵呵，监狱长说这样做是为了不让你们这些人妖产生心理阴影、造成人格分裂！其实啊，”谈丰华谨慎地看了眼病房外，压低了声音说道，“听很多人说，监狱长不喜欢男人，因为她是女同！”

    我顿时大吃一惊：“啊？！女同？！”

    “嘘——”谈丰华赶紧竖着食指示意噤声，“小声点！被人听到了我就惨啦！”

    “你怎么知道？难不成她潜过你？”

    “我倒是想呀！”谈丰华厚颜无耻道，“那样就可以谋个一官半职了！但没这个福气哦！听人说她跟……算了不说了！”

    我正听着来劲呢她却突然收口了，不由心痒痒地催促道：“话怎么说一半呐？她跟哪个女的有一腿了？”

    谈丰华突然脸色一寒，厉声警告道：“不要乱嚼舌头！这里是监狱，不想死的话就嘴巴给我严实点！”

    “切！”我没好气地翻了个白眼，看着她刻意摆出一副冷若冰霜的样子来，脑子里浮现出柴少妍的影子来，忍不住问道，“不会是柴少妍吧？”看她年纪轻轻就当上监狱长助理，模样又长得好看，猜她跟林韵有一腿也说的过去。

    “你别瞎猜了，柴监不是那样的人。”谈丰华看我吃饱了便重新给我上了手铐，“不过别怪我没提醒你，柴监这个人虽然外冷内热，但你可千万别得罪她，否则……嘿嘿！”

    “怎么，她也动不动就开枪打人？”

    “比挨枪子儿还痛苦！”谈丰华遥指着窗外仓库大楼底层警告道，“把她惹毛了，就会拉你去蹲禁闭咯！”

    我不由好奇道：“蹲禁闭有什么的？”

    “切！没见识的菜鸟！”谈丰华一脸鄙夷道，“有机会你去试试，出来了保管你连拉屎的力气都没有！”

    我眉头大皱：“诶，你别老张口闭口屎呀尿的，我刚吃饱呐！”

    谈丰华俏脸一板：“想听就听，不爱听拉倒！”

    “行行行行，你接着说接着说！”我现在总算明白她师父为什么会辞职了——收了个说话如此口无遮拦的徒弟，当师父的哪还有脸面见人啊？

    谈丰华板着面孔不满地瞪了我一会儿，才接着说那柴少妍的事：她原本是云南省第一看守所的普通警员，在五年前自告奋勇报名参加了云南省组织的第三届狱警射击比赛，技惊四座，竟然一举夺魁！

    半年后她被选拔派往香港，代表大陆参加港澳狱警射击的混合比赛！要知道，这种混合射击比赛是极其注重实战性质的，港澳狱警平时的枪械训练就以实战为主，首先要求拔枪快——这样对罪犯能先起到阻吓震慑作用，其次要求单手、双手均能拔枪、持枪、射击和击中目标！而内地向来只注重三个字：打得准！因此在往年历届比赛中，大陆代表团的成绩一直很不理想。

    结果在那届射击比赛中，柴少妍一举夺得了近距站姿双手速射、中距精度心理速射和限时速射三项桂冠！

    “哇！这么厉害？”我说怎么搞的，胳膊被她用手抓着的时候，感觉她手上的力气特别大！

    “厉害吧？”谈丰华似乎也很佩服柴少妍，满脸崇拜表情道，“我刚进来的时候她就已经是监狱长助理了，参加新警射击培训时我专门替她做了次计时，从拔枪、上膛、瞄准到击中目标，她只要2.3秒！”

    2.3秒？我脑子里估摸了下时间，基本上两个滴答就能把人撂倒了！牛人！速射牛人！

    我脑子里竟然想起了波音797上遇到的日本爱情动作片里面的那些女主角，她们也能称得上是“速射”牛人了，那种美妙的技巧，那种*的蠕动痉挛，此生要是能再碰见一两个就好了……

    “喂、喂、喂！瞧你一脸的淫.荡相！”谈丰华敲着我的脑袋奚落道，“发什么愣啊？在对寡妇意淫了吧？”

    寡妇？怎么突然冒出来个寡妇？我愕然问道：“什么寡妇？你说柴少妍是寡妇？”



362.舞台

    到了中午，谈丰华又给我端了半脸盆饭菜来——管理人员的餐厅就在二楼，她每次都是第一个赶过去让厨师开后门。由于是大年夜，监狱管理人员的菜肴特别丰盛，油闷大虾、酱香猪蹄、鱼香肉丝、铁板牛柳，吃得我满嘴油腻，直呼过瘾——要是天天躺病房里就好了。

    在此期间，我从病房的窗户里头看到了其他两个监区，可是我寻找了很久，都没有发现火爆女她们的人影，这时候我就在开始怀疑了，难道说，她们在人间蒸发了？

    但就在我啃得眉开眼笑之际，病房内闯进来一位不速之客！

    “哼！”随着一声极度不悦的冷哼，倪海琳反背着手走了进来铁青着面孔呵斥道，“9101！这些饭菜是你这个囚犯能吃的吗！”

    我放下啃了一半的猪蹄、吮了吮手指淡淡道：“我有什么办法？都是拜倪警官您所赐呐！”

    “放肆！你算什么东西？！”倪海琳居然习惯性地把手按在了腰间枪把上，冲我厉目怒视了一会儿，又转头对一旁正捧着饭盒低头吃饭的谈丰华质问道，“谈医生，这些菜是怎么回事？！”

    谈丰华抬起头来丝毫不怵地迎着她那凌厉目光淡淡道：“倪队，一来呢医务室就我一个人值班，我不想跑完这边食堂还要跑到那边食堂去，二来呢犯人此时身体状况也不太良好，需要补充下营养，所以我就给他适当改善一下伙食了。”

    “呵，身体状况不太良好？”倪海琳冷笑一声走到病床边，竟然高高抬起脚来，狠狠一脚踩在了搭在我肚子上面的薄被上，眯着眼角狞声道，“我看他现在活蹦鲜跳眉飞色舞的，比我还神气呐！”

    我顿时倒吸一口冷气，原本就隐隐作痛的小腹像是被一截从天而降的树桩砸中一般，剧痛难忍几乎肠断，刚想拿手去格挡，却又怕她再蛮不讲理地说我袭警、朝我乱开枪，只好摒紧了脑门青筋死死地忍着！

    谈丰华看不过去了，仗义地站起身来冷声道：“倪队长，踩脏了被子你来洗啊？”

    倪海琳嘴角一扬：“我洗就我洗！”

    “那你把病人踩得喷屎喷尿的，床单也你来洗啊？”

    倪海琳听得眉头大皱，轻轻咬了下嘴唇终于缓缓收起了腿，鼻子冲我冷哼一声便拂袖悻悻离去。

    ……

    到了晚上，谈丰华并没有食言，果然叫狱警过来将我带到了春晚会场——居然就是监区里面的生产车间！

    进了监区后我就被摘掉了手铐，走进车间一看，发现里面已经座无虚席——车间中央近百名长发囚犯整齐有序地坐在塑料小方凳上，腰背挺直、双手放膝，个个老实规矩；在囚犯前面靠背软椅上，又坐了整整五排肩徽制服。

    在制服前面五米处，搭着约半米高、八米长、三米宽的红毯舞台，舞台背景墙上拉了一幅整体喷绘，上面贴着“绝岛监狱年度春节联欢晚会”字样，我这才反应过来，原来快要过年了。

    车间似乎是临时布置的，上方张灯结彩，地面干净整洁，惟独四周墙角墙落堆放着不少成品与半成品硬纸包装盒，包装盒上印着“黑林铺牌劳保鞋”字样，看来人妖监狱车间要么是专门制作包装盒的，要么就是专门生产这个牌子的劳保鞋的。

    由于来得晚，中间已经没有了空位，谈丰华让狱警把我带到最后一排便自个儿溜到前面去了。

    此时舞台音响里正播放着激进昂扬的旋律，我搬了张小方凳规规矩矩地坐在后排最边上，拿肘轻轻捅了捅旁边一近视眼镜人妖，礼貌点头问道：“这位姐，节目啥时候开始啊？”

    我参加晚会可不是来看热闹的，而是奔着牙刷来的。

    近视眼镜人妖扭过头来瞥了我一眼，细声细气道：“干咩？”

    “呵呵，随便问问。”我瞥眼看到对方胸牌上的“9065，安吉拉”，遂又讨好地补了声，“拉姐！”

    “拉你个屎捏！”安吉拉低啐一口娇声道，“叫安姐！”

    “哦，安姐！”我赶紧纠正过来，心想这叫个人都这么复杂。

    此时音乐渐弱，音响里传来人声：“尊敬的林监狱长、尊敬的高书记、各位领导，亲爱的一监舱与二监舱姐妹们，大家，新年好——”

    噼里啪啦掌声中我抬头望去，只见舞台上站了一位长发飘逸、旗袍裹身的年轻美貌女子，正手持话筒、笑意盈盈地朝观众们鞠躬——看来是今天晚会的主持人了。

    看她一颦一笑落落大方，举手投足颇有气场，该不会是外面请来的电视台主持人吧？正暗自揣测间，忽然看到她左胸挂着一块跟我一模一样的胸牌：绝岛监狱，囚犯编号9039，姓名影文！我顿时差点发笑出声——原来“她”也是囚犯，也是人妖！

    由于坐在最后，看不到前排监狱管理人员的侧面孔，而且他们都是清一色的制服帽子，看不出哪个是林韵、哪个柴少妍。

    听着影文在台上庄容得体地侃侃介绍，我大概了解了今天晚会的议程——第一个环节是年度颁奖，其次是监狱长和党组书记分别致辞，最后才是囚犯们的节目汇演。

    振奋人心的音乐旋律再次响起，影文手捧粉色纸张开始宣读获奖囚犯名单了：

    “年度先进，一监舱，莫言、莫愁、莫吉；二监舱，江晨蓝、曲无忧、莫莫！”

    “年度改造标兵，一监舱，白沅琋；二监舱，莫无心！”

    我听得不觉莞尔，现在的人妖可真够有意思的，怎么这么多姓莫的！总共才听到八个人的名字，竟然有五个人姓莫，还不算我那叫“莫玲”的牢友！

    这个“莫”字就这么好听？

    “切，你们二监舱得意个啥呀？”看到我按捺不住兴奋的样子，安吉拉满脸的酸意与不屑，“一个劳模有啥了不起的？不就是再减掉一年刑期嘛！”

    “咦？”我讶然问道，“安姐，你说啥、啥再减掉一年刑期？”

    安吉拉撇了撇嘴别转了身体不再理我。

    倒是前排一个热心肠人妖转回了头，向我小声问道：“你就是那昨天在二号舱吃枪子儿的新人吧？呵呵，判了几年啊？”

    “唉！10年！”

    “妹子，没事！”热心肠安慰我道，“看你蛮年轻的，三十来岁就能出去了！”

    呵，真会安慰人！我苦笑了下问道：“听安姐的意思，劳模能减刑？”

    “对，不光是劳模，标兵和先进也能减！”热心肠看到站在墙角边的狱警用手指冷冷地点了点、提醒注意会场秩序，便匆匆说道，“具体的我也不大清楚，你去问狱政科吧！”

    “……要知道，每个人的人格是平等的，想让服刑人员跟社会正常人一样有一个好的心态，我们管理人员就必须先要有一个健康的心态，千万不能居高临下！只有充分尊重服刑人员的人格，从他们的实际生活和需求出发，细腻地做好工作，以一把钥匙开一把锁的态度去对待、解决他们的问题和困难……”

    舞台上，中年妇女正手持话筒作晚会致辞，不用看胸牌，仅听刚才颁奖时影文的介绍就知道她是监狱长林韵了。

    林韵的话语中透着不让须眉的果敢和女性特有的温柔，时而语速缓慢，时而坚决有力，配以威武的警服和淡雅的妆容，表现出了很强的感染力，全场也是目光齐聚，鸦雀无声，能看得出来她在黑林铺监狱有着绝对的权威和震慑力。

    “……我们经常会面临情与法、正义与邪恶的较量，怎样做到以身作则、廉洁自律，这需要每一位同志慎独慎微、慎始慎终，从一点一滴做起，以实际行动严格落实《绝岛监狱法》……”



363.啵咿

    看着林韵沉稳而大体的讲话，我脑子里开起了小差：她是女同？谈丰华临出口又憋回肚子里的那个人究竟是谁？

    肯定不会是谈丰华她自己，这是她亲口否认的；也肯定不会是李芙珍，否则她就不会干了二十几年的医务室主任而得不到升迁了。

    又不是柴少妍，那会是倪海琳吗？我觉得这个可能性蛮大的，因为倪海琳容貌不俗、身材傲人，又显得非常嚣张跋扈，肯定是仗着大靠山而有恃无恐！

    自己刚进监狱就跟倪海琳结下了深仇，那减刑岂不是雾中花、水中月？

    “啪啦啦……”

    在热烈的鼓掌声中，监狱长和书记两位监狱领导的致辞相继结束，联欢晚会节目表演正式拉开了帷幕！

    平心而论，黑林铺监狱的春节联欢晚会还是颇具水准的，登台表演的人妖个个能歌善舞、才华横溢，其间还掺插着眼花缭乱的杂技和出神入化的魔术表演，把车间里的气氛烘托得热闹非常。

    但十几个节目观赏下来，总给人一种太过死板和正经的感觉，就好象登台者都是在雷区里表演一般，束手束脚、谨小慎微，穿的是严严实实，唱的是祖国人民，演的是美好生活，连魔术表演变出来的都是五星红旗，不觉让人莞尔。

    而柴少妍并没有骗我，期间确实穿插了几个互动节目，每次我都强忍着胸骨牵扯疼痛而举高了手用力挥舞、大声呼喊，但都被别人抢到了先手——其中，坐我旁边的安吉拉一个人就上台了两次！

    看着他喜滋滋地拿着一条毛巾、一块香皂在我面前挑着眉毛乱炫耀，我恨不得给他来上一拳！

    “看咩看？不服气呐？”安吉拉挑衅地冲我扶了扶近视眼镜，仰着鼻孔牛逼道，“也不看看老娘是哪个监舱的！”

    咦？这跟哪个监舱搭什么界？我心中一动，看着舞台上的主持人，脑子里总算有点反应过来了——影文他肯定也是一监舱的！因此他在邀请互动观众的时候，肯定会尽量让一监舱的“姐妹们”上台，把领取奖品的机会留给自己人！

    而看安吉拉一个人就独得两次上台机会，他俩很有可能是同牢房的！

    娘的！那自己岂不是没有机会了？

    我暗暗着急，节目已经临近尾声了，也不知道接下来还有没有互动节目，自己的牙刷看来要成泡影了。

    想起莫玲那小子我就来气，要是拿不到牙刷，回牢房后就再揍他一顿解解气！

    舞台上，一曲红歌《草原上升起不落的太阳》演唱结束，主持人影文再次走上舞台：“接下来，是由二监舱的姐妹带来的山歌对唱，现在，我又要从台下挑选一名姐妹上来了，喜欢唱山歌的姐妹们快快举手呀！”

    “我来！我来！我来……”

    影文话音一落，场下呼啦呼啦竞相挥舞起了几十只手，我也不甘示弱地举起手，要不是旁边狱警厉声呵斥，我都快要跳起来了。

    我两只眼睛死死地盯着影文，希望他能看到我！看到我！

    他真的看过来了！真的看过来了！

    我心头剧跳，眼看着他笑吟吟地望着我这边的角落，正兴奋不已时，突然感觉到了不对！不好！他看的是我身边的安吉拉！

    我心里一沉，眼看安吉拉安逸地举着手、得意地朝影文挤了一下眼睛，甚至已经准备起身了，我急得满头大汗！

    影文已经会意地锁定了目标，轻柔玉指遥点着这边，动人嗓音莺莺飘起：“好的，就再由那位……”

    再由？再由你个老母啊！我心火大盛，不待他把话说完就隐蔽地弓起右肘，猛地一下撞在了安吉拉腰腹处，未等他感觉到疼痛，便呼的一下跳将起来，满脸欢呼雀跃地挥舞着双手朝舞台上跑去，嘴里还乐呵呵地叫道：“来了来了！谢谢谢谢！”

    “额……”影文脸色一滞，惊奇地朝安吉拉座位处看了一眼，不过随即很老练地微笑着引我上台，处乱不惊、浑当没事地请出了唱山歌表演者。

    我站在舞台上看了眼后边角落里，发现安吉拉正蜷身捧肚深埋着脑袋，估计已经开呕了！

    唱山歌的表演者一登台，我顿时一愣：妈的，竟然是闺蜜——莫玲！这小子居然还是胡子拉茬的，一点都不注意形象！

    莫玲估计是被我打怕了，眼睛都不敢跟我对视，朝台下监狱领导们深深鞠了个躬，便开始唱了一段不知道哪座山的山歌，还博得了一阵掌声。

    接着影文持着话筒出场让我跟莫玲开始对歌！这个狗日的似乎已经知道我对安吉拉下毒手了，居然对我附加了条件，拿他原话来讲就是：“亲，对上了才有礼品送哦~~对不上可是不送的哦~~”

    尼玛的！老子国歌都不会唱，别说唱山歌了！

    不过既然已经上台了那就索性接招吧。希望莫玲这小子长点眼光别给老子出难题，否则回去揍死他！

    莫玲躲闪地看了我一眼，清了清嗓子唱道：“诶~~~~什么~~~东西~~~两个洞嘞——咿呀哦诶！什么~~~东西~~~两边毛嘞——咿呀哦诶！”

    我日你祖宗！！！！我心里大骂莫玲这狗日的不怀好意，竟然当着监狱领导的面唱这么淫.贱污秽的山歌，而且还要老子把羞不启齿的物什唱出来！狗日的东西！

    “诶~~~~”我拿着话筒也不敢看台下，硬着头皮学莫玲的调子唱了个开头，只觉得背心发寒、脑门淌汗，连语调都是颤中发抖、抖中发颤，心想这下是死定了，为了一把牙刷要惹监狱领导勃然大怒了，总不会被关禁闭吧？关禁闭还好，总不会加刑期吧？

    “你倒是唱啊！”影文皱着眉头在旁边催促道。

    “诶~~~~”我狠狠地瞪了一副无辜模样的莫玲一眼，鼓起勇气重新起了个头，音调还是那么颤，总感觉台下那么多监狱领导的眼睛正像一把把锋利的刀刃，狠狠地贴在我脖子上，一个不爽就一刀切割下去！

    “你怎么老是诶个没完呀？”影文小声抱怨道，“唱啊！”

    你妈格逼，这个怎么唱啊？

    听到台下已经响起了幸灾乐祸的偷笑声，我扭头狠狠地瞪了影文一眼，深深吸了口气！不管了，豁出去了！

    “诶~~~~”这个胯下的玩意该用什么文雅的词来描述才不会闯祸呢？我脑子里电闪来电闪去，还是没能急中生智找到合适之词来，只好偷偷擦了下额头上的涔涔冷汗，战战兢兢地唱道，“两个~~~洞的~~~就是~~~就是……啵、啵、啵咿……啵咿逼……”

    “啊——对啦！！！！！！”莫玲突然对着话筒大叫一声，把本来就神经高度紧张的我吓得差点当场瘫软在地！

    “耶——”莫玲居然像吃了兴奋剂一样，小跑上前伸掌跟我对击了一下，对着话筒大叫道，“你答对啦！就是鼻子！耶——”

    日你娘哦！我傻傻地看着莫玲那副兴奋样，七荤八素的脑子总算开了窍：靠，原来鼻子也是两个洞啊？！我还以为是那啥呢！幸亏鼻和逼是同音，不然老子闯大祸了！莫玲如此兴奋地呱呱乱叫，摆明了是在替我掩饰——顺便把台下的哄笑声掩盖住！看来这狗日的也捏了一把汗了！

    艾玛，这个失忆真是太可怕了！这么简单的送分题目，老子没失忆前肯定不会做错的！

    但还有下半句的呀！什么东西两边毛呀？这个、这个难道也不是逼？

    我惊魂未定地看了莫玲一眼，发现他悄悄地对我挤了一下眼睛！

    什么意思？

    正纳闷间，发现他又悄悄地对我连续挤了好几下眼睛！

    我脑子里嗡的一声，顿时明白过来了！妈格！

    我赶紧起声唱道：“诶~~~人的~~眼睛~~~两边毛嘞——咿呀哦诶！”

    这次莫玲倒还算冷静，没有呱啦呱啦上窜下跳，只是偷偷地在额头上抹了一下。

    “恭喜这位妹妹，总算把山歌对上了，不容易呀！呵呵，大家来点掌声！”影文给我讨来了一阵哄笑加掌声，送瘟神般将我推下了舞台，“去那边领奖品吧！”

    我做贼心虚地低头走下舞台，发现自己囚衣里面的衬衫都已经湿透了！

    而走到舞台边侧礼品发放处，忐忑不安地偷瞄一眼观众席时，发现众人妖还在掩嘴弯眉、花枝乱颤地看着我娇笑不已，连前面几排数名狱警都在抿嘴皱眉强忍笑意，只有坐在最前排的林韵和那个高书记则黑着脸一言不发。

    唉，第一印象就此糟蹋了，看来以后要想减刑希望更加渺茫了。

    我垂头丧气地向负责发放礼品的人妖伸出了手，他却给了块香皂！

    “喂，姐姐，能不能给把牙刷啊？”

    人妖压低了声音皱眉道：“你脑子有病啊？有香皂不要，要什么牙刷？”

    我疑惑不解道：“我有肥皂的还要香皂干嘛？麻烦你给我换把牙刷！”

    “真是服了你了！”人妖惋惜摇头，重新递了把牙刷给我。

    我拿着牙刷看了眼他的胸牌，囚犯编号：9066，也是他妈的姓莫，叫莫姬。



364.前生今世

    春晚结束后，犯人被赶鸭子进了牢房，我则被押回了病房。谈丰华说我今晚就可以“如愿以偿”回牢房了——因为在晚会期间，她听见倪海琳向柴少妍打小报告了，说我是诈伤。

    果然，十点刚过，倪海琳便一脸官威地带着手下气势汹汹地闯到病房里，将我连拖带拽押回了二监舱。

    在经过前几号牢房门口时，我特意在小窗口内搜寻了下董苏的身影，却失望地发现他并不在一楼——那肯定是在二、三楼了！那个9066莫姬倒跟我是同处一楼，而且是隔壁邻居，就在15号牢房。

    我留意了下，发现虽已深夜，大多数囚犯此刻却并未就寝，而是靠在床头看着对面墙壁发呆！甚至有些人还会直着眼神发出嘿嘿傻笑，跟中了邪似的！

    难不成一场春晚下来，他们都成神经病了？

    回到牢房内，莫玲也未就寝，居然盘着腿也坐在下铺床上定定地看着墙壁！而上铺被褥整齐，显然没被睡过。

    见到牢房门关上、倪海琳等人离去，莫玲一下子从床上跳了下来，用手拍着胸脯心有余悸道：“你个死丫头！人家差点被你吓死！”

    我气不打一处来，上前一把将他推了个四仰八翻，戳着食指怒骂道：“老子还被你吓死了呢！唱的啥破山歌？！”

    莫玲一脸的委屈，再也没了那天抢我东西时的凌人盛气：“人家哪知道你这么笨啊？”

    “你找死啊？！”我作势抬起了拳头，吓得莫玲连连摆手缩到床尾角落里一脸惶恐道：“幽姐你冷静点、冷静点！别再把倪老大给招来了！看新闻，看新闻！”

    恩？看新闻？我一头雾水顺着莫玲的手势回头一看，晕！原来在牢房内离地两米、离墙约半米处，居然腾空“漂浮”着一面17寸虚拟视频，就跟波音797飞机上的虚拟视频一样，但清晰度明显要差上一个档次。

    我朝牢房门口试着退了几步，发现虚拟视频的可视角度很小，斜着看过去就几乎看不到它的存在了——怪不得刚才我从走道往那些牢房内看的时候，莫名其妙地看到囚犯们在对着墙发愣傻笑，原来他们都在看电视啊！

    此时虚拟视频里正在播放《新闻联播》，声音很小，但有字幕，看录制时间居然是一个礼拜前的！

    “这也算新闻？旧闻吧？”我指着半空视频嘲讽道。

    “哎呀，幽姐你就知足吧！”莫玲壮起胆子过来将我拉着坐在床沿，下巴冲虚拟视频扬了扬说道，“这是监狱长力排众议给咱姐妹们谋到的福利，其他监狱可没咱这么好的待遇！”

    我想到谈丰华提到的监狱管理高科技化，心想这大概就是高科技化的一个子项目吧。

    我从口袋里掏出新牙刷，拆开包装站起身来走到物品架前，发现毛巾、肥皂等其它物品都已重新归位，而杯子里居然放着一把拆封过的新牙刷，心知也是莫玲重新放回去的，板起脸来冲他怒声道：“你干嘛？刷过了还留给我用啊？”

    莫玲缩着脖子小声道：“我已经替你洗干净了！”

    “算了，送你了！”我把牙刷往他的脸盆里一扔，转身吩咐道，“把电视关了，我有几件事情要问你！”

    “啊？”莫玲可怜巴巴地望着我，一脸为难道，“幽姐，这新闻我关不了，每天晚上八点钟它自个儿就蹦出来了，要到十一点才蹦回去呐！”

    “行行行，你别给我吊着脖子发傻愣了，问你个事！”我坐他床上靠着墙壁问道，“你进监狱几年了？犯啥事进来的？”

    “三年了，跟你一样。”

    “咦？你也是贼啊？”

    莫玲苦着脸道：“幽姐，说这么难听干嘛呀？”

    我哑然失笑：“什么难听好听的？偷了东西就是贼，想赖也赖不掉呀！”

    莫玲一脸不悦道：“我只是运气欠佳而已！这个世界上有谁没偷过东西？偷车偷钱偷男人！咱们被抓了就成了贼，但那些没被抓的呢？他们本质上难道就不是贼吗？”

    我深以为然地点了点头：“你说的也不是没有道理！对了，你偷什么东西了？”

    “我没有偷东西！”莫玲情绪一下子激动了起来，两手凭空作势挥舞、颤着胡茬嘴唇低声叫嚷道，“我只想做一次母亲！我会好好爱那孩子的！”

    莫玲断断续续地激动叙述了好一阵，我才知道他犯了什么事：

    八年前，他与男友费尽周折，终于成功领养到了一名孤儿，欣喜若狂了个把月，却在一次婴儿体检中被医生泼了一盆凉水——孩子患有先天性心脏病！他与男友顿时如遭雷击，失魂落魄地抱着孩子回家痛哭了一宿！两个月后他们与上海儿童医院取得了联系，预约到了专家门诊，但在随后的风险性手术中，孩子再也没能醒过来！

    莫玲与男友足足过了三年才完全走出阴影，并再次领养了一个孤儿，是名女婴。这次他们事先给孩子做了全面体检，除了相貌有些丑陋外，孩子身体毫无缺陷。与第一个孩子一样，莫玲对这名女婴视同己出，百般呵护，几乎寸步不离！但天有不测风云，人有旦夕祸福！有天他男友独自带着孩子驾车购物，竟然粗心大意地将孩子留在了车内，等从超市出来，手脚顿时一阵冰凉——车子连同孩子都不见了！被偷了！

    莫玲在接到电话后差点天旋地转昏死过去，急哭着独自开车，丢了魂似的在马路上四处寻找——足足找了三天三夜才接到警方的电话：车子还没找到，但孩子在草丛里找到了——已经没有了呼吸！是被人活活掐死的！

    莫玲听到消息后，连人带车一下子撞上了路基护栏，当场昏死了过去！在医院醒来后，他没有跟男友说一句话，而是给了他一个巴掌，然后一言不发地离开了他！永远离开了他！并且离开了那座让他伤心欲绝的城市！

    两年后，莫玲终于做了傻事！他在浙江宁波一社区幼儿园门口拐骗到了一名小班幼童，仓皇逃离——仅两天后便落入了法网！

    法庭上，莫玲对幼童父母声泪俱下，声称自己一定会成为一位合格的母亲、像对待亲生骨肉那样好好疼爱孩子的！但这丝毫不能减轻他的罪行——十年刑期！这是他想当母亲而付出的沉重代价！

    我听得唏嘘不已，轻轻拍了拍莫玲的肩膀以示同情：“后来你那位男友有没有来看过你？”

    莫玲轻轻点了点头，随即又摇了摇头，轻拭了下眼角渗出的泪水说道：“我进来的第一个月里，他几乎每过几天就要来探一次监，但我都没出去见他，后来就再也没来过。”

    “每过几天就来一次？”我不解问道，“探监不是一个月一次吗？”

    莫玲摇头道：“这也是林监给姐妹们争取来的福利，原则上是一个礼拜一次，只可惜……唉，你也该知道，亲朋好友对咱们都是避之惟恐不及的，所以……姐妹们很少有人来探望的。”

    “那你还有七年刑期呐，”我旁敲侧击地问道，“你有没有想过减刑……恩……熟悉那些减刑规则吗？比如，弄个劳模能减多少年？？”

    莫玲摇摇头：“幽姐，这些事我倒不大清楚，你最好去问狱政科的人，她们能给你解释得详整细致的。说实在的，我……呵呵，我从来没想过要减刑，出去了又能怎样？我的孩子能活过来吗？”

    看他眼泪又要掉出来了，我赶紧转移话题道：“那个，我呢是新来的什么都不懂，什么人都不认识，你给我说说这牢房里的规矩，介绍介绍老资格的前辈，比如董苏啥的，他应该在楼上的牢房里吧！”

    莫玲点头道：“恩，董苏姐在绝岛监狱里是资历最深的，比一监舱的茉莉还要早进来几个月呢！”

    咦？董苏怎么可能是人妖监狱里资历最深的呢？根据我在网上查看的资料，这人妖监狱是2015年投用的，而董苏是在二十年前、也就是2017年才被判刑入的狱，难不成2015—2017年之间，这监狱里一直都没关押犯人？

    不过转念一想，我随即否定了自己的判断——自己这样理解是错误的！因为比董苏先入狱的，应该都已经刑满释放了！

    “如此说来，董苏在监狱里应该是大姐大了吧？”

    “不是呀，不过姐妹们一直都很敬重董苏姐的！”莫玲伸手撩了撩长发，靠在床头说道，“在咱二监舱，除了老大就要数苏姐最有威望了！”

    “老大？”我一脸迷惑道，“你说的不会是倪海琳吧？”

    “什么呀？”莫玲斜了我一眼道，“我说的是藏绫姐呀！”



365.男子监狱的秘密

    随着一记悠长的哨声，牢房里的虚拟视频凭空消失，已经十一点了。

    我回到了上铺躺下，听莫玲在下面娓娓叙说：

    一监舱众“姐妹”中，有我这样的“盗窃犯”，有他这样的人贩，也有像江晨蓝、莫莫那样的高级诈骗犯，还有像曲无忧、董苏那样数罪并罚的重刑犯！

    而大姐大藏绫的罪名则是谋杀未遂，四年前才入狱，入狱没几天就得罪了狱警，被连续关了五天禁闭，出来后一个礼拜没到，又因放风时与一监舱的茉莉发生肢体冲突而被关了三天禁闭，再次出来后就顺理成章当上了二监舱的大姐，与茉莉分庭抗礼。

    绝岛监狱并非像之前我在网上查找的资料显示那样，关押着在各个国家犯法的人妖——据莫玲讲，他进监狱三年来，只见过二十名国外人妖被押进监区，但无一例外都是一日、两日游，不出三天就会被遣返回国。倒不是说黑林铺监狱的狱警不懂外语没法管理，而实在是上头出于友邦关系、一些政治层面因素的考虑。

    绝岛监狱并不是只有一个工厂，在围墙内、举办春节联欢晚会的那个车间是专门加工绝岛牌劳保鞋的，在围墙外其实还有一个工厂——绝岛露天采石场，就是我刚进监狱时看到的玉案山下那片采石场，专门开采高品质的石灰矿和低品质的铁矿石。这两个工厂是由两个监舱轮番作业的，一个月轮换一次：比如这个月一监舱的做鞋、二监舱的采矿，那下个月就一监舱的采矿、二监舱的做鞋。为了防止外面的违禁品流入监狱，在采石场作业的囚犯每次落班回监狱时都必须经过警卫室外的物质探测门接受探测过滤。

    囚犯在监狱里劳动改造按理说是没有工资的，但黑林铺监狱里有，不过不是以工资的名义发放的——如果囚犯在工厂里全勤改造的话，每个月会得到一百美元的生活补助金；而如果超出生产指标的话，还会得到额外的五十美元超产嘉奖！

    “诶，那你三年下来存了多少钱了？”

    “还存什么呀？”莫玲在下铺翻了身抱怨道，“人家都不够花呢！”

    “恩？不够花？”我翻身起来探出头，“你上哪儿花去呀？我好象没看到监狱里有消费场所呀！”

    “有的，不过幽姐你没看到而已！”莫玲勾起小指指甲在耳朵里掏了掏说道，“每个月的20号，监狱里都会有一辆超市车过来，到时姐妹们可以拿着钱去买东西的！”

    尽管身无分文，我还是好奇问道：“那超市车都卖些啥东西呀？”

    “能有啥东西？”莫玲撇着嘴掰起了手指，“铅笔、练习簿，这是给咱用来写信或写冤情的，洗发水、护发素、香皂、肥皂、牙刷、毛巾、卫生纸什么的，这些是生活用品，贵的要死，一把牙刷三十块，一条毛巾五十块，一瓶洗发水八十块，最贵的是香皂，一块普普通通的杂牌货就要一百钱，要是舒肤佳、欧莱雅那些名牌，要卖到两三百呢！”

    “不会吧！”我暗暗咋舌，“那香皂为什么会这么贵啊？”

    我现在总算明白莫姬为什么会对我只要牙刷不要香皂的行为表示不理解了。

    莫玲轻叹道：“你现在正当年轻，当然还不会明白！到我这把年纪你就知道了，咱们女人的皮肤是最需要呵护保养的，不然容易老的快！这监狱里面没有护肤品，只有香皂能够滋润肌肤！唉！姐妹们平时很省的，咬咬牙齿买了块香皂，只有洗脸的时候才舍得拿出来用，洗身子宁可只用肥皂！”

    我呆呆地看着莫玲的胡茬脸，忽然想到了一个问题：“你不会三年来胡须一直就这个样子吧？”

    “怎么可能呢？监狱里有专门的理发室的，也是每个月的20号才开放一次，可以刮胡子剪头发、修眉毛剪指甲，不过很少有姐妹去的。”

    我似乎懂他的意思了：“也是要收费的吧？”

    “可不是？贵死人了！”莫玲皱起眉头一脸不满道，“刮个胡子要二十块！上次要不是看快要过年了，我才不愿意花这冤枉钱呢！越刮长得越快，烦死人了！”

    “这里的消费水平可不是一般的高哇！看来以后得拼命挣钱了！”

    莫玲一声幽幽长叹，不无同情道：“幽姐你运气不好，进了二监舱！”

    “咦？你什么意思？”我翻身下床盘腿坐到他床上问道，“二监舱挣不了钱吗？”到现在我还庆幸自己运气好，跟董苏分在同一个监舱呢。

    “哎呀，幽姐，你酱紫被人看到了不好！姐妹们会说我闲话的！”莫玲伸出双手推着我的胳膊催道，“你快上去了啦！”

    你娘！老子还性侵你不成？我黑着脸呵斥道：“我又没把你怎样，能说啥闲话啊？再说了有谁能看到啊？”

    “哎呀，瓜田李下嘛，你赶紧上去先！”莫玲硬是把我推到了上铺，满脸委屈道，“人家本来就口碑不好！”

    “啊？”我趴在床上问道，“你口碑咋不好了？”

    “这恼人的胡须嘛！”莫玲指了指自己的下巴，撒娇般晃了晃肩膀嚷道，“别人都笑话我男人味太重了！真是气死人了！”

    “呃……”我一阵恶寒，硬着头皮干咳一声问道，“那两个监舱是怎么回事？挣的钱不一样吗？你先前不是说两个监舱轮番换工厂的，待遇能有差别？”

    “你刚来，对这里面的情况不了解！”莫玲耐心解释道，“一监舱的姐妹有茉莉罩着，很容易得全勤和工分，像咱们二监舱今年的先进、标兵和劳模，那都是实打实做出来的！但他们一监舱的白沅琋、莫愁那些人，哼，活没干多少，但拍茉莉的马屁倒是挺勤快的！晚会上你也看到了吧？他们几个上台领奖，很多人都忿忿不平呢！”

    我大概有些明白了：“你的意思是这每年的先进、标兵什么的，都是由两个监舱的老大来定的？”

    “不完全是的啦！”莫玲摆摆手，不厌其烦地解释道，“藏绫姐和茉莉只负责考勤和记工分，藏绫姐做事呢，一直都是规规矩矩、一碗水端平的，从来不搞私心偏袒什么的花样！但茉莉就不一样了，经常弄虚作假——看你不顺眼，就把你的工分给扣掉了；看他顺眼，就把扣掉的工分加到他头上了！他说你出勤，你旷工也是出勤；他说你旷工，那你出勤了也是旷工！”

    “当上老大就有这么大的权力？这也太牛逼了吧？”我听得心里蠢蠢欲动，琢磨着自己是不是应该显露几手把二监舱的老大之位给夺过来。

    “牛逼啥呀？”莫玲一脸不屑道，“不就是仗着有监狱长给他撑腰嘛？要真的动起手来，他未必见得是藏绫姐的对手呢！”

    “你说什么？！”我骇然失声道，“有监狱长给他撑腰？那个茉莉什么来头啊？监狱长会给他撑腰？！”

    “嘘——”莫玲赶紧竖起手指惊惶失色道，“幽姐你轻点声！这事让人听到了，你我都得关禁闭！”

    监狱长给囚犯撑腰，那要么是林韵脑子有问题，要么是茉莉祖坟冒青烟了！我压低了声音问道：“那茉莉什么来头啊？”

    莫玲一脸嘲色道：“他有什么来头？不就是靠那根玩意儿、跟林韵搞上了呗！”

    “啊？！！！！”看到莫玲又一脸惶恐地示意噤声，我赶紧捂住了自己的嘴巴，心里却掀起了惊涛骇浪！原来谈丰华所指的那个人，竟然是茉莉！

    天呐！外表看起来如此朴素正统的监狱长，竟然真的是女同！而且姘头竟然是囚犯——还是个人妖！

    “幽姐，你可千万别说出去啊！”莫玲慎色提醒道。

    我吃惊了好一阵才渐渐缓过神来，兀自不信道：“这是真的还是假的？你听谁说的？”

    “当然是真的！”莫玲吹胡子瞪眼道，“不信你随便问谁，这事只要是监狱里的人都知道！”

    我拎起枕头就砸了下去：“日！那你还一脸神秘兮兮地让老子别说出去？我还以为没几个人知道呢！”

    我继续问道：“那你知道这个监狱的幕后老板是谁么？”

    此话一出，莫玲脸色惨白，她只说了一句：“早点休息吧，天色不早了……”

    而她的表情，却让我心中的疑惑更加浓烈了起来，老板到底是谁，还是说，巨无霸他们根本就不在男子监狱里边？



366.邪门的藏绫

    一阵警铃，已是清晨。洗漱一番后，两队囚犯排成长龙慢腾腾地游向食堂。

    监狱食堂在二楼，外面走廊内摆了两只泔水桶，几条细长的尾巴在桶边钻来穿去，仔细一看原来是体型如小猫的老鼠！这些老鼠的胆子很大，堂而皇之地围着泔水桶窜上窜下，见了人一点都不害怕——事实上，觉得害怕的反而是那些狱警和人妖，看见老鼠只敢小心翼翼地捂着胸口踮起脚尖绕着走。

    食堂里面约百十来个平方，排上数十条固定塑料连体双人桌椅后显得并不宽敞，但容纳两个监舱的囚犯还是绰绰有余。在食堂西角落两个玻璃窗口外，一监舱和二监舱的囚犯分开成列，人手一只饭盆，活像饥荒年代苦苦等待大锅粥的难民。

    我跟莫玲落在队伍最后，探长了脖子向前望去，发现前面打饭窗口处站着二监舱主管倪海琳！她此刻也正斜眼瞄着我，一脸的嚣张戾气。

    而旁边一监舱的打饭窗口处也挺立着一名肃容女警——胸牌上赫然显示着“监区大队、周敏洁”，看她横眉冷面气势逼人，应该也不是善茬。

    随着队伍向前挪了十来步，身前莫玲回过头来朝我使了个眼色，努了努嘴唇胡茬小声说道：“喏，那就是咱们的藏绫姐！”

    我顺着他的胡须方向望去，只见一条长发随意轻垂、侧脸微遮半掩的婀娜背影端着饭盆轻摆款步走至中间一空桌旁，微撅圆鼓鼓的弹性丰臀，背对着我优雅入座，食、拇二指轻轻捏起饭勺在粥盆里慢慢搅拌，时不时地收瘪着香腮吹上两口，侧面望去让人心生美感。

    我暗暗钦佩这个藏绫真是人中龙凤，身处铁窗囚笼还能保持这份高贵典雅、淡定从容，盘踞监舱老大之位，却丝毫不露凶悍霸气，看来其心性修为和素质涵养要高过常人好几个层次了！

    正看着藏绫的背影暗自揣测，一条枯萎的身影隔断了我的视线，定睛一看，原来是董苏！他走到藏绫跟前恭谨地点头微笑，招呼了声“藏绫姐”便坐下来边吃边聊，话题好象涉及到什么专利发明。

    我正竖起耳朵留意他们的谈话内容，却忽然觉得浑身不自在起来——似乎有人在背后盯着我看！

    我马上转过头去，赫然发现是排在隔壁队伍里的安吉拉正用阴毒的眼神狠狠地盯着我，嘴角一抽一搐的，显得恨意正浓！

    我冲他皱了皱抬头纹、随意地耸了耸肩膀便不再理他，随着莫玲走到窗口前，探出脑袋一看，顿时没了胃口——清汤寡水的泡饭加几根榨菜丝，相比之下昨天谈丰华搞来的伙食简直就是宫廷御宴了，这哪是大年初一？连清明鬼节都不如！

    “怎么，在医务室里把嘴巴养刁了？”见我一脸的郁闷表情，倪海琳双手插兜站在旁边讥讽道。

    看着她一副幸灾乐祸的样子，我脑子里突然蹦出个念头来——如果我此刻再来一次“袭警”、被她开枪打昏过去的话，那是不是又可以进医务室疗养了？

    但这个念头仅仅是一闪而过，毕竟自己入狱的目的不是来逞能捣乱，而是奔着手表来的。而且橡胶子弹的霸道冲击力和摧毁力我实在是不想再体验了。

    “发什么愣啊？吃还是不吃？！”窗口里传来不耐烦的冷声娇喝。

    我赶紧捧起饭盆凑着那把滴沥答拉的粥瓢，一瓢倒下，米粒的数量都能点得清。

    权当是喝碗白开水吧，我转身向人堆里行去，莫玲伸手招了招示意已经给我占位置了。但就在我走到离莫玲仅两桌之隔时，脚下竟然募地一绊！

    糟糕！

    一个猝不及防，我身体顿时失去了平衡，脚下接连两个趔趄，泼洒着饭盆粥浆向前跌了出去！

    “哐啷啷——”饭盆摔翻滚落、粥浆飞溅一地，自己眼看着也要在众目睽睽之下摔个面扑地了，情急之下我奋力曲起左腿前踢，单手在地面用力一按，几乎要扑倒的身子顺势借力撑起，又滴溜溜转了个身才晃摆着手臂站稳了脚跟——整个动作看上去虽然有些狼狈，但好歹没有当场出丑，算是不幸中的侥幸了。

    “你他妈的没长眼睛呐？！”我还没弄清楚刚才是谁下黑脚绊我的，居然有人率先冲我发难了！

    我怒目而视，发难的赫然是安吉拉，正挺起胸膛瞪着近视眼、翘起大拇指比画着安坐旁边的一名妖面白肤中年尖声喝道，“你是故意踩茉莉姐的吧？！”

    我心头一凛，原来这人就是林韵的姘头——茉莉！细细打量了下，只见9025茉莉长发至背、面容妖媚，一双眸子不喜不怒、波澜不惊，却让人在直视时生出一种极度诡异的深幽和不寒而栗的惧意来！

    好邪门的气场！而且刚才他下脚神不知鬼不觉，居然能让我一下子着了道，显得脚下功夫煞是了得，甚至不在避雨门那“十二路谭腿”的风什么浪之下！真是想不到，黑林铺监狱竟然关押着如此厉害的角色！

    就在我心内骇浪翻涌之际，袖管被人轻轻扯了一下，扭头一看是莫玲站到了身后，一脸慎色告诫道：“别惹他们，过来坐下。”

    我也知道茉莉不是好惹的，只能吃下暗亏息事宁人了，当即冷冷扫了安吉拉一眼就待转身离去，却见茉莉嘴角微微一弯、眼角轻轻一抬，鼻孔里哼出一记娇媚冷声来，右手细长食指沿着饭盆边缘随意缓慢地画着圆圈，薄薄的双唇启合着送出阴柔语调：“想走？”

    莫玲拉着我袖管的手微微颤抖了下，不过随即又上前一步用半边肩膀将我挡在了身后，朝茉莉欠了欠身子小声道：“茉莉姐，不好意思啊，他是刚进来的新人！”

    “哼，刚进来就能打人了，那以后还得了？”茉莉半侧着脸看了下十余米开外的狱警，右手食指托住饭盆边缘轻轻一掀，饭盆里的粥浆顿时泼出少许，在桌上溢出了巴掌大的一滩！

    “给我舔干净，这事就算了！”茉莉淡然的两眼望着天，语气里没有半点商量的余地。

    莫玲脸色一变：“茉莉姐……”

    我也是脑子里嗡的一声，浑身怒火一下子涌了起来——看你是监狱长的姘头，老子又想减刑才不打算跟你纠缠不清！此刻在大庭广众之下打翻老子的饭盆，还要羞辱老子，嘿嘿……

    我伸手在莫玲肩上轻拍了两下让他闪到一边去，然后阴沉着脸向前逼了几步，正琢磨着是不是当着狱警的面揍他一顿，大不了再挨枪子儿躺医务室时，却听身后传来一声极其正宗的女音——“茉莉！欺负小丫头呐？！”

    我回头一看，竟然是9080、藏绫！只见他缓缓站起了高挑秀挺的身子，两手抚了抚起褶的囚裤，不急不徐地迈着修长双腿走了过来！

    正面看着藏绫的容貌，我暗暗喟叹总算见识到了什么是缺憾之美——看他风姿绰约气度雍容，柳眉泛英气、凤眼藏秋水，清唇冷似冰、艳面淡如霜，下巴丰腴而圆滑、胸乳峰挺而轻颤，配以轻逸舒缓的步伐，竟将女子的端庄高雅和冷艳性感演绎到了登峰造极的层次！

    但他再怎么优雅美丽都只是个人妖！而且在他右眼处——准确的说在他右眼皮上，赫然划了一条斜状伤痕！伤痕不长也不深，仅从眼尾上角到眉心处，处于眉毛与睫毛之间。如果戴上一副太阳墨镜，那藏绫应该是这个世界上最漂亮、最完美的人妖！

    不过话说回来，这道伤痕在姿色上或许是败笔，却更为他增添了几分冷艳色彩和“冷妖”气质！

    “藏绫，想护短呐？”茉莉背靠椅子安逸地翘起了二郎腿。

    一阵清逸的香皂芬芳飘进鼻孔，藏绫已经走到了我身旁，手指随意地捋了下耳际顺滑长发，面无表情地低下头看着自己的指甲说道：“是又怎样？”

    “哼！怎样？！”茉莉娇哼起身，挺着胸脯向藏绫慢慢走了过来！

    看茉莉身材，竟然比我还要高出少许！

    我暗暗戒备，怕他突然发难，就在这时突然听到一声尖利哨声——“咀——”

    “9025！归位！”

    我拿眼看去，赫然是周敏洁按着枪套冲这边厉声大喝！而另一边的倪海琳也板着面孔疾步走来，冷着眼神冲藏绫喝道：“9080！怎么回事？！”

    “没事。”藏绫还是低着头，不时曲起手指弹两下长长的指甲，似乎根本就没把茉莉和狱警放在眼里。



367.不安

    “9025！警告你不要给我生事！当心在禁闭室里过年！”周敏洁走到茉莉身前伸着食指声色俱厉，但我瞧在眼里却觉得有一丝怪异——周敏洁的眼神里似乎透着些许怂恿之意！

    茉莉皱起眉头、摆出一副厌烦的表情来娇嗔道：“周队，不是我要生事，而是他们二监舱的昨天在晚会上先动手打安吉拉了！”

    “恩？谁打9065了？”

    茉莉不答，只是抱着双臂盯着我哼哼冷笑。

    周敏洁盯了我一会儿，便也抱起了双臂拿眼斜瞄着倪海琳，摆出一副“你看着办吧”的样子来。

    “哼！”倪海琳脸上浮出一层怒气，朝我走上两步冷声喝道，“9101，是你打9065的？！”

    是我打的又怎么样？正要爽快承认、顺便放言“老子见你们一次打一次”，却突然看到倪海琳非常隐蔽地对我使了个眼色！

    咦？这个眼神好熟悉！好象什么时候见过！

    心念电闪下我顿时想起来了！话临出口，我下意识地改口否认道：“倪队，我没打人。”

    倪海琳眼里闪过一道欣许之色，转过身子对周敏洁淡淡说道：“周队，9101说他没打人耶。”

    周敏洁哑然失笑，指着我鄙夷道：“他说没打就没打啊？”

    倪海琳也是哑然失笑，也是指着茉莉鄙夷道：“他说打人就打人啊？”

    “倪队你……”周敏洁一时语塞，憋急着怒脸起伏了两下胸脯，冲得意洋洋的倪海琳沉声喝道，“倪海琳，囚犯是要管教的！不是让你包庇的！”

    “周队长，你说话可要小心了！”倪海琳肃容喝道，“我倪海琳行得正、站得直！什么时候包庇过囚犯了？！周队长你身为警务人员、监舱主管，这种话是可以乱说的吗！9101重伤未愈，怎么可能动手打人？我看应该是某些人长时间不找乐子，手脚发痒了吧？！还请麻烦周队长你多管教管教呀！”

    “哟！倪海琳，你这活脱脱的监狱长口气嘛！”周敏洁翻着斜眼不无讥讽道，“看来下一任监狱长非你莫属了！”

    倪海琳冷笑一声反唇相讥道：“论才干和能力，我哪能跟周队长你比呀……”

    看到两个女队长叽里呱啦、斗个没完没了，藏绫转过身来朝我摆了摆手小声说道：“回去坐下吧。”

    我看他最多比我年长五、六岁，但随意一句话，却让人生不出半分抗拒的意识来！

    或许这就是天生的人格魅力吧！我不再理睬两名制服斗母鸡，捡起地上的饭盆勺子，顺势坐到了董苏身边压低了声音问道：“藏绫姐，那俩鸡婆好象不对付哦！看林韵年纪也差不多该要退休了，她俩不会都想争监狱长之位吧？”

    “不该管的事就别多嘴！”藏绫冷冷地看了我一眼，捏着勺子在饭盆里搅动了两下又问道，“前天你还把莫玲给打了？”

    “额……”想起莫玲凄惨的经历，我心里生出悔意来，只好惭愧内疚道，“我跟莫玲是一场误会，已经没事了。”

    藏绫没有深究，只淡淡说道：“没事就好。姐妹们在外面就不容易，进来了更加辛苦，以后跟大家和睦相处！”

    ……

    海岛上温暖的阳光把人晒得懒洋洋的，幸亏此刻是春节“放假”期间，否则肯定提不起精神进车间干活。

    篮球场上，两个监舱的囚犯各自占领两个篮架在场内嬉戏争抢。虽然命中率都不高，但并不影响大家的乐趣——监区里一片死气沉沉，惟独在篮球场上能飘起欢声笑语。

    董苏戴着眼镜坐在场边木质长椅上眯眼微笑，时而呵呵点头，时而击掌加油，看他慈祥的神色，像是在观赏自己的儿女们嬉笑玩耍。

    我在不远处琢磨好了搭讪台词，两手插兜慢腾腾地晃悠了过去，随意坐到董苏身边挤起憨厚笑容道：“董苏姐，恭喜你啊，拿到劳模又可以减刑了！”

    “呵呵呵呵，谢谢谢谢！”董苏显得心情不错，差不多放风半个钟头了，他的嘴巴一直乐呵呵的。

    “董苏姐，我也是海南文昌的呢！”

    “哦~~~是吗？”董苏推了推老花眼镜定定地看着我，“听你口音……”

    “噢，我不是海南人，但在海南呆过两年！”我赶紧自圆其说，“在文昌的时候就听到不少关于你的传言了呢，年轻人都很仰慕你、封你为文昌第一美女呢！”

    “真的呀？！呵呵呵呵！我一点都不知道呢！”董苏笑得神采飞扬，仿佛一下子年轻了好几岁，嘻咧着嘴唏嘘一番感叹道，“哎！老咯！风光不再啦！”

    “诶~~~董苏姐您正当年呢，稍微化个妆，能迷死不少男人呢！”我的嘴巴像抹了蜂蜜般甜美。

    “哈哈哈哈，”董苏开怀大笑，揽着我的肩膀说道，“小妹妹真会说话，姐姐被你哄得太开心了！可惜啊，我的时日不多了，否则能跟你多处几年呢！”

    时日不多了？难不成患上绝症了？不会快要死了吧？他死了我上哪儿找手表去啊？

    就当我胡思乱想的时候，篮球场上传来了茉莉的娇媚声：“藏绫，有兴趣打一场吗？老规矩怎么样？”

    我拿眼望去，只见茉莉站在藏绫面前扑通扑通拍打着篮球，笑吟吟地下起了战书。

    藏绫和二监舱的“姐妹”们似乎有些怯战，迟疑着并没有爽快应战，看来他们在篮球场上是一监舱的手下败将。

    “藏绫，你们二监舱不会就这么一直阴萎下去了吧？”茉莉扬着嘴角挑衅道，“唉，看你们是真怕了，要不这样，咱也就别老规矩一分100块了，一分50块，输了就当是给姐妹们发压岁钱了，这样总行了吧？”

    藏绫还在犹豫，茉莉发出了一阵呀嘎嘎的怪笑，摊起双臂大声叫道：“不是吧！都这么小了，你们是赌不起还是输不起哇？！”

    藏绫当然不会吃他激将这一套，但其他人可忍不住了，纷纷义愤填膺地叫嚷道：“来就来！什么赌不起输不起的！谁怕谁啊？！有种别让白沅琋上场……”

    我听得暗暗苦笑，还没开赛，士气上就先输一分了——看来那白沅琋应该是一监舱的得分主力。

    “董苏姐，咱二监舱好像赢他们一监舱的次数不怎么多耶！”我委婉含蓄道。

    董苏摇头轻叹：“咱们从未赢过一监舱，他们那白沅琋没进来前是辽宁女篮省队的二队成员，查点被选拔进一队，只是体检时被查出是……才被开除的！”

    “噢——”我恍然大悟——怪不得藏绫不敢应战了，对方一个白沅琋就差不多能将他们团灭了！一分50块，那一场球下来输个二十分，可就1000块钱没了！按五个人算的话，每人要输两百块——相当于两个月的“工资”了！

    “小妹妹，你会不会打篮球？”董苏随口问道。

    “我？恩……这个好象并不难嘛！”说句实在话，我也不知道失忆前自己会不会打篮球，只知道假如换我来把篮球扔进框里去的话，肯定是一扔一个准！

    “真的？！”董苏听了大喜，还以为我蛮谦虚的，激动地拉着我的手压低了声音道，“想不到你也是篮球健将啊！不会也在省队练过吧？”

    我故作高深地耸了耸肩膀。

    “藏绫姐！藏绫姐！”董苏已经迫不及待地朝那边藏绫挥手叫唤了。

    ……

    “咀——”

    一声哨响，比赛开始——茉莉和藏绫在场边扮演教练角色，而裁判居然是一名狱警！也不清楚她知不知道我们在赌钱。

    抛球、争抢、对方控球，直接将球扔给了白沅琋！

    白沅琋扑通扑通拍打着篮球，几个闪身避过防守，健步飞跨至篮下，和平女神像高高跃起，“刷”的一声，得分！

    2：0！

    “喂，你怎么不帮着防守啊？”队友们质问。

    防守？怎样才算防守？我一头雾水地望着队友们，一脸的迷茫。

    队友们摇摇头不再理我，退到底线发球，扑通扑通向前场逼近，我也赶紧跟上，正好队友冷不防传球过来，立马眼疾手快捧住了，学着他们扑通扑通拍打了两下皮球，然后窃喜着抱球前冲几步，看距离差不多了，正要瞄准了篮框出手，一声哨响吹起：“咀——走步！”

    “你会不会玩啊？”队友们一个个皱着眉撅着嘴对我抱怨。

    我拉过一人小声问道：“走步是什么意思？”

    “犯规了啦！”队友一副仰天抓狂苦逼相，“噢、天呐！教练怎么还不换人呀？”

    换你个头啊！比赛才刚刚开始，老子还没扔中一个呐！

    对方发球、传球、分给白沅琋，白沅琋又来那套，扑通扑通、满场飞奔，场外响起了藏绫教练的天籁之音：“林幽！防守——”

    知道啦知道啦，你个死人妖叫唤个啥啊？我两脚飞快启动，幽灵般追到白沅琋身后就是一个虎扑，一下子将那小子摁倒在了篮框底下，还没来得及起身追地滚皮球，又来一声烦人哨响：“咀——犯规！”

    操！又犯规啊？！黑哨呐！

    回头看了下队友们，发现他们正一个个如呆立木鸡，像看怪物一样瞪着我！

    “尼妈的！”白沅琋灰头土脸地爬起身来，一把推在了我的胸膛上，尖着喉咙叫道，“你当是玩橄榄球呐？！”

    日！我忐忑不安地偷瞄了藏绫一眼，发现他正一脸幽怨地望着董苏，似乎埋怨他天花乱坠地把我吹得上天入地了。

    己方发球、传球、运球、压上，出手！

    “哐！”篮球打铁圈上了！

    什么臭手？！这么近也能扔丢？还不如让我来扔呢！

    十分钟过去了，那些猪一样的队友居然都不给我传球了！搞得老子跟裁判一样——满场乱跑，却碰不到皮球！

    我扭头看了眼场外比分，26：8！对方的26分里，最起码有20分是白沅琋得的！

    “你们他妈的给我传球呀！”我急得埋怨道。

    “你以为我们他妈的有病啊？”队友毫不留情地奚落道。

    我火大了，索性跟在持球队友身后，看他扑通扑通向前推进，我偷偷摸摸地如影随行，眼看着过了半场、接近白线弧顶了，队友一边扑通扑通，一边左瞅瞅、右看看寻找传球空档，我瞅准时机，从他身后突然窜出，伸手啪的一声夺得皮球，也不等他回抢，便单腿一蹬，身体高高拔起，单手托着皮球凌空一抛！

    “刷！”

    球进了！

    “啊——”场外顿时响起了二监舱人妖们喜出望外的惊呼，“三分！三分！”

    “嘿嘿嘿嘿！”我得意轻笑，心想这下总见识到老子的能耐了吧！眼角余光往场外一扫，发现董苏激动地差点没让老花眼镜从鼻梁上掉下来。

    “瞎猫碰到死耗子！”白沅琋鄙夷地斜了我一眼，转身回去发球了……

    “哇——又是三分！”

    “啊——还是三分！”

    “耶——又来一个！”

    “快瞧快瞧！倪老大她们都过来看了！”

    “林幽！牛逼逼！林幽！牛逼逼！”

    ……

    “咀——”

    随着半场结束哨响，比分暂时定格在了35：42！二监舱反超领先了7分！

    除去一开始的8分，后面的34分全是我一个人得的！其中有十个三分球、一个三分球外加罚球！每次队友将球传到我手里，我都直接跳起来就扔，根本不给裁判吹走步的机会！在随后不到五分钟的时间里，我出手了整整十五次，仅失手五次——其实那失手的几次都挺可惜的，因为眼看着皮球已经落入篮框了，可愣是让铁圈给弹了出来！

    半场休息时，我身边围拢了一大群翠柳红莺，擦汗的擦汗、捶背的捶背、捏腿的捏腿，连藏绫也眉开眼笑地挤过来对我翘起了大拇指！

    这小子笑起来更有女人味了！连那条疤痕都快陷进双眼皮里边去了！

    但正当众妖兴奋异常、纷纷大胆揣测最终悬殊比分之时，一名一监舱的狱警挺着胸脯阔步走到篮球场外，“咀”的一声吹响了哨子，大声喝道：“一监舱！列队！回牢房！”

    眼看着一监舱众囚犯得意洋洋地扭着屁股离去，大家一下子大眼瞪起了小眼：“诶、这算什么呀？下半场还没打呐！哇，这么不要脸啊？操，临阵脱逃啊？靠，这种事也做得出来啊？”

    我更加郁闷，满心指望着再发挥一把、赢他个万把来块钱、卷他个倾家荡产的，没想到那狗日的这么卑鄙狡猾，居然来这么个阴招！妈的，当监狱长的姘头就是拽，连狱警都能看他眼色行事！

    ……

    凭着神准三分，我一下子成了二监舱的英雄，吃饭时被藏绫邀到了同桌，与董苏一起“陪老大用餐”。

    囚餐期间，二监舱的人妖们出尽了风头，纷纷将长期憋在心底的窝囊郁闷一放而空，各种挖苦、刻薄、奚落的双簧此起彼伏、层出不穷：

    “诶，你怎么看起来精神不佳啊？”

    “矮油~~人家阴萎了嘛！”

    ……

    “诶、下午跟姐姐打个球啊，老规矩！”

    “我~~我今天身体不方便呢~~”

    “靠！你有例假啊？怕就直说呀！呐也别老规矩了，一分5块，输了就当发压岁钱了，这样总行了吧？”

    “五分1块行不行啊？”

    “滚你妈个穷逼！”

    ……

    饭后众囚回笼，我向莫玲打听起了倪海琳与周敏洁之间的矛盾，果然如我所料，莫玲说两女积怨已久，在倪海琳与周敏洁同是监区大队普通狱警时就互相看不惯对方——据说有次赴同事喜宴时凑巧撞衫了，两女竟然怒气汹涌地拼起了酒，结果双双醉进了医院；先后升任监区大队副大队长后，两女明争暗斗愈演愈烈，连鸡毛蒜皮的小事都互不相让，还有意无意地偏袒各自辖区囚犯、甚至故意煽动起了两个监舱之间的敌视与矛盾来！而在林韵行将退休之际，她俩的较劲也逐渐白热化起来——作为监狱系统中实权派的青年干部，两人都想登上监狱长的宝座！

    “原来咱们和一监舱的对立是她们两个娘儿们搞出来的事啊！”我摇头冷笑道，“我还以为是茉莉与藏绫一手造成的呐！”

    “这事我也是听董苏姐讲的，具体不大清楚，反正以前两个监舱谈不上有多要好，但也不至于像现在这般水火不容！”

    这些女人还真不是省油的灯，个个不好惹啊！我不由想起了小俊，那小子就是得罪了女人而被潇潇雨无情踢出了旅游群。

    “诶，我有件事情搞不明白！”我不解问道，“那俩女的斗来斗去斗这么凶，难道谁斗赢了就能接替林韵当上监狱长？”

    “确实如此！”莫玲一副先知先觉的模样，“事实上再过三个月、到五月份的时候她俩谁能当上监狱长助理，那谁就稳坐监狱长的位置了！”

    我一声冷笑道：“柴少妍可是现任监狱长助理，当她是死人呐？”

    “幽姐你还别说，听董苏姐和藏绫姐分析，下一任监狱长的人选还真的轮不到柴少妍，几乎可以笃定是在倪、周两人之间产生了！”

    听莫玲一番解释，我才总算明白了过来：原来倪海琳和周敏洁都有着狂傲的资本——倪海琳的姑父是大陆某市中级人民法院的副院长，在省政法系统中有着常年打点的小门路，将来林韵退休了，倪海云琳真有可能在她姑父的暗箱操作下让幕后老板将监狱区长的位置给她！

    因此监狱长之争，明眼人根本不会将柴少妍算在里面。而五月份将有一次干部任免会议，到时新的监狱长助理任命决定就会成为未来监狱长人选的风向标！

    怪不得林韵敢放心地将管教五科都放给柴少妍统管，原来她的仕途已经走到尽头、再无上升空间了！我心生惋惜，毕竟比起趾高气昂、醉心权术的倪海琳和周敏洁，外冷内热、刚正英烈的柴少妍更能让我生出好感来。

    争斗，到处是争斗！三大镖局在争地盘，镇南镖局在斗帮派，人妖监狱在争权势，狱警在斗、囚犯在斗，彼此斗得热火朝天、死去活来，到最后还不是一样只占一口棺材？

    “幽姐，愣愣的想什么呢？”

    “我在想，如果周敏洁当上了监狱长，咱们二监舱姐妹的日子是不是就没法过了？比如说，想要减个刑啥的。”

    莫玲一脸同情道：“幽姐，你就别再惦着减刑了，死了这条心吧！”

    我心头一凛：“为什么？”

    莫玲轻叹一声：“你昨天在篮球场上威风八面，弄得茉莉下不了台，他能饶了你？”

    第二天下午，我躺在床上发干愣的时候，外面走道里传来一阵皮鞋脚步声，一直持续到16号牢房前才停了下来：“9101，出列！”

    牢房门打开，我两眼懒懒一瞄，发现外面站着倪海琳和曹翼。

    我闷声下床，耷拉着脑袋走出牢房束手而立。

    曹翼上前来给我上了手铐，手掌在我肩膀上轻轻一拍：“走吧！”

    我也不问她们这是要带我上哪儿去，只是低头跟着向前走出监舱大楼，顺着草坪小径向监区围墙铁门处行去。

    倪海琳跟我并肩而行：“怎么了垂头丧气的，昨天不是生龙活虎的嘛！”

    我轻轻摇了摇头，无奈苦笑了一下：她不知道，就是昨天那场生龙活虎的表现，我得罪了监狱长的姘头茉莉，或许就此彻底断送了我的减刑资格——以后就等着他们给我穿小鞋吧！

    “喂！”倪海琳拿胳膊轻轻碰了我一下，“记恨我呐？”

    我叹了口气说道：“倪警官，我哪敢啊？”

    “呵呵，”倪海琳斜着眼睛轻轻一笑，“以后乖一点，就可以省我两颗子弹了！”

    她怎么突然对我态度友好了？难道我在篮球场上帮二监舱战胜了一监舱，她也觉得脸上有光彩了？

    狱警和囚犯居然也能一荣俱荣，真是匪夷所思！

    我默默地走到监区铁门后，站定，门开，心里竟然莫名一喜——门外站着的赫然是柴少妍和缪芊芊！

    走出监区，听着身后铁门关闭，我咧开嘴来一笑：“柴警官！新年好！”

    但让我感到没趣的是，柴少妍只是冷冷地扫了我一眼，哼都没哼一声就转过身向监狱大楼方向走去，缪芊芊则伸出猪蹄子抓住我的胳膊冷声喝道：“走！”

    我黑着脸问道：“去哪儿啊？”

    缪芊芊将猪鼻孔一仰：“医务室，身体复查！”

    ……

    医务室内还是只有谈丰华一人，看来李芙珍趁着春节假期拼命消极怠工了——反正拼死拼活也升不了职，还不如安安稳稳等退休算了。

    我躺在病床上任由谈丰华贴着听诊器在囚衣内移来移去、握着空心拳在胸腹间敲来敲去，心想只要你丫的别给我亮出剪刀来，随便你怎么折腾吧！

    “柴监，犯人身体状况恢复良好！”

    “恩，麻烦谈医生了！”

    “不客气，这是我粪内之屎！柴监那没屎的话我就先出去了！”谈丰华收拾了下医疗器具，隐蔽地朝我挑了下眉毛，摆着白大褂出去了。

    柴少妍轻轻侧了侧下巴对缪芊芊说道：“芊芊你先出去，我跟9101单独聊两句。”

    “是，头儿！”缪芊芊虽然长得猪头猪脑的，但心思还算机巧，走到病房外面还将玻璃门给带上了。

    “9101，你在晚会上又打人了？！”柴少妍冷冷的语气里满是责怪之意！

    不知怎么搞的，我在她面前竟然丝毫没有撒谎的念头，遂老老实实地将晚会上主持人影文和安吉拉的裙带小伎俩说了出来，轻叹一声道：“柴警官，我这么做纯属无奈之举呀！你又不肯给我搞牙刷！”

    柴少妍肃容道：“9101！你才进来几天就连续滋事生非，是不是想蹲禁闭室呐？！”

    我知道她是外冷内热，便谄着脸嘿嘿笑道：“蹲不蹲禁闭还不是柴警官你说了算呐？诶，以后还请柴警官高抬贵手哦！”

    没想到柴少妍顿时俏脸色变，指着食指厉声喝道：“9101！你算什么东西！敢这么跟我说话！”

    我心里咯噔一下，知道自己玩过了火、已经忘记自己的囚犯本色和对方的狱警身份了！惴惴不安地望着满面狂怒的柴少妍，我似乎看到了几天前倪海琳的影子——严词厉色、凶暴残戾、高高在上、不可一世！

    唉，自己终究是囚犯，哪能跟狱警油嘴滑舌地玩小暧昧呢？这不是自讨没趣吗？我不敢看柴少妍的冷面孔，只扭头看了眼床棱上的手铐，心里竟然巴不得想早点回到牢房去。

    “以后说话注意点，对人对己都没坏处！”柴少妍板着脸掏出钥匙走过来替我解开手铐，重新将我两手铐了起来，看了我一会儿又说道，“刚才我说话有些过火，你别往心里去。”

    既然现在我跟柴少妍的关系缓和了不少，于是我就问道：“你可知道在女监里面有个女人叫于莎莎，然后男监里面有一胖一瘦的两个人，被人称呼巨无霸和小笼包？”

    柴少妍一愣，笑道：“看在你的面子上，回头我跟你问问，但是现在，你必须回去！”

    我轻轻摇了摇头，默默地往病房外走去，因为我心中的那种不安感越来越强烈了……

    ……



368.假人妖

    围墙外夕阳西下，血染彩霞，我抬头望着天空，机械地迈着脚步随队伍走进了食堂，闻着里面那一成不变的饭菜气味，生不出半分食欲来……

    晚饭后，莫玲提醒我准备洗澡物事——今天是周六，浴室开放了。

    监狱的浴室在食堂底楼，一监舱和二监舱是隔开的，但更衣室是公共的。

    更衣室内并无柜子，只有两条长木椅靠墙延伸至墙头墙尾，墙上吸附了几十只感应式塑料外壳吹风机。更衣室的最深处有左右两道门，左门进去是一监舱浴室，右门里面是二监舱浴室——听莫玲讲，浴室热水是由食堂蒸汽烧的，储水有限，一开始两个监舱经常互相指责对方无节制地挥霍热水而导致己方洗到最后只能洗冷水澡，因此到后来监狱就将两个监舱的供热储水给单独分了开来，才让大家不用提心吊胆、疑神疑鬼地洗澡了。

    有史以来以来第一次进绝岛监狱的公共浴室，而且周围全是不男不女的人妖货色，我还真不好意思把自己脱得赤条条的，迟疑着除去了上衣，却听木椅对面爆出一阵哄笑来，抬头望去，只见一监舱那帮光屁股人妖正指着我的胸肌嘻嘻喳喳乱嘲笑：“哈！不是吧？怎么整成这副鸟样啊？这不成胸肌了吗？啧、啧、啧，不是正规医院隆的吧？肯定是小黑诊所整出来的撒！诶，小妹妹，你这里面垫的是啥子假体哟？不是硅胶吧？都变形了，哦——嘎嘎喳喳——”

    连茉莉也甩了甩那根尺寸与我不相上下的胯下之物，露出了一脸的讥讽之色。

    算了算了，就让他们笑话去吧！我都懒得看他们一个个笑得胸前硬硅胶乱颤、胯间小唧吧乱抖，背转了身体三下两下扒下裤子、把毛巾系挡在胯前，正要闷着头向右侧门内走去，却被莫玲一把拉住了胳膊：“诶幽姐等等撒，藏绫姐在里面呐！”

    “恩？”我不解地扭头一看，发现二监舱的人妖们都脱得光光的，但都老老实实地坐在木椅上，没人进浴室去！

    “你刚来，还不知道！”莫玲将我拉到一边小声说道，“每次洗澡的时候，藏绫姐都喜欢一个人洗！一开始他都是等姐妹们洗完了才进去洗的；后来姐妹们都自觉了，让他先洗，洗完了大家再进去——否则一不小心把热水用完了就不好了。”

    “哦，还有这规矩呐！”我垂下眼皮扫了扫众妖胯间之物，发现一个个小布丁垂头丧气、无精打采的，论起疲软状态下的体积来，估计只有我的四分之一！不过他们的乳型还是可圈可点的，除了少数几妖显示出原装天生的肥软下垂外，大多还是挺拔丰满、傲然耸立的，一看就是正规医院填充的高档硅胶。

    仔细留意了下，我发现大多数人妖身上都有纹身，纹身以花朵居多，也有各式图案和文字；所纹部位也大同小异——肩背处最多，其次是后腰上，只有极少数是纹在乳.房上的。

    “恩，”莫玲轻轻蹭着肋骨间的污垢说道，“其实也不能算规矩，藏绫姐也没明说过，但姐妹们心里都有数。”

    联想起藏绫那比女人还女人的高雅气质和动人风韵，我好奇心起，压低了声音悄悄问道：“那你有没有见过他的……那个……就是那个！”

    “咿~~~~”莫玲一脸恶心皱眉，凑到我耳根处小声嗔怪道，“幽姐！你问这个干什么？小心姐妹们说闲话呐！真是的！”

    我又好气又好笑：“你又来了！这都能引来闲话啊？”

    莫玲白了我一眼：“大家身体不都一样嘛！干什么要看人家的？又不是心理变态！”

    呵，这也算变态啊？我斜了他一眼，压低了声音不死心道：“那、你到底见没见过啊？”

    “没有啦！”莫玲似乎实在是受不了我了，推着我的胳膊厌恶道，“问董苏姐去，他应该见过！”

    我当然不会问董苏这种事情，要问也得问“正事”！

    我和善微笑着挤坐到董苏身边，指着他那干瘦如枯柴的手腕赞道：“董苏姐，你的胳膊真是纤细匀称，要是戴只手表就更加好看了！”

    董苏笑道：“年轻时候戴过的，呵呵，已经二十年没戴手表咯！”

    随着一阵淡雅的香皂味从鼻前飘过，藏绫穿着衣服从浴室里走了出来，侧着红扑扑的脸，垂着长长的睫毛，两手捧着毛巾、裹住了湿漉漉的长发轻轻擦拭，尽管穿着囚衣，他的动作却极尽优雅——微微歪着头，露出好看的下巴和圆润的耳珠，两手舒展慢慢搓着毛巾，不时轻轻地甩一甩发间水滴，双唇不经意地张启，露出少许皓月白齿，似吐气如兰，如莺莺私语；伤痕下的眼波曼妙流转，似含情脉脉，如潺潺秋水，直看得我呆了眼、愣了神，直到一声轻咦传来，才募然惊醒了梦中人。

    “咦？林幽妹子，你怎么不随姐妹们进去洗澡？”

    “呃……噢、洗澡！对，洗澡！呵呵……”看到藏绫正笑意吟吟地望着我，我紧张局促地语无伦次一番，尴尬地红着脸闷头快步走进浴室，心里暗骂道：这小子不会是狐狸精投胎转世吧，居然差点让老子丢了魂魄！

    ……

    由于一个礼拜才两次洗澡的机会，因此我洗得格外用心，肥皂褪满了全身泡沫，待上上下下蹭了两遍，浴室里已经剩我一个人了！

    打开水莲蓬准备最后冲清一下肥皂泡了，哪知道喷下来一股凉飕飕的冷水！我赶紧把热水开关调至最大，还是冷水！再把冷水阀关至最小，操，还是冷水！

    热水居然被这帮妖怪用光了！也不给我留点！

    幸亏我足够耐寒，不然要被他们害感冒了！

    郁闷地洗完冷水澡，我用毛巾包着一头湿耷耷的乱发走出浴室，发现大部分人妖已经在屋外列队了，更衣室内仅五六个人在吹风机下烘头发。

    我穿上衣物，把头凑到吹风机下，一股急速澎湃的热风喷了出来，涌进衣领脖子里，倍感舒适爽快。

    正当慢条斯理地拨散烘吹头发，鼻子里忽然闻到了一丝异常熟悉的焦味！

    烟味！是香烟味！

    我心里一震，不动声色地低下头两眼四下扫描一番，很快锁定了烟味来源——是从更衣室左侧门、一监舱的浴室里面飘出来的！

    我心下已经隐隐有了几分明白：一定是茉莉那小子在抽烟！因为所有囚犯当中，只有他才有能力搞到香烟，只有他才有胆量抽烟，也只有他才有办法点燃香烟！

    眼看着更衣室内其他几人一脸的自若神态，我知道茉莉抽烟之事肯定也是人所皆知了，只是大多数人没此嗜好，因此也没人眼红嫉妒。

    大约两分钟后，果然，茉莉从浴室内走了出来，一脸的过瘾舒坦，赤着身子在木椅上安然坐躺下，翘起二郎腿冲我挑了挑眉毛说道：“嘿，姓林的小娘儿们，看不出来有两手的嘛！”

    我知道他在说昨天篮球赛之事，便托着头发歪着头淡淡回道：“哪及得上茉莉姐你呀？呼风唤雨的，简直就是副监狱长嘛！”

    茉莉倒也没有生气，把头往后一甩，将长发泼撒在木椅靠背上，两条胳膊枕在脑后呵呵笑道：“呼风唤雨是说不上，但要废人一条胳膊、加他几年刑期还是能轻松办到的！”

    我怒气上涌：“你这是警告我呢、还是威胁我呢？”

    茉莉啧啧咋嘴摇头道：“小娘儿们，你可要知道已经很久没人敢这么跟我茉莉说话了！连你们老大藏绫都不敢摆出你这般臭逼谱来！”

    我冷哼一声不再搭理他，自顾自地转过身子低下头，挽起后脑半湿的头发送至吹风机下，才烘了不到两秒钟，突然感觉浑身泛起了一阵极度不自在的寒意，当下侧目斜瞄过去，竟然见到对面茉莉眼中闪过一道夹杂着惊恐与阴毒的鹰戾寒芒，而脸上更是浮出一层浓浓的阴郁杀气来！足足过了三秒钟才在其刻意收敛下逐渐消逝！

    我不动声色地收回目光，心下却是疑云大起：难不成他刚才准备对我动手了？可按理说我与他之间还只处于舌战阶段、远未达到生死相搏的程度呀！但刚才他怎么会突然对我动起如此强烈的杀机？

    我背对着茉莉暗暗留意了下，发现他已经哼着小曲起身穿衣服了，似乎浑然没刚才那回事！

    但我并没有因此而放松警惕——因为此刻我还是有着如芒在背的不祥感觉！而且感觉越来越强烈！就像当初在临汾乡道遇袭前那样，感到心慌！不安！发寒！

    甚至能嗅到一丝死亡的气息！

    我暗暗心惊，没想到茉莉的气场竟然强悍如斯！仅仅是凝蕴出来的杀气就几乎让我乱了心神！看来之前还是低估他了！

    看到更衣室内已经走得再无他人，我不敢冒险继续呆在里面了，暗里深吸了口气，站起身来便欲向外快步走去！

    可就在此时，眼睛余光瞥到茉莉拎起毛巾轻轻一抖、一甩，心里募地生出警兆，脑电疾闪下，我整个人毫不犹豫地前冲而出，向更衣室出口扑了过去！

    但身形刚刚冲出，一股极强劲力挟裹着沉闷风雷之声从身后横扫卷扑了过来！

    我心头大凛，眼看左右无避处，仓促之下只能右掌急聚内力，喉间低喝一声、返身挥拍而出！

    “蓬”的一声闷响，右掌如遭棒击，手腕几欲骨折，还未完全伤愈的胸腹也被震得阵阵裂疼，踉跄了两步凝目看去，我顿时骇然失声：“布棍！”

    偷袭者正是一脸杀气腾腾的茉莉！而他刚刚攻击的武器竟然是手里的那条毛巾！此刻毛巾已经被他拧甩成了麻花短棍状！

    茉莉阴寒双眼杀意更浓，也不答话，趁我惊魂未定之际，腹肌一鼓，胳膊一扬，手中布棍以泰山压顶之势向我面门砸了下来！

    我哪敢再硬接？眼见对方攻势凶猛，只得不退反进、欺身而上，忍住胸肋间的疼痛，一记平实无华的黑虎掏心向茉莉心口砸去——对方布棍在手，一味闪避的话只会引来更加猛烈的攻击，而近身作战则能让他的布棍失去威力！

    哪知我一拳刚刚击出，只听茉莉阴柔冷笑道：“你中计啦！”

    我顿时头皮一麻，还未来得及收拳，就只见茉莉右脚斜踢而上、左指凝剑直刺，同时电袭我左腰肾脏与颈间喉咙处！

    我还是第一次见到如此诡异莫测的招数！左侧有飞踢，右侧是墙壁，前有指剑袭喉，后撤正遇布棍砸头！

    情急之下，我索性拼着两败俱伤的念头，深深低头用下巴挡住喉咙要害、右拳猛地催力轰出！

    但让我大吃一惊的是，茉莉的飞踢竟然后发先至，“噗”的一声踢中了我的左肾！而就在我重拳几乎要击中他心口气门时，茉莉竟然在千钧一发之间陡然收了下胸！

    “蓬！”黑虎掏心依然准确无误地命中了对方心口，但已是重拳的强弩之末——杀伤力仅剩不足一成！

    “恩！”肾脏遭到重创后迅速扩散出一种能瓦解全身斗志的噬骨剧痛来，我闷哼一声差点当场瘫软在身边木椅上，咬紧了牙关勉强站起身来，对方已经再次出招！

    “呼——”毛巾布棍挟裹着凛冽风声向我脑袋抽来，来势之猛犹如风雷滚滚！

    我深知已无抗衡之力，只得咬牙向左侧纵身避去！

    哪知人刚跃出，只见对方布棍突然变招，竟然在瞬间软成一条灵蛇追袭而至！

    我顿时惊出一身冷汗，未及作出反应，后脑头皮猛地一紧，头发竟一下子被毛巾缠住了！

    “嘿嘿！去死吧！”茉莉阴森森地狞笑着，右手拉着毛巾、左爪像地狱死魂阴钩般向我后脖掐了过来！

    “滚！”我惨吼一声，强忍头皮钻心疼痛，拼起浑身残力反转拍出一记蕴含尸气的劲掌！

    “不自量力！”茉莉娇声冷笑，左爪变掌迅速迎拍而上！

    “啪！”两掌相撞，茉莉娇躯猛的一晃，缠着我头发的毛巾松手脱落，我却如遭巨锤重击，被一股阴柔霸道的诡异劲力撞得胸口几欲闷炸，整个人向后乱步跌撞了五六米，还未站稳脚根，喉头突然一甜，“呕”的一声吐出小半口鲜血来！但我心头却愈加震撼了起来，这家伙竟然不害怕我的尸气？！

    他到底是谁？为什么武功这么高？他为什么要杀我？

    我想高声呼喊把室外的狱警引来，胸口却如压着千斤巨石，连呼吸都觉得异常困难！想要逃到更衣室门外，让他不敢在众目睽睽之下杀我，但脚下却是虚浮无力，连身子都摇摇晃晃地站立不稳！

    看着茉莉重新凝起了左掌右爪，两眼喷薄着浓郁杀气向我步步逼来，我的手足变得一阵冰凉，知道自己再无抵抗之力了！

    “林幽，你来错地方啦！去死吧！”茉莉左掌右爪同时疾吐而出，两股死亡阴气扑面卷来！

    眼看自己就此不明不白地死去，万念俱灰之下，我干脆用力一咬舌尖警脑醒神、拼起浑身气力欲作最后一击！就在此时，耳边募地响起一声厉声娇叱，几乎与此同时，一道囚衣身影疾扑而至，瞬间就在茉莉面前绽出了数十道凌厉拳影来！

    “蓬……”

    尽管来人紧急出招，但我还是被茉莉的凶悍左掌击中了胸口，顿时两眼一黑，带着一阵天旋地转向后摔了出去，在大脑失去意识前，我闻到了一股熟悉的香皂清逸味道……

    ……

    “谈医生！谈医生！赶快急救！”

    “倪队！9101什么情况？”

    “斗殴重伤昏迷！要不要叫李医生过来？”

    “先急救……犯人呼吸困难、心跳很弱！赶紧打电话给林监！必须解除srgps定位、急转第一医院！快！”

    “要不还是先把李医生……”

    “快汇报林监！犯人快死啦！”

    ……

    “罗院长，我是黑林铺监狱小谈……对，我们已在路上，还有五分钟到……病人已经休克过一次了……好……老张，再加油门！”

    “已经170码了！”

    ……

    “200焦，第一次除颤！”

    “300焦，第二次除颤！”

    “肾上腺素0.5毫克！”

    “360焦，第三次除颤！”

    “肾上腺素1.5毫克！”

    “溴苄胺第一剂5毫克！”

    ……

    “小胡，犯人病情怎样？”

    “陈主任，犯人生命体征趋于稳定，已经脱离危险期了！”

    “恩，给黑林铺监狱打电话吧，让他们明天来接人！”

    “知道了！诶对了陈主任，这是心脑科送来的ct，犯人下丘脑与大脑皮层有明显阴影，似乎有脑淤血的迹象，会不会留下后遗症、导致日后失忆呀？”

    “哎呀小胡，咱把人救活了就行了嘛！你不想想，他是犯人，在咱医院多留一天就多一分麻烦！赶紧打电话吧！我这就跟罗院长汇报去！”

    “知道了！”

    ……

    “啊——呵~~~呼~~~呵~~~~呼~~~~”

    我从梦中醒来，目光四下一扫，发现自己又回到了监狱医务室的一病房，左手又在挂点滴，右手还是被铐在了床棱上。

    玻璃窗外路灯惨白，围墙上空暗幕沉沉，周围一片死寂，看来已是深夜。

    床边谈丰华睡意正浓，歪着纯白医护帽、咧着性感大嘴巴，垂涎滴淌在洁白的床单上印出一个大圈，匀缓的鼻息中透着可爱的娇懒，让人舍不得就此唤醒她的酣沉美梦。

    但没办法，我被她压得实在难受，浑身又像散了架般疼痛，而且点滴也快见底了，不叫醒她是不行了。

    “喂、喂，谈医生，醒醒！”

    “呜恩……”谈丰华咂吧了一下嘴巴，毫无醒意！

    “你个懒猪婆！醒醒！当心我要拿你枪啦！”

    “呜恩……”谈丰华梦游般垂下胳膊，拿手往白大褂里抓挠一番，竟然把枪掏出来放在了病床上、继续酣睡！

    “疯了！”我重重呼了口气，狞声吓唬道，“再不醒来，我可要办了你啦！”

    “呜恩……”谈丰华居然还是保持着伏趴睡姿，屁股稍稍往上一抬，两条胳膊无意识地撩起了白大褂，眼看准备要脱裤子了，却突然惊醒过来一般，两眼溜圆大睁，上身一弹而起，殊不料身体一个失衡，一下子趔趄后跌摔了个四脚朝天！

    “哎呀——哎哟喂，嘶……”谈丰华的腿估计是睡麻痹了，一时也站不起来，只能坐在地上轻轻揉着直哼哼。

    “诶，你没事吧？”我善意关切道。

    “没事，嘶……腿麻死了！”谈丰华皱着眉头站起身来，瘸着腿跳挪到病床边，突然想起来什么似的，眼睛一瞪怒声问道，“刚才是不是你办了我？！”

    “切！你没长眼睛啊？我这个样子，就算想办也办不了你呀！”

    谈丰华不依不饶冷声追问：“那你到底是想办还是不想办啊？”

    晕！碰上十三点了！我翻着眼皮无奈道：“喂，我说，你能不能先办正事呀？”

    谈丰华冷眼一斜：“干吗？又想撒尿啦？我刚给你把过一场尿呐！不会是想拉屎了吧？”

    “拉你个头啊？换盐水啦！”我不耐烦地催促道，“赶紧的，换好了给我拿点吃的东西来，我快饿死了！”

    “没吃的！”谈丰华也没给我好脸色看，拉长着脸给我换了瓶点滴，闷声闷气坐下来撅起了大嘴，不时偷瞄我一眼，估计是看我一副可怜相了，又站起身来走了出去，等回来的时候手里已经捧了一盒康师傅即热式营养快餐！

    “咕咚！”我不争气地咽下一大口馋水，正抖着手铐示意她拿钥匙时，她却得意地“哼哼”冷笑了两声把快餐盒藏到了背后：“老实交代先，你到底是想干我呢、还是不想干我啊？”

    我真想一把掐死她算了！

    “我说丰华小姐呐！你如此风华绝代，长得这么漂亮，眼睛这么迷人，嘴巴这么性感，身材还这么苗条，有谁不想干你啊？”为了填饱肚子，我算是搜肠刮肚极尽溢美之词了。

    “嘻嘻！”我话还没说完之时，谈丰华就已经忍不住眉开眼笑了，美孜孜地上前来轻轻拧了我一下胳膊，递过快餐、晒着贝齿娇喜道，“就知道你嘴巴甜！喏，快吃吧！”

    一顿狼吞虎咽，舔完盒底最后一颗饭粒，我意犹未尽地咋吧了一下油滋滋的嘴唇，眼角一瞄，看到盒盖上还放了一包汤料，便努起嘴来使唤道：“诶，麻烦冲碗汤给我喝！”

    “可是没热水呐！”谈丰华为难地蹙了下眉头，旋即又“噢”了一声说道，“要不我撒泡尿冲一下吧！”

    我差点当场晕过去，怒容责骂道：“你他妈的怎么不说再拉泡屎进去加点料啊？！真是受不了你！”

    谈丰华委屈地咕哝道：“那你喝不喝啊？”

    “喝你老母啊！”

    没想到谈丰华竟然眼圈一红，低着眉眼坐下来小声抽泣了两下凄声苦语道：“我很小的时候娘就死了。”

    怪不得如此口无遮拦，原来是缺乏母爱和家教！

    想到自己也是没爹没娘的孤儿，我心里一酸，探出手来在她香肩上轻轻拍了拍，半揽半拥着柔声歉意道：“对不起啊，刚才跟你闹着玩的！乖，不哭了！”

    谈丰华突然把肩膀一抬，冷起脸来喝道：“给我死远点，假人妖！”

    我顿时大吃一惊：“谈医生！你、你何出此言？！”她怎么知道我是假扮的人妖？难道上次给我做的体检试验已经出结果了？或者她拿着结果去咨询有关权威砖家叫兽了？

    “哼！林幽，你根本就是男人吧？”谈丰华的眼神里透着狡黠与得意，又夹杂着阴狠和怒意，让我一时猜不着她的心思，只好硬着头皮抵赖道：“谈医生，你可不要妄下结论啊！这可是对我人格的极大侮辱！”



369.禁闭室

    我呸！还跟我来人格侮辱了！”谈丰华横了我一眼，曲起食、中二指关节叩着我胸脯说道，“你昏迷的时候，我给你做人工呼吸啦，你这根本就是胸肌！诶~~你可千万别跟我说没钱去做隆胸啊！还有！”

    谈丰华又伸手探进我的胯间，蛮横地一把握住了那活儿，斜着眼睛咬牙切齿道，“有几个人妖的玩意能长成这么大啊？啊？！人妖的唧吧起来能有十八公分长、三四公分粗？啊？！你当我这几年白研究啦？鸟人！你分明就是个男人！我辛辛苦苦撰写了两年的学术论文就差点被你给糟蹋了！”

    “谈医生，你别再说了！”此事非常严重，我可不能就此承认了，只能摆出一副欲哭无泪的凄惨表情哀声道，“你越说我就越感觉到无地自容和自卑！本来姐妹们就已经开始笑话我的身体了，嘲笑我跟莫玲一样男人味太重……”

    “哎呀你就拉倒吧！鸡皮疙瘩都出来了，”谈丰华一脸鄙夷道，“还跟我装！告诉你吧，我断定你是男人并不仅仅是基于生理上的因素，最关键的是你的心理！”

    心理？我心理怎么了？难道跟你一样也是变态？我呆呆地望着谈丰华，等待其下文。

    谈丰华一脸得色道：“假如你跟其他囚犯一样也是正宗的人妖，刚才就不会说那句话了！”

    我眨巴了两下眼睛：“哪句话呀？”

    “办了我呀！”谈丰华一脸得胜者姿态、伸出食指托着我的下巴玩味道，“林幽！你知不知道，就是这么不经意的一句话，暴露出了你的内心本质和性取向！我研究人妖可不是仅仅局限于他们的身体，而是重点研究他们的心理！哼哼哼哼，99%的人妖在其内心潜意识里都只会认为自己是女人！你想，女人怎么会想着去办了女人呢？”

    “哼，自以为是！”我冷笑反嘲道，“搞得自己跟神探一样！你刚才也说了，只有99%的人妖会认为自己是女人！我就是那剩下的1%，懂不懂？我那宝贝确实大了点，但茉莉跟我也差不多大嘛，你咋不说他是男人啊？怕林韵整你啊？”

    “咦？”谈丰华眼睛一亮，随即谨慎回头看了下、凑过身子来小声道，“你知道他俩的事啦？”

    “切！”我一脸奚落道，“整个监狱还有谁不知道啊？就你把它当成稀世绝密情报！”

    ……

    漫漫长夜里，谈丰华向我讲起了这几天的事情。

    原来我已经昏迷了三天三夜半，天亮就是年初七了！

    谈丰华说我差点没活过来！当天我被狱警送到医务室后她就对我进行了急救，当时我的心跳已经很微弱了！在进行电击除颤和肾上腺素注射抢救后，才终于侥幸活了下来，在伤势趋于稳定后，于昨天上午被安置在这间病房里面。

    在昏迷期间，监狱长、书记、监狱长助理和两个监舱的主管都来看过我。

    茉莉和藏绫在事发当天就因斗殴被刑罚执行科严管队关进了禁闭室，不过据说现在茉莉已经回牢房了，而藏绫还在禁闭期！

    在避开是不是人妖这个话题后，谈丰华再未在我的性别问题上纠缠不清，只是又神探了一次：经过缜密分析，她认为茉莉杀我的动机只有一个——担心林韵知道我胯间有神器、冷落他转而宠幸更为年轻貌美的我，便索性下死手除去我这个“潜在情敌”！

    我对她这个分析不大苟同，首先茉莉并没有看到我的二弟，因为洗澡前我是有意背转了身脱裤子的！其次，我记得很清楚，茉莉一开始并未对我起杀心！后来那股杀气是突然涌出来的！就像心血来潮、一念之差那样，他突然就想杀我了！

    那他究竟是为了什么要置我于死地呢？

    真是想不到，进监狱没几天自己就昏死过去了两次，而且都稀奇古怪，甚至于我都没有找到巨无霸他们的线索，就好像是有人特意将我骗到了这里，然后折磨我，仿佛这一切都是骗局。

    茉莉，他究竟是什么来路？怎么会如此强悍？就算自己浑身无伤无痛，估计也不见得是他的对手！

    藏绫，那天是他在生死关头救了我！记得莫玲曾经跟我说过，真要动起手来的话茉莉不见得是藏绫的对手！那藏绫岂不是更加强悍？

    想不到，真是想不到，小小的黑林铺监狱里竟然卧虎藏龙！

    我现在是真的后悔了！自己真的不应该感情用事、卤莽行事，替常小狗顶这个该死的包！现在10年刑期在身，服刑艰难，减刑无望，出狱渺茫，该如何是好呢？

    “想什么呢？”

    我摇摇头，随意地朝外面的禁闭室方向努了努嘴：“那个藏绫，你见过他的身体没有？”

    谈丰华看着我眨巴了两下眼睛：“见过啊，怎么了？”

    “呵呵，你不会也拿他做过试验吧？”我不怀好意地笑道，“有没有量过他的那个东西啊？”

    谈丰华斜起眼角瞄着我，过了半晌才淡淡道：“藏绫没你那东西的！”

    “咳、”我差点被一口气呛咳了，食道里的一颗饭粒都喷了出来，“你说什么？你说藏绫他、她是女人？”

    “哎呀你干什么呀？”谈丰华皱着眉头站起身来拉了张抽纸将床单上的饭粒擦掉，“不能说她是女人，也不能说她是男人，反正更加不是人妖！”

    我听得瞠目结舌，半晌才不解问道：“那、那她到底是什么？”

    “唔——只能这么讲，”谈丰华抿起大嘴斟酌一番说道，“从生理上来说呢，她是女人！因为她的身体构造跟寻常女人是一样的——不过就是没有卵巢、也不能生育。而从原理上来说呢，她应该是男人！”

    “原理？”我大惑不解道，“什么原理？”

    “染色体呀！”谈丰华解释道，“藏绫的染色体是xy！这是男性基因，属于基因突变！”

    “呃……”我傻傻地看着谈丰华，过了半天才结结巴巴地问道，“她……生理上是女人，原理上是男人，那心理上呢……”

    谈丰华不耐烦道：“这我哪知道？我又不是她屎堆里的蛔虫！”

    “……”又来了。

    再旁敲侧击地问及档案室的情况，谈丰华告知了喜忧参半的消息：

    好消息是档案室也在监狱围墙以内，就在对面那栋仓库楼里——由于只涉及到物资领用与登记，因此仓库大楼内的工作人员仅有两名，而且是长日班工作制，晚上处于无人状态。

    而坏消息是，她也说不出档案室究竟在哪一层哪个房间，因为医疗备件都在医务室，她们平时没机会进仓库大楼。

    ……

    围墙外的天从深蓝慢慢变为浅蓝，又逐渐泛白、泛橙，终于，一缕刺眼的晨光越过高墙、穿过玻璃扑到了病床上，在洁白的床单上缓慢移动。

    我闭上眼睛暗运周身劲气，发现勉强可以凝势蓄力，但尝试着发力吐劲时，全身经脉骨骸就会像错乱脱节般迸发出椎刺钻心裂痛，几乎让人晕厥昏死！

    “呃~~~”我颤声倒吸着冷气睁开眼来，发现病房门前站了一个人——倪海琳！

    “什么时候醒的？”倪海云手里拎了支黑黝黝的橡胶警棍，慢悠悠地踱着一字步走到病床前似笑非笑道，“抗击打能力蛮不错的嘛！”

    我缓了口气淡淡问道：“倪警官，你是准备来收尸的吧？”

    “不用这么刻薄！我可是好心来提醒你的，”倪海琳在病床边坐了下来，随意把玩着警棍说道，“两件事：第一，茉莉是不会就这么放过你的，你以后可要当心了，这娘儿们是不达目的誓不罢休的！”

    我心里一震，沉声问道：“他为什么不肯放过我？”

    倪海琳一脸讶然：“我怎么知道？这得问你自己呀！”

    可能看我一脸的茫然表情了，她又啧啧摇头道，“哇，真有你的，他都对你下这么狠毒的死手了，你居然连怎么死的都不知道！”

    “我没那么容易死的！”我咬牙阴声道，“茉莉，嘿嘿，这一掌我迟早会还他的！”

    “有骨气！”倪海琳赞许地冲我翘了翘大拇指，又漫不经心地抖着小腿说道，“要对付茉莉呢，其实是很简单的……”

    我听得心里一动扭头望去，只见她的眼睛里似乎大有深意，脑子里飞速思考了下隐隐明白了她的意图——倪海琳这趟来是跟我统一阵营的：她想将来接替林韵、稳坐监狱长之位，就必须把竞争劲敌周敏洁给压下去！周敏洁的跳板就是茉莉，而我跟茉莉之间又有着你死我活的深仇大恨，因此她肯定是想怂恿我结盟、一起对付茉莉！

    但茉莉是林韵的姘头，靠山如此强硬，身手又如此了得，跟他斗能占上风吗？再说了，我拿什么跟他斗？

    最重要的一点是，倪海琳既然是想通过对付茉莉来达到打击周敏洁的目的，那她为什么不找藏绫结盟，而非要来拉拢我呢？

    “怎么，怕啦？”倪海琳弯着嘴角冷笑道，“林幽，你可要搞清楚，不把茉莉摆平了你以后走路吃饭都要提心吊胆的！嘿嘿，你能保证下一次还能醒过来？”

    我背心顿时升起了一股凉气！不错，上次要不是藏绫出手相救我现在应该已经躺在棺材里了！但藏绫不是我的贴身保镖，不可能每次都救得了我，而且我这时候如果亮出自己的底牌，恐怕我就无法在这里带下去了，不管怎么样，四大尸王一被我释放出来，这里将成为一片尸山血海！

    “倪警官，你说吧，咱们该怎么对付茉莉？”

    倪海琳听到“咱们”两字，应该已经意识到她的私心被我识破了，脸上微微红了一下，嗔怪地白了我一眼：“中国有句老话：打狗得看主人面！现在这条狗有主人宠着，咱们当然打不得！”

    狗就是茉莉，主人当然就是林韵了，但她想说什么我还是不明白。

    “哼，”倪海琳冷笑一声接着说道，“如果主人一脚踹掉了那条狗，你说……呵呵！”

    我大惑不解道：“那怎样才能让主人踹掉那条狗呢？”

    倪海琳盯着我笑而不语，过了良久估计看我实在是脑子愚钝没法明白过来，才俯过身子来轻轻拍着我的肩膀悄声说道：“很简单，只要给那主人送一条更加优秀的狗就行了！”

    我脑子里顿时嗡的一声，转头惊骇地盯着倪海琳那狡黠双眼，一下子明白了她的意思！

    “你、你是说我……”

    “恩——”倪海琳缓慢地点着头，“林幽，任何一个女人都是喜新厌旧的！茉莉已经老啦，林韵早就玩腻他了！你如此年轻貌美，资本又这么雄厚……”

    我心下一惊：“你是怎么知道的？”在印象中，知道我胯间之物尺寸的，除了二监舱的姐妹们就只有柴少妍和谈丰华了！

    “呵呵呵呵，”倪海琳得意轻笑道，“你第一次躺这病房时，我凑巧不小心看到那丫头给你量尺寸了！”

    我顿时冒出了一头冷汗！

    “怎么样？要委屈你一下了，你不会介意伺候那老妖婆吧？”

    不介意！我当然不会介意！能取代茉莉成为林韵的姘头，对我来说简直是有百利而无一弊之事——首先我的减刑难题肯定能迎刃而解了，而且还能事半功倍了！说不定今年就能当上标兵劳模了！

    其次，茉莉失势、而我得势后，他肯定不敢再对我嚣张放肆了！老子一个不爽，吹吹枕边风就能将他吹进禁闭室去！

    而最最重要的一点是：我跟倪海琳联手形成了战略同盟，将来只要她登上监狱长的宝座，对我肯定会照顾有加，届时我提些愿望和要求相信她是不会拒绝的！那提前个五、六年出狱也不是没有可能！

    我内心满是欢欣鼓舞，但表面上却是为难来为难去，皱着眉头嘀咕道：“那老妖婆能看中我不？再说了，她又不知道我的宝贝尺寸，咋办呀？”

    倪海琳胸有成竹道：“有句口号怎么说来着？有条件要上，没条件创造条件也要上！过几天她应该还会来探病房，到时你想办法露给她看不就是了！”

    “啊？！这馊主意也亏你能想得出来！”我没好气地瞪了她一眼，“那第二件事呢？”

    倪海琳似乎差点忘了，露出醒觉的样子来拍了拍额头说道：“哦，要提醒你的第二件事是，等你伤愈后严管队准备关你禁闭了！”

    “什么？！”我听得怒火四起，“关我禁闭？我差点被人杀了还要关我禁闭？姓柴的吃屎的吗？”

    “你说什么？！”我话音刚落，病房外竟然传来一声怒喝，骇然望去，却正是柴少妍冷着脸走了进来，两道犀利目光紧盯着我冷声喝道，“9101！够胆你把刚才那话再说一遍？”

    “……”真够倒霉的，难得发个牢骚就被她逮了个正着！我求助般望向倪海琳，却见她若无其事、事不关己地站起身来朝柴少妍点头致意下，拍拍屁股走人了！

    尼玛的！老子刚刚答应牺牲色相跟你结盟你他妈的就见死不救！真是没义气的臭娘儿们！

    我心里把倪海琳骂了个狗血淋头，郁闷地抬眼看了看一脸冰霜的柴少妍，闷声闷气道：“又是准备来收尸的吧？不好意思，又让你失望了！”

    “不，这次你没让我失望！”柴少妍冷着嘴角奚落道，“你死了怎么去蹲禁闭呐？”

    看来是准备对我动真格的了！我愤恨地扭转了头望着窗外，不再搭理她。

    “9101，现在回答我几个问题！”柴少妍抱着手臂走到床前，语气寒冷地像吕梁山上的夜风，“第一，你为什么要动手打茉莉？”

    呵！变成老子动手打人了！幸亏老子没死，要是死了的话肯定不知道自己原来是“找死”的！

    我依然扭头看着窗外，淡淡说道：“柴警官，在我回答问题之前，请你先回答我一个问题！”

    “说！”

    我轻轻点了点头，咬紧了牙根深深吸了口气，随即转过眼睛死死地盯着柴少妍厉声喝道：“茉莉蓄意杀人，藏绫见义勇为，为什么藏绫到现在还被关在禁闭室而茉莉那个人渣却已经放出来了？！”

    “哼！”柴少妍一声冷哼，“囚犯居然对狱警的工作指手画脚起来了！”

    我冷着面孔强忍怒气道：“你是欺软怕硬、不敢得罪监狱长大人吧？”

    柴少妍听了顿时霜面失色，快速扭头警觉地看了眼病房门外，转过头来戳着食指低声喝骂道：“9101！你真是胆大包天呐！我警告你，祸从口出，这样下去你可别活不过正月十五！”

    我翻起眼皮望着天花板阴阳怪气道：“无所谓，反正已经死过一次了，再多死几次又何妨？”

    “呵！”柴少妍发出一声强忍怒气的冷笑，“9101，你以为摆出这副自暴自弃的样子来就能博取到别人的同情了吗？我告诉你，这里是监狱！没人会同情你的！哪怕你把禁闭室坐穿了都不会有人同情你的！”

    “我哪敢博取你们这帮冷血动物的同情呀？不过，哼哼！老天是不会瞎眼的！有些为虎作伥的人，她迟早会遭报应的！报应啊！哈哈哈哈！”我索性强忍着胸闷沉痛放声大笑起来，先前对她这个寡妇的同情与好感荡然无存！

    “你说什么！”柴少妍明显已经听出我的弦外之音了，顿时上前一把揪住了我的头发提高了分贝厉叫道，“你说什么！有种你个死全家的混蛋再说一遍！”

    我心内已是怒火喷涌，热着脑血吼道：“我说老天有眼，活该你当寡妇！”

    “林幽——你找死！！！！！”柴少妍几乎要发疯了，抓住我的头发拼了命地往床背铁杆上哐当哐当撞！

    “柴监！柴监！”谈丰华听到了声响赶紧急跑进来，扳着柴少妍的胳膊阻止道，“你冷静点！冷静点！”

    “禁闭！关他禁闭！”柴少妍放开我的头发嘶吼道。

    “这……”谈丰华为难道，“犯人刚刚醒过来，身体条件不允许呐！”

    “你去死吧混蛋！”柴少妍怒红着双眼不由分说又是一记飙悍的耳光甩了过来！

    ……

    一轮渐近饱满的明月映在窗户玻璃上，默默地与病房内的白炽灯光争着锋芒。此时子夜刚过，谈丰华早已回值班室休憩了——竖起耳朵仔细听的话，依稀能在一片死寂中听到她那微弱而舒缓的鼾声。

    吊瓶里的盐水已快滴尽，我曲起左胳膊将左手牵引至右手活动范围内，食拇二指捏住输液针头轻轻拔起，一股细流从针眼处喷涌而出，无声地洒落床单。关闭输液调节器，左手捏着针头探进手铐锁眼内，抵住齿卡一顶，小指甲挑住铐环“喀喀”作响，右手腕便从手铐内脱了出来。

    我蹑手蹑脚地走出走廊通道来到医务室门后，小心地贴着墙探出半个头来，发现监狱大门左右两警卫室内都亮着通明灯火，但并无人影走动，值班狱警应该进入了打盹状态。

    医务室对面的仓库大楼孤独地矗立在惨白路灯下，整栋楼内黑漆一片，像一座遗弃百年的古堡废墟，感觉不到一丝生灵气息。

    我在门后窥视了足足有十分钟之久，终于决定铤而走险了！

    仓库大楼离我所在的监狱办公楼只有四十余米的距离，虽然两排路灯将四周照得如同光天化日，但一来没有狱警巡逻，二来看不到警犬值岗，因此我并不担心自己的行踪会被人发现——唯一有点棘手的就是红外摄像探头，总共有四只，一只在监区围墙大门上方，一只就在我的头顶，位于监狱办公大楼的楼顶边缘，还有两只在监狱大门口，左右警卫室门外各一只。

    四只摄像头均是360度旋转型，监控范围可以互补覆盖，但在旋转扫视过程中会出现明显的错位空档。拿捏了下四只摄像头的转动频率，我从医务室门内闪身而出，急速奔跑至两楼中间的空地盲区，在左警卫室摄像头转回之前迅速向北潜行贴至监区围墙的墙根，这里对于头顶上的摄像头来说是盲区，也不在警卫室两探头的监控范围之内，只须避开监狱办公大楼顶上那只就可以了。

    小心谨慎地迂回了两次，我终于有惊无险地窜到了仓库大楼下，蹲在墙根处抹了一下冷汗长吁了一口气。

    仓库大楼是南北朝向的，底楼南面是一排禁闭室，仓库大门则位于北面，由于大楼阻挡了警卫室和监狱大楼那边三只摄像头的“视线”，因此我在单挑监区大门摄像头时显得很轻松，但在抵达仓库大门时却突感大伤脑筋——大门推不开，是上锁的！

    眼看摄像头已经回转，我赶紧后撤至墙根蹲下紧紧皱起了眉头！难道一到晚上仓库就会上锁吗？如果真是这样的话，自己怎么可能有机会拿到手表？钥匙！钥匙在哪儿？仓库由谁负责？

    时间一分一秒过去，我望着近在咫尺的仓库大门一筹莫展，恨不得化身蚊子飞进门去。

    一次绝佳的机会就此白白丧失，我大感沮丧，看来只能先回病房再说了。

    想到藏绫就在禁闭室内，也不知道他睡着了没有。我打消了此时跟他道谢的荒唐念头，猫起腰来准备铩羽而归，但就在这个时候，一阵尖锐异常的警报声撕破了夜空！

    我心里顿时咯噔一下，知道大事不好了！一定是谈丰华不凑巧醒过来发现自己不在病房内了！

    这下完了！我惊惶失措地站起身来，还没想好是该立即逃回病房还是原地等待束手就擒，就听到一阵急促的脚步从警卫室那边快速冲来！

    哗啦、哗啦！伴随着枪栓拉起，一声厉喝传来：“9101！双手抱头，出来！”

    无奈之下，我只好双手抱头从墙角里慢慢走出，迎面是三支黑洞洞的枪管……

    灰溜溜地被狱警押回医务室，我竟然发现谈丰华才刚刚揉着睡眼走出来，一脸茫然地看着我们：“咦？你、你们……”

    一狱警冷言呵斥道：“谈医生！9101企图越狱！你们医务室是怎么搞的？！”

    “啊？！越狱？！”谈丰华一下子吓得花容失色，颤手指着我语无伦次道，“你、你越狱？你是、怎么跑出去的？”

    “我没想越狱……”

    话未说完，后背遭了一记凶狠枪托：“滚进去！明天等着严管队的处理吧！”

    ……

    我闯下大祸了。

    天刚放亮，柴少妍就带领刑罚执行科、侦查科和监区大队的主管赶到了医务室对我和谈丰华进行了隔离审讯，看其声势不亚于九堂会审。

    我知道此事闹不好会让谈丰华丢了饭碗，便再三强调手铐是自己用输液针头打开的，并当着她们的面现场演示了一遍，但没有明说此事跟谈丰华无关——过分为她开脱的话只会给她惹来麻烦。

    “你说没想越狱，那你想干嘛？”弄清楚了我的作案手段，柴少妍还想了解我的作案动机。

    “没想干嘛，”我表情轻松地答道，“我担心藏绫一个人在禁闭室里捱不下去，就想过去陪她说说话。”

    “呵！放心，我这就给机会成全你！”柴少妍冷笑着把手一挥，“给我关禁闭室去！”

    两名严管队狱警扑上前来将我从病床上拽起，我偷偷看了眼倪海琳，发现她正咬紧了牙根怒视着我，而一旁的周敏洁则是一脸的幸灾乐祸……

    “9101，”仓库大楼底层禁闭室外，柴少妍双手抱胸玩味道，“我算是看出来了，你确实是个不安分的主！喜欢玩是吧？行，我这禁闭室的门永远都会为你敞开的！我倒要看看你究竟有多少能耐，可别进去了就哭着喊着要出来！”

    我淡然一笑：“放心吧，我不会让你失望的！”

    “是吗？”柴少妍嘴角划过一道冷意，抬起脚来朝我肚子上猛地一踹，“滚进去！”

    我不敢贸然躲闪，硬承着她的脚踹向后退了两步，眼睛余光无意识地一瞥之下，心里突的猛跳起来！

    钥匙！我看到了一把钥匙！

    就在柴少妍抬脚踹我的一瞬间，挂在她腰间的一大串钥匙晃荡着分散了开来，我的眼睛瞄到了其中一把钥匙柄上用黑色记号笔写的“仓库”二字！

    柴少妍有仓库的钥匙！一时之间我又喜又忧，喜的是意外得到了钥匙的下落，忧的是不知如何才能从柴的手里拿到钥匙！

    “哐啷！”铁门被关上，禁闭室内一片黑暗，外面隐隐传来倪海琳刻意压低了声音的一句人话：“柴监，9101重伤未愈，你看是不是……适当少关两天？”

    “恩，我有数。”

    外面脚步声渐行渐远，我四下目光一扫，发现禁闭室内空间狭小呈四方，像是半只集装箱，除了顶上嵌有一只红外监视摄像头外再无它物！

    这禁闭室有什么好可怕的？难道是不给水喝、不给饭吃？

    哪知正狐疑猜测间，室内突然闪起了一道幽弱的蓝光，稍稍抬起眼皮一看，心里一乐！

    居然是虚拟视频！就在眼前半米处，开启了一幕虚拟视频来，看尺寸比牢房里的要小上一号，不过它的声音在狭小空间里显得异常洪亮！

    难不成在禁闭室里也有新闻联播看？那岂不是太逍遥了？

    我安逸地坐靠在禁闭室墙壁上，抬头望着视频里闪过一道logo，接着开始播放起录象来！

    让我有些失望的是，录象不是新闻联播，而是时长只有两分钟左右的思想教育短片：先是一个制服教员大头像对着镜头背书般宣讲国家和党的博大胸怀和劳改方针，接着出场一个劳改犯典型，痛心疾首、内牛满面地哼哼哭泣忏悔一番，再感恩戴德地颂扬监狱的人性管理和殷切关怀——接着，就没了！

    然后就是循环、重复；循环、重复！不厌其烦、苦口婆心的循环、重复……

    一遍两遍还好，我还能当它小电影看。

    但三遍四遍下来，我有点坐不住了，心里生出一股烦躁之气来，在体内乱窜游走！

    七八遍下来，我都快要发疯了！站起身来扑打虚拟视频，却只能抓到一把空气！两只手拼命捂住耳朵，压得耳根耳膜生生发疼，却还是无法阻止那无孔不入的唐僧念叨骚扰！

    “呵——”我闭着眼睛做起了长长的深呼吸，却根本无法冲散胸中那股烦躁闷气，耳朵里频频响着“感谢国家、感谢政府、感谢监狱”，我浑身细胞都快暴走发疯了！

    “给我他妈的关掉——”我终于控制不住了，冲着那红外监视摄像头发出了一声歇斯底里的怒吼！

    但吼声刚落，我耳朵里募然听到一声低沉的闷响——“蓬！”

    我耳根一动，勉强压抑住全身即将沸腾的暴躁，正要循声倾听，又是两声“蓬、蓬”传来——声音显然是隔壁传来的！

    “林幽！是我！”

    细如蚊吟的话语穿透厚实的墙壁钻入耳内，我顿时意识到了是隔壁关着的藏绫！

    我暂时抛开视频录象造成的难耐烦躁，握起拳头也在墙壁上用力砸了两下，贴着墙大声喊道：“藏绫姐！”

    “林幽，”藏绫的声音很小，像是从遥远的国度飘来的，但在我听来却是清晰如耳语、清新如天籁，“你没事吧？”

    “我没事！就是这录象太恶心了！”我心里涌着感激暖意喊道，“藏绫姐，谢谢你！”如果不是她出手相救，此刻我应该在阴曹地府了。

    “你应该练过一些术法吧？试着静心打坐吧！”

    打坐？好办法！

    我赶紧坐直了身子，盘膝闭眼，依着意识本能默运经脉尸气，中极通、气海满，神阙分、檀中宽，玉堂深、璇玑关，百会冲、神庭散……

    尸气气在我体内缓慢游走，所到之处，神清而气爽，灭火又息怒，整个人慢慢进入了充耳不闻、凝心参禅的忘我境界……

    突然，我后脑募地迸起一阵噬裂剧痛！

    “嘶——”我顿时倒吸一口冷气，差点失声大叫起来！

    怎么回事？

    但我还没弄清楚发生了什么事时，脑中剧痛已经像怒海狂涛般一波接一波地汹涌了起来！

    “啊——”我只觉得脑子里似乎有一枚枚炸弹接连引爆了，炸得我**脑骨都要分裂开来一般，又像是无数把冲击电钻在我脑袋里疯狂钻孔，要把我的天灵盖凿穿一般，只能徒劳地用双手捧着脑袋蜷缩在地上一通打滚，终于再也经受不住如此恐怖的裂痛折磨，忍不住放声惨叫了起来！

    “林幽！林幽！你怎么了？”耳朵里似乎传来了藏绫的吃惊询问。

    “呀！！！！！”疼痛愈来愈强烈了，我在地上使劲地蹬着腿，胃液一口一口地从嘴里泛出来，直呕得浑身痉挛、泪眼模糊！

    到底是怎么了？到底怎么了？！

    我倒在地上捧着头使劲地砸着水泥地，“咚咚咚！”脑袋几乎已经不是自己的了！

    “哐啷、昂——”

    就在我对着水泥地拼命叩头之际，一蓬耀眼亮光涌了进来，禁闭室的门打开了！

    我也看不清门口站着的是谁，只知道披头散发、顶着一头冷汗惨叫道：“快给我一枪！快啊！！！！！”现在我只想快点昏死过去，只有失去意识了才不用受这地狱煎熬般的骇人折磨！

    “把他送医务室！”

    我听出来是柴少妍的声音了，赶紧破口大骂道：“臭寡妇！你快开枪啊！老子操尼全家！开枪啊！”

    但事与愿违，枪声并没有响起，两条人影走进来抓住了我的头发，像拖死狗一样拽着我出了禁闭室——此刻我真的希望她们能将我的脑袋从脖子上拽下来！



370.牛牛

    经历了地狱烈焰般的煎熬，我瑟瑟发抖着睁开眼睛，发现病房内站着林韵、李芙珍、谈丰华，还有柴少妍，她们正对着一张ct片子在小声嘀咕着“下丘脑、大脑皮层阴影”什么的。

    我听得心里一动，突然意识到了什么！赶紧闭上眼睛一阵思考，终于想起来了，我被茉莉打昏迷后，迷糊中好像听到有人曾经说起过ct这事！而在此之前，我还听谈丰华提到一样东西！

    srgps定位！

    她说解除srgps定位！

    我隐隐意识到昨天晚上究竟发生什么事了！因为很明显，我逃离病房根本就不是谈丰华报的警，而是直接被狱警发现的！

    我很清楚自己躲过了所有摄像头，那她们是怎么发现自己逃出病房的？而且依当时的情形，狱警是从警卫室直奔仓库大楼这边的，很显然她们知道自己藏匿的具体位置！

    难道自己身上带有定位装置？我心里募地一震，几乎已经猜到srgps是什么了！

    打的针！刚进监狱时谈丰华给自己屁股上打的那一针！她说那一针值上万！她说林韵大力实施监狱管理高科技化！她说别动歪心思尝试越狱！种种迹象表明，我的体内以注射的方式被安装了那所谓的“srgps定位”！而监控点肯定就在警卫室！一旦脱离了囚禁范围，狱警就能根据定位迅速找到我！

    怪不得，怪不得监狱内的看守如此松散，能让我这么轻易地溜出来！怪不得以茉莉、藏绫的身手都只能老老实实地呆在监狱里服刑！

    我越想越怕，一颗心也沉到了谷底……就连潜在的越狱后手也几乎失去了可行性！

    商讨无果，众人散去——对于我是脑部肿瘤还是淤血林韵根本就不在乎，只要不妨碍到她顺利退休就行了。

    但我很在乎！刚才在禁闭室里那阵突如其来的剧烈头痛到底是怎么回事？会不会是自己早就患有绝症、命不久矣了？

    唧咯、唧咯……

    忐忑不安的胡思乱想间，一阵尖脆的皮鞋高跟啄地声从病房外走廊内掠过，顷刻传来“小庄来啦！恩、李主任新年好！华姐新年好”的寒暄声，我知道一定是护士庄蓉来上班了。

    过了约莫一刻钟的时间，谈丰华带着一名叼蛮大小姐模样的年轻护士走进了病房，两人嘴里都一嚼一嚼地啃着口香糖。看那护士的胸牌果然是庄蓉。

    “喏，就是这个新来的9101，老娘被他害惨了，妈的！”谈丰华一脸愤恨地将治疗单往床尾一摔，“下一瓶是青霉素，了解？”

    “啪！”庄蓉捏着红艳的指甲打了个清脆的响指：“了解！华姐你就放心回去吧！”

    “哼！”交接完毕，谈丰华冲我狠狠瞪了一眼便待转身走人，我连忙出声唤道：“诶、谈医生！”

    谈丰华下巴用力嚼了两下，叉着腰恶声恶气道：“干嘛？”

    “你……被停职了？”

    谈丰华瞥了庄蓉一眼，后者很知趣地拿起治疗单离开了病房。

    “林幽，你真他妈的够义气的哈！”谈丰华凑到床头对我恶狠狠地戳起了手指，“老娘对你大鱼大肉，好吃好喝！倪海琳欺负你，我帮着你说话！柴监要关你禁闭，我还是帮着你说话！你他妈的居然做出这种事情来！三个月！我被扣了三个月的奖金呐！你真是他妈的狗日的！老娘被你害惨了知道不？！我靠！”

    我心里稍稍松了口气：“这么说来你没被停职？我刚才听庄护士说什么放心回去，还以为你……”

    “老娘连续值了一个礼拜的夜班了还不能回去啊？你是不是巴不得老娘被停职啊？老娘哪儿得罪你啦？”

    我诚恳道歉道：“对不起啊谈医生，那三个月的奖金我将来会想办法补给你的。”

    “喔唷你他妈的快去死吧！”谈丰华一脸的厌恶憎恨，“可千万别再给老娘摊上一条受贿罪！”

    我暗暗叹了口气，看她还不解气地用力嚼着口香糖，心里生出一个大胆的念头来：“呃、那个，能给我一块口香糖吗？这个药水挂得我嘴里苦死了！”

    “你少他妈的做梦了！忘恩负义的人渣！”谈丰华拂袖即将离去，走了一半又折返回来，两指往嘴里一捏，掏出那块像被狗啃过一样布满牙齿印的口香糖，惩罚性地冷笑道，“这块吃不吃？”

    “吃啊！”我毫不犹豫地点点头，“你忘啦，我吃过你的剩饭的。”

    谈丰华一愣，呆呆地盯着我看了几秒钟，遂捏着口香糖走上前来往我嘴巴里一塞：“吃死你！”

    ……

    谈丰华回家后我就再也没有了口福，到中午吃饭时，庄蓉给我送来的饭菜都不用眼睛看、只需用鼻子闻闻就能知道是从囚犯食堂里打来的。

    在昨晚逃离病房被捕后，我的左右两手都被铐了起来，因此需要庄蓉给我喂食。

    “诶，你到底吃不吃啊？”庄蓉凑着饭勺不耐烦地皱眉道，“你摆什么臭脸谱呀？张嘴呀！”

    “吓！跟老娘玩绝食呐？装聋作哑是吧？”

    “行，不吃是吧？那我去倒掉了！贱人！”

    看着庄蓉一脸不屑地起身去倒饭菜，我只能暗暗叹了口气——嘴里含着口香糖，我怎么吃饭啊？

    ……

    午后，柴少妍带着狱政科的警员走进了病房，我还以为又来拉我去蹲禁闭了没想到不是，我不禁鼻子发酸、眼眶湿润，待狱警解开手铐，忙抬起袖管拭了下眼角，顺便将嘴里的口香糖吐到了手心。

    柴少妍在前面领头，挂在右腰间的钥匙串随着她的沉稳步伐轻轻摆晃，我两眼紧盯着里面那枚写有“仓库”标记的双面凹齿钥匙，装出头晕脚软的垂死病人模样蹒跚前行，在身后狱警不耐烦地连连推搡之下，又是踉跄又是跌撞，终于引得柴少妍停下了脚步，转身蹙起眉头探出右手一抓，与狱警一起挟持我向楼外走去。

    我暗暗心喜，表面上依然是一副虚弱无力的样子，下垂的手铐却有意无意地贴近了柴少妍的腰际，左手大拇指将口香糖稍稍按捺摊平，食指悄悄将仓库钥匙从钥匙串丛中勾拨出来抵住了，大拇指迅速贴上去用力一摁！

    得手了！

    缩手轻握空拳，将大拇指上的口香糖小心藏匿于空拳内，心跳随着狂喜而加速，我偷偷斜起眼角瞄了下左右两人，发现她俩都是目不斜视的肃容状，根本没觉察到我刚刚那番小动作！

    我进的是一号审讯室，在狱警出去时，站在一旁的柴少妍嗓子深处轻轻“恩”了一声。

    我抬头看了她一眼，她却随即扭转了头，但我仍然能从那断续呼吸中明显感觉出她的欲言又止。

    顷刻间，狱警带人进来了，我抬眼一看顿时大失所望，心内满怀的热切期盼和温情刹那间换成了一种悲愤交加、喊哭喊冤的冲动！

    做了一番笔录和调查，完事后她们就将我送回来了，回医务室后李芙珍给我做了次全面体检，模棱两可地含糊一番暗示我的身体状况已无大碍可以终止治疗了，随后由监区大队将我押回了监区。我知道这番折腾下来医务室已经当我是瘟神了，早送走早省心。

    由于囚犯都去上班了，此刻监舱大楼内一片死寂，只有倪海琳那充满怒火的脚步声。

    “进去！”倪海琳明显是故意支开手下独自押送我的，到达16号牢房门前就将我一把推了进去，闪身进来揪住我的衣领怒声道，“你他妈的疯啦！是不是想找死啊？！”

    我淡淡地拨开她的手：“我没疯！”

    倪海琳怒不可遏地在我肩膀上用力一推：“你他妈的想害死我啊！啊？！”

    “我没想越狱！”

    倪海琳抽出警棍在床棱边重重砸下：“不越狱你跑出去干嘛？！啊？！你到底想干嘛！你他妈的知不知道这样一来那老妖婆对你是什么看法？啊？！你懂不懂什么叫第一印象？懂不懂！这么好的机会可以对付茉莉，就全他妈的给你搞砸了！”

    “放心，”我抬起眼皮淡淡地看了倪海琳一眼，“茉莉我会搞定他的，至于林韵那边，也不见得就没有了机会！反正我保证一定扶持倪队长你登上监狱长的宝座！”

    其实我压根就没办法帮她，但此刻绝对不能让她对我失去信心和期望，缔结的战略同盟绝对不能瓦解，否则我就会失去宝贵的可助之力！不管她将来能不能当上监狱长，这个战略合作伙伴关系是必须维系下去的。

    看我说的如此直白，倪海琳脸上微微一红，随即又肃起脸色质问道：“昨晚你到底想干嘛了？”

    “没想干嘛，”我装出轻描淡写的样子来说道，“就想去把藏绫放出来透透气，她可是救了我一命的！我必须为她做点什么表示表示！”

    “哼，你也牛逼过了头了吧？井底之蛙！当监狱是无人之境呐？”倪海琳未对我措辞起疑，点着手指警告道，“明天我就要安排你去采石场开工了，给我放规矩点别再生乱子了！每名囚犯在满半月之期都要进那老妖婆的办公室作思想汇报，到时你知道该怎么做了？”

    呵，还不是要老子露宝贝给林韵看？我故意装出一副为难苦恼的样子来：“那、那样不会出事情吧？”

    倪海琳眼睛一瞪：“能出什么事？老妖婆一看见你那东西心花怒放都来不及，还会惩罚你？”

    我心念一动，生出了坏心思：“倪队，要是到时硬不起来咋办？软不拉几的她看了也不入眼呀！”

    “怎么会硬不起来呀？”

    “你也知道紧张情况下……”

    “有什么好紧张的？”

    “又不是你脱裤子你当然不会紧张！”我撇了撇嘴说道，“要不这样，到时你肯定在场的吧？要是我硬不起来的话就只好麻烦你稍微……嘿嘿，稍微做几个性感的动作勾引勾引我了……嘿嘿……”

    倪海琳俏脸一红，颇为不满道：“怎么勾引啊？”

    “咱先演练演练，”我厚颜无耻道，“你把制服扣子解开两颗，恩，喏，胸口那两颗！”

    “这……”倪海琳眉头大皱，迟疑了两下才勉强抬起手来放至胸前，似想解又不想解的样子忸怩了半晌，才做贼般偷眼瞄了下牢房外面，咬着下唇红着脸把制服扣子解开了两颗！

    由于她的胸脯很是丰满，制服扣子一解开，里面鼓胀的浅蓝衬衫就将制服衣襟撑开分到了两边，隐隐露出了深色半罩杯的轮廓来，看得我心潮暗涌、喉咙发干。

    不过这个尺度是无法令我满足的，我强自按捺住小腹间的火热站起身来摇头道：“这样还不行，你看我下面一点反应都没有。”

    倪海琳喉咙蠕动着清了清嗓子驱逐掉一丝尴尬气氛，绯红着脸颊问道：“那你想要怎样啊？”

    “恩……”我冲她胸前凌空挑了挑食指，“这样，再把衬衫扣子解开试试。”

    “你……”倪海琳深深起伏了两下胸脯似乎下定了决心，摇摇头果断道，“这样不行！你另想法子吧！”说完就欲将制服扣子重新扣起来。

    完美诱惑当前，我哪肯就此半途而废呀？当即上前一步拨开她的手嚷道：“哎呀，成大事不拘小节！你这么忸忸怩怩干什么？”

    咸猪手不由分说地捏着她那衬衣扣子，一边松解还一边满不在乎道，“咱俩都是女人，害什么羞啊？”

    倪海琳低啐一口打开我的爪子：“我自己来！”

    看其低头解开衬衣扣子，蹦出两团微露青筋、挤压成沟的*，我喉咙里“咕咚”一声，情不自禁地探手过去摸了一把，好滑！好暖！好有弹力！

    “啪！”倪海琳一把打掉我的手，眼角瞄着我的裤裆说道：“好了，硬起来了！”说完便防贼似地赶紧把扣子给扣上了！

    我意犹未尽地缩回了手，心里却是兴奋不已：这种低智商的女人，以后可要好好利用一番才是！

    ……

    晚饭时仍然没有见到藏绫的身影，不知监狱准备关她几天禁闭。

    由于伤势未愈，我只能离茉莉躲得远远的——几天不见，他的眼睛里仍然弥漫着萧瑟杀气！看来倪海琳提醒的没错：他是不达目的誓不罢休的！

    我很想当面质问他究竟为什么要杀我，但又担心等待我的不是回答，而是死亡袭击！

    倪海琳似乎知道我的处境，从进食堂开始便有意识地守护在附近，手按枪柄对茉莉虎视眈眈，让我心里稍安。

    这就是盟军的后盾力量！倪的态度更加坚定了我要依赖她的决心！因此尽管此刻对林韵毫无兴趣，但表面文章还是要做给倪看的，权当是缓兵之计了。

    而更让我心生感动的是，虽然藏绫不在，但二监舱所有囚犯都自觉地围拢在我身边，不动声色地将我与一监舱的人隔离了开来！虽然没人说话，也没人做出暗示眼神和表情，但我知道他们是在默默地保护我。

    这顿囚餐吃得我差点落泪，每一口饭菜里皆是“姐妹”情，尽是人情味。

    可惜的是小声向莫玲、董苏他们问及srgps的事情，他们都是一知半解，只知道这是监狱在三年前开始为囚犯统一“接种”的，具体是什么玩意、有什么性能、派什么用场就一无所知了。还待细问，董苏提醒我尽量不要谈论敏感话题，担心隔墙有耳，给自己招来不必要的麻烦——因为，一监舱的莫言会读唇！

    我赶紧收口噤声。

    今天是2月10号礼拜三，浴室开放之日，但我选择了弃权——藏绫不在身边，我自忖没这个勇气进浴室面对茉莉。

    夜里，陈旧新闻在虚拟视频里循环滚动，下铺传来莫玲悉悉梭梭的声音，我探出身子一看，这小子居然在数钱！一问之下才知道他们今天在采石场赌钱了，这小子赢了两百多块！

    原来采石场并非只有监狱的囚犯作业，还有相邻造砖厂的工人——他们也是今天开年第一天上班。以往囚犯们与那些造砖厂工人就经常在休憩歇力期间小赌怡情的，而此时正值年脚，大家兜里的闲钱比较充裕，因此输赢也比往日大了些。狱警对此也是睁一只眼闭一只眼——甚至有时忍不住手痒痒，偶尔也会押上一两把。

    亦娱亦乐的赌，对大多数普通人来说是很有诱惑力的。

    ……

    第二天早餐结束后，两个监舱的囚犯在篮球场列队点名，再由各自监舱狱警带着前往工地。在走至监区门外时我发现了一个奇怪的现象：一监舱的影文居然也跟了出来，随后和二监舱的莫姬同往办公大楼行去！

    “诶，他们两个怎么回事？”

    “幽姐，他们两个是去洗衣房的。”莫玲边走边答，“那个影文有哮喘，莫姬则是糖尿病，两人都干不了脏苦重活，所以就只能安排去洗衣服了。”

    我听得大为光火，刻意掉落几步与倪海琳并肩而行，压低了声音责怪道：“我受了这么重的伤，为什么不安排我去洗衣房？”

    倪海琳目不斜视淡然道：“交代的事情办成了，自然会安排你去洗衣服！”

    ……

    岛屿上的玉案山其实不能算山，其海拔规模充其量也就是座丘陵，在常年开采下已是半壁江山凹缺，一捧黄土朝天。众囚犯徒步行至采石区域，几座破碎机连着输送带横陈半空，底下积了几座坟墓形状的矿石堆，矿石颗粒粗细有别，分类堆存。再前行百余米，出现一排简易砖房，第一个房间外墙上竖挂着“黑林铺采石场工程指挥部”的木牌，最后一个房间外墙则用暗红油漆刷着“厕所”俩字。跟随队伍走进“指挥部”，发现里面连张像模像样的桌椅都没有，只乱七八糟扔了一地的安全帽和帆布手套，墙脚处堆着镐头、铁杠等物事。

    随手拎起一只安全帽，外面隐隐传来了阵阵粗犷歌声，走出去一看，只见山的西边崎岖小道上正有一辆自卸卡车颠簸驶来，车厢里挤了近二十名中青年汉子，个个张大了嘴巴扯开了喉咙吼着不知名、不着调的民间山歌。

    众妖嬉笑间，卡车已驶近停下，驾驶室内探出来一黑脸毛胡子，伸出手来用力挥了两下大声喊道：“老婆们好！”

    车厢里众汉子也是齐声大吼：“老婆们好——”

    众妖更乐了，纷纷作出雀跃状挥闪着胳膊回应道：“老公性苦了！”

    “为老婆服务！哈哈哈哈——”爽朗大笑声中，卡车转头驶进了采石区域。众妖也在狱警呵斥下扛起工具器械列队而行，不知是谁起了个头，大家纷纷附和而唱：“咱们人妖有力量！嘿！咱们人妖有力量！每天不用唧吧忙！嘿！每天不用唧吧忙……”

    由于采石场上的石块都是被雷管炸过现成的，破碎机和输送带又是电力控制的，因此大家只需将石块装进小型翻斗车运送至破碎机就可以了，如果有卡车来运载矿石，那就再操作几下抓斗机。活虽简单，但又脏又累，加上有两台破碎机的除尘装置已经年久失修，运行起来石灰粉尘漫天飞扬，哐啷哐啷嘈杂声中只见众妖连连娇咳、频频扇鼻，个个怨气冲天，惟独董苏埋头苦干毫无怨言，任凭汗水沿着脸上纹路冲出了两条浅细沟壑。

    临近中午，艳阳更浓，众妖已是香汗淋漓气喘吁吁，终于有几个特别懒的做出了表率，将手里的工具往地上一扔，跺脚娇呼道：“累死人了！”便堂而皇之地摘下手套撤出了粉尘圈。

    其他妖既不是瞎子也不是聋子，见状纷纷装出疲惫不堪的样子来唉声叹气一番，也不待狱警发话便扔下手中物事，有气无力地走到一边坐在石块上开始休憩。对此狱警倒也没有说什么。

    “幽姐，董苏姐，收工了收工了！”莫玲小跑过来招呼一声，拽起我的胳膊隐蔽地指了指前面四十米处的一块巨石说道，“开赌了，去不去耍两把？”

    我仔细一瞅，巨石后依稀露着几个屁股，走近了探头一看，石头后面居然蹲了6、7个人，一个就是开卡车的黑脸胡子，有四个是二监舱的狱友，手里各自捏着卷成香烟状的美钞，正一脸兴奋地围拢着一堆扑克牌。

    这块石头简直就是天生用来做赌桌的，正面像屏风，挡风又挡视线，背面中间衍生出来一块平坦石面，面积足足有小半个平方，用来派牌绰绰有余。

    莫玲嘿嘿贼笑着挤过去，将头顶上的安全帽摘下来放在地上当凳子坐，对我热情招呼道：“幽姐来押撒，牛牛，很简单的，念过小学的都会！”

    什么牛牛，老子听都没听说过！再说了老子身无分文押个屁啊？

    我摆了摆手让他们自个儿玩，扭头看了眼狱警们，发现除了倪海琳外其他几人都看着这边，一脸的跃跃欲试和蠢蠢欲动。

    “呵呵，妹子新来的吧？”黑脸胡子朝我伸出手来笑道，“我叫黑炮，妹子咋称呼啊？”

    我伸手过去一握：“林幽！”

    “林幽，啧、啧、啧，多俊的名字！”黑炮左首边一正在洗牌的叼烟汉子也冲我伸过了手，“我叫黄牙！”

    我点点头过去礼节性一握，却觉对方手指甚是轻薄，在我手背上又刮又撩的，赶紧用力一甩缩回来用手套蹭了蹭。

    “嘿嘿嘿嘿，林幽妹子，怎么不玩两把？每门限压100！”黄牙挑着眉毛一边派牌一边笑道，“是不是没钱啊？哥哥借你两百呀！”

    对于他这种货色我都懒得搭腔了，随意地靠在石块上看了两把，发现这个“牛牛”确实很简单：一副扑克牌将j、q、k、大小王剔除掉，只留从a~10的四种花色，由黄牙坐庄派发四门，每门派发5张牌，然后按前2后3的规则进行拼牌——看谁的前2总数个位点子大，前提条件是后3必须是10的整数倍。

    比如刚才一把，黄牙庄家是a、9、10、3、4，那就是牛7；天门莫玲拿的是a、3、6、10、5，那就是牛5；上门江晨蓝是3、4、5、9、9，那就是没牛；下门莫无心是2、3、6、8、8，也没牛。

    今天黄牙手气挺好的，二十分钟不到就接连翻倍通杀了四把，屁股下面的安全帽里塞了一大把花花绿绿的钞票；而反观我的狱友，一个个被杀得像斗败了的母鸡愁眉苦脸加垂头丧气，出手也是小心翼翼地五块一押、二十块一折，全然没了一开始的斗志和冲劲。

    “黄牙大哥，能不能借五十块来！”终于，江晨蓝率先输光了家当，可怜巴巴地向黄牙低声求借。

    “嗨！啥叫能不能的？六十块，拿去！”黄牙从屁股底下拎出三张二十美圆豪爽地拍在江晨蓝手心里，咬着烟屁股嘿嘿笑道，“老规矩哦！”

    江晨蓝俏脸一红，咬着嘴唇低声“恩”了一下。

    老规矩？难不成是高利贷？

    正当我迷糊间，只见黄牙在众目睽睽之下得意地吸了吸鼻子，嘿嘿荡笑着伸手向江晨蓝的囚衣胸襟内摸了进去！

    我顿时无名火起，上前一把抓住黄牙的手腕从江晨蓝胸襟内拉了出来：“你他妈的住手！”

    “嘶——”黄牙一下子皱起了眉头，“诶你怎么回事呀？老子出了钱的，关你鸟事啊？”

    江晨蓝也伸手扳住了我的肩头苦声道：“林幽你别多事，姐妹们习惯了。”

    “我不习惯！”我瞪着江晨蓝怒声道，“咱们是囚犯，不是妓女！把钱还给他！”

    “诶算了算了！”黑炮息事宁人打起了圆场，“老黄你就别整这一套了，赌钱的时候手是不能沾女人玩意的！”

    “操！囚犯还跟老子讲节操！”黄牙忿忿骂了句，冲我翻着白眼唰啦唰啦洗起了牌。

    我没有理会黄牙的奚落嘲讽，两眼死死地盯住了他手里的扑克牌！

    经过刚才二十分钟的“实战”，我已经初步掌握了牛牛的玩法，也基本摸清了黄牙的派牌规律——每次洗完牌后他都会让人切牌以示公正，然后翻开第一张牌按点数派发：a、5、9先派自己，2、6、10先派下门，3、7先派天门，4、8则先派上门；40张牌总共耍两把，而每一把黄牙都习惯以第一张牌的点数来确定派发起点！

    尽管黄牙每次洗牌都要反复洗上两三遍，但我依然能大概确定每张牌的位置！毕竟总共才40张牌，又不用考虑花色，集中注意力的话还是有一定把握记住所有牌的顺序的！

    这次是莫玲切牌，黄牙正要开始翻牌，我伸手阻止道：“等等！我也要押！”

    按我估计此时第一张牌应该是7！先发天门，照此顺序派发下来庄家应该是a、4、5、7、7，牛4；而莫玲的天门则该是5、7、8、4、6，牛10！这可是三倍大牛！我要是押上100的话，那一下子就能赢上300块！

    但没想到黄牙眼皮一翻：“切过牌了，等下一把吧！”

    倒是黑炮大度地对我招招手：“押吧押吧，还没翻牌呢，没关系的！”说完还对黄牙小声埋怨了句，“咋跟人家小丫头怄气呐？”

    见黄牙没再反对，我心中暗喜，直接伸手进莫玲兜里一抠，将他本钱给全部抓了出来：三张50的，两张20的！

    看天门莫玲已经押了两张5美圆，我索性将手里的钞票一股脑儿扔了上去！

    黄牙一看不乐意了：“诶，每人每门最多押100！”

    “我知道，”我大拇指朝莫玲扬了扬，“还有100是他押的！”

    莫玲战战兢兢地瞅着我小声提醒道：“幽姐，他拿牛牛的话咱要赔600的！”

    “怕个球啊？”我瞥了莫玲一眼，“瞧你那点出息！”

    旁边上下两门的江晨蓝和莫无心听了估计士气突然大增，竟然也各自往天门扔了几十块过来！而另外几名狱友也被气氛感染到了，纷纷慷慨“解囊”把家底砸到了天门。

    “呵！通杀！”黄牙喊一声壮胆令，翻牌，果然是张7！

    手起牌落，前20张牌顷刻间派发完毕，莫玲哆哆嗦嗦地逐张逐张拈开，连旁边的江晨蓝等狱友都为他的谨慎样子捏上一把汗。

    “牛4牛4，”黄牙果然拿了把牛4，丝毫不惧地将牌往石面上一摊，不耐烦地冲莫玲催道，“哎呀你个小胡子脸怎么墨迹个没完呐？快点撒，有没有牛啊？”

    “啊！”莫玲突然瞪着眼睛抖着胡须大叫起来，两手往石面上用力一拍兴奋地喊道，“45678顺子！牛牛！牛牛！”

    狱友们纷纷凑过眼来一看，也同时惊呼出声：“哎呀，真是牛牛！三倍！三倍！”

    “娘个，有啥呀？用得着这么激动吗？”黄牙强装无所谓的样子从屁股下面抠出钱来一圈赔付，只剩几十了。心有不甘地从口袋里掏出千把块本钱来在面前一砸，“继续继续，快点押快点押，别磨蹭！”

    后20张牌的顺序有个别几张我不能确定，但至少我能知道第一张是a，而且庄家最后应该是牛1，莫玲最后则是无牛，至于上下两门分别是多少点就不知道了。

    眼看莫玲、江晨蓝等狱友都拿着钱盯着我等我下押，似乎把我当赌神了，便索性在上下两门各扔了一张百圆！

    钱刚扔下，其他众妖也立即效仿砸钱而至，只留空荡荡的天门。

    而更为离谱的是，在押钱的时候我分明看到了一只制服袖管从眼前一闪而过！下意识地扭头一看，晕，居然一名女狱警也厚着脸皮凑过来下注了！

    手起牌落，黄牙慎重地扫了两眼上下门总共1400块的赌注，抓起面前五张牌慢慢拈开，眉头却慢慢皱了起来：“妈的！牛1！”

    江晨蓝放下牌，两手轻抚酥胸后怕道：“幸亏庄家没翻倍！我没牛。”

    众妖脸色一黯唉声叹气，黄牙却嘿嘿笑道：“还是那句老话说的好哇：有点子就不怕小！”

    就当大家心里都七上八下地看着莫无心开牌时，只见他把四张牌往石面上一扣，然后左手按住最后一张牌，把头深深埋下，抬头纹密集皱起，两眼贼溜圆瞪掌底，右手大拇指捏住牌边一丝一丝地掀起！

    “哎呀你们这些娘儿们咋这样啊？累不累啊？”虽然已经吃了上门，但下门有没有牛、是否翻倍还未得知，因此黄牙也是显得忐忑不安，“牌是死的又不会变，快点亮啊！”

    莫无心的样子连黑炮都看不过去了，伸手将那四张牌翻过来一甩：三张2、一张5！

    目前四张牌还没有牛！而要拼出牛的话最后一张牌必须是3或者6！如果是3的话则是牛4，不翻倍，但大家至少能够打平回本了；而假如是6的话则是牛7，可以翻两倍！

    假如莫无心按在掌下的那张牌不是3也不是6，那就是说黄牙的牛1就要通杀了！

    “炸弹！”就在大家心里七上八下之时，江晨蓝突然脱口尖叫道，“不用看了，肯定是炸弹！两把牌我们都没拿到2！”

    我不知道炸弹要翻多少倍，只知道黄牙瞬间脸色大变，嘴里叼的香烟也哆嗦着掉了下来。

    “呀——”莫无心的手里果然抓了一张2，兴奋大叫着将那张牌亲了又亲，“炸弹！炸弹！五倍！五倍！”

    黄牙额头上的冷汗一下子淌了下来……

    ……

    中午吃饭时我惊喜地看到了藏绫，关了五天禁闭她居然还是那么淡然脱俗、清雅高贵，连头发都丝毫不显凌乱。

    “林幽，过来坐！”藏绫对我伸出嫩白柔荑招了招，“昨天你怎么了，没事吧？”

    听她语气里满是关切之意，我感动不已：“没事了，谢谢你藏绫姐。”

    藏绫犹自不放心道：“是不是运功过程中出了岔子？”

    我心下黯然，也不知自己究竟患的是什么毛病、还能活上几年，反正在恢复记忆前还无法得出结论，便轻轻摇了摇头说道：“应该是旧伤顽疾，藏绫姐不用担心。”

    “恩，”藏绫回头看了一眼十米开外一监舱的莫言，竖起胳膊撑在脑侧挡住了他的视线，“刚才听姐妹们说你越狱了？”

    我一声叹息，无声苦笑。

    “你怎么这么傻？”藏绫皱眉嗔道，“要是能跑得掉我早就跑了！”

    我顿时心头大震，她居然也有越狱的心思！

    “藏绫姐，那srgps到底是什么东西？”

    “我也不是很清楚，”藏绫微微摇了摇头，“反正有点类似于五年前德国西门子公司研制开发的超微型电子追踪器，一旦进入人体就基本无解了，以后你别再干傻事了。”

    我听得暗暗叫苦，随即又想到了一个问题：“听说srgps是三年前才注射的，那在此之前茉莉为什么不越狱？按理说以他的身手……”

    “因为他根本就不想出去！”藏绫一语惊人，“董苏说他入狱时只有三年刑期！”

    “什么？！”我心中骇然，三年刑期竟然坐了整整二十年牢！这也只有“不想出去”才是唯一合理的解释了！那他为什么宁可坐牢当囚犯也不愿出狱重获自由？他究竟是什么来头？潜伏在监狱里有何目的？他又为什么要致我于死地呢？

    我下意识地抬起眼皮瞄了一眼不远处茉莉的背影，心里暗暗盘算了起来……



371.真相大白

    由于禁闭结束，下午藏绫也被押到了采石场开工，不过她是监工并不用干活，只需磨磨嘴唇动动手指就可以了。

    休憩期间黄牙又开赌准备翻本了，结果又被我见缝插针连押了几把重手。但这小子心思够缜密的，估计也猜到我有点门道了，到了后来翻牌时改变了方式：不翻第一张牌作为派发起点了，而是改为从中间随机抽取！

    这下我没辙了——他这一手够狠的，从中间抽取的话，不仅派牌起点没法确定，连牌的排列次序都会被打乱！

    眼看再无空子可钻，只好悻悻收手。而几个脑子比较活络的狱友、狱警见我打起了退堂鼓，也知趣地鸣金收兵，喜滋滋地躲在一边蘸着口水数钞票。

    对于狱友们来说这些钱简直就是发横财了，毕竟拼死拼活、累死累活一个月也就百来块钱。

    而对于狱警们来说这些钱或许算不上什么，但赌博就是这样，赢钱的刺激感总是能让人兴奋和回味很长一段时间。

    而且在赌钱过程中我还发现了一个有趣的现象：按理说狱警和囚犯是彼此对立的天敌，就像猫和老鼠、警察和小偷、吸尘器和灰尘一样。但在赌局里大家都无意识地抛却了身份隔阂，凑着脑袋挤在一起，勾肩搭背打趣说笑，赢了相互击掌作欢呼状，输了靠着肩膀作泄气样，浑然没了监狱里的刻板冷肃与死气沉闷。

    夕阳在灰暗厚重的云层里苟延残喘，山风在荒凉颓废的破谷中低呜**。

    “要下雨了。”浅矮断崖处，藏绫两手插兜迎风俏立，长发在后背轻逸飞舞，身形之修长匀秀，风韵之绰约动人，若非一身囚衣，只当她是不食人间烟火之仙女。

    她究竟把自己当作男人还是女子呢？

    年纪轻轻却有如此身手，她究竟是什么来头？

    莫玲说她所犯之事乃杀人未遂，以她的身手都“杀人未遂”，那对方岂不是更加强悍？难道她是职业杀手、而对方乃专业保镖？

    尽管脑子里满是好奇与疑问，但想及进监狱第一天柴少妍的警告——“不该问的别问，不该说的别说”，我只能强忍冲动，将一连串问题压至了心底。

    ……

    这场冬雨淅淅沥沥持续了整整两天，雨过天晴已是2月13号礼拜六了。

    今天是浴室开放之日，明天又是一年一度的情人节，因此狱友们吃过晚饭就回牢房翻出了压箱底的珍藏，在更衣室内看众妖的脸盆里，有舒肤佳、力士、欧莱雅等高档香皂，有飘柔、海飞丝、伊卡露等名贵洗发水，甚至一监舱还有人拿出了护发素，但用眼睛仔细瞧的话可以发现护发素瓶子上的生产日期是五年前的了。

    或许早已心死，对“前夫”也已彻底忘情，因此莫玲对情人节并没有表现出多大的热情与期盼，倒是对我的情感经历充满了兴趣：“幽姐，明天会有人来看你吗？”

    我不由想起了远在寒江的白小玉，叹了口气摇头道：“应该不会。”

    “林幽你也别难过了，”江晨蓝走过来轻抚着我的肩膀安慰道，“其实姐妹们每逢临近大小节日都精心打扮一番的，但真正有人来探望的……唉，少之又少，大家都习惯了……”

    看着众妖相互之间同病相怜的眼神，我心里一阵酸苦同情，心想做人妖也不容易，或许大部分人就跟古时候的太监一样，是为生计所迫才逼不得已走这条路的。

    背心隐隐升腾起一股寒意，我知道肯定又是茉莉在看我了，便索性凌厉着眼神回瞪了过去！

    经过几天休养我内伤基本痊愈，跟他单挑除非拿出巨大杀伤力的养尸术，不然毫无胜算，但有藏绫在旁边护着，多少有了几分底气。

    “*！看你妈个逼啊！骨头又发痒了是吧！”见我眼神不善，安吉拉掀着鼻孔冲我叫骂了起来，活脱脱的狗腿子腔调。

    茉莉则阴森森地斜瞄着我，慢条斯理地解着囚衣纽扣，指间关节不时迸出“咯、咯”脆响。

    正丝毫不怵地跟对方敌视，耳边传来藏绫的淡淡呼唤：“林幽，你过来。”

    蔑视的眼神意犹未尽地瞥了茉莉一下，转头向浴室入口瞧去，只见藏绫敞着囚衣胸襟对我招了招手：“过来洗澡吧。”

    我微微一愣，随即心头怦然大跳！跟藏绫一起洗澡？！

    我知道她是担心我落了单遭茉莉毒手才好意邀我共浴的，但此刻我内心的激动与兴奋远远超过了感激之情！

    下意识地看了众狱友一眼，发现他们个个脸色平静不以为然，心知他们不清楚其中玄妙——我可是个男人！心理上和生理上都是货真价实、地地道道、不折不扣的男人！

    心如鹿撞下，我尽量装出平静的样子走过去说了声“谢谢”，藏绫朝一监舱茉莉的方向冷冷看了一眼，便伸出胳膊揽着我的肩头走进了浴室……

    朦胧雾气里，藏绫背对着我宽衣解带，解落囚衣外套，褪下直筒囚裤，除去内衫亵裤，动作舒缓轻柔，宛若春风柳枝；莲蓬下，水洒似玉凝脂，顺曼妙曲线缓流慢淌，双腿丰腴并拢，幽暗臀隙间隐现草丛，侧峰白皙饱满，随呼吸而巍巍晃颤，看得我暗赞连连：好完美的女子*！

    “咦？你怎么不洗？”藏绫突然闭着眼睛微微转过身来问道。

    “呃、我、我这就洗……”眼看她那对肉感十足、傲然挺立的美丽胸乳毫无遮拦地呈现在面前，我一时心跳急剧加速，下体毫无防备地起来，赶紧做贼心虚般转过身去脱下衣服裤子打开了水莲蓬，一股凉水当头浇下，浑身打了个激灵，同时也浇灭了胸中那团升腾的火炎。

    调至热水，再也不敢偷看藏绫的*，专心地蹭体垢、抹肥皂，临近完工，听到藏绫轻声叫唤：“林幽妹子，能过来帮我洗下头吗？”

    我心中刚刚压下的私欲杂念顿时死灰复燃，扭头望去，只见藏绫头发上抹着洗发水泡沫，闭着眼睛朝我扬了扬右手的手指：“前几天不小心弄伤了，不方便动。”

    我心下一凛，知道一定是那天跟茉莉交手时受的伤，当即屏弃杂念走到她背后：“藏绫姐，我来吧。”

    藏绫的洗发水是伊卡露的，味道香郁而不浓、芬芳而不烈，闻在鼻间恍如身处鲜花盛开的花园，心旷神怡而清新自然。

    她的发质很柔很顺，抓在指间如丝如绸，如溪如水，贴着细腻头皮轻轻揉挠按抹，感觉自己是在一汪飘落玫瑰花瓣的温水池塘里荡涤。

    “藏绫姐，需要轻一些吗？”

    “恩，轻些也没事。”由于洗发水泡沫的缘故，藏绫始终闭着眼睛。

    为了给后面的姐妹们节省热水，此时两人的水莲蓬都是关着的，浴室里显得很安静，只有两人轻轻的鼻息呼吸声。随着两手抓挠，我的胸膛好几次贴着了藏绫肩背处的凝脂玉肌，只感觉像初生婴儿，异常的嫩滑温润。

    我的个头比她稍微高出少许，视线只要从她香肩越过就可以清晰地看到那对雪白乳峰，但我实在没勇气看——担心再生出生理反应来被她无端鄙视一番。

    “林幽，茉莉为什么要杀你？”可能是两人都不说话，藏绫感到浴室内的气氛有些暧昧与尴尬，便随口问了起来。

    “这个……我也不大清楚。”倪海琳嘲笑的没错，我真是差点连怎么死的都不知道！“对了藏绫姐，那茉莉是什么来头？”

    “我也不清楚，”藏绫缓缓摇头道，“他的路数很邪门，道行修为在我之上，你要提防着些尽量别落了单，以后洗澡就跟我一起洗吧。”

    我听得心里一阵激动，手上没留神力度稍稍重了些，立即被藏绫感觉出了端倪：“你好象很高兴嘛！”

    我讪讪而笑：“呵呵，藏绫姐这么关照我当然高兴了。”

    “嘻~~”藏绫笑了笑看似随口问道，“明天你女朋友会来看你吗？”

    我无意识地黯然叹道：“不会。”

    “哦，是吗？”藏绫转过身来伸手在眼睛处抹了两下，擦去洗发水泡沫睁开眼来淡淡地望着我，“林幽，你是男人吧？”

    我顿时心头大震，空举着两手愣愣道：“藏绫姐，你、你在跟我开玩笑的吧？”

    谈丰华是天生嘴无遮拦的八卦婆，从生理和心理上分析推断一番是情有可原的；可藏绫凭什么认为我是男人？而且以她的身份和性格，没有根据和把握是不会轻易下结论的！

    “你觉得我在跟你开玩笑吗？”藏绫抬起胳膊横挡在胸乳前，面无表情地望着我，“你知道自己犯了几次错误吗？”

    犯错误？还几次？我脑子里快速地把进监狱以来的所作所为回想了一遍，却丝毫未觉自己究竟犯了什么错误！

    “呵，男人终究是男人，永远学不会女人的心细如发！”藏绫转过身去打开水莲蓬，一边冲洗泡沫一边自顾自地说道，“你第一次犯错误是上周六洗澡的时候呆呆地盯着我看！哼，你那根本就是正常男子的眼神！我长这么大，这种眼神见得实在是太多了！第二次犯错是那天关禁闭的时候，你还记得对柴少妍说了什么吗？”

    我傻傻地站在她身后问道：“我说什么了？”

    藏绫双手抱着胸脯侧过头来：“你说，老子操尼全家！哼哼，老子，只有你们男人才会自称老子！”

    原来如此！我暗暗心惊后怕，那天被莫名其妙的头痛搅得神志不清了，根本没意识到要自称“老娘”！

    不过话又说回来，这种口头禅不是说改就能改得了的，一个不留神“老子”就脱口而出了，像当着莫玲的面，我从来没自称过“老娘”。

    “第三次犯错就在刚才，”藏绫嘴角划过一道玩味的弧线，“我故意问你明天女朋友会不会来看你，你竟然回答说还没！林幽，你终究还是太年轻了，江湖阅历少得可怜呀！”

    我一下子如醍醐灌顶明白了过来——她刚才分明是在阴我！而我竟然一不留神着了她的道！如果我足够警惕，就应该回答说“我还没谈男朋友”！

    想不到藏绫表面上优雅娴静平淡如水，内心居然也是暗藏鬼胎工于心计！

    “真是替你担心，”藏绫颇为惋惜地望着我摇头轻叹道，“你这种档次怎么斗得过茉莉啊？”

    我看着藏绫说道：“言尽于此，我也就瞒你藏绫姐了，其实我进来是找人的，而且一旦找到人，我就会离开。”

    “你是想越狱？”藏绫惊讶的看着我，小嘴微张，显得尤为可爱。

    我苦笑了一下，说道：“我若是要走，这里真不可能困的了我，我若是要杀茉莉，茉莉活不过一秒钟，一切的一切，都是为了我的计划，还有我的朋友，你是我到现在唯一知道我真实身份的人，其实我本名也不叫林幽，我叫做李龙花。”

    “我早就猜到你身份不一般，因为你身上有某种气息比我厉害的太多太多了。”

    “那是尸气。”我说到。

    藏绫一愣：“你是养尸人？”

    “对，就是一个养尸人。”

    “你要找谁？我在这里人脉很广，知道的信息也相当多，也许我能帮助你……”

    “火爆女，巨无霸，小笼包，你懂我的意思么？”

    藏绫皱眉道：“我从未听过这些名字。”

    我顿时心头大惊，整个人都站了起来，而藏绫拉住了我的手说到：“别站起来，别人会看到你的！”

    “但……”我将事情的经过都说了出来，藏绫听了脸色不怎么好看，她说：“我和你一样，是被以同一种方法诱骗进来的，而我在这几年已经查清楚了，这幕后之人是谁。”

    “谁？”我忙问道。

    “他叫做冯志明。”藏绫说到，我闻言顿时整个人都木掉了，冯志明，那可是冯杰明的堂弟，听闻两人关系极好，而当日审判的时候，冯志明没有来，我心中彻底的阴沉了下来了，我没想到竟然陷入了一个骗局之中。

    藏绫按住了我的手说到：“你现在不能将这些事情暴露出来，其实在这里，很多人都是被以这样的方式陷害进来的，而你不是第一个，也不是最后一个，但你如果做出冲动的事情，这里所有的人都得死……三个监狱区域中，潜伏着很多高手，其中有很多都是冯志明的心腹，这个人很少来绝岛，但是每一次来，都会带走一两个人的性命，而我估计，他在不久之后就会过来，等他过来之前，我们制定一个计划，但现在一切就和平常一样，谁都不要轻举妄动。”

    “藏绫姐你也想出去？”

    “嗯。”藏绫点了点头，然而眼神顿时哀伤了起来，我也不打算追问下去，似乎她也不愿意提起自己的伤心事。

    ……

    回到牢房内，莫玲关切地问道：“怎么了幽姐，洗澡回来这么久了，你老是垂头丧气的一句话也没有，是不是藏绫姐说你什么了？”

    我默默地摇了摇头。在洗澡结束后藏绫并没有再说什么，就像压根没发生那回事！可越是这样我心里就越觉得不安，就好象内心夹杂着惶恐和压抑，谈丰华说的很对，判断是否人妖的标准并非只是生理，更重要的是心理！

    而我不管是生理还是心理，都属于不折不扣的男人！这个情况要是被林韵知道了那后果就不堪设想了——林韵是非常厌恶男人的，这从监狱围墙内清一色的女狱警就可以看出来了！

    谈丰华是个毫无心计的坦率女孩，又跟我私底下一起八卦过林韵的绯闻，因此她是不会戳穿我的。

    “莫玲，你对咱大姐藏绫的事知道多少？”

    “这我不清楚呀，监狱里的规矩你又不是不知道，不该问的尽量别问，不该说的……”

    “行行行，”我不耐烦地打断道，“那她判了多少年你总该知道吧？”

    “15年啊！”莫玲从下铺探出头来问道，“幽姐，你咋对藏绫姐这么感兴趣啊？”

    我不说话了，既然莫玲不知道，我也不方面继续说什么。

    ……

    第二天不光是情人节，还是周末，而且是晴天，两个监舱的囚犯又各自占据了篮球场耍了起来，不过大家的运动量并不大，毕竟发型精心梳理了要留给情人看的，不能弄乱了。

    江晨蓝说的没错，虽然大家把头发梳得溜顺，睫毛挑得匀翘，身上洗得喷香，连囚衣都是新换洗净的，但真正有人来探望的凤毛麟角，整个一上午只有一监舱的两个姐妹被狱警传唤到了探监室，待回来时已是容光焕发，仿佛新婚燕尔。

    看着众妖羡慕而伤感的神情、期盼又忐忑的眼神，我内心也倍感酸苦沮丧。

    “9023，出列！”正当我独自坐在角落彷徨神伤之际，对面狱警遥指着董苏出声叫唤。

    “诶来了、警官！”董苏摘下眼镜放进囚衣兜里，哆嗦着老手捋了捋花白头发朝狱警快步走了过去。

    我看得喟叹不已：董苏的那位真是让人肃然起敬，不仅未嫌弃董苏这般风烛残年之老态，而且还能不离不弃等待二十年，这般情深意重不得不让人侧目。

    差不多十分钟后，董苏又在狱警的陪同下回来了，手里还捧了一本深绿薄册！

    “藏绫姐！藏绫姐！”董苏快走了两步小跑过来，眼眶里分明噙着两滴热泪，一边挥舞着绿册子一边大声喊道，“拿到了！我拿到证书了！”

    看到二监舱众狱友也是一脸欣慰表情向董苏迎拢过去，我也情不自禁地凑过去——他拿到什么证书了这么兴奋？难道刚才不是他男友来探监？

    “祝贺你董苏姐！”藏绫露出难得的灿烂笑容与董苏紧紧相拥，而接下来一句话如同一盆寒彻肌骨的冰水向我当头泼了下来，“这项专利批下来，你应该就只剩一个多月的刑期了吧？你的出国梦就要实现了！”

    “恩，谢谢姐妹们！谢谢你们！”董苏含着泪水哽咽道，“我真舍不得离开你们！”

    “尽说胡话！”

    “就是，董苏姐你别瞎说！”

    “董苏姐，走了以后别来看我们呀，我们会生气的！”

    “董苏姐，出国了别忘了我们，给我们写信啊！”

    我呆呆地看着众妖围拢着董苏七嘴八舌唧唧喳喳，脑子一下子陷入了混沌空白！

    劳模！专利！减刑！一个多月！出狱！出国！

    我愣愣地呆立当场，只觉得天都快要塌下来了！

    董苏这个无期徒刑竟然要出狱了，而且他出狱后就准备出国了！

    就在我双目失神空洞、如同一具没有灵魂的躯壳木然呆坐在球场边时，听到狱警一声叫唤：“9101，出列！”

    虽然知道有人来探监，但我已经没有了丝毫激情，浑身上下没有了半分生气，孤独的脚步里透着惨遭命运戏弄的无奈与凄凉，行尸走肉般步出监区铁门，外面是柴少妍和狱政科的人。

    “9101，有人来看你！”柴少妍看我的眼神不像以往那样冷淡，甚至可以用温和来形容，但在我看来她是在怜悯我，同情我！

    我死死地咬着牙根，紧紧地握着手铐内的拳头，却无法抑制住满腔苦涩和悲凉的阵阵潮涌。

    “9101，注意你的情绪！不要过于激动兴奋！”

    我深深吸了一口气，冷凛的目光直视柴少妍：“我看起来是激动兴奋吗？”

    柴少妍未再搭理我，转身向探监室行去。

    我如一尊千年石佛纹丝不动地坐在探监室内。

    “这几天在采石场干下来感觉怎么样？身体吃的消吧？”

    我抬头看了眼柴少妍，没有给出任何回应，正要收回目光，却募地发现她脖子正中间、领带结上方一厘米处有一滩拇指印般大小的浅色痕迹！我与天晴有过亲密接触，当然知道那是什么！

    那是一道吻痕！

    看来柴少妍已经在恋爱、快要结束寡妇生涯了。

    “唧咯、唧咯……”

    室外传来女子高跟皮鞋的脚步声，随着玻璃门被推开，我强颜欢笑扭头望去，却是大感意外：“咦？怎么是你？”

    来人竟然是袁依依！

    “李龙花，最近过的怎么样？”



372.超市列车

    一看到是袁依依，我心中顿时苦楚了起来：“依依姐，你怎么会在这里？”

    “嘘！”袁依依给我做了噤声的动作，她说到，“小声点，别让别人听到，我从我的一个朋友那里知道了你的消息，实际上我也是在不久前才知道，冯志明想对你不利，这个冯志明比他哥哥更加残忍和残暴，你尽快找机会离开吧，不久前我不是被冯杰明害的很惨么，拜他们所赐，这一切都是冯志明出的主意，而杨青萝只是在侧出主意而已。”

    “姐，你不是已经……”我嗫嚅了嘴唇，“可是我要离开，那只用用养尸术，不然我怎么逃离这座岛屿？”

    袁依依给我一个眼神，随即我了解了她的意思，我悄悄的将手伸到了桌子下面去，而他给我一个冰凉的东西，有点像是酒杯的样子，我点了点头，于是跟袁依依叙述了良久之后，我回到了监牢之中。

    “9101，你失忆了？”柴少妍的眼睛里满是女人的好奇心，似乎在好奇，我刚才跟袁依依说了什么。

    我默默的点了点头站起身来：“我回牢房了。”

    “别急，还没结束呢！”她轻拍了我一下。

    由于刚才她打我那一棍明显收了力度，我心里对她少了几分恨意，并肩而行轻叹着说道：“很多事你没有亲身经历过，是体会不到那种刻骨铭心和痛不欲生的！”

    但令我感到意外的是，柴少妍竟然停下了脚步，幽幽双眼直视着我说道：“别人或许不能够，但我能够体会得到！”

    看她脸色有异，我不免微微一愣：“柴警官你怎么了？”

    柴少妍定定地看了我半晌，遂垂下眼皮淡淡地摇了摇头：“没什么。”

    听她语气里蕴涵着无尽的萧瑟苦意，我募然意识到了：她肯定是想到了丈夫！

    想到她为了替丈夫报仇不惜借媒体之手向高层施压，尽显不畏强权的烈女本色，一股钦佩之情从心底油然而生，挨着她的肩膀低声说道：“那天的事……对不起，我不该辱骂你的。你丈夫是位值得敬重的人物……你也是。”

    柴少妍脚下一滞，扭头呆呆地看着我，眼里似有欣慰之意，似有感动之色，但却什么也没说，只是轻咬着嘴唇低头向前行去。

    “对了，上次你让我找得人，监狱名册上没有，就是那什么巨无霸，小龙吧之类的。”

    “谢谢你，我知道了。”早已经知道真相的我，并没有感到多少惊讶。

    就在这时，我听到一声充满喜悦和柔情蜜意的呼唤传来：“少妍！”

    循声望去，只见警卫室外，一名衣光鲜亮、油头粉面却略显獐头鼠目的青年男子拥着一簇艳丽玫瑰对着柴少妍欣喜挥手，手腕上的手表在阳光照耀下显得金光灿灿，腰间皮带也是四射出璀璨光芒，让人很轻易看出其一身行头价值不菲；而半敞的监狱大门外，停了一辆火红色法拉利敞蓬跑车，看那豹型车身显得动力强劲而不失时尚，充满野性又显尊贵非常，唯一让人纳闷不解的是，跑车悬挂底盘如此之低，是怎么从崎岖颠簸的山路上开过来的，而且还是在太平洋中间的绝岛，难道说，这个人是特地拿着法拉利来装逼的？

    再转头看柴少妍，只见她不喜不嗔，面无表情地对着不远处狱政科的狱警招了招手：“小张，送9101回监区！”

    “是，柴监！”

    跟随狱警向监区大门走去，我频频回首而望，望着柴少妍走向那捧玫瑰，心里荡漾起古里古怪的感觉：刚才柴少妍没用“押”字而是用了“送”字，给人一种暖意汹涌的冲动；但当联想到这名面相委琐的富家子弟将她拥入怀中尽情轻薄、在她脖子间啃来啃去的丑态时，我心里又替她感到不值，甚至，我觉得心里有种说不清的鄙夷和道不明的酸意。

    我不由想起了当初傅长风说的一席话：知道什么才是婚姻的基础吗？不是什么狗屁爱情！而是物质！是钱！

    柴少妍也许是性格刚烈的女子，但这并不意味着她在金钱和物质面前会选择拒绝！这个世界上是不会有人跟钱过不去的，包括我自己。

    希望这名富家子弟最终会成为她的真命天子吧！千万别是爱好玩弄制服的浪荡之辈。

    ……

    回到监区内没多久就响起了饭铃，众囚犯各自回牢房拿饭盆，而我问了一下藏绫，都大过年的，背后的这个大人物什么时候来，她跟我说就在这几天。

    “你想对付他？”藏绫小声问道。

    我看着藏绫，跟她面对面吃饭：“我打算离开这个鬼地方，如今我也看淡了，一切的一切不过是过往云烟，我还不如回家跟我女朋友结婚，但平平凡凡的过一辈子呢，这些事情太过惊险，也不适合我。”

    “你倒是看开了。”她笑了笑，笑的尤其甜美。

    我悄悄的拿出了袁依依给我的东西，发现正是当年杨青萝给我的镇魂铃，这东西可是个宝贝，而藏绫不知道这是什么东西，便问道：“你这是打算在监狱里办法事？”

    “有这个想法。”我将镇魂铃藏好了，将米汤面糊糊一口口的扒进嘴巴里。

    而此时我正看到林韵气势汹汹的朝着我这里走过来，她冷冷的说到：“你跟我来！”

    我看了藏绫一眼，与此同时，我被她带到了一个小房间里面，我估计她是想彻底让我认罪，然后将我关进牢房，因为最近一段时间，我太会惹事了，离干部任免会只有三个月的时间了，她除了孤注一掷，再无选择的余地！

    主意打定，我深吸一口气沉声道：“林监，其实你心里很清楚：茉莉仗着你在背后撑腰，恃强凌弱，只有他打我的份，怎么可能是我打他！”

    林韵顿时脸色阴晴数变，凛着眼神狞声问道：“是谁告诉你我为9025撑腰的？”

    这个问题我当然知道该怎么回答，面不改色道：“是李医生！”

    “哼！我就知道是这个老贱货！”林韵咬着牙根将香烟掐成两段，“我对她已经是一忍再忍了，她居然一贱再贱！真以为我不能拿她怎样吗！”

    我可不想管她跟李芙珍之间的私人恩怨，奔着原始目的直捣黄龙说道：“林监，恕我斗胆直言，其实在姐妹们眼里，以茉莉的品性根本就配不上你的成熟风韵和高贵气质！”

    林韵再次色变：“你……你、什么意思！”

    我举起手铐随意拨撩了下长发，脑子里尽量想着倪海琳的雪白山峰，裤里大爷很争气地一下子膨胀了起来，从拉链缝里耸挺而出，像一门小钢炮似的直直地对准了林韵！

    林韵眼角无意识地一瞄之下，双眼瞬间精光大盛，脸上喷涌起一层情.欲绯红，眼波里精光渐褪、缓缓荡漾起轻雾朦胧之色，看那鼻翼微微扇动，我知道这次赌博是压中了！

    但我还没得意五秒钟，却见林韵突然警醒一般，沉下脸来一拍桌子喝道：“放肆！给我收起来！”

    我心里顿时咯噔一下！

    没想到她的定力如此顽强，根本就不像倪海琳认为的那样不堪一击！

    暗道可惜之下，我装作刚刚反应过来的惊慌样子，手忙脚乱地将拉链拉起，忙不迭地道歉：“对不起林监，我失态了失态了……”

    “给我滚出去！”

    我胆战心惊地溜出房间，发现倪海琳也是一脸的紧张之色，知道她刚才肯定是在门外偷听到了里面的动静！

    ……

    “没事，那老妖婆脸皮子嫩，毕竟身份和地位摆在那儿，一下子放不下身段，过几天自然会临幸你的！”回到牢房内，倪海琳故作轻松地安慰我。

    我知道林韵那边已成定局，现在唯有牢牢攀住倪海琳，当下也不打击她的乐观判断，拍了拍她肩膀说道：“放心吧倪警官，就算我搞不定那老妖婆，也一定会想办法搞定茉莉的！”

    “恩，思路是对的！”倪海琳听了面露喜悦，赞赏地搭着我的肩膀说道，“以后私底下可以叫我一声琳姐，碰到什么难处了就吱一声，我在柴少妍那边还是能够说得上话的！”

    我心中窃喜，她果然把所有的赌注都押在了我身上！看来以后有恃宠而骄的资本了！但这还不够稳妥，最为保险的就是和她发生*关系，将两人之间的关系彻底升华、发生质变，就像林韵和茉莉那样！

    但这可能吗？除非她也有女同情结……

    我不敢贸然出击、打破目前这种说好不好、说坏也坏不到哪儿去的局面，决心先观望一阵子再说，反正现在钥匙还没拿到手。

    看得出来倪海琳对今天的色.诱结果还是有着小失望的，枕着手臂仰靠在莫玲的下铺发着愣走着神，显得情绪很低落，我挨过去顺势伸出胳膊将她揽住了，像闺密一般开着玩笑逗弄道：“怎么了愁眉苦脸的？是不是前几天情人节看人家柴少妍鲜花簇拥而没人给你送花感到心理不平衡呀？”

    “切！”倪海琳秀眉一抬，“就那丑得人神共愤的歪瓜劣枣，我宁可不要他送！”

    “哎哟，瞧你那酸的！人家可是跑车金表呐！”

    “那又怎样？”倪海琳满不在乎道，“要是嫁给这种货色，每天早上一醒来发现身边躺个丑八怪，我可受不了！”

    “……”我一阵无语。

    “也真搞不懂柴少妍心里是怎么想的，虽说死了老公成了二婚货，但好歹她模样长在那儿，又是烈士家属，还是监狱高管，怎么就同意跟那不着调的花花公子拍拖了？”

    我不由好奇问道：“那男的什么来头？富二代？”

    “官二代啦！”倪海琳说道，“他叫于浩，是昆明市委书记于正明的儿子，整天吊儿郎当游手好闲，白天泡妞，晚上泡吧，老婆离了俩儿，情妇换了仨儿，最近包养的一个女大学生正在念大三，据说大一、大二时是被他老子包养的！”

    晕！连包.二奶都子承父业！

    可这于浩如此品行，柴少妍不是瞎子也不是聋子更不是傻子，怎么会同意跟他交往呢？而且看她脖子上的吻痕，显然两人关系已非一般了！难道说经历了丈夫遇害、胎儿流产的沉痛打击之后，她已经变得心如死灰、开始自暴自弃了？

    我不由想起了她那天的话，她说能体会到那种刻骨铭心和痛不欲生，心想她或许是在故意折磨自己！

    头顶烈日在采石场干了两天脏苦体力活，终于捱到了下班时分——今天是周五，按计划后天阿花就要送钥匙过来了！

    众妖将安全帽和手套杂乱扔进“工程指挥部”，拎着头发抖落黄白粉屑，掀着衣襟挥散淋漓香汗，响起一片哎哟喔唷苦不堪言的叫苦声。

    “吵什么吵！肃静！列队！”倪海琳板着脸喝道，“回监舱！”

    我默默地跟随队伍徒步前行，心里隐隐生出了忐忑惶恐：或许是看到林韵再没有传唤我，倪海琳这两天的心情显得很不好，动不动就对囚犯们怒言相向，上午我仗着跟她关系非浅再次提及洗衣房的事，也被她阴沉着脸来了句“以后再说”给打发了。

    虽然跟她同在一条船上，而且她还让我私底下以“琳姐”相称，但女人的心思是无法揣摩的，说翻脸就翻脸，毫无道理可讲！除非……

    我更加坚定了跟她发生进一步关系的决心，在回到监区食堂用餐时，我故意没跟藏绫坐在一起，而是拉着江晨蓝躲到了一边角落里。

    听莫玲讲他是高级诈骗犯，那对于欺骗他肯定有着独到之处——包括欺骗感情！

    “幽姐，什么事呀？”在经历了篮球赛、打架斗殴、越狱蹲禁闭和牛牛赌博等一系列辉煌事迹后，我在二监舱的地位平步青云，仅次于大姐藏绫和“老古董”董苏。因此尽管资历和年龄都比我老，但江晨蓝还是得乖乖地喊我一声姐。

    “蓝姐，跟你咨询个事！”有求于人，嘴上自然得谦虚客套，我压低了声音说道，“我准备泡一个女人，想把她搞到手！你是忽悠大行家，帮我出出主意！”

    我并没有对他撒谎，因为对他这种级别的骗子撒谎是很不明智的！也是不管用的！

    要想得到他的真心帮助，首先自己得坦诚相待。

    “啊？不是吧？”江晨蓝一脸的不敢相信，半举着饭勺愣愣地看着我，“泡女人？幽姐你……你喜欢女人？”

    “哎呀反正我喜欢女人也喜欢男人！”我不想在性取向的问题上多纠缠，直截了当说道，“你就说吧，我该怎么做才能在最短的时间里把那女人给搞到手！”

    “呃……这个、这个……”江晨蓝差点被我难倒了，但终究是专业选手，脑子之灵敏、思路之清晰非常人可比，支吾了两个眨眼间他就理清了头绪小声说道，“幽姐，如果你追求的目标是正常女人，那你只有两条路可走：要么就是把她变成不正常的女人，能够接受其他女人的求爱；要么就是把你变成正常的男人，让她有接受你的可能！除此别无他法！”

    分析得很有道理，我点点头让他继续。

    “第一条路可行性不大，因为一来你要赶时间，二来操作难度太大，三来成功率也不高，因此我建议你走第二条路！”

    看他行家指点颇有胜券，我信心倍增：“这个没问题，那接下来我该怎么操作？”

    “唔……”江晨蓝眯着眼抿起嘴来略一思索，手指轻笃着饭桌说道，“能轻易让女人动心的男人不外乎有四种：要么特有钱，要么特有权，要么特英俊，要么特别坏！钱和权……咳，幽姐你暂时好象欠缺了些，但你胜在外形俊美，把头发剪短了更有几分阳光神气，这样先在视觉上让那女子产生倾倒仰慕之心；然后从听觉入手，以甜言蜜语、花言巧语、柔情细语、淫.声浪.语给予耳膜轰炸，炸得她心花怒放，合不拢逼、哦不是，合不拢嘴；最后，从触觉上集中优势兵力攻陷她的*堡垒，该舔的部位要舔，该抠的地方要抠……嘻嘻，这总不要我教了吧？”

    我满脸钦佩地频频点头，大拇指更是翘得老高。

    ……

    回牢房后跟莫玲扯了半天山海经，虚拟视频不甘寂寞地蹦了出来，首先是《新闻联播》的主要内容介绍，其第三条就一下子把我给吸引住了：南方航空公司波音797客机因引擎故障在青岛机场迫降导致三人受伤，引擎总设计师、日本富士重工株式会社首席总工程师松本城被迫引咎辞职！

    我暗暗吃惊，只不过三人受伤就黯然下野，哪像有些国家垮座桥死了几十人、塌个矿挂了上百人，主管领导照样官位牢靠、乌纱无忧，顶多罚酒三杯或者异地升迁蒙混过关了事，真是不可相提并论。

    ……

    第二天，20号的囚犯消费日终于如期而至，由于在采石场小赢了两把，我显得“财大气粗”，兜里的美金抵得上两年“工资”了。

    今天是周六，两个监舱的囚犯都不用上班，早餐结束后就在篮球场等待超市车的到来。董苏身边悲悲戚戚围了一群妖，有神伤落泪者，有撅嘴撒娇者，也有破涕而笑者——董苏出狱已进入倒计时，离别在即，说要拿出二十年来的全部积蓄给姐妹们买礼物，感动得群妖纷纷含泪推辞，董苏却不依，最后藏绫出面说了句“董苏姐你别破费了只要出国后过得快乐姐妹们也就安心了”，结果把本来乐呵呵的董苏也弄哭了。

    我独自坐在一边望着他们又哭又笑，心里一点都不是滋味。只有三、四个礼拜时间了，我有机会搞到手表吗？明天阿花能给我带来好消息吗？

    黯然沉思间，香皂清香拂来，肩头被人轻拍了一下：“林幽，姐妹们都在跟董苏道别，你怎么不过去表示表示？”

    我抬眼看了下藏绫，默默地摇了摇头：“藏绫姐，我跟他不怎么熟。”

    我过去跟他说什么？说你他妈的不要走，再多蹲几年？

    藏绫蹲下丰满的屁股挨着我坐了下来，转头看着我说道：“情人节后发现你一直情绪不佳，怎么了？”

    我轻叹一声苦笑道：“看到董苏姐出狱在望，我心里酸苦嫉妒罢了！”这是我的内心大实话，在藏绫看来也是有着几分普通人的理所当然眼红心理。

    “你还年轻，将来机会有的是！”藏绫突然话锋一转，“前几天去监狱长办公室做思想汇报了吧？顺利吗？”

    “唔。”我闷头敷衍，对她暗暗留了心眼——她亲口对我说过的，女人心细如发！因此绝对不能让她察觉到我跟倪海琳合作、色.诱林韵的蛛丝马迹，否则天晓得会发生什么事！

    “呵呵，”藏绫似乎想安慰一下我的低落情绪，随手捏起我一簇发梢轻笑道，“今天跟我一起洗澡吧，等下超市车来了我会买瓶护发素，看你发梢都开叉了！”

    “不用了谢谢，我今天会把头发给剪了！”还是跟她保持一定距离吧！我不卑不亢地拒绝了她的好意，站起身来直了下腰看着球场对面，茉莉正安逸地趴在长木椅上接受安吉拉的按.摩服务，一头长发披散垂地，后脖处隐隐露出了少许深黑刺青的边缘，看不出纹的究竟是什么东西。

    前几天向倪海琳打听茉莉的底细，结果倪说她也不清楚，因为没权限查阅囚犯的档案，只知道当初茉莉的入狱罪名是蓄意伤人，服刑三年，后来却在即将刑满释放之际袭警致其重伤而遭严惩——当时林韵刚刚走马上任，新官上任三把火，第一把火烧的就是茉莉，报告上级部门将他治了个无期徒刑，差点惊动省厅高层。

    如果是不清楚内情的人说不定会为茉莉喊冤，但我知道这肯定是茉莉和林韵联手演的一出好戏——董苏说了，茉莉他根本就不想出狱！否则不可能在面临出狱时犯大事，而就算犯事，林韵也不可能罚得这么重！联想到两人的情人关系，似乎可以用“企图在监狱里长厢厮守”来作为勉强合理的解释。但问题是，林韵行将退休了，茉莉他还会在监狱继续蹲下去吗？如果不会，那为什么到此时此刻还没有放出茉莉减刑的风声来？

    或许是被我盯得心中生出了警兆，茉莉趴着身子向后侧了下脑袋，鹰戾双眼寒意凛然地看了过来。

    而随着扭头动作，他的后脑长发齐刷刷地顺着白皙脖子滑落而下，后脖上的刺青毫无遮挡地呈现了出来！

    竟然是一只面目异常狰狞的骷髅！眼眶洞黑，白牙森森，下颚x型竖立了两根白骨，看其形状似乎是两个英文字母：一个是j，一个是s！

    我看得心惊肉跳生出莫名惶恐，只觉得这个纹身怎么如此面熟，好象在哪儿见到过，却怎么也想不起来！

    “咀——”随着一声口哨声，监区大门左右两开，一辆满载日常百货的卡车轰轰轰轰地吼着油门开了进来……

    卡车还未停稳，两舱众妖便纷纷欢呼着涌上，伸长了脖子围着车厢一纵一跃，仿佛一群等待主人喂食的母狗。

    反正兜里有钱不用慌，我两手插兜慢腾腾地踱了过去，却意外地发现了一个情况：一监舱的影文和二监舱的莫姬竟然并没有像其他妖那样兴奋地跑过去，而是站在原地一脸落寞地远远望着，就像是幼儿园里没有分到糖果的小朋友，眼睛里满是眼巴巴的羡慕。

    “咀——咀——”

    随着两声严厉的哨响，超市车四周的囚犯规规矩矩地排好了队伍，按顺序挨个“消费”，或许是出于女人的天性，他们购买物品时基本上以左挑右看为主，拿起这个瞅瞅，拎起那个闻闻，还小声地讨价还价磨唧一番，最后也就买一两样东西，付了钱临走时还一步三回头，一脸的意犹未尽。

    超市车内的商品种类确实不多，基本上就是莫玲讲的那些东西，香皂肥皂、牙膏牙刷、洗发水护发素和铅笔本子，所标价格也确实能用“逆天”两字来形容，所幸黄牙慷慨扶贫，否则自己就算领了工资也是消费不起的。

    回头看了眼兀自站在冷清球场边的影文和莫姬，我轻轻拉了拉前面江晨蓝的胳膊：“诶，他俩怎么回事？”

    江晨蓝回头顺着我的视线瞧了过去，又收回目光不解问道：“什么怎么回事？”

    “我是说他俩怎么不过来？对这些东西过敏吗？”

    “哦不是的幽姐，”江晨蓝脸上泛起了同情，轻叹一声说道，“他俩长年都在洗衣房干活，是不挣工分的！”

    我顿时心里莫名一酸：“你是说……他俩都没钱？”

    江晨蓝又是轻叹一声，转过身去摇了摇头没再说话。

    我知道他也有着同情心，但无奈物价摆在这儿，就算接济人家也是有心无力。而且按我估计，影文和莫姬长年跟其他囚犯隔离作业，多多少少会影响到他俩与众囚犯之间的感情亲热度——毕竟一年365天，有250天是在上班的，他俩根本没多少机会与大部队交流谈心和增进感情。

    因此没人愿意把原本就不多的工资分一些出来扶贫。

    要不是靠牛牛从黄牙口袋里赢了点钱，说不定自己现在也只能跟影文和莫姬一样站在一边眼睁睁地望着满车厢的芬芳商品而徒劳兴叹了。想到这儿，我决定给他俩每人买一块香皂，让他俩也分享一下难得的喜悦。

    但随着队伍向前走了两步，我又改变了主意，返身向莫姬走了过去——我算是看出来了，对于每个人来说真正的喜悦不是得到商品，而是得到商品的过程！这来自于消费，来自于购物时的精挑细选和讨价还价，来自于一手交钱一手交货！

    “莫姬！”

    “幽姐。”莫姬显得有些尴尬，微微红着脸，两手握在身前绞着，像参加一场同学聚会却发现个个已是达官贵人，没人搭理他这个穷酸平民。

    “来，拿去！”我数了300美金出来往他口袋里一塞，“去买点自己喜欢的东西，这是我借给你的。”每个人都有自尊，嗟来之食只会让人无地自容，因此我只能说是借给他的。

    “啊、呃……”莫姬先是一喜，随即又犹豫了下低声说道，“我……我不知道什么时候有钱还你。”

    “哎呀，出狱了连本带利息啦！”我又数了三张百圆大钞出来塞到他手里，“喏，拿去给影文，就说是要还的。”毕竟我跟茉莉有仇，亲手给影文的话只会给他惹来麻烦。

    莫姬眼眶一湿，侧过了头抬起袖管揩拭了下眼睛小声说道：“幽姐，谢谢你……”

    我暗叹一声，轻轻拍了拍他肩膀转身回到了超市车前，心里总算是感到了一阵舒畅。

    很多囚犯买的是香皂和洗发水，我却只买了一支铅笔——要去仓库拿手表，不光要搞定仓库钥匙和srgps定位，还必须解决一个最基本的问题：怎样从牢房里出来！

    从第一天进牢房我就已经注意到了，牢房门的电子锁是由监舱走道尽头的岗亭警卫控制的：每次关门后，扁长的锁舌会第一时间从牢门锁喉里弹出，顶在门框锁槽里，发出“啪嗒”之声，显然撞顶到了锁槽内的触发感应装置，引发门锁上的指示灯瞬间亮绿——可以肯定，在岗亭里的操作台上也会同步亮起相应指示灯以显示牢门开启或关闭状态。

    这里就有了一个值得推敲的地方：假如我用其它东西捅进门框锁槽里，冒充锁舌顶住感应装置，那指示灯会不会变绿显示牢门已关闭呢？

    对于这个问题我早就想尝试验证了，但苦于没有机会——因为找不到合适的器具，锁槽狭窄扁深，牙刷柄显得太粗厚了，放不进去，而饭勺显得太短了，能放进去却顶不着底，因此目前只有铅笔才是最理想的作案工具！

    而且铅笔是超市车里最便宜的东西，一支“只要”10块钱！付钱的时候售货员问我要不要削一下，只要再加5块钱加工费就行了。我理都没理她。

    “幽姐，别忘了今天可以理发的！”江晨蓝未忘记我的泡妞大计，适时提醒道。

    我点点头，走到倪海琳跟前喊了声报告说道：“倪队，我要剪头发。”

    倪海琳顿时阴沉着脸皱起了眉头：“不行！”坚决的语气里根本没有商量的余地。

    “为什么？”

    “你说呢？”

    看着倪海琳极度不悦的臭脸，我渐渐明白过来她为什么要反对了：她到现在还指望着我能得到林韵的垂青，剪了头发的话我就少了几分女人味了，那林韵对我的兴趣也会降低不少，这是她最不希望看到的！

    但我的目的可不是林韵，而是她倪海琳！而且这头长发给我带来了不少麻烦，先不说每天在采石场尘土飞扬的环境里吸附了一层粉屑，弄得头发整天灰扑扑的，而单单那天在浴室里茉莉袭击我，就是因为头发太长被他毛巾缠了个正着，差点因此丢了性命！

    所以我铁了心要把这头长发给剪了，冲倪海琳拉长了脸咕哝道：“你不同意的话我就去找狱政科！”

    “你……敢？！”倪海琳没料到我会为了头发的事跟她抬杠，一时想发火又顾忌场合，只得咬着牙根瞪着我，阴狠的眼神里喷薄起浓郁的威胁之意。

    我暗暗心惊，不敢就此把两人的关系给闹僵了，只能知趣让步、稍稍举起手来做投降放弃状，暂时打消了削发念头。

    ……

    由于是周六，晚饭后众囚犯就照例端起脸盆去了浴室，我刻意看了一下，莫姬的脸盆里放了罐崭新的洗发水，而影文的脸盆里放着一块还未拆封的香皂。

    看到影文朝我感激一笑，我微微点头以示回应，坐在木椅上解开囚衣，学着其他人妖慢条斯理地搓着身上的体垢。昆明的气温偏高，阳光又足，人体容易出汗，加上干的又是户外粉尘工作，因此稍微一蹭手底下就搓出了短细的面条状体垢。

    “林幽，”扭头向浴室入口望去，只见藏绫掩着半敞胸襟对我招了招手唤道，“过来洗澡！”

    我有些迟疑，但不想拂了她的意思而让她在众人面前难堪，便起身走了进去，只见藏绫依然是背对着我宽衣解带，语气平淡地说道：“你不是说要剪头发的嘛！怎么没剪？”

    我随意“恩”了一声除下上衣挂在手边的水莲蓬上，正要脱裤子，又听藏绫来了句：“是倪海琳没批准吧？这事你应该找狱政科的！”

    我心里一动，知道自己向倪海琳申请理发时的一举一动被她瞧在眼里了——她为什么总盯着我不放？

    含糊“唔”了声褪下裤子，伸手打开了水莲蓬，哪知水刚刚洒下来，藏绫的柔白胳膊就探了过来，将莲蓬开关给按了回去！

    “呃……”我愣愣地望着藏绫，不知道她想干什么？

    藏绫面色平静似水，语气里却蕴着一股怜惜和歉意：“林幽，你在生藏绫姐的气对吗？是不是那天我说你是男人、让你觉得难堪了？”

    我望着藏绫美丽淡雅的面容，只觉四目相对之下，心头一阵莫名悸动，仿佛被突然拨动了心弦，似慌似颤，似荡似乱，一时不知该说什么好，只能无意识地呆呆摇了下头。

    “唉——”藏绫微微一声轻叹，伸出原本半挡在胸乳前的玉手在我头上温柔抚摩着半湿的头发，“林幽，我知道你心地善良，今天看到你拿钱给莫姬……”

    “别唔……”藏绫话未说完，我耳朵里募地听到一声极其细微的压抑惊呼！这声惊呼来自对面的一监舱浴室，声音很熟悉、也很短促，似乎透着骇怕与惊恐，就像被人突然捂住了嘴巴，戛然而止！

    “你怎么了？”看到我突然变了脸色，藏绫脸上露出了疑惑的表情。

    我铁青着面孔没有回答，而是直接就光着身子冲出了浴室，向对面一监舱浴室内冲了过去！



373.与茉莉的再次交手

    我已经听出来了，那分明是影文的声音！

    我也已经猜到发生了什么事！因为藏绫说看到我拿钱给莫姬了，那别人也能够看到！包括一监舱的人！他们肯定是看到莫姬偷偷将我的钱转交给了影文，就把这事告诉了茉莉！

    在他们看来，影文拿我的钱就形同背叛！因此现在他们肯定是在殴打影文！

    一冲进对面浴室，我全身立即涌起了疯狂怒火！果然不出所料，影文此刻被人高马大的白沅琋从后捂住了嘴巴、揪拎起了头发，几乎已经两脚离地，全身的重量吊在脖子和头发上，令其痛苦不堪地绷直了脚趾慌乱地在地面上踮来踮去，却怎么也着不了力！

    影文对面站着一脸阴森妖媚的茉莉，茉莉身边则是摩拳擦掌、跃跃欲试的“读唇人”莫言！看样子是准备对影文用刑了！

    而其他围观囚犯也是眼露凶光、面带不善！

    “妈的给我放开他！”我连踏两个箭步纵身窜上，一记凌厉的耳光向白沅琋的左脸扇了过去！

    “找死！”茉莉已经看到我冲进来了，当即娇喝一声，不等我巴掌扇到便踏上一步、横切出一记毒辣掌刀，直斩我胳膊关节处！

    我要的就是这个效果！趁他出手阻挡之际，身子突然一顿，脚下一收，膝盖一扭，整个人矮着身子向茉莉腋下一头扑了进去！

    茉莉显然没想到我会出其不意地突然来这么一招，稍显仓促地一个侧身，掌刀顿时斩空！

    “滚开！”如此良机我怎会错过，当即暴喝一声，左右两拳后缩至肩蓄满劲力，向对方小腹间猛然暴击而出！

    满心以为贴身近战之下对方避无可避铁定中拳，殊不料茉莉在仓皇之下竟然使出奇招——腰肢快速一扭，右腿迅速曲抬而起护住腹部要害，同时右肘呼的一声向我脑门砸了上来！

    我拳势已出，来不及变招，只得咬牙催力轰出重拳，同时把头向下猛的一低！

    “噗、噗”两声，重拳扎实有力地砸在了茉莉肥厚的大腿肉上，把他单腿站立的整个身躯给凌空轰出了足足两米！而他的凶狠右肘也在退身之前贴着我后脑勺擦了过去，其所附劲风把我头发都刮飘了起来！

    我知道刚才那两记重拳根本没伤到茉莉，因此不等他脚下站稳，火速向白沅琋扇出了一记巴掌！

    这次茉莉鞭长莫及救不到了，只听“啪”的一声脆响，白沅琋的高大身躯被我扇得一个趔趄，懵着脑袋放开了影文，待摇摇晃晃地转过脸来，已是半边脸庞肿起，两行鼻血长流。

    “你……”白沅琋靠着墙壁冲我戳起了手指，鼓胀着腮帮子含糊一开口，嘴里就滚出来一颗红白血牙！

    “你个逼样！”莫言咒骂一声，警惕地躲到茉莉身后探出半个脑袋来，“我看你是贱骨头发痒了！茉莉姐，弄死他个骚*！”

    茉莉直起脖子左右摇晃活动着脑袋朝我慢慢逼了过来：“姓林的，天堂有路你不走，地狱无门却偏要闯进来！我看你真是他妈的贱呐！”

    我伸手将小声抽泣的影文揽到一边，鼻子冲茉莉冷哼一声：“茉莉你给我听好了，钱是我给的，有什么不爽的就冲我来！假如你还要脸的话就别跟病人过不去！”

    “林幽，你别多事！”影文突然从身后拉住了我的胳膊哀声道，“这跟你没关系，是我自己不好！呜……”

    我顿时眉头大皱：“你怕个鸟啊？”

    如果茉莉这次死活要跟我打，我打算不留情面了，直接用养尸术弄死他。

    这时二监舱的囚犯们看到我冲进一监舱浴室里，都涌到了门口，见我跟茉莉剑拔弩张，赶紧想要冲进来，却被一监舱的囚犯给围拢着堵在了外面！

    影文耸着肩膀抽泣了两下，低垂着眉眼走到茉莉面前，竟然双膝一曲跪了下来：“茉莉姐，这事跟别人没关系！是我错了，是我手贱，丢了一监舱的脸！我求你原谅我吧！”

    “嘿嘿嘿嘿！”茉莉得意地望着我，却是对影文说道，“我当然会原谅你！不过为了让你长记性，你给我自己掌嘴！你哪只手拿的，就用哪只手打！你拿了几块钱，就打几个耳光！”

    我听得差点胸腔炸裂，戳起手指冲茉莉怒吼道：“你他妈的还是人吗！”

    茉莉咯咯一笑，摆出一脸的怜悯神色盯着我摇头叹道：“林幽，我发觉你真是可怜，你现在都自身难保了，居然还想着替人家出头！啧、啧、啧、啧，你吃什么长大的？”

    影文听了赶紧慌乱地一手拉住茉莉脚踝，一手狠狠地对自己的脸扇了一记响亮的耳光，冲茉莉哀求道：“茉莉姐，我知道错了，这耳光我打！我打！你放过林幽吧，我求你了！”

    我心中大痛，咬紧了牙根说道：“影文，你给我听清楚了！你现在打的每一记耳光跟打在我脸上毫无分别！”

    影文半举着手正准备扇第二记巴掌，听罢手腕一顿，“呜”的一下子哭了出来！

    “滚！”茉莉一脚将影文踢到了墙角边，回头对莫言下令道，“他不打你帮他打！”

    看莫言早就一副等不及的样子了，嘴里骂了声“贱货”冲上去就一把揪住了影文的头发，扬起巴掌就“啪啪”两记正反耳光毫不留情地抽在了他的脸上！

    我浑身血液顿时一下子涌了上来，厉目喷着熊熊怒火，肌肉血管里劲气澎湃，喉咙里低吼一声就向莫言扑了过去！

    茉莉似早有防备，只见他眼袋阴狠地抽搐一下，嗓子里发出了一声短促尖锐的闷叫，左右两手虚凝成抓，如巨型蝴蝶般上下飘舞着朝我的面门抓了过来！

    眼看茉莉两手飘忽而来，似柔弱无力却暗藏惊悚杀机，轨迹无形又让人感到后劲如风暴暗涌，我心下暗惊，借着冲势之力硬生生地腾空拔起，两脚“呼、呼、呼”接连凌空侧踢而出，以攻为守向茉莉胸膛踢去！

    “啪！啪！啪！”茉莉眼疾手快，化抓为掌轻盈翻飞着拍打在我脚板上卸去攻势，趁我人未落地，又单手一探一抓，扣住我的左脚踝用力一摔：“躺下！”

    我只觉身子一沉，整个人向地面砸了下去，情急之下腰肢凌空发力一扭，右腿扫出一记乌龙摆尾，逼迫茉莉撒手后退，在头颅即将撞地之际，两手飞快抱住了后脑勺，以后枕之姿蓬的一下摔落！

    由于有手掌作垫子缓冲，我脑袋并未受到重创而发昏，人刚着地便两腿上窜着踢出一片脚影以防茉莉近身，同时两肘撑地发力、腰背一弓而起！

    但人未站稳，茉莉已经揉身而上，右手并指成剑无声无息地向我腋下戳了过来！

    我急忙后踏半步，右掌并拢刷的一下向他手腕关节砍落！

    就在这时我突然看到茉莉眼里闪过一道阴冷得意，心头大凛之下，已见对方瞬间变招！

    只见茉莉竟然两膝突然一曲，整个人像一滩烂泥般歪倒着软了下来，而那柄犀利指剑则依然保持着前刺之势，只不过攻击部位瞬间从腋下变成了胯间下阴处！

    糟了！对方竟然使出如此阴险诡异的招数！而在右掌落空、无力可借之下，我下路已经门户大开，毫无防护！

    这指要是被他戳中了，我不死即废！电光火石间，茉莉指剑已离我下体不足五公分，我甚至已经能够清晰感受到那股致命劲气渗进阴囊了！我头皮一麻，只能咬着牙根兵行险招，在千钧一发之际将脚尖用力往上一踮！

    “咦？”见我出此怪招，茉莉顿时惊咦出声，同时指剑已贴着我的囊袋下面的褶皱急速戳空！

    侥幸脱险，我赶紧两腿贴紧了用力一绞，将他右胳膊牢牢卡在了大腿间，同时抓住乍现良机，左右重拳呈野马分鬃之势暴锤般冲他太阳穴狂轰而去！

    满心以为茉莉在仅剩一只左手可以抵挡的情况下必定会被我揍得当场昏死过去，哪知他根本不闪不避，而是拼出了同归于尽的招数，直接左手曲指成阴钩，闪电般向我喉咙气管抠来！

    想不到他每一招都如此阴狠歹毒，无奈之下我只得侧过身子就地一滚，还未站稳，我一只手就放到大腿上，藏着玉髓的那一块肌肉上面，我打算让尸王出来帮我解决，但正当我有这个想法的时候，只听浴室门口传来一声冷淡娇喝：“住手！”



375.角斗

    我握紧了愤怒的拳头微微瞥了一眼，只见藏绫已经穿着囚衣分开众人慢慢走了进来，脸上寒意凛然，眼里更是冷光四射，走到莫言跟前盯着他看了足足有十秒钟，只轻轻地说了七个字：“你再打一下试试！”

    莫言胸前僵硬的*没来由地一颤，下意识地松开影文的头发后退了两步，扭头求助般望着茉莉。

    “哼！”茉莉歪着嘴角冷哼一声，走到藏绫面前高高扬起了下巴，一副盛气凌人的傲慢姿态，“藏绫，看你也是大姐的份上我几次三番给你留了面子，今趟你还要替姓林的臭娘儿们出头，行！我还是给你留面子！省得你说我茉莉当着这么多姐妹们的面让你下不了台！但是！”

    茉莉伸手一指蹲在地上的影文，拉长了妖白面孔尖声喝道，“老娘管教自己手下，轮得到你个三八来指手画脚吗！藏绫你他妈的以为自己是什么东西！”

    藏绫轻轻抬起了眼皮淡然道：“那钱是我给的！”

    茉莉眼里凶光一闪，胸膛深深起伏了一下狞声说道：“这么说来这事你是管定了？！”

    我见茉莉浑身杀气四溢，知道他是准备动手了，便暗运内力踏上一步，两掌阴寒劲气蓄势待发！

    由于是双方老大对峙，此时浴室门口两个监舱的囚犯都自觉地保持了安静，根本没人敢去向狱警通风报信。

    在茉莉强大杀气面前，藏绫显得丝毫不弱，眼内突然精光大盛，囚衣无风而动，面色霜冷深寒，脚下更是前踏半步与茉莉几乎贴面对视，冷眼眨都不眨地盯着他！

    我知道两人此刻是在比拼定力修为，正欲上前给茉莉施压，却被他警觉洞悉到了，鹰戾眼神像把利刃对我刺过来狠狠一瞪，旋即又冲藏绫森然狞笑道：“想替他出头是吧？我好言奉劝一句：别一时贪图出风头，而把人家给害死了！你他妈的有本事二十四小时守着他！”

    我听得心里一阵毛骨悚然！茉莉这分明是在警告藏绫：若是硬要替影文出头的话，那回到监舱里影文就有的苦头吃了——那时谁来救他？

    藏绫也是脸色一变，转头看着浴室门口一监舱众妖，掷地有声、斩钉截铁地说道：“我只说一遍，给我听清楚了：谁要是伤了影文一根头发，我藏绫就要了他的命！”

    我心头顿时大震，知道她这话根本就不用说给茉莉听，而只需警告一监舱其他囚犯——因为大家心里很清楚，以茉莉的地位和身手是根本不可能亲自动手打影文的！那不管是谁奉命对影文动手，他都得掂量掂量了！因为藏绫当着所有人的面发了狠话了！不管是涉及到地位，还是面子，她都必须说到做到！

    因此这话给一监舱众囚犯造成的心理震慑力完全等同于死亡威胁！

    我布满杀意的目光从一监舱囚犯脸上逐一扫过，见到的都是一张张骇然失色的面孔！至于躲在茉莉身后的莫言和捂着嘴巴蹲在墙角的白沅琋已经惊恐得不寒而栗了。

    “呵！下不了台了就来泼妇这一套！”茉莉明显也被藏绫自断退路的决绝给压下了几分锐气，强装镇静地摆出一脸鄙夷，转身走到墙角落从一暗洞里取出一只烟盒来，取出香烟和打火机悠闲地点着了，踱步上前说道，“来横的啊？我茉莉怕过谁？藏绫，看你是晚辈，我今天就当是给你个机会！”

    茉莉说着将手里的香烟往水管与墙壁缝隙里一插，单手指着我说道，“今天你们两个随便哪个跟我打一场，香烟燃烬之前还能站着，那影文这事就这么算了！”

    我心念一动，马上猜到了茉莉的心思！

    他肯定已经吃透了我的心理——此时此刻，我是绝对不能让藏绫出手的！因为今天这事是因我而起、也是由我闹大的，藏绫参与其中只是替我出头，所以于情于理我都得自己上！

    因此茉莉搞这么一出，分明是想借机杀了我！因为自从那次对我下毒手后，我就再也没有给他机会！现在他要把我逼到擂台上跟他动手！在一支烟的时间里致我于死地！

    但他压根就不知道，我根本不用他费心思设圈套，我本来就想跟他搞一架——因为我要赶紧给倪海琳一个交代！这些天来她已经明显对我冷淡了，说明她可能已经对我失去了信心，认为我信誓旦旦地要对付茉莉只是喊喊口号骗取她的信任！所以我必须有所作为，向她证明自己是她真正的盟军！这样才有希望维系住战略合作伙伴关系，为将来提前出狱的长远大计打下坚实的基础！

    而且目前我伤势痊愈，精气充沛，虽然没有必胜他的把握，但要在他手底下周旋五分钟左右的时间还是很有信心的！加上刚才跟他过了几招，发现自己的内力跟他并没有太大的差距，只是在招数上略微匮乏——我知道这是失忆导致的，自己已经记不起所学武功的完整套路，纯粹是凭直觉见招拆招！

    但拳怕少壮，茉莉年近半百，相比之下我在身体机能上的优势太明显了！

    所以当藏绫不假思索地说“行，我跟你打”时，我想都没想伸手揽着她肩膀拉到一边：“藏绫姐，不用你出手，我来就行了！”

    藏绫估计也猜到我不会让她出手了，拉着我的胳膊走到一旁小声提醒道：“林幽，你听我说……”

    “哎哟喂——”藏绫才刚刚开口，就听茉莉阴阳怪气讽刺道，“藏绫，想拖延时间就明说嘛，我可以先抽掉半根烟再跟这臭娘儿们动手的呀！”

    藏绫被他识破了心思，眼里闪过愠怒之色，低声对我说道：“不要有思想包袱！”便退让到了浴室门口处。

    我知道她是担心我忌惮林韵而不敢对茉莉下死手，她有所不知的是，我根本就不怕林韵！

    “咯、咯、咯、咯……”茉莉一边按着指关节一边向我步步紧逼而来，白廖廖的脸上再也看不出一丝娇媚之色，而是喷薄着浓郁的死亡气息，阴森而恐怖；双眼更是像饿极了的孤狼死死地盯着我，仿佛随时要用尖齿利爪将我撕猎成碎片！

    我知道他是想先用杀气慑我心神、乱我阵脚，把我逼落下风再发起致命一击！可想而知，他此刻已经抱着必杀之心了！

    先机已失，主动不可再失！我跟他已经交手两次，他的实力我心里非常清楚，因此不敢托大再让强大气势继续笼罩着，右脚后撤半步稍稍减缓胸腔沉闷压力，再猛然提气一声暴喝，两脚跟腱肌肉发力，整个人像捕食猎豹般飞窜扑上，同时左右双拳如狂风骤雨般倾泄而出！

    “哼！”茉莉娇哼一声，不避不让、不退反进，一头长发迎着我的凛冽拳风向后飘散而起，双掌画着弧形轨迹拍进了我拳影阵中！

    “啪！噗！啪……”

    一连串或清脆或沉闷的拳掌撞击声急速响起，我顿时大感别扭难受——全力轰出的数十拳在对方格挡之下全部打实，但有的如同砸在了坚硬石板上，有的却如落在了松软棉絮堆里，诡异程度不可名状！

    想不到茉莉刚柔并济的修为如此之高，我心中暗凛，不等招式用老，重拳一收，左脚横踏，一记寒冰劲掌向对方右肋肾脏快速拍去，同时左手横胸凝爪蓄势，作攻守兼备状！

    估计看出我这掌寒劲汹涌、且防守森严了，茉莉脚下一退，趁我劲掌去势已衰之际，右抓像鸡啄米一般向我手腕脉门电闪扣落！

    我早有防备，依然保持着左爪横胸之姿，右掌也不闪避，将尸气覆盖全身之后，两腿突然弹射而出，整个人如同一颗突然发射的鱼雷冲进了茉莉的怀中！



376.不留情

    茉莉不想我突然又来贴身近战，猝不及防下，右招“啪”的一声已然扣实，但因我身体前冲，他并未扣中我的脉门，而是胳膊肘！

    几乎与此同时，我一直蓄势横在胸前的左爪极速出招，以迅雷之势抓向了茉莉的下体！

    此时如果定格的话，两人的贴身姿势有如一枚大型十字架，我的身体就俯卧横陈在茉莉腰间，左爪根本不在他视线范围内，因此进攻极其隐蔽！

    这爪若是让我抓实了，茉莉就铁定成太监了——看他以后还能凭什么在林韵面前得宠！

    但就在眼看那根软唧吧就要被我抓入手中之际，我突然感觉茉莉小腹猛的一收，屁股向后一掀，同时膝盖像一把铁锤子一样撞了上来！

    在对方突然收臀下，我的爪子失之毫厘，只蹭着一点皮揪到了一蔟体毛，还未来得及变招，腋下已是劲风涌至，不及细想，我急忙将手猛地一拉，身体擦着对方凶猛膝顶凌空侧翻了出去！

    “呀——”茉莉顿时发出了一声惨叫，躬着屁股捂着胯间趔趄后退了两步，两只眼睛喷出了无比的狂怒！

    “哼哼！”我握着左抓慢慢举至嘴前松开，松开手、鼓起嘴，呼的一口气吹落那蔟卷曲的体毛，丝毫不惧地回以挑衅的目光冷笑道，“烂货！唧吧毛都褪了！我今天帮你拔成青龙！”

    “呃呀——”茉莉像泼妇般甩着头发，脖子处暴起根根青筋，喉咙里发出一声歇斯底里的尖叫，“老娘要你的命——”

    我眼角飞快地往水管处一瞄，香烟还有四分之三！此时茉莉已被激怒，接下来肯定要倾其全力对我下杀手了！

    果然，茉莉两条胳膊作出推窗望月之姿，双掌凌空虚展，饱满胸膛像充气般缓慢鼓起，大腿肌肉摒成了条块山峦状，全身上下凝聚起腾腾杀气，喉咙里低吼一声“受死吧”，脚跟一踮，身形如出膛炮弹般疾冲了过来！

    我知其锐利锋芒，不敢硬接，脚下接连左踏两步，左掌右拳同时蓄力暴发而出，直击对方身侧空档！

    哪知茉莉似已疯狂，竟然对我侧袭视而不见，脚下急收硬滞，身体全然不闪不防，虚空双掌并拢成刀使出一招八方风雨，顿时挥出一片漫天刀影、挟裹着“哧哧”风声向我劈头盖脸砍来！

    这分明是两败俱伤的搏命打法！我赶紧拳掌一收倒纵而退，茉莉却根本不给我喘息的机会，身体前冲如影随形、掌刀如沙漠风暴疾追而至，片片刀锋刃气吹割在身体肌肤上，像遭鞭子抽打般火辣辣的疼！

    我心头大凛，知道茉莉已经使出了毕生功力，此时跟他硬碰硬的话是绝对不明智的，便欲再退两步避其颠峰锐气，哪知后背突然一凉，一下子抵靠在了浴室墙壁上——竟然已无退路了！

    “哧哧”，两道破空刀锋如惊雷闪电趁机奔袭而至，附在锋刃的恐怖杀气瞬间渗入皮肤，让人感到不寒而栗！

    避无可避，无奈之下我只能狂催劲气，迎着对方萧杀掌刀奋力拍出两掌！

    “蓬蓬！”

    四掌相撞，我只觉后背墙壁猛的一震，两条胳膊阵阵发麻几乎失去知觉，前胸如同被压了一只沉重的沙袋，感觉又闷又沉、喘气艰难！

    而看茉莉也不好过，乱步后退两米，两掌手心浮现出一层白霜冰渣，一丝淡淡汽雾透过指间袅袅升起，妖气媚脸变得一片铁青，胸膛深深起伏了两下才再次娇叱一声纵身扑上！

    我顿时大吃一惊！想不到他竟然这么快就恢复了攻击能力！

    要知道刚才对掌时我无形之中占了很大的便宜，有墙壁帮我卸去数成攻击力，而茉莉则照单全收了我的还击力，现在我两条胳膊还是处于麻痹状态，他却在一呼一吸之间就恢复了战斗状态，其实力之强悍竟远远超出了我的估计！

    惊骇之下劲拳轰至，我无暇细想两脚一分，整个人以一字步猛地一沉坐地！

    “蓬！”混凝土墙壁竟被茉莉重拳砸得碎屑飞溅，足见其拳力之恐怖！

    见我沉身坐地，茉莉迅速向我门户大开的胯间踢出一记无声无息的暗脚！

    我哪敢让他踢实？但苦于靠墙而坐没法窜身逃避，情急之下后背抵住墙壁、右腿横扫千军，噗的一下扫中了茉莉赖以支撑站地的左脚脚踝！

    茉莉一下子失去身体重心斜倒而下，暗脚行进轨迹瞬间改变，但其踢出的脚势不减，依然长驱直入“蓬”的一声踢中了我的下腹！

    “恩！”我顿时惨哼一声，小腹如同被橡胶子弹击中一般，迸发出肝肠寸断的噬心剧痛来，强自咬牙翻身滚离对方攻击半径，还未来得及撑地起身，一团阴影已扑至面门之前！

    我头皮发麻，顾不得看对方招式，撑地斜跃接连两个翻滚，捂着小腹忍着催命疼痛趔趄退至另一边墙根，茉莉已如鬼魅般追至，根本不给我回力喘气的机会，张起鹰钩十指、带着萧瑟指风向我喉咙和眉眼处分袭而来！

    我心里已经很清楚了，自己已完全落入了下风，再一味狼狈躲避下去，对方五招之内就能将自己击瘫在地！要扭转颓势败局，就必须绝地反击！

    心念电闪间茉莉双爪已然袭至面门，我奋力举起左掌护在喉咙前急拍而出，同时将头快速一摆，“叱”的一声，右脸颊被对方鹰钩划得皮开肉绽，火辣辣的生疼！不等对方出招，我右手探到身后抓住莲蓬把手快速一扳，一蓬冰冷水花顿时喷洒而下！

    茉莉显然根本就没想到会有冷水淋下，赤露的身体突然遇冷，顿时如条件反射般一颤而缩，手底下也是一缓而滞！如此千载难逢的机会我怎会放过！舌炸惊雷大叫一声：“中！”右手勾拳如雨夜流矢，穿透莲蓬水花，带着浑身残力奔雷砸出！

    “蓬——”

    勾拳精准命中茉莉的左肋肾脏！茉莉顿时闷哼着应声倒地，惨白着面孔、湿搭着乱发，像头褪光了毛的瘦猪在水花下张着嘴巴瑟瑟发抖，两只眼睛里杀气尽散，取而代之的是震惊，是惶恐，是沮丧，是绝望！

    赢了！我打倒茉莉了！

    我心中狂喜，拖着几乎快要透支的身体走到茉莉跟前蹲下，嘿嘿冷笑着在他脸上清脆地拍了两巴掌：“我说过了，你只不过是条烂货，烂狗！你已经老啦！”

    我要尽情地羞辱他，不仅是为自己报仇，也是要告诉倪海琳：我已经将茉莉踩在脚下了！我是有利用价值的！我不怕茉莉！不怕林韵！我是她倪海琳可以信得过的忠实伙伴！

    “呵……好、好！你他妈的……有种！”茉莉倒在地上有气无力地点点头，一脸的灰心丧气，“姓林的，你赢了！”

    “哼！茉莉，你个*给我听清楚了：从今天起你他妈的给我放聪明点！要是让我知道有人欺负影文了，嘿嘿……”我斜起眼睛冲他阴森森地冷笑了下，再拍下一记清晰的巴掌才意犹未尽地站起身来向浴室门口走去，右手还不忘做出一个旗开得胜的ok手势。

    哪知手势刚刚做出，还未来得及露出得意笑容，便见藏绫俏脸变色向我冲来，嘴里大叫一声：“小心！”

    见藏绫做出如此举动，我脑电疾闪已知不妥，但还未回头已是右脚踝一紧、随即被人用力一拉！

    我心中大骇，知道是茉莉躺在地上偷袭了，马上机警地单腿向后一纵避免被他拽倒！

    但就在我纵身跃出之后，却骇然看到茉莉已然单腿跪地，嘴角划出阴森狡黠的弧线，而悄无声息的右手指剑已未卜先知地戳向了我的胸口气门处！

    我下意识的虚画了一道尸符，然后那尸符迅速钻进了茉莉的鼻腔里面，然后发出了爆炸，茉莉顿时七孔流血，躺在地上，生死不明，周围也是一场寂静，所有人都看着我，而我暗道不好，玩大了。



377.7冯志明

    茉莉没死，但由于我也受了伤，所以和他一起被带到了医务室，而且此时他也苏醒了，正警惕的看着我，因为现在的她已经受了很重的伤了，我想等我伤势恢复一些，应该会被拉去关禁闭，而现在不如一不做二不休……

    茉莉显然是被我盯得生起了警兆，面无表情地扭过头向我这边看来，四目相对之下，彼此恨意凛然！我毫不掩饰自己眼神内喷涌而出的杀意，眼睛眨都不眨地死死盯着他看！

    看得出来茉莉已经被我凌厉的眼神盯得心里不舒服了，强装蔑视不屑状对我嗤之以鼻，转过身不紧不慢地踱了开去！

    我知道机会来了！

    我悄悄的拿了一把医务室的手术刀，一直藏在袖子里，此时手术刀悄无声息地从袖管滑落至掌心，细长的中指紧紧贴着刀身，尽情感受着萦绕在锋利刀刃上的死亡气息，我像一条刚从坟墓里爬出的幽灵，下了床就无声无息地向呆如木鸡的茉莉缓步逼近！

    一刀！只要一刀就可以了！

    我脑子里想象着下一刻手术刀割断茉莉喉咙、鲜血喷洒而出的华丽景象，胸中激荡起从未有过的杀人嗜血的快感来！

    八米！

    六米！

    四米！

    是时候了！我大拇指按捺着手术刀柄、中指沿着刃体弯曲而上紧紧抵住刀刃，体内血液顷刻间沸腾而起，浑身肌肉骨骼全部进入作战状态！

    但就在我即将纵身窜出施以雷霆一击之时，耳边募地传来一声呼唤！

    “9101，出列！”

    我心口怦地一跳，赶紧将中指放低遮挡住刀锋，自然垂手而立，平淡着脸色慢慢转过身去，发现赫然是柴少妍从外走了进来！

    “走，今天上午我给你做心理辅导！”柴少妍从腰间掏出手铐准备替我铐上。

    我心里一沉，下意识地回头看了眼藏绫，发现她已经警觉地站住了脚，淡漠的眼神与我一触之下便转向了别处。

    “对不起柴警官！”

    “恩？”柴少妍见我突然来这么莫名其妙的一句，不解地半拎着手铐望着我，“什么对不起？”

    我不再犹豫，右脚一踮、左膝猛地抬撞而出！

    “蓬！”柴少妍的腹部挨了一记沉重的膝顶，顿时惊呼一声向后仰摔了出去！

    我根本未作任何停顿，立即转身旋风冲出，整个人像一头凶猛猎豹般向茉莉扑了过去！

    但就在茉莉刚刚进入攻击范围、我的手术刀即将出手之际，一连串异常尖锐的哨声急剧响起——“咀！咀！咀！咀——”

    我心里咯噔一下，暗道糟糕！知道是自柴少妍进车间后我就受到了个别狱警的目光关注，因此刚才对柴少妍的突然袭击在第一时间就被人发觉了！

    而更为糟糕的是，一直如被施展了定身法的茉莉在哨音响起后突然身子一震，在他对面的罗飞扬眼睛里的深幽湛蓝瞬间一黯！

    已经没有退路了！

    我凌空一跃而起，周身劲气激荡，右手掌心锋刃在空中挥出一道诡异的死亡气芒，向茉莉脖侧疾划而去！

    手术刀那无比锋利的刀刃从茉莉脖肩处迅速切入，像坠空流星般沿着垂直线路划破背衫、割开肌肉！

    “呀——”被开了背膛的茉莉发出一声凄厉恐怖的尖叫，披散着乱发跌撞而出，直踉跄了三、四步才见一长条殷红鲜血从他囚衣后背的撕裂口快速渗出，就像突然披上了一条狭长的红绸带！

    “咀——”尖锐的警哨伴随着急促的脚步从二十余米外急速奔袭过来，所有的囚犯都震惊了，惶恐地捂着嘴巴呆立当场，我知道留给自己的机会已经不多，能不能杀茉莉，全看最后一击了！

    “林幽！住手——”

    身后传来柴少妍歇斯底里的喊叫，我凝神提气，浑身裹着汹涌的萧瑟杀气再次向茉莉扑了过去！

    “呃~~啊——”茉莉的眼里满是恐惧和惊骇，一边惨叫一边慌不择路地向人堆里钻去！

    但他遗漏了一个人！

    藏绫！

    就在茉莉惊惶失措地拉扯旁人想阻挡我的袭击时，藏绫像幽魂般贴了过去，借着人群混乱隐蔽地击出一掌！

    “噗！”茉莉猝然中掌，身体猛地一个趔趄向后跌倒！

    “茉莉！你的死期到了！”刺杀已经变成了一场光天化日之下的杀戮！我大叫一声，手术刀以毒蛇吐信之势向他脖子气管处电闪刺去！

    “砰——”

    但就在我即将割开茉莉气管的一刹那，就在茉莉的眼中喷涌出绝望的死亡恐惧之际，一记枪声响起！

    “恩！”我的右胳膊如遭雷击猛地一震，手中手术刀顿时割着茉莉的脖子脱手飞出，当啷坠地！

    柴少妍！不用回头看我就知道一定是柴少妍对我开枪了！

    “啊——”眼看茉莉的脖子只被浅浅地划了一条血迹，我疯狂怒吼着扑了上去，左手五指钩状张开，一把掐住了茉莉的喉咙，毕生功力澎湃而起，向左手指间席卷而去！

    割不破你的喉咙，我就掐断你的脖子！右手废了，我用左手！双手废了，我咬都要咬死你！茉莉，你去死吧——

    但就在我指关节格嘎作响、茉莉仓皇的双手在胡乱扯挡之时，第二记枪声响起！

    “砰——”

    我顿时背心狂震，一股强大的冲击力几乎将我的心脏震碎，顷刻间瓦解了我浑身凝聚的力量！

    “唔~~”我闷哼一声几欲当场晕厥，硬是凭着复仇怒火支撑着脑间清醒，茉莉！我要杀了你！我要杀了你！

    但我根本提不起哪怕是半口气，手上根本生不出哪怕是半分力！我死死地咬住几乎断裂的牙根，死死地盯着满脸骇然的茉莉，但浑身汹涌的怒火却不能为我燃烧起一点点的残存功力！

    “咀——”

    “9101！住手！”

    “林幽！你疯啦！”柴少妍抢在狱警之前扑了上来，一手持枪一手扭住胳膊将我拽离茉莉，满脸惊惶之色大声叫道，“你知道你在干什么吗！你是不是疯啦！你疯啦！”

    “吼——吼——”看着死里逃生的茉莉躺在地上捧着脖子，看着我露出了幸灾乐祸的阴笑，我像原始森林里被困的受伤猛兽疯狂吼叫起来！他已经被我剖开了整幅背肌，已经被我割开了喉咙，已经被藏绫打成了内伤！但这些都要不了他的命！只差一刀！只差一厘米！但已经没有机会了！一点机会都没有了！我只有强忍着心肌抽搐和痉挛挣扎着、嘶吼着，对着头顶上黑洞洞的枪管疯狂宣泄着内心的不甘和愤恨！

    “怎么回事！怎么回事！”倪海琳浑身湿漉着从车间外冲了进来，推开众人发现我被制住躺在地上疯狂嚎叫，而茉莉则躺在血泊中无声阴笑，瞬间明白发生了什么事，拨开我面前的枪管蹲下来，扶着我的肩膀痛苦叫道，“林幽，你为什么要干傻事？你这样做会没命的！”

    我看到柴少妍动了容，狱警失了色，周围的囚犯也交头接耳小声嘀咕了起来，但我根本无暇顾及这些，此刻我脑子里只有怒火！怒火！

    “不分善恶！为虎作伥！”我拼命扭着脖子恶狠狠地瞪着柴少妍，喉咙里发出鬼泣般的沙哑嘶叫，“你也不过如此！不过如此——”

    “带走！”柴少妍冷肃着脸站起身来下令，又抽出腰间的对讲机，“李医生，抬担架来制鞋车间！”

    冰冷的手铐“格格格格”深深地嵌进了我的手腕肌肉，几乎直达腕骨，我被揪着头发拖拽起身，推搡着向车间外的瓢泼大雨里走去！

    就在这个时候，我听到了一声充满了无比勇气和视死如归的高昂尖叫——

    “呀——”

    是影文！

    我身体一震，猛然转身望去，果然是影文！就在众目睽睽之下，平时怯懦软弱的影文竟然尖叫着从人堆里突然冲出，抓起地上沾着血迹的手术刀，疯了似地向茉莉狂扑上去，一刀接一刀地扎向茉莉的喉咙！

    “呀！呀！呀！呀……”影文就像是一个刚从疯人院里逃出来的疯子，一边甩晃着头发、一边大叫着手起刀落，手术刀洞穿了茉莉惊恐阻挡的手掌，割断了手掌上的手指，捅烂了茉莉的脖子！

    所有人都惊呆了！就连狱警都忘记了吹哨开枪！车间里的每一个人都惊恐地站在原地望着满脸喷溅血迹的影文发出诡异的尖叫！

    “吼~~嚯~~嚯~~嚯~~”茉莉瞪大了无法置信的双眼，兀自正大了嘴巴，脖子气管里随着鲜血喷涌而发出恐怖的声音……

    “报仇！哈哈哈！报仇！哈哈哈！报……”

    “砰！”

    枪声，终于响起！

    影文的脑袋猛的一晃，一头栽倒在地，不省人事！

    枪声在车间里久久回荡，除了外面的哗哗暴雨声，再无其它声音。

    触目惊心的鲜血快速曼延开来，瞬间将茉莉和影文侵蚀，朝人堆里的脚下淌去！浓重的血腥味和火药味在几乎凝滞的空气里肆意弥漫、久久不散！

    过了良久、良久，外面雨地里传来急促的脚步声，模糊的视线里我看到两名白大褂抬着担架跑了进来……

    刑罚执行科，惩戒室。

    窗外，急促纷乱的雨线从黑黯的夜幕里垂落，在路灯周围闪烁溅跃，编织出密集的透明线网。

    已经凌晨时分了，外面还没有动静，藏绫怎么还不来？她不会去禁闭室找我吧？

    这原本是一套完美的行刺计划：依靠罗飞扬的催眠，我在狱警反应过来之前干掉茉莉，束手就擒，然后由藏绫来救我，直接从禁闭室或者惩戒室越狱。在制定计划时，藏绫曾主张由她来负责行刺、由我来“善后”营救，但被我否决了——我要亲手杀茉莉！

    但由于柴少妍的突然出现造成了形势变化，行刺计划几乎破产！所幸的是，一直畏畏缩缩、胆小怕事的影文在关键时刻挺身而出，为我手刃了仇敌！

    不知道他现在怎么样了，那副担架原本是来抬茉莉去救治的，但在翻看了瞳孔后，李芙珍当场表示不用救了——茉莉已经死亡，所以改救影文了！

    我不知道李芙珍有没有撒谎，因为她肯定跟我一样巴不得茉莉死掉，所以自始至终她都表现得很平淡，似乎在刻意隐忍着内心的兴奋与激动之情。

    我没有被关禁闭，而是直接被押进了惩戒室，由柴少妍亲自审讯手术刀的来路！林韵这两天没在监狱，早餐时就听倪海琳透露她去青岛开会了，这也是我没被刑讯的原因——柴少妍没让我蹲“小号”，没给我上“大挂”和“斜吊”，只对我动之以情、晓之以理，而这些，对我是没用的。

    审讯一直持续到晚上10点——在百般盘问无效后，旁边一刑罚执行科的狱警说了句“柴监，已经10点了他还不交代，给他上大挂吧”，结果柴少妍冷冷地看着她，看了足足有半分钟才问道：“除了暴力刑讯，你在学校里还有学到其它东西吗？”

    时间一分一秒流逝，我反铐着手静静地坐在惩戒室的门后，等待着那一刻的到来！

    半个小时过去了……

    一个小时过去了……

    又是一个小时过去了……

    突然，耳朵里传来“噗”的一声，随即似乎有东西倒地的声音，我精神一振，知道来了！

    但让我感到疑惑的是，竟然迟迟没人来把门打开！我贴着门侧耳倾听，外面隐隐传来淅沥桫椤的声音，似乎在脱着衣物之类的东西。

    半晌后，随着一阵轻微的钥匙抖动碰撞声，惩戒室的门被轻轻推开了！我眼前顿时一亮！

    果然是藏绫！

    而且是非常漂亮、漂亮得几乎无法用语言来形容的藏绫！因为她穿了一身英挺威风的制服！在她身后的地上，躺了一具昏迷不醒的半*狱警，仅着胸罩和内裤。

    “早上好，藏警官！”我反铐着手冲藏绫微笑道。

    “切，贫嘴！”藏绫没好气地瞪了我一眼，扳转了身子替我松了手铐，“赶紧走吧！”

    “等一下！”我走过去将狱警的胸罩短裤给扒了下来，惹得藏绫大为不满：“你干什么呀？”

    藏绫估计是猜到我想干嘛了，走上来帮我一起将狱警挟进惩戒室内，按“斜吊”的姿势给铐上了！

    “嘿嘿，让你个鸟人也尝尝刑讯的滋味！”我得意地拍了拍手，拉着藏绫出了惩戒室，在刑罚执行科门口探出头来窥视一番，整层三楼很安静，轻手轻脚下楼行至二楼洗衣房，门外扔了一堆塑料袋，我随手拆开一只取出制服给换上了，觉得有些紧、裤腿和袖管也短了几寸，要不是藏绫不停催促，真打算重新换一套。

    两人都穿上了制服、戴上了警帽，走路不用再鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚了，大摇大摆地走至一楼。

    当我走进医务室、隔着一病房的玻璃门看到病床上的影文时，心头如遭利刃剜割，痛得差点哭出声来！

    影文的两只手被铐在了病床的床头，睁着木然呆滞的双眼，脑袋无意识地左右轻轻摇摆着，嘴唇机械张合着：“报仇了……报仇了……报仇了……”

    揪心的剧痛把我噬咬得遍体鳞伤、心头滴血，我再也无法忍住眼眶里的泪水，扶着玻璃门缓缓跪下，双膝落地，已是泪流满面。

    一只温暖的手轻轻搭在我无助耸动的肩头：“别看了，走吧。”

    ……

    滂沱大雨中，藏绫与我一前一后走到监狱大门后，警卫室的门半开着，里面一名眼镜狱警正昏昏沉沉地撑着下巴打盹，听到监狱大门上的小侧门被拉开，脑袋猛地一顿警醒过来，扶了下眼镜探起身子、隔着窗户瞅过来，有些意外和纳闷地叫了半声：“诶……”似乎对我们凌晨时分淋着雨出监狱的行为感到很困惑。

    我跟藏绫没有理她，深压着帽檐镇定地向监狱外走去——按我们估计，狱警是不会起疑心的，不仅仅是我们身上穿着制服，还因为此时此刻所有囚犯的“寄生虫”都在中央处理器上显示了“正确”位置：该在监舱的在监舱，该在惩戒室的在惩戒室，该在医务室的在医务室，她顶多只会搞不懂我们这两个“狱警”出去淋雨干什么，而不会想到我们是两个囚犯！

    事实上警卫室的值班狱警确实没有怀疑，在“诶”了半声后就又坐了回去，颇为纳闷地摇了摇头。

    我和藏绫跨出侧门对望一眼，还未来得及露出侥幸欣慰的表情，突然听到警卫室里发出一声低沉的兽吼——“呜汪！”

    不好！是警犬！！！

    我顿时吓得魂飞魄散，背心发寒，藏绫也是俏脸剧变，沉声喝道：“快跑！”

    话音刚落，一头面相凶悍、体型壮实的警犬就从警卫室虚掩的门缝里一窜而出，凶狠的眼睛盯着我和藏绫，“哇呜哇呜”狂吠两声就耸起背毛凶猛地扑了过来！

    “跑！”藏绫再叫一声，拔腿就往监狱西边的玉案山采石场方向狂奔！

    我紧跟其后以百米冲刺速度发力奔跑，冰冷的雨点子狠狠地砸在脸上，砸进眼里，像是在一场声势浩大的沙尘暴里末路狂奔！身后不再传来警犬的吠叫，但这更加让人感到心惊胆战——漫天暴雨里，我根本无法听到它的脚步声！我不敢回头看，不知道它在哪儿、离自己有多远！

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”300米长的石路很快跑到尽头，我和藏绫跑进了通往采石场的山路，泥泞不堪的路面和积水坑洼减缓了两人脚下的速度！身后，一股野兽的凶残戾气已越逼越近、越逼越近！我甚至已经能够听到警犬喉咙里发出的沉重兽息了！

    而就在这时，一声悠长尖锐的警报从监狱围墙内破空而出，在暴雨夜空大肆回荡！

    心急如焚下，身后警犬已是低吼着扑袭而来！我心头大凛，当机立断一个侧扑在泥泞地里翻滚开去，警犬扑空后并没有朝前面的藏绫发起攻击，而是浑身用力一抖甩落通体雨水，呲着白森森的尖牙挡住我的去路，喉咙里“呜呜吼吼”地对我虎视眈眈！

    监狱里的警报像催命符般在耳边持续回荡，我意识到此趟越狱很有可能要毁在这条狗身上了！

    “林幽！来不及了！动手！”藏绫已经快速奔了回来，直接朝警犬冲了上去！

    我心里一暖，她竟然没有丢下我独自逃命！

    看到警犬警觉地掉转了身子对藏绫躬起了背骨，我毫不犹豫地窜身而出，连跨两个大步，一记势大力沉的飞踢带着一蓬雨水向警犬的肚皮下方抽去！

    不料警犬听觉非常灵敏，听到劲风来袭立即向侧方一跃、随即四肢一矮一弹，纵身向藏绫凶猛扑去！

    “狗杂种！”藏绫娇叱一声，借着冲势突然拔地而起，凌空两腿风车般连环踢出！

    “蓬蓬蓬！”

    警犬在半空中连吃三记重脚，爪子还未抓挠上藏绫的裤腿便当场惨叫着飞跌了出去，“啪嗒”一声摔在烂泥里溅出一蓬泥水，狗腿朝天蹬踢两下翻身爬起，凶光毕露地瞪着藏绫慢慢逼近！

    “准备接力！”藏绫对我叫喊一声便转身就跑，警犬怒吼一声发力窜出，像支离弦之箭冲藏绫背后追袭而至！

    “准备！”藏绫大叫一声，前冲身形猛地一顿、飞速转身，与此同时右腿借着身体的旋转之势甩出一记迅猛异常的鞭腿，直接以迎头痛击之势向警犬抽了过去！

    警犬此时已是四脚离地、正张牙舞爪地准备大肆撕咬，眼见鞭腿抽来，竟然凶悍地一口咬了上去！哪知还没咬实，狗身就“蓬”的一震，激绽着一蓬水花向我凌空飞来！

    “接力！”

    “好！”我左脚前踏，右腿肌肉绷紧蓄势，猛提一口劲气，大喝一声——“滚吧！”整个身体以铁板桥之势后仰倒下，同时右腿如抛石机一般狂弹而出！

    “蓬！”还未落地的狗体顿时再次震出一蓬水花，在半空中发出一声凄厉惨叫，向路基下的乱石堆飞了过去！

    “快跑！”不待喘气，藏绫转身就朝采石场内狂奔而去……然而我们以为跑到尽头的时候，却在大雨之中，看到了一个穿着西装的男人，身边有一个高挑的女人正在为其撑伞，该来的总会来，而这个男人，正是冯志明。

    冯志明默默的转过身，他看起来就像是四十几岁的中年人一样，世界上都快六十岁了，冯志明叼着一个烟头，啜了一口香烟说到：“李龙花，我早就知道你会逃出来，而我的道士手下说，你就会在今天出来，是不是？”

    说着，周围出现了大批大批的人，我从中看到了，竟然还有宋双双等人，看来冯杰明的旧部也都被冯志明给收缴了。



378.回家（大结.局）

    冯志明朝着我笑道：“李龙花，托你的福，我大哥被关了无期徒刑，不过我没想到你今天就能出来，不过我也早就预料到这一点，特地给你准备了大餐。”

    “还要谢谢你的款待了。”我将狱警的帽子丢在地上，冷眼看着冯志明，此时我对着藏绫说到：“接下去是我的战斗，你就在一边看戏好了。”

    “可是……”藏绫欲言又止，但还是放开了手，与此同时，冯杰明站在人群中间，然后挥了挥手，顿时身后大量的人汹涌而至，朝着我们这边呼啸过来，我大声叫好，于是拿出了镇魂铃，因为眼前的人可是有千百人之多，我若是用肉搏，还不一定能够打得过，所以我打算用法术。

    这群人显然不知道我这个铃铛是用来干嘛的，因为这个铃铛也是杨青萝的珍藏，一般人也不知道有这个东西存在。

    看他们浩浩荡荡的朝着我飞扑过来，我立刻朝着藏绫说到：“捂住耳朵！”

    藏绫显然也不知道我要做什么，但她还是很配合的将耳朵捂住，同时我将镇魂铃摇了起来，铃声犹如魔音一样，回荡周围，让那些进攻我的人，也一下子失去了抵抗力，在地上翻滚。

    我抓住机会，将四大尸王叫了出来，同时我喊道了冯志明脸上全是震惊之色：“为什么，你，你竟然有四大尸王？！”

    “托你的福，我在这里都是扮猪吃老虎，如今我装逼装够了，就来找你算账！”说着，我朝着四大尸王使了下眼神，四大尸王按照我的意思，全部朝着冯志明跑过去，其他想帮助冯志明的人已经荡然无存，都捂着耳朵在地上翻滚。

    冯志明一边接受魔音的摧残，一边四大尸王已经逼近了他，突然之间，四大尸王同时出手，一出手就将他打的千疮百孔，并不是将他打死了，而是慢慢的将他折磨着。

    冯志明哀嚎着，痛苦着，嚎叫着，显得格外凄惨，但我已经经历了两场监狱生活的洗礼，此时对冯志明等冯家的痛恨，达到了临界点。

    渐渐的，一群活生生的人就变成了一群死尸，尸横遍野，连藏绫也看的目瞪口呆，她摇着头，感到不可思议，我看到了不远处海边的游艇，便问道：“藏绫姐，你会开船么？”

    “会一点。”藏绫说到。

    我笑了笑：“回去吧？”

    “嗯，回去。”

    船到了宁波花了一天一夜的时间，其间我跟藏绫说了很多话，这才知道了藏绫的身世，原来她是一个孤儿，后来进入了杀手组织，但由于厌倦了杀戮，想要退出江湖，却不料被带到了这里。

    其间很多无奈和困苦都让人唏嘘不已，我很同情她，同时她也很同情我，在宁波我们就分手了，她说想去以前孤儿院的地方看看，而我自然是回家。

    当然回家之前我剃了头，满脸的胡渣加上一个小平头，让我突然在这个时候，看起来很爷们了起来，当我回到寒江市，第一时间就去了白小玉的家中，没想到白小玉将自己的别墅改造成了一个私房菜馆，此时她正在门口忙活，她无意中抬起了头，看到了我，顿时手里面的盘子掉在递上，碎成了好几半。

    身边的人也连忙赶过来，看到白小玉的样子，又看了看我，说到：“老板，怎么了？”

    白小玉没有管他们，突然她就哭了，美丽的脸蛋上挂着晶莹似珍珠的泪珠，她走了过来，一照面就将手高高扬起，我以为她要打我，我便配合的将眼睛闭上了。

    而白小玉突然就抱住了我，躲在我的怀里大声的哭了起来：“你去了哪里？三个月了，你连一点音讯都没有……”

    “我……我去出差了。”我笑道，低头吻了一下白小玉的额头，替她擦掉了眼睛上的泪珠，白小玉流着眼泪，却也笑了，笑的格外凄美，也格外醉人，就好像是一瓶酒陈酿了好几年，拿出地窖打开的时候，里面喷香的酒香，叫人陶醉。

    我也不由得看着她的脸颊醉了，我说到：“老婆，对不起……”

    白小玉浑身一颤，她悄悄抬起头问我道：“你……叫我什么？”

    “老婆，你就是我的老婆，我这辈子非娶你不可了！”我将她抱在了怀里，用力的嗅着她的发香，还有她身上特有的女人香味。

    白小玉也抱着我，仿佛就想在这一刻，和我彻底的融化在一起一样。

    “这三个月，我特地将我们手头的钱计划了一下，现在我开了一个私房菜馆，我悄悄的告诉你，这些菜都是民国时期失传的菜色，所以一推出来，就收到了大家的欢迎，今后我们就有我们自己的工作了，以后你还会走么？”

    我看着白小玉，此时深吸了一口气，看向了远处说到：“不走了，但是我打算在寒江市继承我母亲的意志，建立一个专门降魔卫道的组织，唔……我就给它取名字叫做道盟，你感觉道盟怎么样？”

    “你说了算，哎呀，你身上都脏死了了，快点跟我来，我带你去换套衣服。”白小玉关切道。

    周围的伙计也都惊羡的看着我，但都朝着我十分客气，也给我让开了一条路。

    到了二楼，白小玉从柜子里拿出了一套西装，她抱着西装闻了一下，说到：“这西装是我不久前给你买的，是特别给你定制的，如今你回来了，这西装就穿上吧。”

    她替我宽衣，又替我穿衣，突然捂住小嘴叫了起来：“不会吧，衣服小了？”

    “是我长肌肉了！”我将白小玉的手放到了我肩膀上的三头肌上面，白小玉捂嘴轻笑，“长肌肉好，现在的你，看起来特别男人，我好喜欢！”

    “那就是说，以前我的，你不喜欢咯？”

    我故意调趣的说到。

    小妮子被我吓的立刻摆手道：“不不不，在我心里，我家男人永远是最好的，我最喜欢的！最爱的！”

    “既然最爱，那就跟我制造一个爱情的结晶呗！”在牢狱中的我，早已经憋坏了，立刻抱着白小玉滚到了床上，白小玉用手指堵住了我的嘴巴，痴痴才看着我：“你还没洗澡！”

    “好了再洗！”我已经迫不及待的朝着她铺了过去，与此同时，我将她搂在怀里，卖力的吻着她的脸，她的脖子，她的身子……

    之后的日子也相对于平稳了很多，创建道盟的想法并不是我一时之快，而是在监狱里面的时候，我也有想到，只是如今付出行动了而已，不过我相信，在不久的将来，道盟的名声就会传到中国大地，然后成为当今天下，降魔卫道的主力军，而养尸人过去黑暗的历史也将会被我改写！彻底的改写！

    ……

    又过了一年，正是初冬的夜，显得有些漫长，忙碌一天的我，丝毫没有倦意，惟一的嗜好便是饮茶。

    这一年爷爷也走了，在老家的院子里，就剩下我一个人喝茶了，也许是习惯，只要有空闲，便喜爱用爷爷常用的那些茶具沏一杯清茶。

    然后坐在茶台旁，静神观看杯中那沉浮的茶叶，放松一下身心，看着茶叶在杯中上下翻腾，茶色由浅变深、飘出淡淡清香，深吸沁人肺腑。

    啜一口，细细的品味着茶味的苦涩甘甜，体悟着、起伏，荣辱，品味着人世的苦乐、炎凉。

    这时候，远处的白小玉和我母亲从医院赶回来了，因为这几天白小玉身体不适，所以就去了医院回来，而这一次回来，我没有看到两人脸上的沮丧，而是白小玉非常羞涩的看着我，我忙放下茶杯，问道：“身体怎么样？”

    “现在不能告诉你，这是秘密！”白小玉低着头不敢看着我。

    我有些不知所以然，忙问道：“什么？”

    “笨蛋，小玉说是秘密那就是秘密，你以后就会知道了！”我妈朝着我笑骂道。

    但我随即看到了在白小玉手里面捏着的单子，此时我依稀看到了几个字，孕期两个月，我木讷的问道：“小玉你……有了？”

    “嗯。”白小玉甜甜的应了声，于是也就不说话了，双手绞弄着她的手帕说到。

    我顿时大喜，抱着白小玉转了起来：“太好啦，我要当爸爸啦！”

    白小玉轻推了一下我，柔声到：“别摇了，现在不仅仅是我，还有肚子里的孩子呢！”

    我连忙放下白小玉，认真的看着她说道：“小玉，我们结婚吧……”

    这一句平凡的告白藏在我心中已经有些日子了，而白小玉身体一颤，眼睛却湿润了，她连连点头，但嘴唇嗫嚅着，不说话了……



完完结语

    从7月15日连载到11月16日，正好是四个月多一天，

    这时候小龙的新书也已经发布了，大家可以去看看，接下来的新书，是和前面两本完全不一样的书，也将是小龙对自己的一种挑战！

    七月二十五的时候，小龙的女儿家莹正好来到了这个世上，欢喜的事情很多，其间也多次想过要么断更一段日子，也多亏了编辑大人的鼓励，让我坚持道现在，当然我应该谢谢再看这个感言的读者，多谢你们一直陪小龙到现在，如果不嫌弃，大家就加下qq群吧，有时候我的一些想法会在qq群和大家交流，也有跑龙套之辈的活儿。

    最后的最后，小龙用“茶”这个事物来作为结局，因为小龙本身也是爱茶之人。

    人生在世，总想争个高低之分，成败得失，殊不知高与低，成与败，都是人生的滋味，酸甜苦辣尽在其中。生命短暂犹若一片茶叶，又何必为功名利禄所累！拥一份淡泊，守一份宁静，人生的底蕴也会愈发厚实、愈有意味！，品茶也折射出不同的人生态度：同是一杯茶，失意人尝苦涩、得意人饮甘甜、沧桑者觉回味；同是一杯茶，文人吟风月、哲人品人生；同是一杯茶，恋人钟情、痴人叹怨、佛家悟空，俗人闻市井，追名逐利。

    夜已深，闻着淡淡地茶香，漫漫长夜有一份静养之心，此时没有了一点矫饰和浮躁，忘却了一切得失和荣辱，只有一份恬淡的心境。然而，现实是残酷的在这个功利的世界，人人都在为生存而奔波忙碌，去打拼自己的梦想和希望。生活的压力和紧绷的心弦，让人无法释怀。人们渴望宁静安然，祈盼远离尘嚣，回归自然，这种愿望如海市蜃楼，似水中捞月，纠结着人心。静心沉思，回首半生，蓦然醒悟。其实真正值得我们为之追求与向往的东西其实很简单，也许，就是一份真情，一段记忆，一杯香茗。

    其他的事情，咱就不多说了，咱们下本书见！



