　　书名：俏虎戏狼（全）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★senglin08

色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转帖区！


　　　　　　　　　　　　　　俏虎戏狼（全）
　　上古时期──鸟语花香，霞光流转，各类飞禽走兽及花草植物皆幸福地生活在茂林丛野或者是海湖沼泽之间。
　　其中有一部分生物脱离了原有的生存形态，天生拥有操控及守护自然界的力量。
　　当然，依照每个个体的不同，其中还是有着良劣之别、善恶之分。
　　而流传在民间那些精怪作乱的乡野奇谈，或是花精兽怪得道成仙的美传，其实指的就是他们这类特殊的族裔。
　　他们生活在净土之上，浮云界的边缘……




　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　“看看我捉到什么了？”
　　俯看着树丛下方所设下的陷阱因住一团毛绒绒的花色物体，戟连天吹了声口哨，喃喃自语道。
　　他自言自语的声音虽然不大，但那声轻亮的口哨却还是将察看其它陷阱的同伴们引了过来。
　　只见三个体型壮硕高大，但却还略逊说话男子一筹的黑狼族及紫狼族勇士，分别从三个方向朝他走了过来。
　　其中一个背着箭筒、裸着双臂的短发男子，还没走到站在胡莲荆下的同伴身后，就捺不住好奇心开口问道：“连天，陷阱里有什么？”
　　待三个男人全走到戟连天身后，只见被称为“连天”的男人正蹲跪在陷阱前，伸长了手臂弯身在洞里掏着。
　　于是几个男人也跟着围在旁边，等着看他从里面掏出什么东西来。
　　“小家伙，乖一点……”
　　戟连天的眉毛桃了下，却没收回被咬了一口的手。
　　他用拇指顶开咬上他食指的小小兽嘴，顺着牠温暖软绵的毛皮向后抚，没两下就摸到缠住毛绒后腿的绳索。
　　他的俊脸上漾出一抹笑，霍地直起身子，将手上从洞里抓出来的东西高高举起。“你们瞧！这是什么？”
　　倒吊在半空中蠕动挣扎的花色毛绒物体，后腿被绳索捆住，正囓牙咧嘴地亮出细小尖锐的利齿，嘶嘶作声地做着自以为是的威吓。
　　方才开口询问戟连天的紫狼族教者──安达，看见戟连天手中提着的小东西便朗声大笑。“哈哈！”
　　他伸出手指逗弄倒吊在空中、一点都不具威胁的小老虎。“这小东西是从哪来的？咱们福临悠境从来没见过老虎，哈哈！这么个小不点，她应该还没断奶吧？”
　　小老虎覆满白色细软绒毛的胸腹露了出来，下腹的性征明显可见，她的性别自然也不会让人错认，是只可爱的小母老虎。
　　虽然圆滚滚的四肢及毛发蓬松可爱的小脸和身躯，让她看起来跟只可爱无害的小猫没什么两样，但她身上明显的黑黄条纹、细小却比小猫来得尖锐的利齿，却都是明确属于虎儿的标示。
　　只是，她看起来跟普遍所见的老虎还是有着些微的不同。
　　她虽然有着老虎所特有的深橘褐色毛皮、花白及浓黑组成的花纹，但是花纹中却掺杂了普通老虎身上不曾见过的银白和赭红色，颈项间还有玉虎族才拥有的放射状颈纹。
　　难道这只有放射状颈纹的可爱虎儿会是玉虎？
　　这个问题一时间同时闪过四个男人的脑海，但除了戟连天之外，其它的三人很快就打消了这个怀疑，因为他们从没见过玉虎族里有任何一个人拥有这种颜色的毛皮。
　　而被高吊在半空中的小老虎哪能由人肆意逗弄？当安达逗弄得正高兴的时候，小老虎倒吊着的身躯忽然一缩，前掌快速地伸出扫向安达的手，锐利的爪子瞬间在安达的手背上留下渗着血丝的爪痕。
　　“哎呀！”没料到会被攻击，安达一吃痛，下意识地手臂一扬就要朝攻击他的小老虎挥去。
　　一看不对，戟连天手臂一扬，动作迅速地将握在手中的绳索一提一收，让小老虎躲开了安达致命的一击。“嘿！她是我捉到的，你可别伤到她！”
　　接着，又朝挥手落空的安达说道：“你既然有工夫逗她玩，还不如仔细看看咱们四周有没有大虎的踪影，虽然老虎喜欢单独行动，但就像你所说的，她看起来像是还没断奶，按理说至少该有母虎在身边才对，更何况你没看到吗？她有玉虎族的颈纹。”
　　“我又不是存心想伤她，这是反射性的动作嘛！小家伙脾气可不好呢！”挥手落空的安达收回手，伸舌舔了舔手背上刺痛的血痕。
　　他并没有因为戟连天袒护小老虎的动作及言语感到不高兴，因为他的动作纯粹只是出自于受到攻击的自然反应，完全没有想要杀害小老虎的意图。
　　他一边舔着伤口一边说：“玉虎族？我是也有想过她是玉虎，可看她的模样……不太像呀！”
　　将渗出的血液舔净后，安达睨了眼还不安分、正在挣扎的小虎，开始警戒起来，与另两个同伴注意起周遭的动静。
　　转过身子背对着他们，用凌眸搜索深幽茂密的树林，同样身为教者但属黑狼族的盘子刚也小声地附和。
　　“我也觉得不像，玉虎族的族人全部拥有毫无杂色的雪白色毛皮，但她却像是掉进染缸里翻滚过似地五颜六色，比较像一般老虎；虽然颈纹是玉虎族的特征，但普通老虎也有可能刚好长了相像的……多霖，你觉得呢？”
　　被盘子刚点到名的紫狼族族长之子多霖，也侧头瞥了眼已经被戟连天抱在胸前、被制住利爪的小老虎。“如果她是玉虎，那么她该在第一时间就表明她的身分，不是吗？”
　　很简单的话，但却说出了重点。
　　只要是属于浮云界的族群，不论年龄大小或者能力高低，一律都天生人形和原形，但很多族人却打从出生起就没用过原形示人。
　　如果她是浮云界的同类，那么她不该在他们面前仍然维持兽形；就算她偏爱维持兽形，她也该说话一下表明她的身分吧！
　　多霖的言下之意就是说，他同样也不觉得这只可爱的小家伙会是玉虎族的同类。
　　左边一句，右边一句，同伴们所持的意见很有默契地一径相同，这让戟连天不得不拋去对她颈纹的怀疑。
　　他将手中的小家伙翻过来、转过去，在她全身上下检查了一遍后，确实没感觉到任何玉虎族的气息。
　　戟连天这才不得不同意他人的意见。“也对，就算是误闯咱们福临悠境，要真是玉虎，他们的确应该会表明身分……”
　　“附近看起来不像有大虎出现过的迹象。”多霖仔细观察过草地及林间的地面，因为没有任何发现，所以下了结论。
　　“这小东西总该不会平空出现吧？”安达没学到乖，不安分的手又随着开口说话朝着小老虎伸过去。
　　当他看到小老虎咧嘴露出的利牙，转而又作罢将手收回自己身侧，刚被抓伤的手背还隐隐刺痛着呢！
　　虽然小老虎无法真的对他造成太大的伤害，但他总没必要硬在自己身上搞些小伤口吧？
　　他可是紫狼族教者，没因为保护家围受伤，却为了这只小虎儿流血，也未免太不值了！
　　所以安达这才没再去逗弄戟连天怀里的小老虎。
　　确定周身不会有任何隐藏的威胁，盘子刚及多霖也跟着安达走回戟连天身前，一起用好奇的眼神打量他手中虎眸莹莹、充满野性的小老虎，点头表示同意安达的问话。“是呀！没有道理只有一只小老虎出现。”
　　于是戟连天抬眼环顾四周，审视过每一处后，最后将眼神放在最东边一棵高耸入云霄、树上结满美人果的仙茄树。“也许，她是从结界外不小心闯进来的迷路小娃儿……”
　　他们所处的这片浓密森林位居福临悠境的最东边，全福临悠境中只有这片森林是与凡界相连，只要跨过那棵仙茄树，就是属于人间界的土地。
　　为了不让凡人误闯福临悠境，这棵老仙茄树上被狼王、长老及圣殿守护圣女及从祭圣女们施法设下了无形的结界，用以区隔不同的世界。
　　但这个结界限制的，并不包括生活在浮云界的族裔以及两边的原种生物。
　　只要是属于他们这类族群的人民，全都能够轻易自由地来回穿梭，但另一方的凡人却会被无形的力量牵引开来，也无法看见属于福临悠境的一草一木。
　　所以这只小老虎根本就是从凡界溜进来的吧？虽然这附近从未见过老虎的踪影，但也不代表永远不会出现呀！
　　戟连天看了看对面一览无遗的林地，以锐利的狼眸仔细察看其间的动静，然后低头看着挣扎得累了、现在已经在他臂弯中瞇起可爱虎眸的小老虎。“看来你真是落单了……”
　　看见在他眼前张大了小嘴打了个呵欠，然后将小脸在他臂上蹭了蹭，窝了个舒服姿势，渐渐沉入睡眠中的小家伙，戟连天脸上扬起了轻笑。“那你就跟我回去吧！”
　　闻言，其它三个大男人皆用不可思议的表情看着戟连天。
　　虽然戟连天待人一向和气有礼，不论男女老少一向周全以待，但就算如此，他们从没见他对姑娘家轻声细语、温柔以待；可现在他竟然对着一只小老虎流露出这样的柔情，怎么不让其它三人看了大为震惊？
　　“你要把她带回去？”安达忍不住大声怪叫。
　　“这么大声做什么？我们这几个人里面谁的耳朵聋了？需要你这样大声说话？”戟连天没好脸色地瞪了在他耳边大呼的安达。
　　然后又斜睨一眼盘子刚等人脸上明显的惊讶，“这样看我干什么？我脸上长花了？”
　　接着不理会他们的反应，戟连天用空着的手捡起放在脚边装满猎物的皮囊，率先朝来时路走去。
　　被拋在身后的三个人面面相觑了一会儿，然后耸耸肩，各自拾起脚下的皮囊甩上肩头后，快步跟上戟连天的步伐。
　　“你带她回去要干嘛？”这句话还是粗线条的安达问的。
　　快步赶上戟连天身侧，看着他宝贝小老虎的样子，安达用不可思议的口吻说：“看你的样子不像要将她下锅的样子，难不成你要把她当小猫来养吗？”
　　他们灵狼族是也会养些小猫、小蛇、小貂、小鹦鹉之类的宠物啦！但那向来都是娘们儿及小娃儿喜欢的小玩意，什么时候开始连男人也流行养宠物了？他怎么不知道？
　　安达用手搔了搔后脑，心里对戟连天的行为感到不解。
　　戟连天被问烦了，“咱们灵狼圣殿有不许养老虎的戒条吗？不过是带只小老虎回去，能有什么大不了的？安达，你真像娘们，不！你比娘们还啰唆！”
　　说完后，戟连天化为一道银色旋风，扬起了安达等人的头发及衣角后，便消失在他们眼前，朝着部落所在远扬而去。
　　“多话！”盘子刚走到安达面前，丢给他冷冷的一句后，紧接着也在他面前化为轻风消失了。
　　“叨念！”顽皮的多霖学着盘子刚的动作，也故意走到安达面前嘲笑地看他一眼，跟在盘子刚身后不见了。
　　安达看着乘着他们刮起的风缓缓飘浮在空中的佛手叶良久，然后才后知后觉地发现自己被同伴消遣了。
　　比他地位高的戟连天还有与他同等的盘子刚嘲笑他也就罢了，但多霖？那个年纪比他还小、跟在他身后习艺的小子，有什么资格胆敢笑他？
　　不多久后，寂静的密林间传出了一声怪叫。
　　在惊起栖鸟及走兽的同时，一阵疾风呼啸而过，在树林上端扬起一阵枝叶晃动……
　　轻脆的活泼女声用装出的童音向身前眨巴着大眼的小娃儿说道。
　　戟连天还没现身进门，在厅里逗着小侄儿、小侄女玩的小幺，就已经感应到了空气中的浮动。
　　她笑着摇动手中逗娃娃的银铃串儿，逗着坐在娃娃篮内，咧着小嘴、流着口水，可爱漂亮到不行的两个小娃娃。
　　穿著一身红衣，样貌俏丽的小幺是戟连天的小妹，因为是戟家排行最小的一个，所以自家人打小就叫她小幺，久而久之，所有的族人也都跟着这样称呼她。
　　“唔……啊……啊……”
　　还没长牙的男女娃娃像似听懂了小姑姑的话，亦或是天生的感应发挥作用，呀呀作声地用小胖手一同指向门外。
　　“对，叔叔回来了，小崇和茉茉感觉到了喔？”
　　小幺拿起手绢替自家大哥的一双龙凤儿女擦去小嘴边的口水，知道他们确实察觉了空气中的气流变化。
　　他们毕竟是灵狼族现任狼王的嫡亲子女，想当然耳，天生的能力自然是更敏锐啰！
　　她刚擦完侄女茉茉的嘴角，一阵带着强劲力道的旋风就从门外朝里刮了进来。
　　当那银色旋风散到娃娃篮边时，小幺身侧就出现了戟连天高壮的身躯。
　　她刚要抬头，耳中就听到一声，“小幺，接着！”
　　戟连天一站定身子，也不管小幺能不能拿得住那只大皮囊，就将手中拎着的沉重皮堨朝她一扔，接着就弯身去逗弄讨人喜欢的小娃娃了。
　　而小幺一听到戟连天的吆喝，就丢开逗弄娃儿的银铃串，反射性地伸出双手要接，却万万没想到二哥丢给她的竟是如此沉重的皮囊。“哎哟！好重呀！”
　　本来跪在娃娃篮前的小幺根本还来不及起身，就被戟连天丢给她的重物给压得朝后跌坐在地上了。
　　这儿小幺正挣扎着要推开压在身上的皮囊，那儿戟连天正将臂弯中引起娃娃们注意的小老虎，轻轻抱上前让小娃娃们看仔细。
　　“臭二哥！这皮囊很重耶！我哪拿得动呀？你还不来帮我……”在地上挣扎的小幺大声嚷嚷着。
　　正当她毫无形象地打算大声骂出来时，忽然间，沉沉压在她身上的重物忽然消失了。
　　松了口气的小幺抬眼一看，原来是随后进来的盘子刚顺手将压在她身上的皮囊拿起来了，而跟在盘子刚身后的多霖则大发善心地伸手扶了她一把。
　　小幺一边拍着沾上灰尘的裙子，口里一边朝戟连天嚷嚷，“臭二哥！你太过分了，再怎么样我也是个女孩子，你就一点都不怜香惜玉，把那样重的东西朝我身上扔……哎哟！”
　　才借着多霖之力站起身来，还没能站稳脚的小幺忽然又惊呼了声，险险地踉跄了下，差点没再跌个狗吃屎。“多霖，你做什么突然放手？你……”
　　自行平衡过来的小幺还没骂完，厅里就响起多霖杀猪似的哀叫及安达怒气冲冲的吼叫。
　　原来是紧跟着戟连天等人身后进门的安达，不敢拿能力比他高的戟连天开刀，也不想跟与他势均力敌的盘子刚开打，于是只能拿年纪最小、功夫最差的多霖出气。
　　只见安达一上前来，就用手臂紧紧勒住多霖的脖子，将他从小幺身旁拖开，横眉竖目地咒骂着，“臭小子，连你也敢笑我？敢说我叨念？你这小子活腻了是不是？一天没教训你，你就忘了谁是老大了？臭小子！”
　　“多霖不敢……不敢了……安老大你快放手，快放手呀！”
　　多霖状似痛苦地拚命用两只手抓着紧勒在脖上的手臂，口里不住求饶。
　　一个爱胡闹、一个喜耍宝，两人凑在一起，天生就是制造笑料的一对活宝。
　　于是两个大男人就像孩子似地从娃娃篮前打到了桌案旁，扭成麻花似地从桌案前滚过戟连天的脚下，移到放满点心的小几旁。
　　盘子刚早就将装着猎物的皮囊放好了，凉凉地闪到一边，舒服地坐在宽大的椅子上。
　　他替自己倒了杯温热的甜露菊茶，捻着陶盘中精致的芝麻小卷吃，以万分闲适的姿态看着在眼前上演的闹剧。
　　而本来嘴里骂着自己二哥的小幺，也因为安达及多霖的胡闹，被扰得一时忘掉方才戟连天的捉弄。
　　她愣愣地看了一会儿无趣的打斗后，才又被侄儿女们高兴的嘻叫声引开了注意，再加上不时从戟连天手臂中瞥见毛绒物体，也着实让她好奇了起来。
　　于是她挨到戟连天身侧，偏着头看着他胸前的花色毛绒。“哇，好可爱喔！”
　　接着，她伸出的纤纤玉手顿时就这么僵在半空中，语气中的兴味及有趣忽然消退了。
　　“二哥，你打哪儿弄来的小老虎？是要给娃儿们玩，还是要给咱们今晚加菜的？”她吃味地看着自己始终摸不到的可爱小虎，气呼呼地故意问道。
　　闻言，戟连天侧脸没好气地瞪了小幺一眼，“奇怪了，我看你是爹娘因为没有女儿所以抱回来的吧？搞不好你跟安达才是同一个娘胎出来的，不然怎么讲出口的话都一模一样！”
　　他一面抓住退了睡意惺忪后，滑动着四肢想要摆脱箝制的小老虎，一面拨出神来用不满的神情看着小幺，“怎么，她是碍着你的眼，还是咱们少给你吃的了？做什么非得吃了小家伙不可？”
　　“谁教你一副把牠当宝贝护着的样子，让人看了碍眼！”小幺一点都不迟疑地马上回话。
　　随着她手臂越伸越长，却还是无法碰触到那只小老虎时，心里的不悦更是渐渐表现出来了。
　　虽然她这个二哥比起正经到最高段的大哥来得平易近人，也更为风趣幽默，但倒也从没见他对小动物有这样疼爱的表现……
　　“我哪有把她当宝贝？”戟连天完全没发觉自己对小老虎异于平常的看重，还反驳着妹妹。




　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　“还说没有？”
　　小幺震动的眼中，明显地闪动着对戟连天的指控。
　　她扬高了甜美的声调，带着委屈说道：“你自己看看你的动作……我不过随口说了句要把牠拿来加菜，你就连碰都不让我碰一下，你是这样对待与你同父母所出的亲亲小妹的吗？我要告诉大哥说你欺负我！”
　　“随你去说，我看大哥会不会理你！”
　　不当一回事的戟连天顺口就回了小幺，但还是低下头看向小幺指控他的情形。
　　看清楚了颈部以下的情形，嗯……他好象无法反驳妹妹的指控耶！
　　就看到小幺拚命伸长了手臂，却还碰不到他不知不觉间向旁移开的小老虎。
　　戟连天这才发觉，自己对这只小老虎确实有着不寻常的重视。难道这就是安达大惊小怪的原因吗？
　　戟连天就这么高高捧着小老虎发起愣来了，而坐在娃娃篮里的小兄妹，则一脸好奇地睁大了眼看着在眼前僵持的叔叔和小姑姑。
　　不过说实在的，真正比较能引起他们好奇的，应该还是那只在戟连天手上始终没有安分过一分一秒的小花虎。
　　此时，仍然在地上纠缠成一团的安达及多霖，咕噜咕噜地又滚过了戟连天及小幺僵持不下的身后，竟然一点都不知收敛，还乐此不疲地继续在地上打滚。
　　而端坐在椅上的盘子刚则凉凉地弹了弹手指上的芝麻屑，对眼前胡搅蛮缠的两个大男人以及四目相望的兄妹俩视若无睹，自顾自地又捡起了块小点放进嘴里。
　　戟连天伸出食指一戳，小老虎就坐不稳地仰头朝后翻了过去。
　　他趴在床上，用手肘支着身子，看着因他的捉弄翻了个跟斗又挣扎着坐起来的小老虎。
　　她圆滚灿亮的棕绿色眼瞳里，隐隐闪动着对他捉弄的不满。
　　坐起身后，她伸出了毛绒的前掌示警地朝他挥舞了下。
　　看着她可爱到不行的动作，戟连天的喉间发出了低沉的笑声。“小家伙，你才一点点大，脾气却很火爆呢！”
　　他像得到新玩偶的小孩一样，很有兴趣地逗着可爱的小老虎。
　　用手接住她朝他拍来的毛绵的前掌，将她整个身子拉高再放下、拉高再放下，让她就像在床上跳舞一样，被他耍着玩弄。
　　“该给你取个名字，叫什么好呢？嗯……我想想，我看叫你花花，你觉得怎样？”他用手指勾弄她拍动的小掌。
　　当他说出“花花”两字时，小老虎低啸了声，失了方才被他随意摆弄的好脾气，猛然朝他的手指扑来，张口就用细小的利齿咬住了他不停逗弄她的手指。
　　但她的行为只换得戟连天止不住的笑意。
　　从她用前掌朝他挥动开始，她就没有伤害他的意图，咬着他手指的力道就跟小猫跟主人玩耍般轻含着他。
　　就连朝他挥舞着前掌时，尖锐的利爪也被她小心地收在爪鞘中，这就表示她只是在跟他玩耍而已。
　　“好，好，好，你不喜欢是吧？那我另外再想想……”戟连天任由她咬着他的手不放。
　　他的手向上拉起然后又放下来，让用嘴咬着他的小老虎随着他的动作，像被钓上的鱼一般上下起伏。
　　“阿美？小黄？小毛……”
　　他一口气说了一堆毫无气质也不好听的名字，本来只是自己说着好玩，但没想到小老虎接下来的反应倒真是出乎他的意料之外。
　　就看到小老虎像是完全听懂了他说的话，将对他毫无品味的嫌弃表现得明明白白。
　　她漂亮的绿眸先是好象瞪了他一眼，然后松开咬含住他手指的小嘴，抬高了可爱的头，迈着小短腿，转身以高傲的步伐走到床的另一头背对着他。
　　她一屁股坐在软绵绵的锦垫上，头也不回地不再理睬他的叫唤。
　　她高傲的姿态看起来就像个威风凛凛的女王，更像心高气傲的美人般不可一世。
　　她无形中散发出的高贵气质，让他再度怀疑起她真实的身分。
　　所以在唤了她两声没得到反应后，戟连天就将闪过脑海的念头说了出来，“叫你小美人如何？这个名字你总该满意了吧？”
　　明明是毛绒绒、圆滚滚的可爱外表，但瞧她生气使性子的姿态，活脱脱就像是个倾城美人在他面前耍脾气。
　　这样高贵傲慢的姿态，叫她声“小美人”，也该是名副其实了吧？
　　果然，她该是很满意这个称呼──小老虎听到他叫唤她“小美人”之后，本来不耐地拍打着床面的小尾巴停了下来，接着转过头斜睨了他一眼。
　　等确认了他眼底的认真后，她才起身朝他慢慢走过来。
　　当她走到他面前时，深邃的眼眸看了他好一会儿，然后伸出粉红色的小舌头朝他的嘴角舔了舔，似乎对他为她取的名字感到满意。
　　她的动作是小兽很自然的行为，但却让戟连天浑身震颤了下。
　　那湿湿暖暖的轻柔舔弄触感，竟让他身上窜过一阵类似性欲被挑起的快感。
　　那突来的快意把他给吓坏了，他只能呆呆地看着近在眼前的可爱小脸及闪动着异光的绿色眼瞳，在床上化成了一个人形化石……
　　从戟连天带回小老虎、情欲被小老虎莫名挑起的那天晚上开始，在族里一向以好脾气著称，跟任何人都好相处的戟连天，脾气开始变得阴阳怪气，让人无法捉摸。
　　前一刻他还满脸笑意示人，跟大伙有说有笑的，就像是高挂在天空上散发着热力的金黄太阳般耀眼温暖；但下一刻却像突然涌来了乌云雷雨将阳光遮盖住般，莫名其妙就变了天，伴随而来的阴风阵阵，让所有不幸刚好在他四周的人冻得差点没流鼻水受风寒。
　　他的脾气就像诡谲难测的冰岚峡谷般让人难以捉摸……不！是更难捉摸。
　　因为冰岚峡谷不过一日百变，但戟连天却是千变万变，时时刻刻都有变化的可能。
　　要不是族人全都是打小看他长大或者从小一起玩到大的同伴，他们还真想把戟连天拖到暗处好好教训一顿，看能不能将他打回成原来那个好相处的戟连天，结束他们难过的日子。
　　不过众人私底下想归想、讲归讲，却没有一个人敢真的付诸行动。
　　除了戟连天本来的好人缘让大家愿意再多容忍他一段时日之外，以他的天生神力，别说灵狼族勇士了，就算是联合狼王，搞不好都得费上不小的功夫才能将他制住。
　　如此大费周章又不讨好的事，没有人会真的傻到去做的。
　　于是这诡异的情形，让众人在纳闷之余，不得不像避蛇蝎似地离戟连天远远的，就连他的几个死党也都机伶地躲得不见踪影。
　　别说与他亲近的妹妹小幺一天到晚吃他排头，那些平素里爱慕他，喜欢在他四周打转引他注意的狼族少女们，更不知为他异于平常的冷漠流下了多少伤心委屈的眼泪，哭湿了多少条手巾。
　　如果有个人能跟在戟连天身后一路清扫的话，搞不好还会扫到一堆被他无意间伤害而碎裂的玲珑剔透少女心呢！
　　就连他的亲亲大哥──灵狼族尊贵的狼王戟如天，都被他公平地一视同仁，三不五时就像洗三温暖似地被他忽冷忽热地对待。
　　而这阵子不知受到多少族人哀怨投诉的狼王戟如天，在安抚族人的同时，也在心里画下了底线。
　　只要戟连天没给他出乱子，或者是疏忽了自身的责任，他暂且就当戟连天是因为迟来的叛逆期作崇，放任戟连天一段时间，让戟连天自己调适过来，不与戟连天多计较。
　　那一头的大哥及族人们对他多有包含，而这一头的戟连天明知他情绪混乱的起因是小美人，但他却无法控制也无从改善。
　　可是在他控制不住自己心绪起伏的同时，他的心眼还是雪亮的，清楚明白谁能得罪、谁不能得罪。
　　所以全族上下，只有“唯二”的两个人能得到戟连天的另眼相看。
　　一个是狼王夫人，也就是戟如天的老婆、戟连天的大嫂苏月翎。
　　不论当下戟连天有多想变脸发脾气，只要苏月翎一出现，他再难过也会拿出笑脸，用最最有礼的态度面对亲亲大哥的亲亲老婆。
　　因为万一一个不好错待了大嫂，惹得大嫂心里委屈了，那么，一直以来拿出最大耐心来容忍他的自家大哥肯定会发飙，把他抓起来痛打一顿，以慰爱妻受伤的心灵。
　　挨一顿打，对皮粗肉厚的戟连天来说倒还不算什么，真正让他有所顾忌及害怕的是，如果真惹得大哥生气下了禁令，不准他接近一对可爱的侄儿女的话，那事情才真算大条呢！
　　所以他大小眼分得很清楚，阴阳怪气的同时，对大嫂还是小心对待，一点也不敢有丝毫怠慢。
　　只是，将此情形看得清楚明白的族人们，心里更觉不平了。
　　而另一个被戟连天另眼相待的人，更让他们不禁连连捶胸顿足，悲叹自己命不如小兽……
　　另一个是谁呢？
　　嗯……依大家的聪明才智，应该都猜得到吧？
　　没错，就是那只戟连天从陷阱中解救出来的花不溜丢的可爱小虎。
　　虽然是她让戟连天心烦意乱，但她不但丝毫未受波及，还天天吃好睡好，像个女王般过着欢天喜地的喜乐平安日子。
　　整天不是跟在戟连天身后滚来滚去，就是被他抱在温暖的怀中逗弄，一点都不受他情绪不好的影响。
　　看着她平安地置身于冰火之外，全灵狼族的族人都因她的好运投注了许多羡慕及嫉妒的眼光。
　　而那些少女们呢？不用说，全都恨不得能成为被戟连天拥在怀中的小老虎呢！
　　夜里，戟连天正潇洒地坐在房前廊外的台阶之上。
　　他厚实宽阔的肩背倚着侧边的垂花木栏，结实有力的长脚则帅气地曲起，一手以闲适的姿态挂在膝盖上。
　　炯炯有神的深蓝色眼瞳敛起凌厉的目光，以放松的神情看着在权衍星及月亮银柔炫目的光线下玩耍的小老虎。
　　在夜色下，小美人的精神比起白日更显精力十足、活泼好动。
　　她快乐地在草地上翻滚，扑打着在她周身飞舞的夜光蝴蝶，随着她的跑动及跳跃，在她近腰处位于背腹交界的边缘，出现了差不多有成人巴掌大的图腾。
　　那图腾呈现暗紫红色，从不同的方位观看，如同燃烧着的火焰般火光炽炽。
　　那美丽幻奇的图腾，戟连天绝不会错认，那是属于玉虎皇室的标志，而且是其中最最尊贵的领导级人物才会有的……
　　最初从陷阱中将她抓起时，她身上并没有那美丽的图腾。
　　是从何时开始出现的呢？戟连天不禁回想起那天的情形──
　　“呼！好累呀！跟你玩一下午，比我去巡守边界还累人。”
　　戟连天坐在凉爽的草地上，用手大力揉着小美人的头顶，将她蓬松的毛发弄成乱七八糟的俏皮模样。
　　“咱们在这里躺一下吧！瞧，这儿的风景多好。”
　　戟连天带着小美人来到福临悠境西边的神奇森林，与小美人追逐玩耍了大半天后，终是不敌疲惫，搂着同样喘气不休的小美人，一同大剌刺地仰躺在软绵的草地上。
　　日光和煦，四周满是香木、越橘及紫薇的一方林间草地，让一人一兽缓缓地平息因跑动而激狂的心跳。
　　静止下来以后，戟连天闭上眼，听着悦耳的鸟鸣声以及轻扬起他衣角的微风吹拂枝叶的沙沙声响。
　　周身平静的气氛及臂弯里温暖的毛绒身躯，让他心境平静，渐渐意识消散，沉沉地进入安稳的梦乡。
　　睡着了的戟连天，没能看到在他怀侧的小美人身上发生的变化。
　　本来安分地躺在他身侧的小虎儿察觉他已经睡沉了，终于抬起了头，用圆亮的棕绿色眸子定定地看着他睡着的俊颜好一会儿。
　　此时，在她眸中闪动的不再是属于幼虎的傻气及天真，流转着莹莹绿光的妖异美眸，流露出不该属于虎儿的绮丽风情，那如同成熟女性的娇媚眼神，不但妖娆动人，更是女性魅力十足。
　　当她眼神益发妩媚之时，她的周身泛起莹白的温润光芒，将她的身躯完全包围起来，渐渐的，她的身形轮廓溶进四周的空气中，变得朦胧而模糊。
　　而后，奇妙的事情发生了！
　　蜷伏在戟连天怀里的可爱身躯，全身毛绒的花色毛皮突然退尽，转瞬间迅速褪去了兽形，一副玲珑曼妙、曲线窈窕的女性躯体就这么成形了。
　　她有着一头浓密蓬松的如云秀发，美丽的深棕色中掺杂些许银白及赭色，在日光下闪闪发亮，就像是一匹上好的丝绸披散在滑腻雪白的背脊上。
　　美丽的五官不但细致，顾盼之间更是带着野性的深邃冶艳，明艳的眉眼及丰唇让她看起来妖娆妩媚，脸上漾满风情万种的巧笑，正以微微上扬的绿眸凝望着闭眼沉睡的戟连天。
　　她朝他伸出一只白腻雪滑的玉手，“连郎……”
　　软绵甜腻的嗓音配合着瞇起的绿眼儿，真的是酥人心魂的绝大诱惑，但戟连天却一无所觉自己身边的小虎竟然变成如此娇艳的女子。
　　就如他为她取的名字一样，小虎真是个倾城美人。
　　“吁……”她嘟起美丽的唇瓣，向他吹出一口芳馥的气息。
　　她对他下了梦咒，让他清醒过来，却自以为仍在睡梦之中……
　　当那口气息贯进戟连天鼻中之后，不一会儿，就看到戟连天突然睁开紧闭的眼，用不甚清明的迷离眼神望着她。
　　“连郎，吻我……”她抬起上半身，伏上他壮健结实的胸膛。
　　小手拨开他微微敞开的衣襟，温润的手掌抚摸着他肌肉偾起的胸膛，美丽的小险毫不害臊地朝他俯下，红润的嘴唇吻上他性感的薄唇。
　　随着她的动作，她胸前两团高耸挺翘的乳房揉上他裸露的胸膛，微翘的乳尖像小石子般抵在他的胸前揉弄，勾起他体内的熊熊欲火。
　　在她以舌尖顶开他的唇瓣灵巧地滑进他湿热的口中时，他主动含住送进口中的滑腻香舌轻轻吸吮舔弄，大掌也移往她身上，上下爱抚她完美的身躯。
　　“嗯……唔……连郎……”她娇娇地嘤咛。
　　裸裎的娇躯不安分地在他身上妞动，因他的火热爱抚而难耐情欲地将身子翻跨上他的腰际，天生的直觉让她将腿心间娇嫩的花瓣抵上他勃发的男性象征。
　　“你是谁？”他神智昏乱地看着她的美颜喃喃轻问。
　　她先是媚笑不语，用舌将唇边因激吻而来不及吞咽的津液舔起，勾进口中吞食而下。
　　在展露如此撩人姿态的同时，脑中突然回想起她曾受过的教导。
　　她圆翘的雪股跨在他腰际旋转了起来，让腿心间散发着热力的娇嫩私处在他坚硬的男性上揉弄、挤压……
　　两片充血肿胀的花肉向旁微微敞开，将不断渗出盈盈春水的穴缝抵放在硕长的男性之上前后挪动。
　　在磨蹭出强烈的情火之余，也将她丰沛的春水染上包覆住他的硕大的丝稠长裤。
　　“嗯……连郎……”
　　手下感受到的美妙曲线让他忍不住自身的欲望而拿回主控权，搂着她俐落地翻转身子，将她压在了身下。
　　“你是湖里的水精吗？你真美！”




　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　戟连天的赞美取悦了她身为女人的骄傲。
　　她一点也没被他猛然的动作给吓到，任由他壮硕的身躯将她紧压在地，她唇边泛起一朵笑花。
　　手臂勾上他的后颈，扭动细腰，她挺起结实的臀部用湿热的腿心磨蹭他勃发的男性。
　　“别管我是谁，你只要知道我现在是属于你的……连郎，要我……让我成为你的……”
　　听到她挑情煽火的话语，他满布情欲的蓝眸转为深浓的暗色。
　　他完全折服在她的性感风情之中，立刻接受她的央求，享受他身下的美艳女体。
　　他用手紧握住她胸上的绵乳搓揉，间或用手指拉扯雪峰之上粉色的乳尖，尽情把玩她两团丰美的乳肉，弄得她小嘴里不住逸出宛转娇啼。“啊……嗯啊……连郎，好舒服啊！”
　　他的窄臀前后摆动，让火热的男性隔着薄薄的衣料与她自动送上的软嫩花穴相互摩擦，没两下，相交之处便传出细微的水渍声响。
　　“小美人，你真热情，你把我完全弄湿了……”
　　他低头看着腿间将他硬挺男性的形状完全勾勒出来的湿漉漉衣料，他的男性不由自主地悸动了下，就像要将他的裤子撑破似的。
　　她的目光随着他移向他的腿间，包裹在银白丝稠下的赤红男性完美有力的形状隐隐可见，让她心跳更快、情欲更炽。
　　她忍不住开口娇声催促，“快点儿，连郎，我想要你……”
　　看向她大张的腿间，那两片水嫩花肉像花朵般盛开，隐在前端皱褶中的小巧花核竟也因她太过热情而挺翘起来，他忍不住伸手用粗指去按压圆圆的小花核。
　　“我还没进入你，你竟然就这样兴奋、这样挺翘了……”
　　当他的手摩擦按压敏感的小花核时，由那一点向全身扩散出一阵强过一阵的快感，差点让她就在他手下达到了高潮。“啊……啊嗯……我快死了……啊……”
　　就这么眼睁睁看着她的花瓣更形充血肿胀，本来紧闭着的穴缝也像小嘴一样一开一合地蠕动着，流溢出缕缕香滑春水，沿着她的穴缝而下，将她的股沟间弄成湿亮一片。
　　她在他眼前毫不生涩，主动敞开滑腻大腿让他更加看清她沾满水光的私处，因为她的大胆以及对性爱毫不陌生的态度，让戟连天误以为她是个性爱经验丰富的女人。
　　他的心底突然涌现纯男性的占有欲，他对自己并不是她第一个男人感到不悦，他无法想象她以同样美丽热情的姿态躺在别的男人身下承受欢爱的情景……
　　突然涌来的怒意让他眸光一沉，用力收紧抓握她乳肉的大掌，将她腴白的乳房抓得变形发红，另一手则粗暴地将自身的裤头解下，将狂啸着解放的火热男性释放出来。
　　他要占有她，马上！他要她是他一个人的！
　　挣脱了衣物的粗长男性就这么在他腹前高高挺起，微微悸动的男性前端因即将到来的交合而兴奋地溢出几滴黏稠的透明汁液。他大手一握，就将直挺的男性抵在她水嫩的花穴之前。
　　“啊……疼呀……连郎你怎么……啊……”
　　乳上的痛苦让她敏感得承受不住他突来的粗鲁抓握，还来不及搞清楚他为什么突然从温柔的情人转变为如此狂狷时，娇嫩的花穴就感受到了强大的压迫力道。
　　“唔……啊……”正莫名所以的小美人，下一瞬就被狂猛推进紧窄花穴的男性给弄得哀叫痛哭。
　　虽然她热情大胆，但她却是个货真价实、未识人事的清白处子。
　　戟连天在狂炽的怒意驱使之下，竟然像个摧花魔般粗暴，毫不怜惜地夺去了她的清白。
　　硕长的硬物就这么挤开两片紧紧包覆住珍美花穴的滑嫩花瓣，充满力量的前端趁着她先前动情的湿液，顶进紧缩娇嫩的穴口。
　　接着在她根本来不及喘气的瞬间，暴满青筋的粗长男性不顾甬道的排斥，硬生生地尽根插入她无人到访过的水嫩花穴。
　　“不……不要……啊……呜……我不要……”本来无限娇俏的小美人被他弄得花容惨淡，脸上满是痛苦的表情。
　　串串泪珠从她盈满痛楚及失望的眼中不断滑下，她踢动着白嫩双脚，小手拚命推拒他壮健的身躯，试图逃离他的摧残。
　　“天呀！对不起……该死的！我竟然……不，你别动，别再动了……停下来！不然我会再伤了你……该死！”
　　听到她的哭叫及哀哀痛呼，戟连天总算是从震惊中回过神来。他不停咒骂自己，却无法挽回他的孟浪。
　　当他将悸动的男性送进她甬道中时，完全没料到她可能会是未经人事的处子，所以才会带着狂飙的怒气亳不温柔地狠狠贯进她体内。
　　但是等他感受到自己刺穿了那象征她纯洁的薄膜时，已经来不及止住冲刺的强大力量。
　　于是整根粗长的男性，就这么深深地埋在她因破身的剧烈疼痛，而紧紧地收缩的娇软甬道中。
　　他本想马上将弄得她痛苦不己的男性抽出，却被她因为痛楚而紧缩的甬道给束缚住了，要是他现在抽身而退，肯定会扯伤她细嫩的肉壁。
　　于是他反而不敢轻举妄动，但亟欲爆发的男性哪里经得住她如此包围及蠕动？差一点就要循着本能自行在她体内驰骋抽送了。
　　他咬着牙，全身冒出大量的汗水，强迫自己在她体内静止不动，口里不住安抚着她，“乖乖的，别乱动……”
　　他沉重的身躯向下紧紧将她压制住，大掌捧着她泪眼婆娑的小脸，温柔地亲吻她的眼睛及额头，等待她的疼痛消退。
　　“对不起，是我不好，我太粗暴了，原谅我……别动，再一会就不疼了，乖……”
　　从她唇中逸出的嘤嘤啜泣及她身上传来的颤抖，让他心疼得不停在心里咒骂自己的莽撞。
　　“呜……我讨厌你！我不喜欢你了！你让我好疼呀！呜……”
　　小美人的妖娆妩媚全被疼痛弄得不知去向，像个小娃娃似地在他的柔声安抚下伤心哭泣着。
　　“你到底叫什么名字？告诉我好不好？”他强忍急欲宣泄的欲望，要自己忽略被她软绵水穴包裹住的快意，见她可怜流泪的模样，更是心怜她的娇憨。
　　小美人就算心眼再多，现在也没心思跟他周旋了，下意识地哽咽着将真名说了出来。“呜……我……我叫宝娃……”
　　“宝娃？”他重复了一遍她的名字，留心到她本来紧皱起的眉头已经松了开来。
　　深埋在她体内的男性也敏锐地感到包裹着他的肉壁不再紧绷，本来因痛楚而频频战栗的花穴渐渐软绵水滑了起来。
　　于是他不动声色地挺起健腰，摇摆着窄臀，开始在她的甬道中轻轻抽送了起来。
　　硕长的男性因着小幅度的摆动而感到极美的快意，喉间不觉逸出低沉的呻吟，“嗯……好紧、好热……嗯……宝娃……”
　　“不要呀！”还顾着伤心的宝娃，后知后觉地发现戟连天竟然开始挪动伤了她的凶器。
　　被刚才破身的剧痛给吓坏了，她哪肯让他继续伤害她？于是连忙伸手要推开压在她的身上、满脸肆情的戟连天。
　　正舒畅享受的戟连天哪里愿意离开她软绵的小穴？
　　“宝娃，不会再痛了，乖乖的，我会让你很快乐的……我忍不住了，你的小穴好紧好软，弄得我好舒服……嗯……”
　　他毫不吝啬地赞美她的娇嫩，上半身顺着她的推势挺起，跪坐在她大张的双腿中间，一手压住她的肩头，另一手抚上她的乳房，有节奏地揉搓那两团雪滑软脂。
　　因姿势的变动，让他更能畅快地抽送。
　　“不……嗯啊……”她不敢置信地睁大美丽的绿眸。
　　虽然还有轻微的不适及被撑开到极限的刺痛感，但被他不断进出摩擦的那一处敏感，以及他不停揉弄的双乳上所感受到的快意，同样也让她无法忽略，注意力全被吸引了过去。
　　她真没想到经过那样的痛楚后，身子竟然会感受到如此的酥麻快感，舒服到无法形容……
　　难怪，族里的嬷嬷们会在她们成年后，细心教授女子房内秘技，原来交欢是这样舒服的事呀！
　　本来就好奇心旺盛的宝娃，一退去了痛意，就被紧接而来、无法形容的快感给完全掳获，她所习得的房中术也立刻发挥了作用。
　　纤纤十指抚上戟连天的胸膛，宝娃用嬷嬷曾经教授过的手法，以灵活的手指揉捏男性的乳头。
　　白腻的双膝则曲起，脚掌抵住草地，挺起细腰、扭着翘臀迎合他一次又一次的顶弄，让热烫的男性每次都尽根而入，将她软绵充血的甬道充塞得满满的。“啊……连郎……再来……”
　　享受到性爱快感，让他掌下揉搓着的乳房变得更为胀大，粉色的乳尖也转成了动人的殷红。
　　看着身下纤腰款摆、主动取悦他的娇娃，他埋在她甬道内的男性突地一悸，差点没爆发出来。
　　“天呀！宝娃，你快让我泄了……”戟连天粗喘着气，不知费了多少力气才将那股射意忍下，咬着牙将插在花穴中的男性抽出。
　　挺举着覆满穴中春水及点点落红的粗长，戟连天把宝娃娇软的身子拉起，让她背对着他跪在他身前。“把脚张开，用手扶着树干，快！”
　　当她应着他的话将腿张开后，穴中的春水混合着象微纯洁的处子之血顺着大腿内侧滑下，将她的腿间弄得湿淋不堪。
　　热烫的男性快速地从宝娃圆翘的臀后栖进了她的两腿之间，戟连天用手握住男性的根部，将它的前端对准她流消着香滑汁液的穴口磨蹭。
　　然后在她等不及将臀往后挪动时，抓住了时间，挺腰缩臀将直挺的男性滑进水嫩的软绵之中。“你真是太棒了、太美了！嗯……”
　　“啊……啊嗯……连郎……连郎……好好弄我，再用力点儿……啊嗯……”尝到了交欢的快慰，宝娃完全忘了不久前身子受到的疼痛，小嘴不住呻吟呢喃。
　　她上身前倾，两手支撑在树干上，任由身后的戟连天在她臀后猛力冲刺。
　　小嘴里的淫声浪语让戟连天听得心乱神迷，更加快速动作了起来。
　　在她有技巧地蠕动甬道肉壁的动作之下，他在她穴中耸弄抽送得更是疯狂。
　　因为身躯承受的激情不断累积，那几欲崩溃的快感，让戟连天控制不住自身的变化，露出了些许银狼的原形。
　　他锐利的狼齿从唇中露了出来，拥有宝娃的亢奋让他感受到野性血液的流动。
　　“好宝贝，嗯啊……你好湿好热呀……”
　　他的双手从她腋下捧住在她胸前晃动的饱满双乳，下体快速地在她臀后抽送。
　　两人的身躯紧紧交缠，过了好一会儿后，本来娇受戟连天抽送的宝娃突然全身绷紧，仰起头让细软的发丝在空中画出一道美丽的弧线，香舌半吐的红唇则喊出一声尖细的娇吟，“啊──”
　　在他的身前，她被席卷全身的酸麻高潮掳获。
　　她哆嗦着泛起樱红色的娇躯，软下了身子瘫软在地，只有被他紧紧握住的圆臀还高高翘在半空中，承受他狂野的抽送。
　　本来就水淋淋的甬道因着她的高潮泄出丰饶的热潮，他的抽送并没有因为她的软倒而停止，仍在她频频痉挛、强力收缩的甬道中疯狂抽送。
　　硬实肿胀的男性不只带出香滑的汁液，更将他逼向爆发的临界点。
　　“宝娃……宝娃……嗯……”戟连天在最后一记贯进宝娃体内时，也跟着感受到蚀骨销魂的畅美高潮。
　　他用力抓住她的细腰，有力的窄臀紧紧抵在她的穴前，全身战栗着将所有的灼热尽情射进包裹住他的柔美甬道……
　　从无限缠绵、畅快满足的欢爱中转醒，戟连天躺在地上，举起手轻抚着昏眩发胀的额角。
　　他张开双眼愣愣地看着头顶上方的枝叶晃动，突然搞不清楚自己现在到底在哪里，他不是方与一名娇美的女子尽情欢爱过吗？
　　想起了宝娃，他猛然翻身而起，抬眼四下察看。
　　但是别说美艳的宝娃了，四周根本连半个人影都没有，只有因为他起势太猛而从他身上跌落地面，正睁开惺忪睡眼的小美人而已。
　　他低头看了看自己身上的衣物，虽然略嫌凌乱，但都还完整地穿在身上。他的唇边忽然扬起一抹自嘲的笑纹，看来，他可能太久没有女人了，不过午间小睡片刻，竟也能作这样激情火辣的春梦……
　　戟连天刚为自己脑海中的欢爱记忆找了个解释，却又不觉皱起浓眉。就算是作了春梦，身子也不该有如此真实的舒畅感受呀！
　　他全身充斥着淋漓尽致宣慰过欲望后的舒畅，而且那亢奋的满足让他全身直到此时还发热着，他下意识地将眼光移到自己双腿之间的敏感部位，这才看到裤裆部分的布料竟然濡湿一片。
　　入眼的异状让他的身子后知后觉地感到腿间的湿黏，这个情况让他本来还有些昏沉的脑子突地完全清明起来了。
　　不会吧？他这么个成熟的大男人，竟只因为作了场旖旎春梦就……就这样不争气地……
　　沉浸在纷乱无解的苦恼中，戟连天完全没留心到被他扰醒，照理说该跟他使性子的小美人，竟然乖巧安静地坐在一旁；自然也将小美人绿眸中一闪而过的精光给忽略了……
　　直到他微红着脸，打算赶快带小美人回狠族居地好换下让他觉得丢脸的衣裤时，正要抱起小美人，这才发现到她腹背交接处出现了美丽火焰图腾。“咦？小美人，你这儿是怎么了？”
　　他将小美人的身子侧转，仔细观察忽然出现的图腾。
　　他拨开她腹下细软的短毛，用手轻轻触摸从肤下透出的紫红色花纹。“奇怪了，以前没有的呀……”
　　他现在完全忘了方才还想急忙赶回去换裤子，所有的注意力改而全投注在眼前的小虎儿身上。
　　当他分辨出那紫红色花纹是属于玉虎族皇室的图腾时，他的眼神凌厉了起来，眸中蓝光闪动。
　　“小美人，你到底是谁？这是玉虎才有的图腾，如果你是玉虎，就算不愿以人形示人，也该出声告知我吧？”
　　戟连天拉高小美人，将视线对准她无辜可爱的圆圆绿眸。“说话呀！你到底是谁？何以要捉弄我？”
　　如果小美人真是玉虎，那么他腿间留下的激情秽物及他以为是场春梦的激情欢爱，就有可能是真实的。
　　因为在他的记忆中，那叫作宝娃的女子有着一双跟小美人一模一样的棕绿色眸子！
　　但是戟连天却失望了，因为小美人只是用无辜不解的眼神响应他的问话，短短的四肢不安分地舞动，嘴里发出莫名所以的小虎呜啸，“吼……吼……”
　　戟连天见状深感无力，当他再次看向她腹侧时，那美丽的图腾不知何时已消失不见，让他不得不暂时放下对小美人的怀疑。
　　因为，如果她坚持不表明身分，他到底也是拿她没有办法。
　　再加上玉虎族的图腾是从出生就带来的，从没听说它会消失不见，这让他根本不知该如何是好，也不知道小美人到底是不是玉虎一族？
　　如果是，那么宝娃……
　　戟连天回忆着第一次见到火焰图腾的情形……
　　从那天起，小美人只要经过跑跳，或者是心情很好，这个图腾就会自然而然地从她的肤下浮现出来。
　　就像现在，她不过在草地上嘻闹玩耍了一会儿，那美丽的图腾就出现了，他忍不住出声唤她，“小美人，过来，快点过来！”
　　他越想越觉得小美人与宝娃有着密不可分的关连──那天他回房净身时，还是找到了不太对劲的地方。
　　因为当他脱下裤子后，发现沾染在他下体处，本来以为是自身秽液的湿稠黏滑中，虽然几乎淡不可见，但确实有丝非常非常淡的樱红色血丝。
　　闪过他脑海中的，是宝娃痛苦的哭叫，让他有理由怀疑那是处子的落红。
　　如果那点点樱红真是处子血，那么宝娃就该是真实的！




　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　戟连天越想越肯定，再次扬声呼唤小美人，“小美人，快过来。”
　　因为听到他的叫唤，小美人的耳朵轻轻动了动，高举起的虎掌就这么停在半空中，可爱毛绒的小脸转了过来，看向扬声唤她的戟连天俊帅的身形。“吼……吼……”
　　“过来，别贪玩了，到我这里来，该就寝了。”
　　“吼……”小美人依依不舍地看着还在她四周飞舞的夜光蝴蝶，然后才迈开步伐朝他跑去。
　　“虽然叫你过来，但你也不用用冲的呀！好了，好了，别调皮了……”
　　虽然对她心存怀疑，不！应该是已经确实觉得她就是带给他欢愉但留给他疑问的宝娃，但喜爱她的感觉却是分毫不减。
　　他张开手臂将火速冲进他怀里、朝着他脸上热情舔舐的小美人抱住，语气中满是对她的疼爱。
　　“呜……”她的两只虎掌搭在他肩上，后脚踏在他的膝上，享受着他大手抚弄着她的下颚及颈腹。
　　她的眼儿瞇起，小嘴发出像猫咪撒娇的呜呜声，如果不是确定她是老虎，还真会把她当作一只有虎纹的小猫咪呢！
　　“小家伙，你到底是不是玉虎？如果不是的话，为什么你身上会有火焰图腾呢？你真像个谜，就跟前些日子与我缠绵的宝娃一样，小家伙，你说，那场让我至今无法忘怀的欢爱，到底是我作的一场春梦还是真实发生的？”
　　戟连天故意把小美人当作倾吐的对象，状似自言自语，但却隐起凌厉的眼神，暗暗注意着小美人的每个反应。
　　“小家伙，我真想念宝娃，她是我见过最美、最热情的女人了，自从那场春梦之后，我夜夜都受着情欲的煎熬……可惜，她不曾再入我的梦中，也许是我太久没有女人了，所以才会幻想出那么美丽的女人与我一度风流，唉！我大概真要去找个女人……”
　　这一回，戟连天确实捕捉到小美人眼中一闪而过的异光。
　　他的唇边扬起性感至极的邪笑，他逮到这个鬼灵精怪的小东西了！
　　他看着已经失了警觉，睁大了眼专注等待他继续说下去的小美人，心里为她再次掉入他设下的陷阱而窃笑。
　　看来，今晚他的银星楼肯定热闹了。
　　“那就去狐仙窝找几个床上功夫一流的女人，好好排解我的欲望，嗯，就这样决定了！不过今天太晚了点，明天再去好了……小家伙，走吧！我们回房去睡觉，我可得好好养精蓄锐一番……”
　　戟连天装作没发现小美人不正常的安静及愣愣看着他的样子，抱着她从台阶上起身，转头走回他的银星楼。
　　跟小美人一起洗了个舒服的热水浴后，戟连天将小美人朝床上一丢，然后扯下自己围在下身的毛巾，随意套上一件单薄的丝裤，就这么裸着健壮的上半身跟着上床了。
　　他一把抓过小美人温暖的小身子搂在怀侧，“睡吧！小家伙，我明天还有得忙的呢！”
　　他伸手朝着纱帐外吊挂在房中央的夜光球一指，照亮室内的柔和光线瞬间消失，房内除了从窗外照映进来的日月星光外，再也没有任何光线来源。
　　他心情甚好地用手轻抚着小美人柔顺的细软毛皮，闭上了眼，放缓呼吸做出沉睡的假象，捺着性子等待下半夜的惊喜。
　　不知过了多久，本来紧闭着的棕绿色眸子忽然睁开了。
　　在夜里，小美人的眸子明亮闪耀，像美丽的星子一般。
　　听着他平静的呼吸，看着他胸口维持相同频率的起伏，她确定他睡着了，于是轻巧地从他的手臂下朝后移动，从他的怀抱中挣脱开来。
　　她的周身再次被淡淡的莹白光芒包围，接着，光芒之中出现了宝娃细腻雪滑、窈窕完美的女性躯体，但与上回不同的是，她的眼中掺杂了明显的怒意及忿然，她正为了戟连天声称要去找狐族女子而不高兴……
　　“不亏是狼族的男人，真是好色！”宝娃气呼呼地对沉沉睡着的戟连天啐了句。
　　她撩开胸前的长发将它们拨到肩后，俯身看着他，“想找别的女人？那也得看我准不准，我就不信狐族的那些狐狸精会比我还美，臭男人！要不是你说想念我，看我怎么整你！”
　　骂完后，宝娃水嫩嫩的唇撇了撇才笑开来，“连郎，我也好想你……”
　　说着说着，她的话语忽然消失了，因为她回想起两人之间曾经历过的欢快，不觉羞红了脸，身子也燥热了起来。
　　将俏脸凑向他的鼻端，轻轻吹送了一口如兰气息，再次对他下梦咒。
　　但是她因为太过放心，忽略了戟连天在这一刻屏住了呼吸。
　　他并没有吸进那股被下了梦咒的香气……
　　“连郎，连郎……”她扬声轻唤闭眼沉睡的戟连天。
　　“嗯……宝娃？”戟连天强压下成功诱出她现身的得意，装作是因着她的叫唤而清醒过来。他假装困难地睁开眼，看着在他上方的宝娃。
　　他伸手抚上她光润的脸颊，用大拇指摩擦着她丰满的下嘴唇，“宝娃，我是在作梦吗？我好想你……”迷蒙的模样让人无法怀疑他是装出来的。
　　没想到自己的演技倒真不错，看来他可以考虑每年一度的圣殿庆典时粉墨登场，以悦众狼族亲友。
　　不过他带着磁性、低沉瘖哑的嗓音倒毋需作假，他的欲念早在宝娃由小兽变化为俏佳人时就勃发直挺了，现在他满心为了接下来将会发生的欢爱而悸动亢奋。
　　“连郎……”
　　哪个女人听到喜欢的男人对她说甜言蜜语会不欢喜的？宝娃也是女人，当然也不例外啰！听到他说出口的话，她连心都酥了，哪还记得要生他的气？
　　“我也想你……”
　　她的小手在他结实的胸膛上游移，爱抚着他散发着温热的肌肤，随着她的呢喃话语，她的唇几乎要覆上他的唇。
　　他深深吸进属于她的清甜体味，大手从她脑后按下，将她的唇抵放在自己等待的唇上，灵活的舌尖有力地顶进她的唇瓣之间，滑进她湿热的口腔中，舌头在其中搜寻着她软滑的小香舌。
　　“唔嗯……唔……”被他热情地吸含舔吮着小舌，她口中发出丝丝嘤咛，娇美软绵的身躯不安分地蠕动着，为从体内发出的燥热而烦躁。
　　“别急呀！咱们有的是时间慢慢来，小美人！”
　　将被他吸含在口中的小香舌放开，戟连天邪笑着凝望迷离的棕绿色水眸，一字一句地对宝娃说道。
　　还沉醉在他制造出的欲念之中，宝娃迟钝地呆看着他，昏乱的脑子让她无法理解他话里的意思，只是觉得他的笑容不太对劲。
　　他笑得就像是口里咬着只肥美猎物的狼，那笑容可满足了。
　　“嗯啊……”还来不及厘清思绪，从她臀后股缝间探进的大掌就再度将她的脑子弄成一团浆糊，娇甜的呻吟从她微张的小嘴中美妙地吟叫出来。
　　他用指尖捏住一片肥美花肉，用两指摩擦按压。“宝娃，你的花好软好滑呀！”
　　戟连天将那片软肉弄得充血肿胀，让伏在他身上的宝娃浑身不停发抖，把小脸埋在他颈窝处娇声嘤咛后，才换手公平地对待另一片娇娇花瓣。
　　从穴缝中溢出的湿滑春水，证明了她有多么享受他的爱抚。
　　他在她抗议的轻哼声中，手指离开她湿润水嫩的娇花，抓住她细软的腰将她抬起，自己也跟着从床上起身。“小家伙，别急……”
　　轻轻把宝娃放倒在床上，戟连天抓住她的膝后让她两腿大张曲起，让她沾满湿滑春水的私处完全展现在他火热的目光之下。“真美……花儿粉嫩嫣然，完全为我绽放了，宝娃……”
　　“连郎……”宝娃仰躺在软褥之上，小手情不自禁抚上自己的胸前，用纤细的手指揉弄饱满丰美的乳肉，被他掰开的大腿主动地敞开，任由他欣赏自己的私密之处。
　　“乖娃儿，上回弄疼了你，我很是心疼呢！这回我会好好补偿你的。”说着，戟连天俯下身子，将脸埋进宝娃香馥的娇花前。
　　他用粗指揉搓着小小的、紧闭着的穴口，有力的灵舌随即舔上两片嫩软花肉，舌尖轻划过沾着春水的嫩肉，用弹动的方式刺激她的敏感。
　　搭在她穴口的粗指稍一用力就顶进了些许，陷进了温热紧窒的甬道前端。
　　“啊嗯……啊……”好舒服呀！
　　那种无以言喻的感觉到底该如何形容？就像是飞在天上那种脚踩不到地的飘飘然，他灵活有力的舌头弄得她香液直流，嘤咛不止。
　　她两只小手一左一右地拢住两团绵乳揉捏，食指及拇指拧着两朵红梅按压摩擦，雪股则不住挺动，将自己娇嫩的花穴更往他的唇舌送上。“啊……连郎……嗯啊……”
　　插进她穴中的粗砺长指，一抽一送地掏弄着她细滑水绵的肉壁，将酸麻的酥心快感一波波带给她……
　　“好甜……真好吃……”他用舌尖掬起她香甜的春水，含进口里啧啧有声地吞下喉间，品味着她动情的滋味。
　　现在不光是他探进她体内的手指及穴口周遭的嫩肉湿漉水滑，就连他的嘴角及下颚都沾染上她丰沛的爱液。
　　尝够了她的甜美，他抬起头看着她粉脸嫣红、意乱情迷的动人神情。
　　腹下直挺硬硕的男性就像要爆炸似地渴望进到她水嫩紧窄的甬道中尽情驰骋，于是他将手指从她紧缩的穴中抽出。
　　“不……连郎，我还要……”私处传出的空虚让宝娃微抬起上半身，伸出小手拉着戟连天的手臂，娇声哀求他继续火热激情的爱抚。
　　他不顾她的哀求，翻身下床快速地脱去身上唯一穿著的裤子。
　　然后拉住她纤细的脚踝，把她整个身子都拉向床沿，面向他横躺在床上，臀部腾空，两只匀称长腿被他拉着环住他的健腰。“宝娃，环住我的腰！”
　　待她的脚勾上他的腰，他倾身向前用手臂支撑在她肩颈旁，下体往前一顶，粗长灼热的男性前端就揉进她的凹陷处，稍稍挤开了两片花瓣，顶在穴口前方。
　　随即窄腰一挺，结实的臀部向前一送，粗长的男性就一分分撑开软绵细小的甬道滑进去了。
　　硕物沾染着香甜春水，从穴口不停向里挺进，那美妙的紧缚快感及被充实的饱满快慰，让戟连天及宝娃嘴里同时逸出娇吟及粗喘。
　　“啊嗯……啊……”
　　宝娃棕绿色的眸子里满是激情水雾，迷乱的神情妖美动人，看在戟连天眼里，不啻为最最催情的春药。
　　他扭动窄臀在抽送的同时变换着进入的方向，用圆硕的前端彻底掏弄她充满弹性的紧窒甬道。“这样舒服吗？”
　　淋漓的汗水从他光裸健美的身躯上大量滴落在她雪白的肌肤之上，与她沁出的细薄香汗和在一起，就像他们紧紧交合的部位般火热亲密。
　　“舒服……嗯啊……”
　　宝娃透过眼中的水雾看着上方尽显陶醉神情的戟连天，因为他的英俊性感，心头如小鹿乱撞般加快了跳动。
　　情牵意动，她的小嘴不自觉地说出放在心里足足六年的话，“连郎，我好爱你……”
　　虽然专注在肉体的欢快之中，但这句轻言呢喃还是清清楚楚地听进戟连天耳里。
　　为这无端冒出的一句情话，他突地止住热情的抽送，想起了要追究宝娃的真实身分这回事来了。
　　在她不解地挺起纤腰自行向上套弄他昂然的粗长之时，他沉声问道：“我到底该叫你宝娃还是小美人？如果你不说清楚，那我就不会继续下去！”
　　他忍住被她套弄的强烈快感，硬是用手拨开她勾在他腰后的长腿，将埋在她花穴中亢奋不己的男性抽了出来，动作快速地在宝娃来不及反应的时候把她拉坐而起。
　　“你……你并没有吸入梦咒？”直到这个时候，宝娃才明白她的梦咒并没有发生作用。
　　他的动作让她的身子因为顿失他的充实及热度而酸软不已，甬道里的空虚更是搔痒得让她心焦。
　　也直到这个时候，她才发现本来昏暗的室内不知何时开始已是光亮一片。
　　他到底是什么时候将夜光珠重新燃起的？她竟然被他高超的性爱技巧完全夺去了心神，完全无所觉。
　　也难怪会被他捉住了！
　　宝娃心里懊恼不己，可接下主导权的戟连天也没比她好到哪里去。
　　他明知道在欢爱中忽然停止不但让她难以调适，就连自己急欲发泄的欲火也被搞得不上不下，难受极了，但他还是沉下心打算先弄清小美人的背景，再来解决他的欲火。
　　他箝住她的双手，用垂挂在床边的水纱将她牢牢绑缚起来。
　　其间他还偷了个空瞥了眼下身肿胀、濒临崩溃的火烫欲根。“是呀！我并没有中了你下的梦咒。”他的唇边泛起一抹苦笑。
　　看到自己的下体沾满她的丰美春水而闪动着水光，他不知道有多想将其它的一切都先丢开，先纾解自身急欲宣泄的欲火……
　　所以他决定速战速决，一刻都不停留地展开他的逼问。
　　他用手掌打了下她圆翘的小屁股，“说吧！你是真的叫宝娃还是这个名字也是你胡诌出来的？”看着她双手高举、跪在床上的绝美身躯，他真舍不得将视线移开。
　　因自身的欲望所苦再加上被他无礼的对待，宝娃使起了性子，脸一甩，撇向另一个方向，赌气地不看他也不响应他的问话，径自生着闷气。
　　见状，戟连天挑起了斜飞的浓眉。
　　没关系，他在族里最让人著称的就是他的好脾气，虽然最近有点不正常，但他现在可以再将好脾气找回来。“你明明是玉虎，为什么不愿表明你的身分？而且还对我下梦咒，自愿与我没名没分地在外野合？”
　　“哼！”姑娘我就是不愿意回答，看你能奈我何？
　　看她明明被绑得狼狈却坚持展现倨傲的姿态，戟连天不觉好笑。
　　他的手抚上她滑顺蓬松的长发，顺着她的肩背处下移，故意抚到发尾，然后存心用掌心揉了揉她浑圆的雪股。
　　看到她身子明显地一颤，掌下的滑腻臀肉突地抖动了下，他扬起邪肆的笑意，“我的小美人，你大概不知道男人是最有劣根性的动物，看到你这模样只让我更想征服你，我有很多方法能磨得你松口就范，你考虑清楚……你真不愿松口？”
　　“哼！”又是一声挑衅的冷哼。
　　这反而称了戟连天的意，果真如他所料，今天他的银星楼可精采啰！他唇边的笑意更为明显。
　　“那么事后可别怪我不懂怜香惜玉呀！瞧瞧，你的穴儿都湿成这样了还要跟我坚持下去？你不想要我好好爱你吗？”他的长指滑进她的臀缝间，向前揉上她仍然湿漉漉的私处。
　　他揩了满满一手的透明春水，举到唇前用舌舔了舔香甜的汁液，然后将水淋湿滑的手指伸到她别到一旁的小脸前。“你自己看看你有多浪多淫？流出这么多水来了……”
　　见她紧闭着双眼想躲开他调戏的手，他索性将湿滑的手指抵到她的唇上，用另一只手执住她的下颚强迫她将嘴张开，然后将沾满她气味的长指探进她的口中。“尝尝你自己的味道，好吃吧？”
　　“唔……”宝娃挣扎着想将头朝后撤，却被戟连天的手给紧紧固定住。
　　口中被他并起的食指及中指塞得满满的，连抗议的声音都无法发出，宝娃只能被动地吞下自己的香腥滋味。
　　“很甜对不对？我很喜欢呢！”他移动身子跪在她身前，壮健的大腿将她合起的双腿顶开。
　　他抬起腿将肌肉结实的大腿抵放在她两腿之间，让她跨坐在他的大腿之上，然后一下下地磨蹭着她仍然动情兴奋的娇花，让滑嫩的花瓣及穴缝与他的大腿相互摩擦，刺激着她的敏感。
　　“唔……”他的动作加热了她还来不及消退的情欲。
　　私处被他恶意揉搓，上面的小嘴又被他仿效着性爱动作的手指肆意搅弄，让她的唇舌不由自主地配合他手指进出的动作吸吮着。
　　她纤细的腰也不住扭动，让小巧圆翘的雪股在他腿上前后挪动，抚慰着她腿间的欲望。
　　“宝娃，舒服吧？天下没有白吃的午餐，要得到就得先付出，告诉我你到底叫什么？是玉虎族哪一支的虎女？还有为什么不愿意表明身分？说清楚之后，我就马上让你解脱……”
　　他残忍地抽身离开她身前，大腿上满是她在厮磨间沁出的透明春水，将她的热情完全表露无遗。
　　“嗯……连郎……”宝娃的唇角流逸出来不及吞咽的莹莹香津，双腿大张地跪在他身前的柔美身躯，因为没被满足的情火而微微颤抖。
　　全身如烈火灼烧般燥热，因急促呼吸而频频上下起伏的浑圆乳房，正以惑人的方式轻轻晃动着，原本粉红色的乳尖也因狂啸的需索而紧绷硬实，变得殷红诱人。
　　性爱经验没有戟连天丰富，初尝情欲的宝娃根本不需更多的手段，光这么一阵挑弄，就让她弃械投降、眼露哀求地坦白招出所有事情……




　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　“我说就是了，可你也别让我这般难受呀！连郎……”宝娃媚眼如丝，妖娆地朝戟连天送出讨饶撒娇的一记秋波。
　　当她的软言轻语送进了他的耳中，他也不负佳人所望，立刻俯下头含住那团不停晃动的软乳。
　　在吸吮乳尖的同时，他用不甚清楚的口吻命令着，“说吧！我在听呢！”随即用舌头卷起娇小硬实的蓓蕾，以舌尖来回扫弄。
　　她娇吟着弓起背，让胸乳更往他脸前送去。
　　乳房被他的舔弄及吸吮弄得更形胀大沉甸，全身除了腿心处的空虚之外，无一处不觉酥麻畅美，“嗯……宝娃是我的真名……啊嗯……”
　　她的乖巧让他十分满意，他轮流舔洗吸吮她腴美的两团绵乳，直起身鼓励地啄吻了下她的红唇，“乖宝娃，继续说下去。”
　　“我是虎皇的庶女……嗯呃……我爹死了后，我大哥继位，因为……所以他要把我送给……”
　　她根本就是语无伦次，说到后来，她干脆停了下来，因为她真的无法继续说下去了。
　　这个时候戟连天已经转到宝娃身后，火热硬硕的长物不停在她腿心间滑动，但就是不肯痛快地进入她体内！
　　那种磨人的搔痒让她全身不住颤抖，连话也无法专心说出口了。
　　他用两手握住她的臀侧，窄臀向前一顶，男性的前端就挤进她渴望被充实的花穴入口。“你大哥要把你送给谁？”
　　听到她可能属于另一个男人，一股气闷涌上心头，他沉声逼问。
　　“送给战虎将军云……云征风……连郎，我求你了，快进来，我真的受不了了……”宝娃己没有多余的心力应付戟连天的追问。
　　难过到了极点的她，说到最后语气中已经带着嘤嘤的啜泣声了。
　　她的穴内正强力地收缩，似要将他进入寸许的男性吸入，那美妙湿紧的软绵让他终于放弃折磨她。
　　他用残余的脑力在记忆中搜索宝娃口中的战虎将军，不多时就在脑海里想起曾有一面之缘的玉虎族勇猛战将，原来曾经可能拥有她的男人是他呀！
　　既然已经约略清楚了她的身分，戟连天也不急着弄明白其它的事了，因为对他来说，他跟宝娃一样都被欲火所焚烧，“我暂时饶了你，好好接受我吧！”
　　说完这句话后，戟连天暂时把引起妒火的问题放下，挺腰缩臀地将粗长的男性尽根挺进她的水嫩甬道中，随即就在她窄小的甬道中展开狂野的抽插。
　　延宕了许久的满足快感，让宝娃几乎在戟连天猛力挺进的同时达到了高潮。
　　就在这个时候，他眼前清楚地看见她雪白而曲线窈窕的侧腰处就像火焰刚燃起一样，一团像火光的美丽图腾从她的雪肤之下浮现了出来。
　　上一回在林间与她欢爱的时候，他并没有注意到这个现象。看来，这个图腾是在她最兴奋的时候才会浮现出来，而与其它虎族皇室成员从出生起就烙印在肌肤之上的情形不尽相同。
　　这种情形倒是不曾听闻过，不过沉醉在肉体欢愉中的戟连天没有心神去细想，他忙着追逐畅快的快感，大掌握住两只白腴丰乳揉捏，下体用力撞击着她弹力十足的雪白臀肉。
　　在她腿间进出抽送的男性搅得她穴里的春水狂溢，还传出让人听了脸红的阵阵水声。
　　两具渴望着对方的饥渴肉体，不断地重复着高潮及极美的快感，在床上翻滚交缠了后半夜，完全应了戟连天的预期。
　　银星楼今夜确实是热闹得不得了呀！
　　忙和了一整夜后，天色己亮，圆亮的太阳高高挂在天上，金亮的光辉洒满大地。
　　消耗了许多体力在床上激战一整夜的戟连天，第二天竟然还有精神起了个大早。
　　他自行用浴间的冷水梳洗过，将衣着整理完毕后，轻步走回床前低头看着被他累了一整晚，现在正趴睡在床榻上的宝娃。
　　她紧闭着的眼下明显有着暗沉，显示了她的确耗尽了气力，现在正需要充足的睡眠将消耗的体力补回来。
　　爱怜地俯身将脸凑向她，他柔情地用冰凉的唇亲吻了下她的额角，再将嘴移到她耳边轻声唤她，“宝娃，你要乖乖等我回来，别再变成小虎儿了，听到没有，宝娃？”
　　爱困的宝娃嘤咛着在床上蠕动了下身子，轻轻哼了声，“嗯……别烦我，让我睡……”
　　他微笑着将鼻子埋进她颈后嗅闻着她的香味，“好，好，乖乖睡，养足精神等我回来……”他好脾气地哄着她。
　　反正她现在已经实实在在是他的女人了，只要他不放手，那就绝对没有任何人能将她带走，就算是她自己也不行。
　　任何事他都好商量，唯有伴侣，他可是很有狼族天性的──这辈子，他绝对只会有一个爱逾性命的伴侣。
　　他拾起轻柔的薄被披上她满是激情红印的光裸身躯，轻手放下床架上的水纱，才转身离开这个温柔乡，去执行自己的工作。
　　戟连天才刚踏进朗月阁的门槛，迎面就传来安达痞痞的声音。
　　“哟──咱们二公子今天心情看起来不错嘛！”
　　安达手里抓着一个狼王夫人苏月翎亲手烘制的香甜蜂脂糕，正坐在椅上跷着二郎腿，一抖一抖地没个正经样。
　　没多搭理安达，戟连天英挺的身躯沉稳地越过大厅，走到近主位旁惯坐的位子坐下后，接过侍女递来的热茶及一小篮甜咸各半的精巧早膳。
　　待侍女退下后，见戟连天不理人径自悠然地吃喝着，安达不是滋味地酸道：“怎么？昨晚爽快了一整夜，还没能让你的好心情回来吗？”
　　一听到这话，正低头喝茶的戟连天眼中闪过凌厉光芒。
　　他将热茶吞下后，轻描淡写地问了句，“你这话是什么意思？”
　　没心眼加上粗线条的安达还不知大祸已经临头，放肆地耍弄嘴皮子，大剌剌地扬声说道：“你还想装胡涂？我们昨天晚上本来要到你那去打发时间，玩玩小牌、嗑嗑瓜子的，没想到你房里昨晚可热闹了……”
　　接着他三八兮兮地走到戟连天身旁，低下身挤眉弄眼地小声问道：“说真格的，你昨儿个带进房的是哪个骚娘子？那嗓子叫起来……呃！连……连天……你放手呀……”
　　如迅雷般，戟连天连头都没偏，充满力量的右手突地伸出，反手扼住了安达的喉咙。
　　“安达，收拾起你不庄重的态度。”寒凉的字句从戟连天唇间逸出。
　　他下手的力量及那股阴狠劲儿，充分表达出他没有心情跟安达开玩笑。他不许任何人用如此低俗的话语谈论宝娃！
　　“连天……你这……这是怎……咳咳！”都被人拿住命门了，这个二百五竟还不知道自己为何招来这般对待。
　　无法直起身的安达，弯着腰痛苦挣扎，两手试图为自己觅得呼吸的空间。
　　刚巧就在这个时候，盘子刚及多霖也来到门外，正打算进朗月阁来。
　　从门外一眼看见前方景象的多霖连忙跃过门槛，急呼呼地跑上前来，嘴里还不住惊呼，“怎么了？怎么了？连天哥，你快放手呀！安老大快没气儿了，有什么话好好说，有必要这个样子动手吗？”
　　见安达本来尚算得上端正的五官现在不但扭曲变形，更是因为无法顺利喘息而涨得通红，多霖生怕他真会就这么一口气上不来就地往生了！
　　他拚命拉扯戟连天肌肉偾起的健壮手臂，“哎呀！有话咱们好好说，连天哥你快松手呀！”
　　盘子刚没多霖紧张，维持一贯的脚步走到戟连天身前，从放在几案上的小篮里取了个甜饼，刚要坐下把饼送进嘴里时，拨了个空冷冷地开口了，“连天，放开他吧！他那张没轻没重的嘴现在也该受到教训了……”
　　慢条斯理地咬了口甜饼，盘子刚嚼了两下才接着说道：“昨天他什么也没来得及听到看到，我跟多霖就把他带走了，咱们至多也只是确定你房里有女人而己，不该听、不该看的咱们一点都没踰矩。”
　　盘子刚说完后，就自顾自地将引出他肚里馋虫的甜饼继续送进嘴里。
　　本来戟连天也只想给安达一个教训，并不是真的想亲手解决好友的性命，于是冷哼了一声后便松开手，警告地对着安达说：“你的嘴要是再不懂得收敛，总有一天你会倒大楣的！”
　　多霖伸手扶住差点软下地的安达，忙打圆场，“连天哥，安老大就是管不住这张爱惹是生非的臭嘴，你不也是最了解的吗？今儿个怎么真跟他计较起来了？”
　　才脱离了危险，安达气都还没顺过来，嘴又不安分了。“他呀！也不知道到底是哪儿不对劲儿了，脾气坏得不得了，从前咱们开黄腔拿他打趣也没见他生过气，怎么，他是打算把朋友都得罪光是吧？”
　　他没好气地顶开多霖的扶持，踱回自己方才坐的位子，嘴里嘟嚷着。一向大而化之的他着实受不了戟连天的怪脾气了，甘冒性命危险抱怨着。
　　本来不想讲话的盘子刚看到安达委屈不满的神色，终于忍不住开口劝着戟连天，“连天，安达胡闹是咱们都惯了的，说真的，你今天的反应是大了点儿，你心里到底有什么事别老放在心里，说出来让大家帮你想想法儿也好呀！”
　　戟连天用手捏了捏高挺有型的鼻梁，闭眼沉静自己的心情。
　　确实，这些日子以来，他因为对小美人有着不正常的情欲反应而苦恼，所以让自己的情绪太过浮动，而让众人难以适应。
　　不过现在问题已经搞清楚了，小美人根本就是个活色生香的玉虎美人儿！他再也不用烦恼自己的不正常了。
　　这样一想，戟连天心情总算开朗了起来。
　　他用满含歉意的眼神看了看安达，决定向他们公开小美人的真实身分。“没错！昨晚我房里的确有女人，她就是小美人。”
　　结果这短短的两句话，让安达等三人变成了僵硬的石像。
　　听明白了戟连天口中的女主角名字后，安达与多霖两人不自觉地张大了嘴，愣愣地看着说得理所当然的戟连天；就连一向最冷静的盘子刚都无法维持一贯的沉着，错愕地看着发出惊人之语的好友。
　　他们三个人心中同时浮起一个荒谬的画面──试想，戟连天这样一个顶天立地、英勇威武的大男人强压着亳无抵抗能力的小老虎一逞兽欲的画面，这……这还能说戟连天正常吗？
　　打从他们的先先先……不知有多先的先祖开始，他们这些生活在浮云界的族裔们就不再与普通未进化的物种“交流”了呀！
　　他……他真的饥渴到这种地步了吗？连小美人都下得了手？
　　可他有必要这样做吗？
　　不说他们灵狼族里有多少漂亮闺女对他暗送芳心、倾心相恋，其它族里的，像是最风流的艳狐、最具风情的花仙，亦或是风精、蝶娘、玉虎、祥麟等等，多的是对他有兴趣的娇俏姑娘等着他青睐呀！
　　他……他到底是哪里出问题了？
　　低着头的戟连天好半天没听到同伴们的声音，差点以为自己是在跟空气说话，于是纳闷地抬头，没想到会看到三尊脸上表情各异的石像。
　　“你们……怎么了？”怪了，他们口口声声说他有问题，可看眼前的状况，有问题的应该是他们吧？
　　结果，最先有动作的人是安达。
　　他愣然的表情忽然转换成无限的哀伤，话还没说出口就先哽咽了起来。“呜……连天，都是咱们不好，竟然还有脸说是你的好友，连你……连你变成这样咱们都没有发现……”
　　他变成怎样？
　　戟连天还没能问出口，多霖也用同情的眼神看着他，“连天哥，我明白你刚才为什么生气了，你放心，我们三个绝对会替你守住这个秘密，不会让任何人知道，你要相信我们。”还很有义气地拍着胸脯向戟连天保证。
　　他有什么秘密是不可以让人知晓的？
　　戟连天再度来不及问清楚他们是在唱哪出戏，盘子刚也说话了。
　　“连天，唉……我也不知道该说些什么，你只要知道我们永远会在你身边陪着你，等你哪天愿意面对了，我们再陪你去找从祭圣女，看看有没有办法可以医好你……唉！”
　　左一声叹息，右一句安慰，直把戟连天弄得满头雾水。他完全搞不清好友们一大早在发什么神经，怎么全都不正常了？
　　当安达从压抑的哽咽渐渐有发声大哭的趋势的时候，戟连天拍了下几案，阻止了还欲开口说话的多霖。
　　“你们到底在说什么？怎么没有一句是我听得懂的？子刚，怎么连你也跟他们搅和一堆了？我到底是变成怎样？又有什么秘密了？我自己怎么不知道？”
　　“连天，你总要面对现实，你这样自欺欺人对你是没好处的……”盘子刚的眼底充满了对戟连天的担心，显得忧心忡忡。
　　听不下去的戟连天索性打断他的话，“停！”
　　戟连天用手掌抹了抹脸，为一大早就被搞得心绪大乱而感到无奈，“你们谁能好心点儿把话给我说干脆，你们到底在说什么事？”
　　“连天哥，你不是说……说昨夜跟你春宵一度的是小美人吗？”多霖吶吶地开口回答。
　　“没错呀！”是呀！可他还没能将小美人身为玉虎的事说出来，就又被打断了……
　　戟连天这斩钉截铁的一句“没错”，引起了安达像牛鸣似的哭声，他一把鼻涕一把男儿泪地为打小一起早大的好友伤心不已。
　　被那阵难听的哭声搅得心烦，戟连天大吼了起来，“子刚，你给我把他的嘴堵起来，莫名其妙哭个什么劲儿？一个大男人哭成这样象话吗？”
　　盘子刚难得卸下冷漠的面具，用大掌拍了拍哭得乱七八糟的安达，责备着戟连天，“安达是在为你担心，你不领情也就算了，有必要大吼大叫的吗？”
　　看到盘子刚及多霖脸上的责难及维护安达的态度，戟连天莫名成为众矢之的，他压下心头的烦躁，无奈至极地自言自语，“不过就是想告诉你们小美人是玉虎皇公主而已，怎么成了这……”
　　“什么？”三人发出诧异至极的狂吼。
　　戟连天虽然是喃喃自语，但依着狼族优良的耳力，他们当然是听得一清二楚，于是安达忘了哭泣，与盘子刚、多霖异口同声地大叫了一声。
　　他们突如其来的吼叫差点没将屋顶给掀了，更让刚要跨进门的小幺惊得一脚踩空，整个人硬生生地朝前扑倒在地上。
　　戟连天看着他们，呆呆地问了句，“什么什么？”
　　三个白操心的大男人六眼对视，“小美人是玉虎皇公主？！”
　　止不住的欣喜让笑意爬上了他们的脸，三个男人互相拍着对方的肩膀及后背。
　　“哈哈哈！原来如此，原来如此，连天没问题，哈哈……”
　　不止被晾在一旁的戟连天搞不清楚三人在高兴什么，就连趴在地上吃了满嘴灰的小幺都没来得及起身也来不及骂人，就这么维持趴在地上的姿势，瞪大了眼看着厅里三个像吃了疯癫菇而发疯的三个男人……
　　啊？现在到底是怎样？




　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　回到稍早前──戟连天留下睡得香甜的宝娃出了房门后，刚巧遇上正要来伺候他的火狼族少女炼云。
　　甜美端丽的炼云手中捧着放着干净布巾、盖碗儿热茶及几样早晨漱洗所需物品的堂木托盘，莲步轻摇地走到戟连天身前盈盈曲膝问好。“二爷儿，你今儿个起早了，怎没等炼云来伺候呢？”
　　这名叫炼云的丫头不但模样好，身段也不差，是在银狼庄里伺候的侍女中属一属二的美丽姑娘。
　　但平素里，在主子没能看到的时候，她可不是现在这般乖巧顺服的模样。
　　仗着自己姿色过人，她不但心高气傲，气焰更是嚣张，把庄里除了老嬷嬷之外的一干侍女们全都踩在脚下欺负，所以炼云的人缘在庄里并不好。
　　事实上，当初被派来伺候戟连天的是另一个黑狼族少女，但因为炼云早就迷上戟连天这位俊美公子，所以硬是逼着人家将伺候银星楼的差事让给她，借机找机会靠近意中人。
　　明着大家忌讳着炼云的泼辣难缠处处退让，但暗地里所有人都等着她栽跟头的那天到来，等着看她笑话呢！
　　见到笑容甜美的炼云，戟连天有礼地回了个微笑，“早！你不用伺候我了，你进房去收拾的时候动作轻点儿，别吵到小美人，让她多睡会儿，你晚点再替她准备些吃的送进去，到时候看她需要什么，你就帮她准备什么，知道吗？”
　　“啊？”乍闻戟连天的交代，炼云怔了怔。
　　小老虎被带回银星楼也有好一阵子了，从来不曾听戟连天交代过要伺候她，所以炼云一时反应不过来，只是看着戟连天，没做出响应。
　　“炼云，你听到我说的话没？”一向办事俐落的小姑娘，今天怎么一大早就闪神？戟连天纳闷地看着呆看着他的炼云。
　　戟连天再次确定的问话总算让炼云回过神来，虽然不解，但她还是乖顺地应道：“是，炼云听到了，我会注意别吵到小美人的，二爷儿你放心出门吧！”
　　“嗯！你进去吧！”
　　确定有人会好生伺候着宝娃，戟连天转身步下台阶，朝朗月阁的方向走去。
　　而被撇下的炼云，则张着一双灵动的圆眼直勾勾地看着戟连天越走越远的高壮背影，为了他的帅俊心神荡漾许久。
　　直到完全看不到戟连天的身影后，炼云才转身进房。
　　进了房后，心想主子已经出门去了自然用不上漱洗用品，炼云顺手将手上捧着的东西放到进门处的矮几上。
　　她完全将戟连天的交代当作马耳东风，根本没小心放轻手脚，反而无所谓地制造出吵杂的声响。
　　反正小美人不过是只没有进化的原种小兽，难不成扰了她的睡眠，她还真能到戟连天面前去参她一本吗？
　　于是炼云走到桌前将堂木椅子上的布套拉平整后，稍嫌粗鲁地将椅子一一拉回桌下，弄出了刺耳的摩擦声音，回荡在房内。
　　接着又将桌面上用过的青玉茶壶及杯子收拾在茶盘上，动作虽然快又俐落，但青玉相互碰撞的清脆声音可一点都不小，让睡在内室里的宝娃不耐地皱起了眉。
　　当宝娃听到支起窗子的吱吱声响时，终于烦躁地嘤咛了一声，小手一伸，抓来一只软绵的锦垫，用它掩住了耳朵，试图将扰她安眠的吵杂声响隔离。
　　虽然从外室还是断断续续传来各种让她心烦的声响，但有了锦垫的阻挡还是好了很多，着实疲倦的宝娃也懒得发脾气，忍耐着让自己再次沉入香甜的好眠之中。
　　也不知又睡着了多久，躺在软榻上面的宝娃忽然被一声高昂的怒吼及粗暴的拉扯给吓醒了。
　　抓住她手臂的手不但使力，尖硬的指甲更是抓疼了她的嫩肩，让她狼狈地痛呼出声，“啊！谁呀？是谁这样大胆？”
　　一抬眼朝床沿一看，就看到炼云怒气冲冲的表情。
　　原来是整理完了外室后走进内室的炼云，走到床前，还没掀起垂下的水纱就先看见有人躺在床上。
　　而且还是个女人，这一来可怎么得了？
　　炼云根本也来不及多加思考，妒意一起就拨开了挡在眼前的水纱，手一伸便抓向安睡在床榻上的宝娃。
　　炼云不但没有因为宝娃呼痛而松开，反而更用力地将指甲深陷进她娇嫩白皙的肉里。“你是从哪冒出来的骚蹄子？谁准你睡在二爷床上的？说！”
　　睡意深浓而有些昏沉的宝娃，其实对炼云并不陌生，但因为炼云过分的动作及刺耳的呼喝，让她娇娇女的脾气也上来了。
　　开什么玩笑！虽然她现在是逃出来躲避她不乐意的婚姻，但依着皇爹爹没往生之前她受宠的程度，就算皇爹爹不在了，全族上下也没半个人敢对她稍有不敬。
　　现在是怎样？真当她是虎落平阳了吗？一只小母狼也敢在她面前叫嚣？
　　宝娃一向灿烂的棕绿眸子突地一暗，纤手一甩，头一侧，透过几丝还挡在眼前的美丽棕发看着炼云，细声轻道：“你给我放手！你是什么东西，能用这种口气问我？”
　　她遮也不遮自身的光裸，自在地任由美丽丰满、遍布着交欢痕迹的身子展露在炼云眼前。
　　但是她的气势却丝毫不因她的裸裎而稍减半分，反而更显娇贵之气及惯于让人伺候的上位身分。
　　宝娃与生俱来的娇贵气质及不怒而威的气势，让被她甩开的炼云一时之间被震住了，只能睁大了眼看着宝娃以优雅的姿势旁若无人地移身下榻，赤裸地朝后方的浴间走去。
　　“你……”看着宝娃熟悉银星楼的自然行动，被她的气势震慑住的炼云直到宝娃快要进入浴间时，才吶吶开口。
　　虽然她不愿承认，但眼前未着半丝寸缕的女人，真是不知比她美了多少倍……
　　从秀峰山上引来的热泉水，将用大理石铺设的浴间弄得水雾轻扬。
　　宝娃一边朝热气氤氲的池水走去，一边展露着天生媚态，她高举着雪白的双臂撩了撩细软的长发，将凌乱的发丝拨顺后才缓缓步下浴池的白玉台阶。
　　随着她拾级而下，温暖的泉水轻柔地漫上她因欢爱而酸痛的身子，舒服的感觉让她轻叹出声。
　　当水淹到她的丰乳之下时，她沉身而下将头脸一起潜入水中，然后在胸脯间的空气用尽后，再借着水的浮力从水中破水而出，激起晶莹的水花。
　　“你到底是谁？为什么会在二爷房里？”冷静下来的炼云跟进了浴间，站在门口冷声问道。
　　同样身为女人，宝娃怎会不知道炼云本来就倾心于戟连天？更何况炼云质问她的语气中满含不容错认的妒意，让宝娃下定决心要将戟连天身边的觊觎者全部铲除！
　　既然决定了，那就从自己送上门来的炼云开始出手吧！
　　于是宝娃用手抹去脸上的水珠，转过身面对着炼云，微启红唇轻声细语，“看你的样子也不是驽钝之人，二爷是什么样的人物你还不了解吗？我竟然能睡到他的床上，自然是你二爷允的，这……还需要理由吗？”
　　既然炼云没能认出她就是这些日子以来每天与戟连天同床共枕的小老虎，那她也没打算向炼云解释。
　　而当她看到炼云的脸色因她所说的话而变得惨白后，她心底涌上一股痛快的感觉。看来她天生的野性还是控制着她，让她不自觉地以残酷来面对她的敌人。
　　要知道轻饶敌人就是让自己处于险境之中，有机会的时候，当然要乘机将敌人一次扳倒，免得后患无穷！
　　于是宝娃再接再厉，加紧打击炼云的行动，她的唇角漾出美丽的娇笑，故作羞怯状，“再说，我是谁你还用问吗？都上了你二爷的床跟他厮混了一整夜了，不是他的爱人还会是什么呢？”
　　听了宝娃的话，炼云脸上除了惨白还是惨白。
　　直到这个时候，炼云才明白戟连天离去前交代要伺候的小美人，就是眼前千娇百媚的美丽女人。
　　这个理解，让炼云多年来的暗恋在今天宣告破灭了。
　　要知道，如果戟连天只是把那女人当作一时泄欲的对象，那么他绝不会交代自家的侍女要好好伺候她。
　　而既然他下令炼云进房伺候，也就表示戟连天已经认定了那女人，那女人将成为他此生唯一的感情寄托对象。
　　也就是说，炼云没有任何机会了，就算伤心情怒，她也无力改变既定的事实。
　　而以她自私自利的性格，她也没傻到为了一个不爱她的男人做出任何不利于己的傻事。
　　所以她只是以不服气的眼神看着把她成为银狼族二夫人的希望给打破了的宝娃，却不曾想过要做出任何伤害宝娃的事。
　　除了她认为不管再做什么对现今的状况不但没益处还只是徒劳之外，事实上，有更多的原因是因为宝娃那股高贵的气质，看起来就不是个简单角色，这让炼云有自知之明地不敢轻举妄动。
　　因为她心底明白，自己要是真的跟宝娃斗上了，十成十败下阵的绝对不会是宝娃，而是自己。因此，为了以后的平安日子着想，她倒也不用真的得罪将来的二夫人，不是吗？
　　不过一向心高气傲的炼云，今天算是真的尝到什么叫作挫折及无奈的滋味，在心里培育的小小情苗还来不及开花结果，就被一个莫名其妙出现的妖娆女子给踩坏了。
　　炼云想到这里，还是忍不住红了眼眶。
　　因为不论她多现实，对戟连天的爱慕也是花费了多年的精神，因为她在戟连天面前每天都得装出乖顺娴雅的一面，那可是违背地的本性，非常累人的呢！
　　也还好炼云是个心底明白的人，要不然真跟宝娃对上了，她真会有吃不完的苦头可受的。
　　其实在着重阶级地位的玉虎族里，依着宝娃庶出之女的身分，就算她的爹爹是全族地位最高的虎皇，但她在玉虎族里的地位也不会太高，不过就是比寻常姑娘生活更为优渥罢了。
　　但是实际上，宝娃不但在族里受到严密的保护，更是全族人诚心敬畏的对象。
　　不论是在她皇爹爹在世时，还是现在由她大哥继位之后，她在族里所受到待遇一点都没有改变，尊贵的身分几乎可以说是仅仅位居虎皇之下而已。
　　这异常的情形也许看在外族眼里会觉得纳闷不解，但只要是玉虎族的族人，对此情况可就一点也不觉得奇怪了。
　　因为宝娃是承袭玉虎族守护圣灵万年血缘的后代，而且是这一代的三个巫女中能力最高也最强大的一个。
　　在玉虎皇宫里，从远古时期开始就供养着一支承姓焰的巫女，她们的血绿可以追溯到浮云界形成之初第一只进化的玉虎身上，体内流着古老传承下来的血液，她们的存在就是玉虎族的民心所在。
　　她们熟知古老的知识，热情钻研各类迷药咒术，天生所拥有的能力是协助玉虎掌权者维持凡间生态平衡的重要依凭。
　　她们的行动自由、婚姻自主，除了得住在皇宫里之外，其它没有任何事会受到限制。
　　而当她们成亲后，除了自身的知识及自行钻研的咒术之外，天生的力量则会完全转移到下一代身上。
　　而很奇妙的是，焰姓巫女一生只能生产一次，而产下的后代从无例外地一律全是美丽的女儿，所以姓焰的在玉虎族里只有女性而无男性。
　　而宝娃之所以深受族人喜爱的原因还多了一个，因为她阿娘是上古时期以来第一个跟皇室结亲的巫女。
　　如此一来，宝娃等于拥有双重的尊贵身分，既是巫女也是皇裔，她代表了神力与皇权的结合，因此在族里的地位自然崇高。
　　这回她会离开富野栖地，除了因为她想见到心仪已久的戟连天，还有一部分是因为她的大哥──也就是现任的虎皇──雷震想要干预她的婚姻大事，将她以皇公主的名义许配给战虎将军，所以她才会闹脾气地搞出离家出走这一招。
　　说起她大哥也真是顽固，明明知道任何人都不得干预巫女的婚姻，却还是硬说她不只是守护巫女，更是尊贵的皇家公主，为了这个出身，所以宝娃一定得听他的话乖乖嫁人。
　　拜托！他说了她就要照做吗？她焰宝娃从小到大连皇爹爹的话都没听进耳里，雷震居然妄想操纵她？
　　哼！那她当然头一甩，拍拍屁股就走人啰！
　　巫女公主一个不高兴，就摆脱了宫里护卫及跟随她的随侍，越过了族人视之为畏途的阎山天水，穿过凡间的森林入了灵狼的福临悠境，寻情郎去也！
　　用过炼云虽不情愿但还是尽本分送来的丰富午膳，宝娃填饱了肚子，无所事事地只穿了件肚兜及亵裤就在房里东晃西摸。
　　看看桌上的黄田摆饰，摸摸雕花木架上的各色琉璃瓶还有系在垂花门下的玲珑小花，等她看遍了房里觉得有趣好玩的东西后，就真的没别的事好做了。
　　既觉得无聊又不想将炼云唤来两人大眼瞪小眼，于是宝娃走回内室，从床上拿起炼云替她张罗来的嫩黄色衣裙。
　　将自己大略打理好了以后，套上与衣裙成套的黄缎绣鞋，宝娃踩着轻快的脚步推门走出了房间。
　　刚踏出房门还没踩下台阶呢！宝娃的锐眼立刻瞧见远远的小径那方走来两个人影，一个是她昨夜的亲亲枕边人，那是她绝不会错认的，而另一个则是身着合身劲装、长发飘逸，长相妖娇美丽的成熟美姑娘。
　　喔喔！不过才短短半天的光景而己，她就打发了个暗恋戟连天的炼云，结果才刚踏出房门口，迎面竟然就又来了个美丽的对手？
　　看着朝她这个方向走来的两人有说有笑的神情及气氛，名叫“妒嫉”的泡泡不断地从她的心底冒出来，渐渐掩盖住她的理智。
　　棕绿色的眼瞳闪过冷光，她冷着一张俏脸，就这么站定在廊下等待戟连天发现她的存在。
　　她冷眼看着戟连天呵呵笑着用手掌轻轻拍了拍那名女人的肩膀，然后停下脚步站在原地低头与她讲了两句话，接着才与那美姑娘分手，向银星楼的方向继续前进。
　　戟连天与今天跟随他们一起巡境的尤娜分手后，一回过头就看见宝娃站在廊下的美丽身影，这让他脸上本来就带着的笑意更加深浓。
　　而那欣喜的表情，看在宝娃眼里更是气得低声咒骂。他看起来真是英俊得该死，真不知道他是不是一天到晚都用那张俊脸出去招蜂引蝶？
　　但戟连天哪知道宝娃的心思？他三步并作两步地缩短两人之间的距离，不一会就步上了台阶，以双臂环住宝娃的腰身。“你醒了？用过午膳了没？”
　　他用唇轻吻了吻被他搂在身前的宝娃，见她脸色冷淡于是轻问：“怎么了？为什么不开心？是不是炼云没有好好伺候你？”
　　“哼！”头一偏，手一推，宝娃挣开戟连天的环抱，看也不看他一眼地自己走下台阶，生着气地朝她变成原形时最喜欢去玩的树丛走去。
　　完全不晓得宝娃为什么生气的戟连天好脾气地跟在她身后，绕进了树荫之下的草地上后，他才走到面对着树干不肯回头的俏佳人身后，再次亲热地从后方抱住她。
　　“谁让你不高兴了就说出来呀，免得闷在心里把你气坏了，这样我可是会心疼的……宝娃，说话呀，别不理人嘛！”
　　等不到响应的戟连天用手轻轻将宝娃背后的长发拨到她左肩前，用生出短短胡髭的下巴腻到她颈后，然后用鼻端闻嗅她甜美的香气。
　　听到他温柔的哄劝，宝娃心里更是别扭，也更是怀疑他是不是对每一个女人都是如此，占有欲强烈的她光是想象而已，心火就如同冲天之势将她的理智烧尽了。
　　偏偏她又嘴硬，就是不肯把心里的别扭痛快地说出来，于是只能使性子娇斥了声，“你走开啦！不要理我！”
　　说完后，她手肘向后一顶，硬是要脱离他的怀抱。
　　她要走，但戟连天却不肯放，两个人就这么拉扯了起来。
　　在拉扯扭动间，宝娃软馥温润的身躯根本就是在戟连天身前磨蹭揉弄，这种肉体间的摩擦轻易地点燃了他的情欲，让他本来没乱想的脑子里涌上她昨夜在他身下的美丽及妩媚。
　　“宝娃，你再继续乱动，我会忍不住在这里要了你！”戟连天的嗓音因为染上了欲望而低沉沙哑，双臂更是牢牢环紧还不停挣扎的宝娃。
　　听到他的话，宝娃诧异地止住了不安分的扭动。
　　当她确实感觉到抵在她臀后明显突起的硬实物体后，她更是不敢相信在这种情况下，他竟然能如此亢奋？




　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　“你……你不要脸！放开我啦！”
　　宝娃正在生气，哪会有心情与他缠绵？
　　气得火冒三丈的宝娃接下来挣扎的力量更大，动作也更激烈了。
　　“你今天到底是怎么了，我出门的时候你不还好好的？不到半日，你莫名其妙发什么脾气？”
　　戟连天真是不解，昨夜还在他怀里娇柔承情的甜美姑娘，现在是怎么了？
　　不过她的行为，等于是在已经燃起的火堆上浇上大量的油，不但无法将炽热的火势减掉，反而更助长火焰的燃烧，加大了戟连天的欲火。
　　腹下的火热不停被她圆翘而充满弹性的雪股磨蹭，勃发的男性肿胀得发疼，于是他忍不住将环在她身前的大掌上移，一把握住了她包裹在衣服内的硕圆软乳，“宝娃，我想要你……”
　　“你要，我就得要吗？喜欢你的女人这么多，你去找她们呀！”宝娃终究将心里的别扭说出来了，两双小手拚命想把胸乳上的大掌拉开。
　　这一听，聪明的戟连天稍一转念，就明白宝娃到底在气什么了。
　　在灵狼族里他有多受姑娘们欢迎，他是有自知之明的，从他还在幼年期开始，不知道有多少小姑娘吵着要跟他上同一间书堂，成年后身后也老有带着羞怯表情的姑娘跟着。
　　他已经不知有多习惯那些爱慕他的眼神了，可他不但麻木了，更是从来不曾仗着人家喜欢，就对那些姑娘们有任何轻薄及响应。
　　他是个很有原则的人，不是他喜欢的女人，他绝对不会去招惹。
　　所以他明知在他房里伺候的炼云喜欢他，但他从不认为留她在房里当差会出什么乱子，因为他对自己很有信心，旁人对他是不可能有任何影响的。
　　不过，他倒是低估了宝娃，他没想到不过才一个上午，她就看出炼云的心思，也解决了这个不成气候的小角色。
　　而她现在气的，一定是方才与他走在一起有说有笑的大美人，才不是他心里猜想的炼云呢！
　　不过，戟连天光是想到宝娃为了他而吃味，心里可高兴了，反而甜蜜地笑了起来。“宝娃，你在吃醋吗？”
　　“吃你的大头鬼啦！”宝娃一听戟连天话中带着笑意，小脸涨得通红，更是不肯让他抱了。
　　“我没有大头鬼可以让你吃，不过如果你真想要吃的话，我也是很乐意配合的！”戟连天听到宝娃可爱的回答，笑得更是大声。
　　随即将嘴凑在她耳旁，向她提议可以供她吃的部位，然后他清楚地看见她本来雪白的耳后肌肤竟然剎那间成了嫣红一片。
　　而他手里触摸到的滑嫩肌肤温度更是突然上升了几度，可见得他说的那几个字有多让人难为情。
　　“不要脸！色狼！连那种话你都讲得出来？不要脸的色狼，还不快把你的手拿开！”
　　宝娃听到戟连天说的话，不但脸红，就连身子都燥热起来，更为他放肆的动作及坚持不放开她而气得不住跺脚。
　　正揉搓着她两团乳房的戟连天，听到她气急败坏的咒骂，不觉笑了出来。
　　“你现在骂我的话很耳熟呢！”
　　他轻笑了两声，然后将嘴凑近她小巧的耳边说道：“难怪我常听我大嫂这样骂我大哥，我大哥却从不曾为此生气，原来听起来很让人心痒呢！可是，你没想过我本来就是银狼吗？叫我色狼我本来就无法反驳……”
　　情人间的斗嘴还真是有其个中趣味呢！
　　话落，戟连天故意前后挪动下体，用身前火烫的勃发撞击宝娃的臀部，握在她乳上的大掌也收拢起来，用食指恶意按压她已经自动挺起的乳头，马上听到宝娃口中逸出情不自禁的娇吟。
　　“嗯呃……”
　　该死的，她就这么没用吗？不过就是让他抓了两下，她就软了身子连腿都要站不住了。
　　一听到自己口中竟然因他的抚弄而喊出那种让人脸红心跳的声音，宝娃气得用白玉般的贝齿狠狠咬住自己的下唇，阻止自己再因他的动作而发出声音来。
　　她可没忘了她还在生气呢！
　　“你这坛醋是白喝了，喜欢我的女人是不少，但我对她们一点兴趣都没有，像是炼云……”戟连天轻声说道：“虽然她待在我房里当差，但是只要我没有响应，她不也是白搭？”
　　紧接着他又说道：“我想要的、想爱的，只有一个叫宝娃的鬼灵精而已……”
　　他一边向她告白，一边用唇轻吮着她耳后白嫩的肌肤。
　　她气她的，但他可不许她抗拒他的热情。
　　不理会她的挣扎，大手一扯将她的衣襟向两旁拉开，毫不客气地将包住丰满乳房的肚兜向上推起，让杏色的丝绸全挤在一起兜在两团绵乳之上。
　　这样一来，他的手心内握住的就是她光滑软腻的赤裸酥胸了。
　　“宝娃，你好软……”玩弄她乳房的同时，他用舌尖及唇瓣吸吮舔弄着她细滑的雪白头项。
　　“谁跟你说是炼云了？她不过是只心眼还没长全的小母狼，我才没把她看在眼里呢！你少给我装蒜，想拿她打发我！你说，刚刚跟你亲亲密密走在一起的那个大美人是谁？你跟她是不是有一腿？”
　　宝娃虽然因为戟连天示爱的话语心头放软了些，但脑海中却还是记得刚才看到的那个漂亮女人，亳不放松地质问着。
　　戟连天怔了一下，“尤娜？”
　　没想到提起那个女人，他竟然连爱抚她的手都停了下来，让她更是以为他们真的有不可示人的关系，火冒三丈的小脚朝后一踢，硬是狠狠踹了他一脚，弄得他没防备地吃疼痛呼。
　　“哎哟！”宝娃这一下可不是做做样子，而是货真价实撂下力道的，疼得戟连天眉头都皱起来了。但正因为她是真的在意，所以他更是不敢松手放开她。
　　腿上还刺痛着，他就赶紧澄清，“小母老虎，你可别乱把我跟尤娜扯在一起，别说我们从来没看对眼过，她可是子刚的亲密爱人，我哪敢动她呀？”
　　这番话成功地止住了宝娃像小虫般的扭动，终于在他怀里安分下来了。
　　小脸上的怒气顿时消失无踪，她偏过头来看了他一眼，“真的？你可别以为拿他当挡箭牌应付了我，以后就会没事喔！”
　　机会在眼前，聪明如他怎会放过？他马上低头在她如花般柔软的唇上偷得一吻。“我没有傻成这样吧？不久后你总会遇到他们的，现在说谎将来不一样会被拆穿？我哪敢拿子刚说嘴？”
　　“啊……讨厌啦！”她因他探进双腿中的大手而娇吟了声。
　　女人家的耳根子本来就软，现在对她说好听话的又是她的心上人，再加上他说的话确实暂时安抚了她本来浮动的心，让她暂时拋开了妒意，放软了身子享受他的爱抚。
　　她的敏感禁不起他的挑弄，现在胸前两乳都被他揉在掌中爱抚，从乳上传出的些微刺痛快感让她不自觉地松开牙齿，眼儿像小猫似地瞇起，任甜美的嘤咛从口中发出。
　　两只腿也因发软而支撑不住身子的重量向下软倒，站在她身后的戟连天趁势将她抱起，一面低头吻她、一面移动脚步向更深的林间走去。
　　“唔……”
　　伸进她口中的舌头灵巧地在她口中搅动舔舐，寻到了她香软的滑舌时，还来回不断地与她厮磨，他尽情地勾舔着她口中的甜美，品尝她湿滑香津的滋味。
　　也不知走到了什么地方，忽然，他将抱着她的手臂一松……
　　宝娃正在意乱情迷的时候，完全措手不及地从戟连天怀里掉了下去，“啊……”她吓得惊声尖叫，眼里只能看到跟着她下沉之势一起朝她扑来的戟连天脸上的笑意。
　　就在她害怕接下来将要受到的疼痛而闭起眼全身紧绷的同时，整个人跌进一团软绵的物体之上。
　　她还来不及反应也搞不清状况时，随着朗笑声而来的是戟连天压上她身上的重量。
　　这些情形，让她只能瞪大了眼，看着压在她身上哈哈大笑的戟连天。
　　她将视线从他脸上移开，也顾不得他以极亲密的姿势倒在她身上，一双好奇的眼试图看清他们身下的软绵物体。
　　“连郎，这是什么？”
　　她想坐起身却因为他的压制而完全无法动弹，现在的她不但完全忘了方才狂喝的酸醋，也不打算计较他吓着她的行为，眨巴着大眼爱娇地问着笑意未减的戟连天。
　　“咱们躺在霸王芙莲的花心里，舒不舒服？”
　　戟连天眼中的笑意并不是因为宝娃脸上的好奇，而是因为她完全没发觉她的裙子已经被他掀到了腰上，正方便他下手……
　　“嗯，舒服，这到底是……啊！”傻傻地回答的宝娃忽然娇吟了声。
　　原来是他的手不知何时已从她的亵裤上缘探进，下移到她两腿之间，用粗指拨开两片花肉，将指尖探进她稍微湿滑的穴口。
　　他也不深入她的甬道，就这么来回移动，稍稍顶开紧合的穴口然后又退了出来，用沾上她湿液的粗指磨弄爱抚她敏感的娇花。
　　“啊……嗯啊……连郎，你好坏……”
　　那种不满足却又受到刺激的骚动及麻痒，让她的花穴不住收缩蠕动，强烈地期待他火热的男性能快点进入，满足她的渴望。
　　指上的湿滑春水不住地顺着他的爱抚而流出，不但沾湿了他的手指，连他的掌心及她雪白的大腿内侧都弄成了泥泞一片。
　　看着她美艳妩媚的娇颜，加上手下她动情的证物，让他渴望看到她美丽的嫩花。“宝娃，让我看看你有多美……”
　　“连郎？”她睁开迷乱的杏眼，因他的话感到不解。
　　他直起身把探进她亵裤里的大手抽出来，正急速窜升的情欲突然中断，宝娃转头茫然地看着停下动作的戟连天，娇声轻问：“连郎，你怎么了？为什么不继续？”
　　她完全不解他的行为……
　　戟连天听到宝娃的娇声软语，火热的眼从她腿间上移，直盯着她胸前裸露坚挺的白皙胸乳。
　　看着它们随着她不平稳的呼吸上下起伏，圆翘的乳头就像两颗甜美艳红的果实般诱人采撷，他伸手轻拍了拍她的臀侧，“乖宝娃，抬起你的小屁股……”
　　明白了他的意图，宝娃不断散发出期待的兴奋，配合地挺起雪股，让他替她将薄软的布料除下，让她的下体完全赤裸展现在他炽烈的眼前。
　　她也毫不羞赧，在他火热的注视中将白腻的大腿向他敞开。
　　“对，就是这样张开你的腿……宝娃，你的花儿好美……”
　　她双腿交叉处散发着香气的湿漉漉娇花俏生生绽放开来，沾染着水亮春水，因他热情的注视而微微轻颤着。
　　“连郎，别折腾我……”她迫切需要他的抚慰，毫不羞怯地开口催促只顾着欣赏她的戟连天。
　　她维持着双腿大张的姿势，用手支起身子坐了起来，小手先拉过他的大掌，让他的手触及她细嫩的私处。
　　待他如她所期望地用粗指揉弄她敏感的花肉及穴缝时，她忍不住呻吟着，“我这儿好难受，你帮我……”
　　她将按在他手背上的玉手移开，抚上了他线条性格的下颚，顺着他的脸颊插进他的发间，边将上半身向前靠，小手也将他向前推，在他的注视中缓缓地将呼出热气的小嘴凑到他性感的唇前。
　　她用两片湿润的红唇含住他的下唇轻轻吸吮，软滑的小香舌灵活地在他的唇肉上舔弄，不时还顽皮挑逗地探进他轻启的双唇之间，勾引出他的舌头后又快速缩回自己的口中。
　　“小妖女，你这些挑情的手法是打哪学来的？”被她逗得心痒难耐却又始终来不及捉住她顽皮的舌尖，戟连天加重了喘息问道。
　　“虎族女子成年后，都要跟着嬷嬷们学房中秘术……”
　　她啄吻着他的唇，滑嫩的小手顺着他的胸膛向下抚摸，欺上他腰间时纤手俐落地解开他腰上的系带，将他的外衣及里衣除下。
　　同时，红唇也从他的唇角开始向下轻吻，湿润的小舌在他的下巴、喉结凸出的颈项间细细舔画，然后慢慢下滑至他已经光裸的胸膛，在他的身上留下水光闪闪的湿滑印记。
　　她先用舌尖来回舔洗他右边的男性乳头，再将小巧硬实的乳尖含进唇间轻轻吸吮，用牙齿厮磨。
　　她的回答解开了他心中的疑问，难怪他初次与她交欢时会误会她是个骚浪女子而伤了她，原来她学过房中秘术，所以对情欲的反应才会如此大胆热情。
　　在他胸上舔弄的娇娃，把他弄得闷哼连连，胸膛间也传出呼吸的震动。“该死的小东西，你会把我逼疯……嗯……”
　　在她专注地取悦他的同时，她的小手也没闲着，将他的裤头解开，大胆地拉下他的里裤，小手一点也不迟疑地握上他从裤子里弹跳出来的火热硕物。
　　“好烫、好大……我的手无法完全握住呢！”她媚眼一扬，伴着妩媚的神情丢出一句暧昧的轻喃。
　　她的小手依照嬷嬷教导的，或轻或重地抚弄着他勃发的男性。当她的小手揉到整根男性的顶端时，更是有技巧地用细嫩的拇指指腹在小孔周边按摩揉搓。
　　这个动作引得戟连天背脊下方窜起强烈的酥麻快感，他全身紧绷，被她握住的男性突然在她手中一悸，前端一鼓，差点儿就要受不住地喷射出来。
　　“不！该死的！”他咬着牙连忙要将宝娃推开。
　　本来就打算要让戟连天失控的宝娃哪里肯？两只小手一拢，更是加快了套弄的速度，上下来回抚摸他不住悸动、更为肿胀发热的粗长男性。“连郎，别忍着……”
　　她用舌舔食他胸颈上流淌的汗水，当她察觉手心里的男性开始有节奏地颤动后，便张口用贝齿轻轻囓咬他突起的乳头，随即耳中就听到了他狂野的吼叫及呻吟。
　　手里交握着的男性猛地更加胀大，差点挣开她的掌握，她立刻感到自己的乳下及腹上传来湿热的感觉。
　　在她身前的戟连天仰着头、紧闭着眼，窄臀不住挺动，让男性在她仍圈起的手里滑动。“嗯啊……嗯……”
　　她低头看着喷射出浓稠白浆的赤红男性，为他的高潮而亢奋。
　　他还在射出的热液强劲有力地不断将带着腥甜气味的混浊洒上她雪白的胸腹，因她持续上下套弄的动作，弄得她的手上全是湿滑泥泞。
　　“宝娃……”当他身子不再颤抖，男性也停下喷射后，他睁开眼低头看她抬起的小脸。
　　她朝他笑得媚惑嫣然，小手将淋洒在她雪白肌肤上的黏稠揩起，当着他的面凑到她泛着笑花的唇前，伸出粉色小舌舔勾起他的热液。
　　然后，她将舌尖上白稠的浆液缓缓收回口中，用极具挑情的神情品尝他的味道……




　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　看着宝娃淫浪的行径，戟连天方才发泄过的男性未来得及消退，就又虎虎生风、精神抖擞地再度硬挺了起来。
　　他大手一推，将她朝后放倒，欺身压上她。
　　“所有人都说狐族女子风骚放荡，可我看她们再淫荡也没能比得上你来得勾人挑心，宝娃，你真是被族里那些嬷嬷们调教坏了！”
　　宝娃唇中逸出轻笑，“你不喜欢我使坏吗？”匀称的美腿不需要他摆弄，早已主动曲起勾在他腰后了。
　　“喜欢！我太喜欢了！”他伏在她身上，火热的男性顶端抵放在她湿滑的穴口，准备进入她。
　　穴前的灼热压力让宝娃屏住了气，兴奋地等待他有力的充实，娇躯因期待而微微发抖。“连郎，快点进来……我等不及了！”
　　美丽的眼瞳充满了氤氲的水雾，更衬出她的美艳动人。
　　无法延宕的情欲让戟连天弓起腰，结实的臀向前用力一顶。“宝娃……”
　　瞬间火热的粗圆前端就挤进宝娃紧缩的穴口，随着戟连天的挺进，硕长的男性一吋吋地隐进她充满弹性的甬道之中。
　　那美妙的水嫩束缚，迫得他来不及等待她适应他的粗大，耸弄起强劲有力的腰际就开始在她穴中冲刺。
　　她的手环在他的背后，双乳因他紧搂住她而紧紧与他的胸膛相贴，更因不停的耸弄而制造出摩擦的快感。“连郎……嗯啊……啊……”
　　他的男性不断刺进软绵湿嫩的娇穴里，她因为受到刺激而蠕动收缩的紧窄不停向他挤压，绝美的畅快让他加快臀部的抽送，狂野地在她身上驰骋。
　　轻抽浅送、强力冲刺，他不断加强她所感受到的快感，火热的唇也不停亲吻她的唇瓣和白腻的肌肤，舔吮着她从皮肤下渗出的香汗。
　　而她声声的宛转轻吟，更是让他止不住对她的需求。“天呀！我快被你溶化了……嗯……真舒服……啊……”
　　也不知道他到底伏在她身上多久，只看到他们交接摩擦的部位湿淋淋地大量流淌着穴中沁出的春水，不但弄得湿滑不堪，更将她臀下的芙莲花心弄成了一片水渍。
　　被戟连天压在身下的宝娃被他的冲刺弄得意识昏乱，完全失了心神，眼前蒙眬不清，就快被强烈的销魂欢愉给弄昏过去了。“嗯呃……嗯……”
　　在他几下更重更深的插入之后，她一点声音都发不出来，眼一闭，全身不住战栗，下体软绵的花穴毫无预警地痉挛收紧。
　　就在这一刻，她被猛烈的情潮淹没，完全失去意识。
　　她的身躯一产生变化，与她亲密交缠的戟连天立刻就从她身上抬起了上身，改变姿势成为跪坐在她腿间，大手拉起她无力的双腿，肆情地挺动健臀，在她不停蠕动的穴中大开大合地野蛮耸弄。
　　虽然她昏了过去，但她的身子却还是自行将所受到的欢愉完全反射出来，丰腴软绵的两团玉乳更形肿胀，两枚圆凸的乳尖也成了瑰丽的艳红色。
　　从她绞紧的穴中深处，更是涌出大量热烫的香郁情潮，全都淋泄在深埋在窄穴中抽动的男性之上，让他完全被温暖团团包裹住，美妙的滋味就像全身被电流窜流过般酸麻销魂。
　　“天呀……嗯……”
　　激烈地低吼出亢奋之后，戟连天将肿胀不堪、就要崩溃的男性深深埋在她的甬道之中，全身悸动着将火热全数射进她的深处……
　　午后，在经历了一场淋漓尽致的完美性爱后，戟连天和宝娃紧紧相拥，又聊了片刻才交颈稍睡了会儿。
　　先从沉睡中醒来的是宝娃，她的长睫颤动了下，然后才缓缓张开。
　　“连郎……”她眼中看到的是戟连天光裸的胸膛，她手下的肌肤散发着让她心安的热度，还未完全清醒就先甜甜笑了起来。
　　被他紧拥在怀里，让她心头暖暖的。
　　还好她当时真的不顾一切跑到福临悠境来找他，要不然她现在就不可能像这样舒服地躺在他怀里，享受他的轻怜蜜意了。
　　虽然从小到大她都是众人呵护疼爱的对象，不但衣食丰足，玩乐无缺，更别说谁也没让她受过半点委屈的滋味，可是她觉得，那些全都不及她现在躺在戟连天怀里所感受到的幸福及满足。
　　正沉在自己思绪中的宝娃，没有发现戟连天已经醒来了，直到头顶上传来他沙哑低淳的嗓音。“你在想什么？”
　　她用手臂环住他，娇声回道：“想家、想阿娘、想我在屋子后头种的药草……嘻嘻……好啦……我在想你……在想你啦！别搔我了……嘻嘻……”
　　因为戟连天用一只大掌紧紧按在她背心，不准她滚出他的胸前，所以被搔得浑身颤抖的宝娃笑得连眼泪都流出来了，嘴里一边笑一边向他求饶。
　　直搔得她如花枝乱颤，笑得上气快接不上下气了，戟连天这才收手将搔她腰际及腋下的大掌移开，搂着她翻身，让她仰躺，用手支着下颚俯看她笑得泛红的美丽脸蛋。“你是真的想家了吗？说说你在富野栖地的生活给我听。”
　　躺在霸王芙莲上真是舒服得不得了，加上四周空气中流动的温柔轻香及怡人轻风，宝娃深深地呼吸，等顺过气后，决定让戟连天明白她在族里的地位，以及如果他们要在一起，将来他们的孩子所要承继的责任……这些都该是时候要向他一一说清楚了。
　　宝娃看着戟连天冰蓝美丽的瞳眸缓缓说道：“你应该知道，我们玉虎族里身分最尊贵的，除了皇室之外……”
　　“还有虎巫女！”戟连天应声答道。
　　“你有见过吗？”
　　“没有，只知道玉虎族民视她们为心灵之依归，是玉虎族的药师、咒师及古老传统的守护者。”戟连天将知道的说出来。
　　“对，巫女的责任就是你说的那些，不过因为没见过，所以难怪你跟安达不知道我与普通虎儿相似的毛色是我们巫女特有的表相，我们承袭的是古老的血液，所以原形的外貌自然是最接近原种的杂色，这反而是虎族里最最尊荣的代表。
　　戟连天没想到自己怀里的俏佳人竟是虎族中地位崇高的巫女，也没料想到本来以为雪白无杂色才是玉虎表征的观念竟然是错误的。
　　而这个错误的观念不但误导了他们的判断，更引起了后来的误会。
　　“那么我当时的感觉是最正确的啰？”戟连天用手拨了拨宝娃额头上的细短棕发，“不过你也很奇怪，为什么不在我把你从陷阱里抓出来的时候就表明你是玉虎？还有，依你的能力，小小的陷阱照理说不可能困得住你呀？”
　　宝娃俏皮地吐了吐舌头，缩了缩肩头，“我怕嘛！”
　　“怕什么？我们知道你是玉虎，总不可能会吃了你吧？有什么好害怕的？”戟连天不解。
　　“嗯……怕你不是我想象中的人呀！怕你觉得莫名其妙来找你的我很奇怪，然后排斥我呀！也怕有族人出来找我，所以我才会隐起我的气息，不让他们发觉呀！”别以为她大胆地来寻人就认为她什么都不怕，她担心的可多的呢！
　　“原来如此，但是你知道吗？就是因为你存心隐瞒，差点让我以为我是个性变态呢！”这是自从他知道她是玉虎后，最最让他放心的事了。
　　这次换她一脸不解了。“呃……不解，请细说分明！”
　　“把你带回房的第一天，我替你取名字的情形你还记得吧？”见宝娃点头后，戟连天接着说：“我叫你小美人满足你的虚荣后……”
　　稍停了下是因为戟连天被宝娃拧了一把，“……你以小虎的形态走到我面前，用可爱的小舌头舔了我的脸跟嘴，记得否？”
　　宝娃再次乖巧地点头，同意他的叙述很符合事实。
　　“那个时候，我差点没被自己的反应给吓死。”戟连天现在回想起当时受到的冲击，都还心有余悸呢！
　　“呃……有那么严重吗？”他是用金子镶的还是用银粉黏的？不过是被她用舌头舔了舔，有必要差点被吓死吗？
　　“当时窜过我全身的感觉，是类似交欢的时候感受到的快感，而那个时候你还是只小老虎，你说，我会不会以为自己是个变态？我不但对一只原种有兴趣，而且还是只未成年的幼虎……”
　　宝娃脸上了然的表情稍稍安慰了戟连天，“这种莫名的感觉，让我的心情每天起伏不定，族人个个躲我躲得远远的，我大哥不知道收到多少人的抱怨呢！”
　　既然说出口了，那接下来的也跟她一并说了吧！
　　“以前的也就算了，今早的笑话闹得才大，你知道吗？昨天晚上子刚他们三个到银星楼来找我，可是因为察觉我房里有女人，所以才离开……”
　　见宝娃一脸不知他为什么说到这里的表情，他继续说道：“今早我本来是要告诉他们你是虎族公主，他们还没听清楚就先误会了……”
　　“误会什么？”
　　戟连天笑得很无奈，“他们以为我欲求不满到了连小虎儿都可以欺负的地步，你没看到当时的情况有多混乱，就连一向冷静的子刚都认为我病了，而安达竟然还哭得像个娘们一样。”
　　光是想象当时的情况，宝娃就噗哧一声笑了出来。“天呀！那一定很精采，我想你当时脸都绿了吧？他们……他们竟然会想成你跟……哈哈！”
　　看她笑得开心，戟连天更无奈了，忍不住用手指戳了戳她圆润的脸颊，“都是因为你，才害得我被他们误会，你还有脸笑得这么大声？看到我这样狼狈，你倒是开心得很。”
　　两人又笑闹了好一会儿，才重拾起心情继续说下去。
　　“虎族巫女一向由皇室供养，而我们则要毫无条件地协助虎皇维持下界的平衡。我们的婚姻大事完全由自己决定，而我的特别，就在于我身为巫女同时也是公主，这可是打从浮云界形成之后头一例喔！”
　　宝娃细说她的身世，戟连天没有打断她的叙述，专心地听着。
　　“说起来这也好玩，历代的巫女向来都是居住在皇宫里，照理说近水楼台先得月，应该有很多巫女会跟皇室联姻吧？”宝娃说到这儿，稍停了一下。
　　“嗯！按照常理应该是这样没错。”戟连天很配合地做出响应。
　　“但是，偏偏这么多代下来，没有一个巫女爱上皇族，直到我阿娘，她是目前为止的首例……她被我皇爹爹的体贴还有骗死人不偿命的温柔给骗到手了，心甘情愿地当了他的四王妃，所以，这才造就了我的双重身分。”
　　宝娃嘴里说着像在埋怨她皇爹爹的话，但她平和中带着顽皮的神情却说明了她只是用比较趣味的方式来形容爹娘的姻缘而已，并不是真的对她爹爹有任何不满。
　　“既然你的身分不凡，为什么你大哥要把你送给云征风呢？还有，你应该受到严密的保护才对，怎么能私自从富野栖地跑来福临悠境？”戟连天不解地问，不是说巫女的婚姻是自主的吗？
　　“你后面那个问题的起因，就是前面的那一个……”宝娃像在绕口令似地说道，“虽然我是巫女，但对大哥来说我是他的小妹，所以他有权把他的妹妹许配给他认为不错的对象。”
　　“所以你就翘宫出走？”原来是许配而不是送，害得他以为她在虎族受到迫害呢！
　　“没错！”宝娃小嘴一翘，“我是很喜欢我大哥啦！可是他也不想想，依我的个性还有打小所受的教育，我有可能听他的话乖乖嫁给那个娘娘腔吗？”
　　听到她不想嫁给别的男人，他不可否认地心里正为此高兴不已。
　　但听到她竟然会用“娘娘腔”形容那个曾经领军将邪魔沼泽的妖魔打得落花流水，在竞技场上像是不要命也非得争第一的云征风，他可忍不住提出疑问了。
　　“你说的云征风跟我心里想的是同一个人吗？”戟连天纳闷地开口，“那个连续五届赢得浮云勇士头衔的云征风？”
　　“不然咧？”宝娃可不觉得她的形容有任何不妥。
　　“人家堂堂武士难得长相斯文些，应对有礼不落粗俗，竟被你形容成娘娘腔？你也……唉！”戟连天对怀里这个刁钻丫头真是没辙，只能再次无奈地摇头。
　　“哼！我打小跟他一块长大，他是什么德行我会不清楚吗？武士就要有武士的样子，可你瞧他那副模样，活像不知吞了多少墨水、读了多少书，这不是明摆着装斯文吗？”宝娃嘴上一点都不饶人。
　　不待戟连天反应过来，她又接着说道：“要不是我大哥已经娶了王妃，我还真怀疑他们两人之间有什么暧昧关系咧！反正不管怎么看，我都觉得云征风是个娘娘腔！”
　　闻言，戟连天闭眼呻吟了声，“我第一次听到有人用如此不敬的口吻来谈论他，我曾经跟他交过手，我一点也不觉得他如你所说的是个娘娘腔。”
　　没想到，宝娃接下来所说的话，差点没让戟连天活活气死跟糗死。
　　“对喔！你那次跟他交手被他打得满惨的，一张脸肿得像个猪头，要不是我事先就看过你的长相的话，我肯定不会喜欢上你！”
　　她也不知道是不是故意，丝毫不客气地就将他堂堂大男人的面子给丢在了地上踩了踩。
　　偏偏这是事实，他还能说什么？
　　想起六年前他代表大哥领着灵狼族勇士出席浮云界四年一度的盛事，他到现在还后悔万分。
　　还记得那个时候，当所有其它族裔的勇者都败下阵来的时候，他也不是没有考虑过要临阵脱逃以避免丢脸；可惜，到了最后开头，他还是在众人的鼓动声中坚强地走上了擂台，到了解决了七、八十人却丝毫不见疲惫的云征风面前应战。
　　可是很悲惨的，结局就跟宝娃形容的一样──堂堂灵狼族的第二把交椅，竟然……竟然被打成了一枚猪头！
　　这也就是戟连天从来不曾怀疑云征风斯文过头的外貌可能是女人的原因，试问，有哪个女人能把他们这些大男人打成这样？
　　想想实在丢人，尤其在心爱女人的面前，不光彩的事当然能不提就尽量别提啰！于是他决定不再继续这个话题。
　　“对了！上回我们亲热的时候，你脱口说出你爱我，是不是在万族聚会中你就看上我了？”
　　眨了眨眼，宝娃毫不费力地就跟上戟连天转移话题的进度。“没错，你还没被娘娘腔打成猪头前，我就看上你了！”
　　宝娃一点也不认为承认先爱上他有什么不对，不过还是再次强调了戟连天惨败的事。
　　这让他用手掩住脸，心喜但又懊恼，决定跟她讲白一点免得被她气死。“宝娃，你别再提起那件事了好不好？那很丢脸、很伤人自尊的……”
　　她看到他掩面状似痛苦，明亮的眼儿满含笑意，却故意用伤心的语气说道：“我看上你、喜欢你，竟然会让你觉得很伤你自尊、很丢你脸？原来……原来我让你这么难过……”
　　“不！宝娃，我不是这个意思……”
　　她声调中的哭音让他心一惊，连忙抬起脸来想安抚她，没想到入眼的即是她促狭的笑脸，这才知道自己被耍了。
　　“宝娃！”他沉下声，抚在她腰上的手有上移的危险趋势。
　　怕被搔痒的宝娃马上按住戟连天蠢蠢欲动要整治她的大掌，讨饶地娇声撒娇，“好啦！好啦！我不闹你了啦！你千万别动手……”
　　“臭丫头！”他的大手转而揉上她高耸的乳房，轻轻揉弄她细滑的乳肉，“还不继续说？”
　　“嗯……我说到哪儿了？”宝娃像小猫一样舒服地瞇起了眼，“反正，我一气之下索性摆脱了守卫及伺候女官……对了！我阿娘有帮我的忙，否则就算是我，也不太可能如此顺利地离宫来找你。”
　　“你阿娘帮你离宫？”戟连天忍不住低下头亲吻宝娃的颈项，“她知道你要来找我？”
　　宝娃将头仰起，方便戟连天唇舌的舔弄，敏感的身躯因他的动作而起了骚动。“嗯！我阿娘要我依照自己的心意选择未来，也要我自己决定将来女儿的爹爹是谁……”
　　他腿间的火热早在大掌抚上她胸乳时就硬挺了起来，现在更是直接抵在她雪白的腹上，随着他的动作与她的肌肤相互摩擦。“将来的女儿？你怎么知道我们会生女儿？”
　　难不成这是巫女的预知能力？
　　她主动张腿迎进他的身躯，“这是我要告诉你最重要的事，连郎……”
　　“嗯？”听出宝娃语气中的凝重，戟连天暂停下在她胸前及颈间的舔吮，抬起脸来看着她。
　　“跟我在一起，你就只能有一个女儿，而且女儿从小就得生活在玉虎皇宫里，不但不能长居在福临悠境，也不能久待在我们身边，除非你与我一起回富野栖地。”
　　戟连天乍闻之下虽然不解，但也没有太大的反应，只是很冷静地问：“为什么？”
　　“巫女终其一生只有生产一次的机会，产下的毫无例外全是女儿，而且不受限于女子另嫁他族所生子嗣不留母系能力的天则……”她睁着棕绿色眸子仔细观察他的任何一丝微小的反应。
　　“我生的女儿将由我的血液中传承身为巫女的天生异能，她将取代我在宫里的巫女职位协助虎皇，所以我生的女儿注定要居住在皇宫里，直到她找到生命的依归，将血缘传给下一代为止。”
　　思索片刻后，戟连天开口了，“那么……将来我们为了女儿可能要辛苦一点了，你觉得咱们两边来回住好不好？”
　　宝娃听懂了戟连天话中的意思，用手臂搂住了他，将脸埋在他颈窝中。“你愿意为了我住在富野栖地？也不在乎没有儿子？我话可是先说在前头，我是绝对不会准许你在外面有女人的喔！”
　　在玉虎族里，不管她嫁给谁，她现在的担心都是多余的，因为虎族以能娶到巫女为荣，也为能延续神圣的血液而感荣耀；但她爱上的偏偏不是虎族里的任何一个族人，而是灵狼族的银狼。
　　因此她无法确定他所在乎的是什么，也许他在意没有儿子，也许他并不愿意与她回虎族栖地，这都是她心里所害怕的不确定呀！
　　而他的回答不但稳定了她的心，更消除了她自从喜欢上他后所放在心底的担心及害怕。
　　“我们族里不兴重男轻女这一套！而且我遵循古老的天性，这辈子只有一个伴侣，就算万一不幸失了伴侣，我也不会再另觅对象。”
　　这已经不是单纯的甜言蜜语或是情人间的保证了，他对她许下的，是一世的生死诺言。
　　如他所言，如果将来有一天他失去了她，那么，他将孤身一人，独自走完剩余的日子，最后带着她的记忆迈向死亡的道路。
　　戟连天因为宝娃声调中的颤抖及欣喜而心疼，直到现在他才察觉，她活泼的外表下不知承受了多少他不知道的压力。
　　“真的？”宝娃的声音因为脸埋在他颈中而有点闷闷的。
　　他轻轻拉开她环在他颈后的手臂，让她的脸露出来，深情地看着她。“当然是真的，而且对我来说，最重要的是你，就算你不能生育我也绝不会放开你，不论你到哪里我都将追随到哪里，绝不与你分离。”
　　“连郎……”宝娃听了心里满满的全是对戟连天的爱意及感动，美眸中盈满了晶亮的水光，对他送出灿灿光辉。
　　戟连天不喜欢她哭泣，“不准掉泪！要哭，也只许你因为高潮太过激烈才可以哭泣。”
　　他的大手在他说话的同时潜进了她的腿心，粗指快速探入她因为上一场欢爱还残留着湿润的甬道之中。
　　本来还在感动不已的宝娃才听清了戟连天撂下的话，下体就被他用粗指侵入，没有准备的她反射性地绷紧身子，连带地也将他的手指给紧紧吸在甬道中。“啊……”
　　水嫩软绵的肉壁包围住他粗砺的指头，让他困难得几乎无法抽送，肿张的男性更是期待被她完全包覆的快感。“宝娃，放松点儿，你这样我没办法动……”
　　“嗯！”心甜意美的宝娃听进了他的话，放软了身躯迎向他。
　　佳人在怀，情郎有意，两人的欲念正炽，一场激烈火热的欢爱再度展开……




　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　“宝娃，你打算什么时候才肯让连天带你回富野栖地提亲？”
　　这句话出于苏月翎之口，她坐在椅上，怀里抱着女儿茉茉，在女眷们聊得正开心的时候，突然冒出这么一句。
　　“咦？对喔！咱们差点忘了这档子事了。”正与族里手艺特好的姑娘们商讨绣花裙样式的小幺，听到嫂子的话，与其它姑娘们停下了讨论，抬起头来一同望着宝娃。
　　“对呀！算算日子，宝娃也来了三个多月了，咱们灵狼祭就快到了，你跟连天哥的婚事还没说定，到时候怎么赶得及在灵狼祭成亲呀？”这是曾经被宝娃误以为跟戟连天关系匪浅的尤娜说的。
　　她的肚子正大，看样子再过不久就要让盘子刚做爹爹了。而她的怀里腻着自从她怀孕后，就特别爱让她抱抱的狼王之子，也就是苏月翎怀里抱着的女儿的双生哥哥。
　　见所有人都把眼睛放在她身上，一向大胆有自信的宝娃难得害羞了起来。
　　“你们问我，我怎么知道？他又没提这回事……”
　　言下之意就是她没反对在灵狼祭跟戟连天成亲，只是碍于男主角没开口，所以她一个姑娘家也不好先提起。
　　闻言，苏月翎脸上满是趣笑，“你跟连天真是一对宝，问他，他说不敢逼你，怕你还不想回虎族栖地；问你嘛！你也绝，两句话就推回他身上，怎么？你们到底是打算怎么样？打算等肚子大了、娃娃要落地了再成亲不成？”
　　宝娃跟戟连天的感情持续稳定发展，所以她是真的不急，也打算再多逍遥些日子再回富野栖地，能晚些被大哥骂，她当然不要太早回去找骂挨啰！“连天有没有跟大哥提过，将来我们要两头跑？”
　　“有呀！大哥说了，只要常把孩子带回来玩，二哥回不回来倒不打紧，说是只要下一代的感情别生疏了就好。”
　　小幺抢在苏月翎开口之前回答，甚至还将她大哥的口气学得十成十，逗得几个女人都笑开了。
　　宝娃听了好开心，为所有人对她的体贴而感动。
　　没想到，正当大伙讨论着宝娃出嫁可能有的情况时，朗月阁外突然热闹了起来，不多时，一道冷飕飕的风便从大门外刮了进来。
　　在其它人还无所觉时，宝娃已快速站起了身子，一脸凝重地面朝大门。
　　“宝娃，你怎么……”苏月翎关心的话还没说完，嘴里要说的话就被狂风吹乱的头发给掩住了。
　　剎那间，厅内狂风大做，所有人忙着掩裙抚发，完全搞不清发生了什么事，直到听到宝娃厉声一吼，“娘娘腔你少在那边胡搞，还不快停下来！”
　　吼声方落，狂风如同刮起一般突兀地静止下来。
　　宝娃手扠腰，虎目凌厉地直瞪着大门，小脚还不耐烦地拍击着地面。
　　“咱们的皇公主、我云某人的小未婚妻还真是玩得乐不思蜀，不想回家了？”
　　随着如春风般温柔和煦的嗓音而出现在门口的人影，不是云征风还会是谁？毕竟没有几个人有胆以这种方式直闯福临悠境吧？
　　“你少跟我耍嘴皮子，你没有真的动手吧？”宝娃杏眼一瞇，危险地看着跨进门来向她走近的俊美男子。
　　“不用费事动手，人家可有长眼，看到我这张脸很自动地就把路让开了，所以你放心，我没有伤了你亲亲姘头的族人。”云征风拍了拍披风上不存在的灰尘，用轻柔的语调说出恶毒的话来气宝娃。
　　“我受到的限制是不准在富野栖地攻击战虎将军，可你那对照子给我放亮点儿，看清楚你现在踩的是谁的土地，还有那张贱嘴也给我放干净点，谁是你的未婚妻？你嘴里的姘头又是在说谁？”
　　毫不例外的，只要见到云征风，宝娃的情绪就很难好得起来。
　　但她那个白痴大哥偏偏就想将他们凑成一对，他是从哪里看出他们俩能百年好合、祸福与共了？
　　他们要真的成亲了，没在洞房之前把对方给宰了就千幸万幸了，成亲？还是免了吧！
　　云征风身上一丝暴戾的气息都没有，却让人自动离他远远的，他的气质中带着一种难以辨认也难以分类的特殊诡谲。“我的小亲亲，你用如此凶狠的表情迎接我，我真是太伤心了，来，笑一个给我看，宝贝。”
　　“啪”地一声，宝娃发狠地将云征风抚上她头发的纤美手掌给用力拍开。“你少恶心了，是我大哥要你来找我的？”
　　云征风还没回答，让众人保护过头、虽然当了娘还不懂得看情况的苏月翎开口了。“这位漂亮的爷儿是宝娃的族人吗？快请坐，有什么事先喝口茶再说吧！”
　　转头就要唤在门外哆嗦着、被云征风的出场给吓着的侍女，要她倒茶拿点心来，刚要出声，却被小幺一拉衣角给阻止了。
　　小幺用自以为小声的音量说道：“大嫂，还喝茶咧？你看不懂人家的脸色也该听清人家说的话吧？”
　　小幺偏着头拚命向自家嫂嫂使眼色，“人家唤宝娃小亲亲呢！不就说明白了他是宝娃那个”无缘“的弃夫吗？咱们还是别出声，免得刺激到他了。”
　　就这么将手举在宝娃面前的云征风，等到小幺话讲完后才对宝娃说道：“这就是你将来的嫂嫂及小姑？难怪你要嫁给曾经被我打成猪头的男人，原来是因为他家的女眷很好欺负呀！”
　　“你！”宝娃气得快发狂，连连吸气强迫自己别失了形象，咬牙低声问道：“你到底来干什么？总不会是千里迢迢拨空来招惹我，跟我练嘴皮子来的吧？”
　　呃，眼前还是办正事要紧！云征风敛起嘻笑轻佻，顿时整个人严肃威武了起来，与方才的浪荡适意完全变成两个人，再也不会有人怀疑他是如何得到五届浮云勇士的头衔。
　　一甩披风，单膝下跪，云征风朝宝娃跪行大礼，“臣云征风拜见公主，另请首巫女随臣回宫救治虎皇。”
　　平常虽嘻皮笑脸、斗嘴淘气，但遇事绝不会有人比云征风来得可靠，看他行了大礼，明示君臣的行径，宝娃心底一沉，知道真的出事了。
　　“大哥怎么了？出了什么事？”
　　“虎皇日前与……嗯……原因有点不太光彩，容臣回宫后再向公主禀明，总之虎皇误闯鬼蛇出没之地，被鬼蛇王咬了一口……”
　　听云征风语带保留，又说原因不光彩，宝娃的气不打一处起，差点没破口大骂的时候却又接着听到雷震被鬼蛇王咬了，这一惊差点没气晕过去。
　　气急一同涌上心头，让她连气都喘不上来，脚步踉跄了下。
　　还是小幺见她情形不对，机伶地上前与动作迅速的云征风同时扶住了宝娃摇晃的身躯。
　　宝娃气得俏脸发白，“那个白痴！什么不去惹，竟然去招惹鬼蛇？他怎么不干脆拿把刀自刎脖子来得痛快点儿？”
　　她用不敬的口吻骂着堂堂虎皇，骂得可顺口了，可见她的大哥有多让她操心！
　　好不容易回过气来的宝娃，一张俏脸惨白，嘴里咒骂着，气得担心地直跳脚。
　　“公主你先别急，其它巫女们已经做了紧急处理，虎皇的性命并没有危险，但是最关键的百毒铁树子只有你能取得，所以大伙都在等你回去做最后的诊疗，请公主随臣回返。”
　　云征风先安抚住宝娃的情绪，一边扶妥了她，手上的力道强劲，暗示着他要将她带回虎族的决心。
　　“我们快回去！”人已经随着云征风走到了门口，宝娃这才想起还没跟苏月翎等人交代，于是脚步未停地回头说道：“告诉连郎，我回去救我那个笨大哥去了！”
　　不过眨眼的工夫，宝娃的声音还回荡在厅里，但她与云征风却已双双乘风而去。
　　等狂风过后，厅里的人睁开眼，他们早消失不见了。
　　“说！他是怎么误闯鬼蛇地的？”
　　粗鲁地踹开沉重的镶玉木门，宝娃撩高了裙子快步奔到躺在贵气大床上的雷震身边，一边掀开他垫高的脚上的敷布，一边问着在旁伺候的正妃刘倩倩及两名美丽的巫女。
　　只见本来惨白着脸的刘倩倩一见到宝娃出现，脸上的忧心忡忡明显退去，心里的担心全放下了。
　　不操心自己丈夫的小命之后，她有了心情计较生气，于是她冷哼了声，斜眼瞪了跪在脚下不远处哭得泪眼婆娑的娇美女人一眼，“小公主别问我，去问她去！”
　　“问她？”宝娃随着刘倩倩下巴的方向朝地上看去，只看到一个她没见过的漂亮女人。“她又是谁？跪在那儿干嘛？”
　　见王妃不肯回答，还是一名巫女开口解开宝娃的疑问。“虎皇为了讨未来五王妃的欢心，说是要为她取得鬼蛇王守护的怜心月见草，所以闯进了鬼蛇王的地盘惹怒了鬼蛇王，这才招来这件祸事。”
　　这怜心月见草是美颜圣品，只要是女人没有不想得到的。
　　但偏偏不只女人爱它，最爱它的就是鬼王沼泽里的鬼蛇王，鬼蛇王日日夜夜守在它周边，终年不曾稍离，想要取得怜心月见草，除非拿命去换，否则连想都别想。
　　所以怜心月见草传说的功效根本就没人体验过，只能算得上是传说中的圣品罢了！
　　可是宝娃真没想到，为了一个不知道到底有效没效的烂草，雷震竟然色迷心窍，为了讨美人欢心而以身试险？
　　一面听解释，一面观察雷震伤势的宝娃看到伤口周围没有恶化的迹象，可见毒性确实有效地被巫女们控制住了，这才冷笑了声，转过头面对着姿容姣美的王妃。
　　“嫂嫂，我看不如这样吧！现在躺在床上这个没大脑的虎皇有与没有都一样，咱们干脆点儿，长痛不如短痛，替大家省点事儿……”
　　宝娃将几个侄儿的名字点了出来，“看是要立啸儿、雍儿还是品儿为新王都好，反正由娃儿虎皇来统理族务我相信也不会有什么问题的，咱们就这么办吧！”
　　说完后，宝娃用力将敷布拍回雷震腿上，力道重得让因为喝了药而沉沉昏睡的雷震差点从床上跳起来，“啊……痛呀！”
　　雷震哀叫着，被脚上的剧痛扰醒，猛地坐了起来用手捂着痛处哀号咒骂，“谁？是哪个不要命的？哎哟！好痛呀……咦？阿宝，你回来了？”
　　“阿你个头啦！不是很爱充英雄吗？叫什么叫？痛死你最好，等你痛死了我挖个坑早点把你埋一埋了事，哼！”
　　不顾自家大哥看清是她回来后欣喜的反应，宝娃扠着腰，像泼妇似地大声吼了两句，接着一旋身，让裙襬漂亮地画出一道完美的弧度后，就自顾自地朝外走远了。
　　被留在房里的巫女们及王妃脸上不但没有露出丝毫惊讶，就连雷震的嘴角都可疑地上杨，可见他早在宝娃进门前就已经清醒了。
　　他们眼里的笑意怎样也瞒不住，因为宝娃撂下的气话觉得有趣极了。
　　不过……换人继位？真亏她想得出来，真不负她“刁钻公主”的名号呀！
　　“还不走，站在那儿冒充石像呀？”
　　朝站在门外、优闲地靠在墙上的云征风喝了句，宝娃也没看他跟上来没，就率先朝直廊的另一头快步走去。
　　没有听到一点脚步声，但云征风的身形却轻巧地跟上宝娃的步伐，好听的嗓音在她耳边响起。“你不是说要换新虎皇吗？怎么还要去采百毒铁树子？”
　　她现在前进的方向，他可不会错认，明显是要往地底秘境去的。
　　明知道她嘴上说的是气话，但云征风只要一时半刻不招惹她，全身就像被虫咬一样难受。
　　“要有办法，我第一个整治的就是你那张贱嘴！”
　　也不知道是怎么回事，相同的话如果是出自其它人嘴里，肯定不会让她气得跳脚；但偏偏只要是云征风说出的话，就算是很平常的句子，也能轻易惹毛她。
　　东转西拐的，从东宫走到西宫，再转到南宫最偏的一处神坛，宝娃停下了脚步，站定在石雕日球主芒射出的方向。
　　她抬高了手臂，结了个不算复杂的手印，嘴里喃喃念了一长串语意不明的音阶。
　　然后那石雕日球的光芒开始转动，随着转动，整个日球连同底座一起从台座上腾空升起，当它升到莫约宝娃头上五尺处时，突然发出耀眼的亮光直直照射在空无一物的高台之上。
　　本来平坦的高台，被光直接照射到的范围出现了一个螺旋状向地下延伸的阶梯，宝娃在阶梯出现的同时停止了念咒，回头看了云征风一眼，就移步向前，顺着台阶步入了地底。
　　当他们俩的身影消失在地面后，日球无声无息地将螺旋阶梯的开口收起，轻巧地降回原位，恢复了原先的模样。
　　而那阶梯似乎无止尽地朝地底下延伸，随着她的步伐，她每步下一阶，一阶的阶面就像点亮的灯火般亮了起来，两人一前一后的，总共下了六百一十二阶，眼前出现一条直直的信道。
　　信道两旁的墙壁上刻画着凡间所有物种的图像，从飞禽走兽到虫鱼浮游没有一种遗漏，所有的图像紧密交错，但是其间间或的一些空白，就像是本来有图像但后来却被人用刀刨去似的。
　　那是凡间物种灭绝后由万谱中除去的痕迹，是伤心及痛心的空白，也是凡人愚昧的行为所造成的后果。
　　走过长长的走道，宝娃及云征风来到一个三岔路口，宝娃毫不迟疑地迈步朝中间那条地上铺着菱形曜石的道路走去。
　　“我记得你唯一一次见过百毒铁树子是在你三岁还是四岁的时候……你大哥可只有一条命呀！你别一个不小心真把他的命给玩完了。”云征风背着手，维持着两步之距跟在宝娃身后。
　　宝娃回头斜睨云征风一眼才转回头，“说真的，娘娘腔，你跟我大哥到底有没有见不得人的关系？别以为你一派轻松就能瞒过我的眼儿，要不是你真的操心，你会走这一遭到福临悠境带我回来？”
　　“你就没想过……也许我是因为想你所以才主动请命去接你的？”他的语气仍是玩世不恭的轻佻。
　　宝娃冷笑了几声算是给了响应，“一天到晚从没个正经！”
　　话落，她刚好出了信道的最底端，一脚踩进一片软绵却充满弹性及支撑力度的深绿色水草上。
　　迎面而来的空气与信道中截然不同，湿润中带着咸咸的气味，因着呼吸而深入肺腑之间，放眼看去，一望无际的深蓝及浅蓝，碧波荡漾、白浪轻扬……
　　眼前这片由各种蓝色组成的美丽景象，不是大海还会是什么？
　　在虎族皇宫的地底有这般奇景并不奇怪，这是富野栖地的特殊地理环境所致。
　　这片地底海向外连结的是远在遥遥之外、浮云界极东之处的人鱼海，因为形成的年月太过久远，所以只能大约推断该是浮云界形成之初所自然遗留下来的。
　　虎族不但不畏水反而天性近水，这般浩瀚深奥的海水对于勇敢的虎族族人来说，不啻为一个训练及考验能力的好地点。
　　而对面不改色、自在行走在浮在海水上，由许多海藻集结而成的浮藻上的宝娃及云征风来说，这片美丽的海水他们可是再熟悉不过了。
　　他们可以说是打小就在这里玩大的，不但跟偶尔到此游玩的真海人鱼交好，更是时常潜进海底，畅游观看海底奇特有趣而别于地面的生物及景色。
　　其实不只他们，只要是虎族的成年族人都可以毫无限制地进到这里，其余两名巫女自然也如宝娃一般熟悉这片海洋，但能救回雷震小命的百毒铁树子，却偏偏只有宝娃曾经在海底看见过。
　　因为确切地点不明，在众人遍寻不得之下，还是非得将离家出走的宝娃找回来，才能救雷震那个不要命的好色鬼一命。




　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　“你在上面等我？”
　　宝娃一边问跟在身后的云征风，一边大方地将腰带解下，脱下了衣裙，只剩最里面的一件素色单衣。
　　她一点也不扭捏地让自己衣衫不整、雪肤半露的私密样貌展现在云征风面前。
　　除了天性的大胆之外，最大的原因就是她根本从来没有将这个从小跟她打到大的玩伴当成男人看，所以自然毫无戒心。
　　而且，与他一起玩水也不是头一遭了。小时候他们连衣服都没穿还不是玩在一起？更何况她身上还有一件蔽体的薄衣，又不是真的光溜溜的什么都没穿！
　　站在她身后的云征风见她动手脱衣，连半分也没犹豫地俐落除下自己的衣物，“我跟你一起下去！”
　　他把一头披散在身后，比女人还柔顺美丽的长发束起，同样只余下了一条里裤在身上，走到宝娃身旁用坚定不容反对的语气说：“万一雷震哪天心血来潮又跑去让鬼蛇王咬的话，我才知道要到哪儿去取百毒铁树子。”
　　“哼！如果他敢再给我耍白痴，就让他去死好了，省得他浪费好好的东西。”
　　宝娃真是对那个同父异母的大哥又气又爱，怕是全天下也只有他会为了美色而不要命。
　　她嘴里说着恶毒的话，手下的动作却也没停，弯身将长长的窄身下摆反折别在腰间，以便她下水后方便游动。
　　站在原地的云征风在看到她露出一双匀称美腿时，阴柔的眼中间过难辨的异光，脸上泛起让人无法理解的神色，“有人要倒霉了！”
　　他感觉到一股强大的压力从身后而来，当他分辨出来人身分后，看着眼前大方展露自己身躯的宝娃，忍不住幸灾乐祸了起来。
　　眼前没人管得住的刁丫头，总算是有人管教了！
　　“没错！等我把那个白痴皇上的命保住后，我就要好好整治他，不让他三年没法儿碰女人，我宝娃的名字就倒过来写！”宝娃没听出云征风话里揶揄的对象是她。
　　正奇怪他诡异的轻笑，抬起头想骂他笑得恶心的时候，入眼的竟然是满脸怒气的戟连天。“咦？连郎，你这么快就……”来了？
　　眼前一花，本来还离宝娃五步远的戟连天已经站到她面前。
　　他大手一挥，就用身后的披肩将宝娃的身子包裹住，咬着牙瞪着一脸无辜的爱人。“你就穿这样站在男人面前？”
　　“男人？”宝娃眨了眨眼，赞叹戟连天的动作有如迅雷。“喔！你说娘娘腔呀？我不是叫得很明白了吗？我根本没把他当男人，为什么不能穿这样？我又不是没穿衣服。”
　　“不是你不把他当男人，他就真的不是男人了，你到底……到底懂不懂事呀？”戟连天气得连话都说不清了，却着实不舍责备她，说到最后也只能问了无奈的一句。
　　从来不吃硬的，今天要是换成别人这样对着她说话，别说浑身带刺的她不会加以理睬，搞不好还回个气死人的几句去呕人呢！
　　但偏偏现在站在她身前的不是别人，而是她心爱的冤家。
　　于是宝娃眼儿一挑，唇一勾，用美丽的笑花安抚眼前的男人。“好了，我以后会注意的，可今天不同，如果衣服穿多了我就没办法游水了……”
　　“你们俩别在这儿打情骂俏了。”见正主儿出场了，他这个跑龙套串场的配角可以退场了，云征风早在戟连天出现后就把衣服穿回身上。“戟兄，这有你就成了，我还是先回上面去了。”
　　听到云征风的声音，戟连天才转身不好意思地说：“虎将军，不好意思，一进来还没跟你打声招呼就……”
　　云征风手一抬，“得了，别将军来将军去的，叫我征风就行了，等宝娃取回了救命的百毒铁树子后，咱们再聊吧！”
　　说完后，他潇洒地转身与站在信道口领戟连天到来的巫女一同离去了。
　　而留下的戟连天当然不可能放宝娃单独一人下海，他开始动手脱衣。“我跟你一起下去……”
　　“等一下！”宝娃按住戟莲天掀开衣襟的大手，“你懂水吗？”
　　“懂！游水对我来说不是问题，你放心……”他低头将嘴凑向她，偷了个香，“帮我把衣服脱掉。”
　　“那你先把这个含在嘴里，记住，入了水后千万不可以吐出来，要不然潜到海底，要是有个万一的话，我们的身子会受不住的。”
　　“这是什么？”其实以他们天生的能力来说，潜进深水里并不是太难的事，只是在不熟悉的环境中难保绝对的平安就是了。
　　“来，含在舌下。”她当然明白他们下海不会有问题，但为了万一或者是没有预期到的状况，还是保险点好。“这是人鱼族的小公主给我的淋水玉，它能在深海底下确保我们的生理状况维持正常，是不可多得的宝物呢！”
　　她自己也含进口中后，才动手帮他脱衣。
　　水面下，宝娃的棕发因着海水的浮力而围绕在她周身，而单薄的布料一入水就紧紧贴在她的身上，将她曼妙的曲线完全勾勒出来。
　　她摆动着双臂，优雅但迅捷地踢动修长的腿，不一会工夫，已经潜下了海底。
　　她熟悉地穿梭在金黄色的珊瑚礁中，绕过无数色彩鲜丽的地毯海葵，窜进光彩夺目、各形各色的鱼群之中，然后游进一处不起眼的石礁，在其中布满海藻的巨石前徘徊。
　　确认地点无误后，她回头看了紧跟在身侧的戟连天，因为口中含着淋水玉而能像在地面上一样开口，她用严肃的表情对他说：“连郎，等会儿我一伸手，我们就要马上撤退，千万不能稍有迟疑……”
　　等她看到戟连天点头后，才将头转回正前方，用眼睛专注地看着距离她不过一尺的平凡礁石，“准备了……”
　　戟连天被宝娃的凝重感染，蓄起全身的力量，除了准备好保护她之外，也做好随时能带着她后撤的准备。
　　宝娃清楚地知道自己在等什么，但是戟连天却只能傻傻地依着她的视线将注意力投注在凹凸不平、亳不稀奇的石面上。
　　就在戟连天差点要以为宝娃是在耍他的时候，忽然间那块深绿的礁石正中央，一处大约有成人两个拳头大小的石面像嘴巴一样张开了。
　　就在这剎那之间，宝娃的手快速伸进那个鲜红的洞中。
　　此时戟连天只来得及听到脑中传来一声高亢的叫唤，“连郎，快走！”
　　他根本看不出来发生了什么事，就因为她的叫唤太过紧绷及严厉而反射地动作起来，当她的身子窜过他眼前的时候，小手一拉扯住了他的肩，浸在海水中的棕色长发因她的动作而打中他脸颊的同时，他也紧随着她反身疾游。
　　他们这一游就游出百来丈远，身前的宝娃领着戟连天快速地左右乱窜，用诡异的方向前进，他心里虽然纳闷，但还是下意识地跟着她的动作行进。
　　可是他还是压不下强烈的好奇，于是疾游的速度未降，他边游边回过头打算看看到底发生了什么事，能让宝娃用逃窜的速度来躲避。
　　当他回过头后，就看到他们方才寻到的那块普通礁石竟然变成一大团不明所以的浓绿色不规则物体，延伸出无数的触手，正密集地朝他们的方向而来。
　　就在他回头察看的瞬间，五六只带着利刺的触手已经追到他的脚后，眼看它就要触及他了，宝娃突然回身过来，纤手一捞，指尖勾住他束起的长发。
　　“还看！你想让我当寡妇吗？”她急得使尽力气拉了他一把，为了救命，她才不管说出的话有多难听呢！
　　手臂上的刺痛让他回过神来，也因为她的声音太过严厉而了解那不明物体可能会对他们造成严重的伤害。
　　于是他回身后不但赶上了宝娃，甚至用强壮的手臂硬是环住她的细腰，拖着她发挥他身为男人的优势，以比方才快上三倍的速度远离身后紧迫不舍的怪物。
　　他冷静地分辨出来时路，依着曾经随她游过的崎岖海域往回游，当他经过那片鲜艳的地毯海葵时，被他紧搂在胸前的宝娃用手拍了拍他，“好了，好了，它不会追过来了……”
　　这片美丽的海葵是那怪物的天敌，只要它敢稍微接近，就会被海葵分泌出的消食粒子给消化殆尽，在转瞬间完全被溶化消失。
　　所以，他们只要进入海葵的区域就安全无虞了。
　　宝娃抬起头看着并没有松开她，仍抱着她继续回游的戟连天。
　　当她看到他俊美的脸上满是阴森及冷硬时，不觉感到奇怪。“我不是说没事了吗？你怎么还不放开我？”
　　戟连天以单臂快速地别动，丢给宝娃森冷的两句，“该死的臭丫头，你现在最好不要跟我说话。”
　　“我……”好可怕喔！宝娃想反驳的话刚开头就缩了回来。
　　亲亲爱人刚刚低头瞥她的那一眼之凶狠、之恐怖的……她从认识他到现在，还是第一次看到他露出那种神情。
　　嗯……他好象真的生气了。
　　虽然她并不清楚是为了什么，但他的怒气很明显地是针对她而来，这样的话她还是识相点儿，乖乖闭嘴好了！
　　“哇！还是干燥的感觉舒服。”
　　被戟连天推上水面爬上岸的宝娃，一呼吸到新鲜的空气后，就感叹了一句。
　　听到身后的水花飞溅声，她还没回头，要问他生气缘由的话还没能出口，整个人就被他强行转向面对着他，然后迎上他不停滴落海水的俊颜，看进他阴沉却满含暴怒的眼眸。“你……”
　　“你竟大胆到这种地步？该死的！虎族里没有人能管得住你是不是？那样危险的事你做过几次？说呀！你到底做过几次？”
　　戟连天两手握住宝娃的肩头，因太过的狂怒而控制不住地用力摇晃着她。
　　被摇得骨头都快散了，宝娃努力想阻止戟连天的动作，“连郎，连郎……你别再摇了，我快吐出来了……”
　　戟连天赤裸的胸膛气得激烈起伏，偏头将含在口中的淋水玉吐了出来。“从今天起……不！从现在开始，我不准你再到下面去，宝娃，你听清楚了吗？回答我，你听到了没？”
　　他绝不准她如此玩弄自己的小命！将来他们的女儿也不准！
　　戟连天并没有忘记领他到地底来的那名巫女说，这里是巫女们从小就常来玩的地方……
　　管他谁来谁不来，他就是不准他心爱的小女人和将来的孩子到这么危险的地方来！
　　戟连天被宝娃玩命的行为气得七窍生烟，就差没有仰天长啸了。
　　宝娃眼冒金星地将身子倚进戟连天激烈震动的怀里，“连郎，你先冷静下来，我答应你这是最后一次了，我以后再也不会去帮那个白痴大哥取百毒铁树子了，好不好？连郎，你别生气……”
　　她答应绝不帮大哥下海，但可没说不为别的喔！
　　将脸埋在戟连天胸前的宝娃脸上满是鬼灵精的表情，嘴里故意说着模棱两可的话，打算暂时先将戟连天唬弄过去，等这段惊险的记忆消退后，他自然就会忘了限制她了。
　　可是已经抓住宝娃心性的戟连天也学精了，他推开拚命将身子往他怀里钻的宝娃，用手支起她的下颚，“把头抬起来看着我。”
　　“讨厌！早知道就不要你陪我下海了！”知道唬弄不了戟连天，宝娃边抬头边在嘴里小声嘟嚷。
　　“你说什么？”戟连天其实听得一清二楚，但就不信她敢大声当他的面再说一次，所以故意问道。
　　“没有啦！”宝娃嘟着嘴，“好啦！我答应你，从今以后，我再也不到海里去了，不过你要准我偶尔到这儿来见见我的人鱼朋友，可以吗？”
　　他拧了拧她鼓鼓的脸颊，因为她的让步而安下心来。“可以，我会陪在你身边，你如果敢下水，就要有心理准备会被我吊起来打！臭丫头，尽会让我担心。”
　　“连郎，我们要快点回地上，要不然就来不及了。”宝娃娇娇地轻声转移话题。
　　“什么东西来不及了？”佳人在怀，其它的事对他来说都是次之无所谓的。
　　“我大哥的小命呀！它离水超过一个时辰就会失去功效。”
　　宝娃将一直紧紧握住的手掌摊开在戟连天眼前，只见潮湿白嫩的手心里躺着一个不到小指长的番红色人形物体。
　　她用另一只手捏起那样物事，“这就是百毒铁树子，刚刚攻击我们的那团东西其实是一种海底植物，它叫作百毒树，如果被它的触手碰到，不到一秒任何生物都会立刻死去，而这个，就是它的种子，也就是它的孩子……”
　　宝娃眼中流露出歉疚，“因为我们夺去了它的孩子，所以它才会以如此激烈的方式攻击我们，平常它不是这样的……都是我大哥造的孽，害得我硬要做出这种扯散骨肉的事来，虽然它是植物，不过也是有感情的呀！”
　　“走吧！别难过了，等你大哥痊愈后，我帮你打他一顿。”
　　戟连天在下地底的途中就己问清雷震中毒的缘由，为了他的好色，竟然要宝娃以身试险？哼！就算他是大舅子……他也照扁不误！
　　“那你要先打倒娘娘腔……”宝娃起身后偏头用手拧着浸满海水的湿发，嘴里不经意地回道。
　　“……”戟连天无语。
　　“连郎？你怎么不说话？”白目宝娃连头也没抬，自然没有看到亲亲爱人的脸色有多难看。
　　“宝娃！”戟连天拾起地上的衣服穿回壮硕的身上。
　　“嗯？”宝娃也没停手，为了赶时间，动作快速地着装。
　　“闭嘴！”
　　尾声“啊……外面的人在等我们呢！”
　　被壮硕身躯密实地压在床上，宝娃享受着戟连天的充实，却又放下下即将要举行的婚礼。
　　本来她已经在炼云及其它侍女的协助下装扮好，正在等待权衍星升起的时分到来，好依时前往灵狼圣殿举行大婚的典礼。
　　没想到，现在正在她身上放肆的色狼突然闯了进来，他二爷一声令下就将炼云等人赶了出去，接着不顾她的盛装及精心装扮，硬是将她拉到了床上。
　　这下可好，还没大婚，他倒先睡了新嫁娘！
　　他的行为急坏了被赶到房外的一干侍女，生怕时辰到了，新人还没从床上下来，到时候满是族人等待的灵狼圣殿要是开了天窗，缺了最重要的一对新人，典礼无法按时举行，那她们要怎么跟狼王交代？
　　几个侍女们现在正在外面跳脚呢！
　　而他的窄臀却不停在她腿间耸弄，“就快了……宝娃，再一下就好……嗯啊……”他亲吻着她红滟水润的红唇，大手揉搓着她饱满的乳房。
　　她眼儿微醺，雪白的肌肤泛红，娇艳地承受他的撞击，“啊……啊嗯……连郎……”
　　他的大掌用力抓握着软绵的乳房，将肿胀的乳肉揉弄得如同她身上其它部位一样微红，其上两枚红莓沾着他的津液而水亮湿润，因他的挺动而颤动着。
　　就在他抽送得畅快的时候，门外又传来了催促声。
　　炼云难为情的声音中掺杂了不耐烦，“二爷，二爷，您忙完没？前面来传，说是时辰到了……二爷呀！您可快……快……”
　　快什么？炼云还是个大姑娘，能把那些羞人的字句放在嘴上讲吗？于是炼云的催促就在满脸通红之下不了了之。
　　不管身旁的同伴们再怎么拉她，炼云的嘴都闭得紧紧的，再也不愿意开口叫唤房里那对不知分寸的爱人了。
　　“啊……天呀！连郎，你快停下来……”
　　因着外面的催促，宝娃心里急得不得了，身子更是因炼云的叫唤而绷紧，相对地也扯动了体内水嫩的肉壁。
　　“对，就是这样……宝娃再用力点儿把我夹紧，再来……就来了……啊……”
　　他挥汗如雨地在她身上动作，紧窄的甬道把他的男性完全包裹住，那极致销魂的完美快感，就快让他达到高潮了。
　　大掌向下探进两人紧密交合的部位，他的粗指寻到了藏匿在花肉间的小核，借着她沁出的湿滑以震动的方式揉按那粒小巧的突起。“宝娃，你也要加把劲儿，否则我不会放你下床的……”
　　他霸道地要求她和他一起到达欢爱的巅峰，加紧爱抚的动作。
　　本来就被他抽填得快去了半条命，宝娃连呻吟都快没力气了，只能哀哀轻咛着，“嗯……嗯啊……”
　　腿间突然被他的粗指一捻，她哪里还需要他的威胁？身子一哆嗦，美丽的娇躯颤抖着在他的耸弄及爱抚之下崩溃了，高潮在瞬间袭来，害她差点没昏死过去。
　　她脸上迷乱的神情及不断泛起嫣红的娇躯，加上急送收缩的甬道，再再都告诉他，她再也承受不了更多的热情了。
　　于是他趁着她的激潮，更加速地在她穴中狂抽猛送，没两三下就将自己送上美妙的炫丽高潮。
　　“宝娃，我爱你！”
　　他狂野地将炽热的种子及爱语完全倾注在她身上……


    【全文完】


色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转帖区！

