　　书名：倩女春心
　　作者：心恋

　　【内容简介】

　　青春玉女林仪要把邻居小男孩文文培养成一代情圣，其间需要通过十个处女的修炼。文文和林仪又会有什么样的艳遇呢？请读者欣赏【倩女春心】。
　　达芬奇密码中的符号学哦（。Y.）代表咪咪）* （代表菊花）o（代表妹妹几个代表了？




　　一、触景生情

　　镜子里，映出一双高耸、坚挺的玉乳，一双玉手，由小腹下缓缓地攀上了双峰，在周围轻抚了一下，整个身子登时轻颤起来，一对晶莹如熟透的葡萄一样的乳珠，缓缓地伸直腰，尖挺起来，同时，那喘息之声也随之响起。好一会儿，那玉手才离开高峰，一只粉红色的胸罩，渐渐遮住了双峰。
　　“唉，才十多天，又大了许多。”林仪叹了一口气，穿上了衣服，转出房门，进了卫生间洗澡。
　　林仪还差一个月才十六岁，不但娇脸如花，身材也魔鬼似的，前些天，林仪才量了，三围竟然是三十四、二十三、三十二，而且上下两围还在不断增大，前些天才买的胸罩，今天又要延长搭扣了。
　　半年前的林仪可没有这样好的身材，为什么才半年，便似吃了发酵粉一样，疯狂地增大呢？只有林仪自己心中明白，外人自然无法知晓。
　　不一会儿，林仪从卫生间出来，梳理了一下头发，拿起书包，出了门。
　　“仪姐，早上好！”一个甜脆的声音叫道。声音来自对面，门口开处，走出一个十来岁的男孩，后面跟着一个三十来岁的男子。
　　“文文好。”林仪叫道，接着，又向后面的男子打招呼：“韦叔叔，又要上班了？”
　　“是啊！”那男子顶了顶近视眼镜说道：“又要麻烦你带小文了。”
　　“不要紧，顺路嘛。”林仪谦虚了一句，拉着小文的手：“小文，我们走。”
　　林仪带着文文出了门，沿着人行道，缓步走向学校。半个钟头后，来到了文文读书的小学，送文文进去之后，自己才横过马路，来到自己就读的三中。
　　“嘿，阿仪，早上好！”一个高大的男孩从另一个方向走过来，向林仪打招呼。看着对方强健的体魄，林仪俏脸微红，应了一声：“早上好，钟伟。”钟伟正欲和林仪说些什么，却见后面又走来几个吱吱喳喳的女生，便点了点头，走进了校门。
　　林仪看着钟伟英俊萧洒的身影消失在校门转角，心中惘然若失。
　　“林仪，思春啦”一个比林仪稍矮，但却胖嘟嘟的女生在林仪耳边轻声说道。
　　“死胖猪，你才思春呢。”林仪猛回身，玉手抓向花名叫做胖猪的何媚的乳头。
　　何媚既然叫胖猪，那乳房自然是改良得很好，让林仪抓了个正着，她“哎哟”
　　一声叫了起来，连忙挣脱开来。几个女孩子嘻嘻哈哈地走进了校门。今天是最后一天升学试，按林仪平时的成绩，不用费什么心思便可以轻而易举地由初中升到高中，因而，终场铃还没响，林仪已喜滋滋地走出了试室。
　　带着已在校门等着自己的文文，回到自己空荡荡的家，林仪虽没有什么烦恼，但早时的喜悦已消失遗尽，匆匆煮了些饭菜和文文吃了，便让文文在自己房中休息，自己却斜躺在客厅的谢谢上。
　　望着父母那两间紧锁的房间，林仪又想起了那一幕香艳火热的镜头。
　　林仪的父亲叫林胜，是市建二公司的经理，母亲赵英则是工商银行的信贷股长，两人早已分房而睡，一天晚上，林仪起来小解，发现父亲半夜三更溜进母亲的房里，她好奇心起，便偷窥起来，于是发现了那令人脸红心跳的一幕。
　　在粉红色的灯光下，母亲全身赤裸地靠在床上，一对丰满的乳房在不断地颤抖，父亲呢，则把头埋在母亲双腿之间，一只屁股翘得老高老高，不知在干什么，一会儿之后，母亲嘴里便发出一阵不知是何意思的叫声。
　　忽然，父亲的头抬了起来，双手一撑，往前一扑，母亲便“喔”的一声叫了起来，然后，看见父亲扛起母亲的那双修长的玉腿，蹲起身来，不住地挺动。
　　林仪年纪已经不小了，男女之间的事已朦朦胧胧的懂得了一些，她困窘了，想不看，但又忍不住继续看下去。
　　母亲的叫声越来越大，“好爽啊……好哥哥……爽死我了！再快一些啊！”
　　父亲却似乎没了力气，他放下母亲的双腿，把她整个拉起，然后自己躺下，这时，母亲便一上一下地动着，有时又改成前后左右挺动。
　　足足有半个小时，父亲才伏在母亲身上，不动了。林仪知道，该完事了，连忙蹑手蹑脚回到房里，躺到床上，才发现自己的内裤已经全部湿了。自此之后，林仪便难以入睡，而且，全身各部分也变化了起来。
　　林仪在谢谢上躺了一会儿，又回到卧房中，文文已经睡熟了。忽然，她心中一动，便关上门，来到了床边。
　　“文文。”她轻轻地叫道。见没有应声，便掀开了被单。文文还穿着短裤，她什么也看不见，于是，她便伸出一只玉手，缓缓地摸了进去。
　　“怎么软绵绵的？”林仪终于摸到了文文的小弟弟，可惜不但小，而且软如棉花，但是，总是第一次摸男人那玩意儿，因而她还是很兴奋地把玩着，渐渐的，她觉得自己的胯下也潮湿了起来。“噫！”她觉得，文文那小弟弟慢慢地硬了起来。
　　“唔！”文文醒了起来，发现林仪在玩自己的小弟弟，不禁叫了起来：“姐姐，你……”
　　林仪连忙捂住他的嘴巴，“文文，别说话，姐姐和你玩。”
　　文文才十岁，自然不懂得男女之事，只觉得那小弟弟在姐姐的抚摸下十分舒服，于是也就不再作声，任由林仪脱光了他的衣服。
　　“虽然小，但总是男人吧。”林仪心中叫道，她也迅速脱光了自己的衣服，露出了一身嫩滑的肌肤，尤其是那一双尖挺的玉乳，颤巍巍的抖个不停。
　　“真好玩！”文文叫道，一双小手攀上了高峰，害得林仪心痒痒的，把心一横，将右乳塞入文文口中，文文很自然地吸吮了起来。
　　“唔！”林仪心跳加速，乳珠涨硬起来，桃源圣地也开始洪水泛滥了，她情欲高涨了起来，更加使劲地套动文文的玩意儿。
　　文文觉得舒服，越吮越起劲，而且，左右双峰不断地轮换。终于，林仪忍不住了，跨身上去，将自己那已经水淋淋的桃源洞口对准文文那小玩意儿。
　　可是，文文根本不解风情，林仪才放开手，还未待她坐下，那小玩意儿已经软下来了，林仪不甘心，伏下去含住那小东西吸吮起来。
　　但终究没有用，弄了半天，也无法将那玩意儿塞进自己的小洞中，反而弄得自己浑身难受，那小穴里面空虚得要命，她真的想拿一根木棍插进去。看看时间已够，林仪只好作罢，她轻轻推开文文：“文文，好不好玩？”
　　“好玩！”文文兴奋地说。
　　“我们第二次再玩，但你不能告诉任何人，懂吗？”文文眨着眼睛，点点头：“我懂，一告诉别人，姐姐就不跟我玩了，对吗？”
　　“对，我们拉钩。”两人拉了钩，穿上衣服，好久，林仪才平静下来。文文下午不用去学校，林仪便自己一个人去了。
　　下午回来，林仪十分高兴，因为钟伟约她今晚去看电影。她吃过饭，洗完澡之后，便是忙着打扮，直到七点半钟，已经快到约会时间了，她才匆匆出门。
　　在电影院门口，两人见了面，便一起进了去。两人坐在一起，林仪心跳不已，在班上这么多同学中，她对钟伟最感兴趣，没想到今天他约自己看电影，钟伟身上的男人气息薰着她，使她不由自主地依近他，电影上说些什么东西，她根本不知道。
　　不知不觉，她的头靠在了钟伟身上，而钟伟的手，也放到了她的大腿上，而且十分靠近那地方，令她感到似乎有一股热气直往那地方钻。
　　“钟伟，我们不看了，好吗？”
　　“好，我们走。”
　　两人出得电影院，林仪知道父母今晚肯定不回来，便说道：“时间还早，到我家坐一会好吗？”
　　“好啊！”钟伟应道。突然搂住了林仪的腰，害得林仪脸红心跳，却舍不得推开。
　　回到家里，林仪迫不及待地关上门，暗示道：“今晚真热。”一边说，一边脱开了外套，一对高耸的玉乳一下子便跳了出来。
　　钟伟眼睛一亮，他也忍不住了，突然搂住林仪，低声叫道：“林仪！”
　　“阿伟！”林仪也搂住了钟伟的脖子。
　　两人都是初涉情场的新手，根本不知怎么办才好，只是紧紧地搂着。好一会儿，才笨拙地接起吻来。
　　动作尽管生疏，但两人都充满了激情，因而，很快动起情来，尤其是林仪，已经泛滥到不可收拾，她不断地用双峰去按摸钟伟的胸膛，玉手也伸去拉开他的裤链。
　　这会儿，钟伟也不老实了，一只魔手伸进了林仪的衣底，爬上了那高峰，酥麻的感觉，令到林仪不由自主地“喔”了一声。
　　不一会儿，两人终于赤条条相对着，互相深情地看了一眼，拥抱着躺到了床上。
　　在钟伟的抚摸下，林仪的阴户已经溢出了缕缕春水，她忍不住了，嘴里“吁吁吖吖”地浪叫着，玉手不断地套弄着钟伟的阴茎。
　　钟伟了觉得无比舒服，更加卖力地抚摸，而且，无师自通地吮吸着林仪的玉乳，一只食指轻轻探进了林仪的小洞内。
　　“喔，真舒服！爽死了，好……人儿，快……上来吧！”林仪不停地扭动着屁股，发出了邀请。
　　钟伟依言停止了表面的进攻，擎枪上马，分开林仪的玉腿，枪口也对准了桃源圣地，可是因为没有经验，又紧张过头，怎么也找不到洞口。
　　林仪再也忍不住了，一伸手，捉住阴茎，引导向洞口，可是却见钟伟全身颤抖，那阴茎喷出一筒精液，人已经无力地伏了下来。
　　钟伟情知不好，撑起想要继续进攻，可是阴茎已经软了下来。林仪正欲火焚烧，见状不由大怒，一推钟伟，骂了一声没用的东西，便径自抚摸自己肥大的阴户。
　　钟伟心中很过意不去，正想过去帮她，却听她淡淡地说道：“你走吧，现在我不想见你。”钟伟知道林仪正气在头上，说也没用，只好无言地走上了。
　　林仪本以为今晚能够试一下男女交合的滋味，谁知钟伟竟这般没用，气得她一晚也睡不着，正想第二晚再约他玩一次，第二天母亲却回来了，她只好忍耐着心中的欲火。
　　这一天，也就是母亲回来的第二天，林仪和同学约好出去郊游，中午不回来吃饭，可是走到半路，因为自行车坏了，只好自己回来，回到家门口，已经是中午一点了，她正想开门进去，却听到里面隐隐约约传出一种熟悉的声音。
　　“哦……好人儿……真……真美，爽……死我了……没想到，你才第一次，便……那么……持，持久……喔……我要飞了！”
　　那是母亲的声音，林仪心中奇怪，父亲还未回来，她和谁玩这种游戏呢？好奇心一起，她顾不得羞耻、尴尬，轻轻打开门，进了客厅。
　　母亲的房门没有关严，在门缝中，足以看清里面的一切情景，而这一番景象，却使林仪差点儿晕了过去，因为，伏在母亲身上，正在用力挺动的，正是自己的情人钟伟。
　　那天钟伟临阵退缩，林仪非常恼火，但过后即平静了，因为她也知道，钟伟也是头一次，因为太这紧张，出现这种情况非常的正常，正想找个机会补偿一下，没想到才几天，便出现了这样的事，她倒不是为母亲不值，因为她知道，母亲绝不止父亲一个男人，而且，父亲也经常和自己的女秘书鬼混，她是钟伟那么容易便被母亲俘虏而痛心。
　　好不容易，林仪才克制住自己的怒火，悄悄地退了出去。她漫无目的地在街上走着，希望能找到一个平静自己心神的地方，可是却没有找到。
　　直到差不多天黑，林仪才稍镇定下来，心想，“算了吧，天下也不只钟伟一个男人，我又何必非他不可呢？这样也好，他能这样，我何不也多找几个男人玩玩，试试有什么不同滋味？”想着想着，她为自己大胆的念头而兴奋，于是，她便往回走，她想快点儿回家，好好躺下来，盘算一下今后的行动。
　　才走出不过十多步，忽然有人叫道：“阿仪，干什么走得那么匆忙？”林仪回头一看，是文文的父亲韦权。
　　“哦，是韦叔叔啊，天黑了，我想快点儿回去，怎么，这么晚才下班？”
　　“是啊，今天赶绘一份图纸，所以迟一点回来。”
　　“那文文呢？”
　　“你李阿姨带着，今天她休息。”韦权一边说，一边赶了上来，和林仪并肩走着。
　　男人的气息向林仪扑来，她不由多看了对方一眼，忽然，眼前一亮，心中有了一个主意，钟伟既然能找经验丰富的母亲，我为什么不可以找一个有经验的男人呢？她不由仔细地打量起韦权来。
　　韦权三十多岁，人也长得高大壮实，虽然戴上了一副近视眼镜，却没有一点文弱书生的味道，反而增加了一点儿萧洒的风度。
　　“对，就是他。”林仪暗中决定，便刻意向韦权靠近。
　　韦权根本想不到这个小自己二十岁的少女在动他的歪念头，因此毫不设防，见林仪接近自己，还以为她见天黑害怕，于是便搂了搂她的肩头。
　　林仪十分兴奋，差点儿便扑进韦权的怀里，费了很大的劲儿，才忍住了自己的冲动。
　　回到家里，钟伟已经走了，母亲正在自己一个人吃饭。
　　“仪，怎么这么晚才回来？”赵英根本不知道女儿曾经回来过，而且还看见了自己和钟伟的丑事，因此很关心地问。
　　“回来时车坏了。”林仪淡淡地说。
　　“你出去之后，有一个叫钟伟的同学来找你。”赵英显得很平静，“他在学校各方面的情况怎么样？给妈妈说说。”
　　“一般吧。”林仪不带丝毫感情地说。
　　母女两人话不投机，吃完饭后，便各忙各的，林仪电视也不看，便回到了自己的房里。自此之后，钟伟来找了林仪好几次，但林仪不是借故走开，便是没给他好气。钟伟虽然不知道林仪看见了自己和她母亲的好事，但因为心中有鬼，也不敢过分亲热，倒是又和赵英玩了一次。
　　林仪自从暗下决心，要把自己的第一次奉献给韦权后，一直在制造机会，只可惜，不是韦妻在家，便是自己父母在家，但是，她并不急，她在耐心等待着。
　　终于，机会来了，自己的父母都出差去了，韦妻又上了夜班，于是，她便开始了行动。洗完澡之后，林仪打扮了一番，然后，连胸罩也不戴，穿上了一条低开口的衬衫，她对着镜子看了好几眼，满意地点了点头，出了门。
　　“韦叔叔。”林仪敲门叫道。
　　“哎，来了。”韦权开门了。
　　“文文呢？我想找他要回我的戒尺。”
　　“哦，文文去他姑妈那儿了，你自己到他房里找吧。”韦权穿着短裤背心站在门口。
　　“好。”林仪走了进去，顺手关上了门。
　　万里长征的第一步已经顺利完成，林仪心中十分兴奋，心率异常加速，她一边瞧着正在绘画的韦权，一边走进了韦权的卧室。
　　韦权本人也是市二建的工程师，可是却没有住得那么宽敞，只是一室一厅而已，因此，平时绘图，便在客厅的饭桌上，而儿子则在卧室内学习。
　　林仪在文文平时学习的桌子上，找到了自己的戒尺，走出了房门，看到韦权还在聚精会神地绘着图，便来到了他身边。
　　“韦叔叔，下班回来还要工作啊？”林仪说着，俯身下去，一双玉乳便压在韦权的肩膀上。
　　“唔。”韦权没有回头，只是问道：“找到戒尺了吗？”
　　“找到了。”林仪把戒尺放在桌上，整个身子便压在韦权的身上，左手攀住了他的左肩。少女的幽香使韦权无法继续工作，他只好转过身来，没想到和林仪撞了个满怀。
　　“韦叔叔！”林仪娇呼一声，整个儿倒在韦权的怀里。
　　“阿仪，你怎么啦？”韦权根本没有想到林仪耍花枪，搂住林仪的腰，焦急地问道。
　　林仪尽管有意勾引韦权，但毕竟是十来岁的黄花闺女，自然还有点儿不好意思，她脸涨得通红，站起身来，理理头发，说道：“我有点儿头晕。”
　　韦权信以为真，仍然扶住林仪，摸了摸林仪的额头，关心地说：“你好烫，要不要紧？我扶你过回去吧。”
　　“不用了。”林仪摇摇头，乘机偎在韦权的怀里，“韦叔叔，让我在这里坐一下好吗？”
　　“好，好。”韦权不知道林仪在做作，心切她的头痛，尽管美人在抱，却根本没有一点儿欲念。他扶着林仪在谢谢上坐下，还让林仪把头靠在自己的大腿上。
　　“阿仪，要不要吃点儿药？”
　　“不用，你陪我坐一下就好了。”林仪说。她头靠在韦权的小腹上，贪婪地吸着那浓烈的男人气息，一只玉手轻轻地在韦权的大腿上抚摸。
　　原本心无邪念的韦权，此刻却好不难受，林仪的头刚好靠在他那男人的根上，而那玉手的轻抚，似有电流一般，使他全身酥麻，胯下那阳具，慢慢地坚挺起来。
　　林仪更加兴奋，大胆地握住那勃起的阳具，颤声问道：“韦叔叔，这是什么？”
　　“阿仪，你……”韦权那宝贝被林仪握住，更加难受。
　　“韦叔叔，你怎么啦？”林仪一脸娇笑，握住阳具的小手轻轻套弄着。
　　“我……”韦权不知说什么是好，心中又喜又怕，喜的是美女自动投怀，他已经明白，林仪是在勾引他。怕的是万一出了事，不知如何自处。
　　“韦叔叔，我美吗？”林仪似娇似嗔地望着韦权。
　　“美……美……”韦权喃喃地说。
　　“吻一吻我，权哥。”林仪改变了称呼，人也坐了起来，但玉手仍不放松。
　　“阿仪，我……我不能。”
　　“为什么不能呢？”林仪突然松手，反转身搂住韦权的脖子，那香吻雨点般落在韦权的脸上。“我爸爸有权有势，可以有几个情妇，我妈妈也有情人，你才华出众，为什么不能有情人？我相貌美丽，为什么不能有情人？”
　　“是啊，为什么？”韦权心中暗暗叫道。他身怀异禀，但因为受到的道德伦理教育，使他在情的问题上，一直不敢放开。结婚后，老婆无法满足自己的性欲，有时只能靠的手淫来解决问题。他不是没有想过打野食，目前经济情况也允许，但他就是没有这个胆量。现在，美女自动送上门来，而且语言上的挑逗，使他胆量大增，不由自主地搂实林仪，吻上了她那两片火红的樱唇。
　　“唔！”一顿长吻，使得两人都透不过气来。与钟伟相比，韦权的接吻技巧自然不知高出多少，大舌头在林仪的嘴里搅动，美得她说不出话来。
　　“阿仪，我们到床上去。”韦权欲火高炽，完全放开了。
　　林仪象猫一样蜷伏在韦权的怀中，媚眼如丝，点了点头，任由韦权把她抱到了卧室的床上。林仪静静地躺在床上，忽觉胸前一凉，那两只高耸的玉乳便跳出了衬衫。接着，韦权那温暖的大手便按在左乳上，温柔地抚摸着，那种感觉，真是无以伦比，就象触电一样，全身软麻，那乳珠坚挺起来，乳房有点儿涨痛。
　　“权哥！”林仪低噢了一声。
　　那声音，似娇似嗲，更激发了韦权的原始欲望，他飞快地脱光了林仪全身的衣服，然后把自己的衣服脱光，跃到了床上。林仪此刻感受到了比钟伟给予的更技巧的挑逗，韦权此刻已三路兵马并进，一只手抚弄着右乳，一只手则在阴户上摸、按、扣，只不过一会儿，林仪便觉得乳房涨得难受，阴道痒死了，尤其是韦权的手捏弄那阴蒂，更使她酥麻不已，那阴液，已经如潮水般涌出，她忍不住伸手去捉韦权的阳具。
　　“哇，好大啊！”林仪心中暗叫，她暗中将韦权的与钟伟比较，发现他的大多了，而且差不多长出三寸。“这么大，这么长，能进去吗？”她暗中思量着。
　　但这已经由不得她了，长期的渴望，加上韦权技巧的挑逗，已经使她非要这样东西不可，她已经开始浪叫了：“好哥哥……快给我吧，我……我痒死了，快啊……你快进去啊！”
　　其时，韦权也已兴奋到了极点，当下挥枪跃马中原。“滋”的一声，正中红心，可惜，只进得龟头。
　　“哎哟，好痛啊！”林仪惨叫起来。
　　“别怕，阿仪，这是破瓜之痛，等一会儿就好了。”韦权没想到这么大胆的林仪居然还是处女，深悔自己的粗暴，他伏下身，轻轻舔弄着林仪的乳珠。
　　此时的林仪进退两难，既怕痛，但阴道里的痒又使她难受，只好定定地等韦权宰割。
　　韦权舔弄了一会儿乳头，便吻上了她的嘴巴，忽然，他按定嘴巴，下身一挺，阴茎完全插了进去，身下的林仪好一阵挣扎。
　　这一阵剧痛，林仪叫又叫不出，动也动不了，只好忍耐着。渐渐地，痛苦减轻了，随着而来的是阴道涨、痒、热，那阴茎在里面，撑得涨涨的，十分难受，待得韦权放开嘴巴，她不由问道：“权哥，人家里面好痒喔，怎么办？”
　　“你说呢。”韦权促狭道。
　　“人家不懂才问你嘛！”林仪撒娇地捶打韦权，但这一动，立即发现了奥妙。
　　“我知道了！”她兴奋地叫道，边叫边扭动着屁股。果然，穴心
　　深处传来阵阵快感，可是，这快感来得太少太少，使她忍不住浪叫起来：“快啊……快啊……权哥哥……痒……痒死我了。”
　　林仪的浪叫，挑动了韦权的欲火，他撑起身子，把那粗长的阴茎迅速地抽送着，一下，两下，……下下尽根而没，下下撞击着林仪的花心。
　　“喔……我好爽……爽死我了！”林仪不停地扭动，不停地浪叫，忽然穴心一颤，一股阴液流了出来，“哎呀……我丢了……真爽！”
　　连续冲刺了上百下，韦权也有点儿累了，他停住了冲刺，坐了起来：“阿仪，换个位置。”他把林仪扶起坐在自己小腹上。
　　尽管丢了一次，林仪却还觉得阴道含着那根阴茎，烫得痒痒的，因此，当韦权一停止，她便觉得浑身不舒服，刚一翻身坐起，她便开始不停地上下套动起来。
　　“喔，一样美。”她心中暗暗叫爽，套动得更厉害了，并且按照韦权的意思，前后挺动，左右磨旋。终于，她又一次颤抖，阴精泄了韦权满腹，人也无力地趴在韦权身上：“权哥，我好爽啊。”她嗲声浪叫。
　　“我还没爽够呢！”韦权叫道，他翻身而起，扛起林仪两条洁白的大腿，全力冲刺起来，而且，每到终点，就是一旋。这可是韦权和妻子一起时的拿手好戏。
　　林仪再次兴奋起来，两片美臀不停地筛动着，叫声更响亮了。“爽死了，好哥哥，妹妹愿意给你搞死，喔……你顶得我好舒服，好舒服啊！”
　　又直抽送了成百下，林仪已经达到了多次高潮，淫水湿透了床单，韦权才觉得一股尿意，身子一颤，一股热乎乎的精液便射进了林仪的花心，
　　直爽得她魂儿飞上了九天，紧紧地搂住韦权不放。
　　夙愿得尝，使林仪沉迷了许久，醒来后，她温柔地抚弄着韦权那沾满自己落红的阴茎，在韦权脸上亲了一口，动情地说：“谢谢你！”
　　“权哥，你使我得以领略人生的乐趣。”
　　韦权对这个美貌如花，热情似火的少女，不，应该说是少妇了，疼爱异常，因为她不但给自己情欲的满足，还给了自己妻子所没有的温柔，但他不知该说些什么是好，只好轻抚着她的乳房，以表示心中的爱意。
　　好久好久，林仪忍着下体的疼痛，下了床，深情款款地说：“权哥，你休息吧，得空我会再来。”缓缓地穿上衣服，向门口走去。韦权也穿上衣服，扶住林仪的纤腰，送她到门口，临别，还轻轻地吻了她一下。




　　二、娥皇女英

　　自从向韦权奉献自己的贞操后，林仪的心理平衡了些许，人也因为得到男人的滋润，娇艳了许多，心情的轻松，使她的学习成绩日益变好，期中考试，已跃居全班第三名。
　　一切都不理的林胜和赵英哪里知道女儿为何产生这种变化？只以为她已经成熟了，懂事了，因此更加放心，在外面的时间更多了，给了林仪更多的与男人幽会的时间，于是，林仪不断与韦权继续往来，而且又重新勾搭上了旧情人钟伟。
　　这天正是星期六，父母都不在家，而且韦妻李玉萍大休尚未结束，林仪踏进校门，正想找一个人，伴自己消遣这寂长的一夜，却望见钟伟离去的背影，心中一动，何不找老情人玩玩看？于是，她招手叫道：“钟伟。”
　　钟伟闻声停住了脚步，回头见是林仪，一阵愧意，想走，又舍不得，正在犹豫间，林仪已经走到了他面前。
　　“钟伟，这段时间干嘛总不找我？”林仪含情脉脉地看着钟伟。
　　这种目光，令钟伟满脸通红，也令他受宠若惊。自从那一次他临阵退缩后，他对林仪产生了愧意，后来，好不容易鼓起勇气再去找她，又禁不住她母亲的引诱，和她母亲上了床，后来，又因为尝到了甜头，便不止一次地和赵英发生关系。
　　这使他内疚在心，不敢再找林仪，见林仪追问，他不晓得林仪已经知道自己和她母亲的事，便吱吱唔唔地说：“这段时间，我……我没有空。”
　　“那今晚有时间吗？”林仪问得很温柔，生怕吓走了钟伟。
　　钟伟犹豫了一下：“有。”
　　“那好，今晚我们一起看电影，七点钟朝阳电影院门前见，不见不散。”也不等钟伟答应，林仪便径自走了。
　　回到家中，吃了饭，正待洗澡，忽然响起了敲门声，开门一看，却是文文。
　　林仪让文文进来，关上了门，说：“你坐一会儿，姐姐洗澡。”
　　文文却扑进林仪的怀里，搂住她的纤腰，低声说道：“姐姐，你很久没和我玩了。”
　　林仪这才想起，平时无人之时，经常和文文互相舔弄来煞一煞欲火，这几天李玉萍在家，居然忘记了，望着文文的模样，不由暗中笑道：“真是一个小色鬼。”
　　想到色鬼二字，一种念头在她心中涌起：“对，我何不把他培养成为一个真正的色鬼呢！这小鬼有的是本钱。”
　　三四个月来，林仪发现，文文身上集中了他父亲和母亲所有的优点，长大后，必定是一个出众的美男子，而且，他那小弟弟也继承了他父亲的基因，才几个月的光景，林仪便发现它大了许多，长了约两公分。
　　这些念头，在林仪心中一闪，她抬眼看了挂钟，还不够六点，于是便说：“你洗澡了没有？姐姐先洗澡再和你玩。”
　　“是。”文文到沙发上坐了下来。
　　林仪迅速洗完澡，光着身子来到文文面前。
　　文文眼前一亮，兴奋道：“姐姐，你更加美了。”他站了起来。
　　“你也大了许多嘛！”林仪高兴地抚摸着他的头，文文已经和她齐肩高了。
　　文文不再说话，头一低，含住了林仪的左乳，右手便在那右乳上抚弄起来。
　　林仪则着手去脱文文的衣服。不一会儿，两人便赤裸裸地躺在沙发上。
　　两人身贴着身，头脚错开，林仪吮吸着文文的小弟弟，文文则舔弄着林仪的阴户，并且不断把舌头送进穴中。
　　两人玩了近半个钟头，林仪的阴液已流了不少，而且和钟伟约会的时间也快到了，便停了下来。林仪说道：“姐姐今晚有事，明天再玩好吗？”
　　文文虽然不舍，却很听话，便起来穿衣，一边问道：“姐姐，我的小弟弟什么时候才能放进你的小妹妹里面去？”
　　林仪发现文文的阴茎已有三寸多差不多四寸长，而且有三号电池那么大，已经可以用了，但她今天产生了新的念头，便忍住不用，因为她听说，男孩子的阴茎，要经过处女的滋润才更加大。她拍了拍文文的头说：“文文，只要你听姐姐的，等到姐姐亲你的小弟弟的时候能够亲出水来，就可以了。不过，你可不能让它偷偷进其他女孩子的小妹妹去啊！”
　　“姐姐，我知道了，文文一定听你的话。”
　　“文文乖，姐姐想办法让楼下那个陈姐姐和你玩。”她一边说，一边把文文送了出去。望着他的背影，林仪心中说“文文，我一定让你成为一代棍王。”
　　林仪是个为达到目的不择手段的人，果然，两年时间，便让她把文文按自己的理想培养出来了，此是后话，暂且不提。
　　林仪擦了擦身，打扮了一番之后，花枝招展地来到朝阳电影院，已经是七点过五分了，钟伟正拿着两张票呆呆地等着。林仪走上前去，“
　　滋“地给了他一个吻：”阿伟，等久了吧，我们进去。“
　　“不要紧。”钟伟被突然袭击，呆呆地跟着进了去。
　　林仪的目的本来就不是看电影，因此整个放映时间，她都在拿话来挑逗着钟伟。待得放映结束，钟伟已魂儿飘飘了。
　　“伟，今晚到我家吧，我爸爸妈妈都不在。”
　　“这，我怕……”
　　“怕什么？”
　　“怕又会令你不高兴。”
　　“放心啦，第一次紧张在所难免，这次就不会了。”
　　钟伟只好答应，跟着林仪回到了林家。
　　锁上门后，室内便只剩下钟伟和林仪两人，钟伟一时间不知所措，直到见林仪在他面前脱光衣服，才嗫嚅地问道：“阿仪，你真的不恨我？”
　　林仪嫣然一笑，风情万种地说：“恨你干什么？谁第一次都会紧张，都会忍不住的。”
　　“你……”钟伟想说些什么，但还未说出来，林仪已赤裸着身子把他搂住，丰满的胸部压迫着他，而且，樱唇也吻上了他那厚实的大嘴。
　　“伟，来吧，我们好好地相爱。”林仪放开钟伟之后说，伸手去给钟伟脱衣服。
　　钟伟曾几次和赵英交欢过，自然了解女人肉体给男人带来的享受，就算林仪不动他，那惹火的身材，也令他欲火焚烧，胯下旗杆高耸，现在，林仪这般挑逗，他更忍不住了。林仪帮他脱光之后，他便把林仪搂在怀里，嘴手并用，挑逗个不停。
　　和赵英在一起时，虽然赵英意在发泄，但钟伟也学到了些少调情的技巧。他并不急着翻身上马，而是伸开魔掌，在林仪的胯下按摸搓揉，直到林仪的阴户流出阴液，水淋淋的，他才放开。
　　林仪心中自有她的打算，她一边应乎着钟伟的抚摸，一边思量着如何把钟伟勾引住，吃牢他。尽管她心中有主张，但钟伟的调弄，却令她无法忍得住，终于浪叫起来：“喔，伟，我忍不住了，快上来吧！”
　　钟伟心中实在想早点儿扬鞭跃马，但又担心林仪是初次，才不能贸然而动，见林仪召唤，便迫不及待地翻身上马。
　　“啊，伟，你可小心点儿，你那家伙这么大，我的小穴可受不了。”
　　“放心啦，你那小穴的伸缩性极大，越大，越能令你舒服。”钟伟的说话，带有过来人的口吻，也把林仪当作未经人道的处女。
　　林仪将错就错，娇声哀叫道：“伟，你可得慢点儿啊！”
　　“知道了。”钟伟应着，挺枪缓缓地刺进了林仪的阴道。
　　“哎哟！”林仪装模作样地惨叫了起来，“好痛啊。”
　　“仪，忍着点，等一会儿就舒服了。”钟伟安慰道。他缓缓地挺进，终于刺到了穴心。
　　林仪觉得穴里涨得满满的，很希望他立即采取行动，但因为装出一付初经人事的样子，便忍住不动，直到钟伟问她如何，她才说道：“没有那么痛了，不过，里面好痒喔。”
　　“我就来为你解痒。”钟伟兴奋地说，他开始耸动起来，一抽一送，把林仪带到了一种无限美妙的境界。
　　一会儿之后，林仪泄了，尽管在享受中，她还是拿钟伟跟韦权作了一个比较，她发现，钟伟的技巧有点儿生疏，那话儿也没有韦权长，韦权紧紧顶着她的花心，令她酸软无比，而钟伟的刚刚接触得到。
　　林仪泄了两次之后，钟伟也是一泄如注，无力地趴在林仪身上。林仪装出一付满足的样子，偷偷地咬破手指，将血滴在胯下，混在那流出来的阴液中，然后才搂紧了钟伟。
　　钟伟爬起身来，看见床上那红白之物，心里十分高兴，他以为，他已经得到了林仪那最宝贵的贞操。“仪，你起来，让我整理一下再睡。”
　　“唔。”林仪在钟伟的扶持下站了起来，一拐一拐地走向浴室，真象一付初承雨露的样子。待她从浴室里出来时，钟伟已经收拾好战场，
　　她舒服地躺在床上，说道：“你也去洗个澡吧。”
　　钟伟答应着，洗个澡回来，便和林仪相拥而睡。
　　一连三天，林仪都没有让钟伟离开自己，两人吃住在一起，俨然一对小夫妻。
　　直到第四天，林仪的父亲要回来了，林仪才让他离去，临别前，林仪一副眼泪汪汪的样子：“伟，人家把什么都给你了，你可别甩了人家啊！”
　　“放心，我今生一定娶你为妻，有违此言，天打雷劈。”钟伟信誓旦旦。
　　送走了钟伟，林仪回到房中，哈哈大笑起来，暗自得意自己的计策成功。她收拾一切可能引起父亲注意的东西，才在沙发上沉思如何把文文和楼下的陈秀文拴在一起。
　　陈秀文今年才十四岁，但也开始发育了，胸前已经涨起了鸭蛋大的花蕾。这个时候，正是迷蒙中需要男性爱抚的时候。思索了一会儿，林仪已经定下了方案。
　　第二天下午放学回来，在楼梯口，刚好碰上陈秀文，林仪拉着陈秀文的手说：“秀文，今晚到仪姐那儿玩好吗？”
　　平日里，林仪虽然对同楼的女孩子有亲近，但很少让人到家里玩，因为她的玩具很多，而且也很高级，怕其他人弄坏。那些女孩子们早就想去她那儿玩了，现在见她邀请，还不喜出望外？陈秀文高兴地应道：“好，我洗了澡就上去。”
　　“那我等你。”
　　“知道了。”
　　两人分手以后，林仪回到家中，林胜已经回来了，正在翻阅林仪的作业，见林仪进来，他抚着她的头疼爱地说：“阿仪，这段时间学习不错嘛！”
　　“当然了，人家要做乖孩子嘛！”林仪嗲声说道。
　　“好，好！”林胜很高兴，“来，和爸爸一起吃饭，爸爸在饭店买了饭菜回来，今晚不用开伙。”
　　“太好了，爸。”林仪显得很高兴。
　　父女俩很融洽地吃了一顿晚饭，林胜又洗澡出去了。林仪知道，他又该去找情妇了，只不知道晚上回不回来，不过，她没有问，送了父亲出去，她自己也洗了个澡，然后整理了一下已经很久没玩过的玩具。
　　大约七点钟，陈秀文敲门进来了。林仪把她迎进了自己的房间，装着很有兴趣的样子，和她玩起各种玩具来。两人玩得十分高兴，大约九点半钟，陈秀文才提出要走。
　　“秀文，明晚再来，我明天去买一盘卡拉OK带，和你一起唱歌。”送陈秀文出门时，林仪殷勤地说。
　　陈秀文玩上了瘾，自然是满口答应。送走了陈秀文，林仪又洗了个澡，回到房里，衣服也不穿，便躺在床上，自我抚摸着那滑腻的肌肤。此刻，她心里十分高兴，因为她不但拥有了两个半情人（有半个自然是文文了），还渐渐地实施着自己的计划。她很想疯狂一下，可惜没有疯狂的
　　对象，“我何不再找多一位情人？”林仪忽然又兴起了一个念头。于是，所认识的男子便一个一个地涌上了她的脑海，终于，她捕捉到了一个影子。“对，是他。”她心中叫道。
　　林仪停止了自我抚摸，开始构思起如何勾引另一个男人的方案。慢慢地，她满意地笑了，渐渐进入了梦乡。
　　一早醒来，林仪洗漱了一番，又打扮了一会儿，才约同文文一起回校。一路上，她十分兴奋地唱起歌来，弄得文文不知她为何。其实，她正为自己昨晚的构思而得意。
　　还算她能控制得了自己，一直上完了四节课，居然能平心静气地听完，而且颇有收获。第四节课下课后，她一反平日直奔校门的习惯，下了楼后，反而向后方走。
　　“阿仪，你去哪儿？”钟伟在后面问道。
　　“我到后面有点儿事。”林仪应道。
　　后面是教师宿舍，钟伟不知道林仪有什么事，便问：“要不要我陪你一起去？”
　　两人发生关系之后，钟伟已不再怕别人笑话了。
　　“不用，你先走吧。”林仪挥了挥手。
　　“那好，我先走了。”钟伟也没有勉强，自个儿向校门走去。
　　林仪转过教学楼后，却没有走向教师宿舍，而是从楼背转向左边的林荫，那儿是学校的练功场，也是堆放体育器械的地方。可是，那儿却住着一位刚分配来不久的体育老师――樊其武。那是因为学校暂时还没有住房分给他，才在这儿住下的。
　　林仪走到樊其武的门前，从书包里拿出一个羽毛球，然后一个趔趄，“哎哟”
　　一声倒在地上，不住地呻吟着。
　　樊其武从半掩着的房门走出来，看到地上的林仪，便问道：“林仪，你怎么啦？”一边说，一边走过去，将她扶起。
　　林仪在他的搀扶下站了起来，一边说：“昨天体育课我走得快，忘了还一个羽毛球。”她把手中的羽毛球递了过去。
　　樊其武接过说道：“怪不得少了一个，原来是你忘记还了，怎么，摔痛了没有？”
　　“没什么，樊老师，我走了。”林仪提起了脚步，却又“哎哟”一声，往一边倒去。
　　“怎么啦？”樊其武连忙把她扶住。
　　林仪苦笑一声，说道：“可能扭伤了脚。”整个人却依进了樊其武的怀里。
　　一阵幽香，令得樊其武心跳异常，温香软玉抱满怀的滋味，可不是一个血气方刚的小伙子受得了的，他慌乱地问道：“怎么办？要不要送去卫生室？”
　　林仪见已产生了初步的效果，稍稍离开了樊其武一些，以免吓退了他，一边说：“不用了，卫生室已关门，不如你给我按摩一下吧。”
　　“好吧。”樊其武抱着又怕又想的心理，扶着林仪进了自己的房间，把她放在椅子上坐下。
　　樊其武蹲下来，“是哪一只脚？”他问道。
　　“左脚。”
　　“是这儿吗？”樊其武捏了一下林仪的脚踝。
　　“不是。”
　　“是这儿？”他又捏了一下膝关节。
　　“不是。”
　　“是什么地方？”樊其武抬起头来问道。
　　林仪没有回答，脸上泛起一层红晕，她指了指自己的大腿根部。
　　“这……”樊其武犹豫了起来。
　　“老师，动手吧，我不怕！”林仪低声地说，声音好甜美。
　　樊其武狠了狠心，撩开了林仪的长裙，在她的大腿根部按摩起来，然而，眼睛却直盯着林仪那三角地带。
　　原来，林仪趁势把长裙全部撩起，张开了双腿，那被半透明的三角裤包着的地方，绽出几根春草，连那红嘟嘟的阴唇也隐约可见。
　　樊其武心里好难受，他知道自己不该看那地方，但眼睛却移不开，他不想去碰那地方，可是手却不听命令，不时地越过了界限，他的头已渗出了汗水。
　　林仪可就舒服了，她轻轻地呻吟着，直到樊其武停手问她好了没有，她才应道：“我试试看。”接着，站起来，开始行走。
　　见林仪走了几步没有问题，樊其武才松了一口气，哪知刚想说话，林仪却搂住了他，“滋”的一声给了他一个香吻，她说：“老师，你真行！我舒服透了。”
　　她还拿出了手绢，轻轻地为他擦去额头上的汗水。“看，累得你满头大汗的。”
　　樊其武的理智终于被攻破了，他紧紧地反搂着林仪，嘴唇在她头脸上狂吻了起来。
　　林仪知道已经差不多了，为了更彻底一点儿，她那一双娇柔的手，便在樊其武身上除了那显著的地方抚摸起来，樱唇也迎上了樊其武的嘴巴。
　　狂吻了一会儿之后，樊其武欲火烧得更旺了，他已经开始去脱林仪的衣服。
　　“阿武，关上门吧。”林仪不喊老师，怕唤起樊其武的理性。
　　樊其武迅速地把门关上，又拉上了窗帘，来到林仪身边，一边去脱她的衣裙，一边喃喃地说：“阿仪，给我吧！”
　　“阿武，不行，不能这样。”林仪一边故作拒绝，一边顺着势子，让樊其武脱光了自己的衣服，那只玉手，始终在他胯下撩拨着。
　　樊其武早已忘记了一切，林仪的呻吟、挣扎，更激起了他的征服欲，他脱光了林仪的衣服后，迅速脱光自己的，然后迫不及待地分开林仪的玉腿，压了下去。
　　越是紧张，越是不得要领，樊其武用力顶了几次，都没有顶中地方。林仪只好伸出玉手去导航。这样一来，果然顺利，只听“滋”的一声，樊其武的武器已经完全被没收。
　　“喔。”林仪舒服地叫了一声，心中暗道：“口径和长度还不错，只不知耐力如何？”
　　初次上阵，樊其武根本不懂得什么技巧，连续猛冲猛杀二百多下，无力地伏了下来。
　　林仪已被他杀出了真火，她也兴奋起来了，见樊其武停下，但炮弹仍未出膛，便推倒他，说道：“阿武，让我来吧。”翻身坐起，玩起套取、挺动、磨旋的游戏来。
　　樊其武何曾经过这种阵仗？顿觉全身舒服，便拼命地挺动起来。
　　林仪已达到了捉住樊其武的目的，便摆出了各种姿势，让樊其武玩个过瘾，直到，一束有力的精液射进了她的子宫，她才总算定了下来。
　　随着情欲的消退，樊其武也渐渐清醒，他紧搂着林仪，忏悔地说：“林仪，对不起，我……”
　　林仪并没有要他负责的意思，见如此惶恐，便安慰道：“阿武，别担心，是我有意要你这样的。”
　　樊其武想了一下，果然发现林仪有意勾引，不禁问道：“为什么？”
　　林仪轻抚着樊其武那软绵绵的阴茎，坦率地说：“因为我淫荡，喜欢让人插。”
　　“这……”樊其武不知说什么是好。
　　林仪放开手爬起来，一边穿衣服，一边说：“我不会要你负什么责任的，只要你在我需要的时候，好好地插我一顿就行了。”
　　男人有几个不喜欢玩女人的？更何况象林仪这样漂亮的女孩子，又不用负什么责任？樊其武高兴地说：“放心，我一定努力为你效命。”
　　“这就好。”林仪整理了一下衣服和头发，打开门，飘然而走。
　　捉住了樊其武，虽说未能达到最高享受，但林仪已经心满意足了，一个下午，很容易便过去了。
　　晚上吃过晚饭，才洗完澡，陈秀文便来了。林仪装好录像机，便和她一起唱了起来。
　　那是一盘泳装卡拉OK带，图像上的女子个个乳房高耸。林仪看了正在入迷的秀文一眼，轻轻地说：“要是有她们那样漂亮的乳房就好了。”
　　两人都是女孩子，自然没有什么拘束，陈秀文见林仪这么说，伸手摸了一下她那宽松文化衫下高耸的乳房，说道：“仪姐，你的也不错嘛！”
　　林仪正需要她这样，她“哎哟”一声放下话筒，顺势搂住陈秀文，便伸手搓揉她那颗小鸡蛋来。
　　“仪姐。”陈秀文觉得又刺激又舒服，索性依进了林仪的怀里，也抚摸起她的乳房来。
　　“秀文，轻一点，轻一点才舒服。”林仪一边解开陈秀文的衣服，一边指点着她。
　　陈秀文将手伸进衣底，按林仪的指点动作着，她的上衣，已经让林仪解开，两朵鸡蛋大的花蕾露了出来。
　　林仪低下头去，轻轻吻着花蕾，一只手伸到了陈秀文的胯下，那儿，刚长出一层绒绒小毛，林仪的手轻轻地拨弄着。
　　“唔！”陈秀文觉得十分舒服，不住呻吟着，更卖力地抚摸林仪。
　　林仪的情欲也起来了，她干脆脱光了自己，又脱光陈秀文，两人搂在一起。
　　“唔，嗯，啊！”呻吟之声顿时响起，两人互相抚摸着，翻滚着，终于，林仪忍不住了，她掉过头来，分开陈秀文修长的玉腿，在她那两片鲜红的阴唇上舐舔起来。
　　有了林仪的样子，陈秀文很快地跟学起来，那灵巧的小舌，轻快地进出林仪的阴道口，并不时地吞着那汨汨溢出的淫水。
　　两个人直玩到九点多钟，两人都累了，而且魂儿飘飘的，才停了下来。
　　好久，陈秀文才挣开林仪，羞涩地说道：“姐，我该回去了，明晚我再来。”
　　林仪也知道到时候了，便好好地替她穿上衣服，把她送出了门外。
　　从此之后一连几天，陈秀文便在林仪的引诱下，玩这种游戏。而林仪呢？则在钟伟和樊其武之间周旋，颇为得意。
　　这一天，林仪在樊其武那儿满足之后，享受着身心的愉快，回到家中。因为是星期六，下午不用上课，她便关上门，拉下窗帘，脱光了衣服在室内玩。
　　一会儿之后，有人敲门了，一问，才知道是文文，说他母亲有事，叫她过去。
　　她心里忐忑不安，因为自己和韦权有事，她怕是对方知道了，会向她兴师问罪。
　　但怕归怕，总不能避开，于是，她便过去了。
　　韦权的妻子李玉萍正在客厅里等着林仪，见她进来，满脸笑容地拉着她的手，盯着她的脸庞看，好久，才说：“好妹妹，求你帮办一件事，好不好？”边说，边让她在沙发上坐下，搂住她的纤腰。
　　林仪初时还有点担惊受怕，待得见李玉萍这般宽容，便平静了下来。但她却因李玉萍称呼自己为“妹妹”感到奇怪，因为平日，她都是叫林仪或阿仪的。她对李玉萍的改变来不及多想，便应道：“阿姨，什么事，你说吧。”
　　李玉萍低声在林仪耳边说道：“我下午开始出差半个月，我想要你帮我照顾文文和韦权，尤其是韦权，这段时间他工作紧张，我希望你经常找机会让他轻松轻松。”
　　“阿姨，我……”林仪脸红了起来。
　　“傻丫头，姐姐知道你和他玩过，我正担心他不能正常发泄，身体会受影响呢。”
　　“你不怪我？”
　　“怪什么？你不觉得他特别神勇，令人难忘吗？”
　　经李玉萍这么一说，林仪的心总算安静下来，她问道：“姐，你怎么知道我和他……”
　　李玉萍轻轻拍了拍林仪的肩膀，说道：“第一次，他洗那被单不干净，还有血迹，以后每次，都要洗枕巾等，而且平日你们两个眉来眼去，我自然看得出一些。”
　　“姐，你真好！”林仪低头伏在李玉萍的怀里。
　　李玉萍轻叹一声说：“只要他幸福，你又不抢我的位置，我便心满意足了。”
　　“姐，不会的，他是个好情人，但不会是我的好丈夫。”林仪大胆地说。
　　“这我就放心了。”李玉萍说着，放开林仪，“你先回去吧，今晚再过来，不过，可别让文文知道了。”
　　林仪告辞回到家里，却见文文在那儿和陈秀文正在玩电子游戏。她对文文说：“文文，你妈要出差了，叫你回去。”
　　文文恋恋不舍地离开了电子游戏机，开门出去了。
　　“仪姐。”文文才出去，陈秀文便丢开电子游戏机，扑进林仪的怀里，两人便搂吻在一起。
　　不多时，两人便赤条条地躺在床上，头脚互置，互相亲吻着那红润的阴户，喘息之声，浪叫之声，响满了屋子。
　　玩了成个钟头，两人都有点儿累了，才掉过头来，抱在一起，还抚摸着对方那涨硬的乳房。
　　“仪姐，知道吗？我很想找一样东西插进阴道里面，这样玩，里面好痒啊！”
　　陈秀文说道。
　　林仪听了自然高兴，因为她就希望陈秀文这样，她脑筋一转，问道：“秀文，你知道怎么玩才舒服吗？”
　　“不知道。”
　　“我告诉你。”林仪说，“第一次，一定找一个未玩过的，阴茎又小的，戳破自己的处女膜，以后玩起来才过瘾。”
　　“仪姐，那你呢？”
　　“我？”林仪说道：“我第一次是给一个十三四岁的小男孩。”
　　“那以后要跟他玩多少次才行？”
　　“不，只能一次，第二次就不准再找他了。而且第一次，也不能让他射精。”
　　“怎么才知道他射不射精呢？”陈秀文迷惑地问。
　　“这个容易。”林仪当下把男人准备射精前的各种迹象告诉了陈秀文。
　　犹豫了好一会儿，陈秀文才问道：“可是，到哪儿去找一个这样的小男孩呢？”
　　“这个也容易，文文就行了。”
　　“唔……”
　　“你放心，今晚你跟家里说和我一起住，我让文文过来和你玩。”
　　“行吗？”
　　“当然行，因为今晚文文的母亲出差，我去跟他爸爸玩玩，那你正好试试，以后的男人，你自己去找也可以，我帮你找也行。”
　　想了好久，陈秀文终于答应了。她穿上衣服，告别林仪回去了。
　　林仪看着她的背影，笑了。躺了一会儿之后，她才爬起来穿衣服，过到韦权家。
　　韦权还没下班，李玉萍已经走了，只剩下文文一个人，她把文文叫到自己家中，两人便脱光衣服去洗澡。
　　一段时间不见，文文那阴茎又长了不少，大了不少。林仪爱惜地玩弄着，吻着，也让文文轻轻地搓揉自己的乳房。
　　“文文，想不想让它插进女人的这儿？”林仪轻吻着他的阴茎，指着自己的阴户问。
　　“想。”
　　“那你要听姐姐的话啊。”
　　“姐姐，我一定听。”
　　“好，今晚我让你把它插进秀文姐的这儿。”
　　“姐姐，行吗？”
　　“当然行，不过，可不能插得太久，插到自己好象有东西要射出来，就要停止。”
　　“为什么？”
　　“因为你年纪还小，如果让那些东西射出来，以后它就硬不起来了，就不能再玩了。”
　　“唔，我知道了。”
　　“好，现在你好好跟姐姐玩。”林仪说着，将自己的阴户送到了文文的嘴边。
　　两人玩着品箫的游戏，大约半个钟头，林仪稍稍满足了，才推开文文：“文文，和姐姐一起出去买菜，今晚让你爸爸好好地喝两盅。”
　　“姐姐和我们一起吃饭？”
　　“对。”
　　“太好了。”文文拍手欢叫着，起床穿好衣服，便和林仪一起上街。
　　林仪自然不会做什么菜，所以只是在市场上买些烧烤之类的熟菜，回到家中，韦权已经下班回来了。
　　“爸爸，不用煮了，我们买有好菜回来。”文文对父亲叫。
　　韦权看见提菜进来的林仪，先是一喜，接着便是惶恐：“阿仪，你怎么……”
　　林仪笑了笑，说道：“玉萍姐临走时，叫我照顾你和文文。”她边说，边锁上了门。
　　“她……”韦权吃惊不小。
　　林仪走到他身边，在他耳边低声说道：“玉萍姐已经知道我们的事，她不反对我们来往，还要我好好地满足你。”
　　“这……”韦权感慨万分，他一直以为自己的妻子太不理解自己的需要了，没想到她竟然愿意让别人分享自己的丈夫。
　　“好了，别傻了，我们快吃饭。”林仪说着，将菜倒出碟子，然后捧出了饭桌，对文文叫道：“来，文文，我们吃饭。”她为文文盛了一碗，然后才给自己和韦权倒了一杯酒。
　　“象不象一个家？”见韦权已坐下，林仪举杯问。
　　还未等韦权回答，文文已抢着连声回答：“象，象，象极了。”
　　韦权无奈地摇摇头，举起了杯子：“来，阿仪，干杯。”




　　三、慈航普度

　　在林仪家里，洗完澡之后的林仪和文文正玩着卡拉OK，不多时，门铃便响了。
　　进来的正是陈秀文。见到文文，她羞红了脸。
　　“秀文，别害羞，来，坐在文文的身边。”林仪将她让到了文文的身边。
　　此时，陈秀文心中又喜又羞，待文文揽上了她的纤腰，她心更跳了，轻轻地挣扎着，“文文，别这样！”
　　不知是林仪吩咐过，还是他真有那么大胆，文文根本没有放手，反而搂得更紧，只是没有进一步的行动。
　　三人又唱了一会儿歌之后，已经十点多了，林仪对两人说道：“秀文，文文，记住我的话，好好玩，我走了。”
　　“姐姐，你去哪儿？”文文急忙问道。
　　“秀文姐陪你，我去陪你爸爸，好不好？”林仪轻轻地拍了拍他的头说。
　　“好啊，姐姐再见。”
　　“再见。”林仪走了出去，关上了门。
　　“秀文姐，你愿意跟我玩吗？”林仪走后，文文再度搂住了秀文的纤腰。
　　秀文涨红了脸，好一会儿，她才问：“文文，平日林仪姐姐怎么和你玩？”
　　“她让我摸她的奶子，阴户，还让我吻她，她也吻我的阴茎。秀文姐，我们也玩玩好不好？”文文的手，按上了她的乳房。
　　秀文的身子颤抖了一下，她感到，男人的手，果然跟女人不同，她“嗯”了一声，说：“我们关上电视，回房里去吧。”
　　文文高兴地站起来，关了电视，将陈秀文拉回林仪的房中，然后去为她脱衣服。
　　陈秀文轻轻将文文推开，说道：“你脱自己的，让我自己来。”她缓缓地脱着衣服，心中却十分矛盾，她既想尝一尝性交的滋味，又怕为此而出事。文文已躺在床上很久了，她才脱掉那三角裤，那阴唇，红红的显露了出来。
　　灯光下，陈秀文的胴体显得更加美丽，虽然还未完全成熟，但已经是该凹的凹，该凸的凸，胸前鼓起了两个小馒头，而胯下长出了黑黑的阴毛，那阴唇泛着水光，显得非常的红嫩。
　　文文看得心动不已，他伸手将坐在床边上的陈秀文搂在怀里，手，很自然地按抚着两个小馒头。
　　“嘤咛”一声，陈秀文和文文躺了个并排，身子便完全地贴了上去。
　　“秀文姐。”文文轻轻呼唤一声，便吻上了她的樱唇。相比之下，文文毕玩竟多了，那接吻的技巧，比秀文更加纯熟，不多时，已将秀文吻得魂儿飘飘，情欲，开始泛滥了起来，那双玉臂，水蛇般的缠着文文的脖子。
　　文文的手在那乳房上捏弄了好一会儿，便滑过微凸的小腹，到了少女最神秘之处，在那儿展开摸、捏、按、挖各种技巧。
　　那种滋味，陈秀文在林仪那里尝到过，只是，远没有此刻那么来得迅猛，来得使人膨涨，轻飘，使人飘飘然不知所以，她此刻已完全任由文文摆布，那只不太丰满的圆臀筛动着，迎合着文文的手指，嘴里吟叫着：“啊，好爽……太爽了，文文……文文……挖深一点！哎哟！”
　　也许是碰上了处女膜吧，陈秀文叫起痛来，文文适时地停止了手上的动作，将嘴巴对准了那两片嫩红的阴唇，开始舐、舔、吸，并用舌头顶进了阴道中。
　　陈秀文受到了更大的刺激，情欲更加高涨，她一边扭动，嘴巴一边在文文身上四处吮吸，并寻找着那男性特有的东西，终于，她找到了，那头红红、身硬硬的家伙，她兴奋地握住它，将它塞进自己的嘴里，开始吸吮。
　　如此一来，文文更加兴奋，更卖力地吸吮着陈秀文的阴户，那长长的舌头，完全塞进了她的阴道里。
　　陈秀文获得了空前的快感，然而，这种快感却带着一种难受，而且越来越强烈，那就是，阴道内部似有蚂蚁爬行一样，痒得要命，尤其是文文那舌头顶不到之处。此时，她明白了，为什么女人的阴道要让男人用阴茎插进去，因为那样，可以解决阴道痒的问题。她开始发出这种要求，
　　吐出文文的阴茎后，她便开始淫叫起来：“啊！痒死我了……文文，快……
　　快把你的阴茎插进去吧。“她使劲地推着文文的身子。
　　文文让她一推，只好放口，他掉过头来，看着陈秀文成大字形分开的样子，便伏了下去，那坚硬的阴茎，直往那红色的阴户插去。
　　“哎哟。”陈秀文叫了起来，原来，文文找不到目标，“文文，慢点儿，放下面一点，唔，上一点，对！”
　　文文一使劲，却还是没有中的，他双手已经撑麻了，只好伏下身去喘息。
　　陈秀文也不会，但女人对这种事天生较聪明，她叫文文撑起身子，自己一手分开阴户，一手握住文文的阴茎，对准了目标叫道：“文文，用力。”
　　文文用力一顶，“滋啪”一声，果然进去了，陈秀文却“哎哟”一声叫了起来，那便是破瓜之痛了，好在她在林仪那里知道这是必然现象，否则早将文文推开了。
　　其实，文文也是初次，照样痛苦，只是没有秀文痛得厉害罢了，他皱着眉头，温柔地问：“秀文姐，很痛吗？”
　　“嗯。”
　　文文低下头，轻舔着陈秀文的泪水，同时，一只手在秀文那紫红的蓓蕾上轻捻。
　　痛苦，渐渐地减轻，陈秀文感到乳房在涨痛，同时，那紧插着文文阴茎的阴道里，又恢复了初时的那种骚痒，而且逐渐强烈起来，她不由自主地扭动了一下，“啊”她爽快地叫了起来，开始加大了扭动的力度和幅度。
　　本来，陈秀文并不知道该如何做才能止痒，但无意之中的一扭，却使她明白了男女做爱的妙谛，她一边扭着，一边催促文文：“文文，你动啊，我不痛了。”
　　“是。”文文应着，对陈秀文的突然反应，措手不及，而且，他也不知道该怎么动才好，只好提起臀部，将阴茎抽出一些，然后再用力地插进去。他哪里知道，这正是做爱的传统姿势，他这么一抽一插，已经使陈秀文妙不可言。
　　“快啊，文文，你插得我好爽。”陈秀文拼命挺起臀去迎合。文文的速度越快，她挺动得更加厉害，终于，她“啊”的一声大叫起来，觉得自己阴道里，有一股热流涌了出来，她紧紧地抱着文文，一动也不动，享受着这流出东西来的特殊快感。
　　文文大幅度的动作太久了，也觉得累了，而且，他也觉得秀文姐阴道里面流出来的热乎乎的东西，浸得阴茎十分舒服，便任由她搂定休息。
　　“文文，你那东西想出来没有？”许久，陈秀文才想起林仪交待的事情，她急忙问文文。其实，如果文文射了出来，她也会感觉到的，只是她还未试过，不知道而已。
　　“没有，秀文姐，我一点意思也没有。”文文说道。
　　“那太好了。”秀文说，因为，她又感觉到里面痒了起来，于是她又动了起来。
　　就这样战战停停，陈秀文连流了几次，文文才将阴茎抽出，因为他已感觉到，自己快要射精了。
　　看着那红红的，涨硬的阴茎，以及上面带着的血丝，陈秀文不知该怎么想，肉体的享受使她又一次搂紧文文，两人便这样相拥着，不久，都进入了梦乡。
　　这一觉，睡得好香甜，连天亮了，林仪进来他们也不知道。
　　看着床上那两条肉虫以及床上那红红的血迹，看着两人那酣畅满足的样子，林仪心中十分高兴，她终于实施了她行动计划的第一步，效果如何，只待时间检验了。
　　林仪在床前站立了有一刻钟，她才推醒沉睡的两人，“两位，昨晚过得可够快活？”
　　文文和陈秀文见到林仪站在自己面前，而自己还是赤身裸体的，都不禁羞了，尤其是陈秀文，她急急忙忙拉过一张被单盖住裸体，说道：“林仪姐，这么早？”
　　“还早呢，都快八点了。”林仪看她那种窘态不禁暗自好笑、“啊！”文文和陈秀文都惊呼起来，他们没想到，这一觉睡得那么长。
　　林仪笑道：“快起来洗漱吧，别再赖在床上了。”
　　文文迅速起来穿衣服，他经常在林仪面前赤身裸体，倒没有什么不好意思，陈秀文则不同了，她虽然和林仪也赤裸裸相对过，但那是两个人，而且光线没有现在那么强，何况，初经人道，也使她羞涩不已，她嗔道：“仪姐，你先出去，让我起来穿衣服。”
　　“傻啦。”林仪拉起她的床单说，“我们大家之间还害什么羞？快起来穿衣服吧，我还要洗被单呢！”
　　林仪一说，陈秀文也看到被单上的血迹，她连忙爬起来穿衣服，并不好意思地说：“仪姐，我不知道，还是让我自己洗吧。”
　　“好了，别跟我抢了，你刚破身，会有些不适，让我来吧。”林仪说。
　　陈秀文发现自己行动时，下体果然有点儿不适，于是不再争，跑去洗漱了。
　　“秀文，爽不爽？”林仪追问了一句。陈秀文红着脸点点头，不敢出声。
　　“以后你跟着我，我保证让你永远那么快活。”林仪得意地说。她扯过床上的被单，跑进了卫生间。
　　陈秀文跑出客厅，见文文正坐在那儿，脸不由得又红了起来，对这个夺去自己贞操的小弟弟，她真的是爱得不得了。她走过去，依偎在他身旁，轻轻说：“文文，以后别忘了姐姐。”
　　没有射精，对文文来说，自然没有感到十分舒服，但他已经知道，贞操对于女人的重要性，对陈秀文为自己献出了贞操，他感激万分，并由感激而产生了一种姐弟之间的爱，他搂住陈秀文，低声而富于感情地说：“文姐，放心吧，我不会忘记你的。”
　　得到这句话，陈秀文似乎已经十分满意，默默地躺在文文的怀里，享受那种情人般拥抱的温柔。
　　一会儿，林仪出来了，对两人说：“秀文，文文，我们一起出去吃早餐吧。”
　　于是，三人便离开了林家，到街上一个小饭店里吃早餐，然后才分手。
　　这几天中，林仪便在韦权家充当起家庭主妇来，她告诫文文，不要再和陈秀文玩那种游戏，而又把陈秀文介绍给钟伟，并让他们在自己房间内翻云覆雨。
　　钟伟自然没想到林仪是为自己打算，还以为林仪真有那么宽宏大量，能容得下自己跟别的女人好。要不是第一次是赵英，是林仪的母亲，他差点把这件事讲了出去。
　　十五天很快就过去了，李玉萍已经出差回来。尽管她并没有禁止自己过去找韦权玩，林仪也不好意思，自己占了十五天，也该让一让人家妻子了。
　　于是，林仪又找上了钟伟和樊其武。玩多了，也就腻了，心也花了，林仪的心思，又转到了别的男人身上。
　　所谓男想女，隔重山，女想男，隔层纸，因此，又有两个男同学被她不费吹灰之力俘虏了，一个叫龙刚，一个叫胡成栋，但林仪并没有因此而满足，她的目光，又盯住了物理老师何天成。
　　何天成学的是物理，是全校知名的家用电器修理专家，彩电、录像机等高级家电到了他手里，没有修不好的。林仪看中他，并非是因为他会修理家电，而是因为他有一副比体育老师还要强壮的身体。
　　林仪看上他以后，便有意识地施展开狐媚的手段，经常向他抛媚眼，借请教问题时用饱满的胸膛摩擦他的肩膀等等，无所不用其极，就差没有在他面前脱衣服了。
　　说起来，又有哪个男人不好色呢？何况是已经成家，是过来人的何天成？很快，他便被林仪迷住了，自然，他并不是有意识的，但无意之中，和林仪接触得更加多。
　　又是一个星期六，放学以后，林仪对正在收拾讲义的何天成说：“何老师，我家的彩电坏了，你今晚能不能去帮我修一修？”
　　到同学、老师家修电器，对何天成来说，是家常便饭，因此，他也没想到林仪会有什么别的念头，很爽快地答应道：“好，我吃过晚饭就过去。”
　　“谢谢何老师！”林仪象一只蝴蝶一般，翩翩地飘走了。她的心，也象蝴蝶一样，在空中飞舞，又抓到了一个男人，她为自己出色的勾引术而感到自豪。她认为，只要何天成到了自己家里，必然会和自己颠倒鸾凤。
　　家里的彩电其实并没有坏，只不过图象不够清晰而已，林仪为了更加逼真，她回到家里的第一件事，便是先拆开彩电的后盖，弄坏了一个小元件，然后才安心地弄饭，洗澡。
　　当她打扮得更加娇媚的时候，已经七点钟了，门铃也响了。她打开门，正是何天成。
　　何天成一进门，立刻被林仪的打扮吸引住了，那付娇脸先不说，吸引他目光的，却是胸前那对高耸的玉球。林仪身穿低领口紧身衫，那对比一般女人还要丰满的乳房撑得紧身衫鼓鼓的，上半部露出了三分之一白腻的肌肤和深深的乳沟。
　　“老师，请进！”林仪亲热地拉着何天成提着工具的右手，左边的椒乳便压在手臂上。
　　何天成本来已被林仪的一声老师所惊醒，但很快又被那富于弹性的肉球拉进了迷惘的深渊，直到林仪接过工具，让他在沙发上坐下，才慢慢地清醒过来。
　　他喝着林仪递来的饮料，指着柜上的电视机问：“林仪，是这一台吗？”
　　“嗯。”林仪靠在他身边应道，那声音，充满了诱惑。
　　“我看看。”何天成试开着电视机，果然收不到台，便开始拆后盖。
　　“何老师，电视机好修吗？”林仪问，她走过去站在何天成的背后，俯身下去。
　　一阵幽香扑入何天成的鼻子，他心一跳，说道：“也不是很难，只要懂得原理，学起来也是很容易的。”说着话，他已经查出了故障。
　　“能教我学吗？”等何天成换上了新元件，林仪索性便伏在何天成的背上，一对坚挺的乳房在他肩上磨蹭。
　　“只要你喜欢，当然可以。”何天成边焊接元件，边说。他感到了那对玉峰的存在，觉得十分难受，可又不好说什么，挪了挪身子，想避开那种令人不安的境地。
　　林仪本就决心勾引他，如何肯放过？身子随着他移动，直到他焊好，装回电视机后盖，才离开他身边，回到沙发上坐下。
　　“行了。”何天成装好机后盖，插上电源，又调整了一番，果然图像十分清晰。
　　“老师，坐下休息一会儿吧。”林仪拍了拍身边的沙发。
　　何天成心中紧张到了极点，林仪的亲昵举动，使他欲火升了起来，他既想林仪再次亲近，又怕因此而惹起麻烦，思想斗争了许久，才在林仪身边坐下，接过了她递来的饮料。
　　电视上，一对青年男女滚倒床上，搂抱着接吻，尽管衣着整齐，但也令人想到了男女之间的事，何天成心有感触地看了林仪一眼。
　　这一眼，看得何天成心跳更加厉害，因为林仪那双明亮的眸子，正盯着他，眼里蕴含着无边的情意，他害怕了，赶忙掉过头去。
　　“老师，该怎么谢谢你呢？”林仪靠过去，含情脉脉地说。
　　“不用谢！”何天成慌乱得手脚不知怎么放，便要站起来，想早点离开这是非之地。
　　正在这个时候，林仪已经纵体入怀，抱着了他的脖子，樱唇在他脸上吻着，嘴里喃喃地说：“何老师，你真壮实。”
　　何天成胯下那玩意儿腾地弹起，触着了林仪平滑的小腹，他想将她推开，却又全身无力，只好叫道：“林仪，别这样！”
　　“好老师，我喜欢你！”林仪说着，玉手滑下，拉开何天成的裤链，捉住了那根热乎乎、硬如铁血的阴茎，轻轻地套弄起来，从手感得知，何天成的家伙虽然没有韦权的长大，但比起樊其武钟伟来，还要胜一些，更不用说其他两三个毛头小伙子了。
　　事情到了这种地步，何天成已无法控制自己，“林仪。”他轻轻地唤了一声，大手便按在她那富于弹性的乳房上。
　　林仪“嗯”了一声，身子滑下，小嘴便吻上了何天成的阴茎，不时地将它含进嘴里套弄。
　　尽管结婚了十多年，女儿已经十多岁了，何天成却从来没有享受过品箫的乐趣，此时，他全身热乎乎的，一只手便插进了林仪的裤内，在那又圆又翘的屁股上抚摸。
　　林仪吸吮了一会儿，才转身过来，让何天成那热情的大手去抚摸自己的阴户，她一双玉手，温柔地解开了何天成的上衣。
　　何天成才在那神秘桃源上挖了几下，林仪的热情便来了，淫水开始流了出来，她轻轻地叫道：“老师，抱我到床上。”
　　何天成已完全忘记了其他，他按照林仪的指令，将她抱到床上，自己急忙脱光了衣服，待他上到床上，林仪也脱光了，侧着身子背对着他。
　　“林仪。”他侧身在她身边躺下，伸手按住了怒峙的双峰。
　　“天成。”林仪嘤咛一声，转过身来，便偎入了何天成的怀里，玉手抓向了他胯下的小老二，轻轻套弄起来。
　　何天成欲念大炽，他吻着林仪的芳唇，一只手伸直进了她那已潺潺流水的迷洞里。
　　“嗯。”林仪哼叫着，扭动着身子，“天成，喔，挖深一点，哎，对，用力，啊！啊！啊……”
　　虽然结婚了多年，但何天成哪里听过如此淫荡的浪叫？这浪叫声更激起了他的情欲，他猛然将林仪一推，翻身爬上去，分开林仪一双玉腿，长矛“滋”的一声挺了进去。
　　“啊，好美！”林仪舒服地叫起来，不停地挺动两片肥圆的屁股，双脚慢慢地举起，高于何天成的肩部。
　　从未尝试过如此进攻的何天成肩扛着林仪的双腿，挺动得更猛，更快了，“滋啪，滋啪”之声不绝于耳，不多时，他便觉得下面的林仪身子一颤，进攻声音之中，又多了一种水声。
　　数百下之后，何天成也累了，他伏了下去，搂住林仪，不断喘息，额头上也冒起了汗珠。
　　林仪拉过一条枕巾，温柔地替他擦汗。
　　望着林仪那妩媚的样子，何天成心中又高兴又害怕，高兴的是，自己竟能尝到妻子以外的野味，而且是这么一位又漂亮，又年青的少女，
　　怕的是，事后不知林仪会有什么要求，他望着替自己擦汗的林仪，内疚地说：“林仪，我不该……”
　　“天成，别说了，是我要这样的。”林仪打断了他的话。
　　“我……”
　　“别你你我我的了，天成，我只要你玩得我舒服，什么我都不求。”林仪说着，挣开何天成，让他仰躺着，自己又跨身上去，扶起那硬如铁血的阴茎，将犹滴着淫液的小穴对准，坐了下去，然后开始套取。
　　这种倒浇蜡烛的玩法，何天成也和妻子玩过，这样省力多了，他随着林仪的动作，挺动着，双手在林仪那坚挺的乳房上温柔地按摸着，真是一种难以名状的享受。他乐了，嘴里也哼叫起来，先是轻轻的，后来便变得大声了。
　　林仪骑在何天成的身上，折腾了差不多半个钟头，她也乐透了，那小穴随着套动，流出了缕缕淫水。
　　“林仪，我来吧。”何天成觉得自己快了，便翻身坐起，将林仪放下，扛起她那修长的玉腿，发起了猛烈的进攻。
　　“啊，呃，喔……”林仪美得浪叫不停。
　　“啊！”数十下之后，何天成身子一颤，大叫一声，伏在林仪的身上。
　　那一束高强度的子弹，击中了林仪的花心，她魂儿飘飘起来，紧搂着何天成。
　　良久，林仪将何天成推开，用刚才擦汗的毛巾给他擦干净胯下的淫水，温柔地说：“天成，你该回去了。”
　　“是的，我该回去了。”何天成有些迷惘，恋恋不舍地穿衣服，一双贪婪的眼睛，还盯着林仪那火热的胴体。
　　“老师，回去吧，以后，我们还有机会。”林仪一边收拾床上的秽迹，一边说。
　　一声老师，把何天成惊醒过来，他赶忙穿好衣服，收拾好工具，和林仪说了一声再见，匆匆地走了，至于他心里想些什么，那就不得而知了。
　　林仪却是万分高兴，因为，她又用她的美貌，她的媚术，俘虏了一个所谓为人师表的老师，当然，更高兴的是，她又找到了一个除韦权之外，能令她完全满足的男人。
　　洗好了那脏了的毛巾被，凉好后，林仪睡了，睡得好甜好甜，以至梦中，还和男人畅游巫山。
　　吃过晚饭，洗完澡，文文拿出了书包做功课，今天，爸爸妈妈都出差了，仪姐又上学校自修，他只好一个人管自己了。
　　才写不过两页，忽然有人敲门，他走到门边问道：“谁啊？”外面有人回答了，他听得出来，是同班同学李玉华。他打开门，将她迎了进来。
　　“怎么，今晚你家里又有人打麻将？”见李玉华手里拿着书包，文文问。
　　“是啊，真烦。”李玉华说。李玉华也住在这一幢楼，便住在另一个楼梯上，她父母同文文的父母一个单位，不过她父母层次低，每天不是麻将便是扑克。李玉华做不了作业，便跑到文文这边来，一来二去，李家也就不管了。
　　李玉华将书包放在书桌上，和文文做起作业来。作业不多，才一个小时，便做完了，两人又互相帮助，温习功课起来。
　　九点半钟以后，作业完了，功课也温完了，李玉华却不想回去，因为家里那些叔叔阿姨还没走，便说道：“文文，我们玩游戏。”
　　“好啊！”文文一听说玩，自然也很高兴，“玩什么呢？”
　　“什么都行，反正我不想回去那么早。”
　　“那我们玩摔跤好不好？”文文建议道。因为在班上，李玉华也经常和男同学玩摔跤。
　　“好！”李玉华才十四岁，根本就没有男女观念，便答应了。
　　两人相对站好，一声开始，两人便纠缠在一起，李玉华年岁大一点，而文文是男生，因此势均力敌，一直扭摆了顿饭功夫，谁也摔不倒谁，终于，两人都累了，便双双倒在地板上，喘着气，手还互相搂着。
　　忽然，文文生理上发生了变化，他从李玉华身上，闻到了他从林仪、陈秀文身上闻到的那种舒服的味道，便目不转睛地盯着李玉华的娇脸。
　　按理来说，女孩子一般比男孩子早熟，也早懂男女之事，但文文便不同了，他老早便受林仪的薰陶，而且有过陈秀文之事，他知道的事已超过了他的年龄，何况，自从和陈秀文玩过一次之后，他还从来没有来过真的。
　　“玉华，我们玩另外一种游戏，好不好？”看着李玉华漂亮的脸蛋儿，文文脑瓜儿一转，建议道。
　　“什么游戏？好不好玩？”
　　“当然好玩，只要你愿意。”文文没有说出什么游戏来。
　　“玩！”
　　“好。”文文一翻身，上半身便压在李玉华上身，对准那鲜红欲滴的樱唇，吻了下去。
　　“唔。”李玉华吓了一跳，尽管她情窦未开，但也知道这种游戏不是随便玩的，她想拒绝，但已经迟了，文文已经将她死死搂住，那灵巧的舌头，侵入了她的口腔。
　　李玉华初时还挣扎，甚至想咬断对方的舌头，但文文的一阵搅动，使她产生了一种前所未有的舒服感，于是，她认了。
　　好久好久，两人都快喘不过气来，这才分开，文文望着涨红着脸的李玉华，问道：“玉华，好不好玩？”双手仍搂住她的纤腰。
　　“好玩你个头。”李玉华纤手在文文头顶敲了一下。
　　“是吗？”文文一双睿智的眼睛盯着李玉华，嘴伸得长长的，见她不但没有反抗，且有企盼之色，便又吻了下去。
　　这一吻，比刚才还要狂热，因为李玉华已懂得回报了。文文见状，一只手开始不老实起来，他解开了李玉华的裤子，伸到了那长着一层绒毛的桃源圣地抚摸起来。
　　李玉华虽然挣扎，却没有很强烈，只是双腿夹起，但很快又被文文的膝头分开了。
　　“啊！”文文才放开她的口，李玉华便轻轻地，舒服地叫了一声，喘着气问道：“文文，什么人……教你这么玩的？”
　　“我和林仪姐经常玩。”文文一边说，一边解开了李玉华的上衣。李玉华那对尚未发育，但已出现了鸽蛋大的乳晕的乳房露了出来，他低头含着，吸吮起来。
　　李玉华更觉得舒服，她扭动着，也去解文文的衣扣。
　　不多时，两人便全身光了，跑回到床上，头脚互倒搂在一起，文文开始施展他的舌功，在李玉华那嫩红欲滴的阴蒂、阴唇上舐舔，并不时地契入阴道。
　　李玉华觉得好美好美，全身有一种说不出的舒服，嘴里“啊啊”地叫着，不自觉地扭动着屁股。她心中也很感动，文文居然不嫌自己那地方脏，这样去亲吻，令自己愉快，于是，她也开始回报。
　　此时，文文的那杆宝贝已经硬起来了，果然如林仪所料，长得好快，已经四寸多长，有1 号电池那么大了。红红的龟头露了出来，李玉华伸手去将它握住，樱唇便吻了上去，虽然动作生疏，但也知道舐、舔、套几诀。
　　文文见状更加卖力，直弄得李玉华由全身舒服到了浑身不舒服，因为那小洞里面痒得十分难受，已经有水流出来了。
　　“文文，我里面流水了，我好难受啊！”她吐出那根玉茎，嗲声说。
　　文文闻言停止了进攻，掉转头来问道：“玉华，要不要把它塞住，让它流不出水来？还顺便止痒？”
　　“嗯。”李玉华哼了一声，算是回答，便闭上了眼睛。她已知道文文想要干什么了，可她并不想拒绝，因为她也想试试。
　　文文闻言大喜，跪在李玉华张开的大腿中间，握着那小老弟，红红的龟头便顶在小缝上。
　　李玉华身子倏地一颤，耳边听到文文说：“玉华，忍着点，开始会有点痛。”
　　紧接着，胯下传来了一阵裂痛，感觉中，那小穴被塞得满满的，她差点叫出声来，虽然强忍着，还是流下了泪水。
　　“玉华，很痛吗？”文文停住了身体的动作，吻着李玉华脸上的泪珠。
　　“痛得要命，火辣辣的。文文，我不想玩了。”李玉华说。
　　文文想起了和陈秀文时的情景，便说：“别怕，这事儿先苦后甜，等一下便舒服了。”
　　李玉华依言放松了心情，果然，几分钟之后，疼痛减轻，那根东西在洞里，热乎乎的，涨涨的，那种痕痒，又出现了，而且越来越强烈。
　　“文文，我里面又痒了。”
　　“还痛不痛？”
　　“好象不痛了。”
　　“好。”文文一提屁股，又迅速压了下去。
　　“啊！”李玉华叫了起来。
　　“很痛吗？”文文停住问道。
　　“不，不，这样舒服，快一点儿。”李玉华连连说，她也晃动了屁股。
　　文文有过一次经验，知道这个时候插得越快，越有力，便更加舒服，于是他依言加快了动作。
　　那种快感，象电流一样传遍了全身，李玉华有一种说不出的舒服。说不出来，却喊得出来，她本来想咬住牙不喊的，但最后还是顶不住了，由小而大，连串不停。二三百下之后，她身子一颤，搂紧了文文。“真舒服，我那儿又流出东西来了。”
　　文文也有点儿累了，他停下来，看着李玉华那张涨红的娇脸，问道：“玉华，美不美？”
　　“太美了！”李玉华从心底里叫了出来。
　　“还要不要？”
　　“要，怎么不要！”李玉华连忙松开手，又挺动了起来。
　　“我有点累了，休息一下好不好？”
　　“不，让我来。”李玉华说着，又用力挺动，但终究达不到文文进攻的那种境界。她搂住文文翻过身来，慢慢地，竟让她坐了起来，那小穴，依旧套着那根宝贝。她开始了套取，这样一来，果然舒服，她便开始加快了速度和力度。
　　文文也没有这样玩过，他觉得这样玩，轻松多了，便提起双手，去逗弄李玉华的小豆豆。又是一次二百多下，李玉华再次颤抖，伏了下来，淡红的血水，从穴中流到了文文的小腹上。这时，文文也休息够了，便又翻转身，开始进攻。
　　“行了，文文。”正当文文玩得起劲，差点儿忘记林仪的叮嘱的时候，一个声音叫道。
　　文文吃了惊，立即拨枪而起，往声音处看去，林仪正微笑着看着他们俩。
　　“仪姐！”文文和李玉华同声叫了起来，低头站着。李玉华的胯下，淡红的粘液，滴溚滴溚地往下流。
　　林仪走过去，拿起文文的内裤，一边帮李玉华拭擦胯下，一边说：“玉华，以后别再和文文玩这种游戏，好吗？”
　　“可是，我……”李玉华看着林仪，一副不愿意的样子，尽管那里还有些痛，但刚才的滋味，实在太美妙了，你叫她怎么愿意呢？
　　“我知道你觉得和文文玩起来舒服，可是，你也要为文文着想啊，如果你再和他玩，他的小弟弟就硬不起来了，以后他就不能玩这种游戏了。”
　　“真的？”文文和李玉华对男女之事都很不懂，听了林仪的一番话，都大吃一惊。
　　“当然是真的，姐姐还能骗你们吗？你要和文文玩，得等上半年。”林仪一脸认真地说。她所以这样骗他们俩，实在是为了实现她的目标，让文文成为天下少见的做爱高手。
　　“文文，那我等你半年。”李玉华拉着文文的手，动情地说。
　　“嗯。”文文应了一声。
　　林仪眼球一转，对李玉华说：“如果你想玩，我可以介绍一些人给你，你知道，文文也不只跟你一个玩。”
　　“让我想过再说吧。”李玉华没有马上答复。
　　“好，你去洗一洗，今晚到我那儿睡，我去跟你妈说。”林仪说着，开门出去了。
　　文文胯下的玩意儿，在林仪进来的时候，已经象死蛇般吊了下来。李玉华伸手搓了它一下，笑骂道：“鬼东西，害死人了。”一笑，转身去洗澡了。
　　经此一事之后，李玉华的笑竟然有了一种吸引人的媚力，害得文文又神魂颠倒了起来。
　　不多时，林仪回来了，见文文傻乎乎地站着，便把他搂在怀里，说道：“文文，听姐姐的话，不够半年，别和玉华、秀文玩，否则，以后你就无法跟女孩子玩了。”
　　“仪姐，我好想跟你玩啊！行吗？”文文望着林仪那出众的容貌，动情地说。
　　“行，不过不是现在。”
　　“那到什么时候？”
　　“要等你跟够十个没有和男人玩过的女孩子玩，而且每次都不射出东西来，我才能跟你玩。”
　　“姐姐跟别的男人玩过？”
　　“姐姐跟你爸爸玩过，还跟其他人象钟伟等人玩过。”林仪摆明说了出来。
　　文文显然有些失望，低着头良久，才抬头问道：“难道就没有别的办法了？”
　　“办法是有，只是要你停半年不跟女孩子玩，你行不行？”林仪为了圆刚才的慌，便又捏造另一种理由。
　　文文没话可说了。他只知道玩这种事情很舒服，心中却毫无道德观念，因为他根本不知道随便跟别的女孩子玩这种事是不允许的，他自然是想每天都玩了。
　　“这样吧，姐姐想办法让你快点玩够十个。”林仪安慰他说，“不过，你要听姐姐的话，不能随便找女孩子。”
　　“为什么？”
　　“因为有的女孩子不喜欢玩这种事，你这样玩，她们会告诉自己的父母，他们就会将你的小弟弟割掉。”林仪恐吓说。
　　“姐姐，我听你的话。”文文乖乖地说。
　　林仪见李玉华已从卫生间出来，便对文文说：“你去洗澡好好睡一觉，明天再帮你找一个。”
　　“谢谢姐姐！”文文应着，走进了卫生间。
　　林仪领着李玉华，收拾好厅里的秽物，两人便出去，回到林仪那里，林仪让李玉华和自己睡在一起。
　　玩了这么长时间，李玉华也累了，说不了几句话，便睡着了，可林仪却怎么也睡不着。
　　今天，她刚为陈秀文找了一个伙伴，现在，又多了一个李玉华。为了将文文培养成心中理想的人物，她什么都豁出去了，可是，该找谁来
　　给李玉华好呢？她把知道的人物都想过了一遍，最后还是决定让钟伟上。毕竟，李玉华还不满十五岁，还属于幼女，其他人可不敢乱来，而钟
　　伟就不同了，她是自己的恋人，正为和自己母亲有过一腿而内疚，让他试一试别的滋味，相信他肯定会答应。
　　直到决定了心目中的人选，林仪才算平下心来，不久，便进入了梦乡。




　　四、双龙戏凤

　　转眼之间，春天又来了，郊外的山上，翠绿一片。中午的阳光，虽然猛烈，照在人身上，却有一种使人懒洋洋的感觉。
　　林仪躺在一棵大树下的草地上，仰望着天空，玉手正搭在坐在一旁的班主任石仲明的大腿上。
　　石仲明是林仪班新上任的班主任，才二十三四岁，大学毕业才半年，人长得高大、威猛，他一到班上，林仪马上又去打他的主意了。
　　林仪在班上十分得人缘，这个学期，她当上了班长，今天的春游，便是她提议的。现在，班上其他同学都去玩了，她却在石仲明的旁边躺下了。
　　“林仪，你怎么不去玩？”石仲明声音有些颤抖，也许是林仪的手放在他腿上的缘故吧，他把那玉手拉开了。
　　“爬到这里，累了，想躺一下。”林仪说。停了一停，她又问道：“石老师，你长得这么帅，你的女朋友一定很漂亮。”她那一双如利刃的眸子，逼视着石仲明。
　　“我？还不知女朋友在什么地方。”石仲明说。
　　“我不信。”林仪坐了起来，更加靠近石仲明一些，一撩连衣裙，一条白淅的大腿便露了出来。
　　“真的。”
　　“为什么？”
　　“不知道。也许是我跟女孩子没有缘分吧。”石仲明脸红了，眼睛盯着林仪的大腿。
　　“那是女孩子没福分。”林仪说，一只玉手，又搭上了石仲明的大腿。
　　这回，石仲明没有将林仪的手拉开，而且心跳得更加厉害了，林仪身上传来的女人的幽香，令他有一种说不出的舒服，尽管还是中学生，但在石仲明的眼里，林仪已有了一种成熟女人的风韵。
　　林仪也看到了石仲明那象喷火的目光，她心里很高兴，知道石仲明已开始上钩了，她将身子依近了石仲明一些，放在他大腿上的手更靠近大腿根处，腻声道：“石老师，我美不美？”
　　石仲明没有说话，只是挪了挪身子，依然没有拉开林仪的手，一张俊脸，胀得通红。
　　“说啊！”林仪撒娇地一捏石仲明的大腿。
　　“美，美！”石仲明那已经竖起来的小老二，碰上了林仪的玉手，他身子一颤，连连地说。
　　“那我们做个好朋友好不好？”林仪说着，一双含情的眸子盯着石仲明，身子缓缓地倒进了他怀里。
　　不是柳下惠，自然没有那种坐怀不乱的功夫，他在大学时没有女朋友，只不过是因为他家穷，而且也不善于交际，此刻，林仪这般挑逗，他当然忍不住了，他“我……”的一声，说不下去，双手便搂住了林仪的纤腰。
　　目的已达到一半，林仪便不忙着进攻了，她静静躺在石仲明的怀里，享受着男性搂抱的乐趣。几缕阳光从树叶中间洒下来，给人无限的温暖。
　　“石老师，这是什么？”良久，林仪知道石仲明适应了，玉手便抓住了石仲明的命根子，初步估计，足可以跟何天成的相比，只不知耐力如何！她暗中想道。
　　“别……”石仲明象是要拉开林仪的手，最终却没有，而是低头吻上了她的樱唇。
　　林仪给予他吻的回报，同时拉开他的裤链，伸手进去直接套弄那粗长的阴茎。
　　好长一段功夫，石仲明才停止了亲吻，拉出林仪的手，羞涩地说道：“林仪，对不起，我们是师生，不能这样。”他想把林仪推开。
　　林仪却将一双玉手，蛇一般缠住石仲明的脖子，吹气如兰：“石老师，都什么时代了？还讲这些？”
　　“我……”石仲明心跳更厉害，一双手不知该怎么放好，后来，便被林仪拉到了那对富于弹性的乳房上。
　　“石老师，我这对‘波’好不好玩？”林仪荡声轻笑，玉手下移，套弄着石仲明的宝贝。
　　至此，石仲明已完全抛开了世俗之见，理智已被林仪打垮，他解开林仪的扭扣，伸手进衣里，轻揉着细腻的玉峰，连声说：“好玩，好玩！”
　　这对男女，便在树荫之下缠绵，情火烧去了他们之间的隔赅，沉浸进无边的情欲享受之中。
　　突然，林仪推开石仲明，低声说：“他们回来了，今晚，我在家等你，我爸爸妈妈出差了。”
　　石仲明赶紧站起来，才整理好衣服，其他学生便陆续回来了。
　　一班同学打打闹闹，又弄了个野餐，才回学校。在石仲明和林仪来说，收获却非常大，石仲明初次尝到了男欢女爱的奇妙滋味，而林仪则又如愿以偿地掳获了一个男子的心。
　　回到家里，林仪依然十分兴奋，她弄好了吃的，又将房子布置得更喜庆一些，便在客厅里坐等着。
　　六点半，七点，才七点过一点儿，便听到了敲门声。
　　果然是石仲明，而且打扮得比往常还要英俊萧洒，林仪将他请到沙发上坐下，送上一杯茶，才说道：“你等一下，我们喝一盅再好好玩。”
　　开始，石仲明还有些不安，但看到林仪那么自然，急跳的心渐渐平息下来，他用有神的双目，欣赏着林仪干活时的倩影。
　　很快，林仪便把酒菜搬出来了，她倒了两杯红葡萄酒，又坐到石仲明的怀里，举杯道：“来，仲明，为我们的相识干杯！”
　　“干杯！”石仲明也十分兴奋，搂住了林仪的纤腰。
　　两人喝了一杯，吃了点菜，林仪又含了一口酒，哺进了石仲明的嘴里。
　　这种香艳美妙的喝法，使石仲明犹如夏天吃了冰琪淋，觉得幸福得不得了。
　　“太热了。”林仪脱开石仲明的怀抱，站起身来，缓缓地脱去了外衣，刹那间，半裸着出现在石仲明的面前。
　　犹如一道闪电，照亮了石仲明的心，那乳罩缚不住的高耸玉乳，在他眼前跳动，而胯下朦胧地显示出来的女人的神秘形状，更撩拨他的心，他站起来，将林仪搂在了怀里，狂热地亲吻着她的芳唇。
　　林仪老练地，象教小孩子写字一样，教石仲明接吻，不久，两条舌头便象蛇一样纠缠在一起，久久不愿分开。
　　“别急，先吃点东西，慢慢来。”林仪坐到沙发上，双腿叉开，任由石仲明的手伸进内裤里按扣，夹了一筷菜，送进了他的嘴里。石仲明嘴里吃着，手里摸着，好不得意。
　　又是酒，又是菜，林仪象喂小孩一样，侍候着石仲明，享受着他的爱抚，不久，她也觉得情欲难耐，欲火高烧起来。
　　放下筷子，林仪轻声说：“仲明，抱我进房里去。”
　　石仲明此刻早已受尽了欲火的煎熬，闻得此言，如闻纶音，抽出那在桃源探索的手，将林仪抱起，走进了林仪的卧室，将她放在床上之后，便迫不及待地脱光了衣服。
　　“真是好宝贝。”林仪一见石仲明那大号的家伙，喜不自胜，伸手捉住，张开檀嘴，吻了下去。
　　“噢！”石仲明美得叫了一声，手忙脚乱地除开了林仪身上剩下的那点点遮羞布，并且不停地摸索着那肥大的阴户、高耸颤动的双峰。
　　林仪品了一会儿箫，觉得自己下体已如潮涌，便推开石仲明，仰躺着，张开双腿。将屁股挺起，叫道：“仲明，上来吧。”
　　如接到命令一般，石仲明跪在林仪的双腿间，伏了下去。可是，毕竟是初次，心里有点紧张，不是上了，就是下了，总是不得门而入。
　　“别急，上一点儿，对，用力。”林仪轻轻地指点着。
　　“扑滋”的一声，石仲明终于找门径，身子一挺，整根阴茎便插进了林仪那狭窄的小穴里。
　　“唔。”林仪欢叫了一声，搂紧石仲明：“仲明，美不美？”
　　“美！”石仲明点点头，接着又说：“可是夹得我好难受。”
　　“那你就动啊。”林仪放开了手。
　　石仲明依言动了起来，一下，两下……那阴茎被阴道磨着，有一种难以言明的快感，他加速了，而且越来越用力。
　　林仪也舒服万分，她随着石仲明的节奏，挺动着屁股，嘴里发出阵阵淫荡的哼哼声。大概二三百下之后，石仲明没力气了，只好伏在林仪身上喘气。
　　“来，我们换一个位置。”林仪说着，推开石仲明，让他仰躺着，自己跨身上去，扶起那杆紫红的长枪，坐了下去。
　　挺动，套取，磨旋，几种花招一出，石仲明也舒服地叫了起来。淫水，从林仪那小穴里流出来，弄湿了石仲明的阴毛，并渐渐漫上了他的小腹。
　　此刻，林仪已一连来了几次高潮，美得她张嘴咧舌，大叫不已。果然，她没有看错，石仲明可以跟何天成相比，甚至耐力方面有过之而无不及。
　　累了，林仪站了起来，拉过一条枕巾揩擦了自己的桃源和石仲明的小腹，然后跪下，翘起了屁股：“仲明，从后面来。”
　　“哎。”石仲明应了一声，握住长枪，对准后面，挺了进去，石仲明心急，根本没有看准目标，这一杆子插进去，正好插进了后庭，尽杆而没。
　　“哎哟。”林仪大叫起来，惨呼不已，“天杀的，你怎么插进人家屁眼了，痛死人家了，哎……插吧，原来这里也一样舒服。”
　　林仪的惨叫，激起了石仲明的兽性，他根本没有听到林仪在叫什么，硬是耸动不已。而林仪后庭被插，开始时还痛，到后来，却觉得比插小穴另有一番滋味，便乐得享受了。
　　又过了顿饭时间，石仲明累了，他趴在林仪身上直喘气，而那根玩意儿还兀自不倒。
　　林仪那高兴劲儿，真是没法可提，她叫石仲明拔出巨炮，让他躺下，自己又开始了主动进攻。
　　“喔！”随着林仪的一阵颤抖，石仲明又抖了一下，一股精液，直射林仪花田，两人搂得紧紧的。
　　“仲明，怎么样？”歇了许久，林仪问道。
　　“太美了！”
　　“以后还要不要？”
　　“要。”
　　“那以后你可得听我的。”
　　“这……”
　　“你放心，我不要你怎么样，只要你有空陪我玩。”
　　“阿仪，你嫁给我吧。”石仲明诚恳地说。
　　“不，我还不想嫁给谁，我只想玩。”林仪正色地说。
　　“你……”石仲明一下子说不出话来。
　　“我不是一个普通的女人，我暂时还不想拴死在一个男人身上，老实告诉你吧，和我上床的男人差不多有十个。”林仪很老实地对石仲明说。
　　“为什么这样？”
　　“因为我喜欢和男人玩这种游戏。仲明，这样对你不是挺好吗？哪个男人不希望有多个女人呢？如果你需要，我可以找别的女人跟你玩，”
　　“你的本钱很充足，哪个女人都会喜欢的。”石仲明目瞪口呆，说不出话来。
　　“天已晚了，你走吧，别傻了，有机会我们再玩。”林仪将呆呆的石仲明赶下床。
　　石仲明没有办法，只好下床穿好衣服，走了。
　　林仪自有了石仲明之后，更加得意了，只要父母不在家，不是石仲明，便是何天成，钟伟却很少，至于韦权，则无论何时都可以，因为有李玉萍和文文为她打掩护。
　　一个星期六的晚上，林仪送走了过来玩的文文，在静候石仲明的到来。放学前，她已约好了他。
　　“呯呯。”门响了。林仪赶忙拉开门，人却怔住了，因为来人不是石仲明，而是樊其武。
　　“怎么，不欢迎？”樊其武笑问道。
　　“哪里，快请进。”林仪摆手道。
　　樊其武进去坐下后，说道：“好久没有见你，我来看看。”他当然并非没有见过林仪，而是很久没有和林仪做爱了才这么说。
　　林仪是因为樊其武的耐力不怎么好，才疏远他的。其实，以樊其武的水平，在男人之中已经很不错了。
　　“阿仪，来，看看我送你些什么礼物。”樊其武说着，从兜里掏出一份礼物，送给林仪。
　　林仪接过，拆开礼合一看，兴奋不已，原来是一个金戒指，盒上清楚地标着价格。她滋的一声给了樊其武一个香吻，“谢谢你！”
　　樊其武给林仪戴上，顺便将她搂在怀里，双手开始在那玉峰上运动，慢慢地解开了她的衣物。两人玩得兴趣正浓的时候，门铃又响了起来，樊其武大惊失色，不知怎么办才好。
　　林仪道：“别急，是石仲明老师。”她一边说，一边稍稍扣好衣服，便去开门。
　　进来的果然是石仲明，一见樊其武在场，呆住了，立在门口不知所措。
　　“快进来吧，仲明。”林仪将他拉了进去。
　　石仲明跟了进去，坐在樊其武的身旁，看着他和林仪衣冠不整的样子，便知道他们在干什么了。
　　“你们是怎么啦？”林仪给石仲明倒了一杯茶，见他们对看，并不出声，便问道。
　　“没什么，我该走了。”樊其武说。
　　“别走。”林仪正色地说，“我知道你们在想什么，但我曾明白地告诉你们，我不要求你们什么，因为我的男人不止你们两个。”
　　“可是……”
　　“放心吧，不是你们两个人吗？我完全可以满足你们。”林仪一边说，一边脱衣服。
　　灯光下，林仪的胴体是那样的迷人，峰峦沟壑纤毫毕现，令两个男人都舍不得走。
　　在两人之间坐下，一双玉手蛇一般缠住了两人的脖子，又在两人脸颊上吻了一下，说：“怎么样？”
　　两个男人不再说话了，都伸出手来，在那高耸的乳房上大肆活动。不多时，林仪便开始浪叫起来，“我们回房去吧。”
　　两个男人依言将她放开，一起回到林仪的房里，开始脱衣服。樊其武爬上床去，便急忙地压上去。
　　“别急。”林仪将他推开，玉手握住他那命根子，低头下去，吻了起来。
　　这种服务，樊其武从来没有尝过，只吻得他魂儿出了窍，差点儿便射了出来，好在林仪非常技巧，捏着他的两个蛋蛋，让他控制住情绪。
　　石仲明可不同了，他不但尝试过这种滋味，还报以相同的吻，于是，他脱衣服之后，便分开林仪的玉腿，在那红红的阴唇上狂吻起来。
　　渐渐地，林仪觉得全身炙热难受，那阴道里，又空虚，又痒，已非到有东西插进去不可了，她便叫道：“其武，你先上吧。”
　　樊其武象接到命令一般，迅速停止了双手的攻击，趴上了林仪的身体，屁股一挺，那老二便插了进去，开始了迅猛的抽插，看来，他也很难受了。
　　“啊……”林仪长叫一声，说道：“其武，慢点儿，别走火。”一边拉过石仲明，让他把那粗长的玩意儿放进自己嘴里。
　　石仲明自然很高兴，一边让她亲吻自己的阴茎，一边爱抚她的乳房。
　　两个男人都各得其所，自然便没有什么好说的了。不多久，林仪泄了，但樊其武也无力地趴在她身上，林仪叫道：“其武，换一个位置吧。”
　　于是，男下女上，又开始了新的进攻。看着石仲明在一旁，不知道干什么才好，林仪忽发奇想，将屁股翘起来，叫道：“仲明，后庭。”
　　后庭便是屁股眼，石仲明也玩过，却没想到林仪阴道被插，还要自己插后庭。
　　他本来已涨得难受，于是便毫不犹豫地握着长矛，插了进去。
　　两面夹攻，林仪那种爽劲，简直没法可提，她嘴里不停地浪叫：“喔，太美了，美死我了……快，快……用力啊，插深一点，喔……对了。”
　　这声音，象是给了两个男人动力，两人更卖力了。
　　不多时，林仪便泄得浑身乏力，而两个男人也不住地喘气，好不了到哪里。
　　“仲明，其武，你们换个位置好吗？”
　　两个男人自然听话，石仲明先抽枪而起，仰躺在一边。
　　林仪从樊其武的小腹上站起来，又坐在石仲明的磨心上，同样地翘起了屁股。
　　樊其武此时已快泄了，便不管三七二十一，将阴茎插进了林仪的屁眼，奋力抽插。原来，他对于这种事有点儿厌恶，只是见石仲明这样干，他才干的，谁知，一插进去，便其妙无穷了，因为，那地方比起阴道来更窄，夹得阴茎更加舒服。
　　“喔，喔，喔。”林仪依然在胡言乱语，从那布满红晕的脸上，那对有神的眼睛，可以看出，她非常满足。
　　终于，樊其武首先忍不住了，背脊一凉，一股精液便完全射进了林仪的屁股眼里，人也趴在林仪背上不动。
　　待樊其武抽出他那软绵绵的阴茎，林仪安慰道：“其武，你先休息一会儿。”
　　樊其武有点儿羞愧，似乎明白了林仪平日为什么不去找他，他在椅子上坐下，看着床上的两人继续奋战。
　　这时，石仲明和林仪已换了一个位置。林仪趴下，将屁股高高翘起，石仲明从后面插进去，双手不住地捏着那对大乳房，仍在不住地冲刺，林仪的胯下，也不断地流出了阴液。
　　大约抽了百来下，石仲明可能是累了，他抱着林仪坐起来，让林仪不断地耸动，一会儿之后，他又躺下，让林仪转过身来，又是一阵套动和磨旋。
　　大约进行了半个钟头，石仲明说：“阿仪，我快射了。”
　　“好。”林仪伏下身，两人搂着翻了身，又变成了男上女下的姿势。
　　石仲明蹲了起来，扛起林仪修长的玉腿，开始了猛烈的进攻。
　　“啊，啊，好……”林仪又在不断地淫叫。
　　良久，两人分开，林仪说道：“这样玩，真够劲，我美死了。”
　　“我也很美。”石仲明说。
　　林仪看着一旁不出声的樊其武问：“其武，你怎么不做声？”
　　“我……”樊其武不知怎么说好，他正为自己的无能而感到羞惭。
　　“哦，我明白了。”林仪光秃秃的身子投进了樊其武的怀抱，安慰地说：“其实，你也不必有什么顾虑，象你能这么持久，在男人中，已是不多了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我遇过几个，才上去十来二十分钟，便完事了。”
　　“你不是安慰我吧？”
　　“我为什么要骗你？自然，比起象仲明这样的人，你是差一点，不过，你也不必气馁，后天慢慢培养，也能加强耐力的。”
　　林仪的一番话，说得樊其武雄心又起，很高兴地在林仪身上亲吻。
　　林仪让他亲吻了好一会，才推开他说：“好了，时间已不早了，你们走吧。”
　　石仲明、樊其武二人依依不舍地离开了林家。
　　林仪看着满床的脏物，得意地笑了。她将床单携进盥洗室，扔进洗衣机，开机后便好好地洗了个澡。
　　望着成熟丰满的胴体，她爱怜地轻抚了好一会，才安然地睡了过去。
　　无拘无束地享受着性爱，林仪身心不断地发展着，除了致力于学习之外，几乎什么事都插上一脚，因为她每次与男人交合，似乎都比以往更加精神。
　　她和文文的关系也更亲密了，她发现，文文经过和三个处女做爱之后，那阴茎更大了，已有五六寸多长，六七分径，可以追得上樊其武了，看样子，自己的想法果然没有错。于是，她又设计令另一个少女，投入文文的怀抱。
　　她心目中的人选，便是何晶――何天成的女儿。
　　何晶，十五岁，比林仪低一个年级，何天成的妻子是个演员，经常在外演出，自从林仪勾引上何天成之后，经常到何天成家里，因此，很快便和何晶交上了朋友。
　　大家是同龄人，自然有相同的兴趣，林仪本身就时常留意身边的人的优缺点、兴趣，因此，何晶上她家才两三次，她便知道何晶看录象入迷，林仪的主意，便打在这录象上。
　　这一天星期六，林仪来到何家，何天成正在做饭，见到林仪，还以为找自己，便迎了出来：“阿仪，有事吗？”
　　林仪笑道：“何老师，今晚我想找阿晶到我家玩。”虽然和何天成发生了不止一次关系，但林仪还象平日一样。
　　“哦。”何天成显然有点儿失望，他朝女儿的房叫道：“阿晶，阿仪找你。”
　　“哎，来了。”何晶叫着从房里跑出来。
　　两人亲热了一会儿，何晶问道：“仪姐，什么事？”
　　“没什么，今晚星期六，我和几个人一起OK个痛快。”
　　“太好了，什么地方？”
　　“就在我家吧。”
　　“好，我吃过饭就去。”
　　“好，我等你，还有秀文她们。”
　　坐了几分钟之后，林仪便告辞走了。回到自己家前，她找到了秀文，将自己的设计告诉了她，见秀文答应，才回到自己家中。
　　一切准备妥当之后，大约七点钟，何晶便到了，林仪为她开了一瓶饮料，才说道：“阿晶，你自己坐一下，我去再买一些东西，顺便叫一声秀文。”
　　“好啊，你去吧。”何晶也不在意，送走了林仪之后，她便去找录象带。
　　对卡拉OK，何晶兴趣不大，对故事片却是入迷到不得了，林仪才出去，她便打开了录象机，然后再找带子。
　　满满的一柜带子，竟全部是看过的，何晶正感到失望，却发现一张报纸包着一盒，她拆开一看，片名是《桃花溪》，想也没想，她就放了，然后便坐回位置上喝饮料。
　　片头很快便过去了，后面出现了两个少女脱光衣服在潭中游泳的镜头。
　　十五岁的何晶对这种场面是又羞又喜，尤其是片中人的年龄和自己一般，那对话更吸引人。
　　“明明，你那对乳房发育得这么好，是不是让人攀吃了那顶上的梅子？”
　　“你才是呢。你看，你那屁股，突得多么可爱。”
　　“说真的，我还从来没有靠近过男孩子，但不知道怎么样，老是想着男孩子。”
　　“我也一样，而且想着想着，那地方便痒了起来，而且还流出水来。”
　　“是啊，那对乳房也不知不觉大了不少。”
　　“明明，我们找一个男孩子试一试好不好？”
　　“这……可是找谁呢？”
　　“卢明洲和陈重行不行？他们俩很有形的。”
　　“走，我们找他们去。”
　　何晶看得正入迷，尤其是想知道那两人怎么和男孩子玩，怎么勾引男孩子，可是，才见两人穿衣服，电视便关掉了。
　　“阿晶，你怎么看这种片子？”不知何时，林仪和秀文已经进来了。
　　“我……”何晶不知道说些什么好，许久才说：“我见这带子在柜里面，便放了，谁知……”
　　“天哪，爸爸怎么将这种带子乱放？”林仪叫道，随手取出带子，正要收起来。
　　“仪姐。”何晶一双媚眼盯着林仪。
　　“怎么啦？”
　　“这带子，你看过了没有？”
　　“这……看过了。”
　　“好不好看？”
　　“……”
　　“让我们也看看好不好？”
　　“可是，这种带子可不是什么好东西。”林仪一付犹豫的样子。
　　“仪姐，让我们看吧。”秀文在一边也说。
　　“好吧。”林仪象是下了很大的决心，把片子放回机内，“不过，出了什么事别怪我。”
　　“不怪，不怪。”何晶和秀文异口同声地说。
　　于是，三人坐好，又重新放起了《桃花溪》来。
　　其实，故事也没有什么，不过是两个少女思春了，主动勾引男孩子，交换性伴侣，群交，到勾引了不少男人，但其中的镜头，更多的是那些不堪入目的男女交欢场面。
　　看完片子，三个人的衣服已经完全脱光，何晶那桃源圣地流出了不少水来，当然，林仪和秀文更惨了。
　　录象放完了，秀文也走了，已经是差不多十一点钟。“阿晶，留下来一起住吧。”
　　“好啊。”何晶还有许多话要问林仪，便欣然答应。
　　两人洗了一个澡，衣服也不穿，便躺在一起了。
　　“仪姐，你这一对‘波’这么大，是不是有过男人？”
　　“嗯。”
　　“是谁？”
　　“……”
　　“好不好玩？真的有电视里那么销魂吗？”
　　“那当然，也许还更销魂呢。”林仪翻转过身来，一只手便握住了何晶的乳房，搓揉起来。
　　“哎……”何晶稍稍挣扎了一番，便呻吟了起来。
　　“怎么样，舒不舒服？”
　　“舒服，只不过，下面……下面痒死了。”何晶喘着气说。
　　“和男人玩，不但这样舒服，下面也止痒了，那滋味更好。”林仪又开始用手指去挖扣何晶的桃源洞。
　　“喔，太……太美了……快……快一点，深一点。”何晶又禁不住淫叫起来。
　　林仪直挖到何晶来了高潮，才停下来：“阿晶，怎么样？”
　　“美，太美了。仪姐，这种片子还有吗？”
　　“有是有，不过我老爸锁着，得想办法才能拿出来。”林仪说，“睡吧，以后再说。”接着，她便不再说话了。
　　何晶也没有说话，不过却是翻来覆去也睡不着。




　　五、冲出校园

　　又是一个星期六，何晶下午才下课，便在课室门口接到了林仪递给她的一个条子，上面写着：今晚有好看的。
　　何晶自然知道是怎么回事，回到家里，便立即做功课，吃过晚饭，洗了澡，到达林仪家，也只不过是六点多钟。
　　“阿晶，这么早？”林仪自己一个人才吃完饭，还没收碗，她吩咐道：“带子在我床头柜里，你自己先放，我洗了澡再来。”
　　“是。”何晶尽管有点儿羞涩，却也没有推辞，便自己进林仪房找带子了。
　　录象带共有三合，分别是《三个奸》、《西欧奇男》和《夫妻三十六式》，何晶便拣了《夫妻三十六式》先放了起来。
　　待得林仪洗完澡出来，一个片子已放了一半，何晶也已欲火高烧。
　　“仪姐，太精彩了。”见林仪出来，何晶说道，一只手仍在裙底抚摸。
　　“是吗？”林仪也装着饶有兴趣的样子，在何晶身边坐下，一手搂住她的纤腰，，一边看电视，一边用手在她玉峰上抚摸。
　　三十六式看完，换上了《西欧奇男》，才看得两分钟，电话铃响了起来。
　　“嗯，好，我就来。”只听林仪对着话筒说。
　　“仪姐，怎么回事？”
　　“我情人叫我出去，阿晶，你自己一人看行吗？”
　　“好啊！”
　　“不过，最多可以到十点钟。”
　　“为什么？”
　　“因为十点钟后，隔壁的文文过来，他家来了客人，要在我这儿住夜。”
　　“哦。”何晶认识文文，那不过是一个小孩子，因而不经意地应了一句，继续看她的录象。
　　林仪暗自得意，穿好衣服，又化妆了一番，便开门走了。
　　剩下自己一个人，何晶更加放肆，她脱光了自己的衣服，坐在沙发上，还未忘记将一张报纸垫在下面，因为那下面的小洞里，已经开始滴水了。
　　何晶继承了她母亲的相貌身材，不但脸蛋长得漂亮，刚发育的胸脯也是凹凸有致，小腹平坦，阴埠坟起，长着稀疏的黄毛，那肥厚的阴唇在玉手的抚摸下，嬾红透亮，那颗阴蒂，也已硬了起来。看完《西欧奇男》，起来换片时，那张报纸已经湿透了。
　　“晶姐，你真美！”何晶正看得入迷，一个声音说道。
　　何晶吓了一跳，连忙捂住双乳，抬眼看时，只见文文站在一旁，一双锐利的目光正盯着自己的私处。
　　“文文，怎么进来也不敲门？”何晶责备道，拉过衣服盖住裸体。
　　“我……”
　　“好了，你转过身去。”何晶叫道。
　　“晶姐，让我看看好吗？”文文露出企求的目光。
　　何晶心中一动，找成年的男子，自己还有点儿怕羞，何不看看这个半大不小的男孩，那玩意儿长得如何？于是，她应道：“好，你过来。”
　　“哎……”文文高兴地走过去，在何晶身边坐下，便伸手去掀何晶的衣服。
　　“喔……”何晶叫了起来。
　　“晶姐，你怎么啦？”文文停住手。
　　“没什么。”何晶羞红了脸，她拉住文文的手，按在自己耸起的玉峰上，“文文，你摸一下好吗？”原来，刚才文文的手正好触在那上面，那种触电似的感觉，比起林仪摸时更加刺激。
　　“好啊。”文文立即答应，并轻轻地抚摸起来。
　　“喔……呃，美……真美，文文，你真好！”何晶喃喃地说。
　　文文本就是按林仪的意思准备玩何晶的，因此抚了一下双乳，便开始玩舌功，舌头不断地在双峰上舔弄，一只手已移到了那玉溪上。
　　何晶欲火更加高炽，忍不住伸手去摸文文那杆枪，最后，她忍不住推开文文说：“文文，你也脱光去好吗？”也不等文文答应，她便开始为文文宽衣。
　　文文半推半就地让她脱光了自己的衣服，便将何晶整个儿搂在怀里，虽然，何晶比文文差不多大了两岁，但两人的个头正好相当。
　　“唔。”何晶见到文文那五寸多长的玉杵，不由惊呼起来，学着录象中的人搓了搓，又低头吻下去。
　　“喔，晶姐，我真舒服。”
　　“是吗？你也吻姐姐这儿好不好？”何晶按了按文文放在自己阴户上的手。
　　“好啊。”于是，两人便头尾相对，开始了口交。
　　文文经过二个少女，还有林仪作师傅，那功夫自然比初涉欲海的何晶高明，那长长的舌儿，在何晶那嫩嫩的，红红的阴户上灵活地转动着，时而轻舔阴蒂，时而契进那狭窄的阴道，不多时，便令得何晶娇喘不已，忘记了去吻文文的玉杵，只筛动着那雪白的臀部，很快，一阵颤抖，那
　　阴道便渗出热乎乎的阴精来。
　　录象上出现的情景，又一幕一幕地闪过何晶的脑海，她再也忍不住了，掉过头来，呻吟道：“文文，文文……快插进去，我……好难受啊！”
　　文文装出一付一无所知的样子，粘满白浆的嘴在何晶耳边轻声问道：“晶姐，插哪里？用什么插？”
　　何晶已完全忘记了羞耻，拉着文文的手到自己的阴户，“插进这里。”又伸手拉了拉文文那坚硬似铁的阴茎，说：“用这玩意儿插……快啊。”一通话，她已喘不过气来。
　　文文一边抚弄着何晶那只有鸭蛋大，坚硬的乳房，一边慢吞吞地翻身上去，那支长茅，对准了何晶的桃源洞口，却是在那儿磨蹭，过门而不入。
　　这般动作，比用手去直接抚摸更具挑逗性，直逗得何晶全身象蚁爬般不舒服，她双手搂住文文的臀部叫道：“文文，快……快让它进去，我里面痒死了。”
　　“哎。”文文应着，上下移动着，似是不得门入。
　　何晶不得不张大些腿，伸手捉住那支长矛，引导它对准方向，一只手轻拍文文的屁股，“用力。”
　　“滋……”长矛长驱直入，直抵花心。
　　“啊……”一阵裂痛，使得何晶惨叫起来。
　　“晶姐，怎么啦？”文文伏在何晶身上，长矛依然深深地插在何晶的阴道中，他一边装作不懂地问，一只手不忘去抚摸她的乳房。
　　何晶含泪道：“没什么，有点儿痛。”
　　“那，抽出来吧。”
　　“不，等会儿就好了。”何晶虽然年纪不大，但也懂得破瓜之痛，便何况，这种痛解除了小穴的痕痒、空虚的难受感觉。
　　不多时，破瓜之痛渐渐消失，文文那玉茎涨得小穴满满的，难受极了，而且，里面又痒了起来，何晶轻声叫道：“文文，你动吧。”
　　“是。”文文的阴茎被那狭窄、温暖的阴道包着，其实也十分难受，他早就想动了，只是怕何晶痛得厉害，才忍住了，听到命令，他便开始慢慢地动了起来，这时，他不再装作不懂了。
　　“噢，真爽……太爽了……快……快点儿，用力点儿。”片刻，何晶领略到了性交的快感，浪叫了起来。
　　文文由慢而快，尽力冲刺了两百来下，终于无力地趴在何晶身上。何晶已经泄了一次，但欲火仍旺，见文文不动了，推他道：“文文，快啊！”
　　“晶姐……我……我没有力气了。”文文喘气说。
　　“哦。”何晶突然想起录象里的动作，推开文文，说：“让我来。”
　　“叭”的一声，长矛终于离开了小穴，红白之物滚滚而下，何晶顾不得这些，让文文仰躺着，自己跨过去，沉身坐了下去。
　　何晶学着录象里的动作，一边缓缓地套弄，一边轻声问道：“文文，舒服吗？”
　　“舒服，晶姐，我舒服极了。”文文伸手捏弄何晶乳珠，答道。
　　上下套取，左右磨旋，前后挺动，一招一式，由慢而快而疯狗，不到半个钟头，何晶便连泄了两次，伏在文文的身上，再也不动了。
　　文文抱着何晶的双肩，轻声问道：“晶姐，还玩吗？”
　　“玩，再玩一次。”
　　“好。”文文一侧身，又把何晶压在下面，蹲起身来，扛起她的大腿，又开始抽刺起来。
　　“啊，美死我了……快，太妙了。”何晶又开始浪叫起来，屁股挺动得更厉害了。
　　直到何晶又泄了一次，文文才抽枪而起，侧身躺在何晶身边，尽管没有尽兴，有点儿难受，但文文仍然没有忘记应允她仪姐的事。
　　躺了好一会，还未待何晶从销魂中醒来，门开了，林仪出现在门口，“你们……”林仪是一付气恼的模样。
　　“我……”何晶一下子醒了起来，羞红了脸，嗫嚅地说：“仪姐，我确实忍不住了，不关文文的事。”
　　“咳，我真不该让你看这种片子。”林仪脸露懊悔之色。
　　何晶坐了起来，依然依在文文的怀里，她已自然多了，说道：“仪姐，不看也看了，不玩也玩了，何必后悔呢？”
　　“只是文文，他还未成年。”林仪开始为文文不再被纠缠埋下伏笔。
　　何晶离开文文的怀抱，望着还满脸稚气的文文，抑制着心中的冲动，说：“仪姐，最多，以后我不找文文就是了。”
　　林仪走过去，拉着何晶的手说：“不是以后不找，只是等他再长大一年半载，好不好？”
　　何晶虽然有点儿不舍，但还是点了点头。
　　“去吧，清理好之后，我们再好好聊聊。”林仪说。
　　“仪姐，我也该回去了。”何晶不好意思地说。
　　“回去？”林仪笑了，“你知道现在什么时候了？”
　　何晶一听，抬头看了看挂钟，还差几分钟便十二点了，学校早已关门。“天哪，怎么玩了这么久？”何晶心想，就算从十点钟开始，也差不多玩了两个钟头。
　　“听姐姐的话，在这儿睡一晚。”林仪轻拍了一下何晶的肩膀。
　　没办法，何晶只好留下，三人收拾好，全都光着身子躺在床上，文文便睡在中间。
　　“阿晶，好不好玩？”上床后，林仪问。
　　何晶没有作声，却是脸红红的，不由自主地伸手去抚摸文文已软下来的玩意儿。
　　“如果说，是我设计你和文文玩的，你怪不怪我？”林仪想了想，认真地问。
　　很久，何晶才答道：“仪姐，我不怪你。”
　　“那就好了。”林仪舒了一口气，她发觉，自己一个人去造就文文，有点儿力不从心，因此，想拉何晶做帮手。
　　说了一会儿话，三人都睡了，直到第二天九点钟，这才醒了起来。
　　直待文文走后，林仪才将自己的想法告诉了何晶，当然，也为何晶提供了石仲明。一年多来，林仪先后经历了七八个男人，除了韦权之外，不是老师，便是学生。慢慢地，她便不满足了，因为这些人，毕竟受条件限制，因此，她又把目光投到了社会上。
　　可是，社会离她却远了一点，想了许久，也未能踏进一步，终于，一个星期六晚，她把钟伟留给了陈秀文，自己独自一个人，上了全市最豪华的金都歌舞厅。
　　才八点钟，装饰得金壁辉煌的金都歌舞厅已是座无虚席，林仪单身一个少女，不用门票便进去了。
　　舞会已经开始，舞池里满是红男绿女，林仪在四周转了一圈，最后才在一位单身男子的旁边坐了下来。
　　那位单身男人长得很有型，高大萧洒，看样子，也不是一个人，因为席旁还有四个位置空着，应该是女少男多。果然，舞曲停下来的时候，四个空位都坐了人，正是两男两女。
　　林仪要了一些饮料，一边喝，一边有意无意地打量着那男人，并把他与石仲明、樊其武、钟伟等人比较，发现他竟与这些人不相上下。
　　不知他那家伙是否可以？林仪一边暗想，一边根据以往的经验去判断。
　　一会儿，舞曲又响了起来，座位上留下的，依然是那个人，那个人似乎也发现了林仪，多次侧过脸来看着林仪笑，但并没有行动。
　　林仪也没有着急，反正时间还长得很，她不时地给予对方媚眼，不时按音乐节奏轻颤着大腿。
　　终于，第三曲开始的时候，那男子走了过来，礼貌地做了个手势：“小姐，可以吗？”
　　林仪甜甜一笑，伸出手去。两人相拥进了舞池，那男子舞姿相当不错，和林仪跳得也很默契。悠扬的舞曲中，那男子说道：“我叫张华，敢问
　　小姐芳名？“
　　“我叫林仪。”
　　“林小姐自己一个人来？”
　　“是啊，闲着无聊，一个人出来走走。”
　　“哦。”
　　两人边跳边聊，一曲下来，林仪已知道对方是民政局的一位秘书，今天是陪同两个开公司的朋友来的，本来，两位朋友也为他邀请了一位女伴，但却没有见来。
　　回到座中，张华便邀林仪一起同坐，并把林仪介绍给他们。他们两个，一个是某装饰公司的经理，一个是贸易公司的经理助理，两个女的，都是他们的女友。
　　再跳两曲舞之后，林仪便知道了张华今天本来是来相亲的，但对方不知为何没有到。
　　以林仪的才华以及学识，自然很快便加入这五人的谈话中，而且，很快便取得了张华的共鸣，还未等舞会结束，张华已被林仪的风采打动了。
　　“林仪，我们再走一走好吗？”散场之后，张华和其他人分了手，挽着林仪的手说。
　　“好啊。”林仪爽快地答应着，并亲热地依进了他的怀里。
　　两人沿着大道，慢慢地走着，“林仪，你在哪儿工作？”直到此时，张华才记得问林仪的工作单位。
　　“我？什么工作也没有。”林仪自然不会透露自己还是一个中学生。
　　“想不想找一份工？”张华问。以他在局里面的人缘，相信在各个厂中，找一个位置，还是可以的。
　　“好啊，什么工呢？”林仪娇俏地问。“这个……等我问一下才行。”张华没有贸然回答。
　　走来走去，来到一条小吃街旁，张华问道：“林仪，还吃点儿什么吗？”
　　“不了，不必破费，何不到你那儿坐坐？”林仪知道，此处离市政府宿舍已经不远了。
　　“这……”
　　“不方便吗？”
　　“不是不方便。”张华还是有点犹豫，三更半夜，孤男寡女独处一室，再说，才认识那么一会儿。
　　“不方便就算了。”林仪欲擒故纵，温顺地说。
　　“我们走。”张华下了下决心，挽着林仪的手，向市政府宿舍区走去。
　　市政府的宿舍自然紧张，但张华很幸运，和他关系最好的副局长搬进了自己的新楼，将一套两房一厅让给了他，而且还是在三楼的。两人进了房，关上门之后，林仪便开始打量了起来。
　　单身男子的宿舍，自然没有什么摆设，一切都很简单，一床一书桌一书架，连沙发也没有一张，只有几张高椅。
　　林仪笑问道：“张华，你这儿这么简陋，不置点儿家具，怎么谈女朋友？”
　　张华脸红了，好在灯光之下，也不怕林仪看见，他说：“我也想置一点，积蓄了一点儿钱，但不知买什么好，且待有朋友，有人参与意见再说。”
　　林仪不再说什么，凤目含情脉脉地看着张华：“怎么，不请我坐？”
　　“你请坐。”张华显得一付手足无措的样子。
　　林仪毫不拘束地坐在床上，拍了拍身边：“你也坐啊！”
　　看着林仪那种娇俏的样子，张华心中大动，在林仪身边坐下，却又不敢靠得太近。
　　两人默然无语，不知说些什么好，最后，还是林仪先开声：“华哥，你工作辛苦吗？”
　　“也没有什么。”一说到工作，张华自然了不少，打开话匣子，说了不少工作上的趣事，惹得林仪花枝招展般笑了起来，他更靠得近了。
　　那种脂粉香味，薰得张华十分难受，他有搂住林仪亲一下的冲动，但却怕林仪反感，毕竟，才认识不过几个小时。
　　林仪可就不同了，她本来便有意引张华上勾，现在，贴得这么近，张华那浓烈的男子汉气息令她心醉，说着笑着，她便慢慢地依进了张华的怀里。
　　“阿仪！”张华忍不住搂住了好的纤腰，轻轻叫道，声音有点儿颤抖。
　　林仪没有回答，一双美目紧盯着张华，隐含着无比的喜爱和祈求，那张樱桃小嘴，也伸得长长的。
　　张华自然读出了那种祈求，再三思量之下，他低下了头。四片火热的嘴唇合在一起，先是互相吸吮，再是舌儿相攻，纠缠，进而倒在床上。
　　“唔！”良久，两人的嘴唇分开，但双手搂得更紧了，张华见林仪不但没有怒意，反而有鼓励的神色，便放开了，伸手隔衣在林仪那高耸的玉乳上摸捏。
　　“华。”林仪嗲声叫着，玉手先是抚摸张华的背脊，慢慢地便去抚摸那男人的宝物。
　　尽管是隔着裤，也不是张华这种血气方刚的小伙子能忍受的，他的手，也不甘心隔着衣服去摸了。衣服，一件一件地掉到了地上，不多时二人便光秃秃地搂在一起。
　　“啊！好痒，华，快点儿，深点儿，哎……”林仪感到，张华在这方面完全是生手，因而也不敢放肆地去逗弄那坚硬的玩意，只是指点着张华去挑逗自己的情欲。不过她发现，张华那家伙的口径不小，长度也可观，剩下的，只不知耐力如何了。
　　张华让欲火烧掉了理智，他没有去想，林仪为什么这般熟练，这般放荡，嘴巴象狗嗅大便一样在林仪的酥胸上乱嗅，一只手，在那娇嫩的小穴上挖个不止。
　　“华……华……我难受死了，快……快上来吧。”林仪终于忍不住发出了召唤。
　　很快，张华便将他那小老二插进了林仪的小穴里，并在林仪的指挥下不断地冲刺。
　　“啊……啊……”林仪不断地浪叫着，脸上，是一种似笑非笑的表情。
　　不久，张华终于累了，而林仪也泄了一次。
　　“华，让我来吧。”林仪推开张华，让他仰躺着，自己跨上去，扶正炮口，坐了下去。
　　上下套取，左右磨旋，前后挺动，一招一式，直玩得张华爽个不已，也跟着叫了起来。直到连泄了两次之后，林仪才将主动权还给张华。又十来分钟过去，终于，张华一阵颤抖，射出了浓烈的精液，人也瘫在林仪的身上。良久，张华才爬起来，坐在床前，沉默不语。
　　“华，怎么啦？”林仪发觉他神色不对，也坐起来，靠在他身边。
　　“没什么。”
　　“美不美？”
　　“美。”
　　“以后欢不欢迎我来？”
　　好一会儿，张华才说：“当然欢迎了。”
　　林仪看了看张华，忽然明白了，她搂住了张华的虎腰，头搁在张华的肩上，低声说：“华，别胡思乱想，我只是高兴和你玩玩而已，并不想让你娶我为妻。”
　　“为什么？”
　　“因为我还是个中学生，年纪还小，还不想结婚。”
　　张华扳着林仪的脸，看了又看，见林仪一付诚实的样子，眉心的不快才舒展开来，因为，他便是因为发现林仪不是处女，才不高兴，但林仪说不会嫁给他，他也不明白她为什么这样，是不是想勒索自己。他问道：“那你想要什么？”
　　林仪在他的脸颊上亲吻了一下，说：“我什么也不要，只想方便的时候和你玩一下。”
　　“什么是方便的时候？”
　　林仪笑了，笑得很妩媚，“比如说吧，你妻子或女朋友不在的时候，没有外人的时候，或者你想我的时候。”
　　张华望着林仪，简直不相信自己的耳朵，可是，从林仪的脸上又什么也看不出来。
　　林仪推了推张华：“华，别想那么多，洗澡睡觉，睡醒觉后，高兴我们再玩。”
　　于是两人便洗澡睡觉，醒来，又疯狗了一阵，林仪才满意地离去。
　　文文正在家中做作业，忽然听到了敲门声，打开门一看，却是表姐李春。
　　“表姐。”文文十分高兴，扑进了李春的怀里。
　　李春在文文的脸上亲了一下，问道：“文文，妈妈在家吗？”
　　“爸爸妈妈都出差了。”
　　“哦，那表姐给你做饭。”李春说着，走进了厨房。
　　李春是李玉萍的侄女，今年十九岁，是去年考上大学到城里来的，她经常到文文家来，有时还在这儿住夜。
　　文文做完作业，进了厨房，看着李春姣好的身影，说道：“表姐，你真美！”
　　李春回头瞪了他一眼，笑骂道：“小鬼头，你知道什么叫做美吗？快捧菜出去，准备吃饭。”
　　文文吐了吐舌头，捧菜走了出去，心中对这位表姐产生了坏念头。
　　李春可没有想那么多，在未进城之前，她也经常到姑姑家，文文相她面前，不过是一个小孩而已。她陪着文文吃了馀，便不再返校，留文文一个人在家，不知道还好，知道了，便怎么也不放心。
　　洗完澡，表姐弟俩便坐在一起看电视，李春并没有留意，她那个未成年的表弟，眼睛老往自己高耸的玉乳上瞟，依然穿着一身半透明的睡衣，坐在韦文文的身边。
　　文文自从和三个女孩子玩过之后，虽然年纪小，身体也未发育完善，但心已经进入了青年状态，因此，对男欢女受便更想了。他可不管你什么近亲不近亲的，只要是女人，他都想玩，再说，她的仪姐也只要他不能放出尿尿来，不能和同一个女孩子玩两次，可不知道什么处女不处女，对跟前这位表姐，他想了不止一次，只是一直没有机会而已。今晚，机会来了，他便要大显身手了。
　　电视之中，出现了一男一女两人在床上抱吻的镜头，文文开始采取行动了，他伸过嘴去，“滋”的一声，在李春的脸颊上亲吻了一下。
　　“啪”，李春一巴掌拍在文文的头上，骂道：“小鬼头，干什么？”转过来，脸红红的望着文文。
　　“表姐，他们在干什么？”文文可没有害怕，反而伸手去搂住了李春的香肩，指了指电视上的镜头。
　　看着电视上的搂吻，李春就引起了一丝绮念，再看时，更看到那女人鼻息咻咻的样子，再加上被文文搂着，李春的春心荡漾起来了，骂道：“小鬼头，你懂些什么？”
　　文文见李春虽然骂自己，却不见丝毫怒意，便更放肆了，问道：“嘴对嘴亲的滋味是怎样的？我们亲一下试试好不好？”说着，嘟起了小嘴，那只手，移到了李春的玉乳上，只差一点儿，便要碰到乳头了。
　　李春身子一颤，欲火顿旺，轻笑骂道：“小色鬼。”却也低下头去，吻上了文文的小嘴。
　　她的本意，是试一下就算的，哪知，文文已存心要玩她的小穴，便趁势一搂，嘴巴不但吸吮，舌儿更钻进了李春的口腔。李春挣扎了，但是那里挣得脱？不但如此，被文文抚摸上了玉峰。
　　“唔……”终于，一顿长吻结束，李春长出了一口气，脸红红的望着表弟。
　　虽然文文的一只手仍按着她的乳房，但她也不再反抗了。
　　文文见此情景，知道已经得手，便毫不客气地将手伸进了李春的睡衣底。
　　“表弟……”李春无力地呻吟着，玉手也圈上了文文的脖子，身子不停地扭动起来。
　　“表姐。”文文轻轻地叫了一声，又再次吻上了好的樱唇，大手在玉乳上抚摸了一会儿之后，慢慢地滑进了峡谷。
　　“啊……”李春轻轻发出一声舒服的叫声，乖乖地张开了玉腿，她的玉手，也去探索文文那男人的奥秘。
　　经过了三个女人，文文的调情手法更加高超了，先用手掌在那长满毛绒绒的阴毛的阴户上缓缓地按抚，接着，中指伸进了小缝轻轻地刮着，有时伸进那小穴里，有时又去捏弄那正发硬的阴蒂。
　　“好美，好美，表弟，快……快点儿，哎……”李春身子一颤，泄了。
　　文文放开了李春，站起来，关上了电视，然后，转过身来，望着李春不作声。
　　此时，李春全身已被欲火燃烧着，全身有说不出的难受，尤其是那小穴，里面空虚，痕痒，恨不得让一样东西插进去，充实起来，文文一离开，她心虚了，见文文这样看她，她也站起来，扑进了文文的怀里。
　　两人搂着吻着，回到了房中。文文先脱光了自己的衣服，然后才温柔地把害羞而不敢动的李春脱了个精光。
　　灯光之下，李春那玲珑凸透的胴体一览无遗，而那洁白的肌肤，透出一种青春的光彩，她羞得无地自容，睡上床去，蜷曲着身子，将脸向里躺着。
　　“表姐。”文文轻轻地叫了一声，也侧躺下去，扳过李春的身子，口手并用，三路进攻。
　　李春的身子又热了起来，她知道将要发生什么事情，也知道这种事情迟早要发生，但却想不到会发生在小她四岁的表弟身上，但此刻，已经由不得她了，不仅胸部涨得发痛，小穴也空虚得要命，尽管她咬着牙不再呻吟，却忍不住挺动着下身。
　　文文看着她那付样子，不由暗笑起来，他放开吸吮着的玉乳，掉过头来，去吸吮那两片透着水光的、红润的阴唇，舌儿，也攻进了桃源。
　　“啊……”李春终于开口了，但才叫了几声，却发现文文那根不小的玉茎移到了她嘴边，她也忍不住捉住它，亲吻了起来。
　　“表弟，插我，快……”李春终于忍不住，推开了文文。
　　文文见时机已成熟，掉过头来，伏了上去，将玉棒送进了李春的小穴。
　　李春自然还是处女，因此也痛得厉害，但这种痛，盖过小穴内的空虚、痕痒，使整个身子酥麻起来，而且，那火热的玉棒涨满了小穴，又令她觉得难受。“表弟，我……”李春不知说些什么好。
　　“表姐。”文文自然知道李春需要些什么，他撑起身子，轻轻地耸动起来。
　　“啊……啊……啊！”李春终于不再咬牙，发出了一阵销魂的呻吟，不停挺动着圆臀，迎合着文文的进攻。
　　随着进出的次数增多，李春阴道中的分泌液更多，阴道也扩张起来。文文也感到了这种变化，冲刺得更厉害了，而且忽左忽右，忽前忽后地插着。
　　文静的李春变得淫荡起来，不但扭动得更厉害，而且浪叫得更加出格。“好哥哥……好丈夫……好情人，太……太美了，你……你真厉害……真会插，插得我啊……爽死了！”
　　大约二三百下，文文在李春泄了两次之后，已经无力了：“表姐，我好累啊，你来吧。”
　　“我……我行吗？”李春喘着气，疑惑地问。尽管已经泄了两次，她仍有一种不满足的感觉。
　　“行的。”于是，文文便指点着李春采取女上男下的姿势。
　　李春很快便掌握了基本动作，自个儿卖力套取、磨旋、挺动，玩得个不亦乐乎，浪叫不已。文文则乐得清闲，双手托着表姐那抖动的玉乳，时按时捏，时抚时擦，享受着女人的服务。
　　又泄了两次身之后，李春再也动不了了，伏在文文身上，不住地喘气。
　　“表姐，还要吗？”文文搂着李春的纤腰，轻声问。
　　“要。”
　　“好！”文文变换了一下体位，用老汉推车式，将李春的一双玉腿扛得高高的，直杀得李春求饶不已，而自己也快要泄精了，文文才停了下来
　　。两人无言地搂着，躺了好一会儿，才双双起床洗擦。
　　“文文，谁教你玩这种游戏的？”床上，两人相拥着，李春轻抚着文文那软绵绵的玉棒问。
　　“隔壁的仪姐。”
　　“林仪？你和她玩过吗？”
　　“没有，她说，我必须玩够十个未和男人玩过的处女，才可以和她玩，因为她已经不是处女了，和她玩过后，小弟弟便硬不起来。”文文照直说出了自己的经历。
　　“每次你玩，你都能控制住，到想射精就不玩了？”
　　“是的，而且，我每玩一个便发现我的小弟弟长大不少。”
　　李春无语，虽然不知道林仪是什么意思，但知道对文文绝对没有恶意，尽管她自己很想和表弟多玩一点，但她仍然忍住，她想找机会问问林仪是什么意思，必要的话，自己可以帮表弟找一两个处女。
　　就在文文和李春玩得死去活来的时候，林仪同样处在万般享受之中。今晚，何天成的妻子演出去了，林仪到那儿去，将何晶遣去给石仲明，自己则和何天成、樊其武两人玩。
　　直到十一点钟，林仪才在两个大男人的上下夹攻中，败下阵来，休息了一会儿，她便翩然走了。
　　“其武，你说，我们这样，是不是堕落？”林仪走了之后，何天成问樊其武。
　　“我也不知道。”樊其武迷惘地说，接着，将自己如何上钩，又如何和石仲明两人玩林仪的事说了一遍。
　　何天成也将自己的事说了一遍，然后问：“你说，她究竟为的是什么？”
　　“反正我也不明白，我想，我们在她那儿有得到，没有支出，只要小心一点儿，不让别人知道，又何必管她呢？”
　　“说得也是。”
　　再说林仪出了门，在球场边，刚好碰上从石仲明处回来的何晶，两人便一齐到一棵树底下坐了下来。
　　“晶，爽不爽？”林仪搂着何晶的腰，一只手在她那已高耸起来的玉峰上按。
　　何晶同样回报着，没有说话，只是点点头。
　　“文文的事，进行得如何？”
　　“已经有一个上钩了，只是怕难以善后。”
　　“谁？”
　　“初二班的巩小利。”
　　“她啊！你放心，只要她上钩了，其余的由我处理。”
　　“好，得空我便让文文上。”两人又聊了一会儿，才各自回自己的家。




　　六、野营之乐

　　“巩小利，放假了，去野炊一次如何？”才离开教室，何晶拉着巩小利的手低声问。
　　“去什么地方？”巩小利十五岁，人长得很漂亮，而且也发育得全身凹凸有致，她是班中最活跃的人物。
　　“去东岭，好不好？”
　　“东岭？这么远，怎么去啊？”
　　“放心，我有办法，不过，可不许告诉别人，而且去过夜。”
　　“这……”
　　“怎么？不敢？”
　　“有什么不敢的？去就去。”在班中，巩小利是非常好强的人物，被何晶一激，马上答应了。
　　“好，明天中午，你在建设路等。”
　　“要带些什么东西？”
　　“什么东西都不用带，夜里可能凉，带点衣服就行。”
　　两人说了一会儿话便分手了。何晶一个人转了两幢房，进了石仲明的宿舍。
　　“晶，你怎么来了？”宿舍里，只有石仲明一个人，见到何晶，忙问。
　　“怎么？不欢迎我来？”何晶对着他妩媚地笑了。
　　“欢迎，欢迎！”自从林仪将何晶介绍给他，石仲明已和何晶发生了不少次肉体关系，因而有点儿不好意思。
　　“仲明，明天我想和你去野炊。”见左右没有人，何晶干脆腻进了石仲明的怀里。
　　石仲明有点儿担心别人看见，推开了何晶：“明天？我和你？”
　　“自然不是我和你，还有仪姐等人，反正都是挺熟悉的。”何晶也识趣，离开了石仲明的怀抱。
　　“去什么地方？”
　　“去东岭。”
　　“这么远，怎么去？”
　　“这个，你不用管，明天中午，有人开一辆吉普车来找你，你便带上三个帐篷，跟他车走就行了。”
　　“好吧。”石仲明手中，管有学校的野营帐篷，他怕何晶和林仪不高兴，便答应了。再说，有漂亮女人相陪，哪个男人不高兴呢？
　　何晶见石仲明答应，迅速在他脸颊上吻一下，便燕子般飞走了。石仲明望着她远去的背影，心中升起了一种无可名状的感觉。
　　第二天中午，午睡还未醒来，便有一辆吉普车来到了石仲明的屋前，张华从车上跳下来，迎着刚出门的石仲明问：“请问，你是石仲明老师吗？”
　　“不错，你是……”
　　“我叫张华，民政局的，林仪叫我来拉帐篷。”张华自我介绍道。
　　“这个林仪，她究竟和多少个男人好过？”石仲明心中想道，却对张华说：“我就是，你等一下。”
　　石仲明进房拿了一些东西，跳上了车，便和张华一起去仓库拉了帐篷，才离开学校。
　　张华将车子一直开到林仪的宿舍楼前，才停了下来，只见林仪和何晶带着东西，已在楼下等着了。何晶带着个虽然长得高大，但却满脸稚气的文文。几个人放好东西，上了车，张华问道：“就是这么多人了吧？”
　　“不，建设路口还有一个，到时候再叫你停车。”林仪道。
　　车子来到建设路口，巩小利已在那儿等着了。
　　“巩小利，你和文文坐前面吧，”林仪说。两人是在林仪家认识的，何晶曾带她去看录象。
　　“这……石老师。”
　　“这里只有朋友，没有老师，快上吧。”何晶一边说，一边把手放在石仲明的大腿上，朝巩小利眨了眨眼。巩小利脸红红的，在文文的拉扯下，上了车。
　　东岭是市里一个较有名的风景区，离城有二十多公里，还没有开发，车子到达那儿的时候，已经四点多钟了，几人选择了水库边一个比较平整的山坡安下了帐篷。
　　“现在，分组钓鱼，看谁钓得多。”林仪指挥说，并把何晶安排给石仲明，巩小利安排给文文。几人都没有意见，便分头找地方钓鱼了。
　　巩小利跟着文文，一路都没有作声，平日，在何晶的有意挑逗之下，她已经春心荡漾，刚才和文文挤在一个座位上，几乎被文文搂住，而且，文文的手，还有意无意地在她屁股、大腿根上摩擦，已经激起了一阵阵的情欲，现在，和文文在一起，还心跳不已。
　　“小利姐，来，坐在这儿。”文文装好鱼饵，将钓甩进水库里，才拍拍身边的石头对巩小利叫道。
　　巩小利红着脸走过去，坐在文文的身边。
　　“小利姐，你钓过鱼吗？”
　　“没有。”
　　于是，文文有一句没一句地和巩小利说着钓鱼经，不多时，便钓上了两条半斤重的鲤鱼。
　　看着虽然带着稚气，但却长得英俊、充满智慧的文文，巩小利逐渐适应了起来，问道：“文文，你在哪间学校读书？”
　　“我刚考完小学升初中，下个学期保证和你同一个学校。”
　　“怎么，你还未上初中？今年你多大啊？”
　　“十二岁多，还未满十三。”
　　“天哪。”巩小利呼叫起来，也不知她想些什么。
　　“怎么？不相信？”
　　巩小利摇摇头，说道“我不知道仪姐带你来干什么？”
　　文文笑了笑，将钓又甩进水库里，伸手搂紧巩小利的纤腰，道：“你会知道的。”
　　巩小利想挣扎，却挣不开，便顺从了，但心里却有点儿不满意。在何晶和林仪的挑逗下，她也向往两性的乐趣，但和一个十二岁的小男孩，她却不知怎么办好。
　　没用巩小利多想，那边的林仪已经喊收队了，回到帐篷一看，居然是何晶他们一组最少，才得一条小鱼。
　　望着他们衣衫零乱的样子林仪笑道：“晶，只怕你钓的是一条特别的鱼吧，今晚，罚你和仲明做饭。”
　　石仲明和何晶都不好意思起来，刚才他们当真是只顾调情，没有心思钓鱼，因而，只好乖乖地受罚了。
　　“仪姐。”石仲明他们去做饭之后，巩小利把林仪带到一边，低声说：“他才十二岁，怎么……”林仪笑了笑，捏了一下她的乳头说：“小丫头，放心吧，虽然才十二岁，但也有你受的，过了今晚，我再告诉你为什么。”“仪姐。”
　　“去吧，和他好好聊聊，以后，只怕你忘不了他。”巩小利不情愿地回到了文文身边。文文见状，也不和她亲热，便在水库边看着对面山出神。几个人打打闹闹地吃过晚饭，月亮出来了，照得水面泛起了层层银光，景色美极了。
　　“林仪，不如我们游一会儿泳吧？”张华提议道。
　　“好啊！”
　　巩小利也雀跃起来，但又叫道：“可是，没有泳衣啊。”
　　何晶叫道：“半夜三更的，要什么泳衣？”边说，边开始脱衣服。
　　石仲明无法反对，便也脱衣服跳进了水里。最后下水的是巩小利，才跳进水里，便被人抱住了。她一看，正是文文。初次赤裸着被男人抱，她羞急异常，不住地挣扎。
　　文文似笑非笑地望着她，一只手不客气地在那尖挺的乳房上施展了摸、按、揉、捏的诀窍。
　　巩小利全身痒麻，用不了力，望着满脸稚气的文文，一时之间不知怎么办才好。
　　文文可不管这些，从上到下将她抚了个遍，最后停在她胯下最神秘的地方，轻轻挖起来。
　　巩小利扭动了一下，觉得很舒服，便让他去玩了，她心想，我何不摸摸他的看？于是她也将手伸到了文文的大腿根，她接触到的是一根粗长的家伙。“咦，怎么好象比张华的还要大？”她心中暗暗叫道。
　　文文让她把玩了片刻，便将巩小利推开，自个儿游向水库深处，不再理她。
　　全身乏力的巩小利被文文突然放开，呛了一口水，当她稳住身子的时候，已不见文文的踪影了，她不由得焦急地低声呼唤：“文文，文文。”
　　叫了一会儿，没见文文，林仪却游了过来：“小利，什么事？”
　　“文文不见了。”
　　林仪一听也很焦急，连忙问道：“他不是和你在一起吗？怎么会不见的？”
　　巩小利不好意思地说：“刚才他还搂住我，却突然间放开，不知游到哪儿去了。”
　　听巩小利这么一说林仪放心了，她笑道：“你放心，他水性很好，没事的，他只是想发泄一下而已，不信，你回帐篷等着，很快他就回来。”说罢，便游向不远处的张华。
　　没有了文文，巩小利一下子无所适从，她不想回帐篷去等文文，便游到堤坝一角，在一块石头上坐下来。
　　“他那阴茎真大。”不多时，巩小利的念头又转到文文身上，十二三岁男孩的阴茎，她见过不少，却没有谁有这么大，想到这儿，她不由得抚摸着自己身上被文文抚摸过的地方。
　　从那馒头似鼓起的乳房，到才长几根稀疏阴毛的阴户，摸到那儿颤到那儿。
　　“真怪，怎么没有他摸的舒服？”巩小利心中暗想，尽管如此，她的桃源洞口，还是流出了粘液。
　　“扑通”一声，巩小利又跳进水里，凉水一浸，她又清醒了过来，轻轻擦干身子，心道：“还是回帐篷吧，也许，他已经回去了。”
　　爬上水坝，她没急着往回走，而是先到的是石仲明和何晶的帐篷，里面，已响起何晶销魂的叫声：“明，啊……快点……啊，真妙！”巩小利听着，忍不住从小缝里往里面偷窥，只见，在应急灯光下，何晶将一双玉腿高高地搁在石仲明的肩上，脸上那种欢愉的神色令人难忘，石仲明则挺着那大屁股，不住往前顶。
　　看到这番情景，巩小利的青春心弦又被挑动了起来，小洞又流水了，身子直发软。她又偷看了一下张华和林仪，他们的姿势又不同，张华躺在地上，双手托着坐在他身上的林仪的双乳，林仪则坐在他身上不住地摇，不住地叫，那欢愉之色，和何晶并无差别。
　　“我也要！”巩小利心中暗叫，迅速离开，回到自己和文文所有的帐篷。
　　帐篷里同样点着应急灯，文文躺在垫子上，下身盖着毛巾被，正笑容满面地看着巩小利说：“你回来了？”
　　“唔。”光着身子站在文文的面前，她有点儿害羞，赶忙过去，和他并排躺下，拉过毛巾被，盖住了自己那迷人的身躯。
　　巩小利侧过身子，将头枕在文文结实的胸膛，低声叫道：“文文。”看过刚才那两对的表演，她更加渴望男人的爱抚。
　　“小利姐。”文文应了一声，将手放在巩小利坚挺的乳房上轻轻按摩起来。
　　“嗯。”巩小利转好体位，让文文摸得更方便，樱唇便吻上了文文的嘴巴。
　　一顿长吻之后，巩小利的情欲更高涨了，只觉得乳房涨痛得难受，小穴空虚得很，已经流出许多水来了，只是她还是处女，还忍得住，没象林仪和何晶般浪叫，但已忍不住将玉手伸向文文的胯下。
　　“咦，怎么这样的？”文文胯下那玩意儿软绵绵的。
　　文文双手扶正巩小利的脸，似笑非笑地说：“他说你小看他因此不高兴。”
　　“那怎么办？”
　　“他要你亲亲他。”
　　“吓，你坏！”巩小利已知道文文诚心作弄她了，但她没有不高兴的意思，因为她已听过品箫的故事。
　　掉过身子，捉住那软绵绵的东西，轻吻了一口。怪！它竟动了起来，巩小利不由亲得更密，不多时，便见它露出个头来，巩小利看看那可爱的样子，忍不住张开口，将它整个儿含住，吸吮起来，感觉中，它正在涨大。
　　忽然，自己的玉腿被文文分开，马上便感觉到文文的舌头在小穴上轻舔，那种美感，难以言语，她不由得猛吸起来。
　　一会儿之后，巩小利觉得那东西涨得自己的嘴难受极了，而且，顶到了自己的喉咙，便吐了出来，此刻，她才发现它真正的面目：六寸多长，一寸多粗，威武雄壮，她不由得又吻起它那可爱的头儿。
　　文文被吻得火起，攻击更猛烈了，舔、吸、吹轮番上阵，只弄得巩小利的爱液滴到了他的脖子上。
　　巩小利也受不了，猛挺着屁股，扭着腰，她已忘记去吻那玩意儿，嘴巴开始唱起歌来：“啊，喔……真要命，太美了，文弟，我要……”
　　见确实已到了火候，文文放开巩小利的大腿，让她仰躺着，自己伏了上去，让小弟弟在那嫩肉上磨擦，对着满脸春色的巩小利，正经说道：“小利姐，我进去了。”
　　“唔。”
　　“你放轻松些，对。”
　　“哎哟！”巩小利叫了起来，脸呈痛苦之色。
　　“小利姐，忍着点，很快就好了。”
　　“文弟，进去吧，我知道。”
　　“滋。”阴茎冲破处女膜，整根儿没在小穴里。
　　“哎哟，好痛。”巩小利惨叫起来，双手紧扣着文文的肩膀。
　　文文停住不动，用手轻抚她那尖挺的玉乳，说：“小利姐，不要紧吧。”
　　“不要紧。哎，我的奶子好涨。”巩小利说出了自己的感受。
　　看见巩小利慢慢适应，文文开始抽刺起来。
　　“喔，喔，喔……”随着文文的由慢而快，巩小利的叫声也越来越快，越来越响，肥臀不停扭动，偶尔狠命地往上顶。
　　抽刺了二三百下，感觉到巩小利泄了，已经来了一次高潮之后文文才停下，问道：“小利姐，爽不爽？还嫌我小吗？”
　　“坏蛋。”巩小利白了文文一眼，在他脸上吻了起来。
　　“坏就坏。”文文跪下来，扛起巩小利的玉腿，又发起了狠命的进攻。
　　“啊……美极了，好弟弟，你真威武，真够劲……喔喔……快点，用力点，啊……我又流水了。”巩小利叫得更欢了。
　　“小利姐，你来弄好不好？”
　　“好啊，怎么弄？”巩小利从高潮中下来后，又想了起来。
　　文文翻身让她在自己的上面，说道：“你坐起来玩。”
　　这时，巩小利明白了，这便是刚才张华和林仪的姿势。于是，便学了起来，这样一来，她叫得更不象样了，因为这样阴茎插得更深，更舒服，而且，文文的手又能去抚弄自己的乳房。
　　又泄了一次之后，文文要她将自己拉起，两人坐着，又摇了起来。也不知道玩了多长时间，只知道巩小利已得了五次高潮，人已无力了，文文才叫停止。
　　“文文，你没有射精，不觉得难受吗？”擦干身子之后，巩小利侧躺在文文身边，抚摸着他那仍然坚硬如铁的阴茎问。
　　“有点儿，不过，不要紧，仪姐说，我不能射精，一射精，以后便不能玩这么长时间了。”
　　“哦……仪姐还说什么？”
　　“仪姐还说，我现在必须每次都和未被玩过的女人玩。”
　　“要玩多久？”
　　“要十个。”
　　“你玩了多少个？”
　　“连你在一起，四个了。”
　　“文弟。”巩小利将他搂住，“姐姐也给你介绍一个好不好？”
　　“好啊！”
　　“不过，今后可不能忘记姐姐啊！”
　　“姐姐，我不会的。”文文在巩小利的脸上轻吻了起来。
　　“睡吧，再动，姐姐又要难受了。”
　　于是，两人便不再说话了。游泳加上刚才的激战，使两人很快便睡熟了。
　　再说林仪，在水中已被张华挑动起了情欲，刚到岸上，便匆忙上阵。张华在这方面，可以说得上是一员上将，只杀得林仪浪叫不已，直到来了五六次高潮之后，他才射精，可惜，他遇上的是林仪，依然没能完全满足她。
　　“华，你有女朋友了吗？”完事之后，林仪蜷曲在他怀里问。
　　“没有，怎么，想为我介绍？”
　　“我可不敢，我所介绍的人，大多已不是处女了。”
　　张华叹道：“和你玩了这么久，我好象已不太在乎是不是处女了。”
　　“就算如此，也不该由我介绍，免得你日后骂我。”
　　“仪，你真是个可人儿。”张华疼爱地将她搂紧。自从舞厅一会，被林仪搭上之后，张华每次想要，都得到满足，因此，他对找女朋友便没有那么热心了。
　　“我真怕你有了女朋友，便忘记我了。”林仪幽幽说。
　　“怎么会呢？我永远忘记不了是你让我领略人生的真谛。”
　　“真是这样，那就好。”
　　“仪，相信我。”
　　“华。”林仪喃喃地叫着，又伸手去抚弄他那已经软了的小弟弟，“想不想多玩一个女人？”
　　“这……”
　　“说实话。”
　　“老实说，没有哪个男人满意自己只玩过一个女人的。”张华狠了狠心说出了自己心底的话。
　　“那，等会儿我们过那边。”林仪指了指石仲明的方向，“和他们一齐玩，好不好？”
　　“这个……”
　　“怎么？怕羞？”
　　“有点儿，我怕那位石老师不会同意。”
　　“这个有我，休息吧，一会儿我叫你。”
　　大约睡了一个钟头，林仪推醒了张华：“走吧。”
　　两人赤身裸体，钻进了石仲明和何晶的帐篷，林仪朝何晶指了指，暗示张华过去，自己便掀开被子，低头轻吻石仲明的命根子。
　　石仲明醒起来了，见是林仪，没有作声，伸手去玩她的乳房。林仪将他那小弟弟吻醒，才掉过头来说：“仲明，我们交换玩伴好不好？”
　　石仲明无话可说，林仪将他引上钩后，又将何晶送到了他身边，尽管都不是处女，但经常有两个女人陪着自己玩，自然高兴，他也看见张华在玩何晶，但他心中并没有什么不高兴，因为，他并没有想让何晶做他的妻子。
　　“明，爱我，好久没得到你的爱了。”林仪充满感情地说。
　　石仲明也感动了，双手的抚爱是更密、更技巧，不久，两人便上路了。
　　张华见林仪爬到石仲明身上，自己便在何晶身边跪下，看着何晶那张和林仪一般娇美的脸，他也动情，但他毕竟胆小了些，直到见石仲明没说什么，才动手去抚爱何晶的乳房。
　　何晶醒了，看到张华，又看见林仪，便知道是怎么回事，在林仪的诱导下，她也成了一个荡妇，因此，不但不加抗拒，还将樱唇迎了上去于是，两对人便滚在了一起。凌晨的情欲最容易挑起，不多时，两对人便真刀真枪地干了起来。
　　林仪在石仲明的猛烈进攻之下，又来了两次高潮，这会，她坐在石仲明的小腹上，见何晶也坐在张华的小腹上，便打了个手势。
　　何晶平日和林仪在一起玩，早已心意相通，一见林仪的手势马上便明白了，她从张华身上站起来，向石仲明走去，而林仪也在石仲明身上下来了。
　　“滋”的两声同时响起，何晶和林仪又交换了对象。
　　张华和石仲明侧头对望了一眼，心里都有点儿别扭，但艳福如此，两人也无话可说。四人互相交换着玩伴，直玩了差不多两个钟头，才算结束了事。
　　此时，四个人都累了，林仪和张华回到自己的帐篷中，很快便入睡了。
　　早上，最早醒起来的还是文文和巩小利，看到席上斑斑点点的血迹，再看见自己赤身裸体的样子，巩小利羞得不敢抬头。
　　“小利姐。”文文将她轻轻地拥在怀中，“我们穿好衣服，去看看他们。”
　　良久，巩小利才平静下来，穿上衣服，和文文一起，去看林仪、何晶她们两对。
　　两对人皆未醒，虽然盖着被单，但巩小利仍然看得出里面的人是赤裸着的，而且，被单上的斑点，比自己的更堪，这使巩小利的内心更趁于平衡。
　　“我们先做早餐吧。”文文低声对巩小利说。
　　“好。”于是，两人动手做早餐。巩小利一边动手，一边将自己将要介绍的人的情况，向文文作了一番交待，并指点他如何着手。
　　“小利，早啊。”还未煮好，林仪便出来了。
　　“仪姐早。”看到林仪零乱的衣衫，巩小利又有点不好意思起来。
　　林仪走过去，搂住巩小利的腰，并在她乳房上摸了一把，笑道：“怎样？姐姐介绍的文弟还可以吧？”
　　“仪姐！”巩小利羞不可当，伏进了林仪怀里。
　　不多时，张华、石仲明、何晶陆续醒起来了，几人似乎什么也没有发生过，平静得很，吃过早餐，才开始收拾帐篷。
　　还是巩小利比较细心，她看到被单上、席上有不少痕迹，对林仪说道：“仪姐，反正有的是时间，我们不如洗好席子再走吧？”
　　林仪想想也是，被单是自己的倒无所谓，但席子是学校的，那就不好办了，她看了看张华，问道：“华，你有空吗？”
　　张华也明白，应道：“不要紧，反正今天是星期天，局里也不用车。”
　　“好，那我们留下来，晒干被单再走。”
　　大白天的，四处没有什么好遮掩，因此六个人尽管留下来，也没有什么太出格的事。
　　傍晚时分，一行人回到了市区，巩小利照旧在原地下车，而林仪、何晶和文文便在林仪的大院门口下车了，张华则开着车子送石仲明回校。
　　“晶妹，留下一起吃饭吗？”望见车子远去，林仪问何晶。
　　“不，出来一天一夜，也该回去报报到，否则，你那位情夫可不放心。”何晶说的是何天成。父亲和林仪的事，何晶也知道。
　　“看你这张臭嘴！”林仪轻轻拍打了何晶的脸颊。
　　送走了何晶，林仪才和文文一起上楼。来到家门，正好碰上李玉萍。
　　“妈。”文文有点胆怯，轻轻地叫了一声。
　　林仪可没有怕什么，拉着李玉萍的手，叫道：“姐姐，我把文文送回来了，你检查看看，有没有丢掉一根毫毛。”
　　原来，昨天林仪说带文文出去旅游、野营，李玉萍有点儿不放心。
　　李玉萍看了看文文，又拍了一下林仪的头，笑道：“是没丢什么，我是怕你把他带野了。”
　　“你放心吧，有我带着，他门门功课都是优，而且他什么都不会吃亏的。”
　　林仪说。
　　李玉萍笑了笑，望着他们俩：“没吃饭吧，反正你父母不在，不如一起吃饭吧。”
　　“好啊！”林仪十分高兴。
　　四个人一起吃了晚饭，不好意思的是韦权，因为他根本不知道自己的妻子已经知道他和林仪的事，而且取得了谅解，而林仪对自己又那么亲热
　　，只惶恐得差点儿吃不下饭。
　　“权，你干嘛这么不安？”李玉萍笑问道。
　　“没，没什么！”韦权更加不安。
　　见文文已吃饱回自己房中，找衣服准备洗澡，李玉萍说道：“今晚我那个来了，你到阿仪那边睡吧。”
　　“这……萍，你说什么啊？”韦权恐慌起来。
　　“权哥。”林仪一听李玉萍叫韦权过去陪自己，心里很高兴，伸手摸了摸韦权的大腿，说道：“萍姐早已知道我们的事。”
　　“萍，对不起，我……”韦权不知说什么好。
　　李玉萍笑了一下，正色说道：“我知道你需要强烈，我满足不了你，何况，你又碰上了这个小妖精？”她用手指点了点林仪的头。
　　“萍姐。”林仪也不好意思起来。
　　李玉萍自信地说：“我不相信韦权会主动找你。”
　　“萍姐，权哥确实是个大好人。”林仪由衷地说。
　　“是大好人，只是太好了，但只能你一个，再多，我就不答应了。”李玉萍说得十分认真。
　　“萍，你放心吧，我绝对不会有第三个的。”
　　赵英出差回到家中，已经是晚上十一点了，却没有见到女儿的影子，心道：“这死丫头，去哪儿了？”
　　平日，赵英经常出差，并没有多少时间管女儿，每次回来，最多是过问一下女儿的成绩罢了，今天，她不知怎么心血来潮，竟走进了女儿的房间，东看西看起来。
　　床上，被子没有叠，堆在一角，一只枕头横放床中，枕巾上有一滩秽物，很是显眼，赵英一见心道：“难道女儿她已……”
　　赵英摸了一摸那痕迹，似乎还未干透，她又到林仪的抽屉里翻弄起来，竟让她找出了两瓶避孕丸。赵英心里明白女儿已经和男人睡过了，而且还不止一次，不禁后悔自己疏于管教。再回头一想，女儿的身体，已经很早前就变化了，不由得更是自责不已。
　　“妈，你找什么？”不知什么时候，林仪已经回来。
　　赵英将女儿拉过，坐在床上，指着枕头上的痕迹问道：“阿仪，这是什么东西？”
　　“妈！”林仪装出一付害羞的样子，道：“女儿大了，忍不住就摸那地方，想不到摸出水来。”
　　“是吗？那这是什么？”赵英拿出了避孕丸。
　　这一回，林仪可不再害羞了，她站起来，抢过避孕丸，叫道：“妈，女儿已经长大，我的事，你别管。”
　　“你已经长大了？才多大啊？十七岁还不到。”赵英说。
　　“谁叫你以前不管我呢？”林仪反咬一口。
　　“是……妈妈以前对你疏于管教，是妈妈的不好，但你自己也应该自重一些啊！”
　　“自重？”林仪嘴角露出一丝嘲笑的神色。
　　赵英没有看见女儿的脸色，径自说道：“少年人，身心发育都未成熟，不宜过早有两性关系，告诉妈妈，是谁？等妈妈帮你推掉他。”
　　“妈，我的事你别管，我自己愿意。”
　　“不行。”
　　“妈，你管你自己的事吧，你连女儿的同学也拉来上床，还有什么资格管我的事？”
　　“你……”赵英恼羞成怒，拉着林仪的耳朵，叫道：“这个不用你管，我只想知道他是谁，是不是那小子。”
　　这么一拉，痛得林仪哎哟哟地叫了起来，她忙叫道：“我说，我说。”待赵英放开手，她说道：“我的男人，比你还多，比爸爸的女人还多，
　　只要是年轻英俊的男人，愿意和我上床，我都让他们插。“
　　“你……”赵英说不出话来，跑了出去，坐在客厅里直生气。
　　良久，林仪平静下来之后，拿着自己的成绩单，来到赵英跟前坐下，说道：“妈，是女儿的不好，但女儿有男人的爱抚，身心都很愉快，你看
　　，女儿的学习更好了。“说着，将成绩单递给赵英。
　　听到女儿软声哝语，赵英接过了她手中的成绩单，再看到女儿的成绩这么好气很自然地消了不少，她心中想道：“自己夫妻俩不但平日少管女儿，而且有些事也太荒唐了。”便拉过女儿，平静地说：“阿仪，也是妈妈的不好！”
　　“妈妈！”林仪伏在母亲的怀里。
　　良久，赵英将女儿推开，仔细地打量着，见那夸张的曲线，光莹的皮肤，不由叫道：“阿仪，你太成熟了，也难怪你这样。”
　　“妈，女儿确实好想。”
　　“告诉妈妈，什么时候开始的？”
　　“你和钟伟后不久。”
　　赵英也不好意思起来，问道：“你偷看了多少次？”
　　林仪倒没觉得什么，说道：“两次，一次是你和爸爸，从那时起，我的乳房便长得很快，再看到你和钟伟，便忍不住了。”林仪也没有说出实情。
　　“那你也和钟伟？”
　　“唔。”
　　“真是孽缘。”赵英叹道。
　　“妈，你可不能告诉爸爸。”林仪终究还是有点怕父亲。
　　“可你却不怕妈妈？”
　　“妈！我们毕竟都是女人嘛了。”林仪撒起娇来。
　　其实，赵英又如何敢告诉林胜？将女儿说出来，自己自然也会让女儿告密，虽说，自己有情人的事，林胜不会不知道，正象林胜有情人自己也知道一样，但闹开了，便不能如此相处了，倒不如大家都装糊涂。
　　“好，妈妈答应你，但，能把你第一次的人，告诉妈妈吗？”赵英还想套女儿。
　　“不行，绝对不行。”林仪坚决不松口。
　　赵英不再勉强，拍拍女儿的肩膀，说道：“好，我也不管你了，早点儿休息吧。”
　　两母女之争终于平息。




　　七、色助男友

　　林仪走进韦权家里，却见韦权和李玉萍双双对坐着，闷闷不乐。自从李玉萍让韦权上林仪家睡之后，她和韦家的关系更好了，因此，很关心地问：“权哥，萍姐，你们怎么啦？”
　　“还不是为了你权哥的职称问题？”李玉萍应道。
　　原来，按照韦权的工作年限以及工作表现，已经可以升到高级工程师的，但因为单位里有人作梗，去年拖了一年，今年还未着落。
　　“是什么人？他为什么这样拖？”林仪不禁问道。
　　“这……”李玉萍脸红了起来。
　　“萍姐，说啊！”
　　“那天杀的想打我的主意。”李玉萍终于说了出来。
　　“哦。”林仪应了一声，沉思起来，良久，抬头问道：“是哪一个？叫什么名字？”
　　“还不是经常趁你权哥不在家，便来玩的那个苏积富？”李玉萍气愤不已。
　　“唔，好，好。”林仪踱着步，一边点着头。
　　李玉萍看她那样子，不禁气不打一处出，推她一把道：“好，好你个大头鬼。”
　　“萍姐，你放心，交给我好了。”林仪叫道。
　　“交给你？难道你……”
　　“你放心，我再姣，也不会让他这糟老头占便宜的，不过我有办法。”林仪得意地说。
　　“你有什么办法？”
　　“天机不可泄漏，总之，他来的时候，你告诉我一声好了。”
　　“阿仪，可别太过分了。”韦权似乎知道林仪想干什么，连忙叫道。
　　“权哥，我知道分寸。”
　　一听林仪有办法，李玉萍也高兴起来，说道：“阿仪，你已很多天不陪你权哥了，今天何不尽兴玩玩？”
　　“萍姐，你……”
　　李玉萍笑了笑，站了起来，将里屋的文文叫出，说道：“我要和文文去买衣服，顺便买菜，今晚你就在这儿吃饭。”说罢，便和文文走了，还顺手关上了门。
　　“权哥，别烦恼了，你放心，我会帮你理直这件事的。”林仪扑进韦权的怀里，抚着他那结实的胸膛，安慰着说，“来，让我们好好地乐一乐，别辜负了萍姐的一片好心。”
　　韦权见林仪说得满有把握的样子，不由得烦心尽去，色心顿起，搂着林仪爱抚起来。两人这一投入，又是一阵天翻地覆，直到李玉萍回来敲门，这才双双洗擦穿衣服。
　　苏积富是李玉萍公司的党委书记，年纪并不很大，也不过四十来岁而已，三十如狼四十似虎这句话，对男人来说也一样适用，因此，他好色也是很自然的事，没有人会说他很多，只可惜，他样子长得太难看，要风度也没风度，这才惹得女同胞的讨厌。可是，他自己并没有明白这一点，老是跟在女同胞的后面转，而且还以权要挟，以达到自己的目的，于是更使人憎恨。
　　这一天，韦权有事上工地去了，这一去，可要三四天，正好碰巧李玉萍在家，于是，他又来了。
　　“苏书记，快请坐。”因为已有林仪的安排，李玉萍很热情地招呼他坐下，并送上了一杯热茶。
　　“好，好。”苏积富受宠若惊，在沙发上坐下，还不忘在接茶的时候，捏了李玉萍的玉手一下。
　　“苏书记，关于韦权的职称，你看……”李玉萍坐在苏积富的对面，低头问。
　　低开领的衬衣，隐隐可见乳罩遮不住的部分玉乳。
　　“这个嘛……”苏积富色咪咪地盯着李玉萍的胸膛，吱吱唔唔地说：“上面是有政策，而且韦工程师也基本够条件，只是人多名额有限，韦工程师有些条件比不上人家。”他一边说，一边更向李玉萍靠近。
　　李玉萍站了起来，说道：“苏书记，韦权的事，就靠你帮忙了，你先坐一下，我去买点菜回来，做几个小菜让你尝一尝。”
　　“这个，太不好意思了。”苏积富喜在心头，却是不形于色。
　　“你先在这儿看电视，别客气。”李玉萍说罢，为他开了电视，便自个儿走了。
　　才走不久，苏积富便听见有人叫道：“李阿姨在家吗？”接着听到开门声。
　　苏积富一看，只见一个十七八岁的少女穿着一条几近透明的睡衣走了进来，那胸前涨鼓鼓的，里面的缕花胸罩极其引人注目，更甚的是胯下，在门口的阳光透视下，那狭小的内裤，根本遮不住那诱人的春光。
　　“咦，你是……”苏积富问，目光却没有离开过那胯下诱人之处。
　　“我叫阿仪，是李亚姨的朋友。”来人正是林仪，她应了一声，顺手关上了门，“你是谁？李阿姨呢？”
　　“我是李玉萍的领导，叫苏积富，你李阿姨上市场去了，你快请坐。”苏积家富暂时收起好色的目光，请林仪坐下。虽然他同属一个总公司，但和林胜很少来往，而且，林胜也很少带自己的家人参加外面的活动，更不带别人回家，所以并不知道林仪是林胜的女儿。
　　林仪在沙发上坐了下来，指着自己身边的沙发说：“苏叔叔，你也坐吧。”
　　“好。”苏积富很高兴，在林仪身边坐了下来，还顺手将一杯茶递给林仪。
　　林仪接过茶，呷了一口，说：“苏叔叔，你对工人可真关心。”
　　“没办法，人民公仆嘛。”苏积富很会唱高调，接着他又问：“你来找李阿姨，有要紧的事吗？”他又挨近了林仪一些。
　　林仪装着不在意的样子，说道：“也没什么，只想找她要一些编织方面的书。”
　　她转过身去，一只结实的玉乳便压在苏积富的左肩上。
　　苏积富心跳异常，感觉得很美，恨不得伸手去摸。正在这个时候，却听得林仪“哎哟”一声，整个人倒在他怀里。“怎么啦？”苏积富乘机搂住她问。林仪身上的香气，薰得他情欲更旺，可是他却不敢伸手去摸林仪的乳房。
　　“我闪着腰了。”林仪伸手去摸腰部，却有意无意地去触碰苏积富的胯下。
　　这样的动作，叫苏积富如何忍耐得住？他说：“来，我给你按摩一下。”说着，便伸手去捏林仪的纤腰。
　　“哎哟，哎哟。”林仪轻轻地叫着，“苏叔叔，你这样不行，把手伸进衣服里去吧。”
　　这么一说，苏积富喜出望外，连忙撩起林仪的睡衣，一边饱览林仪那肥美的阴户，一边在她腰间温柔地的按摸。
　　“唔，好点儿了，哎，苏叔叔，用力点儿，唔，啊，上点儿。”林仪的呻吟充满了愉悦之情。
　　苏积富整个儿沉迷了，他根本不知道，文文住的房间门轻轻地打开，张华拿着相机，正在拍照，他的手，顺着林仪的意思，上了又上，终于，忍不住扯开林仪的乳罩，在那玉峰上抚摸。
　　林仪似是没有觉察，仍在轻轻地呻吟，玉手更是有意无意地抚弄苏积富那坚硬的小弟弟。终于，苏积富忍不住又进了一步，他扯掉林仪的内裤，把手伸进了阴户里。
　　“啊，苏叔叔，别这样。”林仪待他摸得两下，便跳了起来，这时，李玉萍也推门进来了，“苏书记，你……”
　　“李阿姨。”林仪哭着扑进了李玉萍的怀里，衣衫不整，楚楚可怜。
　　“我……”苏积富大吃一惊，不知所措。
　　“阿仪，别哭。”李玉萍安慰了林仪一下，转过身对苏积富说：“苏书记，你怎么能……”
　　“我……我没什么啊。”苏积富一时之间，不知怎么对答才好。
　　“他侮辱了我。”林仪收住了哭声。
　　“我侮辱你？是你自己说闪着了腰，叫我按摸的。”
　　“人家叫你按腰，可没叫你摸人家的胸脯，脱人家的内裤啊！”
　　“哦……”苏积富经过了一段时间，终于镇定了，看见林仪毫无脸红地说出此事，有点儿明白过来。“原来是这样，说吧，你们这样设计，想要我干什么？”
　　“设计什么啊！是你自己不检点的，你知道阿仪是谁吗？”是二公司经理林胜的女儿，她怎么会干出这种事呢？李玉萍见状，连忙说道。
　　苏积富一听林仪是林胜的女儿，也暗暗惊心，但他毕竟是经过风浪的人，脸上不动声色，说道：“我可不管她是谁的女儿，反正我什么也没有干。”
　　“还说没有干？”林仪气愤地指着地上的内裤，“那这是什么？”
　　苏积富淡淡一笑：“那是女人的内裤，哪个家庭没有？”
　　“真的吗？”林仪不再装哭了，反正已经撕破了脸皮，便走过去，小心地捡起内裤说：“这上面有你的指纹，也有我的分泌物，到公安局，看你怎么说？”
　　“哈哈哈。”苏积富大笑起来，“这有什么？最多还不是说我有摸女人未洗的内裤的怪癖！”
　　“这样好不好？大家不再提这件事吧！”李玉萍说。
　　“对，说出去，大家也没有什么光彩，饭，我不吃了，至于韦权的职称嘛…
　　…“苏积富故意顿了一顿。
　　“怎么样？”李玉萍急忙追问。
　　“没门。”苏积富大声说，说完，便要出门。
　　“你想走出去，也是没门。”文文的卧室里，走出了胸挂相机的张华。
　　苏积富停住了脚步，回头问道：“我要是走呢？你咬我个球？”
　　张华拍了拍胸前的相机，说道：“那么苏书记的丑态，足以令你丢官弃职。”
　　“啊！”苏积富象一个泄气的皮球，跌坐在沙发上。
　　林仪上前说：“苏积富，我可以告诉你，我们确实是设计的，因为你太好色了，你试试看，我可不在乎人家说我些什么。”
　　“好吧！”苏积富声音微弱地说，“你们究竟想怎样？”
　　“也不怎样，只是要你以后不要纠缠李阿姨，而且，韦叔叔的职称，你要帮忙。”
　　“那相片呢？”
　　“待韦叔叔得了职称，才和底片一齐还你消毁，如果你愿意，留下作纪念也行。”林仪说，她确实不在乎，因为自始至终，她的脸都没有对着镜头。
　　“好吧，算你们厉害。”苏积富象一个斗败的公鸡，灰溜溜地走了。
　　屋里的人十分高兴，李玉萍搂着林仪说：“阿仪，谢谢你！”
　　林仪笑道：“萍姐，有什么可谢的？他也有一部分是我的嘛！”
　　“好，我说不过你，没有你那么厚脸皮。反正。菜买回来了，大家就在这儿吃饭吧！”
　　于是，李玉萍就和林仪进了厨房，客厅里留下了张华。
　　三人吃过饭，林仪自然又和张华回了自己家，然后又是一场大战。
　　雨，仍是下个不停，已经是十点钟了，肖丽仍然无法把文文送走。她有点后悔，今晚不该把他留下加小灶。
　　肖丽是文文的班主任，任文文的数学老师，别看她已快三十了，依然是小姑独处，连一个男朋友也没有，似乎她已把全付身心投在教育上了，因为，每学期，同年级中，全市数学成绩便数她的班级最好。
　　文文虽然有点儿贪玩，但却是以最好的成绩考上初中的，尤其是数学，得了个满分，如此自然便得到肖丽的青睐，几乎每周都用一两晚时间来为文文加小灶。
　　雨越下越大，而且伴着隆隆的雷声，尽管有雨具，肖丽也不放心让文文一个回去，看看雨没有要住的意思，肖丽对文文说道：“文文，你看书，我先洗个澡。”
　　“好啊。”文文回头看了自己的老师一眼应道。
　　肖丽拿了睡衣，进了卫生间。她一边脱衣服，一边从镜中看着自己成熟丰满的身躯，不由暗暗叹息。她在大学时，便有不少男孩子追求，
　　但她全心投在学业上，没有理睬，等到大学毕业，已经二十五岁了。教书之后，倒不是没有人介绍过对象，却没有一个看得起眼的。说起来，肖丽虽不十分漂亮，但也是一个一般上的人，而且，线条还十分优美，却因为太内向了，才使一些有条件的男士不敢去追求她。
　　肖丽一边洗澡，一边例行着自摸的习惯，直到自己觉得舒服了，才擦干身，穿上睡衣，走出房间。
　　“老师，你好美嘛！”文文正好回头，看到肖丽穿着几近透明的睡衣，不由说道。
　　“小孩子家的，知道什么叫美吗？”肖丽笑骂道。
　　文文回头继续看书了，但是却怎么也看不下去，因为肖丽的打扮，已经挑起了他的欲火，自从和巩小利之后，他已有很长时间，未能玩女孩子的小穴了。
　　肖丽倒没有想到象文文这样的小孩子也会打自己的主意，她看见雨水从门口泼进来，便把门关上了，正想回床边坐下，却听得文文叫道：“老师。”
　　“怎么啦？”
　　“这段话该怎么理解？”文文指了指课本。
　　肖丽走了过去，从文文颈侧看课本，那高耸的乳房轻轻地碰在文文的肩上，令得她全身颤抖，差点不能自已，良久，她才镇定下来，向文文解说，但那玉乳，却没有离开文文的肩头。
　　“轰隆”，一阵巨雷响过，电灯全部熄灭，吓得肖丽跌倒在文文身上，“啊”
　　的一声惊叫起来。
　　“老师，怎么啦？”文文早就觉察到肖丽的乳房碰在自己肩上，趁此机会，搂住了肖丽的纤腰，另一只手，便按在她那富于弹性的玉峰上。
　　“好怕的雷声。”肖丽颤抖着，她是怕雷，但那颤抖，却是因为文文侵犯了她的私处。可是，她并没有把文文推开，反面是拧转了一点身子，让文文更容易活动。
　　得其所哉。文文一边说：“老师，别怕，有我呢。”那手一边在乳峰上运动着。
　　好美的感觉，象电流一般，迅速传遍了全身，肖丽酥软了，整个人几乎瘫在文文怀里，但她没敢出声，怕吓着文文，吓走这从来没有过的，让男人抚爱的美好感觉。
　　见老师没有反抗，文文更加得意了，那手撩起了睡衣，解开了乳罩，直接和她嫩滑的肌肤接触，而且时不时地去触及那胯下秘处，最后，便放在那上面按揉。
　　虽然还隔着内裤，但肖丽的反应还是非常强烈，一方面，她还是处女，另一方面，她毕竟是老师啊！她用力把文文推开：“文文，把蜡烛点上。”
　　“哎。”文文也知道急不得，松开了肖丽，点上了蜡烛。烛光之下，肖丽显得更加娇美，脸上泛起了情欲高涨的红晕。
　　“老师，你有雨具吗，夜深了，我也该回去了。”文文以退为进。
　　“这……”肖丽心里十分矛盾，雨下得这么大，路又这么黑，让文文回去，当然不放心，但留他下来了，象刚才那种情形，只怕会闹出什么事来。她已隐隐觉得，文文对男女之间的事，已经知晓了，见文文这么一问，她犹豫了，良久，才说：“有是有，但没有电，雨又这么大，你，你还是等一下吧。”
　　文文不出声了，坐在蜡烛前看书，肖丽也无言地坐在床头。
　　外面，风雨依然大作，灯，始终没亮起来，转眼，已经十一点多了，肖丽咬了咬牙，说：“文文，这么晚了，你在这儿住下吧。”
　　“这怎么行？一个男人和一个女人住在一个房间，明天人家不笑话吗？”文文一付天真的样子。
　　肖丽拍了拍他的头：“你才多大，就成男人了？快去，洗澡睡觉。”她把文文拉到了浴室，拿了毛巾给他。
　　文文终于留下来，洗了澡之后，看见肖丽已躺在了床上，不由疑惑地问：“老师，我睡哪？”
　　肖丽拍了拍自己让出来的半张床说：“睡床上啊，难道你睡地板？天那么凉。”
　　这正是文文求之不得的事，见她这么说，便不再推辞，躺了上去。
　　肖丽为他拉过被子盖上，说：“盖着，别着了凉。”
　　文文侧过身子，在肖丽耳边说：“老师，谢谢你的关心！”
　　“谢什么啊，睡吧，夜深了。”肖丽说。她叫文文睡，自己却怎么也睡不着，文文的年纪虽然还小，但阳气却很大，这对于从未跟男人睡过的肖丽，虽是好闻，却也很难受。文文自然知道肖丽的心理，很快，便装出一副熟睡的样子。
　　看见文文那副模样，肖丽终于受不了了，她轻声叫了几声文文，见对方没有动静，便转过身来，一只玉手装着无意地搂住了文文的肩，那对玉乳，便又触到了文文的身上。
　　其实，文文也难受极了，那女人的气味，那乳房的触及，使他那小弟弟便慢慢醒起来，但他却不敢动。
　　肖丽终于感觉到有一样东西碰到自己的大腿，而且也知道是什么东西，对于从来没有见过、摸过成年男人那东西的她来说，好奇之心十分强烈，终于，伸出玉手轻轻地抚摸起来。
　　文文也忍不住了，他将头一缩，便埋在了肖丽的又乳之间，手一伸，便搁在肖丽的圆臀上。
　　文文的动作，终于使肖丽明白，对方并没有睡。此时，她羞不可言，但羞刀难入鞘，加上刚才那令人难忘的美妙感觉吸引着她，她豁出去了，低声叫道：“文文。”那玉手，也伸进了文文的内裤，直接套弄那陌生的东西。
　　“老师。”文文也轻轻叫了一声，在那裸露的胸口上轻吻了一下，那放在圆臀上的手，撩开了宽阔的睡袍，整个往上一蹭，便把整个胸腹带露了出来，他那嘴唇，便又在那娇脸上寻找，索求着那火热的嘴唇。
　　肖丽也胆大起来，将嘴唇迎了上去，四片嘴唇终于合在一起。起初，是文文在进攻，慢慢地，肖丽也会回报了。
　　一顿长吻之后，那被单被踹到了床下，“老师。”文文想说些什么，却被肖丽捂住了嘴。他干脆不说话，顺手便把那睡袍和胸罩都除掉了，那细嫩的皮肤，在烛光的映照下，泛出红光，更显得好看，他低下头，吻上了那尖挺的乳峰。
　　“唔……”肖丽呻吟了一声，一只手搂住了文文，一只手努力地去除他的内裤，一番努力之后，她终于得逞，文文整个身体便露了出来，虽然年纪小，但也肌肉发达，她也用嘴、用脸去磨文文的肌肤。
　　文文用上了嘴，便把那手解放出来了，那小小的内裤便被他除去，彻底地占领了肖丽的要塞。三十多年没外人到过的地方，终于来了客人，肖丽好羞好羞，但也好舒服，好爽。她开始呻吟了，小腹还往前一挺一挺的，她觉得，下面出水了，那水，被文文糊到了那草丛上，湿了一大片，“文文……文文……”她叫着，却没有说出什么来。
　　文文懂得她的意思，但他没有照办，从以前那几个女孩子的情况以及林仪姐的介绍中，他知道越调逗得女人动情，玩起来越有趣，所以他只是吻着乳房，摸扣着阴户，只是没有动真格的。
　　肖丽却以为他不懂，她把双腿张得开开的，在文文耳边说道：“快插我吧，我受不了。”
　　文文却反而停了手，坐起来，那高昂的阴茎便放在肖丽的面前，他用手抱住肖丽的头往自己的阴茎按，“老师，你先吻一吻它。”
　　“这……”肖丽不肯，她以为这东西脏，而且，对于一个从未经过男人的女人来说，也是一种羞耻。
　　文文本来就是要打消肖丽身上的羞耻感，见肖丽不从，便一手硬按她的头，另一只手伸在她那阴户上狠命地按扣。
　　下体又是一阵的搔痒，需要更加强烈，肖丽身子软了，心也软了，低下头，玉手握住那阴茎，塞进嘴里含着，开始还是由文文一下一下地往下按，但一会儿之后，她便自动自觉了。
　　文文见肖丽已经屈服，自己便也侧躺下来，分开她的玉腿，去吻她那嫩红的阴唇。
　　肖丽终于知道这样也能令人舒服，羞耻之感顿时走得无影无踪，舌头也更灵巧了，卷着、舔着那滑滑的龟头。下体挺动得更厉害。
　　看着肖丽欲火高涨得快要爆炸了，文文才停住了唇舌的进攻，掉转头来，伏在肖丽身上，那巨炮更是对准了要害，他吻了一下肖丽，说道：“老师，我是不是男人？”
　　“算你了吧，得了便宜还卖乖。”
　　文文撑起身子，阴茎往前一顶：“老师，我进去了。”
　　“进吧，轻一点，会痛的。”
　　“知道了，你放松一点。”文文用力地往前一项，“扑滋”一声，尽根而没，“怎么样？”
　　“好痛，不过你那家伙项到我子宫了，它在里面涨得好热。”
　　文文轻轻地抽送着：“会舒服的。”
　　“唔，不错，好多了，哎，快点，用力点。”
　　文文加快了速度，加大了力度，连续抽插了百来下，肖丽终于大叫起来，双手死死扣住文文的肩膀，她高潮来了。
　　“舒服吧，来，”文文教肖丽变换姿势，让她坐在自己的小腹上摇动着。
　　肖丽觉得那阴茎插得更深了，自己也更舒服了，于是，她更加卖力。“文文……啊……好舒服，你……你跟……啊……跟触电一样，哎……全身……全身都麻了，啊……”她大叫一声，高潮又来了，整个人伏在文文的身上。
　　文文轻抚着她那滑腻的背部和臀部，让她享受高潮后的快感。
　　肖丽全身舒服无比，朱唇轻轻地吻着文文的脸，没有说话。不一会儿，她感觉到自己穴中又痒了起来，忍不住便挺动了，她跪了起来，挺动得
　　更厉害。
　　又一次高潮之后，文文觉得她已差不多了，便又争取了主动，扛起她那一双玉腿，发起更猛烈的进攻，只插得肖丽眩晕了过去，不知身在何处。
　　也不知什么时候，雨停了，电灯也亮了，耀眼的灯泡刺着肖丽的眼睛，使她清醒过来，看到和文文赤裸裸地搂在一起，想起刚才所经过的荒唐事，心中大羞，她轻轻推开了文文。
　　“老师，你醒了？”
　　“嗯。”肖丽应着，起来收拾床上的秽迹，又叫文文穿好衣服，她自己则光着身子。经过了一番雨露的滋润，肖丽皮肤发亮了起来。
　　文文待她收拾好，又将她搂在怀里，抚弄着那一对结实的玉乳，让她感受那高潮之后的快感。很快，肖丽便迷迷糊糊地入睡了，她只听到
　　文文在她耳边说：“老师，好好地睡吧，我走了。”
　　林仪刚送走了张华，便见文文从外面回来，浑身是水，把他拉进屋里，问道：“文文，怎么这么晚才回来？”
　　文文看见床上一塌糊涂，便知她刚才和男人干过，便说：“我刚刚从肖老师那里回来。”
　　“那老女人怎么把你留那么晚？”
　　“我让雨给阻住了，后来，后来我把她给干了。”文文显得有些兴奋。
　　“什么？”林仪简直不敢相信，又有点儿担心肖丽不是处女。
　　“仪姐，你没想到吧。”文文得意地说。
　　“文文，”林仪将他拉进怀里，问道：“还记得姐姐说过的话吗？”
　　“记得，你说过，我必须玩十个没有玩过的女人，而且不能出水，以后才能更好地玩女人，对吧？”文文说。
　　“对，可是，肖老师她……”
　　“她也没有让别的男人玩过，我和她玩的时候，还出了许多血呢！”
　　“那姐姐就放心了，不过，以后你别随便玩，万一玩到那些不是处女的，那就完了。”
　　“姐姐，什么叫处女？”
　　“没有让男人玩过的女人就叫处女。”
　　“哦，我明白了，姐姐，你放心，我认得。”文文很有把握地说。
　　“你认得？”
　　“对，处女身上有一种与众不同的香气，我一靠近就能知道。”文文目光中充满了自信。
　　“那就好，我就更放心了。文文，今晚不回家了，和姐姐一起睡吧。”
　　“好的。”
　　两人洗了个澡，躺到床上互相搂抱着，因为两人都累了，所以也勾不起多大的情欲，很快，两人都入睡了。
　　第二天一早，林仪又和文文吃早餐，来到学校，目送文文到了教室，自己这才回到自己的教室。这个学期，文文高三了，为了升大学，老师抓得特别严，因此，很少有活动时间，一边两节课下来，林仪已有点累了，站在走廊上做着深呼吸。
　　“林仪，你是否在勾引男人犯罪？”班上的一个叫王斌的男同学盯着林仪那高耸的胸脯问。
　　“是又怎么样？”林仪双眼紧盯着他。王斌在班上，成绩可以说是数一数二的，平日非常老实，没想到今天竟敢对她说这种话。
　　“没什么。”王斌脸红红的，赶忙低下头，转回自己的座位上，同学之中，便有人“轰”的一声叫了起来。
　　看到这种情形，林仪已知道有人在捣鬼，在班上，她已和两三个同学有过肉体关系，当然不是他们在起哄，她知道，以自己成熟的身段、卓越的指挥才干和良好的学习成绩，赢得了同学们的敬仰，同时也引来了不少的追求者，外班的不说，自己本班的就大有人在，除了个别容貌较差的不敢示爱之外，差不多每个男同学都或多或少地向她表示过爱慕之情。王斌是没有向她表示过爱意的人之一，倒不是他长得丑，他除了长得斯文之外，体魄也非常的好，还是班上的运动健将，只是他把所有的精力放在学习上，才没有向林仪表示爱意。
　　林仪也知道王斌的这种情形，所以也自觉地约束自己，不去招惹他，而现在他居然敢招惹自己，她心中有点兴奋，便走进教室，来到他的桌面前，笑道：“王斌，怎么不说话了？”
　　王斌没有出声，头更低了，教室里又爆起了笑声。
　　林仪得意地扬起头，环视了教室一眼，问道：“各位，是谁有这样的本事，令我们的才子也敢逗女孩子啦？请站出来。”
　　教室里没人出声，林仪知道不会有人站出来的，她低头在王斌的耳边说：“王斌，有胆今晚和我去看电影。”说毕，居然在他的额头上吻了一下，此举，引来了一阵热烈的掌声。
　　王斌猝不及防，被林仪偷袭了一下，耳根都红了，哪里还敢抬起头来？偏偏林仪的话却让旁边的一位同学听见了，叫道：“班长，一定去，否则还称得上男子汉？”接着，又向大家重述了一遍林仪的话。
　　教室里顿时又响起了掌声，同学们都纷纷议论起来，有的说王斌一定会去，有的又说他肯定不敢去，直到上课铃响，才算停止。
　　林仪心中也不敢肯定王斌会不会上钩，下午上课前，她将买好的电影票放进了王斌那准备上课的笔记本上，然后不动声色地观察着。上课后，她发现王斌打开本子时愣了一下，偷看了自己一眼，隐隐约约还可以看出脸儿有点红，心想：看来今晚的约会多半会成功。
　　果然，晚上到了电影院门口，还没容她四处察看，王斌已悄悄地出现在她身旁，低声叫道：“林仪，我在这。”
　　林仪循声望去，只见王斌穿戴整齐，在一棵树荫底下走了出来，便走了过去，迎着他说：“你怎么躲进这个阴暗地方？”
　　王斌吱吱唔唔地说：“我……我是怕其他同学看见了，不好意思。”
　　林仪笑道：“你不是怕人家说你不是大丈夫才来的吗？人家没看见，又怎能证明你来了呢？”
　　“我……我倒没有想到。”王斌显得十分拘谨。
　　“走吧，我们进去。”林仪不由分说，拉着王斌的手，迈步向影院走去。
　　现在的电影院，没有多少人看，因此，多设成男女鸳鸯座，而林仪买的，正是鸳鸯座，进去之后，王斌发现除了面向银幕一向，其他方向都封闭得密密实实，不由得更加惶恐，他拉着林仪的手，小声说：“林仪，我们还是不看了，出外面随便走走吧。”
　　“哪怎么行呢？我都准备好吃的东西了。”林仪说着，拿出袋子里的蜜饯等小吃，还有两瓶饮料，放在面前的桌子上。
　　“我……我……”王斌一下子竟不知说什么好。
　　林仪扑哧一笑，说道：“都什么年代了？还那么害羞？你不怕人家说你封建，或者是没有男子汉气魄？”王斌被林仪这么一逼，只好进了包厢，但还是坐得远远的，不敢靠近她。平日里，王斌对林仪的美色并非看不见，只是见她跟这么多男同学亲热，自己不想掺乎进去。更何况，他本身又是个木讷之人，没有与女孩子打交道的经验，今天这样，已令他大大的不安。直到电影开始放映了，他还是没能定下心来。
　　林仪可不管他，她的目的是达到了一半，便不再追迫，没有靠近王斌去坐，只是一边看电影，一边注意着王斌，看到他从坐立不安，到沉迷于电影之中，这才慢慢地移过身去，依偎在他的怀里。
　　电影上，也是描述那男欢女爱的情景，虽然没有出格的镜头，但那亲吻，那抚摸，对于年青男女来说，有一种不可抗拒的魅力。王斌原本担心与林仪有什么出格的事情，但看了小半电影，已是完全忘记，林仪依进他的怀里，他不但不拒绝，反而搂紧了她的纤腰，一只大手，也不知不觉地放到林仪那高耸的玉峰上。
　　“唔。”林仪呻吟了一声，但跟男人多了，更易动情，王斌才触及她的玉乳，她已经受不了，那一只玉手，便放到王斌胯下，捉住那玩意儿抚摸起来。
　　“喔。”王斌觉得十分舒服，倏地醒起，看到这般模样，觉得很尴尬，不知说些什么是好，他挣扎着，要脱开林仪的玩弄，却无法办到。
　　“王斌，你放心吧，我只是想和你玩一下，并没有要你负责任的意思。”林仪捉紧他那已耸起的男人的根，情真意切地说。
　　林仪的玉手在那最敏感的地方抚摸，使得王斌血脉贲涨起来，一种从来没有过的冲动，袭击着他，使他浑然忘却了身在何地，少女的体香也诱惑着他，他大手一用力，把林仪紧紧地搂在怀里，大嘴吻上了林仪的娇脸。
　　林仪见目的已初步达到，便完全放开了自己，一边用小嘴去寻找王斌的嘴唇，一边解开王斌的裤头，玉手直接把玩着王斌那小老弟，在林仪的感觉中，男人那玩意儿是百玩不厌的，而且令人觉得舒服。
　　王斌感受到了那种舒服，终于，当两张嘴贴在一起之后，他完全失去了理智，撩开林仪的长裙，大手按揉着林仪那肥大美妙的阴户。这是他从来没有到过的地方。
　　林仪也来了激情，那阴道涌出了水来，很希望马上能进行直接的较量，她也知道，在这种地方，很难玩得过瘾，但她又怕出了影院，王斌会离开她，于是，她便不顾一切地解开王斌的皮带，拉下他的裤子，喃喃地道：“王斌，来啊，我爱你！”
　　此时的王斌早已把持不定，他一把扯开林仪的内裤，便伏了上去，对准林仪那红嘟嘟的裂缝儿，便往下压。
　　“哎，王斌，你慢点儿。”林仪生怕他把自己吊在半空中，不由得出声劝阻。
　　可是，已经陷入疯狂的王斌如何会听她的话？一用力，只听得“滋”的一声，已经完全进入了，林仪那里也是一片汪洋，否则不但林仪难他王斌也会痛一下，就算这样，他还是感觉到了林仪的阴道紧紧地挟住自己的阴茎，忍不住耸动起来。
　　一阵阵的快感，使林仪舒服得想叫起来，总算她还记得是在电影院，控制住了自己的声音，呻吟道：“王斌，慢慢来，别急。”
　　王斌的欲火稍有缓解，对林仪的话也听进了点儿，放慢进攻速度，一下一下的，充满了力量，林仪虽然觉得不够解痒，可也是一种舒服，便不去说他，摆好架势，尽情地享受着。
　　只可惜好景不长，不知道是因为位置不合适，还是王斌确实无能，才不过十多分钟，他便一泄如注了，趴在林仪的身上直喘气。
　　林仪十分难受，可也不敢再说什么，怕造成王斌的心理障碍，影响下一次，她紧搂着他的肩膀，问王斌：“舒服吗？”
　　王斌喘着气点点头，良久才无比激动地说：“太美了，我简直象成仙了一样。”
　　林仪待得他那软绵绵的东西从自己的小穴里滑出来，才抓过一张纸巾递给他，自己又擦干净下体的秽迹，坐正了身子，靠在已装整好的王斌身上，问道：“王斌，有没有和别的女孩子玩过？”
　　“没有，你是知道的，平日我不爱与别的同学交往，这方面的事情更加没有了。林仪，我以后该怎么办？”王斌解释着，想起和林仪发生了这样的关系，真不知是否该娶了她。他年纪不大，对什么处女、贞操之类的事情根本没有考虑，只以为发生了这样的事，便已是夫妻了，他担心自己才读高中，如何能结婚呢？
　　林仪虽然不能完全把握他的心理，但也知道他在想什么，她在他的脸上吻了一下，说道：“你还是象往常一样去生活，一有机会，我再约你，只是你得保证不把事情说出去。”
　　尽管王斌不知道林仪为何这样，但见她不但不要自己娶她为妻，还要他保密，心里那种不安的感觉逐渐减弱，那种令人兴奋舒服的情景又突现在自己眼前，他又在林仪的身上抚摸起来。
　　两人又看了一下电影，但再也看不下去了，因为经过一番抚爱，林仪原来就没有满足的欲望又高涨了起来，她在王斌的耳边轻轻说道：“王斌，我们还是回去吧。”
　　“回去？”王斌正感到玩得高兴，听到林仪提出要回去，不由得诧异起来，原来说是看通宵的。
　　“对，回去，回我家里。”林仪是想回到家里，在床上比较舒服，再不济，也总要比在这里长久一些。
　　“回你家？”王斌更不安了，这个时候到一个女孩子的家，那可不成了明天的新闻？
　　“放心吧，我家里没人，只有我自己。”林仪解释说。
　　王斌虽然担心被别人发现不好，但刚才那种美妙的感觉却使他舍不得离开林仪，想了一想之后，也就点头答应了。
　　于是，两人便离开电影院，返回了林仪的家。此时，已差不多是十二点了，林仪放好东西，将王斌拉往卫生间，说道：“王斌，我们一起洗澡吧。”
　　“这……”王斌不清楚犹豫起来。
　　“怕什么？快进来啊！”林仪使劲地拉着王斌说：“刚才什么都做过了，还在乎其他什么？”
　　王斌心想也是，便不再反抗，跟着林仪进了卫生间，可脱起衣服来，还是慢吞吞的。林仪可干脆了，三两下便将自己的衣服脱了个精光，那一身雪白的肌肤在灯光下显得更加迷人，发育成熟的乳房，还有那漆黑的森林是那样的美妙，那样的引人犯罪。她一边为王斌脱衣服，一边问：
　　“王斌，我漂亮吗？”
　　“漂亮！太美了！”王斌早已被她那美妙的胴体所吸引，加上林仪为他脱衣服时的不断摩擦，他那本已软绵绵的宝贝又慢慢地醒过来，他又冲动了，伸出双手抓住林仪那硕大的乳房用力地揉动起来。
　　林仪“哎哟”地叫了一声，扔掉王斌的内裤，拍打着他的手，俏骂道：“你要死啊，这么重手。”边说边依进他的怀里，玉手在他那厚实的背部轻轻地抚摸着。
　　王斌喘息着，稍稍放轻了手，叫道：“我实在忍不住了。”
　　林仪真担心他又象在电影院里一样，把自己吊在空中，她在王斌的耳边低声说：“王斌，别紧张，慢慢来，这样才好玩。”边说边将手移到他那两颗鸽蛋那里，轻轻地捏弄着。
　　在林仪的调弄下，王斌也稍为安静下来，他学着林仪的样子，在那富于弹性的乳房上抚摸着，嘴里还不住地啧啧称赞。两个人纠缠在卫生间里，许久，这才算是洗完了澡。
　　回到房里，林仪倒在床上，成大字型地张开大腿，那美丽的阴户整个儿呈现在王斌的面前。王斌虽说刚才已和林仪玩过，但还是第一次这么真切地看见女人的阴户，他忍不住跪在床前，双手将林仪的大腿撑得更开，仔细地欣赏起来。
　　“美吗？”林仪呻吟地问。
　　“美，太美了！”王斌由衷地赞美着。
　　“那你亲亲她啊。”
　　“这……”王斌犹豫起来，那阴唇虽然紫红紫红的，阴蒂也象一颗葡萄那样晶莹可爱，可那毕竟是拉尿的地方，这么脏，怎么下得口？
　　林仪见他许久也没有吻下去，便知道他怕脏了。她将王斌拉上床来，从他的脸吻起，逐渐吻过他的胸膛，最后将他那粗长的阴茎含进口中，不住地套弄、吸吮。
　　行动是最好的教导，林仪的吻，使王斌全身舒服得毛孔都张开了，尤其是她吸吮自己的宝贝的时候，那种美妙的感觉，更是难以言明，他不由产生了一种羞愧的心情，一个男子汉，大丈夫，在这一件事上，是这样的畏首畏尾，他下了下决心，移动了一下体位，将嘴对准了林仪那已泛水光的阴唇，深情地吻了下去。
　　终于，两人都被对方的真诚所打动，情欲激发到高潮。林仪用力推开王斌，张开大腿，双脚高举，门户大开，她叫道：“王斌，快来干我吧。”
　　王斌也是憋得难受，闻言不管三七二十一，挺枪便刺，“滋”的一声，两人紧紧地结合在一起。
　　比较起来，王斌的阴茎算不了最长的，但可以说是目前林仪所见过的最大的，感觉之中，那家伙塞得自己的阴道满满的，她将双腿搁在王斌的肩上，拼命地筛动着，嘴里发出一连串的呻吟。
　　王斌觉得自己的阴茎被夹得既舒服又难受，便开始了冲刺，在林仪的刻意配合下，每一次都刺到尽头，碰上一个的球体，他不知道那是什么，只知道每碰一下，两人都觉得舒服，如此进行了百来下，忽然感觉到那里面涌出一股水来，而林仪则死死地搂着自己。
　　这是林仪第一次高潮来临，她抱着，直喘气的王斌，待得自己恢复过来，这才说道：“阿斌，你弄得我太美了，你自己觉得怎么样？”
　　那嫩滑的阴道摩擦着阴茎，那种感觉自然舒服，尤其是当那股暖流涌出，洒在自己的龟头上的时候，更是美妙无边，但却比不上自己射精的时候畅快，而且又有点儿累，于是，王斌应道：“我也觉得很美，不过，我没力气了。”
　　“让我来吧。”林仪也知道，才射过一次精的王斌体力难以支持，于是她便采取了主动。
　　王斌哪曾想到，这种事情女人在上面也可以的？但在林仪的指点下，他很快便掌握了要领，将林仪翻到了上面。当林仪上面施展开挺动、磨旋、套弄的技巧时，那种既省力，又舒服的滋味让他欣喜若狂，见到林仪那对丰乳不住地抖动，他忍不住伸出手去抚弄着，摸捏着，嘴里还不住地赞美。
　　林仪在王斌身上全力展开运动，一次，两次，三次高潮来临之后，她也累了，伏在他那强壮的胸膛上直喘气。
　　王斌疼爱地抚着她那光滑的背部，深情地说：“阿仪，累着你了。”
　　“没有，我……我太美了。阿斌，你快……快点干吧。”
　　“是。”王斌应着，在林仪的指点下，又回复到了男上女下的姿势，发动了猛烈的进攻。
　　也许是王斌刚才已射过一次精的缘故，这一回他冲刺了很久，直到林仪又来了两次高潮，人也差点儿昏过去，这才算是完事。
　　两人全都瘫软了，紧紧地搂着，直到王斌那东西软绵绵地从林仪的秘洞中滑出来，这才分开来。
　　“真舒服！”两人不约而同地说道，连那床上的污秽也不去整理，相拥着睡了过去。




　　八、疯狂修女

　　一觉醒来，已是九点多钟，太阳已透过窗户照进了屋里，照着了床上的斑斑点点，林仪倒没有什么，王斌却是涨红了脸，他没想到自己一向不近女性，昨晚竟会做出这么出格的事情。
　　林仪看着他那付样子，心中好笑，却不敢笑出来，对他说：“阿斌，你去洗个澡吧，这里我来收拾。”王斌巴不得这样，赶紧进了卫生间。待得两人收拾妥当，门铃响了，听到暗号，林仪知道是文文，便开门让他进来了。王斌开始还有点儿不好意思，但见文文那种随便的样子，很快他也就自然了。
　　林仪去做了些简单的饭菜，三人吃了起来。文文问道：“仪姐，今天我们去什么地方玩？”
　　林仪本来没有什么打算，听得文文问起，想起曾听同学说过，附近有一间基督教堂，来了一批修女，心想，神父自己见过，那些修女是如何过
　　日子的，自己却没有多大的了解，何不趁此机会去玩玩呢？于是她说道：“我们去五区教堂，你们说好吗？”
　　“好啊！”文文只要有地方去，而且是和仪姐在一起，他就高兴了。
　　王斌则无所谓，他第一次尝到男欢女爱的滋味，对林仪自然是依依不舍，而且，他心里始终有点儿内疚，所以顺从林仪，于是，三人便出了门。
　　这里离五区并不远，所以三人并没有骑车，就这样慢慢地散步，快要到教堂的时候，一边走出一个胖都都的少女，对着他们叫道：“班长，林仪，你们这么早是去哪里啊？”
　　来人是班上的同学，花名叫胖猪的何媚。何媚其实人长得并不差，只是过于肥伴而已，不过这样一来，那一对乳房便显得特别的大，林仪见是她，便说：“我们去教堂玩，你去不去。”
　　“反正没事，就去吧。”何媚和她们走在一起，又问王斌：“班长，昨晚你是否和林仪去看电影夜市了？”
　　林仪没等王斌出声，便应道：“当然，否则这么早我们怎么会走在一起呢？”
　　何媚嘘嘘一笑：“班长，你终于开窍了。”
　　林仪心中一动，她知道何媚还是处女，便打上了她的主意，笑道：“班长是开窍了，只怕没开窍的是你。”
　　“去你的。”何媚嗔骂着，胖手在林仪的肩上捶了一下。
　　说话之间，几人已来到了教堂，他们在做礼拜的大厅内参观了一下，又在一个叫方文文的修女带领下去参观圣经故事画展。
　　“正好，你们两个同样名字。”林仪笑着将文文推到那修女身边。
　　“是吗？”那修女望向文文，不由得眼前一亮。虽然文文只有十三岁，但已长得象十五六岁那样，既高大，又英俊，而且还有一种内在的吸引力。这方文文自小因家庭困难，自己又体弱多病，才被送来当修女，到现在已经是四十岁，跟外面的男人接触极少，更难见到如此出色的男人了。
　　林仪哪里知道，这个修行多年的修女居然春心动了起来，便应道：“文文，你告诉她吧。”
　　文文走近那修女，却闻到了处女的幽香，心中暗道：“怎么她这么大的年纪还没有过男人？”但他却不动声色，向那修女介绍着自己。
　　方文文被文文逼近，闻到了文文身上那股好闻的男人味，春心更加荡漾，差点儿连故事也讲不下去，她的脑海里，完全是文文的影子。
　　看完了圣经故事，四人出了教堂。何媚问道：“林仪，还有什么节目？”
　　林仪正想她如此，闻言道：“节目是没有了，不过你有空的话，就一起到有我家去吃午饭，看电视。”
　　“有录象带吗？”何媚兴奋问道。
　　“当然有。”
　　“好，我们去。”
　　“这样不太好吧？”王斌说，他还想要和林仪继续亲热，怕何媚掺进去不好。
　　他哪里知道，林仪为的却是文文。
　　“有什么不好的？放心，我会安排的。”林仪看见四处没人，“滋”的一声在他脸上吻了一下以示安慰。
　　王斌自然没有话说，四人到市场买了菜，便转回林仪的家，趁在市场上稍为分开的时候，林仪对文文作了安排。
　　人多动手，很快便弄好了饭菜，林仪还开了一瓶甜酒，三杯过后，林仪含了一杯，当着何媚的面哺给了王斌。王斌虽然有点不好意思，但还是接受了。
　　“媚姐，你不喂一杯给我吗？”文文对何媚似笑非笑地说。
　　何媚哪曾想到文文虽然小，但却玩了不少女孩子？因此说道：“你才多大？
　　就想学人家谈恋爱了？“
　　文文说道：“这是谈恋爱吗？不过是玩花样喝酒而已，你敢不敢？”
　　“有什么不敢的？”何媚毫不犹豫地含了一口酒，向文文的嘴哺了过去。
　　文文突然将她那粗腰搂住，吞了酒之后，舌头便攻进何媚的嘴里，搅动着她那舌头，另一只手在她那肥胖的后背轻轻地摸着。
　　何媚没想到会这样，正想推拒，但嘴里和后背传来的舒服感觉使她不舍，心想：就让他玩一下，试一下男人的爱抚的滋味也好。哪曾想到那种滋味不尝还好，一尝就舍不得了，她全身发软，那硕大的乳房压在了文文身上，她还有点儿害羞，不敢抱文文，但当她看到林仪和王斌已在互相爱抚，而且林仪已是酥胸半露时，便完全放开了，不但搂着文文，还将她的手拉到了自己的乳房上，因为她觉得身体上的接触，已经不过瘾。
　　文文自然不会拒绝，而且，还是伸进衣底，解开她的乳罩，直接抚摸在她那硕大的乳房上，那种滑腻、柔软而又富于弹性的感觉，使他非常过瘾。
　　“喔，好舒服！”何媚不由呻吟起来，主动地吐出舌头，让文文吸吮。
　　文文一边吸吮，一边为何媚宽衣解带，不多时，便使得何媚赤裸裸地出现在他面前，而且大手也移到了何媚的阴户上，那阴户真的够大，文文的一只手居然遮不过，那坟起的阴埠上，长着稀疏的阴毛，她觉得更加舒服了，呻吟得更加大声。
　　一边的林仪正亲吻着王斌的阴茎，听到她呻吟，抬起头来问道：“何媚，觉得怎么样？”
　　“好美，好美！”何媚叫道，这才醒悟自己已经是赤身裸体。
　　“既然美，就继续干吧，还有更美的事呢！”林仪说着，不再理她，埋头吸吮着王斌的阴茎。
　　何媚见状，原有的一点羞意已经荡然无存，她也去解开文文的衣服，她现在担心的是，文文年纪还那么小，而自己那么肥大，他的阴茎是否有用。可是当她将文文全部脱光时，不禁吓了一跳，原来，文文的阴茎已经是涨硬起来，露出个红红的头，足有六寸长，象那手电筒那么粗。
　　“媚姐，你也来亲亲他吧。”文文将何媚的头拉到自己的胯下。何媚有点犹豫，但感到林仪也这样做，自然有她的道理，便吻了下去，虽然有点骚味，却无别的不适，而且，还有一种刺激，于是，她便卖力地吞吐着，舐舔着。
　　文文也觉得十分舒服，先是手不停地按揉着何媚的乳房，接着又转换了一个方向，伸出头去，亲吻着那肥大的阴户。
　　“哟，好舒服。”何媚又叫了起来，很快，她抵挡不住了文文的进攻，觉得自己的阴道内很难受，很想有一样东西插进去，于是她推开文文的头，叫道：“文文，你插我吧。”
　　“好咧。”文文应了一声，掉过头来，阴茎对准了阴道口，用力地插了进去。
　　何媚仰躺着，看到王斌正扛起林仪的大腿，用力地插着，耳边听到林仪那销魂的呻吟，心中想道：真的那么舒服吗？忽然觉得胯下一痛，一物已将自己的空虚的阴道塞得满满的，她不由得“哎哟”一声叫起来。
　　“媚姐，好痛吗？”文文紧紧地搂住她。
　　“有点痛，不过涨得难受。”
　　“很快就会舒服了。”文文说着，开始了轻缓的抽插。
　　“喔，真的很舒服。”随着那阴茎的一进一出，何媚虽然还感到裂痛，但也欢叫起来。
　　文文随着那阴道分泌物的增加，进出的容易，便加快了力度和速度，那“滋啪滋啪”的声音和王斌的抽插声响成一片，而何媚的呻吟和林仪的浪叫也合成了一部二重凑。
　　终于，何媚来了第一次高潮，她“啊”的一声大叫起来，死死搂着文文直喘气，“文文，太美了。你插得我好爽好爽啊！”
　　文文刚为她开苞，也累得差不多了，他问道：“媚姐，还想不想再爽快？”
　　“想，当然想了。”何媚毫不考虑地说。
　　“那你象他们那样吧。”文文朝林仪那边指去，此时，林仪他们已换了男下女上的姿势，林仪正跪坐在王斌的小腹上，做着套弄的动作。
　　“那样也行吗？”何媚疑惑地问。
　　“当然可以了。”文文说着，指点着她换了个姿势。
　　何媚按着指点，终于坐在了文文的小腹上，由于她自己的肥大，这样坐起来，大腿张得更开了，那阴茎插得更深，虽然还没有动，也舒服得她直嘘气，“文文，该怎么动呢？”她由衷地请教道。
　　“你看仪姐怎么做就怎么做行了。”文文双手托着她一双豪乳说。
　　于是，何媚便学着林仪的动作动了起来，林仪上下套弄，她也上下套弄，林仪磨着屁股，她也磨着屁股，林仪前后挺动，她也前后挺动，只觉得每一样姿势都有不同的感受，但每一样都是那么舒服，舒服得她非叫起来不可，直到高潮又来了，才伏在文文身上直喘气。
　　“媚姐，你不怪我搞你了吧？”文文伸手轻轻地抠着何媚的屁股缝。
　　“不，不怪，我恨不得早点让你搞呢。作爱原来是这么舒服的。”
　　“还嫌我年纪太小吗？”
　　“不，你年纪虽小，但那家伙并不小，而且长得要命，都快插到人家的心坎上了。”
　　“好，继续来吧。”文文见她已恢复过来，又让她继续玩。
　　“是。”何媚应声而起，又玩命地动了起来，只可惜好景不长，很快便又来了高潮。
　　此时，王斌他那边已经完事了，文文不想再拖下去，便主动进攻起来，使得何媚连连高潮，直到快昏过去，何媚求饶出声，他才伏在何媚的身上，让那依然铁血般硬的阴茎深深地插在何媚体内，而他自己一点儿射精的意思也没有。
　　林仪看见文文伏着不动，不由有点儿担心，走过去关切地问道：“文文，你没事吧。”
　　“没事。”
　　“那你怎么还不起来？”
　　“插在里面太舒服了。”
　　“起来吧，别将何媚压坏了。”林仪还是不放心。
　　“叭”的一声，文文抽出了那杆长枪，只见那头儿紫红紫红的，枪身带着丝丝血迹，依然是那样的坚挺。
　　“好宝贝。”林仪不由得捉住她，也不顾那上面的脏物，轻吻起来。
　　“仪姐，可以和你玩了吗？”
　　“还不行。”林仪忍住心中的向往，硬着心肠说：“再有几个就可以了。”
　　王斌在那一边，见到年纪比自己小的文文居然那么厉害，不由得叹起气来。
　　“阿斌，你也别和文文比，他是我特意培养出来的。”林仪走过去安慰道。
　　“你培养的？怎么培养啊？”王斌问。
　　林仪于是把文文的事都告诉了王斌，接着说道：“原先我也是试试而已，没想到真的是这样。”
　　“原来这样。”王斌明白过来了，说道：“那以后文文还得玩几个处女了？”
　　“当然。”
　　“那我们大家来帮助他吧。”何媚说。王斌也正想说这一句话，听毕连忙点头。
　　“文文，还不快谢谢斌哥和媚姐？”林仪对文文说。
　　文文站起来，调皮地向王斌和何媚鞠了一躬，那软绵绵垂下的小老弟一晃一晃的，大家见了，都不由得高声大笑起来。
　　“文文，自己在家里可不许乱跑，要听林仪姐的话，知道吗？”文文的母亲出门前，又叮嘱了文文一句，她和丈夫都出差去，家里便只留下了文文，她知道林仪是自己老公的情人，因此也很放心留她带，不再请人回来。
　　“知道了，妈妈，你们放心出差吧。”文文认真地应道。其实他心里非常的高兴，终于可以自己在家里自由自在地玩了。
　　母亲走后，文文收拾了一下自己的东西，便出门去，才打开门，却看见修女方文文从楼上下来，连忙叫道：“方修女，你怎么会来这里的？”
　　那方文文一见文文，也是一愣，芳心之中不由涌起一种难以言明的情绪，她稍为镇定了一下，才说道：“我是来为五楼的一位教徒做祈祷。”
　　“是吗？那干脆你也来为我做祈祷吧。”文文反正没有事做，不知怎的，很想和方文文聊一下。
　　“你又不信教，我怎么为你作祈祷呢？”方文文可不知道文文是在和她逗乐，因此正正经经地说。
　　文文笑了起来，脑中忽然想起近日所看过的，一本叫做《十日谈》的书，便说道：“虽然我不信教，可是我身上有魔鬼，你不为我赶一下吗？”他边说边让开门口，做了一个请的姿势，自己却拦住了方文文下楼的去路。
　　方文文虽然不知道文文想什么，却没有想到文文居然敢打她的主意，她也真心想和文文聊一下天，因此，毫不犹豫地进了文文家。
　　文文进了门，把门关上，这才请方文文坐下，为她斟了一杯开水之后，便凝神看着她。方文文虽然是快四十岁了，可是由于过着清心寡欲的生活，因此根本不显老，象个三十出头的姑娘，那皮肤由于终日不见阳光，显得更加白皙，有一种病态的美。
　　“你那魔鬼在哪儿？”方文文见文文目不转睛地盯着自己，脸不由红了起来。
　　文文看着方文文羞红的脸，忽然起了占有她的念头，他向她靠近，那种浓烈的处女之香使这种念头更加强烈，他不由得在方文文的面前跪下，叫道：“师傅啊，救救我吧，那魔鬼醒了，我好难受啊！”
　　方文文见他跪下，吓了一跳，但见他一付可怜的模样，还真以为他是魔鬼附体，不由关切地问道：“魔鬼在哪儿？让万能的主为你把它驱逐。”接着，便颂读起圣经来。她并不知道文文的那付可怜相是装出来的。
　　文文暗地里偷乐，他拉过方文文的右手，把他放到自己隆起来的胯下，然后将自己的头部埋在方文文那两颗大玉球中间，不住地摩擦。
　　方文文的手一碰到文文那阴茎，便知道是怎么回事了，她挣扎着想把文文推开，可是文文却双手把她搂得紧紧地，越是挣扎，那胸部越是摩擦得舒服。渐渐地，平息了十多年的欲火燃烧了起来，使她不由自主地“主啊，主啊”地叫起来。
　　文文见她有了反应，便将一只手伸进了她那衣底，先是在那光滑的背脊上抚摸，慢慢地移开了头部，将手放到了那高耸的玉峰上。很快，方文文已不能自持了，整个儿倒进了文文的怀里。
　　文文一边爱抚着那对相当饱满的乳房，一边引导方文文的手进自己的裤档里，去抚弄自己的阴茎。
　　“魔鬼，魔鬼，主啊，我该怎么办？”方文文一边套弄那热乎乎的东西，一边喃喃地说。
　　文文将手移到了方文文那阴户上，笑道：“魔鬼应该放到你那地狱里面去。”
　　“啊，啊……”方文文欢叫起来，这三十多年没人到过的地方，一单有人涉足，那种美妙的滋味确实是难以言传。
　　到了这个时候，文文知道，方文文已是无法反抗的了，于是他腾出一只手来，为她宽衣解带，接着又脱光了自己的衣服，两个人便赤裸裸地抱在一起，他又加紧了对方文文的抚爱。
　　方文文哪里还能自持？她扭动着迎合文文的爱抚，问道：“文文，怎么才能将魔鬼送进地狱？”敢情，她对男女之事一窍不通。
　　文文吐出她那只硕大的乳房，笑了笑，然后分开她那双修长的玉腿，将手放在上面按摩，说道：“这就是地狱，让我看看，地狱的门开了没有。”
　　其实，方文文那地方已快成了一片泽国，文文再一抚摸，她更是觉得舒服，连“主”也忘记叫了，只是一边呻吟，一边去爱抚文文的“魔鬼”。
　　文文见状，便将她推倒在沙发上，自己擎着那根阳具，抵达方文文的阴户，慢慢地往前挤。
　　方文文自然知道，只要那东西一插进去，自己半生的修行就算完了，可是，刚才的爱抚，已使她欲火焚烧，更何况里面空虚得要命，如何还忍
　　得住？不但不拒绝，反而将大腿张得更开，方便文文进去，只觉得那火热的东西在门口逡巡了一回，便往里挤，虽然有点儿涨，但比没有舒服，便挺动屁股去迎。
　　文文见状，便不再留情，用力地往前一挺，“扑”的一声尽根而没。
　　“哎哟”。方文文惨叫起来，人也清醒了少许，她死命地要推开压在身上的文文，可却让文文死命搂住，那里推得开？渐渐地，那疼痛消失了，随之而来的是里面涨热得难受。她不知怎么办才好，只好扭动起屁股来，哪知这样一来，便产生一种快感，令她欲罢不能，更用力去摇动。
　　到了这个时候，文文知道终于占有了方文文的身心，便放开紧搂着的手，撑起身子，抽刺起来。
　　“啊……啊……”随着文文的每一下冲刺，方文文都舒服得大叫，每一下，她都挺动着迎合，也不知过了多少下，她觉得自己全身一颤，一股热流涌向穴口，人也软得动弹不了，舒服得不得了。
　　文文搂住她，停止了挺动，问道：“修女，那魔鬼怎么样？”
　　“美，太美了。”方文文哪里还记得害羞？紧搂着文文，把那对结实饱满的乳房压在他那结实的胸膛上。
　　文文抱着她站了起来，然后自己坐到沙发上，说道：“修女，你来动吧。”
　　方文文虽然感到动起来时有些快感，但还是感到诧异，问道：“这样也行吗？”
　　“当然行了。”文文拉着她的脚放到沙发上，说道：“这样，你蹲起，坐下，再蹲起，再坐下，或者是小腹前后挺动都可以。”文文细心地指点着。
　　男女之间的事，其实是与生俱来的，因此，方文文很快便明白了该怎么做，她认真地动着，果然，每一个动作都有不同的快感，她乐得直浪叫，动作也更见疯狂，不多时，她又来了一次高潮。
　　文文好整以暇，就让她这么动着，他现在正慢慢地体会，怎样都能让自己没有尿意。他在何媚身上已经试过，直到何媚瘫软如泥，他还是一点射精的意思也没有，现在，在方文文的身上，又得到了有力的证明。方文文已经是第四次高潮了，他还是没有丝毫的尿意。
　　“文文，我好累，但也好舒服。”方文文终于停下来，紧搂着文文，喘息不止。
　　“还干吗？”文文轻吻着她的樱唇，问道。
　　“我舒服透了，再干下去，只怕要受不了了。”
　　“好，让我再干你，如果受不了，你就出声。”文文说着，又搂着她掉转过来，扛起她的一双玉腿，发起了强攻。
　　方文文开始时兴奋不已，还在浪叫，但几十下之后，她已渐渐进入了晕迷，已记不得出声了，好在文文虽然激动，但还注意着她，见状立即停止，抱着她放到沙发上，让她躺好，这才抽出那锃光发亮的阴茎。方文文那张开的阴户立即涌出一股红白之物来，害得文文手忙脚乱地拿过一条内裤给她垫上。
　　文文看着赤裸裸的方文文，心中十分得意，他不但发现自己的阴茎又大又长，一寸多的径，七八寸长，而且，弄晕了方文文，自己还没有丝毫的尿意。心想：“自己很快便可达到仪姐的要求了。”
　　就在此时，响起了敲门声，文文听声音，便知道是林仪来了，他来到门边，问道：“仪姐，有事吗？”
　　“没什么，只想过来跟你聊聊。”门外的林仪说。
　　文文想起还没醒来的方文文，又问道：“是你一个人吗？”
　　“是啊，你今天是怎么啦？这么罗嗦？”林仪感到奇怪，要在平时，只要是自己敲门，不用出声，文文也会让开的。
　　“没什么，快进来。”文文打开一条门缝，让林仪闪身进来，又马上关上了。
　　映入林仪的眼帘，首先是方文文那赤裸的身子以及那胯下的红白之物，她立即明白了是怎么回事，当她看清是方文文的时候，更是吓了一跳，
　　忙问道：“怎么是她？她怎么样了？”
　　“没什么，我把她干昏过去了。”
　　“怎么会这样？你不是把她打昏了强奸吧。”林仪心中忐忑不安，要是这样的话，可不好交待。
　　“怎么会呢？那是我把她插昏的。”文文手握着那粗长的家伙，得意地说。
　　“真的？”林仪大喜过望，她虽然知道文文那阳物已粗长得出格，却没有想到这么有耐力，不由伸出玉手轻抚着：“那太好了，我们再努力一下，便可达到目的了。”
　　“仪姐，我真的好想和你玩了。”文文真诚地说。他玩了几个女孩子之后，对林仪更加感激，真的想和林仪同上巫山。
　　“别急，不要功亏一篑了。”林仪蹲下身子，也不顾文文那东西还有粘液，便轻轻地吻着。
　　此时，方文文已慢慢地醒过来了，想起自己的淫荡，不由大羞，可是想起那么舒服，又觉得没有白干。当见到林仪在品箫的时候，不由惊讶地叫了一声。
　　林仪闻声吐出那支巨炮，笑问道：“方小姐，好过瘾吧。”
　　“嗯。”方文文虽然害羞，还是十分干脆地应了。
　　林仪又把自己的计划告诉了方文文，方文文虽然很想又和文文颠倒鸾凤，但听得林仪有这种说法，也就克制住自己，答应等以后文文大功告成，再续前缘。
　　送走了方文文之后，林仪问文文：“文文，你已经玩了七个了吧，感觉怎么样？”
　　文文得意地说：“很好，就象刚才那样，我把她干晕了，却是一点尿意也没有。仪姐，我是否可以和你玩了？”尽管和这么多女人玩，但文文
　　仍然忘记不了，这么美妙的事情，是仪姐启蒙的，他想要他的仪姐尝到自己强劲有力的爱。
　　林仪见到如此情形，想到自己现在几乎是要两个男人才能满足，当然也十分的想，但她不愿意功亏一篑，因此说：“不行，我还是等你玩够十个再说，怎么，再等一点时间也不行吗？”
　　文文自然不好说什么，和林仪相拥在一起，说着，爱抚着，只是没有真的干。
　　转眼又到了假期，林仪已有一段时间没有新的男伴了，才放假，她又心动起来：不如出外面走走，打打野食，于是，她向父母要了一笔钱，准备行装出发。
　　“仪姐，你要去哪里？”才出门口，便遇上了文文。
　　“到处走走。”
　　“带我去行吗？”
　　林仪想了想，还是答应了，于是，等文文收拾好东西，又向文文的父母打了一声招呼，两个就出发了。
　　两人本来是没有目的地的，就在汽车站里随便上了一辆长途客车。此时，车上基本上坐满了客人，两人坐在后排上，那里，还坐着一个中年男人和一个十五六岁的少女。
　　车开了，售票员来卖票，才知道这是一辆要到外省去的客车，林仪犹豫了一下，还是买票去了。
　　“大叔，你也是到X城去的吗？”车行之后，林仪问旁边的中年男人。
　　“是啊。你们呢？是去探亲呢？还是返家？”那男人问道。
　　林仪摇头道：“都不是，我们只是想到X城玩几天。”
　　那中年男人惊讶地望着林仪，说：“就你们姐弟俩，去那么远的地方玩？”
　　“是啊，大叔，你是X城的人吗？”
　　“是的，怎么样？”
　　“到那里，你可得帮我们一下忙。对了，大叔，你贵姓啊？”林仪边说，边留意着身边的男人起来，发现他不但身材高大，而且极有风度。
　　“我姓华，叫华玉峰，放心，到了那里，我会为你们安排的，这是我的女儿华小丽。”那中年男人自我介绍道。
　　“那我先谢谢你了，华大叔。”林仪也向他介绍了自己和文文，不过，她给文文改了姓林。
　　文文一直没有说话，他的注意力，一直放在华小丽身上。华小丽年纪虽小，但丽质天生，发育得也很不错了。经过了几个女孩子之后，他对女孩子更有经验了，他想试着勾引这个女孩子。
　　几人说着话，慢慢地便熟悉了起来。华玉峰可是伤心人别有怀抱，老婆是个演员，出了名之后，跟人跑了，他自己留在X城，是个小科长，这次，就是来带被妻子带走的女儿回家玩的。
　　行行重行行，吃过晚饭之后，车子又开行了。据华玉峰说，起码走到凌晨五点，才能到达。这回上车，林仪留了个心眼，因为不但她自己想勾引华玉峰，而且还发现文文的念头，所以上车时，她把华玉峰父女分了开来，自己坐在华玉峰身边，而文文则坐在华小丽身边。
　　太阳渐渐地下山了，天气变寒，林仪便有意无意靠在华玉峰的身上，并把自己那鼓鼓的玉峰迎上华玉峰的手臂。
　　这边，文文又开始了行动，他和华小丽年纪相仿，因此很说得来，很快，两人就很投契了，而且，两人也越坐越近了。文文忽然抬手，指着窗外，说道：“小丽，你看外面，多美啊！”那手臂，正好擦在华小丽的玉峰上。
　　华小丽顿感触电一般，她朝外面望去，哪有什么美景？但明白文文是在揩自己的油，她有点儿恼怒，可是那种美妙的享受使她舍不得，反而把胸脯压上去。
　　文文得寸进尺，低头在她耳边小声问：“美吗？”另一只手，从后面挽住了她的纤腰。
　　“美你个头！”华小丽用手敲了一下那搂腰的手，却没有拉开，她偷眼看了一下父亲，也不禁脸红心跳。
　　华玉峰是过来人，而且久没有和女人亲热，哪禁得起林仪的挑逗？一只手早已搂住了林仪的纤腰，而另一只手，则撩起了林仪的裙子，露出了一节雪白的大腿。
　　父亲如此，华小丽想起了母亲。母亲因为是演员，接触的男人很多，有时候，还和人家上床，而华小丽也发现了不少次，使他的身心成熟起来。此刻，文文的搂抱，更使得她情欲高涨起来，不由得把文文的手掌拉到了自己的玉峰上。
　　文文哪还不知华小丽的心意？他轻吻着华小丽的耳垂，一只手抚弄着那弹性十足的乳房，另一只手便伸进了她的裙底。
　　“唔。”华小丽只觉得全身酥麻，整个人融化在文文的怀里。
　　就这样，四人的情欲在这车里高涨起来，但在车上，没办法再进一步，只得是口手的温存，连那舒服的呻吟也不敢发出来。
　　终于到达X城了，下了车，华玉峰干脆打的直奔家里，他已经忍不住了，他并不是没有看见文文在挑逗女儿，但他自己有了林仪，便一切都不管了。
　　华玉峰的家是两室一厅的结构，回到家里，在灯光下，他有点儿不好意思，望了望林仪，不知如何是好。
　　林仪倒是非常大方，说道：“华叔，洗澡休息吧，坐车累了。”
　　“好啊。对了，房里也有卫生间，你们也可以洗，尽早休息，早上好去找地方玩。”华玉峰也平静了一些。
　　林仪也不装作，见华玉峰进了房，便也跟了进去，还将门返锁上了。
　　文文和华小丽对望了一眼，便也牵着手进了华小丽的房。
　　华小丽一进房，便立即脱衣服，一边嚷道：“坏蛋，你弄得人家浑身不舒服，还不快点儿来侍候人家？”
　　“好咧。”文文也声速脱光了衣服，便搂着华小丽赤条条地进了卫生间，两互相洗涮着。
　　在车上时，华小丽凭手感虽然也知道文文的玉茎很大，很长，可现在一见，还是吓了一跳，她的玉手居然握不过，她不由摸摸自己胯下，问道：“文文，这么长，这么大，能进去吗？”
　　“放心吧，小孩那么大也能生出来，怎会进不去呢？再说，这东西越粗长，越能使你美妙。”文文在她那对怒峙的双峰上轻轻地揉着。
　　“啊，好舒服，好文文，人家下面又出水了。”华小丽快乐地叫了起来，一时之间，忘记了那大家伙的可怕。
　　文文想彻底地占据华小丽的芳心，因此，他说：“来，让我尝尝你那水的味道。”说着，便将头伸进了华小丽的胯下，唇舌便在那桃源上舐舔。
　　华小丽本想推开，但那滋味又比手摸更美妙，尤其是那舌头攻进那小洞里，更是说不出的愉快，哪里还舍得？见到文文那杆长枪在自己面前晃动着，也不由拉过来，亲吻着。
　　口交增强了两人的情欲，华小丽终于忍不住了，猛地拉开文文，叫道：“文文，我好难受。”
　　其实，文文此时也感到自己阴茎涨得难受，于是他掉过头来，分开华小丽一对玉腿，那巨炮对准了目标，一边缓缓地往前推进，一边说：“小丽，放松一点儿，会有点儿痛，不过很快就会好了。”
　　华小丽哪里还顾得那么多？虽然文文的大家伙的占据使自己觉得很涨，但总比里面的空虚好受，她不由用力地往上挺着。“滋。”长枪尽杆而没。
　　“哎哟。”华小丽惨叫起来，虽然那大家伙使她不再感到空虚，可是那火辣辣的感觉，又使她用力地把文文往外推。
　　文文哪里肯让她推开？死死地压住她，一边逗弄着她胸前的蓓蕾，一边安慰道：“小丽，忍着点，很快就舒服了。”
　　“文文，我真的好痛啊。放开我吧。”小丽央求道。
　　“好。”文文说着，将那杆长枪轻轻地抽出了一大半，然后又缓缓地推进去。
　　“哎！”华小丽轻叫起来，但声音已不是痛苦了，因为就在这么一进一出之间，她感觉到了摩擦的美妙。
　　就这样进出五六次之后，那阴道已经润滑，进行更容易了，文文停下来，问道：“小丽，还抽出来吗？”
　　“别，别，好舒服，你快点儿，用力点儿啊！”
　　“好！”于是，文文开始了快速的冲刺，一时之间，使华小丽浪叫不断。
　　再说林仪跟华玉峰进了房，关上门后，便立即开始脱衣服，然后，又赤裸着为华玉峰脱衣。
　　华玉峰怔怔地看着林仪那优美的身段，雪白的肌肤，还有女人那美妙之处，问道：“林仪，你们究竟是什么人？”
　　“你放心，我们绝对不会害你的，我们的目的是让你们都舒服。”林仪认真地说，手却没有停下来，脱光了华玉峰的衣服之后，便轻轻地抚摸着。
　　“那文文真是你弟弟？”
　　“是，又不是，论年纪，他是，但并非跟我同姓，可是我一直都把他当作弟弟。哎，别说了，你上来好不好？”林仪仰躺在床上，张开了大腿，露出温柔乡的全景。
　　华玉峰哪里还按捺得住？立即挥兵闯关，然后便是尽力地冲刺，当林仪来了第一次高潮的时候，他也差点儿喘不过气来了。
　　“让我来吧。”林仪说着，和华玉峰转换了一个位置，变成了男下女上，而且也马上开动起来，她一边动，一边问：“峰，怎么样？美吗？”
　　华玉峰虽然已经是一把年纪了，可是，妻子的高傲使他没能享受到女性服务的快乐滋味，此刻，林仪这般玩法，只舒服得他呵呵直叫，见林仪问，连忙应道：“美，太美了，我真没想到作男人原来也是这般美妙的。”
　　“那你就好好地享受吧。”林仪说着，挺动、套弄、磨旋，转换着花样，嘴里发出令男人更具雄风的呻吟，直到来了高潮，她才伏在华玉峰的身上直喘气。
　　看着林仪那辛苦的样子，华玉峰爱怜地拭擦她额上的汗珠，说：“仪，你辛苦了，让我来吧。”
　　“不，等一下再由你来。”林仪知道，华玉峰已是许久没有女人，怕他憋得要紧，容易射精，把自己吊在半空，便暂时不让他主动，因为她自己在上面容易控制一点。
　　华玉峰自然是巴不得如此，他觉得自己那玉茎被林仪那温暖的小穴包裹着，就算是不动，也有一种美妙的感觉。
　　休息了一会儿，林仪恢复过来了，她又开始动了起来，而且，嘴里还吐出了一连串的浪叫声：“啊……啊……太美了，真舒服！”
　　华玉峰更加兴奋，使劲地挺动着屁股去迎合，直到林仪再一次趴在自己身上不动。
　　林仪休息了一会儿，便和华玉峰翻了个身，说道：“峰哥，这回该你了。”
　　于是，华玉峰便扛起了林仪那双修长的玉腿，发起了猛烈的进攻，一时之间，那“滋啪滋啪”的声音伴随着林仪的浪叫在屋子里响起。也不知过了多少时候，大约是林仪又来了一次高潮，他终于也达到了高潮，一泄如注了，整个人伏在林仪那富于弹性的胸膛上。
　　林仪实在还未能满足，但能到这种程度，已经是不错的了，再说，如果不是华玉峰憋得太久，只怕还可以再长。她搂着华玉峰，赞美道：“峰哥，你真行。”
　　两人相拥而睡，连床上的秽迹也没有整理。
　　再说文文和华小丽，文文努力冲刺之下，华小丽很快便来了第一次高潮，此时，两人都有一点累了，于是都停止了运动。良久，待华小丽喘过气来之后，文文这才疼爱地问道：“小丽，舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了！”
　　“那我们继续吧，好吗？”
　　“好啊！”文文听了之后，抱着华小丽翻了个身，变成了男下女上的姿势，才说道：“小丽，你来动。”
　　华小丽自己不知道怎么做，但她毕竟是聪明人，在文文的指点下，尝试着每一个动作，而每一个动作都是那样的使人舒服，弄得她又是一连串的浪叫。
　　文文仰躺着，一对大手抚着华小丽的乳房，不时地挺动着屁股迎合着。
　　一次，两次……也不知多少次高潮，华小丽再也没有力量了，便伏在文文的身上。文文看到华小丽已差不多了，便又自己采取主动，扛起了华小丽的那双美腿，发起了更加猛烈的进攻，只杀得华小丽浪叫不已，高潮连绵。也不知过了多长时间，华小丽终于越叫越小声，渐渐地动弹不了，他才停止了进攻，搂着华小丽沉沉地入睡了。
　　一觉醒来，华小丽发现自己赤身裸体地躺在文文的怀里，不由得大感羞涩，可是想起夜来的美妙，不由得变羞涩为兴奋，吻起文文来。
　　文文也醒了过来，而且那小老弟又竖起来了，他连忙爬起来，整理床上那污秽之物。
　　华小丽也发现了那门让她永世难忘的巨炮，想起它所带给自己的美妙，她抓住它轻抚起来，呻吟道：“文文，我们再来。”
　　“不行。”文文没有忘记林仪姐给自己订下的规矩。
　　“为什么？”华小丽不解地问。
　　于是，文文将林仪给自己作的安排说给了华小丽听。华小丽想起文文的神勇，也大感兴趣，问道：“文文，那你还差多少人？”
　　“还差一个。”
　　“那好，明天我为你介绍一个。”华小丽说。
　　两人又说了一会儿情话，便甜甜地入睡了。




　　九、大功告成

　　第二天，四人醒来，第一次在客厅里会面，大家都有点儿不好意思，还是林仪比较大方，说道：“不如我们一起去吃早餐吧。”
　　“好啊。”华玉峰当即表示赞同。于是四人便一起出去了。
　　好一会儿之后，四人才恢复了常态，而华玉峰也看开了，他对林仪非常留恋，问道：“林仪，你在这里多长时间？”
　　“不知道，好玩的时候，就在这里长一点时间，关键是文文。”林仪说。她担心和华家父女住在一起，文文忍不住要和华小丽梅开二度，致使自己的图谋功亏一篑。
　　“为什么？”华玉峰不解地问。
　　“这里不好说，回家再说吧。”林仪应道。
　　四人吃过早餐之后，华小丽对父亲说：“爸爸，我想和文文哥去玩，行吗？”
　　华玉峰没有回答，只是看着林仪。
　　林仪应道：“可以啊。”她又盯着文文说：“文文，还记得姐姐的话吗？你可要把住最后一关啊！”
　　文文自然知道林仪说些什么，当即说道：“姐，你放心吧，我记着呢。再说，我已和小丽说过了，她还答应帮忙呢。”
　　“那就好，你们去吧。”
　　“哎。”华小丽欢天喜地地应着，拉着文文走了。
　　华玉峰看着两人远去的背影叹道：“我第一次看到小丽跟着我这么高兴，真的谢谢你才行。”
　　“谢什么？走吧，我们也去玩去。”林仪高兴地说。
　　华小丽带着文文，径直去找小丽的好朋友张洁文。张洁文是这个小城的书记的女儿，她和华小丽认识，是因为华小丽的母亲跟她的父亲关系很密切，平曰里，经常带华小丽去玩。她家有一幢小别墅，三层楼高，平曰里，父亲在外面，家里并没有什么人。
　　华小丽的到来，使张洁文非常高兴，两人拥抱了许久才分开，华小丽为她和文文作了介绍。
　　张洁文显然对文文也很有好感，当文文稍为离开时，她问道：“小丽，你和文文是什么关系？”
　　“你想知道吗？”
　　“当然。”
　　“说实在话，我和他认识了不过两天，但他却是我最好的朋友。”
　　“好到什么程度？”
　　“好到你想象不到的程度，跟他在一起，好幸福喔！”
　　“嗯，你们倒是很相配。”张洁文羡慕地说。
　　华小丽搂着张洁文的腹部，在她的耳边说道：“你和他也相配啊！”那对手，渐渐地往上移，不多时，便到了那胸前的蓓蕾上，并轻轻地按揉着。
　　张洁文觉得很舒服，她看见文文并没有注意，便让她揉了一下，这才推开她：“来，我们先喝一点东西。”
　　摆上了水果和饮料之后，张洁文坐到了沙发上问道：“上个假期，过得还好吗？”
　　“还不是那样？我妈老是这边跑那边跑的，没个安宁，我自己一个人，自由得很。”
　　“所以，你找到了文文？”
　　“哪里？我和文文是在车上认识的，还有一个林大姐呢？”
　　“哦？那林大姐呢？”
　　“她和我爸爸在一起。别说了。”华小丽转换了话题：“我今天来，是想看看有什么好玩的。”
　　张洁文想了想，说道：“家里是没什么好玩的了，天这么热，不如我们去游泳吧。”
　　“游泳？好啊，不过我们都没有带泳衣。”
　　“这还不容易？出去买就行了。”张洁文说。
　　两人商量定后，便跟文文说了，文文自然不会反对，他从张洁文身上，已经闻到了处女的幽香，再瞥眼看见华小丽爱抚她，她并不反对，便知道只要地方合适，张洁文便是他的囊中之物了。
　　小城有游泳池，但张洁文都不去，而是打电话给父亲，叫了一辆车，送他们到离城四五公里的一条小河的上游，那里，有一个转变，水深及胸，旁边还有一个沙滩和一块草地，这是张洁文平常喜欢来的地方。
　　三人来到那儿，在草地上放好了东西，便换泳衣。华小丽居然当着张洁文和文文的面换了，只看得张洁文目瞪口呆，她自然不敢如此，只好自己到一丛竹子的后面换了。
　　文文也不避忌，当张洁文从竹林后出来时，他也换好了，那一身结实的肌肉，看得张洁文两眼发光。
　　华小丽走到张洁文身边，搂住她的纤腰小声问道：“洁文，是不是很健壮？”
　　张洁文含羞低头，不敢回答，转身向沙滩走去。华小丽也不追问，便跟着她走了。
　　文文也为张洁文的美妙身材而震惊，他虽然已有了几个情人，却没有哪一个的身材比得上张洁文的，那高挑的身材，高耸的乳房，浑圆的臀部，如不是闻到她身上的那股处女幽香，他真要怀疑她已是阅人无数，此刻，他见两女往河边走去，便也跟了上去。
　　华小丽和张洁文进了河里，互相泼水嬉戏，张洁文还不住地偷眼看向这边走来的文文。华小丽见状又问道：“洁文，想知道我和他好到什么程度吗？”
　　张洁文醒过神来，说道：“好到什么程度？”心里却感到奇怪，怎么会有人将自己和恋人的事和别人说的？尽管是自己的好朋友。
　　华小丽搂住张洁文，玉手隔着泳衣在她那富于弹性的玉乳上按揉着，说道：“好到我的一切都给他了。”
　　“天，你怎么能这样？你才多大啊？”张洁文惊叫起来，却不敢大声。
　　“我当然不大，其实他也是十五六岁而已，只是觉得玩得舒服，便跟他玩了。”
　　“你不怕生孩子？”
　　“他又没有射精，怎么会生孩子呢？”华小丽的手偷偷地伸进了泳衣底。
　　“哎，你……”张洁文用力地把她按住。
　　华小丽没有勉强，停止不动，问道：“怎么样？摸来舒服吧？”
　　“嗯，他摸得舒服吗？”张洁文好奇心起，不由问道。
　　“当然，比我摸得更舒服，不信你试试看？”
　　“我才不呢！”张洁文应着，却偷眼往文文那里看去。只见文文却色眼迷迷的瞧着自己，往这边走来，心中不由得一阵恐慌。
　　“愿不愿意试一试，就由得你自己了。”华小丽往文文迎去，依进了文文的怀里，又往这边走来。
　　文文自然明白华小丽的目的，今天将是他自己玩的第十个女人，达到了心爱的仪姐的要求，今后便可以和仪姐玩了，于是他便在华小丽的身上挑逗起来。
　　华小丽本来就不堪挑逗，更何况，她还要引张洁文上钩，便销魂地呻吟起来。
　　张洁文本想躲到一边去的，但这个江湾水深的地方并不多，走出几步，便露出胸部来，蹲下来，坐下来嘛，又不能太长时间，便只好背过脸去，可是，华小丽的呻吟声却不绝于耳。虽然是泡在水里，全身还是热得要命，真的希望有人来爱抚自己。
　　文文知道，要女人太主动是不可能的，因此，才来到张洁文身边，便将她拉住：“洁文姐，和我们一起玩吧。”
　　张洁文身子一歪，便倒过去，刚好和华小丽脸对脸，那四个乳房便触在一起。
　　她想叫，却又不好意思，便只好逆来顺受了。
　　文文十分得意，分别地两人脸上吻了一下，说道：“两位姐姐都是大美人，我真的很喜欢。”
　　华小丽腾出一只手来，在文文的头上敲了一下，说道：“油嘴滑舌的，放开我，先和洁文好好玩，完成十个任务再说。”
　　“什么十个任务？”张洁文忘记了害羞，好奇地问道。
　　华小丽于是将文文的情况说了，然后说道：“所以，我想把你也拉进来，完成仪姐十女育凰的大计。”
　　“我才不干呢。”张洁文挣扎了起来。
　　文文可没有那么好说话，他放开华小丽，只搂抱着张洁文，大嘴便在她那娇脸上搜寻着。
　　以张洁文的力量，别说是水里，便是在地上也无法挣得脱文文的拥抱，更何况芳唇被吻上之后那种美妙滋味，又使得她不是很认真地挣扎，只是象征性地扭动而已。
　　“洁文姐，好玩吗？”吐出张洁文那丁香小舌，文文得意地问。
　　张洁文那里好意思回答？只是把头埋在了文文的肩上。文文也不待她答应，便腾出一只手来，解去了她身上的泳衣，在她滑腻的肌肤上轻抚着。
　　“啊！”张洁文舒服地叫了起来，文文的抚爱比华小丽的更加美妙，手掌过处，便如触电一般，使她全身酥麻，不得不依进文文怀里。
　　“洁文，滋味怎么样？”华小丽在一旁笑问道。
　　“唔。”张洁文不好意思回答，只是看了华小丽一眼，她也腾出一只手，在文文的身上抚摸着，最后来到了文文的大腿根处，抓住了那已是铁血般硬的东西。
　　“哇，好大噢。”她心里面叫道。
　　文文吻着张洁文的香唇，大手已来到那桃源上，技巧地挑逗着，嘴顺着那修长的脖子，滑到了尖挺的乳峰上，轻轻地吸吮。
　　美妙的感觉，从上下两方面向张洁文的心里进攻，她终于抵挡不了，一阵颤抖之后，小穴中涌出水来，她喘息着叫道：“好文文，好好地爱我吧。”
　　文文其实也憋得难受，他拥着张洁文，向岸上的草坪走去，此时，他不但情欲高涨，还十分兴奋，因为，他就要完成林仪姐所谓的大业了。
　　两人滚倒在草坪上的衣服堆里，文文依然含着那高耸的玉乳，张洁文只觉得全身有如蚁爬，那小穴中空虚得要命，非要一样什么东西填进去不可，她一边叫：“哥哥，来啊，干我啊！”一边将屁股用力地向文文挺去。
　　文文可不敢乱来，怕破瓜之痛会吓坏这小美人，他把张洁文压在衣服上，膝头分开那对美腿，巨炮对准目标，缓缓地挺进，嘴里叫道：“洁文，放松些，会痛的，不过，忍一下就好了。”
　　“我知道，我不怕，来啊！”张洁文浪叫着，屁股依然往上挺，虽然她也觉得那热乎乎的东西插进去涨得难受，但也没有里面的空虚感难受。
　　伴随着“扑滋”一声，张洁文“啊”的一声惨叫起来，她觉得胯下火辣辣的痛，可是，那空虚的地方却填得满满的。
　　文文搂住张洁文，正想说些什么，却听得自己全身一阵轻响，紧接着便昏了过去。
　　张洁文看见文文一动不动，以为出了什么事，正想叫，却发现他人虽没动，可那杆长枪却在小穴中自己动了起来，而且好象又长了许多，大了许多，那动起来所产生的快感，压过了原来的痛苦，便不再理睬，轻轻地挺动着去配合。
　　华小丽也跟了上来，见到文文伏在张洁文的身上，眼睛紧闭，大感奇怪，推了他一把道：“文文，你怎么啦？”文文没有回答。
　　华小丽急了，问张洁文：“洁文，他怎么啦？一动不动的？”
　　张洁文也觉得十分舒服，呻吟道：“怎么说不动呢？动啊。”
　　“哪里动？”
　　“他那大家伙在我体内搅动呢，我很舒服。”
　　华小丽觉得不妙，说道：“洁文，事情有点不对，你千万不要把他推开，让他醒过来再说。”
　　张洁文见她说得严肃，连忙答应。文文的身子不轻，压在她身上很重，好在那东西在动，令她舒服，也就没有那么难撑。
　　大概过了半个钟头，文文终于醒来，他看到自己趴在张洁文身上没动，忙问道：“怎么啦？发生了什么事？”
　　华小丽见他醒来，这才放心下来，问道：“我正想问你呢？怎么昏了过去？”
　　“不知道。不过，我好象长大了不少。洁文，你没事吧？”文文关切地问。
　　“我没事，哎，你那东西不动了。”张洁文皱着眉头。
　　见大家都没事，华小丽放心了，说道：“你们玩吧，我到水里泡一下。”她不敢看他们，因为看他们开战，自己肯定情动，她怕自己忍不住要和张洁文抢文文。
　　文文撑起身子，轻轻地抽送着，问道：“觉得怎么样？”
　　“喔！”张洁文欢叫起来，“比刚才自己动的时候更加舒服，哎，你快点，用力点啊！”
　　文文于是加快了速度和力度，“啪滋啪滋”之声便随着张洁文那销魂的呻吟在山谷里回应着。
　　张洁文觉得每一个抽送都使自己快乐无比，尤其是那火热的头在自己的花心上转圈的时候，更加美妙，她一边呻吟，一边用力地挺动着去迎合，直至小穴深处涌出水来，自己麻软不已，这才扣住文文的肩膀，不让他动：“好，真好！文文，歇一下。”
　　文文也觉得累了，便停了下来，伏在张洁文那发育得差不多的胸脯上，享受着那里的弹性。
　　张洁文爱怜地擦去文文额上的汗水，问道：“文文，你怎么这么小的年纪就会玩这个？”
　　文文也不隐瞒，“是林仪姐教的，她说只要我玩了十个处女而不射精，可以练成一种什么功法，能够百战不疲。”
　　“那你玩了多少个了？”
　　“加你一起十个了。”
　　“那今天你可以射精了，可是万一我怀孕了，怎么办？”张洁文有点担心。
　　文文一听，也有点担心，但想到自己这么多次都能控制，这次也一定行，便说：“那我就不射精好了。”
　　两人都还是小孩子，哪里知道射不射精，有时是不由人控制的？但张洁文听了却安心了，她感觉到小穴中又痒了，便叫文文开动。文文也用力地进攻着，不多时，又把张洁文送上了高潮。
　　张洁文休息了一会儿，觉得还不过瘾，又想要了，但文文却不再主动，而是教她如何去主动。张洁文学着，很快便掌握了要领。这回由她主动，玩得更加疯狂，也不知来了多少次高潮，全身乏力了，才停下来喘气：“文文，文文，我好美啊！我够了，你射精了吗？”
　　文文由于没有动，根本一点儿意念也没有，而那根大家伙，还是涨得难受，他叫道：“放心吧，没有射精，我们再玩一会儿。”
　　“一会儿好了，我可真的受不了了，一点儿力气也没有。”张洁文说着便要动。
　　“让我来吧。”文文翻身压住了张洁文，扛起她一双玉腿发起更猛烈的进攻。
　　张洁文这回可舒服了，但却无力去迎合，她觉得全身都麻了，鬼魂儿也飞上了天，不由叫道：“好文文，我行了，放过我吧。”
　　文文见她叫得可怜，便停了下来，可是，他实在涨得难受，便朝还在水里的华小丽叫道：“丽姐，你快来啊！”
　　华小丽听到叫声，不知道发生了，连忙跑过来问道：“怎么啦？”
　　文文说：“洁文不行了，我难受提要命，我想你来。”
　　“可是，仪姐说不能玩第二次的。”华小丽自然想，但又怕坏了林仪的事。
　　文文说道：“洁文已经是第十个了，应该没事了。”
　　“这……”华小丽还在犹豫。
　　“丽姐，来，让我摸摸你。”文文知道单说不行，只要摸得她动情了，她还不是要听自己的？便拨出那玉茎，向华小丽走去。
　　“你……”华小丽目光停在文文的胯下，说不出话来。
　　文文不知发生了什么事，搂着她大手在那尖挺的乳房上按揉着，问道：“我怎么啦？”
　　“你那东西大了不少，长了不少。”华小丽玉手捉住了那宝贝。
　　文文低头一看，也叫道：“怎么会这样的呢？”原来那玉茎比刚才插进张洁文的阴道时，长了两寸左右，
　　大了半寸径，变成了一支七八寸长，差不多两寸径的巨炮。“不管了，来吧。”
　　文文压住华小丽，举枪便刺。
　　“等一下，这么粗长，我还没有准备呢。”华小丽掉过头来，含着那巨炮吞吐着。
　　文文见状，强忍着欲火，也去舔弄华小丽的小穴，直到那里涌出大量水来，才开始行动。
　　尽管准备得很充足，推进还是有点儿难，但华小丽忍住了，因为她觉得虽然很涨，不过比破瓜时要好些，当文文开始抽刺时，她觉出来了，比以前更加舒服，于是，她拼命地配合着，嘴里的浪叫，痹慌洁文的还要大。
　　两人变换着花样，也不知玩了多长时间，华小丽终于哀求停止。文文没有办法，想找张洁文，张洁文也不敢了，只好跳进水里，让江水降下欲火。
　　华小丽和张洁文也不明白是怎么回事，只好大家穿上衣服，回去找林仪问问了。
　　回到家里，林仪和华玉峰出游还没回来，三人只好枯等，好在过不了多久，华玉峰来了电话，叫她们到饭店吃饭，他们便赶往饭店。
　　“仪姐，你出来一下。”到了饭店，才坐下不一会儿，华小丽便将林仪拉出了包厢，两人进了洗手间。
　　“什么事这么神秘？”林仪问。
　　“文文变了。”
　　“变了？什么变了？”
　　“你没发现，他高了不少，而且，他的小弟弟变得又长又粗。”
　　“真的？”这是林仪一直期望的事，听了心中很高兴。
　　“那么今天你是带张洁文来给他玩了？”
　　“是啊。”
　　“一、二、三……十，对了，成功了。”林仪雀跃起来，问道：“你把今天的事全都告诉我。”
　　华小丽于是将过程全说了。当华小丽说到自己又和文文玩时，林仪还担心，当她说到两个人也无法记他满足时，她才高兴地说：“小丽，找机会我和你、洁文一起跟他玩，看看怎么样。”
　　“好啊。”经过了两次之后，华小丽也变成了一个小淫娃。
　　两人回到包厢，不再说这些事情，只是一个劲儿吃饭喝酒。结束后张洁文向家里请个假，也到华小丽家去住了。
　　“阿仪，你不是说要培养文文的吗？你叫他和两个女孩子在一起，如何得了？”
　　进入睡房，华玉峰问道。
　　林仪高兴地给了华玉峰一个吻，说道：“我已经成功了。”
　　“成功了？”
　　“是啊！他那宝贝现在有这么大，这么长。”林仪用手势比划着。
　　“祝贺你。”华玉峰脸上表情怪怪的。
　　林仪看在眼里，知道他在吃醋，便不再说什么，玉手在他身上轻抚着。她本想半夜溜过去和文文他们玩的，现在看来是不可能了，万一华玉峰
　　醋劲上来，闹将起来，事情就会曝光，于是，她尽心尽力地侍候华玉峰，令他得到最大的满足。
　　华玉峰本以为林仪培养文文成功，会抛开自己的，见她对自己依然那么好，大为感动，尽力将林仪带到一个无比美妙的境界。
　　在另一个房间的文文三人，由于林仪已开口，便也不顾一切地疯狂起来。华小丽、张洁文更是上下口齐用，到了半夜，文文依然是耸立不倒，张、华都累了，只好让他忍着。
　　第二天，华玉峰上班去了，林仪迫不及待地将文文的衣服脱光，欣赏自己培育出来的宝贝，她越看越爱，跪下身子，细心地吻着。
　　“仪姐，吃了早餐再说吧。”华小丽弄好了早餐。
　　四人吃早餐，但仍然不让文文穿上衣服，吃完早餐，林仪便和张洁文拥着文文进了房间。
　　“仪姐，我可能不行了，昨天连续两次，我那话儿都有点肿了。”张洁文首先退缩。
　　林仪想起自己很耐战，便说：“不要紧，你随便玩好了，不行就下来，后面有我呢。”
　　张洁文只好和林仪一起，给文文以抚爱。文文自然也没闲着，双手轮流在二女的身上按揉，不多时，已使两女情欲高涨。但他知道自己难以射精，便让两人继续吞吐着自己的宝贝，他自己也去舔吻两人湿漉漉的阴户。
　　许久，林仪终于忍耐不住，叫道：“文文，干姐姐吧。”仰躺下来，张开大腿，用那宝穴迎接客人。
　　“仪姐，我等了很久了。”文文兴奋地握着巨炮，刺进了林仪体内，开始奋力地冲刺。
　　“啊！”林仪舒服得大叫，这是目前她品尝过的最大东西，塞得她阴道满满的，胀胀的，进出之间，全面摩擦，十分舒服，她全力地迎合着，浪叫着。
　　华小丽在外面收拾着碗筷，听到里面的声响，知道事情已开始了，很高兴，便加快了速度。她从厨房出来，正想进房，却听到了敲门声，她吓了一跳，连忙将房门关上，才去开门。
　　“小丽，我家来人打麻将，我想来你这里做作业。”来人是华小丽的另一个好朋友，比她高一级的杜月芳。
　　“这……”
　　“怎么？不方便吗？”
　　“方便，请进吧。”华小丽本想不让她进来的，但又找不到借口，只好让她进来了。
　　杜月芳进了门，便往华小丽的房走去，因为华小丽房里有一张大书桌，而平曰来，她都是在那里做作业的。
　　“月芳，里面有人，你还是在这是做吧。”
　　“有人？什么人啊？”杜月芳好奇地问。
　　“我外地的朋友，你不方便见她。”
　　“哦。”杜月芳没有强求，便坐下来做作业了。没想到，才做了一题，房里面传来了一阵奇怪地声音。原来，刚才华小丽关门时太急，关不严，她不由得转脸问道：“小丽，这是什么声音？好象是洁文发出的。”她和张洁文也认识。
　　华小丽坐在那里，也是坐立不安，一方面担心杜月芳发现情况，另一方面自己又想进去和文文翻云覆雨。见杜月芳这么问，心中一动，“何不
　　让她加入进来呢？“于是便说：”你自己偷偷去看吧，可不准大惊小怪。“
　　杜月芳好奇心起，放下作业走过去，从门缝里看进去。这一看，不由得倒吸了一口凉气，房间里，张洁文赤裸裸的坐在一人身上，不停地动着，那种奇怪地声音，便是从她嘴里发出的，而那人显然是一个男人。
　　“怎么年纪这么小，就做这种事？”杜月芳心想，正想不看，张洁文的声音又清晰地传了进耳朵里，她不由得又看了进去，只见张洁文脸上满是快乐兴奋的神色，胸前那对抖动的乳房，被那男人揉捏着。“好人……真舒服，美死我了！”
　　那浪叫声清晰地传进了杜月芳的耳朵里，使她浑身发热。
　　华小丽不知何时已来到了她身旁，“怎么样？”她小声问道。
　　“为什么干这种事？”
　　“舒服，好玩啊！你不见洁文多么享受？”
　　“你也有份？”
　　“当然，还是我带洁文的呢。”
　　杜月芳没有说话，眼睛双双朝里面看去。这回不见了张洁文，只见那个男人正扛着一双玉腿不住地耸动，那男人的身后，又有一个赤裸裸的女人在推着他。
　　“月芳，别看了，再看下去，你也会被带坏的。”华小丽从后面搂着杜月芳往外拉，双手正好按在她那刚发育的乳房上。
　　“唔！”杜月芳发出舒服的呻吟，全身一阵软麻，被华小丽拖到了沙发上，她体味着那乳房被碰的感觉，
　　问道：“小丽，是不是象你刚才摸我乳房时那样舒服？”
　　“比摸更舒服。”
　　其实，一个人乳房被碰，一般情况下是不会产生如此大的快感的，只是因为杜月芳看了活春宫戏，动了情才如此，可是杜月芳却迷恋了：“小丽，你再摸摸试试。”
　　华小丽正巴不得她这样，把手伸进她衣里，解开乳罩的搭扣，在那滑腻如脂的玉球上按揉，不住地捻弄那乳珠。
　　“啊！好舒服，小丽，真的很美！”杜月芳扭动着身子，玉手圈上了华小丽的脖子。
　　华小丽一不做，二不休，解开了杜月芳的胸衣，芳唇便吻上了那已尖挺的乳尖，玉手移到了那毛绒绒的阴户上，食指轻轻地挺进那微湿的阴道。
　　“啊！”杜月芳一阵颤抖，“怎么回事？我下面出水了。”
　　“你想男人啊，你是不是感觉到里面空虚得难受，很想我的手指插深一点？”
　　华小丽手指在穴口轻轻地圈着。
　　“是啊，小丽，快插进去吧。”杜月芳哀求道。
　　“不行，再插进去就会插破处女膜了，那里是男人阴茎的专利。”
　　“可是，我好难受啊，这里，哪来的男人？”杜月芳不安地扭动。
　　“屋里不是有吗？”
　　“可那是洁文的啊！”
　　“听着，月芳，里面那男人不是洁文的，也不是我的，更不是你的，他是我们共有的。”
　　“怎么能是共有的呢？现在是一夫一妻制啊！”
　　“谁说是我们的老公了？他是我们的情人，是很多女人的情人。”
　　“这……”
　　“你不愿意就算了，我可要进去等他爱我了。”华小丽停止了动作。
　　杜月芳觉得一阵难受，屈服道：“我去，我去。”
　　于是，华小丽把杜月芳带进房里，笑道：“我们又有一个新成员了，她叫杜月芳。”接着，又介绍了林仪，文文。
　　文文刚从张洁文体内退出来，正想转移阵地，那根家伙翘得老高老高的，正冲着杜月芳，他拉着杜月芳的手说：“芳姐，欢迎你！”
　　杜月芳看见那东西，连忙低下头去，不知如何是好，被文文一拉手，整个人都软了，便倒进了文文的怀里。
　　华小丽说道：“月芳说，她那小穴好空虚，想文文先帮她填，仪姐你看如何？”
　　林仪自然不反对，人越多，越能试出文文的威力，她说：“好啊。”便去解掉杜月芳剩下的一点点衣服。
　　文文将杜月芳压在身下，那大头儿顶在阴唇上轻轻地磨着，温柔地说：“芳姐，放松点，第一次会有点痛的。”
　　那火热的头烫得杜月芳直颤抖，她当然知道破瓜会痛，但不破瓜，又怎能填补里面的空虚呢？便羞涩地说：“我知道了，你进去吧。”
　　文文缓缓地推进，他觉得杜月芳那小穴好窄，推进十分困难，他哪里知道，并不是杜月芳的阴道比其他人窄，而是他那东西变化之后第一个处女，因此显得十分艰难。
　　杜月芳却更惨，只觉得那东西快把自己的小穴撑破了，可是这种感觉却刚好取代了那种空虚，是要胀热还是要空虚呢？正当她取舍不下时，一阵更大的痛苦传来，两人已紧密地结合在一起。她明白，她再不是处女了，不由得流下了眼泪。
　　“好痛吗？”文文停下来，擦去她的眼泪。
　　“哪有不痛的？你那东西大了那么多。”张洁文在一旁说道，“还不快点动，好让人家舒服一点？”
　　“别动，太痛了。”杜月芳叫道。
　　“傻瓜，动起来才舒服呢。”华小丽在旁边说道，“难道你不感觉到里面涨得难受吗？”
　　杜月芳一听，才感觉到果真如此，而且，那痛已减轻了，于是便说：“好吧，不过，可得慢点儿，人家痛死了。”
　　文文自然是想动，因为杜月芳的小穴把他夹得非常难受，他玩了十个处女，自然也知道开始时不能太快，于是他缓慢地把那根大家伙抽出来，又缓缓地插了进去。
　　“喔。”杜月芳又叫了起来，却分不清是舒服还是痛苦。
　　“怎么啦？”文文问。
　　“再动啊！”杜月芳说，因为她觉得虽然有点痛，却又夹杂着舒服。
　　于是，文文继续着抽出、插进的动作，几次之后，他觉得，杜月芳那小穴居然大了起来，进出也更加自如了。
　　而此时的杜月芳，却已无丝毫的痛苦，反而觉得进出之间的摩擦，非常的舒服，于是，她挺动着屁股去迎合，嘴里叫道：“文文，快，快一点，用力一点，快啊！”
　　被夹得难受的文文于是加快了速度。“啪滋啪滋”的声音越来越响，越来越密集，和杜月芳的浪叫，林仪和华小丽互慰的呻吟交织在一起，形成了一曲奇特的交响乐。
　　好一会儿之后，杜月芳忽然“啊”的一声舒服地大叫起来，四肢象八爪鱼一样死死地缠住文文，原来，她已达到了高潮，只觉得全身每一个毛孔都舒服，人也轻飘飘的，再也没有力气去迎合了。
　　文文停了下来，大口大口地喘气，林仪地说道：“怎么样？”
　　“好舒服，好舒服。”林仪问的是文文，杜月芳却抢着应了。
　　文文会意地道：“只觉得大了，摩擦得更舒服，那方面却是一点意思也没有。”
　　“那就好。月芳，到你动了。”林仪指挥道。
　　“我？怎么动啊？”杜月芳却不知他们在说什么。
　　林仪于是便指点着杜月芳的动作。
　　杜月芳依言动了起来，觉得果然是舒服无比，便越动越厉害，嘴里也叫得更厉害了。
　　林仪的意思是让文文不停下来，看看他到底有多久的耐力，因此，在一旁不停地鼓励着杜月芳，华小丽和刚醒来的张洁文也明白林仪的用意，便在一旁不住地打气。
　　杜月芳终于没力气再动了，林仪又要文文继续进攻。文文本来对林仪是言听计从，因此也毫不犹豫地扛起杜月芳的大腿，发起狂猛的攻击。
　　杜月芳那个舒服可没得说的，浪叫不断，高潮一波接一波，只可惜好景不长，文文冲击到百来下的时候，她便举手投降了。
　　“小丽，你上。”林仪说。
　　“是。”华小丽象战士接到命令一样，把刚从杜月芳那里抽出巨炮的文文推倒在床上，扒开自己那湿淋淋的桃源，对准由林仪扶正的目标，狠狠地坐了下去，然后疯狂地动着。
　　华小丽已经是梅开二度，因此玩起来力度更大，技巧更高，但她也支撑不了多久，便伏在文文的身上动不了了。
　　“文文，还行吗？”
　　“当然可以。”已经养精蓄锐的文文又开始了进攻，这回，他不是从正面来，而是让华小丽趴下，翘起屁股，从后面进攻。
　　“小丽，怎么样？”
　　“真好，更厉害了，啊！”华小丽欢叫起来。
　　两人又换了两种姿势，华小丽终于得到了满足。
　　“仪姐，该你了。”文文挺立在林仪的面前，那跳动着的长枪似乎在向林仪敬礼。
　　林仪虽然见过的阴茎不少，却从没见过如此粗长的东西，而且拥有这宝贝的人年龄这么小。她真是无限感慨，自己终于可以拥有这花了自己无
　　数心血而培养出来的小男人了，她充满着柔情蜜意地将娇躯依进了文文的怀里。
　　“仪姐，我终于可以和你玩了。”文文紧紧地拥着林仪，大手放到了他第一次认识的女人的小穴上，轻轻地抚弄着。
　　还没有真正的开始，林仪已经觉得美妙无边了，她不由得舒服地呻吟起来。
　　“仪姐，快开始啊！”张洁文催促道。
　　林仪仰躺床上，张开大腿，让那温柔乡整个儿露出来，叫道：“文文，来吧。”
　　文文跪在她的胯下，手握着巨炮，缓缓而有力地插进去，嘴里叫道：“仪姐，我来了。”
　　“喔，真好！”林仪只觉得自己的阴道塞得满满的，有一种除了第一次之外所没有的爆满，不由叫道：“文文，用力干啊！”文文带着感激，全力发起了进攻。
　　第一次高潮终于来临，林仪只觉得舒服得无与伦比，紧紧地搂住文文：“太好了，太好了！”
　　稍歇一会儿，林仪采取主动了，她自然比起华小丽等人更加厉害，无论是动作还是叫声，都是无可比拟的，高潮一遍一遍地袭击着她，使她无法自已，直到差点儿脱力，才停下来。
　　两人变换着姿势去玩，直看得华小丽等三女眼花缭乱，但最终还是林仪败下阵来，林仪紧紧地搂着文文，感觉到那东西在自己体内的大、长热，但她已不能再动了，怎么办呢？
　　文文倒无所谓，因为他从没有射精的习惯，见林仪已投降，便停了下来，轻抚着她那乳房，问道：“仪姐，我行吗？”
　　“行，行，只是怕你难受。”林仪说。
　　“不要紧，现在不行，回去之后，找多几个人好了，反正她们都想我呢。我也该感谢她们了。”文文说。他说的是那八九个让他开红花的少女。
　　“不错，你是应该感谢她们的，是她们把你培养成超凡的男人。今后，只怕没有哪个女人试过你的威猛后，会背叛你了。”林仪说。
　　“可是我最应该感谢的是你。”文文动情地说。
　　林仪觉得好幸福，因为她培养了文文，而文文也没有忘记自己。文文抽出长枪，让几个少女抚摸了一下，才和大家一起收拾残局，因为华玉峰快回到了。




　　十、真情回访

　　林仪和文文终于告别离去，华玉峰、华小丽、张洁文、杜月芳等人自然是恋恋不舍，可是，天下无不散的宴席，几人约定下个假期再会之后，两人上了火车。
　　一路无话，回到家中，两人的父母都在家，因此也不好说什么，文文虽然很兴奋，想找几个女伴来试一试自己的神威，但因为没有地方，终于还是作罢了。
　　好不容易挨了三天，林仪的父母终于出差了，文文首先把这消息告诉了陈秀文和李玉华，因为两人和文文同住一幢楼。
　　陈秀文和李玉华平曰很少和文文碰面，因为见面多了，会忍不住，在林仪的帮助下，她们并不缺男人，不过却没有林仪那么滥，一个月也不过玩一两次，一听到文文说成功了，都十分高兴，立即赶到了林仪家里。
　　这年多以来，由于有男人的滋润，两女都丰满娇艳了许多，尤其是李玉华，还不满十五岁的小姑娘，已长得象十八岁一般。两人一见文文，都不由自主地投进了他的怀里。
　　文文其实也很想她们，只是碍于林仪才少和她们亲热而已，当下轮番袭击着两女的芳唇，大手也在两人的胴体上爱抚起来。
　　林仪披着一袭轻纱从浴室里走出来，笑道：“春宵一刻值千金，你们还等什么？去洗个澡，好试一试自己创造出来的大炮的威力。”
　　两女都有过不只两个男人，因此毫不害羞，便脱得赤条条的走进了卫生间。
　　林仪对文文说：“文文，你也脱了吧。”便坐到沙发上去打电话，一双大驮慌了开来，露出那美丽的阴户来。
　　文文脱光衣服，走到林仪跟前，跪下来，在那阴唇上轻轻地抠着，问道：“仪姐，你打电话找谁？”
　　“找何晶和巩小利啊，她们两个近，一定会很快赶过来的。啊……”林仪边说，边舒服地呻吟了起来。
　　文文干脆低下头去，亲吻着她那高耸的乳房，手则不停地在阴户上抠，两只手指已刺进阴道中抽动着。
　　陈秀文和李玉华很快便从卫生间出来了，一看见文文胯下那高高翘起的大阴茎，不由得都“啊”的一声惊叫起来。
　　“好大啊！”李玉华立即扑过去，跪在文文的面前，玉手便握住了那东西，居然，她双手才圈得过。
　　林仪已打完了电话，见状说道：“等一下何晶、巩小利要来，这回我们玩一次五凤朝阳，看看能否使文文射精。”
　　“什么？五个人？”陈秀文吃了一惊，在她的经验中，没有一个男人能完全满足自己。
　　“是啊，上一次我们四个人也无法完成任务，现在加一个，再不行的话，下次再加一个。”林仪说。
　　陈秀文十分佩服，那嘴巴更勤奋地吸吮起来。经过了两个以上的男人之后，她清楚了女人想要得到情欲的满足不容易，有时候两个男人也无法使自己尽情享受。
　　文文的大手在陈秀文和李玉华的身上轻抚着，不时地抠进那水淋淋的小洞里面去，只弄得两女很快地兴奋起来。陈秀文吐出那大阴茎，在沙发扶手坐下来，大腿尽情张开，露出那迷人的小穴来，浪叫道：“文文来吧！”
　　文文手握着自己的宝贝，挺向那自己第一次尝过的小穴，尽管那里已经过了别人的开垦，但对于他那大宝贝来说，那里还相当的紧窒。
　　“呵！”陈秀文舒服地吐了一口长气，只觉得那里被塞得涨涨的，热力十足的大阴茎使她酥麻，她忍不住轻轻地挺动起来。
　　文文也不迟疑，便用力地抽插起来，李玉华在他的后面，将双乳压在他背上，既摩擦来减轻欲火，也帮着他用力。
　　林仪看着他们淫荡的样子，感慨万千，她没想到自己一时兴起，便培养出了这么多淫娃荡妇，更造就了一个出色的男人，以后，还不知多少女人的贞操会毁在他手上呢！
　　陈秀文终于来了高潮，她歇了一会儿后，便开始采取了主动。她感觉到那阴茎变大变长后，插进去更加美妙，她更易来高潮，只怕真的承受不了多久。
　　李玉华也看得爱液横流，她对着陈秀文说：“秀文姐，快让我来吧，我忍不住了。”
　　“等一下，很快便好了。”陈秀文还是不肯让。
　　林仪听了李玉华的话，心中一动，这样一个个来，让一帮人闲着也不好，不如一个来了高潮，便轮到第二个？她把想法跟陈秀文一说，陈秀文也赞同了，高潮之后，便主动退了下来。
　　“文文，来吧。”李玉华便坐在沙发上，分开大腿，双手扒开那水光滟滟的阴唇。
　　文文自然不会迟疑，马上挺枪便插，但李玉华年纪比陈秀文要小，那小穴也小一些，弄了许久，才弄得进去，二人已经累得差不多了。
　　“玉华，干脆你主动。”林仪见状，担心文文没有力气，便说。
　　无论是陈秀文等女孩子还是文文，都非常听林仪的话，因此，两人当即调换了位置，让李玉华动了起来。尽管这样，李玉华也觉得非常美，很快便唱起歌来。
　　林仪见到陈秀文和李玉华的舒服劲儿，自己也耐不住了，将那小穴送到了文文的嘴上。
　　“仪姐，不如我们回房去吧，在床上舒服一点。”文文提议。
　　“好啊！”
　　于是，文文抱着李玉华，一边挺动，一边回到床上，这样，林仪更方便将小穴送上了。
　　就在李玉华高潮来临的时候，有人敲门了，正是最近的何晶。
　　何晶已许久没来这里了，她已有了她的男朋友，或者说是性伴侣吧，一见一屋女孩子，只有文文一个男人，便道：“仪姐，你叫我们来干什么啊？”
　　林仪说：“来试一试宝贝啊！”她叫已到高潮的李玉华起来。
　　“叭”的一声，李玉华放出了那大家伙，那粘液便滚滚地从那小穴流出来。
　　“哇，真的够大！”何晶惊叫起来，可是这一男几女的，又怎么玩呢？
　　林仪似乎是看出了她的担忧，一边将那大家伙含进自己的小穴，一边说：“你快去洗澡，然后来接班，我们轮流。”
　　“他行吗？”
　　“没试过怎么知道？”
　　何晶便进了浴室。林仪开足马力，不多时，便已是高潮连绵。
　　再轮到陈秀文时，巩小利也到了，自然也象何晶那样惊奇无比。
　　何晶一出来，林仪便搂着她，给她以抚爱，使她的情欲刚好在陈秀文来高潮时泛滥起来。
　　文文躺了这么久，也浑身带劲了，他推倒何晶，挺枪便插。
　　“小心点，那么大！”何晶连忙控制速度。
　　果然，插进得也不是很容易，但却比李玉华容易一些，当那根大棒全部进入之后，文文也不由得松了一口气。
　　“好充实啊！”何晶欣喜地叫了起来，用力挺动着屁股，那东西在里面太热太涨了，她急切地需要它动起来。
　　文文也没有让她失望，很快便有力地挺动起来，不过都是只有力度，密集度却不够。
　　每一次撞击花心，都是那样的酥麻，那样的美妙，急切需要它再撞一次，可是，文文硬是保持着那种匀速，何晶急了，叫道：“让我来。”
　　“好啊！”文文正等着她这一句，面对着这么多女孩子，他有信心不泄，可是老叫他撑起来伏下去，却也累得要命。
　　两人变换位置之后，何晶便疯狂地动了起来，嘴里发出的浪叫，使林仪听了也是自叹不如，暗想：看来龙生龙凤生凤，老鼠生子会打洞这句话
　　确实有道理，自己父母淫荡，所以自己也淫荡，何天成和自己那样，她的女儿也好不到哪里去，还有文文，还不是他父亲的遗传？否则只怕自己费尽心力，也无法将他培养得那么出色。
　　何晶来了一轮高潮之后，怎么也不肯停下来，直到自己软得无法再动，才让位于巩小利。
　　巩小利在水库时，开始是看不起文文，但最后却给文文弄得十分舒服，直到现在，虽然她所历的男人并不多，但都没有一个能比得上文文的，因此，她对文文是敬爱有加，她在床上成大字型躺上，高举着双腿，让那温柔乡突现出来，深情地叫道：“文文，来吧，再次带给我欢乐！”
　　文文似乎也对巩小利好一点，大家伙挺进了那小穴，便用力地抽动起来，直看得何晶牙痒不已，但却不好作声，她担心等一下文文不理她，她现在还未够呢？
　　才下来一会儿，她便恢复过来了。
　　陈秀文和李玉华此时也是欲火焚身，不过一想到很快便轮到自己，便互相抚爱着阴户，让那里保持润湿，好让那大家伙更加容易进去。
　　陈秀文、李玉华、林仪、何晶、巩小利，每人都轮到了五次，首先顶不住的是陈秀文，接下来的是何晶，而时间最长的是林仪，她是连来了七次高潮，实在不能再动了。
　　文文伏在林仪那丰满的胸脯上，喘息了一下，问道：“仪姐，还行吗？”
　　“我，我也不行了。”林仪气若游丝。
　　“那我们就到此为止吧。”文文说着，“叭”的一声抽出了那竿依然雄纠纠，气昂昂的长枪。
　　五女看着那雄伟的模样，都不由得心头发颤，心想，有哪个女人能单独享用它呢？
　　文文倒不在乎，便想进卫生间洗澡，却被陈秀文拦住了，由于她歇的时间最长，因而她还可以动作，她叫道：“文文，让我来亲一亲。”说着，也不顾那上面还带着粘液，便将它含进嘴里亲吻了起来。
　　文文自然是巴不得，因为这样也是挺舒服的，便在床上仰躺着，任由她施为，嘴里发出舒服的呻吟。陈秀文也无法将那宝贝弄出水来，不过一下子功夫，她觉得吸麻了，便只好放弃了，何晶又接了过去。
　　五女连续品箫，都无法使得文文射精，林仪本想让他开后庭花的，但那东西实在太大了，她怕受不了，因此也没有提出。
　　玩了许久，众女终于放弃，“仪姐，你说怎么办才好？”李玉华问。插来虽然舒服，但插那么长时间，她也有点害怕了。
　　“什么怎么办？下一次我们再叫多一两个人来。”
　　“可是，文文总得娶老婆，如果一个人顶不住，叫他如何传宗接代？”何晶说。
　　巩小利笑了起来，“这便要他老婆大方一点，把自己的老公给大家分享。”
　　“哪能到她不大方，否则我就每次都将她弄昏过去。”文文笑着说。
　　几人说笑一下，大家都累了，也不想走，便在这里睡了下来，五六个人交股叠臂，那样子也是挺好看的。
　　和文文上过床的，除了张洁文、华小丽和杜月芳之外，还有方文文，李春以及肖丽没有试过文文的大家伙，可是，除了方文文之外，李春和肖丽都不好约，因此，连续好几天，林仪都没有办法。
　　说起来也凑巧，这一天，文文在放学回家的途中，遇上了肖丽，对于女人来说，第一个男人始终是最重要的，第一次是最刻骨铭心的。更何况，肖丽也便只有一次，虽然她尝过男女欢爱的滋味之后，也开始了谈恋爱，可是还没到交欢的程度。
　　“文文。”肖丽骑着自行车，见到文文，便下了车。文文已上高一年级，因此他们的交往并不多。
　　“肖老师？”文文喜出望外，他曾听和林仪等人玩的石仲明、樊其武说过，男人射精的时候最舒服，可他却从来没有过。
　　“好久不见了，你好吗？”肖丽看着文文，眼里充满了爱意。
　　“好，好，你呢？”
　　“我可不太好。”
　　“为什么？”
　　“还说呢？你干了人家，以后便不理人了。”看见周围没有人，肖丽便象小女孩般撒娇。
　　“对不起，我有我的特殊情况。”文文还真象个大男人般的道歉。
　　“什么特殊情况？”肖丽不解地问。
　　“在这里一时说不清楚，这样吧，今晚你有空吗？有空便到我家隔壁。”
　　“你家隔壁？”肖丽家访曾到过文文家。
　　“是啊，那是我的快乐窝，我的第一次便是在那里。”
　　肖丽犹豫了一下，还是压不住对文文的思念，更何况文文的话也引起了她的兴趣，她说道：“好，今晚我去，不过，可不能告诉别人。”
　　“当然。”文文应道，心里却暗笑，不告诉别人，我又如何能尽兴？
　　两人既已约定时间地点，便分手了。文文回到家，趁还没吃饭的时候过林仪那里，把和肖丽约的事说了，叫林仪想办法约其他人，陈秀文、李玉华两人住在这幢楼，当然不在话下。
　　林仪自然高兴，文文是自己培养出来的，她真的好想试一下他第一次射精的威力，因此，她吃过晚饭便去找方文文，自然是没有失望，再给巩小利和何晶挂电话，两人也表示一定会来，因为，现在已没有人抗拒得了文文的魅力。
　　说来也相当凑巧，就在文文吃过饭的时候，李春也来了，文文相当高兴，趁父母不注意的时候，把今晚的事告诉了她。李春当然也很高兴，叹息道：“我还以为你没有完成呢？因此今晚我约了一个人，正想找你去。”
　　“不如这样吧，等一下你把她叫来，我们一起玩。”
　　“也只好这样了。”李春好不容易说服了她的一个同学，她是出去试过了两三个男人，都得不到在文文那里所得到的享受，这才想尽办法找的。
　　吃过晚饭之后，李春借口走了，文文也拿着作业到了林仪那里。韦权夫妇俩当然不会知道，还未成年的儿子竟是如此的厉害，同时知道林仪不会害他，自然不会干涉。
　　以学习为重，是林仪和文文的信条，因此，两人专心地做着作业，当作业完成后，李春首先带着她的同学到了，是一个二十岁左右的漂亮姑娘，名叫林欣娟。
　　林欣娟虽然答应了李春，可是很害羞，见到了文文，不由低下头来。李春叫道：“文文，你可得好好疼爱娟姐啊。”
　　“当然。”文文放胆地搂住林欣娟的纤腰，在她脸颊上吻了一下，说道：“娟姐，希望我能给你带来欢乐。”大手毫不客气地抚上了她的玉峰。
　　“啊！”林欣娟轻呼起来，美妙的感觉瞬间传遍全身，她自己也感到奇怪，平曰里从未接触过男孩子，可却居然答应了李春这种荒唐的事，她不由得睁开眼睛，打量着这个将占有自己的男人。可一看，她更惊奇了，这个男人怎么才是一个小孩子？
　　她不由问道：“文文，你这么小便干这种事了？”
　　文文笑道：“我虽然年纪小，可是我的宝贝在仪姐和春姨的培养下，可不小，不信你摸摸。”他将林欣娟的玉手引到自己的胯下，那里早已旗杆高竖。
　　“啊！”林欣娟惊叫起来，因为她摸到的是一条又粗又长的家伙。
　　文文不等她说话，便吻上了她的芳唇，两人便长吻起来。
　　李春见状，已知林欣娟不能幸免，便进去洗澡了。
　　“娟姐，美吗？”
　　林欣娟涨红了脸，把头埋进文文的怀里，没有出声，不过一双玉手却始终不离开文文的宝贝。
　　“我们一起进去洗个澡再玩，好不好？”
　　“别……羞人答答的。”林欣娟想挣脱文文的拥抱。
　　文文如何肯放？一只手搂紧她，另一只手伸进了她的胯下，在那里抠、按、捏，说道：“怕什么？她们看你，你不也看她们吗？再说，等一下还不是如此？”
　　说着，把她拥进了卫生间。
　　里面的林仪和李春两人现在已洗得差不多了，李春开始时还不习惯两人入浴，但那堪林仪的挑逗？不久便互相抚爱起来，两人都舒服地呻吟着。
　　见到文文和林欣娟进来，林仪从浴缸里站起来，赤裸裸地站在他们两人面前，作出欢迎的手势，“娟姐，欢迎你加入我们。”
　　“我……”林欣娟哪曾见过这番情形？赶忙闭上了眼睛，但后来又好奇地睁开了。
　　李春也从浴缸里出来，说道：“欣娟，来吧，我为你调水。”
　　林欣娟看着二女那丰满的胴体，美妙的身材，非常羡慕，其实她自己也很不错，只是没有经过男人的滋润，没有那么艳丽而已。
　　文文已开始为她脱衣服了，她象征性推托了一下，便也赤身裸体的，刚好李春调好水，里面满是泡沫，林欣娟便赶忙浸了进去。
　　李春和林仪两人替文文脱衣服，看到文文那门大炮，李春不由得大吃一惊，因为那东西实在太大，比她第一次玩的时候，大了将近一倍，她惊呼道：“好大啊！”
　　林欣娟本来是不敢看文文的，可听到李春的叫声，她不由望了过来去，见到那宝贝，也很吃惊，刚才虽然摸到，但不象现在这样的触目惊心。
　　李春和林仪出去了，文文踏进浴盆，和林欣娟搂在一起，给她搓揉身子。
　　“文文，这么大，能插进阴道吗？”林欣娟问。
　　“当然可以了，而且更加舒服呢！”文文应着，便吻上了她的樱唇。
　　两人互相搓揉，不多时，林欣娟便情欲高涨起来，忘记了害怕。
　　文文抱着赤身裸体的林欣娟回到了林仪的卧室，将她摆在床上，分开她的玉腿，便吻上了她那可爱的阴户，同时，将自己的阴茎挪到了她嘴边。
　　“啊！别……那儿脏。”林欣娟不由叫了起来，可是没有用，文文依然在那里埋头工作，使她觉得美妙无穷，同时也深感里面的空虚，当看到那粗长的家伙在自己眼前晃动时，她也捉住他亲吻起来，最后吞进了喉咙深处吸吮。
　　不久，两人的情欲都到了极点，文文掉过头来，把巨炮对准目标，说道：“娟姐，我要进去了，你忍着点，开始会有点痛的。”
　　“来吧，好弟弟，姐姐不怕。”林欣娟应道，因为里面空虚得实在难受。
　　文文细心地开拓，不久，便占据了林欣娟那桃源，他长出了一口气，问道：“娟姐，好痛吗？”
　　林欣娟自然觉得痛，可是，那痛刚好抵消了空虚的难受，她应道：“是有点，不过不太要紧。”
　　“好，等一下就舒服了。”文文撑起身子，开始了缓慢地抽送。
　　“啊！”随着文文的动作，林欣娟叫了起来，开始还分不清是痛苦还是舒服，但到后来，则是发自内心的欢叫，她感觉到那热乎乎的大家伙每一进出，都摩擦得她里面酥麻不已，尤其是当文文那宝贝顶着花心一旋的时候，更加酸软。
　　感觉到林欣娟的道路顺畅之后，文文便开始了猛烈的进攻，每一句都是长抽快送，直杀得林欣娟拼命迎合，终于，高潮来临，动弹不了了。
　　“欣娟，美吧？”李春不知何时出现在两人身边，自己也是一丝不挂地伏在文文的身上，那对弹性十足的乳房在他身上摩擦着。
　　“你……”林欣娟羞得无地自容，哪里还敢出声？
　　“不用害羞，等一下她也会和你一样的。”文文说着，感觉到林欣娟已恢复过来，便又发起了进攻。
　　林欣娟虽然害羞，但文文的攻击却使她感到无比的舒服，忍不住叫了起来。
　　客厅里，首先到的是肖丽老师，她一进门，便听到了屋里林欣娟的浪叫，她不由一怔，便想退出去，却被林仪拦住了。
　　“肖老师，你别走，你也该看看你培养出来的学生有多么的厉害。”林仪说。
　　“你说什么？”肖丽并不明白。
　　“韦文文，他现在已成了一个伟大的男子汉，这当中当然也有你的一份功劳。”
　　林仪解释说。
　　“什么？”肖丽还是不明白。
　　林仪只好把事情向她挑明，最后说道：“难道你不想试一试自己培养出来的大炮的威力吗？”
　　“有这么一回事？”肖丽简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你进去看看就知道了。”林仪指了指房里。
　　“我……”肖丽犹豫了起来，不知是进是退。
　　房里，林欣娟再次高潮来临，不住地喘气，看着她那样子，李春笑道：“欣娟，不如你起来，让我来吧。”
　　“不，我还没过足瘾呢？”林欣娟忘记了害羞。
　　“那你主动一点啊，别让文文太累了，还有好几个人等着呢！”李春便教林欣娟采取主动。
　　林欣娟尝试着，果然采取主动也是一样的美，她更加疯狂了，而且叫声也更大。肖丽终于下了决心，她怀着些许的羞意来到文文身边。
　　文文恰巧看到她，便伸手拉住她：“老师，你好！”
　　“我……”肖丽不知怎么办才好。
　　文文哪还用她说话？把她拉伏在自己身上，手和嘴便动作了起来，自然不会象第一次那样有所保留。
　　肖丽顿觉浑身舒泰，她进来了，便没有打算出去，现在更不愿意了，全力与文文对吻着。
　　文文挑动了肖丽的心弦，见方文文又被林仪拉了进来，向她打了个招呼。此时，林欣娟又来了高潮，他对李春说：“春姨，你先和肖老师玩一下，我先让欣娟姐满足。”说罢，推开肖丽，扛起林欣娟的玉腿，发起了更猛烈的进攻。
　　肖丽本来对文文推开自己不满，可是没办法，只好接受李春的更衣服务，紧接着，李春的舌头便已吻上了她那花瓣，她舒服地浪叫着，不久，
　　又给李春以相同的回报，她，终于变成和学生一样的荡妇。林欣娟终于败下阵来，躺在床上象是没命一样，可是那其中的美妙滋味，却非外人可以明白。
　　“你们谁上？”文文挺着那杆带血的长枪，对众女说。此时，陈秀文、李玉华，还有何媚、何晶都到了。
　　“谁要早点回去的，谁先上吧。”林仪见大伙儿都想上，便说道。
　　于是大家又推让了起来，最后是方文文先上，因为她回教堂，太晚了不好。
　　当文文那巨炮塞进她那小穴的时候，她长出了一口气，因为虽然不痛，但和第一次玩没有什么两样，她呻吟道：“文文，你的魔鬼怎么越来越大了？”文文用力地冲刺着，说：“是你养大它嘛！”
　　众人均笑了起来，看着两人作爱，大家都是情欲高涨，很自然地捉对互慰起来。
　　方文文之后，便是肖丽，她再也忍不住了，开始的矜持荡然无存，那浪叫声也是不逊于每一个人，她深切地感到，文文那大家伙确实令人快活。
　　林欣娟此时已缓过气来，看到满屋赤裸裸的女孩子，不由向旁边的李春问道：“李春，他真的能把这些女孩子都搞了？”
　　李春其实也只是听林仪说而已，哪里知道？便说：“不知道，也许可以吧，看下去便知道了。”
　　“我们不回学校了吗？”
　　“回学校？你有力气动吗？再说，你刚破瓜，也不宜走动。”
　　林欣娟想想也是，便说：“那我们只好看下去了。”
　　由于决定了不回学校，李春便甘愿退后，把优先权让给了要回家的何媚。
　　何媚人长得胖，可是那地方并不是很大，因此，承受起文文来，也没有多大的耐力，很快，便又是巩小利上场了。巩小利在水库时，便对文文死心塌地，而且一直没有和别人玩过，因此一上场，便疯狂地旋动起来。
　　肖丽看着文文连御四女，依然是那么强健，对林仪更加信服，可是她已没有时间再呆下去了，只好和方文文一起离开，临别，自然是殷殷嘱咐文文找机会和自己再玩。
　　接下来便是何晶、陈秀文和李玉华，然后是李春，待到林仪上场时，已是深夜一点了，屋里便只剩下已恢复过来的林欣娟和已昏倒在床上的李春了。
　　林仪不愧是大玩家，她不但自己享受，同时也带给文文无边的快乐。大约两激战了个半钟头，文文终于全身一颤，那久蓄的子弹便有力地射进
　　了林仪的花心，使她美得迷糊过去了，文文也大吼一声，伏在了林仪的身上。
　　“文文，你没事吧？”林欣娟关切地问。
　　“我……我没事，原来要射精才舒服的。”文文喘息着说。
　　不久，林仪醒了过来，她搂紧文文，娇俏地问道：“文文，怎么样？”
　　“太好了，谢谢你！”
　　这是一幢建筑精美的别墅，它的主人，便是有棍王之称的韦文文，此时他已是一个三十岁的青年，长得英俊不凡，他的身边，是一位年约二十二三的美丽女子，两人此时正在别墅门口，恭候着客人的到来。
　　这些年来，文文不但大学毕业了，而且事业有成，这幢别墅，便是他挣下来的，而他身边的女人，则是他的未婚妻上官英。
　　上官英爱上了文文之后，发现自己无论怎样也无法让文文射精，深感奇怪，便问起原因，文文自然不会隐瞒，把小时候林仪如何培养自己的事说了。上官英开始时还有点吃醋，但想起正因为这样，自己才能在性爱方面得到无边的享受，便悉然了。
　　更何况，她自己也知道，自己是在众多女子中把他抢下来的，而那些女子，不问可知，都曾与文文发生过两性关系，因此，她便着文文把这些培养他的女子都请回来。
　　文文见她那么通情达理，自然高兴。这些年来，他和那十个人始终保持联系，而且，其中八个人已生的孩子，还是他的种子。他也想看看她们，因此便定下了曰子，发出了邀请信。
　　首先到来的是方文文，她是一个修女，自然不会为文文生孩子。第二个是肖丽，她生了一个小男孩。接下来，众人便陆续地到了，十人之中，只有何晶没有生育，这是因为她自己的问题。
　　最后到来的是林仪，她也给文文生了个男孩，而且已经七岁了。文文见到她，立即迎上前去，因为林仪带着儿子，自然不敢太亲热，只是拉着手，激动地说：“仪姐，你好吗？”
　　“好，很好！”林仪也很激动，还流下了眼泪。
　　“仪姐，谢谢你！”上官英也目前拉着林仪的手。
　　“这是……”
　　“这是我的未婚妻上官英。”
　　林仪这才知道，上官英谢她是什么意思，便笑道：“上官小姐，要为文文生孩子，只怕今天最合适了。”
　　上官英自然明白，而且她也正是这个意思，便说道：“所以我才谢谢你嘛！”
　　三人说着，转回了客厅。客厅里已摆开了宴席，见林仪进来，大家齐声欢呼。
　　自然，这一次聚会是林仪主持，而宴会之后，那些小孩已被文文请来的几个保姆领去玩了。在娱乐室里，十多个人展开了大战，最终，文文把礼物送给了自己的未婚妻。
　　十个月后，上官英也诞下了一个可爱的小男孩！


　　【全文完】


　