倩女幽魂之淫间道
【内容简介】： 

　宁采臣用舌尖轻轻地点着，压着对方的阴蒂，而聂小倩则用嘴刺激宁采臣的龟头、阴囊，更用舌尖轻轻的刺着对方龟头的马眼部位。
　　也许是心有灵犀吧，两人同一时间受不了了，宁采臣的龟头胀大到了极点，而聂小倩的阴道口也在不停的收缩，两个人同时说：“受不了了。” 

第一章
　　按说，一个故事一般都会有一个好的开头，但本文却不是这样，至少对于宁采臣来说，完全不好。
　　时间，深夜时分；地点，荒庙里；人物，一个二十出头的年轻人，虽然长得是玉树临风，但却极为潦倒。
　　可能有人会说，不要这么多废话，快点进入正题吧。大家都知道，ｈ文的正题是什么，不过现在女主角还没有出场，当然不能现在就便宜了这个庙里的小子吧。再说了，一个好的ｈ文绝不能只有ｈ情节，而没有别的内容，不是吗？
　　年轻人：「怎么这荒庙里还有人声，难道是鬼，算了我还是忙我的事吧。」
　　说完，他把身子转了过去。
　　听到年轻人的话，大家可能会好奇，他到底在忙什么事呢？咱们看下去就知道了。
　　话说此时虽然是深夜时分，但天上一轮圆月，照得外面明如白昼，而这年轻人所在之处，正好有月光从窗外透入，而我们也正好看见了他所做的事。
　　只见这年轻人正褪下长袍，双手搓着那根发红的阳具，在那儿忘情地搓着，一会儿左手，一会儿右手，紫红色的龟头越来越涨，而那青年搓的速度也是越来越快，想来是快要射精了。
　　这个年轻人名叫宁采臣，他本来是打算进京城赶考去的，说起来，他的家境倒不算好，父亲早亡，家中仅有一个老母在世，所幸祖上还有些产业，勉强支持着让宁采臣读完书，准备进京赶考。
　　这宁采臣在书院中倒也勤奋好学，只是在进京的路上却结交了一些不三不四的考生，那些考生家境比起宁采臣当然要强的多，说是赶考，其实倒不如说是享受，花起钱来更是大手大脚，宁采臣虽然家境较差，但也不能显得太抠门，在让人家请了几顿之后，便也回请人家。
　　说到请几顿，当然不可能只是吃喝，有的考生就请大家喝起了花酒，宁采臣家境虽然不强，但一被人家请喝花酒，几次之后，竟也欲罢不能，更恋上了一位叫晓红的妓女。原因无他，只因为他的第一次便是给了晓红。
　　宁采臣动了情，可是别的考生却都知道，再怎么玩也好，却不能耽误了进京赶考，半路上停留几天还可以，要长住下去，却是不可能了。
　　偏偏这个宁采臣却是个情痴，虽然知道要走，却更想赎出晓红来，但此时其它考生已经上路，当然，他也不好意思说借别人的钱，苦于无办法之际，便想到了赌。结果这一赌，把仅余的银子也输了个精光，不但店家把他赶了出来，就连晓红对他都变了脸色。
　　经此变故，宁采臣除了感慨世态炎凉外，还能做什么呢？他心中当然有着诸多的不满，但也不能不去进京赶考呀，而在天色黑下来之后，也不能不找休息地方，不过他的运气并不好，因为今晚他只能在一间荒庙借宿了。但这也是他的幸运，毕竟有地方借宿，好过没有地方，而如果他不是来到这里，那么后面的故事也就不会展开了。
　　「啊，晓红，太好了，你的肉穴真紧呀，夹得我好爽。」
　　宁采臣的声音传了出来。好在这是荒庙，不会有的人听到的。不过就算没有人，这也多少有碍风化吧。
　　（宁采臣：「你还好意思说我，让我一出场就在这个鬼地方，还让我作手淫表演，你可真够损的！」
　　作者：「读者就是咱们的上帝，为了读者们，你还是忍一下吧，先这样射出来。好了，努力工作，面包会有的，美女也会有的，你继续，我离开。」）说来，这宁采臣在此手淫，完全是一种宣泄而已，就像有的手淫上瘾的人，本来是没有性的欲望的，但不手淫，就觉得好像少了点什么似的，这也算是一个原因吧。宁采臣心中的不平无处宣泄，如果不让他发泄出来，只怕长久下去，非憋出病来不可。
　　且说宁采臣一边手淫，一边在幻想着晓红服侍自己，渐入佳境，龟头的颜色变得更暗，而手也搓弄得更快，越来越快，已经几乎是不能停止了，接着，龟头出现了一滴透明的液体，看来，马上就要射精了。
　　（宁采臣心说：「瞧你说的，都快累死了，我却要爽死了。」
　　作者：「小样，我会让你这么痛快吗？太小看我了。」）就在宁采臣的阴茎不停的振动，阳精就要射出来之时，却听一声大喝传来：「呔，快快住手。」
　　这声大喝如同一个晴天霹雳一般，吓得宁采臣浑身一抖，这股阳精在紧急关头，愣是收了回去。
　　「无知小辈，兰若寺是什么地方，岂能让你的秽物玷污。」
　　随着声音，一个身形高大的道人出现了。月光下，只见这道人长了络腮胡子，背后还背有一把大剑，样子看来很凶。
　　宁采臣当然不会傻到和这个道人争执，因为他看到这道人不光样子难看，还有一把大剑，一看就不是个好惹的主，当下只是小声说：「你倒不说差点吓死我了。」
　　缓缓穿上了衣服。
　　「你说什么？」
　　那道人一声大叫，这才端详起宁采臣来，笑着说：「原来还是个小白脸，我原以为只有臭道士才想做这事呢？原来小白脸也喜欢这调调。好了，你也知道，这里是佛门清净地，你还是走吧。」
　　「什么，道长，你让我走？你看这里方圆数里都没有人家，远处还有野狼的叫声，你这不是让我去喂狼吗？道长，你看你天庭饱满，地阁方圆，一看就是个好人的，你绝对不会让我去死的，对不对，你看，我这么可怜的一个人，你不会让我死的。」
　　宁采臣苦苦哀求。
　　「好了，谁让你去死了，我告诉你，在这里向东三里，有个树林，旁边还有条小河，记得完事后洗干净再来。你要知道，这里是清净地，我大胡子有了需要的时候，也是要到外面解决，绝不敢在这里胡来的。」
　　那大胡子道人凑近了宁采臣，小声说。
　　「我知道了，我马上就回来。」
　　宁采臣说着，连忙远离大胡子道人，向着树林而去。
　　「对了，千万不要停留太长时间，尤其是东北方，有狼的。」
　　大胡子道人声音又响了起来，但宁采臣已经走远了，没有听到。


第二章
　　其实宁采臣急着离去，倒并不是因为要急于解决问题，而是因为他忍受不了大胡子道人身上的那股味，那道人不光长得不像好惹的主，而且身上衣服不知道有多少年没有洗了。
　　身上的汗味，脚臭味，甚至连男人身上精液的气味都有，这几种味叠加在一起，这叫宁采臣如何能够忍受？只是因为宁采臣是读书人，素养高，并没有及时表现出来罢了。
　　且说，宁采臣一离开荒庙，就捏住了鼻子，这倒不是才闻到臭味，而是怕当着那道人的面捏住鼻子，会让道人生气，如此而已，说他素养高，可没有说他善良。
　　宁采臣一连跑出半里地来，才拿开手，大口的喘气，之后向四周一看，才发现自己慌不择路，并没有向正东跑，而是有些偏了，不过这也没什么，只要能解决那个需要就行了。
　　本来，宁采臣让大胡子道人一声大叫，淫心已经被吓退了，但现在跑了一程身上出了一些汗来，同时，欲火也慢慢地升了上来，反正那个大胡子道人说过，只要完事后洗干净就行了，那又何妨再爽上一次呢。不，因为刚才没有射精，所以不能有这个再字。
　　此时，月照南天，月光下，但见宁采臣再次脱下衣服，双手把玩着自己的老二，不长时间，便渐入佳境了，「晓红，晓红，你的穴好紧呀，可是我的鸡巴更大，你快活吗？我要干爆你，要干裂你！」
　　反正这里没有人，宁采臣索性大声叫着，更觉得兴奋了，没玩弄多长时间，便又要射精了。
　　情况和上次没有多大的区别，宁采臣的手再也停不下来了，嘴里也含混不清的，不知道叫着什么了，下身也跟着挺动。射出精来，已经是转瞬间就发生的事了。
　　不过，也许是天不从人愿吧，本来宁采臣的手再也停不下来了，但却还是停了下来，不为别的，只为一种声音，一种嗷嗷的声音，说白了也就是狼的叫声。
　　虽然说已经是箭在弦上，不得不发，但面对生死威胁，便是已经冲到龟头的精子，也不得不退了回去。宁采臣可不是傻子，虽然老二涨得难受，也不得不停了手，听着狼的叫声的方向，然后准备原路退回去。至少他知道，虽然那个大胡子道人身上有味，但不会吃人，狼可就不一样了，再说，那个大胡子道人看起来有些武功，万一狼追过去，也能抵挡一阵子吧。
　　宁采臣这次动作和在荒庙中比起来，可要快得多了，三两下就穿好了衣服，连忙向来路跑去。不过毕竟他不会武功，跑了几步，狼的声音就明显的近了，再几步后，就连前面都传来了狼的声音，宁采臣虽然知道狼怕火，但身上并没有火折子，那时又没有打火机，宁采臣一看自己已经陷入重重包围之中，除了长叹一声，自认倒霉之外，还能再做什么？
　　眼看宁采臣的身前身后都有狼出现，他虽然什么都不能做，但还是不甘心，而众多读者也知道，宁采臣是不会死的，如果他死了，故事又怎么向下进行呢？
　　原来，宁采臣是不打算再跑了，反正已经被包围了，但当看到一头狼张大了嘴，向着自己扑来之时，还是激发了他求生的本能，不知道从哪里来的力气，向着一个方向跑去，速度竟然比平时快了好多倍。
　　但那些狼可也不是吃素的，就在他跑得时候，已经有不少狼向他咬了下去，虽然没有咬中要害，但宁采臣也不可能完全躲开，先是衣服被咬下来一块，然后是腰带断了，接着腿上挨了一口，虽然没有咬实，但也出了血，宁采臣一痛，跑得更快了，竟然一下子速度再次加倍，暂时把狼甩在了身后一丈外。
　　不过，宁采臣的水平也就是到此为止了，他适才的本能动作，也只能为他争取到半分钟活命的时间而已，而如果没有人来救的话，他还是难逃狼口。
　　「死道士，为什么还不出现，我可真是跑不动了。」
　　宁采臣心中咒骂着，却觉得腿已经累得再难以迈动一步了。
　　好在这时前面出现了一点灯光，显然是有人提了灯笼在行走，只是如今圆月高照，本来是没必要用灯笼的，而如今出现灯光，却不是来救宁采臣的是什么？
　　一见灯光，宁采臣精神一振，又来了力气，向着灯光跑去，大叫着：「救命啊，救命。」
　　而来人显然也听到了声音，那灯光也向宁采臣移动，本来是有一段距离的，但竟然转眼来到了宁采臣的身前。有了灯笼的光，那些狼也不敢过份靠近了，但又不甘心到嘴的食物就此放过，因此都在不远处呜呜的叫着。
　　「好啊，你们这些畜生还不走了，真是反了你们了。」
　　提灯笼的人发出了声音，却原来是个女子。
　　此时周围正好有不少枯木，那女子找了些木棒，点着之后，自己拿了一些，又给了宁采臣一些，有了这些火棒，那些狼再不走也不行了，再不甘心，也只得回自己的窝中去了。
　　「小生宁采臣，多谢小姐相救。」
　　宁采臣向着对方拱手道谢，一抬头，才发现对方是一名绝色的女子，和晓红比起来，简直是一个天上，一个地下，一个是月里的嫦娥，一个是池中的蛤蟆。宁采臣一下子惊为天人，竟然呆住了。
　　还是对方「啊」的一声惊叫，让宁采臣回过神来。原来，宁采臣的腰带已经断了，刚才没命的奔逃，当然不会顾到这些，如今一听到对方惊叫，才发现自己根本赤裸着下身，老二更是明显得下垂着，虽然还没有硬，但也并不小。
　　「啊，小姐，对不起。」
　　宁采臣连忙伸手遮住老二，但是老二太大了，根本没有挡住。只好转过身去。之所以这么做，是因为对方太美了，怕自己丑恶的下身，玷污了对方的眼睛。
　　「公子也是无心之过，并非有心冒犯，不必过于自责。」
　　那个女子的声音响起，竟然也是美得很，如同仙音。
　　宁采臣只好在衣服上撕下些布来，遮住老二，之后才回过头来，又说：「如果不是小姐相救，只怕小生已经丧身狼口了。而我竟然还冒犯小姐，真是罪该万死。」
　　（作者：「人家明明说了不必过于自责了，你这不是没话找话说吗？」
　　宁采臣：「嘿嘿，见到美女，当然不能放过了。」）


第三章
　　宁采臣表面上很客气，这是因为面子上的事却还是得做的，况且他又不知道对方的心意，如果一上来就示爱，只怕对方反而会拒绝，再加上他又是有耐心的人，倒不急于一上来就干事，心急吃不了热豆腐的道理他还是明白的。
　　「对了，小生宁采臣，不知道小姐芳名？」
　　宁采臣决定采取步步为营战略，把对方搞到手。
　　「小女子姓聂，名小倩，我看公子也不是个唐突之人，怎么会如此狼狈呢？况且这里方圆十多里并无人家，公子怎么会在此呢？我听说附近兰若寺来了个大胡子道人，最讨厌生人，看公子样子，想来也是极为潦倒了，你必然是在兰若寺借宿，因为不知道犯了什么错，而被他赶出来的吧。」
　　聂小倩倒是个极为精明的人。
　　（读者：「啊？怎么聂小倩成了柯南、福尔摩斯了？」
　　作者：「我这是为了打破僵局，让两个人好快点做那事呀，你们不要计较这些细节好不好。可能有人会说，这么聪明的人，恐怕不会让男人提起性欲来的，不过如果是极美的人呢。另外，宁采臣如此饥渴，也不会过于挑剔的了。」）一听到聂小倩的话，宁采臣的脸微微发热，好在月光虽亮，却不能让人看清宁采臣的脸色，否则，一定会看出变红来的。他正是因为在兰若寺手淫，而被大胡子道人赶出来的，想到这里，宁采臣低下了头。
　　「看来我是没有猜错了，公子也真是个痴人，如此良辰美景，你都要白白的浪费吗？」
　　聂小倩笑着说。（作者：「大家不要说聂小倩是荡妇，看过原著的人都知道她的本来目的，所以，我就少浪费些键盘，直接让他们完事吧。」
　　读者：「你浪费的还少吗？」）虽然聂小倩没有把话说得很白，但宁采臣却觉得对方已经看穿了自己，正在伤心之际，以为自己必然会被对方耻笑，一听到最后一句，立即来了精神，说：「月下得佳人相伴，采臣纵死又有何妨，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，难得小姐不弃，在下万分感激，他日若我能金榜题名，必然会来接小姐。」
　　在这样的情景之下，似乎一切的话都成了多余的了，所以宁采臣也就不再多说，直接除下了遮住老二的布，然后就开始脱下对方的衣服，见到聂小倩没有拒绝，胆子更大了，衣服还没有脱完，便把手向对方的下体探去。
　　「天地无极，乾坤剑法，何处妖孽？胆敢来这里放肆。」
　　随着这声大叫，一个大胡子道人凭空出现，一剑向聂小倩斩去。
　　（读者：「还让不让人看了，这太不像话了吧，有你这么吊人胃口的吗？」
　　宁采臣：「你竟然还要再次玩弄老子，我他妈是省长的儿子，你小子小心点！」
　　聂小倩：「好歹人家也是领导的小秘，你弄得人家不上不下得，小心老娘和你没完！」
　　作者：「得。你们是大爷，我听你们的还不成吗？摄影师，快退。」）一阵倒带子之后，又回到了宁采臣和聂小倩两人在一起的画面。
　　聂小倩：「看来我是没有猜错了，公子也真是个痴人。」
　　宁采臣：「不用说了，我都知道，我们快点来吧。」
　　说着，麻利的脱下了全身的衣服，然后粗暴的剥下了聂小倩的衣服。
　　聂小倩：「公子，好冷呀。」
　　宁采臣：「我们抱在一起就不冷了。」
　　（作者：「为了增强娱乐性，所以加了些幽默的部分，但为了剧情的完整，以后幽默的部分会变少。」）于是，在月光下，孤男寡女就这么赤条条的搂在了一起。（作者：「怎么这么难听呢？应该改成靓男俊女抱在了一起才好。」）两人紧紧地抱着，加上又没有穿衣服，彼此的性感带紧挨在一起，那个刺激真是没得说了，宁采臣只觉浑身一颤，一股阳精竟然喷薄而出，射在了聂小倩洁白的大腿上。聂小倩也紧紧地抱着宁采臣，浑然没有感觉到大腿上粘粘地多了些东西，反而因为宁采臣身上男子的气息，而浑身发软，不自觉地把樱桃小口向着宁采臣的嘴凑了过去。
　　两个人的舌头互相伸进了对方的口中，彼此纠缠着，聂小倩索性闭上眼，细心体会这种感觉，而宁采臣则借着月光，看着美人的反应。当然，两人的手也没有闲着，互相的在对方身上摸来摸去。
　　宁采臣美人在怀，胆子越来越大了起来。先是把双手向对方的酥胸摸去，那白白的乳房，摸在手中，好不舒服。宁采臣干脆把头凑了过去，深深地吸了一口气，立时一股体香进入了他的鼻腔，宁采臣「啊」地赞叹了一声。
　　当然，他绝不会就到此为止，一边把嘴凑到了聂小倩的乳房上，把乳头含在口中，一边把手伸向了对方的两腿之间，先是摸到了一丛毛毛的东西，然后就是两片滑滑地肉了，宁采臣现在已经不是处男，当然知道这是什么东西了，他把一个手指向着两片肉之间滑去，摸到两片肉之间的洞口，但并不急于插入，而是把手指再向上，摸到了一个黄豆大小的小疙瘩。
　　当然，不用说大家都知道这是最能叫女人动情的阴蒂了。如果说宁采臣的处男是被别人夺去的，那么情况可能和现在不同，但偏偏夺去他处男身的，是一个妓女，那个妓女，不但让宁采臣魂牵梦萦，更教会了宁采臣不少的知识，比如说对阴蒂的刺激最能让女人动情便是。
　　宁采臣心想既然晓红喜欢刺激这里，想来女人都是喜欢的，果然，他刚摸了一会儿，便觉得对方的两片肉之间更为润滑了。「啊，采臣，你做的太好了，太好了。」
　　聂小倩喃喃自语。
　　得到小倩的鼓励，宁采臣更为大胆了，他把头低到了对方的双腿之间，而聂小倩当然也不是全顾着享受，她也把头凑到了宁采臣的老二附近，两人用上了６９式的刺激方法。
　　宁采臣用舌尖轻轻地点着，压着对方的阴蒂，而聂小倩则用嘴刺激宁采臣的龟头、阴囊，更用舌尖轻轻的刺着对方龟头的马眼部位。
　　也许是心有灵犀吧，两人同一时间受不了了，宁采臣的龟头胀大到了极点，而聂小倩的阴道口也在不停的收缩，两个人同时说：「受不了了。」
　　转眼间，宁采臣的龟头抵在了聂小倩的阴道口附近，也许是两人极度动情的缘故吧，聂小倩的阴道口开得极大，一下子就吞下了宁采臣的龟头。又是同一时间，两个人发出了「喔」得一声满足的声音。
　　宁采臣只觉龟头陷进了又温又热又湿得所在，而包着他龟头的肉竟然在缓缓的蠕动，这种感觉，可是在晓红的身上体会不到的。他的龟头变得又麻又酥了，只觉得痒的受不了，一下子就把阴茎齐根插了进去。
　　而这边聂小倩正觉得阴部空虚得很呢，宁采臣这一插入，立时把深处都填满了。下面的似乎不用多说了，宁采臣的阴茎一下又一下的从聂小倩的阴道拔出，然后又重重的插了进去，而每一下拔出，都带出不少的淫水来。
　　渐渐的宁采臣抽动的速度越来越快，而聂小倩的阴道也由收缩变成抖动了，就在宁采臣一股阳精射出来的时候，聂小倩的一股阴精也喷了出来，喷在了宁采臣的龟头马眼上，让他感到了另一种不同的快感。
　　也许，时间就此停住，是他们二人最大的愿望，但至少现在，还不是这样，也不可能这样，聂小倩有她的目的，而宁采臣也要进京赶考，明天，两人的分开是必然的了，当然，也可能连明天都到不了。
　　当一切由绚烂归于平淡之后，已经是月落西山了，而天空也下了点点丝丝的流霜，天冷了下来，两人也穿上了衣服，小倩便要回家。
　　「小倩，我送你一程吧。」
　　宁采臣不舍的说。
　　「采臣，我是个苦命的人，明天，你就忘记我吧。」
　　聂小倩的话让宁采臣心中一酸，但立即想到，只要自己能科举得中，那么就可以来接聂小倩，所以倒也并不如何的伤感。虽说如此，宁采臣毕竟不舍，直送到了一个大湖边。
　　「采臣，前面不远处就是我家了，你还是不要送了，我们就此别过吧。」
　　聂小倩回过头来，惨然一笑，虽然是笑容，但却落下了一滴泪水。
　　此时十里湖边，流霜漫天，月光下，聂小倩的黑发被风吹动，竟然显得那么的孤单无助，宁采臣毕竟是个书生，不觉诗性大发，作诗一首：「十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年；对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。」
　　之后说：「小倩，这首诗是为你而作，你喜欢吗？一旦我科举得中，我就会来接你，你等着我。」
　　说完，转身而去，竟然不再回头，倒不是不想回头，而是怕一回头，就再也不能离去。
　　「唉，像你这样的人，不应该死的。采臣，你还是忘记我吧。」
　　聂小倩望着宁采臣远去的影子，喃喃地说。


第四章
　　宁采臣冒着漫天流霜，回到了兰若寺，本来，他进京赶考是不必再回兰若寺的，但因为晚上出来的匆忙，没有带着行李，虽说不值钱，但也是生活必需的东西，当然不能不拿了。
　　不过也许是天公不作美吧，当宁采臣来到兰若寺的时候，天已经是东方发白了，宁采臣虽然一夜没有睡，但还是强打精神，收拾起行李，便准备上路，但是他一出兰若寺，天竟然下起了雨来，没办法，只好在这儿避雨了。
　　避雨当然不是什么有趣的事，但读书人自有读书人的消遣，宁采臣取出笔墨来，挥动丹青妙笔，画下了一幅美女图，正是聂小倩的半身像，而旁边，题诗一首，正是那一首诗，「十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年；对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。」
　　画成诗就，宁采臣一边回味昨晚的事，一边一遍遍的念着这首诗。
　　「都成书呆子了。」
　　声到人到，大胡子道人又出现了。
　　「书呆子，遇上我燕赤霞，算你的运气，你知道，你现在鬼气缠身，如果不是遇到我，你死定了。」
　　大胡子道人燕赤霞说。
　　宁采臣心中暗暗好笑，虽然不再念诗，却仍然不以为然。
　　「书呆子，你没有名字吗，难道你就叫书呆子？我说你哑巴不是？」
　　燕赤霞倒先沉不住气。
　　「小生宁采臣，不过道长法术通玄，怎么会算不出我的名字来呢？」
　　宁采臣心中正想着那美事，对燕赤霞也就不那么客气了。他倒不想想，如果不是人家把他赶出来，他能有那艳遇吗？
　　「呸，想不到书呆子也会放这么臭的屁，老子虽说学道，但学的是降妖伏魔的术法。你以为，我也和那些骗人的神汉、术士们一样呀。小子，你昨晚有了奇遇，是不是，可是你知道吗？那女子并不是人，而是鬼呀。」
　　燕赤霞苦口婆心的劝说。
　　宁采臣仍然不以为然，说：「你看我这样子，要钱没钱，要力气没力气，你还是不要白费唾沫了。」
　　燕赤霞一听这话，心中那个气是不用说了，索性说：「这倒不是，至少，你还有模样呀，虽然一般般，但老子也就将就点了。」
　　言下之意，竟然是有龙阳之癖。
　　一听这话，宁采臣可不敢这么悠闲了，他可没有这种癖好，再说了，至少也要模样差不多呀，像大胡子道人燕赤霞，长得又凶，身上又臭，让宁采臣凭什么产生兴趣，再说了，有了聂小倩，就是再有兴趣，也变得没有了。
　　宁采臣的反应是一下子跳了起来，说：「你不会说真的吧？」
　　燕赤霞嘿嘿的一笑，「小子，我还可以吧。对了，先救你一命再说，你知道吗，近几年来，兰若寺周围已经有不少于三十个年轻男子死去了。你别走，你跑不了的。」
　　见宁采臣打算冒雨出去，长剑一挥，便放在了宁采臣的脖子上。
　　「不是我要杀你，我是要救你，这些男子，都要被女鬼吸去了阳精，所谓一次入皮，二次入肉，三次入骨，一旦和女鬼交欢上三次，就彻底没救了。而你，已经有一次了，再来上两次，你一定玩完。」
　　说到这里，看了宁采臣一眼，宁采臣虽然不敢跑，但对于燕赤霞的话，却是全不相信。
　　「小子，你还不信。你知道吗，这里有一只千年树妖，专门吸男人的阳精，来修炼妖法邪术，而据我估计，它恐怕已经吸了近千个男子的元精，而只要够了一千，这树妖就可以纵横三界，便是天上的神仙，只怕也未必能是对手了。」
　　燕赤霞仍然在喋喋不休地说着，只是便是他说下天来，宁采臣又如何会相信呢？
　　「难道你也不行吗？」
　　宁采臣终于问道。
　　「我现在还能和它拼，正因为这样，它才用妖法躲着我，让我找不到它，不过只要能杀光为它吸取男子元精的女鬼，至少，它的妖法不会再变强，或者，我可以顺藤摸瓜，就此找到那个树妖，杀了它呢？」
　　燕赤霞高兴地说。
　　「好啊，那样你就可以早日成仙得道了。」
　　宁采臣讥讽他。
　　「呸，老子只会降妖，成仙的事，哪里有可能呀。」
　　燕赤霞却完全没有听出来对方的意思。
　　「算了，现在就是我说下天来，你也不会相信，不过我看不到天黑，这雨也停不了，等天黑了，你再去找那个女子，她一定会出现的。」
　　燕赤霞知道说也没用，这也停了下来。（作者：「你早些停下来不说，不就让我能少打些字吗？」
　　燕赤霞：「呸，还不是你让我说这些话的，现在倒说我了。」）果然，直到天色变暗，下的雨才渐渐变小，宁采臣心中多少也有些佩服燕赤霞了，但要说聂小倩是女鬼，他是无论如何都不能接受的，不过想到马上又能见到聂小倩，宁采臣的心中多少还是期待多过担心。


第五章
　　燕赤霞的话并没有说错，看过原著的人都知道，聂小倩确实是一个女鬼，不过在这儿就涉及到一个问题，到底人和鬼是如何性交的。
　　按说，鬼魂不过就是一束电波而已，虽然可以理解为那束电波和人的电波相互影响，刺激人的性神经，从而产生性高潮并射精，但一束电波是没有能力把精液带走的，所以这里的设定虽然聂小倩是个女鬼，但她的身体并没有损坏。
　　她是一个顶着自己身体的鬼，或者说魂魄并没有离体，不能算死，但她确实死过，而且和复活不同，她是身体被树妖姥姥处理过了，所以暂时不会损坏，同时，因为树妖姥姥的法力，她虽然鬼魂仍然在体内，但仍然保留了作为鬼的一些能力，大家明白了吗？
　　当然，为了让聂小倩为她效命，她做了手脚使聂小倩不得不听命于她，至于具体内容，看到最后大家会明白的，现在我就不说了，因为可能要一个多月后才能到那时呢。
　　废话少说，且说聂小倩趁着天还没有变明，及时的飞到了一株大杨树之前，半跪下来，说：「小倩为姥姥带元阳来了。」
　　那株大杨树竟然发出了声音来，是一个亦男亦女，不男不女的声音，那声音说：「好，做的不错，快点过来吧。」
　　随着声音，在大杨树的前面的地上，竟然钻出了一根木棒，粗细和男人的阴茎差不多，但却更大些，同时，木棒的顶端，也正好是男人龟头的形状，那木棒虽然粗细和男人的阴茎相差不大，但却极长，足有一米长，当然，这是地面上的部分，至于下面是什么，却无人知道。
　　聂小倩不是人，她是鬼，她当然知道这是什么东西了，其实这是大杨树的一个根，这个根，乃是树妖姥姥为了方便吸收阳精而幻化出来的东西。
　　当然，聂小倩不光知道，这是什么东西，更知道自己要如何做。只见她脱下了衣服，先用手抚摸乳房，然后是下身，直到阴道变得润湿了，才走到那根木棒前，把阴道凑近木棒，一点一点的把那个东西吞进了身体内，一直吞进了近十多厘米，直到它顶到了子宫口，再也进不去了，才停了下来。
　　说来，做这事的时候，聂小倩是没有一丝快感的，硬硬的木棒，不光极硬，更是冰一样的凉，聂小倩虽然已经这样做过无数次了，但每一次吞进木棒，阴道的肉都被木棒磨擦得生疼。她虽然要忍受这些的痛苦，却又无可奈何，只盼着早些把阳精献给姥姥，早些结束这痛苦。
　　当木棒顶到了子宫口后，聂小倩忍着阴道内壁的擦痛，把阴道缓缓抬高，让木棒缓缓脱离了阴道，当木棒顶端到了阴道口后，又缓缓把它吞了进去。
　　这个过程，机械而痛苦，当然，这种痛苦是对聂小倩而言，对于树妖姥姥来说，这可是难得的一种享受了。
　　为了减轻女主角的痛苦，也为了不让树妖姥姥这么爽，我们还是先快进一下吧。
　　虽然，开始时聂小倩的阴道比较难受，但当过上一段时间之后，她的阴道分泌的水多了些，也就渐渐地容纳了那个木棒，虽说肉棒冷冰冰的，但至少胀痛的感觉轻了不少，聂小倩这才加快了上下运动的速度，但见她的阴道不停的吞下木棒，然后又起身吐出木棒，速度越来越快。
　　而原本一动不动的木棒，也开始抖动了起来，此时的聂小倩，只觉得那根硬硬的木棒变得热了起来，同时也开始抖动了起来，而自己阴道深处的精液也渐渐被那根硬硬的木棒吸走了，当然吸走了的还有她的淫水。
　　就在聂小倩再次感到痛苦的时候，木棒的顶端喷出了滚烫的大量的液体，而小倩的子宫口被这股液体一烫，也被激发了性的高潮，一股阴精也喷了出来。
　　当然，木棒的顶端及时的把阴精和刚才所喷出的液体也吸回了不少，但也留下了一些。而正是这些液体，让小倩的尸身不坏。同时，也使小倩不能离开它。这些液体除了保住尸体不坏外，便是让魂魄上瘾，离不开这些液体。
　　吸回阴精后，那根硬硬的木棒极快的回到了地下。姥姥的声音再次响起，却带有几分的不满，「小倩，怎么今天阳精这么少，只有三分之一呀，人家小蝶和小兰比你可要强的多了。」
　　「是啊，你是不是放过那个小白脸了。」
　　一个兰衣女子出现，不怀好意地问她，自然是小兰了。同时还有个红衣的女子出现了，正是小蝶。
　　「小兰，自家姐妹，就不要这样了，不过小倩，我的魔功已经到了紧要关头了，只要再弄够十个人的阳精，我就可以成功了，人家小蝶和小兰都弄来了全份得，你却只弄来三分之一，是不是要害我？」
　　随着姥姥的责问，无数的树枝把小倩缠住了，吊在了半空。
　　「姥姥，小倩知错了，我再也不敢了。明天，我给您带两份元精来。」
　　小倩连忙哀求，因为她知道，惹怒了姥姥，后果是非常严重的。（作者：「至于严重到什么程度，大家可以往下看，以后会让大家看到的。」）「唉，小倩，我也知道，你生前的身世那么可怜，被强盗轮奸，为保贞洁而亡，本来我是不应该让你做这事的，可是姥姥也是没办法呀，我们妖和鬼，如果没有强大的法术，只能被那些所谓正道的高人所杀，不过你放心，只要姥姥魔功大成，我一定还你们自由。」
　　姥姥虽然没有出现形象，但一听就知道是在冒充好人。
　　聂小倩虽然知道姥姥所说不一定是真的，但还是说：「多谢姥姥的关心。」


第六章
　　在故事之前，我先说一下相关的设定，一个是为什么树妖姥姥不但要吸男人的阳精，还要吸女人的阴精。这是因为树是没有性别之分的，或者说树本来就是中性的，说双性的也行，大家也不要说什么某些树分雌雄的，这毕竟只是小说。
　　树妖姥姥本身没有性别，所以叫它姥姥，是因为它没有性别，而不用她来称呼，除了树妖姥姥不是人外，也因为它不是女的，所以不能用她。
　　所谓的妖怪修炼，女妖要找男人，而男妖则要找女人，这是互补不足，很多小说都有相关描写，我就不多说了。而树妖姥姥因为男女都不具备，所以她才既要阳精，也要阴精的。
　　再就是关于聂小倩为什么得到树妖姥姥的液体后，尸体能不坏的事了。大家知道，有些大树的汁液确实是有防腐的作用，所以在这里发挥一下，也没什么不可以呀。
　　废话少说，进入正题吧。现在回过头来，看看宁采臣，因为下雨，他还是待在了兰若寺，结果等到天色变暗，雨果然渐渐小了，而且等到圆月高升之时，竟然是晴空万里，比起昨晚来，还要明亮。
　　宁采臣毕竟是个读书人，不觉有了兴致，匆匆啃了些干粮（从燕赤霞的手上抢来的）便出来观看月色。当然，他可不是漫无目的的走，而是向着昨晚遇到聂小倩的地方走去，他很希望能再遇到聂小倩，再来一次那事。
　　燕赤霞虽然白天喊着要捉妖除鬼，但现在却不知道为什么，一个人在兰若寺的蒲团上睡着了，并且鼾声如雷。宁采臣出来，说是想见聂小倩不假，但受不了燕赤霞的鼾声，也是个极为重要的原因。
　　只是，宁采臣虽然感觉已经走到了遇到聂小倩的地方，但聂小倩却并没有出现，宁采臣不甘心，现在，他倒有些希望聂小倩真的如燕赤霞所说，是鬼，至少他们还能再见面。
　　「小倩，小倩，你快出来吧，我知道你一定在这里的。」
　　宁采臣大声的喊叫着，但自己也知道人家小倩未必就是鬼，也不一定能听到他的叫声。
　　「叫什么叫，人家这不是来了吗？」
　　随着声音，一个红衣的女子在大树后出现了。
　　那个女子当然不是小倩，小倩穿的是一身白色衣服，体形也比她瘦些。不过虽然这样，那女子却把自己当成了小倩，一下子跑到宁采臣的身边，一下子抱住了他，说：「好哥哥，不要叫了，人家不是来了吗？」
　　「你是谁？姑娘还请自重。」
　　宁采臣说着，把那个女子推开了。
　　宁采臣虽然家里穷，但长得玉树临风，却也不是饥不择食的人，对这个送上门的倒没有性趣，这也怪对方太急，如果遮遮掩掩的，说不定真能勾起宁采臣的欲望来呢？这也怪这红衣的女子对自己太有信心，她忘了昨晚和宁采臣相好的是小倩，不论身材还是容貌，小倩都是远胜于她的。
　　这个女子正是小蝶，虽然小倩的身材和容貌都比她强，但是却不得姥姥的欢心，在小倩、小兰、小蝶三个女鬼中，数小蝶最为淫荡，最乐意于男女之事，所以她采到的阳精最多，也最让姥姥高兴。而小倩比较善良，有时见到好心人，不忍心取其性命，所以只和对方交欢一次或两次，所取阳精不过是三分之一或三分之二，当然最不得姥姥的欢心了。
　　小蝶最为不服的却是小倩的容貌了，她事事都想超过小倩，昨晚宁采臣被小倩勾引，她多少也是知道些的，本以为自己也是手到擒来，不想却被拒绝，这让她的自尊心受到了很大的伤害。
　　不过她倒没有恼羞成怒到马上杀害宁采臣，越是做不到的事，她越是想做，因此是想尽一切办法要勾引宁采臣了。
　　「公子，奴家叫小蝶，小倩家里有事，知道公子寂寞，所以先叫我来陪你，我和小倩情同姐妹，你就把我当成是小倩就行了。」
　　小蝶说完，竟然再次搂住了宁采臣，同时把红唇向着宁采臣的嘴凑了过去。
　　「原来是小蝶姐姐，小生宁采臣有礼了。」
　　宁采臣借行礼的机会，再次把小蝶推开了。
　　「哎呀，公子，你把我推倒了。」
　　小蝶借着这一推，倒在了地上，然后起来时，却又装出脚受伤的样子，说：「公子，我的脚受伤了，你快些扶我起来。」
　　伸出了手。
　　宁采臣连忙伸手来拉，结果小蝶用力一拽，倒把宁采臣也给拉倒了，两个人倒在了一块，小蝶在下，而宁采臣正好压在了她的身上，巧的是，他的手正好按在了小蝶的双乳之上。
　　如果不是有小倩的话，宁采臣一定会被小蝶得倒手。但现在是有小倩在先，他可不想向小蝶下手，再说了，谁知道小蝶是不是在试探他，是不是真心对小倩呢，再就是小蝶的开放，反而把宁采臣吓得一点激情也没有了。
　　宁采臣只是挣扎着要起来，可是刚起来一点又被小蝶伸手用力一拉，竟然是重重的压在了小蝶的身上，而且，此时的小蝶竟然变得身无寸缕，宁采臣接触到软绵绵的肉体，生理上的本能也激起了一些，呼吸不由重了些。小蝶趁机脱下了宁采臣的腰带，让他的阴茎正好接触到自己毛茸茸的下体。
　　就在宁采臣眼看要受不了的时候，却见白影一闪，聂小倩出现了。
　　「小蝶，你为什么要这么做？」
　　聂小倩质问她。
　　「小倩，难道你真的看上这个小子了，你不过是一个女鬼，你们怎么能够天长地久，既然你不忍心下手，我代替你，岂不是更好？」
　　小蝶的理由倒很充足。
　　「小蝶，我的事你不要管，否则，我们姐妹之情，一刀两人断。」
　　聂小倩的态度倒很坚决。
　　「小倩，你要知道，如今姥姥正在紧要关头，现在她甚至连真身都不现出来了，你要是不忍心对这小子下手，耽误了姥姥的大事，我和小兰都救不了你。」
　　小蝶说完这些话，便轻轻起身，此时宁采臣已经起来，而小蝶浑不顾身无寸缕，凑到聂小倩耳边，说：「我还只当让你不忍心下手的是什么人呢？原来是个银样蜡枪头，我真想不到你的品味会这么差。算了，你好自为之吧。」
　　小蝶转过身离去。
　　「小倩，我还以为你不来了，你看，在我的心中，只有你一人。」
　　宁采臣一见小倩，也顾不上衣服不衣服了，直接就靠了过来。
　　「采臣，你还来干什么？」
　　聂小倩只看了宁采臣一眼，便低下了头，叹息了一声。
　　「小倩，你为什么这么说呢？见到你，我很高兴，难道你不高兴吗？」
　　宁采臣上前拉住了小倩的手。
　　「采臣，难道那个大胡子道人没告诉你吗？我是鬼，你为什么，还要来送死呢？你不是坏人，不该死的。你还是快走吧，快到大胡子道人身边去，不然，谁也救不了你的。」
　　聂小倩推开了宁采臣。
　　「小倩，就算你是鬼，我也是一样的爱你。就算要我死，我还是舍不得你。不就是一次入皮，二次入肉，三次入骨吗？大不了一个死，能和你欢好三次，纵死又何妨？」
　　宁采臣看来是不达目的誓不罢休了。
　　「采臣，小倩何德何能，要公子为我而死。」
　　聂小倩也是颇为感动。
　　「小倩，没有了你，我活着也没有意思了。本来我以为晓红才是世间美女，可是一遇到你，我才知道什么是人间至情。死在你的怀中，说不定是我最好的归宿呢？」
　　宁采臣说到这儿，一把抱住了聂小倩。
　　既然你这么想死，老子就成全你，随着燕赤霞的声音，一把剑向着宁采臣的后心刺了过去。


第七章
    人物设定之小兰和小蝶，其实小蝶也许真的是我自己所加上的人物，之所以设定为她最淫贱，当然是取其名字中所含的招蜂引蝶之意了。而小兰，则是电影第三部中一个女鬼的名字，和女主角关系不错的，最后为救她而亡。
    当然，这两人只是配角，尤其小兰的戏份更是少得可怜，不过这也是配角的命运吧。本来，虽然名字叫倩女幽魂之淫间道，但并不是以第二部人间道来改编的，而是打算也出成三部曲性质的，而目前，也主要是完成第一部吧。当然，更精彩的在后面，只要大家认为第一部写得好，那么我一定会努力写出第二部和第三部来的。
　　还是不要浪费时间了，回看剧情，其实燕赤霞一直跟在宁采臣的后面，只盼能最后救他一命，不想宁采臣竟然愿意死在聂小倩怀中，燕赤霞大怒之下，一剑向宁采臣的后心剌了过去。
　　「采臣小心。」
　　聂小倩一声惊叫，一把把宁采臣推到一旁，自己则暴露在剑下，只见那剑去势不止，虽然没有刺中宁采臣，却仍然不停，向着聂小倩剌来，那剑力道，竟然好像无穷无尽一般。
　　「小倩……」
　　宁采臣只叫了一声，那把剑已经刺到了聂小倩胸口，却剑锋一转，剑架在了聂小倩的脖子上。
　　「燕赤霞，不要伤她，她不是坏人。」
　　宁采臣见对方没有刺下去，心中稍微定了定神，但看剑并没有放下，生怕对方一个不高兴把剑一挥，聂小倩岂不丢了性命。
　　但见燕赤霞仰天狂笑之后把剑收了回去，说：「想不到世上竟然真的有这么善良的鬼，慧娘，原来这世上还有和你一样的鬼呀。」
　　说到后来，竟然哽咽了，笑也变成了哭。
　　宁采臣不知道燕赤霞因何而哭，倒也不敢轻举妄动，而聂小倩自知在燕赤霞面前根本没有逃的机会，所以也不准备逃走。
　　燕赤霞哭了几声之后，才说：「好，很好，你倒是个好鬼，可是你知道，虽然你所害的有不少都是坏人，可毕竟也是为你所害，难道你就不想将功补过吗？我看见你们两人，倒想起一些陈年往事来，也罢，我既然修得道术，干脆就帮你们一下，但你们也要帮我。」
　　「不知道燕大侠有什么要我们帮忙的。」
　　聂小倩和宁采臣同时问道。
　　「其实，我只要你们帮我对付树妖姥姥而已，这个对你们来说，也是必须面对的问题，我知道树妖会控制女鬼的，所以即使我帮了你们，树妖也不会放过你们的。所以为了能做到真正的帮你们，我决定要消灭树妖姥姥。」
　　燕赤霞说到这里，倒有些不好意思了。
　　聂小倩和宁采臣以为这也是应该的，只是不解燕赤霞为什么会不好意思。而燕赤霞在停了半晌之后，才说：「我是能帮你们，但只怕你们会说我占你便宜，因为除了阴阳三修之术外，根本没有办法能让聂小倩暂时还阳，同时对付树妖姥姥。」
　　燕赤霞说了这么多，两人还是不明白有什么不妥之处，宁采臣正在茫然不解之时，燕赤霞把他拉到一边，悄声说出了阴阳三修之术的内容。
　　其实阴阳三修之术也算是比较高级的一种房中之术了，道教的房中术确有延年益寿的功用，但要让人暂时还阳，却非要三修不可了。所谓三修，其实也就是３Ｐ了，即是两个男人一前一后同时插入女子的前后穴中，而后同时把阳精射入里面，再以道家内力，让其融合阳精，乃得以暂时得到阳身，类似活人，这样，树妖姥姥也就难以控制聂小倩了。而假以时日，聂小倩也可能会还阳了。
　　宁采臣初时一听，以为是燕赤霞要占他便宜，想吃聂小倩的豆腐，说什么也不愿意。
　　「小子，老子对臭婊子可不感兴趣，不要以为我是占你便宜，你要知道，对我来说，要插进女人那里，简直是要恶心死我，再说了，我这么做，也不知道她还能不能原谅我。只不过因为这是件功德，我才决定这么做，再说，如果不是看你们真心相爱，我才懒得理你们呢？到时，你们死了，也做不成鬼夫妻，只能一个给树妖姥姥端洗脚水，一个拼命去找男人吸取男子的元精，供给姥姥享用。」
　　燕赤霞所说倒也不错，宁采臣也有些动摇了。
　　毕竟这事还是两个男人说比较容易些，在宁采臣同意后，便由宁采臣找聂小倩商量，聂小倩虽然吸过无数男人的阳精，但也是被逼，所以多少有些不愿意，不过为了今后的幸福，也只能同意了。
　　于是，一鬼二男走到了兰若寺外，因为兰若寺是佛门清净地，当然不能在里面做了，此时已经是下半夜了，虽然月亮还没有完全落下，可也不能就在野外做那事吧，尤其燕赤霞还要做一番的布置，当然是兰若寺外方便了，因为很多燕赤霞的道具都在兰若寺中呢。
　　至于阴阳三修之术的具体过程和内容是什么，因为考虑到字数也不少了，这一章就不说了，大家期待下一章吧。


第八章
　　不说废话了，且说燕赤霞在阴阳三修之术之前，先用三种符水分别让自己和宁采臣、聂小倩洗净身子之后布置下了结界，让外界妖怪暂时无法破坏，当然，更主要的是隐藏自己的行踪，让妖怪找不到他们。
　　当燕赤霞和宁采臣洗完后，该轮到聂小倩洗了，而燕赤霞则把宁采臣再次拉到一个僻静处，说：「小子，把衣服脱下来，把屁股分开。」
　　宁采臣吃了一惊，没想到在如此紧要关头，燕赤霞竟然还要开这种玩笑，要是不从，又怕他不肯去救小倩，但心中也有些怕对方是个骗子，毕竟有些矛盾，再说了，就燕赤霞那个样子，又如何能让他提得起性趣。因此，只得说：「燕大侠，您不是说进行阴阳三修术吗？又怎么能在这里浪费元阳呢？」
　　「算了，我要不说，只怕你也不服，你以为你的那点元精，就能够聂小倩用吗？我对女人不感兴趣，所以阴道还是要你来的，至于后面就交给我吧，反正男人女人的都一样。这个聂小倩，是个死去多年的女鬼，阴气极重，就凭你，就是两个你，把阳精全部泄完，只怕也不够呀。要知道，女人的阴门，可是阴中之阴，何况是女鬼呢？如果我不给你些阳精的话，你一定会脱阳而死的，不过你放心，有我在，你只要按我说的去做，就行了。」
　　燕赤霞的一番解释，倒让宁采臣不得不脱下了衣服。
　　因为本文并非ＢＬ文，所以这一段就快进吧。如果有人喜爱，可以闭上眼，自己想象。
　　当宁采臣穿上衣服的时候，明显看得出下面的老二挺得老高，而且看来比平时还要长的多，粗的多，当然这和燕赤霞为他做的事有关了。
　　「小子，老子可是泄了一次了，你可要坚持住，千万不要过快的泄出来，一定要等到小倩高潮之时，我们两个再于这个时间，同时射出阳精来。」
　　燕赤霞再三告诫。
　　「你够了没有呀，我都要痛死了，没想到你个大胡子竟然会这么猛，哎哟，不过为了小倩，这也值了。」
　　宁采臣为了小倩，受这些苦又算什么，当然，如果燕赤霞再好看些，说不定也能变成享受。
　　不再说没用的话了，（宁采臣：「前面的还不是没用的？你小子他妈的让老子被男人干，这是剧本上写的吗？」
　　燕赤霞：「好歹我也是个伏魔高人，竟然让我同性恋，小心我不干了。」
　　作者：「别急，我马上让你们干事不行吗？」）现在进入精彩的阴阳三修术环节。
　　聂小倩洗完后，走进了燕赤霞所设的结界中，于是，三个人开始了阴阳三修之术，三个人全身衣服尽除，脱得精光，宁采臣和聂小倩紧紧地抱在一起，互相刺激了一会儿之后，宁采臣把涨得极其难受的阴茎插进了聂小倩的阴道之中，聂小倩的阴道一阵收缩，宁采臣几乎要把阳精射入里面。
　　「小子，说什么小倩也是你的女人，后面还是先由你来开始吧。」
　　燕赤霞说完，伸出手指，点住了宁采臣后腰的一个穴道，宁采臣虽然觉得下面涨得极其难受，但却射不出来。
　　这倒不算是享受了，简直是受罪，但聂小倩却感到阴道里面的阴茎变得又热又硬，极为刺激，阴道分泌了更多的淫水，而宁采臣觉得时间差不多了，便拔出阴茎来，把带有淫水的阴茎，抵在聂小倩的肛门口，轻轻的，轻轻的刺了进去，只进了一个龟头，就觉得紧得要命，而聂小倩的肛门当然也是觉得胀痛无比，好在插的人是自己最爱的宁采臣，因此她倒也忍了。
　　但宁采臣倒不敢再插入了，生怕会让聂小倩难受，而聂小倩也知道了宁采臣的心情，便自己一狠心，把屁股向下用力一沉，反正就是疼一下了。
　　也幸亏她这么一狠心，终于把宁采臣的阴茎给吞到了根部，但一丝鲜血也沾在了宁采臣的阴茎上。聂小倩也痛的惨叫了一声。
　　宁采臣当初也有过类似的经历，知道急不得，便缓缓的把阴茎拔出一点儿，然后又插了进去，如此数次之后，聂小倩的肛门终于有些适应宁采臣的阴茎了。宁采臣这才拔出了阴茎，再次插入了聂小倩阴道。
　　毕竟现在聂小倩还没有肛交的经验，也只能体会到阴道的高潮，所以，在宁采臣把阴茎再次插入阴道后，立即又感到了爽的感觉。她细心的体会着阴茎在自己阴道的感觉，认真的品味着。
　　此时，是宁采臣在上，聂小倩在下，但宁采臣，忽然再次抱住了聂小倩，两人一滚，变成了宁采臣在下，聂小倩在上，聂小倩只是全神的体会了，全然忘记现在在做什么了。
　　直到肛门再次感到一痛，才知道是燕赤霞的阴茎插了进来，不过这次可与宁采臣不同，原来燕赤霞的阴茎比常人的还要大，本来宁采臣的阴茎已经够大了，不想燕赤霞的阴茎更大、更长更粗，而且也不懂怜香惜玉，只是一下子就把阴茎齐根插了进去。
　　聂小倩本来沉浸在快感之中，但肛门一阵撕裂般的巨痛，让她回到了现实，阴道也因为巨痛，而强烈的收缩了起来。
　　但这一收缩，宁采臣更爽了，便小心的抽动起来，不过因为肛门中有了燕赤霞的大阴茎，所以感到有些紧，很爽，宁采臣也不敢大幅度的抽动，但这轻轻、缓缓的抽动，反而更为刺激，让聂小倩再次沉浸在快感之中。
　　如此再三，慢慢地，聂小倩由痛苦变为快乐，终于体会到了肛交的乐趣。而宁采臣和燕赤霞的两根大阴茎，隔着一层肉膜，彼此都能感到对方阴茎的活动，两人的动作也越来越协调了，或是一同进出，或是一个进另一个出，聂小倩在这样的刺激之下，没有多长时间便到了高潮，阴道剧烈的收缩了起来，一股阴精也喷了出来，射在了宁采臣的龟头上。
　　燕赤霞的大阴茎也感到了聂小倩阴道的抽动，毕竟阴道抽动时，肛门也会有所变化，知道她已经到了高潮，便用手解开宁采臣的穴道，同时自己也感到受不了了，三个人竟然同时达到了高潮，就在聂小倩的阴精射出之时，燕赤霞和宁采臣的阳精也同时射在了聂小倩的阴道和肛门中。
　　阳精射出，宁采臣竟然一阵头昏，幸而有燕赤霞的阳精支持，不然，只怕真要交待了。而燕赤霞则用功帮聂小倩凝聚阳精，之后说：「其实我们这一次，只能让你有两个时辰的时间具有浩然正气，这两个时辰，树妖姥姥不能侵害于你，而两个时辰之后，天早就亮了，树妖姥姥妖法再高，也没有到白日现形的程度。而我们就可以在白天杀了它。」
　　燕赤霞的意思是要聂小倩找出树妖姥姥的真身来，然后利用白天的时间消灭它，不过到底诛杀树妖姥姥能不能成功，就要看下一章了。


第九章
　　阴阳三修术成功，聂小倩有了两个时辰的时间具有浩然正气，而这两个时辰的时间里，聂小倩则负责把燕赤霞和宁采臣带到树妖姥姥那里，但时间也不能过于的早，如果太早，天还太黑，那么树妖姥姥法力大增，虽然暂时不能伤害聂小倩，但难保不会杀了宁采臣。
　　燕赤霞虽然可以和树妖姥姥拼一拼，但要保护宁采臣，就不好说了，不要说树妖姥姥出手，就是小兰或者小蝶都能把宁采臣给交待了。
　　因此，聂小倩的行动也是极为小心，一方面在燕赤霞道术的帮助下，隐藏自己的行踪，另一方面算准时间，在天快亮的时候，把燕赤霞和宁采臣带到树妖姥姥那里。
　　天快亮时，燕赤霞和宁采臣终于在聂小倩的带领下来到了一株大白杨树前，那株大白杨树竟然有两个人合抱那么粗，一看就是吸收了不少的日月精华。当两人来到这里后，太阳也出来了，聂小倩不能在日光下行走，就躲进了土里。
　　「哈哈，慧娘，我终于能为你报仇了。」
　　燕赤霞虽然笑了两声，但说完这句话，眼中却朦胧了，而眼前，仿佛也出现了慧娘的笑脸。
　　三十年前，燕赤霞正当年少，学得一身的武功，人也长得不错，虽然不是貌比潘安、宋玉，却也是个一表人才的少侠，他和一个侠女慧娘两情相悦，在不少武林前辈看来，也是难得的神仙眷属了。
　　然而好景不长，这天，两人来到一处地方，竟然有妖怪作乱，慧娘和燕赤霞分头寻妖，结果慧娘被树妖所杀，其鬼魂竟然也被树妖姥姥利用，吸收男人的精元为助其修炼魔功。
　　慧娘之所以帮助树妖姥姥，不过是希望见燕赤霞一面而已，她忍辱负重，吸取男子的元精，终于盼来了燕赤霞，她终于盼来了情郎，再无牵挂，在帮燕赤霞重创树妖姥姥后，自己替燕赤霞挡下了树妖姥姥的一招，自己也魂飞魄散了。
　　树妖姥姥虽然重创，但并没有被消灭，为此燕赤霞发下大愿，一定要除尽天下妖魔，这才出家为道，并凭着其高深的武功和道术的结合，形成了自己独特的除妖风格。
　　燕赤霞为了根除树妖，穷一生精力找寻树妖所在，现在终于找到了，当然是感慨万分了。
　　但世上不如人意之事往往十之八九，燕赤霞原以为找到的就是树妖姥姥的真身，当下设下结界，以防万一树妖姥姥还有法力，变化遁走，之后挥剑把这株大白杨树砍下无数的树枝来，之后见到效果不大，便又想法子点了一把火，把这株大白杨树烧成了焦炭。
　　「慧娘，我终于为你报仇了，还有白云，你个贼秃子，你看看，我还不是照样把树妖姥姥给消灭了。哈哈。」
　　燕赤霞笑了起来，但慢慢想到死去的慧娘和再也无缘得见的白云，又停住了笑声，长叹一口气，对宁采臣说：「小子，如今树妖姥姥被消灭了，我也没有多大的牵挂了，只要我再想办法救活小倩，就可以安安稳稳的走了。」
　　此时是白天，聂小倩不能现身，两个人便回到了兰若寺，准备晚上再找聂小倩。
　　但一直到天色变暗，圆月高升之时，聂小倩却也没有现身，因为聂小倩已经不可能现身了。
　　原来，树妖姥姥因为聂小倩一夜不归，已经有了疑心，而它的魔功已经到了紧要关头了，所以也很担心有人破坏，因为此时，它全部功力都放在了修炼魔功上，所以平时一半的妖法都很难发挥出来。
　　树妖姥姥可是经历过无数劫数了，大凡妖怪，每隔几百年，便有一次劫数，或是天打雷劈，或是水火刀兵之灾，而树妖姥姥为了避劫数，早已经从原来的树身上拼命向下长出无数根来，然后又向上冒出了小树来，按说这是只有石榴树才能做到的，但既然它修得妖法，当然也可以做到了。
　　燕赤霞所烧的是树妖姥姥的真身不假，但却是很多年前的真身了。此时，只不过是一棵普通的树罢了，虽然烧了也能让树妖姥姥痛苦，但却不能对它造成多大的伤害了。
　　等到大白杨树烧成了焦炭，树妖姥姥便知道此事和聂小倩一定有关，因此天一黑，便把聂小倩给召了来，聂小倩一见树妖姥姥没事，也是大吃了一惊。
　　此时树妖姥姥终于显了形，却原来是一个老妇人的样子，但脸的左右两边却绝不相同，一边是男子的脸孔，另一边则是个女子，而它的身上，则有无数的树根树枝之类。
　　「小倩，你昨晚不是打算给我两个人的元精吗？怎么一个也没有带来呢？」
　　树妖姥姥质问聂小倩。
　　「因为我遇到了燕赤霞，被他所捉，几乎逃不出来了。」
　　聂小倩小声说，她倒不是有意说谎，但生怕树妖姥姥对宁采臣不利，才这样说。
　　「小倩，姥姥我对你也不算差吧，你却还在骗我，小蝶，你说，你看见了什么？」
　　树妖姥姥一声怒喝，小蝶也现出形来。
　　原来，小蝶当时并没有马上离开，而是看到了，燕赤霞答应要帮聂小倩和宁采臣，但小蝶也自知不是燕赤霞的对手，所以也只是跟踪到了兰若寺附近，便回来向树妖姥姥报告了。
　　小蝶说出经过，聂小倩再无话说，只能紧紧地闭上嘴，她知道自己要接受树妖姥姥的处罚了，但却绝不屈服。
　　「好呀，你竟然吃里扒外，姥姥要不对付你，如何威震妖界。」
　　树妖姥姥说完，身后冒出了无数的细树枝，把聂小倩捆了个严严实实。
　　到底树妖姥姥会如何对付小倩，请看下一章，姥姥的处罚。


第十章姥姥的处罚
　　树妖姥姥终于动了真怒，决心好好的处罚聂小倩了，它先用树的枝条把小倩捆了严严实实，之后挥动树枝，如雨点般向着聂小倩的身上抽了过去。
　　按说，树枝不一定能比得上皮鞭更能让人痛苦，但树妖姥姥本来就是树，这些树枝本身就是它身上的东西，因此对于它来说，用这些树枝打小倩，可是比起用皮鞭来更加的得心应手了。
　　小倩白嫩的皮肤上立时出现了无数的红痕，但她却坚持着不叫出声来。不过随着红痕越来越多，小倩终于也呻吟起来了。
　　随着红痕的增多，慢慢地，小倩的身上竟然也出现了血丝，而小倩的呻吟也变成了惨叫。
　　树妖姥姥既然名字中有个妖字，当然也有其原因了，说来，它既然是中性，当然多少有些变态了。至于如何变态，马上就可以看到了。
　　虽然说小倩在惨叫，但树妖姥姥的树枝打得很有分寸，并没有打算取聂小倩的性命，所以在小倩变得越来越痛苦之后，树枝也打得越来越轻了。
　　不过，对于小倩来说，虽然疼痛的感觉变轻了，但另一种感觉却出现了，小倩竟然产生了性的欲望，下面也变得湿润了。
　　此时的树枝仍然在轻轻地抽打着聂小倩，而树妖姥姥则俯下了身子，把嘴凑到了聂小倩的乳房上，亲个不停，之后又转而向下，张开嘴，含住了聂小倩的阴蒂，同时用嘴不停的吸吮着。
　　小倩虽然感到性的快感，但却也不敢收紧大腿，只好闭上嘴发出了「唔唔」的声音来。
　　树妖姥姥一看小倩来了快感，更加来劲了，把舌头伸了出来，探进了聂小倩的阴道中，它本体本是一棵树，虽然说是舌头，其实也比常人的要粗和长，并且硬上不少，而且也没有人的那么光滑，但现在聂小倩的阴道很润滑，因此舌头进去，倒没有什么痛苦，反而更为刺激。
　　此时，树妖姥姥的舌头只进去了三寸，（常人的阴茎，比较长的也就是四寸吧，当然，黑人有更长的，那算是例外。按：一寸是３．３３３厘米，而四寸也就是１３．３３厘米吧，算来，对于中国人来说，也算是长的了。虽然还比不上宁采臣的阴茎进得深，但因为树妖姥姥的舌头比较的粗糙，又有些硬，所以倒让小倩产生了另一种不同的快感。
　　姥姥既然能修出人身来，它的舌头当然也有感觉了，就在它的舌头不停的进出后，不长时间，聂小倩的阴道就分泌出了更多的淫水，同时也不停的收缩着。树妖姥姥知道聂小倩此时已经是离不开它的舌头了，却把舌头一下子抽了出来，同时，那些树枝也回到了树妖姥姥的身上，不再抽打了。
　　「啊，不要，不要出来，我的下面很空虚，快些进来呀。」
　　聂小倩刚刚进入佳境，树妖姥姥忽然抽出舌头，让她很是难受。
　　「小贱人，原来你也是个荡妇，只怕小蝶都没有你这么淫贱。」
　　树妖姥姥说完，把手一招，一根茶杯粗的圆木棒从地上飞快的向上钻出，而所出来的位置正是聂小倩的下身正下方，正好一下子抵在了聂小倩的阴道口附近。
　　聂小倩此时已经被姥姥挑起了性欲，本来她的性欲就有很大一部分被树妖姥姥的汁液所控制，加上姥姥的挑逗，当然是效果更加倍了。
　　聂小倩现在是欲火中烧，下面极为空虚，正在想找什么东西来填补呢，忽然阴道口附近有了东西，当然是不顾一切的把它吞进去了，虽然这根茶杯粗的圆木棒是粗了些，把聂小倩的阴道撑得很开，但她被树妖姥姥的淫毒（树的汁液）控制，肉体的痛苦，反而变成了更为强烈的快感。
　　「小蝶，小兰，你们看，小倩竟然也这么的不要脸呢？」
　　树妖姥姥大声的说着。此时小兰也出现了，但她不忍心看小倩这样，只是看了一眼，便低下了头。小蝶则认真的品味着，欣赏着小倩的动作，而自己的下面也有些湿润了。
　　对于聂小倩来说，虽然初时感到这根茶杯粗的圆木棒是粗了些，但还是有感觉，但不知道是因为姥姥做了什么手脚还是什么的，时间一长，竟然觉得这根圆木棒竟然是细了些。
　　其实确实是这根圆木棒变得细了些，而且不长时间，就缩回了地上，而聂小倩在淫毒控制下，竟然也随着圆木棒而蹲了下去，但是圆木棒已经没入了土中，聂小倩却到哪里去找它。
　　「看来小倩真是喜欢上姥姥的东西了呢？」
　　小蝶讥笑道。
　　「既然这样，我还是让小倩好受些吧。」
　　姥姥说完，又是一根圆木棒从地上缓缓的冒了出来，为什么要用「又」呢，这是因为这一根圆木棒明显不是原来那一根了，比那一根要粗得多，几乎和人的手腕那么粗了。
　　聂小倩不停地扭动着身子，正苦于阴道空虚的受不了时，竟然又有东西抵在阴道口了，小倩不假思索，就把臀部向下坐了下去。而那个圆木棒既然这么粗，当然不是这么容易坐进去的了。
　　但树妖姥姥似乎也知道聂小倩的想法，那根圆木棒忽然以极快的速度向上升了半尺，竟然把聂小倩硬生生给顶的悬空了三寸，另有三寸则挤开了聂小倩的阴道，钻了进去。
　　虽然聂小倩的阴道已经极度的扩大，而且淫水也分泌了很多，但她还是「啊啊」得一声大叫，毕竟这样的东西还是太粗了，比得上驴的家伙了。
　　还好聂小倩不是人，不然，光是这样的东西一下子插入，也足以让她死一次了，也幸好她的阴道分泌了很多的淫水，加上阴道又开得极大，不然，阴道撕裂是免不了的了。不过纵是如此，聂小倩的阴道也是擦伤不少，而剧烈的疼痛，也让聂小倩一下子失去了性的欲望。
　　「小贱人，还真是够骚的。」
　　姥姥说着，把手一招，那根圆木棒又以闪电一样的速度没入了地下。而聂小倩本来就多少靠这根圆木棒来支撑身体，现在一旦离体，阴道又是一阵剧痛，人早已经没有了力气，一下子倒了下去。
　　「你竟然敢背叛我，好，我看你真是个小贱人，那么就罚你从明天开始，给我收集一万只狼的元精，如果一个月之内，不能给我收集全，姥姥可不饶你。」
　　树妖姥姥说话的语气倒也平平淡淡，但却有无比的威严。
　　小兰没想到小倩竟然会受到这样的处罚，不禁落下泪来，她来的最晚，因此常受到小蝶的欺负，也只有小倩对她好，可是现在，小倩的阴道已经受伤，还让她和狼交配，就是没受伤，也是几乎不可能办到的事，何况已经受伤，更何况是一万只呢？可是，看着小倩受苦，她却又无能为力，这让她如何能不伤心？
　　至于小倩如何收集一万只狼的元精，而宁采臣和燕赤霞能不能把小倩救出，这就是下一章的事了。


第十一章小倩的反抗
　　书接上回，却说小兰看着小倩受苦自己却无能为力，只能暗自着急，这时，见姥姥要小倩收集一万只狼的元精，想到平日里小倩对自己不错，倒也想为她分担一些。不过，姥姥的下一句话，却让小兰绝望了。
　　「小倩，姥姥有心饶你，但你竟然背叛我，也罢，我也不知道那个臭道士会不会再想法子救你，干脆就让你痛快一次，也不枉咱们一起这么多年了。」
　　树妖姥姥说完，身后冒出了无数的细树枝，这些细树枝牢牢的把小倩给缠住了，吊在了半空，同时弄成了两腿大大的分开的姿势。
　　「不管怎么说，你也不是贞节烈女，这样的死法，也许很适合你呢。」
　　小蝶笑着说。
　　「小倩姐姐，你就求饶吧。」
　　小兰的声音已经带有哭腔了。
　　小倩因为刚刚被弄得有些神智不清，眼睛都还没有睁开，所以不知道发生了什么。小兰却清清楚楚地看到了，在地上冒出了一根碗口粗的大木棒来，而且大木棒上面还有很多的倒刺，姥姥的用意，是再明显不过了。
　　及至听到了小兰的声音，小倩才睁开眼来，向下一看，已然明白一切，回想自己孤苦的一生，就这样魂飞魄散，也许是一种解脱也说不定。
　　想到这里，小倩索性闭上眼，既然难免受苦，还是死了利索。姥姥本来是希望聂小倩能求饶，倒没想真的把小倩给弄死，但见她不但不求饶，反而闭上眼，心头火起，手一召，那根圆木棒飞快地向着聂小倩的阴道撞了过去。其速度快如闪电，而力量也是足有万钧之力。
　　事情到了今天这个地步，聂小倩纵使是有通天彻地之能，也是难逃裂阴而亡的命运了。但世事出人意料的居多，眼看聂小倩就要被那根碗口粗的大木棒插进阴道时，却见蓝影一闪，一个人挡在了聂小倩的身前，接着「砰」的一声，蓝影被那根大木棒给顶得飞出三丈之外，撞中了一棵树的树干后，又落在地上。
　　「小兰，你这又何必？我反正是个必死的人了。」
　　听到声音的小倩，睁开眼眼看到小兰为了救自己，竟然挡在自己身前，也是颇为感动。
　　「姥姥，您念在小倩当初为您做了不少事，就饶她这一次吧。」
　　小兰的胸口已经渗出血来，毕竟姥姥那一下，已经把她的胸骨撞得骨折，五脏六腑也都被震伤。虽然小兰承受痛苦，仍然不忘记为小倩求情。
　　「好，小兰，你也背叛我。」
　　姥姥恨恨地说完这一句，手又是一召，那根圆木棒再次撞向小兰的胸口，这一次，姥姥所用的力道更强，这根圆木棒，竟然从小兰的两乳正中穿过，然后从后背冒出来。
　　虽然说小兰本来是鬼，但既然和普通的鬼不同，能以肉身为姥姥取得元精，那么也不像一般的鬼可以脱离肉身而存在了，如今小兰的肉身已经坏成这样，便是神仙，也是救不了了。
　　「姥姥，小兰死前但求姥姥能放过小倩。」
　　小兰临死，说出了这一句话。
　　人之将死，其言也善，奈何姥姥本身就是一棵树，如何明白人间真情，听到小兰的话，不但不为之动情，反而更为恼怒，手再一招，那根圆木棒终于又向着小倩的阴道撞了过来。
　　「小兰。」
　　聂小倩的眼中落出泪来，看着小兰的肉身，一股怒火升起，她万万想不到，姥姥竟然会如此之残忍，她本来还有一份求死之心，但现在，却是不愿死了，至少，在死前，也要拼一拼。
　　聂小倩虽然自知不是姥姥的对手，但还是凝聚了全身的功力，现在的她，就算是死，也要战斗而死，而不能白白地被姥姥杀死。
　　小倩现在是把功力提升到了十二成，全身鬼气纵横，一声大喝之后，身上的那些树枝，竟然全被震得成了粉末。
　　「姥姥，我真的想不到，你竟然会对小兰下这样的毒手，虽然我自知不是您的对手，但为了给小兰讨一个公道，我也只好得罪了。」
　　小倩说完，身体慢慢地悬浮了起来。
　　按说，小倩是绝没有能力在姥姥面前出手的，不过她毕竟已经练过了阴阳三修之术，就在她吸收了燕赤霞和宁采臣的阳精之后，燕赤霞又传授了她修炼的功法，这种功法却是慧娘所创，本意就是用来对付树妖姥姥的，而且正好适合被树妖姥姥所控制的鬼修炼，正是因为这样，小倩才有能力反抗姥姥。
　　小倩的身体悬浮，同时把手向着那根杀死小兰的圆木棒一指，那根圆木棒竟然爆炸开来，同时，树妖姥姥也发出了一声惨叫，毕竟这根圆木棒是树妖姥姥身上的东西。
　　这也怪树妖姥姥轻敌，它本来只是想试试小倩的功力，所以没有避开，结果竟然受了些伤，不过，这也激发了本身的魔性，毕竟那根圆木棒，也是树妖姥姥久经修炼才炼成的东西，其作用已经不下于人的阴茎了，如今圆木棒爆炸，其痛苦和一个人失去阴茎差不了多少。
　　只见树妖姥姥的双眼已经变成了绿色，同时身后的无数树枝如同触手一样，极其灵活地向着聂小倩围了过去，不但速度极快，而且数量极多，那些树枝一伸展开来，竟然笼罩了方圆数里的范围，而且织成了一个笼子，笼子的小洞都没有手指尖大。
　　形势很明显，不过转眼的工夫，一张大网就织成了，小倩是插翅难逃了。
　　不过小倩倒也没有逃的意思，只见她双手挥动，自指尖发出了无形的剑气，虽然说是无形，但其威力却是真实的，这些剑气，竟然真的划开了那张网，一个足以容人出去的洞，出现了。
　　小倩虽然有心想为小兰讨一个公道，但一见不是树妖姥姥的对手，还不如逃走了再说，便从洞口飞身而出，不想刚把头伸出洞口，竟然有一根合抱粗的大木头，迎头砸了下来，小倩此时不及避开，被砸中头部，向着树妖姥姥的所在落了下来。
　　到底小倩是生是死，请看下一章。


第十二章意外的结局
　　（作者：「本来，这个小说打算七章就完结的，真没想到会出这么多。我们的财政支出已经太多了，所以，本章就是完结篇了，希望大家谅解。」
　　宁采臣：「臭小子，你说什么，还不快闪开，继续下面的故事。」）却说聂小倩拼尽全力，终于把那网划开了一个洞，不想刚把头伸出洞口，就被一根合抱粗的大木头迎头砸了下来，小倩当下脑浆迸裂，从半空栽了下来，落到了姥姥的面前。
　　「姥姥，那根大木头是我放的，小蝶我可是永远忠于您的。」
　　小蝶走到了姥姥面前，讨好地说。
　　姥姥却沉思着，想了一会儿，说：「想不到小倩的功力竟然也会有这么大的提升，看来，我不杀死燕赤霞，是不可能安安稳稳的练魔功了。也罢，大不了从头开始。」
　　姥姥说完，把手一招，竟然又从地上冒出了一根碗口粗的大木棒来，大木棒一下子顶入了小蝶的阴道，把她牢牢的给钉在了那儿。
　　「姥姥，你为什么要这样对我？」
　　小蝶万没想到姥姥会对自己下手，否则，以她的功力，还是有机会避开的。
　　「你对小倩一点姐妹之情也没有，谁知道最后会不会也背叛我。加上为了对付燕赤霞，我还要加深功力，吸了你的功力，我才能有更大的把握打败他。」
　　姥姥说完，那根大木棒竟然蠕动起来，而且在小蝶的体内伸展，竟然伸进了小蝶的子宫内。
　　大木棒的顶端有个小洞，小蝶的鬼力不断被姥姥从小洞中吸走。不长时间，就变成了个骷髅似的人，但还没有死。
　　「小蝶，姥姥不会忘记你的，你就安心的去吧。」
　　姥姥说完，那根大木棒猛然抽出，小蝶的阴道形成了一个永远合不上的大洞，同时，阴道内壁也被带出来了一寸，形成了一个大大的开口，不过却没有血，因为死人是没有血的。
　　小蝶失却了大木棒的支撑，身子便倒了下去，但倒到一半，就停住了，因为姥姥的手竟然伸进了小蝶的胸膛，把她的心给挖了出来，这时，小蝶才真正的形神俱灭。
　　姥姥吃下了小蝶的心，同时因为有了小蝶的鬼力，所以功力增加了不少，对战燕赤霞，它又多了分把握。
　　而就在它刚把小蝶的内力化为自己所用之后，燕赤霞也出现了，当时姥姥的树网范围足有数里，所散发的妖气也极其强大，燕赤霞当然能找来这里了。
　　「『天地无极，乾坤剑法』大胆树妖，你作恶多端，今天，终于让老子找到你了。」
　　来人声音洪亮，正是燕赤霞。
　　「就凭你的乾坤正气，还未必是本座的对手。」
　　树妖姥姥嘴上虽然这么说，却也是全神戒备，身后的树枝，不但不再伸出，反而缩回了体内。那些树枝都是它的本体，它可不希望被燕赤霞给打坏或打伤，毕竟，原先的大白杨树已经被烧掉，这些小树枝，可是它费了好多功夫才长成的。
　　燕赤霞虽然嘴上说得轻松，却也是知道眼前的树妖姥姥，更胜三十年前，虽然自己道法精进，但是不是这树妖姥姥的对手，还真说不准。现在，他倒不盼着全身而退，只要能和对方同归于尽，也算是最好的结局了。
　　现下，他见树妖姥姥的身后的树枝缩回了体内，显然是想用较快的身法，或者幻术之类的打败自己了。索性也就以快斗快，看看谁更强。
　　一人一妖的决战，终于要开始，而这场宿命之争，于三十年前就已经注定，这不仅是人妖之战，更是正邪之战，说是一场关系到三界安危的战斗也不为过。
　　双方都是凝聚了全身的功力，但见他们身后的沙石、尘土、树枝之类，甚至一些小石子，也被他们的真气带动，而变得翻来滚去，甚至有的都飞了起来。
　　（小蝶：「还说资金不够呢？光吹起这些尘土，要费多少电呀，租用人家的仪器就不用钱吗？」
　　作者：「谁让你出来了，燕赤霞，树妖姥姥，别在这儿挺尸了，快打吧，敢情不是花你们的钱，你们还真的来劲了，再不打，电钱和仪器费从你们的钱里扣。」）两个人终于打了起来，就与一般武侠小说中两个绝世高手过招的镜头相似，两人，不，一人一妖，不，一个人妖，不对，一个人和一个妖，同时拔地而起，燕赤霞用长剑，树妖姥姥则化手为爪，双方斗在一起。
　　在一般人看来，根本看不清楚两人过招的速度（就说两人吧，说人妖太难听了）只看见翻滚的沙石，忽而上升，忽而落地，虽然看来没什么，但实际上这一战却极为凶险，两人不论是谁，只要出招稍慢，或是稍有不慎，就会有性命之忧。
　　两人一个是除妖高人，一个是妖界至尊，这一战，虽不说惊天地泣鬼神，可也差不多了。（小兰：「不就多花了钱吗？至于吗？」）双方实力相当，连着打了半个时辰，竟然是胜负不分，但他们没分胜负，那些花花草草，还有小树石头之类可倒了霉，打到现在，本来是坑坑洼洼的地面，现在变得其平如镜，而上面的杂物，不是被带到半空，落到别处，就是被两人的招式给打得粉身碎骨。
　　燕赤霞打了这么长时间，见久攻不下，同时自己也有些累了，心想力敌不如智取，反正本来没有必胜的把握，不如作些牺牲，或者能消灭这妖怪，或者同归于尽也好。
　　想到这里，左手的速度慢了下来，树妖姥姥抓住这个机会，左爪一伸，闪电般的速度攻向燕赤霞，燕赤霞连忙挥剑来挡，不想这一爪却是虚招，右爪以更快的速度抓住了燕赤霞的左臂，其威力不下于江湖盛传的九阴白骨爪，五根手指，都没入了燕赤霞的左臂内。
　　燕赤霞忍着剧痛，翻左手，抓住了树妖姥姥的右臂，同时，右手剑递出，刺入了树妖姥姥的心窝，纵是它妖法再高，心脏被刺，也是元气大伤了。
　　不想树妖姥姥却是微微一笑，说：「你果然中计了。」
　　燕赤霞一惊，等到要拔剑时，却发现，剑已经拔不出来了，树妖姥姥本身是树，剑本来是不容易插入树中，但如果树妖姥姥有意让树变软，倒也不算难事。而且，树妖姥姥让自己的魔心稍微挪了下位置，燕赤霞这一剑根本没有刺中它的心脏。不但如此，反而把燕赤霞的剑给定住了。
　　燕赤霞拔剑不出，大叫不妙，转身要退，可是树妖姥姥的右爪还在自己的左臂内，根本逃不了，树妖姥姥可是得理不让人，左手化出无数的树枝来，缠住了燕赤霞，同时手一招，一根细细的尖端极为尖细的木棒从燕赤霞的前心刺入，然后从后心穿了出来。一代高人燕赤霞，终于死了。
　　不过，燕赤霞也没有白死，死之前，他凝聚了全身的功力，向着树妖姥姥击出了一掌，这一掌，倒是结结实实的打在了树妖姥姥的身上，就在燕赤霞的前心被刺入时，树妖姥姥也被震飞。
　　燕赤霞虽然死了，但是树妖姥姥的伤也不轻，如果不尽快运功疗伤，只怕变回原形，重新修炼也不是不可能。树妖姥姥连忙拔出剑来，虽然那剑没有刺中它的心脏，但剑上的浩然正气正一点点的消融它的魔气。
　　剑拔出来，树妖姥姥的手也被剑给灼伤了，但她却也无暇管手了，连忙盘膝坐下，运动魔功，却听见宁采臣的声音传来。
　　「小倩，燕大侠，你们在哪里，我来了。」
　　宁采臣向着这里走来了。原来，等到晚上，二人没有见到聂小倩回来，便知道出了事，燕赤霞知道中了计，便让宁采臣一个人待在兰若寺，自己出来看看，这才发现了剑网，找到了树妖姥姥。
　　宁采臣等了好久，都不见燕赤霞回来，不放心，这才走了出来，看看能不能找到。却不想，他这一来，反而帮了树妖姥姥。
　　宁采臣平均每走上三步就要叫上一声，但走到现在，却都没有人回答，他心中的担心更多了，似乎燕赤霞和聂小倩真的已经遭遇不测了。
　　就在他悬着一颗心，叫了许多声之后，眼看再没有回答，就要崩溃的时候，却听到一个熟悉的声音，轻轻地说：「采臣，我在这里。」
　　宁采臣是惊喜万分，这声音正是小倩的声音，只要小倩没事，其它的都不算什么了。至于燕赤霞，反正他就是个除魔卫道的高人，就算死了，也是死得其所了。
　　循声找去，果然找到了倒在地上的小倩，宁采臣连忙把她扶起来，小倩却扑到宁采臣的怀中，哭着说：「燕大侠和姥姥都死了，我好怕呀。」
　　「不要怕，还有我在呢？」
　　宁采臣搂紧了小倩，说：「可惜的是，燕大侠死去，只怕就没有人有法子让你变成人了，我们还是不能长久在一起呀。」
　　「是啊，燕大侠是为了我，才中了姥姥的算计，不然，他是不会死的。都怪我，都怪我。」
　　聂小倩一边不停的自责，一边扭动自己的身子，以至于圆圆的乳房都磨擦到了宁采臣的胸口。
　　「小倩，现在树妖姥姥死了，你终于自由了，这是值得我们高兴的事，看到你得救，燕大侠也不会怪你的，不然，他也不会救你了。」
　　宁采臣安慰她。
　　「不过，我还是要死的，我身上中了姥姥的淫毒，如果没有男人陪我，我还是一死，但我却是绝不能害你的。」
　　说着，聂小倩一把推开宁采臣，但在两人分开时，手却有意无意的碰到了宁采臣的老二上。
　　宁采臣本来就是个精壮男子，年轻人当然不能抵挡美女的诱惑了，更何况在他面前的是他的挚爱聂小倩呢？这如何能让他不意乱情迷？
　　宁采臣紧紧的抱住了聂小倩，说：「小倩，我当初就说过，牡丹花下死，做鬼也风流，能死在你的手上，是我最大的幸福，也是我最好的归宿，既然你不能重生，那么我就陪你去死，做一对鬼夫妻，又有何不可。」
　　宁采臣想得倒也不错，只是他并没有想到，聂小倩和普通的鬼不同，就是他死了，也不能帮聂小倩解去淫毒，更不用说作一对鬼夫妻了。
　　在此情景下，一切语言都是多余的，只有动作才能表达宁采臣对聂小倩的爱到底有多么的深，为了小倩，他可以付出自己的生命，然而，现实却是残酷的。宁采臣的牺牲，也只是白白牺牲。
　　宁采臣紧紧的搂着怀中的小倩，把自己的阴茎重重的插入了聂小倩阴道中，毕竟这是他和小倩的最后一次结合了，他要把全身的力气都用来伺候小倩，他要带给小倩最大的快乐。
　　宁采臣疯狂了，他的阴茎以最快的速度在聂小倩的阴道中抽插着，每一下，都带出不少的淫水来，同时发出了奇怪的声音，有肉体相撞的「啪啪」声，也有阴道中的淫水被阴茎挤出所发出的古怪声音。
　　现在，聂小倩的阴道是极为干渴了，她贪婪地享受着宁采臣的抽动，阴道因为高兴而颤抖起来，像一张小嘴一样，含住宁采臣的阴茎，同时努力的吸吮着，宁采臣终于抵受不住，一股阳精喷射而出，如果不是射在了阴道内的话，肯定要射到三米之外，足见宁采臣是有多么的爽。
　　阳精喷射而出后，宁采臣仿佛失去了全身的力气，但阴茎却没有软缩下去，不是不想软缩，而是聂小倩的阴道开始缓缓地蠕动了，把已经退到阴道口，变软了的阴茎，又给慢慢的吸了进去，之后，阴道的吸力和蠕动，让宁采臣的阴茎又硬了起来。
　　说起来，宁采臣确实已经和聂小倩做了两次了，但第二次因为是炼阴阳三修之术，宁采臣已经得到了燕赤霞的至纯阳精所以不算，因此也只能说是有一次，而现在已经第二次了。看来，聂小倩还没有满足，还想要第三次了。
　　此事，莫说宁采臣是沉浸在快感之中不想反抗，就是想反抗，也不可能了，因为他全身的力气已经失去了，随着他的阳精，进入了聂小倩的体内。
　　宁采臣不动了，聂小倩就自己动了起来，她让宁采臣躺在地上，自己则坐在了宁采臣的身上，自己动了起来，用阴道套弄着宁采臣的阴茎。
　　大约一刻钟后，宁采臣一声大叫，嘴里喷出了鲜血，而阳精也激射而出，这次不光速度快，量也极大，强大的冲力几乎把聂小倩给带得整个身子上升，聂小倩发觉不妙，连忙把屁股一沉，本来已经把阴茎吐到龟头了，如今又硬生生的给吞了进去。那些阳精，一点不剩地进了聂小倩的阴道中。
　　宁采臣一动不动，在极度的高潮中，死去了，在他的脸上，还留着满意地笑容。然而，聂小倩却轻轻从宁采臣身上起来，盘膝坐下运功，同时，脸上变了模样，分明是树妖姥姥的样子，而原来光滑洁白的身子，也变成了一个老太婆的干枯皱纹的身子了。
　　哪里有什么聂小倩，分明是树妖姥姥变成了聂小倩，夺去了宁采臣的阳精，有了宁采臣的阳精，树妖姥姥是不会变回原形了。
　　不过，世事出人意料的居多，就在树妖姥姥运功疗伤之时，一柄剑刺入了它的后心，从前胸冒了出来，那柄剑，正是燕赤霞的佩剑。
　　「妖婆，你没想到我天生异相，心脏生在右边吧，虽然我活不了，但你也必须消灭。」
　　燕赤霞的佩剑留在了树妖姥姥的身上，却没有拔出，因为燕赤霞毕竟是受了很重的伤，他虽然支持着来到这里，杀死了姥姥，可自己也是油尽灯枯，就在树妖姥姥形神俱灭之时，自己也死了。


第十三章赤霞战树妖
　　兰若寺内，燕赤霞和宁采臣正在静等天黑，虽然说他们火烧了白杨树，但小倩毕竟是个女鬼，白天不能现形，除了等待天黑，还能有什么办法？
　　然而，直到月亮升起，聂小倩都没有出现，而燕赤霞也隐隐感到树妖姥姥的妖气并没有完全消失，这时，他才知道上当了，大叫了一声：「不好。」
　　之后对宁采臣说，「咱们都中计了，那个白杨树已经不是树妖姥姥的本体了，可能小倩也有危险，我先出去，你在这里等着，千万不要乱动。」
　　说完，又用剑在地上划了个大圆圈，让宁采臣千万不要出这个圈子。
　　这边，燕赤霞急着寻找树妖姥姥，而聂小倩则因为小蝶的原因，被一根合抱粗的大木头迎头砸了下来，整个人倒着向树妖姥姥栽了下来。
　　而小蝶早就准备好向树妖姥姥邀功了。但情况却有了变化，不，不是燕赤霞来了，而是本来已经落到了树妖姥姥身前半尺范围的聂小倩竟然没有死，反而伸手抓向树妖姥姥的面庞。
　　这一下变化仓促，树妖姥姥可是一点准备也没有，聂小倩这一爪可是快如闪电，假如说树妖姥姥早知小倩没死，当然是可以避开，但现在却是没有准备，而且半尺范围又是如此之近，让它几乎来不及避开。
　　当然，以树妖姥姥的功力，聂小倩这一爪对它也不可能造成多大的伤害，但是既然现在树妖姥姥是个老妇人的样子，便多少有了女人的特点，而爱美之心人皆有之，虽然现在的它是个老太婆，却也是不希望脸上被抓花，眼看就要避不开了，竟然于情急之中把身子向后一倒，一下子仰面倒在了地上，虽然摔得狼狈，却正好避开了这一爪。
　　聂小倩一击不中，其实也可以马上变招，攻向姥姥的胸口或脖子，但她却没有，反而是拔地而起，再次向外飞了出去。本来在她察觉小蝶招出了木头之后，就转过了无数的念头，即使把木头打坏或避开，因为这一缓，树妖姥姥也是能追上自己的，所以险中求胜，转而以假死，来偷袭树妖姥姥。
　　虽然小倩能洞悉女人的弱点，但她却也知道树妖姥姥是什么身份，本来就没打算借着这一爪杀死或打伤姥姥，而既然一抓不中，如果再攻，树妖姥姥已经有了防备，自己就更讨不到便宜了，在这种情况下，最好的办法当然就是远远的逃走了。
　　小蝶可是看傻了眼，本来是打算借机讨好树妖姥姥的，现在却险些害得树妖姥姥受伤，心中自然是忐忑不安，一见聂小倩逃走，连忙追了上去，只盼能劫下聂小倩，好将功赎罪吧。
　　但却是事与愿违，小倩虽然说是全力逃跑，但树妖姥姥毕竟是妖界至尊，要追上她，也并不算困难，而小蝶却因为树妖姥姥倒在地上尚未起来，而抢先一步追上了聂小倩。
　　现在，她对聂小倩就算不是恨之入骨也差不多了，当下一掌向着聂小倩的后心打了过去，而聂小倩因为燕赤霞的缘故，功力已经有了极大的提升，早就察觉到了，当下也是随手击出一掌，二人，不，二鬼双掌相交，各出全力，双方都被震飞了。
　　小蝶是倒飞到了树妖姥姥身前，而聂小倩则逃得更远了。而更巧的是，小蝶倒飞回来之时，树妖姥姥刚刚起来，小蝶正好撞在了它的身上，把它再次给撞倒了。
　　树妖姥姥再次起来的时候，当下给了小蝶一巴掌，打得她左半边脸高高的肿了起来，两边极不对称。虽然这样，小蝶却也不敢说什么。
　　「你真是个废物，什么也做不好。」
　　姥姥越说越气，终于又打了小蝶一个耳光，这次却是右脸，现在的小蝶，脸肿得和个猪八戒相似，当然，耳朵还是没有那么大的，虽然说脸肿了些，但至少两边还是对称了。
　　小蝶吓得两手捂住了脸，也不敢动，当然更不能说什么了。
　　「真是个死人，还不快去追！」
　　姥姥一声令下，小蝶哪敢不从，当下用了十分的力气追了出去。姥姥也是随后追出，虽然比小蝶迟了一点点，但是它功力深厚，不长时间就超过了小蝶。
　　聂小倩虽然因为和小蝶对了一掌，弄得气血翻涌，但这一掌也为她争取了很多的时间，不过，姥姥毕竟是姥姥，别说是如今的小倩，就是三十年前的慧娘，都不是姥姥的对手。
　　聂小倩知道这里方圆十多里都是姥姥的范围，当下是用尽全身的功力，全力的逃跑，但纵是这样，还是让树妖姥姥给追上来了。
　　聂小倩情知事情到今天这个地步，不打是不行了，反正是难逃一死，如果能让姥姥受些伤，那么燕赤霞在对付它的时候，也会多些把握，而宁采臣也就会多些生机。想到这里，聂小倩把心一横，决心放马一战了。
　　所谓勇者无敌，聂小倩这下是全力出战，加上不怕死，所以可以算是超常发挥了，姥姥招出了身后的树枝来，本以为是手到擒来，不想竟然被聂小倩把这些树枝给再次打碎了。
　　可是，树妖姥姥和她毕竟不是一个级别的，一看这些树枝不管用，树妖姥姥终于亲自出手了，但见人影一晃，它便来到了小倩的身前，两个人打了起来。聂小倩虽然已经超常发挥了，但也不过是支持了二十招而已，接着，便被树妖姥姥一掌拍中了前胸，整个人倒飞出去，还没落地，就喷出了血来。
　　「小倩，这都是你自找的，可怪不得姥姥。」
　　树妖姥姥说完，便要结果聂小倩的性命。当然，聂小倩是不会死的，至少不会现在就死。
　　就在姥姥的手一扬，正要打出之时，却听一声大喝道：「天地无极，乾坤剑法。」
　　一把大剑向着树妖姥姥打来。这把剑上散发出强烈的浩然正气，还没到姥姥身前，姥姥就感到了自己身上的魔气已经被侵蚀了不少，当下连忙闪身避开。
　　「燕大侠，采臣还好吧。」
　　聂小倩刚离险境，就问起了情郎来。
　　「他呀，还在兰若寺中呢，你快些去吧。我先除了这个老怪物。」
　　燕赤霞轻松地说。
　　聂小倩一看燕赤霞满有把握的样子，想到他高深的法力，知道自己在只怕反而会让他有所顾忌，也就不再客气，连忙向着兰若寺而去。
　　其实燕赤霞的轻松不过是故作轻松，从天时上说，此时已经是深夜，正是道消魔长，魔气最强，而道术最弱的时候；再说地利，这里虽然离兰若寺不算远，但毕竟还是树妖姥姥的地盘。
　　至于人和，燕赤霞孤身一人，而树妖姥姥则是这里的妖界至尊，除了小倩、小兰、小蝶三个女鬼外，一些其它的鬼怪也是听命于它，所以现在的情况对于燕赤霞来说，可以说是大大的不利。他之所以让聂小倩离开，其实不想伤及无辜罢了。
　　「你个老怪物，终于让老子找到你了。」
　　燕赤霞手中长剑指着树妖姥姥，咬牙切齿地说。他那把剑在刺树妖姥姥不中后，已经自动飞回了燕赤霞的手中。
　　「怎么，不就是个慧娘吗？值得你这么惦记？也罢，上次你让我不能飞升，今天，我们正好把帐算一算。」
　　树妖姥姥虽然这么说，却并没有动手。
　　而燕赤霞虽然长剑在手，却也没有先出手，而是从身上掏出一个酒葫芦来，喝了几口酒，之后围着树妖姥姥转了几圈，嘴上说：「慧娘，今天，我一定会为你报仇的。」
　　手上的剑胡乱挥动着，像是发了酒疯一般。
　　但树妖姥姥可也不敢轻举妄动，说来，燕赤霞的威名也是威震妖界的，万一燕赤霞另有玄机，那么吃亏的还是自己。
　　「好了，酒疯发够了没有？老婆子可要出手了。」
　　树妖姥姥看燕赤霞满有把握的样子，心中也是忐忑不安，与其担心，不如先出手的好，说完话后，便把手一挥，地下冒出了一根碗口粗的大木棒来，向着燕赤霞顶了过去。
　　燕赤霞可不像一般的茅山术士，除了画符之外，没有别的本事，要知道在入道之前，他也是一名少侠，武功也是极高的。因此虽然那根大木棒忽然出现，燕赤霞仍然不怕，把剑迎着大木棒斩去，大木棒从中劈开一分为二，而一股子血也从木棒中溅出，有不少沾在了那把剑上。
　　剑一沾上血，燕赤霞便暗叫一声不妙，这把剑也是道教圣剑，最怕的便是污秽之物，姥姥的血，比起人的尿屎还要厉害几分，现下他的剑虽然锋芒不减，但那股浩然正气却已经是荡然无存了。
　　而事情并没有结束，就在剑沾上血的同时，又有一根合抱粗的大木头向着燕赤霞后心顶了过来，刚才燕赤霞能劈开那根大木棒，一半是因为剑的锋利和他高深的内功，同时也是因为剑上的浩然正气正是姥姥妖气克星的缘故。
　　虽然这样，燕赤霞可也不能坐以待毙，当下用尽全身的功力，向着那根合抱粗的大木头的劈了下去，这根剑果然是劈开了木头，但只劈进去半尺，就再也劈不动了，这下子，不但没有劈开木头，燕赤霞的剑反而拔不出来了。
　　再看树妖姥姥，虽然因为原先那根大木棒被劈开而受伤吐血，但这显然是它的有意安排，第二根合抱粗的大木头虽然也被燕赤霞劈开半尺，但上面的血，却完全压制了剑上的浩然正气，甚至让树妖姥姥有控制那把剑的可能。这下子，形势一下子倒转了。
　　燕赤霞正要尽全力拔出剑来，却又有三根合抱粗的大木头向着燕赤霞顶了过来，燕赤霞拔剑不出，便想纵身避开，不想地上竟然冒出了无数的藤蔓来，牢牢的捆住了他的脚。
　　燕赤霞大叫一声，奋力一挣，竟然把那些藤蔓给弄断了，同时飞身而起，避开了两根合抱粗的大木头，但第三根却是避不开了，已经到了燕赤霞身前一尺。此时燕赤霞身在半空，已经是避无可避，唯有全力一拼，把功力凝聚在双手，向着大木头推出一掌来。
　　「砰」的一声，接着是碎木屑纷飞，那根大木头竟然被燕赤霞的掌力给震碎了，而燕赤霞的手也变得血肉模糊了，人也被震得退出了三丈之外，倒在地上，想挣扎站起，却已经没有力气了。
　　树妖姥姥现在却是得理不让人，飞身而起，打算把燕赤霞毙于它的掌下了。至于燕赤霞是生是死，就看下一章吧。
　　（声明：写到现在，感觉并不像是Ｈ文，说实话，我还是比较擅长写武侠小说，因此写来有了不少武侠的感觉了。毕竟Ｈ的部分不多，勉强说是Ｈ文吧。
　　算了，既然有人说了要写长些，那么两章并为一章吧，下面，我们接着看战斗吧。
　　树妖姥姥一看燕赤霞已经无力再战，心中高兴，但也知道燕赤霞绝非好对付的货色，便打算趁他受伤，一举夺了他的性命，也好专心修炼魔功，早日成魔。
　　可是，就在姥姥飞身而起的时候，刚飞了一点点，就见地上冒出金光来，姥姥一接触到金光，立时全身无力，又摔了下来落在了原处，同时喷出一口血来。
　　原来，燕赤霞知道树妖姥姥魔功厉害，在树妖姥姥看来的撒酒疯，其实是在布一个伏魔阵法，这个阵法的高明之处便在于不在于攻敌，而在于困敌，如果敌人不动，则三个时辰后阵法自然无效，而如果敌人一旦打算离开，则引动阵法，首先便是有金光发出，这金光比起剑上的浩然正气也不差，树妖姥姥现在已经被金光所伤。
　　双方一个是称雄妖界的至尊，一个是多年降妖的高人，都是积累了无数的经验，而所谓的降妖伏魔，除了实力的较量之外，便是计谋的较量了。
　　其实开战至今，双方还没打了十招，胜负形势却变了这么多次，刚刚要说燕赤霞不行了，树妖姥姥却忽然受伤。
　　树妖姥姥受了伤，心中不忿，既然燕赤霞受了伤，说什么也不能放过这个机会。想到这儿，正要再招出木头来之时，却见燕赤霞的手上冒出金光来，不长时间，手上的伤竟然已经好了。原来，燕赤霞手上受伤，竟然也是假的。
　　「老树妖，你没想到吧，不过能死在我的手上，你也不算冤枉了，说起来，我可是天下第一伏魔高人呢？」
　　燕赤霞说着，慢慢拔出了那把劈在木头上的剑。反正姥姥被阵法所制，又逃不了，燕赤霞也就不打算再浪费力气，与其让它这么死了，死个痛快，还不如让它慢慢体会死亡的痛苦更好。
　　另外，燕赤霞的体力消耗也是不小，毕竟把合抱粗的大木头打碎，绝不是这么容易做到的事。当下，他把剑一尺一尺的向着树妖姥姥递了过去，现在，他离树妖姥姥足有四五丈远，光是把剑递到它身前三尺，就用了一盏茶的工夫。
　　这段时间，树妖姥姥心中转过了无数的念头，想了很多的方法，都不妥当，本来，它是想保存实力，毕竟收集了近千男子的元精，马上就要成功了，但现在看来，如果不能尽快的脱离这个阵法的话，只怕性命都很难保住。
　　树妖姥姥心中着急，当然是有原因的了，除了它被困此处，不能动外，那个阵法冒出金光后，就已经启动了，现在，树妖姥姥就是不动，身上的魔气也在慢慢的减弱，慢慢的被阵法侵蚀。
　　当然，这个阵法还有个杀手锏，下面，大家很快就会看到了。
　　树妖姥姥长叹一声，心想：「罢了，罢了，大不了从头开始，还是保住性命要紧。」
　　想到这里，树妖姥姥再无顾忌，把全身的魔功凝聚在双手，双手之上冒出了丝丝的黑气来，而此时，燕赤霞似乎也看出了些什么，连忙把剑向着树妖姥姥的心脏刺去，这把剑纵然是失去了浩然正气，但只要刺中心脏，树妖姥姥也非玩完不可。
　　虽然有话说生命诚可贵，爱情价更高，但如果连生命都没有了，那么一切都是空谈，权衡利弊，树妖姥姥还是先保住性命要紧，至于魔功大不了从头开始，可是，如果连生命都没有了，那就更谈不上魔功了。
　　想到这里，树妖姥姥终于把身上的近千男子的元精运用上了，本来姥姥的魔功就极为厉害，如今再加上这些元阳，树妖姥姥的功力足足提升了十倍，这不是说这些元阳真的能让它提升十倍的功力，而是说先前树妖姥姥就没有出全力，为了不前功尽弃，一直都在保存实力，而现在，生死关头，也顾不得这些，不但出了全力，更是超常发挥，所以实力是没有出全力前的十倍。
　　就在燕赤霞的剑将要刺中心脏的时候，树妖姥姥纵身上跃向外飞去，同时，手上黑气更浓，已经凝聚成了一个鬼爪子的形状了，足有一尺多长，鬼爪子向着金光抓了过去，黑气立时包围了金光。
　　「给我开。」
　　树妖姥姥一声大叫，向外飞了出去，竟然真的冲出了金光的范围，燕赤霞一看它冲出了阵法，并不着急，反而伸出手来，掐个诀念起了咒语。
　　就在树妖姥姥刚冲出了阵法，还没有停住步子的时候，天上一声炸雷响起，「咔喇」一声巨响，然后是树妖姥姥的一声惨叫，原来，就在树妖姥姥冲出了阵法的同时，这个阵法竟然于崩溃之际引动了九天神雷，虽然只是一个雷劈下，却也是劈得树妖姥姥受了极重的伤，浑身冒出黑烟来，大半个身子也被雷劈得成了焦炭。
　　说到这儿，需要澄清一点，那就是燕赤霞的本事到底有多大，看到这儿，也许有人会说，随意布个阵就能引动了九天神雷，那个杀死树妖姥姥不是很容易的事吗？其实不然，这兰若寺本来就是阴气极重，是个妖魔修炼的宝地，正因为这样，才有高僧于此修了个兰若寺，希望能以佛门圣气压制住妖魔邪气。
　　说到引动了九天神雷的阵法，其实也正是那位高僧的朋友，一位世外高人所设下，而燕赤霞能成为道家第一伏魔高人，却也绝非偶然，他为了给慧娘报仇，消灭世上妖魔，可以说是四处学艺，这位世外高人也是他的师父之一，燕赤霞所布下的，不过就是个高级点的困魔阵而已。
　　但他听师父说起过在兰若寺布置了几个引动了九天神雷的阵法，其实也是为了保证不让妖魔魔化为天妖天魔的境界而已，普通的妖魔，实力不够，根本没有资格引动这个阵法，只有快要修炼成功，马上进化为天妖天魔的，才会被神雷所劈，进而死去。
　　燕赤霞知道树妖姥姥魔功厉害，这才在困魔阵上做了些手脚，这就好比说一个地雷，地雷是那位高人埋下的，而燕赤霞也埋下了一个炮仗，只不过这个炮仗爆炸的时候，能引燃地雷的引线罢了。
　　树妖姥姥虽然从困魔阵中脱出，但却引动了九天神雷，虽然只是一个，却也够它受的了，一看姥姥受伤，燕赤霞自然是高兴万分，他本来只是试试看能不能引动九天神雷之力，不想竟然真的成功了，如此一来，姥姥受到重创，纵不死，也万不是自己的对手了。
　　不过别忘记还有这么一句话，世事不如人意者十之八九，这个九天神雷，不但不能消灭树妖姥姥，从某种程度上说，反而帮了它。
　　大凡修炼魔功也好，修仙也好，在即将成功之时，就是他最弱的时候，这就好比说金蝉脱壳一样，在刚刚脱完壳之时，反而是它最弱小的时候，那位高人设下九天神雷的阵法，本来是降妖伏魔，但威力不能太大，不然把兰若寺给毁了，则反而违背了他的本意。
　　正因为这样，阵法所引动的九天神雷，只是小规模的九天神雷，虽然不能造成很大规模的伤害，但却能使树妖姥姥这样的妖魔元神受损，从头开始修炼，当然，这是说平时，如果是赶上树妖姥姥正要进化为魔的时候，那么击上这么一下就让它形神俱灭，也不是不可能。
　　但偏偏此时姥姥并没有到进化为魔的时候，虽然还是差了一点点，但姥姥却是把全身的魔功都运用了起来，不是用于进化，而是运用于战斗，实力比起全盛之时还提高了五六倍，虽然说冲开困魔阵时已经受了些伤，但纵是如此，九天神雷仍然不能取它的性命。
　　而正因为九天神雷的这一下子，树妖姥姥反而因祸得福，虽然暂时不能进化为魔，但却也得到了很大的好处。在此情况之下，燕赤霞到底会怎么做呢？请看下一章吧。


第十四章采臣会小蝶
　　废话少说，我们还是看一看宁采臣吧，宁采臣一个人在兰若寺中等着，可是左等右等，都没有等到燕赤霞回来，一个人的耐性总是有限的，这时，外面月光明亮，他便想出去看看月光，写写酸诗。
　　不过就在他的一只脚跨出圈子的时候，想到了燕赤霞的话，还是听话的把脚又放了回去，但在这么一个三尺大小的小圈子里，坐也不是，站也太累，加上又担心燕赤霞和聂小倩，宁采臣所受的这个罪，也就可想而知了。
　　「唉，小倩，不是姥姥已经被烧了吗？为什么你现在还不现身呢？对了，这里是佛门清净地，你不能来这里，可是我又不能出这个圈子，我怎么知道你来了呢？」
　　宁采臣把心中所想都说了出来，忽然想到可能聂小倩正等在兰若寺外，却进不来，心中更加的焦急了。好几次要把脚跨出圈子，但又终于放了回去。
　　「采臣，采臣，你在哪里。」
　　一声声隐隐地呼喊传到了宁采臣的耳中。坐立不安的宁采臣一听到这点若有若无的声音，一下子站了起来，侧身细听。
　　果然，在兰若寺外有女子的呼喊，而且，听来就是聂小倩的声音。宁采臣一听出就是聂小倩的声音后，马上大叫着：「小倩，你别急，我马上就出来了。」
　　同时，飞也似的出了兰若寺。
　　兰若寺外，有一个白衣女子正在向里面叫喝，白衣胜雪，黑发如云，月光下恍如月中仙子下凡，正是聂小倩的样子。宁采臣飞快的冲到了聂小倩的面前，拉住了小倩的手，把她全身上上下下看了一遍，说：「小倩，你可把我想死了，对了，怎么一直到现在你才出现呢？燕赤霞呢？」
　　刚问完，就一把把聂小倩搂在了怀中，说：「现在姥姥死了，我们什么也不怕了，干脆你就同我一起上京吧。我要中了状元，你就是状元夫人。」
　　「采臣，你说的都是真的吗？太好了，不过现在，我就要做你的夫人。」
　　聂小倩竟然迫不及待的伸手去解宁采臣的衣服了。
　　「小倩，毕竟这里还算兰若寺的范围，我们去别处吧。」
　　宁采臣拉着小倩，走向两人初次相遇的地方。
　　「小倩，你还记得咱们初次相见的情景吗？如果不是你及时出现，我就成了狼肚子里的粪便了。」
　　宁采臣边说边走，倒没有想急着插入，毕竟一次入皮，两次入肉，三次入骨，只要两个人交合上三次，宁采臣就非死不可了。
　　聂小倩却像急不可待的样子，走得远离兰若寺后，便把自己那滚烫的脸，埋在了宁采臣的胸前，说：「快，我要受不了了，快来吧。」
　　宁采臣一摸聂小倩，不光脸变得滚烫，就连身子也都是烫得吓人，看来倒有些像是吃了春药的感觉。
　　「小倩，你这是怎么了？」
　　宁采臣知道自己已经和聂小倩做了两次了，除去第二次因为有燕赤霞的阳精支持，所以不算，算下来，还可以和她交欢上两次，那么就算来上一次，也不算什么的。但平素聂小倩绝不是这么淫荡的人，这里面一定有原因。
　　「其实姥姥并没有死，我身上有姥姥所下的淫毒，如今终于发作了，如果没有人给我阳精的话，我一定会死的。采臣，我已经是你的人，我的身子，是不能再让别的男人碰的了。」
　　男人都是自私的，宁采臣一听聂小倩对自己如此的忠贞不二，又如何能不动情？
　　当下，所有的情愫，都化为了赤裸裸的行动，月光下，两个一丝不挂的人，纠缠在了一起。
　　宁采臣知道两个人还能再交合上一次，所以并不紧张，而且，只要燕赤霞的双修之术成功，聂小倩有希望成为人身，那么做上几次，还不是自己说了算。因为，他更多的是想给聂小倩快乐。
　　所以，就在聂小倩躺下之后，宁采臣并没有急着插入，而是把舌头伸出，轻轻地舔着聂小倩的双乳。
　　「采臣，我真的不行了，你还是快点进来吧。」
　　聂小倩看来真的是不行了，又一次催促宁采臣了。
　　其实到现在，宁采臣还没有真正插入的打算，就算阴茎也是半软不硬的，但看到聂小倩因为淫毒的作用，生怕她会出什么事，也就顾不上什么了，当下分开聂小倩的双腿，聂小倩的双腿马上把他的腰给缠住了。
　　宁采臣把阴茎对准了聂小倩的阴道，用力一挺，原以为会受到些阻力，毕竟他的阴茎还没有全部变硬，不想竟然轻易的滑了进去，原来聂小倩的阴道不但大大的张开了，而且还流出了很多的淫水，当然这是淫毒的缘故了。
　　随着阴茎的插入，聂小倩发出了「哦」的一声满足的声音。
　　「原来你的阴茎有这么粗、这么长呀，怪不得小倩对你念念不忘呢？」
　　聂小倩说出了奇怪的话。
　　「小倩，你在说什么？」
　　此时，宁采臣把阴茎已经全部插了进去，正要抽动呢，一听到聂小倩的话，觉得奇怪这才问。
　　「啊？采臣呀，我是说，我太幸福了，不过说也奇怪，怪不得人家说，外国人的阴茎是大，但却不够硬呢？采臣，难道你也是外国人吗？大是大了些，就是不够硬呀。」
　　小倩这是嫌宁采臣的阴茎不硬呢？
　　「当然了，我还没有准备好呢？不过既然进来了，只要我再动上几下，马上就会让你受不了了。」
　　宁采臣对自己倒颇有些信心。
　　「对了，怎么这回你的阴道这么松呢？而且水也很多呀，是不是受不了了，我要不来，你是不是要找别的代替了呢？」
　　宁采臣调皮地问。
　　当然，两个人说话的同时，也没有闲着，聂小倩的阴道因为有了宁采臣的阴茎而充实了，也就把腿放下了，宁采臣也就能够自由的抽动了。
　　聂小倩听到了宁采臣的话，心中有些酸溜溜的，小声说：「采臣，我的阴道松吗？你再试试，看比以前怎么样。」
　　聂小倩结合多年来积累的经验，用上了取悦男人的手段，就在宁采臣的阴茎向里进的时候，聂小倩便把阴道尽力的向外推，而就在宁采臣的阴茎向外拔的时候，聂小倩便把阴道尽力的向里收缩。
　　宁采臣可是爽得上了天，对他来说，可是和以前全不相同的感觉，向里面插入时，就感到聂小倩的阴道好像在向外推一样，又像有一只手在从龟头向阴茎根部撸一样，而就在拔出来的时候，又感到聂小倩的阴道中产生了一股吸力，像一只小嘴，吸住了他的龟头，就是不放开，而真的挣脱小嘴，拔出来的时候，又感到像有一只手在挤奶一样，从阴茎根部向着龟头挤了过去。
　　在这种感觉下，宁采臣动了没有三十来下，就已经变得比起平时最硬得时候还要硬上三分，而粗度也比起平时最粗的时候，也要粗上一些。
　　聂小倩也不是完全没感觉，在她的努力下，宁采臣的阴茎变硬，而且变得更粗，简直把聂小倩的阴道撑满了，在宁采臣的阴茎的强力的抽动下，聂小倩慢慢地控制不了自己了，阴道也不由自主地抽搐了起来。
　　虽然说这抽搐是不自主的，但比起原来的感觉来，更能刺激宁采臣，尤其是龟头，都感到有些发麻了，宁采臣知道聂小倩快要高潮了，想到自己能再带给对方快乐，心中更是激动，也慢慢地要把持不住了。
　　两人的动作，慢慢由自主控制，变成了不由自主，两人的动作越来越快，越来越不能停止，聂小倩的阴道更是激烈地抖动了起来，同时一股又一股的淫水已经喷了出来，烫得宁采臣龟头发麻，也把一股阳精射进了聂小倩的阴道深处。
　　当然，宁采臣就是在射精的时候，也没有停止抽动的动作，而聂小倩终于受不了，竟然尿出尿来了，可见她的高潮是何等的强烈。
　　由于这次实在是太强烈的刺激，宁采臣在射出精来之后，竟然趴在聂小倩的身上，一时间起不来了。
　　「啊，怎么还不死，难道还得再来一次，也罢，我就再享受一下。」
　　聂小倩推了推宁采臣发现他只是在大口喘气，这才小声说。
　　「啊，累死我了，对了，你刚才在说什么？」
　　宁采臣发觉现在的小倩，和平时有些不同，有些奇怪，但又说不出怪在什么地方。
　　说起来，所谓的一次入皮，两次入肉，三次入骨，只是一个比喻，如果说女鬼和男人交合，只是吸取男子的精子的话，那么莫说是三次，就是三十次，甚至三百次，也不可能使人丧命。
　　只不过女鬼在吸取男子的精子的同时，还破坏了男子身体的抵抗力，第一次交合，只是吸取男子的精子，同时女鬼体内的淫水破坏男人身体的抵抗力，在第二次交合时，男子就不只是精子被吸取了，而是把元阳也吸收了一小部分，到第三次的时候，男子的抵抗力更低了，这样一来，女鬼不光吸取了男子的精子，更把元阳全部吸走了，这样，当然要丧命了。
　　而现在，宁采臣已经被聂小倩吸走了一部分的元阳，人也变得极度疲惫了，不过，虽然如此，思想却仍然还在，宁采臣毕竟是个读书人，心思比起常人来当然要细些了，他已经隐隐地感到聂小倩和平时有些不同，而为了证明到底聂小倩怎么样了，他也会采取行动。
　　「采臣，我还很难受，难道是姥姥的淫毒还没有被压制住吗？算了，我就是死，也不能让你去死的，采臣，你走吧。」
　　聂小倩竟然不顾自己的性命，而成全宁采臣。
　　「不，小倩，既然咱们不能同生，那么做一对鬼夫妻也是不错的，只是，我刚射了精，一时半会儿，只怕硬不起来了。」
　　宁采臣当然不能忍心让聂小倩受罪了。
　　「采臣，你太好了，咱们就在地府做一对让人羡慕的鬼夫妻吧。」
　　聂小倩说着，俯下了身子，用那小嘴来吸宁采臣已经软下去的阴茎，看起来，也不像是如何的难受。
　　宁采臣的阴茎被聂小倩的小嘴刺激着，心中却没有放松，因为他已经感到这个聂小倩和平时有太多的不同了，他仔细看着眼前的小倩，虽然样子分毫不差，但动作、神态、说话的神情，都和平时不同，这，不由得宁采臣不产生怀疑。


第十五章　害人反害已
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我真没想到会写这么多，也许是因为我写得太啰嗦了吧，其实，我是把它当成说的评书来写的，所以很多地方都交待的很细，现在想来，正因为这样，才拖了这么长，其实没写多少内容，还是简单些的好呀。我试试以后少写些无关的内容吧。也许不够幽默，但至少节奏会快些吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
宁采臣不是傻子，他感到了聂小倩和平时的各种不同，当然不会傻到白白的去死，因此，本来就没有什么勃起，再干上一次的意思，加上刚射了精，就是真的想勃起，也不容易。
　　因此，聂小倩弄了好半天，嘴都累了，宁采臣的老二还是软软的耷拉下来，根本硬不起来。
　　「小倩，看来，还要来点更刺激的东西呀，你还记得那天你修炼阴阳三修术的情景吧，那次，因为大胡子进了你的阴道，我只好进你的后面了，现在回想起来，你的后面还真是紧，要不，你让我摸一摸你的后边吧。」
　　宁采臣有意说错了当时的情景。
　　「是啊，那个大胡子道人，真是臭死了，我是你的人，如果不是为了那个什么术，我才不让他进去呢，这不，事后，我还洗了好几遍呢？你看。」
　　聂小倩说着，把那阴道凑到了宁采臣的脸前，宁采臣如此近距离的观看聂小倩的阴道，当然也会动心了，老二也有了些感觉。
　　宁采臣眼前的阴道略微有些黑色，阴道口开得大大的，而在他记忆中，聂小倩的阴道是粉红色的，阴道口也没有这么大，想来这个聂小倩不是真的了。
　　「小倩，既然我们做这一次之后就要死了，那么在我死前，你帮我一次吧，我的后面有些痒，你帮我插一插吧。」
　　宁采臣竟然让聂小倩用手来插他的肛门。
　　「好吧，我就让你爽一次吧，反正也就是这一次了。」
　　聂小倩淫笑着说完，让宁采臣趴在了地上，高高蹶起了屁股，之后把小小的舌头轻轻的钻进了宁采臣的肛门，然后是左右扫来扫去，宁采臣的阴茎渐渐地硬起来了，嘴里也发出了声音，「啊，噢，太好了，太爽了。」
　　「采臣，你能为我而死，我当然要为你做些事了。」
　　聂小倩淫笑着说。
　　聂小倩用舌头刺激了一会儿之后，宁采臣说：「小倩，可以了，你看，已经硬起来了，不过我的下面真的很空虚，你来帮我把这个插进去吧。」
　　说着，宁采臣从身上拿出来一根玉势来。
　　聂小倩接过玉势，笑着说：「采臣，想不到你竟然还会有这种癖好，放心，我一定会好好的满足你的。」
　　说完，把玉势含在了口中，把它湿润了一下，之后出手如电，一下子插进了宁采臣的肛门中，宁采臣的肛门一阵紧缩，但仍然挡不住玉势的进入，因为湿润的不够，宁采臣只觉肛门胀得难受，同时，肛门火烧似的疼痛，看来，这个聂小倩真的够狠的。
　　「好啊，你想害我，不过，你加诸在我的身上的，我一定会加倍讨还的。」
　　宁采臣心中暗想，脸上却露出了笑容，说：「小倩，你弄痛我了，我也要弄痛你才行。」
　　说完，一下子把聂小倩按倒在地，把阴茎重重的插入了聂小倩阴道中。
　　聂小倩贪婪地享受着宁采臣的抽动，心中别有一份快乐，只是现在却不便说出来。
　　不知不觉，一个时辰已经过去了，而聂小倩的阴道，被宁采臣的阴茎一连干了一个时辰，已经感到有些疼痛了，在这期间，她已经尿了不下五次，达到了多次的高潮，本来，她以为宁采臣是因为射过一次精的原因，所以再射精所需要的时间要长些，但再长也不能一个时辰呀。
　　宁采臣仿佛不知疲倦般，在聂小倩的体内进进出出，而聂小倩却变得委靡不振起来，人显得越来越累了，脸上也慢慢出现了细小的皱纹。
　　「采臣，我不行了，你能不能拔出来呀。」
　　聂小倩终于承受不住，开始叫饶了。
　　「不行，除非你让我玩你的后边。」
　　宁采臣讨价还价。聂小倩无法可想，只好同意了。
　　宁采臣也曾经和别的男子发生过关系，所以对走后门也是有些经验的，不过现在他对于聂小倩，可不是想给她快乐，而是想给她痛苦，因此，把阴茎从阴道中拔出之后，先用龟头探了探聂小倩肛门的位置，之后猛然把阴茎插了进去，一直插到了根部，阴茎被肛门紧紧地包围，这感觉可真不是阴道所能比的，就凭那紧缩，绝非阴道所能达到。
　　宁采臣是爽了，聂小倩却难受的几乎哭出来，要说肛交，她也不是没做过，但从来没有觉得这么难受过，一来是因为没有足够的润滑，二来，是感到宁采臣的阴茎太粗了。
　　不错，宁采臣的阴茎是变得更粗了，已经有小孩子的胳膊那么粗了，就在和聂小倩做的过程中，宁采臣的阴茎慢慢变粗，因为是慢慢变粗的，所以聂小倩根本没有感到，但肛门一下子容纳这个巨物，又加上没有润滑，其痛苦可想而知，不过为了能吸收到宁采臣的的元阳，就是再难受，聂小倩也得忍了。
　　宁采臣却是像明白聂小倩的心思一样，就是不让她如意，偏偏把阴茎用最快的速度进出在聂小倩的肛门，而等到了聂小倩的肛门渐渐的适应了之后，又把阴茎拔了出来，插进了聂小倩的阴道中，等到感到肛门差不多收缩好了时，又把阴茎拔了出来，重重的插入了聂小倩的肛门中。
　　「好了，我受不了了，饶了我吧。」
　　聂小倩终于承受不住了，连阴道带肛门都已经肿了，当宁采臣把阴茎从聂小倩的阴道拔出后，只见一个大洞慢慢合拢，最后形成了个鸭蛋大小的洞，再也合不上了。一来是因为聂小倩的阴道肌肉已经没有劲了，二来也是因为宁采臣的阴茎太粗，现在已经有成人的手臂那么粗了。
　　其实，为什么宁采臣会越战越勇，秘诀全在那根玉势上，那根玉势可不是普通玉势，而是道门秘宝「采阴至尊」，道家自古便有一派，是靠修炼房中之术，通过和女子性交，吸取女子的元阴来达到长生的目的。
　　而这根玉势，便有同样的功效，不过，和道人的阴茎不同的是，其不但能吸取女子的元阴，更能吸取女鬼的阴气，转化为男人身上的元气，从而让男人达到长生的目的，道人的阴茎在修炼多年才有可能达到这种功效，但却只能吸女人，对付不了女鬼，那么这个「采阴至尊」的珍贵可想而知。
　　燕赤霞是道家高人，因缘际会之下，得到了这个东西，他要这东西没用，就在和宁采臣同干聂小倩后，他想到即将了却多年的心愿，能杀死姥姥，也就没有什么牵挂了。
　　同时也怕万一死后，聂小倩仍然是女鬼，宁采臣只能再和她交欢上两次，便把这根玉势给了宁采臣，让他每当射出一次后，再把这根玉势插入肛门，和聂小倩再干一次，便可以吸回元阳。如此，一人一鬼便能长久了。
　　当时，就在两人烧了白杨树后，燕赤霞得意之余，把这个东西给了宁采臣，同时告诉他，用上这东西后，只要干上一会儿就行了，千万别做太长的时间，不然，聂小倩会有危险。
　　而现在的聂小倩也是越来越虚弱了，宁采臣毕竟不想伤她性命，这才把阴茎抽了出来，结果倒把他自己给吓了一跳，自己的老二，竟然比起牛马的来也不遑多让了。
　　宁采臣轻轻抽出了肛门中的「采阴至尊」，之后感到龟头一颤，一股浓浓的阳精射了出来，竟然比起自己那次憋了一个月后射出来的都要浓。
　　宁采臣看了看躺在地上的聂小倩，已经是变了模样，分明就是那晚勾引自己的什么小蝶，此时，月亮已经来到西南，但仍然清晰地映出了小蝶的容貌，虽然比小倩差一些，但也算楚楚动人了。
　　此时宁采臣刚才因为吸收了小蝶的元阴，不但不显疲惫，反而更精神了，他看了小蝶的样子，似乎多了些皱纹，不觉有了怜香惜玉之心，便想把她叫起，毕竟这是地上，还是很凉的。
　　小蝶早在宁采臣的阴茎拔出时，就闭上了眼睛，不是死了，而是太累了，累得她迷迷糊糊的，睡着了。
　　宁采臣生怕刚才真的伤了她，男人还是花心的多，虽然已经干了一次，但毕竟那是聂小倩的样子，而现在这个样子却没有干过，宁采臣有些想干她了。
　　宁采臣当然不会光想不做，当下便把硬硬的老二送入了小蝶的阴道中，但却觉得那里更松了，被他的特大号阴茎干过之后，不松才怪。宁采臣勉强抽插了几次，根本一点儿感觉也没有，于是便拔了出来，又插进了小蝶的肛门中，不想那里虽然比起阴道略微紧些，但却也是松得很。
　　宁采臣长叹了口气，把老二抽了出来，自己用手来回的搓动，不长时间，终于一股浓浓的阳精射了出来，却是射了小蝶一脸，而小蝶现在，仍然在迷迷糊糊的状态下，任由那些阳精在自己脸上，甚至还把自己嘴唇上的一点儿阳精给舔了舔，咽了下去。（小 说 书 库：goo.gl/i0zFY）
　　「真是个贱女人，竟然，这样下贱！」
　　宁采臣对小蝶原有的一些好感也没有了，对她，只剩下了无尽的恨意，如今小倩至今不现身，说不定就和小蝶有关。
　　「好你个贱人，竟然想害我，现在你不能让我尽兴，我要让你痛快，就不叫宁采臣？」
　　宁采臣恨恨地想着，便想出个报复的法子，好折磨一下小蝶，他向小蝶看了一眼，只见她阴道还是大大的开着个大洞，心中一动，忽然想起曾经见过别的动物下崽的情景来，暗想：「听说小孩就是从这里出生的，难道真能扩那么大？」
　　宁采臣生于古代，哪里听说过什么拳交，出于好奇，便把几根手指探入了小蝶的阴道中，一开始是三根，一点阻碍也没有，很顺利地就进到了指根，之后拔出来，变成了四根，还是没问题，直到五根手指都进去，还是没有感到很紧，当然，这是因为宁采臣的阴茎太粗的缘故了，以至于到现在，小蝶的阴道都没有恢复过来。
　　「看来，果然很松的，反正她对我不仁，就算伤了她，也是她想害我在先，我就试试吧。」
　　宁采臣果然把五根手指都塞了进去，不过进到了指根之后，就再也进不去了，一个是到了整个手最粗的部分，另外就是手指尖已经到底了，摸到了一些软软的肉，想再深入，是很难了。而也许是宁采臣手进的太深吧，小蝶虽然没有睁开眼，却轻轻地呻吟了一声，显然是弄痛她了。
　　宁采臣到现在，总算明白了女人的阴道大约有多深了，但对于阴道到底能容纳多粗的东西，心中却还没有底，于是抽出手来，握成拳头，看了看，长度倒也差不多，当下心一狠，用尽全力向着小蝶的阴道打了一拳过去。
　　果然，奇怪的事发生了，那一拳打中阴道后，竟然一直向里而去，小蝶的阴道极度伸展，把宁采臣的拳头紧紧地包容在了里面。
　　「啊，什么东西，这么粗。」
　　小蝶只觉阴道一阵剧痛，已经醒了过来，知道被一个极其粗大的东西进了阴道，却苦于全身无力，挣不起身来。
　　「小倩，爽不爽，我会全力的给你快乐的。」
　　宁采臣怕她反抗，还是叫她小倩。
　　小蝶仍想吸取宁采臣的元阳，当下也就顺从地说：「刚才你好厉害，现在你在对我做什么呢？我浑身无力，你真要把它给弄坏了，以后就别指望再玩了。」
　　小蝶倒也不忘提醒宁采臣，莫要忘记夫妻的情分。
　　只是，她并不知道，宁采臣早已经知道，她不是小倩了，又如何会怜香惜玉呢？本来，小蝶是希望宁采臣在累了之后，再用嘴来吸取他的元阳的，但却全没有想到，自己的元阴已经有不少被对方吸走了。
　　「小倩，你再看爽不爽。」
　　宁采臣说完，把深埋在阴道中的拳头拔了出来，然后又是用力的塞了进去。
　　小蝶终于忍受不住，大声说：「采臣，快住手，你把什么塞进去了？」
　　宁采臣又如何会理会她的喊叫，大力的抽插了几百下后，自己也感到有些累了，把手拔出来之后，竟然带出了很多的血来，小蝶的下体，已经是一片血肉模糊了，但宁采臣仍然不满足，心想既然肛门和阴道这么近，那么说不定也能扩这么大呢，当下也把那只带有血的拳头，向着小蝶的肛门打了一拳，但没有进去，毕竟肛门和阴道不同的，它的本来目的只是排泄。
　　小蝶在叫上许多声之后，身上的力气更少了，便也不再叫喊，但宁采臣这一拳，教她又是一声大叫：「宁采臣，你要杀了老娘不是？」
　　说完，呼呼地大口喘着气，人已经是有气无力的，要说出话来，已经不容易了。
　　「小倩，我只是想给你更多的快乐，我相信，我这拳头能进你的阴道，它就一定能进你的肛门。」
　　宁采臣现在已经是恶魔似的脸孔了，大声淫笑着说。
　　小蝶一听这话，才知道刚才进自己阴道的是宁采臣的拳头，而现在，这个拳头竟然要进入自己的肛门，她从没想到自己要容纳这么大的东西，当下一着急，加上元阴被吸，身子又因为连番的高潮，极度虚弱了，受不了这么打击，当下一下子昏了过去。
　　「你还装死，我马上让你醒过来！」
　　宁采臣说完，又是一拳向着小蝶的肛门打了过去，不过这一次，可是用了十足的力气了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
至于事情到底会发展成什么样子，大家还是期待一下下一章吧，不过个人感觉这次口味太重了些，如果大家不能接受，以后口味就轻些吧。另外，如果有人问玉势是什么，其实很简单，现在也有类似的东西，不过更逼真罢了，我就不用明说了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十六章暂时的平静
　　书接上回，宁采臣说完，又是一拳向着小蝶的肛门打了过去，而且是用了十足的力气了，也就是说，如果不能把拳头打进去的话，那么只怕会把小蝶的肛门打坏也说不定，那还不如打进去的好，至多是括约肌撕裂，而如果打不过去，只怕伤势会更重了。
　　「采臣，你在哪里，快回答我呀。采臣，我是小倩。」
　　聂小倩的声音隐隐地传来，宁采臣在听到这一声后，眼看要打中小蝶的肛门的拳头，也一下子慢了下来，但因为惯性的原因，还是打在了肛门上，但没有太大的力气，只是顶了一下而已。
　　「小倩，我在这里，我马上就过来。」
　　宁采臣说完，看了看手上的血，连忙把手在小蝶的衣服上擦了下，反正小蝶是一身红衣，沾上血，也看不出多大的变化。
　　宁采臣和小倩互相喊着，向着对方走去，终于，两个人走到一起了。而小倩也发现了不远处的小蝶。
　　「小蝶，我说怎么找不到采臣，原来又是你，不过，看来现在你是自食其果了，不过念在咱们姐妹之情，我还是放你一条生路，你走吧。」
　　聂小倩看到小蝶已经变成这样，倒也不想再下手杀她了。
　　原来，小蝶因为人最淫荡，同时，不管好人坏人，一样的吸取元阳，所以最得姥姥的欢心了，而姥姥也传给她很多法术，其中一项便是控制木头，虽然比不上姥姥，但却远远的在小兰和小倩之上，另外，就是布置结界了。
　　说到结界，小蝶的结界可是得自姥姥的真传，这也方便她吸取元阳时不为别人打扰，同时，也是保命的一种方法，虽然小倩和小兰也略会一些布置结界的法术，可是却远远比不上姥姥和小蝶的了。
　　就在燕赤霞让聂小倩找宁采臣之时，小蝶已经在小倩周身设下了一个结界，耽误了小倩一些时间，毕竟这个结界是为了不让人发现为主，不为困人，如果困得时间太长，小倩反而会发现。
　　小蝶知道姥姥和燕赤霞作战，自己根本帮不上忙，所以便想吸取宁采臣的元阳，也好将功赎罪吧，但她没想到的是燕赤霞把「采阴至尊」给了宁采臣，也怪她贪心，本来吸取了宁采臣的部分元阳后，如果及时离开，那么根本不会有事。也怪她不小心，终于让宁采臣看出了破绽，结果自己还险些丢了性命。
　　也幸好她所对付的是宁采臣，否则，便是一般的降妖之人，便是法力再弱，只要略会一些采阴之术，也会很快吸光她的元阴的。
　　不过纵是如此，她还是给弄得昏了过去，但也幸好如此，因为在她吸取宁采臣的元阳之前，已经布置好了一个结界，本来是想吸死宁采臣，但如果不是她因为昏迷，而让结界的力量减弱的话，那么聂小倩的声音根本不可能传来，宁采臣也就不会听到小倩的声音，当然也就不会放弃对她的折磨，那么她是生是死，也就真的不好说了。
　　当然，现在的小蝶也不好过，她全身的元阴被吸了三分之一，同时因为高潮又泄了不少，身子更是虚弱了，再加上被宁采臣折磨，现在只能勉强站起，缓缓地离开，不过她并不因为聂小倩放过自己而感恩，反而狠狠地说：「行，算你们狠！」
　　看着小蝶，步履蹒跚地样子，小倩倒有些想帮她了，但看到她这恶狠狠的态度，终于还是叹了口气，小声说：「但愿我们再不相见，不然，只能是生死对战了。」
　　宁采臣和聂小倩两人重逢，自然有无数的话要说，我们也不便探听人家的隐私，现在，还是回过头来，看看燕赤霞和树妖姥姥的战斗吧。
　　树妖姥姥被九天神雷劈中，整个身子都冒出黑烟来，更厉害的是，右半边身子都成了焦炭，所幸她的魔心并没有被损坏，不然，就是形神俱灭了，说到分出元神的本事，树妖姥姥还没有能学成。
　　不过，纵然魔心无损，近半个身子成了焦炭，对姥姥的伤害也是近于致命的了，好在它把近千男子的元精运用上了，另外，因为剧痛，更是用上了二十成的功力，因此身上的伤势迅速愈合，不过话说回来，正因为身上受了这么重的伤，反而促使它的魔功更上一层了，也就是说一旦复原，比起原来将要更为厉害。
　　现在的姥姥，周身三尺之内，魔气纵横，便是地上的土，都变成了黑色，可见其厉害之处了。
　　燕赤霞当然看出了这一点，知道现在是除去姥姥的唯一机会了，只是苦于身上的剑被姥姥魔性侵蚀，已经没有了浩然正气，如今，姥姥身上魔气纵横，自己冒然上前，只怕还没近身，就被姥姥的魔气给魔化了，但就这么赤手空拳，只怕更不会是姥姥的对手。
　　情急之中，燕赤霞急中生智，拿剑向着自己的大腿刺去，剑迅速地吸收了燕赤霞的道家之血，而剑身上也出现了夺目的光华来，浩然正气再次充斥在这把剑之上。
　　燕赤霞拔出剑来，向着树妖姥姥的心脏刺去，剑一刺到，那些魔气立即如冰雪消散，而姥姥被刺中后，也现出了半人半树的妖身。
　　燕赤霞把剑拔出，本想再刺一剑，但实在累得不轻，又不想让它就这么便宜的去死，便指着树妖姥姥，说：「老树妖，你作恶多端，现在正是你的报应，如果我就让你这么痛快的死，也太便宜你了，现在的你，便是一个小孩子也能取你性命，也说不定，最后是蚂蚁把你一点点的咬死呢？」
　　「不要，不要这样，我求求你，杀了我吧！」
　　树妖姥姥苦苦哀求，奈何燕赤霞不为所动，哈哈大笑着离开了。
　　事情到现在，也算一个小的结局了，树妖姥姥早晚会死，不是被狼群所杀，便是被蚂蚁给一点点的咬死。
　　当聂小倩听到树妖姥姥的下场后，不觉两眼含泪，树妖姥姥虽然十恶不赦，但除了让小倩她们为它吸取男子的元精外，对她们也不算太差，如果不是树妖姥姥，小倩的身体早就已经坏了，而小倩的魂魄，也难逃被黑白无常捉回阴间的命运，另外，在小倩刚死之时，便有一个色鬼看上了她的美貌，如果不是树妖姥姥出手，小倩也不知道被色鬼如何的折磨呢？
　　树妖姥姥纵有万般不是，想到它将会死的那么惨，也不由聂小倩不伤心，只能说聂小倩比较善良吧。
　　不过故事还没有结束，因为没到完结的时候，小倩的身体虽然因为树妖姥姥的汁液而没有变坏，但也只能起一段时间的作用，时间长了，汁液蒸发，小倩的身体还是会坏，另外，小倩现在身上中了树妖姥姥的淫毒，也没有解，因此，宁采臣和燕赤霞一方面要尽快让小倩恢复人身，不然，身体坏了，黑白无常要把她捉回阴间，这是什么人也阻止不了的。
　　为此，燕赤霞一定要找一个天地灵气充沛之处，尽快帮助小倩恢复人身，这样，燕赤霞便带宁采臣和聂小倩来到了一座无名小山之上，就在悬崖边上，有一个山洞，原来，这就是燕赤霞修行的所在之一，说到灵气，这是离兰若寺最近的灵气充沛之处了。
　　现在，因为宁采臣已经有了采阴至尊的帮助，聂小倩真到淫毒发作之时，宁采臣也可以帮她解决，所以，就是进行阴阳三修术，也比较容易了，只是可害苦了这位燕赤霞，他本来是对女人不感兴趣，但是为了宁采臣和聂小倩，他还是不得不干聂小倩的后门，他又没有采阴至尊的帮助，当然不能和宁采臣比了。
　　这个阴阳三修术，一般要七七四十九天，才算有小成，四十九天后，小倩的身体便不会再坏，虽然不算活人，但也不必担心黑白无常捉她回去了。
　　鉴于阴阳三修之术的具体过程大家已经知道，我们就不再重复了，而时间很快过去，转眼间，已经过了四十天了。
　　此时的聂小倩，面色红润，已经有了些许活人的气息了，而燕赤霞则面色灰白，一看就是纵欲过度的原因，不过这也不能怪他呀，他也没办法，本想借此讨得宁采臣好感，现在看来，反而把自己给陷了进去了。
　　这次，三人完事后，燕赤霞长长的出了一口气，说：「再有七八天，我就可以解脱了，对了，到时，你们两口子用双修之术来修练就行了，记得，以后千万要多行善事，毕竟死人复生是不容于天地之间的事，所以，你们到底能有几年的缘份，我也不知道。」
　　看来，燕赤霞是打算完事后把宁采臣和聂小倩一人一鬼给赶走了。
　　算起来，现在早就已经过了进京赶考的时间了，而这都是为了聂小倩，因此，聂小倩对宁采臣除了爱意之外，更多了几分感激，所以，就在两人出得洞来，宁采臣采了一朵鲜花，插在聂小倩的头上之后，聂小倩依偎在宁采臣的怀里，深情的说：「采臣，小倩得采臣如此，今生再无遗憾，只是你的大恩大德，让我如何去报呢？」
　　「没什么的，今年没希望，大不了三年后再考嘛，至于如何去报，就用你的后半生来报吧。反正等阴阳三修之术小成之后，我就要带你回家，做我的娘子。到时，你就用你的下面来报答我吧。」
　　宁采臣色迷迷地说。
　　「去，一点也不正经，真是个小色狼。」
　　聂小倩说着，用拳头在他胸口捶了两下，却没有用多大的力气，说起来，这阴阳三修之术，不光对聂小倩有用，对宁采臣的体质也产生了好的影响。
　　本来他是个手无缚鸡之力的书生，现在，一来是因为吸收了小蝶的元阴，而那些元阴又给转化成了他身上的阳气，二来，修炼阴阳三修术让他也几近脱胎换骨，所以，现在等闲十个八个的人，根本不可能是他的对手。
　　当然，不光力气，就是性的能力也是更强了。不过也正是因为这样，他才能带给聂小倩快乐和幸福。
　　聂小倩和宁采臣一鬼一人在这里打情骂俏，燕赤霞当然不愿意当电灯泡了，早早地就下了山，为大家准备食物了，要说燕赤霞可真的是够冤的，白白的帮宁采臣和聂小倩不说，还管吃管住，甚至侍候人家，而为了阴阳三修之术，更把自己的元阳都浪费了，可真的是赔到家了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不过有句话说得好，快乐总是短暂的，而聂小倩和宁采臣的幸福生活，还没有真正开始，就要结束了，不过既然本章名字没有提到不幸，那么到底有什么意外出现，还是看下一章吧。当然，如果大家不想往下看，那么说这儿就是结局，也无不可。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十七章生死悬一线
　　俗话说，「天有不测风云，人有旦夕祸福。」
　　世事往往出人意料的居多，就在宁采臣和聂小倩一人一鬼在那儿打情骂俏之时，忽然天上阴云密布，现在的聂小倩因为修炼了阴阳三修之术，所以在黄昏和早晨已经可以现身了，当然，中午是不可能的，毕竟她还不是个大活人。
　　而现在的时间，便是黄昏之后，太阳尚未落山，但这些阴云一出现，竟然把太阳的余晖都给严严实实的遮挡住了，宁采臣和聂小倩虽然说是在山洞外，但也感到天一下子黑了下来。
　　「小倩，看来你过得很好呀，连姥姥都忘记了吧。」
　　随着一大片更黑的云朵飘过，一个人出现在了小倩的面前，看她的样子，分明是一个老妇人，只不过和以前相比，少了几分怪异，多了一些人相。
　　这老妇人正是姥姥，聂小倩和宁采臣万没想到树妖姥姥又出现在这里，想来是追到这里来了，如今燕赤霞不在，聂小倩和宁采臣又如何能是对手？
　　「采臣，你快走，我先抵挡一下。」
　　聂小倩说着，把宁采臣推开了。俗话说一日夫妻百日恩，和宁采臣做了这么长时间的夫妻，聂小倩早就有了牺牲自己，让宁采臣逃走的打算。
　　只是宁采臣却不明白聂小倩的心思，坚持不走，而要和聂小倩同生共死。
　　「小倩，真想不到，你竟然已经有了些许活人的气息了，看来燕赤霞果然有些门道，不过这样更好，吸了你的元气，我的功力一定会更上一层楼。」
　　树妖姥姥自知这两人根本不是自己的对手，因此并不急于动手。
　　「采臣，我们绝不是姥姥对手，既然你不想逃走，那么咱们只好一起死了。不过，我绝不能让你吸我的元气，至少，燕赤霞道长回来，会收拾你的。」
　　聂小倩说完，一纵身，向着树妖姥姥攻来，树妖姥姥轻轻避了过去，不想聂小倩只是虚招，她竟然向着树妖姥姥身后冲去，树妖姥姥身后正是万丈悬崖，聂小倩这一纵身，跳下了万丈悬崖。
　　「可恨，聂小倩，你竟然这么做！」
　　树妖姥姥大怒，随手一掌打在一块大石上，把大石打得粉碎。
　　变故陡生，宁采臣万想不到，刚才还在自己怀中的聂小倩，转眼间的工夫，就坠入了万丈悬崖。一下子没反应过来，竟然呆住了。
　　好在盛怒中的树妖姥姥，只顾着发泄怒气，拿那些大石之类的出气，它可没有想到，宁采臣已经得到了小蝶的元阴，自己也有了不少的元气，把他的元气吸收，对它的帮助也是不小。
　　不过也幸好这样，才让宁采臣没有马上遇害。宁采臣很快反应过来，几步冲到悬崖边，便要跳下。
　　「想死，没这么便宜！」
　　树妖姥姥终于也恢复了理智，一挥手，无数的树枝把已经跳下一半的宁采臣给牢牢的缠住，然后一点点的拉了上来。
　　「你个老怪物，为什么不让我去死。」
　　宁采臣说着，一拳便向树妖姥姥的胸口打去，结果触手软绵绵的，根本不像是一个老妇人的胸部，倒和一个成熟女人的胸部一样。
　　「小白脸，不要生气，我怎么舍得让你死呢？至少，也给我元阳呀。来吧，我会给你快乐的。放心，我一定会做得比小倩更好的。」
　　说着，撩开了衣服露出了雪白的双乳，果然是个年轻女人的身体，而姥姥的面容，也成了小蝶的样子。
　　宁采臣一看到树妖姥姥的变化，心中一惊，倒也不急着寻死，或者找树妖姥姥报仇了。
　　而正是因为姥姥这一变化，宁采臣才不但没有摔死，也因为没有急着找树妖姥姥报仇而被杀。但宁采臣，也只是愣了一下而已，之后便大叫着：「我和你拼了。」
　　向着树妖姥姥扑了过去。
　　树妖姥姥连忙一闪身，倒不是怕宁采臣，而是她感到一股极为凌厉的剑气攻了过来，不用说是燕赤霞来了。
　　燕赤霞并没有说什么「天地无极，乾坤剑法」之类，全为了能够偷袭姥姥，但对方功力也不浅，终于没有成功。
　　树妖姥姥转身向后一看，果然燕赤霞拿着他那把大剑，正恶狠狠的瞪着树妖姥姥。
　　为什么燕赤霞不乘机进攻呢？因为他已经不如从前了，为了阴阳三修之术，他的阳精已经消耗了很多，实力比起以前弱了不少，这一切，全因为他并不知道姥姥竟然没死，否则，一定会保留一些实力的。现在的燕赤霞，只有当初的七八成功力，要硬拼，只怕根本不会是树妖姥姥的对手。因此，他如果急着出手，让对方看出破绽来，更为不妙，所以，并没有出手。
　　树妖姥姥可不知道阴阳三修之术的事，不然，它绝不会任由聂小倩跳崖，更不会这么的在这儿和宁采臣浪费时间，而是马上把他摄回去，好好享用一番，也好加深功力。不为别的，只因为树妖姥姥的功力也没有完全恢复，虽然魔功更为精进，但身上的伤根本没有完全好，而所能发挥的威力，顶多就是正常的八九成罢了。它也不敢抢先出手，怕燕赤霞发现自己不如以前了。
　　说起来，燕赤霞和树妖姥姥这一人一妖，如果真的完全放开了打的话，只怕还是树妖姥姥略胜一筹，但既然燕赤霞不出手，树妖姥姥也不敢抢先出手，双方僵持着。
　　「道长，你快杀了这个老怪物呀。」
　　宁采臣脸带泪痕，催促燕赤霞。燕赤霞一听暗暗叫苦，自己不比从前，但这话又不能说出来。只好说：「你个臭小子知道什么？」
　　树妖姥姥一听宁采臣的话，心中一惊，只好加倍戒备，万一不行也好逃跑，而一听到燕赤霞的话，更是担心，它吃燕赤霞的苦还少吗？那个九天神雷的威力几乎让它丧命，它怎么会不怕？万一这燕赤霞又布置出一个什么九天神雷的话，自己还不是一个死？因此，本来想好的应对的几个方法，也打算放弃，直接是看情况不妙，就施法遁逃。
　　虽然树妖姥姥心里发虚，但眼睛却是也狠狠的瞪着对方，一人一妖，四目相瞪，谁也不先出手，倒像是以目光比试一般。
　　「小倩，你别急，我来找你了。」
　　宁采臣一看燕赤霞并不出手，心下更是伤心，索性也走到悬崖边，一纵身，也跳了下去。
　　「臭小子，不要。」
　　燕赤霞连忙一纵身，右手抓住了宁采臣，自己也掉了下来，但所幸左手牢牢的扒住了悬崖边，所以倒没有掉下去。
　　在这儿，要说明一点，燕赤霞是听到宁采臣的话就马上纵身过去的，不然，对方已经跳崖，就算他速度再快，也不可能后落下的追上先落下的，就在宁采臣跳的时候，燕赤霞已经抓住了他，但宁采臣身子已经悬空，当然向下落了，而燕赤霞没有防备，自己也被带了下去，幸好他反应快，这才伸左手牢牢的扒住了悬崖边。
　　姥姥一看，正是千载难逢的良机，燕赤霞双手都不能用，自己可是稳操胜券了，当下飞身而来，有心想把他们二人杀了，但又舍不得燕赤霞一身的功力，像燕赤霞这样的高手，如果把他的阳精吸来，比起普通的百十个精壮男子都要强的多。
　　因此，它稍稍一愣神，正在思考如何出手。而燕赤霞心中可是着急万分，他也知道如今的树妖姥姥魔功比当初更为精纯，自己现在根本不是对手了，如果再被它捉住，吸了自己的功力，那么只怕世人没有人能降伏得了这个老怪物了。
　　想到这里，也明白了为什么聂小倩要跳下悬崖了，如今之计除了跳下悬崖，真的没有别的办法了，加上虽然功力有损，但对于树妖姥姥来说，还是能有极大的帮助的，再加上宁采臣，如今也是今非夕比，如今都被它吸尽元阳，便是再厉害的高手，也不是树妖姥姥的对手了。
　　「采臣，你马上就能见到小倩了。」
　　燕赤霞说完，把左手一松，整个人向下落了下去。
　　「可恨！」
　　树妖姥姥连忙伸手去抓，终于还是差了那么一点点。连忙俯身向下看，那悬崖下面深不见底，想来是活不成了，既然对方已经死了，树妖姥姥心中的恨意也便消散。
　　按说现在树妖姥姥也应该回兰若寺附近的老巢去了，但它却没有急着回去，而是在山洞中找一些东西，虽然说道教和魔教的修炼功法绝不相同，但其中也有相通之处，树妖姥姥不急着走，便是想找一些有用的术法。
　　本来，它已经吸收了近千男子的元精，只要再吸收上几个，然后找个没有人能找到的地方，闭关修炼一段时间，进化为魔是没有问题的事。但因为九天神雷打了它那一下，让近千男子的元精损失过半，要修炼为魔，只怕非得从头开始不可，而树妖姥姥当然不甘心，因此，它也希望能从燕赤霞这儿找到一些速成的法子，或者有什么启发也好。
　　至于树妖姥姥到底有什么收获，我们先不管它，毕竟主角不是它，我们还是先看看主人公的命运吧。
　　和俗透了的武侠小说情节一样，宁采臣和聂小倩，当然还有燕赤霞，她们并没有死，不然，不光小说进行不下去，只怕我这个作者，也会被读者所骂。
　　正像先哲老子所说那样，「祸兮，福之所倚」，这二人一鬼，不但没有被摔死，反而因祸得福，当然，这主要是说宁采臣和聂小倩，燕赤霞倒没有得到什么福。
　　好了，不吊大家胃口，既然宁采臣是男一号，我们就先看看他吧。宁采臣在摔下去后，落到一半，向下落的势头就减弱了，因为正好在悬崖边上有棵小树，而燕赤霞则是不放过任何求生的机会的，凭他的本事，当然能伸出左手来，抓住这棵树了，而正因为他是大侠，所以右手才一直没有松开，这样，宁采臣也连带得救了。
　　当然，说得救还早了些，一来，下面还是万丈深渊，二来，这小树也并不算多么粗壮，根本不能承担两个人的重量，因此很快就断了，而燕赤霞和宁采臣又一次掉了下去。
　　「不要，我不要死。」
　　真到生死关头，宁采臣又不想死了，在落下之前，叫了这么一声。当然，如果他这么摔死，读者也不会饶了我，所以，就辛苦一下燕赤霞吧。
　　（燕赤霞：「我不干，你现在害得我还轻呀，我都快脱阳了。」
　　作者：「这不没脱吗？这样吧，下一部让你当男主角，行不。」）燕赤霞毕竟一代高人，就在快要落到底之时，右手仍然抓着宁采臣，他把右手向上一推，硬生生把宁采臣下落之力给减轻了百分之九十九，想到自己也活了这么些年，一生降妖，最后却要被树妖姥姥所害，做人失败到这种程度，不活也罢。而宁采臣这么年轻，反正自己是不想活了，不如试试，如果他命大，或者不会死也说不定。
　　燕赤霞一念之仁，帮了宁采臣，自己的下落之势则更为强了，如果有谁不清楚，可以看看倚天屠龙记中灭绝师太为了不让张无忌救周芝若，自己把周芝若上推，周芝若得救，自己则摔死的那一段，情况和现在差不多。
　　不，差得太多，万安塔不过十几层，这儿可是万丈深渊，但燕赤霞也绝非武林高人能比，他同时还是一位术法高人，另外，还有不同的就是，倚天屠龙记中是地面，这儿则是水面，因此燕赤霞虽然从这么高的地方摔下来，但因为是落在水中，加上他一身过人的修为，所以倒也没有摔死。
　　不过毕竟从这么高的地方摔下来，一直让燕赤霞向下沉了好几丈，才又缓缓上升，如果不上升，光窒息也能让燕赤霞去见太上老君。但事情巧的是，就在燕赤霞刚浮上水面之时，宁采臣的身子也落了下来，正好落在了燕赤霞的身上，再次把他砸落水下。
　　本来，燕赤霞从第一次落水，就已经昏了过去，但如果上升的话，让他吸到空气，那么还可能醒过来，但现在眼看要吸到空气了，又被硬生生的砸落水下，这口气上不来，也就醒不过来了。
　　宁采臣可真是祖坟上冒青烟了，不但落下来没有摔死，反而因为落在燕赤霞的身上，而没有被一口水给呛到，不然，非昏过去不可。
　　不过，也不知道是他的幸运还是不幸，他本来落的是比较靠岸，但至少也有四五丈的距离，虽然现在没有被水给呛到，但如果不能尽快到岸边的话，那么他只会被淹死，这还不如一下子摔死的好受呢？
　　就在宁采臣身子向下一沉的时候，忽然感到身子一轻，整个人竟然不由自主地向着岸边靠了过去，而且竟然上了岸。
　　而就在宁采臣庆幸自己得救之时，不由地又倒吸了一口凉气，原来，他之所能上岸，在于有东西在岸边迎接他，而迎接他的东西，光两只眼睛就有一个人的头这么大，那是一只蛇，如果不是蛇张开大嘴，把宁采臣吸过来的话，他当然是淹死了，但比起现在来，宁采臣倒反而希望被淹死了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好了，事情到此，本章就结束了，大家期待下一章吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十八章　天剑和地剑
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
真想不到上一章竟然会说了那么多的废话，以后还是简洁些吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    宁采臣眼看自己就要被吸入大蛇的巨口之中，知道自己根本不是大蛇对手，反正聂小倩已经死了，也就不打算反抗，眼一闭，就等着被大蛇吞入肚中了。
　　当然，他不会死，眼睛刚一闭上，就听到聂小倩的声音：「采臣！」
　　然后是「噗」的一声，宁采臣睁眼一看，原来是聂小倩双手化爪，两只手都深深地插入了大蛇的双眼之中。
　　宁采臣一见小倩没死，当然是高兴万分，但眼前的蛇却是个不能不考虑的问题，他知道自己不是对手，干脆躲到一个安全的所在，准备为聂小倩打气。
　　这也不是宁采臣不顾聂小倩而逃，而是他对自己没有信心，不过如果有信心而不逃的话，那么结果是赔一条性命。
　　宁采臣刚跑开，大蛇就因为剧痛而蛇身翻滚，紧紧地把聂小倩给缠住了。而聂小倩也厉害，双手牢牢的插入眼中，不但不拔出，反而更向里面进去，只盼能插入蛇脑之中，那么大蛇就活不成了。
　　这边，聂小倩是紧紧向里面抠不放松，而大蛇则因为双眼已经瞎掉，除了紧紧缠住聂小倩外，便是在剧痛下不停的翻滚，也是它不够运气，本来它缠得聂小倩是很紧的，如果再坚持上一时半会，聂小倩全身骨骼非被缠碎不可，但大蛇这么一翻滚，情况可就不同了，它这么滚来滚去，竟然一下子给滚到了水中，被几口水一呛，更是昏了头。身子更是动的厉害，结果越动，向水中去的越多。
　　也是因为它身子动了起来，所以不可能再缠住聂小倩，这才让聂小倩飞身来到岸边，宁采臣本来看聂小倩和大蛇打起来，刚打算打气，却见大蛇缠住聂小倩翻滚了起来，让他干着急，却帮不上忙，及至大蛇进入水中，他更是后悔得想死的心都有了。
　　当然，聂小倩一回来，死的心就没有了。一人一鬼的手握在了一起，只觉得就是天大的事，也不可能让他们分开了。
　　再看这条大蛇，虽然眼睛瞎了，而大脑也被聂小倩给弄坏了，但蛇命最长，就是没有了头的蛇，一时半会也不会死，更何况它还有头呢？因此在水中是兴风作浪，带起了很多的水来，连带的一些水中的鱼虾都给弄得飞到了岸边，当然是便宜了宁采臣和聂小倩了。
　　当然，受惠者还有一个，便是燕赤霞，本来燕赤霞在水中半沉半浮，按说，非得到淹死才能浮上来不可，结果被大蛇一弄，竟然也给冲上岸边来了。
　　慢慢地，大蛇身子的动作越来越慢，终于完全沉入了水中。而宁采臣和聂小倩却没有心情看完这一过程，因为一看到燕赤霞的身子，宁采臣便先看他死了没有，毕竟多一个高手，就多一分生存的希望。
　　结果是离死不远了，除了人工呼吸外是不可能救活了，想到燕赤霞的恩情，宁采臣当然不能任由他去死，便为燕赤霞做了人工呼吸。一下，两下，三下……也许是因为宁采臣的缘故吧，毕竟燕赤霞这个变态对宁采臣还是有些意思的，就在宁采臣眼看要脱气而亡的时候，燕赤霞终于醒了。
　　当然，燕赤霞其实已经醒了一会儿，但既然有心爱的人亲自己，他当然乐得享受，不过享受是一方面，可不能因为这个让宁采臣去死，所以一察觉对方不支连忙醒来。
　　「想不到你个臭小子竟然救了我。」
　　说着，燕赤霞贪婪地伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，如果不是聂小倩在这儿的话，只怕他真会搂住宁采臣，亲个不停。
　　燕赤霞刚刚站起，聂小倩却倒了下去，她从上面摔下来，也是被一根树枝所拦，所以没有摔死，但树枝也断了，之后则也是完全摔了下来，虽然没有马上让她魂魄离体，但伤也极重，本来她是在运功疗伤，便因为见到宁采臣有危险，这才急忙相救，可是和大蛇这一场苦斗，让她的伤更重了，所以，在看到燕赤霞没事后，精神放松，这才倒了下去。
　　这时，天色已经黑了下来，虽然这是万丈深渊之下，但谁也不敢说就没有危险，燕赤霞当下找了几根枯树枝，点燃之后，就近找了个洞穴，帮宁采臣把聂小倩带了进去。
　　这个洞穴还真大，想来就是那个大蛇的巢穴了，两人走到洞穴深处，燕赤霞把枯树枝并在一起，生起一堆火来，之后，才察看聂小倩的情况。
　　宁采臣早就急不可待，见聂小倩还没醒来，一看到燕赤霞把手向聂小倩身上一搭，便问情况如何。
　　半晌，燕赤霞才说出了聂小倩情况。虽然说经过这么长时间的阴阳三修术，聂小倩已经可以说是半个活人了，但从这么高的地方摔下，身体毕竟受了伤，而加上和大蛇这一场苦斗，内伤更重，先前还在苦苦支撑，现在一旦放松，只怕魂魄离体也有可能，但现在魂魄还没有离体，所以如果及时救治，那么还是可以活过来的。但这里什么药也没有，加上已经是夜晚，这还真让燕赤霞为难了。
　　一听到事情是这样，宁采臣几乎要向燕赤霞下跪了，苦苦哀求燕赤霞想个办法。而燕赤霞考虑到聂小倩既然能采取男子的元精，那么也就只有用元精来稳固她的魂体了。
　　不过，这次可是和阴阳三修术不同，这次为了救聂小倩，所需要的元精可是极多，量也绝非一次能比，可以说是极为伤身，宁采臣真要救了聂小倩，只怕自己非脱阳而死不可。
　　不过为了聂小倩，宁采臣什么都不管了，燕赤霞没有办法，只好说：「这样吧，大不了咱们一块死，反正我死之前，绝不会让你死的。」
　　燕赤霞之所以这么说，虽然说他确实对宁采臣有些意思，当然也是因为被宁采臣对聂小倩的爱所感动，不然，仅仅有些意思，也不能因此而失去生命。
　　废话少说，至于整个救人的过程，可以说耗费的时间也不少，而整个过程，也就是先由燕赤霞施法护住聂小倩魂体，之后使聂小倩身体自动吸收男子元精，从而采阳补阴。
　　下一步，就是宁采臣把自己的阴茎插入聂小倩阴道中，经过一次次的抽插动作，然后以最快的速度把阳精射入聂小倩阴道中，从而使她能采阳补阴，恢复身体，得以尽快复元。
　　当然，燕赤霞也没有闲着，他把自己的阴茎插入了宁采臣的肛门中，一来，得以刺激宁采臣的前列腺，让他尽快射精，二来，宁采臣阳精有限，燕赤霞有独门道术，可以用自己的阳精来补充宁采臣的阳精，这样，只要燕赤霞不先脱阳而死，宁采臣就绝不会有事。
　　所谓牡丹花下死，作鬼也风流，燕赤霞虽然心中有挚爱，但一个死了三十多年，一个已经有二十多年不见，因此对宁采臣有些意思，也不能怪他不纯情了。但此举多少也有些对他的心中所爱不忠，所以即使是脱阳而死，燕赤霞也不会后悔，而是把这当成自己不忠的惩罚而已。
　　不过话虽如此，宁采臣也不可能说完全用燕赤霞的元精，等到燕赤霞泄了三次之后，终于有些力不从心了，好不容易把阴茎给弄硬了，可是却好长时间也不能射精。
　　宁采臣就不同了，所消耗的阳精，很快就补充上了，加上自己所干的是聂小倩，又是为了救人，所以射得很快，慢慢地，燕赤霞的速度就跟不上了。其实这一个多月来，燕赤霞的身子就是没有给他们淘空，也差不多了，可以说，聂小倩和宁采臣能有今天，燕赤霞功不可没。
　　细节不必说了，总之一直到天明，宁采臣和燕赤霞都累得不能再动了，聂小倩却仍然没有动静，但两人交合的地上，已经汇聚了一大滩的液体，其中有宁采臣射出的精子，也有聂小倩的淫水，虽然聂小倩没有醒来，但也是多次高潮，她现在又不完全是死人，又如何能不动情？
　　只是，她的伤势实在不轻，虽然是忙活了一晚上，聂小倩仍然没有醒来，宁采臣是累得一下子瘫了下来，整个脸就倒在了聂小倩流出的精液和淫水上，而燕赤霞虽然也累得更厉害，但毕竟是当世高人，所以还是先盘膝坐下运功，尽快恢复，也好准备再次救治聂小倩。
　　宁采臣却是有些灰心和伤心了，无力的倒在地上，抬起头来，嘴上还沾了些地上的那一滩淫水，虽然力气没了，但是说话的力气还是有的，宁采臣累死累活的一晚上，没有一点儿效果，当然要哭天骂地的了。
　　而看到聂小倩没有动静，宁采臣边骂边哭，真个是涕泪交流，而当他的泪水落在那滩淫水上之后，燕赤霞竟然微微地感到在那儿的地下，有些许光华冒出。
　　一般说来，有异物的地方，多半会有宝物，而大蛇，也有可能就是守护着这洞中的宝物也说不定。想到这里，燕赤霞缓缓走过来，拉起了宁采臣，说：「说不定这地下有什么宝物，你也别哭了，来，帮我一起向下挖吧。」
　　不管怎么说，人家燕赤霞也是帮了很多的忙，宁采臣再怎么不愿，也不能不帮人家，所以虽然眼中含着泪，但还是帮他向下挖着。
　　说来也怪，本来这是个石洞，而这滩淫水的下面竟然不是石头，而是土，因此燕赤霞他们没有费多大的力气就挖了二尺深，而一个玉匣子也从地中出现了。
　　燕赤霞把玉匣打开，里面竟然有两把三尺长的宝剑，双剑一红一白，剑光极强，而更奇的是，剑上所蕴含的浩然正气，竟然比起燕赤霞的剑还要强上数倍。
　　但这还不算奇怪，就在双剑出现之时，聂小倩也微微哼了一声，竟然醒了，看来，这两把剑还真的是个宝贝。
　　本来，宁采臣也只是有气无力的，现在一听到聂小倩的动静，竟然又有了力气，一把搂住聂小倩，忘情地说：「小倩，你终于醒了，太好了。我们以后永远不要分开了。」
　　燕赤霞当然不想当这个电灯泡，现在天也亮了，燕赤霞便准备找些能吃的东西来，说起来，从昨天中午后，他们一直没有吃东西，现在早就饿了。另外，燕赤霞也想在路上好好研究一下这两把剑，便带着剑出去了。
　　昨天因为那条大蛇死前一阵大闹，不少的鱼虾都给弄得飞到了岸边，因此吃的东西倒还真没成问题，而那条大蛇现在也浮了上来，而且就在岸边，蛇肉如果做好了，味道也是极为鲜美，所以，至少有一段时间，他们吃的东西是不用费心了。
　　燕赤霞捡了十多条鱼之后，因为力气没有恢复，便打算吃完东西后再对付大蛇，所以很快也就回来了。捡些柴，生上火，鱼便烤上了，宁采臣和聂小倩两人倒好像不觉得饿，仍然在那儿卿卿我我，而燕赤霞便趁这个工夫，好好的研究一下这两把剑，只见在这两把剑上，竟然分别刻有「天」和「地」两个篆体小字。
　　「这真是造化，现在，老树妖，你的死期到了。我竟然得到了天剑和地剑，你还是等死吧。哈哈。」
　　燕赤霞激动的笑了起来，之后，又是落下泪来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
现在，燕赤霞他们反击的时候快要到了，而下一章，也会有一个新的人物出现，大家期待一下吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十九章 醉仙楼之战
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间，距离燕赤霞他们跳崖已经过去了半个月的时间，在这期间，不但燕赤霞他们没有出现，便是树妖姥姥也销声匿迹了，当然，既然没有他们什么事，我们自然要快进了。
　　好吧，现在，让我们把目光放到一家青楼去看，这并不是说我特别好这个调调，而是故事和这里有关。话说在兰若寺东九十里有个比较大的所在，叫做潘家集，而在潘家集中，也有个不小的青楼，名字叫醉仙楼，既然取这个醉字，当然是个喝花酒的所在了。而如果连神仙都醉了，那么当然就不全是酒的功劳了，其中深意，不用作者多说，只羡鸳鸯不羡仙的名言大家都是知道的。
　　这醉仙楼能起这个名字，当然也是有其本事的，方圆一里之内，谁不知道醉仙楼有个红莺姑娘，不仅貌比天仙，那嘴里的功夫和下面的功夫也是远近弛名，不少数百里外的人都远道而来，只为一会红莺姑娘。说起来，这个潘家集既不处在进京要道之上，又非什么繁华之所，来往潘家集的人中，除了当地人家外，一大半都是为了红莺姑娘而来，这红莺姑娘的艳名，也算得上是名声在外了。
　　只不过，这位红莺姑娘也像京城里的名妓一样，接待客人全凭自己的喜好，如果是真的高兴，只要拿出很少的钱来，她也会尽力让客人开心，而如果不高兴的话，就是再多十倍的钱，她也不会接待。因此，虽然慕名而来的人不少，但得以一亲芳泽的，只怕连三分之一都没有。
　　但是，就在十天前，这位红莺姑娘忽然改变了主意，提出如果有什么人能在床第之间胜过她的话，便分文不要，不然，就要多加出三倍的钱来。如此一来，前往潘家集的人比起往常要多出十倍来。
　　不少慕名而来的人，本来就是想一亲芳泽，虽然多花三倍的钱也不算什么，有的人更是想显示自己能力出众，也有的和红莺姑娘相好一次之后，还想再来一次，如此计算下来，醉仙楼的收入比起平时多了二十倍还不止。
　　当然，这也是因为红莺姑娘的床上功夫变得极强，一个晚上便是接待上几十个客人，也不算什么，甚至一晚上不睡，只为接待客人。
　　对此，有些人奇怪，按说，红莺姑娘只要稍加努力就能吃穿不愁，何必如此拼命？也有人听说是因为她有个兄弟，欠了人家一大笔钱，没办法才这么做。但不管怎样，大家所关心的只是能和红莺姑娘有一次甚至多次鱼水之欢，至于红莺姑娘的变化，谁去管这个。
　　这天中午时分，醉仙楼来了两位不速之客，其中一人长得颇为凶猛，络腮胡子一根根长得像钢丝似得，身材也极为高大，另一个则是书生，长得极为俊美，不过看衣服，这两人都不像是有钱的主，而且还都带了宝剑，如果说是书生是用来防身，那还可以理解，但那个大胡子，却分明像是个打家劫舍的家伙了。
　　正因为这样，所以，这两位来了后，根本没有人来招待他们。那个大胡子一看，当下把一大锭银子丢到了桌子上。虽然说，人们还是以貌取人的多，但是以钱取人的就更多了。
　　所以，当那个大胡子把一大锭银子丢到桌子上之后，醉仙楼的老鸨马上向着那个书生靠了过来，说：「难得二位爷来这里，只是如今大家都是冲着红莺姑娘来的，这人太多，所以现在还有不少人排队呢。所以，还是请两位先喝点酒，我先叫两个姑娘陪陪两位大爷，等一会儿轮到两位了，我马上来叫两位大爷，行不行呢？」
　　老鸨一看对方出手阔绰，但看起来，并不像有钱人，那么说杀人越货也不是没可能，何况那个大胡子这么凶，也难怪她这么想了，所以，嘴上陪着千万分的小心，万不敢得罪这两位。
　　「怎么？老子千辛万苦来这里，就为找个乐子，还让我来排队。老子是什么人？当朝尚书傅大人都对我客客气气的，老子从来没有排过队。」
　　大胡子说完，拔出剑来，只一挥，那个桌子上的银子马上就成了两半。
　　大胡子缓缓收剑入鞘，那书生向着桌子吹了口气，桌子这才分成两半。这是因为大胡子出剑极快，剑招凌厉，所以，桌子虽然已经两半了，却没有分开。而书生吹口气后，桌子受到外力，这才分成两半了。
　　大胡子这一剑，劈银子和桌子几乎可以说同时进行，但却用了两种力道，其武功不能说不强。这下子，老鸨一下子瘫在了地上，书生扶起她，说：「我和大哥稍后就要离开，我们又不少你银子，就通融一下，不行吗？」
　　事到如今，老鸨哪里敢说半个不字，当下就把大胡子和书生给安排到了下一位，只等正在做的嫖客完事，马上就让这大胡子和书生来。
　　大胡子当然也不好再强求什么，幸好也没有等多长时间，就轮到这两位了，而当这两位见到红莺姑娘后，首先吃惊的竟然是那个书生。
　　「你是小兰？」
　　书生吃惊地问。这个红莺姑娘果然就是小兰的模样。
　　「行了，不要吃惊，我的宁公子，导演这么抠门，请不到别人，所以我就客串一下了，不光我，就连树妖姥姥都因为钱少而半路就走了呢？这不，听说是让小蝶代替她呢？对了，公子为什么叫我小兰呢？」
　　红莺姑娘终于问到了正题。
　　「啊，没什么，你很像我一个朋友。好了，听说红莺姑娘的床上功夫甚是厉害，我和大哥这才专程前来比较下呀。」
　　那个书生马上进入了正题。
　　「好了，你先来，你等会儿，实在不行了，就叫我。」
　　大胡子说着，背对二人，守在门口。
　　而那个书生当然是老实不客气地脱光了衣服，向着红莺姑娘扑了过去，于是乎，一场大战就此展开，这个红莺姑娘毕竟已经是连着好多天被干，阴道极度充血，而且里面男人的阳精也是很多，所以，书生的阴茎插入后，觉得对方的阴道非常的光滑，阴茎又不是鼻子，闻不到味，所以红莺姑娘下体中众多男子阳精的气味书生倒闻不到，反而只是感到极其的爽。
　　书生本来也会了些采阴补阳的法门，有心一试，才发现对方的阴道也是非常的厉害，一缩一收，好不刺激，而且还时不时的吞吐蠕动，不过一盏茶的工夫，就觉得快要受不了了。
　　「公子好厉害呀，普通人早就交枪了，你还真有两下子。」
　　那个书生可是马上把阴茎拔了出来，说，「不行了，我要让它休息一下，大哥，要不你先来吧。」
　　书生真是顶不住了。
　　「算了，都现在了，就不要再隐瞒了，一会儿，午时一过，咱们的胜算就不大了。」
　　大胡子倒先沉不住气。
　　这个大胡子正是燕赤霞，而书生正是宁采臣，至于他们为什么不去对付树妖姥姥，而来这里，当然也是有原因的，但这边一男一女，正在开战，咱们还是先看看战况吧。
　　只见宁采臣悄悄取出一物，塞入了自己的肛门中，正是采阴至尊，普通的东西，塞入肛门，只会刺激前列腺，更快射精，但这个采阴至尊可不同，它是从前列腺开始吸收女阴，之后补充入男子体内，然后再转化为元阳。
　　宁采臣这些时日，已经向燕赤霞学了一些采阴之术，但看来还不是红莺姑娘的对手，这才使出杀手锏来。
　　采阴至尊的威力大家前面已经知道了，如今宁采臣又会了一些采阴之术，更是如虎添翼，胯下之物越来越大，很快就有一根手臂那么粗了。本来，宁采臣也不想这么快就这样，但为了速战速决，也顾不得伤害红莺姑娘了。
　　红莺姑娘本来还是凭着自己的媚功勉强支撑，但是当对方阴茎变得手臂那么粗了之后，就再也无力收缩阴道了，便大声讨饶，见宁采臣不为所动，便叫起了救命。但既然有燕赤霞这样的高人在，当然能在这里设下一个结界，外人根本听不到里面的声音了。
　　事情的结果是人尽皆知，红莺姑娘的元阴尽数为宁采臣吸去，而这其中，也有不少男子的元阳在内，宁采臣当然是受益匪浅了，按说，这种事应该由燕赤霞来做更好，因为燕赤霞现在阳精大损，不过自从慧娘死后，他就对女人没性趣，所以这事只能是便宜宁采臣。
　　其实宁采臣绝非那种普通的采阴补阳之士，只是损人利己，等到自己道法有成之时，不知道要害掉多少的女孩，如果现在就说得太明白的话，读者们还会有什么兴趣看下去呢？
　　宁采臣大力的抽插着，红莺姑娘在他硕大无比的阴茎下，达到了一次次的高潮，把她所吸的十多个男子的元阳也随着她的元阴一起泄了出来，进到了宁采臣的体内。
　　当然，十天来，红莺姑娘所吸到的元精绝不是只有十多个人的，即使没有几百人，二百多人还是只多不少的，但这些阳精可并不在她身上，而这，也正是宁采臣和燕赤霞来这里的原因了。
　　大约半个时辰后，午时也快过了，红莺姑娘的元阴也已经所剩无几了，而她身上的元阳尽数到了宁采臣的体内，宁采臣的体质当然也因之增强了不少。宁采臣如果再吸的话，红莺姑娘非阴尽而亡不可，宁采臣当然不是意在杀人，所以便把阴茎拔了出来。
　　此时的红莺姑娘已经有些昏昏沉沉的了，宁采臣却不放过她，拿起了桌上的偑剑，（他本来剑在身上，但做事时当然不能把剑带着了，所以就放在桌上。把剑向着红莺姑娘眉心刺去，刚刚刺到离眉心半寸时，一个鸡蛋大小的蓝色小光球，从红莺姑娘头顶出现，之后便向窗外飞去。
　　「想跑，没门。」
　　宁采臣的剑收发自如，本来就不是想杀死红莺姑娘，所以在蓝色的小光球出现后，剑一挥把蓝色的小光球打中，小光球马上消失了光芒，化入了空气中。
　　这时的红莺姑娘仍然处于虚脱状态，宁采臣取出了采阴至尊，把阴茎插入了红莺姑娘的阴道中，之后抽插起来，一点一点的把元阴送入了对方的体内。
　　「啊，我这是怎么了？你是什么人？」
　　红莺姑娘醒过来，竟然像变了个人一样。一把推开宁采臣后「哎哟」一声，又说：「痛死我了。」
　　把手向下阴一摸，竟然哭了起来。
　　当然，哭得时候还不忘记宁采臣，抓着他的手，边哭边问：「你对我做了什么了？我的下面竟然这么肿，你这个变态！」
　　一个巴掌向着宁采臣的脸，打了过去。
　　「姑娘误会了，其实如果不是我和大哥，你还不能醒来呢？至于你下面的变化，因为你已经连续十天不停的性交了，当然，我也是其中之一，但这是为了救你。」
　　宁采臣的话使红莺姑娘的手停住了，没有打下去。
　　「好险呀，你小子再慢一点，红莺姑娘就醒不了了。」
　　燕赤霞也过来，说：「如果不是我们趁着午时阳气最盛，只怕还真要费不少事呢？」
　　这两人的话，使红莺姑娘更糊涂了，当然，糊涂的不光她，还有读者们呢？现在，必要的解释还是得说明一下，对吧。
　　只是，如果要完全说明白，只怕又会占半章的篇幅，如果只说一半，未免让大家不能尽兴，既然这样，还是放到下一章吧。


第二十章 前因和后果
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
也许上次的内容少了些，但这些说明真的不少，但不说还不行，我的时间不多，只好匆匆结尾了，所以，用说明的形式会简单些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
书接上回，红莺姑娘糊涂了，宁采臣便为她解释，原因很简单，红莺姑娘之所以会变成这样，完全是因为被人控制了，而控制她的东西，便是元神，确切地说，是妖怪的元神，也就是那个蓝色的小光球。
　　本来，以宁采臣的本事，是很难逼出那个蓝色的小光球来的，既然宁采臣有了采阴至尊，吸干了红莺姑娘身上的固有的元阴和吸收的元阳，使她身体虚弱，处于半昏类状态，这样，元神也就连带变弱了。
　　同时，因为宁采臣手上的剑，乃是在悬崖下找到的天剑，威力无穷，所以，还没有刺到，元神就感觉到了剑的威力，当下离开了红莺姑娘的身体，但元神可没有想到，从天时说，现在还是午时，阳气最重，它的邪法威力最小。
　　而从地利说，这里被燕赤霞设下一个结界，已经是人家的地盘，当然也不占优势，再说人和，现在的它只是个元神，连一成的威力也发挥不出来，如果不出来的话，那么要伤害它，至少红莺姑娘也得受伤，甚至会死，但它这么一出来，不但元神被毁，红莺姑娘反而得救。
　　「原来这样，怪不得这几天我都觉得昏昏沉沉的呢？多谢两位恩公相救。」
　　红莺姑娘不顾下体疼痛，跪下道谢。
　　「其实也正是因为我们听到了你的变化，才意识到可能出了事，红莺姑娘本来并非淫荡之人，只是因为生活所迫才进入青楼，这也可以理解，对了，想来这些天，你也收到了不少的银子，不如就此从良，如何？」
　　燕赤霞倒为红莺姑娘想好了出路。
　　红莺姑娘一听，这倒不失为一个好办法，当下再次谢过二人，宁采臣和燕赤霞还有要事在身，也要离开，红莺姑娘看着宁采臣远去的身影，颇有些依依不舍的意思。
　　宁采臣不是傻子，当然也看到了，但如果他再不走，只怕聂小倩这一关就过不去了，再说，还有更重要的事要做，也不由他不走了。
　　宁采臣他们有什么事要做，这还得从他们发现天剑和地剑说起了。
　　在悬崖下的大蛇洞中，宁采臣他们发现了天剑和地剑，而燕赤霞更认出此剑乃是一件天地至宝，双剑锋利无匹倒在其次，真正厉害之处，在于此剑之上所蕴含的浩然正气比起一般的伏魔法宝还要厉害的多。
　　而且，双剑分开用时，威力倒还罢了，一旦双剑合璧，威力简直是增强了十倍，只是，也只有心灵相通，真心相爱的一对夫妻才能驾驭此剑，而宁采臣和聂小倩正好符合了这一条件，这不能不说是因祸得福。
　　一来，树妖姥姥以为他们已经死了，绝不会再来捣乱，聂小倩可以安心的修炼阴阳三修术，二来，他们得到了天剑和地剑，诛灭妖魔又多了几分把握。
　　这样，白天的时候，宁采臣和聂小倩两人合练天剑和地剑的剑法，晚上，则修习阴阳三修术，没用几天的时间，聂小倩身上阴气尽褪，虽然还没有完全成为活人，但也差不多了，用燕赤霞的说法，阴阳三修术已经有成，但要恢复人身，这毕竟是逆天而行的事，除非积累三百功德，不然，是不可能真正恢复人身的。
　　三百功德，也就是做三百件好事了，宁采臣听到这，再也不想呆在下面了，此时宁采臣和聂小倩两人的天地剑法也小有所成（聂小倩已经阴气尽褪，就不是鬼，而是人了。三人便想上去的办法，最后决定用结实的长藤来结成绳子，绳子再长也不可能一下子通到上面，但三人也想一下子就上去，万丈深渊，光上去就要好几天的时间。
　　这样，三人除了练功，便是用长藤来结成绳子，或是找些鱼来准备食物，寻找能装水的东西，毕竟一旦行动，好几天的时间，不吃不喝，是不可能的，尤其是向上爬，比起爬山更要累人。
　　准备工作完成后，便由轻功最高的燕赤霞向上爬，找到一个平坦之处后，便把宁采臣和聂小倩两人拉上来，之后休息片刻，吃些鱼，喝点儿水，再向上爬。其实如果聂小倩还是鬼的话，那么也可以飞上去，但是现在既然已经阴气尽褪，原来的魔功便也尽失，顶多算是个比一般人强些的会武功的女人罢了。
　　因此，这一次最累的是燕赤霞了，但燕赤霞也绝非全没有得到好处，在悬崖下，所吃的鱼，对于补充身体极有效用，本来燕赤霞在阴阳三修之术成功之后，不阳尽而亡也差不多了，却因为那些鱼的原因，已经恢复了九成多。
　　三人上来之后，才发现洞中已经被树妖姥姥破坏得不成样子，而更让燕赤霞吃惊的便是一本道术秘籍不见了，那本道术秘籍中记载了修仙的法门，本来树妖姥姥是用不上的，但其中的一项分神之术对树妖姥姥修炼可是有极大的帮助。
　　说到这儿，还是该说说树妖姥姥为什么没死吧，本来树妖姥姥是在那儿等死的，但是不要忘记还有小蝶在，小蝶见到树妖姥姥后，竟然不但不同情，反而还嘲笑它的现状，树妖姥姥身体已经快要毁了，既然小蝶无情，也不能怪它不义，这也怪小蝶太不小心，树妖姥姥嘴上教训小蝶，小蝶表面不恼，实际现身上来动手打姥姥的耳光，离得这么近，也怪不得姥姥会冒险了。
　　姥姥用上了换形之法，把自己和小蝶的身子换了一下，按说，它是树，修仙也好，修魔也罢，总不如人身来得快，似乎是得到小蝶的身子对它的帮助不小，其实不然，姥姥要修魔成功，非得以自己的真身来修炼为魔才行，真身毁坏，得到小蝶的身子，也得把这个身子炼化得成为半植物状态，才能真正融合自己的元神。
　　之后，再以这个身子修炼，慢慢地再炼成人身，只有这样才能成魔，因此，得到了小蝶的身子，反而让它的修炼多了些步骤，更不容易，但总比形神俱灭好些吧。正因为这个身子让树妖姥姥并不那么舒服，所以在和聂小倩他们对招时，才有所顾忌，同时，没有在聂小倩他们跳崖后斩尽杀绝。
　　其实，现在的树妖姥姥虽然说因为九天神雷的这一下子，激发了它身上的潜力，但魔功也好，身体也罢，都是大不如前，因此最重要的还是如何固本培元，恢复过来，因此，它现身山上，除了吸收聂小倩和宁采臣的精元外，也希望能在里面找到些什么秘籍之类的，看对自己能有什么帮助。
　　结果，就让它找到了分神之术的秘籍，这个分神之术，可以根据人法力的强弱，把元神一分为二，当然威力也就减半，不过看到这个秘籍，倒让树妖姥姥想到了尽快收集上千男子的元精的法子，它只有一个身子，收集上千男子的元精毕竟慢得多，但身子不能分，元神却能分，以它的法力，拼着伤恢复得慢些，倒也可以分出那么三四个元神来，毕竟它也是修炼千年，某些方面比起燕赤霞还是强得多的。
　　对于常人来说，这个分神之术实在是没有多大的用，除了那些修炼千年的半仙之人，因为躲避天劫，而分出一个元神来，这样，即使一个元神被灭，但还有一个藏着，总比形神俱灭强得多。
　　常人用不上，一来没有天劫的危险，二来，也没有这么高的法力，树妖姥姥则不同了，不但有这么高的法力，同时因为它的本体是一株树，树的生命是很顽强的，比如柳树，只要插一根柳枝，不长时间，就能长出一株小柳树来，树妖姥姥既然有了妖法，那当然也有类似的本事，它分出三四个元神来，便相当于一下子多了三四条命，对它，这简直是天大的帮助了。
　　当然，树妖姥姥可不会坐在那儿傻笑，有这些元神，不用也是浪费，干脆，把这些元神附在一些烟花女子的身上，控制她们不停的接客，吸取男子的元精，自己则每隔几天便现身收取元阳，速度比起一个人来，可是快了无数倍。一来，自己想找这么多的男子也不容易，二来，也极易被术法高人盯上，它可不想现在再浪费功力了。即使对方不像燕赤霞这么厉害，对自己多少也会有影响的，还是这样不露形迹的好呀。
　　因此，树妖姥姥找了附近几个名妓，分出元神来，上了她们的身，让她们成了自己采补的工具，办事效率比起小倩、小兰、小蝶三个女鬼可是快上百倍了。
　　当燕赤霞他们上来后，发现了分神之术的秘籍不见了，当然也知道了事情的大致情形，现在，树妖姥姥一定是隐藏起来，要找它当然是不易，但找它的元神倒还是可以的，毕竟树妖姥姥是妖，元神之上自然带有妖气，虽然妖气很微弱，令普通的法师发现不了，但对于燕赤霞这样的大行家来说，还是可以找到的。
　　所以，燕赤霞才和宁采臣、聂小倩四处寻找树妖姥姥的元神，而醉仙楼中的那个蓝色的小光球便是姥姥的元神之一了，燕赤霞推算到姥姥的能力已经可以分出三四个元神来，这只是其中之一，消灭了它，也只是让树妖姥姥少了一条命而已，并不能真正杀死树妖姥姥。
　　接下来的时间中，宁采臣、聂小倩和燕赤霞继续寻找树妖姥姥的妖气，终于让他们又找到了两个元神，本来，树妖姥姥的妖法也就只能分出三四个元神来，那么三个元神之后，再也找不到，当然是再没有元神的分身了。
　　当然，第三个元神并没有被宁采臣他们消灭，这倒不是因为燕赤霞的法力不济，而是他们有意为之。第三个元神附身一个叫烟烟的青楼女子身上，燕赤霞他们是利用辰时（上午７到９点钟）把元神逼出来的，由于不是中午，阳气还不是很重，所以元神还是逃了出来，然后向着树妖姥姥的所在逃去，只盼能融合进树妖姥姥的体内，那么不但树妖姥姥威力大增，元神也不会受损了。
　　但这正是燕赤霞他们想看到的，本来就是找不到树妖姥姥的所在，现在分明是欲擒故纵，借着这个元神找到姥姥，好消灭它。毕竟现在的燕赤霞功力已经恢复，而宁采臣更是除妖的一个助手。
　　聂小倩虽然失去了妖鬼之力，但习得了地剑之术，武功还是有的，加上手上地剑在手，比起当初丝毫不差，而且，因为当初的法力是得自树妖姥姥，所以很难和树妖姥姥作对，而现在的本事，则正好是树妖姥姥的克星，从这一点来说，比起以前可是厉害了好几倍都不止。
　　一个小小的元神，他们当然不会放在眼中，便是树妖姥姥，现在燕赤霞也有九成的把握消灭它了。
　　虽然如此，但有句话说得好，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，虽然大家有把握消灭树妖姥姥，但也绝不会掉以轻心，燕赤霞三人，紧跟着元神，来到了一个地方，竟然就是兰若寺。
　　当三人发现姥姥真身时，时辰正好是正午时分，这也多亏了燕赤霞算得准，本来，方圆百里之内，就数兰若寺的阴气最重，因此，这里是树妖姥姥修炼得最好所在，兰若寺离他们发现第三个元神之处，正好是两个时辰的路程，也就是说燕赤霞算准了树妖姥姥在兰若寺附近，而且正好能在阳气最旺盛之时找到它。
　　燕赤霞早就知道树妖姥姥在兰若寺，却不急着对付它，也并非没有原因，如果直接找到树妖姥姥，消灭它的真身后，树妖姥姥的元神反而借机逃走，甚至躲上几十年，燕赤霞老死了，而树妖姥姥再次成了气候，那么世上再也无人能制住这个妖魔，反而失算。因此，先消灭所有的元神分身，之后再对付本体，这才是最好的办法。
　　当元神融合进树妖姥姥的体内时，大家也看清了现在的姥姥，虽然身子还是小蝶的身子，但却长出了无数的树枝来，看来，这个身子已经被它魔化得适合于树妖姥姥了。
　　现在看一下双方的形势，燕赤霞这边占了天时，除了现在是正午时分外，今天还是道长魔消之日，正道最强，而魔道于今天最弱。
　　再看地利，则是被树妖姥姥稳占了，这里不但是它的地盘，更有无数的树枝可以供它驱使，同时，自然的阴气，也是正道正气的克星。
　　而人和方面则不好说了，燕赤霞功力恢复，又加上了宁采臣和聂小倩这两个帮手，同时有了天剑和地剑这两柄绝世神兵在手，所以，看起来，似乎是胜算很大。
　　但姥姥这边也不差，虽然说元神损失了两个，但这些日子，这三个元神也控制青楼女子为她采集了近千男子的元精，不但治好了它的伤，更让它大胜从前，一来，虽然是被九天神雷劈中，但却激发了潜力，魔功更强。
　　同时，吸收了小蝶的元神，对它也是大有裨益，而虽然真身被毁，但得到了小蝶的身子，更加速了它恢复的本事，同时，小蝶的身子虽然不是植物，要它再把身子炼化得成为半植物状态，但正因为小蝶的肉身，让它得窥人身的奥秘，很多不明白的魔功心法也因此而得以融会贯通，离进化为魔更进了一步。
　　其实，如果这三个元神继续控制青楼女子的话，不出半个月，树妖姥姥便能白日飞升，进化为魔了，但它不知道燕赤霞未必会死，所以还是留了一手，并没有把这些元精用于炼化人身，而是把它们用来增强自己魔功的修为，所以，说比以前厉害二十倍，也不算过份。
　　这样，一边以天时正气，一边用地利阴气，正是势均力敌，这边仗着上古神剑要伏魔，那边依着绝世魔功要为魔，一场惊世大战，就要展开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   说了这么多废话，本章故事也要结束了，大家期待下一章吧，下一章，也可能是最后一章了，姥姥的绝招，到底是什么呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


最终章　姥姥的绝招
     虽然是最终章了，但还是少说废话吧，当树妖姥姥把元阳纳入体内，睁开眼才发现眼前多了三个人，正是燕赤霞、宁采臣和聂小倩。
　　「想不到你们竟然没有死，还伤了我的两个元神，不过这样也好，我早就知道你们不会死，今天咱们就决一生死吧。」
　　树妖姥姥缓缓站了起来。
　　「是啊，咱们几十年的仇恨也该有个了断了。」
　　燕赤霞神色严肃，边说边拔出了那把降妖伏魔无数的大剑，面对本故事最终的战斗，他又如何能不全力以赴呢？
　　「姥姥，虽然你曾经对我有恩，但我也曾经为你采过无数的元阳，加上咱们早已经恩断义绝，今天，我们只有仇，没有恩。」
　　聂小倩也亮出了那把地剑。
　　「你个老妖怪，做尽坏事，今天，是你的报应到了，识相的还是马上自杀，免得被我们折磨。」
　　宁采臣说着，把天剑也亮了出来。
　　三个人分占三个方位，把树妖姥姥围了起来，但大家都没有动手。
　　「好啊，看来你们也是进境神速呀，姥姥我如果不出绝招，只怕也不是你们的对手了。」
　　树妖姥姥说完，身子一沉，没入了土中，同时，在三个人的周围，无数的小树枝藤条之类的从地下冒了出来。
　　三人只顾找寻姥姥，不提防地下冒了出来这么多的东西，个个都被缠住了双腿，那些藤条看来还挺结实的，缠住对方之后，便要缩回地下，连带着要把燕赤霞和宁采臣、聂小倩三人也给带到地下去。
　　当然，如果这是以前，燕赤霞也不过仅能自保，而宁采臣和聂小倩则是定被拖到地下，给活埋了不可，只是现在不是以前，宁采臣和聂小倩手上的天剑和地剑，不但锋利无匹，更有浓烈的浩然正气，在双剑二尺之内的范围，藤条和树枝根本不敢接近。
　　而宁采臣和聂小倩在用力不能挣脱之后，当然不能眼看自己进入土中，当下把手中剑只一挥，真个如汤浇雪，那些藤条树枝之类马上就化为轻烟，甚至连地下也冒出了轻烟来，也就说连地下的一部分藤条树枝，也被浩然正气给融化为轻烟。
　　燕赤霞虽然手中剑没有这么大的威力，但仗着法术精深，自保还是没有问题的，那些藤条树枝之类也被他的剑给搅碎，化为轻烟。
    这是第一回合，树妖姥姥没有占到丝毫的便宜，倒损失了不少的树枝藤条之类，但树妖姥姥当然不会甘心失败，当下施展出分身幻术，燕赤霞三人刚刚消灭树枝和藤条，忽然发现头顶有风声响动，抬头一看，竟然有十多个树妖姥姥向着他们攻了下来。
　　这也是多亏燕赤霞他们反应敏捷，及时抬头，不然，只怕真要中招了，三人当下把长剑挥舞得密不透风，牢牢的护住了自己全身，那些树妖姥姥人数虽然不少，一时半会也伤不了燕赤霞他们。
　　「好，你们狠，大不了咱们同归于尽。」
　　树妖姥姥久攻不下，也发了狠，那十多个树妖姥姥竟然再次变多，成了上百个树妖姥姥，虽然其中有真身有幻影，但其中真假，谁又能说得清呢？
　　敌人一下子变多，而燕赤霞他们也因为挥舞一阵，胳膊也有些酸痛了，动作不由慢了些，这样一来，双方形势又变了，树妖姥姥有真有假，但谁也不会拿生命冒险，有时明知道多半是假的，也要去抵挡，当然要手忙脚乱了。
　　燕赤霞眼看自己这边情形危急，当下大叫着，「快点把天地双剑合璧，我来抵挡它们。」
　　叫完，纵身半空，把手中剑向着四周挥动，竟然把周围一丈的范围都给保护住了，而宁采臣和聂小倩正在一丈的范围之内。
　　宁采臣和聂小倩当下把手中双剑一合，同时默运心法，双剑之上光芒暴长，在日光之下，竟然如同一个小太阳类似，强烈的光线，把这些树妖姥姥都给照射冒出了轻烟来，转眼间，上百个树妖姥姥便只剩下了一个。
　　燕赤霞看准机会，一剑刺中了姥姥的魔心之内。不想树妖姥姥却说：「姥姥的绝招还没有施展呢？你们虽然杀死了我，但姥姥绝对会为我报仇。」
　　说完，化为一根枯木，这个树妖姥姥竟然会是个假的。
　　「臭小子，聂小倩，小心了，这个树妖姥姥不是真的。」
　　燕赤霞提醒完，便飞身来到二人身边，万一姥姥现身，也好有个照应。
　　「不错，你们的浩然正气，在正午时分最为厉害，所以我避开了你们，现在午时将过，而我早就已经准备好了对付你们的绝招，你们如果现在投降，我可以考虑放你们一条生路。」
　　树妖姥姥的声音从地下响起。
　　「呸，放狗屁，老子就是死，也不能投降。」
　　燕赤霞骂了起来，而宁采臣和聂小倩也绝不打算退缩。
　　「好，就让你们为这一句话后悔吧，现在，先试试我的玄阴大法吧。」
　　姥姥的声音又一次从地下响起，接着，本来万里无云，蔚蓝的天空，竟然一下子布满了阴云，天色一下子暗了下来，接着，地面竟然起了浓浓的雾气，转眼间，就已经快要伸手不见五指了。
　　这玄阴大法可以控制小范围的天象，但对寿元极有损耗，而树妖姥姥不惜使出这一招，看来，是作好了破釜沉舟的打算了。
　　不过这样一来，天时和地利便都为树妖姥姥所占据，而燕赤霞他们则除了现有的道术和手中神剑之外，再无所长，而树妖姥姥则能控制这里方圆十多里的一草一木，而附近的狼群说不定也能为其所用，分析下来，燕赤霞这边的胜算实在不大。
　　何况现在这么大的浓雾，对视线影响极大，真要打起来，只怕连五成的威力也发挥不出来，那天地双剑本来就是要在阳光下才能发挥出真正的威力，因此现在的形势对燕赤霞他们是大大的不利。
　　大雾中，先是无数的树枝和藤条从地下冒出，三人几乎被拖到地下之时，才挥剑斩断了藤条，但光这样也不是办法，燕赤霞心念急转，除了施展出师门绝技来，实在没有别的办法了，虽然这个法术会消耗他一半的法力，但也不得不如此了。
　　燕赤霞当下，大叫一声：「天地无极，乾坤剑法，看我御剑飞行之术。」
　　叫完，手中长剑自然悬浮于地面二尺，同时让宁采臣和聂小倩也放下剑来，天剑和地剑也悬浮于地面二尺。
　　三人脚踩在了剑上，剑带着向上飞行，竟然飞到了浓雾的上方，而那些所谓的阴云，也不过就在数百米的高处，再向上便没有了，天地双剑在半空中吸足了太阳之气，当下变得厉害百倍。燕赤霞再以心御剑，让三把剑带着三个人向着地面急冲而下，天地双剑之上散发强烈的光线，把阴云和浓雾驱散得无影无踪。
　　三人落地，又把剑拿在了手中，地上，不光没有了阴云和浓雾，那些树枝和藤条之类的也没有一点儿影子，看来，这树妖姥姥还是怕浩然正气的。
　　「我看，这老树妖如果隐身地下永远不出来，只怕咱们永远也不能消灭它，因此，咱们要想办法把它给引出来。」
　　燕赤霞说出了作战的计划。
　　但这个计划还没来得及实施就流产了，燕赤霞刚说完话，便听见远处传来狼的叫声，不长时间，无数只狼便来到了这里，把三人给包围了起来。狼毕竟不是人，虽然有智慧，但主要还是被本能驱使，因此，丝毫不怕天剑和地剑，只见一只只的狼，睁着血红的双眼，向着三人扑了过去。
　　燕赤霞三人当下把长剑给挥舞得密不透风，但见狼血飞溅，腥气冲天，狼的惨叫也是此起彼伏，看似燕赤霞三人不落下风，其实不然。对燕赤霞来说，顶多只是损失力气，而宁采臣和聂小倩则大半是靠着天地双剑之力，而天地双剑最怕污秽之物，这狼血腥气扑鼻，想来已经被树妖姥姥给做了手脚，专门用来污染天地双剑。
　　现在的树妖姥姥功力大胜从前，一个燕赤霞，它还不放在眼里，但如果有天地双剑，情况就不一定了。所以，这个群狼阵可真的够绝的，狼又不怕什么浩然正气，又极为敏捷且凶猛，对付燕赤霞他们，可以说是最合适不过了。
　　这场战斗一直持续了半个多时辰，狼群死伤得差不多了，而燕赤霞也已经没有多少力气了，树妖姥姥竟然现了身，狼群本来就是被它控制，当然不会咬它，而树妖姥姥目的已经达到，当下驱散了狼群，缓缓向着燕赤霞走来，它和燕赤霞仇恨最深，当然要先拿燕赤霞开刀了。
　　只见树妖姥姥面色狰狞地走到燕赤霞身前，猛地挥出一掌来，带动强烈的劲风，使宁采臣和聂小倩身不由已地转了好几个圈子，等到稳住身形后，却发现树妖姥姥已经不见了，而雾再次出现了，大雾很浓，宁采臣和聂小倩本来就有一段距离，现在，生怕聂小倩再和他失散，便大叫着聂小倩的名字，对方的声音从远处传了过来，倒好像是离得很远似的，宁采臣当下向着远处走去。
　　不说他们二人，还是先看燕赤霞吧，在雾起来之前，树妖姥姥已经一掌打在燕赤霞的头上，其实它本来不以掌力见长，之所以用掌，想来是不想让燕赤霞痛快的死了。
　　燕赤霞原以为对方要折磨自己，不想竟然向着自己的头打来，只觉头一痛，就什么都不知道了。不知道过了多长时间，在他耳边竟然听到了慧娘的声音，连忙睁开眼，慧娘的笑脸竟然就浮现在了眼前。
　　不是幻影，而是实实在在的慧娘出现了。「慧娘？难道我已经死了吗？」
　　燕赤霞茫然了。
　　「燕大哥，你还没有死，但是，你中了姥姥的妖法，如果不让我帮你，你就真的活不成了。现在，只有让我把元阴给你，而你把元阳给我，只有这样才能救了你的性命，而我，也就死而无憾了。」
　　慧娘说出了事情的原委。
　　听了自己挚爱的真情告白，燕赤霞便是铁打的汉子也不能不动心了，当下忘情地搂着慧娘，深深地吻着她了。燕赤霞之所以会对女人不感兴趣，全因为慧娘的死对他打击太大，现在慧娘出现了，要他再像以前做个不喜女色的人，是根本不可能的了。
　　甚至于比起宁采臣来，虽然他心中对宁采臣有些意思，但还是远远比不上心中对慧娘的情义，所以，现在燕赤霞心中的激动也是可想而知了，阴茎勃起的极为厉害，几乎达到了一触即发的程度了。
　　而事实上，虽然不是一触即发，但也差不了多少，当燕赤霞和慧娘两个人赤裸裸的搂在一起之后，燕赤霞迫不及待的把阴茎塞入了对方阴道之中。其实慧娘的阴道和其它人的也没有多少不同，但既然是慧娘，那么情况当然就不同了，好在燕赤霞会些房中之术，才没有马上就交枪投降。
　　不过一想到自己的阴茎被慧娘温暖的阴道紧紧的包着，同时耳边听着慧娘发出「哦」的极为满足的声音，这让他如何能忍受的住，虽然有心想给对方多一些快乐，但是在对方的阴道收缩上几次之后，终于阳关大开，一股浓浓的阳精射了出来。
　　精子射出，人也清醒了，燕赤霞忽然感到有些不对头，依慧娘的性格，绝不会如此开放，就是生死关头，为了救自己而这么做，也绝对会不好意思。不会像眼前的慧娘，在燕赤霞的阳精射出之后，竟然还不肯罢休，而且把阴道再次的动了起来，不过不是收缩，而是缓缓蠕动，在这种温柔的刺激下，燕赤霞的阴茎竟然再次的硬了起来。
　　但燕赤霞心中的怀疑更浓了，眼前的慧娘，分明是一个荡妇，哪里还是原来的慧娘？虽然模样差不多，但神情举止根本不像，这分明是有人用了变化之术，想到这儿，燕赤霞已经明白了事情的大概，虽然已经丢失了大量的阳精，但现在明白过来，事情就还不算晚。
　　燕赤霞既然已经知道对方不是慧娘，那么她到底是谁，也就不用明说了。燕赤霞此刻已经知道对方是敌人，当然不会坐以待毙，当下运起真气，自己的阴茎缓缓变大变热，竟然和一根大白萝卜相似，同时，也开始了猛烈的抽插动作。
　　这下子形势逆转，燕赤霞越战越勇，而慧娘则有些承受不住了，不但如此，燕赤霞的阴茎越来越加粗大，而且也变得更硬更热，同时还产生了一股吸力，把对方的元阴一丝一毫的给吸了进去。
　　说到这儿，我们再看看宁采臣的情形，宁采臣因为那阵劲风，而离得聂小倩较远了些，接着听到聂小倩的声音从更远处传来，便循声找去，结果地面起了浓浓的雾气，好在总算找到了聂小倩。
　　宁采臣拉住了小倩的手，忽然感到一阵强烈的欲念升起，而聂小倩也一反常态，主动向宁采臣示爱，宁采臣此时也迷迷糊糊的，不由自主地把阴茎塞入了对方阴道之中，直到阳精射出，神智才回复清明，发现了不正常之处。
　　加上他曾经有过小蝶的经历，心中也有了怀疑，而聂小倩在他射精后，仍不罢休，分明是为了他的元阳而来，宁采臣的采阴至尊倒还带在身上，因此，他也想到了反击的法子。
　　聂小倩被树妖姥姥的掌风打得和宁采臣分开，之后就见宁采臣向远处走去，自己叫他竟然也没有反应，知道是中了姥姥的妖法，但却没有破解之法，便追了上去，结果树妖姥姥已经设下了结界，追来追去，就追不到了，不但如此，自己反而被一个强壮的男子给抱住了。
　　那个男子一下子从身后抱住了她，聂小倩只觉被一双有力的臂膀抱着，同时闻到了一股浓烈的男子汉的气息，不由心中一荡，宁采臣毕竟是个读书人，比较斯文，做起那事来也是更多的关注对方的感受。
　　而抱住她的人，分明是另一种类型，一看就是个强壮型的，聂小倩虽然没有看到，但光凭这双手的力道和那股浓烈的男子汉气息，也能知道个大概，虽然聂小倩平日里斯斯文文的，但心底深处也多少有些受虐的倾向，如今有这个机会，虽然明知道不应该，但心中竟然也有些隐隐地期待。
　　因此，当对方分开她的双腿，准备把自己的大阴茎塞进去的时候，聂小倩虽然有些想抗拒，但却懒洋洋地提不起力气，这当然是姥姥的功劳了，不过既然心中有些期待，又提不起力气，那当然只好把强奸当成享受了。
　　说起来，这个男人的阴茎果然是又粗又大，只是不太热，反而有些冰凉，但却是硬得厉害，足以弥补不太热的不足，而且，动作也非常的激烈，只不过一转眼的工夫，就已经抽插了三百多下。
　　对于聂小倩来说，刚才插入时，几乎是对方的大阴茎一点一点的在她紧闭的阴道中挤开一条通道，终于给挤了进去，而对方果然是一点也不怜香惜玉，刚刚插到底，又全部拔了出来，带得阴道的肉都给带出来了将近二寸，之后又是重重地插了进去。
　　聂小倩的阴道虽然不是处女那样紧窄，但是一来对方阴茎粗大，二来速度又快，终于还是给擦伤了表面，带出了血来，同时，久违的疼痛反而给她带来了快感，使她的阴道分泌了淫水出来，血加上淫水的湿润，终于把痛苦变成了快感。
　　聂小倩在对方插了将近一千下后，终于阴道强烈收缩，一股阴精射了出来，同时，元阴也随之而出，被那个男人给吸了进去。
　　但元阴一出，聂小倩也恢复了清明，精神恢复了正常，感到了事情有些不对头，只是，她并不是女鬼之身，不能再用采阳补阴之法，同时，房中之术的坤道部分（女子修炼的部分）她也没有修炼，所以，要用性的战术取胜，对她来说是不可能。
　　但对方的阴茎更见粗大，如果不想办法，便是阴精不被对方吸尽，也会被活活的肏死，如果真要这么死了，那只怕也是天下最大的笑话了。
　　聂小倩情急之中，倒也想到了一个办法，当下把手臂伸长，用手指摸索对方的肛门，竟然一下子把手指伸到了根部，同时找准了前列腺的位置，拼命按摩。这下子，对方终于受不了了，阳关一松，阳精也给射了出来，全射进了聂小倩的阴道中。
　　阳精一出，那个男人竟然不见了，而同一时间，宁采臣和燕赤霞也用采阴至尊和高深的房中之术，吸出了对方的阴精，同样的，对方不见了。三人向四处一看，竟然都在三丈之内的范围内，而在三人正中，竟然是赤裸裸的树妖姥姥。
　　按说姥姥虽然是树妖，但既然得到了小蝶的身体，同时又叫姥姥，应该是女身才对，但眼前的姥姥，则除了具备女性的特征外，在阴道前面，竟然还长了一个硕大的阴茎，说来，树本来就是中性的东西，所以要么没有性别，要么就是双性合一，树妖姥姥在具备女身之后，也就想当然的长出了男身。
　　现在，树妖姥姥连泄三次，阳气伤了不少，现在已经很难做三人的对手了，这也怪它太贪心，本来，如果它一掌拍死燕赤霞，之后再杀了宁采臣和聂小倩，可以说是很容易的事，偏偏它不甘心白白失去近千男子的元阳，想补回来，打上了三人的主意，结果，用上了分身大法，这分身大法只能支持一个时辰，同时大损元气，但如果吸到三人的精华，那么还是大有所得的。
　　只是，它一人化三，感觉也是极为敏感，同时，也怪刚得到人身，而且是不完全的人身，对人的生理构造也不是很清楚，所以，才会败下阵来，不但三人恢复清醒，自己反而损失了元气，形势一下子逆转了过来。
　　燕赤霞看到眼前的姥姥，虽然赤裸裸的，但肌肤却是白里透红，而且容貌也不算差，想到刚才的销魂滋味，不觉想再试试，同时，因为常和聂小倩、宁采臣三人做，所以便说出了想法，而宁采臣也想再试，聂小倩也想尝尝那个男人的滋味，于是，由燕赤霞封住了树妖姥姥的妖身穴道，三人准备以三对一，让树妖姥姥在极度销魂的滋味中归天，这也算是仁至义尽了。
　　当下，燕赤霞躺在最下面，阴茎高举，而宁采臣则抱起树妖姥姥，让对方的肛门对准燕赤霞的阴茎，之后向下一按，树妖姥姥的肛门把燕赤霞的阴茎吞了进去。
　　宁采臣一看燕赤霞已经入洞，便把自己的大阴茎向着树妖姥姥的阴道狠狠地一顶，终于也是顶了进去。两个人一上一下，配合着动了起来，树妖姥姥虽有妖力，却不能施展，虽然已经得到人身，却也尝到了人身的痛苦，这不能不说是它以前虐待小倩她们所得的报应。
　　虽然说是有些痛苦，但既然是女人，当然也会有些快感，树妖姥姥的阴茎竟然也因为这个刺激而勃起了，而且还不小呢。小倩一看，正是对付自己的那一根大阴茎，便说：「不能光便宜你们两个。」
　　之后，让宁采臣让出一个地方来，自己则把阴道口张大，向着树妖姥姥的阴茎坐了下去，完整地吞下了那根大阴茎。
　　现在的情况是，燕赤霞躺在下面，阴茎插入了树妖姥姥的肛门中，而树妖姥姥则躺在燕赤霞的身上，宁采臣面向燕赤霞和树妖姥姥，半跪着把阴茎插入了树妖姥姥的阴道中，而聂小倩则是背对树妖姥姥，面着着宁采臣，用着女上位，吞吐着树妖姥姥的阴茎。
　　三人不停地动着，除了燕赤霞因为被压活动受限外，宁采臣和聂小倩都是活动自如，不但作着抽插的动作，两人还互相亲吻着对方，甚至时不时的搂一下，虽然都在干着别人，但却没有忘记对方，足见两人的感情还是很深的。
    但这么做毕竟有违天道，所以，事情会有些不妙。但，毕竟还有第二部和第三部，所以，这还不是最终的结局。
　　刚才，是树妖姥姥一身化三，想吸尽三人精元，不想因为实在抵抗不了这么强的快感，自己反倒泄了出来，现在，更是如此，在三人的通力合作下，树妖姥姥真个是快感如潮，阴精阳精一股脑的喷了出来，而且是高潮不断，还没有半个时辰，就已经有了五六次高潮之多了。
　　只是，时间也在过去，天色慢慢变得黑了下来，得意忘形的三人却忘记了这一点，当白天过去，黑夜到来，便是阴盛阳衰之时，正道力减，魔道力增，树妖姥姥虽然是真元一点点的被三人给吸走，但天一变黑，妖力还是有了恢复，虽然没有能完全活动自如，但还是勉强积攒力量，想个活命的法子。
　　只是，身上的真元越来越少，树妖姥姥终于长叹一声，说：「罢了，既然这是我的劫数，看来，也只好重新修炼了。」
　　说完，飞起一掌，拍中了聂小倩的胸口，把聂小倩打得飞了出去，落到了三丈之外，这一掌，凝聚了树妖姥姥所有的功力，直接就震碎了聂小倩的心脉。
　　「小倩。」
　　宁采臣连忙拔出阴茎，跑过去，抱起了倒在地上的聂小倩。
　　「采臣，我是活不了了，看来，这是天意，如果有来生，小倩还想做你的妻子。」
　　聂小倩说完这些话，终于眼一闭，一缕香魂随风而去。
　　「你个老妖怪，我杀了你。」
　　燕赤霞也已经起身，拿出剑来，一剑剌中了姥姥的魔心。
　　「嘿嘿，你们知道吗？我还有一个元神呢。三十年后，我将重现人间，而你们，却已经老了。哈哈哈！」
　　树妖姥姥在大笑声中，形神俱灭。原来，这才是姥姥真正的绝招，三十年后，燕赤霞年老力衰，便想除妖，也是力不从心了。
　　「老妖怪，你放心，不用三年，我就能找到你的元神，把它打散。」
　　燕赤霞大声说着，不过树妖姥姥却已经听不到了。
　　事情到这儿，也算告一段落了。当然后事也可以简单交待一下，聂小倩还是死了，可惜树妖姥姥已经死了，聂小倩的尸体也就不能保持不变，魂魄除了离体别无他法，而燕赤霞纵然是世外高人，也不可能从黑白无常手中夺回聂小倩的魂魄，何况就算夺回聂小倩魂魄，没有身体，也是没用。
　　宁采臣带了聂小倩的骨灰回到家乡，在家中为聂小倩立了个牌位，上书「爱妻聂小倩之位」，并决定终身不娶。
　　而燕赤霞也尽力找寻树妖姥姥元神，终于在兰若寺外树林中发现元神在地下十丈处，但范围也只能确定是十丈大小的一处，而且，根本无法挖掘，里面竟然有很多被树妖姥姥所害人的阴魂帮助守护，阴魂成千上万，若是勉强挖掘，纵是找到树妖姥姥元神，但是万千阴魂的危害反而更大。
　　燕赤霞知道树妖姥姥命不当绝，也只好等三十年后，有缘人再来消灭它了，那时，这些阴魂都被树妖姥姥吸收，单独对付一个树妖姥姥，总要容易一些吧。
　　【完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好了，故事就到这里吧。谢谢大家的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊