《倾城战记》第１部　第5集 净化Ⅲ·太古魔龙之劫难 作家：桃次郎 


第5集 净化Ⅲ·太古魔龙之劫难 


序章 

 
　　纤云弄巧，飞星传恨。 
　　银汉迢迢暗度， 
　　金风玉露一相逢， 
　　便胜人间无数。 
　　柔情似水， 

　　佳期如梦 
　　忍顾鹊桥归路！ 
　　两情若是久长时， 
　　又岂在朝朝暮暮。 
　　（凤凰城郊外） 

　　龙侍轻快的跑在林间道上，清晨的露水打湿了长长的鬃毛，混着血色的汗珠滑落尘埃。马上的女主人伸伸懒腰打个哈欠--骑在马上都能打瞌睡，不知该赞龙侍乖巧还是该夸她春江水月打盹得水平高。 

　　“龙侍（DragonSumurai）啊~~你主人我赶路赶的好辛苦，如今是又累又渴实在疲劳……不如~~你来给我做早点可好？：P” 

　　龙侍翻着白眼嘶嘶叫。咬下几茬路旁青草递到女主人手中。 
　　水月：“-_-……你--这--大--白--痴！我--春江水月--从-- 
来--不--吃--草！” 

　　龙侍见主人发飙，大感委屈，心想：“俺只是一只马儿嘛~~虽然出身高贵（大宛汗血种），才华出众（日行千里），可也没修过厨艺呀？你逼俺做早餐，不是摆明了难为马？” 

　　龙侍的牢骚水月当然不知道，遥望东方那抹朝霞，她愈发想念远方那人。 

　　“与龙侍这猪头三相比，叶子至少会做早餐……还会讲故事……会洗衣服……会惹我生气……然后--不费吹灰之力就又能哄得我开心得不得了……”想着想着，水月不由得会心一笑。 

　　“啊！你这可恨的小子，无所不能的春江水月居然……居然……有一点点儿想你了……” 
　　胡思乱想得当儿，悠扬的笛声自身后传来，融入静谧的夜空。 

　　水月闻声色变，猛的勒住缰绳，龙侍一声嘶鸣嘎然而止。拨转马头回身望去：东方日出之处尘土飞扬，马蹄声由远及近。 

　　“别来无恙笛？（1）特情组的鼻子还真灵呢！” 

　　含住小指，她吹起口哨。清越的哨音回应了笛声，那标人马明确了目的所在，立刻加速朝水月所在处奔来。 

　　方才远时倒还没在意，如今近了才发现那队伍浩浩荡荡，骑士足有数千。 
　　“来者何人？”水月厉声喝问。 

　　“特情组长尘·小小觐见！”吹笛者大声答复。 

　　“夜叉十二将皆三千游骑军参见水月千岁！”话音未落，十二位身着一色乌金甲胄的将领策马来到水月面前。不待她答话便先滚鞍落马跪地请安，三千骑兵亦效法将领下马参见。 

　　“主事儿的站出来，给个理由先！”水月微微眯起凤眼。这么多人一起来，绝不会仅仅是为了找她。尘·小小必恭必敬的来到龙侍跟前，递上一只大布包。 

　　不待她打开，一只可爱的大脑袋伸了出来主动打招呼--大眼睛，大鼻子，大嘴巴，--正是F&S特派邮递员--小飞少侠！ 

　　“不知道……不知道该如何思念才好……真是个小傻瓜~~：）” 

　　水月把信读了一遍又一遍，先是忍俊不禁哧哧的笑，接着又遥望远方痴痴发呆，闻闻洁白的信笺，不知是否嗅出了他的心情和思念。小心翼翼的将信封贴身放好，水月又恢复了女王应有的威严。 

　　“派十二将出城，是谁下的命令？” 
　　“是易将军，殿下。他说……他说殿下远征企鹅城理应有人侍奉，以壮威仪……” 

　　“易水寒？糊涂虫！夜叉十二将都来了，谁帮他守城！？哼！远征企鹅城？简直是谎报军情谣言惑众！” 

　　难怪水月发脾气。易水寒是她的左膀右臂，也是她最信任的将领。正因为他自帝都回来，水月才有机会放心的离开凤凰城去找倾城。 

　　去企鹅城不假，可“远征”却纯属莫须有，一向稳重谨慎的易水寒怎会一反常态管起闲事来？水月越想越气，没想到更大的意外还在后面呢。 

　　“殿下……其实……”尘·小小支支吾吾，预言又止。水月狰狞的瞪着他，伸手拔刀。 

　　“报告殿下，易水寒将军昨夜已经离城--就在接到那位叶少爷的来信后。当时您已经离城，他命我将信转交，自己却出了城。据说……去了企鹅城。报告完毕！” 
尘·小小不想人头落地，哪还敢半点儿迟疑。 
　　“他想死！”水月咬牙切齿的挤出三个字。 

　　“殿下不用担心城防”，尘·小小忙安慰道，“尼古拉斯·海宁老侯爷昨晚也换防回城了。” 

　　水月闻言总算松了口气。有号称猫老爷的有第二军元老海宁侯爵驻守，凤凰城万无一失。 

　　尽管如此，易水寒也不该擅离职守。内陆有金鹏伪政权威胁，边境有白虎“维京联盟军”觊觎，冒险调回驻守边疆的老侯爵，自己却去了企鹅，他到底居心何在？水月越想越心凉。 

　　“难道……他想找倾城的麻烦？”易水寒根本就不认识倾城，这个仅凭女人第六感得来的猜测没有什么根据，可水月却深信不疑。她知道易水寒也是个杀人不眨眼的煞星，倘若他真想干掉倾城，100个叶子捆成一团也挡不住他的“漆黑守护神”。 

　　芳心乱如麻，她恨不能肋生双翼飞到企鹅，可老谋深算的易水寒却早有准备。三千游骑军说是护架，其实是拖延时间扯她后腿--即便日夜兼程，他们坐骑又怎能赶上龙侍的脚力？ 

　　长叹一声，水月只好放弃了原来的打算。心中暗恨易水寒多事，对他的信任也首次出现了裂痕…… 

　　“十二将统统给我回城协防！尘·小小回前线继续监视白虎方面动静……至于这三千游骑军……既然来了，就跟我去企鹅城见见世面！”水月迅速作了安排。 

　　易水寒很可能是走水路由“鱼鹰运河”去企鹅，水旱两路不可同日共语，追上的希望微乎其微，她只好放弃了急行军。 

　　易水寒实在太了解这个爱慕虚荣的女人了，有排场不摆，她就不是春江水月！三千游骑军果然拖住了她的腿，“夜叉”先“阿修罗”一步进了企鹅城…… 

　　轻巧得跃下马背，水月俯首凑到龙侍耳旁：“龙侍，快点儿去企鹅城~~替我保护那个人，千万别让人欺负他才好……”言罢一掌击在马背上，龙侍长啸一声冲入路旁灌木丛，踏花飞驰而去…… 

　　“啪嗒”--直在偷听的小飞侠也跳出袋子，追向龙侍，眨眼间一龙一马便消失在地平线处，没入红彤彤的晨曦中…… 
　　梦后楼台高锁， 

　　酒醒帘幕低垂。 
　　去年春恨却末时， 
　　落花人独立， 
　　微雨燕双飞。 
　　记得小苹初见， 

　　两重心字罗衣 
　　琵琶弦上说相思， 
　　当时明月在， 
　　曾送彩云归。 
　　（玄武·游侠部落） 

　　楠大醉醒来，天边红霞正好。 

　　结束了一整天的围猎，营地上，雷神骑士们围着篝火开怀尝饮。帐外歌声笑声此起彼伏，地上篝火熊熊，映得天上明月星辰黯然失色。大草原上，烧烤宴会方兴未艾。~ 

　　“老大，来喝酒啊！”方一出帐，“无聊”就扯着破罗嗓子冲楠嚷嚷。 

　　“喝酒？没意思！我去沐浴，等会儿记得送个漂亮妞儿过去。”楠有气无力的挥挥手，穿过堆堆篝火来到营地后方，向帐幔围起的温泉走去。今天心情不佳，遇上行礼致敬的手下兄弟也爱理不理的。 

　　“完了~本月那次又到了。”“废话”摇头苦笑。 

　　“可怜的阿卡拉姑娘呐，请原谅我们变态的楠老大……她是美女的梦魇……”虽然怜香惜玉，“无聊”还是听命行事去了。 

　　“楠大人~~奴家来伺候您了。”娇滴滴的声音自帐外传来。 
　　“进来吧~~”楠懒洋洋的说。 

　　少女乖乖的掀帘而入，低垂螓首，侍立池旁。 
　　“你要服侍我？氤氲的蒸汽，哗哗的水声冲得楠的话音有些变形，不知是远还是近。 

　　少女点头称是，毕恭毕敬。 
　　“自愿？” 
　　“当然~能服侍玄武最伟大的天骑士--楠·帝释天大人，是奴家无上的荣耀。” 
尽管少女来自夫瑞河畔（TheFreeRiver）的小族阿卡拉，却也知道天骑士的大名。 

　　“……你……可真会讨人喜欢……”楠说喜欢，可语气里却没有一丝喜气。 
　　“知道……知道……怎么服侍我么？” 

　　羞赧的咬着樱唇，少女摆弄着衣脚，好一会儿后才低声答道：“知道……用奴家冰莹玉洁的身子服侍大人您……” 

　　水声忽止，帐内死一般的沉寂，就连蒸汽也似乎停止了游动。 

　　“哈……哈哈哈哈~~~你？……用身体？……服侍我？”楠古怪的笑声流露出恶意与嘲讽。 

　　“白痴女人！抬起头仔细看看！看看你要用身体服侍的楠大人！” 

　　少女惊恐的后退几步，抬头望向温泉。惊异的目光落在楠变形的脸上。接着便顺着不满水珠的褐色肌肤滑下，来到高耸饱满的玉峰。 

　　“啊呀~~你……”少女花容失色，孤陋寡闻的她并不晓得拥有“大雷神”之名的天骑士竟是个不折不扣的女人。 

　　楠冲着她冷笑，笔直的站在齐腰的温泉中。赤裸的身子瑟瑟发抖，不是因为寒冷，而是因为剧痛。 
　　剧痛？ 

　　少女立刻就知道原因所在了：楠小腹处那泓泉水，正渐渐变得绯红，由深及浅向外扩散…… 
　　凄厉的惨叫划破夜空，雷神骑士们却个个充耳不闻。 

　　“砰！”少女从帐内飞出，滚过之处洒下点点血迹。 
　　“丢掉！” 

　　“是！”早就等候多时的“无聊”立刻抱起血肉模糊，捂着脸哭泣的少女飞身而去。 

　　帐内，楠将头深深埋入泉中。泪水与呻吟全都与温暖的泉水融为一体，浸泡着的具已疲惫不堪的身心…… 

　　“自兰死后，已经是第二十个了……”每个月的这一天，都是她最痛苦的时候。一年前的今天，兰坠落苍天，驾着阿帕奇驶向地狱…… 

　　“为什么？”她问自己。 
　　“为什么堂堂天骑士竟不能保护自己唯一的亲人？ 
　　为什么无敌于玄武的‘大雷神’偏偏是个女人？ 

　　为什么……为什么我楠·帝释天会被小小的痛经折磨得生不如死只想杀人……？” 
　　两个时辰后，疼痛渐止，楠筋疲力尽，仰躺在水中胡思乱想。 

　　“不知朱雀的春江水月是否也有这么痛苦的时候……？”自鹰愁涧一战后，春江水月打破了她不败的神话，同为女人，楠自然而然的想到了她。想象着秀丽的水月月事来时痛得满地打滚的衰样，她忍不住嘿嘿傻笑，一脸陶醉状。 

　　想到水月，当然也就想到了那个让她爱恨交加念念不忘的叶美人儿。当日恶作剧得一吻，让她至今无法忘怀，不知多少次午夜梦回，她与他重温绮境。 

　　想到叶美人，她的心里就又不平衡了。“晦气！水月那婆娘还是比我幸福嘛！倘若天天亲近叶子美人儿，偶尔痛上一痛又何妨？”楠本不是善妒之辈，可今回却越想越气，嘴巴撅起老高，妒忌得眼都红了。 

　　“哼！不行！我一定要把叶美人儿抢到玄武来，给水月那小贱人点颜色尝尝！” 摸摸肋下那条半尺长的伤疤，心意越发坚定。 

　　“神奇无比，无比神奇，马上去朱雀！”沐浴之后，楠迫不及待的找来了精通地理的神奇兄弟。 
　　“干嘛？”两兄弟齐声问。 

　　“去找叶美人，把这封情书转交给他，然后……接他来玄武！” 
　　“情书？”神奇兄弟面面相觑。 

　　“老大，您写给叶美人儿的？”大哥神奇无比壮着胆子问。 
　　“当然！”楠得意的把锦帛塞进竹筒，又扣上塞子。 

　　“刚刚在温泉里写好的……真是文思……文思……那个如泉涌哈！”楠的初等教育主要用来修逃学课，水平有限的紧。 

　　“可是……可是，温泉里哪儿来的笔墨纸砚？”无比神奇大惑不解。 

　　“嘿~~那有何难！”楠得意洋洋的说：“纸就用内衣--上好的缎子呢。手指就可以写，何必用笔？至于墨，更不成问题！用我刚刚流的血就行啦！哈哈~血书啊~~叶美人儿见了想必会感动的热泪盈眶！”楠乐得眼睛放光。 

　　神奇无比：“刚……刚的血？难道是……呕！” 
　　无比神奇：“OH，MYGOD！” 
　　一曲新词酒一杯， 
　　去年天气旧亭台， 

　　夕阳西下几时回？ 
　　无可奈何花落去， 
　　似曾相识燕归来， 
　　小园香径独徘徊。 
　　（魔域诗苑） 

　　匆匆穿过腊梅盛开的庭院，通幽香径指向那充满东方情调的小竹楼~~ 
　　“主人~~”推门而入的黛玉轻声道。 

　　推开厚厚的《量子化学的遗传学应用》，缪斯摘下金丝眼镜。深深吐了口气，靠坐在太师椅上稍事休息。 
　　“准备好了？”她懒洋洋的问。 

　　“如您所愿，主人。‘净化Ⅲ’的特派考察组已经就绪，美杜莎大姐请您去呢。” 

　　“……我就不去送行了，一切交给美杜莎负责。”谬斯懒洋洋的说。虽然已经不再需要冬眠，可每到冬季，她还是整日昏昏沉沉只想嗑睡。 

　　“是，主人。” 
　　黛玉知道谬斯一向如此--只喜欢策划，决不亲自执行。诡诡秘秘搞阴谋是她的天性，可具体操作时，她却绝不亲自参与。 

　　她可不想……被捉住尾巴…… 

　　千年以来，一直在黑暗里默默膨胀、生长的“净化Ⅲ”计划终于有了实现的可能，借末日众之手，谬斯将唤醒来自太古的恐怖…… 

　　“一会儿转告美杜莎，有两件事儿要特别在意……”面纱下的眸子光彩流动，摇摇曳曳，宛若幽灵。 

　　“其一，今回企鹅城的实验已经惊动了明镜老师，有她干涉，估计末日众那群蠢材成功的概率不大……我们的目的是暗中协助末日众，维持两方力量的平衡。尽量扩大净化Ⅲ的破坏成果，进而获取切实可靠的数据--但要记住，千万不能与明镜老师正面冲突！否则……我也救不了你们。 

　　其二，除了监督‘净化Ⅲ’现场和测试‘潘多拉14号’两项任务（2），我们还有更重要的项目--留意那个傻小子，他的身体差不多也该崩溃了！告诉美杜莎，一定要把他带回魔域--活着带回来……” 

　　“奴婢记下了。”黛玉躬身退下。 
　　一刻钟后，轰隆隆的马达声划破宁静的夜空，银灰色的直升机盘旋升起。 

　　驾驶席上的美杜莎美艳依旧，海蓝的明眸中满是憧憬，嘴角含着淡淡笑意…… 

　　尽管身后货舱内冰冷的仪器、噬血的魔兽都让她无比厌恶，可与即将到来的幸福相比，这一切都显得无足轻重了。 
　　远方的心上人…… 

　　别来无恙否？ 
　　<企鹅城城守府〉 
　　幽静的秘室中，断·史克尔与阴阳玉玦正襟危坐。上首的太师椅上空无一人，话音却悠悠传来。 

　　“玉玦公，即日加强城防，做好应付大军压境的准备！史克尔将军，立刻派人参加末日武道会--不，你亲自去！近日内必将有巨变发生，单凭几个孩子，根本应付不了……在那个人到来之前，我必须专心布置结界，其他事务，暂且由你们负责吧。” 

　　“遵命！”两人肃然应道。 
　　瑟瑟秋风中的企鹅城，夜色正浓…… 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　（1）别来无恙笛：第二军凤凰城的联络工具。 

　　（2）“潘多拉系列”是魔域的生化战士研究课题。净化系列实验就是把“潘多拉”的成果量产化，并在实践中检测效果。譬如：“净化Ⅰ”是“刑天实验”，而 
“刑天战士”的原编号就是“潘多拉13”。 

　　但请特别留意，本次的“净化Ⅲ”与“潘多拉14”并无任何关系，是两个完全不同课题。“净化Ⅲ”其实是个很古老的计划，远在魔域建立之初就已经开始了研究工作。只不过到了现在时机才成熟，所以编号排的靠后了。 





 




 




 




第一章 血战的前奏曲 




 





　　孔雀历10月27日，酝酿已久的末日武道大会终于如期开幕。朝中取缔地方末日教分舵的政令早已下达，可罗将神却并没把它放在眼里，依旧我行我素。几天来南极山庄内大加修葺，将庄中央原来的报名处改建成了十丈方圆的大擂台，两侧还设了贵宾席，专供观众及参赛的选手观战或休息。至于罗将神本人及末日众的其他骨干，则高居于主席台上，纵览全局并充任裁判。 

　　主席台左侧是一张松木圆桌，黄澄澄的金币码满案面，刺得人眼花心跳。十万金币的大赏，怎能不让人看了心痒？更何况还有成品字形摆在金币山上的三只锦缎香囊 
──传说中具有起死还生之力的灵魂旃檀珠更是世人梦寐以求的无上瑰宝。 

　　从昨天起，企鹅城就全城戒严，通往南极山庄的各条道路均有稽查营的官兵把守，方圆十里内任何人等不得接近。自古人为财死鸟为食亡，官方的举措根本挡不住武林中人。距开赛尚有半个多时辰，参赛者就到场了八九成──不但有企鹅本地的高手宗师，更有不少外地来的过江龙。 

　　人一多，难免出现诸如：张三看李四不顺眼，于是相互示威，或单挑或斗殴…… 
之类的鸟事儿。擂台赛尚未开始，就发生了几场械斗，死了一大堆人，火药味血腥味弥漫了整个南极山庄。 

　　末日真理教对此毫不干涉──他们只负责收尸，至于死人，当然是越多越好。 

　　说到“不顺眼”，最让人看不惯的自然是F＆S的美女帅哥们。那身超炫的打扮，让人看了怎能顺眼？就连上不了台面的小混混都忍不住想背地里敲上一人一记闷棍，更别提以前辈自居的大爷们了。 

　　F＆S从一进庄门口就受到了“热烈欢迎”，不是有成群结队蝇蝇苟苟的前辈高手走上前来，免费传授恃强凌弱的江湖规矩。好在“风林火山”之三角战术”神妙无比，几十位大哥老师没当成，自己反被“教育”了一番，个个被揍得半死不活，趴在地上摆出种种造型──从庄门到擂台，铺了条后现代主义风格的人体艺术单行道，而F 
＆S一行人却毫发无损，顺便还热了身。 

　　按照规定，每支参赛队伍的上限为3人。F＆S有圣魔风云水火6位兄弟姐妹，其中无痕月身负间谍重任不得直接参赛，无瑕乃智将也不会上场斗蛮力，剩下四人中，倾城、阿介、老雷已经有了参赛资格，柯蓝却不曾通过“人气机”检验。早就想大出风头的柯大小姐当然大呼不公平，拉住雷烽威胁加利诱，要他把名额让给自己。 

　　“NO！”雷烽断然拒绝。 

　　“哎？小雷呀，本座这可是为了你好！你自己想想，哪有专业魔法师跟人打擂台的？这不明摆着寿星吃砒霜──厌命长么！在你念完咒语之前，对手完全有充裕的时间舒舒服服打个盹先，一觉醒来后再踱着方步走过来砍了你的大头……” 

　　“少废话！老子宁死不从。” 

　　“啊呀~~小雷……难……难道……”柯蓝灵光一闪，似乎明白了他的心意。“你宁死也不愿让我涉险……呜呜~~人家好感动……真想嫁给你……” 

　　“少来！大花痴！”雷烽冷酷的粉碎了她的幻想。 
　　“不让你出场，是怕你丢人，懂了吗？笨女人！” 

　　柯蓝：“：(”（暴怒中……）光辉闪过，雷烽左臀插刀右臀中叉，痛得哀哀惨嗥。 

　　“哼！什么臭规矩，让本座来破个例！”红莲女剑客决定亲自与末日众交涉，三窜两跳爬上主席台，跟武道会执行主任左左木老头据理力争，非要把F＆S参赛组扩到四人不可。左左木当然不肯，任她吹的天花乱坠也不让步。可无意中发现了她腰间佩的名剑红莲后，态度立刻180度大转弯。和颜悦色的应允了她的请求。当柯蓝兴高采烈的走下主席台时，比武已经正式开始。 

　　统计得到的参赛组共计32支，为了加快比赛节奏，罗将神选择了淘汰赛制：只要一组队员全被击倒，即丧失了比赛资格。至于组与组之间的决胜方式，则有单挑与混战两种方式，可由双方代表协商决定。F＆S看两个时辰热闹，达成了一个共识──所谓的高手名宿，大多为浪得虚名之辈。一个个都老大不小的，在擂台却拖拖拉拉的不干脆。你一招白鹤亮翅，我一式犀牛望月，花架子十足，骨里却是草包一只，真不知他们是凭什么混出偌大的名声。 

　　水平低劣也就罢了，偏偏废话还多。开打之前要各说一套千篇一律的开场白，模式大抵如下： 

　　首先介绍自己祖宗八代，说明自己乃名家子弟英雄后代，然后互相吹捧，说些 “久仰大名，如雷贯耳”之类的场面话，大有化干戈为玉帛之势…… 

　　待到分出胜负，倘若双方均处于存活状态，“青山不改，绿水长流”、“君子报仇，十年不晚”之类的辞令亦必不可少。 

　　绝大部分比赛无聊的叫人只想瞌睡，别人可以打瞌睡，无瑕却没那么好的福气。身为F＆S总参谋官，她必须记录下每位参赛选手的战斗数值、得意技、习惯动作，不但要备份资料还得分析弱点，以保证与对战时能知己知彼。熬了三个多时辰，午饭前的最后一场比赛总算轮到F＆S出场。对手号称“白虎乱世三霸天”──可惜三分的并非天下，而是他们村儿那一亩三分地。 

　　对付这等人还有什么好说的？先锋官龙之介纵身上台，一记“风华乱舞”将“三霸天”统统撵回白虎老家…… 

　　与上午大大不同，下午的比赛格外精彩，若干支实力强劲的队伍纷纷出彩。其中有三组人马给倾城留下极为深刻的印象。 

　　首先是代表末日众出战的无痕月和他的两个搭档。 

　　清华门“水剑客”无痕月此役中一战成名，凭借潇洒的剑技以一搏三，轻松战胜了久负盛名的剑道元老“天地人三才剑客”。三位老剑客师从古昆仑剑派，不但个人剑技高超，一套三才剑阵更是十数年来未曾逢敌手。 

　　可今回算是遇上了克星。当目睹了无痕月随心所欲的操纵清华剑气后，三剑客连阵也不摆了──干脆弃权。 

　　倾城早就知道无痕月已臻大乘剑道，今日一见，才晓得他比自己想象中更厉害。仅以控制剑气的熟练程度而言，自己还略逊于他。他的两个搭档全身都裹在黑色紧身衣中，连头上也被面罩笼着，不但从不与人交谈，甚至连动都不动一下──宛若两尊泥偶。 

　　尽管不知实力如何，大家还是不敢轻视这对沉默的蒙面武士。 
　　“不象是活人。”这是无瑕的结论。 

　　更邪门的还在后面呢。有组家夥不知是何来历，简直就是来自地狱魔兽。 

　　头一个是豹头人身的半兽人，不时张开血喷大口呜嗷呜嗷的嚎叫，满嘴的獠牙闪闪发光~ 
第二位头倒是长了人的头颅，脖子下面却连了个硕大无朋的蜘蛛身子，八只爪子既细且长，圆圆的大肚皮上生着茸茸绿毛…… 

　　最后一个相对正常些，基本上算个完整的人。身材高瘦呈扁平状，脑袋尖尖呈等腰三角形，眸子惨绿细小如豆，皮肤上布满了细细的鳞片，活像条毒蛇。 

　　不但长得像野兽，他们的作战方式也大异于人类。 

　　那豹人速度奇快且生性残忍。他对手是个使棍的好手，本想效仿“武松打虎”来个棒打南山豹，不成想手中齐眉棍还未擎起，那豹人便狂风般飙到他身后，一口咬断后颈…… 

　　与壮志未酬的“武二郎”相比，他的朋友更加不幸。一个被蜘蛛人当场分了尸，一个被蛇人敲开了脑壳，脑浆也被吸了个干净。这残酷的虐杀场面吓呆了观众，不少参赛者也吓破了胆，立刻弃权，卷起铺盖回家了。 

　　“阿介，那豹子比你还快……”雷烽貌似调侃，脸上那分忧虑却假不了。 
　　“……本能。”龙之介沉默了半晌，只吐出这答非所问的两个字。 

　　今天最后一场最出人意料，参赛的一方竟是稷下剿匪军的三位头领。史克尔不屑出手，只派出了手下大将刘圣阳出战。嘴角总挂着懒洋洋笑意的刘圣阳是个雷打不动的大懒人，就连连绰号也是“懒得出手”。 

　　抱着长剑随随便便往擂台一站，接下来就发呆。望着对手一个劲的笑，既不动手，也不说话。对方等不及，抢先出了手；他却不架不躲，抱剑而立从容依旧。直到对手刀离体不及三寸，才隐约见他的手抖了抖──绝大多数人连这一抖也没注意到─ 
─之后形势立时逆转，对手的钢刀竟在不知不觉间被削成大小形状完全相等的七七四十九截，散作漫天花雨。 
　　出剑收剑皆不可见，刘圣阳从始至终面带微笑岿然不动。 

　　谁能看清他出剑？ 
　　倾城、龙之介面面相觑，无瑕秀眉紧锁。抬头冲主席台上的无痕月使了个询问的眼色，对方也只能还他个苦笑。 

　　尽管离得很近，青华水剑客却看不透稷下正宗的快剑。 
　　“这就是‘流星’快剑！”柯蓝的话语里洋溢着自豪。 

　　“刘圣阳师兄自114年入稷下学宫，5年来一直是帝都第一快剑！至今为止，还没谁能看清他的宝剑──‘碧水长天’。” 

　　第一天比赛结束，F&S顺利普级16强。晚上回到夜雨楼后，大家就聚在一起分析赛事，商议对策。 

　　末日武道会的确引来了不少牛鬼蛇神，依今天的观察，至少有三支队伍对F&S的胜出构成了威胁。 

　　首先是代表末日众出战的无痕月组。无痕月身在曹营心在汉可以不予考虑，倒是他那两个搭档，神秘莫测不知实力如何。 

　　其次就是那组凶残的半兽人。四神大陆上从未有过这个种族，倾城怀疑他们根本就是妖魔！柯蓝曾用感应超能力测探过兽人们的思维状态，得出了一个出人意料的结论：这些半兽人除了战斗本能之外，根本不具备独立思考能力，其思维似乎受到了某个外来信号的遥控。进一步的资料无法获取，也不知道那信号到底来自何处。倘若与之为敌，只有随机应变一条路可走。 

　　最头痛的是稷下剿匪军。想到史克尔的月光·断，大家脸都青了。 

　　也不晓得罗将神是消息闭塞还是别有用心，竟把死对头也放进来参赛。史克尔固然是想来个内部破坏，可谁又晓得罗将神是否在扮猪吃老虎？ 

　　“啪啦啦”--羽翼声自窗外响起。信鸽送来了无痕月的情报。打开细看，只有一张比赛日程安排表。 

　　大家计算了一下，不由的相视苦笑。假设F&S的16强战取胜，8强的对手就是三兽人，而无痕月与稷下两组显然也会普级。那么，F&S若想取得最终胜利，就必须在明天下午的8强赛中干掉三兽人，后天的4强赛中淘汰无痕月领军的末日众，并在最终战中与史克尔等人对决。最强的三支队伍都成了拦路石，F&S前途渺茫。 

　　无痕月在信末说，“末日众的大总管左左木是个老奸巨滑的角色。此人一向低调，实力却深不可测。除此之外，末日众每天赛后都要回收战死者的尸体，偷偷送到山庄地下的炼金室内--据说是罗将神与左左木训练死士的场所。 

　　与他同组的两个神秘人就是“死士”中的佼佼者。目前形势变幻莫测，末日众把一切希望都压在“祈福祭”上，至于武道会，他们似乎采取了较为宽松的态度。 

　　为了获取进一步的情报，他必须继续隐藏身份。如果没有意外，很可能与F&S兵戎相见，到时候演场假戏便是--当然，要逼真些。” 

　　看罢密函，倾城又咨询了F&S专职情报员柯蓝的意见。窃听装置所得情报甚微，只探测出了一大群半生物体的脑波--基本不波动，就像冬眠的野兽。 

　　无瑕对柯蓝提供的原始资料进行了分析整理，最后得出个大胆而又可怕的推论：那是一支由战死者的尸体组成的大军！而尸体的主要来源正是武道会的参加者！！ 

　　这支队伍想来就是无痕月所说的“死士”，难道这就是武道会的目的？ 
　　所谓遴选护法使者不过是个借口，搜集战死武者之灵魂才是真！ 

　　倾城回想起当日企鹅城外破庙中，他与龙之介遭遇“采生剑”的往事。 
　　假如祈福祭是为了召唤远古之魔神，武道会就是在为魔神招募军队。 

　　经过反复的思索推理，他越发相信这个猜测。 
　　当务之急是如何对付这支潜伏在黑暗深处的亡灵大军，对其一无所知的他们，又怎会想出万全之计！？ 

　　将脑波敏感度提到上限，柯蓝累得脸色苍白头痛欲裂，却再也的不到进一步的资料，只好放弃。 

　　“总觉得……那些‘死士’的气机……有点儿像罗喉大哥……”这只是一种感觉，柯蓝解释不清，也就没说出来。 

　　自从听无痕月讲述了罗喉和兰·观世音的故事后，大家都为当日的武断后悔不已，内心倍受苛责。为了弥补过失，帮助罗喉夺取灵魂宝珠也成了F&S参加武道会的目的之一。 

　　第二天一早，武道会继续举行。 

　　由于淘汰了一半参赛者，比赛进程也加快了许多。没过多久，就轮到了F&S组出场。商议好团体决战胜负后，就在双方刚刚上场时，一幕意外的喜剧上演了。 

　　“啊哈~~秋高气爽！” 
　　“哇呀~~凉风习习！” 
　　“真是--” 
　　“打架扯皮的好时光！” 

　　两个大嗓门一个好似刮铁锅，一个绝类敲破锣。人随声至，两个瘦高汉子先后出现在擂台前。一着黄衫，一穿绿袍，面目虽不到可憎的地步，却也死板的像块木头。此二人为了爬上丈二高的擂台可算大费了番周折：先是叠罗汉上去一个，接着玩猴子捞月，想把下面的拉上去。结果下面的没上去，上面的倒被扯了下去。两个大笨蛋摔成一团，哎吆哎吆惨叫连连…… 

　　两侧观众哄堂大笑，心里还琢磨：“哪儿来这么对活宝？”“莫不是从戏班子里请来的滑稽演员？” 

　　“奶奶的！老大，都怪你太重，我早就建议你减肥……” 
　　“放屁！该怪老二你营养不良才对！没半点儿力气……” 

　　“嗨~两个好徒儿，你们怎么来了？” 
　　“徒儿！？”两兄弟大吃一惊，四眼对视，异口同声大叫道：“哇！难道是……” 

　　抬头望去，倾城正蹲在擂台边上冲他们扮鬼脸呢~ 
　　“真是神奇无比，而又无比神奇！叶美人儿，真的是你！？” 

　　“叶美人儿！？”倾城差点晕倒，慌忙戴上墨镜，佯怒道：“别乱叫！神奇无比，无比神奇，别再胡闹！” 

　　以胡闹为天职的神奇兄弟当然不会听话，兴高采烈的爬上台去，依次与倾城来个重逢的拥抱。 
　　神奇无比：“叶美人儿……” 

　　无比神奇：“楠老大有信给你。” 
　　懒得听他们废话，倾城径自接过信来。 
　　信文如下： 
　　“天仙下凡的叶美人儿： 

　　快到玄武来吧！ 
　　我真想死你啦！ 
　　永远爱你的：楠·帝释天 
　　（完） 
　　P。S：春江水月那贱人死了没有？” 

　　字迹丑的可以，间或还有两个错别字，内容可笑，墨水也古怪的很，呈红褐色-- 闻一闻，有点腥。 

　　“去玄武？去她个大头鬼！”倾城怀疑楠脑壳怀掉了。 

　　“叶美人儿，信也看完了，咱们快走吧！”神奇兄弟又想故计重施，一前一后，摆出了“活动监狱”之阵势。 
　　倾城还没答话，参赛的另一方先急了。 

　　“兀那两只木口木面的呆了，休要搅局，还不给洒家滚开！”发火的是个大和尚。 

　　F&S本次的对手是师兄弟三人，具是酒肉和尚。按辈分依次唤作“大林”、“中林”、“小林”，合称“大中小林”。 

　　倾城与神奇兄弟罗嗦那么久，性急如火的“X林”们早就耐不住性子。他们这边厢一吼，神奇兄弟也叫开了。 
　　“哇呀呀~神奇神奇真神奇！” 

　　“令堂当真神奇无比而又无比神奇！” 
　　“一胎生了仨秃驴！” 

　　“大中小林”气的暴跳，分别擎出狼牙棒、鬼头刀、九齿钉耙冲将过去，摁住神奇兄弟一顿好打。 

　　同在台上的柯蓝、龙之介想出面干预，倾城却笑着阻止：“别担心，神奇兄弟就是不怕打。” 

　　果不其然，半个时辰后，大中小林个个累的气喘吁吁一身臭汗，神奇兄弟却依旧笑嘻嘻的毫发无损，摇头晃脑的爬起来，嘴里还一个劲儿的嚷嚷。 

　　神气无比：“哇赛~秃驴兄弟果然好拳脚，大爷全身上下没一处不舒坦。” 

　　无不神奇：“爽啊~爽啊~哎？发什么呆？来，小秃，继续按摩！好好伺候，大爷有赏。” 
　　“妖--怪--”三个和尚傻了眼。 

　　大林：“哼！待洒家取来照妖宝镜，降伏尔等妖魔小丑！”说罢跳下擂台，哧溜一下钻进人群，眨眼就没了影。中林、小林看了看神奇兄弟，又对视了了一眼，皆面有菜色。 

　　“俺去取桃木剑！” 
　　“俺去寻招魂令！” 
　　说罢效法大哥，亦溜之大吉。 

　　“三林”逃之夭夭，算是自动弃权，F&S也没占到便宜，必须得撵走狗皮膏药似的神奇兄弟。按规定，只要他们向赛场监督提出申诉，末日众自会派人把这对搅局的活宝赶走。可倾城知道他们是死缠滥打的专家，要想摆脱纠缠，必须让他们彻底死心。 

　　一番斡旋后，本局比赛改为F&S的代表叶倾城与挑战者神奇兄弟的对决。 
　　神奇无比：“俺们兄弟--” 

　　无比神奇：“乃玄武赫赫有名的‘活动监狱’！” 
　　神奇无比：“只要叶美人儿能把我们……” 
　　无比神奇：“逼出三丈圈外……” 

　　神奇无比：“去玄武的事儿就一笔勾销！” 

　　说罢，他们在擂台中央画了半径三丈许的大圈，雄赳赳气昂昂的站了进去。这兄弟俩精通玄武金刚流内功，炼的就是挨揍的本事！要想把他们逼出圈外，实在比移山添海还难。倾城知道不可力取，眼珠转了几圈，一条妙计浮上心来。 

　　“哈哈~这点儿小事儿也想难住在下？” 

　　倾城哼着小曲走上前来，也不动手，径自用鞋底抹平了那圈的痕迹，又在神奇兄弟身前重新画了同样大小的圆圈。 

　　观众们先是目瞪口呆，随后哗然。骂其狡猾者有之，夸聪明者亦有之。移动物体等效于反向平移坐标系，倾城不能把人移到圈外，却能把圈移到人外。方法不同，效果却一样。 

　　“你……你这骗子手！” 
　　“不算！不算！” 
　　神奇兄弟欲哭无泪。 
　　“不能改变界限！” 

　　“好吧！”倾城摆出副宽宏大度的神气：“再给一次机会也可，不过……界限圈要由我来画！”神奇兄弟也不仔细考虑，一口答应下来。 

　　于是，倾城笑嘻嘻的取出鹅毛笔，蘸上墨水在他们背后各画了个圆圈。 
　　“你们先分别站到自己背后的圈内。” 

　　自己背后？怎么站？神奇兄弟面面相觑，知道又被摆了一道。 
　　“不行！” 
　　“那圈不能画在我们身上。” 

　　倾城再次满足了他们的要求，在擂台上重新画了个圆圈。很小，像对耳环。 
　　“喂，进来吧！” 

　　神奇兄弟不是蚂蚁跳蚤，怎可能挤得进去？于是又不算。 
　　“必须是一个足够大的，能让我俩站进去的圈才算数！” 
　　“足够大是不是？” 

　　神奇无比：“对！” 
　　“必须可以站进去？” 
　　无比神奇：“没错！” 
　　“没有别的条件了？” 
　　“没有了！” 

　　“好！”倾城纵身跳下擂台，迅速在地上画了个大圆圈，旋即又跳回台上。 
　　“就是那个啦！” 

　　两兄弟迟疑了一阵，终于还是跳下台去，走入圈中。 
　　神奇无比：“叶美人儿，快来呀？” 
　　无比神奇：“发什么呆？我们准备好了。” 

　　倾城既不答话，也不下来，只是站在台边儿，笑眯眯的望着他俩。 
　　神奇无比：“老二，我有不详的预感……” 
　　无比神奇：“我也是……” 

　　果然，三秒钟后，嘟嘟的哨声响起，裁判宣布神奇兄弟战败。（1） 
　　两人大喊冤枉：“为什么！？”“我不服！” 
　　观众-- 

　　“两个傻瓜！” 
　　“笨蛋！” 
　　“白痴~” 
　　神奇兄弟三秒违例淘汰出局，没能完成楠的任务，回玄武后少不得挨顿臭骂。 

　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　（1）场外三秒规则。朱雀的擂台格斗规则与现实世界不太相同。倒地10秒算负；第一次场外3秒算负；从第二次起，出场立即判负。 




 




 





第二章 圣·明心慧剑目神通 




 




 




　　专程来捣乱的神奇兄弟没能阻止F＆S晋级，倾城等人顺利杀入8强。 
　　之后的比赛正如事先所料，撇开一班浪得虚名之辈不提，对F＆S威胁最大的三组- 
-谜之三兽人，无痕月领军的末日众蒙面武士，乔装改扮的稷下三大高手--均以压倒性的优势战胜对手，进入8强。由于臂伤尚未痊愈，第二场比赛无痕月没有出手，改由蒙面武士之一出战。 

　　擂台上上演了开赛以来最为匪夷所思的对决。 
　　那蒙面武士根本没有防守的概念，一味疯狂进攻，招招都是同归于尽的打法。 

　　首战对手是个白虎刀客，就在他一刀砍中了蒙面武士颈部的同时，对方的长剑也划破了他的肚皮…… 
　　刀客当场断气，蒙面人却滴血未流。 

　　紧接着上场是个快剑手，精通扶桑“风魔剑法”。也许是吸取了同伴惨死的教训，一照面就展开疯狂进攻，不给对手喘息的机会。蒙面人依旧只攻不守，拚得挨上九九八十一剑，最终换来了机会--在剑雨缝隙中反攻了一剑。 

　　八十一剑换一剑手，快剑手胸口开了半径盈尺的大洞，蒙面人却只需换去开了九十八个孔的上衣。 
　　这种对手……简直是妖魔化身。 

　　第三位对手很干脆--直接弃权！ 
　　“护身气功，还是魔法结界？……”倾城看不出。 
　　接下来的比赛中，稷下组也大出风头。 

　　史克尔大将军当然不屑出手，今回上场的是那又矮又瘦、病恹恹的黑魔法师游戏者·欧姆·培基。 

　　“一起上吧！大爷没空儿陪你们玩太久！”一上场，他就放出狂言。 
　　“法师与武人对决！？” 
　　“一对三？……他死定了！” 

　　绝大多数观众都认定欧姆·培基是不折不扣的疯子，纷纷投来送葬般的眼神。 

　　能够闯入8强，欧姆·培基的对手自然不是无能之辈。既然他口出狂言，三个老油条也就乐得捡个便宜，当即一同出阵，成品字形将他围在当中。 

　　“必须在魔法师咒文完成之前结束战斗”--这是众所周知的常识。 
　　当对手率先发动攻击时，欧姆·培基还闭着眼睛摇头晃脑的大声吟唱咒文呢。 

　　就在即将得手的瞬间，不可思议的事情发生了--欧姆·培基突然睁开眼，冲对手们作了个鬼脸儿！ 
　　“为……为什么！？” 

　　“根本没念咒文！” 
　　“难道是……” 
　　没有咒文，三道“大气之刃”破空儿来，无声无息的腰斩了三名对手，比折断枯枝还轻松…… 

　　“是……心交……” 
　　常识并不等于真理。可惜，当他们明白这个道理时，已经付出了生命的代价。 

　　“欧姆·培基……可怕的家伙……”台下的雷烽低声自语。 
　　夕阳西下时，F＆S又迎来了与半兽人组的战斗。 

　　“对方三人各具特色，若要获得最大胜率，必须针对其弱点派遣合适的人选参赛。”利用赛前的准备时间，无瑕对战局做了最后的分析。 

　　三兽人中第一个出场的是那八脚蜘蛛，F＆S一方则由老大叶倾城出战。倾城惯于以静制动，拔刀术大巧若拙，正好克那蜘蛛魔复杂多变的攻势。 

　　对不通人性的妖兽自然无需多礼，一上场倾城便侧身按剑，摆出最佳出剑姿势，全力摧动阿修罗魔功，时刻监测对手动向。 

　　自从吃了“灵魂旃檀珠”后，倾城不但领悟了“大乘剑道”，连“阿修罗魔功” 
也突飞猛进。非烟非雾的气体源源不绝的自体内涌出，迅速弥满散开去，直至笼罩整个擂台。 

　　兵法云：知己知彼，百战不殆。“阿修罗魔功”的心法原理就在这“知己知彼” 四个字上。 

　　在这绯红的空间内，对手的任何举动都会瞬间反馈给倾城--就连体内的气血流动也不例外。 
　　僵持了片刻，蜘蛛魔耐不住性子，首先发起进攻！ 

　　对方一进入攻击范围，倾城果断出手，木剑破空飞斩，宛若流星逐月。蜘蛛魔全力冲上，很难中途改变方向，倘若对手是人，倾城这一剑即便不能得手，至少也可占尽上风。 

　　可面对拥有八条腿，可以全方位自由移动的“蜘蛛魔”，情况却大不相同！就在剑气及体的刹那，它蓦地身子一顿，横向滑出数米，堪堪闪过一击必杀的拔刀术。 

　　攻击落了空，倾城无法控制剑势，收招不及，踉踉跄跄前冲数步…… 
　　蜘蛛魔乘虚而入，再次凭借全方位移动的本能滑向倾城，张开血喷大口…… 

　　“哧！”一道剑气划破长空，宛若神来之笔，重重射在偷袭者的大肚皮上！ 
　　“水月流拔刀术·无剑斩！” 

　　清叱声中，倾城潇洒转身，挥剑横扫-- 
　　“无名妖孽，接我一剑！” 

　　剑气排空而至，将那被“无剑斩”重创的妖兽扫飞出去。当日在企鹅城外，他就是凭这招“二段拔刀术”首开杀戒。 

　　“波！”一蓬浅绿色粘稠稠的液体自深及内脏的伤口挤出，溅在地上哧哧冒起白烟。蜘蛛魔蜷缩成一团，痛苦的舞动着爪子。 

　　对手已经丧失了战斗能力，即便是邪恶的魔兽，倾城也不想取它性命。 

　　本想径自下台，偶一回头，他恰好望见了蜘蛛魔的脸--苍白的面孔，因痛楚而扭曲作一团。 

　　虽然丑陋不堪，虽然凶残丑恶，那毕竟是张人的面孔；而那痛苦的呻吟，又岂是 “蜘蛛”所能发出的？ 

　　略一犹豫，倾城走向台边，对离擂台最近的豹人大声道：“喂，快来救你的同伴。他伤的很重呢！” 

　　豹人低声咆哮，恶狠狠的盯着倾城，好像根本不懂他在说什么。至于那貌似毒蛇的家伙，更是一脸冷漠，看都不看一眼台上的同伴。 

　　“为……为什么？”海蓝的眸子中满是茫然。倾城不明白，这种毫无人性的畜生，怎可能构成组合，共同参加比赛？ 

　　“难道……”他猜想到兽魔人背后，很可能有只罪恶的黑手…… 
　　“嘶嘶~~”剧烈的喘息声阻止他继续思考，转身望去--那蜘蛛人正想挣扎着爬起…… 

　　“继续战斗？……何必呢……”对这只被同伴抛弃的战败者，他有种说不出的怜悯。轻叹一声，倾城走了过去，打算阻止他那无意义的行为。 

　　蜘蛛人没有继续战斗的打算，他爬起来，只是为了看那血…… 
　　看自己流出的那滩碧绿毒血。 
　　血中，那模糊的影子，带给他莫大的冲击！ 

　　终于抬起头来，人性化的脸上写满悲愤与惊诧。 
　　扯住身前的倾城，他指指血污中的影子，又指指自己。 
　　“嘶呜？嘶呜？”他大声尖叫。 

　　倾城明白他想问什么，唯有黯然颔首，伤心莫名。 
　　念起了回复咒文，倾城帮他疗伤……他能做的，也就只有这些了。 

　　“卜嘶呜~~卜嘶呜~~”剑气伤了脑神经，同时也使蜘蛛人恢复了部分记忆，成为妖兽之前记忆。 
　　“呜~呜卜嘶蜘蛛！呜~……呜嘶人啊~呜啊……” 

　　“曾经是人！？”倾城不禁打了个冷战。 
　　四神大陆上绝对没有“蜘蛛人”这一种族。 
　　只有人类……和普通的蜘蛛。 

　　蜘蛛魔从何而来？ 
　　还用问？ 
　　“可恶……”有生以来，倾城从未如此愤怒过。 
　　把活人搞成这幅模样…… 

　　干出如此暴行的人……才是真正的恶魔！ 

　　就在裁判准备宣判战斗结束之前，空中有条极为纤细的光束射下来，恰好击中蜘蛛魔的头部--若非离得很近，倾城也不会发现。 

　　“嘶嗷~~”被那光束射中后，蜘蛛人先是剧烈的抖动了一下，旋即没了声息。 
　　倾城抬头仰望--天空红霞渐染，毫无可疑之处。 

　　“杀意！？” 
　　幸亏没有散去阿修罗魔功，倾城及时发现了来自脚下的杀气！展开神龙九天变，他险险躲过蜘蛛魔的偷袭。 

　　原来黯淡无光的眸子如今鲜红如火，充斥着憎恨与杀机！ 
　　那道光束重新控制了他的灵魂。 

　　“嘶~”怪叫一声，蜘蛛魔翻身而起，绕着倾城前后左右转圈子。 

　　直到他再次发动攻击时，倾城才发现自己落入了天罗地网--以他为中心，擂台上织出了一张巨大的蜘蛛网！ 

　　那无色透明网丝既是从妖兽体内抽出，自然染有巨毒。倾城不敢沾那蜘蛛网， 
“神龙九天变”也就没法儿施展。移动空间被封锁，只有被动挨打。与之相反，蜘蛛魔却可以在网上来去自如，随心所欲的发动进攻。 

　　勉强布了个结界自保，可每挡一次，都要消耗极大的魔导力；倾城渐渐力不从心，对方的进攻却越发猛烈。结界维持不了多久，这样下去，即便不死于蜘蛛魔爪下，也会活活累死~~ 

　　怎么办？倾城问自己。 
　　“既然对手丧失了人性，此时此地，怜悯与仁慈已经不和时宜！” 
　　倾城天性善良， 

　　但善良决非妇人之仁。 
　　倾城偶尔也多愁善感--像个小姑娘…… 
　　可多愁善感也绝不等同于优柔寡断。 

　　对敌人的仁慈就是对自己残忍！这个分寸，他还拿捏得准。 

　　“寻找机会，一击必杀！”他冷静的做出判断。海蓝的明眸中寒潮涌动，杀意自倾城心头泛起…… 

　　“身子不能移动，光靠阿修罗魔功的实时监控还不够……必须……必须预测出对手的下一步行动！” 
　　一瞬间，灵光乍现！ 

　　大智慧在生死关头冲破禁锢已久的思维障碍！ 
　　“目神通！！” 

　　自从那日在阴阳明镜处习得“万物皆有神明”的心法后，此时此刻，倾城终于在实战中悟通了“目神通”的理法应用！ 

　　既然目有神明，当然有大神通，正如水月的阿修罗魔功操纵了消化系统的神明，倾城完全可以借助目神英玄来完成神通。何止知己知彼，更要料敌先机！“预测”--这就是目之神通！ 

　　“人之双目， 
　　有若是灵魂之窗， 
　　芸芸众生， 
　　当以慧心观赏！ 
　　目神明上字英玄~~ 

　　请伴我冷眼旁观-- 
　　看清世态炎凉！ 
　　看尽人间万象， 
　　看穿心口不一， 
　　看破红尘万丈！ 

　　目光如剑…… 
　　剑有神通！！ 
　　目神通·明---心--慧--剑--” 

　　悟通“明心慧剑”，就如同佛家之醍醐灌顶，倾城只觉得天眼顿开，世间一片大光明！ 
　　那芸芸万物的形象，也皆与往日不尽相同。 

　　慧剑明心， 
　　斩破幻象。 

　　再次放眼观望，倾城才发现，蜘蛛魔那套故弄玄虚的伎俩实在不值一哂。原本觉得快捷无比的移动、滑行，而今也慢得似那蜗牛蠕动。速度是个相对量，领悟了“目神通”的倾城发觉蜘蛛魔的移动变迟缓，正说明他自己的速度变快了 

　　不仅看穿了他的动作，倾城也看穿它的神智早已是一片灰蒙蒙…… 
　　“脑神经完全毁坏……没救了……” 
　　摇头叹息中，倾城打开结界。 

　　蜘蛛魔飞扑而至，八只毒爪蓝光闪动，火红的眸子中，为即将品尝到的血腥而狂喜…… 
　　“没有自我意识的战斗，也会如此快乐？”倾城冷笑。 

　　如今的他，在杀气的环绕下，活脱脱地狱死神之化身…… 

　　“明心慧剑”捕捉到了蜘蛛魔“意识”上“已经”左移，而“生理”上尚处于静止与左移之“临界点”的一刹那--倾城出剑，疾若惊虹！ 

　　木剑势如破竹，洞穿了蜘蛛魔腹部。 
　　“还没死……”一记重击要不了蜘蛛魔的命，倾城身化九影，鬼魅般追将上去。 

　　还是“神龙九天变”，可却与以往的不尽相同。 
　　那速度，几乎甩开了影子。 
　　。 

　　“‘神速’的极限！”当倾城处于被动时尚能保持镇定的龙之介，霍然站起身来，惊讶的合不拢嘴！ 
　　以普通人类而言，倾城此刻的速度已经达到极限。 

　　“天哪~真的有九个叶子！”雷烽也失声惊叫。 
　　神龙九天变不再是单纯九条残像，每个都是真的倾城，形成一部分时操作系统。 

　　分身之际，倾城出剑。 
　　搏命杀敌时本该精神高度集中，可这一刻……倾城却神思遐想…… 

　　“水月殿下……完美的神龙九天变……在下……终于完成了……” 
　　当日新·雅兰斯的碧海朝阳与蓝天……海滩上分身九变的春江水月…… 

　　往事如画，历历在目； 
　　相思如酒，越酿越醇…… 
　　“新·水月流--大乘·幻杀翔龙剑！！” 

　　相思入骨时，正是悟得奥义时…… 

　　如同时间突然静止，蜘蛛魔凝在半空，九个倾城依次自他身侧掠过，犹如一行鸿雁落平沙……势式个个不同，却同样潇洒流畅。 

　　华丽至极的“幻杀翔龙剑”，在“幻杀升龙剑”的静态上，又多了几分行云流水的灵气…… 

　　行云流水的倾城如水银泻地，反手收剑不动如松，唯有鬓角发梢，兀自随风飘动…… 
　　空中的蜘蛛魔四分五裂，残肢污血洒作漫天绯雨…… 

　　“倘若生命不能用仁慈来救赎，就该以杀戮来结束！ 
　　死亡，对于身不由己的蜘蛛魔，或许是种幸福的解脱…… 

　　对于愚者与弱者--我将以毁灭之神的名义…… 
　　宣告末日降临！” 

　　代表毁灭与杀戮的银·叶倾城首次觉醒。再次仰望天空，那卑鄙的操纵者早已躲在云层深处，连目神通也无法看破。 
　　“解决掉宠物，主人就会出来吧？” 

　　杀意一发不可收拾，倾城按照预先的计划下台归队。 
　　冲看台席上的豹魔人与蛇魔人勾了勾手指，他冷冽的一笑，“下一个。” 

　　此时此刻，倾城的眸子中冰雪凝结，那抹银白，正是春江水月的发色。 
　　下一个！？ 
　　老天~这哪儿像平素温文尔雅的倾城说的话？ 

　　F&S的兄弟姐妹们可被被银·叶倾城吓坏了。 
　　“擂台上的……真的还是倾城？”大家不由得兴起了同样的疑问。 

　　疑问尚未解答，擂台上又生了变故。 
　　场下有人走上了擂台。那人身材高颀魁梧，一身漆黑的甲胄，外套白色披风，脸上还罩着只狰狞的银面具。 

　　“黑武士！”那人的装束让雷烽联想起一部骑士小说里的英雄。 

　　“不想死的闪开！”倾城冷森森的喝道。现在的他对任何人都抱有敌意。毁灭之银借助杀意统治了他的灵魂，假如没人阻止，他将变成第二个春江水月。 

　　铁面人望着杀气腾腾的倾城，目光从容镇定。 

　　对视中，倾城发现他很年轻，露出面具外的上半边脸也颇俊朗。他的盔甲，他的面具……身材、相貌……他之所以称之为他的一切要素，统统体现了一种震撼性的力量。仅仅这么站着，就能给人一种崇山峻岭般不可动摇的感受，漆黑深邃的眸子就那么盯着他，不怒而威。 

　　沉默没有维持多久，黑武士念起了莫名其妙的经文。 

　　“唵！伽啰帝耶婆娑诃~~伽啰帝耶婆娑诃~~伽啰帝耶婆娑诃~~伽啰帝耶婆娑诃~~伽啰帝耶婆娑诃……” 

　　说来也怪，那古里古怪的经文传入倾城耳中，竟起了莫大作用。几秒钟后，杀意就完全消解了，眸子也恢复为海兰色。 

　　“叶倾城？”黑武士不急不徐的问。 
　　“正是在下，先生是……”倾城看不穿他是敌是友。 

　　那双眸子深不见底，与面具一同构成厚厚的心灵屏障，一丝情绪也流露不出。黑衣人没有通名报姓的打算，只是冷冷的盯着他，从头到脚反复端详。他不动，倾城也不敢动，两人就这么沉默的对视着，时间也仿佛不再流动。 

　　“妈的！这么耗着也不是办法……得撵走黑铁皮才行。”看台上的雷烽见势不妙，提议要求末日众的赛场监督出面干涉。 

　　“嗳？你们怎么了？干吗不说话？”他这才发现大家的神色都出奇的凝重。 

　　龙之介神情肃穆，眉头紧皱。在他记忆中，似乎有这么个黑武士--可怕至极的黑武士，他与他那柄巨剑“漆黑守护神”一同构成了“以暴制暴，除恶务尽”的传说。 

　　无瑕悄悄低下头，她一向极重风度，今次却神色慌张的蜷缩在椅子中，受惊的猫儿般将头藏在袖子下。 

　　“怎么了？”龙之介发现了她的异常。好容易找到了护身符，无瑕整个人儿都挤到他怀中。佳人主动投怀送抱，龙之介反倒有些不知所措。 

　　“这是怎么了？向来矜持高傲的公主殿下怎会突然脆弱起来？难道……难道是因为那战神般的黑武士！？” 

　　“别来找我！别来找我！织女自寻死路，不是我的错……不是我的错……”龙之介能感受到无瑕的恐惧，却听不到她内心的呼喊。 

　　断·史克尔也注意到了这位不速之客。嘴角泛起一丝冷冽的笑意，他刻意压低声音对身侧的刘圣阳与欧姆·培基道：“记住这个人！倘若将来与之相逢于两军阵上……” 

　　“相逢于两军阵上！？” 
　　“既是敌人，当然就要各为其主搏命而战。” 
　　“大人想必是要指点战胜此人的诀窍吧？” 

　　两人不约而同的想。 
　　“倘若将来与之相逢于两军阵上……”史克尔终于吐出了那句可怕的断言：“很遗憾……稷下将痛失两位精英。” 

　　“黑元帅！他是黑元帅！凤凰城的副统帅，铁面将军易水寒！”一直在冥思苦想的柯蓝突然跳起来叫道。指着擂台上对峙的两人，她的脸色苍白的象是撞见了活鬼。急匆匆的跳出看台，她回头大喊：“快来救叶老大，易铁面会杀了他！” 

　　“他就是凤凰城的‘夜叉王’易水寒。过去，他曾是帝国军人的骄傲；将来，必将成为帝国军人的噩梦！”对于易水寒，断·史克尔做出了如是评价。 

　　台上的易水寒双手合十捏了个印决，口吐六字真言：“唏嘛呢叭咪吽！”声若闷雷，字字震耳欲聋！ 

　　地面也随着真言裂开一个莲花状的深洞，漆黑巨剑冉冉升出…… 

　　那剑，长一丈零八寸，重达三百六十斤，乃四神八神兵中罕见的两件重武器之一。（另一件是楠的“丈二大雷神”） 

　　前来救驾的柯蓝刚刚纵向擂台，立刻凌空撤出红莲剑，撒出道道霞光。“红莲发动·阳光！易将军，手下留情！” 

　　龙之介后发先至，瞬移上擂台，挥枪去挑那漆黑大剑。 
　　“闪开！！”一声断喝，易水寒双手举起“漆黑守护神”，借着回旋之力，挥剑横扫…… 

　　狂风平地而起，刻有108罗汉的“漆黑守护神”在空中咆哮，侧耳细听，似有龙象大德宣讲三藏真经…… 

　　“花--开--见--佛--悟--无--生！”易水寒一剑扫开红莲之火焰，也击退了疾风之龙抢。 

　　“阿介，小蓝，稍安勿躁！”倾城不认识易水寒，更不知他为何要找自己的麻烦。 
　　“阁下到底意欲何为！”他走到易水寒身前，沉声问道。 

　　“砰”大剑重重落在地上，震的擂台瑟瑟抖动。“我……只想见见水月殿下日夜思念的人。” 
　　“水月殿下！？”倾城抢身上前，激动的不能自持。 

　　“她……她还好么？” 

　　挥剑戟指，将倾城逼出丈许之外，易水寒似乎不喜欢与人靠的太近。沉吟片刻后，他淡然道：“水月殿下近日即至，倘若有命相见，你自己去问她吧！”说罢，加剑肩上，转身下台。 

　　倾城有满腹疑问，却不知从何说起。目送那天神般的黑剑客纵身下了擂台，望着渐渐远去的背影，高山仰止的敬意油然而生…… 

　　水月错看了易水寒，他来企鹅城，并非为了杀倾城。 
　　易水寒为人坚忍沉默，虽一直暗恋着春江水月，却也知道两人根本不可能。 

　　夜叉的天职是护法，保护自己所爱的人是易水寒最大的快乐。阿修罗的天性就是破坏与杀戮，春江水月怎会接受他的保护？她最痛恨的……就是保护。 

　　他与她，一个是守护神，一个是破坏王，纵使不相敌对，也绝不可能成为情人。易水寒的确只想看看叶倾城，看看恶魔的恋人究竟是何模样。 

　　“水月殿下……本就该同这般优雅的人在一起吧……”结果并没让他失望。 
　　当然，除了见见所谓的“情敌”之外，他还有更重要的目的。 

　　走过观众席前，易水寒突然停下脚步，仰面望天，他冷声道：“华灯初上之时，必将取尔性命！……织女……哥哥为你报仇来了！” 

　　包括F&S在内的不少人都听到了他的喃喃自语，可只有她才真正听懂了其中的含义。 

　　“无瑕……你怎么了？”龙之介见她一直颤抖，忙关切的问。 
　　“冷。”无瑕强颜笑了笑，心中，又是一阵悸动…… 




 




 





第三章 炎·魔影红莲 




 




 




　　不速而至的易水寒打破了企鹅城内的势力平衡。他的出现，有理由使人相信，除了F&S、稷下剿匪军（包括城守俯）、末日众之外，凤凰城方面也加入了企鹅城的这场游戏，各大实力的角逐必将使局势更加复杂，未来，也蒙上了一层扑朔迷离的面纱…… 

　　得知水月即将到来，倾城整个人都精神多了。所有烦恼一扫而空，他对F&S的前途充满信心。 

　　当然，不管局势怎么变，比赛还得继续进行。第二场对方派上了那只酷似毒蛇的魔兽，F&S一方则由早就想大出风头的柯蓝大小姐出阵。 

　　“哇哈哈~~总算轮到本座啦~~哎？大家快鼓掌呀~嘻~别害羞嘛！”本着一贯的嚣张原则，柯蓝提剑出场。本想按照稷下比武的规矩，先来个通名报姓，不料那蛇魔人忒也没规矩，柯蓝还没报完名号，它就“滋”的一声钻了过来！滑腻腻的身子鳞光闪闪，满是污秽粘稠的毒液，别说被他缠上，单是碰一下也会死人。 

　　“滚开！”柯大小姐素有洁癖，当然不肯让它近身。双手握剑摧发红莲剑气，一剑横扫而出──漫天红云过处，一片火海…… 

　　这一剑威力十足，可惜力气偏大，手一滑──“嗖”红莲剑竟脱手飞出。 

　　也合该那蛇魔人倒霉，刚刚逃出火海外，怎料又来了个天外飞剑？身子尚未站稳，就被红莲剑当胸刺穿，活活钉在擂台上。吱吱的哀号声中，他死命扭动了几下，紧接着就断了气儿。 

　　一连串意外实在让人难以置信，就连柯蓝自己也瞪大杏目捂着檀口说不出话来。当然了~柯大小姐的反应毕竟够快，就在观众大多面面相觑不明就理之时，她先嚷开了：“啊哈~看到没？这就是本座的绝技──红莲飞剑！哈哈哈哈~”说罢还得意的昂首挺胸，马尾辫也抖呀抖的。 

　　观众恍然大悟，立刻报以热烈的掌声。只有雷烽看穿了底细，不屑的撇撇嘴： 
　　“瞎猫碰上死耗子，嚣张什么！” 

　　“就这么完了？”倾城都有点儿嫉妒柯蓝的好运气了。自己千心万苦拼掉了蜘蛛魔人，她倒好，一失手就把蛇魔搞死，真是……不公平！ 

　　大家都认为比赛已经结束的时候，意想不到的事情发生了。 
　　就在柯蓝走上前去，自尸体上抽回红莲剑时，那“死”了的蛇魔人突然绷直身子 
“刷啦”一声自地上弹起，伸出锋利的双爪，攫向近在咫尺的柯蓝。 
　　“打蛇打七寸”──这是尽人皆知的常识。 

　　柯蓝的“红莲飞剑”的确给蛇魔人造成了重创，可伤的不是要害，没有致命危险。而紧接下来的装死策略又是蛇的本能之一，暂时屏住呼吸，果然骗过了对手。 

　　变故突如其来，柯蓝根本来不及出剑自卫。 
　　“左偏！”生死关头，她抓狂似的大叫。 

　　真灵！那蛇魔人身形一抑，果然向左偏了寸许，利爪擦着柯蓝喉咙划过，只差分毫就要了她的小命。 

　　凭借“感应超能力”，直接向对方脑中枢发布命令，进而暂时控制其行为──这是柯蓝最擅长的保命特技。当日在企鹅郊外大战天狼罗喉时，她也是靠这招救了龙之介的命。 

　　“死泥鳅，烂长虫！竟敢装死骗人！？好~把你煮成蛇肉烧，看你死不死！”愤怒的柯蓝再次挥剑飞斩。 
　　“红莲发动·阳光！” 

　　奔腾的火焰真如朵朵红莲，以柯蓝为原点呈扇形向外扩散，直至充斥了整个擂台。 

　　唯有第一名剑红莲才能激发出如此霸道的炎之剑气，“阳光”之下，无处可逃！ 
　　待到光辉散去，擂台上焦土生烟，蛇魔人却踪影全无。 

　　全方位无差别的清屏式攻击落了空，趁阳光发动的间隙，狡猾的蛇魔人一头钻进铺了厚厚一层沙土的擂台下，用三角形的头顶充当钻头，悄悄潜到柯蓝身后。趁其不备钻出地面，连环两脚落在柯蓝背上。 

　　身后没长眼睛，柯蓝想用超能力救命也不知该喊“左偏”还是“右偏”，只有结结实实挨了一记。踉踉跄跄前冲数步，她勉强站稳了身子。剧烈的咳嗽着，嘴角也渗出血沫…… 

　　见她受伤，倾城等人忧心如焚，烽嘴上骂她笨，暗地里比谁都急。相比之下，反倒是身处险境的柯蓝镇定多了。舞动红莲布下十数道剑气，奋力封住蛇魔人的攻势，站稳脚跟后，柯蓝再次高高举起红莲剑。 

　　“红莲发动──”火焰掀起炽热之波澜，蛇魔人故技从施，再次钻入土中…… 

　　“哈哈~上当啦，蠢蛇！红莲发动·地火喷泉！”得意的笑声中，高举的红莲剑猛的插进地下~~ 

　　“砰砰砰……”无数道火焰剑气在泥沙中散布开去，遇到障碍便会使其在高温下炸裂喷发，熔化成无数道岩浆喷泉。 

　　蛇魔人中了计，被火柱喷出了地面，四肢严重烧伤，鳞片也纷纷剥落，惨不忍睹。 

　　“变成蛇肉烧吧~白痴！”一脸邪笑的红莲剑客美少女柯蓝大小姐终于逮到报仇雪耻的机会，哪肯轻易放过？红莲剑自口中插入，她将半死不活得蛇魔人高高挑到空中 
──就像一串冰糖葫芦。 
　　“红──莲──发──动──”烈焰应声而起，可怜的蛇魔人变成了火炬…… 

　　“喔哈哈哈~”柯蓝仰天狂笑，火光映红了她的俏脸儿，落日却在身后投下浓浓暗影…… 

　　“哈哈哈哈~烧啊，烧啊，烧成灰烬吧！”这笑声早已不复平日的活泼开朗，蕴涵了某种让人毛骨悚然的……妖气。 

　　“她也是……真正的邪魔……”雷烽摇头叹息，神情古怪至极。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　柯蓝的火焰绝大部分是红莲剑自身激发──这也正是红莲剑号称天下第一名剑的原因所在。 




 




 




 




第四章 风·万里云罗一雁飞 




 




 




　　倾城柯蓝两战全胜，第三阵对豹魔人的战斗，F&S派出了同样以擅长速攻的北条龙之介。 

　　显然，这是场以快对快的决战，谁在速度上更有优势--哪怕十分之一秒--就足以决定最终的胜利。两方都善于快攻，按理来说这场比赛应该更加精彩才对，可事实却恰好相反--大部分观众根本就看不清也看不懂他们的动作。 

　　刚刚眨下眼，对峙的两人就对调了位置，至于何时换的位，其间又发现了什么，就不得而知了。 

　　“他比豹子敏捷百倍！”死死盯住对手，龙之介精神绷到极限，甚至呼吸也不敢乱了频率。小小一个疏忽都会让对手有机可乘。刚才他们已经交过了一招--就在移影换位的瞬间，龙之介攻出了三十六枪，封死了豹魔人上中下三路要害。对手竟以攻代守，反攻了他二十七击，双方都不想同归于尽，只好化实为虚，擦身而过。 

　　对于龙之介而言，豹魔人是近十年来唯一能跟上他速度--甚至有过之而无不及-- 
的对手。但他仍有充足的信心击败它--凭借自己出生入死的战斗积累下的经验和身为人类的智慧。野兽永远无法真正战胜人类，正如本能不能战胜智谋。 

　　僵持了一段时间，豹魔人有些不耐烦了，焦躁的低吼着，缓缓逼近龙之介，身子刚欺进一丈内，便猛的扑了上去。 

　　龙之介等的就是这个机会--先出手，也一定会最先露出破绽。肩膀微微一晃，轻松闪过攻击。没有趁机出枪，他上前跨了一大步，与此同时，那豹魔人的后招也到了--扑空的双手径自撑在地上，借了支力，双脚飞弹踢向龙之介。 

　　当这一招也被料敌先机的龙之介闪开后，他已身在半空。凌空一个后滚翻飞出三丈开外，险险躲开破风刺来的龙枪。一击落空之后，龙之介抢得先机，跨步挥枪逼上。 

　　豹魔人以近乎不可能的速度站稳了脚步，严阵以待，可还没等他判断出对手的攻击方位，龙之介突然一化为九！ 

　　“行动中施展“神龙九天变”，竟然毫不减速！？……阿介前世定是只鸟！” 

　　目睹了这一幕，同样擅长“神龙九天变”的倾城不禁为之扼腕。无论如何，在速度上，他永远也没法超越龙之介。这不仅是资质问题，更重要的是意识差别--龙之介始终坚信人类也能飞翔。 

　　九个对手，到底哪个是真？豹魔人无法分辨，只好等待时机。 

　　不管几条幻影，最后真正出手进攻的那个一定是真实的目标。依据这个理念，他成功的识破了“神龙九天变”！ 

　　“左首第二个！”作出判断的同时，豹魔人侧身一闪，右爪自下而上斜斜划出，直取龙之介肋下。手臂关节不可能向外侧翻转，它坚信这一击定让他防不胜防！ 

　　防不胜防的攻击落了空--龙之介消失了，仿佛根本不曾存在过。 
　　是“瞬移”。 

　　先是凭本能与对手拼速度，直到最关键的时刻才抖出压箱底的绝活。“瞬移超能力”全力运作，龙之介鬼魅般出现在豹魔人身后。 

　　“扶桑影流·二意神枪！” 
　　明枪易躲，暗剑难防。豹魔人躲过了“明意枪”，却落入“暗意枪”的杀劫。 

　　“咔嚓”一声闷响，龙枪将他自后背到前胸戳了个通明窟窿。将兀自濒死惨嗥的对手挑到空中，龙之介振臂一抖，尸体摔出数丈开外。 

　　“别怪我，是你自己不小心……”低声自语中，有种无可奈何的失落…… 

　　三战全胜，再次顺利晋级。倾城松了口气，开始考虑下一回合的比赛，乐天派的柯蓝、雷烽更是拍手欢呼庆祝~ 

　　就在大家都以为大局已定之时，无瑕却霍的站起身来。　“小心！北条君，战斗……还没结束呢！” 

　　“别急，战斗……才刚刚开始呢。”同样的警告来自擂台上。 
　　龙之介惊呆了。 
　　那本应必死无疑的豹子竟然爬了起来，而且还对他说话。 

　　到现在为止，三兽人都不曾说过话，龙之介本以为他们根本不通人言呢。可现在，他不但说了话，而且是女性的嗓音--很熟悉的女声。 

　　“怎会……他确实应该死了才对--内脏隐约可见伤口就是明证。” 

　　可是，豹魔人的的确确站了起来--还向他说话！从来没怕过的龙之介今日算是尽尝了恐惧的滋味。冷汗浸湿了鬓角，顺着面颊蜿蜒流下…… 

　　“……错觉？”倾城仰望天际，方才它似乎又看到一丝光束自空中射下--射在豹魔人头上--就如同当初射在蜘蛛头上。天色渐渐黑了，他不敢确定那是隐藏在夜空中的幕后操纵者的控制信号，还是“目神通”的错觉。 

　　“来吧~进攻啊……阿介，让我看看你到底进步了多少。”那豹魔人嘴角泛起诡异的微笑，不急不徐的走来，血水淅淅沥沥的滴了一路。 

　　“又说话了！而且……太……太可笑了--他竟然叫我‘阿介’！？一向只有朋友才这样称呼……”神经被极度恐怖所压抑，龙之介憋得喘不上气来，只想大声吼叫，释放一下内心的恐惧。 

　　“难道他当真认识我？当真是朋友？不……不可能！”神经一紧张，脑子也乱了起来，很多可笑的想法蜂拥而来。 

　　“来吧~别怕……我……我……不会伤害你呀……”那声音又响了起来！ 

　　“不是他！”龙之介一直盯着豹魔人--他的嘴唇始终紧闭。“刚才说话的人不可能是他！”没时间继续思索了，对手已经进入了龙枪的控制范围！ 

　　“不管是谁，休要再装神弄鬼！”“明意枪”挟愤攻出，龙之介不想再跟他玩下去！ 
　　豹魔人没躲，径自伸手去挡-- 

　　“噗！”龙枪穿透手掌，余势继续前冲，挑断了豹魔人左肩胛骨。 

　　“不行啊，阿介……只有三千二百四十七千克力。这种攻击……还差得远！”无视鲜血淋漓的伤口，豹魔人轻蔑的甩开了龙枪。 

　　对手的嘲讽刺伤了龙之介的自尊，横枪一抖，破空飞挑。“今次戳穿你的头！” 
　　豹魔人依旧伸手去挡，这回竟轻松振开了龙之介志在必得的一枪。 

　　跟上‘明意枪’的速度还情有可原--毕竟对手也以速攻见长，可根据方才交战的经验，他不可能拥有这般强大的力道！一切都是如此不可思议，龙之介不知该如何面对。 

　　“嘻嘻~同样水准的攻击，对潘多拉14不起作用啊。根据前次受伤得到的数据，我已经修改了它的反应参数……阿介，还得加油哦。” 

　　龙之介现在只有一个念头--弃权认输，远远逃走，再也不想听到这可怕的声音。 

　　/S无瑕：“北条君，振作起来！雕虫小技罢了，不要被他吓倒！”宛若及时雨、雪中碳，无瑕通过“心灵邮件”送来了鼓励。 

　　“振作起来……”一句话，几个字，只要是她，就够了。 
　　负面情绪一扫而光，龙之介精神大振。好似逃出黑暗之泥沼，携天使的手，踏入光明之殿堂！ 

　　“管你是人是妖，给我下地狱吧！扶桑影流·风华乱舞--” 
　　龙枪绽放出千道蓝电，龙之介舞起狂风，招来暴雨，暴风雨尽情倾泄在豹魔人身上。 

　　“一千零一枪合一，妖魔散尽！！” 
　　“唰！”龙之介收枪身后，如玉树临风。 

　　千疮百孔的豹魔人仰面栽倒，鲜血花洒般喷出体外，成标准的放射圆环状…… 

　　长长嘘了口气，龙之介感激的望向无瑕。带来勇气与自信的她，是自己的胜利女神。 
　　/S“还没完呢……”无瑕沉静的告诉他。 

　　“……还……没完呢！”艰难的爬起身来，豹魔人冷冷道。 
　　不死的魔兽，趟过血河，缓缓逼近。犹如来自地狱的使者，带来死亡的呼唤： 

　　“……阿介……那个女人是谁？你……你……不会是喜欢她吧……” 
　　龙之介不知该哭还是笑。 

　　天下间还有比这更荒唐的事儿吗？生死对决的妖魔用女人的声音问他“是否喜欢另一个女人？” 

　　“这个世界……到底怎么了！？”龙之介怀疑自己正在做梦，眼前这一切都只适合在梦境中发生。 

　　“叶子老大，有点儿不对头！我怀疑……有人在暗中捣鬼！”眼看局势越发不利，无瑕忧形于色。 

　　“我也感觉到了……”一直仰望天空的倾城若有所思，“我……看到……一只钢铁大鸟……”蓦地一扬眉，倾城沉声道：“小蓝，东南方斜上角60度处，脑波搜索！无瑕，分析捕获信号！看看……到底是谁搞鬼！” 

　　“扶桑影流·风华乱舞！”擂台上的龙之介发起了最后一次进攻。这回，他要把对手撕成碎片！如果碎尸万段的豹魔人仍能复生，仍能与他说话。他就可以得到结论：这一切都是梦境。他会丢开龙枪仰天大笑。至于什么战斗、不死的对手、妖异的话音……统统不管了！反正都是做梦，他北条龙之介可不想被自己的噩梦戏弄。 

　　与他设想到的三个结果都不相同，1001枪全部落空。果如其言，“同样的招术” 对对方不起做用。 

　　“回答我！你……你是不是喜欢那女人！？”那魔女幽怨的问。 
　　于是，龙之介开始觉得自己有足够的理由发疯。 

　　“果然有人操纵！”收回按在柯蓝头上的手，无瑕做出了肯定的答复。 
　　“只有速度，没有力量……根本毫无用处……”搜查脑波的柯蓝截获了新信号。 

　　“只有速度，没有力量……根本毫无用处！阿介~~你的实力果真仅此而已吗？实在令人失望呢~~”擂台上，她遗憾的说。 

　　“力量……速度……”龙之介似乎捉到了一线契机，可灵感偏又狡猾的溜走。 

　　“力量……速度……无瑕！快帮我向阿介传一句话！”倾城凝重的脸上终于绽开微笑。 
　　“传话？” 

　　“对，就传一句话！一句诠释了力量与速度完美结合之真义的诗句--万里云罗一雁飞！” 

　　“力量……速度……力量与速度的融合体是什么？破坏力？攻击力？……生存？胜利？不……这些都远不够，都还差那最后一点--最后，也是最重要的内涵。” 

　　/S：“北条君~~听我说……” 
　　“无瑕！？” 
　　“听着，力量与速度的结合，就是‘万里云罗一雁飞’！”无瑕一字一句的说。 

　　“万里云罗一雁飞？万里云罗一雁飞……万里云罗一雁飞！！！”连读三遍后，顿悟化作心灵闪电，自智慧之虚空落下，劈中龙之介六识深处。 

　　恍然大悟后，他激动的想哭。 
　　速度与力量的结合是万里云罗一雁飞。 
　　万里云罗一雁飞是什么？ 

　　是海阔天高！是无边无际！是鸟瞰大地！是纵横九天！是潇洒，是孤傲，是无忧无虑…… 
　　是……自--由-- 

　　力量与速度的结合就是自由。 
　　力可战，速可走；可战可走，岂非自由自在？ 

　　自由，龙之介最向往最崇拜的永恒之存在，而今，离他更近了一步。 
　　真实的天空要飞过，虚幻的梦境，还不是要经过？ 

　　人生岂有不醒之梦，管它天空有否留下痕迹，曾经掠过，也就足够。 
　　“管他真实虚幻，我且自在飞翔；惟那万里长空，才是自在天堂！” 

　　龙之介不动如山，单手执枪，瞬间发出108击。 
　　108是大周天。 
　　108记蓄力枪构成完美的圆弧。 

　　直到此刻，龙之介才明白为何收枪系数的极限植是∏了--就因为这个“大周天蓄力圆”。 

　　蓦的幻影全消，龙枪收于身后。最大负荷的收枪蓄力使龙之介的身体受到前所未有的压力，每一处骨节肌肉都针痛难当--难以承受的压力几乎诱发了宿疾，可他还要火上浇油的发动了“瞬移”。 

　　如雁过长空，龙之介人枪和一掠向豹魔人。“影流奥义·万里云罗一雁飞！” 
　　（明意枪·改完成版） 

　　相逢的瞬间，击出致命一枪。电光石火般交错而过，身在半空的龙之介蓦然回首，龙枪指向背对而立的豹魔人--“破！”一声清叱，压缩了一百零八枪的威力在豹魔人体内瞬间爆发。宛若晴空霹雳，豹魔人炸成满天血沫，喷起三丈高。 

　　消灭了对手，龙之介才发现自己竟然浮在空中。不知不觉间，他已经挣脱窠臼，步入“瞬移超能力”的中级境界--“浮幽”。 

　　“咯咯咯咯~”诡异的笑声响起，又是那个女人。 

　　/S：“阿介~~好样的！难怪主人如此看重你……”今次不是借他人之口传音，她直接发来了“心灵邮件”。 

　　“你……到底是谁！？”这嗓音越听越熟悉，龙之介甚至已经猜到她的真面目…… 
　　“不可能……她怎会千里迢迢赶来企鹅？”立刻又否定了猜测。 

　　“唉……阿介呀，你可真是贵人多忘事……忘了么？你还抱过人家呢！”许是有些害羞，后半句话几不可闻。 

　　/S：“老天！真的是你？美杜莎！”龙之介哭笑不得。想不到耍了自己半天的神秘人，竟是那位金发蛇身的魔域女妖。 

　　美杜莎/S：“怎么不是？嘻嘻~人家想你咯……今晚黄昏到鱼鹰渡口来哦~我等你……” 

　　龙之介走下擂台的时候，无瑕也收到了一封来自美杜莎的心灵邮件。 
　　/S：“贱人！你……会死的很惨！” 
　　对此，无瑕付之一笑。 

　　/S：“人总是要死的，至于谁死更惨些……那可说不定呢。” 
　　的确，世事难料……就在不久的将来，事实证明无瑕是正确的。 




 




 





第五章 云·心有灵犀一点通 




 




 




　　“身份已泄露，逃亡中！速到郊外蝴蝶坡！” 
　　--无痕月 

　　一回到八方夜雨楼，信鸽就送来了坏消息。晚饭也没顾得吃，倾城就急匆匆的出门去找无痕月。 

　　柯蓝认为自己今天立了大功，理应庆祝，拉着雷烽出去逛街了。本想拉着龙之介和无瑕一同去，顺便大吃一顿，龙之介旧疾复发，又要赴美杜莎的约会，只好婉言谢绝；无瑕心神不定，说是只想休息，也不愿出门。 

　　在与豹魔人的战斗中，龙之介突破“瞬移”极限，步入了“浮幽”境界。然而，这也让他付出了不菲的代价--全身刺痛的老毛病又发作了，而且比以往都更严重。上次在鸵鸟城发病时，他痛得走路都困难。今次看来状况好像不如上次恶劣，那是因为病症引发的已经不再是疼痛，而是更危险的麻木与僵硬。 

　　现在躺在床上，四肢渐渐恢复知觉，疼痛也随之复苏了。 
　　“如果可以不痛……我宁愿再瞎一只眼！”他愤恨的诅咒自己，诅咒那该死的宿疾。 

　　讲到这病的根源，那可就说来话长了。龙之介不是自然学者，否则他一定会把病根归咎于父母近亲私通导致的不良遗传上。在他自己看来，病是童年作下的。那个潮湿阴暗的地窖不仅让他对黑暗与拘束异常憎恨，也种下了风湿病和关节炎的祸根。 

　　龙之介自幼就对天气变化出奇的敏感。倒也不是会占卜天气，每逢阴雨，关节的酸痛就是最准确的预报。 
　　八岁那年，他侥幸逃离了囚笼般的地窖…… 

　　海上一叶孤舟中，告别父母与故乡，他走上了流浪之路。虽然一文不名，关节病却坚贞不渝的追随着 

　　他游历四方。想起平生第一次走出码头，双脚踏在光天化日下的广阔陆地时，那份欣喜，他至今不能忘怀。 
　　终于自由了。 

　　为了确定并非身处梦境，就在车水马龙的闹市中，他疯狂的飞奔……要用双脚来丈量大地的界限，用虔诚的奔跑向还给他自由的疾风之神明献祭…… 

　　那时，他才知道自己跑的远比常人快，才知道自己在速度上拥有超常的天赋。之后的十几年里，“瞬移”超能力帮他战胜了一个又一个对手，逃过了一次又一次灾难，而身体也一天天脆弱起来--不止是关节--肌肉也开始了病变。就像长期生活在海底的鱼突然被拉到高空，他的肌肉渐渐与骨骼分离。每次超负荷移动后，表面看来完好无损，体内却伤痕累累鲜血淋漓。 

　　“也许……有一天……就会在飞驰中散为灰烬吧？”一想到这个，他就伤感莫名。 

　　院子里只有他和无瑕。龙之介很想知道她是否也正躺在床上，静静的沉思，是否也有点儿伤感……有点儿寂寞…… 

　　正是最热闹的晚膳时分，院儿外楼子里，食客们嘈杂的笑语翻过院墙传进斗室，恍惚来自天外…… 

　　想到一刻钟后他就要走入那片嘈杂去赴美杜莎的约会，龙之介就说不出的厌恶。他与美杜莎的隔膜源自于天性中对蛇的憎恶：那冷冰冰粘乎乎的东西，光想想就够他作噩梦！美杜莎不但拥有讨厌的蛇身，更拥有远胜于蛇的诡秘--这一切，恰恰是龙之介所无法接受的。一想到会被那细长滑腻的东西缠住，他就万分的不自由！ 

　　他喜欢的，是那种高贵聪慧的古典女孩儿。 
　　就像无瑕，宛若蓝天尽头浮云一朵。 

　　想到这儿，他决定和无瑕聊聊。自从武道会开始以后，他们还一直没机会独处呢~ 

　　“必须对她表白，不能再优柔寡断了！”在赴另一个女人的约会之前，龙之介想为感情找个归宿。 

　　／S：“……公主殿下，打扰了……”他发出了心灵邮件。 
　　／S：“……北条君啊~~还没休息？”好半天才等到她的答复。 

　　／S：“呃~~是……是还没休息。”寻思了一下，龙之介找到了话题，“睡不着，老毛病又犯了……”说完后他就满心期待的等着无瑕来关切慰问--甚至连接下来的答复都想好了。“多谢公主殿下关心~~只要有无瑕你在身边，再重的病也都无所谓了。” 

　　可惜，对方压根就没有关心的意思。“若是不舒服，就早些歇息吧~北条君，无瑕也很累了呢。”说罢她就关闭了心灵通道，把龙之介拒之门外。 

　　心口发闷，龙之介觉得病痛突然之间又加重了几倍。 
　　“算了~~也许……也许她真的累了……”摇头叹息中，他自床上爬起，带着满怀失落赴约去了。 

　　无瑕哪儿还有空关心别人？自己就是“泥菩萨过河”咯。 

　　易水寒发誓要杀她，即便躲到天涯海角也无济于事。想想织女临死前凄厉的神情，她头皮发麻，手脚冰凉…… 

　　身边就有倾城龙之介等高手，只要她开口，稷下的史克尔也定会为她与易水寒拼命。可无瑕不敢向他们求助。 

　　对于“个人至上”的无瑕而言，若是倾城等人可以帮她免遭追杀，她一定会毫不犹豫的利用他们！ 

　　反正当初加入F＆S也不过是想借助倾城的关系与春江水月接触，那些胸无大志的毛头小子，死不死与她堂堂帝国长公主有何干系？当然，最好还是不要死。他们--特别是那个北条龙之介--都算得上好人，相处时日虽短，无瑕毕竟还是有点儿珍惜这份难得的友谊。 

　　现在的问题是她根本不能把事情的原委告诉他们。难道要亲口承认--她，帝国公主春江无瑕，蓄意谋杀了一个无知少女？那还不如让易水寒一剑劈死算了！ 

　　史克尔也一样。向他求助，就意味着自己终于屈服，就等于承认这次出逃纯属小孩子的闹剧！与认输相比，她毋宁选择死。 

　　怎么办？难道就这么坐着等死？无瑕实在不甘心。呆呆盯着桌上火烛，那斑斑红泪……可是要替她“垂泪到天明”？蜡油默默流下……越看……越像织女的怨恨的泪水！ 

　　“噼”灯花暴起--“临”！ 
　　“怎么！？眼花了？”无瑕似乎看到一个昆仑古篆“临”字--就在方才那朵灯花里。 

　　尚在犹豫，又是一朵灯花跳起--“兵”！ 
　　“没错！”无瑕吓得大声尖叫。仓惶推案而起，她一口气将烛火吹熄。 

　　“九字拘魂咒”--她听说过这种源自玄武真言宗的秘法。 
　　九字过后，夜叉王必将现身取人性命！ 

　　黑暗给她带来一点儿安慰。“这么黑……不会找到我的~~”她甚至产生了安全的错觉。 

　　黑暗没能保护它的女主人，蓦地一亮，那刚刚熄灭的红烛，自己点燃了。 
　　“斗！” 
　　又是一个灯花跳起，宣告了死亡倒记时的延续。 

　　“噢~天哪~~谁……谁……谁……来救救我呀！”用力撕扯着发丝，无瑕绝望的呼喊着。 

　　“谁来救救我，无瑕公主是妖怪……”当日织女的恐惧与绝望，如今，她也品尝到了。 

　　“有人求救！？”走在街上的龙之介似乎听到了某种呼唤。环顾四周，一派太平盛世，哪儿有人求救！“错觉吧？”迷惑的摸摸后脑勺，他再次挤进人群。 

　　“行！”灯花一闪即灭。整根红烛燃尽，室内再次暗了下来。 
　　“临”、“兵”、“斗”、“者”、“皆”、“阵”、“列”、“前”、“行”- 
-“九字拘魂咒”将临，无瑕觉得自己的生命也一段段燃尽。恐惧……逼得她想发疯。 
　　“不管是谁……快来救救我吧~~”她的灵魂在哭泣…… 

　　“又来了！”荒野小路上的龙之介又接收到了那丝奇异的灵契。意识深处，有只手在拉扯他，要他转身回去。“那感觉……真像无瑕……” 

　　“不可能！无瑕安安稳稳的留在夜雨楼，怎么有危险？一定是错觉！”甩甩头发，龙之介继续前行。 

　　冷风自门缝挤进屋来，无瑕不由的打了个寒颤。街上灯火喧嚣，院儿内却死一般的寂静。世外繁华与昏暗的斗室彻底隔绝，惟有无尽的恐怖和绝望，还有浸泡在恐怖与绝望中的她…… 

　　“沙”“沙”……沉稳的脚步声传来--由远及近，直朝这个方向。 

　　“来了……”无瑕最后一次向上苍祈祷，乞求奇迹平空而来。可惜，来的不是救世的天使，只有索命的夜叉。 

　　“吱呀~~”门开了。一团漆黑矗立在屋外。 
　　长叹一声，无瑕只好面对死亡。“要活下去，只有靠自己！谁……谁也不会来救我……”她怨恨的诅咒着。 

　　理好衣装，她走到门前，曼声道：“易将军，本宫等候多时了~~” 

　　“不会有人来救我，要想活下去，只有靠自己！”她反复告诫自己。死亡当真到来时，恐惧倒先勇气一步退缩了。 
　　鱼鹰渡口处。 

　　龙之介远远望见了那只小竹筏，支颐而坐的美杜莎长裙委地，正翘首以待呢~~~ 
　　“谁……谁来……救……救我~~” 

　　呼唤第三次传来，远比前两次更加清晰。 

　　“……无瑕！一定是她！！”龙之介终于确定了。在做出是否应该回去的决定之前，本能已经先行一步，驱使他转身飞驰而去。 
　　正是黄昏好时光， 

　　弯月斜挂柳稍头， 
　　可那约好的人儿-- 
　　却始终没来到…… 
　　是夜，美杜莎空等了一晚，惟有相思相伴…… 

　　“还记得织女吗？她……是我亲妹妹！”易水寒眼中闪烁着仇恨的光芒，面具也遮不住一脸的杀气。 
　　“自己动手！我易某人，不想脏了双手！” 

　　“卟”--匕首飞掷过来，钉在无瑕身旁的梳妆台上。 

　　“易将军……暂时放过我好吗？……一个月内，无瑕必当亲赴凤凰城，任凭将军处置……”抚弄着匕首，无暇诚恳的乞求道。 

　　“少罗嗦！”易水寒知道难免“弄脏”手了。 
　　叹了口气，无瑕闭上眼，长长的睫毛微微颤抖。 

　　“将军~~可还记的那痴心的无心？……她……也是我亲妹妹啊！”她缓缓道。 
　　易水寒呆了。 

　　“对呀~~她是春江无心的姐姐！她与自己仇深似海，无心又对自己恩重如山…… 这笔糊涂帐，到底……到底该怎么算！？” 

　　杀了她，没法向善良的无心交代；不杀她，又怎对得起胞妹织女？ 
　　易水寒不知该如何是好。 

　　“一个月内，无瑕真的会去凤凰城请罪……易将军，这次就放过无瑕……权当为了无心。”无瑕的软语相求。 
　　易水寒用“漆黑守护神做出了答复。 

　　“不动--明--王--剑！比夜色更黑更浓的剑光划破苍穹，冲进斗室，自上而落在无瑕身上，最后又破体而出…… 

　　“喀嚓~~~”深后的梳妆台被切为两爿，整齐的向两侧翻倒；同样中招的无瑕却毫发无损，只有眉心一点，隐隐有黑气流动…… 

　　“先收半条命，让你多活半个月！”易水寒森然道。 
　　气喘嘘嘘的冲进后院儿，龙之介恰好与易水寒擦肩而过。 

　　“无瑕，你……不要紧吧！？”见她安然无恙，龙之介一颗心才放回肚里。 
　　冷漠的摇摇头，无瑕转身回房。 
　　“刚刚……那个人是……” 

　　“一个朋友。”无瑕冷冷答道。 




 




 




 




第六章 水·众里寻他千百度 




 




 




　　向杜老板问了去蝴蝶城的路，倾城借了楼子里的快马，一路飞驰急匆匆的出了门。 

　　蝴蝶坡在企鹅城西郊，离市中心很远，足有近二十里路。无痕月的信中只说是 
“逃亡中”，也不知有否受伤。倾城推断他目前应该比较安全。正因如此，他才只身前往救援，没叫龙之介等人同行。 

　　蝴蝶坡介于企鹅山与鸵鸟山之间的缓冲地带，是一片丘陵林带，山势不高，起伏不定。 

　　深秋时节，坡当然不会有蝴蝶飞舞，倒是满山的枫树落了一地叶子，给枯黄的草地铺了层红绒毯。 

　　倾城策马冲上山坡，环顾四野，这才发现情况比原先的估计严峻得多：数不清的黑影在枫林间隙中闪动，灌木丛也沙沙作响，不时传来脚步声。至少有近千名末日忍者在搜索这片丘陵山地，无痕月的祸闯的可真不小。 

　　翻身落鞍，倾城拍了马儿一掌，要它原路返回，自己则缩入树丛，加入了搜索无痕月的行列。不比那般忍者毫无目的到处乱撞，细心寻觅了一阵儿，果然，他在一株老黄杨树根部发现了无痕月留下的暗号--“F＆S--〉”。 

　　沿着箭头的指向，倾城一头钻进树丛。末日众也结束了无意义的举措，向东南一带地势较高的山地聚集，逐渐缩小包围圈。定是无痕月露出了蛛丝马迹，引起他们的注意。路标消失在泥泞的沼泽地带，再向前就是企鹅山麓。略一犹豫，倾城决定改变方向，跟踪末日众，向东南方搜索。 

　　林中穿行难免发出沙娑的摩擦声，倾城据此跟踪末日众，而对方也同样由此发现了他的存在。 

　　“＃＄％＊（＆＊（（＆^！”左前方有人大声问话，倾城的衣着引起了他的疑心。 

　　听不懂扶桑话，倾城只好装腔作势的胡扯了几句，那忍者又要再问，被他冲上前去一剑敲晕。剥下那倒霉鬼的外衣，他化装成末日忍者，可以免去不少麻烦。 

　　穿出枫林，前方就是一眼望不到边儿常青灌木丛。方一钻进去，倾城就闻到了刺鼻的血腥气：前方不远处，一团黑乎乎的东西躺在血泊中，是末日忍者的尸体。现场没有留下任何打斗的痕迹，由喉咙处流血不止的伤口看，准是被人扭断了脖子，一击致命。 

　　起了冲突，说明无痕月定是被发现了。倾城心急如焚，也不细想那忍者死因，径自加快了脚步。越是向高处走，末日众就越多，沿途又发现了几具尸体，也都是被人扭断了脖子。 

　　“为何舍剑用手……”倾城猜不出无痕月到底在搞什么名堂。 

　　“难道水剑在逃亡中遗失了……”他做出了最坏的猜测。“可是……无痕月不可能有如此大的手劲儿啊……”正自冥思苦想，警兆突生！ 

　　“杀气！！”靠了目神通的预测，倾城及时发现了来自背后的攻击--一只大手自茂密的灌木丛中蓦地伸出，直取后颈。 

　　“月饼！是我……噢！”那手格开倾城的木剑，将他抓了个结实，“噗”的一声按倒在地。那动作，快的让人不敢置信。 

　　待到翻身爬起，吐出满嘴泥沙后，倾城才看清了攻击者的面貌。 
　　“罗喉大哥！？” 

　　“跟我来！”罗喉示意他不要做声，转身潜入树丛。倾城紧跟在他身后，对于这位冷俊的狼人大哥，他始终是敬畏参半。刺人的荆棘，纠结的树藤，罗喉穿行其中如履平地。沿途遇上末日众就顺手解决，统统一把扭断喉咙，比摘果子还轻松。翻过荆棘丛后，末日众就被远远甩在了身后。罗喉停下来寻找新的路线，累得半死的倾城也趁机休息。 

　　“罗喉大哥，无痕月可有危险？”好容易找到机会，倾城忙问道。 

　　“我也不知道。”罗喉浓眉紧蹙。递给他一张纸条，内容与倾城收到的那封求救信相同。阻止他继续说话，罗喉鼻翼翕动，神色肃然，似乎嗅到了什么。之后就一直沉思不语，脸色瞬息万变，眼中流露出古怪至极的光彩，似是不敢置信，又有点悲伤，有点愤恨…… 

　　“大哥，可有发现？”倾城发现了他情绪变化，忙追问。 

　　“听着……”罗喉沉声道，“跟紧我，不管遇到什么，千万不要惊慌！只管走路，不准回头，更不准出手！” 

　　“呃~~好的……”倾城忙不迭地回答。能让勇武如罗喉者如此忧心，他知道对手将不再仅仅是末日众。 

　　“天杀的！‘刑天’……到朱雀么……？”咒骂了两句，罗喉脸色阴沉。倾城听不懂他的自言自语，又不敢问，只好把疑问憋在肚子里。天色渐黑，前方堆石堆上散布着一片血红的烛火，宛若飘荡在坟茔四周的幽灵鬼火。 

　　“冲过去！”罗喉纵身飞入了那群鬼火中。倾城随后跟到，只听见夜色中一连串沉闷击打声传来，接着就有几点红火熄灭。罗喉所过之处，条条黑影裤子般软软跌倒。倾城这才发现，所谓火红的烛火，竟是那群黑衣人的眸子。踩着尸体跟在罗喉身后，他头也不敢回一下。眼看就要冲出乱石堆了，忽觉脚下一紧，足踝被什么东西抓住。本能的低头看去--一具无头尸体正死死抱着他的小腿。 

　　“僵尸！？”倾城吓得大叫，甩飞那妖怪，没命的逃窜。 

　　“糟了……”举目四望，哪儿还见罗喉的踪影，凄厉的笛声蓦地划破夜幕，身前身后的“尸体”不管头破的、颈断的……纷纷爬起，提着明晃晃的武士刀迫向倾城。无数双红眸里哪有一丝人味，活脱脱一群来自阴间的亡灵。 

　　强自压下让人崩溃的恐惧，他倾尽全力，挥剑横扫…… 

　　“还不死！？”脑袋飞起半丈高，那怪物没有流一滴血，爬起来，在笛声的指引下再次挥刀上前…… 

　　与不死的对手为敌，拼掉的，只能是自己的命。倾城身陷重围，根本无路可逃！对付不死系怪物，只有灵言把刀术勉强有点儿效果。砍翻了几十具僵尸，倾城气力耗尽，木剑再也不能给怪物造成一点儿伤害，无路可退下他斗志渐消…… 

　　“与其死在它们手中，不如自杀算了……” 

　　“如果水月殿下在……该多好……”像个孤立无助的孩子哭喊着叫妈妈，倾城恍惚的神志中浮现了水月的倩影--还有她那支天下无敌的魔剑阿修罗…… 

　　“南--无--大--慈--大--悲--救--苦--救--难--观--世--音！”凄厉的颂佛声蓦的响起，给现场--包括倾城在内--的所有生物造成巨大的震撼…… 

　　模模糊糊的笛声，妖异的红瞳，震颤灵魂的佛号声……错综复杂的意象碎片叫嚣着奔腾涌来，倾城觉得头好痛。接着，他就失去了知觉。 

　　“水月殿下……水月殿下……”倾城大声呼喊，尹人却置若罔闻。 
　　“等等我！”他发足狂奔，那窈窕的倩影却始终遥不可及…… 

　　好几次，已经如此接近，近得触手可及。可当真伸出手去，她却又飘飞开去，仿佛原本就天边一朵浮云…… 

　　倾城跑不动了，无奈的停下脚步，“水月殿下……为什么……为什么不回头？在下……很想你呢……”他含泪呼唤，她却越走越远。 

　　“……我真傻……水月殿下……什么时候等过别人…… 

　　追吧~追吧~即便她当真是天上的明月，虔诚的少年也要追逐那如水光华，直到天地尽头，日月交替之处…… 

　　许是精诚所至，白衣女子终于驻足回首。巧笑倩影，亦幻亦真。 
　　“水月……”倾城欣喜若狂。 

　　“哇……啊~~救……救命啊~~”惨叫声打碎梦境，倾城蓦然坐起身来，只觉得心悸莫名，双手也冷汗津津。寻声望去，身着褴褛的无痕月正揉着脖子哀哀叫苦呢~ 

　　“叶子老大，你也忒狠了点儿~梦里还动粗啊~~”倾城那奋力的一扑没有拉住梦中的水月，却把守护在身边的无痕月推了个狗啃屎。 

　　“混蛋月饼！我和罗喉大哥一直找你呢~~”见他如此狼狈，倾城知道无痕月这祸定是闯的不小。 

　　“哦~~哈哈~小事一桩，小事一桩~~身份暴露而已。~” 
　　无痕月这才把事情原原本本的讲给倾城。 

　　南极山庄地下炼金室是末日真理教的重地，也是无痕月最感兴趣的地方。今天下午，趁着罗将神观看武道会之机，他悄悄溜了进去，想找点儿情报。本以为来无影去无踪无人知晓，谁料罗将神那婆娘忒也狡猾，竟发现有人潜入。当即下令全庄戒严，没法子，无痕月只好逃之夭夭…… 

　　“即使有人潜入，也不能咬定是你呀！逃跑岂非欲盖弥彰？”倾城提出疑问。 
　　“那个……嗯~~哈哈~~……”支吾了半天，无痕月才说他怕被捉赃。 

　　“捉赃？难道你……” 
　　“嘻~~瞧，都在那儿--” 

　　不用问了，无痕月身旁那只小山似的背包足以说明问题。古董、字画、饰物、现金……--凡是能搬动的，无痕月决不偷懒，来了个彻底的大扫荡！难怪要逃，若是被罗将神逮住，不折了他的贼骨头才怪！ 

　　“傻瓜！”倾城气的半死。“就为了这些垃圾？为了这些暴露身份！？”他怀疑无痕月到底有没有脑子。 

　　“垃圾？噢~天哪！伟大的神啊~他说这些金银财宝都是垃圾！？叶倾城，你给我听着！我无痕月--代表这些可爱的宝贝--要求你收回刚才的话！”无痕月眼红如火，大有一言不和，立刻动手决斗的气势。倾城还待多言，出去侦察罗喉回来了。 

　　“走！”拉起两人，罗喉匆匆前行--目标竟是山坡上的秃崖。 
　　“罗喉大哥……”那群不死的黑衣怪人到底是……“ 

　　“刑天！”他简洁的答道。 
　　“我们怎么走？没路了呀~~”看着山下密密麻麻蠕动着的黑影，无痕月叫苦连天。 

　　“跳下去！”罗喉沉声道。 
　　“跳……跳下去？”倾城怀疑自己听错了。十几丈高的山崖，即便摔不死，也定会落入末日众的包围圈。 

　　“不跳~打死也不！”无痕月当场拒绝。他可舍不得一大堆金银财宝白送了阎王。 

　　“少废话！”抓住无痕月的脖子，罗喉示意倾城抱紧他左臂，一纵身飞下山崖-- 

　　“风中的女主人，飘舞的精灵，请借给我飞翔之羽翼吧--蝶妖·飞天！”就在无痕月的哀号声中，罗喉带着两人展翅飞翔，没入漆黑的夜空…… 




 




 





第七章 蓝·叶倾城 




 




 




　　多了两个人，外加一个大包袱，罗喉不能控制蝶妖自由飞行，只有趁着夜色慢慢滑翔出末日众的包围。倾城俯瞰蝶蝶坡，密密匝匝的黑衣人蚂蚁似的蠕动。在红瞳怪物簇拥下，身着宽大袍子的秃顶老者，正吹奏着铁哨子，不时发出刺耳的笛声，指挥不死武士和末日忍者展开搜索。依靠了“目神通”的透视能力，倾城认出他就是南极山庄的大总管--佐佐木，刚才自己就是险些死在他指挥的不死武士手下。若非罗喉及时发出“灵魂攻击”援救，倾城早就被撕成碎片了。 

　　“罗喉大哥，刚才……多谢救命之恩了~”降落在一个山谷中后，倾城忙向罗喉道谢。摇摇头，罗喉仍旧面无表情。对他而言，别人的感激也好，憎恨也罢，统统微不足道。 

　　“他们已经搜过去了，短时间内不会回头，你们快走吧。”冲着两人点点头算作告辞，罗喉转身就走。 

　　“大哥，地图怎么办？还是你带着吧……”拖着大包裹，无痕月大声问道。 
　　“你拿着吧~~除了一件事，我脑子里装不下别的！”远远的飘来一句话。 

　　“啊？真是……又把麻烦丢给我。”发了两句牢骚，无痕月目送着罗喉渐渐远去，只好把喋喋不休的目标转向身旁兀自发呆的倾城。 

　　“喂~~叶子老大，我无痕月这回可算是出生入死啊~~知道不？我偷到朱雀神坛的地图啦！要不是为了这宝贝，我才不甘心暴露身份呢~~哈哈~~嗳？干吗阴着张脸？不高兴？~~别难过，等我挖出神坛下的宝藏，一定分你……分你三成！” 

　　“嗳！？你去哪儿……”眼瞅着倾城疯了似的朝罗喉离去的方向追去，无痕月大喊大叫，可对方却充耳不闻。 

　　“罗喉大哥……等等我~~”身后远远传来的呼唤声。罗喉眉头紧蹙，略一犹豫，终于停下脚步。等到气喘嘘嘘的倾城追了上来，他也不问原由，转身继续前行。 

　　“嗨~~罗喉大哥，……那次的误会，真是抱歉了呢~~”倾城没有罗喉步子大，只好一路小跑，小狗儿似的跟在身后。 

　　“上次？吃了我的灵魂宝珠那次？”罗喉没说什么。只要兰能复活，自然可以相逢一笑泯恩仇；若是可怜的妻子不能复生，道歉又有何用？ 

　　“还有啊~今次多谢大哥你救了在下一命呢~倾城感激不尽……” 
　　不耐烦的停下脚步，罗喉冷冷道：“你追上来就是想说这些废话？” 

　　“当然不是！”倾城忙大声辩白，“我是想……如果不嫌冒昧，在下很想帮大哥解脱心魔，还有兰·观世音嫂子……” 
　　“兰？……你知道她？” 

　　“是的，你们的事儿，在下都听无痕月说了……”低沉的嗓音中蕴满感伤之情，回想两人的悲情绝恋，倾城很自然的联想到与自己天各一方的水月…… 

　　相思不同，一般断肠。 
　　眸子中那抹蓝仿佛真的来自大海，随着心潮的涨落，明丽的天蓝也沉淀为无奈的深蓝…… 

　　随便找了块石头坐下，罗喉沉默不语。脸上时嗔时喜，似乎在回忆往昔种种，一颗心也飘回到玄武大草原上。良久，他才吐出一句话来：“很可笑吧？……我和兰。” 

　　“当然不！”倾城断然否定，“男女相爱，忠贞不渝。无论在何时何处，无论朱雀，还是青龙，即便是旧世界，都该算是值得传颂的美德吧~大哥和嫂子真心相爱至死不渝，怎会可笑呢……” 

　　“虚伪的假话！”罗喉厉声打断了倾城的侃侃之谈。 

　　“美德又如何？值得传颂又如何？我要活生生的真心相爱，不要死后的不渝！！”他只觉得可笑。似乎每个人都在赞美爱情，似乎每个人都为别人的爱情悲剧而感动不已。可当爱情中没有悲剧这个丑角出场时，就如同菜里缺了盐，观众们往往嗤之以鼻。更有甚者，非要把喜剧逼成悲剧才心满意足，感叹一番后，抛下几滴同情的泪水。 

　　罗喉平生最恨别人怜悯同情。他与兰，正如同悲剧中的男女主角，别人的同情，仅仅是对那出悲剧的掌声，绝非对他们真挚爱情的真心祝福！ 

　　假如悲剧的主角是你，你可能接受别人的喝彩的掌声--为你的悲剧为他麻木的感情带来些许触动而鼓出的掌声？罗喉只想要他心爱的小红帽儿死而复生--不，根本没有死，从没有过！--只是从梦境中更醒…… 

　　“……我知道了……”低下头，倾城幽幽道。 
　　“你知道？知道什么！”罗喉今笑。事非经过不知难。他的心情，别人怎能明了？ 

　　“大哥，看着我的眼睛……那里，可以映出人世间所有悲欢离合……你和嫂子的，也不例外呢。”说着，倾城抬起了头。 

　　那蓝变了，变的深不可测。深的纯洁，深的宽容……就像两条长河--一条时间，一条空间，能容下人世间所有的苦难。 

　　罗喉的心情前所未有的宁静。痛苦、不安、怨恨、愤怒……甚至连曾经拥有的喜悦、欢乐、幸福……也都在那抹深蓝中得到净化，涤去了傲慢的烟……与偏见的尘…… 

　　“只要活着……一切就都还有希望……你，可是要告诉我这个？” 
　　点点头，蓝·叶倾城欣然一笑。 
　　“倾城有三句话，大哥可想听听？” 

　　罗喉点头应允。 
　　现在的倾城，与以往大不相同，不再是那个稚气的孩子，他的一举一动都很温和沉静，可那份温和却引人不由自主的服从甚至膜拜。 

　　这就是生命之蓝。世界上还有什么奇迹比生命更伟大？只要生存，一切悲痛都将过去。时间可以冲淡一切，也可以使遗忘的幸福重新复苏；空间改变一切，也可以把失去的爱人带往他乡重逢处。时间与空间构成了生命的旅程，蓝·叶倾城，展示了这最本源的神性。 

　　彼时夜色将尽，黎明前的黑暗中，倾城凝视着罗喉的眸子，海蓝与深绿相互投射，构成了螺旋之迷宫。 

　　人人都有一个内心世界，只要心的世界彼此相通，现实世界才不会冷漠孤伶。 
　　“彼此互视， 
　　彼此眼中有彼此， 

　　彼此眼中之彼此， 
　　亦有彼此…… 
　　人眼如窗，心乃窗内珍宝。 

　　目光可以在眼之窗间来去往返，交换信息，心之瑰宝又如何不能？ 
　　借目之黑洞，走进心之迷宫！ 
　　以诚相待，患难与共。 

　　敞开彼此之心灵，这个世界，将不再冷清！ 
　　目神通·心之大千世界！” 

　　在“生命之蓝”的神力相助下，倾城领悟了目神通的另一种境界--心之大千世界。（1） 
　　智慧之光明闪耀，照亮罗喉心中的暗影。 

　　“大哥听着，这第一句话是：唯将终夜长开眼，报答平生未展眉。” 

　　“唯将终夜长开眼……报答平生未展眉……”罗喉不曾学过昆仑古诗，可此时此刻--经历了无尽沧桑，抱着兰的尸骨流浪在玄武大草原后--他比谁都更懂。日日夜夜与伊人白骨相厮守，可不就是“唯将终夜长开眼，报答平生未展眉”？ 

　　“第二句：曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”倾城悠然吟道。 
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”罗喉怅然若思。 

　　何止水，岂止云？除了他的小红帽儿，这个世界一无所有，那个扶桑女子长得像极了兰，可他却始终没法儿动心。 

　　相思如锁，锁住沧海水，也锁住了巫山云…… 
　　“第三句：众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……” 

　　“灯火……阑珊处！”无法压抑的激动自心头涌起，罗喉终于明白，现在正是 “蓦然回首”的时候！以前没希望，现在有希望。 

　　集全灵魂珠，就可使兰复活。 
　　以前求死不得，现在生死由心。 
　　即便兰不能复活，镜师也能把我也送往碧落黄泉。 

　　假如我相信轮回，至少还有来生可期待；假如我不相信转世，至少下辈子不必再承受生命之苦难！既然如此，又何必紧锁孤心？既然无需烦忧，为何不放声大笑？几年来压在心头的抑郁被倾城三言两语驱得云开雾散~~罗喉当真仰天长笑起来，笑了个海阔天高-- 

　　“哈哈哈哈~~~~~~” 
　　倾城莞尔一笑，眼中颜色也渐渐恢复正常。 

　　“哈~~”罗喉依旧在笑……那粗犷的笑声中，隐约夹杂着低柔的女声--正虔诚祷告：“观音大士保佑……保佑他开心就好……” 

　　罗喉笑得太投入，淡金色的波动随着笑声一脉脉扩散开来，灵魂攻击打击了方圆十丈之内的所有生物-- 

　　“大哥~快……快……停下来呀~~”倾城也在攻击之内，褪去了神力的保护。他脆弱的心神当然禁不起这世间最霸道的超人类能力的攻击。罗喉的笑声成了致命的打击。无力的瘫倒在石砾中，倾城死命捂住耳朵，可猩红的血依旧不停的自鼻中，耳中，口中，甚至眼角汩汩涌出…… 

　　天色渐亮，地平线上露出了半张红彤彤的笑魇，看在倾城眼中，酷似死神的狞笑…… 

　　“救……救命啊~~”呆滞的盯着朝阳，倾城觉得自己就要在笑声中魂飞魄散…… 

　　“唏律律~~~”--太阳那边传来骏马嘶鸣。比朝阳更红的一点，自地平线上浮现。 

　　“踏踏踏踏~~……”宛若暴雨忽至，马蹄声中，那红点冲到近前。 
　　“唏呖呖~~又是一声嘶鸣，血红的骏马冲向罗喉，迫得他停止大笑。 

　　“唰~~”一人一马擦身而过，等他躲过那道随至袭来的劲气后，回头再看，那马早就鸿飞冥复，连倾城也不见了踪影。 

　　“护体剑气！？”审视着裂痕累累的外衣，罗喉惊出一身冷汗。 
　　马就如此厉害！那主人…… 
　　不是天神，就是魔王…… 

　　倾城一夜不归，龙之介等人苦等未果，只好回到夜雨楼苦苦等待。等到天亮，仍不见倾城的踪影。武道会开赛时辰已近，大家不想因迟到而被算作弃权，只好留了个信儿，一行人先去了南极山庄。 

　　“嘿~别担心，叶子老大不在也好--本座一人足矣！” 

　　柯蓝的牛皮吹大了。等她被末日众的不死武士逼得无计可施时，只得听任F＆S临时指挥官无瑕换下阵来。 

　　“呸，气死人啦！那两个混蛋比豌豆还硬，叫人家怎么打嘛~”柯蓝灰头土脸，哪儿还有方才大声宣一对二时的气势。 

　　“我来！那两个见不得人的家伙都是九宫格的半神人，普通物理攻击根本没用！没有叶子的灵言拔刀术，只有用魔法攻击。”雷烽不认识“刑天”，但那些“不死战士”的物理攻击免疫力，的确与“神族”相似。 

　　“还是我来！”龙之介沉声道，“法师不宜与武士硬拼。别忘了，我也可以使用灵言二意枪~而且龙枪本身也有魔力。” 

　　“不行！北条君旧伤未愈，不宜出战！”无瑕一口回绝。 

　　“……毕竟她还是关心我的……”龙之介心中暖洋洋的，哪还顾的上伤痛，抬头冲无瑕温柔一笑，旋即提枪出阵。 

　　“负荷不了‘瞬移’，哪儿还用得了‘二意枪’？这家伙……倔得像头驴！”无瑕气他不听指挥，可想想龙之介那自信的笑容，心中竟泛起一丝甜意，若有若无的…… 

　　龙之介对自己的身体状况比谁都更清楚。不配合“瞬移”发动攻击，光念灵言有何用处？ 

　　“……没法子……只好用那个了……”按动了把手末端那个内嵌式按钮，一阵机械组合声响过，龙枪“自由”变成了支怪模怪样的粗筒子，活像条怪龙似的盘在手臂上。 

　　“虽然……这会要了我半条命……‘自由’，把他们化为灰烬吧！”龙之介默默祈祷。上次在三圣湖试用后，他在床上足足躺了一周，以现在的身体状态，死不掉就算赚大了。燃烧生命能量的“巴哈姆特神龙炮”是龙之介最后的禁忌武器。 

　　走上擂台的瞬间，他抬手将炮口指向两个蒙面武士。 
　　“一定要打中……我可……没有力气发第二炮啊……” 

　　“巴哈姆特·生命能神龙光子炮-- 
　　／启动预备中…… 
　　／NOWLOADING…… 
　　／保险解除！ 

　　／目标锁定完毕！ 
　　／能量蓄积中…… 
　　／5％ 
　　／10％ 
　　…… 

　　“唏律律~~~”冲如其来的马嘶声犹如九天龙吟，阻止了龙之介的行动。 
　　一白衣美少年策马冲进会场，宛若天神降世！ 

　　“龙侍，冲上去！”汗血宝马听到主人的命令，一声长嘶，四蹄腾空而起，跃过了数丈宽的观众席--就在众人的惊呼声中飞向擂台…… 

　　身子尚在空中，白衣少年提起鞍上钱线金弓，搭上雕翎箭，拉弓如满月，飞矢疾若夜幕流星…… 
　　“大器不工，智剑无锋， 

　　拔心之刃，斩世间万象！ 
　　天理，地理，人理， 
　　迷心七情，销魂六欲-- 
　　我自一箭穿心！！” 

　　两个蒙面人恰好前后排成一条直线，一箭双雕，头上各开了个大洞。 

　　佐佐木的招魂的笛声试图使蒙面武士站起身来继续战斗，可灵言箭已经解放了他们痛苦的灵魂，跟本不受控制！ 

　　“打扰亡者安眠，强迫他们为疯子的野心而战！可耻的操纵者，你必遭天谴！” 马上的倾城厉声怒斥。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　1）目神通·心之大千世界与目神通·明心慧剑一个“看”的是内心的情绪，一个看的是下一步打算，效果不同，不存在低高级别的差异。 




 




 




 




第八章 暗·恶魔吹着笛子来 




 




 




　　(南极山庄·地下炼金室) 
　　“二姐，你就听小妹一句吧……”阴森森的炼金室内，两位末日女神再次发生了争执。 

　　“我不想听那些疯话！”罗将神脸色阴霾。两名“不死战士被个毛头小子一箭穿喉，这对向来自负的“过去女神”而言，实在是个不小的打击。偏偏在最心烦的时候，不学无术的小妹还要罗里罗唆添乱子。 

　　“人家才没有说错话呢！”雪姬比她更急，“二姐，《末日真理书》真的有问题呀~如果不死战士真是天照大神的侍卫，又怎会被个无名小辈射杀呢？” 

　　“那又如何？你是想说天照大神法力不济，连个侍卫都保护不了？”罗将神反问道。 

　　“不！根本就没有什么天照大神！”雪姬直言不讳，“末日真理书根本就是伪造的经典！否则，为何经文既不用扶桑本土文字，也不用昆仑古文，偏偏用那与扶桑文化风马牛不相及的朱雀文字写成？难道天照大神是朱雀人的神明？依我看，这定是个早有预谋的圈套，骗得我们这些虔诚信徒白白流血牺牲，到头来还不是为他人做嫁衣！二姐，你快醒醒吧~千万别再执迷不悟了呀……”她激动得声泪俱下。 

　　“闭嘴！”罗将神厉声反驳，“《末日真理书》千年来一直被我族奉为珍宝！阴谋？有人会用一千年时光来设个圈套？无稽之谈！”说罢拂袖而去。 

　　雪姬无力劝阻，只能伤心的大哭。一边哭她也在寻思：“是呀~到底是谁能在千年之前就布下圈套？不太可能啊……”她自己也糊涂了。 
　　〈擂台上〉 
“呼……等了这么久，总算轮到本大爷了……”冷冷瞥了台上的欧姆·培基一眼，雷烽扯住柯蓝的马尾辫，把她捺回椅子上。 

　　“不要拦着我嘛~~混蛋小雷！”柯蓝刚在“不死战士”身上吃了瘪，正急着找回面子呢。恰好总决赛的对手又是稷下的学长，正合她的心意。 

　　首先，她自认为对欧姆·培基的胜率至少有八成--对方毕竟是法师，防御超差。其次，即便打不过，凭她柯大小姐稷下小霸王的名头，对方多少也得给她几分面子-- 
至少不会输得太难看。 
　　因为同样的理由，倾城与无瑕也同意让她出战。可偏偏雷烽执拗的很，不买她柯大小姐的帐。 

　　“少罗嗦！虽非武士，魔法师自有魔法师的尊严！”甩开柯蓝，雷烽登上擂台。噤若寒蝉的退了两步，柯蓝气得嘟起了樱唇，想破口大骂，最后还是没敢出声。也不知道为什么，她对雷烽，有种莫名其妙的依赖，只要是他的决定，不管对错，她总是不敢反驳。“真是……天生被他克！？”她左思右想，就是想不通为什么。 

　　“嗤~怎么着？F&S的小伙子们这么快就放弃胜利的希望了？”斜着眼儿打量着雷烽，欧姆·培基满脸不屑。 

　　“无所谓希望。从我走上擂台开始，胜利就已经成为事实。”雷烽针锋相对。 

　　“哦？就凭你？哈哈……”欧姆·培基捧腹大笑。“别闹了！四眼儿狗，手下败将何足言勇！” 

　　“手下败将……四--眼--狗--！？”雷烽目露凶光。眼镜是他的大忌讳，对自诩为美男子而言，这实在是莫大的憾事。 

　　“唔……嗷……混-帐-痨病鬼！我要让你化为灰烬！” 
　　“天火，地火，无名业火……” 

　　“哈哈~~算了吧！”欧姆·培基当然不会给他机会。 

　　“冻劫幻晶！”无需咒文，冰系魔法应声发动。寒气四溢，雷烽躲闪不及，被活生生封在冰晶柱塔内。 

　　“快认输，四眼狗！否则……”欧姆·培基狞笑着走过来，抬起马靴，做势要将冰封的雷烽踢碎。 

　　“哗啦~”奋力挣脱了冰封柱的束缚，雷烽摇要晃晃得着站起身来，随手揩去颊上冰屑，冷冽的一笑。“为了心交而放弃魔压，欧姆·培基，你的魔法攻击力比苍蝇拍子强不了多少！” 

　　“你……”欧姆·培基怒极反笑，“哈~不知死活的家伙，你懂什么！” 

　　“尘卷狂龙！”四面八方的风聚集过来，形成了巨大的龙卷，将雷烽卷入。用不了十秒钟，真空中强大的内部压力就会挤干他全身血液。 

　　“见鬼去吧！幼稚的家伙，你们--根本不懂魔法！火焰冲击波！”刚刚被旋风抛到空中，又被欧姆·培基发射的大火球结结实实击中。当燃烧着的雷烽重重摔回擂台时，已经奄奄一息了。 

　　欧姆·培基不是魔法天才，与雷烽相比，他的天赋差了一大截儿。一个才华并不十分出众的人，为何能成为稷下最年轻的三星黑魔导，为何能领悟伟大的“心交”魔识？ 

　　仅仅是努力么？不，只靠努力远远不够！ 
　　因为他更懂魔法。自从一接触魔法入门起，欧姆·培基就明确了自己的发展道路-- 
“不学任何大魔法，不学任何不切实际的禁咒！”十几年来，他把所有的心思都放在钻研几种不起眼儿的小魔法上。当同窗好友热衷于大魔法的学习时，他欧姆·培基却在尝试不念颂咒文，直接发动那些简单的小法术。 

　　他成功了。他成了稷下有史以来最年轻的“心交”黑魔导。 

　　人类，只有在婴儿时期才是最佳的语言学习时期。婴儿的领悟能力和记忆力远胜成年人？不，是因为婴儿最单纯。他们空白的头脑拥有最大的可塑性！最原始的，最基本的，也就是最有潜力的！ 

　　魔法师学习“心交”，正如同婴儿学习语言。大魔法随时都可以学，可“魔法意识”，错过了初学时那段可塑性最强的时期，以后再求精进就难比登天了。这就是欧姆·培基的“心交”理论。事实证明，他是正确的。 

　　有得必有失，他也为此付出了不菲的代价--魔压比个见习法师强不了多少。当雷烽指出他在魔法攻击力上的缺陷时，欧姆·培基压抑已久的愤懑终于爆发了。 

　　“你们懂什么？若非为了修炼‘心交’……我游戏者·欧姆·培基怎会一个大魔法也负荷不起！？” 

　　稷下的学术竞争相当激烈，十几年来忍辱负重，他简直成了魔法学院的耻辱。没有习得“心交”之前，连个18级的小毛孩儿都敢当面嘲笑他…… 

　　他把这一切都就记在心里，直到“心交”大成后，他才把十几年的旧帐一次算清！从前所有欺负过、嘲笑过他欧姆·培基的人--不管学长还是学弟--统统被他送进了急救室。欧姆·培基平生最恨那些学了两个大魔法就洋洋自得不可一世的鼠辈，而擅长禁咒的雷烽--在他看来--更是鼠辈中的鼠辈！ 

　　“我要让你死的很惨，昆仑杂种！” 

　　“蜚天暗蚀！”恶毒诅咒中，他的发出了带有极重黏性的腐蚀性黑雾，将奄奄一息的雷烽裹入其中，将他一点一点儿侵蚀掉，化成一滩肮脏腥臭的脓血。 

　　“可恶啊~小雷，你在干什么！？没吃早饭么？”台下的柯蓝急得哇哇大叫，若非龙之介拦着，她早就跳上擂台了。 

　　“可是……可是小雷根本就不会结界魔法，只能白白挨打啊！”柯蓝急得差点儿哭出来。 

　　“等着瞧吧，老雷一定会赢！”F&S中，只有倾城还沉的住气。知觉告诉他，某种神秘而又可怕的东西，正在雷烽身上萌发。 

　　挣脱了“蜚天暗蚀”的束缚，雷烽再次站了起来，浴血的身躯外包裹着一一团漆黑的光晕。 

　　“哦？你也会点结界？哈~看来我可以多玩一会了……”对于他坚韧的生命力和不屈的斗志，欧姆·培基也暗自心惊，“蟑螂般的家伙，果然命长……” 

　　“雷电招徕，急急如律令！”一直在默念咒文的雷烽终于找到了机会，趁机发出 “雷光矢”。随手一拔，欧姆·培基轻松挡开了那道细小的电光。 

　　“想偷袭？真可惜，结界魔法也是我的强项啊~我玩够了，昆仑小子，滚回老家吧！”欧姆·培基仰天狂笑。在他看来，现在雷烽唯一能做的就剩下向他游戏者·欧姆·培基大爷磕头求饶。 

　　“该死的……是你！” 
　　雷烽摘下了眼镜，“我戴这东西……不是近视，是因为……魔压太强……控制不了！”他森然道。 

　　没有发动任何魔法，没有念任何咒文，雷烽冉冉升起，全身笼罩在金灿灿的光柱中！ 

　　“金……金柱！？天哪~这是‘魔压’的最强境界！啊~他……他想毁了整座城么？”欧姆·培基惊呆了。平生第一次，他感受到了位于黑暗极限的恐怖魔力！接下来，他即将品味来自地狱的终极黑魔法…… 

　　“小聪明只能得逞一时，世界的法则，最终还得由力量来决定！”雷烽伸出血淋淋的手臂指向天空--乌云立刻四面八方聚集而至，茫茫漆黑凝在擂台上空。 

　　“Now…… 
　　Listening-- 
Thegreatdemon……is--coming！！”末日的启示中，无数黑蝙蝠自乌云中钻出，雨点般飞下，落在雷烽指向苍穹的暗黑之左手--聚集……变化……最终幻化成了一只漆黑的长笛…… 

　　雷烽吹奏着死神之笛，召唤地狱之主。 
　　“你……你去死吧！”欧姆·培基不想等死。趁雷烽发动那个未知的魔法之前，他还有机会反击。 

　　“焚炎魔狱！” 
　　“尘卷狂龙！” 
　　“冻劫幻晶！” 
　　没有用。金柱魔压挡住了所有攻击。 

　　雷烽已经吹响了笛子。身后裂开了一线黑漆漆的缝隙。 
　　“谁能肯定世间不是巨大的尸坑？ 

　　谁能肯定所谓荣誉、生活、种子不是恐怖和悲辛？ 
　　夜之光垂顾的沉思者，谁能肯定你眼中 
　　充盈的不是叹息和虚空？（1）” 

　　次元裂缝渐渐扩大，形成一弯新月状的黑洞…… 
　　“谁能肯定…… 
　　黑魅魅的空间，幽光苍穹， 

　　呈体那密集神秘的涌动，不会啃食天宇？ 
　　那黎明不是火炬过往的红晕，不是在永恒之墓门廊下牵动的幽光？” 

　　--黑洞中渗出一脉血色，似有恶魔胎动。 
　　“也许深渊是广阔的尸骨场， 
　　彗星在裹尸布的皱折中爬行！ 

　　哦~喧嚣的人们-- 也许死神，庞大而恐慌通过苍天，正注视着你们！！ 
　　出来吧，伟大的魔界女王·路西法十三！ 

　　暗之禁咒·恶魔--吹着--笛子来--” 

　　恐怖伴随笛声而至，毁灭在咒语中到来，先是一只漆黑的羽翼挤出了黑洞，接着，染满污血，围绕着怨灵的巨手探了出来，抓向吓呆了的欧姆·培基……一道银光及时的罩住他，暂时挡住魔手--是史克尔的月光结界。 

　　“……所有人，都要死！”雷烽继续吹起了魔笛。这回，魔界女王上古巴蛇般挥舞扭动着的巨尾也露了出来。观众们纷纷逃离了坐席，妄图免遭无妄之灾。 

　　“等等……”混乱中，一朵红莲飘上擂台，“小雷，太过分了！这种魔法……会连我们也杀死啊……”危难关头，柯蓝不顾一切的冲上擂台，绝望的望着空中魔化的雷烽。 

　　“别人死不死……与关何干！”雷烽冷笑着反问。现在的他，已经成为了恶魔的代言人。 

　　“阿介，注意他的眼镜！”台下的倾城想到了解除雷烽狂暴化的方法。 
　　“眼镜？” 

　　“不行！北条君不能再瞬移了……”无瑕立刻明白了倾城的用意。 
　　“……我明白了！” 

　　“……连……连我也一样？我的生死……也对你无足轻重？”泪水不由自主的夺眶而出。明知道雷烽已经失控，柯蓝还是不允许他对自己也漠不关心。眼前这一切，解放中的魔界女王，魔化的雷烽，对她而言，竟是如此熟悉，甚至连她自己也是他们中的一分子，同样来自漆黑的魔界。 

　　“你……好像……有点不同……”空中的雷烽似乎忆起什么，笛子稍稍脱离唇边。 
　　“趁现在！” 

　　龙之介一个“瞬移”冲到台上，拾起雷烽的眼镜，几乎就在同一时刻，身子已经飞到空中--“浮幽”！上去是一个人，下来却是两个。封闭了魔力的雷烽无法再保持浮空状态，一个跟头摔将下来，刚好砸在仰面大哭的柯蓝身上，惨叫声中，两人滚成一团。 

　　“笨女人，哭个屁？我也很痛啊！” 
　　“胡说，本座哪有哭？你才笨呢~”云开雾散后，这对活宝又吵得不可开交。 

　　“阿介，不要紧吧？”与雷烽那可怕的暗黑夜禁咒相比，倾城更担心龙之介的健康状况。 

　　摇摇头，龙之介唯有苦笑。怎会没事儿？同时施展“瞬移”与“浮幽”，他不堪重负的身体早就开始哭泣了…… 




 




 




 




第九章 碧水长天 




 




 




　　〈南极山庄·地下炼金室〉 

　　两位顶级法师的对决，动摇了罗将神的自信。无论雷烽的暗系禁咒还是欧姆·培基的“心交”魔识都让她大为震惊。她终于明白，目前的局势，末日真理教已经不可能完全控制了。 

　　“佐佐木君！” 
　　“嗨！” 
　　“准备‘鬼界杀阵’！” 
　　“可是……女神殿下，圣胎和神器还没到手……” 

　　罗将神沉思不语。“一旦鬼界发动，自己和佐佐木都脱不开身，无痕月那奸细又畏罪潜逃，手下无可用之将啊……” 

　　“二姐~”雪姬推门而入，圣胎就交给小妹吧。” 
　　“你！？” 

　　“既然二姐和佐佐木先生都脱不开身子，小妹多分劳些也是应该的……不过……”雪姬狡黠的一笑，“要用灵魂宝珠来换--剩下的两枚！” 
　　〈擂台上〉 

　　柯蓝双手合什，剑横肘间，深施一礼。“17级后进红莲·喜之郎·柯蓝冒昧请战，还请刘师兄不吝赐教。”一反平素的张狂，言辞中规中矩。 

　　面对15级的学长，特别是下届长老院新晋翰林卿的头号提名者--碧水长天·刘圣阳，她怎敢有一丝不敬。 

　　“别客气。”保持着一贯的微笑，刘圣阳也依学宫的规矩还礼。 
　　“红莲小师妹是17级第一剑客，我也久仰大名呢。” 

　　“嗳？没有啦……师兄可别听人瞎说！”柯蓝不好意思的吐吐舌头，脸上那股子得意劲儿却掩饰不住。 

　　刘圣阳双手交叉抱在胸前，淡然道：“我这人太懒，懒到连客套话也懒得说……” 

　　“请师兄多指点！”柯蓝脸色越发严肃。她平时爱玩儿爱闹，可在学业上从不马虎，红莲剑客绝非浪得虚名。 

　　“剑是好剑，可惜……小师妹，主人就稍差了点儿。”刘圣阳一针见血的指出柯蓝的致命弱点。的确，她的十分本领至少有八分是靠了手中名剑红莲。 

　　咬着嘴唇，柯蓝俏脸涨红，忿忿道：“师兄说的对！不过……小妹自信还配得上手中宝剑！请师兄赐教！”“一声脆响宛若九天龙吟，名剑红莲出鞘，道道红霞绽放…… 

　　“红莲发动！”柯蓝凝神聚气，全力摧发红莲剑气。“阳……” 
　　刘圣阳：“一！” 

　　“叮！”金铁交鸣声中，柯蓝“光”字尚未出口，红莲剑已脱手飞出。 
　　“你已经死了一次。”刘圣阳依旧那般闲闲站着，谁也没看清他何时出的剑。 

　　“剑在人在，剑亡人亡。小师妹，此乃稷下剑道首训。” 
　　“……多谢赐教！”尴尬的取回长剑，柯蓝决心挽回面子。 

　　“红莲发动·乱步流星闪！”没有施展惯用的“阳光”，柯蓝改用了一套以快取胜的“流星”系剑法。柯蓝的大乘剑道仅仅略窥门径，不但没法儿跟史克尔等绝顶高手相提并论，就是与倾城，无痕月等年轻一辈相比也差了一段距离。而刘圣阳绝对是当前稷下学子中“流星剑”的无冕之王，大乘剑道更是早已登堂入室。与他拼快剑，只有死路一条。 

　　柯蓝还没笨到自寻死路，她有她的打算。红莲剑有增幅剑气的特效，凭她刚入门的大乘剑道，却可以释放出三丈多长的火焰剑气--这就是她敢号称17级第一剑客的资本。 

　　凭借这个优势，只要能把刘圣阳逼退--哪怕半步--她就能取得制胜的先机！她知道--刘圣阳更清楚--全方位的红莲剑气下根本无处可逃！柯蓝就是要把刘圣阳从这只老鼠阴暗的角落里赶出来，让他暴露于日出红莲之下。 

　　无视柯蓝咄咄逼人的攻势，刘圣阳赤手劈出几道剑气封架，始终不肯出剑。双手忙于招架，终于露出破绽。 

　　“好机会！”三十六剑暴雨般攻向刘圣阳，柯蓝趁他身形尚未稳住，高高举起红莲剑。 
　　“阳光！” 
　　“二！”一道银光自刘圣阳手射出。 

　　“那么远……”柯蓝坚信除非借助红莲剑，不会再有其他任何剑气可在三丈外伤人。 
　　她错了。 
　　一声脆响，红莲剑再次脱手飞出。 

　　“你又死了一次，小师妹。”刘圣阳好整已瑕，“出其不意，攻其不备。此乃稷下剑道第二训。” 

　　呆呆的瞧着兀自流血的手腕，又望了望静静躺在不远处的红莲剑，柯蓝难过的想哭。 

　　没有她的红莲剑仍是红的那般鲜艳，那般晶莹剔透；而没有红莲剑的她，却比最柔弱的细草也不如。 
　　剑是红莲，人是什么？柯蓝问自己。 

　　“仙人掌！？”可笑的念头闪入脑中。柯蓝最喜欢的花不是“红莲”--这世上根本没有真正的红莲花。她喜欢的是插在哪儿都能活的仙人掌。就象她自己。 

　　仙人掌一点也不漂亮，她柯蓝也没有春江家的女人那种倾国倾城的容貌。仙人掌虽丑陋，却能四季常青，柯蓝也生就了一条放在哪儿都死不掉的硬命。 

　　仙人掌不需要太多的照看，她也是从小就少人管。父亲公务繁忙，后母更是神秘兮兮，一年见不了几次面。从小到大没人管，若非生来命大，她早就死了不知多少次。 

　　别人怕仙人掌是因为它的刺，柯蓝没有刺，可伙伴们还是怕她--还在背后指指点点，说她是怪物所变，刚生下来就吃了自己的亲娘…… 

　　寂寞的生命中唯有红莲剑是她的伙伴，是她的荣誉，是她的自尊，也是她存在的意义。 

　　可如今……失败的现实证明她不配拥有这柄天下第一名剑……这让她情何以堪？泪水噼里啪啦的滑落两颊，柯蓝平生第一次真真正正的伤心了…… 

　　“主人……主人……别难过，别伤心，解放自我吧……这个世界上，你是最强大的！” 

　　“怎么？感应超能力紊乱了？”柯蓝被耳中回荡的少女嗓音吓坏了--顾不得哭，她飞一样跑过去，捡起红莲剑。 
　　“红莲，红莲，是你么？跟我说话？” 

　　“可……要……解开……封印？”情绪稳定下来，那奇异的声音却渐渐淡去。 

　　“我不知道什么封印不封印！我只想变强，强到足以拥有你……像仙人掌一样，用针来保护自己的花……”柯蓝深情的倾诉道。 

　　“……小师妹，算平手吧。两年之内，你一定能超过我。”看她有点神志恍惚，刘圣阳不想继续比武。对于胜负输赢他一向看得很淡，这局算平，己方还有断老大在，稳保胜局当然不在话下。 

　　“刘师兄……多谢教诲。”仿佛没有听见他的话，柯蓝前所未有的凝重，平平举起红莲剑，她沉声道：“作为答谢，请师兄再接小妹最后一剑！” 

　　“小师妹……”刘圣阳有点惊讶，柯蓝的神态、气质、动作……统统像是换了一个人似的。 
　　柯蓝发动了攻击。 
　　“红莲发动--” 

　　“哼！吓唬人而已……还不是老样子！” 
　　“三！”刘圣阳遥空一点，红莲剑果然脱离了柯蓝的掌握。 

　　一击得手？不！刘圣阳知道自己百发百中的快剑落了空。 
　　红莲剑，是柯蓝自己掷出去的。 
　　“左偏30度！”柯蓝在用脑波遥控飞剑！ 

　　“孤注一掷么？可笑！”长剑袭来的同时，刘圣阳飞身欺近。 

　　“没有武器，看你凭什么自保！”他决心教训一下这个任性妄为的小姑娘，让她明白失去武器的后果。 
　　“碧水长天·流星剑雨！！” 

　　所有人都被这稷下第一快剑的绝技惊呆了。漫天银蛇飞舞，万千流星逐月…… 
　　柯蓝定会在这狂野的剑技中死上一千次！ 

　　迎面袭来的流星剑雨中，柯蓝从容不迫的展开双臂。没有红莲剑，她依旧发动了汹涌澎湃的火焰剑气，用自己的身体，发出了最强的阳光！ 
　　“心为剑， 

　　体为刃， 
　　热血为烈焰！ 
　　红莲大法-- 阳光·青春火焰万刺针！” 

　　柯蓝把自己燃烧。她的身体就是火红的太阳，就是艳丽的红莲！ 

　　刘圣阳有千枚流星雨，她却有万朵青春之火焰！与红莲剑之精灵短短的交流中，她已将剑中强横无匹的红莲之炎溶到体内，幸运的修得了稷下“阳光”系的最高心法-- 
红莲大法！ 

　　“料敌先机，以静止动！刘师兄，此乃稷下剑道第三训！”无视全身上下累累的伤痕，柯蓝双手紧紧握住一条银色缎带--一端连着柄样式古雅的无刃短剑，另一端则连在刘圣阳的袖口。 

　　没人看清刘圣阳的碧水长天，那是因为所有人都只注意了他手中的长剑“碧水”，却忽视了那柄袖剑“长天”！拥有一明一暗两柄剑的懒剑客，其实一点儿也不懒。 





 




 




 




第十章 鬼界杀阵 




 




 




　　柯蓝与刘圣阳同门相争之时，台下也起了变故。 
　　会场外的末日众分批撤离，换上了一群黑衣蒙面武士，人人手提长刀，杀气腾腾。 

　　“不死战士！”倾城深知这群家伙的底细，见它们出场，就猜到末日众可能要动手。等到手执铁哨子的佐佐木出现在主席台上，跟罗将神窃窃私语时，他越发肯定了猜想。 

　　“我们只有两条路。”召集F&S除了柯蓝外的所有成员，倾城沉声宣布：“一是在 
‘不死战士’包围整个会场前撤出南极山庄，二是在罗将神发出格杀令前击毙不死战士指挥官佐佐木！除此之外，别无他法可保全身而退！” 

　　“包围？末日众为何要杀武道会的参赛者？这于他们有何好处？”无瑕不解的问。 

　　“根据无痕月的消息，末日众用‘采生仪’收集生魂，用武道会中战死的武者作为器皿，制造出了所谓的‘神之侍卫’--就是那些不死身的黑衣蒙面人。如今这项任务已经完成，武道会又到了曲终人散的时候，余下的参赛者已经没有利用价值。罗将神不是白痴，当然不想把大把的金银和灵魂宝珠平白送人--况且灵魂宝珠只剩下两颗，她岂非要失信于天下？与其如此，不如……” 

　　“不如干脆杀人灭口，把参赛者统统干掉！”连反应较慢的龙之介也明白了。 

　　“而且还可以一并除掉我们和稷下那干人，也算拔了眼中钉。”雷烽缓缓道。 
　　坚毅的目光扫过龙之介、雷烽、无瑕……倾城要看穿大家的心意。 

　　“‘不死战士’的可怕不用我再多说。战，还是走？大家决定！” 
　　“当然要战！”雷烽斩钉截铁的说，“小蓝还在台上，我们怎能一走了之？” 

　　“劝她认输吧，没必要硬往陷阱里钻啊……”无瑕幽幽道。 
　　“认输！？让柯蓝认输？那还不如让她去死！”雷烽深深了解柯蓝的倔强。 

　　“呵~无论如何……我可不想死在这儿！”无瑕冷笑。 
　　雷烽：“你……” 
　　倾城：“别吵！再想个办法。说不定……可以干掉佐佐木……” 

　　无瑕：“哼~说得轻松！现在连接近他都不可能！” 
　　龙之介：“我试试看吧……‘瞬移’过去，或者干脆用‘神龙炮’……” 

　　“不成！在这里动手成功几率太小。一击不中，我们反倒脱不了身！”顿了一顿，无瑕又低声道：“况且凭你现在的身体状态，无论‘瞬移’还是‘神龙炮’，都等同于自杀！” 

　　听了这话，龙之介心头一热，正想开口争辩，一边的雷烽霍的站起身来。 

　　“要杀就杀，何必罗嗦！？这里不行，就到外面狙击！”不顾人众人劝阻，转身离席而去。 

　　一波未平，一波又起。刚刚结束苦战的柯蓝听说雷烽一个人跑出庄去，当下急得跳脚：“不行！小雷不会武功，一个人出去太危险了！哎呀……急死人啦……我去找他！”说罢也一溜烟的跑掉了。大家拦她不住，唯有相视苦笑，竟没留意一道白影也追踪柯蓝而去。 

　　“大难临头了？”倾城也有点慌了。F&S军心不稳，他对未来的预计也陷入一片漆黑。当史克尔走上擂台亲口点杀龙之介时，漆黑的未来开始向现实过渡了…… 

　　侥幸逃过了门卫的盘查，雷烽一路飞奔出了南极山庄。观察了一下四周的环境后，他选中了庄北一块高地。那是个小土坡，长年生着荒草和草本灌木。原有一片松树林。当初建造南极山庄时都被砍来做木料了，空余下几百个木桩子，成九宫八卦之势，散布在光秃秃的山坡上。雷烽一直爬上山坡，才坐在木桩上喘了口气…… 

　　从形影不离的背包中翻出军用望远镜，他居高临下侦察南极山庄。位置选的不错，擂台和主席台的大部分都在视野范围内。放下望远镜，雷烽又自背包中翻了半天，掏出杆M24狙击步枪。雷烽举枪瞄准，刚刚搜索到狙击目标，突然觉得不妥，忙又把枪放下。 

　　“若用红外线瞄准器，可能会被佐佐木那老滑头发现……”为防万一，他只好拆下红外线瞄准仪，改装上了普通光学瞄准镜。试看了一下，效果很不理想。 

　　“怎么办……”雷烽知道，只要一击不中，就没有第二次机会了。想到不能失手，难免发心浮气躁，手一个劲儿的抖，枪都拿不稳。 

　　抬手给了自己一耳光，他暗恨自己没用。关键时刻，偏偏紧张的要命。越想到时间紧迫，机不可失就越紧张，额角也渗出冷汗。 

　　“这样不行！雷烽，你必须镇定下来……什么也别想……一切都会顺利……”他安慰自己。 

　　嘴里干巴巴的发苦，他手忙脚乱的自背包里翻出包香烟，抽出一支，点燃，美美的吸了几口，再缓缓吐出。烟雾缭绕中，心情渐渐放松下来，心情这才稍稍平复下来。 

　　扔下半截烟蒂，他再次端起狙击步枪，瞄准，扣动扳机-- 
“砰！”硝烟弥漫，后座力撞得他一跤摔倒。丢开步枪，雷烽无力得跪坐在草地上，捂着脸，祈祷神灵保佑。 

　　“要打中啊……千万不要撞上结界……老天……求求你了……” 
　　柯蓝不知道雷烽去了哪儿，没头苍蝇似的到处乱撞。正无计可施，身后有人说话了： 
“小妹妹，可是迷路了？” 
　　“呃~对呀！请问……”欣喜的回头-- 容貌秀丽的白衣的女子俏生生的站在身后，正含笑望着她呢。 

　　“伊贺雪姬！？”柯蓝吓得后退了一大步，满脸戒备。 
　　“小妹妹，上次你偷偷溜走，姐姐找得你好辛苦呢~今次再去姐姐家玩可好？”雪姬柔声道。 

　　说着，缓缓向柯蓝迫近。 
　　“不准过来！小心我的红莲剑……”方想拔剑，柯蓝惊惧的发现自己全身僵硬。仰面栽倒，她吃力的挣扎着……却动不了分毫。 

　　“时间静止·挽留奇术……你……偷袭……”柯蓝后悔太大意，可惜……已经来不及了。 

　　小心的摘下红莲剑，挂在自己腰畔，雪姬抱起柯蓝。想着即将到手的灵魂宝珠和罗喉冷俊刚毅的面容，嘴角不由得泛起甜甜笑意…… 

　　（擂台上）巨变就在龙之介倒下的那一刻发生。 

　　史克尔的月光·断还没出手，“万里云罗一雁飞”的108记收枪压力就先要了他的命。巨大的破坏力在自己体内爆发，龙之介体无完肤的摔倒在血泊中，像根蘸满番茄酱的炸薯条……只有偶尔的蠕动证明了他还活着。 

　　无瑕脸色苍白，纤手死死抓住衣襟，嘴唇瑟瑟颤抖，不见一丝血色。 

　　倾城霍得站起来，飞纵向擂台。他的举措很正确。台上的断·史克尔经过短暂的犹豫后，终于咬紧牙关，挥下月光刀。 

　　“住手--”破空而至的木剑想阻止他落井下石。 
　　“滚开！”史克尔铁了心要杀龙之介，全力摧动刀气，将空中的倾城连人带剑劈飞出去。 

　　“可恶……”无论进步如何神速，倾城还不足以挡住稷下月光。 
　　“反正你也活不久，就算赎了诱拐公主殿下的罪行！”史克尔理直气壮的挥出屠刀。 

　　“卑鄙！”愤怒的声音尚在空中回荡，黑衣人已风驰电掣般挡到龙之介身前。 
　　“多事！”史克尔全力出刀，成心连龙之介带搅局的黑衣人一刀四断。 

　　“轰！”地动山摇的一声巨响，两人各退了一步。史克尔大吃一惊，这才仔细打量对手。 
　　“好功夫！赤手空拳接我一刀，阁下是何方神圣？” 

　　“玄武大草原上，一无名流浪汉而已。”黑衣人漠然道。 
　　“罗喉大哥！”趁机救下龙之介的倾城认出了他。 

　　“罗喉？哼，没听说过。玄武只有楠·帝释天还算号人物，其他的……不值一提！”史克尔傲然道。 

　　“……也许吧……”罗喉不置可否。“不过……朱雀也只有个春江水月算是高手，至于你断·史克尔……”他冷笑不语。 

　　“是否人物，你自己掂量吧！”史克尔无敌近十载，虽不曾与春江水月交过手，但也自信决不会输给个女人。如今被他一激，好胜之心大炽，抬手伸向空中，但见光华流动，月华长刀渐渐凝聚成形。 

　　“大乘·剑魂境！？”罗喉神色大变。 
　　“异世界的魔兽之王，依照血的契约降临吾身吧…… 

　　以生命为祭品，灵魂为承诺，本命召唤--剑魂·化狼！ 
　　铠灵·火熊！ 

　　快来武装你的主人~~”在史克尔出刀之前，罗喉及时换上了“使魔铠甲”。 

　　“月光--断！”巨大的光球以史克尔为核心，呈半月形急剧扩散。光之结界与光速刀完美结合的魔刀技·月光断，摧枯拉朽般粉碎了控制区域内的所有物质。 

　　“大哥小心！”倾城一颗心都提到了嗓子眼儿。 

　　“吞天--魔--狼--剑！！”罗喉以攻代守，也发动了最终奥义。庞大的黑洞宛如神话中的魔狼吞噬着一切…… 

　　光与暗的结界，光与暗的魔刀，光与暗的剑气，光与暗的精神相撞击，在引发了一场天崩地裂的大灾难后，陷入了胶着状态。 

　　两种力量相碰撞产生了龙卷风和冲击波，将整座擂台撕成碎片。巨石、木桩、泥砂搅在力场中形成了奔腾肆虐的“空中泥石流”，无数观众躲闪不及，惨死当场。 

　　就连天空也被硬生生割裂成两半，一半青天白日，一般夜色正浓。 

　　“哈哈哈哈~让他们狗咬狗去！左左木，动手！”两大绝顶高手自相残杀，这等千载难逢的机会罗将神当然不会放过。 

　　近千名不死战士在佐佐木笛声的控制下见人就杀，南极山庄变成了血淋淋的阿鼻地狱。 

　　倾城护着无瑕和重伤的龙之介，拼命冲出条血路，把他们送到一间较安全的厢房内。接着又不得不转身抵挡不死战士，疏散混乱的人群。 

　　到处是幢幢人影，凄惨哭声，刺鼻的血腥……这场面怎能不让人惊恐慌乱？倾城置身其中，就像一叶小舟在暴风雨中的海面上挣扎颠簸，理智与方向都渐渐迷失…… 

　　头也晕，目也眩…… 
　　“我在哪儿？我在干什么？”脑中只剩下了这两个问题。 

　　开始还分得出敌友，到了最后，所有人都成了敌人，不管是谁，只要手执武器出现在三尺之内，立刻拔剑相向。 

　　何止是他，所有人都丧失了理智，眼中、心中、脑中，全被杀意塞满…… 

　　左左木的招魂笛音让人迷失理智，鬼界杀阵发动后，南极山庄成了疯子们的乐园！ 

　　罗喉和史克尔也发现情况不妙，虽有心停战，可又不敢先收手，就那么僵持着。 

　　光暗两大结界都不堪重负的颤抖、闪烁，谁也支持不了多久，不管哪一方先崩溃，势必引发更大的灾难。 
　　仲裁者就在此时登场。 

　　先是一粒子弹自天外飞来，神奇的击中了高台上的佐佐木，老家伙顿时脑浆迸裂，一个跟头栽下台来断了气儿。 

　　紧接着大地巨震，五芒星阵冉冉升起--黑铠战士肩扛大剑，仿佛来自地狱的魔神。 
　　缓步来到光暗之战场前，他举起巨剑。 

　　“南无三蔓多--护法金刚剑！” 
　　佛法梵音断我执，漆黑守护神划破苍穹，劈开光明与黑暗。 

　　“除了水月殿下，朱雀还有稷下正宗；玄武也不是楠·帝释天的天下，别忘了，还有个龙骑将西尼尔德·绯云！无意义的争执，还是快点儿结束吧！”易水寒的斥责，比他的巨剑“漆黑守护神”更有份量。 

　　“生命如此脆弱，正如风前残烛；死亡乃万事万物之归宿，从何而来，必将回归何处！ 
　　苍茫尘世，谁主沉浮？不是帝王将相，不是力量财富！ 

　　时间，才是一切的统治者！ 
　　以过去女神之名，逆时针·白发红颜·韶华神功！ 
　　鬼界杀阵--发动！” 

　　南极山庄陷入大混乱的同时，罗将神高高飞上天空，趁机发动了扶桑魔道之上古奥义--鬼界杀阵。 

　　以擂台为中心，黑白两道粗大光柱拔地而起，急速旋转，扭成黑白两色漩涡，恰好构成一只巨大的太极图案。迅速向外扩散，整个南极山庄都卷了进去。 

　　陷身其中，所有人都情不自禁的随着那太极光柱旋转，不但分不清方向，片刻间就被离心力甩的支离破散，变成肉糜。勉强在杀阵中站稳脚跟的高手，也渐渐精神混乱…… 

　　庄外早就布置下的五只青铜大香炉，也喷出血红色光华，彼此相连，形成巨大的五芒星魔法阵，圈住了南极山庄外围。逃难的人群一碰上红色鬼界，立刻上演了诡异恐怖的一幕。 

　　刚刚冲入红光时还是个正常的成年人，走不了几步就返老还童--身材变小，容貌也越来越稚嫩……退化成婴儿，再也跑不动…… 

　　等受难者发现自身的变化时，惊恐的惨叫也成了婴儿的哭泣……求生的意志支撑着可怜的蜕变者，爬行蠕动，直到最后，回归母体中胚胎的模样，血肉模糊的小生灵失去了人形，也停止了生命的脉动…… 

　　时光倒朔的鬼界把整个山庄变成一只巨大的子宫，曾经强悍健壮的武士们，反生命之路而行，沦为脆弱的胎儿，走向生命诞生之前的死亡之境。 

　　结束了无意义的争斗，史克尔发出烟花信号箭，命令埋伏的庄外的城守军和稷下高手发动总攻，自己则带了刘圣阳等人冲向那五只香炉，全力摧毁鬼界阵眼。 

　　罗喉跳上主席台，一路格杀末日众，抢到宝盒打开一看：空空如野，哪里有什么灵魂宝珠？” 

　　丢开空盒子，召唤了蝶妖羽翼，他飞上天空追击罗将神，索取灵魂宝珠。 
　　“南无孔雀大明王速速前来！”易水寒发动孔雀明王咒，肋生双翅，跟上罗喉。 

　　云层中突然闪出一只面目狰狞的巨大铁鸟，挡在两人身前。两门火炮交叉喷射，阻止罗喉和易水寒继续追击。 

　　“美杜莎！？”罗喉认出了魔域的武装直升机，“易兄，你先走没，我来对付她！” 

　　“保重！”一拍罗喉肩膀，易水寒加速飞驰而去，空中只留下一串漆黑的残相。 
　　美杜莎还想阻击，罗喉倏得闪到战斗机前，一拳打断了机关炮发射口。 

　　“美杜莎，为何要帮末日众？” 
　　“哼……罗喉，你真傻！这都是主人的命令啊……”直升机内传来美杜莎的嘲弄。 

　　“谬斯……她……究竟想干什么？复活末日众的妖魔，对魔域有何好处？” 

　　“好处？妖魔？呵……哈哈哈哈哈哈……”美杜莎仰天长笑，“末日众算什么？值得魔域关注么？ 

　　这些猪狗自以为是的计划，根本就是主人刻意安排的游戏！ 
　　妖魔？罗喉……你真的是什么也不知道啊…… 

　　想想吧，你苍天之狼又算是什么？人类？神灵？还是……妖魔？ 
　　……我美杜莎又算是什么？不也是妖魔！？所有的超人类，都流淌着妖魔的血！” 

　　“不会，决不会！”罗喉惊呆了。 

　　他是狼人，美杜莎是蛇女，仔细想来，可不就是妖魔化身么？”难道……难道先天超人类也……”他想到了龙之介他们。 

　　“不要以为这只是我们这些人造品的宿名，那些血统纯正的同类，也同样背负着妖魔的命运！圣寓于表，魔寓于心…… 

　　所有的超人类都摆脱不了前世的诅咒，因为我们与他们，都是谬斯主人的子孙啊…… 这是……原罪……” 

　　“难道……”罗喉冷汗淋漓，他终于猜到谬斯的真面目了，“难道谬斯是……” 
“罗喉，你最大的错误，就是不该为情所困！而这，恰恰是主人最憎恨的……师弟，失败的实验品，永别了！”伤感的悼念词后，美杜莎按下了导弹发射钮。 

　　“只有他……才是主人选定的继承人，我和你……都只是玩偶……”硝烟弥漫的天空中，她怅然若失。 

　　鬼界杀阵发动后，倾城也迷失在混乱的人群中。房屋建筑都在倒塌，他想掩护着无瑕和身负重伤龙之介退到安全之处，可整个山庄都成了修罗场，哪有什么安全之处？ 

　　房屋一栋接一栋的坍塌，杀阵引发了地震，道道深不见底的大地裂痕张开，好象地狱恶魔贪婪的大嘴…… 

　　身前身后不时有人落入地陷，倾城伸手去拉，往往只能救出血淋淋的上半身…… “龙侍，冲开结界，救救他们！”倾城孤掷一注，命令龙侍冲破鬼界。 

　　嘶鸣声中，龙侍全身聚集起一团红云，先天护体剑气全力催发，风驰电掣般冲向正北方的香炉阵眼。 

　　护阵的末日众哪挡的住这位杀星，狂风擦身而过，敌人还没看清，就被先天剑气削得支离破碎。 

　　惊天巨响过后，香炉碎裂，鬼界杀阵成功的打开了缺口。不用倾城招呼，慌乱的人群立刻蜂拥而上，争着逃命。 

　　那缺口宽不过半丈，数千人一起挤，哪能冲的出去？生死关头，谁还懂得谦让，争抢中反而有更多人被推入鬼界丧了性命。 

　　后面的挤不动，丧心病狂的拔出刀子，一路砍杀，踏着同伴的尸体逃生。有人开了先例，其他人不想死的不明不白，只要有人朝前挤，不管敌友，统统挥刀相向。结界缺口处尸积成山，更加难以通行。 

　　“大家不要慌啊……”倾城还妄图制止混乱。可哪有人听他的？ 

　　宁可大家同死，也不能让你独生--这是民众的劣根性！倾城不得不承认，渺小的自己，没力量更没资格指挥任何人。 

　　“不彻底的救赎等于杀戮……”呆呆望着自相残杀的人群，他由衷的悲哀，“如果我有更强大的力量，如果我可以飞到天上直接格杀罗将神，如果我能够用足够的威信支撑起大家崩溃的精神……悲剧都不会发生……”没有如果，他只是小小的叶倾城，不是领袖，更不是英雄。 

　　无瑕惊叫蓦地自身后传来，紧接着就是天旋地转的巨震…… 

　　“无瑕，阿介！”勉力稳住身形，穿过呛人的烟尘，倾城伸手拉向跌倒在瓦砾堆旁的无瑕和龙之介。 

　　一把拉了个空，冲上前去低头再看，漆黑的地裂缝隙刚刚吞没了他们…… 

　　“混蛋！”眼前一黑，他差点晕倒。救不了别人，倾城绝对不能忍受朋友踏上黄泉路自己却袖手旁观！ 

　　没有被恐惧击垮，他自杀似的纵身跳下。“给我回来……”加速飞坠，及时追上兀自抱紧龙之介，闭目等死的无瑕。 

　　左手拉住无瑕手臂，右手挥剑连续飞斩，借助剑气的反冲力，倾城竭尽全力减小坠落速度。 

　　小飞侠悲泣似的吼叫着，也盘旋飞下，竭力拉住倾城，阻止他下落。三人一龙，携手滑向黑不见底的奈落…… 
　　易水寒追上罗将神时，战斗刚好结束。 

　　娇小的黑衣法师恬静自若的飘在不可一世的未来女神上空，撒出蓬蓬金色霞光，所过之处，罗将神辛苦布下的阵势立刻消弭于无形。 

　　“阁下究竟是何方神圣！？”罗将神大惊失色。 
　　“你不配知道！”法师稚嫩的嗓音中蕴涵了无比的威严。 

　　“哼……嚣张的家伙！”成功在即，罗将神当然不能任她破坏。 
　　“逆时针·白发红颜·韶华神功！死吧……小鬼！” 

　　“日月终销毁，天地同枯槁！ 
　　人事有代谢，往来成古今！ 
　　玩弄时间的狂徒，报应到了！ 
　　明镜系魔法·时间术--返还！” 

　　晶莹剔透的六棱水镜浮现，罗将神窥见了自己惊恐的脸……时间术之魔力潮水般反射回来，淹没了自己的主人。 

　　“啊……阴阳明镜！？”凄厉的惊叫声中，身负重伤的罗将神化作一团血光仓皇逃走。 
　　“镜师万安。”易水寒躬身施礼。 

　　皱皱眉头，明镜淡然道：“易将军来的正好，本座正有要事相求呢。” 
　　“镜师请吩咐，除了危及第二军和水月殿下的事，小侄定当从命。” 

　　神色一变，明镜沉吟片刻，旋即又恢复了从容自若。 
　　“……放心，我不会为难你。帮我对抗即将到来的劫难吧，本座实在脱不开身呢……” 

　　（地穴中） 
　　也真是命大，倾城他们恰好落在干涸的古代河床上，头上被完全封死，只好沿着河道寻找生路。 

　　“到头了。”敲敲厚重的泥土壁，倾城沮丧的叹了口气，“一点点儿挖，或许还有逃命的希望。” 

　　“不可能。”无瑕颓然坐下，“最薄的方位至少也有七丈厚。全是沉积岩和白垩层，根本不可能打穿……而且地裂入口已经封死，残留的空气最多只能供我们生存三个时辰……”细心拭去龙之介脸颊的血污，无瑕出奇的镇静。 

　　她一点儿也不怕死。如果还有存活的希望，她比任何人都更不择手段的争取生存机会，可是……如果计算的结果是绝望，她也会从容的面向死亡。 

　　等死的三个时辰，她只想细心照料可怜的北条君。 

　　“因为这是唯一可做的工作。”她固执的认定。的确，无瑕一辈子也闲不住，只有不停的工作才能对得起超人的头脑和短暂的寿命，然而，她自己也不得不承认，今次不同了…… 

　　真的怕寂寞，黄泉路上，她希望与他携手同行…… 
　　“只要能打开个缺口……”倾城还没绝望，在见到水月之前，他绝对不想先见阎王。 

　　“……呼……让我试试看。”重伤龙之介挣脱无瑕的怀抱，“用神龙炮。” 

　　“不行啊……”无瑕愁眉紧锁。银色光柱转为暗红，光子炮能量渐弱，通路却才打穿不到三丈。“阿介，住手！”倾城阻止他增大神龙炮功率。 

　　“呱--”一道蓝影在他之前拦住龙之介。是小飞侠，他挡住了神龙炮光束！ 
　　“小飞……”龙之介惊呆了，甚至忘记停止发射。 

　　奇迹发生了，小飞侠没有被光能融化，相反，他竟不断涨大！ 

　　吞噬了神龙炮的能量，他展开双翼，披上鳞甲，血红的眸子闪着威严高贵的龙之尊严！“吼……”小飞侠仰天长啸，那是真正的龙之咆哮！吸收了光子能量后，他进化为巨大的青翼飞龙。 

　　又是一声咆哮，他张开大口，吐出闪亮的光球-- “天呐！增幅了8·7倍！！”无瑕掩口惊叫。 
　　增幅魔导力，这正是小飞侠的特技。 

　　“轰隆隆……”连串的爆破声过后，尘埃散尽，幽远的前方，一线天光隐约可见。 

　　“呱呱哇……啾西……奇莫……”（本少侠在卷三（给水月的一封信）中就公布蓄力特技啦！现在才大显神通，真是……埋没人才！-_-）小飞侠得意的摇头摆尾，身子也渐渐缩小，最后竟变成一只蓝盈盈的水晶戒指。 

　　“青龙之魔戒！”龙之介惊讶的叫道，“四神魔导器之一的青龙魔戒！”（1） 

　　“巴哈姆特大人……”拾起魔戒，往事亦浮上心头，“您的礼物也不可貌相呢。”倾城感慨无限。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　（1）四神魔导器，四神大陆上传说中最强大的四件神器，据说是当初四贤者封神的法宝。计为：青龙之魔戒，白虎之圣铠，朱雀之天翔，玄武之假面。 





 




 




 




第十一章 远古的呼唤 




 




 




　　逃出生天的倾城等人受到了夹道欢迎，成了剿灭末日众的大英雄。雷烽安全返回，无痕月也逃离蝴蝶坡，带着朱雀神台地图归队。F&S全员只有柯蓝下落不明。 

　　稷下高手忙着追杀末日众残党，城里也开始了信徒的大搜捕。不管宗教还是党派，最怕失势二字，罗将神不知下落，南极山庄树倒猢狲散。 

　　末日众全部上了黑名单，骨干锒铛入狱，普通信徒也都风声鹤唳，选个月黑风高的日子，悄悄将《末日真理书》烧掉，香案上供奉的三女神相也都撤下，换上金鹏王的圣像。 

　　城内城外血雨腥风，不可一世的末日真理教一朝覆灭，从信仰危机到信仰失控再回归信仰空白，孔雀人最终没能寻得慰藉心灵的一方净土。 

　　京都的末日教总部也渐渐变质，成了权贵争权夺势的道具，沦为可耻的刺客组织。由盛到衰，由兴到亡，短短半年，末日真理教演绎了一幕可悲可叹的宗教闹剧。 

　　剿灭了邪教，人心的弱点却暴露无疑。孔雀人的愚昧盲从被各国引为笑谈，一盘散沙的帝国失去了昔日励精图治的动力，孔雀大帝国日薄西山…… 

　　肩教化民众重任的稷下学宫也走入歧途，专心治学的越来越少，清谈之风日盛，在与贵族派的争权夺势中渐渐沦落。 

　　分久必合，合久必分，和平渐远，战乱来临。历史规律，谁也阻止不了。 
　　身在小城的命运之子们接受了各自的宿命，勇敢的肩负起创造未来的重任。 

　　经过明镜的讲述，倾城等人明白了柯蓝与末日众前世今生的恩恩怨怨。谁又能相信泼辣俏丽的小姑娘，竟是太古魔兽转世。 

　　十八年前，柯宇明等七兄妹遵循老师阴阳明镜之命，前往扶桑寻找“芦苇舟”，其中就有柯宇明的未婚妻雪缘。历尽千辛万苦，带回的竟是噩梦。扶桑创世大神的孽种水蛭子，托太古魔力寄生在雪缘腹中的胎儿上。醉心于古魔道研究的明镜没有依照柯宇明夫妇的请求消灭怨灵，她要把水蛭子与幼婴融合为一，炼成了半人半妖。 

　　小小的疏忽对常人而言无伤大雅，可对于身为大魔导师兼学者的她，却是场弥天大祸。当柯宇明夫妇欢欢喜喜的抱起可爱的小女儿时，没有完全封印的魔兽却张开了血盆大口，吞下亲生母亲……借助红莲剑的封印力量，锁住了女婴体内的魔兽，死去的雪缘却不能复生。阴错阳差，柯宇明痛失爱妻，无颜面对渴望见盼望儿媳孙女儿一面的年迈父母。 

　　“害死雪缘是我的错，妻子，我赔给你就是！”回京之夜，镜师对自己的大弟子如是说。 
　　历经新旧世界交替的阴阳明镜，任性的脾气一辈子也改不了。 

　　笑话成了现实，戏言当了真。把柯宇明老师娶回家。假凤虚凰的日子就这样过去，柯蓝一天天长大。本以为就此风平浪静，谁料命运波澜再起。作为祭祀的圣胎，罗将神要将她体内的魔兽复生。 

　　明镜只简单概述了前因后果，几处可疑之处却没作解释。 

　　首先，当年七兄妹寻找扶桑“芦苇舟”的理由不够充分。倾城不信这仅仅是为了魔道研究。其次，末日众怎会知道柯蓝寄生的秘密？最后，明镜对魔兽复生的事儿太不热心了，基本上没有直接干预。究竟还有什么秘密没有揭穿？倾城觉得自己正走进巨大的圈套。 

　　“我不直接参与，一是不想和魔域正面冲突，二是还有更重要的工作，三也是想让你多锻炼，早日成大器才好。”明镜如是说。 

　　倾城听得更糊涂了。除了最后一条勉强说得过去，前两条理由他根本摸不着头脑，末日众与魔域有何干系？现在还有比阻止天照复生更重要的工作么？嘴上不说，他心里怀疑老谋深算的镜师妹妹在利用自己。 

　　“我只不过是一个流浪人，有什么利用价值？”一转念，他又打消了猜疑。事不宜迟，F&S全员集合，按图索骥，即刻前往朱雀神台，迎战太古魔龙之劫难！ 

　　企鹅山是朱雀大陆臭名昭著的活火山，自从百年前那次大爆发之后，附近的村民死的死逃的逃，方圆百里内人迹罕至。火山仍在活动，夜深人静之时，百里外的企鹅城中都能清晰的听到地层内熔岩激荡的振动声。也许就在不久的将来，下一次火山爆发就会毁了整座企鹅古城。城内市民无视潜伏的危机，依旧过着太平日子。风化的玄武岩和火山灰构成这一带的土壤的主要成分，格外肥沃，山上的花草树木也没被天灾吓倒，生得郁郁葱葱。 

　　企鹅主峰呈圆锥形，海拔近千丈，数次喷发给山顶留下了深达千尺直径百丈的火山口。年深日久，汇成一泓湖泊。那湖水清澈见底，一年到头热气蒸腾，上空形成了一团氤氲烟霞，若是夕阳西下时，自山下望上去，一抹绯红，美不胜收--故称“云掩残阳”，乃企鹅名胜之一。 

　　无数文人骚客不远于千里前来，就是为了就着浊酒一杯赏这“云掩残阳”的美景。久而久之，湖以景名，就叫了“残阳湖”。 

　　正是夕阳无限好时光，“残阳湖”畔来了一大群诡异的游客。 

　　罗将神指挥着残余的末日众在湖畔布下了祭祀玉度神台，以之作为顶点，构成了巨大的五芒星阵，整个“残阳湖”都包在其中。 

　　黄昏时分，祭祀准时开始。罗将神身着素白麻衣登上正东方的神台，焚香祷告。之后又命全体末日众一起面向残阳湖行三拜九叩大礼，口颂《末日真理书》经文。 

　　“伟大的天照大神，您的子民--神国的先锋们，遵从血的契约，来到神圣之地，恭请您走出黑暗，再次将全知全能的圣光撒满大地！”虔诚的祷告中，罗将神发动了移山填海咒，平静的水面立刻掀起滔天巨浪。 

　　“出来吧……最后的封印，朱雀神台！” 

　　应和了罗将神的呼唤，湖面中心处泛起一眼旋涡；伴着轰隆隆的大地震颤，巍峨的方尖塔自旋涡中缓缓升起，直到底座浮出水面才渐渐静止下来。 

　　那方尖塔样式古雅，连底座在内全是雪花玉石雕就，水草剥落处隐约可见神祗浮雕和古代符咒。两名末日众划小船将昏迷不醒的柯蓝运上神台，平平绑在塔上。早就准备好的活祭品也被押到台前--五对童男童女，俱是从各地搜集来的神族和超人类后裔。 

　　“鸣钟！”罗将神一声令下，侍立在五方神台前的祭司立刻敲响祭坛上的招魂钟。 
　　“献祭！”刀光过处人头落地，鲜血染红了湖面。 

　　“贼寇之中，过度我身，毒魔之中，过度我身，……厌魅之中，过度我身，除妖护法，所欲随心，急急如律令！”罗将神手执红莲剑，颂起“神化咒文”。身子平地升起，化神后的罗将神腾云驾雾，仗剑飞上朱雀神台。 

　　“二姐……不要啊……”雪姬最后的劝阻只换来她鄙夷的冷笑。 
　　“抛弃人类的躯壳，回复您的神力吧……全能的天照大神！”红莲剑刺向台上的柯蓝。 

　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　倾城、龙之介、无痕月、雷烽、无瑕一行五人，根据地图找到了企鹅山下。 

　　“峰上应该有座火山湖，朱雀神台就在湖中。”提起朱雀神台，无痕月又作起了发财美梦，两眼写满。 

　　“小心埋伏！”龙之介虽重伤未愈，知觉却没变钝。 
　　“哈哈……放心吧，只要跟着我探宝专家无痕月，保证来无影去无踪，……” 

　　牛皮还没吹完，密密麻麻的黑衣人就自密林中钻出，将四人围在当中。 
　　无瑕：“一百二十四个。” 

　　倾城：“F&S结阵！侵略如火，速战速决！” 
　　半刻钟后，现场只留下了一百二十四具尸体。 

　　“哼！不堪一击！”闪电烧焦了最后一名末日忍者，雷烽轻蔑的道。 
　　倾城：“……” 

　　“叶子老大，还不快走？发什么呆呀？”无痕月不解的问。 
　　“……这下……麻烦了，还有客人呢。”倾城苦笑道。 

　　草丛树林瑟瑟抖动，明晃晃的武士刀反射着夕阳的余辉，一群血红眸子的怪兽缓缓迫近，野兽般的低吼声打破寂静。 

　　雷烽开始准备“火焰创世纪”，龙之介也将龙枪变形成神龙炮，无瑕计算出最佳突破点！倾城决定尽快杀出条血路。 
　　紧要关头，奇兵从天而降。 

　　“月光·断！”一弘弧光割裂黄昏，给天地间平添了一抹亮色，数颗人头随着银光飞上半空，污血溅起半丈高，好似正月里的礼花。 
　　“冻结幻晶！” 

　　“尘卷狂龙！” 

　　风刃、冰封……不负责任的魔法铺天盖地。碧水破空，长天飞射，两名不死战士一被腰斩，一被剖开，花花绿绿的内脏一股脑儿的挤出来。几十名锦衣剑客布成若干剑阵分组格杀不死战士，衣襟上“稷下正宗”四个大字表明了他们的身份。 

　　“小子们，快去救小师妹，这些玩具交给我们稷下正宗！”欧姆·培基冲雷烽做了个鬼脸。 
　　（残阳湖上） 

　　红莲剑刺进柯蓝的胸口，鲜血汩汩涌出，染红了衣襟。 

　　“哈哈哈……复活吧……天照大神！”柯蓝的血滴落进湖中，犹如水滴入碳火，嗞嗞的冒起青烟，旋即又泛起圈圈涟漪，宛若恶魔之眸…… 

　　湖上烟霞感应到了太古魔灵的气息，缓缓迫近湖面，将受难的柯蓝紧紧裹住…… 血流到朱雀神台上，染红了凹凸不平的石面，浸渍着古代符文…… 

　　“噼啪……”符文开始剥落，封印下的万千魔灵自长眼中更醒，开始了不安的骚动。那骚动感染了气息奄奄的柯蓝，云霓笼罩下，她幽幽转醒。 

　　“……好痛……”试图挣脱缚住四肢的铁链，胸口的剧痛烈火般炙烧着她。穿心的“红莲”没有要她的命，相反，还不断输送给她能量。由于那“朱雀神台”中汲取了远古的魔力，柯蓝渐渐迷失自我，脑中只有一个念头--挣脱束缚，破坏一切！ 

　　“主人……可要解开封印，解放元神？”剑之精灵再次现身。 
　　“我……不知道啊……好痛……” 

　　“解放封印吧……身为太古八歧魔龙的你，永远不会再痛！” 

　　“不……我才……才不是什么魔龙！”倔强的灵魂抵抗着宿命的召唤，柯蓝尽力守卫着灵台清时一线。 

　　剑中精灵仍在诱惑她，“放我出来……放我出来……八歧，救救我们，也救救你自己……” 

　　“神也罢，魔也罢，都该有自己的意志啊……八歧，不要再受人类所谓正义的美德与信仰束缚了，想想你自己……” 

　　“超越了人类的界限，拥有了强大力量的我们，为什么要被囚禁在暗无天日的黄泉地狱！？难道精进是错，强大也是罪过？” 

　　“人类，可恶的人类……这个世界应该是我们的！” 
　　“我……是谁……我该怎么作……”柯蓝哭泣着质问自己。 

　　“是人类？……还是……魔鬼！？” 
　　“放弃软弱的人类，回归神与魔的行列吧……”地狱最深处传来远古的呼唤。 
“……我的小女儿，魔界的公主。这个世界的法则，不是所谓的正义与道德，力量才能决定一切啊……” 
　　“女儿……你是谁？我……又是谁？” 

　　“吾乃地狱皇太后，路西法十三，你，暗黑公主魔龙·八歧，我最小的女儿……” 

　　“是在做梦？”柯蓝想笑。这一切都如此荒诞不经，就像梦境。摇摇头，她想自梦境中更醒，无意间瞥见赤裸的双脚，她才知道……一切都是真的。 

　　“尾巴！？”她的双腿不见了。取而代之的是水桶般粗细，数丈的蛇身。 
　　“好暖和……”那是尖尖的尾梢浸在湖水中。 

　　“我……是……妖……怪……？”（是的，你是，而且是最强大的）潜意识中有个声音答道。 
　　“妖……”红莲剑绽放烈焰。 

　　“怪……”夕阳湖乍起波澜。 
　　滔天巨浪由五座祭台涌起，一个接一个的冲向朱雀台，要将它击成麋粉。 

　　“妖--怪！”喃喃自语变成凄厉的呐喊，柯蓝凄厉的尖叫着。二根獠牙以肉眼可见的速度自红唇内凸出…… 

　　“我……想起……来了，哥哥……母亲……我想起来了！我是--妖--怪--嗷呜……”那咆哮震撼了大地，夕阳也为之瑟瑟颤抖。红莲剑光华大盛，一线莹光冲破朱雀神台。 

　　魔神八歧，终于诞生了。 

　　“噢哈哈哈……”上空的罗将神兴奋得歇斯底里。“终于出来了，伟大的天照大神啊……哈哈，听啊……全四神都在为您的重生而哭泣，我的陛下……” 

　　“二姐！这东西……真的是天照大神？”雪姬飞到罗将神身侧，满脸忧虑。 
　　“蠢材！当然就是伟大的天照陛下，到现在你还不信么？” 

　　“去你妈的大神！” 
　　“嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”冲锋枪口喷出串串火舌，子弹夹着仇恨射向空中的罗将神。 

　　“野心也该适可而止，妖女！赎罪的时候到了！”白衣少年走上峰顶，烈烈罡风吹不散翩翩风姿。 

　　“会飞，很了不起么？”大惊之下蓦地回头，雪姬这才发现--不知何时，俊朗的黑衣少年静静悬在自己身后，丈二长枪与颀长的身材完美契合，展示着力量与速度的真义。 

　　“你们！？”挥袖拂开子弹，罗将神冷笑道：“好啊，来得正是时候！天照大神，可口的血肉正在等待您的品尝！来吧……享受您的晚餐！” 

　　“轰……”湖水手了魔力的召唤，神奇的挣脱重力束缚，冲天而起，划出一条妖异的新月圆弧，将朱雀神台裹在当中。 

　　“天哪！是……柯蓝！”倾城知道自己来晚了。台上的柯蓝已经变成了妖魔。 
　　“我是妖怪。” 
　　“我来自地狱。” 

　　“我吃了生母。” 
　　“我没人疼，没人爱。” 
　　“我……跟本就不该出生啊……” 




 




 





第十二章 地狱皇女八歧·大蛇 




 




 




　　“我……不是……人类。” 
　　“我……是妖怪。” 
　　“我来自……地狱。” 
　　“我……吃了生母。” 

　　“我……没人疼……没人爱。” 
　　“我……本就……不该出生啊……” 
　　做人好么？从小就是人见人厌的麻烦鬼。 

　　我喜欢笑，可是……那都是装出来的啊…… 
　　尽管心里在哭，又有谁知道？ 
　　那就做……妖怪吧…… 

　　八岐达蛇盘踞湖中，腹部滴着赤血，巨大的头颅高高昂起宛若小山，冷酷的眸子，蔑视着身下的弱小生灵…… 

　　那张脸哪里还有柯蓝的影子，她已经是完完全全的妖魔了。 
　　“柯蓝，快变回来呀！”雷烽绝望的祈求。 

　　无瑕：“没用了，只有……杀掉她！” 
　　龙之介：“……” 
　　无痕月：“……逃跑还来得及。” 

　　“事已至此，唯有一战！趁现在，封住那恶魔！相信我，柯蓝会回来！”诚恳的目光中增加了前所未有的威严，大家自倾城的眸子中发现了萌芽中的王者风范！而这种必胜的信念，及时鼓舞了士气，危难关头，F&S终于稳住军心。 

　　雷烽：“……” 
　　无暇：“……知道了。” 
　　龙之介：“呼……差点儿被吓倒啊……” 

　　无很月：“好啦好啦……为了小蓝--还有朱雀宝藏而战吧！哈哈……妖怪，我来啦。” 
　　“F&S，对--神--作--战！” 

　　“大器不工，智剑无锋， 
　　拔心之刃，斩世间万象！ 
　　天理，地理，人理，迷心七情，销魂六欲-- 
　　我自一刀两断！ 

　　圣·倾--城--一--刀--斩！” 
　　（我也……不止一次迷失自我……小蓝，把握住自己的灵魂啊……） 

　　木剑起，风霄动，阿修罗魔功驾奴剑气，目神通执掌剑心，结合了圣魔两道的上古奥仪，挟着神圣的灵言飞斩向那八歧大蛇七寸要害。 

　　“碧海蓝天一线牵， 
　　生生死死亦然。 
　　白云苍犬一念间， 
　　恰如光明与黑暗。 
　　历尽万千苦难， 

　　惟有自由之心不变！ 
　　以风之名， 
　　风·灵言·二意神枪！” 

　　（真看不出来……快乐的你，也背负着厄运的十字架啊……超人类都是多灾多难啊，小妹……不管怎样，回到先前吧。别忘了，还有我们这些朋友呢。） 

　　--风之少年御风飞行，龙枪如天外飞星。 
　　/扫描启动 /放大倍率 /100 /选择操作 /弱点分析 /操作中…… 

　　（吁……最纯洁的你也有黑暗的一面么？说实在的，我可……真有点羡慕你呢……拥有如此强大的力量……） 

　　明眸中蓝芒闪烁，无暇脑中刷过一屏屏数据、图表…… 
　　“仁者乐山， 
　　智者乐水； 
　　以柔克刚， 

　　如无刃入有间，游刃有余也…… 
　　白虎青华奥义--水·银河剑雨！” 
　　（我可不想死啊……火暴丫头，只要你肯变回来，多少钱也行……） 

　　无痕月走入湖中，衣袂飞扬，湖水随之起舞，水滴在青华罡气的催发下，化作万千剑雨，风卷残云般洒向湖心，蜿蜒蠕动的巨蛇…… 
　　雷烽：“……” 

　　呆呆望着湖中大蛇，他不知何去何从。 
　　算是一见钟情么？他与柯蓝。 
　　雷烽从来就不信一见钟情，可是…… 

　　他的的确确是第一眼就喜欢上了她。 
　　那种众里寻他千百度的情愫，说也说不清…… 
　　柯蓝呢？她又何尝不是如此。 

　　理由不充分的爱情啊……到底算否爱情？ 
　　这背后……是否还隐藏着什么…… 
　　“魔龙劫难又怎样？ 

　　全四神人死不死于我何干？ 
　　我本来就不属于这儿…… 
　　我只要我的傻姑娘回来……” 
　　用魔法攻击自己恋人么？ 

　　哪怕她成了妖怪？ 
　　雷烽做不到。 
　　“哈哈哈……真是场好戏呢……老鼠般的人类，也敢忤逆至高无上的天照大神么？”罗将神仰天狂笑。 

　　“这东西，绝对不是天照大神！”雪姬有不祥的预感。摸摸贴身藏好的灵魂宝珠，她稍稍安心。天塌了也不要紧，只要我和他幸福就好…… 
　　（云层深处） 

　　“哦~果然是场好戏。”透过望远镜，美杜莎悠闲的欣赏着夕阳湖上的战斗，“不愧是谬斯主人的杰作，连阴阳明镜那老家伙也上当了呢。” 

　　（明镜止水居） 
　　起风了…… 
　　明镜摘下帽子，任那秋风撩拨着如云秀发。发丝飘荡，心亦迷离。 

　　“谬斯，今次我也不会输啊……”细心拢起长发，重新戴上帽子，明镜悠悠一叹。“在这之前……还得先挡住那个杀星才好。” 

　　抛开纷乱的心绪，她重新入定。 
　　个人与大义，恩怨与大义，到底哪个更重要？这最根本的是非，伟大的镜师难道分不清？ 

　　昔日柯宇明夫妇的悲剧，今日太古魔龙之劫难，甚至于自己毕生大敌的创生，都与“任性”二字分不开。明镜修行万年，看不透一个“我”字。这，就是命。 

　　神之导师又如何？修行再深，她也逃不过“我执”绝症。 
　　（夕阳湖上） 

　　“阴阳明镜，女娲，神·圣·平，巴哈姆特……所谓的新世界缔造者，以为凭这该死的四神封印……就能……封印我么！？” 

　　“嗷……呜……”八歧再次咆哮，火红的信子嘶嘶吞吐。 

　　它冲天跃起，想挣脱神台的束缚，可在古代符文的遏制下，数十丈长的身子仍被扯回湖中，溅起涛天浪花。 

　　面对这等巨大的魔物，倾城等人的攻击根本毫无用处。无坚不摧的拔刀术只能造成微不足道的擦伤；龙枪的威力也不足以刺穿巨蛇厚厚的鳞甲；无痕月的水剑更是劳而无功；分析到最后，无瑕得到了唯一的结论就是--根本没有弱点。 

　　实力相差悬殊，这仗……怎么打？ 
　　前次的罗喉多少还算人，可八岐……根本就是无敌的妖魔。 

　　勉强躲过巨蛇的獠牙，倾城背上又结结实实挨了一尾。无可抵御的冲击力破体而入，若非湖水抵消了部分压力，这一下就足以要了他的命。 

　　蛇身柔韧至极，龙之介一枪无功，人也被反弹出去，身在空中不能借力，刚用 “浮幽”稳住身形，上接天下连地的血盆大口就已罩了过来，森森利齿夺魄惊魂。 

　　“……死定了……”他眼中只有那片血红。毕竟不是鸟，他飞不掉。 
　　“北条君！”是无瑕的惊叫。 
　　眼前的天地一片昏暗。 

　　就在被吸入蛇腹的瞬间，一道银亮的带子横空飞来，将他自黄泉路上拉了回去--是无痕月的水剑。 
　　“天火，地火，无名业火， 

　　大千世界万世不熄之薪火……” 
　　（笨女人，原谅我吧……） 
　　雷烽终于决定出手了。 

　　“阿介，月饼，掩护老雷！”倾城迅速回防。 
　　“WE CAN OUT FROM THE DEEP， 
　　TO HELP AND 
UNDERSTAND BUT NOT TO KILL， 
　　IT TAKES MANY LIVES TILL WE SUCCEED， 
　　TO 
CLEAR THE DEBTS 
　　OF MANY， 
　　MANY HUNDER YEARS！ 

　　结界·百年孤独！”倾城布起结界，保护着毫无防备的雷烽。 

　　龙之介与无痕月，一左一右，飞身纵向八歧。不求有功，只要吸引它的注意，拖延到雷烽完成咒文就足够了。 

　　“哗……”浪花飞溅，数丈长的巨尾灵活的甩出，左右开弓，两人都被打飞出去。 
　　“啾……呼……”大蛇巨口一张，黑腾腾的毒雾喷向倾城。 

　　百年孤独只是中级结界，根本不具备屏蔽毒雾的作用。“神啊……救救我吧……”虽知没用，倾城也只能向上苍祈祷。 
　　“以地狱皇子之命， 

　　召唤有相无相三十三天之一切火！ 
　　祝融，洛基，火之速夜男，赫淮斯托斯……听吾之命速速前来-- 

　　禁·圣--火--创--世--纪！” 
　　千钧一发之际火焰创世纪完成，烈焰激起上升气流，吹散了毒气。 

　　大地迸裂，吐出深藏的火舌，猩红的流星自天际袭来…… 
　　烈焰自四面八方聚集而来，上接碧落下至黄泉…… 

　　五人目不转睛的注视着烈焰中挣扎扭动的八歧大蛇，心都提到了嗓子眼。大蛇凄厉的哀号回荡在雷烽耳中，像煞了柯蓝的哭泣。泪水潸然而下，他真后悔来到四神。 

　　夕阳湖水沸腾了，蒸气弥漫，笼罩了天空。 
　　之后就是死一般的寂静。 
　　大家都松了口气。 
　　异变聚生！ 

　　漂在湖面上的蛇身陡的弹了起来，八歧再次昂起狰狞的头颅。 
　　“嘶呜……”吐着信子，它发出愤怒的后脚，身子一抖，无数烧焦的鳞片飞蝗般的散落。 

　　禁咒·圣火创世纪只能烧掉它一层皮。 

　　盘起蛇阵，八歧象是一座银色的山峰，巨大的身子堆满了整座夕阳湖，高耸的颈子直插云霄。蜕去皮后，它足足长大了近十倍！ 

　　巨首遮天蔽日，亮晶晶的毒涎暴雨般喷下，方圆十里的花木树木皆枯萎凋零。 
　　“我主！天神！陛下……”空中的罗将神狂喜的叫嚣欢呼。 

　　“到此为止了……”无瑕丧失了信心。不再计算八歧的弱点，她开始关心自己逃生的概率。 
　　“真到此为止了么？”倾城也问自己，“不！没有！” 

　　渡海来到朱雀至今，短短半年，他经历了太多风浪。 
　　从百灵海难到新·雅兰斯冒险，从鸵鸟城进化Ⅱ实验，到企鹅城末日武道会…… 

　　成功也罢，失败也罢，所有的经历都是对心灵与意志的考验。 

　　而今的他，不但武技已经臻至顶尖高手之列，心智、经验、意志，也都有了翻天覆地的变化。昔日的软弱优柔早就磨得一干二净。即便面对着如此险恶的处境，他也竭尽全力保持着镇定。恐惧没有麻木他的头脑，相反，思维比往日运转的更加敏捷。 

　　“没有水月殿下的无敌武技，也没有明镜的无上魔力，要想赢得胜利，只有靠大家合作了！”他知道，只有把F&S这一整体的战力发挥到极限，才有可能击败八歧。而能否做到这点，全靠自己的指挥了。 

　　领袖的作用就是组织个体的力量亲合并增幅。具体增益是多少，那就看领袖个人能力！ 

　　“……守护之红……”平生第一次，次倾城主动呼唤六识深处的神灵，“快，出来！我需要你的帮助啊……” 

　　“守护之红”响应了他的呼唤，倾城的眸子渐渐转红。 
　　“我们还有希望！听我指挥行动，胜负在此一举！” 

　　最沮丧的时候听到希望仍在；都倒下的时候，仍有人坚强的站起；大难当头，勇敢担起反击的重担…… 

　　这就是领导者特有的勇气！守护之红，永远的勇气。 
　　倾城的话比灵丹妙药都管用，F&S的士气又渐渐回升。 

　　在众人信赖的目光下，倾城沉着指挥。 
　　“老雷，继续发动‘圣火创世纪’！ 
　　阿介，‘神龙炮’开到最大负荷！ 

　　无瑕，计算最佳攻击点！ 

　　月饼……继续吸引八歧的注意，胜负的关键就在你身上！”目光扫过一双双眼睛，他满意的一笑。“F&S，作战--开始！” 

　　“来呀……嗨，来呀……头大无脑的蠢蛇！”无痕月在湖中钻来钻去，身后的八歧穷追不舍，象是追着一只狡猾的小老鼠。 

　　虽然怕的要死，他还是成功的完成了任务，八歧完全被这条泥鳅吸引了，无暇顾及岸上的四人。空中罗将神只顾得幻想不老不死，也没在意倾城等人。至于雪姬，她倒希望F&S除掉所谓的“天照大神”才好。 

　　“明知道没有用……可是……还要再试一次啊……” 
　　“天火，地火，无名业火， 
　　大千世界万事不熄之薪火……” 

　　又一只手伸了过来。 
　　雷烽：“叶子！？” 

　　“别忘了，我也会这个呢……”身旁的倾城莞尔一笑，借助了“守护之红”的力量，当日在城守府外学会了圣火创世咒，如今，两个火系禁咒一并施展！ 

　　倾城&雷烽：“以地狱皇子之命，召唤有相无相三十三天之一切火！” 
　　--圣火创世纪X2！ 

　　异世界之天才黑魔导--未来四神最伟大的魔法师；来自昆仑的天才美少年-- 身兼魔武两道绝技的命运之子…… 
　　携手发动了魔法史上空前的奇迹。 





 




 




 




第十三章 地狱皇女八歧·九首 




 




 





　　“祝融，洛基，火之速夜男，赫淮斯托斯……听吾之命速速前来--圣火创世纪·二重奏！” 
　　禁咒二重唱奏响，圣火喷涌而出，铺天盖地。 

　　倾城：“阿介--趁现在！” 
　　无瑕：“头下三尺，偏右一尺三--” 
　　“巴哈姆特·生命能神龙光子炮──--发--射！” 

　　“哧--”银红划破夜空。两个“圣火创世纪”加“神龙光子炮”，这就是倾城的策略，这就是F&S天才少年们推动命运之轮的神力！ 

　　不，这还不够！ 

　　“巴哈姆特大人，现在就要靠您的恩赐了……”倾城仰望星空，北极星闪耀的光辉永恒得指引着迷途的路人，正如巴哈姆特的睿智引导他步入神圣的魔法殿堂。 

　　“醒来吧……青龙之魔戒！” 

　　无名指上的蓝水晶指环在主人的召唤下化身为神圣的飞龙，小飞侠张开稚嫩的双翼挡住了两个“圣火创世纪”的发射源，也挡住了“神龙光子炮”的全力一击。 

　　“咻嗷……”九天龙吟响彻天地，小飞侠达到了蓄力最大限度，矮小的身躯瞬间涨大了数百倍。蓝色巨龙振翅飞翔，居高临下睥睨着身下的八歧大蛇。 

　　“吼--”增幅后的魔导力与光子能混成巨大的光球，自青龙口中吞出，宛若天降彗星…… 

　　终于，尘埃落定，大地停止了震动。夕阳湖赴了当日三圣湖的后尘，被炸得足足陷下了数丈，千顷湖水变成了个烂泥塘，淤泥也被八歧的血染得赤红。八歧的头颅在烈火中化为灰烬，硕大的身躯依旧环抱着朱雀神台…… 

　　毁灭世界的野望不过是一朝春梦，上古大蛇回归地狱。 

　　“不……不可能！”罗将神疯了似的冲到蛇尸前，祈祷、召唤无济于事，她就开始顿足捶胸得咒骂。等这些都不能唤醒八歧，她撕扯着头发哭嚎起来，原本光滑俏丽的脸儿也浮起道道皱纹。毁灭世界的狂想破灭，不老不死变成了痴人说梦。“化神” 
可以给她六合格正神的力量，却不能让她永生--这就是逃避人类信仰控制的代价。 
　　“她疯了……”倾城收剑慨叹。 

　　信仰于人，正如水之于舟。可载，亦可覆。身中邪教之毒的罗将神就是活生生的例子。人心是如此脆弱，精神支柱一旦崩溃，真的是生不如死。青丝一日化白雪，精通时之术的末日女神，而今也尝到了韶华逝去的痛苦。 

　　神，其实是最最脆弱的生物，小小的心乱足以致命。当她怀疑自己存在的价值时，也就同时失去了生存的意义。走神，神的走火入魔。倾城的精神纷争属于此列，就连无敌的春江水月当日也差点因此崩溃。 

　　“天哪……这一切……都不是真的……”罗将神掩面恸哭。 

　　“二姐……想开些吧，没有什么天照大神，我们不也活得挺快乐么？……就像从前在高天原时那样……”雪姬柔声劝慰。 

　　“胡说！”蓦地抬起头来，罗将神狰狞若鬼，“都是……你害的！贱人，都是你得罪了大神，才会落得如此下场！” 
　　“二姐……” 

　　“你，要为大神的死赎罪！”失去理智的罗将神出手如电，纤细的手掌深深戳进雪姬胸口…… 
　　“二姐……不要……” 

　　“去死！”可怜的雪姬被这疯女人抛飞出去，重重撞在神台上，像只布娃娃般弹起来，滚落泥沼。鲜血喷涌，她剧烈的咳嗽着，脸色苍白如纸，瞳孔渐渐扩散…… 

　　不理会胸前的伤口，使出最后的力量，伸手入怀，死死抱着那只小盒子。感觉到了灵魂宝珠的存在，雪姬脸上泛起凄苦的笑容…… 

　　倾城的木剑与龙之介的长枪几乎同时击中罗将神，过去女神也血溅夕阳湖。吃力的蜷曲着身子，罗将神挤出一阵凄厉的怪笑，无神的眸子再次燃起疯狂的烈焰…… 

　　“哈……哈哈哈……我明白了！天照大神……还没死啊……原来……祭品不够丰富啊……” 
　　“宰掉这疯子，就算为柯蓝报仇！”雷烽眼睛通红。 

　　“杀我？休想！回头看看吧……你们这群臭虫！” 
　　“天哪……它还没死！” 

　　无瑕的惊叫证实了罗将神恐怖的宣言--断了头的八歧大蛇开始蠕动。吸收了雪姬的 “神之血”，太古魔兽正在恢复生机！ 

　　巨尾倏地竖起半天高，就在众人惊惧的目光中，深深插进了地层。当蛇尾拔出时，炽热的岩浆也随之喷涌出来，染红了半边天。 

　　不堪重负的火山，终于爆发了。 
　　“快走！”不用倾城警告，F&S早就开始了大逃亡，拼命向火山口边缘冲去。 

　　“呃……”脚下一滑，无瑕一跤跌倒。拖着扭伤的脚踝勉强站起，要命的熔岩已经近在咫尺。 
　　“逃不掉了……” 

　　这一瞬，无瑕出奇的冷静，理顺发丝，抚平衣角，她自信而高雅的直面死亡，就像所有高傲的公主…… 

　　眼一花，矫健的身影如风而至，腰肢一紧，人已飞出十丈开外，岩浆擦身而过后，无瑕才发现自己心悸到几乎断气。 

　　“……现在倒怕了……”紧拥着他的手臂，偎依着结实的胸膛，这一切构成了她最安全的避风港。平生第一次，无瑕哭了。 

　　“活下来……真好。”偎依在龙之介怀中，她幸福无限。 
　　“你哭了？”龙之介傻傻的问。 
　　“你在发抖？”无瑕嫣然一笑。 

　　“……很痛。” 
　　“我也是。” 
　　岩浆吞没了罗将神，又冲向雪姬。 

　　“逃不掉了……”她把锦盒吞到口中，“希望……不要烧化。”对她而言，灵魂宝珠比自己的生命贵重百倍。“要是他来救我，……该有多好……”也许是死亡的迫近扰乱了神志，透过火焰之巨浪，她看到有人正大步走来。 

　　“天使……？” 
　　“不会……天使是白色，他……却是漆黑的……” 

　　“难道……”雪姬喜极而泣。不死之天狼从容走进熔岩湖，抱起现在女神，转身扬长而去。火焰、熔岩、毒气……环绕在他们体外三丈处，再难侵入半寸。 

　　“总算结束了……”倾城相信炽热的熔岩一定能将八歧彻底埋葬。 

　　“一切，才刚刚开始呢！”罗喉走出烈焰，带来新的噩耗。“净化Ⅲ绝不会仅此而已！准备好，迎接更可怕的劫难吧！” 

　　“空、空……”古怪的相声自岩浆湖中传来，熔岩渐渐停止喷涌，湖心处呈现出了巨大的旋涡。紧接着，又有九个稍小的旋涡自周围浮起，冒出连串的气泡。 

　　“上吧……迎接地狱的新贵！”将重伤的雪姬交给无瑕照顾，罗喉排众而出。 

　　“唰……”旋涡中蓦地钻出一条巨蛇，模样与八歧一般无二，颜色却是朱红，个头也小得多。 

　　“老天……又复活了！？”无痕月两腿发软，他可不想再充当诱饵。 
　　“只是分身。”倾城苦笑。 

　　“唰唰唰唰……”接二连三的破水声中，又有八头大蛇自其它小旋涡中蓦地钻出，九头巨蛇分成“红黄蓝靛青橙紫黑白”九色，宛若一道彩虹。 

　　“五对九？”多次“瞬移”后伤病雪上加霜，龙之介看不到希望。 
　　“不，是八对九！” 
　　“史克尔！？”无瑕惊叫。 

　　“孔雀稷下，书剑正宗！” 
　　“哈哈~F&S的小伙子们，又见面啦……” 

　　“刘圣阳，欧姆·培基！？”倾城心中一暖，“稷下学子，来得正好！” 

　　擂台上的敌人，而今并肩作战，不能不说是难得的缘分。除了投向无瑕那一瞥流露了些许心事，稷下月光威严依旧。 

　　倾城：“F&S，其许如林！” 
　　史克尔：“稷下正宗，各个击破！” 

　　稷下与F&S协同作战，共同对抗太古魔龙之劫难！ 
　　“哦？刚好呢……”来自凤凰的黑元帅也登上了企鹅峰顶。 

　　“速战速决！不能让本体进化……” 

　　新水月流·幻杀升龙剑！”九道剑气压下了红蛇的攻势，一剑升龙，倾城将它活活开膛破肚。血光冲天而起，红蛇痛苦的扭成了麻花形，试图组织内脏外溢。没有给它机会，倾城同时发动了致命一击。 

　　“大乘·幻--杀--翔--龙--剑！” 

　　“劈”、“斩”、“刺”、“挑”……九剑合一。每一剑都等同于灵言拔刀术的全力攻击，九道分身依次穿过，倾城潇洒收剑，身后红蛇颓然倒下。 

　　“万里云罗一雁飞！” 
　　“轰……”橙蛇七寸处炸开脸盆大小的血洞，脑袋也碎了半边。怕它还不死，浮幽在空中的龙之介化枪为炮，回身一记点射。 

　　“净化Ⅲ……魔域……谬斯，你到底想干什么！？”罗喉大步走向湖心。 

　　喷吐毒雾对他无效，绿大蛇凶性大发，身子一缩，旋即弹起，飞身扑向罗喉。直到它冲到身前三尺处，罗喉才一拳击出。 

　　“砰！”蛇碎裂成麋粉，血肉模糊，像枚摔烂的西瓜。 
　　“不……只是触角。”罗喉知道，真正的敌人还没现身呢。 

　　“月光·断！”手起刀落，青蛇凌空腰斩。 

　　“嘶……”另一条妖蛇自身后袭来。头也不回，史克尔布起月光结界，蓝蛇偷袭不成，自己反倒撞了个头破血流。 

　　“碧水长天·流星剑雨！”追踪而来的刘圣阳趁虚而入，蓝蛇被狂野的流星剑技切成一堆碎肉片。 

　　易水寒肩扛漆黑守护神，从容走向紫大蛇。无视獠牙利齿漫天毒液，他一剑劈出。 

　　“唵--呼社曳穆契莎诃！天--王--伏--魔--剑！”无上佛法正是妖魔命中克星，紫蛇亦亡魂剑下。 
　　冰峰刺！ 
　　雷光闪！ 

　　梦罗纲！ 
　　地炎枪！ 

　　欧姆·培基一人牵制了黑白两条巨蛇，心交小魔法不能造成致命伤害，却也迫得他们狼狈不堪。只顾得追踪老鼠般四处流窜的欧姆·培基绕来绕去，两条笨蛇竟缠到一起，扭成麻花辫。 

　　“噢噢~哈哈哈……”作了个鬼脸，欧姆·培基冲纠缠不清的巨蛇深鞠一躬，作了个谢幕的动作。 
　　“序幕结束！昆仑小子，该你出场了！” 

　　“我生自幽冥的角落。 
　　从这个世界到下个世界， 
　　我的声音充斥著怨恨的力道。 
　　我面对黑暗，向著黑暗纳喊 

　　身後的一切就在憎恨中滋长， 
　　然后，又消亡…… 
　　逝去的冥河水，可否停下您漆黑的脚步？ 
　　为我，黑暗之子驻留。 

　　天空最後一颗流星，划破灰色的天际 
　　一切再度归於死寂…… 
　　出来吧--魔界彗星！” 

　　响应了咒文的召唤，漆黑的大陨石从天而降。天才黑魔导与稷下三星魔法师协力合作，两条妖蛇作了同命鸳鸯。 
　　欧姆·培基：“好小子！够劲！” 

　　雷烽：“你也不差！” 
　　相视一笑，往日恩怨烟消云散。 




 




 





第十四章 地狱皇女八歧·魔龙 




 




 




　　消灭了九头蛇，熔岩湖正中的旋涡也冒起气泡。巨大的赤红圆球自湖底浮起，球面横七竖八布满血脉，兀自收缩脉动。 

　　“嘭、嘭、嘭、嘭……”球内传来低沉而又有节奏的敲击的响声，宛若擂鼓。 
　　是魔龙的胎动，那巨大的血球正是孵化恶魔的子宫。 

　　“毁了它！趁现在！”所有人都这么打算，可谁也动不了。 
　　那擂鼓般的心跳，拥有诡异莫测的魔力。不知不觉间，所有人都被催眠了。 

　　“谁能肯定世间不是巨大的尸坑？ 
　　谁能肯定所谓荣誉、生活、种子不是恐怖和悲辛？ 
　　夜之光垂顾的沉思者，谁能肯定你眼中 

　　充盈的不是叹息和虚空？”子宫中传来少女的吟唱，带来远古魔界的呼唤。 

　　“咻--”圆球裂开一丝缝隙，无数道血色光束迸射而出，正像星球爆炸的前兆。 

　　“呜嗷……轰隆隆隆隆……”血光大盛，大爆炸接踵而至，冲击波排空涌来，湖畔的众人都被冲力抛飞出去。人类的力量，在最终完成进化的太古魔龙面前显得如此渺小。 

　　魔胎炸裂，地狱皇女·八歧魔龙终于挣脱四神封印。 

　　身长近十丈，通体漆黑，披麟背甲，背后生了两扇血红的翅膀，盘旋在空中。上半身是女子之体，身材玲珑，摇曳婀娜。宫妆高髻，俏丽的面容保留了柯蓝的神韵…… 

　　魔龙八歧终于完成了进化。 
　　“谁能肯定…… 
　　黑魅魅的空间，幽光苍穹， 
　　呈体那密集神秘的涌动，不会啃食天宇？ 

　　那黎明不是火炬过往的红晕，不是永恒之墓门廊下牵动的幽光？” 

　　“为什么……为什么也会这个禁咒！？”跌跌撞撞的爬起来，雷烽惊讶的望着头上魔龙。 
　　“因为……我也来自地狱啊……” 

　　“柯蓝！”是柯蓝特有的强调，可现在，这声音的主人却是地狱魔龙。 
　　“怎么，哥哥……不认识小妹了？”魔龙的面孔，依稀有柯蓝的影子。 

　　“哥哥？……”雷烽不明白她在说什么。 
　　“你也……同样是地狱的皇子啊……哥哥，难道……你的力量还没有觉醒？” 

　　“胡说！”雷烽不想听。不管是真是假，他的确与黑暗有不容抹煞的关系。“难道……我天生的魔力……真的是继承了地狱魔族的血统？” 

　　老师也曾暗示过他来自黄泉，可雷烽从没当过真。可现在，他不得不信--魔龙没理由骗他。 

　　“怎么？你还不信么？好……让你看看我的力量吧……这会让你重新投入黑暗的怀抱！”八歧仰天咆哮，猛一俯身，喷出一道漆黑光柱，把他当头罩住。 

　　“柯蓝……魔龙……妹妹……生存……战斗……死亡……我……”一连串的打击，晦暗的身世，雷烽脑中一片空白。“什么都不管了……”往事的记忆中搀杂了前生的碎片，冥冥中，他似乎在梦的彼端窥见一泓流动的黑暗。 

　　“那就是我……”潜意识告诉他。记忆的残片铺成通往梦境的小径，雷烽恐惶回顾：前方，通往灵与识深处的真实之镜，沿途遍布了偏见的黑森林，还有蒙昧之荆棘丛。踌躇不前，身后滚滚冥河，弱水三千不见归路。 

　　“走吧……真相毕竟要由自己揭开……”他毅然迈开脚步，走向真实之境。 

　　朱雀神台终于倾毁，亿万神魔叫嚣着冲出地狱。夜幕下的企鹅峰顶，那遍布四野的点点幽光，正是无数妖灵。“神魔大战”毁灭了旧世界，如今，新世界也陷入了末日之劫难。 

　　“神之导师”阴阳明镜、“创造女神”女娲、“时之流浪者”神·圣·平、“魔导大神”巴哈姆特，四贤者布下的封印解开，众神魔恢复自由之身！ 

　　一切，都从现在开始，前奏之后，传说拉开帷幕！ 
　　散布的神灵不能独自生存，纷纷散向四神各地，寻找新生与宿主。 
　　“吞天魔狼剑！” 

　　“月光·断！” 
　　“护法金刚剑！” 

　　大厦将倾，三根擎天巨柱仍在苦苦支撑。罗喉的暗之结界，史克尔的光之结界，易水寒的护法神功，三方力量构成了等边三角形，将大部分神魔之灵锁在湖中。没有宿主，元神不能持续存在。无路可逃的神灵们逐个消散，化作流莹，飞上苍穹。夜空中星光灿烂，大大小小的星座逐渐成型。 

　　四神的天空，从此也有了满天繁星。 
　　“封神！”倾城想起来了。他还有“封神塔罗牌”--谬斯给他的封神专用魔导器！ 

　　“占卜未来的神器，古代法老王的声音，展示您王道的伟力吧……”倾城抛出了“封神塔罗牌”-- 
“一定，要成功啊……”二十二张魔道牌散射着神圣的光辉。太阳、月亮、星辰、恶魔、法皇、女王、皇帝、命运轮、魔法师……每张牌都依据自己的属性吸附着同类元神。如百川入海，众元神都被吸入各自的归宿。 

　　所有人都屏住呼吸，目不转睛的注视着面前的奇迹。 

　　“神的力量，不能出现在人间。天国，才是大家享受自由的地方……”抚摩着纸牌，他能感受到同类们的悲伤与愤怒。超脱了人的界限，上升为神，谁又愿意身不由己，再受愚蠢人类的群体意志控制？ 

　　奴役或者死亡，他们只能二者选一。 
　　“蓝……来吧，帮我说服他们！” 

　　“生命之蓝”自瞳孔浮现，与“守护之红”融为一体。同时是两种神性的倾城，赐予未来的子民们新生与承诺。 

　　“我以神王之名起誓：不久的将来，星辰将不再流浪在夜空，所有的星座都将有固定的领域。 

　　天界会有秩序，神国定会创立。那里，才是自由自在的极乐天堂！ 

　　在此之前……你们，我高贵的子民，请再付出一点儿耐心……”捧起塔罗牌，他把众神送往星空…… 

　　一张接一张，越飞越高……所有人都松了口气，倾城也安然微笑。 
　　“一群傻瓜！”暗中窥伺的美杜莎轻蔑的冷笑。 

　　笑容僵在脸上，倾城眼直了。那牌，一张接一张，在空中化作火球，驶往天国的方舟化作地狱火鸟。众神在烈焰中哀号哭泣，瞬间烟消云散。 

　　“……谬斯……骗我！！！”他的心在滴血。 
　　倾城上当了。 

　　“封神塔罗牌”该是“灭神塔罗牌树”。借他之手，谬斯兵不刃血的消灭了绝大多数神族。 

　　这才是真正的“净化Ⅲ”--灭神计划。策划千年的“净化Ⅲ”，借末日众与八歧之力解开了四神结界，借未来的神王之手，消灭自己的族人。 

　　倾城呆滞的低下头，最后一张牌也开始燃烧，零号--愚者。 
　　恨意涌上心头，眸中又添了一抹银白--那是杀戮的颜色。 

　　“八歧”挣脱了结界束缚，开始依照本能进行大破坏。水、火、风、雷，四大元素在她的操控下肆虐着大地，整座企鹅山脉为之震动。 

　　方圆千里都受到魔力侵袭，台风、暴雨、地震、流星雨……天灾将至，人人自危。首当其冲的企鹅城中更是混乱异常。家家门窗紧闭，街上鬼声啾啾，井中爬出大大小小的青蛙、蛇虫…… 

　　“……输了……”明镜喟然长叹。遥望企鹅峰顶，妖气弥漫，黑压压的乌云正迅速向山外扩散。又是一声叹息，她姗姗而去--不是去夕阳湖，她踏上通往企鹅城外的官道。 

　　“抱歉了……”丰神俊朗的身影在脑海浮现。“自己解决吧！神王可不能总是依赖别人啊。” 
　　（夕阳湖畔） 
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”九色大蛇在八歧的召唤下再次复活，力量也大幅强化。 

　　“这样不行……”倾城一剑穿了巨蛇，伤口却迅速愈合。这些八歧魔龙的触手，拥有了再生能力。 

　　“必须直接攻击本体！”无瑕大声提醒，可所有人都被九头蛇缠住，哪还脱得了身？ 
　　不，还有一个人。 
　　“Now…… 

　　Listening-- 
　　Thegreatdemon……is……coming……”雷烽走向八歧。 
　　“也许深渊是广阔的尸骨场， 

　　彗星在裹尸布的皱折中爬行！ 
　　哦……喧嚣的人们-- 
　　也许死神，庞大而恐慌通过苍天，正注视着你们！”他拾起红莲剑。 

　　无痕月：“老雷！？” 
　　龙之介：“快回来！” 
　　倾城：“……上吧！！” 
　　雷烽摘下眼镜。 

　　八歧：“哥哥……” 

　　“别这样……”雷烽双手举起红莲剑，“妖魔也好，人类也好……我就是我，幸福快乐就好，何必管他前世今生……柯蓝……回家吧…… 

　　昆仑禁咒·本命召唤！ 
　　上下五千年，不朽华夏之神明！” 

　　红莲剑刺入腹中，雷烽的血与柯蓝的血溶为一体，第一名剑在太古魔力的召唤下启动了精灵之力，遵从血的契约，打开灵魂封印。（红莲剑的隐藏特技就是“封印” 
与“解除封印”）雷烽也变身为龙--东方古国的漆黑巨龙。 
　　“从哪儿来，回到哪儿去！八歧，一起下地狱吧！” 
　　“哥哥……” 

　　魔龙与黑龙，同是位于黑暗极限的力量相碰撞，打开了通往异次元的黑洞。 
　　“好的，一起回家……”八歧，不，柯蓝顺从的微笑。 

　　“不管在哪里……至少……他还会关心我啊……” 

　　龙之力化解了邪魔诅咒，红莲剑也光华大盛。“主人啊……把力量交还给我吧！”剑之精灵再次将魔龙之力封印。 

　　血光渐弱，黑光褪散，柯蓝还是柯蓝，雷烽还是雷烽，相拥着滑落异世界的虚空……一双手伸入黑洞，分别拉住两人。 

　　“这回……真的结束了呢……”倾城莞尔一笑。 




 




 





第十五章 起始与终结之旋律 




 





　　孔雀历119年11月2日，由末日真理教而起，涉及魔域、稷下、凤凰、F＆S……各方势力的“企鹅城事件”，在“魔龙大战”中达到高潮，英雄们的光辉业绩永远载入了史册，成为后世争相传颂的不朽史诗…… 

　　魔域与稷下的首次交锋，以“净化Ⅲ”的达成宣告结束。 
　　阴阳明镜，魔女谬斯，暗中操纵四神历史的女人，仍在延续着创世以来的那场光与暗的战争…… 

　　最后的胜利者，究竟是神族，人类，超人类……还是妖魔……在未来没有成为历史之前，谁也无法定论。 

　　朱雀封神失败，侥幸存活的神魔妖灵涌入人间寻找宿主，一夜之间造就了无数强者，四神大陆烽烟再起。 

　　“封神塔罗牌”的骗局几乎毁了整个神族，通往神国的道路上，还有无数艰难险阻…… 

　　在导师阴阳明镜的指引下，倾城不得不借助人类的力量与魔域抗争，119年末的稷下之行，奠定了他踏上王座的基础。 

　　异世界的魔法师雷烽无法面对残酷的现实，黯然返回昆仑迷都，寻找恩师，探寻身世之谜。 
　　红莲剑客柯蓝摆脱了邪魔之宿命，却要面对新的伤痛。 

　　兄妹还是情人？ 
　　她与雷烽，魔龙与黑龙，两个世界的男女…… 

　　那千里一线牵的，难道仅仅是孽缘？从哪儿来回哪儿去，伤痛过后的确需要冷静。 
　　易水寒绕路返回凤凰，路上顺便盘算怎么向水月交代渎职罪。 

　　史克尔派刘圣阳与欧姆·培基送柯蓝返回稷下，自己却留在了企鹅城，有何目的？无瑕应该最清楚。 

　　要钱不要命的冒险家无痕月钻进了朱雀神台遗址，“等我带宝藏回来哦~”从此不知所踪。 
　　天狼罗喉乞求明镜复活身化亡灵爱妻。 

　　“一颗宝珠凝元神，两颗宝珠还阳气，若要还魂，除了寻那蓬莱仙山玉枝，就只有借尸还魂。”明镜如是说。 

　　向雪姬施了个眼色，她有心成全这痴情的姑娘。 
　　“罗喉，我想……”雪姬勇敢的凝视着罗喉眼睛，“我……我想做你的新娘，哪怕……失去灵魂……” 

　　罗喉拒绝了。用雪姬的身体承载兰的魂灵，这可笑的两全其美，对他而言，是对感情的恶意亵渎。 

　　“……对不起，我的妻子不可代替。”雪姬的泪眼让他心痛，可他还是拒绝了。“原来……我也如此自私……”望着雪姬绝望的神情，铁石心肠的罗喉也心难当。 

　　名与义，对与错，自私与痴情，傲慢与偏见……红尘世事，谁又能分清？ 

　　倔强的他远赴蓬莱，求那仙山玉枝为妻子再造身躯。历尽千辛万苦，终于如愿以偿，大灰狼与小红帽携手蓬莱仙境，作了羡煞鸳鸯的神仙眷侣…… 

　　当然，他们也没有退出历史舞台，未来的四神战场上，那天空，少不了女武神与苍天之狼矫健的身影。 
　　世上不如意事常八九，只求阳光一片在心头。 

　　雪姬黯然离去，从此下落不明…… 
　　传说中，流落到昆仑某无名小城，嫁人生子，从此……从此啊，过上了幸福的生活…… 

　　谁知道呢？毕竟只是传说。 
　　也许……只是童话…… 

　　倾城与龙之介返回企鹅，准备起身前往凤凰城。却不知道，另一个阴谋正等着他们自投罗网呢。 

　　F＆S的命运之子们天各一方，待到风云会际时，自当再次相逢，共同推动四神历史之轮…… 
　　（夜雨楼内） 

　　“水月……等等我……水月！”猛得坐起身来，冷汗浸透了锦衾。红烛早已燃尽，斗室内漆黑一片，哪还有蓝天白云和不顾而去的水月。 

　　“又是噩梦……”同样的梦倾城近来已经作了很多次……不祥之兆。 
　　花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁…… 

　　此情无计可消除，才下眉头，却上心头…… 
　　起身推窗，暖熏熏的夜风袭来，那份相思却吹不散，比那如水月色还浓。 

　　“水月……保重啊……”倾城喃喃自语，心头沉甸甸的…… 
　　许是精诚所至苍天可怜，夜色中浮现一点红炎，汗血宝马乘风而来。 

　　“龙侍！？”何止龙侍，马上伊人白衣胜雪飘然欲仙……一人一马飞驰在月光下，迷迷离离，似幻似真。 
　　“水月殿下！？”倾城怀疑自己身处梦中。 

　　咬咬舌头，痛。 
　　可是……为何那马竟飞翔在空中！身处高六广厦之闹市，龙侍却可穿墙透壁，畅通无阻。 

　　“唏律律~”骏马嘶鸣，骑士提剑纵身，眨眼间便飞到倾城身前。 

　　“水月……”倾城不再怀疑，那巧笑嗔兮，那似喜似嗔，不正是魂牵梦索的春江水月！？ 

　　相视无语，泪先流。她在空中，宛若天仙行云驭风，他在窗前，祈祷明月长在，即便是梦也生生世世不愿醒。 

　　羞窘的拭去泪水，倾城张口欲语，却不晓得从何说起。 
　　“去个好地方。”嫣然一笑，她探出玉手，“上马来。” 
　　“嗯！” 

　　共乘一马，倾城宛如置身梦中，一生……最美的梦境。 

　　不敢揽那纤纤柳腰，夜风徐来，飞扬的发丝拂过面颊，一缕馨香让人心神皆醉。身下的龙侍也似乎根本不存在，感觉像是身处云端，飞翔在无尽苍穹…… 

　　飞累了，降落在不知名的山峰上，并肩坐在月桂梢头。 
　　良久，相伴无语。 
　　“……水月，头发乱了。” 

　　“……叶子，长高了呢。” 
　　蓦地，又异口同声。 

　　相视而笑，倾城心潮激荡，水月又何尝不是？本来预备了千言万语要倾诉，可当真见了面，却又什么也说不出。 

　　“叶子长大了……说话的口气也不同了呢~以前啊，你总是喜欢在语尾加上个 ‘呢’，呵~小姑娘似的……还有啊，总是‘在下’、‘阁下’的，像个老古董~” 

　　“水月殿下，我想你。” 
　　“呃？嗯……其实……我也……有一点点啦~” 
　　“我……我喜欢你。” 

　　“……那也很正常。宠物总是离不开主人，其实……我也是……是喜欢你的-- 就像小时侯喜欢那只鹦鹉。” 
　　“我爱你。” 
　　“……” 

　　“我叶倾城对天发誓，有朝一日，必娶你春江水月为妻。终生相伴，至死不渝！” 

　　“呛！”水月拔剑而起。“住口！知不知道，这样说话，会送了你的命！” 
　　“……水月……你的眼睛在笑呢。” 

　　“难道是命中克星？”水月哭笑不得。被他看穿秘密，心里却甜丝丝的，“小叶子长大了，我也……老了么？”苦辣酸甜涌上心头，水月喟然一叹。 

　　“说点儿别的吧，心好乱。” 
　　“……想听故事？” 
　　“想。讲自己，从分别后。” 

　　月上柳梢头，人约黄昏后，正是夜半私语时，往事娓娓道来，悲欢离合历历在目。水月支颐倾听，很快的，她也溶入到倾城的故事中，陪伴他一起欢喜一道忧愁。 

　　谈完往事，又论起武道，倾城少不了向水月请教大乘剑道。 
　　“大乘剑道？”水月傲然一笑。 

　　长身而起，面向夜空朗声道：“度己度人，谓之大乘。 
　　大乘剑心修剑气，明心见性断愚妄； 
　　大乘剑魂修剑意，慈悲喜舍四无量； 

　　大乘剑神修剑智，遍知一切法，无上正等正觉！” 
　　跟我来~”水月足尖一点，跳下树梢。 
　　“看着--大乘剑魂境！” 

　　水月出剑，七尺阿修罗血光迸射，杀气直冲九重天！ 
　　“往事去矣不可追，恰似一江春水向东流--新水月流·无可奈何剑·一江春水向东流！” 

　　剑光如潮，流过月桂树，恰似风过春水，没留下一丝痕迹。 

　　既无外伤也无内伤，原本繁茂的枝叶却纷纷凋零。剑意伤了树的灵魂，水月把自己“无可奈何”的忧愁传给了月桂树。 

　　“喜、怒、哀、乐，慈悲、怜悯、嫉妒、憎恨、冤屈……这些人类及至所有生物本源的意识元素，正是大乘剑魂之本意。 

　　武道，不仅是单纯的物质攻击，精神是更强大的武器！ 
　　--这就是剑魂的心法原理。 

　　剑意，剑之意识。剑客的感情融入剑中，化作剑的意识，给武器以爱与恨的权利，这就是大乘剑道·剑魂境。” 

　　倾城终于明白，为何只有春江水月才是名副其实的“天下第一剑”！ 
　　“有个问题呢。” 
　　“说！” 

　　“‘一江春水向东流’的剑意，可是……离别的伤痛？” 
　　水月粉颊绯红，犹豫片刻，终于点头。的确，这式剑技正是当日与倾城分手时所创。 

　　微微一笑，倾城道：“水月殿下，你也来看看我的相思之痛吧，不比你的差呢！” 
　　“你的！？”水月不信他只看一眼就能学会剑魂。 

　　倾城胸有成竹，现在的他早不是当日新·雅兰斯那个书呆子。无数次的生死搏斗的磨练，超人的天赋与智慧，他得成长速度远远超出了水月的想象。 

　　从拔刀术到大乘幻杀剑，从阿修罗魔功到目神通，一次又一次飞跃，无一不证明了他是千载难逢的武道天才。 

　　“生命之蓝，守护之红，毁灭之银！都出来吧，一同前往大乘剑魂之境！ 
　　万物从出生之日起，死亡就如影随形， 

　　如果创造崇高而神圣，毁灭更加伟大而光荣！ 
　　当繁华的世界走向堕落， 
　　末日之神当以空白之笔抹去罪恶的创痕-- 

　　银·阿修罗魔功！ 
　　长开眼，未展眉； 
　　沧海水，巫山云； 
　　蓦然回首，问苍天情为何物？ 
　　以诚相待， 

　　患难与共， 
　　请相信， 
　　您的心事，我能读懂！ 
　　蓝·目神通！ 
　　大器不工，智剑无锋， 

　　拔心之刃，斩世间万象！ 
　　贪、痴、怨、恨…… 
　　烦恼魔，五蕴魔，死魔，天魔…… 
　　七大罪，四心魔-- 

　　我自一刀两断！ 
　　红·灵言拔刀术！ 
　　毁灭指银-- 生命之蓝-- 守护之红-- 三神集结！ 

　　新水月流·相思断肠剑·千堆火焰在心中--” 
　　倾剑出剑，绘出千堆火。 

　　灵言拔刀术+目神通+阿修罗魔功+相思剑意=大乘剑魂境·千堆火焰在心中 

　　颓废的月桂树，再次萌发生命之炎，笔直的树梢伸向空中明月……传说中，广寒宫里有它刻骨铭心的恋情…… 

　　“真不错！”水月抚掌赞叹，“你呀~总是让我吃惊！给--” 
　　“？” 
　　“奖品。” 
　　是只刚刚雕成的木偶水月。 

　　“倾城和水月，刚好一对呢。” 

　　木偶倾城，木偶水月，摆在一起，俨然小夫妻。抬头看，伊人几许轻嗔上眉梢儿。那刹那，倾城才发现明月下的水月没有影子。 

　　“别害怕，小傻瓜。”抬手刮他鼻尖一下，水月吐吐舌头，“你面前的我只是幻像。想看你傻兮兮的睡相，才忍不住分了元神先进城来，真身还在百里之外呢。” 

　　“难怪……感觉不到她的存在……无所谓了，反正明天也会见面。”倾城又转忧为喜，“没看到我的睡相，您可有点儿失望~要不……现在睡给你看？” 

　　“又贫嘴！……好啊，要看~” 
　　“元神也不错，否则……不太可能如此亲近吧……”相互依偎着，倾城真想时间就此停滞不前。 

　　“……你说……我是否有点老了？” 
　　“当然没有，更漂亮了呢。” 
　　“可是……我比你大五岁……” 

　　“我喜欢姐姐……”说完这句话，倾城真的睡着了。 
　　“喂~快醒醒，怎么开着窗子就睡了？” 

　　“唔~”睁开惺忪睡眼，倾城打了个哈欠。“真是梦……？” 
　　“明镜？”这才发现唤醒自己的竟是小巫女打扮的阴阳明镜。 

　　“嘻嘻~夜半进宅，有何贵干？”拍拍她的头，倾城起身关了窗，也关了一栏幽梦。 
　　“正经点儿~有要事商量。” 
　　“要事？” 

　　“关于你的未来……跟我回稷下。” 
　　“不，我要去的……是凤凰城！” 
　　幽幽一叹，明镜愁眉紧锁。 

　　“既然如此……那就别怪我了。”轻轻拂了他的脸，吹出如兰如麝的气息。“睡吧……好孩子。没有你在身边，我静不下心来呢，你来保护四神，我来奠定神国根基。 

　　忘了那个杀星吧……神与魔，命中注定……是敌人！” 

　　望着他优雅恬静的睡容，明镜红霞渐染，眸子也蒙上了一层迷离的水雾。俯下下螓首，颤抖的樱唇情不自禁得印在倾城额头…… 

　　巴哈姆特化为北极星，女娲生死不明，神·圣·平流落异乡，四位贤者，只剩下她一人还在苦苦支撑。为了四神之未来，也为了自己的任性，她不得不伤了他的心…… 

　　城门外空空荡荡，姗姗来迟的水月终于到了企鹅城。迎接她的是严阵以待的五千城守军，还有魔法阵前的阴阳明镜。 

　　“回去。”仰首望着马上英姿飒爽气宇轩昂的春江水月，小女孩般的明镜怡然自若。 

　　“我春江水月无所不能！凭你阴阳明镜，也敢挡我七尺魔剑阿修罗？” 

　　“无所不能……？”明镜冷笑。准备了整整三天，要得就是这句话！为此，她甚至放弃了阻止净化Ⅲ。 
　　“无所不能？ 
　　多可笑的谎言！ 

　　这世上，可真有万能之神存在？” 
　　明镜张开双手，一波水镜荡漾在怀抱中，射出万道霞光。 
　　“如果你当真无所不能， 

　　请指出自己也搬不起的石头， 
　　建造自己也攻不破的城堡， 
　　走上自己也无法违抗的命运！ 

　　以神自诩的狂徒，是或者否，请回答！！ 
　　明镜系魔法·真理结界·神学悖论！” 

　　借助旧世界哲学与逻辑不朽的真理，明镜发动了天下第一结界·神学悖论。 

　　魔法，是真理的超自然力表现形式--这就是阴阳明镜的真理系魔法。古往今来的魔导大师，所有的魔法理论，包括巴哈姆特的“信仰能量论”，统统离不开一个神字。阴阳明镜彻底抛弃了神明，从物质世界本原规律中寻求更高层次的魔力。 

　　“当镜师创造出不再依赖神明的真理系魔法时，实际上，她已经超越了神的存在。”--《后世史书》 
　　水月不能破除结界。 

　　如果回答“是”，也就等于承认存在“搬不起的石头”，“攻不破的城堡”， 
“不可抗拒的命运”。有了这些无可奈何，她当然算不得全能；若是回答“否“，更是直接承认了自己的失败。总而言之，落入悖论之圈套，她无处可逃。 

　　“无所不能”，是她对自己--春江水月--的定义。 

　　可如今，明镜成功证明了她的定义完全错误。由此可以推出，全能的“春江水月”根本不存在--正如同大于零的负数不存在。 
　　于是，水月只有不存在。 

　　身影越来越淡，她知道可怕的“神学悖论”正把她从这个世界上消灭。 
　　天下无敌又如何？她只能向明镜低头。 

　　明镜：“劝他去稷下，那里……才是神王该去的地方。“ 
　　水月：“……” 
　　（夜雨楼） 

　　“北条君……无瑕推门而入，脸色苍白如纸。 
　　龙之介：“无瑕？你……” 
　　“别说了，快走--带我去凤凰！” 

　　“可是……叶子呢？说好了一起上路……” 
　　“他不……呃~”略一沉吟，无瑕道：“他已经先走了--和春江水月一起。” 
　　（城外） 

　　望着结界外的水月，倾城满腔情丝化作相思泪。伊人近在咫尺，却偏偏可望不可及， 
　　世上最大的痛苦莫过于此，怎一个愁字了得…… 

　　“傻孩子~别哭了，乖乖去稷下，用不了多久，我就接你回来……” 
　　“……水月，我终于明白……明白什么是身不由己……” 

　　“……当成随遇而安可好？” 
　　“我不甘心。” 
　　“我也是。这么多人看到我出丑，很丢人呢~……心……都快碎了……” 

　　“……我也是。” 
　　“……倾城……” 
　　“想杀人？” 
　　“很想。” 
　　“我也是。” 

　　水月嫣然一笑，凤目中隐隐有泪光闪动，飞身下马，魔剑阿修罗出鞘，七尺血光，划过远古与未来。 
　　倾城咬紧唇角，蓦得扬起头，银霜浸上明眸。 

　　水月：“大器不工，智剑无锋……” 
　　倾城：“拔心之刃；斩世间万象--” 

　　水月倾城“天理、地理、人理，迷心七情，消魂六欲，我自一刀两断！ 
　　水月流双剑合璧-- 
　　无可奈何剑·一江春水向东流！ 

　　相思断肠剑·千堆火焰在心中！” 
　　一江春水，千堆火焰，无尽愤恨之剑意扫荡一切有相无相！ 
　　（凤凰城外） 

　　龙枪卷起道道残像，追兵一一血溅当场。 
　　“最后一个……”深吸一口气，龙之介发动了瞬移。 

　　与以往不同，没有刺痛，没有麻木，没有僵硬，他前所未有的轻松，这感觉…… 像在飞翔。悍不畏死的稷下高手呆呆望着狂风而来的龙之介，一脸不敢置信。 

　　他看到耳朵、鼻子、鲜血…… 
　　龙之介在飞，也在分解。飞溅的鲜血，剥离的碎肉，伴着残像在空中飞舞…… 

　　“怎么！？……看不见了……”凭着直觉戳穿了敌人的胸膛。他颓然倒下……像沙之堡垒，在潮水中坍塌。 

　　“无瑕……好痛……救救我……”他绝望的吼叫。 

　　一具血肉模糊的骷髅，眼球被风压挤爆，粘糊糊的挂在脸上--如果那还算脸。透过篱笆似的肋骨，翕合的肺泡，跳动的心脏隐约可见。膝下整齐的断开，双脚躺在三丈外的草地上~白森森的指骨兀自握着龙枪，左手向上伸出，似乎在乞求有人拉他一把。无瑕看到的就是这副惨像。 

　　“对不起……我……救不了你……” 
　　“……我知道，不怪你……都是我自己不小心……” 

　　脆弱的身体负荷不了高速瞬移，终于导致了彻底的崩溃分解，风之子再也飞不起来了。 
　　“……多……保重啊……”这是他最后的祝福。 

　　无瑕悄悄后退，转身，掩面飞奔而去…… 
　　“对不起……阿介……我必须……先保护自己……”牙关强忍住哭泣，一抹绯红却渗出嘴角…… 

　　“来的正是时候呢。”探照灯锁定了龙之介的残骸，直升机中的美杜莎心满意足的一笑。 
　　（凤凰城伽楼罗王府内） 

　　“春江无瑕？”水月轻蔑的一笑。“自愿入质凤凰城，就是为了替金鹏老贼乞求所谓的和平？” 
　　“是。水月殿下。”无瑕谦恭的答道。 

　　“哈哈~好个孝顺女儿！听说易水寒在追杀你--为了他那宝贝妹妹。” 
　　“无瑕这条贱命，易将军随时可以收去……不过……” 

　　“哼！不用解释，我要你活着！就算对那混蛋擅离职守的惩罚吧！”恶意的笑声让人不寒而栗。 

　　“斟酒！说来你也算是我的表妹呢~乖乖作侍女吧！如果金鹏够老实，你的日子也许好过些……”用眼角打量着看似柔顺乖巧的无瑕，水月真遗憾…… 

　　“如果把她换作叶子，该多好……” 
　　“可怕、凶残、冷血、暴戾……这就是传说中的春江水月？ 

　　……真让人……着迷……”血红的美酒斟满高脚杯，无瑕高高捧起奉上：“祝您武运长久，我的主人。” 
　　（官道） 

　　噩梦醒来时，已身在通往帝都的宫道上。马车年久失修，透过地板裂缝看去，坑坑洼洼的黄土路面向后流动…… 

　　小石块撞上车轮，倏的飞起老远。侧耳倾听，嗑嗑嗒嗒的滚动声越去越远，也不知流落何方。 
　　“就象我……”倾城想。 