《倾城战记》第１部　第4集 大乘剑道 作家：桃次郎 






第十章 初战七色 







　　三个男人中加入了个女孩子，F&S的生活变的更热闹了。这种热闹固然给他们带来不少乐趣，更多的却是麻烦。 

　　“Ｚｚｚｚｚ~~~~” 
　　“轰隆~~” 
　　“喂！懒猪起床啦~~” 

　　“哦~~啊呜……”睁开惺忪的睡眼，一红衣魔女双手叉腰，正凶神恶煞的站在床头。 
　　“啊~~你……你怎么进来的……”雷烽睡意全无。 

　　“蠢问题！当然是踢开门进来的……嗳？你也有裸睡的嗜好啊？” 
　　“要你管！？滚开，不准看~~~” 
　　“怕什么？我也喜欢裸睡呀~~” 

　　雷锋：“-_-……”（无语） 

　　“叶子，我们得想个办法才行。”躲在门外看好戏的龙之介意识到事态的严重性了。“稽查营的捕快又在门外转悠，风声越来越紧，我们最好把柯蓝小姐送回城守府。” 

　　倾城摸了摸鼻子，苦笑道：“我倒不反对……就怕老雷不愿意。”说着指了指雷烽的卧室。 
　　“男人更衣，女士回避！喂，笨女人，听到没有？” 

　　“什么呀，你？哼，比我还矮一截呢，也算男人？哈哈哈~~别开玩笑……” 

　　“你……丑鬼！懂个屁，给我听着--那个……哼哼，先贤有云：浓缩的都是精华~~~”雷烽据理反驳，为增加说服力，不惜把市井俚语扣在某位倒霉的先贤头上。 

　　“少来！麻雀开屏！”柯蓝才不甩“先贤”。 
　　“嗯？麻雀开屏？啥子意思？说给哥哥听听……”雷烽傻呼呼的问。 

　　“蛋白质！就是自、做、多、情~哇哈哈哈哈……”柯蓝那赶超世界级女高音歌唱家的大嗓门，让自诩为“狂笑王子”的雷烽也自叹弗如。 

　　“蛋白质？我为什么是蛋白质？”雷烽这猪，又犯了同样的错误。简直就是找骂。 

　　“这么简单的话都听不懂！蛋白质者，笨蛋、白痴、神经质之三合一也～喔哈哈哈哈哈……” 

　　“闭嘴，笨女人～我的耳朵快被你吵聋啦！”雷烽终于也尝到了噪音攻击的厉害。 

　　“怎么啦，人家只是笑的‘另类’一点儿嘛嘛！什么表情啊？没见过世面的乡巴佬……” 

　　“谁没见过世面？老子来自拥有悠久文化传统，五千年历史文明，人口众多，地大物博，幅员辽阔的……喂～你听我说……啊～～不准翻我的背包～～” 

　　“人家要吃方便面嘛～～”柯蓝拉着他的胳膊撒娇。 
　　“丑女人，少来！别装出那副恶心的嘴脸。”雷烽特别强调了“恶心”两字，脸上写满了痛不欲生。 

　　“哼！啊呜！” 
　　“呃～别咬我……” 
　　“呸～好脏，你多久没洗手了？” 
　　“……” 

　　“怎么不说话啦？是不是被我揭穿了伤疤？哈哈～别不好意思嘛，慢慢就习惯了。” 
　　“习……惯……” 

　　“对呀！其实我是个大大的好人呢，唯一的缺点就是太谦虚……不过没关系，是金子总会发光嘛！时间久了，你就会情不自禁的崇拜本座啦～～”柯蓝得意的俏脸发光。 

　　“谦……虚……我已经很崇拜你了，大姐，求求你饶了我吧……”雷烽欲哭无泪，他这辈子还没被人如此虐待过。 

　　“我要吃方便面。^^”柯蓝不想睡觉，肚子倒是饿的呱呱叫。 
　　“好的……我给你……” 
　　“要酸辣的唷～” 

　　“知道啦，丑女人！” 
　　“我才不丑！” 
　　“又酸又辣，不丑才怪。” 
　　“你--说--谁！？” 

　　“啊～别咬……我的耳朵不能吃呀～哇啊啊……” 

　　“嘛嘧叭弥哄……”门外窥伺的倾城双手合什，口中念念有词，“我看老雷死期不远了，还是提前为他超度为好。” 
　　龙之介：”……好吧，我也来。” 

　　死期不远的何止雷烽，两个幸灾乐祸的家伙也没好日子过了。 
　　就吃早餐的时候，倾城和龙之介惨遭柯蓝毒手。 

　　“噗～小二！给我过来！”龙之介正在喝汤，一个又尖又硬的异物突然闯入嘴里，吓的他大吐特吐。 

　　“这根钉子是怎么回事！？”一把抓住小二的衣襟，龙之介怒目相视。 
　　“大……大……大爷，小的……不知道啊。” 

　　“还装蒜！哼，你这混蛋一定是末日真理教的杀手！”见他嘴硬，龙之介打算严刑逼供。 
　　“是我！”柯蓝突然大叫。 

　　几个男人呆呆的望着她，不明就里。 
　　“哈哈～～铁钉是本座放的--补铁嘛～～阿介你运气真好，一个人独占了。” 

　　“噗！”雷烽和倾城也加入了喷饭的行列。 
　　尴尬的放开店小二，龙之介哭笑不得，只好承认自己“运气”的确是好。 

　　一旁的倾城还在大笑，没想到乐极生悲，一口汤喝进了鼻孔，呛的他涕泗横流，俨然误吃了耗子药的笨猫，半死不活的扭动不止。 

　　“哎～真可怜，快来喝口茶顺顺气。”善良的柯蓝看他怪可怜的，忙递上热茶一杯。 

　　“咳咳……多谢……嗯？什……什么味道？怪怪的……”咳嗽止了，肚子却痛了起来。 

　　“不愧是叶老大，果然见多识广！这茶呀，是我特制的！加了蜂蜜和葱汁--即营养又美味！” 

　　“蜂蜜？葱？”眼睛一翻，脖子一挺，倾城自椅子上滑了下去。 
　　鉴于柯蓝的极度危险性，F&S立刻召开紧急会议，决定把她遣送回家。 

　　“我不回去！”刚刚表明意图，柯蓝就撅起了嘴巴。“大家一起玩多好，干嘛赶我走？”柯蓝决心死缠烂打到底。 

　　“我们是怕你出来太久，城守大人担心……” 
　　“不要紧！一会儿随便找个巡查的小兵，给玉珏叔叔带个信就行了！就说我和你们在一起。” 

　　带信？ 
　　去它的大头鬼！ 
　　倾城怀疑她是单细胞动物。带信的是小兵，回信的准是稽查营的大军。 

　　“可是……我们的处境很危险，实在无暇照顾你……”龙之介也不希望带个累赘，当真到了生死关头，谁有空照顾她。 

　　柯蓝一听这话，面色骤变，嘴角露出难得一见的冷笑。“你们这群小子，当真不知天高地厚！本座好歹也是稷下学子，一代红莲剑客，怎会要你们几个无名小卒照顾？” 

　　龙之介没话说了。论起出身地位，柯蓝与他的确天差地别。倾城和龙之介拿她没办法，雷烽又不肯表态，会议只好陷入僵局。 

　　“笨女人！”雷烽的冷哼打破了沉默。 
　　“你……”柯蓝杏目圆睁，欲反唇相讥。 

　　“还不明白！？你这不知所谓的笨女人，给我听着……”雷烽打断了她的话。 
　　柯蓝闻言一鄂，嘴唇蠕动了几下，终于还是没敢反驳。 

　　她害怕雷烽那冷酷嘲讽的神情，那酷似了梦里的……秘密。 

　　“管你是大家闺秀还是皇亲国戚，不过是我们的俘虏罢了！你给我搞清楚，柯蓝小姐！我们三兄弟的确个个出身贫贱藉藉无名，那又怎样？你这号称稷下红莲的柯大小姐还不是成了我们的战利品--说的通俗点儿，又叫肉票！ 

　　现在我们的目的达到了，而你柯蓝小姐呢，嘿嘿~~已经没用了！本着人道主义原则，我们不想撕票，把你原封不动的送回去。可我真的不明白，你怎么就那么不知好歹呢？难道……你还有什么阴谋？” 

　　雷烽的话尖酸刻薄至极，柯蓝紧紧咬着嘴唇，脸色越来越难看。 
　　“老雷，别这样！”龙之介于心不忍。 

　　“阿介你闭嘴！难道我说错了！？”雷烽桀骜的瞪起眼睛。 
　　“可是……”龙之介想反驳，一旁的倾城却拉住了他。 

　　“老雷，别难为柯姑娘，不想走就算了。阿介，我们到楼下看书吧，这里实在太热了……”说着，倾城拉起龙之介出门而去。 
　　他俩一走，雷烽又说开了。 

　　“喂、喂、喂~我说大小姐啊~怎么哭了？省省眼泪吧~~真是……人长的丑，哭起来也难听--和猫头鹰叫似的，烦死人了！” 

　　柯蓝哭的更厉害了。“呜~~人家……人家才不丑……我……我不是猫头鹰……” 

　　“啧~不丑？算啦，我帮你分析一下好了……”雷烽一副不胜厌烦的神气。 
　　“说到相貌嘛……平心而论，你呀，连男人都不如！”雷烽语出惊人。 

　　“叶子就是不折不扣的男人，你自己比比看，可有他十分之一漂亮？” 

　　柯蓝仔细一想，不及十分之一倒不至于，拍马难及却是事实。一时自卑心切，哭的更厉害了，头也悄悄低下，当真是没脸见人。 

　　“还有身材……”雷烽评论上了瘾，瞟了柯蓝几眼，不屑的说：“如果相貌勉强还可以忍受，说到身材……简直可以用“狰狞”来形容。我真搞不懂，你那么贪吃，怎么瘦的像根筷子？简直是违反科学原理嘛！ 

　　呃！？行了……别挺胸！挺也没用！去去，到门外随便找个妓女来，哪个身材不比你好千万倍……” 
　　“住口！”柯蓝一跃而起，眼中凶光四射！ 

　　“你……你想……呜啊~杀-人-啦！” 
　　“哼~又矮又丑的，再也不想见到你！”发泄完心中的怒气，柯蓝抽噎着走了。 

　　“噢~妈的……好凶悍的女人。”雷烽挣扎着爬起来，照照镜子，脑袋上张满了包子，眼眶肿的像两枚黑米元宵。正在伤心，镜子里又映出一个人影。 

　　“啊！你……你……你怎么又回来啦……”雷烽仿佛见了鬼。 
　　气鼓鼓的走过来，柯蓝眸子哭的通红，活象只小白兔。 

　　“给我！”　一把夺过雷烽的背包，她恨恨的说，“这个就算精神损失费！” 
　　“不行，还给我……啊！”雷烽追凶不成，反遭痛打。 

　　大包子上面又生小包子，元宵也扩大为月饼。 

　　“哼！这就是欺负本座的下场！”冲着奄奄一息的雷烽吐吐舌头，作个鬼脸，柯蓝转身撒腿就跑，眨眼间就不见了踪影。 
　　“老雷，伤的不重吧？” 

　　“去死！你们这两个小人，还兄弟呢，又留下我一个人受苦！”脸上贴满膏药的雷烽愤愤不平的说。 

　　“阿介，别管他！这小子是罪有应得。不过……我看呀，他的心比脸还痛！”倾城不怀好意的笑道。 

　　龙之介闻言一愣，忙问道：“老雷，你不会喜欢上那丫头了吧？” 

　　“哈哈~一点点儿啦~~”雷烽居然供认不讳。他一向不相信什么缘分和一见钟情，可是柯蓝给他的感觉却非常特别。他总是情不自禁的升起保护她的念头，这也是气走她的主要原因。 

　　“那你还那么凶？”龙之介更加不解。 
　　“哈~今天天气不错呀，啊哈~~我们去逛街吧……”他无法解释在柯蓝灵魂深处看到的魔影，只好装傻。 

　　“对了，有件事忘了告诉你们。”雷烽接着道：“昨天你们出去后，大概黄昏时分，我实在无聊，就到楼下逛了一圈，没想到遇上个怪人……” 

　　“什么人？”倾城好奇的问。 
　　“准确的讲……他也不能称之为人……” 
　　“狼人？”龙之介沉声接道。 

　　“哎？你也遇到他了？”雷烽大惊。 
　　点点头，龙之介示意他接着说。 

　　“那狼人行迹诡秘，怀里还抱着具骷髅……说来好笑，那骷髅还穿着衣裙呢。” 
　　“他对你说了些什么？”倾城催促他讲重点。 

　　“向我问路--问的很怪异……他说：‘朋友，你可知道罗将神在哪？可知道阴阳明镜在哪？可知道春江无心在哪？’我还是第一次遇到这么问路的，真搞不懂他到底想去哪……” 

　　“罗将神！？阴阳明镜！？” 
　　倾城闻言脸色大变：“你告诉他了？” 

　　“当然没有！我看他不像好人，就乱指了个方向。”雷烽得意的说。虽然不知道那狼人意欲何为，骗他总是没错的。 
　　“阿介，你呢？他对你说什么了？” 

　　龙之介脸色凝重，过了好一阵才苦笑道：“和老雷差不多，只有两点不同。首先，他对我的称呼不是“朋友”，而是“兄弟”；其次，我告诉了他企鹅山庄的位置。” 

　　“他很可能就是谬斯说的那个狼人罗喉！”倾城不知道他找罗将神干什么，可他很为那个新认识的小妹妹阴阳明镜担心。 

　　“老雷，他的实力如何？”罗喉肯定是敌人，倾城不得不早作打算。 

　　抓抓头发，雷烽尴尬的说：“他的魔压很强……而且是急速发动的召唤类魔法。所以……我不能直接跟他动手。” 

　　“不止魔法，他的武技也很了得。”龙之介沉声道：“我以手为枪，给了他一记 ‘二意’……” 
　　“打中了？”倾城问。 

　　“嗯，结结实实的打中。我至少用了6分劲道，可他毫发无损，晃都没晃一下……” 

　　魔力不逊于雷烽，武功很可能比龙之介还高……那个狼人罗喉，到底是什么怪物？ 

　　“更麻烦的是还不知道他的‘超人类技’是什么……”龙之介也英雄气短起来，谬斯这个任务实在太难了。 

　　“干掉他之前，我们还是想办法活过今晚吧。”雷烽插了一句。 
　　“门外的朋友，进来吧！”倾城话音未落，七名忍者破门而入。 

　　与以前的末日众不同，他们腰上分别缠了一根带子。 
　　从左到右依次是红、蓝、黄、绿、青、蓝、紫--正是罗将神的王牌高手，七色武士。 

　　行踪被对方识破，对七色武士实在是个不小的打击。本来想在门外施放末日真理教特制的五步迷魂香，等到目标被放倒，自然就可以为所欲为。没想到倾城等人不比柯蓝，香还没放，就人家看破了行迹。 

　　“诸位不请自来，似乎不太合乎为客之道。”倾城想先搞清楚他们的来意。 

　　“少废话，快把那女人交出来！”七色武士的首领，F&S老相识红带沉声道。表面上是对倾城说话，一双鹰眼却恨恨的盯着雷烽--他当然忘不了当日在城守府中所受的奇耻大辱。 

　　一听这话，雷烽的脸色倏的变了。对方的目的是柯蓝！ 
　　回头对龙之介和雷烽使了个颜色，倾城淡淡道：“女人？可是柯蓝小姐？” 

　　“就是她，快把圣胎……” 
　　“住口！”红带连忙喝阻了身后的黄带武士。“圣胎”是末日真理教的大秘密，怎能随意向外人泄露。 

　　“红带兄何必那么大火气，大家都是朋友嘛，有话好说。寻找柯蓝小姐可是贵上罗将神的意思？” 

　　“少废话，谁和你们是朋友！？快把她交出来！”红带嘴严的很，不肯在吐露机密。 

　　“不是朋友？”笑声突敛，倾城冷声道：“那就……去死吧！”话音未落，一剑斩出。 

　　“雕虫小技，也敢献丑？”红带一刀封出，轻松的震开了倾城的木剑。其他武士们也开始强占有利位置，准备合击。 

　　“其疾如风！”被红带一刀震开的倾城没有继续进攻，以曼妙至极的姿态悬在空中。 
　　“其疾如风？小心暗器！”红带回头提醒众武士。 

　　他搞错了“其疾如风”的含义。话一出口，回头再看，哪里还有倾城等人的影子。 
　　早就“其疾如风”般跳窗逃走了。 

　　“还不快追！”红带气的暴跳，大骂那三个小流氓不讲武士道精神。“只有逮住他们，才会找到圣胎的下落！”红带知道，罗将神不会允许自己失败第二次。 

　　龙之介：“叶子，为何要逃？” 
　　倾城：“楼里地方太小，放不开手脚。” 
　　雷烽：“为什么跑到大街上来？这里更挤……” 

　　倾城：“呵呵~山人自有妙计，跟我来！” 
　　三人穿街越巷，直奔城守府而去。 
　　“阴阳玉珏，给我出来！还不快把柯蓝那小妞交出来！” 

　　狼哭鬼嚎般的叫声打破了城守府的宁静，引起了阵阵骚动。 

　　墙角旁的灌木从中，F&S三兄弟缩在隐身斗篷中，来来往往的卫兵却对之视而不见。 

　　“叶子，像不像红带的鬼叫？”叫声的制造者雷烽得意洋洋的说。 
　　“恩~有过之而无不及。”倾城揉着震的生痛的耳朵苦笑道。 

　　“叶子，你这驱狼斗虎的计策倒是不错……不过……你不觉得我们三个人共用一个斗篷……实在有点儿……太挤了么？”龙之介个子太高，被挤的出气多进气少。 

　　“说的也是……那么……你就出去凉快吧！”倾城一脚把龙之介踢了出去。 
　　“叶子，你……”还来不及大骂他卖友求荣，身后的卫兵先骂开了。 

　　“在这儿！大家快来呀~~”倾城等人立刻作鸟兽散，牵着卫兵逃向门外。 
　　七色武士也追踪到了城守府前。 

　　“老大，他们进城守府了！我们要不要追？” 
　　“不行！现在还不能和阴阳玉珏正面冲突……” 
　　“咦？他们又回来了！” 

　　正说着，跑的最快的龙之介已经到了跟前。 
　　“兄弟们，快上啊！” 
　　兄弟？快上？什么意思？是说我们？ 

　　七色武士还在发呆，卫兵已经如潮水般涌了过来，F&S三兄弟则趁乱逃之夭夭。 
　　箭矢如雨般射来，七色武士只好出手反击。 

　　“统统给我拿下！”城守阴阳玉珏一声令下，千名卫兵里三层外三层，将七武士围在当中。 
　　一场糊涂仗就此展开。 

　　七色武士具是末日众里千里挑一的精英，当然不在乎那群兵丁，倒是阴阳玉珏的神箭让他们颇受困饶，紫、青、黄三武士都吃了暗亏，再也不敢硬接。 

　　末日众都是忍者出身，七色更是其中的佼佼者，最善长的就是打混战。卫兵伤不了他们，包围被突破也只是时间上的问题。 

　　三个始作俑者也没闲着，观战的同时还偷学七色武士的作战技巧。倾城主要看的是他们的配合方式，以便取长补短，完善F&S的三角战术。 

　　龙之介则更注意他们的身法招式，都来自扶桑，武学上也是一脉相成，当然大可借鉴。其实龙之介的武功就是这么一点一点偷学来的。他不比倾城，眼珠一转就能想出一大堆修炼构想。然而天资并不聪颖的他却拥有无与伦比的身体素质。他偷学的多，融会贯通的少，可一旦成为他自己的东西，往往就能青出于蓝。 

　　倾城是想的到，做不到。龙之介是做的到，却想不到。 
　　至于雷烽…… 

　　“嘿呦~好嗳，打呀打呀！喂，那个小兵，听见没有，就是你！快上啊~对！戳他屁股……呵呵~~耶？没打到？笨蛋，比NPC还笨！”如您所见，这个门外汉只会看热闹。 

　　局势对城守府一方越来越不利，七色武士杀红了眼，所到之处血流成河，卫兵们纷纷退下，任凭阴阳玉珏如何呵斥也不肯上前送死--毕竟还是自己的小命最重要什么趋狼斗虎？该是趋猪斗虎才对！难怪阴阳玉珏一直对末日真理教忍气吞声，除了他自己，城守府里再也找不出半个高手。 

　　“该我们出场了！”倾城神色不变，他早就猜到城守军挡不住末日众了。趋狼斗虎不是他的目的，到目前为止，局势的都在他掌握之中。 

　　“好哩！看我的！！”雷烽哈哈大笑，掀开披风走进战场。 

　　“统统给我住手！”宛如春雷乍响，全场皆惊。七色武士和卫兵们果然听话的住手，惊讶的望向雷烽等人。 

　　“又是你们！”红带气的眼珠通红。这三个小王八蛋实在可恶！先是被耍着游街，然后又被骗到城守府。现在倒好，等到自己杀的筋疲力尽了，他们再来拣便宜。 

　　“多谢三位少侠丈义相助，阁下是……”阴阳玉珏只觉的雷烽眼熟。 

　　“少侠？哈哈~在下雷烽，是地球特派四神的留学生，专门负责考察风土人情外加降妖除魔……” 

　　他说的高兴，红带可不想再拖下去，毕竟城里不是他们的地盘。七色武士排成半月阵型，逼向三人。 

　　“结阵！”倾城一跃而起，，首先发动进攻。人在空中，拔剑、出剑一气呵成。空中发剑大大增加了攻击范围，拔刀术掀起波涛般的剑气，涌向地面上的七色武士。 

　　见倾城来势凶猛，红带连忙后退。 

　　身后的黄带却上前一步，挥刀封将出去。黄带的膂力超群，内力也是末日众之冠，他有信心挡住倾城那不伦不类的拔刀术。 

　　刀剑相交，断刃飞起。武士刀竟被木·阿修罗震断了！ 
　　“怎么可能？内力明明不如我……”黄带不明白。 

　　霉运接踵而来，半尺长的断刃在空中打了个滚，竟又反刺向黄带。躲闪不及，黄带单觉左眼一黑，面前的世界永远失去了一半光明。 

　　倾城必须感谢水月这位好师傅。 

　　阿修罗魔功的实时监测作用能使敌人的任何弱点都无以遁形。黄带没留意伴随拔刀术而来的淡淡粉红雾气，而就在刀剑相接的一瞬间，倾城发现了太刀的裂痕。 

　　黄带悲怒攻心，不理会流血不止的左眼，丢下断刀，他疯狂的冲向倾城。 
　　拔刀术的致命弱点就是收招太慢，一击不中，只有挨打！ 

　　“掩护黄带！”红带率先冲上，只要截住龙之介和雷烽就行了。 
　　他们相信黄带，在这之前，他们只需拦住对方的支援就够了。 

　　咬紧牙关，黄带挥出小太刀--目标是倾城的脖子。 
　　同一时刻，倾城落地，“侵掠如火！”没有时间出剑，他只说了四个字。 

　　黄带的短刀已经触到倾城的脖子了，就在这一瞬间，蓝色长枪莫名其妙的戳穿了他的肚皮，挑飞，死狗般摔在地上。 

　　抹去颈间的血痕，倾城一掌击在龙之介伸过来的大手上。 
　　侵掠如火--既是速攻，也是救援。 

　　负责游击的龙之介比火还快，他一个人的援护比枪林弹雨还管用。 
　　“好啊！” 
　　“少侠好工夫！”围观的卫兵见干掉了一个，连声加油。 

　　“为什么？”包括红带在内，武士们惊呆了。 
　　刚刚还在抵挡龙之介鬼魅般的枪法，怎么眨眼间他就跑到十几米外杀了黄带？ 

　　也难怪他们不明白，“瞬移”与“二意神枪”完美结合下的龙之介当真比鬼还难缠。 

　　“二哥啊~”七色武士的小弟紫带悲愤交加，不顾红带的劝阻挥刀冲向龙之介。长刀划出美丽的弧线，一段连着紫带，一端指向龙之介。 

　　“碧海蓝天一线牵·明意枪！”龙之介屹立如山，龙枪水平侧刺，恰好点在紫带刀尖上。 
　　“锵！”金铁交鸣一声脆响，两人各退了一步。 

　　“不过如此而已……”紫带放心了。再次挥刀攻击，龙之介却不再硬接，身子一晃退出三丈。 

　　“闲杂人等，统统滚开！”雷烽的吼声揭开了魔法发动的信号。 
　　倾城也甩开了敌人的追逐，退到他身后。 
　　“沉默的大地君王， 

　　通晓山脉变化之理的， 
　　勇敢的战士， 
　　我伟大的盟友！ 
　　遵循血的神圣契约， 
　　自我族血脉之始为始， 

　　以我族血脉之终为终， 
　　回应我的召唤， 
　　灭亡我的敌人！ 
　　--地裂爆炎枪！” 

　　雷烽的咒文终于准备完毕，无数条火红的巨石自大地的裂缝中钻出，化做长矛刺向七色武士。 

　　“立刻撤退！”阴阳玉珏一声令下，卫兵们也不敢再看热闹，立刻撤到百步之外。倾城也趁机布布下结界，护住雷烽和龙之介。 

　　雷烽操控着地裂爆炎枪，猫捉老鼠般戏弄着那群在炼狱中疲于奔命的可怜虫。蓝带一不小心踏进了大地裂缝，还没来得及张口呼救，就被拔地而起的炎枪击中，活活烧成焦碳。 

　　就在这时，街口一阵混乱，大批官兵涌了进来--是稽查营的捕快。领头的正是那个萧七。 

　　“统统给我拿下！”萧七也不看看局势，一声令下，那群手持铁尺水火棍的捕快们便冲了上来。 

　　“别过来！”倾城怕伤及无辜，只好扩大结界，把捕快们挡在“地裂爆炎枪”的攻击范围外。 

　　就在一张一弛的瞬间，七色武士找到了机会，立刻钻空子逃之夭夭。 
　　“多谢三位少侠相助，本官感激不尽。”七色武士一走，阴阳玉珏立刻过来道谢。 

　　“哈哈哈哈~~~区区小事，不足挂齿！”表面客气，雷烽肚子里却骂开了。“妈的，老狐狸！我们卖命，你却看热闹！” 

　　倾城更是高兴不起来。虽说此战大获全胜，可F&S的底细也都泄露了。七色摆明了是来探路的，罗将神要准确估计他们的实力。本想借助城守的实力将其一网打尽-- 
罗将神多半以为七色死于官兵之手，这样既可以削弱末日众的势力，又可以把阴阳玉珏这老狐狸拖下水。没想到功亏一篑，反而暴露了实力。 

　　“城守大人，柯蓝小姐无恙否？”倾城有不祥的预感，府外打的热火朝天，最爱热闹的柯蓝怎会不来参战？ 
　　“对呀？柯蓝呢？”雷烽更急。 

　　“敝侄女没和各位在一起么？啊！不是你们把她劫走的吗？”他终于认出了面前这三位少侠就是前几天夜袭城守府的小贼。 

　　倾城等人面面相觑。柯蓝到底去哪儿了？ 







第十一章 斗天狼 






　　（企鹅城郊外） 
　　“喂！你倒是等等我呀！”伊贺雪姬走的脚都痛了。 

　　冷漠的回头望了他一眼，罗喉不理她，继续赶路。 

　　“你再考虑一下好不好嘛！我二姐的要求也不过分呀，做本教的护法又不是什么苦差事，又能得到灵魂旃檀珠，不是一举两得么？哎～～你这人呐，真是死心眼……”同样的话，雪姬喋喋不休的说了几十遍的，罗喉终于听烦了，回头道：“别说了！与虎谋皮的勾当，恕在下不能奉陪！”想想当年苍天汗国的假和谈，罗喉算是怕透了阴谋诡计。企鹅山庄一行，他早已对罗将神那阴毒的女人不在抱以任何幻想。没想到偏偏又遇上了伊贺雪姬，说是帮他想办法，实际上却是个甩不脱的跟屁虫。 

　　“女人真是不可理解……”罗喉只有大叹倒霉。叹息的同时也越发怀念兰。“兰就没那么多废话……” 

　　“罗喉呀～你真的不累么？”回头看看雪姬可怜兮兮的模样，罗喉眼前一花，似乎面前的不是巧笑倩兮的雪姬，而是淡雅恬静的兰。“那就休息一下吧……”罗喉心软了。 

　　“太好了！罗喉啊，谢谢你……”雪姬高兴的坐在他身旁，分外亲昵。 
　　罗喉不想离她太近，稍稍移开了一点。 

　　雪姬也移了一下，又靠了过来。 
　　“不要靠近我！”罗喉怒目相视。 
　　“为什么不？”雪姬大声反问。 

　　“因为……”罗喉一张口才发现这个问题实在不好解决。为什么不？他也说不清楚。 
　　“我妻子会生气。”罗喉只好这样说。雪姬愕然，旋继大笑。 

　　“很好笑么？”罗喉想不通有什么可笑之处。 
　　“我笑你真是个大傻瓜！”雪姬笑的喘不上起来。“你呀，真是天字第一号痴情狂！” 

　　“我不是……”罗喉不想辩解，只是悲哀的饱紧兰，虽然只是一具白骨，在他而言，却比面前活色生香的雪姬更真实。 

　　“我只听说过女人为男人守孝，倒没见过男人为女人守节的……直到遇见你，才算大开眼界。”雪姬淡淡的说着，听不出是褒是贬。 

　　“不是守节……”罗喉觉得自己被冤枉了。 
　　“靠近一点都不行，不是守节是什么？我又不是洪水猛兽！”雪姬嗔怪的白了他一眼，又贴近了一点。 

　　罗喉不好再闪开，只好说：“你不明白我的痛苦，就不要再妄自猜测。我只是个可怜的流浪人，不能给你提供什么笑料……姑娘，这世界上有趣的事太多了，何必在我身上浪费时间……”罗喉没在说下去，他听到了雪姬嘤嘤的抽泣声。 

　　“你以为我跟着你就是为了看热闹找乐子么？你以为我真的很无聊么？”雪姬哭得越来越厉害。 

　　“那你到底想要什么？”罗喉有种不祥的预感。他知道这话不该问，可还是难以克制。 
　　雪姬破涕而笑，娇媚的横了他一眼。 

　　“傻瓜！还用问？” 
　　还用问？ 
　　…… 

　　兰最喜欢说的就是这三个字，现在的雪姬活简直就是兰的化身。一颦一笑中，她与兰的身影合二为一……颤抖的手伸向雪姬，落在脸颊上。一样的温热的感觉，就像以前的兰。 

　　雪姬却娇羞的闭上明眸，长长的睫毛紧张的抖动着。 

　　“还……用……问？呜～～～嗷～～～”罗喉仰天长啸。狠狠一巴掌打在自己面颊上，鲜血顺着唇角滴滴留下。“天杀的！我在干什么！？兰就是兰，谁也代替不了她……还用问？”罗喉知道，除了兰，自己无法爱上任何人。雪姬也许是个很好的代替品，但终究还是代替品。罗喉不想误人误己，对于雪姬的心意，他只好说抱歉。 

　　雪姬不明白罗喉的想法，在她看来，罗喉之所以有如此剧烈的反应，正说明他内心的矛盾与动摇。 

　　“没关系，慢慢来吧！一切都会好起来的。”雪姬确信。 

　　“无所谓了……”冲动过后，罗喉的心平静下来。身体永远不死，可心早就随兰前往极乐世界了，既然无心，又何必怕心乱呢？这样一想，眼前的雪姬与兰越来越远，终于彼是彼，此是此，毫不相干…… 

　　“罗喉呀，如果……如果你的妻子真的无法复活，你会怎么办呢？”雪姬还在暗示他。 

　　“……不能复活……”罗喉也不止一次的想过这个问题。“我和兰就像分别住在河两岸……如果她不能到我这边来，只好我去找她。”罗喉淡然道。 

　　如果灵魂旃檀珠不能起死回生，如果阴阳明镜与春江无心不能妙手回春，罗喉唯一的选择就是寻找死亡之道。他实在厌倦了四处流浪的生活。 

　　“该是从哪来，回哪去的时候了……”想想还真好笑，身为不死身的自己，想自杀还不那么容易呢。 

　　“其实没必要的……”雪姬痴痴的望着他。那长长的尖耳朵，纯净深沈的绿眸，冷俊的面颊……甚至嘴角狰狞的獠牙都让她如此痴迷……“之所以喜欢他，就是因为他的痴情吧……”雪姬觉得有点好笑。现在，自己最欣赏的痴情反而成了横亘在她与罗喉之间的最大障碍。 

　　“我知道你很痛苦，可人不能总是活在痛苦里啊……其实我也蛮不幸的……”见罗喉没有厌烦之色，雪姬接着道：“我们三姐妹本是世代看守圣剑红莲的八歧神族人，原本住在高天原上无忧无虑的……可自从十八年前成为末日女神后……一切就都变了。根据末日真理书的预言，我们必须找回红莲，并且揭开天照大神的封印，建立地上神国。 

　　对于建立神国，我才没兴趣呢……而且呀，告诉你个秘密……”见罗喉没有什么好奇的表示，雪姬有点失望。但还是接着说道：“我查了很多古代典籍和咒文，终于得到一个猜想。 

　　末日真理书根本就是伪造的经典，它要复活的不是天照大神，而是上古魔兽！如果真的是魔兽，我们的辛苦又有何意义？魔兽创立新世界么？简直是个大笑话！ 

　　为了这，我和大姐很是吵了一架…… 
　　唉……可惜她不肯相信我的推断……” 

　　“喂！大姐！你能不能快讲重点？那魔兽叫什么名字？它的肉是不是很美味？你呀，真是废话连篇……难怪狼人大哥不喜欢你。” 

　　“呃！”雪姬寻声望去，身前不远处的石头上，一位红衣少女支颐而坐，正冲着她做鬼脸呢。 
　　“你是……” 

　　“连我是谁都不知道？”少女一跃而起。“本座就是大名鼎鼎的红莲剑客柯蓝是也。” 
　　“圣胎！？”雪姬认出了她手中的红莲剑！ 

　　罗喉没在意柯蓝。从刚才他就一直望着虚空发呆。 
　　平地生莲…… 
　　“阁下可是大仙人？”罗喉知道自己遇上了高人。 

　　“仙人又如何？”虚空中传来女人的声音。 

　　“若是仙人……罗喉求您救救我妻子……”罗喉双膝跪地，眼中满是希望。他知道，面前这个神秘人的力量决不亚于师傅谬斯。 
　　“相信人死可以复生？” 

　　“她没有死……只是病了。” 
　　“因爱而生忧， 
　　因忧而生怖， 
　　若离诸爱苦， 
　　无忧亦无怖。” 

　　虚空中人一声长叹，道：“可能看透？” 
　　罗喉摇头，然后再摇头。 
　　看不透，也不想看透。 
　　看透了就没有希望了。 

　　“呵呵～”那人满意的笑了。 
　　“你欲求太强，连死人也不想让她清净，小心会下地狱……” 

　　“没有我，兰在天堂也不快乐！即便下地狱，我也要带她一起去！” 
　　“有志气……先去收集灵魂旃檀珠吧。记住，要集全三颗才行。” 

　　罗喉不敢相信这是真的，她当真能救活兰！？ 
　　“罗喉，你在发什么呆呢？”一只纤手挽住了他的手臂。是雪姬正好奇的望着他。 

　　“没什么……” 
　　“大哥哥，姐姐说要带我去企鹅山庄玩，你也一起去好吗？”柯蓝冲他眨眨眼。 

　　雪姬也企求道：“去吧，我有办法帮你得到灵魂旃檀珠了……”把柯蓝交给罗将神，灵魂旃檀珠就算谢礼好了。兰若复活，她该怎么办？为爱痴迷的女人啊，她并没考虑到这点。 

　　罗喉略一迟疑，终于点了点头。 
　　他接到了柯蓝的心灵邮件。 

　　“狼人大哥，相信我吧！镜师一定可以救活你的妻子。在这之前，你得先帮我个忙哦～” 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　走在企鹅城大街上，三兄弟心事重重。倾城提议先回夜雨楼，盲人瞎马似的乱转没有任何意义，可雷烽却坚决反对。 

　　“叶子。我也知道现在急不得……可我没法不急呀！柯蓝生死未卜，我怎么安得下心来？瞎蒙也好，乱撞也好，总得干点儿什么才好……”对现在的雷烽来讲，静下心来是不可能的。即便行动毫无意义，至少能给他点儿心灵上的安慰--至少他一直在努力。“难道柯蓝还在城守府……”雷烽怀疑阴阳玉珏骗他。 

　　龙之介否定了他的猜测，“城守府里没有超人类的‘气机’。(超人类的气机：是超人类之间相互辨试的一种特征信号。)城首大人也没必要骗我们……会不会被七色武士带到南极山庄？” 

　　“不会！如果在那儿，七色武士就不用多此一举了。”倾城叹了口气，茫茫人海，到哪儿去找那位麻烦的柯蓝大小姐。 

　　不在城守府，又不在南极山庄，到底会在哪？ 
　　仿佛一根黑天鹅翎羽飘然落在平静的湖面上，黑衣女孩儿阴阳明镜出现在前方不远处。 

　　“跟我来！”倾城决定试试自己的预感。阴阳明镜是来带路的，跟着她，一定可以找到柯蓝。 
　　（企鹅郊外） 

　　仅存五人的七色武士丧家犬般游荡在企鹅城郊外，是否该回南极山庄，红带自己也拿不定主意。 
　　回去八成难逃一死，不回去又怎样？他们还能到哪去？ 

　　“老大，这样不是办法！”紫带停下脚步。“这样回去我们必死无疑，还不如再回城里碰碰运气！” 
　　对呀！为什么不回去报仇呢？红带也心动了。 

　　“其实那三个小狗根本不是我们兄弟的对手，不过会耍些阴谋诡计罢了！”绿带咬牙切齿道。 

　　“对！老二和老六死的太冤，我们应该回去报仇！”橙带和青带也附和道。 

　　“好！我们就回去！”红带也下定决心。仇固然要报，更可以通过倾城等人寻得柯蓝的下落。 

　　真是凑巧，刚刚回头，远远的看见三个人向这边行来，正是倾城他们。 

　　“叶子，到底要去哪里呀！”雷烽跟着倾城跑了半个多时辰，却还不知道目的地在哪。 

　　“我也不知道！”倾城答道。他只是牢牢的盯紧阴阳明镜，不知怎的，他认定了跟着阴阳明镜就一定找得到柯蓝。 

　　“不知道？”雷烽停下脚步抱怨道：“不知道去哪你就乱跑？我们还要去找柯蓝，哪有时间散步……” 

　　“应该就在这一带……”龙之介喃喃道。“没错！我找到柯蓝小姐的‘气机’ 了！”龙之介仿佛发现了新大陆。 
　　“还不快去！？”雷烽大喜。 

　　“不过……”龙之介沈吟片刻，又闭目冥想了一阵才缓缓道：“柯蓝小姐身旁应该还有个超人类──非常强大的超人类！……如果我没记错，这种悲痛莫名的‘气机’应该来自那个怪兽……” 

　　“怪兽？难道是……” 
　　“就是那个问路的狼人！”龙之介肯定的说。 
　　遇上柯蓝，雪姬算是霉到家了。 

　　本以为凭空拣了个活宝贝，没想到活宝贝同时也是大麻烦。一路上柯蓝缠着罗喉问东问西说长道短，雪姬看在眼里真是又气又嫉。最无法理解的是罗喉的脾气竟出奇的好，无论柯蓝多罗嗦他也不生气，还时不时的点头微笑。 

　　可轮到雪姬就大不相同，好几次主动搭讪，罗喉都带理不理的…… 

　　“难道他看上这小丫头了？”雪姬酸溜溜的想。左看右看，实在找不出柯蓝到底有何与迷人之处。相貌不比自己强，身材更是一极差…… 

　　唯一的优势就是个子高颀--比娇小的雪姬足足高了一头，这种身高，即便在男人中也算不得矮了。 

　　“罗喉喜欢竹竿女人？”雪姬只好怀疑他有不良嗜好。 

　　雪姬的胡思乱想当然与事实不符，她所看到的一切，都是罗喉和柯蓝作给她看的表象。（心灵邮件） 
　　/s：“小妹，我要如何帮你？” 

　　“帮我逃出企鹅山庄！” 
　　“逃出？很危险么？既然危险，就不要去了！有什么事，大哥帮你好了……” 

　　“不行……不是小妹狂妄，这种谍报工作，必须有受过专业训练才行！”柯蓝说的不错，她本来就是稷下特务出身，而且还是特情系的高才生。 

　　“那……好吧。小妹，你可是大仙人的弟子？” 
　　“大仙人？哦~~呵呵~~你是说镜师呀！” 
　　“镜师？”罗喉大惊。 

　　“就是稷下的阴阳明镜，别告诉我你不知道哦~” 
　　“原来如此……” 
　　“哼哼~她是我老我娘！” 

　　“小妹是镜师的千金！？” 

　　“呵呵~~别客气！我可不是镜师的亲生女儿……唉~~我叫娘她都不准~~镜师镜师……老师比娘还尊贵么？呵呵~~更年期老女人的心理可真是奇妙呢。”全四神可能只有柯蓝敢这样评价阴阳明镜，镜师本人若是听到这话，不知该做何感想…… 

　　“镜师……”罗喉没心情跟柯蓝聊了。 
　　镜师就是阴阳明镜…… 
　　往事一幕幕接踵而来，罗喉知道，自己遇到缔造传说的伟人。 

　　“爹，这个塑像是谁呀，为什么大家都要想她行礼呢？”天狼族的一次祭祀上，小罗喉悄悄问父亲。 

　　“绿睛，她就是我们天狼人的大恩人，伟大的镜师啊！”父亲眼中满是虔诚。 
　　伟大……罗喉看不出来。不过是个小姑娘而已，瘦瘦小小的…… 

　　“旧世界灭亡时，玄武和其四神其他地区一样，都被冰雪所覆盖。冰雪上当然没法种植粮食，玄武人没有足够的粮食，面临了灭亡的威胁……” 

　　“之后呢？灭亡了么？”罗喉绿眼睛瞪的溜圆，他最喜欢听父亲讲故事了。 
　　“傻孩子，当然没有！要不我们从哪来呢？”父亲爱怜的抚着罗喉的头。 

　　“就在那段最最艰苦的日子里，镜师救了我们……她带来了千百头雪狼，并教给玄武人驯服养殖雪狼的方法…… 

　　就这样，依靠雪狼为食物，族人们才能生存下来…… 
　　为了纪念镜师，我们就造了这尊雕像……”父亲指着那黑衣少女雕塑，无限崇敬的说。 

　　“可惜呀……现在还供奉镜师的玄武人就只剩下我们天狼人了……”父亲忧心忡忡的叹道：“忘恩负义，会遭报应的！” 

　　父亲的预言错了，遭报应的不是背弃镜师的玄武人，而是崇拜她的天狼族。 

　　“这世界上只有两个人最伟大！一个是明镜老师，一个是我谬斯！镜师负责创造，我就专门破坏！凡是她创造的，保护的，我就统统破坏掉，毁灭掉--包括这个腐烂的四神世界！”谬斯说这话时的神情，罗喉一辈子都忘不了…… 

　　“难道命中注定要和师傅为敌么？”罗喉仰天长叹。为了兰，他顾不了那么多了。 

　　坐镇企鹅山庄的罗将神正在为七色武士任务失败而大发脾气，一见雪姬带了柯蓝回来，阴沉的三角脸上浮起一丝笑意。可当雪姬提出用柯蓝交换灵魂旃檀珠时，脸色立刻又沉了下来。 

　　“三妹你忒也不知好歹，那灵魂旃檀珠乃是我辛辛苦苦采集了无数生魂灵药炼就的。全天下就这么三颗，怎能轻易送人？ 

　　等到天照大神复活之后，我们三姐妹正可每人服下一粒，用来获得不老不死之身，作那逍遥自在的神仙。现在送了人，我们将来怎么办？” 

　　雪姬不悦的辩解道：“药用了，可以再炼嘛，何必那么小气呢……” 

　　罗将神冷冷一笑，沉声道：“雪姬，你是真傻还是装糊涂？采集生魂炼丹是要折阳寿的！为了这三颗丹药，我们十几年来杀了多少人？光死在‘采生仪’下的生灵就数以万计！采一生魂折寿一天，你倒是算算看，我们还有多少阳寿可活？再炼丹？ 

　　哼！说的轻巧！” 
　　雪姬哑口无言，罗将神说的是实话，再炼丹的确不可能了。 

　　“那……我不管！至少要把我的那份还来！”雪姬已经在罗喉面前夸下海口，倘若空手而归，怎还有脸见人。 

　　“雪姬！你……”罗将神气得脸色铁青，她不明白这平素最听话的二妹今天到底是犯了什么邪，竟如此任性。 

　　“给我……本来就是我的……”雪姬真是水做的，心里一急，又哭了。 

　　“到底……到底为了什么呀，二妹！你疯了？就为了那个卑贱的狼人！？”罗将神实在看不出罗喉到底哪点好，值得雪姬为了他放弃神格。 

　　“不要你管……”雪姬哭的更厉害了。 
　　她为了罗喉不惜一切，可人家呢？只知道抱着那具白骨…… 

　　雪姬知道自己是在为人作嫁衣，倘若兰真的复活，罗喉的世界里怎还会允许她这个小丑的存在？ 

　　光想想就够她伤心的了，更可气的是自己怎么就那么傻？明明知道不值得，却还为了他义无返顾，哪怕失去成为天神的机会。 

　　“别哭了！真烦人！”罗将神赶苍蝇似的挥挥手。“没有的东西！你想自取灭亡，就去死好了！”随手丢给她一方锦盒，罗将神忿忿离去。 

　　雪姬打开锦盒，浓烈的旃檀香气扑鼻而来。“嗤~本来就是我的嘛~~~”雪姬破涕而笑，小心翼翼的藏好锦盒，立刻去找罗喉。刚才的伤心早就被抛到九霄云外，满脑子里都是罗喉见到灵魂旃檀珠时喜悦的表情──如果能夸上她两句，就够雪姬喜翻心了。 

　　刚把灵魂旃檀珠递给罗喉，刺耳的警钟声蓦的响起。 
　　吃惊的看看窗外，企鹅山庄内一片大乱。 

　　“我去看看，你在这儿等我！”雪姬匆匆而去，出门的时候还不忘抛给罗喉一个微笑。“马上就回来，等我哟~”罗喉没理她，傻傻的望着锦盒发呆，任由那迷人的微笑坠落尘埃…… 

　　“大哥哥，我们快走吧！哎？什么好东西？我尝尝……”柯蓝不知从哪冒了出来，一把将锦盒抢去。 

　　“不要吃！”罗喉大惊，连忙阻止这个有嘴没脑的笨蛋。 
　　“知道了！还你就是。”时间紧迫，柯蓝也不敢胡闹。 

　　“机会难得，我们快走！”两人趁着庄外一片大乱悄悄溜走。 

　　“怪事！稽查营怎会来这儿撒野……”赶走了萧七带队的稽查营捕快，罗将神命令末日众严加戒备，不准再有类似事件发生。末日武道会将至，她不想节外生枝。 

　　“二小姐……不……不好了！”一名末日众慌慌张长的跑了过来。 
　　“那……女人逃走了！” 
　　罗将神这才知道自己中了调虎离山之计。 

　　“哈哈~~多亏萧七叔把那老妖婆引走。任务完成啦，大哥哥，多谢你了！”柯蓝本以为出庄时多少会受些阻碍，没想到罗喉召唤出两只“蝶妖”，带着他俩从末日众头上悠哉的飞了出去！ 

　　“大哥哥，为了表示感谢，过会儿我请你吃方便面吧！” 
　　慨雷烽之慷的柯蓝见罗喉对方便面兴趣不大，转了转乌黑的大眼睛，又道： 

　　“嗳？不喜欢？那请你吃‘铁钉蛋花汤’好了！对了，还有洋葱蜂蜜茶--我的朋友都很喜欢呢！” 

　　“不必，我们就此分手吧！”罗喉不想再被这个麻烦精拖累。 
　　“啊？要走啦？那……好吧……”柯蓝这回倒是痛快的答应了。 

　　“不过……最后可以回答我一个问题么？”柯蓝的表情出奇的认真。 
　　“当然可以……”罗喉痛快的答应了。 
　　“你是人造超人类吧？” 

　　迟疑了片刻，罗喉最后点了点头。他本来只是一个普通天狼人罢了，是谬斯把他一步步改造成了超人类。这是一个蓄谋以久的过程，身为潘多拉2号的他，早就是谬斯的实验品了，玄武的刑天化只不过是这个改造工程的收尾步骤。 

　　“果然如此……难怪镜师如此忌惮谬斯，原来她真的已经掌握了‘人造超人类’ 
技术……”身为纯粹超人类的柯蓝皱起眉头，“大哥哥，你的超人类能力是什么？告诉我好吗？” 

　　罗喉刚想回答，柯蓝却伸手按住自己的太阳穴，笑道：“不用麻烦，我自己来感应！”她双眼微合，手指轻轻按摩头部两侧，圈圈金光自左右太阳穴发散开来，化为脉脉光晕…… 

　　直到那光晕扩散到自己身上，罗喉才知道她要用“感知超能力”跟自己的脑波建立联系，进而产生共鸣。通过共鸣，柯蓝就可以侦察甚至指挥自己的思维。 

　　“不要……”罗喉的阻止太晚了。柯蓝的脑波已经侵入了自己的记忆系统！ 

　　“南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨………………” 

　　柯蓝的脑波犹如大海中的一只小帆船，接受着罗喉脑中那场暴风雨的的洗礼。 

　　“南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨！”这15个字在罗喉脑中布下了一道强大的结界，任凭她如何努力也无法突破…… 

　　不止是结界，罗喉的脑波还具有强大的攻击力，而这攻击显然并非罗喉自己的意识。 
　　冥冥中，柯蓝听到了梵音禅唱，看到般若佛光…… 

　　罗喉的脑中，有倩女的幽魂在守卫。 
　　“以兰·观世音之名起誓 
　　放弃极乐， 
　　远离六道， 
　　一缕幽魂， 

　　永驻此间， 
　　三生功德， 
　　百世福报， 
　　只求魂化盾与剑， 
　　保护我的爱人。 

　　南无大慈大悲救苦救难观世音菩萨，借我无上法力，降妖除魔！！！” 
　　盾牌是护法结界， 
　　利剑是降魔佛光， 

　　非法入境的柯蓝就是妖魔。 
　　只觉万丈金光一闪，柯蓝的脑波被震出罗喉体外……随之而来的是剧烈的头痛，她怀疑自己的头已经裂成千百块碎片…… 

　　“灵魂……”昏迷前的最后一瞬，柯蓝明白了罗喉的超人类能力究竟是什么。 
　　“灵魂攻击”这就是罗喉的能力，史上最最强大的超人类能力之一。 

　　“小妹，小妹！你……”单手抱起七窍流血陷入昏迷的柯蓝，罗喉彷徨失措。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　“就在这附近！”龙之介停下脚步。“奇怪！？柯蓝小姐的‘气机’突然变弱了……”龙之介没再说什么，可脸上却明摆着四个大字：凶多吉少！ 

　　“快呀！”雷烽急得直跳脚。 

　　“这是什么？”一直在细心观察四周环境的倾城自地上拾起一方锦盒，盒表染满了血渍。打开一看，竟是颗龙眼大小的丹丸，色泽金黄，异香扑鼻。 

　　“真香……不知这是什么丹药……”不知怎的，倾城有种把那丹丸一口吞下的欲望。 
　　“啊！”不远处传来了龙之介的惊叫！ 

　　倾城雷烽循声望去，一名绿眸獠牙的高大男子正朝这方走来，不时低头张望，似乎在找什么东西。 
　　在他身旁的草地上，那昏迷不醒的红衣少女正是柯蓝。 

　　他们看到它的同时，那狼人也发现了他们的存在。看到倾城手中的锦盒，他喜出望外，大叫道：“还给我！”原来罗喉走到半路发现遗失了锦盒，又折回来寻了，不料恰好被倾城拣到。 

　　“柯蓝！”雷烽早就冲过去抱起了柯蓝，无论他怎么摇晃，她昏迷依旧。 
　　“畜生！”雷烽眼睛都红了，悲愤早已超出了极限。 

　　“是你下的毒手！？”勉强抑制着愤怒，倾城也来问道。使用了几个治疗咒文，总算让柯蓝的伤势稳定下了来。 
　　毒手？罗喉蹙起了眉头。 

　　“你们误会……” 
　　“去你娘的误会！”尾随叫骂声而来的是“沙漠之鹰”愤怒的轰鸣。 

　　罗喉没躲，本能的，他伸出左手去挡，右手兀自紧紧抱着那具骷髅。 
　　“螳臂当车！”雷烽冷笑，继续扣动扳机。 

　　“喀拉……”8发大号高爆子弹全部射光，雷烽丢开手枪，走上前来验尸。 
　　硝烟散尽，罗喉屹立如山。 

　　“够了吧！”面对一脸惊愕的雷烽，他淡然一笑。伸出左臂，摊开手掌，8枚弹头映日生辉…… 

　　“呃！？哈哈~”惊态一敛，雷烽仰天大笑。“火力不够猛？好！再玩点新鲜的！”话音未落，两只圆滚滚的东西飞了过来。“送你两枚甜瓜！” 

　　“轰隆~”手雷引发的大爆炸掀起了数丈高的蘑菇云，来不及卧倒的雷烽被冲击波推倒在地，连滚了几圈。倾城可龙之介也抱起柯蓝避到爆炸范围外。 

　　尘埃中，一人缓缓站起，隔着硝烟尘幕，那双绿眸仿佛午夜幽灵。 
　　“不要在我身上浪费时间，快走吧！”细心拂去怀中白骨身上的尘土，罗喉淡然依旧。 

　　威力强大的手雷也不能伤他分毫，雷烽惊呆了。 
　　“大器不工，智剑无锋， 
　　拔心之刃，斩世间万象。 
　　天理，地理，人理， 

　　迷心七情，销魂六欲。 
　　我自一刀两断-- 
　　接我灵言一刀斩！” 

　　“魔剑术！？”罗喉感受到了“灵言”激发的魔力磁场，方一回头，一人一剑擦身而过。低头一看，衣襟上竟被画了三个古怪的符号--F&S。 

　　“在下叶倾城，请阁下赐教！”倾城面沉如水。 
　　“我不想接受无谓的挑战……”罗喉淡淡道。 
　　倾城用剑代替了答复。 

　　潇洒至极的一剑再次光临罗喉的胸前。F&S的下方有多了个大大的“义”字。 
　　“昆仑古语有云，“舍生取义’！为友报仇，何言无谓？” 

　　“好！我就成全了你的大义！”两次受辱，罗喉也火了。他要教训这群自以为是的小子。 
　　“上古诸界魔兽啊，听吾之命，速速前来！……” 

　　“侵略如火！”倾城感受到了大地精灵的震动，忙严阵以待。 

　　龙之介立刻明白了倾城的用意，心随身动，“瞬移”将他送到了罗喉面前；丈二龙枪一抖，道道枪影宛如千条毒蛇刺向罗喉。 

　　“出来吧！地之狱牙！”罗喉毫不理会他的攻击，依旧念着咒文。 
　　“噗！噗！噗！”枪枪中的，如击败革。每挨一枪，罗喉就退一大步。 

　　“好力道！！”大喝一声，罗喉一把抓住龙枪“自由”，劈手欲夺。龙之介当然不肯放手，运足内劲，向上一挑，竟将罗喉抛到半空。罗喉知道龙之介比自己臂力稍强，强行夺枪已不可能，当即凌空一脚，将龙之介连人带枪踢开。 

　　倾城刚想上前救援，却发现地面一震，探出长长一根尖角。 

　　“去吧！狱牙！”罗喉一声令下，魔兽狱牙“呜噜噜”怪叫几声，掉转方位冲向倾城，所过之处土崩石裂。倾城凝神聚气不推反进，径自迎向那魔兽。 

　　冲刺中他作好了拔刀准备，阿修罗魔功也运到极致，淡淡的雾气蔓延开去，迅速包围了狱牙。 

　　就在人兽相逢的一刹那，倾城却猛的一顿，身子还没停稳便展开“神龙九天变”。 

　　一身化九身，一剑化九剑，木剑起风雷，拔刀术就在这间不容发的一刻发动。 
　　一人一兽交错而过。 

　　“呜嗷~~”凄厉的悲鸣声中，魔兽狱牙缩回地底，只留下一滩紫黑的血迹。 

　　阿修罗魔功轻易的找出了狱牙的弱点，倾城没杀它，却夺走了他藏在厚厚鳞甲下的独眼。 

　　“犀利的剑术！敏锐的直觉！冷静的心态！”目睹了倾城出剑后，罗喉发出了由衷的赞叹。“面对上古魔兽还能潇洒自如冷静自若，这小子是剑术天才！”倾城的剑术让他想起了昔日好友，玄武的流星剑客神行·韦驮天。他知道，过不了多久这少年的成就将超越神行。 

　　“风中的女主人，飘舞的精灵，请借给我飞翔之羽翼吧--蝶妖·飞天！”借倾城对战狱牙的机会，罗喉肋生双翼，冲天而起。三个对手实力都非同凡响，他不得不借助空中优势。 

　　“以大圣之名有请天兵天将！雷公招徕急急如律令！ 
　　--五雷轰顶！” 

　　负责火力支援的雷烽终于找到机会。“给我下来吧！”没有乌云没有狂风，强大的魔压聚集在罗喉头上的空域，电光闪闪，晴空霹雳一个接一个落下来。 

　　刚刚升空的罗喉躲闪不及，一个炸雷劈在头上，立刻变成了大火球。 

　　“哈哈哈哈~~该死的狼人，尝尝天打雷劈的滋味！”狂笑的雷烽流露出来自黑暗世界的暴戾之气，魔压浓的几乎可以看见。 

　　“九天九地看之上古诸界魔兽，听吾之命，速速前来！保护我吧--盾魔·镜像！”在罗喉的召唤下，十二面银色盾牌般的魔兽“镜像”环绕在他周围，走马灯般飞来舞去。雷击一来，立刻就有一面“镜像”迎上去，反射掉。 

　　“出来吧，大气的主人--电精·降雷！”潇洒的打了个响指，一道闪电从天而降，扭曲着腰身袭向雷烽。 

　　倾城知道雷烽的防御力约等于零，立刻发动了结界，想替他挡住攻击。可那电精本是活物，当然不会傻傻的去撞结界。绕了个圈子，结闪电结实实的落在雷烽身上，当场将他电的晕死过去。 

　　在高达几万伏的电击下仍能生还，这要归功于他从倾城那儿学来的低级结界魔法--防护壁。这种不需咒文的小魔法及时在他身前制造了一个魔法盾，抵消了大部分的电击伤害。当然，蟑螂般的生命力也是雷烽幸免罹难的重要原因。 

　　“去救老雷，我挡住他！”龙之介长枪斜指，向高高在上得罗喉发出挑战。即便面对远比自己强大的对手，他毫无惧意。 

　　敛神聚气，龙之介把自己想象成一块岩石，手中枪则是依附岩石而生的古松。石松相连，同体同心，哪怕急风暴雨也不能动摇分毫。 
　　人如岳，枪如松。 

　　如果倾城是潇洒飘逸的帝王剑，龙之介就是气冲云汉的英雄枪。 

　　“好气魄！”连空中的罗喉也被他的气势震住了。他知道，无论自己从何处下手，迎接自己的都将是以逸待劳的一枪。在屹立如山龙之介面前，空中优势荡然无存。 

　　“他也是超人类……纯正的超人类。”罗喉知道，这位兄弟（超人类间互称兄弟姐妹）拥有他所没有的无穷潜力。 

　　“人造品又如何？我还是比你优秀！”出于某种难以言喻的心理，罗喉决心狠狠打击龙之介一下。他要让这位“兄弟”明白，血统不能决定能力高低。 

　　“异世界的魔兽之王，依照血的契约降临吾身吧~以生命为祭品，灵魂为承诺，本命召唤--剑魂·化狼 
　　铠灵·火熊 

　　快来武装你的主人！” 

　　火红的盔甲，青森森的剑，五彩斑斓的羽翼，十二面银光闪烁的镜像盾……还有那怀中的白骨红颜……武装化的罗喉宛如一尊来自地狱的魔神。 

　　“吞--天--魔--狼--剑！”罗喉一剑凌空劈下…… 
　　黑暗如洪水决堤，汹涌而来，迅速侵蚀了一切。 

　　不仅龙之介，倾城、雷烽、柯蓝……都被吞没了。 
　　目之所见惟有黑暗。 
　　“吞天魔狼剑”是剑技，同时也是禁忌的黑暗大魔法。 

　　这才是真正的高段魔剑技，倾城的灵言拔刀术与之相比只能算是小儿科。 

　　古往今来，世界各国都有天狼蚀月的传说，北欧神话中的魔狼“芬利斯”更是世界末日的象征。 
　　这些传说的根源应该是人类对于黑暗的恐惧吧？ 

　　至于魔狼，也算是最原始的“黑洞”概念了。 
　　罗喉这一剑把这恐惧化为了现实。 

　　龙之介闭上眼。他最憎恨最讨厌的就是黑暗，可“吞天魔狼剑”偏偏造出了个黑洞。 

　　罗喉没下杀手，吞天魔狼剑只发动了一半，他要看看这位“兄弟”究竟有多少道行。 

　　管你岩石还是劲松，在黑洞面前统统难以逃脱，唯一的命运就是被吞掉。 
　　逃么？ 

　　时间都逃脱不了“魔狼”的吞噬，凭他那初级的“瞬移”怎能逃脱？ 

　　“可惜呀，到死都不能飞……”遗憾过后，龙之介怀着必死的心态发出了了无牵挂的一枪。 
　　“碧海蓝天一线牵， 
　　白云苍犬一念间-- 
扶桑影流·二意神枪！” 
　　龙之介一枪刺向黑暗。 
　　“何止碧海蓝天， 
　　生死不也一线牵？ 
　　白云也罢苍犬也罢， 

　　光明与黑暗不也都在一念之间？ 
　　阿介，飞出自己的恐惧！ 
　　自由的心灵岂会被身外的黑暗束缚？” 

　　“叶子，是你！”龙之介睁开了眼睛。 
　　无尽的黑暗中，惟有前方一点光明。 
　　他知道，那光明就是倾城；自己呢，则是自在的风。 

　　“可记住那些灵言了？一起来打破黑暗吧！！”光说。 
　　“当然！没人能拦住风，哪怕是黑暗！”风回答道。 

　　以上的对话将永远载入史册--作为“神族”与“超人类”之间的第一次心灵对话。 
　　--后世传记小说 
　　“大器不工，智剑无锋， 

　　拔心之刃，斩世间万象。 
　　天理，地理，人理， 
　　迷心七情，销魂六欲。 
　　我自一刀两断-- 
　　以光之名， 

　　灵言·倾城一刀斩！” 
　　“碧海蓝天一线牵， 
　　生生死死亦然。 
　　白云苍犬一念间， 
　　如同光明与黑暗。 

　　历尽万千苦难， 
　　惟有自由之心不变！ 
　　以风之名， 
　　灵言·自由神枪！” 
　　光与风，此端与彼端， 

　　灵言·倾城一刀斩与灵言·自由神枪共同打开了一条通路──创出黑暗的通路。 
　　光与风在近乎毫无止境的黑暗中蹒跚着…… 

　　就在风将散去，光将泯灭的关头，他们终于闯出了结界。 

　　“哦~真有两下子……”罗喉没有继续进攻，任由他们击破了“吞天魔狼剑”布下的黑暗天幕。他不想伤害这些大孩子，罗喉在他们身上看到了从前的自己。 

　　龙之介和倾城已经丧失了再战能力，冲出黑暗结界耗尽了他们的全部精力。在倾城的帮助下，龙之介悟出了神枪灵言，可现在的他，累的连枪都举不起来。倾城更惨，在结界中强行使用“心灵沟通”魔法，导致魔力透支，他现在头痛的想哭。 

　　他们知道输了。可罗喉万万不该说那句刻薄话。 
　　本想激励他们，没想到适得其反。而且……还将让他追悔末及。 

　　“身为胜利者，我有权要回本属于我的东西！”他伸出手，要得当然是那颗灵魂旃檀珠。 

　　龙之介扶着龙枪站了起来，摇摇晃晃的。“还能再战，算不得输！” 
　　“你要这个？”倾城打开锦盒，取出那粒丹药。 

　　罗喉点头，满脸渴望--那就是兰三分之一的生命。 
　　“给我……” 

　　“抱歉，战败者也有拒绝妥协的权力！”倾城冷冷一笑，将灵魂旃檀珠丢进口中。 
　　“不要啊！”罗喉冲了过来。 

　　晚了，倾城已经把它吞掉了。 








第十二章 大乘剑道·幻杀升龙剑 






　　“天-杀-的！”罗喉捉小鸡般将倾城提起。 

　　“吐出来，你这混蛋！”踢开妄图救人的龙之介，罗喉恨不得一口咬断他的脖子。 
　　“已经吞下去了。”倾城夷然无惧的望着他。 

　　“吞……下……去……了……”罗喉眼中无神的碧绿旋即转为狂暴的火红。 

　　“啊~~~唔……嗷~~~~~”无法克制的凶性再度爆发，他“刑天化”了。 
　　“我……我要剖开……你的……肚皮~~~” 

　　冷森森的獠牙离自己越来越近，倾城知道他不是开玩笑。 
　　“喂~狼老兄，拿开你的臭嘴！” 

　　丢下倾城，罗喉蓦地转身，一只乌黑的管子正对着胸口。 
　　“突、突、突、突……”６４微声冲锋枪火舌狂喷，罗喉跌跌撞撞的后退数步。 

　　“不算偷袭吧？已经提醒过你了！”手持冲锋枪的雷烽冷冷道。“黑暗天幕”吸取了倾城和龙之介的精力，却使身为“暗黑魔导师”的他恢复了力量。 

　　“呜~~”不死身可以挡住冲锋枪的扫射，硝烟却迷住了眼。“兰……兰……”他兀自摸索着那具遗失的枯骨。 

　　“叶子、阿介快闪开，我要放火了！”雷烽把握住了这千载难逢的机会。 
　　“天火，地火，无名业火， 
　　大千世界万事不熄之薪火~ 

　　以地狱皇子之命召唤有相无相三十三天之一切火！ 
　　祝融，洛基，火之速夜男，赫淮斯托斯……听吾之命速速前来！ 
　　焚烧一切吧！ 

　　──圣火创世纪”！！” 

　　盾牌、结界、堡垒……任何防御体系都有其最大承受限度，雷烽坚信罗喉的‘不死之身’也不例外，他要用最强大的魔法把罗喉烧成灰烬。 

　　岩层裂开，地火喷涌；流星破空，天火如雨。 
　　“圣火创世纪”创造的是一个火焰地狱，罗喉就是地狱中可怜的鬼魂。 

　　“兰……兰……”烈火中，罗喉蹒跚而行。 

　　被陨石击倒，就再站起来；陷入沟壑，就再爬出来；火精灵们凶狠的撕咬着每一寸肌肤，受损的身体就一次次再生…… 

　　寻寻觅觅中，他摸到了一块枯骨……虽然只有一小块，他却清楚的知道，那就是自己的妻子…… 

　　几年来风风雨雨，不曾分离片刻，而今，残酷的烈火终于夺走了它──罗喉唯一的慰藉。 
　　无数次午夜梦回，他都会爱抚着它，向它倾诉自己的愿望…… 

　　罗喉希望有一天这不会哭不会笑的枯骨会像凤凰涅盘般浴火重生，重新变成他心爱的妻子…… 
　　可惜，烈火把兰化为了灰烬，却没带给她新生。 

　　当最后一块遗骨被火焰吞噬掉时，罗喉仰天悲鸣。 

　　“还没死么”雷烽一向天不怕地不怕，可他今回算是怕了这头不死狼。“天灵灵，地灵灵，老君爷爷、大圣师傅、王母阿姨、阎王叔叔……快来保佑我啊~”继续催动圣火创世纪的同时，雷烽诚心诚意的向所有自己认识或不认识得的神明祈求祝福。火海中，罗喉的眸子由血红转为暗红，一团黑气在瞳孔中萦绕。 

　　那团黑气吸引了雷烽的注意，他情不自禁的瞥了一眼。目光相接的一刹那，一片金光袭来，透过眸子，击中雷烽。 

　　“糟了……”金光宛如千斤降魔杵，重重击打在他心头。五脏六腑裂开般的巨痛，雷烽但觉胸口一甜，鲜血冲出喉咙。“不能看他的眼睛……”出于自我保护的本能，雷烽闭上眼睛。 

　　“嗷~~~”不知怎的，刺耳的狼嚎听在雷烽耳中却成了梵音禅唱…… 
　　南、无、大、慈、大、悲、救、苦、救、难、观、世、音、菩、萨！ 

　　十五个字如同十五把尖刀，深深刺入雷烽脑中。鼻、耳、眼、口……统统渗出鲜血来，整个人也缩成一团，瑟瑟发抖。 
　　“一年正逢春，一天正逢晨； 

　　上午七点钟，山腰露珠重； 
　　云雀展翅飞，蜗牛角伸长； 
　　上帝在天堂--世界万物均无恙。 

　　上帝的使者，救赎苦难的圣洁天使啊，请赐予我驱走死神、回复健康的力量！ 
　　──圣·恢复之泉！” 

　　尽管头痛欲裂，倾城还是聚集起残余的魔力，坚持完成了这个咒文。如果不赶快治疗，雷烽就死定了。 

　　“统统去死！”毫不在意尚在燃烧的身体，罗喉遥遥伸出左手。 
　　“你毁了我妻子，我就毁了你的灵魂！”金光自手中射出，遥遥罩住倾城。 

　　倾城试图建立一个结界或者魔法盾，可他立刻又放弃了这个打算。魔法与超能力不在同一层面，结界对罗喉的灵魂攻击不起作用。 

　　五感一个接一个的丧失，捂住了嘴，血就从鼻子或者耳朵里冒出来。金光逐渐加强，倾城的生命却一丝丝的流走。刚刚吞下的灵魂旃檀珠也火上浇油，作起怪来。 

　　罗喉的超能力“灵魂支配者”唤醒了珠内的灵魂，这些被末日众采生而死的冤魂，一旦苏醒，当然不肯安分，立刻在倾城腹中折腾起来。 

　　“连死都不能安静……”肚子里的冤魂们大吵大闹，嚷着要冲出地狱──当然就是倾城的肚皮。 

　　倾城倒是很想解放他们，可却力不从心。金光渐渐加强，他的生命却渐渐消逝…… 

　　三魂六魄去了两魂五魄，剩下的那一魂一魄却固执的很，说什么也不肯走。不但自己不肯走，还要召开大会动员群众抗战，把那些外来的灵魂也拉来抵御罗喉发射的 
“灵魂冲击波”。 
　　国（倾城的身体就是他们的国家^^）难当头，不管是外来魂还是自家魂，都要抛却成见，精诚团结一致对外。 

　　罗喉恨透了倾城，一心想将他的魂魄击散，永世不得超生。 

　　奇怪的是无论他如何努力，倾城就是不肯乖乖断气。一群乱七八糟纠缠不轻的弱小灵魂总是扯他的后腿。 

　　罗喉不知道，他的灵魂攻击不但没干掉倾城，反而帮他统一了近万只外来者。 

　　末日三女神炼治灵魂旃檀珠的目的是获得不老不死之身，其理论依据是《末日真理书》上记载的“灵魂烙印粘贴理论”。 

　　理论本身极为复杂，简单说来，可以概括为以下两点： 
　　１）采生就像收集旧车票。 

　　采生得来的灵魂带不再是无限长，只保留了前面盖满烙印的一段。这是很好理解的：灵魂都被抢来了，原主人当然不可能再转生，还没使用过的部分当然也就消失了。 

　　从这种意义上将，法师采生的行为有点像收藏家在收集用过的车票。 
　　２）灵魂烙印可以粘贴。 

　　采生得来的灵魂可以粘贴到法师自身的灵魂上。通过粘贴，法师可以获得获得该灵魂的烙印带。具体操作就是用一段有限长的有烙印带贴在自己的一段无烙印带上。 

　　反复进行这种操作，有烙印部分越来越多，无烙印部分越来越多。 

　　等到有烙印带多到一定程度，有限就趋向与无限，这时就可以认为法师本身的灵魂带已经盖满了烙印。 

　　灵魂带盖满烙印了？那转世时怎么办？烙印盖在哪呢？ 
　　答案：无处可盖。 
　　是不是就不能转生了呢？ 
　　答案：对！ 

　　那死后可怎么办？ 
　　答案：别担心，永远不会死亡了。 
　　原因没法解释，只能当成一个ＢＵＧ──转世系统这台“大电脑”的ＢＵＧ。 

　　不知哪个天才法师发现了这个程序漏洞，并将其记载于《末日真理书》中。 

　　倾城虽然作过一阵子祭师，但毕竟不是亡灵法师出身，灵魂粘贴那一套他当然干不来。 

　　但凭借个“魂”魅力，他却自创了一个“灵魂合并运动”。在罗喉灵魂攻击的催化下，弱小的灵魂们终于一一加入合并的行列。与吃了什么灵丹妙药或者稀世珍果以致功力爆增不同，倾城吸收灵魂旃檀珠后，得到的是千万人的潜力和天赋。当然，完全吸收还需要一个漫长的过程，而消化的外在表现当然就是实战的磨练。 

　　倾城本来就是天才，再加上千万人天赋和潜力，一旦进步起来……只能用恐怖来形容！神王之所以成为神王，就从今天开始。 

　　“直接撕破肚皮算了！”长时间持续催发“灵魂支配者”，罗喉的精神也开始承受不住。跨过火焰的包围，他走向昏迷中的倾城。“还不死心？” 

　　龙之介横枪拦在他面前。 
　　“阿介，别忘了还有我！”拥有蟑螂般坚韧生命力的雷烽也爬了起来，擦去嘴角的血渍，拦到罗喉身前。 

　　“都……去死吧！”刑天化的罗喉不在乎多杀几个人。他早就看穿了，雷烽和龙之介都是在硬撑，别说战斗，就连站立的姿势都无法维持太久。手一挥，金光照像龙之介和雷烽，就像抛向鱼儿的网，他要直接毁掉这两只臭虫的灵魂。 

　　“左偏！” 
　　鱼将落网的瞬间，清脆的女声蓦的响起。 
　　罗喉果然听话的偏了一下，金光险险滑过，龙之介和雷烽侥幸捡回了小命。 

　　“谁！谁在干扰我！？”罗喉愤怒的瞪起血红的眸子。 
　　“大哥哥，你疯了？干吗欺负我的朋友！？”那熟悉的大嗓门，除了柯蓝还会有谁？ 

　　大凡精力旺盛者，其生命力也比较旺盛。柯蓝正是一个典型的例子。 

　　受到罗喉的灵魂攻击后，她受了极重的内伤，要不是她命硬，早就翘辫子了。虽然倾城曾用治疗魔法遏止了伤势的恶化，但也仅仅能保住她的小命而已。之所以能如此快的醒来，甚至活力四射，倒还是罗喉的功劳。 

　　和雷烽一样，柯蓝体内也隐藏了黑暗的本质。当“黑暗天幕”笼罩大地时，来暗黑世界的能量竟流入了她的体内，帮她治疗内伤，将她从垂死的边缘拉了回来。 

　　“滚开！”狂暴化的罗喉早就六亲不认，满脑子里都是复仇的怒火，哪还在乎柯蓝这个刚认识不久的小妹妹，利爪一挥，将她打的横飞出去。 

　　这一击力道甚大，柯蓝被甩出五丈远，落地后又滚出几米，所过之处，串串落英残红…… 

　　“混蛋！”雷烽惊怒交集，连滚带爬的来到她身边。柯蓝脸色苍白，眼角耳畔满是紫黑色凝固的血渍，嘴角旁更是血流汩汩。雷烽还以为她断了气，吓的差点晕过去，紧紧抱着她不知如何是好。 

　　“别抱那么紧嘛~~人家……气都喘不……上来咯~~~”咳出一滩血沫，柯蓝还不忘笑着冲他扮个鬼脸。 

　　“你……你这笨女人……”雷烽真是哭笑不得，死到临头了，她还有心情开玩笑。一时悲难自禁，忍不住落下泪来。 

　　“别哭……别哭，宝宝乖，姐姐疼你……”柯蓝颤抖的伸出小手，轻轻划过雷烽脸颊…… 

　　“羞羞羞，男生……还会哭鼻子……咳咳~~”又是一口鲜血喷涌而出。 
　　紧紧抓住柯蓝的纤手，雷烽只感到冰凉凉的…… 

　　“可惜呀~~~那背包呀……”秀眉微蹙，柯蓝一脸遗憾。 
　　“背包……背包怎么了……” 
　　“里面的好东西还没尝遍呢……” 

　　“这家夥，到死都还忘不了吃。”雷烽却没心情再嘲笑她，柔声安慰道：“别难过……送给你好了……” 

　　摇摇头，柯蓝目光有些迷离。伸出粉红的舌尖，舔了舔嘴角的雪子，她喃喃道： 

　　“……我的血啊……是甜的呐……”粉颊现出一抹病态的嫣红，柯蓝痴痴的盯着雷烽，想说什么，还不待张口，凄厉的悲鸣再次传来。 

　　罗喉又发动了灵魂攻击。攻击的主要对象是龙之介，可柯蓝与雷烽也受到了波及。 
　　刺耳的嚎叫声巨锤般击打在心头，柯蓝又大口大口的吐血。 

　　“……要死了么……”雷烽神智渐渐模糊。失去意识前的一刹那，他仍紧抱着柯蓝。 

　　不知何时，夜幕已经悄悄降临，月下的罗喉兀自仰天悲啸，似乎在怒诉着上天的不公。 
　　“日月终销毁， 
　　天地同枯槁， 

　　蟪蛄啼青松， 
　　安见此树老？ 
　　痴儿，还不醒来，更待何时！？” 

　　声声清叱自虚空传来，宛如当头棒喝，唤醒了迷乱中的罗喉。血色渐渐褪去，罗喉的眸子恢复了往日的翠绿。 
　　夜色中，一朵乌云飘来，仿佛来自天边…… 

　　“镜师……我……我该怎么办？”双膝一软，罗喉跪到在地。 
　　“为何伤心至此？”明镜云淡风轻的问。 

　　“兰……我的妻子……没了”罗喉哽咽的说不出话来，喉咙剧烈的抖动着。 
　　微微一叹，明镜道：“可想寻回那堆枯骨？” 

　　罗喉闻言大喜，精神一震，道：“想！当然想！” 
　　镜师即对他道：“那就去找‘永生香’来吧！我可持之为咒，帮你寻回那枯骨。” 

　　罗喉从未听说过什么“永生香”，疑惑的问道：“何谓‘永生香’？倒哪去寻？” 

　　明镜道：“很简单，你去一户从没死过人的人家，向他们讨一根香便可。” 

　　罗喉心想这香倒也真的易得，我一户户人家去问便是。当下向镜师道谢，立刻动身去寻那“永生香”可刚刚走出几步，他便又折反回来。 

　　“怎么又回来了？”明镜含笑问道。 
　　犹豫了半天，罗喉嚅嚅的道：“镜师……那个……怎会有从未死过人的人家呢？那‘永生香’忒也难寻……” 

　　明镜闻言抚掌大笑道：“岂只‘难寻’，本就不可寻！” 

　　罗喉大惊，忙道：“那……”明镜摆摆手，接着说：“你也知道天下无不死之人，又何必为死者而妄自伤心呢？自开天劈地以来，无生不终，无人不死。先人亡故，后人当继续生活，这是世之常理。别人都能坦然视之，你又何必看不透彻呢？” 

　　罗喉闻言先是大悲，随即心灰意冷。仔细想来，自己虽然身为不死之身，其实不过是不怕外界伤害罢了，到了阳寿耗尽的那一天，恐怕也难逃六道轮回。兰不过是先自己而去罢了，倘若自己一心爱她，即便天人永隔，也不会忘记往日种种恩爱，苦受灵柩又是何苦来由？如此一想，当真如大梦方醒，回想往日昏昏噩噩日子，不禁为之一叹。 

　　“镜师，可否再帮罗喉一次？”他似乎决定了什么。明镜颔首应允。 
　　“求求你，杀了我吧！”罗喉凄苦的说道：“兰以离我而去，此生无可留恋…… 
说来可笑，我这身体，想自杀也难……镜师神通广大，可否帮罗喉了却残生！” 

　　明镜哑然失笑，摇头叹息道：“罗喉啊罗喉，你若死了，兰又当如何？你想让她复生后也去寻死么？”罗喉几乎怀疑自己的耳朵，瞪着眼睛急声道：“什么！兰还能复活？？”旋即神色一黯，摇头道：“别再骗我了……镜师，您的好意罗喉心领了……可我真的不想再苟活下去了……” 

　　明镜神情一肃，沈声道：“我阴阳明镜一生从不妄言，岂会骗你？我说人固有一死不假，但却没说人死不能复生！”罗喉一听这话，又燃起了希望：“难道兰真的还能复生？” 

　　“去找剩下的两颗灵魂旃檀珠吧！可别再让任性的小鬼偷吃掉了。”说到“任性的小鬼”，明镜忍不住偷偷瞥了尚在昏迷的倾城一眼，眼中隐隐藏着怜爱。同样受了重伤的柯蓝，她却一眼也没看。 

　　宛如绝处逢生，罗喉当即跪到叩首，“再造大恩，罗喉无以回报，倘若兰当真复活，在下愿生生世世听从镜师差遣，万死不辞！” 

　　挥手示意他不必多理，明镜道：“生生世世听候差遣就免了罢，帮点忙还是要的。”罗喉见镜师并不拒绝，心中稍感安慰，忙问道：“镜师有何吩咐？” 

　　指了指昏迷不醒的四人，明镜问：“可还恨他们？” 

　　苦笑着摇摇头，罗喉道：“当然不会，他们还只是些孩子罢了，再说，这本是场误会……”既然兰仍能复活，罗喉当然没必要怨恨倾城等人了。 

　　“那就帮我磨练他们吧！和你一样，他们也是开创未来的人。” 
　　罗喉微微一愣，虽不明白她的用意，但还是点头应允。 

　　“镜师，可有神通让我见到兰的灵魂？” 
　　罗喉恳切的目光打动了明镜，又是一声长叹，她点头道：“就让你们这对痴情人见上一面吧！” 

　　“先百年， 
　　后百年， 
　　命与数， 
　　缘何得？ 
　　阴阳宝鉴请君观， 
　　是非因缘现！” 

　　话音方落，水镜立现。 
　　“兰的灵魂就在你身上，自己照照看吧~~~~” 

　　罗喉探眼望去，但见水镜波光粼粼，哪里看的清楚。忙揉揉眼睛，心里默默叨念爱妻的名字，再次看去。镜里波光渐渐平稳，一个人影浮现出来。仔细看去，那头戴小红帽的白衣少女不正是自己的爱妻兰·观世音么。罗喉激动难耐，想大声呼唤，可又什么也喊不出来；镜里的兰只是痴痴的望着他，依旧那办恬静淡雅。看着看着，罗喉情难自禁，两行清泪缓缓流下。他一流泪，镜里的兰也哭开了--默默的哭泣。 

　　自己尚在流泪，她却还在安慰罗喉，不停的说着什么。人鬼殊途，罗喉当然不可能听见她的话语，可仍不住的点头，擦去眼泪，冲着伊人凄苦一笑。兰见他不哭，也笑了，笑的好似空谷幽兰含露开……那笑容让罗喉忘记了幻想与真实，痴痴的伸手去抚摸她的面颊。 

　　“哗啦~~~”水镜触手而碎，迅速消弭于无形，仿佛根本就不存在。 

　　兰当然也随之而去。罗喉大声急呼，她却不再应答，伸出手去，抓到的只是无尽夜空…… 
　　一阵晕眩袭来，罗喉但觉胸口一甜，大口鲜血狂喷而出。 

　　刚才的大战已经让他筋疲力尽，过度使用“灵魂攻击”更让他身心具疲，如今在受到这得而复失的打击，苍天之狼终于也承受不住了。 

　　“镜师妹妹，你怎么在这儿！？他……”刚刚醒来的倾城见罗喉吐跌倒，还以为是明镜伤了他。明镜也不解释，飞一般的自罗喉身旁退开。 

　　一条黑色身影倏的冒出来，夜色中看不轻面貌，只见身材窈窕妙曼，应该是个年轻女子。偷袭的一击竟然被明镜躲过，那女子也很吃惊。略一犹豫，她终于决定还是走为上策，抱起尚在吐血的罗喉，她飞身而去。 

　　倾城刚想去追，却被明镜一把拉住。 
　　“她是……” 
　　“末日真理教‘现在女神’伊贺雪姬。”明镜答道。 

　　“镜师妹妹好厉害，连那狼人都打的赢。”一面帮龙之介他们疗伤，倾城忍不住又拍了拍明镜的头。 

　　脸一红，明镜左右顾盼，见柯蓝还没醒来，才悄悄贴在倾城耳边嗔道：“坏小子，不准在别人面前乱叫！” 

　　“呵呵~好的，镜师妹妹不准叫，那就不叫好了……”倾城摸着她的头笑道。 
　　明镜没办法，只好装做没听见，径自去给柯蓝疗伤。 

　　“小心！”倾城的惊叫声蓦地响起。一个人影正鬼魅般冲向明镜。 
　　明镜匆忙之间不及躲闪，被那人一刀砍倒，打着旋横飞出去。 

　　“大哥！得手了么！？”又有四个人冒了出来。那偷袭之人，正是残余的五名七色武士 

　　倾城飞快的跑向明镜跌落之处，却不见了她。惊怒之下，从没有过的杀机自心头升起。 

　　他们一直跟在倾城等人身后，罗喉出现时，他们也远远的观望着。本想出手报仇，但估量了一下，知道他们五兄弟捆在一起也远远不是那狼人的对手。当下打定主意坐山观虎斗，直到伊贺雪姬抢走了罗喉，他们才决定动手。 

　　袭击阴阳明镜前，七色武士都很紧张，没想到事情出奇的顺利，竟然一击得手。红带心情大爽，当即命令紫带去捉柯蓝，自己则带着其他三人直奔倾城而来。打定主意要把三个小子碎尸万段以血前耻。 

　　与罗喉作战中，龙之介受的伤最重，至尽仍昏迷不醒。余下一个剩了半条命的倾城，当然不被红带放在眼里。“老二，教教那乳臭未干的小子，让他知道什么才是真正的拔刀术！ 

　　冷冷凝视这提刀而来的橙带，倾城摆出了出刀之式。阴阳明镜生死未卜，雷烽龙之介危在旦夕，可他并没丝毫惊慌，相反，还越发冷静起来。 

　　他知道，自己是唯一可以战斗的人了，不管是否愿意，他必须杀死所有敌人。 

　　一旦作下决定，心里也就坦然了。全身的每一寸肌肉都尽量放松，尽管重伤在身，他却前所未有的沈着冷静。中指时不时的轻触一下木·阿修罗，这个小小的动作逐渐与呼吸的频率吻合，形成节奏。 

　　与以往不同，今回倾城真真切切体会到与木剑水乳交融的感觉。接触剑柄的瞬间，它就成为自己肢体的延伸，手指弹开，它就恋恋不舍的跟着他移动--这种移动感只是一种微妙的感觉，无法测量，只能用心感应。 

　　“感觉变的更敏锐了……”倾城不知道，这种敏锐的正是吸收灵魂旃檀珠的结果。 

　　“木·阿修罗，让我更接近你吧！！”发自灵魂深处的呐喊透过手指传到剑内，而木剑也顺从于主人的意志，向他敞开心扉…… 

　　“木剑啊~虽然你不锋利也不华丽，但毕竟是我春江水月亲手雕成，一定不能丢我的脸哦~~以后倾城就是你的主人了，你可要好生保护他……” 

　　“水月殿下……”封锁在木剑内的意识解放开来，倾城感受到了当初春江水月赠他木剑时的心情。感激、思念、激动、苦闷、依恋……莫可名状的情愫一下子涌进倾城脑海。 

　　“好机会！！”橙带发现了倾城的异常，决定主动出击。 
　　出刀瞬间，一道白光自身前闪过。 

　　“斩……呃”只觉得腰间一凉，橙带不由自主的跳起半丈高。 
　　“我为什么要跳？ 
　　跳起来还怎么发拔刀术？” 

　　这个问题还没想通，他就看到了自己的下半身。他在空中看到了自己的下半身- -还在奔跑的下半身。“那我……啊~~~”这才知道自己已经被倾城一刀两断了。 

　　“……杀人的感觉？”倾城问自己。 
　　橙带的惨叫唤醒了离的最近的绿带，复仇的怒火蒙蔽了他的心，趁着倾城收招的空隙，他一刀横扫而来。 

　　“也把你砍成两段！”他要以彼只道还施彼身，祭奠橙带在天之灵。 

　　倾城没有收招。任凭余劲未收的木剑带着自己右偏，压低重心，身子微扭，他潇洒的挥出左手。 
　　还是拔刀术的姿势，可左手无剑。 

　　“空手也想挡我长刀……”一念方起，无形的利刃破体而入，随后才是“嘶嘶” 的利啸声…… 

　　真正的拔刀术是对力量与速度的极致追求，把两者完美结合才是真谛。 
　　‘拔刀’不过是个代名词，与是刀是剑，真刀假刀甚至有剑无剑根本毫无关系。 

　　力量与速度产生了和谐，和谐创造了美，美引发了震撼，震撼才是拔刀术心法之所在。 

　　拔刀是术不是法。没有规范，没有限制，不存成法。挥手之间自在由心，平衡才是真意。 

　　有刀需拔刀，无刀拔心刀，心到术到，心到刀到。手中有刀无刀，何需在意？…… 

　　“水月殿下……在下终于明白了……”回想着水月的教诲，倾城喟然叹息，往日种种，恍如隔世…… 
　　“水月流拔刀术·无刃斩！” 

　　“剑……剑……气……黄带抛掉手中刀，试图掩住胸前的伤口，可那里还堵的住，鲜血自一尺多长的剑痕中汹涌喷出，肺脏也被血流挤了出来。踉踉跄跄后退几步，绿带一跤跌倒再也爬不起来。 

　　“杀人的感觉……很平淡……”倾城有点儿迷茫。 
　　“大……大乘剑道！”红带惊呆了。操纵剑气--这正是大乘剑道·剑心境的标志！ 

　　难怪他吃惊，上午还只是个二流剑手的倾城，才过了几个时辰，竟然拥有了超一流剑手的实力，甚至达到了大乘境界。 

　　青带才不管什么“大乘剑道”，他有自己的打算。七色武士都是忍者出身，现在又恰好是黑夜。 
　　“唰、唰……”几枚星标射向倾城。 

　　挥剑震飞暗器，倾城却不见了青带的身影。刚刚一剑挡开红带的长刀，又是几枚暗器射来。 

　　“敌明我暗，局势不利……”倾城决定先宰了青带。主意一定，倾城放手狂攻红带。领悟“剑心”后，倾城的御剑能力突飞猛进，木剑随意所欲，斩刺之间，剑气纵横飞舞，即便不用拔刀术，红带也抵挡不住。 

　　“青带……快救我……”红带不想死，可又实在挡不住倾城的攻势，只好厚着脸皮求救。倾城就当没听见，背部空门大开，毫不在意青带的偷袭。 

　　先是４枚星镖开道，潜伏已久的青带终于出手。 
　　“迎风一刀斩~”凝聚全身功力的一刀劈向倾城。 

　　就在刀将及背的瞬间，倾城倏的消失了。步入大乘境界后，阿修罗魔功的层次也大大提高，其监控范围由原来的一丈扩大到方圆三丈。青带方一出现在监测范围内，他就感应到了。表面上他是全力进攻红带，实际上却一直在注意青带的举动。待他一刀砍来，倾城立刻展开“神龙九天变”，躲过攻击。 

　　一击不中，青带心里凉了半截，那还敢继续攻击，身子一转又借助忍术遁到夜色中。 

　　“他看不到……”虚假的自我安慰立刻被冷酷的现实打的粉碎，青带蓦地发现自己被包围了--被九个倾城包围。 

　　“神龙九天变”幻化出九条影象，九条影象围成了一个圆圈，青带就在圈内。 
　　“不……”青带狂乱的挥刀乱砍，可却刀刀落空。“ 

　　“新·水月流--幻杀升龙剑！” 
　　假亦真来真亦假， 
　　真真假假，假假真真， 
　　谁又分得清？ 

　　九条幻像都发动了拔刀术。 
　　九记拔刀术同时击中青带。 
　　九条伤痕条条致命。 
　　九道都是剑气， 

　　虽非真剑，仍可杀人。 
　　九个都是假的，真的在哪？ 
　　真的倾城从青带脚下凭空冒出来， 
　　反手握剑，冲天而起， 

　　青带蓦地左右分开，漫天血雨中，倾城飘然落下，依旧片尘不染…… 
　　九道剑气是幻杀，真的一剑是升龙。 

　　刚刚步入大乘剑道，倾城就创出了一式必杀剑技。 
　　“杀人不过如此而已……”第三个敌人倒下，倾城已经麻木了。 

　　“魔……魔鬼……”红带踉跄后退，眼中写满恐惧，转身就逃。 
　　倾城没追，他直觉得的心里像是压了块大石头，沈甸甸的，气都喘不上来…… 

　　“紫带……快走！”临走前红带还没忘记柯蓝。 

　　“砰~”震耳欲聋的响声吓得他停住脚步，回头望去，紫带的头不翼而飞，雷烽的手中的来复枪兀自冒着青烟。 
　　打了个冷战，红带再次转身逃命。 

　　这次他没机会了。 
　　“嗤~”穿心的利箭要了他的命。是阴阳玉珏接到了明镜的通知，率军来收拾残局了。 

　　“水月殿下……杀人后的感觉很不好……”血腥味如此刺鼻，染血的木剑如此刺眼，杀人瞬间的兴奋感烟消云散，倾城只觉得的恶心，胃里一阵痉挛，他终于呕吐起来……吐的眼泪都流了出来…… 

　　“别难过……孩子……”是明镜在安慰他。 
　　仿佛受欺负的孩子遇到母亲，倾城俯在明镜怀里恸哭起来。温柔的抚摸着倾城的长发，明镜任由他发泄。 

　　“水月殿下……我知道了……杀人的感觉……很痛苦……水月殿下……水月殿下……” 
　　身边的是明镜，倾城却在呼唤水月。 

　　原本怜爱温柔的神色突然阴霾起来，阴阳明镜目光冰冷…… 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　大乘剑道： 

　　不是流派不是剑术，只是剑手的一种修为境界，是所有剑客梦寐以求的最高剑道。 
　　大乘剑道共分三重境界： 
　　剑心，剑魂，剑神。 

　　倾城现在领悟的就是初级的剑心境界。其特点就是可以操纵剑气。 

　　能够达到“剑心”的剑客已经是凤毛麟角，“剑魂”和“剑神”境界根本只是传说，所以剑客们通常简单的把“剑心”和“大乘剑道”等同起来。 









第十三章 论武 







　　城守军姗姗来迟，只赶上了收拾残局。镜师妙手回春，柯蓝和龙之介总算平安脱险，就在柯蓝醒来之前，明镜悄悄离去。倾城只道她不喜热闹，也就没太在意。柯蓝醒来后一直要死要活的喊痛，可还没过半刻钟，就改喊肚子饿，吵地雷烽烦了，瞪起眼睛吼了一句“笨女人别吵”。不知怎的，柯蓝似乎特别顺着雷烽，果然悻悻的闭上嘴巴，当然，心里少不得骂上几句。龙之介的情况稍严重些。与罗喉作战中，他抵挡了绝大多数进攻，受的伤最重，结果引发了老毛病“瞬移后遗症”，全身肌肉刺痛，动也动不得。 

　　萧七和阴阳玉珏这两个老狐狸大大褒扬了他们一番，接着又邀请倾城等人到城守府做客。倾城推说明天一早还要到八方夜雨楼表演，而且龙之介的病情还不稳定，拒绝了他的邀请。阴阳玉珏也不坚持，只希望他们有空再来。倾城客气了几句，也就答应了。对末日真理教的态度，老家伙也不再模棱两可，主动提出与F&S合作。还吐露了一个机密消息--金鹏陛也对末日真理教的嚣张行为也大大不满，特委派枢机卿宇明公整顿全国宗教事务。下令对京都内的末日真理教众严加管束，至于京外的分坛，则一律勒令解散，违令者围剿之。 

　　企鹅城分坛是末日真理教重要基地之一，更是“神国降临计划”的执行中枢，依邪那美当然不肯放弃。一面加紧活动，企图借助飞鸿郡王的影响力说服金鹏保留企鹅基地，另一方面密令罗将神加紧计划的进行，作好反围剿准备，还特地把三女神之一的伊贺雪姬凋至企鹅，协助罗将神工作。 

　　通过稷下情报网，宇明公对他们的企图了如指掌，当即委派帝都第一高手侍卫统领 
“一刀两断”断·史克尔率稷下学子秘密组成围剿军，伪装成寻找失踪长公主春江无瑕的近卫军，开赴企鹅城，协助城守消灭末日众。 

　　有此奥援，阴阳玉珏当然敢与末日众作对，协助Ｓ&Ｌ也就顺理成章了。倾城对宫廷斗争不甚明了，但也知道既然官方插手，末日众可就真的面临末日了。 

　　对于稷下剿匪军的到来，他却是有点儿担心。他曾听水月提起过断·史克尔其人，据水月讲，他是近十年来稷下真正的第一高手。 

　　此人乃是宇明公的亲传大弟子，也是稷下第一批毕业生中的佼佼者。十年前的京都，稷下“日月星”的大名家喻户晓！日，当然就是人称“稷下太阳”的柯宇明公；月，就是“月光”断·史克尔；星，则是来自玄武的留学生“流星”神行·韦陀天。 

　　“阳光”“月华”“流星”三神剑是稷下武学乃至整个朱雀炎流剑术的象征，史克尔被称作“月光”，正是因为他的“月华剑”是全稷下最出色的--不敢说空前绝后，至少到现在为止，还没谁在这一招上比他更出色，包括他的老师宇明公在内。 

　　倾城也曾问过水月能否接下史克尔的“月华”剑，水月的答案当然是万分肯定-- 
“我春江水月无所不能，区区‘月华’算得了什么？”尽管如此，她事后还是告诉倾城：其实她并没与史克尔交过手，不知道他的实力到底如何。 

　　“倘若我不在帝都，断·史克尔绝对是第一高手。这几年来他一直默默无闻，名气反而不如当年在稷下时响亮--这正是他的可怕之处！韬光养晦，才是真正的高手，只有不入流的家夥才会乱出风头。据我估计，史克尔可能早已领悟了‘大乘剑道’，倘若你遇到他，千万要远远躲开才能保住小命……” 

　　虽然倾城自己也悟得“大乘剑道”，但和史克尔相比，想必还有一定距离。身为反贼春江水月的大弟子，全国通缉的要犯，倾城还真怕史克尔连他一起剿。 

　　除了雷烽和柯蓝这对单细胞的活宝，大家各怀心事。临别时阴阳玉珏想带柯蓝回城守府，可她坚决不肯--最爱热闹的她当然选择了和F&S在一起。阴阳玉珏拿她没办法，再想想城守府实在也不比八方夜雨楼安全多少，也就随她去了。镜师都不反对，他又何必多事？ 

　　忙了整整一天，总算一个不少的回到了夜雨楼。晚饭之后，大家首先听取了留守队员 “小飞侠”的汇报。 

　　据他声称：在他不眠不休的严密守卫下，倾城等人外出期间，夜雨楼总部没再受到末日众的骚扰。然而大家回来时，都亲眼目睹了他“（口）水漫金山”的睡相，所谓的 
“不眠不休的严密守卫”实在可疑。 
　　接下来就是讨论柯蓝的入伙。 

　　“任何组织机构都少不了女性的参与--特别是美女！没有美女加盟的团体是可悲的，当然也是失败的。我柯蓝不忍心看你们因为缺少绝世美女而无缘一流黑帮的行列，本着牺牲小我成全大义的崇高精神加入F&S，肩负起把这个一穷二白的流氓组织改造成超级大帮的重任！ 

　　…………” 
　　一番慷慨激昂的宣言过后，柯蓝总结道：“只要F&S有我加入，一定会步入通往天堂的康庄大道！” 

　　对她的“入帮申请”，倾城和龙之介只有苦笑，雷烽则明确表示了反感。 

　　“‘步入通往天堂的康庄大道？’哼！省省吧，我们还没活够，不想那么早上天堂！要去，您先请吧！” 

　　柯蓝自知理亏，只好委屈的扁扁嘴：“人家知道说错了还不行嘛！那……把‘天堂’改成‘食堂’好了……” 

　　“老雷，你不觉得我们的三角换位战术有个大缺陷么？”倾城笑着拉开了撕咬中的雷烽和柯蓝。 
　　“缺陷？什么缺陷？” 

　　“不知道么？就在你身上。”倾城道。 
　　“不会吧！？凭什么……”自己竟然成了缺陷？雷烽万分委屈。 

　　“呵呵~你的那个环节最薄弱嘛。” 

　　龙之介明白了倾城的用意，接着说道：“当魔法没有准备好之前，你是最容易受到攻击的一环。我和叶子各有所司，不能时刻保护你。虽然你有火器自卫，可使用火器就会打断咒文，还是得不偿失。” 

　　雷烽闷不做声，却也无可反驳。 
　　龙之介说的对，使用魔法时的自己的确毫无自卫能力，从战术上讲，他就是F&S的 
“罩门”，必然受到敌人的重点攻击。倾城和他的魔法天赋虽然都很高，但毕竟还没达到“心交”境界，不能分心二用，如果咒文被打断，就只有从新发动魔法。不仅浪费精神力，同时也就延误了战机。 

　　“真该听师傅的话，专心修炼‘心交’……”与罗喉一战，雷烽终于明白了一山更比一山高的道理，狂妄自大的性格也渐渐收敛。 

　　所谓“心交”，是指魔法师、仙术师、幻术师、召唤师、巫术师、阴阳师、风水师……等等广义法师们共同的一种精神修为境界。 

　　“心交”，即用心灵与神魔交往。到了这种境界就能心分二用，发动咒文只须心里默念咒文即可，无须吟唱，也就可以同时进行其他活动，不用害怕魔法被打断。 

　　“心交”以下的境界是“言交”，即必须用语言和神交往，发动魔法时必须大声吟唱咒文，通过语言的力量与神交涉。除了语言，借助文字的力量发动魔法也属于 
“言交”范畴。倾城和雷烽现在的层次就是“言交”。 

　　“心交”以上是“神交”，也就是用精神和神交涉。到了这种境界，法师自己就相当于神的使者或替身，根本就不用什么咒文，只要想到什么魔法，立刻可以发动。 

　　“言交”、“心交”、“神交”三种境界与魔压的强弱无关。你可能天生就拥有强大的魔压，可以轻易使用大魔法，但也许一辈子也不明白“心交”是怎么回事，永远只能停留在“言交”层次。 

　　一些法师无法驾御强大的魔力，只会耍些小法术，但他却可以轻易理解“心交” 的道理，从来就不知道使用魔法还要像戏子似的吟唱。 

　　“言交”、“心交”、“神交”统称为“魔识”，也就是“魔法意识”的意思。 

　　与“魔识”对应的是“魔压”。“魔压”与“魔识”的关系，就是力量与智慧的关系，两者都是衡量法师魔导能力的基本准则，缺一不可，统称魔导力。 

　　魔压可分为五种层次，由低到高依次为： 
　　１）不可见。 
　　２）铁柱。即魔压的颜色可见，而且是黑色，就像一根黑铁柱罩在法师体外。 

　　３）玉拄。 
　　４）银柱。 
　　５）金柱。 

　　一个只拥有强大魔压，魔识却低的可怜的法师，一旦魔导力达到某种水平，就会陷入瓶颈，难有寸进。（高原状态） 

　　这就像是一只猴子，如果他不学的聪明一点，不去尝试使用工具，即便力气再大，最多只能在猴子中称孤道寡，永远也不可能变成人。 

　　现在的法师往往急功近利，只注意了魔压的修炼，却忽略了魔识。甚至有些魔法师根本不知道魔识为何物，雷烽也难免受了这种不良风气的影响，以致空有强大的魔压，魔识却还停留在“言交”阶段。 

　　“为了弥补这个弱点，我打算改良‘三角换位’战术。”拍拍雷烽的肩，倾城暗示他不必自责。 
　　“怎么改良？” 

　　“很简单！增加一个顶点，把你放到三角形中心处。一来便于保护，不用担心敌人干扰，二来也能扩大你的视限，利于观察全局。” 

　　“可是……那个顶点……”雷烽话立刻就明白了倾城的用意。 
　　“哦~原来我就是那个至关重要的顶点呐~”柯蓝得意的手舞足蹈。 

　　“小雷呀，别怕！以后有我在，你就不用担心咯……是不是呀？哈哈哈哈……” 

　　忿忿的哼了几声，雷烽小声嘟囔道：“来了个‘食堂’，F&S离破产不远了……” 
　　既然加入新人，就少不了从新排座次。 

　　众好汉商议一番，最后决定下来：前三名维持不变，小弟“小飞侠”后退一名，仍作小弟；柯蓝则插进来作了老四。 

　　罗喉的出现，给大家的自信带来致命的。提高实力成了当务之急，大家都有伤在身，不便对练，只好代之以座谈。倾城谈了自己对“大乘剑道”的感悟。除了雷烽对剑道没兴趣，柯蓝也是剑客，听的格外用心；龙之介是个武痴，只要是武道，管他刀还是剑，他都听的津津有味，并试图融合到自己的枪法中。 

　　倾城讲到“幻杀升龙剑”时，大家都拍手叫好。倾城见雷烽也在叫好，不禁有点疑惑。 

　　“这家夥也能听懂？”这样想着，他就问雷烽为何叫好。翻了翻白眼，雷烽闲闲道：“当然是名字好！幻杀升龙剑……啧！嘿嘿~动画、漫画、游戏里最喜欢用这种酷酷的名字……” 

　　聊完了“大乘剑道”，龙之介又和倾城讨论起“灵言”来。他们又是“拔刀灵言”，又是“龙枪灵言”，柯蓝开始还听不懂，过了一会，才明白过来，立刻抢着说道：“什么‘灵言’哪，你们说的不就是‘广义武道’么！” 

　　倾城忙问她何为“广义武道”。 

　　柯蓝解释道：“所谓‘广义武道’也就是通常讲的‘边缘武学’，即把魔法、仙术、医巫、星象、数理……等等学说和武学结合起来，构成处于几者之间的边缘学术。” 

　　把魔法和武学融合起来，就叫“魔武道”；仙术和武学融合就叫“仙武道”…… 依次类推。 
　　如果涉及到的学科不止两门，就统称为“广义武道”。 

　　倾城所说的“灵言拔刀术”和“灵言神枪”都是“魔武道”的入门工夫。 

　　“可是……我没学过魔法，怎么也能使用‘魔武技’呢？”龙之介提出了疑问。他不会魔法，魔压魔识都约等于零，怎么可能发挥“灵言”的威力？柯蓝咬着指头想了半天，最后还是想不通。 

　　倒是雷烽提醒了他们：“会不会和阿介的龙枪有关？” 
　　“对呀！阿介的龙枪得自巴哈姆特大人！”倾城明白了。 

　　巴哈姆特号称“魔导神”，他留下的武器当然是魔导圣物。经过雷烽核实，枪上果然附有极为强大的魔力--难怪龙之介能使用灵言，使龙枪带有风属性的魔法攻击。倾城的灵言拔刀术则完全是靠自己的魔导力。如此说来，罗喉的“吞天魔狼剑” 
也该属于魔武道范围，只不过是上级魔剑术，威力自然比入门的“灵言剑”强的太多。 
　　“那狼人如此厉害，定是位魔武双修的绝顶高手。”倾城感叹。 

　　“召唤魔法也很强……”雷烽说。 
　　龙之介：“还有他的“灵魂支配者”，是我知道的超人类能力中最强的……” 

　　大家不由得黯然失色，这种敌人，实在太可怕了。 
　　事情都是因自己而起，柯蓝颇感内疚，为了调节气氛，她决定也贡献一点儿武学心得。 

　　“叶子老大，其实……你的拔刀术还可以改进。” 
　　“改进！？如何改进？小蓝快说！”倾城来了兴致。 

　　“你的出刀的确无懈可击，但却没有注意到收刀。” 
　　“收刀……”倾城似有所悟。 
　　“有拔刀术，当然就有收刀术。” 

　　拔刀术是雷霆一击，是为了发泄力量；而收刀术则是为了蓄势待发，是为了储存力量。 
　　稷下学宫有一门课程，专门讲授收招的方法与技巧。 

　　收招与出招的关系就如同拉弓与射箭，倘若不把弓拉满，射出的箭当然就达不到最大威力。 

　　倾城的拔刀术也是如此，如果能在收剑的瞬间最大限度储存起力量，就能大大增强出剑的威力。 
　　此理不止于剑术，万事皆然。 

　　做任何事情，都要有个最先的准备工作，和最后的善后工作。只有准备和善后都作好了，一件工作才有可能称得上“完满”。 

　　拔刀之前的姿势、调息……等等当然都是准备工作，而如何收刀则是善后问题。如此一分析，收刀的重要性不言而喻。 

　　即便是拔刀术的发源地扶桑，武士们对“收刀”的重视也远远不及“拔刀”，因此，水月在传授倾城拔刀术时并没向他讲解如何收刀。当然，这也不能怪她，常言道：师傅领进门，修行在个人嘛！ 

　　“哦~~~我明白了。”雷烽喃喃道：“就像打格斗游戏一样，气蓄满了才能发超必杀……” 

　　众人正在思考收刀与蓄力的问题，“小飞侠”呜哩哇啦的嚷开了。 
　　“瓦拉拉~莫尼莫尼，卡拉他哦……” 

　　（“蓄力！？这是我的特技呀！我最擅长……”） 
　　“别吵！” 
　　还没说完，它就被倾城丢到门外凉快去了。 

　　柯蓝的讲解让兄弟几个大开了眼界，特别是倾城，更是一心向往稷下学宫，把他当成自己理想中的求学圣地。 

　　“什么是天下第一高手，你们能具体描述一下么？”最后，柯蓝提了这样一个问题。 

　　思索片刻，雷烽率先道：“小蓝，这个问题不好回答。如果要我说，天下第一就是一个魔压达到金拄，魔识则是“神交”境界的大法师。” 

　　倾城笑笑道：“仁者见仁，智者见智，小蓝还是你来说吧！” 

　　咬着手指想了一会儿，柯蓝才道：“我爹曾说：到目前为止，全四神第一高手的定义就是‘大乘剑道’修至‘剑神’，‘广义武道’已臻大成，魔压魔导全都达到上限的人……” 

　　人？这还是人么？ 
　　“是谁？”三双眼睛齐齐盯着柯蓝。 
　　“真正达到这个境界的人的还没有……” 
　　众人松了口气。 

　　“但却有个人最接近……” 
　　大家又紧张起来。 
　　“春江水月。”柯蓝一字一句的说道。 

　　春江水月四字一出口，旁人倒还好，倾城的神色立刻黯淡下来。一时间心潮起伏，百感交集。众人见他心情不好，也都纷纷劝慰，可这相思之苦他们又怎能明白，无法感同身受，空言劝慰又有何用？倾城勉强一笑，收回满腹心事，强迫自己不去再想水月。说是不想，有怎能不想？自从得悟大乘剑道，感应到水月藏在木·阿修罗中的深情后，倾城对她的思念之情就一发不可收拾。 

　　往常思念水月时，他可以用“我也没办法”、“还是随遇而安吧”之类的话欺骗自己，为不去凤凰城开脱。可自受了阴阳明镜的指点后，他对“三随原则”（上策随心所欲，中策随遇而安，下策随机应变）的信奉渐渐动摇，不再像以前那么消极了。这样一来，任何借口都没法遏止他对水月的思念，迫切渴望再次见到她。 

　　柯蓝的无心之语撩起他满腹相思，身在八方夜雨楼，一颗心却远远飞到了千里之外的凤凰城。 
　　“叶子……怎么了？”龙之介拍了拍神情恍惚的倾城。 

　　“呃！没什么……说到哪儿了？”倾城尴尬笑道。 
　　“正在谈明天的表演呢！叶子啊，你到底学会弹琴没有？”大家都怕他到时出丑。 

　　“别担心，没问题的！”倾城自信满满。他当然自信，镜师借他凤凰琴时，特别吩咐了琴中精灵帮他作假。明天夜雨楼的演出，倾城不过是作作样子罢了。 

　　大家虽然觉得只用一天就学会演奏古琴有些匪夷所思，但见他如此自信，又知道倾城素来聪颖无双，也就相信了，不在担心明天的表演。 

　　只有柯蓝神色凝重，皱起眉头道：“表演不用担心，但末日众一定会来捣乱……” 
　　“不会吧？难道他们敢在大庭广众下动手么？” 

　　“一定会！”面对雷烽的质疑，柯蓝肯定的点了点头。 

　　“罗将神已经意识到了F&S的巨大威胁，很可能雇佣了教外高手，就在明天夜雨楼上暗杀叶老大！” 

　　“你怎会晓得他们的计划？”倾城大惊，他不怕刺杀，但却惊异与柯蓝的情报来源。 

　　“你们以为我真的跑到南极山庄去玩么？”柯蓝一脸得意，接着道：“我呀，是去安‘窃听器’来着！” 

　　“窃听器！？”雷烽不敢置信。柯蓝怎么会有这么先进的谍报装置？四神大陆也有窃听器？ 

　　“这种窃听器只有本座能用，是我在稷下‘特情系’的毕业设计呢！”柯蓝骄傲的说。 

　　所谓的“窃听器”不过是一种特制的水晶薄片罢了，工作原理与真正意义上的窃听大不相同，其实只是一种信号增强和定位装置。 

　　首先，这些水晶片起到了定位作用。以它们作为标志点，柯蓝的侦察脑波可以准确找到南极山庄的位置。 

　　其次，还具有信号增强作用。柯蓝的脑波发射到南极山庄那么远的距离后，早已衰减殆尽，不可能具有侦察能力。但以那些水晶为中继站，柯蓝的感应波能量可以大幅增强，从而达到侦察的要求。这个作用有点类似空中加油机为其他飞机补充燃料。 

　　大家听了他这么一解释，才明白为何“窃听器”只有柯蓝能使用，当即任命她为 
F&S的特情官，专门负责侦察末日众的举动。既然知道了敌人的计划，暗杀就没有任何意义。商量了一下对策，众人各自回房休息。 

　　回到寝室后，倾城却无法入睡。夜深人静，抬头遥望天际，一弯残月斜斜镶嵌在夜空里。 
　　对水月的思念再次涌上心头，倾城对月长叹。 

　　无以遣忧，倾城只好倾诉于笔端。取出纸笔墨水，他伏案疾书。 
　　写的是给水月的信。 

　　一时情难自禁，倾城也就不管格式规矩，先是问候了水月近况，然后他就从当日鹰愁涧分离开始，历数几个月来的遭遇，事无巨细，想到哪就写到哪…… 

　　等他写到‘如今身在企鹅城，与末日众势同水火，实在无法分身拜访，惟有代之以鱼雁……”时，竟整整写满了十张笺纸。信的最后，倾城很想表明爱慕之情，可踌躇良久，竟想不出一句恰当的话来诠释自己的心情。太肉麻的话他当然不敢写，情深意切的话又不好说出口，敷衍了事他又不甘心，一时间不知如何是好…… 

　　一会儿想“我是男子汉，应该主动向水月殿下表白”，可一转念又觉得不妥。 

　　“我是不是在自做多情？水月殿下怎会喜欢我这种窝囊废？她喜欢的该是那个易水寒才对，过了这么久，一定早就把我忘了……”这么一想，立刻万念皆灰，想想自己辛辛苦苦写了这么一封长信，实在是自做多情，即便水月收到，也不过付之一笑罢了……真是何苦来由？ 

　　一声长叹，他随手把信丢进废纸篓。 
　　可没过多久，他又拾了回来。 

　　“镜师妹妹不是说要‘面对现实，挑战命运’么？我怎能自暴自弃？即便水月殿下不屑一顾，我也要表明心意才行……被拒绝总比错失良机强！”这样想着，他又提起了笔，思索片刻，终于在信末写道：“水月殿下，我很想你。说到想念，我不知道该如何表达这种心绪才好，如果一定要用语言来表达，我只能说：“我对您的思念，已经到了不知该如何思念是好的地步……’这种感受，我自己也不很明白，但是…… 
在下希望您能明白……” 
　　倾城把信折好，珍而重之的塞进信封，接着又写上地址。 
　　手腕一抖，鹅毛笔落在桌上。 

　　呆呆望着信封，倾城苦笑。 
　　怎么寄出去呢？ 
　　凤凰城已经被朝廷列为叛军，水陆交通都已封锁，哪还能寄得去信？ 

　　难道就这么算了？写了整整一晚的信就当成日记了？ 
　　倾城不甘心。 

　　左思右想，正无计可施，突然眼前一亮--他看到了正呼呼大睡的小飞侠。 
　　唤来小二，倾城吩咐了他一番，叫他取几样东西来。小二回来后，倾城立刻把 
“小飞侠”唤醒。 
　　小飞少侠好梦正酣，被他吵醒当然不高兴，可自知寄人篱下，只好委曲求全任他摆布。 

　　倾城先是给他穿上一件卡通背心，然后又套了一件小小的皮马甲，两只后爪上穿上小皮靴，前爪则戴上白手套。打扮停当后，倾城又把自己逛街时买的太阳帽给他戴上--正合适。上下打量了一番，倾城又把帽子摘下，拿来针线，在正前方绣上了Ｓ& 
Ｌ三个符号。 
　　把信珍而重之的塞进小飞侠胸前的口袋中，倾城抱起他，深情的说：“阿飞呀，养了你这么久，终于到了报恩的时候……这封信就拜托你了……” 

　　小飞侠这才知道自己转职成了邮递员。 

　　“挎包里是指南针、水、干粮……还有你最爱吃的小熊饼干。”倾城帮他把小挎包背上，然后又取出一本厚书说：“这本是《孔雀地图总汇》，我也帮你放到包里，可要经常看才行，千万别迷了路……”说着将书翻开，把凤凰城的方位指给它看。 

　　就这样，F&S的小弟小飞少侠终于有了表现的机会--送信。 

　　“真是……一脚把我踢到凤凰城去！？……这下子又有几集出不了场咯……读者大人们，千万别忘了我小飞少侠呀！”发着牢骚，小飞侠飞进漆黑的夜幕中…… 









第十四章 脱衣茉莉花 






　　孔雀历１１９年１０月２６日，对企鹅人来讲，是个值得纪念的日子。在倾城大小姐魅力的感召下，天还没亮，就有大批的观众涌进八方夜雨楼占位子。演出入场券早就抛售一空，观众却还络绎不决。 

　　买到票的也就罢了，那些买不到的自然大大不满。苦苦排队等了那么久，好容易轮到自己，却又没票了，这事无论发生在谁身上都会不高兴。有些脾气火暴的甚至与夜雨楼的售票人员吵起来。还有那精明之辈，早就料到门票紧俏，通过各种关系提前预定了不少，趁机作起了票贩子，很是赚了一笔。那“黄牛票”的价格极高，平均售价十二个帝国银币--足足是正常票价的四倍！按当前物价，一个银币足够买两袋上好的稻米，可见票价之贵！即便如此昂贵，票贩子们的生意依旧火，远远满足不了观众们的需要，绝大多数人还是没有入场机会。买不到票的市民大不甘心，聚在夜雨楼门前不肯离去，整个经二大街的交通都为止堵塞。杜老板没法子，只好请来了稽查营的捕快协助剪票，并维持秩序。 

　　时间还早，倾城还想多睡一会儿，楼外的吵闹声却时他无法成眠。早早的爬起来，想到一会儿还有表演，便换上女装对着镜子打扮起来。正在打理长发，敲门声响起--是柯蓝和雷烽来了。 

　　“哇好咯~~”倾城白了他一眼。 

　　倾城的皮肤本就极好，白皙细腻且是半透明，若在暗处，还会发出柔和的光芒，宛如羊脂美玉。眉笔轻扫，两条蛾眉如淡淡远山。头发梳理整齐，又换了条水红色丝带，长长的绣发就那么随意束起，妩媚之中别添三分洒脱…… 

　　“叶子老大，你可真会打扮……”柯蓝用崇拜的目光注视着倾城。“…若在稷下，你一定会被评为院花你来教我化妆吧我的美形课从来就没及格过。”对柯蓝而言，梳妆打扮就等于扎辫子，而且她就只会扎马尾巴…… 

　　“叶子，你是怎么学会扮女人的？”雷烽大惑不解。穿上女装的倾城完全像是变了个人似的，无论声音动作还是神态气质，都与原来大不相同，女人味儿十足。 

　　“难道说……你是……”他想到了一个恐怖的可能。 
　　“难道你是……” 
　　“阴阳人！” 
　　“目下砰砰啪！”每人挨一梳子。 

　　万众瞩目的夜雨楼中，倾城的表演如期举行。 

　　他本来只是想随便弹上一曲就算了--反正有凤凰琴精灵帮忙，他只需做作样子就可以。不成想那凤凰琴不愧为天下第一名琴，那琴中精灵倘若是人，绝对堪称绝代琴师。一曲《霓裳羽衣曲》神完气足，夺天地造化与五众们的强烈要求，倾城只好继续，足足弹了两个时辰。 

　　沉　琴声悠扬，觥筹交错中宴会的气氛也越发热烈，倾城的心情却渐渐下来。 
　　自己究竟在干什么？小丑还是猴子？ 

　　对能够欣赏琴曲的人来讲，自己是个十足的骗子。真正在演奏的是凤凰琴，而不是他叶倾城。 

　　对那些根本听不懂昆仑古曲的人来说，自己只不过是个戏子。他们注意的自己那虚假的美貌，而非悦耳的琴音。 

　　自高台上远远的望出去，经二大街上的人山人海清晰可见，倾城知道，自己对不起他们…… 
　　一时悲自心头起，倾城不想再欺骗下去了。 

　　“我是叶倾城，不是倾城大小姐；我不会弹琴，奏乐的是凤凰琴不是我……” 
　　琴声依旧，倾城却飘然下台。 

　　就在满场人的错愕中，他走出八方夜雨楼。 
　　站在门外听琴的市民们见他突然出现，当然大喜过望，潮水般的涌了上来。 

　　负责警戒的龙之介等人也匆匆跟出夜雨楼，不知他究竟想干什么。 

　　“叶子怎么出来了？”雷烽实在想不通。明明知道有人要刺杀，他还敢跑出来，这不是自找麻烦么！ 

　　“别急！叶子既然出来，必然有他的道理……”龙之介也不明，但他相信倾城不会干傻事。 

　　“我去保护叶子，你和小蓝负责寻找末日众的脑波，一有发现立刻通知我！”果断的下达了命令，龙之介匆匆而去。 

　　倾城站在楼前，数万双崇拜倾慕的目光注视下，他有点儿紧张，心砰砰的跳个不停，冷汗也浸透了鬓角。紧张的同时也难免有些遗憾。倾城喜欢这种居高临下伏视众生的感觉，但他知道，这一切都是假的──大家崇拜的倾城大小姐，不是他小小的叶倾城。 

　　此时此地，此情此景，一种陌生的欲望自他心头泛起。 
　　“总有一天我叶倾城要以男人的身份接受千万人的膜拜！！我不要作女伶，要做……就作……” 

　　要作什么？ 
　　“以男人的身份接受千万人的膜拜”──什么人才能有此资格？ 

　　男人的最大成就是什么？最高地位是什么？最高荣誉又是什么？ 
　　倾城问自己。 
　　以上要求的职业只有一种──帝王！ 

　　“对！我要作帝王！至高无上，受所有人膜拜的帝王！”倾城的内心在呐喊。 

　　野心像粒来自天外的种子，偶然间落在他心底，深深埋藏起来，渐渐成长，随着时间的推移，总有一天会开花结果吧？ 

　　他本不是个有雄心壮志的人，不到２０年的岁月里，他饰演过很多角色：祭师、吟游诗人、临时工，现在又是江湖浪客，当然还有“倾城大小姐”…… 

　　过去他一直认为做什么都无所谓，只要高兴就好。如果按照这个原则，他并不讨厌“倾城大小姐”这个职业，甚至还很喜欢──他喜欢把自己的美丽展示给别人欣赏。 

　　荣心与自尊心冲突时，真正的男人就要毫不犹豫的选择后者。 

　　我可以是“倾城大小姐”，但我必须要让你们知道，我是男人，“大小姐”只不过是个职业。 

　　我喜欢这个职业，我知道大家也喜欢，但我毕竟还是个男人──就像男扮女装的戏子一样，不管多受受欢迎，也不能忘记自己男人的身份。 

　　“男子汉岂能庸庸碌碌平凡到老？ 
　　大丈夫岂可无壮志雄心？ 
　　我要作历史上最伟大的帝王！ 
　　至高无上的帝王， 

　　接受所有人的膜拜！” 
　　──从这一刻起，倾城接受了自己神王的命运。 
　　“倾城大小姐”要让千万企鹅城人明白自己的心意！ 

　　接下来，他作做了一件让天下人大吃一惊的壮举。 
　　倾城缓缓跪下。 
　　“咚、咚、咚……” 

　　他面对众人磕了三个响头，然后说了三个字：“对不起！” 
　　观众们不知所措，只是呆呆的注视着他，想不通“倾城大小姐”为何如此。 

　　倾城脱下了外衣，接下来是长裙。 
　　扯下红发带，倾城换上了宝蓝丝带（水月送的那条），如丝长发高高束起。 

　　藏在裙子里的木剑也取了回来，依旧挂在腰上。 
　　“倾城大小姐”就穿着薄薄的内衣站在萧瑟的秋风里。 

　　大家都明白了──倾城大小姐其实是个男人。 
　　什么也没说，就那么静静站着。观众们先是沉默，几秒钟后，压抑的哭声响起─ 
─是两个十四五岁的男孩儿哭着走了，他们手里还抱着茉莉花呢。 
　　仰天长叹，倾城一越而起，凌空出剑，漫天黄叶纷纷落下…… 

　　落回地面时，倾城手里多了一枚翠绿的树叶。这个季节，能找到绿叶也算不容易了。 
　　将叶子小心卷起，再掐断梗，一只小小的笛子就作成了。 

　　放在嘴边，倾城轻轻吹起了叶笛。 
　　笛子简陋，音色自然也不甚好。曲子只是简单的昆仑小调，倘若他没记错，该是叫作《茉莉花》吧…… 

　　虽称不上悦耳，但也称的上清脆明丽，笛音里渗出淡淡的清香味儿，就像那绿油油的叶子一样…… 

　　风越来越大了，倾城冷的嘴唇发抖，笛音也就跟着抖起来，终于嘎然而止。 

　　凄然一笑，倾城面向千万市民，沉声道：“在下不会弹琴，只能吹个小曲给大家听；倾城只是一介流浪剑客，不是‘大小姐’……不是‘倾城大小姐’的叶倾城…… 
只能用这粗陋的笛子向大家道歉，你们……可愿意接受在下的歉意？” 
　　观众们默不做声。他们也不知该如何是好。 

　　倾城再次吹起了叶笛，沙沙哑哑的…… 
　　不远处也有笛声蓦地响起，由远及进，向这方移来。 

　　倾城抬头望去，两个孩子吹着笛子向他走来──正是刚才哭着离去的两个男孩。 
　　他们手中也都各持着一只叶笛，吹奏着小曲。 

　　观众们主动让开道路，让他们走进倾城。 
　　一个男孩把手中的茉莉花递给他，另一个则脱下自己的外衣给他披上。 

　　“我们喜欢美丽的‘倾城大小姐’，更喜欢诚实的‘倾城大小姐’……” 

　　“不管是男是女，你永远是我们美丽的‘倾城大小姐’……”这话想来是他俩商量好了的，一口气说完，生怕一紧张就忘了。 

　　不待倾城答话，他们就红着脸跑了下去…… 

　　闻闻那洁白的茉莉花，香的让倾城想哭，挥挥手中花，倾城哽咽着笑道：“谢谢你们了~~这花比我还美呢！” 

　　“啪啪啪~~”是掌声。是千万观众的掌声。这掌声既献给那两个勇敢的孩子，也献给美丽的“倾城大小姐”…… 
　　好一朵美丽的茉莉花， 

　　好一朵美丽的茉莉花，…… 
　　又香又白人人夸…… 
　　秋天绿叶不好找，大家就都跟着倾城哼唱…… 

　　会唱也罢，不会唱也罢，不管是否好听，近万人的合唱是何等的震撼！ 

　　楼内的人也都走了出来，加入了合唱的行列，空荡荡的夜雨楼里，只剩下了那只兀自鸣奏的凤凰琴…… 
　　从今往后，茉莉花成了企鹅城的“城花”。 

　　倾城大小姐的性别问题并没有影响到他的魅力，企鹅称人都原谅了他，而且更加喜欢他──特别是女性FANS。 

　　夜雨楼前的表演也促使了新时尚的流行。一夜之间，宝蓝发带风靡全城，茉莉花也成了仕女们的最爱。大街小巷随处可见着系宝蓝丝带，长发高高束起的佩剑（木剑）少年（或少女）──人皆称之为“倾奇者”。 

　　就在群情激昂的时刻，一枝白色的暗器射向人群中的倾城。 
　　挥手接下，原来是张纸条。 
　　“今夜子时前来拜访，请君相侯。 

　　--无痕月” 
　　“无痕月？是什么人？末日众的刺客么？为什么要见我？……” 

　　倾城想不出头绪，只好先把纸条收起。抬头望向纸条飞来的方向，一个身着黑披风的男子正快步离去。 

　　“我去探探底细。”擦身而过的龙之介低声交代了一句，匆匆跟上了那个黑衣人。 
　　挤出人群，龙之介远远跟在那黑衣人身后，一路潜行。 

　　龙之介身负“瞬移”特技，跟踪技术应该是每话说的，可对方实在狡猾，没过多久便发现了他。 

　　回头瞥了他一眼，那人挑衅似的微微一笑，旋即转身，继续不急不慢的前行。回头的那一瞬，龙之介和他对视了一眼，看清了对方的相貌。 

　　那人一头黑发，相貌俊秀，一双蓝眼睛出奇的灵活--是那种可以轻易在垃圾堆里翻出钞票的灵活。 

　　两人一前一后，走了大约半个时辰，出了城门，黑衣人便踏上了官道。龙之介也想跟上去，恰好一辆马车自对面驶来，他只好让到路边。刚刚一闪身，背后一道劲风袭来，大惊之下龙之介全力发动“瞬移”，勉勉强强夺过要害，背上却也添了一道伤痕，幸好并不严重。 

　　“怎么会突然受袭？”难怪龙之介想不通，那人明明在他前方，可攻击却是来自身后。若非他精通瞬移，早就送了性命。 

　　身子还没稳下来，一道剑气又自肋侧划过，龙之介只好再次躲闪。这回到没受伤，可却忘前方的马车。车夫勒马不及，但听得一声嘶鸣，那马径自撞向龙之介。 

　　事发突然，龙之介不及躲闪，只好全力后跃，尽量减少撞击伤害。人在半空，那黑衣人鬼魅般的自马车后出现，对空一剑斩出，半月形的剑气竟凝成了淡青色。 

　　“清华剑气！！”龙之介暗暗叫苦，对方不但修得大乘剑道，而且还是号称“白虎剑术正宗”的“清华剑派”高手。 

　　生死关头，龙之介也只好全力以赴，空中本来不能借力，龙之介却公然违反重力原理，在半空发动了第二次瞬移，硬是斜斜的飞出丈徐远，堪堪躲过了“清华剑气”。 

　　“好轻功！能在空中躲过我无痕月的‘清华半月斩’，阁下还是第一人！” 
　　轻功？龙之介的闪避早已超出了轻功的极限。 

　　这种“空中二次瞬移”是他压箱底儿的绝技，原本是想用这种方式达到飞行的目的，最后飞行没成功，反到练成了一套保命的绝技。 

　　足尖一点车蓬，龙之介想借势反击，不成想那马车年久失修，车蓬上的木板已经腐朽，那里经的起他踩踏，但觉脚下一沉，他一跤跌进车内。 

　　“哎呀~~~~”恰好摔倒在车内乘客的身上，两人跌跌撞撞的滚做一团。那马也受了惊，猛的跳起，一下子把他俩甩出车外，不理车夫如何呵斥，径自绝尘而去…… 

　　一连串突如其来的遭遇，让龙之介苦不堪言，尽管大敌在前，他也只好先救那乘客──在落地前的一刹那将他拉起。匆忙间两人对视了一眼，这才发现那人竟是个村姑打扮的年轻女子。 

　　无痕月倒也不是卑鄙小人，没有趁机发起攻击。直到龙之介将那村姑推到身后，撤出龙枪后，才笑道：“兄台英雄救美，真羡煞小弟了。” 

　　龙之介看他“兄台”、“小弟”叫的那么亲热，敌意大减，心中却更加不解。 

　　“近20年来‘青华剑派’没出过‘大乘’剑客，阁下到底是谁！？可是罗将神的手下？” 

　　无痕月闻言笑道：“‘大乘剑客’很稀罕么？我无痕月是冒险家，才不是什么剑客呢！替罗将神办事不假，却不是她的手下！” 

　　龙之介还有疑问，无痕月却不想拖延下去，朗声道：“何必问东问西，先接我一剑吧~~~” 

　　话音方落，一道白光自手中射出。他本是空手，身上也不见有佩剑，以龙之介的眼力竟也看不出这一剑到底来自何方。剑速疾若流光，龙之介即刻挥枪格挡。那白光却狡猾的紧，贴着枪身滑向他的手腕。 

　　“软绵绵的……”剑枪相触，龙之介用不上一丝力道，感觉像是击空了一般，而无痕月的剑却毒蛇蜿蜒的般游向自己。 

　　“放手！”无痕月打定主意叫他兵刃脱手。龙之介果然听话的抛开龙枪，勘勘躲过毒辣的一剑。 

　　无痕月胜券在握大感得意，方想嘲弄他几句，眼前一花，刚刚退出去的龙之介又回到原处。这个动作快的吓人，就像屋门一开，阳光立刻射进房内般，对人类而言，根本感觉不到时间上的差异。 

　　“若隐若现……”无痕月的脑子中立刻浮现了这个成语。 
　　出现的同时，龙之介再次握住还没来得及坠下的长枪，反手攻出七七四十九枪。 

　　面对暴风雨般的攻击，无痕月采取了寸步不让的反击策略，对方是四十九枪和一，他也原数奉还，四十九剑行云流水般迎了上去。他对自己的快剑颇具信心，自信不会比龙之介慢。对方的移动速度他比不了，可在速攻上却不能认输。 

　　可惜他的算盘打错了。 

　　无痕月剑一出手，龙之介的枪立刻消失。四十九条枪影同时收敛，仿佛根本就不存在一般，长枪也不见了踪影。无痕月大惊，他的剑可不能做到这种收发自如的境界。 

　　就在无痕月收剑不及的刹那，龙枪自龙之介身后冒出，但见蓝光流动，天外飞星般刺向无痕月左肩。 
　　“扶桑影流·明意枪·改！”（1） 

　　无痕月也算了得，面对如此劣势，竟毫不慌乱，手中剑来了个360度的大转弯，硬是追上了龙枪，妄图挡开。 
　　可方一接触，他就知道糟了！ 

　　龙之介这个背后出枪的姿势乃是新近所创，是他根据上次武学讨论会上柯蓝阐述的“收刀术”理论，自己摸索出的“收枪术”。 

　　经过反复的实验，这种出枪方式能把龙枪的威力和龙之介的天生神力做最有效的结合，发挥出最大的攻击效果。至于那四十九记虚枪，当然是用来蓄力的。因此，这一式明意枪·改，远远超过四十九枪和一的威力！（2） 

　　无痕月无法接下，只好连连后退，每推一步便发出一道“青华剑气”，布下层层剑阵，逐步化解龙枪的攻击。可龙枪依旧不可遏抑，势如破竹般戳穿十几道“青华剑气”，执着的追击无痕月。 

　　龙枪近在咫尺，再布剑气已来不及，无痕月只好咬紧牙关，双手迎上。 

　　“砰！”那道白光又出现了，不过这回却化做了盾牌，护着无痕月的双手，硬是接下了一枪。 
　　踉踉跄跄的推出数步，他勉强稳下身形。 

　　压住翻腾的血气，无痕月忿忿道：“个子大，力气果然也大……”他极爱面子，当然不肯就此认输，接着又道：“我功力不如你，但你也试不破我的‘无痕剑’，大家算是扯平了吧~~~~” 

　　无痕剑就是他手中那道变换莫测的白光，龙之介的确看不破其中的奥妙，只觉得那东西时而坚硬，时而柔滑，变来变去的，似乎没有实体。 

　　/S：“没什么了不起的，不过是只‘水剑’罢了……” 
　　心底突然有声音响起，对此，龙之介并不陌生──是心灵邮件。 

　　“阁下的无痕剑的确神妙，但看不穿倒还不至于……”在那声音的暗示下，龙之介自信的说道：“如果在下猜的不错，那该是把‘液态剑’！” 

　　无痕月闻言大惊，脸上满是不敢置信之色。 

　　“好小子！果然厉害……”惊怒之余，他也忍不住赞道：“F&S果然不可小觑，难怪末日众视你们为心腹大患。” 

　　“阁下一身本领，何苦为邪教卖命？”龙之介觉得这无痕月虽然有些狂妄，到也不失为条好汉，实在不该与末日众同流合污。 

　　苦笑一声，无痕月道：“兄台无须多言，今晚子时，无痕月必将拜访，到时再说也不迟。” 

　　目送无痕月离去，龙之介收起龙枪，转身走向那跌落马车的村姑。 

　　“多谢小姐指点，在下感激不尽！”龙之介知道，这荆钗布裙的少女就是方才点破“无痕剑”奥妙的人。根据气机可以判断，她不但是超人类，而且是纯正的超人类。 

　　“不知道她的超人类能力是什么……”龙之介暗自猜测。 

　　“不必客气，公子也救了本宫，算是……呃……”那女子似乎意识到了什么，连忙改口道：“算是小女子报恩好了。”话一出口，她就抬头望向龙之介，眼中射出凌厉的光彩，注视着他的一举一动。 

　　见龙之介并没起疑心，她才松了口气，眼中光彩倏然隐去。 

　　龙之介哪还顾的上怀疑，早就被那少女的美貌迷昏了头。平心而论，龙之介见过的美女也算不少，可除了女装的倾城，竟无一人能和面前这村姑打扮的女子相提并论，即便是倾城，虽然美丽上胜她半筹，论起气质，却大大不如。 

　　不知怎的，这短发少女竟有种雍容华贵的贵族风度，倘若换上华丽的服饰，准是个不折不扣的千金小姐，甚至说是公主也不为过。 

　　想是刚才摔到了伤了腿，她一直坐在地上无法行动。 
　　“那个……我帮你看看？”龙之介不知道自己是否有些唐突。 

　　微微一笑，少女道：“那就有劳公子了。” 
　　“这里……痛吗？”龙之介不知道伤在哪里，只好慢慢找。 

　　“呵呵~~不用那么麻烦~~只是扭了脚踝，有些淤血，足筋突然拉长了0。3寸，还来不及恢复弹性……”她淡淡的说道，好象解剖过一般。 

　　龙之介目瞪口呆，不知该如何答复，只好按她说的部位按摩。 
　　轻轻把他的手向左下拉了一点，少女才松开手，任由他推拿。 

　　为什么？龙之介不明白她如此做的原因。 
　　“位置偏了半分。”少女解释道，随即望了望他的左眼。 
　　龙之介更吃惊了。 

　　“你……你看的出我左眼失明！？”这是龙之介的秘密，他掩饰的很好，从来就没人看穿过──就连倾城他们也是在他说了之后才晓得。 

　　可这神密少女竟然一眼看破──仅凭那半分的位置误差就能推断出他左眼失明！ 

　　“天下间的事，没有我春江无瑕看不穿，算不出的！”少女傲然答道。此刻的她，不可一世的像个女王。 

　　“春江无瑕？……”龙之介觉得这名字有些熟悉。 
　　少女脸色一变，知道又失言了。 
　　最近她的脑机能坏死加速，经常犯些低级错误。 

　　瞳孔渐渐变蓝，无瑕的手悄悄伸向龙之介后脑，那手也渐渐变蓝 








第十五章 一相逢 






　　“差不多了，你站起来试试看？”就在无瑕魔手落在脑后的前一刻，龙之介刚好帮她把脚筋复了位。微微一鄂，无瑕尴尬的笑笑，悄悄把手收到身后，散去魔力。 

　　扶着龙之介，她娉婷起身，道：“多谢公子仗义襄助，小女子感激不尽~~真不知该如何报答才好……”龙之介面庞发热，羞赧的将目光移开，不敢与她对视。 

　　“小姐不怪我就算大度了，还说什么客气话？若非在下撞破了马车，您又怎会受伤？再说……刚才还多亏得您提醒，我才识破那无痕月的水剑，理应我来谢您才对……” 

　　虽然无暇荆钗布裙，打扮的像个村姑，可龙之介还是感觉到了那内敛的华贵气质，因此在言语中就不知不觉的用了敬称--这和他平素的强盗脾气可大不相符。 

　　无瑕也不再客气，径自回头望向官道。 

　　路上黄沙漫漫，偶尔风过，尘土飞扬。午间行人甚少，路上除了她和龙之介外，视线以内，再无行人。暗自松了口气，她转身辞行：“小女子尚有俗事在身，不得不先走一步；倘若有缘，来日在见吧。” 

　　龙之介当然只有点头的分儿。，尽管有些恋恋不舍，可人家小姐要走，他也没理由继续纠缠。目送无瑕倩影渐远，别有忧愁黯然而生…… 

　　“她是同类……纯粹的超人类……和我一样。可能全世界也只有我们两只纯粹的超人类……”他站在路旁胡思乱想。 

　　对于无瑕--虽然搞不清她到底是何来路--龙之介的感应出奇的强烈。缪斯、美杜莎妖气太重；罗喉的超人类能力太霸道，而且是半人造的；柯蓝外表单纯，可骨子里透着神秘与魔力……比之他们，还是弱小而又华贵的无瑕更让他感到亲切。 

　　他与她，在这四神世界上，就像亚当与夏娃。 
　　“如有必要，我应该保护她……” 

　　正胡思乱想，急促的马蹄声传来--一队衣着整齐华丽的骑士自路口出现，大约有二三十人。侧身让道路旁，龙之介好奇的大量着他们。只见为首那人中等身材，三十左右的年纪，微黑的国字脸透着威严，短发微髯，双目炯炯如炬，眉宇间正气凛然。身着锦衣，外加一袭黑缎子披风，甚是高贵出众。他身后的骑士也多是同色打扮，只有紧随身后的两人略有不同：左边那人高大魁梧，脸上挂着懒洋洋的笑意，一副满不在乎的神气，怀中长剑样式古雅，抱剑的手指也纤细修长，定是位剑道高手无疑；右首的是个瘦削的小伙子，病恹恹，脸色苍白不说，还时不时的抿起嘴角冷笑，实在让人难生好感。 

　　这两人都不穿锦衣，高个子的身着黑色紧身衣，外套同色大氅，胸口偏左还绣了一行古怪的白字：稷下正宗。瘦子则是简简单单的一袭宽大灰袍，也绣着同样的四个字。 

　　“稷下正宗？……难道他们就是所谓得稷下剿匪军？”明知道这伙人找麻烦的对象是末日众而非他们F&S，龙之介还是有点忌讳，毕竟自己是海盗出身，最好不要合官兵打交道。 

　　这样想着，他低下头转身就走。 
　　“喂~~小兄弟~~劳驾问个路，前面可是企鹅城？” 
　　他想走，后面倒问开了。 

　　无奈的转过身来，龙之介只得跟他敷衍几句。 
　　“小兄弟一路上可曾见过单身女客？--就在这附近。”中年汉子继续问。 

　　看龙之介神色狐疑，他连忙解释道：“呵呵~我们是从帝都来的，不是坏人哪~~半路上和朋友走散了，正急着找她呢。” 
　　是要找那位无瑕姑娘吧？ 

　　龙之介当然知道她在那里，可还是坚定的摇头否认：“在下没见过什么单身女客，先生去问别人吧。”事情尚未水落石出前，他可不敢多最多舌，免得害了人还不知道。 

　　那群人也不再纠缠，道了声谢就策马而去。 
　　“大师兄，无瑕公主当真朝企鹅方向来了？”灰袍人在问那为首的骑士。 

　　“毫无疑问！到凤凰，企鹅是必经之路。刚才截下的马车就是她乘坐的……” 
　　“弃车步行，她一定跑不远~~今回一定不能再让她给溜了……” 

　　交谈声远远的传来，顺风落入龙之介的耳中，吹的他的心也翻腾起来。 

　　很明显，这群人决不是无瑕的朋友！想不到刚刚邂逅的美丽少女竟然是堂堂帝国长公主--最近吵得沸沸扬扬的“公主出逃事件”的主角。 

　　明知不该卷进这场是非，龙之介还是控制不了自己。保护她的意念也越来越强烈。 

　　管她公主还是女王，对真正的生活而言，自由远远比地位重要千万倍。为自由而出逃的公主，简直就是他理想中的自由女神。 

　　远远吊在那队人身后半里远处，直到城门在望，也没见到无瑕的踪影。 

　　“想必已经进了城。”他暗自松了口气。稷下来客们也都是同样的想法，纷纷减缓马速，进了城去。那首领颇为谨慎，还特意盘查了守门的士卒一番，得到否定的答案后，脸上不禁现出几许忧色。 

　　就在他们进城的同时，龙之介惊喜的发现了一丝熟悉的“气机”--是无瑕公主的！ 
　　她就在附近！ 
　　可是，究竟在哪儿？ 

　　官道两侧是排水渠，在远就是一往无垠的麦地。时近深秋，麦子刚刚收过，地里只剩下半尺长的秸秆和垛垛麦堆。 

　　那气机正来自一垛麦堆下，感应到了她的召唤，龙之介忙跑了过去，小心翼翼的移开麦垛…… 
　　依旧是潮乎乎的黄土，哪有藏匿的痕迹？ 

　　正自迷惑，却见那地面猛地一颤，接着便分崩析离开来--一美艳女子“乍尸” 般坐起身来。--除了无瑕还会有谁？ 

　　她脸色苍白，因为长时间缺氧，印堂有些发青。刚刚吸了几口气，却又呛得大声咳嗽起来。 

　　龙之介忙扶着她做好，轻轻拍打后背，帮她顺气活血。无瑕也颔首示谢，脸色却凝重依旧。 

　　“好些没？”想安慰几句，可踌躇了半晌，他却只能说出这句不痛不痒不远不今不即不离的客套话。 
　　没有回答，无瑕依旧在沉思。 

　　“带我进城，扮作你妻子！”思度良久，她抬起头来对面前这位不知姓名的年轻人如是说。 
　　乔装改扮一番后，两人携手进城。 

　　城门处的官兵受了稷下来使的嘱托，盘查甚严，凡是帝都来的单身女客，不论年老年少，一律扣下待查，一时间城门处风声鹤唳，议论纷纷。 

　　龙之介忧心忡忡。他为人不善矫饰，骗人根本是外行。若是官兵盘查到头上，真不晓得该如何回答才好。 

　　无瑕却气定神闲，小鸟依人般挽着他的手臂，嘴角挂着从容的微笑。 

　　“教我两句本地方言吧--随便什么都行~~”趁着排队待查的当儿，她在龙之介耳畔轻声道。 

　　“现在学本地话又有何用？官兵都是土生土长的本地人，一个外乡人再怎么学也不可能骗得过他们。”尽管这么想了，龙之介还是教了她几个最基本的句子。 

　　无瑕没有让他重复第二遍，也没有询问什么，只是微笑着点头记下。 
　　接下来就轮到他们了，龙之介本想上前答话，却被她拉住。 

　　“相公，我来应付吧。”她贤惠温柔的像煞个小媳妇。 

　　接下来，龙之介就目瞪口呆的注视着她与守城的大兵们有问有答，不卑不亢的交谈--用标准的企鹅方言。 

　　安全过关后，两人携手漫步在纬三大街上。满腹狐疑的龙之介刚刚露出询问的神色，无暇就不急不慢的解释开了。 

　　“企鹅方言也属北方语系，发音规则跟帝国官话想比差异不大。刚才你教我那几句话中，卷舌全发平舌音，而且鼻音相当重。按照这个规则，再加上临场模仿对方的语调，基本上就没什么被拆穿的危险了~~如何？很简单吧~~” 

　　简单么？她说的简单。 
　　龙之介没有回答，但他知道自己绝对做不到。 
　　“？” 
　　无瑕偏头望望他的眼，送上淡雅一笑。 

　　龙之介立刻融化在这微笑中，昨日今日明日之烦恼--统统云散烟消…… 
　　挽紧的手松开了，无瑕被冉冉的香味儿吸引到路旁黄杨树下的粽子摊旁。 

　　“鲜肉粽~~枣泥粽~~豆沙粽~~栗子粽……支支香甜，个个热乎~~~姑娘，来尝尝吧 ~” 

　　诱人的叫卖声打动了她，摸摸饿扁的肚子，再摸摸同样扁扁的绣花荷包，无瑕无可奈何的冲老板摇摇头。踌躇再三，终于挡不住粽子的诱惑，忍心摘下头上紫玉钗，用力拆下帝国孔雀徽章后递向老板。 

　　持钗的手刚刚伸出，就再次被他挽住。 
　　丢给老板几枚银币，足够连摊代锅都买下。 

　　“比比谁吃的快？我吃三个，算你一个。”笑着做了个“请自便”的手势龙之介抢先捡了个果仁粽剥吃起来。 

　　没有受人恩惠的感激，没有接受施舍的拘束，无瑕觉得一切都很自然。 

　　吃着粽子无瑕有点儿迷糊：面前这男人是不是根本就是和我共同生活了十几年甚至几十年的丈夫，而非临时乱点的假鸳鸯？ 

　　咽下口中的豆沙馅，无瑕擦擦唇角理理鬓角青丝抬头问道：“公子台甫可否赐教？” 

　　龙之介读书少，听不懂“台甫”是啥玩艺儿~~好在他也不笨，猜得出很可能是问他姓名。 
　　“北条龙之介，扶桑流浪人。” 

　　按照扶桑礼节深鞠一躬，无瑕道：“原来是北条先生。” 

　　“若不嫌弃，直接叫我阿介就好……我的朋友都是这样。”本就不是读书人，龙之介觉得先生二字受之有愧。 

　　“还是称‘北条君’吧~~这样更合乎规矩。” 
　　异国公主懂得扶桑礼节，实在让人钦佩，可龙之介还是有点儿遗憾。 

　　不肯用“阿介”这个亲近些的称谓，也不知是姑娘家的矜持使然，还是根本就不想交他这个朋友…… 

　　“那个……我该如何称呼公主殿下？--在别人面前。”无瑕身份特殊，又是通缉之身，当然不可以满世界的乱叫。 

　　“春江无瑕……改成什么好呢？……”略一沉吟，她有了主意。 
　　“一江春水，无瑕美玉…… 
　　问君能有几多愁，恰似一江春水向冬流…… 

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟…… 
　　暂且就叫‘水云烟’吧~~” 

　　“水云烟--……很不错。”龙之介心想她真是聪明，随便个名字都能改的诗意盎然~~ 
　　心中赞叹一回后再次凝神望她-- 

　　正侧颐含笑呢~~ 
　　斜阳余辉洒满齐肩青丝，发式左高右低虽不对称亦格外娇娆…… 

　　“呵呵~~”向来文雅的无瑕瞥了他一眼后，竟忍不住掩口笑了起来。 
　　龙之介不知所措。 

　　“长胡子咯，小花猫~~”无瑕忍着笑意指向他唇角。 
　　满不在乎的舔去米粒，龙之介还学了几声猫叫--非常之地道。无瑕再次忍俊不禁笑弯了腰。 

　　伸手扶她起身，牵到的却非纤纤玉手--针样的硬物落到掌心。 
　　低头细看--紫玉凤头钗一根。 

　　“北条君请我吃粽子，无瑕无以还报，回赠‘牙签’一枚聊表谢意了~~”说罢转身挥手，曼步走进夕阳中…… 
　　“那挥手，是否暗示了再见？……” 

　　就此结束了？萍水相逢后就此各奔前程？ 
　　龙之介说不出的留恋。 

　　无瑕/s：“哎？北条君，发什么呆呢？快走呀~~帮我找家客栈可好？无瑕对这不熟呢。”（1）龙之介：“……”(呆呆傻笑。) 

　　无暇：“在看什么，那么入神？” 
　　龙之介：“看你走路。” 
　　无瑕：“？” 

　　龙之介：“好看--走成一条线，我是第一次见到。很好看，不，非常好看。” 
　　无瑕：“哦~~春江家的女人都是这样子~~大概是遗传吧……” 

　　龙之介：“……” 
　　无瑕：“快走呀，还没看够？” 
　　龙之介加快脚步，跟她走了个肩并肩。 

　　“要是两人能在一起，即便走一辈子路……也很幸福……”他想。 
　　她是流云他是风，风起云动。 

　　晚饭前回到夜雨楼，本想先安顿毫无暇再回去报到，不成想刚进院门口就撞上了一对凶神恶煞--一字排开横在门口，各个一脸坏笑。正是倾城和雷烽。 

　　龙之介自己去追无痕月，大家当然担心，表演结束后立刻分头去找，搜遍了大街小巷却一无所获。正心急如焚呢，想不到他竟然迈着四方步回来了--身后还跟着一位。 

　　倾城眼尖，首先发现了无瑕，当下不怀好意的冲着龙之介嘿嘿笑，催他快点介绍介绍。 

　　自己兄弟嘛~~龙之介本想据实相告，可想到无瑕警告在先，只好违心的撒了个小谎隐去她的本名，代之以水云烟。至于结识经过，基本上都是真的，只不过把长公主的身份换成了帝都女学者，稷下那群人则降格为劫色盗匪，至于来企鹅城的目的…… 
当然是游学咯~~反正无瑕有的是学问。 
　　凭着天生的慧眼，倾城看出那水云烟虽是女流，却也决非等闲之辈小觑不得，当下待之以礼，客套了一番。 

　　雷烽就少不了调侃几句了，一个劲儿的冲龙之介挤眉弄眼。 

　　懒得跟他胡闹，龙之介没好气儿的瞪了雷烽一眼，径直向倾城报告与那无痕月交手的经过始末。再经过无瑕允许后，连识破“水剑”那节也没隐瞒。 

　　“清华剑气……”倾城沉吟不语。 

　　“很可能是白虎清华门的嫡传弟子……而且，据我所知，应该是近十年来最优秀的！”龙之介以前做海盗时经常抢劫白虎货船，没少跟清华门弟子交手。可能自由支配剑气的，无痕月显然是第一个。 

　　“又多了个大乘剑手……”倾城心里沉甸甸的。自己刚刚步入大乘境界，本以为可以扬眉吐气干番事业，谁知道企鹅城里的高手越来越多，局势也越来越难以掌握。且不要提诡秘的末日众和那恐怖的天狼罗喉，这凭空冒出的无痕月竟也是大乘高手- 
-而且还是以剑术狡猾多变著称的白虎清华门下。倘若自己他日与之对阵，胜负实难预料…… 

　　“管他什么大乘剑客，只要与我们F&S作对，当然就是敌人，还是尽快斩草除根的好。那小子不是今晚来访么？到时候大家一起动手好了！” 

　　--发表以上言论的无耻之徒当然是雷烽，他认为宁可错杀一千，不该漏网一人。管他地还是友，只要态度暧昧，不如干脆宰掉。 

　　“应该是友非敌。”无瑕插了一句。 
　　“何以见得？如烟小姐可否解释一下。”倾城很尊重这位游离四方的女学者，想听听她的意见。 

　　“首先，他有杀气。 

　　白虎战乱百年，清华门以培养实用剑手为主旨--说白了就是培养杀手刺客的基地！清华剑手最大的忌讳就是暴露自己的意图与杀气--这对一个刺客而言，是致命的破绽。身为清华门的超一流高手，无痕月不可能不知道这条原则。可当他与北条君对决时，竟毫不掩饰自己的杀气，这正说明了他没有杀意！” 

　　“对了……当时……当时他的却像个孩子似的，只想打个痛快，与我分个高下。”龙之介回忆了一下当时的情况，发现事实正如无暇分析的那样--无痕月没有存心决出生死。 

　　“其次，我测了他的心跳和脑波频率，基本上没有说谎话。他今晚来赴约，肯定是诚心诚意，即便有所图谋，也应该与末日众无关。” 

　　无瑕再次语惊四座。通过测心跳和脑频来判断被测对象是否说谎，理论上没什么问题，可即便在科技昌明的旧世界，也只有借助专门的仪器才可行，她水云烟一个小小的女学者怎么可能做到？可看看她自信的神情，又实在不像信口胡诌。 

　　“好的！我相信云烟小姐的判断！今晚大家虚席以待，等那无痕月来谈判好了！”倾城宣布信邪。 

　　龙之介当然不会怀疑无瑕的判断，至于正在打呼噜的雷烽……算了，不提他了。 

　　如果把人类智慧分为感性与理性两方面，倾城在感性方面，无疑是举世无双；至于理性分析……比起天生超脑的无瑕来就稍逊一筹了。 

　　“要是水云烟小姐肯作F&S的参谋官，那我们以后可就真的算无移策万事无忧了！阿介，你说是吧？”倾城想拉无瑕入伙，再次展露政客嘴脸。 

　　“啊？是……是呀！无……噢，云烟小姐可否考虑一下？”龙之介心神不属，差点露了无瑕的底儿。 
　　淡然一笑，无瑕侧过面颊，避开了四只殷切的眼睛。 

　　“凤凰城很远呢，云烟的时间不多了……”她悠悠婉拒。 
　　“凤凰……”倾城情绪又有些低落。 

　　“时间不多了？”龙之介预感到不详的未来…… 
　　“嘿嘿嘿~本座来也！”少女充满活力的嗓音打破了尴尬的沉寂。 

　　“叶子老大，小雷~~你们还活着么？阿介回来没？城守府的宴会就开始啦~~玉玦叔叔要我来请你们赴宴呢~~~” 

　　“好熟悉的大嗓门……”来不及确认，无瑕本能的抬头望向门口。 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　（1）明意枪·改：即明意枪改良版。因为还没完成，所以没有正式命名。 

　　（2）明意枪·改的杀伤力计算法：明意枪·改==收枪术蓄力系数*蓄力枪杀伤力（单）*数量（49） 

　　龙之介的收枪术还没大成，蓄力系数大约为1。414左右。他没一记蓄力枪都是用了七成功力，由此可以定量的计算出明意枪·改的杀伤力量级。 

　　蓄力系数的极限值：蓄力系数不能无限增加。 
　　包括收刀术在内，所有“收招术”的极限蓄力系数都为3。1415926……即圆周率的量值。 

　　为何如此呢？到现在为止，四神大陆上还没有学者给出明确的答案及证明过程。 







第十六章 
月光·断 






　　明天就是末日武道会召开之日，F＆S本该好好休息一番，养精蓄锐。不成想一波未平一波又起，先是冒出个亦敌亦友的无痕月，接着又来了个身世诡秘的京都女学者水云烟。城守阴阳玉玦也忙中添乱，非要请F＆S全员赴宴。想想宴会也花不了多久时间，子时前应该赶得回来，倾城也就应允了。代理邀请的柯蓝原本还兴高采烈，见了无瑕后就有点不太自然，拉着雷烽远远站到一旁，话出奇的少，神色古怪，时不时的偷瞟她一眼。 

　　倾城以为她的小女人心理作祟，怕雷烽那大色狼移情别恋，转而去追云烟。他看得出，这种过分精明的女人不合雷烽得胃口，是憨厚的阿介对她有点情不自禁。也许无瑕的相貌与水月有几分相似吧，倾城对她也颇有好感。尽管水如烟拒绝加入，可大家还是把她当成自己人，热情的邀请她一同赴宴。虽与阴阳玉玦素未谋面，不怕他识破身份，可无瑕还是怕节外生枝，不太想去。 

　　“都是兄弟姐妹了，何必见外呢？” 
　　“城守大人蛮和气的，云烟小姐勿需担心。” 

　　拗不过倾城与龙之介的热情邀请，她只好应允。没注意龙之介炽热的目光，她倒格外在意倾城。 

　　“他就是春江水月的那个门下弟子？真是……可恶！”她花了三分锺才计算出倾城的性别，又花了五分锺算出倾城的美丽指数竟然是她的1。8倍！ 

　　真是个让人气馁的结果…… 

　　登上城守府的迎客马车，一行人很快就来到了阴阳玉玦的府邸。倾城、龙之介和雷烽算是旧地重游了，不过上次是做贼，今次却是做客。在管家的引领下悠然前行，自在的观赏景物；时而赞叹几声，倒是露出了“土包子”本色。 

　　城守大人早已等候多时，众人一到，宴席即开，诺大的庭里除他之外，还有城守夫人董氏和两个十一二岁的小男孩儿──想来是玉玦夫妇的公子，加上F＆S五人，刚好凑满一桌。 

　　酒过三巡，宾主尽欢之际，意外不速而至。 
　　“老爷，有客来访~~”管家急匆匆的进来通报。 

　　“客人？是何来路？没见我正忙着么，让他们先在客厅用茶！”阴阳玉玦被扫了兴致，心情不佳。 

　　“禀老爷，来客一行三人，来自帝都。衣着言谈都很得体，想是京城里的体面人……” 

　　“帝都？”阴阳玉玦略一思索，旋即恍然大悟。“快请快请~~一定是史克尔将军到了！” 

　　话音未落，爽朗的笑声自厅外传来，由远及近。“呵呵呵呵~~玉玦大人别来无恙否？没把小侄给忘了吧？”门帘一挑，三人鱼贯而入。 

　　在座众人当然要起身相迎，玉玦夫妇更是惊喜交加，迎上前去执手寒暄。 
　　龙之介一见那三人便觉得熟悉，方要细细打量，手臂却别拉住。诧异的回头一看 
──无瑕脸色苍白，鬼鬼祟祟的缩在自己背后。 
　　“怎么了？”勉强一笑，无瑕真是欲哭无泪。“好倒霉哦~~被朋友逮到了呢……” 

　　“朋友？”龙之介这才想起，那三位来客正是黄昏时官道上向他问路的帝都人。 

　　“将军远道而来一路辛苦，老夫未克远迎，当真失礼之至~哎？小蓝，发什么呆，还不来见大师兄？”柯蓝抛给无瑕一个无可奈何的眼神，暗示说：“公主殿下，你可真倒霉~~这回算是撞到枪口上咯~~~”无瑕倒霉，她倒还高兴，蹦蹦跳跳的上前和史克尔等人打招呼，心想：“嘿嘿~~好耶！等会拆穿了西洋镜儿，可就有好戏看咯~~”最喜欢幸灾乐祸的柯大小姐只要有热闹看，才不管别人死活呢。 

　　阴阳玉玦没有发现气氛异常，张罗着下人撤下残席添上杯盏从新开宴，招呼史克尔等人落座。 

　　“你这小精灵~~先莫呱噪，还不替师兄介绍这几位朋友？”史克尔见冷落了倾城等人，忙拍拍柯蓝的头，叫她介绍。他是柯宇明的大弟子，眼瞅着这小淘气儿一点点儿长大，自小就疼爱的不得了，一直把她当成亲妹妹看待。 

　　阴阳玉玦闻言连骂自己老糊涂，拉着倾城等人一一向史克尔介绍，把几个刚出道的小伙子夸成了世间少有的少年英侠。 

　　是福不是祸，是祸躲不过，最后终于轮到无瑕了。“这位是水云烟小姐，也是帝都人，是……”纸里包不住火，无瑕无计可施，只好抬头道：“不必烦劳大人，我和史克尔将军是老朋友呢……”言罢冲着目瞪口呆的史克尔凄苦一笑…… 

　　史克尔陡的站起身来，险些撞翻桌椅。双眼直愣愣的望着无瑕，神情瞬息万变。 

　　悲焉，喜焉？意外的重逢总让人百感交集不胜激动。喉咙剧烈的抖动了几下，史克尔闭上眼睛深深吐了口气，勉强控制了心情。 
　　“公主殿下……” 

　　抬头回望，无瑕立刻又将螓首侧向一旁：“捉我回去么？”她心里思量。 
　　可他的下一句话却大大出乎无瑕意料：“您……瘦了……”他心痛的说。 

　　不待无瑕答复，史克尔蓦然转身。 
　　凌厉的目光自倾城等人身上一一扫过，最后落在龙之介身上。 
　　“我们见过面？”他冷冷问。 

　　无可奈何的点点头，龙之介有点儿尴尬。 
　　“你告诉过我没见过公主殿下……”史克尔语音有些颤抖，他认定了龙之介意图诱拐无瑕，否则干吗说谎？ 

　　“骗子，给我滚出来！”朝着龙之介勾勾手指，他率先走出大厅。 

　　“无瑕公主？”倾城立刻明白了。最担心的事情终于发生，帝都剿匪军肯定要把这笔诱拐王女的帐算到他们头上。 

　　史克尔没有停在院外，率众出了城守府，出门前回头冷笑道：“本官不想让败类的污血脏了玉玦大人的府第，倘若还算男人，就给我出来说话！”见他如此嚣张，同样也嚣张惯了的雷烽按捺不住满腔怒火，嘿嘿冷笑道：“不过是几只帝都鹰爪罢了，撒什么野！？‘剿匪军’如此骄横霸道，真不知谁才是匪徒败类！” 

　　还想再嘲讽几句，突得感受到魔压巨震！没人念咒文，怎会有魔法发动？ 
　　“好强烈的冲击波！土系法术！”刚刚测定出攻击类别，脚下颤动传来。 

　　“是地裂术！”凭着猴子般的瞬间反应能力，雷烽迅速跳出地裂区域。果然！方一起身，原来站着的地方立刻下陷，直径近米粗的巨大石笋枪兀的喷出地层，刺向虚空……倘若他反射慢上半秒，准被串成人肉插烧。 

　　“欧姆·培基师兄，不要伤害我的朋友啊！”柯蓝拉住怒火中烧的雷烽，焦急的对史克尔身后那干瘦的年轻人大喊。那地裂魔法当然是他的杰作。 

　　“无耻小人，报上名来~~妈妈的！偷袭老子……”那瘦子正眼也不瞧他一下，轻蔑的道：“偷袭？连‘心交’都不懂，你算哪门子黑魔导？真不明白柯蓝师妹为何会与你这种三脚猫为伍！”说罢径自追随史克尔扬长而去。 

　　“心……心交？”雷烽脸色前所未有的难看。既难堪，又惭愧，可嘴上却又毫不示弱：“心交有什么了不起，老子的魔压胜你十倍！” 

　　那瘦子闻言嗤的一笑，遥遥道：“好啊！那就用你那十倍的魔压念念咒文吧！看看能否伤了我堂堂稷下‘三星黑魔法师’--游戏者欧姆·培基一根寒毛！” 

　　雷烽当然不会真的去和他拼命，挑战稷下三星（相当高段的阶位）魔法师，他没有必胜把握，何况对手又是“心交”法师，一想到这儿，他就难免自卑。 

　　“大人无需多言！并非小侄今日不给你面子，今天委实事出有因。” 
　　城守府外，F＆S与稷下讨匪军三巨头两相对等，阴阳与玦只好被迫做和事老。 

　　怒视了龙之介一眼，史克尔接着说：“本官平生最恨受人骗！可这厮……”说着戟指龙之介，厉声道：“明明晓得公主行踪，却又知情不报！故意欺骗，定是心怀叵测意图不轨！”他越说越气怒极反笑道：“好在老天开眼，让我今日在玉玦大人府中找到了公主殿下！若非如此，岂非又让尔等逍遥法外！？” 

　　上前几步，倾城不卑不亢的说：“将军请先息怒，谁是谁非一言难断，我们何不听听公主殿下的说法呢？”众人的目光立刻聚集到了无瑕身上。 

　　星眸黯然，无瑕避开了史克尔炽热得几乎燃烧的目光，幽幽一叹。 

　　“殿……殿下，无需顾忌，有我史克尔在，没人敢欺负你！”见她似有难言之隐，史克尔忙上前一步，想让无瑕感受到他的存在。可两人之间偏偏又隔了个龙之介，真正恨的他眶眦欲裂，几乎忍不住出刀的冲动。 

　　微微颔首，无瑕勇敢的正视他，漠然吐出六个字：“请把我忘记吧。” 

　　史克尔像个犯了错的孩子，抿着嘴唇，可怜巴巴的望着无瑕，希望她告诉自己一切都只是个玩笑，玩笑之后，她仍会跟自己回去。回去作那个聪慧高雅的长公主。无瑕闭上眼睛，可头依旧高高昂起，云淡风轻的说：“我命中注定活不过二十岁，即便回去也只是等死罢了。出来散散心，倒也免得受人欺负排挤……” 

　　无瑕是个极端好强的女人，出宫的计划当然不是一时冲动。“生命结束之前，一定要除掉春江水月！父亲虽然是个扶不起的阿斗，我却有责任保卫他的江山！……去凤凰城，凭我的智慧谋略，一定有机会瓦解第二军！……要让父亲明白，我做的一切都是为了他！” 

　　可怜的无瑕啊，无论金鹏对她如何不好，无论她多么阴狠毒辣，对自己的亲人，她却始终割舍不下。这些话当然不能告诉史克尔，她早就对他死心了。对于爱情她本就看的很淡，也许曾经对史克尔有过一丝半缕的情愫，可事到如今，那一时的青春萌动早已灰飞烟灭。 

　　“好，好，好……”史克尔惨然一笑，脸色却轻松下来：“刘圣阳，欧姆·培基，你们先到港口等我半个时辰。” 

　　这命令下的古怪至极，支开自己的手下倒还情有可原，这“半个时辰”又作何解呢？那名叫“刘圣阳”的稷下高手一言不发，拨马而去，欧姆·培基却忍不住问：“将军，半个时辰后呢？” 

　　长叹一声，史克尔道：“半个时辰不会去……就不用再等了，讨剿军统帅就由你和圣阳暂代。” 

　　“诸君可否暂避一下？就算帮帮无瑕了！”看穿了史克尔的心意的无瑕唯有暗摇螓首，心道：“你这人呐，真是不见黄河不死心……” 

　　在她的请求下，F＆S与玉玦等人也只好退回了府中，把独处的机会留给两人。龙之介走在最后，忐忑不安的想不通他俩到底要说什么悄悄话，还不能让旁人听到。一想到“悄悄话”，心里不由泛起莫名其妙的酸楚…… 

　　“公主，还记得当日离京之时曾对卑职说的那些话么……”轻轻走到无瑕身前，史克尔沉声道。 
　　无瑕淡然颔首，面无表情。 

　　“……现在答应……还来得及吧？断。史克尔愿抛弃一切荣华富贵，永远追随公主……” 

　　无瑕压抑心中的激动，史克尔嘴唇颤抖，双手也重重落在无瑕肩上。 
　　许是他的手劲过重，无瑕痛得眉头微蹙，突兀来的反感自心头升起。 

　　“把我当成‘首饰’么？想用的时候就拿出来戴，千般珍视，万种喜爱；不需要时就丢到一边……男人所谓的‘爱’不过是对‘占有欲’的文饰而已。这种东西，不要也罢！”轻轻推开了史克尔的手，无瑕转身姗姗而去…… 

　　“你……”史克尔大惊，伸手想拉住她。 

　　“缘来缘去缘如水。今非昔比，将军醒醒罢！”声音依旧那般怡人悦耳，可内容却似一支利剑，重重的戳进史克尔的心房！本来以为公主一旦明白了他的心意，自会芳心大悦，两人浪迹天涯，作对鸳鸯侠侣，倒也胜过身在朝中受那窝囊气。正因如此打算，他才将手下支开，以便两人私奔。谁想到竟惨遭拒绝，这让他情何以堪？ 

　　“不……公主留步！”大步上前，史克尔伸手去抓无瑕香肩。 
　　“滚开！”一杆长枪破空而来，逼的他不得不放弃了拉住无瑕的打算。 

　　那护花使者自然就是龙之介。无瑕的严辞拒绝他也听到了，虽然不懂什么“缘来缘去”，但也晓得史克尔定是被拒绝了，虽也觉得他怪可怜的，可心里还是说不出的高兴。 

　　“北条君勿须多虑，史克尔将军只是有些激动罢了，不是真的想伤无瑕。”微微一笑，无瑕点头示谢。看着他们眉来眼去，史克尔顿时火冒三丈：“好一个缘来缘去缘如水……缘来缘分都流到这臭小子身上去了！”嫉火冲头，杀意立起。 

　　“扶桑小子！我们的帐还没算，是汉子的就过来受死！” 
　　龙之介没说话，只是握紧了龙枪。 

　　深深吸了口气，又缓缓吐出，史克尔舒缓了一下激荡的心情，冷冷道：“骗我一次，还你一刀！若是接得下，这笔帐就一笔勾销！” 

　　龙之介虽也听过“一刀两断就算·史克尔”的大名，却不信自己连他一刀也接不下，当下点头道：“请赐教！” 

　　大家知道龙之介天生神速，再怎么着也不可能被人家一刀放倒，虽有些许紧张却也不甚担心。只有柯蓝知道史克尔的恐怖，可事以至此，根本没有斡旋的可能，她也只能干着急没办法。 

　　人人都说史克尔乃稷下“月光”，这月光到底厉害到什么程度？ 

　　史克尔根本就没有去拔佩刀，伸手探向虚空，向那皎洁的明月微微一招，淡淡的光华便凝到手中。 
　　“接刀！”一声厉喝，劈手斩出。 

　　龙之介只见波波月华涌来，漫天皆是光芒，哪顾得上分清虚实，本能的一枪挡出，顷尽全力想封住这无孔不入却又柔和如水了无杀意的一刀。 

　　“不能挡！” 
　　“是剑气！” 
　　两声惊叫乍起，分别出自柯蓝与倾城之口 

　　“史克尔的‘月光’--挡不得。”这句歇后语稷下尽人皆知。龙之介不知道，所以他才不知死活的想挡开。两人的警告传来的同时，他也预感到大事不好--光就是光，实体武器哪里挡得了？ 

　　等到龙枪击空，他才全力发动“瞬息”闪避，可哪儿还来得及？只听史克尔一声冷笑，催命般的嘲讽随即传来。 

　　“抬头看看天！空中明月便是吾刀，你可快得过月光？” 
　　龙之介本能的仰头望月，眼前一花，他自明月中看到了死神之眸…… 

　　他不跑了，月光既是刀，只要身处月下，逃到哪也免不了一刀两断。 

　　“天哪！他发动了无限大的‘光之结界’！！”雷烽惊叫：“光……光明系大魔法……” 
　　大乘剑道加上高级光明系结界魔法--魔武技。 

　　刀横在颈上，人头却没落地。 

　　见他没杀龙之介，柯蓝才松了口气，悄悄对雷烽说：“光速刀加月光结界，这就是史克尔的招牌武技月光。断--不是一般的‘月华’--是广义武道，是光之魔法刀· 
月光·断。所谓‘月光·断’，就是说，这是经由断·史克尔改进过的‘月华’，所以要特别在前面加上了他的宫名。放心啦，大师兄是好人，阿介应该没危险。” 

　　“哼！本官没小觑你吧？”史克尔虽嫉妒龙之介，却也不能随便在城首府杀人。“这种三脚猫的功夫，也想保护无瑕殿下，简直自不量力！” 

　　对于男人来说，在意中人面前受挫，比杀了他还难受。龙之介宁可一死，他也决不愿向史克尔低头。 

　　尔时背后恰巧伸来一双纤手，牵住了他的手臂也牵住了热血冲头。 
　　“可相信我？”无瑕偎在他身侧，月光下巧笑清兮。 

　　微微抬起圆润光泽的下颌，龙之介毫不犹豫的用力点头，许是用力过猛，颈间那抹月光渗出淡淡绯红。 

　　“再试一次，今次输的不一定是我们！”无瑕沉静的说。 
　　再试一次月光·断？她想让龙之介送死？ 

　　拥有阴谋家天赋的帝国公主啊，她的心意又有谁能猜得清？ 
　　听了这话，龙之介眼中恢复了自信的神采。 

　　无瑕非但没有像旁人那样阻止他必输的决斗，相反，还鼓励他继续作战--而这，恰恰是他自己的心意。 

　　“输的不一定仍是我们。”她是说“我们”……从这刻起，龙之介以武士之名起誓：愿终生为她--春江无瑕而战。 

　　发现自己像是戏里的歹角，正从事着破坏人家幸福的工作。史克尔悄悄收月光，颓然一叹。 

　　叹息中嗅到了几分沧桑的气味--一夜之间，原本风华正茂的他竟已暮气沉沉。 
　　“我该怎么做？”龙之介笑问无瑕。 

　　“先闭上眼。”她柔声道。 
　　龙之介依言闭目。 

　　拉着他来到史克尔面前，无瑕松手，附在他耳旁轻声道：“你盲了一只眼，不管如何掩饰如何矫正，它也会影响你的判断。哪怕只有毫厘之差，也会引发致命的失误。 

　　既然如此，何不瞑目而坐壁上观？ 
　　管他日月星辰光璨璨，只求天眼开心间~~ 
　　天开眼，眼观天，你可明白？” 

　　龙之介呆呆出神，片刻后蓦地莞尔一笑。“在下明白了~~多谢公主指点，既然苍天有眼，闭不闭目倒也不甚相干。” 
　　无瑕侧颐称赞，赞许的退下。 

　　“小孩玩艺儿也想拿来骗人？”史克尔才不信龙之介领悟了什么绝技呢！ 
　　“将军请了！”龙之介手捧龙枪深施一礼。 

　　“留着这小子始终是个祸害！”史克尔再次出刀。 
　　月华照耀下，龙之介陷入无边刀光中。 

　　龙枪如天外飞星破空射出，仍旧是那式光明正大的“明意枪”。 
　　于是，同样的剧情再次重演，月光架在龙之介颈上，龙枪离史克尔却尚有寸许。 

　　“今回又如何？”史克尔志得意满，“你还是输了！” 
　　“将军好刀法。”龙之介淡然道：“可惜最多能与在下同归于尽。” 

　　史克尔当然不信，哂笑道：“人头落地后，你还凭什么操纵手中长枪？” 

　　抬手指天，龙之介一字一句的说：“天开眼！凡此青天之下，皆吾龙枪漫游之处；倘若枪与人心意相通，身死亦可杀敌于百步之外！”今夜，他超越了往日的成就，在与龙枪心意相通的刹那，跨入了大乘武道的境界。 

　　史克尔脸色骤变，霍然收刀。一招杀不了龙之介，他还能说什么？只能收拾满腹情怀怅然离去…… 

　　它的身影刚刚消失，龙之介便开始了剧烈的咳嗽，大口大口的鲜血喷涌而出，他颓然跌坐在地。月光·断决非看着光鲜，两次刀气破身，他早就受了极重的内伤。 

　　抬头看看张张关切的脸，他强自一笑：“不要紧……” 
　　是不是轻伤他心里明白，扶着雷烽站起身来，环顾四周，才发现无瑕竟然不在身边。 

　　月光下，她负手而立，似乎又在计算什么…… 
　　见她瞧也不瞧自己一眼，龙之介越发失落…… 
　　他和史克尔，其实一样可怜。 

　　史克尔走在昏暗的巷子里，不知何去何从。 
　　“将军别来无恙？”虚空中一人挡住去路。 

　　神色一变，史克尔手中月华立现，待到辨出那声音的主人，忙收刀垂手，肃然道： 
　　“镜师万安！弟子奉宇明公之命率军剿匪，大小事宜还请镜师吩咐。” 

　　原来明镜才是剿匪军的真正幕后总帅。 
　　“不要去找小孩子的麻烦，末日众剿灭后，我自有妙计让无瑕回京！”阴阳明镜沉声道。 

　　“弟子遵命！”史克尔毕恭毕敬的道。 

　　史克尔走后，F＆S三男二女随即辞别城守一家人，返回八方夜雨楼。彼时华灯初上，路上行人如织，集市上更是热闹非凡，可F＆S却有点士气低落，史克尔的出现，对自负甚高的他们来讲的确是个不小的打击。 

　　“嗳！？咱们唱支歌儿吧？”为了振作士气，倾城提议轻松一下。 
　　大家不想扫兴，纷纷点头同意。 

　　唱什么好呢~倾城只会《茉莉花》，《雪绒花》，《小燕子穿花衣》--用来振奋士气似乎都不太合适。 

　　“我来唱！！”雷烽打算一鸣惊人。摘下背包，他在里面翻腾了半天，终于擎出一物--像琴非琴，说是二胡却又没琴弓。 
　　。 

　　“好吃么？”柯蓝好奇的问。 
　　“这都不知道？少见多怪！”得意的拍拍那琴，雷烽大声道：“吉他！” 
　　It was twenty 
years ago today 
　　Sgt people taught the band to play 
　　They’ve been 
going in and out of style 
　　But they’ve gwaranted to rause a smile…… 

　　十分钟后，F＆S版的披头士出现在企鹅大街上，嘹亮的《帕伯军事孤独之心俱乐部乐队》吹散了惨淡愁云。 

　　“叶子，你有否想过说服无瑕公主回京？”唱的口干舌燥的龙之介想起了这个大问题。 

　　“当然不会！公主殿下的自由，旁人无权干涉。F＆S只管保护她的安全就够了！”倾城当然明白他的心意。 

　　无瑕听到了他们的谈话，悄声跟手牵着手的柯蓝低语几句，回头嫣然笑道：“别公主公主的了，叫我无瑕可好？如果F＆S还缺个洗衣打杂的仆妇侍女，可否由小妹来充当？” 

　　于是乎，F＆S又多了拥有“超脑”的美女参谋官。 
　　吉他让倾城想到了背在身后的凤凰古琴。反正时间还早，不如去找镜师妹妹聊聊。 







第十七章 神之导师 






　　明镜的草庐依山傍廓，与市区相距说近不近，说远不远。常人往返去一趟大约得一个时辰左右，倾城走得快，半个时辰也就够了。 

　　走路时正好思考问题，将错综复杂的局势理出个头绪。末日真理教祭祀之迷，讨匪军对F＆S今后行动的影响，无瑕公主的事件也很棘手，不知那无痕月是敌是友…… 
明天擂台赛就要开幕了，拼命的时候，要是水月在该多好…… 
　　水月不在，到还有镜花…… 

　　想到明镜，抬头一看，小小的草庐已映入眼帘。才一天没见，那小屋已经有了不少变化：屋外很是修葺了一番，门窗上的积尘也都扫去，梁上多了面匾额──明镜止水居。 

　　“笃笃笃~~”“有人在家么？……我进去了……” 

　　“嗳！？真没礼貌，还没让你进来呢！”推门而入的倾城眼前一亮，面前那娇巧的女孩儿不正是阴阳明镜？换下了土里土气的黑袍，素气的白纱褶裙上轻巧的点缀着几朵淡黄郁金香，乌黑的半长发也不再躲在蘑菇帽儿里，随意扎在一起，潇洒的垂在香肩上~ 

　　“老巫婆变成小仙女，小妹今天真漂亮！”倾城真心实意的赞叹道。 

　　脸颊绯红，明镜想装出不以为然的神气，却最终宣告失败。笑眯眯的美了一阵，咂摸一下倾城的赞美后才发觉不对。 

　　“什么？谁是老巫婆呀！？没礼貌的家伙，给我出去！” 
　　不速而至的倾城被变回巫婆的小仙女一顿扫把赶出门外。 
　　倾城再次敲门。 

　　“进来吧。”仙女笑吟吟的打开门，迎他进去。落座之后，倾城就开始讲今天发生的一切。从茉莉花到无痕月，从无瑕公主到城守府晚宴，再到断·史克尔来访…… 

　　明镜也插不上嘴，微笑着听他讲完后才说：“专心休息，准备明天的擂台赛就行了，至于讨剿军那方面……不用担心，史克尔应该不会再找麻烦。” 

　　倾城不知道她为何有此信心，但也明白镜师神通广大，心情也稍微轻松了些。 

　　说到武道会，话题又转到末日众上。“真怪，我到企鹅城都那么久了，始终就不知道哪儿有个朱雀台。”倾城一直在找末日众的祭祀地点，可始终一无所获。 

　　明镜皱着蛾眉思索半晌，最后才道：“具体位置我也不清楚，好象是在企鹅山上。实在太久了，近亿年的地壳变动，谁还记得当初封神的位置……你别担心，我已经托人去取地图了。”说罢明镜神秘一笑。 

　　倾城听得半懂不懂，直觉告诉他：这四神台的建立很可能就是明镜的杰作，不过已经是亿万年前的事儿了，她生锈的脑壳早就记不清神台究竟在哪里。 

　　“喂，小妹，你真的是旧世界的人？怎么几亿年了也没长大？”说着，倾城不怀好意的拍拍她的头，似乎想打开研究一番。 

　　“讨厌！”镜师拨开他的手，忿忿的撅着嘴巴道，“没见过像你这么皮的小子！哼，一定是没受过正规教育。有空到稷下来，本大仙亲自教你礼仪课。” 

　　他们都把这话当成玩笑，殊不知今日玩笑日后成了真…… 

　　“大仙？小妹算是哪路神仙？”亲亲她的俏脸蛋儿，倾城颇有亵渎神仙的成就感。明镜早就对他的“慈爱”无可奈何了。心中暗叹：“算了，算了，由他去吧~反正只是个小孩子……”干咳了两声，明镜正襟危坐沉声道：“上品天仙，中品地仙，下品尸解仙。本座不在三仙内，乃大罗天上不死不老之金仙……” 

　　“……吹牛。-_-” 
　　“不信算了！L” 
　　“既是仙人，就指点些仙道可好？”倾城这回倒是诚心向她请教。 

　　淡然一笑，明镜悠然道：“仙是人与神的临界点，到达神化界限的人类。倘若能凭借强大的理智遏抑住力量的爆发，并能寻得不老不死之秘法，即可以‘仙’──这种 
‘人神’的中间状态存在。‘仙’虽不具有神那般惊天动地的力量，却也保留了自己的意志，不受人类信仰的支配。” 

　　“原来如此……”倾城这才明白了仙的本质。“那……我也可以修炼成仙？” 
　　明镜嫣然一笑，起身来到他面前。 
　　“发神苍华字太元， 

　　脑神精根字泥丸， 
　　眼神明上字英玄， 
　　鼻神玉垄字灵坚， 
　　耳神空闲字幽。 

　　人身自是神仙府，何苦孜孜求飞天？” 
　　吟唱之时，纤指曼妙的飞点倾城鼻、耳、眼、口、发……身随手动，宛若蝴蝶穿花。 

　　点击处青光一闪即没，受施的倾城好醍醐灌顶般的豁然开朗，无穷的智慧自五官七窍内喷涌而出来，汇聚成汹涌的洪流，波澜过处，平日里苦思不得的疑难问题刹那间统统迎刃而解。 

　　发了一阵呆，待到脑波平定下来后，倾城蓦地跳将起来，大笑道：“哈哈哈~在下还真是笨呢！求什么仙，觅什么神？人人是金仙，天神既我神！” 

　　倾城志得意满的自冥思中返醒，而明镜正含笑站在身前呢。 
　　“可要喝茶？”红泥小火炉上，茶水早已滚开了。 

　　彼时玉兔斜挂，银霜千里。透过薄薄的纸窗，如水月华温柔的浸没了两人…… 

　　“修佛悟智慧，学道求长生。”许是看惯了沧海桑田，月色虽好，明镜的心情却有点儿消沉。“旧世界灭亡之时我年近四旬，当时自己算过命──过不了九十大关。虽然一个人活着挺无聊，可新世界刚刚创生，就这么死了我实在心有不甘……用了整整五十年学习东方道术，炼金丹以求不死之术，最终如愿以偿，返老还童变成个小姑娘…… 

　　现在我的任务基本完成了，等到你能接下我肩上这副担子时，明镜也可彻底休息了……” 

　　从她的话语中，倾城听出了明镜对生命的淡漠。活了太久，作为人类，生存已经成了某种负担…… 

　　“休想！在下最懒了。嘻嘻~这副担子还是镜师妹妹自己挑着吧！”洒脱的一笑，倾城拍拍明镜的头，“不管你是什么万年不死的大仙，在我眼里，永远都是长不大的小妹妹。开心点儿，一辈子都不要说那种傻话……” 

　　今次明镜倒没有推开他的手，俏脸红红的，咬着嘴唇低下头，任他爱抚自己的秀发。过了好半天才半嗔半喜的白了他一眼：“讨厌鬼，谁是你妹妹……”说罢脸愈发红了，忙低下头去喝茶掩饰窘态。 

　　不知怎的，倾城格外喜欢逗弄这小姑娘般的大贤者。叹了口气，他颓然收回手，装出副可怜巴巴模样。“那可怎么办？没有你帮我，神国不过是空想罢了！唉……我还是回昆仑老家算了！” 

　　明知他是故意激自己，明镜还是忍不住急道：“谁又说不帮你了？你……你这赖皮鬼……真是烦死人了” 

　　不经意间四目相接，两人都忍不住笑了起来。勉强忍住笑意，明镜咬着嘴角，捶了倾城一拳，恨恨道：“坏小子……故意气我……” 

　　“镜师妹妹无所不知，还怕我气你？” 
　　嫣然一笑，明镜摇头道：“鬼个无所不知！越是知识多了，才会发现自己的渺小…… 
世界那么大，我其实什么也不知道……” 
　　“仔细想想，自己当真还有什么东西不懂么……”明镜扪心自问。 

　　“爱情！”一个平时从未想到过的词语蓦的跳了出来，闯到了她的脑海中。“真是……想哪儿去了！”明镜赶紧把那丝陌生的思绪强自压了下去。 

　　一边儿的倾城却灵感突生，抓住她的话琢磨起来。“不知道……不知道，所以求道！求知，正是文明进步的原动力吧！” 

　　“好！他日我若开宗立派，便创立个‘不知道’学派可好？呵呵，到时候还得明镜妹妹做讲师啊。” 

　　面对豪气干云的倾城，明镜唯有付之苦笑。“这家夥……只把我当作老师加小妹而已……”这样一想，心中竟有些悲哀…… 

　　“喂，镜师妹妹，你是怎么作到返老还童不老不死？可否教教我？” 

　　心绪的波动使明镜有些疲倦，勉强打起精神，“我在旧世界东方古代道籍中悟到一门功夫，依法修行自可炼气化神，达成丹道，不老不死。” 

　　“这么好！？什么功夫？我也要学~”倾城垂涎欲滴。 

　　“你？……不行，‘明镜阴阳功’不适合男人学！”明镜又是脸色绯红，红的娇艳欲滴，却又莫名其妙。 

　　“怎么不行？你可以教我呀！”倾城不甘心放弃。 
　　“我……教……你？绝对不行！”明镜惊惧的盯着倾城，头摇的好似拨浪鼓。 

　　“嗳？怎么了？两个人一起练有助于进步嘛。喂，你这是怎么了……”倾城搞不懂这“明镜功”里到底有何玄虚。 

　　“一……起……练……？”她这回差点昏倒。 

　　“你……你……你给我滚出去~~”愤怒的明镜终于爆发了！狠狠的将茶杯砸在倾城头上，抄起把扫把将倾城赶出门去。 
　　“色鬼！再也不想见到你！！” 

　　“这……这到底是怎么一回事呀？！”惨遭无妄之灾的倾城到底也没搞懂那“阴阳功”跟色鬼有何干系。 

　　“真是个任性的小姑娘~~”倾城在“明镜止水轩”前徘徊良久，始终不明白自己到底什么地方冒犯了明镜，竟惹得个驱逐出境的下场。心有不甘，他再次敲门。 

　　“讨厌鬼！别再烦我，说不见就不见~~”明镜怒气未消，隔着门扉倾城亦可轻易想象出她撅着嘴巴生气的模样。 

　　“那个……我只是想跟镜师妹妹辞行。自到企鹅城来，在下一直蒙您照顾有加，倾城真不知该如何感激才好。本以为有朝一日当报以涌泉，谁知……谁知世事难料，一时言语无状冒犯了您，实在罪不可恕。事到如今，倾城也不敢希翼镜师见谅，只是想明天就要参加末日武道会了。想那刀枪无眼，前途叵测，今日一别，也不晓得能否生还……所以……” 

　　“别说了！”又沉默了片刻，门内的明镜才幽幽道：“辞行就辞行呗，还说那么多废话干吗？……扰得人家心情也不好……真是孩子脾气~” 

　　“吱嘎”门开了，半张俏脸探了出来。两人再次相视而笑，风波散去，曾经存在的唯一证据便是缩短了两人之间的距离。 

　　旧世界的后继者与新时代的开创者，就在这相视一笑中结下了不解之缘…… 

　　踏着月色，倾城步入夜雨楼大院儿。“嗳！？怎么没人呢！？”大厅里黑漆漆的，鬼影子都没半个。 

　　没有一丝气息的感觉，应该不是开玩笑。倾城心猛的一沉：“难道发生了意外？”点亮烛火，仔细打量了一下，没有丝毫的打斗痕迹。 

　　“阿介，老雷~你们在哪儿？”漫无目的的呼唤，居然收到了意外的效果。 
　　“在这儿。”龙之介的声音自院门处传来。 

　　“叶老大快来看，小雷买了新衣服呢！”人比话音还活泼，柯蓝一脚踢开屋门，跳了进来。 

　　“怎么才回来！跑哪儿去啦？！”心里一块石头落了地，倾城忍不住埋怨起来。 

　　F&S的其他成员显然没有在乎老大发火，忙着把大包小包的东西搬进来。 

　　“好……好怪的样式~~”翻看着那套纯黑色紧身皮猎装，倾城爱不释手。虽有些另类，但那猎装无论质地还是光泽都无可挑剔，纯银配饰与多层排列的装饰带尽显冷峻色调。三套女装的设计思想也基本相同，都是纯黑皮质猎手装，当然，要格外强调曲线。女孩子大多喜欢叮叮当当响~~附带的装饰上也稍复杂了些。 

　　“还不错嘛！就是怪了点。” 

　　“嘿嘿~这可是我们老家最新流行的款式，动漫游戏里主角和BOSS们的必备品。在四神世界而言，至少领先时尚三千年！”显然倡导买衣服的正是自夸眼光独到的雷烽。 

　　“对呀！嘻嘻~叶子老大，快穿上试试看！”与雷烽同为另类一族的柯蓝笑得有点不怀好意，递给倾城的显然是一套女装。 

　　无可奈何的瞪了柯蓝一眼，倾城转身对龙之介和无瑕道：“阿介，无瑕，我倒无所谓，你们也能接受这种所谓的时装吗？” 

　　无瑕微笑不语，沉默表明了她是无所谓的；龙之介摸摸鼻子尴尬笑笑，说：“本来我反对的，可是……可是老雷说，明天是我们F&S正式登台亮相的大日子，必须统一服装。恰好，经二街有个走私昆仑货的道具店。~~喏，就买了这些东西！不过……的确太招摇了点儿……”说罢指了指那堆衣服。 

　　“不要紧，早有准备呢。”无瑕看穿了他的忧虑，打开了另一个包裹--是几件宽大的风衣。 

　　“只要穿上风衣，然后再把领子竖起--像这样--就不会有问题了。” 

　　无瑕穿起银灰色的风衣，手插在口袋里袅娜的走了几步。倏的转身，她展开手臂嫣然一笑，道：“应该不会很吓人吧？” 

　　倾城摇头叹息，心想：“超炫的猎装倒是遮住了，可高雅的风衣加上无瑕你华贵的气质，同样会引起骚动。” 

　　那风衣也格外讲究，不但质地精良，款式大方得体，还可以两面装--这在风衣设计史上也算是先例。一面是银灰色，很适合性格稳重的无瑕和阿介；另一面则是火红，穿在精力过剩的雷烽和柯蓝身上，更是酷的一塌糊涂。至于倾城……猎手装固然男女两式都有，风衣更加与众不同。不但颜色粉红，领口上还镶了花边，背后的系带两侧各挂着一只小巧可爱的布娃娃，像猫的名曰皮卡丘，大鼻子狗唤作史奴比--据雷烽说，都是不可一世的卡通明星…… 

　　当倾城被强迫装上女式鹿皮猎手装，披上风衣，脖子上系上附送的白纱巾后，他被推到了大衣镜前。只消看一眼，就差点被自己吓昏。 

　　“哇~绝代佳人诞生啦！！” 

　　包括无瑕在内，F&S其余四人抱作一团，大声欢呼，庆祝倾城包装计划完美达成，雷烽甚至掏出了袖珍照相机，上下左右狂拍。 

　　“各位少爷、小姐，试穿了这么久，也该付钱了。” 
　　“嗳？你是谁？”倾城这才发现门口还有一外人。 

　　“啊哈~他就是服装店的老板，跟我们回来取钱的。”柯蓝连忙介绍。 
　　“那么好吧……老板兄，衣服我们都买下了，一共多少钱？”倾城问。 

　　狡猾的一笑，那小胡子老板掰着手指头算开了。“黑色鹿皮猎手装男式100金币/ 
套，女式120金币/套，三男三女，六套共660，风衣每件80枚金币。公子您那件是特制品，额外多加20，合计420枚金币。全部衣服合计金币1080，去掉零头，算1000整好了！” 

　　“1000！！！”大家全傻眼了。太贵了，他们连一半价钱都付不起。 
　　“那个……太……太贵了……”倾城神情尴尬。 

　　“OH~~~SORRY~~不好意思，恕不折价！”那奸商一仰下巴，颇有几分专卖商风范。 
　　“那……老雷，拿你的魔术斗篷跟他换好咯！” 

　　“老大……不要吧~”雷烽苦着脸拼命摇头。 
　　“哈哈~~有趣有趣~~”面临血本无归的威胁，那老板非但不紧张，还拍手大笑起来。 

　　“奇怪~~好熟悉的声音……”龙之介总觉得这家伙眼熟。 
　　“阁下，笑从何来？”倾城冷静的逼近那人。 

　　“哈~~F&S果然有趣，看来我无痕月果然没找错合伙人！” 
　　“无痕月！？” 

　　那人扯去帽子，眉毛胡子一把抓下，众人定睛一看，可不正是那个约好午夜来访的无痕月！ 
　　“哈哈~没想到是我吧……” 

　　“其徐如林！F&S布阵！！”倾城一声断喝，龙之介飞一般的滑到门口，一脚将门踢上，拦在无痕月身后。与此同时，柯蓝则飘到窗前，手提长剑严阵以待；无瑕撤身后退，直到墙角才停下身来；雷烽口中念念有词，在倾城的掩护下开始准备能够自动跟踪目标的“魔法矢”。 

　　“喂，不会吧……哎哎~别当真呐，只是一个玩笑嘛……”无痕月无处可逃，又不能对抗F&S全组，只好举手投降。 

　　“我平生最恨恶意玩笑！”倾城正一肚子火没处发呢，无痕月算是倒了大霉。 

　　“不……不至于吧！？……叶老大，您放过我这次吧！小的我再也不敢乱来了……”好汉不吃眼前亏，无痕月开始装孙子。 

　　“可是……若是这么平白放了你，我这一肚子气儿可不答应。” 

　　“靠！我明白了！不就是想勒索嘛！”无痕月只好咬着牙关大出血：“既然如此，这些衣物就打七折吧~~” 
　　“七折！”倾城一瞪眼，又要拔剑。 

　　“那……那半价好咯！” 
　　“半价！！” 
　　“嗳？那个……您该……您不会是想明抢吧？”无痕月瞪大了眼睛。 

　　这话惹了大麻烦。 

　　“侵略如火！”倾城一声令下，F&S兄弟姐妹一涌而上，无数只脚将无痕月踢翻在地，然后又狠狠踏上N下，让他永世不得翻身。群殴就算了，偏偏行凶的一方还要喝出义正辞严的口号。 

　　“严惩奸商！” 
　　“为民除害！” 
　　“平生第一次打架，真好玩儿~~^^”这是无瑕历尽千辛万苦后终于挤开人群插上一脚后的感叹。 

　　“呜……哇~各位老大，在下……知错了！那……那些衣服算我白送好了……啊~ 别打我的头~”爱财如命的无痕月今回算是赔大了。 

　　“不行！依照《消费者权益保护法》，你得加倍赔偿！”不愧是外星留学生，雷烽聪明的利用了法律武器来维护自己的权益。 

　　“好……好……加倍……赔偿……”快断气的无痕月只好认命。 

　　忿忿的爬将起来，无痕月打开本想用来装钱的大口袋，掏出了几只半尺长的小木盒。拾起一支木盒，他小心的打开--竟是一只眼镜！与雷烽来时带的那种样式相近，镜片却大大不同--漆黑如墨。 

　　“墨镜！”当然只有雷烽认识这东西。 
　　于是，F&S的标准服装配置上又加了一只墨镜。 

　　柯蓝一时兴起，吵着要在衣服上加编号--就象稷下的学生装一样。倾城字写的最好，当然也想借机卖弄一番。立刻唤来小二索取笔墨纸砚。找了支最粗的毛笔，先在每人的风衣背后，写上龙飞凤舞般的三个符号--F&S，接下来就是个人的编号。 

　　写1，2，3，4，5太土，他有更好的主意。 

　　“咱们来个属性划分吧！我选“圣”，阿介当然是“风”，小蓝是“火”……老雷，无瑕你们也选一个！”说着他先在自己风衣的右胸襟处写了大大一个狂草“圣” 
字！接下来就是龙之介的“风”与柯蓝的“火”。 
　　“我选‘暗’！”雷烽本就来自黑暗之极限。 

　　“不会战斗的我只能见势不妙转身就跑。呵呵~就像风卷残云，我就选云好了。” 无瑕有意无意的提到风。风云并称，龙之介难免绮思万千。 

　　“水”，“火”，“风”，“云”，“圣”，“暗”~~还差一个‘水’……”倾城意犹未尽。 
　　于是众人的目光再次聚焦在无痕月身上。 

　　“白虎清华门的小子！听说你是用水剑的高手？” 

　　“不……不算高手！啊？你……你们想干什么！？呀~不要啊~~”无痕月再次被踏翻在地，倾城大笔一挥，他背后立刻多了个大大的“水”字。 

　　到此为止，F&S六位命运之子就在不知不觉间集结完毕，未来的企鹅城，将是他们大展风采的舞台。 

　　无痕月：“就这样，为了获得灵魂旃檀珠，我以流浪剑客的身份加入了末日众，并在城内开设刀道具店，作为情报中转站！” 

　　倾城：“现在你发现末日众末日将至，就打起算盘想投靠我们？小子~~蛮精嘛！” 

　　无痕月：“不！我一开始加入末日众就是另有所图。不妨明说了吧，为了报答一个朋友的救命之恩，我必须得到三颗灵魂三檀珠。只要你们合作，我可以里应外合，彻底消灭末日众！” 

　　倾城当然同意。单凭现在的实力，对抗末日众尚力所不逮，况且还有虎视眈眈的稷下剿匪军和那可怕的天狼罗喉！多上一个帮手的确有百利而无一害。 

　　倾城等人略一商量，全票通过了白虎清华水剑客、秘宝商人无痕月加入F&S。 
　　“好！从今天起，你就是老六。” 

　　“老六？”无痕月自认倒霉，殊不知千里之外还有一更倒霉的家伙，在自己辛苦飞行之时，座次再次后移，依旧还做小弟…… 

　　又商量了半个时辰，无痕月起身告辞，当他走到院中时，柯蓝的一句话远远传来，差点把他当场气昏。 

　　“小月，既然加入了F&S，你今后就得和大家‘均贫富’啦。不但寻得宝藏大家平分，你城里那家道具店从今天起也要收归公有--就叫‘F&S记月饼道具店’好了。月末别忘了把分红送来哦~~” 

　　“咒你们不得好死！”一出院门，无痕月就扯着脖子破口大骂。 
　　还没骂完，几条人影鬼魅般的跟过来。 

　　F&S全员再次出现在无痕月面前，个个面色阴沉如秋水。 
　　“不……不是我……” 

　　一摆手，倾城命他不要出声。明眸歙合中蓝光闪烁，无瑕计算了两秒钟后指着大院儿南墙道：“根据呼吸轨迹追踪，目标应该藏在墙里！” 

　　话音未落，那墙果然裂开一条细缝，薄薄一条黑影倏的溜出来，转瞬便翻墙逃走。 
　　无痕月大惊：“难道……难道是跟踪我的！？” 

　　点点头，倾城沉声道：“还不快追，是末日众的高手！” 







第十八章 苍狼月夜行 





　　罗将神其人看来狂妄骄横，但一个女人能够使末日真理教与企鹅城官方力量维持对峙的局面，不能不说是个奇迹。显然，她外在的种种不过是迷惑人的表象罢了，骨子里是个城府极深的角色。 

　　如今城内风云际会，藉藉无名的小流氓组织F＆S使末日众损兵折将；京都的“宗教限制令”早就由黄泉御前那儿飞马传来，更让企鹅城的末日众分舵陷入被动。 

　　帝都总部传来密令：无论如何也要拖到祭祀完毕，到时候大局一定，天下就是末日众的了。 
　　这话说得轻巧，可当真执行起来就太难了。 

　　别说名冠三军的“一刀两断”史克尔，就是刚出道的F＆S组就够末日众头痛了。手头实力不足，罗将神当然要向总部求援。本以为大姐依邪娜美会亲来坐镇，不成想来的竟是成事不足败事有余的三妹雪姬。 

　　这不，最近她又迷上了个狼人野小子，花痴似的跟着人家，真是丢尽了末日三女神的脸面。昨儿个出去游荡了一整天，刚刚才哭哭啼啼的回来--活似被撵回婆家的小媳妇儿。 

　　受了什么委屈她也不肯说，罗将神也懒得问，只当她不存在。 

　　京都政令突变，一要安抚骚动的教众，二要与飞鸿郡主那老狐狸讨价还价寻求政治庇护，三又要发展自己的势力，争取介入金鹏政权内部，依邪娜美的日子更不好过。据说她最近与春江金鹏接触频繁，私交甚笃。罗将神知道，凭大姐的手段与魅力，成为新任孔雀国母只是时间上的问题。如此紧要关头，自然不能给她提供更多的援助。既然如此，罗将神就不得不自己招募生力军。幸亏她早有准备，教务交给左左木，自己则在炼金室内搞些诡秘名堂。除此之外，末日众也开始到武林中寻求新生力量--无痕月就是成果之一。 

　　当然，这个生性多疑的扶桑女人并不信任嗜财如命的无痕月，但他的优秀是显而易见，于此非常时刻，她不得不重用外人。 

　　每次无痕月行动，她都派了人跟踪。上次倾城在夜雨楼表演，无痕月的任务是 
“探明虚实，伺机刺杀”。既然是“伺机”，执行起任务来就有水分了。无痕月没有刺杀倾城等人，理由是对方实力太强，与其两败俱伤，不如收买为己用--他认为这个世界上没有什么用钱买不到的。罗将神明白这小子耍滑头，可抓不到把柄，又不能拿他怎么着。再说，收买F＆S的确是个好主意。 

　　超人类、神族，还是那个对祭祀至关重要的女孩儿……F＆S包揽了所有末日众最最需要的东西。以前只想着力取，如今形式比人强，重金收买也不失为上策。罗将神跟大总管左左木商议过后，就把游说的任务交托给能说会道的无痕月，要他全权处理谈判事宜。 

　　无痕月当然不会替末日众卖命，他不过是想借此机会与F＆S接触，为自己谋求合作罢了。可他精明，罗将神也不傻，为监视其行动，特别派遣了高手跟踪。 

　　忍者一现身，无痕月先是大惊，随即就打定了主意：“目的尚未达到，一定不能半途而废……与其逃之夭夭，不如杀人灭口！” 

　　于是全力追踪，速度之快远超平日水准--刚刚拐过街角便超过了龙之介，把F＆ S甩在身后。 

　　那忍者也不慢，借着街两侧建筑的掩护，转眼就没入了黑暗。 

　　两人距离渐渐拉远，无痕月不免有点气馁，就在想要放弃之时，隐约看到远方有人走来，接着，嗒嗒的脚步声也渐渐清晰可闻…… 

　　越来越近，越来越近…… 
　　那人身材高大，双眸碧光闪烁，一股无名怨气环绕其身，凝成阵阵阴风……披着昏沉的月色，宛若荒野中觅食的独狼。 

　　忍者急着逃命，开始还对那迎面而来的路人不甚留意，等到距离拉近，才嗅出危险的气息。脚下不停，慌张的闪自路旁，想避开那神秘人。身子方动，也不见那行者有何举动，竟也自路旁冒出，依旧正对着那忍者迎面行来。 

　　“挡我者死！”末日忍者挥刀斩出。 
　　身后追踪而来的无痕月恰好目睹了这一幕，忙大叫示警：“快闪……” 

　　太快了，一切都在瞬间发生。发生的同时，一切也都已经结束。 

　　没有任何征兆，开字未出口，那忍者的脖子已被对手抓住；刀未及颈，自己的人头倒先被硬生生扯了下来，一蓬血雨洒在月下长街…… 

　　绯红的帷幕内，一切都模模糊糊，惟有那双绿眸愈发亮的诡异。 
　　忍者垂死的惨嚎吓的无痕月头皮发麻：“乖乖我的亲娘！这……这……什么怪物？” 

　　刚想转身开溜，对方却鬼魅般的欺身过来，一身的血腥气异常刺鼻。 
　　无痕月还没召唤出水剑，右手已被那怪物抓了个结实。 

　　“啊！”惊叫的同时他发动濒死反扑，运足“青华罡气”的右掌打在对方身上却宛如石牛入海。 

　　想叫救命已经来不及，无计可施下只好闭目等死。可那怪物却又不动手，悄悄睁眼一看--正冲着自己笑呢。 
　　“你……是罗喉大哥！” 

　　倾城等人晚了两分钟左右才赶到现场。此时那忍者早就呜呼哀哉，无痕月似乎正在和人交谈。 

　　“不要过去，是天狼！”离的大老远，龙之介就发现了罗喉的气机。 
　　“不会吧？” 
　　“这么巧？” 

　　“……假装看不见算了，回去睡觉吧！” 
　　“无痕月，祝你来世投胎去个好人家……” 

　　嘴里扯皮，脚下可没丝毫犹豫，既然无痕月已经是F＆S成员，决不能让那狼人对他下毒手。 

　　说来也巧，也不知那那两人间到底发生了什么冲突，只见无痕月闭上眼咬着牙点了点头，那狼人则闪电般欺身上前，一把扭住他右腕…… 
　　“喀嚓。” 

　　一声脆响后，无痕月杀猪般的嚎叫响彻天地：“你娘的！不用折的那么彻底吧？痛死了……” 
　　当众行凶，这还了得！？ 

　　简直不把F＆S放在眼里！ 
　　雷烽二话不说，一个闪电矢就劈将过去，就在柯蓝大把的飞刀飞叉出手之前，龙之介的长枪也已出了手。 

　　“住手！”倾城拉住了雷烽和柯蓝，好不容易才追上来的无瑕也唤住了龙之介，“是苦肉计！” 

　　“如果不受伤，月饼休想再回南极山庄--没理由跟踪的忍者当场身亡，他却毫发无损。无瑕答复了龙之介询问。 

　　“不要再找灵魂宝珠，偷出地图才最要紧，一切多加小心！”低低声吩咐了无痕月几句，又帮他接上断臂，罗喉回头扫了倾城等人一眼，微笑着点了点头，转身飞逝而去。如同来一般，悄悄沉没在无边夜色中…… 

　　罗喉一向独来独往，今次的现身却不同寻常，若说是巧合，委实让人难以相信。 

　　“难道……难道这只苍天之狼有所图谋？镜师与他，到底达成了什么秘密协议？”倾城满脑子疑问。 

　　“呵呵~别担心，罗喉大哥是好人。”无痕月看出了倾城的疑虑，“来，听我讲讲苍天之狼和女武神的故事吧……” 

　　街角的梧桐树下，F＆S全体队员席地而坐。 
　　听无痕月娓娓讲述玄武大草原上，大灰狼与小红帽间…… 
　　那支凄美悲凉的浪漫传说…… 
