《倾城战记》第１部　第3集 朱雀浪漫冒险谭 作家：桃次郎 


 


第三部 朱雀浪漫冒险谭 


第一章 飞行之梦 


　　“喂，站住！看什么？就是你们两个小子！”大观园的护院王小二大声叫住了前面的两个年轻人。 

　　“我们？干啥？”白衣少女不解的问。手中高高堆起的衣物遮住了脸，半生不熟的孔雀官话夹杂着很浓的昆仑腔儿。 

　　“还敢问？瞧瞧你们这副贼样！快说，想偷鸡，还是摸狗？” 
　　“都不是，我们是住店的客人……”少女解释道。 

　　“住店？客人还用自备行李吗？你们身上背的窗帘、床单、枕头是哪儿来的？还有你，大个子，别装哑巴！你手里的被子明明是本客栈的私物--有标记为证！真是世风日下啊，看你年纪轻轻仪表堂堂，怎么竟干些缺德的勾当……” 

　　“洗衣服也有错？”少女委屈的解释。 
　　“叶子，别跟他废话。”被迫来洗被单，大个子已经很不爽了，实在不想再听王小二唠叨。 

　　“哎！阿介，等等……”来不及了，黑衣少年早已踪迹全无，好象根本就不曾存在过一般。 

　　“啊！想在我王小二眼皮底下溜走，没门儿！”好在跑的了和尚跑不了庙，逮住一名女贼也算大收获。 

　　心中大骂龙之介不讲义气，“女贼”只好再次澄清自己的冤屈。面对怒气冲冲走上来捉贼的王小二，“她”大声道：“等一下！听我解释……” 

　　（水池边） 
　　回想起几天来的奴隶生活，北条龙之介惟有大叹命苦。本以为能大赚一笔，没想到最后落得个卖身为奴，魔域的临时工可真不好做。 

　　几天来，魔域的妖女们洗劫了鸵鸟城的大街小巷，目的当然是购物--这全世界最最无聊的事儿。他和倾城理成了理所当然的搬运工，两人都快被一堆堆的胭脂花粉绫罗绸缎压断了气儿。 

　　最可怕的还在后面。 

　　谬斯那鬼女人虽然从不亲自出门购物，却是个可怕的洁癖狂。她不但每天洗两次澡换两次白纱带，还要求每两天换一次被单、床单&被罩、枕巾。当然，从前这些换洗工作都是十二金钗的活儿，可自从他和倾城来到后，这些就成了他们的任务。 

　　倾城曾建议谬斯请大观园的服务人员来洗，可狡猾的魔女断然拒绝。 

　　“那怎么行？既然你们是来打工的，当然要由你们来洗--我可不想多花一笔冤枉钱。再说，外人洗我也不放心，一个个笨手笨脚，哪比的上你们？一个聪明，一个细心，嘻嘻~~所以……洗衣的重任就拜托咯！” 

　　为了聪明与细心的荣耀，倾城与龙之介只好客串洗衣郎。 
　　谬斯的分工很不公平。寝具全部由龙之介承包，倾城却只需洗窗帘。 

　　“为什么？”龙之介怀疑她除了洁僻还有别的毛病。 

　　对此，谬斯的解释很古怪。她特别单独对龙之介说：“我对‘神’过敏，闻到倾城那小子的味道就不舒服；你就不同了，我们是同类，而且……嘻嘻~~我比较喜欢你的味道。所以嘛~~贴身的衣物要由你来洗。”她的话极度暧昧，龙之介难免想入非非。 

　　“味道？洗个衣服还能留下气味么？这鬼女人！不知会否让我洗内衣……”坏了！一牵扯到限制级内容，他的脑子就开始暴走：内衣-->颜色--〉大小--〉身材--〉…… 

　　“喂！不准乱想，大色狼！”谬斯嗔怪道。虽然看不清白纱内的表情变化，话语中却掩不住那分羞意。 

　　龙之介想起来了。谬斯精通感应超能力，他邪恶的想法一定被截获了。 
　　“对……对不起。”龙之介脸刷的红了，尴尬的无地自容。 

　　怪有趣的盯着他，谬斯咯咯的娇笑了一阵儿，随即沉默下来，似乎在考虑什么。 

　　“那……我走了……”龙之介不想自己的隐私再被肆意窃取，恨不得马上逃出她的“感应场”外。 
　　“等一下！”谬斯叫住了他。 

　　“真的想知道？”美丽的大眼睛闪着奇异的光彩。 
　　“啊？什么……”龙之介吓坏了，他敢以生命担保：谬斯又想捉弄他。 

　　“砰”谬斯与龙之介的头作了一次弹性碰撞。 
　　“哎呀！！”￥%#￥--（））（*%）_@#@…… 

　　等他摆脱了“布谷鸟”和“金星儿”们的追逐，勉强恢复清醒时，谬斯早就走了。 
　　“真是……”龙之介算是怕了这鬼女人。 

　　更恐怖的还在后面。他发现被撞之后，一些原本不属于自己的东西强行挤入了大脑。 
　　姓名：谬斯 
　　年龄：记不得了 

　　身高：165公分 
　　体重：48KG 
　　三围：…… 
　　内衣颜色、号码…… 
　　………… 

　　“哇啊啊~~~~~”龙之介差点儿喷血而亡。 
　　“阿介，我来也~~”倾城也来到水池边。 

　　“快洗，迟了又会挨骂……嗳？你还真追来了！？”王小二就跟在倾城身后。 

　　“啊，那个……我来帮你们洗衣服。”不复刚才的凶神恶煞，王小二满脸堆笑。 
　　“混帐叶子！又卖弄色相，欺骗无知良民。”龙之介心想。 

　　王小二这厮绝对是专业级洗衣高手。手脚麻利的像部机器，不到半个小时，倾城那分就被他处理完了。龙之介本着能者多劳的原则，把自己那份也让给了他。 

　　有了王小二帮忙，两人提前结束了今天的工作。也不急着回去，他们就坐在水池旁闲聊。 

　　“喂，阿介，什么是超能力进化新人类呀？”常常听起谬斯和龙之介提到这个名词，可倾城不明白它到底指的是什么。 

　　“超人类啊，我也不太了解。”龙之介整理了一下思路，继续说：“旧世界毁灭后，人类基本全部灭亡，仅有极少数在大灾难中幸存下来。亿万年来，灭亡的人类再次进化演变，终于再次成为了四神的主人--当然，现在的人类跟旧世界人类完全相同，一般不具有任何超能力。 

　　而那些幸存者呢？他们的血统也保留了下来，也进行了进化。所谓超能力进化新人类，就是指拥有纯正旧世界人类血统，经过进化，拥有超越正常人类能力的旧世界遗民后裔。” 

　　“哦~原来如。阿介，你是超人类对吧？”倾城一脸羡慕。 
　　“谬斯说是，我自己倒没什么不同的感觉。” 

　　“怎会不同？你跑的比兔子快百倍，肯定是超能力！” 

　　“跑的快？哦~~你是说‘瞬移’？其实也没什么，只比‘神速’快一点儿。谬斯说，我的瞬移超能力还没完全觉醒，现在还只是初级而已。” 

　　“超能力还分级别？” 

　　“是啊，谬斯说分三级--初级，中级，上级。不但能力分级别，连超人类也有类别。像我，就是纯正的自然超人类。谬斯说还有一种人造超人类，叫什么‘潘多拉’系列的--我没见过，听说而已。” 

　　“呵呵~又是‘谬斯’，阿介，我看那鬼女人对你有企图哦。”倾城笑的很暧昧。 

　　“企图个鬼！我一见她就肚子痛……”提到谬斯，龙之介马上又想起了“内衣问题”，鼻血蠢蠢欲动。 

　　“叶子，你的‘神龙九天变’练的如何？那也算是‘神速’级别的轻功呢。”。 

　　“哎～别提了！”倾城一脸无奈。“还是‘未完成’。我想尽办法提高速度，可最多只有‘七变’。噢！对了，我可真笨呢！你是跑步的专家呀，快来帮帮哥哥我。”倾城来了精神。 

　　“去你的！跑几步给本少爷看看。”龙之介笑骂道。在倾城的熏陶下，他打起嘴仗来也不含糊。 
　　附近没有外人，倾城就在院子展开了“神龙九天变”。 

　　“你看，无论怎样加速始终做不到身分九影。学了几个月，还是没法完成，水月殿下要是知道了，准得气死……”想到水月，倾城再也高兴不起来了。 

　　龙之介没有答话，若有所思。 
　　“差不多了。” 

　　“啊，这么快。”倾城惊讶的望着龙之介。刚刚把“神龙九天变”的要决传给他就差不多学会了！？“你可比我聪明多了~”倾城自己都学了一整天，龙之介却只用了几分钟。 

　　“比你聪明？鬼才比你聪明。我学武功不是靠脑子，靠的是本能。”龙之介的悟性当然赶不上倾城，但就身体资质而言，倾城却拍马难及。 

　　一法通则万法通。身具瞬移超能力，再来学“神速”级的轻功身法，对龙之介来讲，就像高中生来做算术题，当然轻松愉快。 

　　“哦~~我明白了。叶子，不是太慢，是太快了。”他找到了问题所在。 
　　“太快？” 

　　“对，一味追求高速，忽略了节奏感，反而弄巧成拙了。” 
　　“节奏？逃命的功夫还要考虑节奏？” 

　　“少瞎说！什么逃命的功夫？轻功身法脱胎于舞蹈，本身就是一种高雅的艺术，不准你随便侮辱它！”“逃跑专家”龙之介决不允许别人侮辱他的得意技。 

　　“身法身法，五分速度，五分步法。速度是为了让人追不上；步法是为了让人打不到。 

　　身法本就是种舞蹈，没有节奏韵律，何来美感？即便作为轻功武技，倘若做不到平衡与和谐，根本不能真正发挥到速度的极限。你看！” 

　　龙之介也施展了神龙九天变。 

　　也不见他有多快，脚步微移中道道残像立现。与倾城相比，他的残像更加细腻。一举一动，犹如古曲中跳动的音符，自由洒脱却又有迹可寻。 

　　衣带飘扬，前移后挪，如流水，如清风……龙之介用肢体语言诠释了节奏的定义。 

　　残像无数，何止“九天”；细致潇洒的动作，却又慢的称不上“神龙”。极快与极慢不可思议的融合，造就了视奇迹之旋律。 

　　速度，韵律，节奏……无处不在而又四处皆然，龙之介远远超出了“神龙九天变”的范畴；无我无相，残像本就是真相；轻功也好，身法也罢，管他武学还是舞步，沉到疾速的氛围中，暂且享受自由的感觉！ 

　　倾城叹为观止，他总算明白什么叫做瞬移超人类了--绝非跑的快那么简单，龙之介是全心全意的向往自由翱翔。 

　　“他是想飞啊……”心有灵犀，倾城猜到了龙之介--所有瞬移超人类--的终极梦想。 
　　“要是能够自由自在的飞翔，该多好……”龙之介也在这么想。 

　　“不依靠任何工具，自由飞行在天际。” 
　　这傻的可爱的幻想，就是瞬移超人类进化的动力。 

　　和着龙之介飞行的梦想，倾城哼起了悦耳的昆仑小调。 
　　歌舞相伴，茫茫浊世立成太虚仙境。 
　　夕阳下，红尘嚣喧远，人在自由自在天…… 

　　在龙之介的帮助下，倾城终于成功掌握了“神龙九天变”的奥义，“未完成”的历史宣告结束。 

　　“阿介，多谢你了。真是愚者千虑，必有一得啊~”倾城心情大好，调侃的话也多起来。 
　　“懒得理你。”龙之介有气无力的答道。 

　　“哎？怎么了？”倾城有点儿惊讶。他们是扯皮的好搭档，一向你来我往，决不肯轻易认输。今次龙之介却没还口，实在古怪。 

　　“没什么……有点儿不舒服。”龙之介脸色苍白。 
　　“我看看……”想不到比牛还健壮的龙之介说病就病。 

　　“别碰我！！”龙之介突然大吼，制止了倾城伸向自己额头的手。 

　　“真的不要紧，一会儿就好……”龙之介缩成一团，抖的像只寒号鸟。倾城没办法，只好坐在他身旁，发动几个镇痛疗伤的小魔法，希望能帮他减轻些痛苦。可龙之介既无外伤也无内疾，医疗魔法根本毫无用处。 

　　“老毛病了，很快就好……”龙之介安慰他说。果然，几分钟后他的脸色就恢复原状了。 
　　“刚才是怎么回事儿？碰一下你就杀猪似的惨叫。” 

　　“还说？叶子你这混蛋！”龙之介精神也来了。“还不是为了帮你练功，才会引发宿疾。” 
　　“宿疾？” 

　　“嗯，老毛病了。运用‘瞬移’时就有可能发作，不过几率很小，近几年来只发作过七八次。” 
　　“很痛？” 

　　“当然。一旦发病，全身无一处不痛，简直就是被活活剥了一层皮--哪怕轻轻摸一下，都像是戳上一刀。” 
　　倾城最怕痛，听的他脸都青了。 

　　“我想可能是刚才‘瞬移’过度，超过了身体承受能力。唉~~真是！这样下去，我一辈子也休想达到中级瞬移……”龙之介神情沮丧，飞行并竟只是个遥不可及的梦想，人类的身体不允许他进一步提高速度。 

　　“别灰心，阿介！我回去想想办法，也许有什么法术可以医好你的病。”倾城安慰道。 
　　“也许吧……”龙之介提不起精神。 

　　天色渐黑，两个洗衣郎见时间不早，忙收起晾干的衣服回去报到。 

　　龙之介身体不舒服，没什么食欲，直接回房休息；倾城则去吃饭，顺便到谬斯那儿去交差。 
　　“千万别跟她说我不舒服。”龙之介特别交代他。 

　　“阿介呢？怎么没见他？”果然，谬斯问起了龙之介。 
　　“上厕所去了。”倾城随口编了个理由。 

　　“呵呵~~鬼女人果然对他有意，阿介要走桃花运咯……”倾城幸灾乐祸的想。 
　　“叶子过来，二姐请你吃苹果。” 

　　“到这来，看看七姐的发带漂亮不？” 
　　“快来，一会陪我去逛街……” 
　　“倾城，快来试穿新裙子，嘻嘻，我和宝钗特别买给你的……” 

　　“真是……简直就是‘桃花灾’嘛！”倾城叫苦不迭，硬着头皮走向十二金钗。 

　　龙之介回房喝了点茶，静坐了片刻，身上寒意渐散，可还是没什么食欲，早早的便睡了。 

　　朦胧中，似乎听到有敲门声。迷迷糊糊的爬起来，窗外一团漆黑，已经是深夜了。 
　　龙之介打着哈欠开了门。 

　　“呃！！是你！？”门外竟是穿着睡衣的谬斯，怀里还抱着个绣花小枕。 
　　灵巧的自龙之介身旁钻进来，谬斯蛮大方的坐在床上。 

　　“这么晚了，你……有事吗？”龙之介尴尬的站在床前，不知是否该关上门。 
　　“这么晚了，当然是来睡觉！”谬斯的回答很干脆。 

　　“睡觉！？”龙之介皱起眉头，他可不喜欢主动送上门来的女人。 

　　“哼！还敢问！？偷懒鬼！”谬斯好象很委屈，即便隔着厚厚的纱巾，撅起的嘴角依然清晰可见。 
　　“偷懒？”龙之介不明白。 

　　“没洗枕巾和枕套！”谬斯嗔道。 

　　“我有洗……呃……”龙之介想起来了--枕巾枕套是王小二帮他洗的。“这也能看出来！？”龙之介不得不佩服“鬼女人”。 

　　“还狡辩！明明没有你的气味。”原来她是闻出来的。“我不管！反正今天我要睡在这儿。”也不管龙之介是否同意，她猫似的钻进了被窝。 

　　“唔~好暖和……嘻嘻~嗳，这味道真好，不用失眠咯……” 
　　大约过了半刻钟，谬斯真的沉沉睡去。 
　　龙之介没办法，只好关上门。 

　　披上衣服，坐在火炉旁。不远处的谬斯发出了轻巧的鼾声，像支催眠曲。拨旺炉火，又喝了点儿冷茶，龙之介也睡着了。 

　　再次醒来时，天色已经微明。早起的公鸡们也开始展示洪亮的歌喉。 
　　龙之介发现自己竟然睡在床上。谬斯就在身旁，紧紧依偎着他，蜷缩成一团-- 
象只可爱的小宠物。 
　　淡淡的香味儿随着呼吸传来，龙之介想到了森林--谬斯的气息有森林的味道。 
　　清新，爽朗的气味儿。 

　　自己呢？龙之介只闻到了汗臭。实在搞不懂谬斯为什么喜欢。 
　　“因为是同类。”他只能这样对自己解释。 

　　悄悄爬起来，龙之介溜出了出去，手中还拿着谬斯带来的枕巾和枕套。 
　　大清早的，他就在池边洗开了衣服。 

　　“要帮忙么？”扫院子的王小二打着哈欠问他。 
　　“不用了。”龙之介微笑着拒绝了他的好意。 

　　“早起的鸟儿有虫吃哟~~”倾城叼着豆沙包来了，肩上还背着个大口袋。 
　　“呵呵~春宵一刻值千金！阿介，怎么舍得早起呢？” 

　　龙之介才不理他，夺过豆沙包塞到嘴里。昨天晚饭没吃，他正饿着呢。 
　　“喂，昨晚本想去找你，没想到有客人……” 

　　“我们真的没什么！”龙之介脸又红了，连忙吞吃豆沙包，借以遮羞。打了个饱嗝，他问：“又有什么坏主意，急着找我？” 

　　“当然！”倾城精神来了。“昨天晚上我一直在研究魔法之心，想借它的魔力找出帮你疗伤。” 
　　“结果如何？” 

　　“魔法之心碎了。”倾城一语惊人。 

　　“碎了！你这混蛋，干吗打碎它--那可是巴哈姆特大人的遗物！”龙之介凶狠的捏住他的脖子，用力摇着。“我辛辛苦苦从新·雅兰斯带来，你竟然打碎了！？” 

　　“呃……呃……别激动，不是我打碎的……”倾城好不容易挣脱了他的魔爪，喘着气说。 

　　“哼，难道它自己会碎掉？是不是像只鸡蛋，还孵出了小鸡？”龙之介调侃道。 

　　“对呀，阿介！你可真聪明。”倾城瞪大了眼睛，“真的孵出来了！”倾城把布袋递给龙之介。 

　　半信半疑的接过来，龙之介伸手进去，摸了半天，只掏出了半只豆沙包。 
　　“就孵出这个？”他恶狠狠的质问。 

　　“当然不是……”不待倾城解释，袋子一抖，一只东西飞了出来。 
　　龙之介还没反应过来，它就飞快的抢回豆沙包，一口吞下。 

　　“这是……”龙之介瞠目结舌的指着那只鼻孔冒火的青色爬行动物问。 
　　“小飞龙，魔法之心里孵出的。”倾城介绍了怪物的出身。 

　　那小家伙果然龙头龙脑，呼扇着翅膀在半空悬着，比巴哈姆特那只老鼠威风多了。 

　　“叫什么名字？这小家伙。”也许名字里都有个“龙”字，龙之介立刻就喜欢上它了。 
　　“就叫‘谜’吧--来自魔法之心的谜之生物。”倾城说。 

　　“谜？这名字好拗口，又不是猫，干吗‘咪咪’的？”龙之介提出了异议。 
　　小飞龙也学着他“咪咪”的叫了几声，作出副不屑一顾的神态。 

　　“那……再取个小名吧，就叫……就叫“小飞侠”吧？呵呵~~飞龙小飞侠！” 
　　“这还不错。” 

　　刚刚诞生的“小飞侠”也很满意，学着倾城“呵呵”的傻笑。 








第二章 中秋夜惊艳 







　　孔雀历10月1日　鸵鸟城　小雨 

　　今天是十月的第一天，按昆仑历，恰好是中秋节。屈指算来，从百灵登陆至今已经足足四个多月了。而今身在他乡，偏逢中秋佳节，思乡之情实难自禁……” 

　　--《倾城日记》 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　“叶子，换班了！”龙之介披着蓑衣推门而入，带进一室寒意，本就不暖和的小屋更加阴冷潮湿。 

　　“这么快？”倾城无可奈何，只好接过他递来的蓑衣，出去值班。 
　　值班？为什么要值班？事情是这样的。 

　　今儿个一大早，谬斯就派人找来了倾城和龙之介。 
　　“来，吃月饼。”她笑咪咪的说。 
　　两人当然不客气，当下接过月饼大吃起来。 

　　“好吃么？我自己作的呢，厉害吧？” 
　　傻小子们当然连连点头。 
　　“慢慢吃哦~~这是你们今晚的加班费……” 

　　“加班费？为什么加班？”聪明的倾城首先反应过来。 
　　“今晚有客人来访，所以……麻烦你俩接待一下。” 

　　“接待？不会那么简单吧？”倾城怀疑她又想捉弄人。 
　　“请实话实说。”龙之介也满脸警惕。 

　　吐吐舌头，谬斯扮了个可爱的鬼脸，“明天我们要到鸵鸟山区进行‘净化2’实验的户外采样。实验设备与器材今晚就会运来，负责运送的美杜莎也会到来，你们今晚负责接待她。” 

　　“哦~接个人嘛，这很简单。”倾城放心的吃起月饼。 
　　“之后呢？接完人就没事儿了？”龙之介显然更了解谬斯。 

　　“之后就看守器材直到天亮，免得让不开眼的小贼偷了去。” 

　　“一夜！？”倾城月饼也不吃了，站起身来大声宣布：“我才不干！”他才不想熬夜--这对美容不利。（笑） 

　　龙之介随没说什么，可一脸的悻悻然也表明了不合作态度。 

　　“月饼都吃了，怎能出尔反尔？”谬斯老奸巨滑，一副恶毒老板娘嘴脸，“不去也行，月饼还我！”谬斯伸手讨债。 

　　“小气的鬼女人！”倾城冷笑，“好，吐出来还你！”可惜，尽管他鼓足了吃奶的劲儿想把月饼原路推还，可肚子就是不争气--非但没有一丝呕意，反而隐隐作痛起来。 

　　“怎……怎么回事儿？”他首先想到的是被下了毒。 
　　“啪！”谬斯拍了一下手。 
　　“汪汪！！”倾城应声吐出两声犬吠。 

　　“不是我……”他惊恐的声辩。十二金钗强忍笑意，个个一脸戏谑。 
　　“啪啪！”谬斯又拍了两下。 
　　“喵喵呜~~”这回是小猫叫。 

　　“啪啪啪！！”击掌三声后，倾城变身为猪。“噜噜~~” 
　　“真的不是我~~呜……”他又羞又气，脸涨的通红，差点哭起来。 

　　“哇哈哈哈哈哈哈~”十二金钗笑得前仰后合，平时就爱笑的湘云跟宝琴更是笑到肠子打结。 
　　“想白吃？休想。”谬斯得意扬扬。 

　　“让‘小飞侠’替我还不行？他吃的最多呢。”养兵千日用兵一时，倾城打算舍卒保车。 

　　没想到那胖乎乎的“小卒子”听出了他的恶意，才不干心被“舍”，一脸悲愤，小脑袋摇得像只拨浪鼓。两只前爪还不停的拍打着圆圆的肚皮，表示自己吃的并不多…… 

　　“那……好吧，听你的就是……”寄人篱下，倾城只好接受剥削。好在有十二位好姐姐痛惜他，围上来又是劝慰又是爱抚，糕饼水果塞满了嘴巴和口袋。要不是倾城婉拒，脸上准得一片狼籍，留下无数吻痕。 

　　狠狠瞪了兀自大吃的“小飞侠”一眼，倾城心里暗骂：“负心龙！亏得本少爷平日里那么疼你，关键时刻倒成了缩头乌龟。”小飞侠才不怕，学着他的样子还了一记白眼，好象在说：“少来，又想拿本少侠充炮灰？没门儿～” 

　　“哼！这小家伙，一定是跟阿介学坏的……”倾城立刻把“养龙不教”之过推到了另一位监护人身上。想到龙之介，倾城脑中立刻浮起一个疑问：“咦？为何只有我一人学猫装狗，他怎么没事儿？难道……” 

　　此时的龙之介还以为没人注意，正悄悄吐出月饼丢向垃圾箱--他根本就没真吃。 
　　“傻瓜，你那块没下‘宠物剂’呀！”谬斯先发现了，娇声传音给他。 

　　“混蛋阿介！不讲义气！”倾城也看到了这一幕。当下怒气填膺，挣脱金钗姐姐们的纤手玉臂，操起一根扫把冲将上来。 

　　龙之介吓得把尚未吐出的半块月饼噎下肚中，转身抱头鼠窜。 

　　“不准欺负阿介！”谬斯想打抱不平，跳出来拦住倾城。口中还念念有词，又想拍手催发“宠物剂”。 

　　“鬼女人，陪它玩吧！”倾城早有准备，提起小飞侠轮圆了胳膊掷了过去。 
　　“嗖--砰！！”胖乎乎的小飞侠投怀送抱，将谬斯撞翻在地。 

　　飞来艳福，焉可轻易放过？小色龙顾不得尚还头晕眼花，趴在谬斯胸口，嘟起大嘴巴想先来个香吻。 
　　香吻没尝到，耳光倒先挨了个够。 

　　尖叫一声，谬斯胡乱拍打他的大头，一边还哭喊着：“快滚开啦呀！可恨的爬行门四足纲有翼目鳞甲科恐龙属小色种~~~~” 

　　（“咳咳~你捏住我的脖子了，到底让我怎么‘滚’喃？”小飞侠委屈极了。） 
　　不想挨揍，只有自救。 
　　于是它轻轻舔了谬斯一下。 

　　“哇~~咬人啦~~呜呜……”果然有效--谬斯惨叫着把它丢了出去。 
　　不过副作用也很显着。 

　　“敢咬我！？你等着！”她抽泣着发出复仇宣言。 

　　每人配备鸡毛掸子一把，杀虫喷雾剂一瓶，谬斯率领十二金钗组成“捕龙别动队”对小飞侠展开了大剿杀。 
　　“逮住他，一定变成石化猪！”谬斯发誓。 

　　不想被石化，更不甘心作猪。“小飞侠”只好加入了流亡的行列。 
　　于是乎，大厅内鸡毛乱舞，杀虫剂暴走…… 
　　厅外也是一派龙争虎斗。 

　　倾城与阿介，一个“扫把倾城一刀斩”，一个“门闩二意神枪”，犹如卖大力丸的江湖把势，打了个你来我往不亦乐乎。 

　　“请我十个豆沙包，在下饶你不死！”见久战无功，倾城攻心为上。 
　　“十个！？休想！最多五个！” 
　　“七个，不二价！” 

　　“六个！” 
　　“好，哥哥我再让你一回，成交！” 
　　“嗤！是我让着你才对～得了便宜还卖乖。” 

　　“豆沙包外交”大功告成，两人很快就达成了和平协议，立刻偃旗息鼓，扫把和门闩也各就原位。 

　　“小飞侠”就没那么好运了，在“美女别动队”天罗地网般的围追堵截下，终于落入魔爪。 

　　“呼噜呼～古拉拉拉”（“士可杀，不可辱，本少侠宁死不变猪！！”）小飞侠视死如归的英雄气概终于打动了谬斯。 
　　“好吧，不变猪，光石化也行。” 

　　倒霉的小飞少侠被女人们扭出一副“仰天长啸”的造型，随后惨遭石化。 
　　谬斯在它肚子里灌满水，口中还栽了一株水仙花，改造成一支大花瓶。 

　　“嘻嘻~花开了就把你变回来。”她还故做慷慨。 
　　花开？早着呢！那枚水仙半死不活，连花苞都没半个。 

　　可怜的“小飞侠”预感到自己很可能会做一辈子花瓶。 
　　没法子，现在他只有张着大嘴祈祷：“水仙奶奶，快开花吧~” 

　　才放下笔，睡意就冒了出来。倾城在院子里溜达了一圈，鬼影子都没见半个。回屋拖出条长凳，他就坐在门口等。“那个美杜莎到底搞什么鬼？天都快亮了也没见她来……” 

　　实在无聊，他就掏出一本《四神札记》翻看着，看了没几页但觉睡意上涌，就那么坐着睡着了。 

　　“隆隆隆~”巨大的噪音惊醒了他，抬头看去，一架巨大的怪鸟在夜空盘旋，正试图降落在院子里。” 

　　“运输直升机！”倾城惊讶的快把眼珠瞪出来了。没想到竟在此处看到了古代魔导书上介绍的飞行器。正发呆呢，运输机已经降落了。 

　　货舱一开，巨大的集装箱轰然落地。 
　　“叶子，好吵～”龙之介也醒了，打着哈欠走过来。 

　　“快来！”倾城也是一肚子疑问，忙拉着他走向直升机。 
　　驾驶舱门打开，金发碧眼的含笑招手，“嗨，你们好，我是美杜莎。”好一副明星风采。 

　　“我们是……”倾城也想自我介绍。 
　　“早知道咯~你是倾城，他是龙之介，新任总管是吧？主人在电话里就告诉我了。”美杜莎还蛮开朗的。 

　　“电话……”倾城喃喃自语，“老天，又是古代科技！” 
　　“只是临时工，总管可不敢当。”龙之介小声更正。 

　　“不管怎样，货总算平安送到了。”美杜莎慵懒的躺在坐椅上舒展腰肢，柳腰款摆楚楚动人。 

　　“先送我去沐浴～两天没洗澡，可脏死了呢。”她给男士们提供了效劳的机会。 
　　龙之介推了推倾城。服侍女人，他最在行。 

　　“龙之介，你带我去吧。”没想到她竟然大胆的亲自点名。 

　　“为什么是我？”龙之介不明白，可他当然不会傻乎乎的去问美杜莎，只好装出副不胜荣幸的表情。 

　　“倾城，帮我把集装箱用油布盖上──那些药剂仪器可都见不得水。” 

　　“哦～”倾城应声而去。边走还边想，“奇怪？那女人怎么一身妖气？……唉，真不明白……女妖跟鬼女人好象都很喜欢阿介……对那傻小子而言，真不知是福是祸……” 

　　“走呀，干吗发呆？”美杜莎笑得他更尴尬了。 
　　“嗯。”龙之介忙转身带路，可美杜莎并没跟上来。不界的回头，看到的仍是美丽的微笑。 

　　“腿不太方便。”她拍拍自己的双腿。“抱着我，好么？麻烦你了。” 
　　美杜莎不太重，可龙之介却如同手持千钧般小心翼翼。 

　　“我对神过敏……所以，只好麻烦你。呵呵～请别见怪。” 
　　“对神过敏”龙之介又不明白了。好象谬斯也曾说过同样的话。 

　　“怎会麻烦？在下很愿意为您效劳。”龙之介也展示了一回骑士风度。 

　　“呵呵~就知道，你果然很大方。主人说的没错，你真是个好人。”美杜莎亲昵的把头靠在他胸前。 
　　有点害羞，龙之介的脸又红了。 

　　“说起来我们还是同类呢，都算兄弟姐妹，该多亲近才对……”美杜莎似在自言自语，也许在暗示龙之介。 
　　“同类？”龙之介又想起了谬斯。 

　　好在美杜莎似乎并不精通“心电感应超能力”，没有察觉到他脑子里还有其他女人。 
　　走在回去的路上，龙之介有两个疑问。 

　　1、美杜莎与谬斯究竟是何关系？既非师徒，又不象主仆。尽管美杜莎称谬斯为主人，可龙之介的第一感觉确是──她就是谬斯。当然，这种猜测是荒谬的，但两人的言谈举止真的很相似，就连声音也几乎一般无二。真不知谬斯面纱下的容貌，是否也像美杜莎般娇艳美丽。 

　　2、美杜莎的超人类能力是什么？他们是同类？的确如此。 
　　龙之介也有共鸣的感觉。但他猜不出这位残疾美女究竟拥有何等超能力。 

　　第二个疑问很快就揭晓了。 
　　“阿介，油布放哪了？我找不到！”半路上，他遇到了倾城。 
　　“我也不知道。” 

　　“再去问一下美杜莎大姐吧，也许她有带来。” 
　　“好的”瞢懵懂懂的，龙之介又折回去了。 

　　“美杜莎小姐，打扰了。”隔着纱门，他问道。 
　　月光下，美杜莎曼妙的胴体投影到半透明的门上。 
　　龙之介不敢再看，悄悄转过身去。 

　　“有事儿？”哗哗的水声中传来了醇美的嗓音。 
　　“那个……油布……”龙之介紧张的几乎忘了自己为何而来。 

　　“嚓~”夜风拂月而过，撩开了并未关紧的纱门。听到响声，龙之介本能的回头。美丽与诡异同时映入眼帘。 

　　美丽的是她的上半身：完美动人的肢体暴露在空气中，比中秋的明月还迷人…… 

　　诡异的是她的下半身：蛇半的躯体蜿蜒扭动，尾尖还在撩拨着池水，溅起圈圈涟漪…… 
　　“美人鱼？”他脱口惊叫。 

　　“不，是蛇妖。”美杜莎分开水淋淋的金发，露出冷酷的眸子。 
　　“对不起……”匆忙的抓住把手，龙之介想关上门。 

　　刹那间，他发现自己失去了活动能力。 
　　自指尖开始变的灰白僵硬，逐渐向全身扩散…… 
　　惊鄂的抬起头，他看到美杜莎羞怒交加的俏脸。 

　　“真的不是故意的……”透过他的眸子，美杜莎看到他在这样说。 
　　莫名其妙的，她轻易相信了他。微微一叹，美杜莎合拢秀目。 

　　龙之介立刻恢复了自由，门也应手关上。 
　　心剧烈的跳着，几乎要从喉咙里蹦出来，他不知该如何解释。 

　　“对不起……无论如何，冒犯了小姐是在下的错，请惩罚我！” 
　　“不怪你……谁让我丑得见不得人。”门内传来美杜莎幽怨的声音。 

　　“你一点儿也不丑，而且还很美丽……”龙之介知道这也是此时此刻最好的答复，可他说不出口。 
　　那巨大的蛇身像恶梦般压的他喘不上气来。 

　　一直住在地窖里的他，从小就很怕蛇。 
　　地窖里蛇很多，一觉醒来，也许就缠在腿上。 

　　“求求你，惩罚我吧！”龙之介摇头苦笑，“如果就这么算了，我一辈子都不会安心……” 

　　他不想解释也不能一走了之，这只能让他更加不自由。龙之介不想她成为自己永远的噩梦，心灵的束缚。 

　　美杜莎误会了。她以为龙之介是因为喜欢自己才会如此坚持。 
　　“这种事儿，我怎好说出口？”她羞红了脸，芳心却在窃喜。 

　　沈默了大约半分钟，美杜莎终于开口了。 
　　“这样好了……你可以帮我作一件事儿代替惩罚。” 

　　“是什么？”龙之介有点担心，他也许根本办不到。 

　　“……还没想好，以后在说吧。”美杜莎决定把一切推给未来，循序渐进，到了那一天，谜底自然会揭开。 

　　“只要力所能及，又不伤天害理，在下一定照办不误。”龙之介也无可奈何，只好先作几天噩梦。 









第三章 净化Ⅱ 







　　今天一大早，魔域的女人们就开始忙活起来。当然，两名临时工也不例外。美杜莎指挥十二金钗装配仪器调治药剂，倾城最喜欢太古科技，也主动过去帮忙；谬斯一直在翻阅美杜莎带来的旧世界魔道书（科技资料），写写划划的，想来是在修改实验程式；龙之介也没闲着，天还没亮他就进城买了几十根竹竿，按照谬斯的吩咐裁成竹篾，再编成大竹筐。 

　　就连小飞侠也不准偷懒。水仙没开花，可谬斯还是解开了它的石化，作为代价，它得和龙之介一起裁竹子。 

　　编竹笼这活并不轻松，龙之介初学乍练很是吃了不少苦头。手忙脚乱的编了不到半个，手指就磨的伤痕累累。 

　　好在自有人关心。先是戴上金丝眼睛的谬斯走了过来，慰问一番，还特地找来一双橡胶手套，帮他戴上，免得伤了手。 

　　她前脚刚走，乘着轮椅的美杜莎又来了。本想帮龙之介编笼子，见他执意婉拒，只好送了柄小刀给他，裁起竹子来也方便些。 

　　由于昨晚的误会，两人都有点儿尴尬。象征性的聊了几句，美杜莎又回去配药了。 

　　龙之介不知道“净化2”的真相，更不理解竹笼的用处，但事到如今，也只好专心工作。 

　　中午时分，龙之介终于编好了十个大箩筐，美杜莎他们也完成了自己的工作。倾城凭借丰富的旧世界知识给她们帮了大忙，作为酬谢，谬斯给了他“宠物剂”的解药。 

　　“好，咱们出发！”游山玩水不是目的，魔域一行来朱雀的真正目的就是“净化 Ⅱ”实验。 

　　玄武进行的“净化Ⅰ”刑天量产化实验圆满完成后，谬斯就迫不及待的展开了 “净化Ⅱ”，而实验场地，就选在鸵鸟城外的山区。 

　　“实验主题到底是什么？”半路上，倾城提出了疑问。 
　　“净化嘛，当然就是打扫卫生咯~”谬斯胡乱敷衍。 

　　知道问不出个所以然，倾城也就不在开口，反正船到桥头自然直，早晚也会知道。当下便把注意力转移到机内的仪器设备上。 

　　龙之介对驾驶技术更感兴趣，坐在副驾驶席上专心观察美杜莎的操作方式，一面默记于心。美杜莎还以为他特地来陪自己，心里比吃了蜜糖还甜，时不时抛给他个微笑。 

　　只可惜头上罩着厚厚的飞行头盔，微笑们跑不出来，只好在头盔里挤做一团。 
　　两个时辰后，直升机降落在一片茂密的原始森林中。 

　　鸵鸟森林其实名不副实，改成“猴子森林”倒还恰当些。附近没见半只鸵鸟，猴子却满树皆是。一个个“叫嚣乎东西，隳突乎南北”，俨然山大王也。 

　　“依我看，这里倒有些像是‘花果山’。”此情此景让倾城想起了古书《西游记》中的描述。 

　　在金钗姐妹的要求下，倾城便拣了《西游记》中几个精彩的段子讲给大家听。倾城口才本就极好，再加上群猴唧唧喳喳的配合入戏，故事获得了大成功，连谬斯都听得入了迷，不时的追问“后来呢？后来呢？”，金钗姐妹更是时而拍手叫好，时而紧张的大气都不敢出。 

　　惟有美杜莎幽然长叹，“可怜的孙大圣，恐怕就要绝后咯……”倾城闻言一愣，龙之介也大惑不解，本想再做询问，谬斯先说话了。 

　　“美杜莎最是多愁善感了，真该改行去写‘言情小说’……” 

　　两个小子不明白言情小说是何等神功秘籍，竟然需要“多愁善感”这等高深功力。半天也想不出个头绪，让谬斯这一打岔，倒忘了美杜莎方才的异常表现。 

　　所谓的“野外采样”说白了就是抓猴子。这等不雅之事，淑女们是万万不肯做的，工作理所当然的又落在了两位男同胞肩上。 

　　谬斯率众女将端坐树荫下，乘凉兼掠阵，倾城与龙之介则冲杀于山野之间，四处追捕“孙大圣”的子孙后代。 

　　三个小时坚苦卓绝的战斗后，“F&S捉猴二人组”吹响了胜利的号角。 

　　闲话休提，且说众猴儿辞别父老乡亲，登上专机来到魔域驻大观园办事处后，当即便享受到“宠物级待遇”--大家有什么好吃的都忘不了他们。 

　　自己的地位受到威胁，小飞侠甚感不平，每次经过竹笼时见他们耀武扬威的神气样，总是满脸的不屑一顾，心里许是在说，“真是不知死活！哼，你们的好日子就要到头了……“ 

　　还真让它猜对了，“净化Ⅱ”正式启动后，猴子们的日子果然不好过了--三天两头就有一只被抬出去埋掉。当然，收尸的工作还是由倾城与龙之介负责。 

　　猴子们的惨死，对两人来讲是始料未及的。他们都没意识到实验的残酷性── “活体实验品”的死亡率几乎达到百分之百。 

　　再想到当日将他们捉回来的正是自己，倾城和阿介难免内疚。猴子这东西，实在太像人了。纵使是为了科学实验而死，也让人难以释怀。 

　　“今天发生在猴子身上的惨剧，明天，会否也发生在人类身上？” 
　　两人都在思考这个可怕的问题。 
　　“净化Ⅱ”究竟是什么？ 

　　它的目的，究竟是创造，还是破坏？ 
　　这个问题已经不能再回避，倾城和龙之介都不想助纣为孽。 

　　谬斯不肯开诚布公，那就自己亲手来揭开谜底吧！ 
　　这天夜里，倾城与龙之介悄悄溜出来，两人汇合后，直奔院后小树林，挖出了下午刚刚埋葬的猴尸。 

　　为了今晚的计划，尸体只是浅浅盖了几寸浮土，并没埋的太深。顺利盗出猴尸，两人又抬着它悄悄溜回了西厢房倾城的卧室。 

　　屋里早已收拾停当：床铺收起搬到角落里，屋中央两张书桌拼在一起。一张竹席蒙在桌上，在垫上一张塑料薄膜，简陋的手术台就此搭成。 

　　台上摆了不少手术及化验用具──大都是倾城从魔女实验室里顺手摸回来的，还有一些，则是他们自己制作的代替品。手术刀不够，就用普通小刀代替；试管是龙之介找来的小酒瓶，都是向王小二要的；白纱布用开水煮过，勉强充作医用消毒绷带。怕人发现不敢点灯，只好借助窗外的月光，倾城找来几面镜子，借助光线反射，总算解决了照明问题。 

　　“阿介，你来解剖？”倾城递过刀子来。看看狰狞恶臭的猴尸，龙之介恶心的想呕吐。 
　　“叶子，干这种细致活儿，你比我强。” 

　　倾城点头应允，方举起刀，又犹豫起来。转头对龙之介道：“阿介，我们这样做……是否会打扰它的灵魂？倘若找不出问题所在，罪过可就大了……” 

　　“叶子，自信点儿！你那么聪明，这几天又一直跟着谬斯她们学习上古‘生化魔道’（医学、生物学、化学、遗传学等等），一定能找出‘净化2’的秘密！再说，巴哈姆特大人不是说你是未来的‘神王’么，你以神的名义拯救灵魂，怎会是打扰？” 

　　“呵呵~~难得你肯拍我马屁，就露一手给你看看！” 
　　三更十分，在龙之介的协助下，倾城完成了尸体解剖和采样化验。 

　　“结果如何？找到死因了吗？”龙之介迫不及待的问。 

　　倾城没有回答，面色凝重异常，只是招呼他裹起血淋淋的猴尸，趁着夜色又把它送回林中，埋在原处。 

　　“到底怎样？净化Ⅱ究竟是什么？”回来的路上，龙之介忍不住又问道。 

　　暂且停止思索，倾城长叹了口气，道：“问题很严重，也很复杂。仅凭我的知识，还找不出确切的答案……” 

　　“不过，还是看出了些端倪……”倾城接着说，“猴子的免疫系统遭到毁灭性破坏，按照常理，该是染上了一种‘传染病’。” 
　　“传染病？” 

　　“对，很可怕的传染病，传播途径及速度都很快。一旦染上，轻者丧失部分生理机能，重则立即死亡。” 

　　“难道净化Ⅱ的课题就是这种疾病？谬斯她们……究竟是想寻找治疗方法，还是……还是想制造病源……”龙之介被自己大胆的猜测吓的说不下去了。 

　　“据我所知，四神大陆从来没有出现过这种传染病，寻找医治方法，意义不大……” 
　　“你是说……” 

　　“我同意你的猜测！不过，是后者。”倾城严肃的说。他认定魔域没安好心，定是想利用传染病搞些阴谋诡计。 

　　“可目的呢？究竟为了什么？她们和猴子有仇？非得找出种疾病让猴子绝种？” 
龙之介无法接受魔域邪恶的本质。几天来朝夕相处，无论谬斯、美杜莎还是十二金钗，怎么看都不像坏人。 

　　“猴子只是实验品，她们想毁灭的……恐怕是全人类！”考虑良久，倾城终于提出了自己的猜测。 

　　龙之介惊呆了，可他不得不承认这个猜想的可能性极大。 

　　“走，去把实验室毁掉，顺便送可怜的猴子们回家！”龙之介猛一击掌，他终于还是接受了倾城的观点。 
　　“正有此意！”倾城莞尔一笑。 

　　两人随即展开行动。可就连一向小心的倾城都没发现，不远处，轮椅上的金发妖女在注视着他们的一举一动。 

　　黎明时分，两人又回到了大观园。一路上有惊无险，总算把幸存者们送回了鸵鸟森林。凭借倾城天才的脑袋，实验室破坏的既隐秘又彻底，倘若不进行新实验，根本无法发现。 

　　“这地方，咱们不能在呆下去了！”回到客房后，倾城提议脱离魔域。 

　　龙之介当然同意。“要走就趁现在，晚了就来不及了。”他也怕昨晚的破坏活动东床事发。 

　　“什么？要走了！”谬斯有点吃惊。“那可不行，期限还没到呢，不准你们跳槽！” 

　　“当初根本就没定什么期限，我们是临时工哎~，想来就来，想走就走，你没权利干涉！再说，到现在为止，你还没付过一文工钱哩！”倾城针锋相对。 

　　经过一番唇枪舌剑，劳资双方终于达成协议：谬斯允许两人辞职，并支付薪水。倾城与龙之介必须为她完成两个任务，用来充作违约金。 

　　任务一、杀死最近出没在企鹅城一带的狼人罗喉。这家伙原是魔域门下，几年前不知为何竟丧失了人性，抱着具白骨到处滥杀无辜。为了魔域的清誉，有必要清理门户。 

　　任务二、破坏“末日真理众”的邪教活动。这些败类打着宗教的旗号到处招摇晃骗为非作歹，谬斯早就看着不顺眼，只是每空教训罢了。最近白道人士常把“末日真理教”跟“魔域”相提并论，并称为两大神秘组织。谬斯听了非常恼火，“那种小孩子的家家酒怎能跟我魔域相比？”剪除之心更炽。 

　　前几天又听说“末日真理教”已经被孔雀宫廷承认，竟然成为了合法教派，而且还要公然举行什么“众神复苏”这等邪恶祭祀。谬斯最讨厌“神”，当然不允许“众神苏醒”。 

　　倾城和阿介的任务就是阻止“众神复苏”仪式，破坏邪教活动。为了顺利“封神”，谬斯还亲授倾城一副“封神塔罗牌”并传了使用咒文。 

　　两桩任务都是惩恶扬善的侠义之举，倾城跟末日众有夙仇在先，更不愿神国建立前让众神出来搞破坏；而那狼人罗喉，光听名字也知道不是什么好东西。两人当下同意接受任务。 

　　倾城向来不肯吃亏拖欠的薪水当然得要回来。 
　　“好吧，随便你们要什么！金币，银币，还是水晶币？”才大气粗的谬斯很慷慨。 

　　“我要笔记本电脑！”倾城才不要钱，他早就看上那神奇黑匣子了。 

　　“你……”谬斯暗骂倾城贪心，诅咒他早点儿被病毒杀掉才好。但话已出口，为了面子，只好装出一副若无其事的样子，眼睁睁看着心爱的电脑落入给倾城手中。 

　　倾城也是白高兴一场。用不了两天就把电池用完了，高科技电脑再无用武之地，沦为一块废铁。 

　　“可否给我一根‘谬斯索’？权做留个纪念吧。”龙之介说。 
　　谬斯立刻眉花眼笑，深情款款的赠给他两根“谬斯索”，还附送了一大盒“宠物剂”。 

　　拉拉她的裙角，小飞侠认为自己劳苦功高，也该领份薪水。 

　　小气的谬斯立刻勃然大怒，“你也想来趁火打劫么！？小心变成石化猪！”随即一脚，送它去喝西北风。 

　　临行前，美杜莎避开谬斯，柔情一瞥，深深埋入龙之介眼中…… 
　　那一眼含义无限，仿佛一粒种子，渐渐萌芽，成长，开花，结果…… 

　　等到两人远远离开鸵鸟城时，才终于成熟，龙之介运起心灵之刃，轻轻剖开…… 
　　细心审视之下，才发现里面竟藏了个惊天动地的大秘密！！ 

　　/s：“‘净化2’：“净化1’（刑天量产化）成功后，魔域开发的第二个‘生物灭亡策略’……” 

　　（/s：--心灵邮件。高阶超人类与同类远距离交流的一种方式。） 

　　仔细读过这封迟到的心灵邮件，龙之介才明白，魔女谬斯要消灭的不止是猴子，不止是人类，而是整个生物界！！ 

　　她要的并非是单纯的毁灭，而是一次全新的，平等的进化。 
　　人类的世界已经堕落到不能用毁灭来改变，她要求一切从新开始。 

　　倘若梦想成真，猪，或者狗，都有机会成为未来世界的主人。 
　　这就是“净化”的真正目的。 

　　猴子们得的不仅是传染病，同时还是“不孕症”。 
　　龙之介和倾城送回去的都是成功的病原体。借助他们的手，谬斯消灭了“猴子” 
──这一物种。孔雀历119年秋，猴子们走上了不归路。 
　　121年初，全四神猿猴类生物绝种。 

　　不幸中的万幸，这种不孕症对人类的效果并不显着。“神王”叶倾城与“风之子”北条龙之介破坏了实验设备，“净化2”的研究被迫搁置。 

　　“没关系，猴子死光了也算大成功──至少不会进化出新的人类了。”事后，谬斯这样安慰自己。 

　　119年末，“净化Ⅲ”始动，位于邪恶极限的大魔女谬斯再次挑战全四神生物界。 
　　──后世史书 








第四章 云来 






　　孔雀历119年10月1日　帝都近卫营 
　　月光下，神秘的夜行人悄悄来到御林军近卫营。 

　　“军营重地，闲人免进！阁下是……”值班的侍卫拦住了他。夜行人停下脚步，黑色斗篷里射出凌厉的目光。侍卫们想走进看清他的相貌，目光扫过，但觉心底一寒，情不自禁的后退了几步。 

　　下颌微微抬起，夜行人眯起眼睛，目光趋于正常。 

　　“把这个交给史克尔将军。”故意压低嗓子，话音听起来有点诡异。接过夜行人递来的信笺，侍卫也不敢再问他的身份，匆匆去找史克尔。 

　　“一定是个大人物……”走在路上，他还在猜测。 
　　“有人找我？”史克尔皱起眉头。“都这么晚了……”尽管如此，他还是拆开了信。 

　　“无瑕求见，有事相商。”偌大的纸上只写了这八个字。 
　　史克尔脸色骤变。信纸伸向冉冉烛火，瞬间化做灰尘。 
　　“带她进来！” 

　　侍卫得令而去。 
　　“公主莅芨，寒舍篷荜生辉，未克远迎，尚请赎罪……” 

　　“别客套了，无瑕今天有事相求。”往昔素以稳重见称的春江无瑕，今天格外焦躁不安。 

　　服侍着她换下夜行斗篷，史克尔也忧心忡忡。春江无瑕贵为长公主，才冠京都，到底是什么难题使她丧失了平日的冷静，竟然半夜里溜出宫来找他。虽然他们并无任何私情，可行迹却与幽会无异。要是让人发现了，他史克尔有十颗脑袋也不够砍。 

　　“如果无瑕没记错，将军似乎早有退隐之心……”史克尔不明白她为何现在提起这件事儿，但还是如实答道。 

　　“是有辞职的念头，我不太适合当官……只是……” 
　　“好！我们一起走吧！”无瑕打断了他的话，急切的说道。 

　　盯着她殷切期望的眸子，史克尔怀疑自己在做梦。 
　　“离开？……为什么？公主想去哪……”他讷讷问道。 

　　“随便什么地方都好，只要离开帝都！”无瑕不假思索的说。 
　　“为什么？陛下可知道？” 

　　“别管他！”无瑕焦躁的站起身来。“将军，求求你，带我离开帝都吧……之后，随便你喜欢去哪，无瑕……无瑕陪着你便是……”说着说着，泪水夺眶而出。 

　　史克尔不是傻瓜，无瑕的话他怎会不懂？梦寐以求的幸福触手可及，可他无论如何也高兴不起来。无论私奔还是诱拐，这罪名都会毁了他史克尔一生清誉。 

　　名誉也罢，地位也罢，和无瑕相比全都无足轻重。可他不能不为她着想：一旦就这么离开，无瑕今生再也休想回帝都！她将成为孔雀宫廷的耻辱；她不再是尊贵的公主，荣华富贵也将是明日黄花。 

　　逃离帝都？她会为自己草率的决定付出沈重的代价！ 
　　与无瑕朝夕相伴固然是他毕生最大的心愿，史克尔却不能任由她一时冲动丧失理智…… 

　　“公主，到底发生了什么？还请三思啊！” 
　　无瑕现在最需要的不是他的劝导，而是可供依靠的肩膀。史克尔没有意识到这一点。 

　　发现了自己的失态，无瑕拭去泪痕，尽量平静下来。 
　　“你还不知道么？陛下要把我卖掉！”故做平静，可声音还是有点儿颤抖。 

　　“卖掉？”史克尔怀疑她在开玩笑。 
　　“卖给玄武的楠·帝释天。” 

　　“为什么？金鹏陛下疯了！？”“把天仙般美丽的女儿送给楠·帝释天──以虐待美女为乐趣的变态恶魔！？”史克尔实在难以相信。 

　　“为了对付凤凰的春江水月，父亲希望得到楠·帝释天的协助，当然，还有雷神骑士团的兵力。”无瑕渐渐恢复平静，将前因后果娓娓道来。 

　　“三天前，玄武方面送来了答复，在列出一系列条件后，该死的楠·帝释天还附加了一条--要求父亲把帝都第一美女送给她作玩偶！”一提到楠·帝释天，无瑕又激动起来。 

　　史克尔明白了。要说帝都第一美女，不管怎么数，绝对跑不了她春江无瑕。 
　　“陛下答应了？”再怎么着，总不会送亲生女儿入虎口吧？ 

　　点点头，无瑕凄然道：“他当时就答应了，毫不犹豫。而且……还是当着我的面……” 
　　“陛下不可能那么狠心！也许……也许只是敷衍。” 

　　“敷衍！？”无瑕俏脸含煞，“他是我爹，难道我还不如你更了解他么？赶走我，对他而言，简直求之不得！哼！还得多谢楠·帝释天给了他个千载难逢的机会哩！” 

　　“不管怎样，玄武距此千里之遥，事情没落实前一切还未定论。就算要走，等雷神骑士团来朱雀后再走也不迟。” 

　　“不行，现在就得走！该死的帝都，我彻底厌倦了！就算没有这次的事儿，我也早就想离开了……” 
　　“为什么？公主……您可能需要休息。” 

　　“哼……反正就是讨厌，每个人都讨厌，一草一木也都讨厌！！烦死人了，再这样下去我准得疯掉！” 

　　“是不是为了‘伤树’的事儿？”史克尔也听到了不少传言。 

　　“别提了，可恶！宫里宫外，所有人都在指指点点……吵的像一群苍蝇──真讨厌！！”无瑕有点歇斯底里。 

　　“伤树事件”后，她就开始变的神经质了。白天疑神疑鬼，晚上夜夜失眠──一闭眼就是织女索命的冤魂…… 

　　“不管别人说什么，我都不相信公主殿下害死了织女姑娘……” 
　　史克尔又犯了个大错误。 

　　“够了！不准再提那个贱人！”无瑕脸色铁青，双目凶光毕露。光是听到那个名字就让她作噩梦。 

　　“到底走还是不走？我不想再浪费时间。”现在的无瑕不复往日的雍容华贵，简直就是只择人而噬的罗刹女妖。 

　　被她吓得退了两步，史克尔犹豫不定。眼前的她，真的还是那仙子般的无瑕公主吗？ 
　　“虽然公主殿下不想听，作为臣子，我还是要说──三思啊……” 

　　“你不愿意？即便是为了我？”无瑕梨花带雨，不胜凄苦。 
　　史克尔心痛欲裂，差点一口答应下来。可稷下的刻苦修行还是让他及时战胜了心魔。 

　　“对不起，史克尔是孔雀帝国的战士，不能为公主一人而战。”为了制止无瑕的任性妄为，他只好说了违心之言。 

　　茫然的盯着他，无瑕意识到自己非但一无所，简直一文不值…… 
　　目光渐渐转冷，如同来时一样，她悄然消失在沈沈夜色里…… 

　　“希望她不要干出傻事儿……”史克尔有不祥的预感。 
　　事与愿违，她果然干出了傻事。 

　　“无瑕公主私自离京，不知所踪！”第二天一早，这个消息就传遍了朝野上下宫廷内外。 

　　“混帐东西！让她去死好了！”史克尔匆匆进宫，本是想请命去找无瑕。没成想得到的不是御令，而是金鹏的臭骂。 

　　“看来他真的不在乎这个女儿……”史克尔为无瑕叹息。 
　　他后悔死了。 
　　早知如此，还不如昨晚就答应了无瑕…… 

　　“微臣得令！定协公主安全返京！” 
　　“得什么令？不准去找她……喂！站住……” 
　　不理会春江金鹏的怒斥，史克尔径自离开大殿…… 

　　“公主殿下，等着我啊……”他默默祈祷。 
　　10月2日　黄昏　帝都开明院 
　　“我们快走！”春江无心风风火火的冲进门来。 

　　“二公主？”易水寒还在吃晚饭。 
　　“姐姐失踪了！现在京里一片混乱，正是逃走的好机会！”一边解释，无心忙着帮他收拾东西。 

　　“现在？” 
　　“机不可失，我怕夜长梦多！”无心比他还急。 
　　易水寒沈默无语，面具遮住脸颊，看不出是喜是忧。 

　　“快走吧，这也是……是织女妹妹的愿望啊~~”为了让他快下决心，无心抬出了织女。 
　　“我是怕……连累你……” 

　　无心明眸含泪，忍不住抽泣起来。今日一别从此天各一方，恐怕真的后会无期了。 

　　收拾满腹伤心，强颜一笑，无心柔声道：“呵……别担心，没人敢怀疑我，再说，都这么久了……父王肯定把你忘了。悄悄逃走，没人会发现……” 

　　帮易水寒换上套普通侍卫军装，无心自己也作宫女打扮。 
　　没有立刻出宫，易水寒带着她来到屋后。 

　　来到一株翠绿的桑树跟前，易水寒双膝跪倒。“小妹，哥哥带你回家了……”他喃喃自语。 
　　一旁的无心听了，也悄悄跪下，默默祷告…… 

　　是祝福易水寒？是为无瑕赎罪？还是祈求些别的什么…… 

　　“为何来这儿？”开屏园中，无心忍不住提出了疑问。易水寒似乎不急着逃走，先去了“青鸾轩”，再到了“扁鹊苑”，现在又来到寂静的“凤栖林”。 

　　易水寒没有回答，只是抱着那株桑树，呆呆的望着一林的竹子…… 
　　清风许来，沙沙作响…… 

　　也许只是心理作用，无心怎么听都觉得这沙沙声像是哭喊…… 
　　“哥哥…… 
　　哥哥…… 
　　哥哥……” 

　　桑树们也在随风起舞，落叶飞扬，像是织女的眼泪…… 

　　“哞呐喃魔耶撒罗……”不知易水寒念的是什么经文，但见一团黑气弥漫开来，逐渐扩大，直至掩盖了整个凤栖林…… 

　　“临！兵！斗！者！皆！阵！裂！前！行！真言宗·密法·夜叉神王降！” 

　　九字法印如同导火索，立刻引爆了那团黑气──惊天动地的一声巨响，开屏园里天崩地裂…… 

　　大爆炸中，无数幽灵自凤栖林底钻出──落入地狱，或飞向天堂。在这其中，惟有一团小小的纤细的灵魂，绕着易水寒飞来舞去，似乎不舍离去。 

　　“去吧，等着我……哥哥很快就回来……”抚摩着小小的灵魂，易水寒哽咽了…… 

　　似乎得到了承诺，幽灵高兴的跳动着，又围着他飞了几圈，终于冲天而去…… 
　　“无心姐姐啊，哥哥就拜托你了……”隐隐约约的，无心听到幽灵对她说。 

　　（鸵鸟城郊外） 
　　“快看啊，天上多了颗星星~”偶然的，龙之介发现夜空与往日有些不同。 
　　“是织女星……”根据方位，倾城作出判断。 

　　凤凰城迦楼罗王府 

　　“我春江水月平生最听不得一个‘不’！谁敢对我说出这个字，小心有头睡觉没头起床！”大肆威胁了一番之后，水月才问手下众探子：“现在告诉我，是否找到了叶倾城，是否有易水寒的消息？” 

　　大家都不敢先开口，免得做了出头鸟。 
　　“叫十个刀斧手来！”水月懒洋洋的下了命令。 

　　“给我从高到矮砍起，凡是闭着嘴的统统宰了喂狗！”她说。 
　　“叶倾城在鸵鸟城……” 
　　“易副帅已经离开了帝都，正在回凤凰的途中！” 

　　探子们踊跃发言，没话说的也张开嘴。 
　　“恩，很好……张着嘴干吗？统统闭上！” 

　　探子们连忙又都闭上了嘴，有些一不小心咬住了舌头，却也忍着巨痛不敢松口。 
　　“要不要去找倾城那傻瓜呢？”水月问自己。 

　　要是去了，一怕凤凰有变，二怕别人笑话（这是最重要的）。 

　　（“哈哈，水月殿下还是主动来找我了呢！哈哈哈哈哈哈~~~~”）光想象一下两人见面时倾城的表情，水月嘴巴就会气歪。 

　　不去吧，一来怕他迷路，找不到凤凰，二来更怕他出什么危险。 
　　要是落入楠·帝释天之流的魔爪……（“哇~~不敢再想了……”） 

　　“报！”一名传令兵冲了进来。 
　　“报你个头！刀斧手伺候……”被打断了思路，水月气不打一处来。 
　　传令兵转身就跑。 

　　边跑边报：“水月殿下，易水寒副帅回来了~~~” 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　水月军规第九条：如果我下令砍谁，只要他跑的够快，逃出帅帐即可免罪。久而久之，第二军士兵个个都成了飞毛腿，刽子手却大多由瘸子充当。 








第五章 暗潮 







　　孔雀历10月4日　企鹅城郊外 
　　骤雨突降，路上的倾城和龙之介惨遭捕获。 

　　“快跑啊~”两个没有准备雨具的家伙落荒而逃。 

　　“阿介，快看！天上有只怪鸟！”倾城指着西南方天空惊讶的嚷道。抬头望去，龙之介也发现了那只黑色的三角形飞行物，迎着雷雨，正在乌云中穿梭。 

　　“八成是雷公电母，要不就是风伯雨师！”倾城的胡诌虽不可信，但那黑鸟看起来的确不像善类。 

　　“管它是啥，快找个地方避雨。我可不想做落汤鸡……”龙之介打了寒颤，冻得缩起了脖子。“笨蛋！我们已经是落汤鸡了~”争吵声中，两人渐渐远去。 

　　“妈的！没油了！？”战斗机的驾驶员发起了牢骚。好不容易冲出昆仑边境的西王母界结，没想到这么快就燃料耗尽。 

　　“真没办法！这架破飞机，留给四神的史前人类玩吧~”自言自语着，黑衣机师打开了自动驾驶模式。一脚踢开舱门，他跳出飞机。 

　　“四神大陆，雷烽来也！” 

　　“啊~~救命呀~~降落伞打不开啦！！！”本想成为四神史上第一个空降兵，可惜事与愿违，救生装置年久失修，雷烽更有希望成为四神史上第一位飞行事故罹难者…… 

　　“哗~”拧干湿透的外衣，龙之介一屁股坐在神坛上，不想在动。环顾四周，这小小的神庙倒也整洁。 
　　“喂，叶子，看什么呢？” 

　　“唔……”好象没听到龙之介的话，倾城仍蹲在正殿前的香炉旁，盯着香炉看个不停。手里还攥着个小树枝，不时拨拨香灰。 

　　香炉很陈旧，样式也很普通，表面的金漆早已剥落，像只在地底埋了几十年的老水缸。 

　　唯一诡异之处就是炉里插的并非香烛，而是一把长剑。深深埋到炉灰中，只露出半截剑身和木柄。 
　　第一感觉：那剑决非朱雀本地所产。 

　　朱雀武林时下最流行的当然是水晶制造的光剑。光剑价格昂贵，不是普通阿猫阿狗之流用的起的；对于江湖混混来说，如果真的身配光剑反而是祸非福--准被人背地里打闷棍。总而言之，全朱雀的剑类武器，99。9%是稷下样式的 
“窄口双刃剑”，与之相比，香炉里这把样式怪异的“弧形单刃剑”更像是刀。 
　　“到底是刀还是剑？有点儿像水月殿下的阿修罗……”倾城尚在思索。 

　　“扶桑武士刀！”龙之介一语惊醒梦中人。他是扶桑倭国出身，一眼就认出了这件武器。 
　　“武士刀……”倾城觉得事情更加不可思议了。 

　　从从一进门开始，他就嗅出了庙里的诡异氛围。 
　　首先，这里干净的出奇。 

　　对于一座年久失修香火断绝的破庙来讲，这是不可能的。唯一的解释就是最近曾经有人清理过。跑到荒郊野外来打扫一座废弃以久的神庙，这不像是孩子们的游戏。 

　　倾城怀疑这里曾经举行过祭祀--就在最近。他作过近十年的女娲神大祭司，凭借专业经验，他感觉到了祭祀后残留的超自然波动。 

　　祭祀日应该是在三天前的月圆之夜！ 
　　“月光祭”，又名“集阴祭”。 

　　如果做最坏的推测，举行该祭祀的教众不是想复活恶鬼邪神，就是想召唤暗黑精灵--反正不是好事！ 
　　其次就是这把剑。 

　　一进庙他就仔细观察过：偏殿正殿，一共七只香炉；其中六只恰好排成了芒星阵，第七只则放在阵中央--就是插着东洋刀的这只。 

　　破庙、神秘祭祀、魔法阵再加上扶桑武士刀，这一切都鬼气森森…… 

　　“是仿制的‘菊一文字’，多数忍者都喜欢用这种样式的长刀……”龙之介自己虽不用刀，但对扶桑名刀多少还有些了解。 

　　“朱雀哪来的扶桑忍者？”倾城皱起了眉头。又是邪教，又是忍者，事情好象越来越复杂了。 
　　“我得仔细看看……”龙之介伸手去拔那刀。 

　　倾城有不祥的预感。 
　　他想阻止龙之介拔刀，可又找不到阻止的理由。 

　　黑暗中，那刀似乎在喃喃低语：“来吧，拔起我吧……快来吧……”隐藏在魔咒背后的却是森森冷笑…… 

　　“住手！”一声断喝突然响起。比断喝更快的是射在刀柄上得·44大号高爆弹。 

　　“啾~”怪异的爆炸声中，龙之介触电般缩回摸向长刀的右手，也不知有否被弹片击伤。香炉被爆炸震倒，那把长刀仍斜斜插在炉中，闪烁着扭曲的光芒，细心听听，还有痛苦的呻吟…… 

　　枪声一响，倾城就冲向了喝声传来之处。究竟是谁？竟然在两人毫不知情的情况下悄悄溜进庙来。 

　　庙中死一般的寂静，只有门外传来雨水落地的沙沙声…… 
　　龙之介，倾城，除了两人，庙中没有其他生物。 

　　空空如也的大殿前，早就不见了方才大喝开枪的神秘人。 
　　“叶子……他走了？”龙之介低声问。 
　　摇摇头，倾城没答话。 

　　“遗忘是个隐蔽者 
　　藏在长长的黑斗篷里，曾经发生过的事实，却想要逃离…… 
　　然而您所忘却的 
　　却跳出来说道： 

　　您曾见过或曾感受过我要不就在某日里听到 
　　任何发生过的事情不可能真正忘掉…… 
　　真实啊，请脱去虚伪的装束吧~~~ 

　　万象更醒，黎明降临！！神明之眼啊，请指引我~~~走出迷雾幻像，打破迷梦与遗忘……” 

　　“小子！别白废劲儿了……”懒洋洋的声音再次在虚空中响起。 
　　“我用的既不是隐身术也非障眼法，你的‘神明之眼’根本不起作用！” 

　　果然，倾城的咒文发动了驱魔大法·神明之眼，大殿中金光四溢毫厘可见--就是找不到那个隐身人！知道他就在身边，可就是找不到。 

　　“阁下究竟是何方神圣，为何跟我们过不去……”龙之介问道。 

　　“傻大个，要不是我及时出手相救，你早就被‘末日真理教’的‘采生器’控制心神，变成杀人狂了～”话音未落，一个脑袋凭空出现。没有身子，那头凭空悬着，而且还是个活物！！ 

　　以头而论，它还算的上英俊。黑色短发三七分开，直挺的鼻梁上架着两个圆圆的玻璃片，抿起的唇角还挂着一丝讥讽的冷笑。 

　　“米梅兄弟的隐身斗篷！”倾城惊讶的大叫，他听说过这件神奇无比的魔法宝物。“你也是昆仑人？” 

　　“哼！人妖小子倒还有点儿见识。”那头高傲的撇着嘴答道。。 

　　“阁下是昆仑山上的大仙人，还是谜都中华的科学家？”倾城立刻换上副必恭必敬的神态。对方既是老乡，又是自己的魔导前辈，先前倒真有些失礼了。 

　　“哈哈哈~老子既不是仙人也不算科学家！”他嚣张的笑道。 
　　“那您是……”龙之介小心翼翼的问。 

　　“我是神·圣·平先生的亲传达弟子，首届四神留学生雷烽。这是我的名片。” 
“神·圣·平！？四大贤者之一的时空流浪者！”倾城肃然起敬，算起辈份来，雷烽还是他师兄呢。 

　　“留学生是什么职业啊~”翻来覆去的摆弄着雷烽的名片，龙之介满脸疑惑的问倾城。 

　　“我也不太清楚……不过，有一点可以肯定。”倾城郑重其事的说，“既然是时空流浪者的弟子，他一定是外星人！” 

　　“你爹才是外星人！”“留学生”听到了他们的悄悄话，大声怒斥道：“你们两个小痞子，真是有眼不识泰山！” 

　　“我们不是小痞子！”倾城大声申辩，“难道你没听说过鼎鼎大名的F&S组么？我们组织的首领。”雷烽初到四神，当然不知道F&S是什么东西，被他唬的一愣，心想，“这两个傻蛋不会真是大人物吧？我初来乍到，身上又没有本地货币，要是能跟着他们混点儿便宜倒也不错……” 

　　“对了～雷兄，你来四神，可有什么打算？如果不嫌弃，大家结伴同行可好？”龙之介问。 

　　“我也不知道去哪里，有人做伴当然好。”雷烽乐得有人作向导，“对了，你们不是搞组织的么？也让我做个头目威风威风可好？” 

　　“好啊～我是老大，阿介是老二，你来得晚，就作老三好了。”倾城很高兴F&S的队伍扩大。 

　　“老三……哼！哪天有空干掉你们，这个组织就是我的了！”他暗自盘算。 
　　殊不知若是真的干掉老大老二，这个组织可就只剩下他一个光杆司令。 

　　“老三，贵庚啊？”老大倾城懒洋洋的问。 
　　“20岁半。” 
　　“呵呵~比我还大一岁。那么……以后就叫你老雷好了~” 

　　“噢~~我都忘了，这位是本组织的小弟--小飞少侠！”龙之介抱起兀自埋头大睡的小飞侠介绍道。 
　　“来，亲一个！”倾城把小飞侠丢给雷烽。 

　　“啊~快拿开呀~~我对爬行动物过敏呀……”来自外的星魔导少年发出凄惨的嗥叫。 

　　好不容易阻止了雷烽妄图用“沙漠之鹰”大威力手枪射杀小飞侠的企图，疾风迅雷组开始正式讨论今天发生的“谜之武士刀事件”。 

　　经过白魔导叶倾城和黑魔导雷烽的专家级分析，终于得出了结论。 
　　1、举行祭祀的是末日真理教--雷烽正是为了追踪他们才来到四神的。 

　　2、那把武士刀是“采生法器”--附在上面的魔法可以控制无意间拔起刀的人，借他来杀害生灵，采集生魂。 

　　3、采生的目的还不明了，但很可能是为了复活某个古代邪魔。 

　　“决定了！‘F&S’的第一战就拿末日真理教的混蛋们开刀！”倾城作了总结发言。 
　　恰好这也是谬斯的任务之一，龙之介当然同意。 

　　“哼～我正想找他们呢！”雷烽来四神的最重要任务就是消灭末日众，阻止末日三女神的阴谋。 
　　三只手紧紧握在一起，三位英雄的冒险正式开始！ 

　　“为了庆祝我们的相逢，咱哥几个大吃一顿吧！”雷烽提议。 
　　“我们没食物呀……”倾城早就饿扁了。 

　　“而且又没火……”龙之介也没办法。 
　　“哈哈哈~~请看--” 
　　仿佛变魔术般，雷烽开始从身后的背袋里掏东西。 

　　方便面，打火机，罐头，水壶……食物堆成一坐小山，可他还在掏。 

　　“天呐！巨人王乌特加德的背袋！”倾城又认出来了。那是容量无限的上古魔导圣器！！ 









第六章 红·叶倾城 







　　企鹅城──孔雀帝国三大都会之一，同时也是全朱雀的商业贸易中心。 

　　“在企鹅城，只有买不起的，没有买不到的！”这是尽人皆知的谚语。可最近几天，繁华兴旺的企鹅城又凭添了一波汹涌的暗潮，除了商人游客，大街小巷满是插刀配剑的江湖人物。 

　　看似平静的企鹅城里，一场大风暴正在酝酿…… 
　　就在暴风雨的前夜，F&S三兄弟雄赳赳气昂昂的杀进城来。 

　　“从今天起，这座城就是我们的据点啦~”黄昏下的企鹅街头，雷烽一鸣惊人。 
　　路上行人立刻报以惊诧的目光。 
　　“是凤凰的叛军吧？” 

　　“一定是逃犯！” 
　　“快去通知城守……” 
　　本地人议论纷纷。 

　　一把捂住他的大嘴巴，倾城低声斥道：“想死啊！我可不想造反……” 
　　“快走吧，宪兵过来了！”龙之介提醒他们。顾不上吵嘴，三兄弟夺路而逃。 

　　“何必逃跑，我们又不是坏人……”身为外星留学生，雷烽觉得扮演过街老鼠实在有辱自己的身份。 

　　“虽然不是坏人，可我们都有前科……”城守府背后的一条胡同里，倾城解释道。 
　　“前科？你们……”雷烽大吃一惊。 

　　“我的师傅春江水月殿下就是凤凰城第二军的统帅，本人呢，则是金鹏政府密令格杀的通缉要犯。”提起自己的知名度，倾城颇感得意。 

　　“叶子你竟是这种人……”雷烽后悔莫及。 
　　“阿介，你这么老实，该不会也……” 

　　“咳咳~~那个……我没有叶子那么有名，只是小小一名海盗……”龙之介谦虚的说。 
　　“……”雷烽彻底失望了。 

　　本以为找到了靠山，没想到上了贼船。 
　　“老雷，别气馁……只要跟着我们混，包你名动天下！”龙之介会错了意，还以为他在为自己的藉藉无名而自卑。 

　　“其实你也是大人物了，算是外星海盗呢！”倾城也安慰道。 
　　雷烽欲哭无泪。 

　　“我不是外星海盗，是来四神考察实习的留学生阿～”本以为到了四神，凭自己的身分本领，那还不是要风得风，要雨得雨！？说不定还能混上个国王当当！然后就是享受不尽的金钱美女锦衣玉食；最后再来个衣锦还乡，向老师同学炫耀一番，让父母大人也高兴高兴…… 

　　可现在，一切都完了！不但沦落到浪迹街头，还成了恐怖份子的同党。 
　　“真是……一失足成千古恨。”他后悔不已。 

　　“我不干了！本以为你们两个还算善良之辈，现在看来，简直十恶不赦……我要退出！” 
　　“休想！”老大老二齐声怒吼！ 

　　怒吼声实在太响了，简直有失黑社会风范。不仅如此，还打扰了巷子里的邻居们 ──几条黑衣蒙面大汉条鬼魅般的钻了出来。 

　　“你们都听见了！？”为首的蒙面人恶狠狠的问，眼中闪着狰狞的光芒。这群正牌黑帮正在巷子里密谋策划。头目刚说了句“开始行动”，倾城等人一声“休想”传来，吓得他们还以为秘密败露，登时起了杀人灭口之心。 

　　“滚开！见不得人的乌龟王八！”雷烽正在气头上，立刻破口大骂。 
　　“呜里哇啦~~”蒙面人大怒，骂了几句脏话。 

　　虽然听不懂他说什么，雷烽还是不肯吃亏。刚想骂将回去，龙之介抢先说话了。 

　　“无类哇梭哭蓝不卡……（下略）”蒙面人见他也会自己的家乡话，登时大吃一惊。两人“哇”来“哇”去的交涉了一番，只见言辞越来越激动语速越来越快，听的雷烽头都大了。 

　　“你去死吧！”谈判破裂，龙之介不再讲鬼子话，右臂一抖，亮出了丈二龙枪。 
　　“要开打了？”迟钝的雷烽还在考虑，一道白影已经冲了过去。 

　　“末日真理众，纳命来！”是倾城，他早就认出这群扶桑忍者了。 
　　“水月流拔刀术·倾城一刀斩！”在巷子里发动拔刀术，倾城自己也没考虑清楚后果。 

　　“快闪！”一把拉开靠近战场的雷烽，龙之介退出拔刀术的杀伤范围外。在新· 雅蓝斯，他亲眼见识过那石破天惊的威力。 

　　“轰隆~~~”承受不住巨大的压力，巷道围墙被汹涌而来的剑气挤塌了数处。忍者们躲闪不及，立刻被卷入了力场。 

　　待到剑气散去，战场上留下了数具横七竖八的尸体。“不会吧~~一下子就搞定了？”倾城一刀斩固然威力惊人，末日众也莫免太菜了？ 

　　“别过来！”一剑奏功，倾城却面无喜色，相反，神情愈发凝重。雷烽和龙之介离的太远看不清真相，战场中的倾城却心知肚明──躺在地上的不是尸体，只是忍者们的夜行衣！就在拔刀术出手前的一刹那，他发现自己的目标全成了空壳子！ 

　　“扶桑忍术！？”春江水月曾经说起过这门神奇诡异的密术。敌明我暗，主动权落入了末日众手中。 
　　无数星镖飞来，忍者们开始反击。 

　　幻影一闪，倾城展开了“神龙九天变”。凭借神速级的轻功，躲开飞镖攻击不成问题，可还击就力所不逮了。 

　　“老雷！快用‘神明之眼’，破了这障眼法……”倾城边跑边叫。天色已黑，巷子里更是阴暗无比，找不到目标，他根本没法还击。 

　　“好，看我的！”负责支援的魔法师雷烽答道。 
　　一分钟后…… 
　　“老雷！魔法呀~~~~我快累死了！！！”倾城声嘶力竭的喊道。 

　　“嗯……那个……”雷烽尴尬的抓抓头发，支支唔唔的说不出话来。 

　　“到底怎么了？”龙之介也急了。倾城跑的飞快，一时半刻当然死不了，可也不能这么拖下去呀？等会儿巡捕来了大家谁也别想跑！ 

　　雷烽：“我……我……我不会那个咒文~~　： 
　　倾城：“你……”还没来的及破口大骂，蝗虫似的飞镖又来了，他只好接着跑。 

　　雷烽：“我是黑魔导，白魔法本就不是专长，怎么能怪我？”他还狡辩。 
　　别的黑魔法师或许只是不是太擅长辅助医疗类的白魔法，可他雷烽更加了得── 
根本一窍不通！他连照明术都不会，怎么可能会“神明之眼”？ 
　　倾城也不能责怪雷烽，他自己对攻击性黑魔法不也是白痴一个？ 

　　“真是没办法！”龙之介不能在当观众了。再这么拖下去，等会儿官兵一来，大家就别想在企鹅城混下去了。与倾城和雷烽不同，龙之介算是身经百战。腥风血雨闯荡江湖这么多年，他什么场面没见过！？小小的忍术还难不倒他。 

　　“叶子闪开，看我的！”拖着丈二龙枪，他跨步上前。 
　　“扶桑影流。风华乱舞！” 

　　什么乱舞，简直就是乱来！“瞬移”发挥到了极限，满街都塞满了龙之介的分身！ 

　　光听名字，很容易让人联想到嫦娥、飞天之类的仙女以及曼妙的舞姿，可事实却并非如此：所谓的“风华乱舞”嘛，不过是拿着龙枪乱戳罢了。 

　　几十米长的胡同全布列入了攻击范围，发出飞镖的方位则列为攻击重点。管你隐身还是忍术，管你藏在那里，每隔30CM就戳一枪，瞎蒙也能碰上！如同密集阵盲射，道道残相就像一群瞎猫，四处搜索躲闪不及的老鼠。 

　　就在这种简单理论的指引下，龙之介那同样简单的头脑创出了名不副实的影流新奥义──风华乱舞。 
　　“简直就是地毯式轰炸嘛！”雷烽傻了眼。 

　　“浪费了个好名字。”这是倾城的感叹。 
　　虽然简单，但却实用。 

　　只见龙之介旋风似的飙来飙去，小巷里血光四溅，惨叫声此起彼伏。不少潜伏在暗处的忍者都中了流弹，不，应该是流枪。最倒霉的是一个藏在墙角垃圾桶里的家伙。龙之介见那位置甚为可疑，特别多加了几枪──每隔10CM戳一下！于是，那位可怜的忍者足足挨了24枪！ 

　　“真实啊，请脱去虚伪的装束吧~~~万象更醒，黎明降临！！神明之眼啊，请指引我，走出迷雾幻像，打破梦境与遗忘……” 

　　借此机会，倾城发动了“神明之眼”。 
　　魔法之光的照耀下，忍者们再也无法遁形，只好拔出腰刀准备展开肉搏战。 

　　“要拼刀子咯~~阿介小心，老雷快退！”倾城知道雷烽不通武技，连忙挡在他身前。 

　　“哼！该退的是你们才对，这些臭虫，我一个人就能干掉！”雷烽冷笑。 
　　倾城当他只是说说大话也就没太在意，凝神聚气，专心对付蜂拥而上的忍者。 

　　三秒钟后他就知道自己错了。 
　　真正最危险的不是身前手持长刀的忍者，而是身后那个狂妄的自大的魔法师。 

　　“天火，地火，无名业火，大千世界万事不熄之薪火~~以地狱皇子之命召唤有相无相三十三天之一切火！祝融，洛基，火之速夜男，赫淮斯托斯……听吾之命速速前来！焚烧一切吧！--圣火创世纪！” 

　　大地迸裂，火红的流星自天际袭来……四面八方聚集而来的烈焰在狭窄的胡同里凝成一张大网，罩住了末日众的忍者，也笼罩了倾城和龙之介。 

　　“他疯了！”龙之介惊呆了。雷烽的火系禁咒足以毁灭整个企鹅城。 

　　“快逃！”倾城一把将龙之介推出火网。“叶子！你也快逃！”一个“瞬移”夺过横冲直撞的火之精灵，龙之介对倾城大吼。 

　　“别管我！”倾城不能一走了之。城里还有成千上万的居民，他不允许灾难发生在无辜百姓身上。 
　　“WE CAN OUT FROM THE 
DEEP， 
　　TO HELP AND UNDERSTAND BUT NOT TO KILL， 
　　IT TAKES MANY LIVES 
TILL WE SUCCEED， 
　　TO CLEAR THE DEBTS 
　　OF MANY， 
　　MANY HUNDER 
YEARS！ 
　　结界·百年孤独！！神啊，请倾听我的呼唤，保佑您的儿子吧~~” 

　　清亮的吟唱声中，六芒星阵拔地而起，银色光辉形成半球形的光罩，紧紧裹住 “圣火创世纪”。 

　　无论天火地火还是无名业火统统冲不出结界之外，只能在光球内部肆虐。 

　　忍者们落入了炽热的地狱，哭嚎着拍打着面前无形的墙壁，最终难逃烈火的吞噬，化做缕缕青烟…… 

　　倾城不忍心见他们惨死当场，可又不能打开结界放忍者们出来，只好低下头，默默为之祈祷…… 

　　“圣火创世纪”是禁咒。在火系魔法中，就目前所知而言，它的威力绝对可以位居前三。倾城的结界“百年孤独”虽也是上级魔法，却屏蔽不了禁咒。 

　　倾城感到自己的精、气、神就快被烈火烤干了，他坚持不了多久。可又不能放弃！现在正是最危险的时刻，一旦结界破裂，结果就像撑破的气球──一定会导致毁灭性的大爆炸！他现在是骑虎难下。 

　　“怎么办？……水月殿下，巴哈姆特大人……我该怎么办？……”倾城身心具疲，意识也迷茫起来。 

　　如果自己的努力可以阻止灾难的降临，他愿意为此舍弃生命。 
　　如果无法阻止呢？ 
　　如果明明知道是徒劳无功呢？ 

　　还有必要再坚持吗？ 
　　是否太愚蠢了？ 
　　他看不见也听不到，眼前只有无尽的火红与炽热…… 

　　精神力早已超越极限，他头痛的想哭。鲜血自眼角耳畔缓缓流出，滴向地面…… “哧”，如同落到了烧红的烙铁上，立刻蒸发，化做一团血雾…… 

　　“现在撤手，还来得及逃走！你已经进全力了！”温柔的“蓝”说。 
　　“坚持下去！奇迹因保护正义而存在！”倔强的“红”说。 

　　“真的进全力了么？再仔细想想……生存与守护都不重要，关键在于你是否真的尽了全力！”孤僻的银说。 

　　“我……我不知道。到底……到底……该怎么办……”倾城又迷乱了。 
　　三个灵魂各持己见吵作一团，可怜的倾城啊，他的躯壳只有默默哭泣…… 

　　“叶子！你怎么了！？快回来呀……”朦胧中，似乎听到了龙之介的呼唤。“是阿介么……”可惜，瞬间的清醒立刻又被三个灵魂的争吵所掩埋，他再次“失神”，像只木偶似的维持着越来越弱的结界，直至生命燃尽。 

　　“快收起这该死的魔法呀！你这混蛋！”龙之介狠狠摇晃着瘦小的雷烽。 

　　苦笑一声，雷烽无奈的道：“这是禁咒啊，你到底懂不懂？要是收发自如，又怎会叫禁咒！？”神色一黯，他接着道：“我比你更急……可是……可是……我真的没办法呀！” 

　　两人呆呆的注视着烈火中的倾城，不敢相信刚才还言笑晏晏的他，即将永远消逝…… 

　　结界的光环越来越淡，火光映得倾城愈发凄美，愈发明艳照人……然而，也越来越模糊，离天堂越来越近。 

　　“妈的，拼了！”龙之介暗下决心，“瞬移超能力”超越了最后的界限，达到自己不敢轻易触及的禁区（达到这个阶段他的老毛病一定发作）。他策划好了，一旦结界破裂，他就全速冲进去，拼得一死也要救倾城回来！ 

　　“都怪我……”雷烽后悔死了。 

　　他也有自己的打算：一旦结界破裂，就用“时空换位魔法”把自己传进去，换出倾城──他不会“瞬间转移”，只好用这个笨方法。他要用自己的生命来赎罪！ 

　　结界终于裂了。 
　　“极限瞬移”和“时空换位”同时启动，同时到达。 
　　刚到倾城身前，一股温暖的力量挡住了他们。 

　　“多谢盛情高意，在下感激不尽！” 

　　熊熊魔火不翼而飞，结界消失了，“圣火创世纪”也消失了。惟有玉树临风的倾城飘然而立，断壁残桓中他一尘不染…… 

　　眸子红的晶莹剔透，鲜艳的像两枚宝石…… 
　　含笑凝视着匆匆赶来的两位好兄弟，同样鲜红的火焰环绕在他身畔，宛如朵朵红莲。 

　　也许借助了外界火焰的力量，灵魂辩论会中，守护之“红”最终胜出，拯救了危难中的躯壳。 

　　“你……你真的是叶子？”难怪龙之介怀疑，倾城·红不在是那个时而聪明时而迷糊的叶子，倒像是一位高高在上的王者。 

　　雷烽也情不自禁的生出高山仰止之心，呆呆望着他，生怕冒犯了红莲之王者。 
　　“不管失误还是冲动，以后不准再如此任性！”倾城·红训斥雷烽。 

　　“仔细看看周围的世界吧，一草一木自有他生存的道理！好也罢，坏也罢；喜欢也罢，讨厌也罢，他毕竟是我们的唯一四神，破坏的后果只能是同归于尽！没有机会参与创造世界，我们就该尽力守卫它！” 

　　“对……对不起”雷烽赧然道。 

　　“呵呵~~算了吧，在下还得谢谢你的‘圣火创世纪’呢，这件礼物我替倾城收下了。”说着，他伸出了右手，小小的火球就在掌心悬着──那就是“圣火创世纪”的魔力之核。 

　　火球倏的钻入掌心，倾城的眸子渐渐转蓝，环绕四周的红莲神光也渐渐淡化，直至消失…… 

　　“嗳？我没死呀？哇哈哈~~我叶倾城，嘿嘿~~果然命大无双！！哈哈哈哈~~” 
　　龙之介和雷烽都松了口气，平时的倾城又回来了。 

　　“就是他们！” 
　　“快抓纵火犯呀！！” 
　　一群官兵伙同看热闹的平民自巷口出现。 
　　“快闪～”倾城见式不妙下令开溜。 

　　“妈的！敢在城首府后院放火，给我就地正法，格杀勿论！”官兵把总下令放箭。 
　　F&S落难三兄弟立刻鸡飞狗跳墙。 

　　就在全城大搜纵火犯的之时，倾城三人已经大摇大摆的住进了企鹅城最豪华的客栈- -八方夜雨楼。大吃一顿后，三人聚在一间僻静的雅室里，商讨未来的计划。 

　　昨天与末日众狭路相逢后，倾城意识到敌人就在身边，其狡猾狠毒远超事先估计。为了不至于阴沟里翻船，在他的建议下，三人决定开诚布公，进行一次集体修行。 

　　“所谓的集体修行，就是指大家都把自己的得意技能贡献出来，共同商讨，共同研究，取长补短，共同提高战斗能力……” 

　　“集体修行？没必要！末日真理教那群垃圾，我一个人就对付得了。”雷烽认为倾城太小心了。甚至一向稳重的龙之介也觉得没什么必要。从上次的遭遇战来看，末日众固然狡猾，至于实力，实在不值一提。 

　　见大家反对，倾城神色一肃，沈声道：“即便是未雨绸缪吧，在下还是希望大家认真对待本次的集体修炼。 

　　想想看吧！我们三人，原本天各一方，依照各自的宿命来到朱雀。从相识到相知，如今又兄弟相称，这难道不是前世修来的缘分？ 

　　请原谅在下出言不逊，请原谅在下小题大作，我希望，腥风血雨也罢，刀光剑影也罢，大家都能平平安安携手共度…… 

　　而今是兄弟三人，将来仍是三兄弟！ 
　　直到头发白了，牙齿落了，也还永远在一起！ 
　　天堂一起上，地狱一起下，来生仍还作兄弟！ 

　　老雷是为了完成任务。 
　　阿介是为了自由理想。 
　　我呢？ 
　　我只是随遇而安。 

　　与其闯荡江湖，和末日众拼命，在下更想去凤凰城找水月殿下，过平平凡凡的生活。 

　　可谁叫我生性随遇而安呢！自从遇上你们，去凤凰的心反而淡了。只要大家能在一起，无论在哪，我都很快乐。 
　　你们怎么想？ 

　　倾城希望得到同样的答案。 
　　咱们三兄弟，阿介武功最高，老雷魔法最好，我最没用。 

　　如此说来，集体修行的计划真有点儿自私呢！我希望借助你们的力量提高自己的实力。 

　　末日真理教并非只有喽罗，能够在思想控制甚严的孔雀帝国成为合法宗教，三女神的实力绝对不容小觑。 

　　不想死在末日众手中，不想和大家分开，在下只有提高战力──虽然并不喜欢战斗。 
　　倾城愿意开诚布公，一切与大家共享──虽然我所知不多。” 

　　凝视着雷烽与龙之介，倾城眸中那抹海蓝啊，如此诚挚，如此深情，如此一望无际…… 
　　倾城·蓝也开始觉醒了。 

　　雷烽：“……你是老大！” 
　　龙之介：“事情办完了，大家一起去凤凰。” 
　　小飞侠：“……呜呜哇。”（我也是兄弟。） 

　　“虽然是修炼，但也不是跑到深山老林去。我设想的计划很宽松，重要得不是形式而是意识。 
　　第一阶段：集思广益 

　　我们每天空闲时就把自己的武功或者魔法心得拿出来交流；有好的设想就提出来，大家一起参悟；遇到问题就一起解决，共度难关。 
　　第二阶段：取长补短 

　　光集思广益还不够，必须还得取长补短，要根据自己的特点加以改进和改良。例如我的神龙九天变。阿介，你完全可以在‘瞬移’的基础上加以强化。凭你的天赋，完全可以超越我甚至水月殿下对它的理解，变成你自己的绝学。 

　　老雷，倘若巴哈姆特大人尚在人世，你的魔导破坏力必将让他大吃一惊。若不嫌倾城愚笨，以后你就教我黑魔法吧。当然，在白魔法方面我也会竭尽全力帮助你。呵呵~~咱们可不能太专业了。” 

　　雷烽点头应是，心里却有点惭愧。倾城仅凭普通结界魔法就挡住了自己的禁咒，说到魔导力，自己实在远不及他。狭巷血战之后，他就有学习白魔法的心思了，倾城肯教他，实在是求之不得。 

　　“叶子，我听你的……不过……我想先学‘神明之眼’。” 
　　“没问题。”倾城笑着答应了。 

　　除了集体修炼计划，倾城还提出了初步的协同作战理论。 

　　“我个人认为，打架也是一门大学问。两人单挑，实力是判断胜负的决定性因素；但若是多人混战，战术的作用就不可小觑了。 

　　当然，由于格斗经验不足，我的认识不一定正确。阿介，老雷，有不妥的地方你们要提醒哦~~我们三人既然成心跟末日真理教作对，今后肯定少不了以少对多的混战，协同作战就很重要了。 

　　咱们只有三个人，从阵形上看，只有三角和直线两种选择。” 
　　说着，倾城取出三颗棋子摆在桌子上，代替三人。 

　　“三角形最稳定，我们的战术就以三角型为核心。 
　　咱们三人相比，我的倾城一刀斩威力较强，攻击面也较大，最适合正面进攻。 

　　阿介的二意神枪速度最快，再加上‘瞬移’，最适合作为援护。 

　　老雷的魔法攻击力最强，杀伤范围也最广，只可惜咒文吟唱时间太长，必须有充足的时间来准备。 

　　正面进攻时，把我放在面对敌人的那个顶点；阿介则左右两侧策应，待机而动；老雷就在我正后方，有我和阿介的保护，你可以专心准备发动攻击性魔法。 

　　一旦魔法准备完毕，就换老雷在最前方发动魔法攻击。阿介则紧贴老雷身侧，利用你的机动性和反应力保护他，不要让人偷袭老雷。我则退到后面，立刻发动结界或辅助魔法，免得我们自己也被殃及池。 

　　阿介，你的速度快，反应最敏捷。局势不利时，你是突围的第一好手，这时候你就在前方开道，帮我和老雷杀出条血路。 

　　当然，‘三角换位’只是一种战术，当用则用，万万不可墨守成规，随机应变才是不二法门。” 

　　倾城阐述完自己的理论，龙之介也根据自己的经验提出了一些改进方案。雷烽虽然没见过什么大阵仗，毕竟是来自21世纪的现代世界，多少还了解点战术思想。凭着记忆中残缺不全的《三十六计》，他也提出了不少好建议。 

　　一翻热烈的讨论后，“三角换位”战术就初步定了下来，成为日后“疾风迅雷组”屡屡死里逃生，乃至名扬天下的法宝。 

　　作战会议胜利结束，依靠睿智的头脑和天才的统御能力，倾城得到了龙之介和雷烽的衷心钦佩，成为无可争议的领袖。组织虽小，却锻炼出他的统帅能力。日后的孔雀动乱及稷下风云中，他能够一统人神两界，成就一代“神王”伟业，正得益于今日小小的F&S。 

　　计划定好了，目标也明确了。下一步该怎么办？ 
　　必须得打探末日真理教的消息才行。 

　　想想平日里玩的RPG游戏，雷烽眉头一皱计上心来。 
　　“啪！”猛的一拍桌子，他大叫道：“小二，过来！大爷有话问你。” 

　　“哎！来咯~~大爷，有何吩咐？”这种江湖“大爷”小二见多了，当然不敢怠慢。 

　　“我来问你！可晓得末日真理教？”“大爷”按照游戏中的规则问道。 
　　“知道啊知道！真理教的罗将神仙子好漂亮呀~~”说着口水都流了出来。 

　　“哇哈哈哈哈哈哈~~果然如此。她在哪里？” 

　　“就在城南的南极庄园！听说为了推广教义，罗将神仙子最近要举行一个‘末日真理武道会’呐~~告示就帖在城首府的围墙上，三位大爷没看见么？哎~~~可惜我不会武……有巨额奖金呢。” 








第七章 末日武道会 






　　企鹅城的布局很规整，四通八达的街道都以经纬命名，将建筑群分割成小方块，棋子般整齐的排列在同样方方正正的城郭中。 

　　城守府就位于棋盘正中，无论身在何处，经由哪条道路，都能轻松的找到它--府门前高耸入云的企鹅雕塑就是最好的路标。 

　　企鹅城地处孔雀帝国中部，气候温暖潮湿四季如春。如此环境为何会以“企鹅” 
命名呢？旧世界的典籍中，企鹅明明是严寒与冰雪的代名词，与这座素有“春城”美名的大都市实在有点儿风马牛不相及。 

　　“企鹅城”是旧世界的“遗腹子”，在孔雀帝国建立之前就存在了，命名的真正原因已不可考。正因如此，关于这方面的传说也就特别多。 

　　其中流传最广的传说是这样讲述的： 

　　旧世界灭亡时，毁灭性的大灾难导致了地壳变动，原本温暖湿润的朱雀（原来当然不叫朱雀）变成了冰雪覆盖的寒冷大陆。不适应气候突变的朱雀人大批死亡，几百年过去了，情况仍无改观，人族面临绝种的危险。 

　　就在此时，一位神奇的女魔法师吹着笛子自天边走来，走过冰天雪地，来到现在的“企鹅城”--当然，那时侯它还只是一个小村庄--数以万计的企鹅跟在她的身后，追随着笛声，蹒跚而行。 

　　“可否给过路人一口水喝？”面对惊诧的村民，美丽的小女孩微笑着请求道。 
　　虽然生活困苦，好客的村民们还是热情的招待了远道而来的客人。 

　　作为答谢，少女魔法师把企鹅们留在了村里，自己则飘然而去，从此便不知所踪，没人知道她的下落…… 

　　依靠企鹅作为食物，村人们度过了漫长的冬季。以后的日子里，他们学会了养殖企鹅，学会了用企鹅皮缝制衣服，用企鹅的油脂取暖照明……总而言之，是企鹅帮助他们生存了下来。为了纪念企鹅的功绩，人们就将这里命名为企鹅村。再到后来，随着人口的增多，企鹅村的人口逐渐增多，地域逐渐扩大，最终发展为一个独立城镇-- 
就是现在企鹅城的前身。 
　　之后又过了不知几世几劫，朱雀大陆的气候渐渐复原，人类也开始了复兴，为了争夺生存空间，终于开始了群雄割据的“大战乱”时期。 

　　从那时起，这一代的气候就不再适合企鹅生存，随着时间的推移，这群远方的客人们渐渐消亡。尽管如此，企鹅城还是将它作为自己的标志，并修建了巨大的企鹅雕塑，使之万世不朽。 

　　直到一百多年前，企鹅城出身的阴阳浩然以“春江王”为号加入了这场逐鹿天下的游戏，并最终取得了胜利，成为了孔雀帝国的开国皇帝。 

　　阴阳浩然征战多年未尝败绩，，无论敌友皆深敬畏之，称其号而不敢直呼其名，久而久之，大家也就当他姓“春江”而忘记“阴阳”的本姓。其继承人为了追溯前辈遗风，干脆改姓春江，至此开始了延续至今的春江王朝。 

　　“哦~~原来水月殿下本该叫作“阴阳水月”才对呀~~”茶馆里的倾城恍然大悟。八方夜雨楼的第一层既是茶馆又兼作书店，倾城就是在喝早茶的当儿找到了这本介绍企鹅城风俗传说的小册子。 

　　他向来爱书如名，住店几天来早就成了这家“博文斋”书店的长客。店老板也是读书人出身，对倾城格外照顾，特许他随便看书，买不买倒无所谓。 

　　“真是好人。”倾城想。 

　　他却不知道，自从他来店里看书后，“博文斋”的客人骤然暴增，一天的光顾率就远远超过往常一周的总和。店里生意自然大好，连带着茶馆的买卖也更加红火起来。 

　　古怪的是绝大多数客人似乎并非成心买书，每每随便拣上一本就买，买完了还不肯走，装作翻看，眼睛却一个劲的望倾城身上瞟。 

　　有那胆子大些的，就想尽千方百计跟倾城搭讪，什么“天气不错呀”之类的话每天都要重复近百次。倾城天性和气，无论对方身份贵贱相貌丑俊，一律都要敷衍几句。乐的那些小子们个个像是中了大奖似的，走起路来都还飘飘然的--一路飘回家去，明天再来。 

　　“大家好象都很喜欢聊天的样子……”当事人却一点儿也不了解自己那“致命” 的魅力，还以为企鹅人都很健谈呢。 

　　雷烽与龙之介当然旁观者清，但却不肯告诉倾城真相。 
　　为什么呢？原因很简单。 

　　“作为叶倾城大小姐的出场费，你们在八方夜雨楼的住宿费伙食费一律全免！” 几天前的夜里，夜雨楼大老板当着他俩的面作出承诺。 

　　“不太好吧……再说……倾城是……”龙之介犹豫不决。 
　　“哈哈哈~~~没问题！成交！”一把捂住他的嘴，狡猾的雷烽代表倾城签下了“卖身契”。 

　　就这样，倾城在毫不知情的情况下成了八方夜雨楼的商标小姐，每天都有大批本地人或外地游客幕名而来，欣赏他“倾城大小姐”的“倾城绝色”。 

　　最恐怖的还在后面--据八方夜雨楼专门统计，客人的二次光顾率竟然高达百分之百！ 

　　唉~~现在大老板整天绞尽脑汁琢磨的事儿，就是怎样才能把“倾城大小姐”多留几日咯~~~ 

　　“叶子，走咯~~”雷烽来叫他了。他们说好了今天上午要去看末日真理教的武道会告示。 
　　“好的……”倾城恋恋不舍的合上书。 

　　“喂~~别忘了穿上。”龙之介扔过一件宽大的黑布斗篷。 

　　“嗳？天气好好的，干吗穿斗篷？”皱了下儿鼻子，他有点儿不高兴了。倾城不喜欢黑色的衣服，更不喜欢把头遮住。 

　　“这是我们的标志--看，老雷和我不也一样？”龙之介答到。 
　　“可是……我穿白色的不行吗？” 

　　“好啦好啦！叶子，干吗挑挑拣拣，像个……” 
　　“住口！我穿就是！”打断雷烽的话，倾城赌气穿上斗篷。他最怕别人把他比作女人。 

　　“果然……”龙之介和雷烽相视一笑，满脸得意。 
　　“标志”只是借口，不想倾城在大庭广众下暴露“芳踪”，引起全城交通堵塞才是实话。 

　　“快点哦~~”我们在外面等你。两个做贼心虚的家伙先跑了。 
　　不情愿的套上斗篷，倾城交了钱，揣好书，向门外走去。 

　　“砰！”“哎呀~~”一不小心，撞倒了刚要进门的客人。 

　　“对不起……嗳？你们……”揉着被撞痛的下巴，倾城想要道歉，却发现身旁早已挤满了愤怒的人群。 

　　“俺……是不小心……”他还以为大家在为倒在地上的人打抱不平呢，一紧张，家乡土话又冒出来了。马上他就意识到错了--愤怒的对象不是他，而是“受害者”。 

　　“你这混蛋！快起来！” 
　　“竟敢欺负倾城小姐~~” 
　　“个子不高，胆子倒不小！” 
　　“简直就是故意非礼！” 

　　“再装死，我就踩死你！” 

　　“呃！是我不对，请大家息怒……”费劲周折，倾城才驱散愤怒的“护花”集团军。虽对大家误解自己的性别颇感尴尬，但他毕竟被误会惯了，也就懒得再费口舌去解释。 

　　“真抱歉~~”扶起同样穿着黑斗篷的受害者，倾城连声道歉。拍打着身上的尘土，一不小心，那人碰落了头上圆圆的尖顶蘑菇帽。 

　　“原来是个小女孩儿……”倾城有点意外。 

　　帽子下的女孩最多只有十四岁，身材矮小单薄的一阵风就能吹到。也许因为太瘦了，五官轮廓格外清晰，清秀的面庞若非那病态的苍白，也该算得上妩媚可人。倘若不看那鲜红似血的樱唇，她的确像个发育不良的小村姑。 

　　倾城感到有点头晕，莫名其妙的心悸袭来，像是喝了酒，他朦胧欲醉…… 
　　除了她嘴角的那抹鲜艳，大千世界光彩顿失。 

　　倾城不明白为何如此。 

　　类似的情况以前也曾出现过两次：一次是在百灵海上欣赏春江水月月下剑舞；还有一次是鹰愁涧郊外，楠。帝释天那“畸形的美貌”也曾带给他不小的震撼。 

　　与以上两者相比，这次的震撼要强烈的多。倾城甚至怀疑她的红唇上下了魔咒。 

　　更古怪的是来来往往的行人商旅似乎对她视而不见，只有倾城自己受到了蛊惑。 

　　用力甩甩头，驱走了怪异的感觉，倾城好不容易才恢复了正常。举目四望，那孩子早就走了，大街上人来人往，那里去找她的踪影？ 

　　“叶子，磨蹭什么！快走咯~~”雷烽的叫声自街对面传来，龙之介手中同样“鲜红”的冰糖葫芦立刻让倾城忘掉了刚才的一切。 

　　“冰糖葫芦，我来了！”他流着口水跑了过去。 
　　企鹅雕塑的另一项作用就是充当布告栏。末日真理教的告示就贴在上面。 

　　复杂罗嗦的告示经过整理，可以得出以下要点。 
　　1）末日真理教在企鹅地区的大主教是“过去女神”罗将神。 

　　2）为了推广教义，扩大影响，本月晦日将在城外的朱雀神坛举行规模盛大的“祈福祭”。 

　　3）为保证祭祀顺利进行，末日真理教急需护法三名。本次武道会的目的就是招聘祭祀期间的临时护法。 

　　4）要想吸引参赛者，奖金必不可少。罗将神的确够慷慨！不仅奖赏开出了十万金币的天文数字，还将赠送入选者每人一颗“灵魂旃檀珠”。 

　　5）何谓灵魂旃檀珠？据说这是末日真理教镇教密宝，有起死回生拯救灵魂的功效，简直比佛祖的舍利子还神妙。 

　　有了金钱密宝的诱惑，武道会又是扬名立万的好机会，再加上“护法”工作只是临时性的，江湖好汉们自然趋之若骛，就连不少隐居多年的奇人异士也闻风而动，企鹅城内满是插刀配剑的江湖客。 

　　“我们也去报名！”倾城当即决定参加比赛。 
　　“对！顺便赚点外快！”龙之介不改海盗本色。 

　　“灵魂宝珠？嘿嘿……”向来有收集魔导器嗜好的雷烽也有了新目标。 
　　大家意见统一，倾城立刻取出纸笔去抄报名地址。 

　　“经三路……然后是……纬四路，交叉口的南极山庄……哎~~别撕呀！我还没抄完……” 

　　“喀嚓~~”一名官兵打扮的壮汉走了过来，一把将告示撕的粉碎！狠狠瞪了倾城一眼，他扯起嗓门大喊道：“城守有令！不准百姓参与宗教活动，违者重打二十大板！你们三个！想挨板子么！？” 

　　“不……不想！”倾城等人灰溜溜的离开了城守府门前。身负“纵火犯”之名，他们不敢再惹官府的麻烦。 

　　“喂~~三位小兄弟，过来！”一个贼眉鼠眼的家伙冲着他们奸笑。 
　　“耶？” 

　　“嘘……别吵，这边来。”“贼眉鼠眼”鬼鬼祟祟的将三人带进一条阴暗的小巷。 

　　找了个僻静的角落，他才停下脚步，转身笑嘻嘻的问：“几位少爷可是想参加武道会？” 
　　“是呀！可是城守不准……”倾城答道。 

　　“末日教被取缔了吧？”雷烽也怀疑。 
　　“没！没取缔。金鹏殿刚下御令推行末日真理教义，哪能随便取缔？” 
　　“那刚才……” 

　　“唉~~这都不知道？你们准是乡下人。城守阴阳玉珏大人身属稷下派系，而真理教的后台却是‘贵族朝臣派’的飞鸿郡王。两派在朝中势同水火，在地方也少不了明争暗斗啊~~所以城守大人才阴奉阳违，暗地里拆了罗将神仙子的台。” 

　　“哦~~原来如此。”倾城这才明白。 
　　“可是武道大会呢？难道就算了？”龙之介问。 

　　“当然不会！”“贼眉鼠眼”拍拍他的肩膀，安慰道：“城守大人不敢公开取缔武道会，最多只能阻止它顺利进行。三位，来，我带你们去报名。” 

　　走在路上，倾城忍不住问道：“如此说来，阁下倒是倾向于末日真理教咯~~” 

　　呲牙一笑，“贼眉鼠眼”说：“我呀，其实倒更想帮城守大人做事--毕竟是乡亲嘛！可谁叫他不如罗将神仙子大方呢？谁给金币，我就替谁卖命！” 

　　他们这才知道，“贼眉鼠眼”是专门拉人参赛的“皮条客”。 
　　“贼眉鼠眼”带着三人一路穿街越巷，直奔南极山庄而去。 

　　南极山庄地处城南郊区，其实就是企鹅村的遗址。原本只是一个废弃已久的荒村，自从罗将神率教众迁到此地后方才日渐繁华起来。 

　　远近的信徒为聆听“过去女神”的教诲，不惜拖家带口迁居此地，就这样，不到一年，南极山庄竟成了一座规模不小的城中之城。 

　　企鹅城守阴阳玉珏迫于朝中压力，不能对末日真理教过于压制，只好听任它在郊区发展--只要不在城中公开活动，就拿它没办法。当然，偶尔找找碴还是有的，但从总体上来讲，末日真理教的势力是日渐扩大了。 

　　倾城只从“贼眉鼠眼”被其收买就可判断：在和罗将神的较量中，阴阳玉珏必定输多胜少。对于遏止末日真理教，他恐怕是心有余而力不足。 

　　“呶，这就到了。”“贼眉鼠眼”指着前方不远处的一片大宅子对倾城说。 

　　“哦~~蛮大的嘛！看起来不像宗教集团聚居地。”雷烽还以为南极山庄必定是香烟缭绕，诵经之声不断呢。现在看来，和一般的民宅也没什么区别。 

　　“就是……”龙之介也有点奇怪。 
　　神秘一笑，“贼眉鼠眼”说：“进去看看就知道了。” 
　　怀着满腹疑窦，倾城等人向庄内走去。 

　　方一进庄，众人就发觉气氛有些异常。 
　　庄内满是临时搭就的小木屋，毫无规则的挤成一团。还有那后来的信徒，尚未建好屋子，就支起帐篷席地而居。 

　　不管木屋还是帐篷，家家户户门前都耸立着高高的旗杆，清一色的挂着太阳旗。那太阳却非鲜红，漆黑如墨。 

　　龙之介虽然自幼流浪，国家观念并不强烈。但见自己祖国的旗帜被人任意涂改，竟然变成了邪教的“招魂幡”，心情自然不好，对末日真理教的敌意更浓了。 

　　雷烽也注意到了那些旗帜，冷笑一声，骂道：“装神弄鬼！”在他看来，凡是扶桑的，一律是错误的。 
　　越往里走，古怪事儿越多。 

　　一个衣着华丽的大胖子坐在地上数金币，每数完一个，就将金币吞到口中，一仰头，咕咚一声咽下肚去。一边吞咽着，口中还念念有词。 

　　偶尔金币卡住嗓子，他就憋的两眼翻白，涕泗横流。 
　　倾城对他行为大为不解，壮着胆子走过去问道：“大叔，您为何吞吃金币？当心伤了身子……” 

　　那胖子闻言大怒，本想破口大骂，但仔细打量了倾城几眼后脸色立刻多云转晴，笑嘻嘻的说：“小姑娘，看你如此糊涂，想必不懂转世真理。” 

　　“转世真理？”倾城的确不懂。 

　　“《末日真理书》有云：“倘若一心信奉末日真理，今生凡胎，来世即可羽化登仙；倘若虔诚侍奉天照大神，今生富贵，来世更将富贵万万倍。” 

　　“胡说八道！”倾城暗骂荒谬。 
　　“鄙人福薄，一直无缘得见天照大神。如此一来，即便来世作了仙人可能还不如今生富贵……”胖子解释道。 

　　“那和吞吃金币有何关系？” 

　　他闻言大笑，得意的说：“这都是我悟性高，领会出了来世仍享富贵的妙计！我信奉末日真理教义，来世自然要做大仙人！既然作了仙人，肉体当然就永不腐朽！只要我预先在肚子里藏满金币，不管来生身在何处，这肚子里的金币当然也永远与我同在。如此一来……哈哈哈哈……来生就不愁没钱花了～”胖子越想越得意，忍不住狂笑起来。 

　　倾城无话可说了，这些信徒已经完全被邪教歪理扭曲了心灵。 

　　“美丽的小姑娘，我把这天大的秘密告诉了你，你拿什么来谢我？”胖子眯着一双色眼，口水都流出来了。倾城当然知道他在想什么，但又懒得跟他解释，立刻溜之大吉。 

　　庄子正中有个小广场。两百多坪的方场上竟树满了高高低低的绞架，架架挂着死尸，活象个刑场。“贼眉鼠眼”将他们带到此处后就不在往前走，指点了一下报名的方向，径自灰溜溜的走了。 

　　雷烽本以为那些绞架是用来处决异教徒的，心里还想：“可别把我们给当成异端绞杀了！呵呵~那可就变成耶稣了。”万万没想到这“耶稣”级待遇还颇抢手：绞架前竟有不少人在排队等候，有的甚至一家大小都在列中。看他们一脸虔诚的神态，准是末日教的忠实信徒。 

　　排队还算好的，有几处绞架前竟因争夺位次先后起了争执，为之大打出手的更是屡见不鲜。 

　　雷烽经过时，恰好一个信徒争夺位次未遂，被人打的连滚带爬，摔倒在他面前。 
　　“喂，小子，干嘛急着抢死！”雷烽好奇的拉起他问。 

　　“啐！少放屁！什么抢死？老子是去抢神位！再晚了就只能做六合副神了！” 
　　“神位？死了还能成神仙？” 

　　轻蔑的瞥了他一眼，那人道：“你懂什么？人类的末日即将降临，只有末日真理教信徒才能超脱生死，转世为神！九格神位有限，转世晚了自然抢不到高格！现在天照大神的信徒越来越多，倘若不提早投胎，等到末日当真到来时再托生可就来不及了！” 

　　说到这儿他语气一转，义愤填膺的说：“我入教明明比那厮早，受罗将神仙子洗礼准许转世也比他早……”他指着刚刚挂上绞架的那人--不，那具尸体--脸上满是激愤之色：“可他却依仗身高力大，偏要抢到我的前头！哼！妈妈的！到了高天原，老子一定祈求天照大神让我做个大力神，非打死那个王八蛋不可！” 

　　“去做你的大力鬼吧！”雷烽实在忍受不了他的胡言乱语，一脚将他踢回绞架。 

　　“闪开！闪开！别挡大爷的路！”叫嚣声中，十几名黑衣骑士策马疾奔而来，若非他们躲得快准被踢翻在地。看那些骑士的衣着打扮，应该也是来报名参赛的江湖客。 

　　“妈妈的！抢个屁？咒你们不得好死！”拍拍身上的尘土，雷烽暴跳如雷。 
　　他的诅咒还真灵验，那群骑士果然没得好报。 

　　为了方便报名，末日真理教特地在山庄正中的擂台前设了报名席。 
　　就在报名席前，倾城他们发现了那群黑衣骑士的尸体。 

　　不但清理尸体的末日众面不改色，就连其他报名的江湖人也没谁在意那堆血泊残尸，似乎早就习以为常了。 

　　“老伯，刚才究竟发生了什么？”倾城的好奇心又上来了，拉住身前的一位看热闹的老人问。 

　　那老人倒蛮和气，微微一笑，道：“还不是那‘黑衣十八骑’自不量力！？明明不够资格，还想去拔‘石中剑’。”说着，老人伸手指向那堆死尸。果然，几把雪亮的长剑正插在血泊中。 

　　“人气不够，又想参赛！只好去拔石中剑……唉~~结果落了个神志混乱自相残杀的下场！”老人摇头叹息：“这种傻瓜真是越来越多了……” 

　　“石中剑？”倾城大吃一惊--那明明就是在城外荒庙中发现的武士刀嘛！一模一样！难道也是“采生仪”？身后的雷烽马上就证实了他的猜测。 

　　“叶子，那些骑士的灵魂早就被魔剑吞噬了！” 

　　--就像被蜘蛛吃掉的苍蝇，他们只剩下了躯壳。表面看来好象是神智混乱自相残杀，其实在他们在拔起“采生仪”的那一刻就已经死了--失去了灵魂。 

　　末日教的收尸队也不敢去碰那魔剑，只好布下结界，去请专职法师来处理。 

　　收尸队刚走，就在大家都不在关注“采生仪”的时候，不可思议的事情发生了。 

　　一个身穿黑袍头戴圆顶蘑菇帽的小女孩儿姗姗走来，幽灵般飘向“采生仪”。 
　　倾城无意中发现了她--正是八方夜雨楼门口邂逅的那古怪少女。 

　　女孩儿走到“采生仪”前，停下了脚步。黑珍珠似的眸子眨也不眨的盯着那刀，血红的樱唇蠕动着，似乎在念诵某种咒文。 

　　一团黑气自采生仪上升起--那是“黑衣十八骑”们可怜的灵魂。纤手一挥，黑气随即消散，或上天堂，或下地狱…… 

　　“叶子，发什么呆呢？”龙之介迷惑不解的摇着他的肩膀。 
　　“看什么呢，那么入神？”雷烽也来恶作剧，把手伸到倾城面前挡住他的视线。 

　　手没能挡住他的目光。倾城发现自己的视线就像传说中的X射线，穿透了雷烽的手掌，依然清晰的看到那神秘女孩儿。 

　　“怪了！剑上的灵魂跑掉了！？末日教在搞什么鬼？”尽管看不到那黑袍女孩儿，精通死亡魔法的雷烽也发现了采生仪的异变。 

　　“叶子，到底看到什么了？”什么也没发现的龙之介只好来问倾城。 

　　“我……没看到什么……”本想告诉他自己的发现，一种突如其来而又难以言喻的心悸使他打消了这个念头。倾城知道，那幽灵般的女孩儿不想自己说出她的存在。 

　　末日真理教的亡灵法师也来了，正在为灵魂的不翼而飞大发脾气，对近在咫尺的少女却视而不见。 
　　压下心头的疑惑，倾城也加入了排队报名的行列。 

　　那幽灵女孩儿自倾城身边走过，蓦然回首嫣然一笑，随即穿墙而入，消失的无影无踪…… 

　　“奇怪？怎会有这么强的‘魔压’？妈的！千万别是罗将神……倘若真的是她，哥哥我可打不赢……”经过的瞬间，雷烽也感觉到了她的存在。 

　　嘴里唠叨着，时不时的东张西望，心里也七上八下。狂妄自大的雷烽也开始担心了。 

　　“一定是上百人的“魔法军团”。”他只能这样安慰自己。身为一代魔导天才，他绝对不相信有人比他的魔力还强。 

　　“报名？”主管报名的老头不屑的瞥了他们一眼，鼻子下那撮小黑胡还一抖一抖的。 

　　随手丢给倾城一只玉米棒似的短筒子，他说：“冲着它大喊自己的名字。” 

　　“麦克风嘛！”雷烽认出了那是只话筒，只是电线的另一端还连着个打字机模样的东西，不知有何用途。 

　　“喊就喊呗~~~”倾城先接过麦克风，喊道：“在下叶倾城……” 

　　“还要报性别吗？”他还没过够瘾，抓着话筒不肯放手。瞪了他一眼，老头抢回话筒，接着又按了一下上面的红色按纽。 

　　只听连着话筒的怪仪器辟辟啪啪的响了几秒钟，竟吐出一张打满铅字的纸条来。 
　　“编号：119 
　　姓名：叶倾城 
　　人气：33 

　　“没资格！”老头冷冷道。 
　　“为什么！？”倾城快气死了。难道还没参赛就被淘汰出局？ 

　　“人气没上60，不准报名参赛！我们举办的是高品位高档次的武道会，哪能什么小混混都来着不拒？” 

　　“小妹妹，忍忍吧！谁让你名气不够大呢！？”大家都来劝他。心里却都暗叫遗憾：要是比赛选美，凭“她”倾城大小姐在企鹅城的“艳”名，人气不冲上天才怪呢！ 

　　“下一个！”冷酷的老头不理会倾城，把话筒递给了龙之介。 
　　“流浪武士北条龙之介。”报完姓名，龙之介也紧张的盯着那“人气评价机”。 

　　终于出来了。 
　　“编号：120 
　　姓名：北条龙之介 
　　人气：59。5 

　　“这……这也太霉了吧？”龙之介只有感叹苍天作弄。 
　　就差0。5分，龙之介惨遭淘汰。 

　　“哇哈哈~我来我来，看我的！”两人落榜，唯一的希望落到了雷烽身上。 

　　“哥哥我姓雷名烽！兀那鸟话筒听着，要是不给老子打上100分，小心你的大头！” 

　　恐吓与威胁产生了一定影响，三双眼睛的注视下，“人气评价机”格外谨慎的吐出了纸条。 
　　“编号：121 
　　姓名：雷烽 

　　人气：0 
　　没错，就是“零”。 
　　“天呐！竟然是‘零’！” 
　　“真是白痴！” 
　　“自不量力的猪！” 

　　“他是谁呀？笑死人了。” 
　　“哈哈哈哈~~~~” 
　　观众们用热烈的掌声来回赠小丑雷烽为他们带来的欢乐。 

　　雷烽：“￥#%……#%3%^#%#%*%^^^……（省略脏话10000字）。” 
　　倾城：“阿介，快用‘谬斯索’把他捆起来！我拉不住了……” 

　　龙之介：“正有此意。” 
　　“求求你了，老伯……还有别的办法么？”倾城惟有乞求再给他一次机会。 

　　“去拔‘石中剑’吧！如果神剑选择了你们，就有资格参加比赛。”老头接着又说：“不过我得提醒你，要是反被神剑支配了，就只有发狂而死。” 

　　去拔“采生仪”？ 
　　倾城才不干，那等于是自杀嘛！而且死后也会不得安宁--灵魂会被末日真理教所控制，用来修炼邪术。 

　　“还有别的法子吗？” 
　　“哼！那就想办法出名吧！”老头依旧铁面无私。 
　　这的确是唯一的方法。 

　　“出名也得在三天之内，晚了就来不及了！”老头警告说。 







第八章 口袋里的秘密 






　　倾城等人总算尝到了无名之苦。 

　　想想兄弟三人个个身负绝学，本以为能在武道会中大展拳脚，既赢得重奖秘宝又能将末日真理教的阴谋昭然于天下，来个名利双收。不成想竟被拒之门外，连报名的资格都没有。 

　　按雷烽的性子，登时就火大了！管他妈的人气还是鸟气，打个过瘾先！ 

　　托谬斯的福，龙之介还有“荒谬索”在手，二话不说先把他捆个结实，免得到处乱丢“圣火创世纪”污染环境。 

　　回到八方夜雨楼的寓所，F&S全体成员立刻召开了第二次作战会议。 

　　“叶子，快想个主意。”龙之介实在想不出什么好办法，只好把这个艰巨的任务交给了聪明的倾城。 

　　“想不出好主意我就不认你做老大！”刚被松绑的雷烽火气甚大，他这辈子还是第一次被人像猪似的绑起来呢！ 

　　微微一笑，倾城胸有成竹的说：“放心！想出名还不容易？干件大事就行了！” 
　　“大事？什么大事？” 

　　倾城：“我们只有三天时间，要想出名当然只能在本城内想办法。你们想想，全企鹅城谁的势力最大，谁又最惹不得？” 

　　龙之介作冥思苦想状，过了好一会儿，才说：“最不好惹的当然是末日真理教……总不会靠他们出名吧？” 

　　倾城笑着摇了摇头。“当然不是。我们要参加末日武道会，怎能现在去招惹他们……” 

　　“我知道了！叶子，你想打城守的主意！”究竟还是雷烽聪明些，一语中的！ 

　　“对！我们只要从城守府里‘拣’些好东西回来，下次报名时只要丢一件给那老头见识见识，准会名气暴涨！” 

　　“嗨~~老本行嘛！就是作强盗呀！”龙之介大笑。 

　　“不是强盗，也不是贼。无论拿了什么我们都得留下借据，保证事后完壁归还。并且要把前因后果写清楚，如此一来城守才会既帮我们宣传，又不会真的把我们当成盗贼到处捕捉。” 

　　“叶子，你的计划的确很有创意，可未免有点太一相情愿了吧？”雷烽觉得不妥。 

　　“哪有警察和小偷合作的道理？他凭什么相信我们会原物归还？又怎会替我们宣传？以他一城之主的身份，恐怕不会陪我们玩这种无聊的游戏。” 

　　倾城听不懂什么警察小偷，可也早就知道他会疑问，从容解释道：“企鹅城主阴阳玉珏大人一定会帮我们这个忙。” 
　　“何以见得？” 

　　“因为敌人的敌人往往就是自己的朋友。” 
　　企鹅城守的心腹大患是什么？当然是喧宾夺主的末日真理教！ 

　　最重要的是他不能公开和末日教作对。 
　　倾城等人与他有共同的敌人，当然容易成为朋友。 

　　F&S既然有能力到城守府内“捡”东西，当然不会是泛泛之辈，对末日真理教有一定威胁，当然就有利用价值。再加上他们还留下介绍信和借据，说明“暂借一用，事后必当原物归还！”依照常理，他至少也会相信一半。 

　　倾城的分析虽然有点主观，但基本上还是符合常情的。 

　　“我同意！倘若得到城守的帮助，对付末日真理教就容易多了！”龙之介当了多年海盗，深知官方力量的强大。不管你承认与否，政府的立场往往就是当地民众的立场，往往就代表了正义的一方。 

　　留下小兵--龙弟弟“小飞侠”看家，F&S其他成员倾巢出动，夜袭城守府。 
　　月光下，三条黑影越过高墙，无惊无险的潜入城守府大院内。 

　　“古怪……怎么连个看门狗都没有？”倾城觉得事情顺利的有点离谱。城守府大院里静的出奇，连个巡逻的士兵都没见到。时间紧迫，三人无暇考虑太多，立刻分配任务展开行动。 

　　雷烽不会轻功，飞行魔法又不适合在室内施展，只好留下把风。倾城则跟着龙之介继续深入，寻找值得一“捡”的宝贝。 

　　雷烽独自一人坐在墙角，开始还颇紧张，生怕被人发现，时间久了，心情渐渐平静，反倒觉得有些无聊。他天性好动，平日里就没一刻安静。今次既然是来作贼的，他当然不敢太嚣张，本想到院子里散散步，又怕打扰主人，只好在附近转转。这些样式别致的古代建筑在他生活的时代只能作为文物观赏，当真置身其中还是第一次呢。雷烽本想拍几张照片留念，可又怕闪光灯惊醒护院的卫士，只得作罢。 

　　四处走动了两三分钟，他又回到墙角，继续把风的工作。不知怎的，他竟嗅到一股刺鼻的血腥味……借着昏暗的月光仔细打量一下四周环境，他才发现自己搞错了方向──此墙角非彼墙角也。刚想起身回去，猛然发现身旁不远处竟然有滩鲜红的液体，而且正在不断扩大，夜色中，显得格外刺眼。 

　　走过去低头一看，雷烽不由的惊叫起来，一只硕大的狼狗被人割破喉咙，两只死鱼眼兀自瞪着他。 
　　“天！谁干的！？” 

　　当然不会是倾城和龙之介，那又是谁？结论很显然，不是盗贼，就是杀手！ 
　　除了F&S三人，今夜的城守府还有其他不速之客！ 

　　“这么巧……”望着那只死狗，雷烽惟有苦笑。 
　　假贼碰上了真强盗。难怪一路上没遇到任何危险，原来早有人再为他们开道了！ 

　　行动受阻倒还次要，无论那群正牌强盗干了什么伤天害理的事儿，这个黑锅他们算是背定了。 

　　“唔~”压抑的悲鸣自前方不远处传来。虽然很低沉，雷烽还是听得出，是临死前的呻吟。 

　　显然那些同行还没走，雷烽决定去看看。悄悄绕过假山，刚刚伸出头…… 
　　“咻”──锋利的长刀刺向面门。 

　　“慢着！”生死关头，雷烽失声大叫。那刀果然听话的停住，刀锋紧紧贴着他的眉心。 
　　“出来！”有人低声喝道。 

　　“妈妈的！又是扶桑鬼子！半生不熟的孔雀官话难掩浓重的扶桑口音，雷烽知道又碰上了末日众。 

　　“呵呵~~自己人，自己人啊~”虎落平阳被犬欺，他只好乖乖的走出来。 

　　百米之外，他雷烽一人可以轻松干掉一打末日众；一米之内，一个末日众可以轻松干掉一打雷烽。这是所有专职魔法师的悲哀。 

　　“自己人？”那忍者疑惑的打量他几眼，沉声道：“腰牌！” 
　　“腰牌？哈……哈哈，有，有……给你！”雷烽自怀中摸出一物，递到他面前。 

　　当然不是腰牌，那忍者只看到一只短管子，上面还有一个漆黑的圆洞，正对着自己。 
　　“这是……呃！” 

　　刚一张嘴，那管子蓦的塞进口中。忍者大惊，再想挥刀去砍雷烽哪还来得急。 

　　“砰！”一声闷响·44大号高爆弹自银色“沙漠之鹰”50AE口径枪筒中喷出，忍者的脑袋来了个“万朵桃花开”。 

　　“呸！”擦去溅在脸上的鲜血，雷烽四处张望。来不及装上消音器，寂静的夜幕中，枪声显得格外响亮。 

　　果然，原本漆黑的城守府灯光四起，嘈杂声中，卫兵也开始集合。 

　　雷烽暗暗叫苦，形势越来越混乱，倾城和龙之介却还对此一无所知。更糟的还在后面，一群黑衣忍者飞奔而来。为首一人腰系红带，身后还背着个大布袋。雷烽不能一走了之，可又不能任由末日众逃走。左思右想，实在没什么两全之计，只好硬着头皮迎了上去。 

　　“哈哈哈~统统给我站住！”为了收取先声夺人的效果，雷烽仰天长笑。（其实是给自己壮胆。^^）效果不错，那群忍者果然听话的站住，惊愕的看着他。 

　　“以吾师大圣之命，有请火德星君！南明离火神力速速降临吾身，急急如律令！归来吧，除妖降魔天界的烈火！无敌风火轮~” 

　　身处庭院内，他当然不敢乱用“圣火创世纪”这种毁灭性禁咒，但“无敌风火轮”的威力也非同小可。只见雷烽身体周围先是凭空浮起若干个光球，随即光芒四射，炸成团团火球将他围在当中。那火球还在不断分裂扩大，一个变两个，两个变四个……短短几秒中内，直径就达到了两米多。 

　　“轰隆隆~~”巨大的火球滚向末日众，宛如来自天边的太阳。 
　　忍者们吓得心惊胆战，纷纷作鸟兽散。 

　　没想到那火球不肯善罢甘休，圆圆的肚皮一凸，机枪扫射般又吐出无数个“中” 
火球，中火球也不甘落后，纷纷繁殖“小”火球……子子孙孙们叫嚣着追向末日众，撵了个鸡飞狗跳墙！ 
　　“哎哟~” 
　　“哇~” 

　　火球的威力不大，当然烧不死以身手敏捷着称的忍者。不过衣服裤子可就就保不住了，末日众立刻进化为“裸奔众”。 

　　腰系红带的忍者首领恼羞成怒，抛下布袋，挥刀冲上。“末日流·迎风一刀斩！啊呀呀呀~”红带忍者高举武士刀，朝着雷烽冲杀过来，寒光划破夜空，罡风割面生痛。离的老远，雷烽就感到了那股无铸的杀气。 

　　“嗤！来吧！”好整以暇的戴上斗篷风帽，借助“米梅兄弟之隐身斗篷”，他轻轻松松的逃之夭夭。 

　　“在……在哪……”红带一刀未果又不见了敌人，心里登时凉了半截。 

　　“SORRY~老子要枪毙你了！”恐怖的戏谑声自身后传来，蓦的回头望去，依旧空无一人。 

　　“你骗我！”话刚出口，雷烽就用事实证明了自己的诚实。“砰！”子弹犹如恶魔的眸子，来自虚空，射向“红带”。 

　　“八噶！”生死关头，“红带”挥出狂乱的一刀。 
　　“波~”子弹碎裂！这回轮到雷烽吃惊了，红带亡命的一刀竟然挡住了子弹。 

　　“还真厉害……”他知道自己实在低估了末日众。 
　　趁着雷烽吃惊的当儿，红带狼狈逃窜，连那个大布袋都忘了拿。 

　　“老雷，你在哪~~~”远远的传来倾城焦急的呼唤。 
　　匆忙摘去斗篷，雷烽大喊：“我……” 
　　“咻！”话音未落，一只利箭破空射来！ 

　　“呃~~”鲜血四溅，雷烽颓然倒地，像只被主人抛弃的布娃娃…… 
　　“老雷~~~”倾城一剑横扫避退追兵，冲向雷烽。 

　　“嘿~~没……没事……”挣扎着爬起来，雷烽忍痛笑道。 

　　那箭自腋下穿过，只要偏上一寸，他可就真的呜呼哀哉了。“叶子，带他走，我来殿后……”龙之介一夫当关，单枪挡住百十个卫兵。 

　　“咻！”又是一箭射来，龙之介挥枪格挡-- 后退数步，险些跌倒，龙枪震的翁翁作响，几乎脱手飞出。 

　　是谁？仅凭小小一只箭矢就能击退身高九尺膂力过人的龙之介！？ 

　　“汝等贼子，还不快束手就擒！再做困兽之斗，本郡格杀勿论！”射箭的正是企鹅城守“美须公”阴阳玉珏，名满朝野的“神箭将军”。 

　　“叶子，怎么办？可能打不赢他……”龙之介也心怯了。 
　　“撤！”倾城当机立断。 
　　“好，我们投降就是~~”倾城举起双手。 

　　卫兵们信以为真，纷纷放下弓弩。 
　　“啪哒~~”似乎是不小心，两颗苹果大小的白色圆球自倾城袖中滑落。 

　　一团烟雾骤然升起，立刻掩盖了F&S三人组。那是倾城自忍者身上捡回来的隐身道具。 

　　“想逃！”一向宽厚仁恕阴阳玉珏气的胡子都歪了，率先冲了过去。 
　　一只白色暗器自雾中飞出，射向阴阳玉珏。 

　　“哼！班门弄斧！”轻轻一抓，接到手中。 
　　轻飘飘的，竟是一张纸笺。 

　　阴阳玉珏匆匆扫了一眼，脸色骤变，立刻大叫道：“各位好汉，玉珏合作便是！其他东西任凭取用……她可万万抢不得…… 
　　没人回答他。 

　　雾气散去，那还有人影。 

　　三兄弟再次铩羽而归，悄悄溜回八方夜雨楼。“唉~又失败了！”倾城垂头丧气的坐在椅子上，动也不想动。没来得及偷出任何东西，“介绍信”倒是落到了阴阳玉珏手中，这个黑锅背定了。 

　　“其实计划没问题，谁想到会碰上末日众……”龙之介安慰道。 

　　“哈哈哈~~~失败？没有呀？应该是大成功呀！！”只有受伤的雷烽依旧笑容满面。“看这个！” 

　　雷烽解下形影不离的魔术背包，里竟然还有一个大布袋。正是“红带”身上那个。 
　　“来看看末日众帮我们挑了个啥宝贝！” 

　　雷烽得意的打开了布袋。 
　　倾城、龙之介、雷烽，六只眼睛死死盯着口袋，随着绳索逐渐解开，三人都紧张的屏住了呼吸，心中也都各有个的猜测。 

　　雷烽想：“又大又重的，该是个珍贵的古董吧？说不定是上古魔导器呢。” 
　　龙之介寻思：“要是一大袋金子该多好……可以去昆仑买飞行器了。” 

　　倾城暗忖：“根据形状判断，倒像是个活……” 
　　就在谜底即将揭开的一刹那，敲门声突然响起。 

　　“诸位客官，打扰了──官兵要检查……”门外传来小二的声音。 
　　彼此对视一眼，刚刚平静下来的心又都悬了起来。 

　　“老雷，快带着布袋藏起来！你身上有伤，一定会被怀疑！阿介，去打探一下情况，千万不要泄露底细！”倾城临危不乱指挥若定。 

　　雷烽立刻将大布袋装回背包，蒙上隐身斗篷躲进内室。 
　　“小二哥，可是出了事？官兵为何要检查……”打开门，龙之介故作镇静的问。 

　　“嗨，北条大爷，你还不知道？城里出大事了！昨晚夜里两伙盗匪闯进城守老爷府中，见人就杀，见物就抢--还放了把大火，差点把城守府烧个精光！哎呀呀~~~当真吓死人了！” 

　　“这么快就传遍全城了……”龙之介忧心忡忡。人当然不是他们杀的，至于火，倒很可能是雷烽“无敌风火轮”的遗泽。现在F&S是人赃具在，怎能让官兵检查？ 

　　听了龙之介的复述，倾城脸色阴沉。他没想到阴阳玉珏当真不肯合作，而且这么快就找上门来。 

　　“就说我们是师兄妹两人……那个……是来企鹅城旅行……”事到如今不能只依靠倾城，龙之介也得动脑子。 
　　“师兄妹……”倾城皱起了眉头。 

　　“城守找的是三个男人！”龙之介的解释很有道理，不过更主要的原因却不是这个。“真是聪明一世糊涂一时！说你是男人，谁信？”这话当然不好告诉倾城。 

　　“那……好吧！”倾城只好妥协。龙之介不说他们是夫妻就算给足自己面子了，生死关头只好委曲求全。 
　　“老雷呢？他怎么办？”这个问题更棘手。 

　　略一沉吟，倾城果断的做出决定：“当他不存在！” 
　　“啊？”龙之介不懂。 

　　“老雷的特征太明显，又带了伤，无论怎样伪装也会露出马脚！不如干脆就当没这个人！官兵问起，就说只有我们两个人住店！” 

　　想想雷烽的招牌狂笑和古怪的衣着打扮，再加上那副火暴脾气，龙之介也认为还是不让他出现为好。 

　　“你先去见官兵，我去嘱咐老雷几句，随后就到……”话音未落，门外传来了军官的喊声：“所有住店的客商，全都出来集合！违令者作嫌犯论处！”龙之介虽感到有些不妥，但他早已习惯了听倾城的安排，也不仔细考虑便匆匆而去。 

　　时间紧迫，倾城固然绝顶聪明，毕竟江湖经验不足，竟没发现对策中有个致命的漏洞，径自去找雷烽。真巧，负责搜查八方夜雨楼的把总萧七正是昨天在城守府企鹅像前撕告示的那个“破锣嗓儿”。 

　　这厮虽然五音不全，侦察办案的经验却丰富的紧。自古民不与都斗，八方夜雨楼的客人们虽然多是有钱有势的之辈，却也不想自讨苦吃，跟官府过不去。萧七一声令下，大家只好乖乖的穿好衣服，走下楼来。走在楼道时还有几位大哥骂骂咧咧的，一进大院儿，刀枪雪亮的大兵一瞪眼，立刻没人再敢发牢骚了。 

　　龙之介也随着人群来到院里。 

　　萧七把几百号人分成十组，每组派三名手下盘查，自己则四处走动，一双豹子眼精光四射。龙之介被他瞥了一眼，心里一阵发毛，情不自禁的低头转身，只想远远躲开。 

　　还没走出半步，一只大手自身后伸来，搭在左肩头。 
　　“小子，站住！”声音刺耳难听，像是在刮铁皮──正是把总萧七。 

　　“七爷有何贵干？”龙之介神色不变。 
　　“练家子的朋友？” 
　　“不敢当，会点儿雕虫小技罢了。”龙之介从容答到。 

　　“阁下仪表非凡，倒还谦虚的紧。” 
　　“怎敢在七爷面前撒野。” 

　　萧七脸色阴沈的打量了他几眼，突然指着院中央一片空地说道：“站过去！” 
　　龙之介一愣，不知道他到底在说什么。 

　　“别装傻！你小子表面看起来老实谦逊，骨子里却是个不折不扣的亡命徒！站过去！” 
　　他这才知道自己成了嫌疑犯。 

　　于是只好站过去。一番盘查之后，萧七挑出了包括龙之介在内的13个嫌犯。十几个人都来自外地，而且大多是跑江湖的。看来萧七已经断定昨夜的案子除了一拨已经肯定是末日众，另一伙十有八九是新近进城的江湖人。“北条龙之介，扶桑人士，一介江湖浪人……”那萧七似乎对龙之介颇感兴趣，决定亲自审问他。 

　　“一个人？” 
　　“还有个师妹……” 
　　“让她过来见我！” 

　　“舍妹身体不适，不便见客。”龙之介不知倾城为何拖了那么久还没来，只好找个借口替他开脱。 

　　“哼！恐怕不是生病而是受伤吧！”萧七死死咬住他不放，似乎认定了他们就是昨夜那伙盗匪。 

　　龙之介刚想辩解，一位副官打扮的官兵走了过来，大声对萧七说道：”七爷，全都已经查过了，没什么问题。”萧七依旧面无表情，转身走向那副官。 

　　龙之介长长松了口气，心头那块石头也落了地。 
　　没想到那萧七根本没有收队的意思，对那副官大声喝道：“没问题？没问题才怪！把老板给我叫来！” 

　　秃头老板忙一路小跑着来到萧七面前报到，满脸堆笑道：“嘿，七爷，有何吩咐？” 

　　萧七冷冷的瞅了他一眼，随即负手望天：“我萧某人一向不见棺材不落泪，今天不是有意为难你杜老板，实在是案子太重马虎不得。还请杜老板见谅。”说得很客气，可铁青的脸上实在看不出一丝客气来。 

　　“嘿嘿~七爷太客气了，杜某一定全力协助办案，知无不言……” 

　　“好！既然杜兄如此爽快，小弟我就厚其脸皮劳驾了！”萧七话音一顿，伸出右手，沈声道：“知无不言就免了，还是小弟自己查吧！杜兄，请借花名册一阅！” 

　　杜老板脸上的笑容立刻凝固，为难的说：“七爷，这不太和规矩吧……” 

　　在四神世界中--特别是在朱雀--民间私营客栈的住宿花名册是不允许随便查阅的，这算是一种风俗或者传统吧。即使是官府通常也很尊重这条不成文的规矩，至少不能直接要求客栈一方在大庭广众之下提供花名册，因为这样一来，客栈的名誉就会受损，客人们也就不再信任这家店，由此可见，朱雀人的“个人隐私”观念还是比较强的。 

　　“官府就是规矩，一切民间约定俗成与帝国律法抵触者无效！”萧七冷冷道。 
　　旅客们见他如此嚣张，立刻嘘声四起。 

　　“统统给我闭嘴！”萧七大怒，“你们懂什么？昨夜城守府的案子关系有多大你们知道吗？这案子涉及到当朝一品大员枢机卿宇明公柯大人。万一出了纰漏，上至城守大人下至我姓萧的全他妈的吃不了兜着走，你们也休想有好日子过！” 

　　众人立刻默不做声了。 

　　企鹅城有两个骄傲。一个是100多年前曾出过一个统一朱雀的春江王，另一个就是20多年前又出了个“稷下太阳”柯宇明，也就是现在的枢机卿宇明公。既然事情与宇明公有关，即便是规矩，也只好破例。杜老板只好回帐房去拿花名册。 

　　“大个子，给我站住！”萧七爷又逮住了想溜的龙之介。 
　　“呵，七爷……我是想去看看师妹……” 
　　“回去！” 

　　乖乖的回到人群中，龙之介暗自叫苦。他和倾城都没想到官府有查阅花名册的权利，雷烽的存在恐怕无法隐瞒了…… 

　　本想悄悄逃走去找倾城商量，却被那老奸巨滑眼尖目利的萧七逮住，偏偏倾城至今仍不出现，真是急死人了！ 
　　他急，有人比他更急！ 

　　几个耳尖的听到倾城病了立刻跑过来打听。龙之介只有硬着头皮撒谎，但也不能太过分，只好说倾城偶感风寒，并无大碍，休息几天就好。 

　　他说无大碍，别人可不这么想。 
　　什么？倾城大小姐生病了？ 
　　那还了得？简直是噩耗！！ 

　　一传十，十传百，不到一刻钟，全院子的人都在议论这件事。至于什么城守府血案之类的谈资立刻退居二线，把头版头条和黄金时间让给了倾城大小姐。 

　　半个时辰后，倾城大小姐生病的消息几乎传便了全城！ 

　　与“新闻发布官”龙之介先生的原话略有出入，风寒变成了伤寒，倾城妹妹也不是“并无大碍”，而是“气息奄奄”--据知情人士吐露，病情不容乐观。 

　　大轰动无升级为大暴动，为了挽救倾城大小姐于“香销玉损之边缘”（<-无责任报道），数以千计的市民涌向八方夜雨楼，全城的药品补品慰问品几乎被被抢购一空--全都来夜雨楼报到。 

　　“搞什么！？全给我出去！” 
　　萧七见闲杂人等越来越多，立刻派手下去清场子。 
　　手下们个个面带难色，竟然不肯领命行动！ 

　　“干什么？还不快去！”萧七再次瞪起豹子眼--这是他发怒的前兆。 
　　若是往常，手下们早就吓得避之惟恐不及，今次却大大不同。 

　　“七爷，他们是来探望倾城大小姐……”副官代表大家解释道。 

　　“妈的！究竟是哪个狐狸精把你们都迷的神魂颠倒！”萧七虽也听说过倾城大小姐的美名，却不敢相信她竟有如此大的魅力，竟能使全城人--甚至包括自己的手下-- 
为之倾倒， 
　　“让大人失望了，小女子不是狐狸精呢！”嗓音清丽却又不失珠圆玉润，蓦然回首，横廊那端，白衣少女姗姗而来…… 

　　纤纤少女身着雪色霓裳，长发随意挽起，为那风华绝代别添一缕随心所欲，淡淡的妆儿画得恰到好处，明眸似水，无尽的海蓝带来无尽的温柔…… 

　　红唇一角挂着的那抹微笑，足以让任何华美的词汇为之黯然失色…… 
　　龙之介瞪着她看了好一会儿，终于肯定那就是倾城。 

　　不折不扣，只是穿了女装，再有就是画了点儿淡妆。 

　　“老天~他……会不会根本就是女人？”龙之介忍不住怀疑。难怪倾城这么久才出来，原来是忙着化妆来着，真不知道他从哪儿弄来套女人的衣服。 

　　庭院内先是寂静，半分钟后，要命的赞叹与欢呼齐声自百十条大汉喉咙中响起。 

　　院外的人听到叫喊声，条件反射般猜到是倾城大小姐出现了，于是，疯狂的一幕上演了。 

　　挤破门的，跳围墙的，叠罗汉的……等候以久的FANS们通过各种方式冲进楼内，以倾城为中心，八方夜雨楼成了欢乐的海洋。 

　　事后，错过这一幕的雷烽听了龙之介的描述后只说了一句话：“听你说来，当时的场面恐怕只有中国足球队打进世界杯时，球迷们疯狂欢庆的场面可以与之媲美。” 

　　倾城的盛装登场后引起了企鹅城前所未有的大轰动，不仅千千万万无知少男高喊着他的名字，向自己心目中的美神顶礼膜拜，更有不少女孩子也加入了“追星”的行列，赶超噪音武器的尖叫声足以让男同胞们甘拜下风。 

　　倾城毕竟是男人，尽管身着女装，他的领袖群伦的气质并没被削弱，中性的美丽产生了独特的风格，毫无疑问，这风格足以对人类产生了致命吸引力，在这种吸引力面前不存在性别和年龄的差异，所有人都沈浸在倾城大小姐带给他们的“倾城绝色” 
中无法自拔。 

　　“干……干什么？干什么！？统统给我出去！！！”陶醉良久，萧七终于想起自己还有公务在身。本想清理现场，但想到驱散围观的市民至少得一个加强营的兵力，他们区区几名捕快实在难以力所不逮，只好作罢。 

　　“七爷，花名册来了，请您过目。”杜老板自倾城身后走来，满脸笑容，刚才的不快不翼而飞，连那颗秃头都得意的闪闪发光，活象个金元宝。 

　　倾城的支持者们完全破坏了稽查办案的氛围，萧七现在只想快点收队，免得犯众怒。 
　　名册到手，萧七立刻开始点查。 
　　“文翔。” 

　　“鄙人在。” 
　　“那里人？” 
　　“世居鸵鸟城！” 
　　“欧也斯。” 
　　“在，帝都人。” 

　　“尘·小小。” 
　　“也在，凤凰城人氏……” 
　　“北条龙之介！” 

　　“在下就是，扶桑人。”龙之介一颗心提到了嗓子眼，点到了他，下一个准是雷烽。从倾城出现后，他就一直打手势使眼色，可对方一直假装没看见。 

　　“混帐叶子！就知道卖弄风骚！”龙之介摸了摸龙枪，事到如今，只好走为上策。 
　　“叶倾城！” 
　　“小女子便是，昆仑人氏。” 

　　“咦？不是老雷？下个一定……”龙之介忖道。 
　　没想到副官竟不再继续，和上名册躬身道：“七爷，就是这些，人人都在。” 

　　萧七再次核对了一番，满意的点点头，将名册还给杜老板。 
　　“萧某今日多有得罪，还请杜兄海涵！” 

　　“哪里，七爷无须客气，公事公办嘛！今后还请七爷多关照才是。后天是本楼开业20周年庆典，还请七爷赏脸。” 

　　萧七点头道：“杜兄明白就好，庆典之日萧某定来捧场。” 
　　一挥手，萧七大声道，“收队！”就这么灰溜溜的走了。 

　　为什么没点雷烽的名字？难道是萧七有意放水？不可能啊！龙之介越来越糊涂了。 

　　官兵一走，前来“朝圣”的企鹅市民再次涌入院内，瞻仰偶像叶倾城大小姐。 

　　杜老板不失时机的走到倾城身边，面向众人深施一礼，朗声道：““远方的朋友，本地的乡亲们，请听杜某一言！”院子里立刻安静下来，他接着道，“大家也都看到了，今次为协助萧七爷办理公务，鄙楼打扰了诸位客官休息，杜某在此深表歉意，望大家看在倾城大小姐的金面勿以之忤，当然，鄙楼也会有所表示，至今日为止，诸位客官在夜雨楼的费用一律全免！” 

　　刚才还在为被盘查而恼火的旅客们见他如此慷慨，大感受用，心里那股火也渐渐平息下来。 

　　“乡亲们，刚才杜某说过，后天是就是鄙楼成立20周年大庆，届时还请大家捧个场，一起来热闹热闹！一切酒水茶点全部由本店免费提供！”众人一听有这等好事，当然乐得捧场，纷纷赞叹杜老板会做生意。 

　　“还有一件好消息大家可能还不知道……”杜老板神秘一笑，押轴戏还在后面呢！ 

　　“是我老杜的福气，也是各位的运气！庆典之日，诸位倾慕已久的倾城大小姐将为大家做最最精彩的表演！”老杜笑的脸都开了花。 

　　倾城大小姐表演？千载难逢啊~于是，又是一阵震耳欲聋的欢呼，噪音震杀了无数可怜的小动物。苍蝇老鼠纷纷望风而逃，都还以为地震了呢。 

　　“鄙楼的招待算不得什么，大小姐的技艺可是无价之宝，倘若白白受用，各位想必也会惭愧吧！？而且夜雨楼地狭场窄，实在容纳不了全城的老少爷们，噢~~当然还有兄弟姐妹……”少女们愤怒的目光立刻让他意识的性别歧视大不应该，忙又补上了一句。“所以呢，不得不限量发售门票，还请大家见谅。” 

　　他没提票价，不过大家心里都明白，一定贵的吓人！杜老板这老狐狸岂是善类？这种赚钱的好机会不利用才是傻瓜！！ 

　　“追星族”与“发烧友”统统都是凯子，或者叫冤大头，哪还管什么票价？就算是一票千金也自有愿者上钩。门票还没发售，预订声就响遍了全场。 

　　“小女子不学无术，说到表演，恐怕会让大家失望呢！”倾城这始作俑者还在装纯情。回应的当然还是尖叫，免不了还夹杂些诸如“倾城大小姐万岁”之类的颂词。 

　　“呵呵~这可是大家自找苦吃哦~倾城的琴音歌声呀，真的足以媲美乌鸦夜枭呢！届时大家最好陪我一起唱，免得惊世害俗才好。” 

　　“真是……煽情狂……”龙之介怀疑老天爷瞎了眼，像他叶倾城这号货色，怎么偏偏就是男人呢？简直是暴殄天物！ 

　　“叶子，你发什么神经？这一切到底是怎么回事？”闹剧一散场，龙之介就迫不及待的问。 
　　“怎么了？我很正常呀。”倾城正好整以暇的卸妆呢。 

　　“老雷呢？怎么没点他的名？” 
　　“我让杜老板划掉了，就说他有事先走一步。” 
　　“啊？那么容易？可他还得出现呀！让人看见怎么办？” 

　　“那有什么？就说他又回来了呗~反正老杜会帮忙。”倾城说的很轻巧，一副满不在乎的样子。 
　　“老杜？杜老板怎会平白无故的帮我们作假……” 

　　没好气的瞪了他一眼，倾城怒道：“平白无故？当然付出了惨重代价！你以为我愿意穿女装吗？难道我想扮成女人在大庭广众下卖弄风骚！？真是……不之所谓……” 

　　龙之介这才知道，所谓的代价，就是倾城再次充当八方夜雨楼商标小姐，按雷烽烽的说法，又叫形象代言人。 

　　“走吧，去看看老雷和他捡回来的那袋宝贝~”换好衣服，倾城拉着龙之介去找躲在内室的雷烽。 
　　“喂，叶子，你真的会唱歌弹琴？” 

　　“不会。” 
　　“啊！？那……那后天怎么办？”没想到他回答的如此干脆，龙之介傻了眼。 

　　“怎么办？管它呢！随遇而安呗！呵呵~现在学也来得及。”倾城才不在乎，反正他说过已经当众承认自己不学无术了--尽管没人相信。 

　　“真是……”龙之介无话可说。 
　　“就这样，叶子出卖了色相，换来了我们暂时的安全……”雷烽的房间里，龙之介添油加醋的讲述着刚才发生的一切。 

　　“哦……”雷烽有气无力的哼了一声，算做应答。 
　　“怎么那么没精神，老雷？伤口不要紧吧？”倾城首先发现了他的异常。 

　　摇摇头，雷烽叹了口气道：“没什么……我们可能惹了大麻烦……” 

　　龙之介以为他在担心城守府的搜查，“阴阳玉珏当真不识时务！不就暂借点东西嘛，又不是不还……咱们只用几天……” 

　　这回雷烽叹了两声气，苦笑道：“可惜啊……这件东西不能随便借，借了再还还不如不还。” 
　　倾城闻言大惊，忙问道：“老雷，袋子里到底是什么！” 

　　“唉~”这次叹了三声气，雷烽神情古怪的指了指身后的纱帐，“自己看吧……” 

　　揭开纱帐，龙之介惊呆了，倾城却失声道：“果然……真的让我猜中了！” 

　　榻上竟是一名红衣少女，很年轻，最多十八九岁，容貌秀丽，身材高颀，。星眸紧闭，睡得正甜呢。 

　　“老雷，你对她干了什么？”龙之介义正辞言的质问，“我们可是盗亦有道，你没乱来吧？” 

　　“少胡说！我啥也没干！”雷烽瞪了他一眼，接着说，“这笨女人中了下三滥的 ‘五步迷魂香’，一直在作清秋大梦！还累我白白背了她那么久……” 

　　“我认识她！” 
　　“我认识她！”面对两人难以置信的目光，倾城重申道。“她是红莲·喜之郎· 柯蓝，稷下的女剑客。” 








第九章 阴阳明镜 






　　“老伯，我又来报名了。”企鹅山庄内，龙之介又来到了武道会的报名处。 

　　“又是你？算了吧！我可没听说你们干出什么惊天动地的大事……呃！” 
　　一只口袋丢了过来，截住了“小胡子”老头的冷嘲热讽。 

　　“拿给罗将神看看，你就知道我们有没有干出惊天动地的大事了！”龙之介冷冷道。口袋上分明绣着黑色火焰--这是末日众忍者的专用标志。 

　　南极山庄·炼金密室“什么？又失败了！”高居上坐的罗将神脸色阴霾凤目含煞，一袭红袍无风自动。和大姐依邪那美三妹伊贺雪姬相比，她的脾气要暴烈的多。跪在地上的忍者们知道今次恐怕凶多吉少。 

　　“二小姐，属下知罪，甘愿受罚！”红带不敢解释，他知道越解释越糟。 

　　“受罚？好吧~~我要十具尸体，你们自己决定由谁来提供好了。”罗将神懒洋洋的说。 

　　她的意思忍者们当然明白，谁也不想死，自相惨杀随即展开。身为末日真理教的骨干，末日众比一般的教徒更畏惧死亡。 

　　“哼！没用的废物们就该提前去侍奉天照陛下！三妹就要来了，我不能养些垃圾让她看笑话！”在女主人的眼中，末日众只是一群忠实的狗。当她示意停止时，地上的尸体远远不止十具，鲜血将原本同样鲜红的地毯染成了酱紫色。 

　　“二小姐，找到”圣胎“的下落了！”主管报名的老头匆匆推门而入，递上龙之介带来的那只口袋…… 

　　“左左木，就让他们参加武道会！至于”圣胎“……红带！”罗将神阴森森的道，“立刻集合七色武士，给我抢回”圣胎“，顺便查一下那什么F&S三人组的底细！” 

　　“七色武士？”二小姐……这……没必要吧……“身为”七色“之一的红带认为这是杀鸡用牛刀。 

　　“不杀掉他们么？”左左木沉声道，“那三个少年个个潜力惊人，留着他们，后患无穷啊！能够轻易击败末日众，他们可能不是普通人类。” 

　　“哼，正因为潜力大才留着！左左木长老，别忘了，我们正需要祭品呢！只有超人类与神族的鲜血，才能让天照大神觉醒啊～哈哈哈哈哈哈……”罗将神仰天大笑。 

　　什么叫晦气？ 
　　什么叫流年不利了？ 
　　看看雷烽的脸色就知道了。 
　　“狡猾的叶子！混帐的阿介！你们会糟报应的~~~~” 

　　说好了等那少女醒来一起向她解释事情原委的，可上了趟厕所回来，空荡荡的屋子里就只剩下他自己一个--除了那只贪睡的小猪。 

　　坐在椅子上，从这个方向刚好可以看到她的睡姿。樱红的小嘴随着呼吸微微翕合，很可爱。 

　　“她会把我当成色狼吧？”雷烽想起了睡美人儿的童话。睡美人就在面前，自己呢？ 
　　如果是王子，现在该去吻她吧？ 

　　绮丽的色彩充满了雷烽单纯的脑袋，染红了他的脸。 
　　用力甩甩头，他不敢再胡思乱想。目光无意中落到少女的额头，他不由得愣住了。 

　　“为什么！？”他惊讶的冲到床头，伸出颤抖的手，撩开她额上刘海儿。淡红色的五芒星胎记，宛若诡异的魔法阵，若隐若现得浮现在少女额头…… 

　　“为什么……她也……有……暗黑之印……”雷烽简直不敢相信自己的眼睛，可命运也罢，巧合也罢，事实就是事实……在另一个世界的另一个时间，他在另一个人身上看到了与自己相同的烙印。对着床头镜，他撩起额前发丝，淡黑色的芒星烙印仿佛开往地狱的大门…… 

　　“老师……为什么！？”神·圣·平不在身边，谁来引导他走出迷雾找到真相？ 

　　犹豫了好一会儿，他终于做出决定。低下头，雷烽与少女的额头紧贴在一起，两个烙印也完美的吻合。柔软炽热的樱唇紧贴在嘴角，少女如兰如麝的馨香熏人欲醉…… 

　　雷烽强忍着绮丽的遐思，通过烙印相接处窥伺少女灵魂深处的秘密。“另一个拥有暗黑之印的人……难道，你也来自地狱……” 

　　一团漆黑中，雷烽隐隐约约看到远方不可预见处那团红莲烈焰…… 

　　火焰蓦地冲天而起，照亮了灵魂，也照亮的潜入自身六识深处的那道极暗。“哥哥……你来了……”红莲之少女自烈焰中冉冉升起，欣喜的凝视着面前位于黑暗极限的皇子。“你来接我回家？……哥哥……我好寂寞……” 

　　“哥哥……？回家……？”雷烽不明白她在说什么。记忆深处似乎有所感应，可就是想不起来到底是什么。只有一点可以确定，面前的魔炎红莲之少女，似乎是他生命中生命中最宝贵的东西…… 

　　他们之间……一定曾经发生过什么，然而，都已经遗失在前世的记忆中…… 
　　“我来四神……就是为了找她……”这莫名其妙的判断，也自心头升起。 

　　“哥哥……带我走吧……”火焰中的少女仍在痴痴望着他，痴痴的伸出手…… 

　　“我不是你哥哥。”雷烽冷冷的告诉她，“在判断出你是否妖魔之前，我决不会像傻瓜一样解开封印。” 

　　少女绝望的低下头，再次抬起头时，她已经化作恶魔……娇嫩肌肤蜕化成淡红的鳞甲，锋利的獠牙自檀口中探出，漆黑的羽翼自肋间伸展开来……这时候，雷烽才发现她半裸的娇躯下，竟拖着狰狞的蛇身…… 

　　“哥哥……你的脑子，也被人类变傻了么！？”恶魔少女阴森森的冷笑，“不要紧……我来帮你医好！”她昂首咆哮，吐出一道漆黑的光柱，射向兀自发呆的雷烽。 
“糟了！”雷烽转身就跑。在对方的灵魂领域中，他根本无力自保。火焰自身后追来，空中有乌云迫近，千钧一发间，雷烽冲出了灵魂之门，身后，是一片恐怖…… 

　　霍的抬起头来，他大口喘着粗气，冷汗也大串的滴下额角。难怪老师不让他随便使用 “灵魂沟通术”，实在太危险了。 

　　潜藏在少女体内的妖魔到底是什么？ 
　　为什么叫自己哥哥？ 
　　那丝若有若无的熟稔与眷恋……意味着什么？ 
　　他脑子乱成一团。 

　　“喂~” 
　　“呃！”雷烽一跃而起，吃惊的望向床铺，红衣少女已经醒了。 
　　“过来呀！”正在向他招手。 

　　雷烽乖乖的走过来，表情古怪至极，像是在发现了外星人。 
　　“我饿啦~有东西吃吗？”少女怪不好意思的吐吐舌头。 

　　雷烽受难之时，倾城正走在企鹅城的大街上。后天就要当众表演，他不得不做些准备。现在学弹琴当然来不及，但琴总得有一把。倾城不怕当众出丑，可也不能不讲职业道德，到了后天，怎么着也得充充样子才行。 

　　阳光照着他的破斗篷，“倾城大小姐”漫步在车水马龙的纬四大街上。 
　　寻寻觅觅，希望买到把廉价的古琴。 

　　可惜呀，应有尽有的企鹅城里竟找不到一家乐器店。 
　　正想放弃，一个意外闯入眼帘。 

　　熙熙攘攘的街道上，小小的黑袍女孩姗姗而行，头上那顶过大的尖顶蘑菇帽遮住了她的容颜。阳光照着她的大帽子，黑袍女孩像是来自异世界的幽灵。 

　　又是她。 
　　无巧不成书，女孩身后背着一把瑶琴。倾城已经是第三次遇到她了。 

　　每次都是在大庭广众下出现，每次都是只有自己能看见她，倾城认为这不是巧合。 
　　是种暗示，特别是那把琴。 

　　许是感觉到了他的存在，小女孩回头嫣然一笑，作了个跟我来的手势。 

　　她的速度看不出任何变化，可无论倾城走的快也罢，走的慢也罢，两人之间的距离始终不变。无论他如何努力，两人之间始终有那么一小段距离，一小段遥不可及的距离。 

　　“无限接近不相交……”他似乎悟出了什么。 
　　走到经四路时，不知怎的，一匹马突然受了惊，拖着车子直奔那小女孩撞去。 

　　“小心！”倾城大叫。 
　　可那她似乎没听见，依旧不紧不慢的朝着马车走去，对于近在咫尺的死亡，她视而不见…… 

　　倾城没办法，本能的冲了上去。 

　　奇怪了！本来无论如何也无法缩短的距离，竟一下子就达到了。他把她推到路边，自己却被疯马踢飞。巨痛袭来，倾城全身发冷，大概是自己的灵魂在空中飘荡…… 

　　“死亡好近啊~~~~就像回家的路一样……如果你愿意，随时都可以踏上。” 
　　意识消失的一刹那，他唯一的感觉就是双手上残留的触感…… 

　　“她好瘦，比水月殿下还瘦弱……”这是他最后的思绪。 
　　“喂！不要在大街上睡觉！快起来。”巡查官兵踢醒了他。 

　　挣扎着爬起来，倾城发现自己正躺在大街上。 
　　站起身来，他打量了一下四周--还是在经四路。 

　　“不是已经死了吗？为了救那个女孩儿……”没有马车，没有疯马，面前不远处只有一只纸马，拖着糖果盒折成的小车，静静躺在人来人往的街上。 

　　“撞倒我的就是它？”好奇的走过去，想捡起来研究一番，那小马车却随风而去…… 
　　风来的方向，不远处，他又看到了那神秘少女…… 

　　“跟我来。”还是那个手势，还是嫣然一笑。 
　　点点头，倾城还了她一个微笑，快步追了上去。 

　　两人越走越远，出了内城，来到郊外。直到行至一个小小的草庐前，女孩才停下脚步。乔城知道，这里一定就是她的寓所。那草庐和她一样，孱弱，瘦小，却又蒙了一层看不透摸不清的神秘。 

　　庐内满是灰尘，连张床都没有，更别提家具了。空荡荡的屋内只有一只泥炉，炉前一方青石不知是桌是椅。 
　　小心拨旺炉火，女孩儿递给倾城一只小桶。 

　　“取水。”她说。 
　　这还是她第一次对倾城说话，与相貌相比，她的声音略显苍老了些。 
　　也没问倒哪取水，倾城接过小桶，径自出门。 

　　“甲子为金，乙丑为木，丙寅为火，丁卯为水……”算了算方位，倾城朝北方走去。 

　　穿过一片灌木丛，果然发现了一眼井。探头望望，井水清净，深不见低。 
　　将小桶挂在轱辘上，倾城小心翼翼的把桶垂入井中。 

　　井水似浅实深，数丈长的井绳放了一半多，桶还不曾碰到水面。倾城不明就里，一直不停的摇把手放绳子。绳子放完了，可水面还是没碰到，低头看看，黑洞洞的，根本就是个枯井，那里有水？ 

　　倾城大惑不解--刚才明明还有水的嘛。 
　　没办法，只好把桶子拉上来另想办法。 

　　说来也怪，桶一拉出井沿，那水又出现了。依旧清清亮亮的，触手可及。再次垂下桶，井水又消失了，仿佛根本就不存在。 
　　有和无， 

　　谁是真，谁又是假？ 
　　谁是幻象，谁又是真实？ 
　　也许都是幻像，也许都是真实。 
　　倾城决定作一个简单的实验--亲手验证。 

　　不用桶，他伸手去掬那井水。 
　　入手清凉。水很听话，乖乖的被他送入口中，清冽宜人。 

　　擦了擦嘴角，倾城确定了水的存在，也明白了刚才取不到水的原因。 
　　自己取水的方法错了。 
　　整理衣衫，倾城冲那井深施一礼。 

　　“小子粗鲁无理，尚请恕罪；在下不妄不贪，但取清水若干，望大仙恩准。” 
　　语毕又深施一礼。 

　　井没做声，一朵浪花自静寂的水面越起，恰好落入小桶中，没有一丝一毫溅出桶外。 
　　“多谢大仙厚赐，有缘再来拜会。”再次施礼，倾城提桶回去。 

　　“水来了。”他推门而入。 
　　女孩正在烹茶，一只搪瓷壶蹲坐在火炉上，热的吱吱叫。指指身旁，她示意倾城坐下。 

　　这才发现，火炉旁不知何时又多了一块青石，与原先那块一般无二倒像是双胞胎兄弟。依言坐下，倾城递上水桶。 
　　女孩微笑着摇了摇头。 

　　笑容很精致，倾城心里很是赞叹了一回。赞叹完了才发现事情古怪：为何取了水又不用？炉上瓷壶咕嘟嘟的哼着，分明就有水嘛！既然有水，何必又让我白跑一趟？ 

　　委屈的看看桶，倾城眼直了--那里还有水？桶中空空如也。 
　　“喝什么茶？”女孩问。 
　　“随便。”倾城无所谓。 

　　“远来是客，怎可随便。”她摇头。 
　　又笑了，小巧的婴唇鲜艳欲滴。 

　　倾城被那抹鲜艳迷惑了，发了好一阵呆，才说：“大红袍。”那是他昆仑家乡的一种名茶，倾城没见过，女孩的红唇让他联想到了它。 

　　“好，那就大红袍吧。” 
　　大红袍人称茶中之王，长于九龙窝高岩峭壁半腰岩缝间，共四株，可谓仙品。 
　　倾城不信她真的有。 

　　女孩儿不慌不忙，随手拿起火钳，自脏兮兮的地上挖了个寸许深的小洞，接着又撒了颗种子进去。埋好种子，她提水壶，浇下开水。 

　　倾城瞪大了眼，不知她想干什么。白蒙蒙的水雾散去，地上竟张出了小小一棵茶树，郁郁葱葱的招人怜爱--正是那仙茶大红袍。 

　　摘下几枚叶子，就那么直接丢入壶中，女孩又把瓷壶放在炉上。 
　　“请。”女孩说。 
　　水倒是滚开，可没有杯子。 

　　倾城不知道该怎么喝，又不好意思开口要杯子，只好呆呆的提起壶，不知该如何是好。 
　　“为何不喝？”她问。 

　　“没有杯子。”他老实的答道。 
　　“有壶即可，何必用杯。” 
　　有壶即可，何必用杯？倾城仔细想想，倒也有些道理。 

　　既然有壶盛茶，又何必费那周折再用杯子？ 
　　倘若待人若己不分彼此，共用一器又何妨？ 

　　“也许是种礼节吧。”客随主便，倾城只好接受这种古怪的饮茶方式。 
　　举壶欲饮，女孩儿却阻止了他。 
　　“何以助人渡过险滩， 

　　何以助人渡过大海， 
　　何以助人摆脱苦难， 
　　何以助人得到清净， 
　　何以助人无忧无虑无烦恼？” 

　　倾城沉吟片刻，抬头答到：“信心真诚助人渡过险滩， 
　　意不狂妄助人渡过大海， 
　　精诚进取助人摆脱苦难， 

　　无上智慧助人获得清净。 
　　若求无忧无虑无烦恼…… 
　　惟有随遇而安。” 
　　女孩点了四下头，最后又摇了一下头。 

　　“请。”她提起茶壶。 
　　倾城不客气的张开嘴，等着她来服侍。 
　　茶水自细细的壶水倒入口中。 

　　本来滚开的茶水入口却温和清爽，一点也不烫。 
　　“好！”倾城情不自禁的赞叹。不涩不滑，香醇沁透心脾，不愧为绝代仙茶。 

　　见他赞不绝口，女孩儿也来了兴致，接过磁壶抬头欲饮。 
　　“礼尚往来。”倾城却抢过了壶。 

　　显然没想到他会恶作剧，女孩鄂然的望着他，眼中满是迷惑。 

　　倾城得意的直想大笑，“叫你装神弄鬼，这回被我吓住了吧！嗯~得作弄她一下……”学着女孩的样子，他高高举起茶壶。 

　　明白了他的用意，女孩儿赧然一笑，两颊红云渐染。 
　　双眸半闭，抬起下颌，小巧的婴唇微微张开，她接受了倾城的礼尚往来。 

　　羞态撩人至极，倾城又是一阵迷糊，茶水险些倒在衣襟上…… 
　　“小姐，在下有一事请教。”可能茶喝得太多，倾城满肚子疑问涨得咕咕叫。 

　　“小姐~已经很久很久没人叫我小姐了。”女孩儿古怪的瞟了他一眼，脸颊依旧红红的。 
　　“那……叫你小妹好了。”倾城把她当成没人要的小姑娘了。 

　　“小妹！？真是……”女孩哭笑不得，尴尬的拉拉大帽子，“我阴阳明镜……多少还算个学者呢。” 

　　“大贤者阴阳明镜！？你？别逗了~”倾城才不信这一丁点儿大的小姑娘就是传说中的创世贤者，神之导师阴阳明镜。 

　　“我就是！”女孩儿板起脸，一本正经的申明。 

　　“好吧~明镜小妹妹。哈哈~原来是个小学者，难怪那么博学。”倾城拍拍她的头，俨然爱护小妹的大哥哥。 

　　“你真的不知道我？”她的眼神像是在看怪兽。 

　　“呵呵~~现在不就认识了。”倾城又拍拍她的头。管她是什么，在倾城眼中就是个不折不扣地小姑娘！巴哈姆特还不是大贤者，一样是他哥们儿。 

　　“还‘神王’呢！简直就是个蛮横的自大狂！”阴阳明镜甚至怀疑自己千万年来屡试不爽的占星术是不是失了灵。 

　　“小妹，你真可怜，一个人住在这么破烂的地方……”总是被人当成女孩子，倾城都快崩溃了。早就想要个妹妹，也好表现一下他可怜的保护欲。 

　　“喂！不准再拍我的头！”明镜拉起被他拍扁的帽子，嗔怪道。 
　　“不拍就不拍，呵呵~”倾城爽快的答应了，顺便爱怜的拍拍她的头。 

　　“你……真是气死了！简直比蓝蓝还淘气！”明镜算是怕了他。 
　　“嗳？蓝蓝？谁呀？你弟弟？”他傻傻的问。 

　　这个问题显然不合适，明镜的脸色立刻阴沉下来。 
　　“论年纪，我远比你大千万倍，倘若还懂得礼仪二字，你至少也得尊称我一句 ‘镜师’才对。” 

　　“好的，镜师妹妹。” 
　　“：<……算了……”明镜算是没办法了。 

　　“哦~镜师妹妹，我还有个问题没问呢。”语气一转，倾城收起嬉皮笑脸，神色凝重下来。 

　　“方才你问‘何以助人无忧无虑无烦恼’，我回答说‘随遇而安’，难道不对吗？” 

　　“当然不对。随遇而安只是对忧虑烦恼无可奈何罢了，逆来顺受怎是大自在？” 

　　“请赐教。”倾城神情肃然，他是成心成意的请教，哪儿还敢有半点轻浮。 

　　长叹一声，明镜道：“向往无忧无虑无烦恼本就是最大的忧虑烦恼。就如同那井中之水……” 
　　“井水又如何？” 

　　“井本就是桶，桶本就是井；井水本就是桶水，桶水本就是井水。 

　　桶焉能取自身之水？勉强为之，不过是自寻烦恼罢了。倘若不去管井，径自提桶而归，水岂不垂手可得？“ 

　　偏着头想了想，倾城不解的道：“‘不去管它？’还不是‘随遇而安’么？” 

　　“不，当然不同。可以譬之为两军交战时的溃败而逃和战略撤退--貌虽似而神不同。” 
　　“哦~我明白了！”倾城大声道：“你是说不要听天由命？” 

　　明镜笑了。 
　　“厄运到来时，逃避固然不好，但自暴自弃的嘟囔‘随你的便好了，反正我那么弱小，拿你没办法！’也不是智者所为……” 

　　“我知道了，我知道了！！”倾城茅塞顿开，“井是桶，桶又是壶，井水桶水本就是茶水！喝了半天，原来就是一壶冷水！哈哈~~管它是茶是水，好喝就行了！” 

　　明镜嫣然一笑，“你明白就好。” 

　　“其实啊，人生本就是由厄运与好运共同组成，随遇而安万事由命实在太吃亏，享受好运击败厄运才是真正的幸福生活。”倾城仰天长叹，想不到自己信奉了十几年的淡泊真理竟是误人子弟的谬论。 

　　“命运既不能创生也不能消灭，只能从一个系统转移到另一个系统，从一种形式转化为另一种形式。命运有两种形式，一种是好运，一种是厄运，两者一正一负量值相等，所以命运的总量值为零。所谓的系统可以是一个人，一个集团，一个国家，更可以是一个世界。所有物质都有生命，所有有物质都通过运气守恒及其衍生的其他守恒定律相互作用。所以才有一叶知秋，所以才有‘蝴蝶效应’，所以才有世间万事万物的联系发展与变化，才有生生死死循环不熄…… 

　　命运又是可以转化的。 
　　这正说明了个体主观努力的有效性--可以通过自己的努力使厄运变成好运。可这样一来，厄运就转化到别人身上去了！ 

　　根据运气的守恒，我们就会明白良莠不齐是永远也不可改变的事实，任何社会都少不了不幸与悲剧。有人自强不息奋发向上，就一定有人得过且过苟且偷生。因此呢，就有了贫富分化和地位差别，也就有了创造历史降伏命运的英雄和被历史创造被命运降伏的无知愚民--或者叫‘炮灰’。于是呢，就有了进化和优胜劣汰……“ 

　　“慢着！”倾城越听越糊涂。“别的暂且不说，万物都有生命就是大大的谬论！” 

　　“怎么没有？倘若水没有生命，那井中精灵怎会把水给你？倘若石头没有生命，干嘛大老远的跑来让你坐？” 

　　倾城刚想反驳，但绝身下一空--那青石竟然消失了。 
　　“砰！”他结结实实的一跤摔在地上。 

　　“不是我干的，石头精灵生气啦！”明镜一脸无辜的举起双手。 
　　“啪！” 
　　“噢~~你……你竟敢打我的头？”明镜抱着头泫然欲滴。 

　　“不要玩这种无聊游戏！”倾城认定了是她搞鬼，“不管你脑子里想什么怪注意，千万不能作坏事儿哦~”他语重心长的说。 

　　“我不是小孩子，不必和他胡闹…… 
　　我不是小孩子，不必和他胡闹…… 
　　我不是小孩子，不必和他胡闹…… 

　　ｗｗｗ~~~~啊~~~~ 
我、才、不、是、你、妹、妹！“新世界的开创人、四神第一学者、伟大的镜师终于无法自持，愤怒的咆哮，“你不能随便打我的头，更没资格管教我！伸过头来~我要打回来！！” 

　　于是，小屋里开始上演猫捉老鼠的游戏。 
　　最后还是倾城首先妥协：伸出头让她跳起来打了一下，总算平息了镜师妹妹的怒气。 

　　“好吧~我们开始说正经事！”明镜找到心理平衡，又恢复了古井不波的恬静。 
　　“正经事？” 
　　“为何跟我来？” 

　　皱了皱眉头，眨眨眼睛，倾城终于苦笑道：“……忘了……” 
　　明镜没有生气，淡然道：“既然忘了，那就自己找回来好了。” 

　　伸出双手，拇指食指张开，其余三指分别合拢，明镜作了个“圆环”的姿势。 
　　“先百年， 
　　后百年， 
　　命与数， 

　　缘何得？ 
　　阴阳宝鉴请君观， 
　　是非因缘现……“一语方毕，双手间竟渐渐模糊不清，波光粼粼，倒似清风许来，吹皱一池春水…… 

　　待到水面稳定下来，倾城一眼望去，看到的不是自己的倒影，而是一片古怪的景象，似真似幻蒙蒙胧胧，竟似三幕人间悲欢离合剧…… 
　　(第一幕) 

　　望江南 
　　新梦断， 
　　久立暗伤春， 
　　柳下月如花下月， 
　　今年人忆去年人， 
　　往事梦身中。 

　　（荒山月下） 
　　和装少女发如绛雪衣胜玄霜。长袖飞舞，百十条劫匪立成尊尊雕像。 
　　不是冰冻，不是石化，是时间静止。 

　　末日真理教现在女神伊贺雪姬的时之术--静时针·挽留奇术。 
　　劫匪们的一切生理机能全部静止，成了世界上最最完美的死尸。 

　　“出来！”伊贺雪姬一声清叱，高大的身影自黑暗中走出。 

　　“又是你这狼人~~”雪姬怒气上涌，本想立刻出手取他性命，可目光一与那狼人忧郁深沉的绿眸相接，莫名其妙的心悸随即传来，杀意立刻打消了。 

　　“我叫罗喉，不叫狼人。”那怪兽傻傻的说。 
　　“管你是谁！干吗跟着我。”她要问个明白。 

　　指了指怀中那具身着白衣的东西，他讷讷的说：“我妻子……像你。” 
　　“像我？”雪姬好奇的走近一看，如雪白衣内紧紧裹着的竟是一具骷髅。 

　　吓的后退了几步，她心跳如擂鼓。“抱着具骷髅当妻子，他……他是疯子还是傻子！？” 
　　“兰的生日快到了……我要画副像送她……” 

　　雪姬这才知道自己成了模特。 
　　“死都死了，还过什么生日！” 

　　“没死！只是生病。我要到朱雀找阴阳明镜……还有春江无心……给兰治病。” 

　　罗喉的痴情打动了雪姬，嗟然长叹，她柔声道：“这里就是朱雀了，可无论阴阳明镜还是春江无心无起死回生之能……” 

　　罗喉似乎没有听到他说什么，径自取出一副画卷，痴痴的看着。 
　　雪姬好奇心起，也凑近了去看。 

　　画功并不见佳，但却很用心，每一笔都深蕴无限真情…… 
　　的确有些像伊贺雪姬，至少有五分相似。 
　　仰天长叹，罗喉一把撕碎了画卷。 

　　“为什么！？”雪姬不明白。 
　　“你不是兰，画也不是兰，留之何用？” 
　　罗喉抛出残卷，大步而去。 

　　捡起画卷，雪姬有种说不出的失落感。 
　　“喂~到企鹅城去吧！我二师姐罗将神的‘灵魂旃檀珠’也许可以帮你……喂~~你听到了没有啊~” 

　　夜幕沉沉，那里还有罗喉的影子。 
　　听没听见？ 
　　天才知道。 
　　(第二幕) 
　　长相思 

　　花似伊，柳似伊， 
　　花柳青春人别离， 
　　低头双泪垂。 
　　长江东，长江西， 
　　两岸鸳鸯两处飞， 

　　相逢知几时？ 
　　（凤凰城·迦楼罗王府） 

　　易自从水寒回来后，春江水月的日子就悠闲多了。军务政事不用她操心，可心里那难以言喻的躁动不安却越发强烈。 

　　总觉的缺点儿什么--不是一点儿，是非常重要的东西。 
　　她当然知道缺什么，可理智却阻止她再次得到。 

　　真是烦啊~~~无聊的时候，她只好雕雕木偶，雕来雕去都是一副样子--那个可恨又可爱的家伙…… 

　　不雕木偶了！自己跟自己吵架玩儿好了。可吵架的内容还是离不开他。 
　　真是烦死了。水月决定该干点什么才好。 

　　本想立刻讨伐春江金鹏，可易水寒却说什么时机未到…… 

　　“真是罗嗦……我春江水月还要什么时机？要是倾城在就好了……即便不打仗，日子也过的很快乐……”你看你看，这不又在想他了！？ 

　　“啊~~~倾城你着混蛋！限你三秒钟内必须出现~~~~”水月抱着枕头咆哮。 
　　“笃笃~~”敲门声响起。 

　　当然不是倾城，一个瘦小的男孩儿恭身而立。 
　　“水月殿下，特情组组长尘。小小前来报到！” 

　　“事情查的怎样了？别再说还不清楚！告诉我，特情组是不是该换个组长了？” 
　　“啊……那个……不必麻烦了。殿下交代的事儿属下已经办妥。” 

　　“哦~~~”水月丢开了枕头。 
　　“叶少爷在企鹅城。” 
　　“当真？” 
　　“千真万确！不过……” 
　　“快说！” 

　　“是否该叫她‘倾城大小姐’才对？” 
　　“哈哈哈哈~~~那就对了！你这样一说，那就绝对错不了！” 
　　“呃？殿下，你去哪？” 

　　“当然是企鹅城！”水月一扫慵懒之态，精神的怪吓人。 
　　(第三幕) 
　　玉楼春 
　　东城渐觉风光好， 

　　觳皱波纹迎客棹， 
　　绿杨烟外晓寒轻， 
　　红杏枝头春意闹。 
　　浮生长恨欢娱少， 
　　肯爱千金买一笑， 

　　为君执酒劝斜阳， 
　　且向花间留晚照。 
　　（八方夜雨楼）华屋伟厦，雕梁画栋， 
　　竟是那八方夜雨楼； 

　　大堂上觥筹交错， 
　　莺歌燕舞， 
　　好一副豪门夜宴图。 
　　忽然听玉磬乍响，满室喧哗立至， 

　　高台上，宫装少女正轻抚瑶琴…… 
　　“我知道了！”倾城失声叫道。 
　　似乎受了惊扰，那阴阳宝鉴再度模糊不清，终于消失殆尽…… 

　　“知道什么？” 
　　“我是来借琴的。”倾城指了指阴阳明镜身后那把古琴。 

　　“你还真有眼力，挑上了这把凤凰琴。”明镜笑着解下瑶琴，递给倾城。 

　　“凤凰琴？”倾城接过琴仔细看看，又旧又脏，根本不象凤凰。手感很轻，该是梧桐木所制。 
　　“那个……” 

　　“不用客气，哪去用吧。”明镜很大方。 
　　“不是客气，我是想问你，该怎么弹这把破琴。镜师妹妹，你来教我好不好？” 

　　“破琴！你……你……你去死吧！……啊~~~不准拍我的头~~~~” 
　　回夜雨楼的路上，倾城恰好遇到龙之介。 

　　“阿介~~情况如何？”老远的倾城就朝他打招呼。 
　　“一切顺利！那个叫左左木的老头乖乖把我们的人气改成了６０~” 

　　“哼~~果然如此！阿介，如果我没有料错，到武道会正式召为止，这三天里我们休想有好日子过！” 

　　龙之介傲然一笑，“我也想到了！不过这正是个锻炼的好机会！我们的三角换位战术还没派上用场呢！” 

　　倾城沉声道：“不错，的确是个锻炼的机会，只有实战才是提高战力的最佳途径。不想死在擂台上，就打起精神对付末日众的阴谋诡计吧！” 

　　两人回到八方夜雨楼的寓所时，天已经有些黑了。 
　　悄悄打开房门，两个脑袋伸了进来。 

　　“喂~别躲了！快给我进来。”是端着面碗的雷烽在怒斥。 

　　没有听到预想中的哭闹声，屋子里也整齐的紧，没有丝毫凌乱--应该没有发生过大规模战争。 
　　“哈哈~老雷，吃面呐……”倾城尴尬的打招呼。 

　　“喂！那小姑娘呢？怎么不见了？”龙之介四处搜寻，却找不到红衣少女的踪影。 
　　说曹操，曹操到。柯蓝端着碗自厨房走出来。 

　　“哦~我说怎么这么热闹，原来是叶老大和北条老二回来啦~快来吃面，还热着呢！” 
　　倾城龙之介大眼瞪小眼，自己反倒成了客人。 

　　“老雷，你到底对她用了什么迷魂药？”倾城拉过雷烽问道。 
　　指了指手中的面碗，雷烽满脸得意：“很简单！一包方便面就把那笨女人收买了。” 