《全娱乐圈都在等我翻车》


 全娱乐圈都在等我翻车 第1节

    《全娱乐圈都在等我翻车》

    作者：醉与

    文案：

    黎洛洛5岁出道，被誉为国民女儿，演了无数女儿的角色后，27岁顶着戏骨的称号接到了女主小姨的角色……

    出道22年，搭戏的男艺人没有低于35岁。

    27岁那年，黎洛洛死了。

    再醒来时，黎洛洛来到了一个平行世界，这里的她是黑红小花。

    演技十年如一日的差，每次新剧都靠#黎洛洛演技辣眼睛#上热搜。

    之所以能红到现在，是因为有一种特殊体质——

    跟她搭戏的男演员必火。

    每天都有各色男演员过来求见面，求认识，求搭戏。

    所有人都觉得黎洛洛所谓的特殊体质就是狗屎运，早晚会翻车的！

    他们等啊等，这一等就是五年。

    等到的却是视帝影帝都想和她搭戏？！

    第1章 24小时随叫随到

    七月半夏，正午日照如火，整个影视城被笼罩在热浪当中。

    一处古香古色的院落中，黎洛洛顶着古装的师太造型坐在树荫下，正满脸哀怨跟经纪人通电话：“唐姐，可这是女主小姑哎，设定都37岁了，我今年才27岁，接了这个角色上次谈的那部网剧人家肯定不会选我了。”

    “洛洛，这是何导的剧本，肯定能上星，在国家电视台播出，你要明白自己的定位是演员，怎么成天就想着演那些低成本的网剧。”

    电话那头的唐虹语气明显有些不耐烦。

    “网剧有什么不好，至少男主帅啊！”黎洛洛反驳。

    “帅能当饭吃吗？娱乐圈满地都是帅哥，他们倒是想来演何导的戏，何导看得上他们吗？”唐虹顿了顿道，“我还有事，先挂了。”

    唐虹手下管着八个艺人，忙得要命，电话说挂就挂，完全不给黎洛洛再说话的时间。

    黎洛洛看着手上角色年龄37岁的小姑剧本郁闷得要命，小声吐槽：“我也想演那种穿着漂亮礼服的明艳大明星，帅哥总裁深情款款走过来说，‘宝贝，闹够了吗？闹够了就跟我回家。’然后我说，‘某总，我跟你不过是玩玩而已，你怎么还当真了？’”

    黎洛洛戏精上身，一人分饰两角，演的非常上瘾。

    不过黎洛洛很清楚，这也就自己一个人的时候过过瘾。

    她是个演员，童星出身，戏龄22年，拍过电影，演过电视剧，拿过不少奖，演技很受圈内认可，也经常有角色邀请。

    但她今年已经27岁了。

    在这新人辈出的娱乐圈，她错过了最好的年龄，不可能再回头走流量的路线了。

    “嗡嗡。”

    身边的手机震动了两下。

    是唐虹发来的微信：【那个网剧导演刚联系我了，投资方临时塞了个女一号进来。】

    多余的话不用说，黎洛洛也明白。

    她落选了。

    现在年轻受众的网剧，要么有流量，要么有背景。

    她这种空有演技的“老戏骨”还是乖乖演女主小姑吧。

    黎洛洛捧着剧本看着，不知不觉睡了过去。

    -

    “我们洛洛休息呢，你们催什么催啊，要是着急找别人演去，找我们洛洛演戏的人多的是！”

    黎洛洛也不知道自己睡了多久，听见唐虹的声音，这才清醒了几分。

    “唐姐来影视城了吗？”

    黎洛洛半闭着眼睛小声自言自语。

    唐虹手下八个艺人里，黎洛洛是最省心的一个。

    两个人一般都是电话微信联系，有时候几个月都见不上一面。

    黎洛洛坐起身来，想找唐虹的身影，当她注意到自己身处的环境时……

    愣住了。

    她现在身处一个装修奢华、面积足有两百多平的办公室中，办公室墙上挂着大大小小的剧照，虽然离得远，黎洛洛也能隐约看见那些好像是……她？

    “洛洛，你醒了呀？”唐虹走了进来，看见黎洛洛坐了起来，才说，“恒宏影视的人又带着凌炜来了，这周都第三次了，你要不要见他们，见的话就让他们进来跟你谈。”

    “谁？”

    黎洛洛看着眼前的唐虹只觉得有些陌生。

    这个唐虹明显比以前年轻了不止一点点，衣品也好了不少。

    最不一样的还是对她的态度。

    以前她在唐虹带的艺人里算是边缘人，唐虹跟她说话大半都是命令口气，哪里会和她打商量。

    “凌炜啊，就是不久前出道的那个混血小明星，跳舞挺好的，20岁，他们公司为了捧他专门买了个大火网文的版权，现在女主角就只定你一个人，如果你同意接，你什么时候有档期，他们什么时候拍。”

    唐虹说话时，语气里还带着嫌弃。

    大火网文版权？20岁混血男主？等她档期？

    “我不是有档期吗？那就拍啊！”

    黎洛洛完全搞不清楚情况。

    什么时候有人等她的档期了啊？

    唐虹一脸疑惑地看着黎洛洛：“洛洛，你这是怎么了？睡一觉醒来人睡傻了？一年就拍两部戏，其他时间都休息这可是你说的，上半年已经拍了一部了，下半年这一部你得好好选选，别累着自己。”

    黎洛洛越听越云里雾里。

    她已经意识到了，不出意外，这里应该不是真实的世界。

    难道她……

    做梦呢？

    要不是做梦，哪有一年只拍两部戏，大火剧本任他挑，20岁男演员堵门找她当女主的好事？

    更不可能有唐虹对她这么好态度说话的时候。

    既然是做梦……

    那她就不客气了。

    “嗯，你让他们进来吧。”黎洛洛整理了一下身上的裙子，笑着对唐虹说，“毕竟都来三次了，不让别人进门也不好吧。”

    唐虹起身：“那行，我让他们进来。”

    黎洛洛刚刚调整了一下坐姿，办公室的门打开，两名男性走了进来。

    一个看面相三十来岁，另一个是白白嫩嫩的年轻小生。

    这年轻的应该是凌炜。

    凌炜穿着白色的t恤，牛仔裤，从露出的胳膊和t恤领口微微起伏的锁骨来看，这少年很瘦。

    他头上顶着一头金发，鼻梁高挺，眼窝微微有些深邃，一双眸子颜色略浅，一看就是混血，像极了西方玄幻小说里的精灵族小王子。

    少年看见黎洛洛肩膀微微耸起，有些紧张。

    中年男子先迈步走到黎洛洛的面前，递上一个剧本，开门见山道：“黎老师你好，我是恒宏影视的李贺，我们公司近期买了网上大火网文<爱上姐姐>的网剧版权，男主目前我们已经定了是凌炜，女主我们非常希望您来出演，片酬您随便开。”

    凌炜在李贺说话时也快步跟了过来，坐在了李贺的旁边。

    黎洛洛先看了看剧本的内容梗概。

    《爱上姐姐》讲的是男主父母双亡，亲戚拒绝收留他，作为邻居的女主就把男主留在身边，给他出学费让他读书。

    两个人相处的过程中，男主爱上女主的故事。

    黎洛洛大概翻了翻剧本，看着男主一会小狼狗，一会小奶狗，心潮澎湃，恨不得当场就说“接了”。

    不过她还是冷静的。

    剧本好是好，但这个梦里她的设定八成是顶流女艺人，演技爆表，人气爆棚，粉丝都爱我。

    她这样的女演员演戏，可不能再像梦外一样是拍戏打包价，必须要按集算。

    黎洛洛不动声色合上剧本，抬头看李贺，问他：“李先生，片酬贵公司打算怎么开？”

    李贺道：“是这样的，我们这个电视剧因为是网剧，一共30集，计划拍摄时间是60天。”

    黎洛洛听到这里就觉得李贺这是在压价！

    60天怎么了？大明星60天也非常珍贵好吗？

    既然是在梦里，她要好好享受一下顶流的待遇。

    黎洛洛正想着怎么说道说道的时候，李贺道：“一集我们给黎老师您开两百万。”

    黎洛洛：“多少？！”

    李贺赶紧说：“我们知道您的片酬一直在涨，只要你愿意来演，咱们都可以再商量。”

    黎洛洛沉默了。

    做梦真好。

    一直站在身边没说话的唐虹开口了，“行了行了，你们把剧本留下就走吧，我们洛洛还忙着呢。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第2节

    李贺给旁边凌炜使了个眼色。

    凌炜站起来将一个名片放在桌子上，道：“黎老师，我非常非常希望你能来演姐姐这个角色，如果期间您对剧本有什么问题随时可以联系我，我24小时随叫随到。”

    24小时随叫随到？

    是她想的那个意思吗？

    黎洛洛目光在名片上扫了一下，又抬头看凌炜。

    少年一头金发，让他微微有些发红的耳廓格外明显。

    果然是她想的那个意思。

    凌炜拿出手机，小声问：“黎老师，我可以加你的微信吗？我怕你拿qing长了我的名片就把我忘了。”

    看着少年这张酷似精灵王子的面庞，一双浅褐色的眸子像是喊着一汪水，注视着她时波光粼粼，嘴唇微微抿起，像是怕极了她会拒绝。

    黎洛洛扪心自问，有人能拒绝这么可口，不是，是可爱的小王子吗？

    没有人。

    她把手机拿出来，笑盈盈道：“行，加吧。”

    凌炜拿着手机扫了黎洛洛的微信名片，加了她的微信后，先发了个一个可可爱爱的小兔子表情包。

    凌炜和李贺走后，唐虹就把剧本拿过来，对黎洛洛说：“这个剧要拍60天，有点长，不过好在是都市剧，为了照顾你肯定尽量在北城取景，你要是拍咱们老规矩跟导演说一天最多拍6个小时，夜戏不能超过三天。”

    黎洛洛看着唐虹用理所当然的语气说着这些事情，咽了口口水：“这……这没问题吗？”

    她好怕唐虹给导演提这些条件后，导演连夜买站票跑了。

    “你不是一直都是这个要求吗？他们来找你拍戏肯定是知道的。”唐虹凑过来，伸手摸了摸黎洛洛的额头，“你没事吧？病了？”

    黎洛洛摇了摇头，“还有点困。”

    “那我让司机送你回家睡觉。”唐虹说道。

    黎洛洛跟这唐虹到了地下车库，看见那辆奔驰保姆车，感动的泪水从嘴里流了出来。

    做梦太好了，连保姆车都是最高档的。

    黎洛洛坐进保姆车后，第一件事就是打开微博【发现】栏，本来想搜自己的名字，就看见最近热搜已经出现了自己的名字，不过没显示全。

    只显示了：黎洛洛演技……

    这还用问？肯定是夸她演技好。

    黎洛洛这辈子第一次上热搜，她怀着激动地心情点开那条热搜，看见了整条热搜——

    #黎洛洛演技辣眼睛#。

    黎洛洛：？

    第2章 出道22年，第一次有人买热搜……

    这条热搜下面的第一条是一个营销号发的微博。

    内容是：【黎洛洛新剧即将开播，演技是否有长进？让我们来看看这些年黎洛洛演戏的“精彩瞬间”。】

    下面是一个视频。

    黎洛洛第一反应是，这肯定是哪个对家在黑她。

    出道22年，第一次有人买热搜黑她！

    激动两个字差不多写在黎洛洛脑门上了！

    黎洛洛再仔细看，这条热搜居然在热搜榜第一，热度远远甩开了热搜第二。

    红了是这样的感觉吗？有对家这么舍得砸钱买热门黑她！

    还砸了个热搜榜第一！

    黎洛洛先没看视频，而是先去看评论。

    【我就想不通了，黎洛洛这种人能被称为演员吗？导演都眼瞎了吗？这样的演技还找她？】

    【黎洛洛至今还能有戏拍，我们每个人都有责任。】

    【我们都是去看哥哥的，谁看她啊？】

    【这都2021年了，居然还有人迷信和黎洛洛搭戏能火？我们哥哥有颜值又努力，本来就能火好不好啊？】

    【怎么会有人觉得哥哥能火是沾黎洛洛的光？是金子总会发光的。】

    【多的话我就不说了，就一句：黎洛洛什么时候能糊？我再也不想看见她演戏了。】

    黎洛洛努力往下翻评论。

    全部都是吐槽她的。

    嗯？？她这么个一集片酬几百万的当红女艺人，难道没有粉丝给控评吗？

    黎洛洛不甘心，继续往下翻。

    都快翻完了才看见一条评论：【其实黎洛洛长得挺好看的，脸也有辨识度，演技如果能再加强就更好了。】

    几万条评论啊，就这么一条算是夸她的。

    虽然是夸颜。

    不过下面很快就被人喷了：【娱乐圈缺美女吗？】【这年头对演员标准这么低吗？长得好看就行吗？】【长得好看做花瓶不好吗？为什么要来演戏残害我们的眼睛？】

    黎洛洛翻评论翻得眼睛疼，她把评论关掉后去看视频。

    这是个视频剪辑，是黎洛洛拍戏时演技拉胯的片段。

    视频一共几分钟，黎洛洛看之前觉得黑粉都是无脑黑。

    看完之后，黎洛洛觉得：他们可能说得对。

    不过黎洛洛也不是特别信这种剪辑，娱乐圈水深，对家既然买这么贵的热搜，剪辑肯定要用点心，东拼西凑的，反正目的只有一个，就是——黑她。

    保姆车开到市中心一个高级公寓的地下车库停下。

    黎洛洛知道到家了。

    问题就在……

    她根本不知道自己家在哪。

    黎洛洛思考了一下，拿着手机打开外卖软件，里面果然记录着她家的地址【云上一品，33-2】

    应该是33层2户的意思。

    电梯需要刷卡，黎洛洛翻出电梯卡到了33层，顺利打开了门。

    开门后黎洛洛看见房间里的格局惊了！

    客厅一整面墙是弧形落地窗，整个北城都被收入眼底，窗前放着一个红色躺椅，旁边叠着一床薄毯。

    等到夜幕降临，华灯初上的时候，躺在这里喝着红酒，看尽城市夜景。

    光是想一想就觉得美得要死。

    黎洛洛又往里面走，整个房间只有一个主卧，宽大的床让黎洛洛心潮澎湃。

    但这些都不算什么，当黎洛洛走进房间的衣帽间时，当场跪下。

    更衣间非常大，旁边几面柜子像书架一样整齐排列，上面整整齐齐摆着几百双鞋，上百个包，各类礼服配饰更是数不胜数。

    做梦可太好了。

    黎洛洛恨不得这辈子都住在这个梦里。

    梦里什么都有是真的。

    黎洛洛花了十几分钟把房间看完，最后舒舒服服躺在落地窗前的躺椅上，抱着平板电脑开始看“自己”演的剧。

    大概看了两个小时。

    黎洛洛关上平板，发自内心觉得：网上那些黑粉说得对。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛放在一旁的手机震动了一下。

    凌炜：【姐姐，你最近忙吗？过几天我们团在有一场商演，公司给了我一张内场票，你有空来看吗？[兔兔紧张]】

    哦吼！

    要不是她刚才亲自加的微信，黎洛洛严重怀疑凌炜和她认识至少几个月了。

    忙不忙？

    黎洛洛也不太清楚。

    她从微信里找出唐虹，纠结了一下，干脆打了个语音电话给她，接通后问道：“唐姐，我最近工作安排是什么啊？”

    唐虹：“休息啊，顺便看看下半年进哪个组。”

    黎洛洛：“……”

    黎洛洛：“emm，我有工作吗？”

    电话那端的唐虹越听越不对，“洛洛，我今天就觉得你不对劲，以前你最讨厌工作了，今天怎么回事？对了，倒是还有几个公司又递了几个剧本过来，我把名字发过去，你看看哪个顺眼的话，我安排你和他们见个面。”

    黎洛洛：……这么随意吗？

    黎洛洛纠结了一下，道：“我先把剧本都看一遍吧。”

    以前一直为了还房贷辛苦工作的黎洛洛，突然闲下来反而非常不适应。

    黎洛洛想了想反正是做梦，估计等会睡一觉就醒了，拿起手机回凌炜：【行，你寄到我工作室吧。】

    凌炜：【啊？可我想把票亲自送到姐姐手里[兔兔可怜]。】

    黎洛洛看见凌炜发的【兔兔可怜】的表情包，仿佛看见他本人楚楚可怜的样子，满心不忍。

    回道：【你来定时间吧。】

    凌炜：【明天晚上10点可以吗？姐姐你定地点，我排练完第一时间把票送给你[兔兔开心]。】

 全娱乐圈都在等我翻车 第3节

    梦里的世界和黎洛洛现实世界几乎是一样的，有微博，有微信，有支付宝。

    变化的只是每个人的角色。

    现实世界北城也有【云上一品】这个顶级平层豪宅，价格贵上天，黎洛洛这辈子都没想过能住进这里面。

    黎洛洛打开手机地图，找了个附近的咖啡厅给凌炜发过去：【就在这里吧。】

    凌炜：【好的姐姐，明天见[兔兔挥手]。】

    黎洛洛查了下银行卡存款。

    开头数字是三。

    一、二、三……七、八、九！

    三亿多！

    黎洛洛心肝颤了一下。

    她这辈子也没见过这么多钱啊。

    既然是梦就要抓紧时间花钱！

    免得梦醒了钱没花完。

    黎洛洛拿着包出门。

    她走进北城最贵的奢侈品一条街，随便进了一家店，看着那些秋季新品，道：“这个，这个，这个……”

    等店员把她说的几个都拿出来后，黎洛洛阔气开口：“刚才那些都不要，剩下的帮我包起来，鞋子要36码，衣服要s码。”

    周围几个店员在听见这句话后愣了一秒，纷纷围了过来：“好的。”

    黎洛洛坐在中间，看着那些店员忙着为她包衣服，只觉得这个梦好真实啊。

    真实到她根本不觉得自己在梦里。

    也许她以前做的梦，在梦里时感觉也是如此真实，只是醒了后都忘记了。

    包好东西后，店员走过来，恭恭敬敬问道：“一共一百七十二万六千元，请问您如何支付。”

    “支付宝。”

    黎洛洛拿出手机。

    “滴”的一下，一百多万划出去了。

    黎洛洛看了下卡里的余额，似乎没有什么变化。

    这就是有钱人的快乐吗？

    果然是贫穷的她想象不到的。

    刷过卡后，店员又问：“女士，请您填一下家庭地址和送货时间，我们会在指定时间将货品免费送到您家里。”

    居然还有这种服务！

    以前她买完衣服都是自己提走，从来没享受过寄到家的服务。

    黎洛洛填了家里的地址，时间写了今晚。

    出来后黎洛洛才发现马路对面的商场门口挤了不少人，一看就是哪个艺人参加品牌活动。

    她往反方向走，找了家餐厅吃晚饭，又买了些直径超过30毫米的车厘子。

    到家时已经是傍晚了。

    黎洛洛收了衣服，把今天买的衣服都试了一遍，之后躺在红色的躺椅上吃着车厘子。

    中央空调将室温调节到最舒适的温度。

    眼前是北城市中心的夜景。

    不远处大厦的灯光秀折射到对面大厦的玻璃上，像是无数被揉碎的光，映出这个角度才能看见的城市风采。

    玻璃的隔音效果极好。

    房间里安静的没有任何声音。

    黎洛洛把玻璃盆里的车厘子吃完后，也觉得有些困了。

    她拉了拉薄毯，摆出一个自认为很完美的姿势，对自己说：“晚安，黎大明星。”

    -

    日沉日出。

    黎洛洛睡的迷迷糊糊时翻了个身。

    “哐！”

    整个人直接摔到了地下。

    “疼疼疼疼疼！”

    黎洛洛疼得吸气，挣扎着睁开双眼，第一眼看见的是……

    北城的早晨。

    暖橘色的曦光笼罩着高楼林立的市中心，将这个夜晚看上去冷冰冰的城市晕染成了温暖的颜色。

    黎洛洛看着眼前美得像画一样的光景，反应了两秒，整个人直接跳了起来！

    她看着自己身处的豪宅，懵了。

    她怎么还在梦里？

    黎洛洛揉了揉太阳穴，看着这曲面大落地窗才意识到，自己真的不是在梦里，而是在现实。

    她的灵魂到了这个世界。

    她成了这个世界的人！

    “嗡嗡。”

    手机响起来。

    是来自凌炜的微信：【姐姐早上好[兔兔早安]。】

    意识到自己不在梦里的黎洛洛再看见凌炜的微信，想到自己昨天答应晚上见他拿票，过几天还要去看他们团的表演，整个人都不好了！

    第3章 这大概就是顶流吧

    黎洛洛在原来世界不红也明白这个行业里的一些规则。

    她在这个世界黑红也是红，去看凌炜他们团的商演，还坐第一排，那不就是人肉炒作机吗？

    凌炜那个团她昨天查了一下，就是个小糊团，在现在选秀节目一个接着一个出，一个暑假能成好几个团的速度，他们还没等火呢，就已经过气了。

    到时候满微博黑粉骂她不得骂几万条？！

    什么老牛吃嫩草。

    什么弟弟这么小怎么敢下手。

    不敢想不敢想。

    黎洛洛坐在红色躺椅上，看着太阳从东边升起，对面写字楼广告牌放着陌生男明星拍的广告，楼下柏油马路上，汽车逐渐排成长龙，她逐渐接受了一个现实——

    她穿越了。

    她穿越成了另一个世界的自己。

    黎洛洛洗漱过后，第一件事就是拿起手机给凌炜回短信：【抱歉，我刚才和经纪人对了行程，那天正好有事，去不了你们的商演了，提前预祝你们商演成功。】

    之后，黎洛洛就开始从手机，平板，笔记本，以及书房的一些记录开始查找关于这个自己的事情。

    另一边，凌炜刚上车准备去排练室，就接到了黎洛洛的短信。

    坐在汽车最后排的他看见黎洛洛发的短信，反而有种如释重负的感觉。

    第一时间没有回，而是截图发给了李贺。

    李贺看过马上打电话过来：“你不是说昨天都答应了吗？今天怎么又拒绝了？”

    凌炜听见李贺的声音马上紧张起来，小声说：“我，我也不知道，早上我按照您说的给她发了早上好，她再回我就说不来了。”

    李贺问：“你几点发的？”

    凌炜：“八点钟。”

    李贺直接就火了：“八点？你难道不知道黎洛洛这位大姐是什么情况吗？她是整个娱乐圈里最懒的演员，一般我们约她见面都是在下午。知道她为什么不拍古装戏吗？因为她起不来！等她起床再做好造型太阳都下山了。”

    凌炜懵了：“啊，我，我之前在国外，不知道这些。”

    李贺压着火说：“凌炜，你爸把你交给我，下了死命令，让你两年内火起来，你参加个选秀，以为成了团出了道就算火了？全qing长国你们这样的团不知道多少个，未来更多，三个月就把你们淘汰了！你看看现在特别火的林嘉，云远了吗？都是和黎洛洛搭过戏的，和她搭戏不是能火，是能爆！”

    凌炜咽了咽口水，也不敢说话。

    李贺发了一通脾气，最后叹了口气，道：“算了，我再去找找唐虹吧，咱们上次见黎洛洛，我感觉她还挺喜欢你的，怎么又变了？难道又杀出个程咬金？”

    李贺这人就喜欢走一些歪路。

    他感觉到黎洛洛看上去挺喜欢凌炜的，就让凌炜趁热打铁。

    专门选在晚上10点钟去送门票，如果黎洛洛有意，两个人就过一夜。

    就算不能过夜，也让狗仔去拍。

    包括演唱会的时候，也让狗仔拍。

    开始这些消息都压着，万一黎洛洛没选他们的戏，那他们就把这些通告都放出去。

    黎洛洛这个人，黑料满天飞，也属于虱子多了不怕咬。

    根本不在意这些。

    -

    黎洛洛哪知道自己被别人已经算计到第五层了。

    她在家里翻了一上午，成功找到了原主的私人微博，也算搞明白了这个世界里原主的处境。

 全娱乐圈都在等我翻车 第4节

    这个世界的黎洛洛可以说是天选之子，出道第一部 戏演的是个小成本网剧，剧情天雷滚滚，可就这么一部剧，凭借两个人的高颜值加上微博营销号的恶搞就这么火了。

    之后又陆续演了几部网剧，原主尴尬的演技暴露了，可不知道什么原因，这几部剧的男主都奇迹般地火了。

    不是那种小火，而是当年直接顶流的爆了。

    圈子里流传着一句话：只要和黎洛洛搭戏的男艺人，非火不可！

    开始大家都觉得这是迷信，可黎洛洛出道5年了，目前这个迷信没被打过脸。

    所以即便原主架子大，演技差，片酬高，拍戏时耍大牌就是三天一小耍，五天一大耍，全剧组都要像供着祖宗一样供着她，也前赴后继有公司找她拍戏。

    手里的网剧剧本比任何人都多。

    圈子里圈子外，无数人都等着她的神话破灭掉下来摔死，可原主现在还好好地站在神话顶端。

    正因为如此，原主有些认不清自己的位置。

    她有两个私人微博，一个内容几乎全部都是吐槽其他艺人，工作人员以及搭戏男演员的。

    而另一个就是炫富专用。

    这个微博里她不露脸，把自己塑造成千金名媛的形象，粉丝几百万。

    有事没事还内涵一下那些穿高定的当红艺人，说人家自己买不起，还得团队去借。

    看完这些后，黎洛洛心惊肉跳。

    这迷信要是在她这里不灵了怎么办？

    整个娱乐圈从小花到大花到导演都让原主得罪遍了，到时候一人一口口水，也能把她淹死。

    意识到这些，黎洛洛迅速联系唐虹：【唐姐，我最近闲得慌，就把<爱上姐姐>这个剧接了吧，然后我明天去公司看看其他剧本，有合适的就排在后面。】

    消息发出去后，唐虹微信的名字就变成了【对方正在输入……】之后变成唐虹的名字，之后又变成【对方正在输入……】

    这么来回切了几次，终于跳出来了个电话。

    唐虹：“洛洛，你这几天是怎么回事？”

    黎洛洛尴尬笑了笑：“我现在愈发觉得我那个谣言靠不住，万一哪天谣言破灭了，我掉下神坛了，不得被娱乐圈的人埋了？”

    原主最喜欢说的一句话就是：他们讨厌我又怎么了？讨厌我不还得供着我？

    她是真没想过自己会掉下神坛。

    唐虹沉默两秒，道：“行吧，那我帮你整理整理。”

    黎洛洛下午2点才叫外卖吃中午饭，吃饭时刷微博发现自己又在热搜上。

    #黎洛洛林嘉#。

    林嘉是谁？

    黎洛洛打开微博，发现林嘉是去年上半年和她演了一部校园网剧的男演员，从新人直升顶流。

    原来昨天买衣服对面那个商场人山人海，就是林嘉在参加品牌方活动，媒体拍到后怀疑她是来找林嘉的。

    黎洛洛翻了翻评论发现，不少通告说林嘉火了后，黎洛洛还纠缠他，而林嘉对她则是避之不及。

    黎洛洛这才想起来，原主其中一个私人微博里确实有骂过林嘉。

    当初林嘉拍戏时似乎对原主非常殷勤，原主也动了感情，结果林嘉火了后就把她一脚踹开了。

    下面全部都是林嘉粉丝控评。

    【黎洛洛可真的是太不要脸了，拍戏和现实分不清楚吗？戏都拍完一年了还纠缠不清？】

    【黎婊不会真的觉得我们++是因为跟她搭戏才火的吧？麻烦去看看++之前的戏，虽然是配角但是也十分出彩。】

    【++为了演好留守家庭的孩子，连夜看纪录片，每个人成功都是一步步积累出来的，哪能就一个人定的？】

    【只求黎婊消失在地球上。】

    【黎洛洛怎么这么不要脸啊，倒贴没完了吗？】

    黎洛洛看着那一条条口不择言骂她的评论，冷静的发了条微博。

    【昨天大收获！[图片][图片]。】

    地下附上的是昨□□服送来时拍的照片，还有账单，只留下时间，把一百多万的金额p掉了。

    不过那个牌子，那么多衣服价值多少大家也都知道。

    微博发出去才十几分钟，三千多条评论。

    【炫富？你的演技对得起你的片酬吗？】

    【我真的为那些老艺术家不值，人家矜矜业业演了一辈子戏赚的钱还没你一部戏赚得多。】

    【娱乐圈的垃圾！！滚远点！！】

    黎洛洛：这大概就是顶流吧。

    黎洛洛怀疑自己这千万粉丝都是各家小生的粉丝，关注她就是为了她发微博第一时间来骂她。

    不过这些粉丝骂她的内容，黎洛洛有一些也是感同身受的。

    一集片酬200万？

    其实她目前不值这个价。

    这些导演公司来找她拍戏无非就是看中她的神秘体质。

    既然她来到这个世界了，那就从现在开始改变吧！

    黎洛洛穿好衣服，在家里就叫好专车准备去工作室。

    她打开门看见电梯门刚刚合上，冲过去一下按住“下”键，面前的电梯门再次缓缓打开。

    电梯里站着一个男人，大大的墨镜挡住了大半张脸，看不清楚长相。

    男人穿着衬衫休闲裤，衬衫的扣子解开了两颗，露出锁骨前端一颗红色的痣。

    黎洛洛也没说话，一步迈进电梯里，看着男人按的是b2层，她按下1层。

    电梯降到1层后，黎洛洛打车往工作室的方向走。

    车堵在一个十字路口，黎洛洛抬起头，不远处就是她家落地窗可以看见的那个大广告牌。

    广告牌上依然是那个陌生男明星拍的名牌手表的广告。

    黎洛洛就这样仰头看着，猛然觉得这个男人下颚线和她刚才遇见的邻居有一点点像？

    “司机师傅。”黎洛洛指着几十米外的广告牌问，“那个广告牌上的男人是谁啊？”

    司机看上去三十岁左右，他抬头看了眼那广告，虽然有些意外，但还是表现出专车司机的职业素养，回答道：“他是江臣，电影演员。”

    “江臣？”

    黎洛洛重复了一遍，只觉得有点耳熟。

    好像在很小的时候，也认识个也叫这名字的人。

    第4章 小火靠捧，大火靠命，黎洛洛可……

    黎洛洛坐在车里想了一会，没想起来自己在原来世界什么时候认识过叫“江臣”的人，就作罢了。

    网约车一路开到工作室所在写字楼的楼下。

    门口停着一辆卡车，上面挂着黑白色调的绸花，一看就是做白事生意的。

    两个保安正和送货的人嚷嚷：“赶紧走赶紧走！说了不能送上去！”

    开车的司机解释说：“我们都收了钱了，说要送到17楼。”

    保安大声道：“我告诉你，你们这是犯法，触犯了咱们国家的《治安条理处罚法》！我怎么可能让你送进去！”

    黎洛洛往里走时听见保安这么说，心里想着：这里保安培训还挺到位的。

    等她走到电梯旁，回忆了一下工作室楼层，按下17层时，才想到……

    刚才那些东西不会是要送给她的吧？！

    果然改变刻不容缓。

    工作室里，唐虹正忙着整理最近送过来的剧本。

    做黎洛洛的经纪人最容易，手下没有团队没有公关，连个助理都是拍戏时临时雇。

    黎洛洛做为全网最黑的艺人，不参加任何综艺或者商演，更没有代言拍摄这种时尚资源。

    唯一的工作就是拍戏。

    由于黎洛洛太懒，说好一年就拍两部戏。

    这一年下来，唐虹大部分时间都是闲着的。

    “唐姐。”黎洛洛进工作室后装出随意的样子对唐虹说，“我刚在楼下居然看见有人往楼里送花圈。”

    唐虹“蹭”一下从椅子上站起来：“送进来了吗？”

    “没，让保安拦住了。”

    “这就好。”

    唐虹紧绷的表情这才露出一丝轻松。

    黎洛洛盯着唐虹的脸，已经猜到是怎么回事了。

    看来这样的事情以前没少发生，只不过都让唐虹提前解决了，原主并不知道。

    黎洛洛拉了个椅子坐在唐虹桌子对面，随手拿起一本网剧剧本，看着上面辣眼睛的剧名和玛丽苏的人物，说道：“唐姐，以后这样的，就别接了吧。”

    唐虹眼皮一跳：“这，这也不想演了？”

    黎洛洛是出了名的不爱工作，尤其是这几年光环加身，更是成天想着少拍戏。

    现在这是怎么了？直接打算不拍戏了？

    黎洛洛点头，在唐虹酝酿着怎么劝她时，她先开口：“从今天起，我会以片酬一集十万的价格接三本左右的剧本，但是我要挑剧本，挑团队，挑导演，入不了我的眼的全部不通过，而且我以后只演精品。”

    唐虹懵了：“洛洛，我承认<爱上姐姐>这个本子是不错，但是这样的本子毕竟是少数，一年也不一定能有一本找你。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第5节

    “没有我就不演了。”黎洛洛一把将唐虹桌上的所有剧本都抱起来，道，“你去发公告吧，我来看这些剧本。”

    唐虹算是圈子里最了解原来黎洛洛的人了。

    小姑娘刚入圈时还是勤奋认真的，因为长得漂亮又有辨识度，第一次试镜选上女主角，直接就火了。

    成名太早也不是谁都能驾驭得住。

    原来的黎洛洛迅速膨胀，耍大牌，刁难工作人员，演技差，一时间恶评如潮。

    眼看着就要糊了的时候，神奇的体质被发现了。

    从此一发不可收拾。

    唐虹开始还是劝劝原来的黎洛洛的，可小姑娘被别人捧着听不进去，唐虹也就放弃了。

    现在黎洛洛这么说，唐虹很难不怀疑这是不是她新想出来的偷懒技巧，问：“你不会是不想拍戏了吧？”

    “你很快就知道了。”黎洛洛想了想补充道，“还有，以后古装，民国这些本子都可以拿过来让我选，包括好的综艺的飞行嘉宾。”

    听见这话，唐虹反而有些搞不清楚黎洛洛的想法了。

    这是要偷懒？还是想通了？

    黎洛洛坐在办公桌前一本一本翻看。

    清一色都是现代剧。

    剧情一个比一个雷。

    黎洛洛把所有剧本都翻了一遍，对唐虹说：“都不行，先通知恒宏影视把<爱上姐姐>接了吧，后面的剧本我再慢慢看。”

    “好的，好的。”

    唐虹一直把黎洛洛当自己女儿一样看待。

    不管怎么说，她愿意自己看剧本就是一件好事。

    唐虹在圈内发布了关于黎洛洛降片酬选精品的通知，引起圈内一片嘲讽。

    大部分人都觉得她这不是下沉，反而是飘得更厉害了。

    这两年，黎洛洛拍戏时耍大牌，迟到早退，消极怠工，一个镜头最多拍三遍，多说一句就走人，哭不出来全靠眼药水等恶习人尽皆知。

    要不是特殊体质，早就被圈子里封杀了。

    精品？

    精品给她演那就是糟蹋剧本。

    转眼又有人把这条通知转到了微博上。

    秒上热搜第一，两个小时后甩热搜榜第二十倍热度。

    黎洛洛：我有独特的上热搜技巧。

    网上更是骂声一片。

    此时，林嘉那边也看见了黎洛洛那边发的公告。

    林嘉的助理小盒看完公告直接笑出声来，“嘉哥，黎洛洛怕是还对你心存幻想吧，昨天专门坐车去你活动商场看你，还欲盖弥彰说是去买东西，现在又发这么个公告。”

    林嘉刚拍完上午的戏，正坐在保姆车里休息。

    他听了小盒的话倒是不以为然，“她做出什么奇葩的事情都很正常。”

    原主拍戏不关注剧本，但很关注搭戏的男演员。

    当初林嘉为了让原主不作妖的把戏拍完，一直哄着她，没想到原主被他哄出了感情。

    拍完戏后，林嘉迅速抽离让原主一时有些受不了，死缠烂打了好一阵。

    上个月林嘉生日，原主还捧着蛋糕去给林嘉过生日。

    却被林嘉当场砸翻蛋糕。

    原主回来后一怒之下删除了林嘉的微信。

    小盒捂嘴笑：“你现在都拍大制作的戏了，还有电影，我看她这么做就是想提高一下自己在圈子里的地位，好跟你再有交集。”

    林嘉没接这话，提了提嘴角道，“她啊，这辈子就只能拍拍网剧了。”

    语气中充满蔑视。

    -

    凌炜的父亲给了不少钱。恒宏影视一直把捧凌炜放在第一位。

    那边黎洛洛一接下《爱上姐姐》，他们那边马上就开始安排。

    一周之内就定下了定妆照时间。

    拍摄定妆照当天，李贺专门在工作结束时来跟黎洛洛敲定：“黎老师，我们的计划是订在8月份开拍，争取赶在寒假档播出，可以吗？”

    黎洛洛作精一个。

    拍戏都选3-6月，9-11月这种温度适合的春秋。

    《爱上姐姐》是一部热门ip，恒宏影视用心碰凌炜，配的也是最好的团队和导演。

    想利益最大化，自然是寒假上最好。

    这一切理想化的提议都是建立在黎洛洛配合的基础上。

    如果黎洛洛不同意，李贺也没有办法。

    只能往后延。

    谁让这位祖宗有独一无二的体质呢。

    《爱上姐姐》女主名叫闻菲，职业律师，主要造型都是精英女性。

    黎洛洛刚刚完成拍摄，一边脱西装外套，一边对李贺说：“可以，按照你们的时间来就好。”

    李贺以为自己听错了，他也不敢让黎洛洛再说一遍，壮着胆子直接问：“黎老师，那我们把时间安排在8月3号行吗？”

    8月3号还没立秋，天气可想而知的热。

    李贺内心忐忑，生怕黎洛洛突然发火，直接不演了。

    黎洛洛把外套递给旁边的化妆师，点头：“可以呀，我说了，按照你们的时间来。”

    “好的好的！具体事项我们会发给您的。”

    李贺赶紧就跑了。

    万一这会黎洛洛是收工心情好，回过劲来再发脾气他就不管了。

    -

    8月2号，《爱上姐姐》开机前一日。

    这部剧取景地点主要在港城，离北城差不多有一个多小时的机程。

    剧组的人早就做好了面对黎洛洛这位祖宗的准备，她坐的飞机落地前一个小时，就有工作人员去等着接机了。

    黎洛洛下了飞机，取了行李后走出到达大厅，两个年轻的小姑娘跑了过来，一个抱着玩偶，一个抱着花。

    “黎老师您旅途辛苦了。”

    两个工作人员本来想把礼物递给黎洛洛时，反应过来黎洛洛居然是一个人推着行李出来的！

    一个工作人员赶紧问：“黎老师，您助理是还没出来吗？”

    黎洛洛微笑：“我没带助理。”

    两个工作人员对视了一眼，其中一个赶紧拉过行李，“我帮您搬行李，车就在外面。”

    另一个把手上的小玩偶递给黎洛洛，花束太重也不敢让她拿。

    两个人表面云淡风轻，内心暗暗叫苦。

    这位祖宗以前拍戏喜欢折磨助理是出了名的，拍两个月的戏换4个助理的事情也出过。

    这次不带助理？

    那不是可着他们造吗？

    车一路开到入住酒店门口。

    黎洛洛本来要自己拿行李，工作人员坚持要帮她送上楼。

    黎洛洛本以为自己住的是普通的标准间。

    房间门打开，映入眼帘的居然是一间主厅，里面摆放着欧式沙发组，酒柜，边桌等等。

    这是一间套房。

    想到原主作精人设也觉得情有可原。

    工作人员离开后，黎洛洛一个人坐在房间里看剧本。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛低头去看手边的手机。

    是来自凌炜的微信：【姐姐，我刚到港城了，你吃晚饭了吗？我们一起去吃晚饭吧[兔兔抱胡萝卜]。】

    她和凌炜明天进组后就要扮演情侣，提前拉近关系是好的。

    黎洛洛简单回了两个字：【好的。】

    两人约好时间。

    黎洛洛没事就提前下来了。

    凌炜收拾好行李，按照李贺的嘱咐好好打扮一下自己。

    娱乐圈有一句话：小火靠捧，大火靠命。

    现在圈子里许多人都信，黎洛洛就是那个能让某个演员逆天改命的人。

    一切搞定后，凌炜又带了个粉色的鸭舌帽。

    都出了门，想起李贺的话又重新返回来，从行李箱里拿出一个四四方方的小袋子，放进口袋里。

    站起身来犹豫两秒又弯腰拿了一个，才放心出门。

 全娱乐圈都在等我翻车 第6节

    他进入一楼大厅，一眼就看见坐在角落里的黎洛洛。

    女人扎着高马尾，穿着简单的t恤和牛仔裤，坐的角度只留给他一个侧脸。

    酒店大厅灯光明亮，黎洛洛的侧脸落在暖橘色的灯光下显得格外温和，鼻梁上驾着一副平光镜，睫毛微微卷曲，薄唇是自然的粉色。

    以前凌炜在网上看见关于黎洛洛的消息，要么是说和她搭戏必火；要么是说她又作又懒，演戏耍大牌。

    从来没有人说过黎洛洛长得好不好看。

    凌炜这个人容易害羞，他以前从来不敢和黎洛洛对视。

    这会黎洛洛没注意到他，才敢站在一旁仔细看。

    他发现黎洛洛很漂亮，比他目前在圈子里看见的任何女艺人都漂亮。

    而且……

    在这个角度和灯光下显得格外温柔。

    落在手机屏幕上的手指纤长白皙，指尖微微发粉。

    黎洛洛正在和唐虹发微信。

    以前黎洛洛拍戏她都跟着，有人和需求随时沟通。

    这次黎洛洛没让她来，唐虹远在北城如坐针毡。

    回完唐虹的消息，黎洛洛想看看凌炜来了没有。

    一抬头，看见少年就站在离自己两步远的地方，正目不转睛的盯着她。

    两人对视一秒。

    凌炜脸红到了耳根。

    第5章 乖乖坐姐姐的副驾驶

    凌炜戴着粉色的鸭舌帽，帽檐压得很低，黎洛洛是坐着的，反而更方便她看见凌炜脸上的表情。

    少年白皙的皮肤上脸颊比帽子还红。

    黎洛洛和凌炜一共见过三次。

    一次是刚重生过来第一天，另一次是拍摄定妆照那天。

    今天是第三次见面。

    每次见凌炜，他经常蜜汁脸红，黎洛洛也见怪不怪了。

    她把手机装好，站起身来，晃了晃手里的钥匙说：“走吧，我让我经纪人提前租了车，就停在门口。”

    “姐姐你开车啊？”

    “要不你开？”

    凌炜赶紧摇头，“我在国外开的车都是右舵的，国内这种左舵的我开不习惯。”

    声音不大，语气明显掩饰着什么。

    “那就乖乖坐姐姐的副驾驶。”

    黎洛洛冲着小孩招了招手，没等他，自己走在前面。

    凌炜跟在身后。

    之前唐虹给黎洛洛科普过凌炜的背景，罗里吧嗦说了一堆，其实就三个字——富二代。

    黎洛洛租的是一辆安全系数最高的沃尔沃suv，她上车后，看着慢吞吞上车的凌炜，心里琢磨富二代果然是各种各样的。

    她在原来世界见的那些飞扬跋扈，放荡不羁的，也不是富二代们的完全面貌。

    凌炜捧着手机说：“李哥帮我订了餐厅，他说这家餐厅在港城特别有名，很难订。”

    黎洛洛打着方向盘将车开出酒店门口的停车场后，用余光看了一眼凌炜，本来想说什么，最后只说：“好的，你打开导航，我来开。”

    凌炜捣鼓了好一会，导航的声音才从手机中传出：“开始导航，全程5.3公里。”

    并不算远。

    这会已经快7点了，港城晚高峰接近尾声，路上的车并不太多。

    港城是在国家政策下新发展起来的一座新城，城市规划完美，道路宽敞，在这里开车可以说是一种享受。

    黎洛洛开车时，凌炜就偷偷看她。

    夜幕降临，路灯从车窗照进来，落在她专注盯着前方的眸子里，仿佛无数星光揉进雨后的夏夜里。

    他伸手攥了攥口袋里的两个铝膜包装的东西，深吸一口气。

    十几分钟的车程，就到了餐厅门口。

    黎洛洛将车停到餐厅后面的小停车场里后，和凌炜一起进了餐厅。

    这家餐厅除了一楼有几个隔间算是散台外，二楼三楼全部都是包厢。

    服务员带着二人上楼。

    比起凌炜带着帽子遮掩，黎洛洛脸上除了一副大镜片平光镜外，没有任何遮挡。

    即便如此，身为全往最黑的女星，一路走过来也没有人认出她来。

    这得益于原主痴迷复古妆容和大红唇，原主以前拍戏都是自带造型师，专门化她最爱的妆容。

    去了大红唇，三层假睫毛，路人很难认出黎洛洛。

    进入包厢后，凌炜把菜单递给黎洛洛，小声说：“姐姐，你想吃什么，你来点吧。”

    黎洛洛也没拒绝。

    她拿过菜单看了一眼，价格倒是和装修挺匹配。

    点了一荤一素后，将菜单还给凌炜。

    凌炜把菜单往后翻了几页，抬头看了眼黎洛洛，舌头舔了舔嘴唇，才开口问：“姐姐，你……喝点什么？”

    “随便点个果汁吧。”她开车，不能喝酒。

    凌炜对这个答案也不奇怪，但还是没有翻页，目光落在页面上许久，抬头问她：“那，那我喝酒行不行。”

    “你要喝酒？”黎洛洛搞不清楚凌炜怎么想的，不过点头道，“可以啊。”

    有她在肯定出不了什么事情。

    凌炜叫服务员点菜后，果然又点了一瓶红酒。

    菜上来后，黎洛洛专心吃菜，凌炜却是专心喝酒。

    他酒量明显不怎么样，只喝了两杯，白色t恤下的胳膊都发红了。

    黎洛洛之前就觉得凌炜有心事，这会见他拼命灌自己酒，伸手一把将醒酒器拿到自己这边，“别喝了，有什么事情给姐姐说说，也许我能开导你。”

    凌炜这个小孩很奇怪。

    一般人有烦心事喝酒，如果被别人抢了酒肯定会生气。

    他也没生气，就这么坐着，两只手规规矩矩放在腿上，像是个犯了错的孩子。

    “我……”凌炜内心纠结了好半天，终于鼓起勇气抬头问道，“姐姐，你喜欢不……”

    “吧啦。”

    凌炜话说到一半，手微微抬起，不小心碰到手边的筷子。

    筷子落在地毯上发出很轻的响动，也打断了凌炜的话。

    “换一双吧。”

    黎洛洛起身帮他去捡。

    凌炜也弯腰。

    黎洛洛抬眼不经意看见凌炜口袋里有个东西，四四方方，银色包装。

    就算在原来世界一直母胎solo也知道这是什么。

    凌炜似乎注意到黎洛洛的目光，他知道自己口袋里装的什么，紧张的把东西往里面又塞了塞。

    黎洛洛假装没看见，将筷子捡起来，放在桌子上，转身正准备走。

    左手小拇指被一只手握住，温度炙热，指尖微微出汗。

    “姐姐，你，如果你愿意，我可以跟……。”

    “今年多大了？”

    黎洛洛直接打断凌炜的话问他。

    “还有几个月就20了。”

    凌炜回答时声音明显有些心虚。

    黎洛洛当然知道凌炜刚才没说完的话是什么。

    此时的凌炜低着头，刚喝过酒全身都有些泛红，但最红的是那微微露出来的耳廓，红得像是要滴血一样。

    在原来世界里，黎洛洛也会开玩笑说想和帅弟弟一起演网剧，假戏真做也没关系。

    有的事情，脑袋里面想归想，真正砸脸上了，黎洛洛还真没办法说服自己的底线掉到没节操的地步。

    黎洛洛轻而易举将手指从凌炜手中抽出。

    凌炜抬头。

    少年全脸通红，浅琥珀色的眸子里带着不谙世事的真诚，只是看向她时目光飘忽。

    他连续几次暗示过黎洛洛他同意那件事情，但他本人逃避的态度明显。

    黎洛洛又揉了揉面前毛茸茸的脑袋，问他：“你这么想红？”

    凌炜稍稍点了两下下巴，“我从小长在国外，父母不让回国，这是他们第一次允许我回国，但要求就是我要红，父母为我花了很多钱，我不想让他们觉得我连这点小事都做不好……”

    少年声音不大，说话时眼眶微微有些发红。

 全娱乐圈都在等我翻车 第7节

    黎洛洛都被小孩的天真气笑了，“谁说红是小事？也就你们家有钱能这么说了，你知道不知道这个圈子里，多少人矜矜业业拍戏，拍多少年，拿不少奖依然是个小配角，红不起来。”

    没错，这就是黎洛洛在原来世界的经历。

    这个圈子就是那句话：小火靠捧，大火靠命。

    没人捧又没有那个命，注定红不了。

    这顿饭后半段气氛明显变得沉默。

    饭后，黎洛洛开车带着凌炜回去。

    凌炜的房间和黎洛洛同楼层。

    从包厢出来后，凌炜表现的都很亢奋，等到了房间门口，他突然凑近黎洛洛，神秘兮兮说，“姐姐，我身材很好，所以，如果真的需要，我，我也可以的。”

    少年红着脸拉起身上宽松t恤的下摆。

    黎洛洛没反应过来，目光就撞上那标准的六块腹肌。

    她真的没想到少年脑袋里还在想那件事情。

    伸手把他的衣服放下来，看了眼上面，“有监控呢！赶紧回房间睡觉去吧，”

    凌炜抬头看见监控，赶紧把衣服放下来。

    黎洛洛真没想到，自己有一天会被小奶狗追着求睡。

    不过……

    凌炜穿上衣服身材平平无奇，没想到身材不错。

    黎洛洛一秒收起自己lsp的想法，目光落在少年那双懵懂泛红如兔眸一样的眼睛，催他：“快回屋吧，拍戏是我本职工作，我已经决定改变了，一定会好好拍的。”

    说完转身就走了。

    -

    黎洛洛回到房间坐了一会就觉得肚子饿了。

    刚才吃饭开始都是些凉菜，热菜刚上来凌炜装的套套从口袋露了出来。

    凌炜吃饱没吃饱她不知道，反正她这晚饭跟没吃一样。

    黎洛洛把刚刚松开的头发用手指拢了拢，戴上大平光镜就出门了。

    港城靠海，晚上温度要比其他城市更低一些。

    酒店靠近市中心，这个时间路上来来回回还有不少的人。

    不过没有人注意到她。

    黎洛洛一个人在街道上行走，风轻轻从她面颊拂过，扬起颈边些许发丝。

    这个城市真好。

    黎洛洛心里这么想着，心情都放空了。

    她也不知道走了多远，看见路边支了个烧烤摊，摊上摆着各种串串，烧烤的香味顺着风一直飘到黎洛洛这里。

    “老板，你们这哪个好吃。”

    等黎洛洛回过神来，人已经站在烧烤摊前开始拿串了。

    老板抬头看了眼黎洛洛，“小姑娘，听口音是外地人吧？来咱们港城不吃我们的烧烤都亏了，来，来，我给你推荐。”

    黎洛洛很精明：“老板，你可不能因为我是外地人就坑我。”

    “哈哈哈。”老板没想到黎洛洛会这么说，笑道，“不会不会，我们都是诚信经营。”

    黎洛洛在老板的推荐下，点了些串串，一份小龙虾，末了又要了两罐啤酒。

    吹着海风，吃着小龙虾，喝着啤酒。

    人生在世恐怕没有比这更爽的事情了。

    黎洛洛一个人又吃又喝时，马路边一辆黑色轿车缓缓停下。

    驾驶座上下来一个人，走过来对qing长老板说：“老板，来份小龙虾带走。”

    “好嘞！”老板应完之后开玩笑说了句，“小哥，你怎么大半夜还带墨镜啊，太阳早就下山了。”

    “噗！”

    黎洛洛听见老板吐槽当场笑出声来。

    她拿起手边的啤酒喝了一口，顺势抬头去看这个大半夜戴墨镜的人。

    长得好像还可以。

    八成是个明星。

    黎洛洛默认自己不认识，这个世界和他们世界明星大不相同，她连顶流都认不全，如果是二线三线就更不认识了。

    林嘉今天来港城拍摄，工作完成后和大家一起吃了晚饭，这会自己开车回酒店。

    他知道这里有烧烤摊还是因为黎洛洛。

    他和黎洛洛拍戏时也在港城取景过一周，那时黎洛洛喜欢他，打破了拍戏不离开北城的原则，跟着他来了港城。

    两个人连续三天来这里吃麻辣小龙虾。

    黎洛洛并不擅长吃辣，为了让林嘉高兴也陪他吃，期间只能不停地喝水

    林嘉这次再路过此地，鬼使神差就停了下来，准备点一份小龙虾带回酒店。

    他看见摊子旁的桌子上还坐着一个年轻女孩正在喝酒，等她抬头时两人对视了一秒。

    黎洛洛！

    林嘉下意识想走人的时候，女孩放下手里的易拉罐，低下头，重新戴上手套剥小龙虾。

    好像完全没有认出他。

    第6章

    怎么可能。

    六月份黎洛洛偷偷跑来剧组给他过生日，当时那么多人，他裹得严严实实，她都能一眼认出他，现在不过是戴了个墨镜，难倒就认不出来了？

    装。

    “麻小一份98元，外卖盒2元，一共100元。”老板把活的小龙虾捞出来展示给林嘉看，问他，“小哥怎么支付？微信还是支付宝？”

    林嘉看见黎洛洛本来想走让，见她没搭理自己，莫名起了点逆反心理。

    他清了清嗓子道：“支付宝。”

    林嘉掏出手机用支付扫码的时候，目光时不时飘向黎洛洛。

    他就要看看，这个女人要装到什么时候！

    听见他的声音，眼皮下吃东西的女人头没有再抬起来。

    连他的声音也听不出来了？

    这种手段真的低劣。

    对于黎洛洛敢这样出门，林嘉也不意外。

    她平日里妆那么浓，卸了之后除了他，一般人也认不出来。

    黎洛洛哪知道身边站的人这么多心理活动，由于一会戴手套剥小龙虾，一会摘手套喝酒太麻烦了，决定把小龙虾全部剥完后拿筷子夹着吃，这样喝啤酒也方便。

    林嘉站在一旁看着。

    以前他们来吃的时候，黎洛洛也是这样，比起吃虾更热衷于给他剥虾。

    林嘉根本不用戴手套，黎洛洛就会一个一个都给他剥好。

    看见黎洛洛又是这样，自认为看破了她的小心思，冷哼了一声。

    林嘉已经不是当初那个演了三年配角的小演员了，上个月他因为一部电视剧提名了新人奖，未来摆在他面前的就是康庄大道，而黎洛洛不过是个没有任何职业规划，目光短浅的女明星，网上名声差到极致，许多圈内人谈她变色。

    他们注定不是一路人。

    以后也会越来越远。

    麻辣小龙虾做起来也快。

    几分钟就能做好。

    这期间黎洛洛一直低着头专心致志剥虾壳，林嘉的小龙虾炒好后，她的小龙虾也剥好了。

    黎洛洛摘掉手套，一口啤酒一口小龙虾开始专心享用美食。

    老板把小龙虾装进大的打包盒里，又在外面套了个纸袋子，装上一次性手套和餐具，搞定后递给林嘉，“小哥，装好了。”

    林嘉淡淡“嗯”了一声，伸手接过小龙虾。

    黎洛洛放下筷子，拿起手边的牛肉串，刚刚塞进嘴里，听见旁边老板说了句：“哎呦小哥，我看你刚才就一直看这位美女，想搭讪就直接上呗，年轻人这么墨迹干嘛。”

    黎洛洛：？

    当她大口嚼着牛肉抬起头时，只看见老板口中那位小哥的背影。

    看见他提着小龙虾火急火燎走到车旁，拉开驾驶座的门坐了上去。

    车发动到起步五秒都没有用，就消失在他们的视线里。

    黎洛洛压根就不关心刚才这晚上戴墨镜的神人是谁，她抬头跟老板开玩笑：“老板，你这么说话容易气跑客户，我觉得刚才那个墨镜小哥八成再也不会来了。”

    “哈哈，他应该和你一样，外地人。”摊子没有其他客人，老板就坐了下来，“这小哥去年五月份吧，连续来了好几天，那时候他也是大晚上戴墨镜，我记得挺清楚的。”

    “这人一直这样啊？”

    黎洛洛想了想，一个人如果天天晚上出门戴墨镜，很可能是眼部有残疾或者脸上有伤。

    想到自己刚才还笑了他，内心有点愧疚。

    不该在不了解事情真相的情况下乱取笑别人。

    “他那时候和他女朋友一起来的，他女朋友好像也挺漂亮的，对他也很好。”老板指了指黎洛洛桌上那堆虾壳，“这个男人吃小龙虾从来不用自己剥，都是女朋友剥给他，女朋友也不能吃辣，每次来吃都要点一大瓶酸奶。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第8节

    黎洛洛又拿起一块牛肉串，随口说了句：“还真有这种把男朋友当儿子供养的人啊？”

    别人的事情她也不好多评论，如果换成她，男朋友生活不能自理需要别人给剥小龙虾，她一定把男朋友送进养老院去。

    黎洛洛为了把剩下的啤酒喝完，又和老板聊了一会天。

    结账时老板还给打了折。

    酒足饭饱，黎洛洛一边用导航搜索酒店的位置，一边对老板说：“我明天如果有时间，带朋友来光顾。”

    老板高兴：“行，到时候再给你打折。”

    -

    林嘉把小龙虾带回了酒店房间，戴着手套试着剥了剥。

    发现这玩意也没想象中好剥。

    壳太硬，不小心会划到手，而且辛辛苦苦剥一个就这么点肉。

    林嘉自己剥了两个，吐槽道：“剥这玩意有什么意思？黎洛洛当初还那么喜欢。”

    他把手套摘了扔进面前的食品盒里，之后将还剩下大半盒的小龙虾全部扔进了垃圾桶里。

    -

    翌日。

    黎洛洛早上6点30分准时起床，吃过早饭后，7点半就坐上了楼下剧组给派的保姆车。

    坐在车上等待的工作人员看见先下来的是黎洛洛吓了一跳，赶紧跟她打招呼：“黎老师，凌老师还没下来，能不能稍等他一下？”

    如果是其他演员，他可能就告知让对方等着。

    一个男主角一个女主角，等一等也不是什么大事。

    黎洛洛是特例。

    昨天晚上黎洛洛和凌炜去吃饭的时候，剧组专门给工作人员开了会，告诉他们如何应对黎洛洛这尊大佛。

    出现突发情况如何处理。

    说来说去，最终目的就是把这部戏顺顺利利拍完。

    按照黎洛洛以前拍戏的经历来看，这部戏她作妖到什么程度，主要看男主角把她哄到什么程度。

    如果像林嘉那样，这部戏肯定是顺顺利利拍完。

    如果哄不好，全剧组跟着遭罪。

    “嗯，等吧。”

    黎洛洛靠在车后座，偏着头，目光随意的看着车外。

    不到五分钟，凌炜就上车了。

    这会他的酒醒了，一看见黎洛洛就想起昨晚走廊里，自己强行给她看腹肌的事情。

    绯色悄然爬上面颊

    黎洛洛看见小孩脸又红成了番茄，也不意外，抬手跟他打了个招呼：“早上好。”

    “早，早上好。”

    凌炜一张口，脸就更红了。

    工作人员看两个人这样，偷偷在工作小群里发了句话：【今天黎洛洛居然7点半准时上车，主动等了凌炜，而且刚才凌炜看见黎洛洛后脸红的不得了，我合理怀疑凌炜把黎洛洛搞定了。】

    【真的假的？！他们睡了？】

    【凌小哥牛逼啊，我之前觉得他太嫩，八成入不了黎作精的眼，没想到真的成了！】

    【说不定天赋迥异呢。】

    【这是不是意味着我们这两个月能轻松点了？】

    【我觉得有可能。】

    【拜凌炜。】

    【拜凌炜。】

    瞬间，群里像程序员拜四爷一样拜起了凌炜。

    -

    保姆车开进一个高档小区，停在最里面一栋楼下。

    工作人员带着黎洛洛和凌炜上楼。

    这一次，黎洛洛没有自带化妆师，而是选择相信剧组化妆师。

    造型的事情搞定以后，导演开始给凌炜和黎洛洛讲戏。

    《爱上姐姐》的导演叫闫山聿，是最近几年圈子里异军突起的年轻导演，拍了几部电视剧反响非常不错。

    这次之所以来拍《爱上姐姐》不过是还恒宏影视一个知遇之恩。

    今天他们第一场拍的是女主闻菲在家人的逼迫下参加了一场相亲，碰巧被男主陆栖撞见，闻菲一回家，陆栖开始假装生气不理她，后来又质问她去做什么了。

    考虑到两个演员，一个是新人，一个演技差，为了达到自己的预期，闫山聿讲戏讲的非常细，包括两个人走到哪，要做什么反应，都讲了一遍。

    讲完后开始拍。

    闻菲是典型的事业女强人，这样的角色黎洛洛不知道演了多少个了，对她来说非常简单。

    但对第一次演戏的凌炜来说就不是这样了。

    第一场拍了整整八次，黎洛洛的部分都是一次过，到了凌炜那里就开始各种感觉不对了。

    “卡卡卡卡！”闫山聿气的喊停，他快步走到凌炜面前，指着他说，“我说了，你要表现出来的是赌气，是嫉妒，你喜欢你闻菲，知道她去相亲你要生气，你刚才那个是生气吗？你说‘别跟我说话’会跟说‘今天天气真好’情绪一样吗？”

    闫山聿说完，又给凌炜演示了一遍。

    “导演，要不……咱们休息一下吧？”

    黎洛洛提议。

    闫山聿喘了口气，“行吧行吧，休息一下休息一下。”

    刚才一场因为凌炜的问题拍了八条也没过。

    所有工作人员吓得大气都不敢喘。

    不仅仅是因为闫山聿生气了，更多的原因，他们是怕黎洛洛甩脸走人。

    这会休息了，闫山聿突然反应过来，他对旁边的一个副导说：“这个什么黎洛洛，我怎么记得风评很差啊？这不是挺好的吗？”

    拍戏一遍过，有耐心，又不多事。

    目前看来绝对够得上敬业两个字。

    副导也是一脸疑惑：“我以前也听说这个黎洛洛事情特别多，这次开机前还做了挺多功课，没想到这次和听说的完全不一样。”

    另一边，工作人员的小群里也炸锅了。

    【怎么回事？怎么回事？这都拍了八条了，黎洛洛居然还没发火？】

    【我以为她第三条就得骂人。】

    【何止没发火，这态度算是我见过最好的主演了。】

    【我怎么觉得她演技变好了？刚才那几条闫导一个字都没说她。】

    【是不是凌炜表现太差了？】

    ……

    群里沉默了两秒，有个人发了一条消息。

    【是不是昨晚两个人做了八次，黎洛洛精神饱满，凌炜被榨干了。】

    【突然有画面了是怎么回事。】

    【？】

    【？】

    【不然你说黎洛洛怎么会这样？也太反常了吧。】

    第7章 一更

    娱乐圈里潜规则太多，像黎洛洛这样有特殊体质的女明星，睡一睡搭档男艺人也不奇怪。

    最重要的是今天的黎洛洛太反常了。

    如果不是被凌炜做了什么，其他理由实在是解释不通。

    拍摄地点是他们租的一间一百四十平的三室两厅。

    黎洛洛不知道自己成工作人员聊天群里的主角，她正拉着凌炜在厨房流理台前说话。

    “凌炜。”黎洛洛抬头看着比自己高出半个头的少年，问他，“你以前或者现在有喜欢过谁吗？”

    凌炜迷茫摇了摇头：“没有……”

    “一个也没有？”黎洛洛也是没想到，她不死心又追问了一句，“你这么大连个女生都没喜欢过吗？暗恋也算。”

    凌炜耳廓红红的，小声说：“我从小在国外长大，同学都是些外国人，我性格又内向，在学校里没什么朋友，也没喜欢过什么人……”

    黎洛洛沉默了。

    她本来想通过某些比喻让凌炜开开窍，没想到这是个根红苗正的纯情少年。

    居然连初恋都没有。

    要不是怕凌炜一会更放不开演戏，她真的很想问一问，恋爱都没谈过，昨天求睡到底是什么样的心理状态。

    “黎老师。”一个副导跑过来说，“其他几场戏准备好了，可以拍了，这几场戏往后延。”

    “好。”

    黎洛洛觉得这样是最好的。

 全娱乐圈都在等我翻车 第9节

    之后的几场都是黎洛洛的单人戏份。

    基本上都在打电话。

    其他工作人员和演员都被清出去了，闫山聿允许凌炜留下。

    凌炜站在角落里，看着黎洛洛拍戏。

    女人换着不同的家居服，拿着手机在房间不同的角落里打电话。

    电话内容的不同，她的状态，情绪完全不一样。

    刚刚上一通电话是高兴地，下一通电话就可以是愤怒的。

    不仅仅是表情，就连台词都完美无缺。

    凌炜就这么看着，一时间觉得……

    黎洛洛在作为演员时，真的很优秀，很有魅力。

    同时，凌炜也觉得……演戏真的是充满魅力。

    -

    到下午两点钟，黎洛洛不仅把今天的拍摄计划，甚至把明天通告单里自己的单人戏份都拍完了。

    拍摄过程非常顺利。

    之后，闫山聿又喊了凌炜来拍双人戏，他让副导从通告单上找了几场相对简单的戏，一直拍到六点钟收工了。

    第一天，最重要的不是拍戏，而是大家互相熟悉，培养感情。

    至于黎洛洛单人戏份一下子拍了这么多属于意外收获。

    黎洛洛去卧室换衣服。

    凌炜一个人站在房间外的楼道里，耷拉个脑袋，情绪不是很高涨。

    “凌老师辛苦啦。”

    一个工作人员看见凌炜，赶紧和他打招呼。

    凌炜有些不好意思：“我今天都没拍什么戏。”

    “凌老师别谦虚了。”工作人员一脸“我懂”的表情，“要不是您，今天拍戏不会这么顺利。”

    工作人员今天一天看见黎洛洛种种表现，自然不会相信芯子换人这件事情。

    他们把这种种神迹的功劳都归到了凌炜身上。

    -

    保姆车就停在楼下。

    黎洛洛从卧室换衣服出来没看见凌炜就先下楼了。

    “黎老师。”

    黎洛洛刚下楼，门口站着的一个男演员叫住了他。

    “有事吗？”

    黎洛洛认出这个人是刚才一起搭戏的演员，在剧里演她的一个同事，比较边缘的一个角色。

    不过她在原来世界也是各种配角专业户，对同行并不会在意对方咖位。

    男演员站直，整理了一下衣服自我介绍道：“黎老师，我叫易凡波，在剧里演您的同事。”

    “嗯，我记得。”黎洛洛客客气气回答他。

    易凡波微微一笑：“其实我和您不止一次合作了，您演的第一部 戏侠女下山我也有参演。”

    这部戏是原主拍的，黎洛洛礼貌性道歉：“抱歉，时间太久了，我已经不太记得了。”

    “没事没事，黎老师你是主演，不用记得我们这些小演员。”

    易凡波表面波澜不惊，内心其实都翻涌起来了。

    他真的做梦也没想到自己能和黎洛洛搭上话。

    圈里不出名的小演员都想和黎洛洛套关系，想着哪天能够和她搭个戏，演个男主。

    可惜以前黎洛洛太高冷，男主外的演员凑上去，她连一个眼神都不给。

    别说交换微信了，一般连句话都说不上。

    这个时候，黎洛洛已经猜出对方的来意了。

    她这么大一个吉祥物，男演员找上来还能说干什么？

    当然是希望有机会搭戏啦！

    现在的她，其实并没有自主选男主的资本，最多是片方列出几个男演员人选供她选择。

    她抬手看了一下手腕上的表，问易凡波：“如果没有其他的事情，我要先回去休息了。”

    “有，有的！”易凡波听见黎洛洛要走，装逼的行为才露出一丝破绽，他拿起手机说，“黎老师，咱们这是不是也算有缘分了，方便的话能不能加个微信。”

    黎洛洛正考虑要不要拿出手机象征性加一下时……

    “姐姐。”凌炜走了过来，他也不看易凡波，直接对黎洛洛说，“我饿了，我们去吃饭吧。”

    黎洛洛看了眼易凡波。

    易凡波这点眼力还是有的，赶紧把手机放在身后，冲着两人摆了摆手，“今天不方便那就改天吧，我就不打扰二位了。”

    易凡波今天戏份不多，他大部分时间都在楼下等着，剧组的工作人员聊天内容也听了一些。

    好像……

    黎洛洛和凌炜之间是不太正当的关系。

    易凡波并不觉得这有什么稀奇。

    如果能和黎洛洛搭戏，让他献身他也愿意。

    他在这个圈子里一个人摸爬滚打的太久了，也很想找一个富婆抱一抱。

    更何况黎洛洛长得好看，身材也不错，今天看来脾气也变好了。

    富婆如果是这样的，他绝对双手赞成。

    易凡波一个人在那想美事，车上凌炜已经开始说他的坏话了，“姐姐，刚才那个人不是什么好人，娱乐圈很乱，你一定要擦亮眼睛啊。”

    黎洛洛坐在保姆车后排，听一个实际年龄差不多比她小10岁的小孩对她说这些话，问他：“你认识他？”

    “我……我不认识。”

    凌炜说这句话时底气已经有点不太足了。

    “不认识怎么知道人家不好？”黎洛洛故意逗小孩，“万一挺好的呢？”

    “他今天拍戏的时候表现的一点也不好，而且……”凌炜下意识想说易凡波不好的话，可提到拍戏，整个人的底气像是被完全抽走一样。

    今天要说拍戏表现不好的人，他都没脸把自己排第二。

    黎洛洛看着凌炜从刚才的小兔子样变成了霜打的茄子，胡撸胡撸他的头，问：“喝酒吗？”

    “啊？！”

    凌炜抬头。

    只是一秒的时间，少年眼睛里闪过无数复杂的情绪，还没说话，绯红就爬上了脸颊。

    黎洛洛这才反应过来……

    这小孩又想歪了。

    不等黎洛洛解释，凌炜先点头，像是生怕黎洛洛反悔一样，飞快吐出一个字：“喝！”

    黎洛洛：？？你误会了。

    “我是说喝啤酒。”

    “啤酒也喝！”

    她听着凌炜这破釜沉舟的语气，也不知道怎么给凌炜解释，决定先把他带到地方再说。

    两人回酒店休息了一会，黎洛洛换了身轻便的衣服，卸了妆，戴上昨天那副平光镜就下楼了。

    她带着凌炜一路走到那个烧烤摊前。

    今天烧烤摊要比昨天热闹一点，六七张桌子只有两张空着。

    老板忙着烤串，空隙间看见黎洛洛热情跟他打招呼：“小姑娘来了啊，快坐快坐，再不坐桌子就满了。”

    黎洛洛快步走到一张空桌子前，抽出一把椅子坐下，之后向几米外的凌炜招手。

    凌炜看着眼前可以称之为简陋的烧烤摊，出于礼貌，他走到空桌前坐下才小声问黎洛洛：“姐姐，在这里吃饭吗？”

    他说话时还特地压了压鸭舌帽的帽檐，生怕被认出来。

    凌炜是个富二代，从小虽然没有长在父母身边，但凌家有钱，吃的用的都是最好的。

    出门吃饭就算不是必去米其林，也不会来这种路边摊。

    黎洛洛：“没来过这样地方？”

    凌炜迟疑了一下，还是点了点头。

    黎洛洛：“能吃辣吗？火锅那种。”

    凌炜点头。

    黎洛洛：“吃过麻辣小龙虾吗？”

    凌炜摇了摇头。

    看小孩一直不说话，脸上还挂着难以形容的表情，黎洛洛揉了揉他毛茸茸的金发：“怎么？来这里吃饭突然就变哑巴了？”

    凌炜这才开口：“对不起，我没有来过这样的地方，不知道该做什么。”

    “做什么？就做自己呀。”黎洛洛先抬手对老板说：“老板，先做份麻小。”

    “好嘞！”

    黎洛洛又拖着凌炜去选串串。

 全娱乐圈都在等我翻车 第10节

    十几分钟后，不大的一张桌子就被麻小和串串啤酒摆满。

    黎洛洛将一副一次性手套交给凌炜，自己戴上另一副，之后拿起一个小龙虾说：“拿一个，跟我学。”

    凌炜乖乖照做。

    刚开始凌炜是有些紧张的，怕周围有人认出他，认出他没关系，万一认出黎洛洛怎么办？

    凌炜进组前认真的了解过黎洛洛，她真的太红了……

    黑红。

    目前流量特别大的几个新生代男演员，基本上都是和黎洛洛搭过戏的。

    这些男演员大部分都被贴上“借着黎洛洛火了”的标签。

    粉丝们一个个都为自己的爱豆们不服。

    一来二去，粉丝群体，尤其是十几岁的学生中间，他们可能不认识影帝江臣，也绝对认识黎洛洛。

    凌炜坐着观察了一会，发现坐在这里吃东西的人，真的是来喝酒聊天的，根本没有人在意身边坐着的人是谁，才稍稍放松了一些。

    两个人吃吃喝喝了一会。

    黎洛洛看凌炜状态差不多了，将啤酒杯端起来和凌炜的啤酒杯碰了一下，问他，“第一天拍戏感觉怎么样？”

    凌炜喝过啤酒，嘴边还有白沫，他一边用舌头舔，一边摇头，“你都看见了，我快把闫导气死了。”

    黎洛洛把啤酒杯一放：“那你就想，他算个屁！”

    凌炜去拿肉串的手一抖，脑袋摇的和拨浪鼓一样，“我不敢，那样闫导会直接把我换掉的，我爸肯定会骂我。”

    “噗。”黎洛洛将他刚才想拿没拿起来的肉串递给他，“你啊，就是想的太多了，谁拍戏还没挨过骂。你回去把小说看一遍，怎么理解怎么演，就算是同样的角色，不同的人演绎出来的感觉也不一样。”

    黎洛洛也看出来了，凌炜长得像19岁，心理年轻最多13岁。

    就是个没长大的小屁孩。

    “再说了。”黎洛洛看着对面供着手中肉串不吃的凌炜，稍稍起身拍了拍他的脑袋，“万事有姐姐在呢，你演的不好我教你，而且等这剧播出了肯定都是骂我的，没人有空骂你，放心吧。”

    娱乐圈最大的特点就是，粉丝对男艺人的容忍度远远高于女艺人。

    就算这部戏黎洛洛演得好，也不一定能获得多少好评。

    “姐姐……”

    凌炜看着眼前的黎洛洛，浅色眸子外又红了一圈，跟小兔子一样。

    以前从来都是别人对他说要优秀，要把事情尽量做好，不要给别人添麻烦。

    而他从小不在父母身边，天然少了靠山，也一直是这么做的。

    第一次有人对他说“万事有我”。

    “老板，麻辣小龙虾一份带走。”

    凌炜正看着黎洛洛时，身后有人点外卖。

    这个声音……好像有点熟悉？

    黎洛洛正想着，就听见老板调侃：“墨镜小哥，你来了啊。”

    她转头去看，果然看就了昨天那个大晚上带墨镜的年轻男人。

    这一次黎洛洛没有笑他晚上戴墨镜，联想到老板昨天讲的事情，她已经脑补出了一个悲伤的爱情故事。

    这个男人应该是眼睛有些疾病，以前有个深爱他的女朋友在身边照顾他，后来女朋友可能是分手了，也可能是出了什么事故，这男人为了怀念女友，每次来港城出差，就会点一份小龙虾。

    黎洛洛自己脑补完，都快被这墨镜小哥和他女朋友的爱情打动了。

    此时，暮色的天空掩盖住林嘉铁青的脸色。

    他觉得自己一定是脑子进水了，才会再一次选择路过此地时来点一份外卖。

    黎洛洛这个女人还真的是，为了刺激他，居然找其他男人陪她来这里吃饭。

    是为了刺激他，让他生气吗？

    林嘉也不知道怎么得，还真的有点生气。

    这种心情就类似自己玩过的玩具，就算不喜欢了，看见别人拿着心情也不爽。

    凌炜顺着黎洛洛的视线看过去，看见林嘉后表情僵了僵，他转过来小声问黎洛洛：“他，他怎么在这里啊？”

    黎洛洛一脸莫名：“你认识他啊？”

    凌炜又把身子往前凑了凑，用只能两个人听见的声音说：“他是林嘉啊，你没认出来吗？”

    黎洛洛：“林嘉？”

    第8章 二更

    黎洛洛眼珠转了一圈，想了两秒终于想起这个人是谁了。

    就是那个两幅面孔白眼狼代表人物啊。

    联想到老板昨天说的那个故事，黎洛洛才意识到——

    哦，原来我就是那个有个生活不能自理，大晚上带墨镜脑残男友的人。

    原主私人微博上除了骂了几句林嘉外，并没有提过两人交往的细节。

    她记得老板昨天说过，原主不太能吃辣，为了陪林嘉就靠喝酸奶来努力吃辣。

    傻姑娘。

    为了这种白眼狼伤心是真的不划算。

    黎洛洛只是抬头看了一眼林嘉，并没有说话。

    既然他无情在先，自己也没有必要热脸贴冷屁股。

    林嘉见黎洛洛看了他一眼没吭声，自然以为女人跟他较劲呢。

    在他看来，黎洛洛这个人没什么城府，藏不住事，一会沉不住气了肯定就要像以前那样过来……关心他。

    如果这里没有别人也就罢了，

    看着坐在黎洛洛对面的凌炜，林嘉打算这次给黎洛洛一个面子，不会对她态度太差。

    林嘉在那站着。

    直到老板把他的麻辣小龙虾打包好递过来，黎洛洛都没再给他递一个眼神。

    自从上个月林嘉被某个奖项提名最佳新人奖后，周围的人都捧着他，微信里联系他的女艺人也变多了。

    娱乐圈就是这么一个名利场。

    越往上走，自然有越来越多的人愿意和你做朋友。

    这时候就需要筛选一下了。

    按理来说，黎洛洛就是林嘉要筛选掉的第一批人之一。

    林嘉瞥了眼还在和凌炜聊天的黎洛洛，拿起外卖转身就走。

    刚走两步，身后老板喊了起来：“小哥，你还没给钱呢。”

    “噗。”

    黎洛洛表示，她是受过专业训练的演员，一般不会笑，除非忍不住。

    林嘉脸色变得更差了，夜色都遮不住。

    他付钱后快速转身走人。

    黎洛洛和凌炜两个人在烧烤摊坐到十点多，啤酒一人喝了三四扎才往回走。

    凌炜的房间离电梯比较近。

    路过他房间，黎洛洛也没停留，只是摆了摆手，说了句“晚安”。

    “姐姐。”

    黎洛洛停住脚步回头看凌炜：“有事吗？”

    “姐姐你不是说喝酒吗？”

    黎洛洛喝完酒脑袋也有些晕晕乎乎，回过头，注意到凌炜红红的耳廓，才明白小孩这话里什么意思。

    什么时候喝酒成他们两个人中间的暗号了？

    “不是刚才喝过了吗？”黎洛洛反问，冲着小孩摆了摆手，“晚安，早点睡。”

    凌炜一个人傻乎乎站在原地，看着黎洛洛头也不回进了房间，这才耷拉个脑袋返回自己房间。

    他一个站在浴室镜子前，撩起衣服摸了摸自己的腹肌，又把脸凑到镜子前，看着镜子里自己这张偏孩气的小脸，默默叹了口气。

    肯定是因为他长了个弟弟脸，才会被嫌弃。

    女人不都喜欢成熟的男人吗？

    他什么时候可以变成成熟啊？

    -

    黎洛洛回房间又洗了个澡，出来发现手机上有个唐虹的未接来电。

    她敷着面膜回拨电话，“唐姐，有事？”

    “洛洛，这两天拍戏感觉怎么样？”

    不过两天没见黎洛洛，唐虹都体会到思女老母亲的心情了。

    以前黎洛洛去哪她都跟着，这几天没跟着，她内心特别不安，生怕黎洛洛在剧组又闯什么祸没人帮她收拾烂摊子。

    《爱上姐姐》的导演是闫山聿。

    这位大佬是目前圈子里最看好的年轻导演，如果黎洛洛想往高的地方走，万万不能得罪他。

    “挺好的。”黎洛洛回答。

    以黎洛洛的性格，剧组出什么事情肯定不会憋着不说。

 全娱乐圈都在等我翻车 第11节

    她说好，唐虹知道应该是暂时没出什么事。

    “那就好。”唐虹松了口气，说正事，“最近有个节目<这就是演员>跟我联系，他们有位选手受伤了，想邀请你去参加录制，我本来想拒绝，不过你说过想接综艺，我就问问你。”

    唐虹简单给黎洛洛介绍了一下这个节目。

    “接啊。”黎洛洛爽快答应。

    她在原来世界就想参加这类飙演技的综艺。

    这种节目为了追求热度，选手除了关系户外，更倾向于找一些有流量，有话题的演员。

    她这种除了演技一无所有的，第一轮就会被刷下来。

    以前黎洛洛不是没参加过综艺，上去后不停被嘲讽内涵，之后再也不去了。

    唐虹没想到黎洛洛答应的这么痛快，反而有些忧郁，好心劝她：“要不你再想想，以前出过那些事情，你这个情况上去可能也是一轮游，还白遭罪。”

    节目组之所以找黎洛洛不过就是为了个话题度而已。

    “参加。”

    黎洛洛态度坚决。

    她虽然不了解原主在综艺里出过什么事，既然她来了，就得把场子找回来。

    哪有逃避的道理？

    电话里沉默了数秒，唐虹说：“也行吧，这个节目导师组阵容很强大，据说决赛每位导师都会请自己的圈内导演好友来助阵，以你的话题度，只要你不要垫底，应该可以多进两轮。”

    任何节目为了热度和话题，都会选择牺牲掉一些实力较弱的选手，保有话题度的选手。

    但是到了后期，尤其是决赛，评判标准马上会严格起来。

    “好的。”

    “这个节目八月下旬开始录制，我会提前帮你向剧组请假的，最后几期的时候，这部剧就拍完了，如果你能进决赛，也有时间专心做准备。”

    “好的麻烦唐姐了。”

    电话那边的唐虹攥了攥手里的手机，再次沉默数秒，道：“洛洛，你真的变了，好像长大了。”

    以前的黎洛洛哪里知道感恩，更不会说什么“麻烦”，“谢”，“辛苦”这样的字。

    别人为她做什么都是应该的。

    黎洛洛听得出唐虹的声音有些哽咽，笑道：“唐姐，人都会长大的嘛。”

    -

    第二天的拍摄，凌炜整个人状态明显比之前好了许多。

    昨天卡了八次的戏，今天三次就过了。

    在门口不过等了十几分钟就被叫进去的工作人员迅速交换了一下眼神。

    小群里又热闹了起来。

    【我说什么来着？昨天肯定是凌炜被榨干了，状态不好。】

    【我信了。】

    【凌炜我真的好可，这两天我别的没注意，光看他脸红了。】

    【奶帅奶帅，无敌了。】

    【好想知道和他睡是什么滋味。】

    【哈哈哈哈哈，你要有胆子可以问问黎洛洛。】

    【也许她不但能告诉你和凌炜的滋味，还能告诉你，林嘉，云远他们的滋味。】

    【我艹，想问，可我不敢。】

    关于黎洛洛睡过所有搭档男演员的事情，圈子里都这么传，谁也不敢去向她求证。

    黎洛洛只能默默当个背锅侠。

    之后的拍摄越来越顺利。

    唐虹帮黎洛洛向剧组请假时，剧组批复的也十分痛快。

    这让唐虹相信，黎洛洛这次真的没在组里作妖。

    《这就是演员》开拍前三天，所有选手都要一起去拍定妆照和宣传片。

    地点在北城郊区《这就是演员》临时搭的摄影棚里。

    黎洛洛和剧组请了一天假，当天的戏拍完后，当天晚上才坐飞机赶回北城。

    她一走，制片人拉着闫山聿在车上聊天：“黎洛洛去参加那个<这就是演员>了？这不是自己找骂？”

    闫山聿一脸莫名的看着制作人，“怎么会？她完全有实力参加这个节目啊，说不定还能进个决赛。”

    《这就是演员》这档节目闫山聿也收到了圈内做导师朋友的邀请，不过他要在后面导师嘉宾帮忙环节才会去。

    这档节目里选手有谁，都是什么水平，最后冠军大概率是谁，自己心里都有数。

    选手名单里本来是没有黎洛洛的，前阵子有个选手拍戏摔伤了腿才换成她的。

    制片人吃了大半个月的瓜，笑道：“你啊，是真的不了解黎洛洛这个祖宗，我看节目组叫她去就是为了个热度，指望她现场干出耍大牌，辱骂起他选手这样的事情，给节目带带热度，第一轮就淘汰了。”

    提到这件事情，闫山聿就纳闷了，“你们确定你们之前给我说的那个人是闻菲的演员黎洛洛？”

    闫山聿来之前，恒宏影视的人就给他打过预防针，列了黎洛洛的种种恶习。

    提前告诫他，这部戏也不用太较真，如果黎洛洛不想拍了，那就凑合过吧。

    来了之后闫山聿却发现黎洛洛本人和恒宏描述的相差甚远。

    制片人想了想，还是把自己吃的瓜给闫山聿分享了一下。

    闫山聿摇头，“不像，不可能。”

    制片人全当闫山聿是新导演见识少，也不跟他抬杠，“行行行，不可能，总之咱们这部戏她安安稳稳的就行。”

    -

    当天早上，黎洛洛坐着保姆车去《这就是演员》的摄影棚。

    走到一半时接到了唐虹的电话，“洛洛，我刚刚得到消息。这次活动50个选手，目前男女各半。”

    “嗯。”

    黎洛洛看着窗外的的街景，漫不经心应了声。

    唐虹继续说：“这25个男选手里，有3个以前和你搭过戏。”

    黎洛洛：？？？啥玩意？

    唐虹不知道黎洛洛那边啥反应，继续说，“这三个，一个是云远，一个是傅轻泽，还有一个就是……”

    “林嘉。”

    黎洛洛见唐虹说的这么为难，脑袋里就蹦出了这个名字。

    “是。”唐虹提到林嘉就生气，“这小子，当初我就说他在骗你你不信，现在吃亏了吧，这次比赛你可别再像以前一样被他牵着鼻子走，什么都没有比赛重要，知道吗。”

    原主和林嘉之间的事情，黎洛洛只知道个大概，不知道细节。

    不过这并不影响她判断林嘉为渣男。

    既然是渣男，那自然要有渣男待遇。

    通话结束后，黎洛洛第一件事就是从网上搜索自己的百度词条，拉出原主演过的所有网剧，开始一个一个认男演员。

    原主也没多勤奋，前前后后就演了七部网剧。

    也就是有七个搭戏的男演员。

    根据微博各项数据来看，最红的是去年下半年拍的《霍医生，别来无恙》的男主云远。

    之后才是林嘉。

    今年上半年拍的那部戏刚刚播出，男主红是红了，没什么作品。

    唐虹说的还有一个人傅轻泽，是黎洛洛第一部 网剧《侠女下山》的男主。

    这部剧拍了三年了，这几年他有些过气，想靠着这个节目翻红。

    黎洛洛翻了一遍她“捧红”那些男主的现状，发现了个问题。

    不知道是娱乐圈的自然规律，还是她“捧红”有时效。

    跟她合作过的男演员随着时间的推移流量都是下降的，不管拍什么作品都很难有什么大的水花。

    就像傅轻泽现在都快被人们遗忘了。

    黎洛洛又回去翻了翻微信，这些人除了林嘉，其他人都好好地趟在她的微信列表里。

    他们的聊天记录都有个共同点，开始小生们都会非常主动的联系原主，联系着联系着，就变成原主主动联系他们。

    过一阵子原主再发消息过去，大部分都是几个小时候才回。

    而且只回一句：【刚才在忙】【有事留言】【在剧组不方便看微信】。

    只有这个叫云远的，拍完戏第二天再也没回过她任何消息。

    呵呵。

    两幅面孔渣男！

    半个小时候，车开到《这就是演员》摄影棚前的停车场。

    黎洛洛独自下车，按照指示牌的方向往摄影棚里面走，迎面走来一个男演员。

    有点眼熟……

    好像是和他合作过的哪个男演员。

    一时想不起来。

    对方在看见黎洛洛后，停住脚步主动和她打招呼：“黎老师，好久不见。”

    黎洛洛沉思了两秒，来参赛又和她搭过戏的演员就三个，她认识一个林嘉。

    其他两个人。

 全娱乐圈都在等我翻车 第12节

    傅轻泽和云远两个人人气有差距，能主动跟她打招呼八成是比较糊的傅轻泽。

    而且他刚才又说“好久不见”。

    不管了！

    横竖还有百分之五十概率呢！

    黎洛洛微微一笑，冲着男人道：“傅老师，好久不见。”

    男人听见她的称呼后脸色微微僵住，道：“我是云远。”

    第9章 黎洛洛受害者联盟

    黎洛洛嘴角一抽。

    她的运气要比想象中要差许多。

    黎洛洛面不改色心不跳改口：“云老师，好久不见。”

    这种利用完原主就跑的人，她愿意做做表面功夫已经不错了。

    “嗯，好久不见。”云远一点也没计较叫错名字这件事情，嘴角扬起好看的浅笑，“当初和你拍完戏后，经纪公司就禁止我和你再联系，那时我没什么发言权，只能听公司的，很抱歉。”

    看看，这就叫专业！

    一句话说完了，都猜不透他脑袋里怎么想的。

    黎洛洛这才抬头去认真看眼前的男人。

    这场地是为了拍摄搭建的，灯光非常足，云远身高足有一米八，穿着白色衬衫水洗色牛仔裤站在灯光下，让他的暖白皮显得有几分冷。

    他属于非常温柔的那一挂，即便黎洛洛刚才叫错他的名字，眉眼里也没有展露出丝毫不悦，薄唇勾着好看的弧度。

    明星的颜值站在街上是独一档。

    云远的颜值在明星里也算得上是独一档。

    刚才黎洛洛查微博里各个有关男艺人榜单的排名，云远基本上都是第一名。

    当时她只觉得能火都是命，两人刚才交流了两句，面对之前的尴尬问题，云远不逃避而是直接把问题揽在自己身上道歉。

    要么是他早想好这么说了，要么就是情商高。

    娱乐圈里，情商高非常重要。

    “过去就算了。”黎洛洛摆了摆手，“我先进去了，免得别人又说我迟到了。”

    要改变圈子里的人对她的印象，任何一件小事都不能放过。

    她在前面走，听见身后云远又跟了过来，“我带你过去吧。”

    “不用了，云老师。”黎洛洛指着旁边指示牌，“我认字。”

    “那我们比赛见。”

    云远的语气里丝毫没有露出生气的情绪。

    他越是这样，黎洛洛越是想离他远一点。

    这个人从各种表现来分析，怎么都像是个白切黑。

    黎洛洛匆匆忙忙跟云远打过招呼后，就去了选手休息室。

    休息室目前来了二十几个艺人，有熟悉的就坐在一起聊天。

    黎洛洛一进去，几十双眼睛齐刷刷都向她看过来。

    刚才还热闹的休息室，瞬间安静了下来，邻座着的艺人从点爱上讨论变成了窃窃私语。

    即便如此，黎洛洛也可以听见她们在说什么。

    “黎洛洛，选手里有她？”

    “她上半年拍的网剧不是还在播吗？那演技怎么有脸来参加这种节目？”

    “只要脸皮厚，什么事干不出来？”

    “黎洛洛这是来追林嘉的吧？”

    “有可能。”

    “我听说之前林嘉过生日，她抱着蛋糕过去，不知道发生了什么，哭着跑出来了。”

    “林嘉可真惨，被这么个人缠上。”

    黎洛洛大概扫了一圈，目前休息室坐着的都是些年轻艺人，年龄和她相差不了几岁。

    “你们。”黎洛洛先大声说了两个字，等其他人目光都看过来时才说，“说我的坏话要是不想让我听见就避开我，要是想让我听见就不用假装小声。”

    她说完，也不等其他演员发声，在众人的白眼中找了个位置坐下。

    她刚坐下没有五分钟，休息室门打开，一个有点眼熟的男演员走了进来。

    傅轻泽。

    有了前车之鉴，她这次绝对不会认错了。

    黎洛洛见了傅轻泽，再回忆云远，过气艺人和当红艺人气场上是有差距的。

    如果当时两个人站在一起，她应该不会认错。

    傅轻泽现在不怎么红了，也没有什么人注意他。

    他进来后看了一圈，在看见黎洛洛后，转身就走向和她位置相反的方向，找了个离他最远的位置坐下来。

    看见傅轻泽坐那，黎洛洛脑袋里冒出来一个问题。

    傅轻泽把离她最远的座位占了，等会林嘉来了坐哪？

    要不两个人一人抱一个？

    想到那画面，黎洛洛自己捂着嘴偷乐。

    她还没乐完，休息室的门再次打开。

    黎洛洛还没抬头，耳边就开始频繁响起一个名字。

    林嘉。

    哦吼。

    这就是次顶流的待遇吗？

    为了不让林嘉尴尬，黎洛洛假装拿出手机刷微博，不过目光还是一直追寻着林嘉的行进路线。

    最好的位置被傅轻泽占了，她就想看看他能坐哪。

    果然，林嘉在傅轻泽面前站了一下，最终还是坐到了他旁边的位置。

    没多久云远也回来了。

    他和前面两个人躲着黎洛洛的态度不同，反而大大方方选了一个离黎洛洛很近的位置坐下来。

    -

    当休息室再开门的时候，进来的就是总导演了。

    这次叫选手来录制，主要是为了录一些先导片需要的素材。

    工作人员让每个选手抽了号码，等到节目开录以后，大家依然是这个号码。

    黎洛洛抽到了33号。

    其中有一个环节是个人采访。

    一共50名选手，5个人一组叫人去录制。

    黎洛洛等了一个多小时才轮到她在的31-35组。

    黎洛洛被叫进一个房间，坐在中间的椅子上，开始接受工作人员的提问。

    会提的问题节目组之前已经发给各个艺人了，黎洛洛也做了准备。

    无非就是为什么来参加这个节目，对自己的成绩有什么期许。

    等黎洛洛把规定的问题回答完后，工作人员话锋一转：“还有最后一个问题，网上对你的演技争议很大，你来参加这个节目是想证明自己吗？”

    面对这个计划之外的问题，黎洛洛自嘲一笑，“争议很大？导演不用说的这么婉转，网友们大概一直觉得，街上找条狗都能比我演得好；不过我确实是来证明自己的。”

    不证明自己，万一她没有原主的特殊体质，以原主在娱乐圈得罪的那些人，真的不知道明天和意外哪一个先来。

    黎洛洛从房间里出来时，隔壁房间34号艺人也正好出来。

    今天黎洛洛出门前做过妆发，和34号这位艺人比起来，两个一个像是演现代剧，一个像是演话剧。

    34号艺人看见黎洛洛直接笑出声来：“黎洛洛，我都不知道你是怎么有脸来参加这个节目的。”

    整个娱乐圈，只要是个演员，一般都自认为比黎洛洛演技好。

    不少人讨厌黎洛洛并不是讨厌她演技差，而是讨厌她演技差还能和这么多帅哥搭戏！

    林嘉，云远，目前两大顶流都和她演过cp！

    黎洛洛看了眼34号的话剧妆，连话都懒得跟她说。

    “黎洛洛，你还不理我？”

    34号明显以前不认识黎洛洛，没被原主甩过脸，这会见她不理自己，企图展开弱点攻击，“我想问问你，听说你和搭戏的每个男艺人都睡过，这比赛一下来了三个，你就不觉得尴尬吗？”

    黎洛洛听见34号这搞笑言论，这才舍得停下脚步了。

    她扭头看着后面女艺人这脸话剧妆，笑道：“如果你进了第二轮，我就告诉你。”

    黎洛洛其实并不讨厌34号这样的人，比起背后说人坏话的，这种面前直接挑衅的一般更没脑子一点，坏也坏不出什么花来。

    放在宫斗剧里可能只能活半集。

    黎洛洛甩掉34号准备回休息室。

    摄影棚太大，又被分割成无数个房间，黎洛洛七绕八绕把自己给绕迷路了。

    她走到一个拐角时，听见那边两个男人在对话。

 全娱乐圈都在等我翻车 第13节

    “她来的事情你知道吗？”

    “我也是前几天才知道。”

    “以前不在一起拍戏还好，现在大家几天要一起录节目，你打算怎么办？”

    “如果太过分，我会要求节目组强制她退赛。”

    这对话，黎洛洛越听越觉得和自己有关，她偷偷探出半个脑袋去看。

    果然，拐角那边的走廊站着两个熟悉面孔。

    “咚咚咚。”黎洛洛自己模仿敲门声，问道：“请问这里是黎洛洛受害者联盟吗？”

    第10章 下一个更乖

    黎洛洛只露出半个脑袋，垂下的长发顺着墙只露出一部分，看不见下半身，第一眼看过去显得有些恐怖。

    傅轻泽吓得往后退了一步。

    林嘉倒是没有什么反应，脸上还是那个仿佛黎洛洛欠了他八百万一样的表情。

    两个人刚才还在友好交谈，这会看见黎洛洛，都自动站到了冰箱上（高冷），板起脸，看她的眼神里明显带着敌意。

    黎洛洛有时候真的好奇原主做了什么，让两个大男人见她跟豆腐脑咸党见了甜党一样。

    “黎洛洛受害者联盟。”林嘉重复了一遍她的话，用鼻孔“哼”了声，“你对自己的定位还挺准确的。”

    “还可以吧。”

    都怕到躲到外面讨论如何应对她的到来了，她很难不这么定位自己。

    黎洛洛说完之后从拐角处走出来，一脸真诚开口，“你们不是好奇我会做什么吗？与其你们像没头苍蝇一样乱撞，不如我来告诉你们。”

    林嘉垂下眸子看眼前的女人。

    从上次在港城见面开始，林嘉就发现黎洛洛好像变了。

    当初他和黎洛洛一起拍戏时，黎洛洛对化妆可以说是苛刻的态度，到哪都要带着自己的化妆师，只要出门必须化妆。尤其是拍戏的时候，从来不用剧组的化妆师，就算是拍早晨起床也要带双层假睫毛。

    他第一次见卸妆后的黎洛洛第一眼都没认出来。

    可上次在港城，黎洛洛居然是素颜的，不仅如此，头发也没有做过造型，只是随意披散下来。

    整个人看上去自然且有亲和力。

    此时的黎洛洛也化了妆，很淡很自然，离开了美瞳，夸张的假睫毛和大红唇的黎洛洛呈现出的是和之前完全不同的美。

    像是早春开放的一树白玉兰，不需要绿叶衬托，不与百花争艳，只在属于它的院落里静静开放。

    林嘉第一次从心里承认黎洛洛是漂亮的。

    这些都是心理活动，表面上的林嘉脸上波澜不惊，道：“如果有人是苍蝇，那个人可能是你。”

    黎洛洛当然能听出林嘉在骂她，哪能吃这种亏？“苍蝇喜欢围着shi转，我以前围着你转你勉强算shi，现在我都不爱搭理你了，说明你连shi都不如了。”

    “你不围着我转？”

    林嘉的语气，好像刚才听见了个笑话。

    “我这次就是来比赛的，对你们一点兴趣都没有。”黎洛洛双手环在胸前，道：“我早就想得明明白白，身为娱乐圈唯一一个光环加身的女演员，我明明住在森林里，干嘛非围你们这些歪脖子树？现在再仔细看，我觉得你也一般般。”

    在黎洛洛看来，林嘉这种颜值放在娱乐圈里，也就是平均水平。

    连云远一半都赶不上。

    黎洛洛越说，林嘉脸色越差。

    傅轻泽最近人气大不如前，好不容易跟林嘉拉上关系，这会黎洛洛说林嘉，他必须站出来：“林嘉都一般，你还真的是张口就来。”

    黎洛洛偏头看向傅轻泽，上上下下仔细打量了一下，非常认真地说：“傅老师不要妄自菲薄，在我看来你们一样普通，所以你也可以自信点。”

    double kill!

    一句话落下，两个人的脸色堪比猪肝。

    两个人站那憋了半天，谁都没有说出一句话。

    黎洛洛也懒得在他们身上再浪费时间了，冲着二人摆手：“总之我现在想明白了，下一个更乖。”

    -

    拍摄到晚上5点多就结束了。

    其他选手都着急坐车回去，黎洛洛一个人留下来逛摄影棚。

    《这就是演员》一看就是大项目，这临时搭的摄影棚也气派十足，明显砸了不少钱。

    在原来世界里，黎洛洛做梦都想上一回这样的综艺证明自己，从来没有这个机会。

    而在这里，她明明目前是娱乐圈里公认演技最差的女演员，却收到了邀请。

    这么一对比，感触颇深。

    黎洛洛转了一圈，最后在走廊里看见了四位导师的介绍。

    她一个一个看过去，最后在第四位男导师的简介前站住。

    “江臣。”

    黎洛洛念出导师的名字。

    照片上的男人穿着t恤，锁骨前露出一颗小小的红痣。

    是她那个邻居。

    下面写着江臣获得的成就。

    长长的一大串。

    国内外各项大奖获了一堆，是个实打实的大满贯影帝。

    更让人嫉妒的是，他今年才30岁。

    年纪轻轻，已经赶超了许多老艺术家的成就。

    这不仅仅说明他演技强，更重要的是说明他看剧本的眼光准。

    所有种种说明一件事——她的邻居是个牛人。

    黎洛洛参观完摄影棚出来，天还大亮着，门外连工作人员都看不见了。

    她正要往停车场走，看见不远处站了一个男人，穿着oversize的t恤，下面是牛仔裤，脑袋上的黑色棒球帽盖住了金色的头发。

    凌炜？

    那人低着头看手机，黎洛洛有些看不清楚，但从这身高，发型发色来看，好像都和凌炜很像。

    凌炜的团也有商演，他一般都是平时拍完戏在酒店里练习，重要商演再请假去参加。

    他好像昨天是请假了。

    黎洛洛正纠结要不要喊一声试试时，不远处的少年把头抬了起来。

    他看见黎洛洛的那一刻，像是把盛夏的落日余晖都揉入浅眸中，亮晶晶，盛满笑意。

    “姐姐！”

    少年清朗的声音穿过沉闷的空气传过来。

    这大半个月两个人一起拍戏，关系已经亲密不少。

    凌炜也不再像之前那么容易害羞了。

    “凌炜。”黎洛洛看见凌炜意外中又有些开心，“你怎么在这里？”

    “我来接姐姐下班呀。”凌炜两步跑到黎洛洛身边，不知道从哪变出来个小风扇，对着黎洛洛的脸就“呼呼”开始吹，问她，“热不热呀？累不累呀？”

    “不累，不热，大部分时间都是坐着等。”黎洛洛一个一个回答他的问题，问他，“你怎么来的？等了多久了？”

    “没多久，就一会。”凌炜抬手摸了摸帽檐，“不过……我是打车来的，能不能蹭一蹭姐姐的保姆车啊。”

    少年声音甜腻腻的。

    像是小孩撒娇。

    “呵呵，这就是乖的那个吗？”

    身后一道突如其来的声音打断两人的对话。

    黎洛洛不回头也能听出来是林嘉。

    “林老师还没走呢呀。”黎洛洛回头时，脸上挂着假笑。

    “林老师好。”

    凌炜客客气气和林嘉打招呼，语气里透着后辈对前辈的恭敬。

    林嘉目光从凌炜身上扫过。

    眼前的少年浑身上下都透着幼稚两个字。

    “林老师我们先走了。”黎洛洛说完后，为了防止林嘉再说话道，“我希望你以为不要主动和我说话，免得你把这也脑补成我骚扰你，拜拜呦！”

    上了保姆车，凌炜一双眼睛都盯着黎洛洛，“姐姐，我听闫导说，这个节目有许多你以前合作过的男演员啊？”

    “三个。”黎洛洛怕凌炜问些她答不上来的问题，反问：“你什么时候的机票？”

    “明天早晨9点钟的。”凌伟回答。

    “晚上有事？”

    凌炜和黎洛洛拍戏之前，就听李贺说黎洛洛睡遍搭档，李贺还表示，如果黎洛洛提出了，让他也不要太放不开。

    当时凌炜还挺为难的，没想到这部戏拍了一半了，黎洛洛居然还没有给他提这个要求。

    凌炜内心莫名生出挫败感。

    黎洛洛一问他，凌炜马上摇头：“没事没事，你说什么都可以。”

    黎洛洛正低头回信息，没注意到凌炜耳廓正在悄悄变红，她直接说：“那就今天晚上跟我回剧组，不要耽误明天的拍摄。”

    “啊？”凌炜眨了眨眼，“哦。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第14节

    声音里是满满的失望。

    刚刚见过林嘉，让他更加确定，一定是他不如黎洛洛以前那些搭档。

    -

    三天后，《这就是演员》正式开始录制。

    《这就是演员》的比赛规则简单粗暴。

    节目组已经对50名选手进行了综合打分。

    第一轮随机分组，两人一组，共25组。

    分组完成后，从综合分数高的组开始优先选择剧本。

    选剧本的方式为盲选。

    剧本库会根据两名选手的年龄，选择符合二人年龄段的剧本，每个剧本都有一个名字。

    选手只能通过名字来选。

    两个人有一天的排练时间，后天开始公演，导演打分。

    得分低的选手直接淘汰。

    节目录制开始。

    主持人亲自抽号。

    所有选手屏住呼吸。

    黎洛洛坐在人群里，可以听见前后左右的人都在念“33号，33号，33号”。

    黎洛洛：……

    你们考虑过我的感受吗？

    大概所有人都觉得，和黎洛洛分在一组就约等于保送第二轮。

    她这个演技，如果节目组硬保，肯定会被骂上热搜。

    黎洛洛觉得他们都不知道，节目组请她来就是为了上热搜。

    主持人开始从透明的亚克力箱子里往外拿写着号码的乒乓球，两个一组，拿出来后会念一下号码。

    “第9组，33号选手，黎洛洛！”

    当主持人念出这个号码时，周围所有的人都屏住呼吸。

    甚至有人双手合十开始虔诚祈祷了。

    “41号选手，傅轻泽！”主持人念完傅轻泽的名字后，道，“请第9组选手共同去选择剧本。

    两人同时起身。

    被留下的演员看着欧皇傅轻泽的背影，纷纷流露出羡慕的目光。

    黎洛洛和傅轻泽去第二个房间挑选剧本。

    系统根据二人的年龄为他们挑选出四个剧本。

    名字分别是《结婚》《纷争》《分手》《初恋》。

    这四个名字，仿佛是恋人的四个阶段，黎洛洛提议道：“分手吧。”

    以他们两个人的关系，其他三个都不太适合。

    “好。”

    傅轻泽和黎洛洛的想法一样。

    他真的是没想到，自己运气这么差，这么多人，居然和黎洛洛分到了一组。

    《这就是演员》的摄影棚总占地几千平米，除了录制节目需要的摄影棚这些以外，更多的是排练室。

    一共13个大的排练室，第一轮被分为26个小排练室。

    分组结束后，选手们要去排练室进行排练，导师们2人一组去“探班”选手。

    -

    《这就是演员》一共四名导师。

    江臣是里面最年轻的，却是实绩最能打的一个。

    他和女导师苏丽钦一组，一起去排练室探班。

    当两个人走到7号排练室门口时，工作人员向他们说道：“里面是33号选手黎洛洛和41号选手傅轻泽。”

    “好的，谢谢。”苏丽钦客客气气向工作人员道谢。

    工作人员为二人打开门。

    江臣站在门口，看见排练室里有一男一女两个演员。

    当他目光落在女孩身上时，注意到女孩左手小指上圈着一圈红线。

    这个东西，只有他可以看见。

    第11章 他倒是认识原来世界的黎洛洛……

    江臣的目光只在女演员小指上停留一秒，很快又移向身边的男演员。

    男演员两只手都光秃秃，没有任何一根手指有红线。

    此时，屋里的两名演员还没有注意门口有人进来，站在那继续说话。

    “……我给你说，你这种人特别适合生活在末世，世界上满地僵尸的时候才是你的主场。”

    “你什么意思？”

    “因为僵尸只吃脑子，你没脑子！”

    黎洛洛和傅轻泽分到一组后，其实是有点后悔几天前图一时痛快怼了傅轻泽。

    第一轮表演的打分会影响第二轮选人。

    而表演这件事情并不是一个人的事情，黎洛洛就算演技再好，演过的角色再多，如果搭档拉胯自己也发挥不出来。

    为了后面的比赛，黎洛洛打算暂时和傅轻泽和平共处。

    两个人好好对剧本，好好演。

    不管结果是她进了还是她进了，他努力过了，心服口服就行。

    刚才黎洛洛和傅轻泽沟通时，傅轻泽一句“当年的事情我没忘，你现在也不要装了。”

    黎洛洛火“噌”一下上来了。

    傅轻泽和黎洛洛合作是三年前，中间原主换过一次手机，傅轻泽的微信里并没有以前的聊天记录。

    她不知道原主和傅轻泽之间发生了什么事情，但不管什么事情，这比赛不都还要比吗？！

    黎洛洛是个有素质的人，绝对不能做出问候别人亲人的事情，只能曲线救国表达自己对傅轻泽的看法。

    7号排练室门口挂着剧本的名字，苏丽钦听见两人的对话，开口问道：“你们这已经排练上了吗？”

    身边的江臣沉默……

    这明显是在吵架

    傅轻泽听见有人说话，一转头看见两名导师带着摄像大哥进来探班了！

    他上一秒还绷着的脸，马上换上笑脸，顺着苏丽钦的话往下说：“是的，排练呢。”

    摄像机怼脸上了，黎洛洛也不可能揭穿傅轻泽，笑道：“是的。”

    反正她说傅轻泽的话已经说完了，就当排练呗。

    苏丽钦点了点头：“那你们在排练中有什么问题吗？”

    这是他们的第一次探班，主要目的是为了让导师和选手们见个面。

    傅轻泽生怕黎洛洛说错话，先抢话：“我们也是刚刚开始，目前还在熟悉剧本。”

    “好。”苏丽钦道，“那我们先去下一个排练室了，明天我们再来。”

    第一天探班都算是走个过场而已。

    江臣实绩虽然更好看一些，但苏丽钦毕竟是他的前辈，探班时都以她提问为主。

    而他，闲来无事就看一看演员手里的红线。

    “谢谢苏老师，江老师。”傅轻泽说。

    黎洛洛也很配合，抬起右手冲着二人摆了摆手：“二位老师再见。”

    江臣漫不经心看了眼黎洛洛，目光微微顿住。

    他这才发现，黎洛洛右手上也有半圈很浅很浅的红线。

    江臣脸上的表情没有太多的变化，微微颔首转身出去。

    他和苏丽钦一共去了12个排练室和选手见面，之后便各自回了休息室。

    江臣坐在休息室的双人沙发上，后背靠着沙发靠背，狭长的双眸微闭，像是在闭目养神。

    江臣有一个秘密。

    他原来活在另一个世界，一直活到34岁，因为一场意外去世。

    再醒来时，就成了这个世界的江臣。

    那一年12岁。

    江臣来到这个世界后，发现自己有一个异能，一个非常非常鸡肋的异能，当他注视某一个人时，可以看见这个人的姻缘线。

    缠绕在左手小指的是临时姻缘线，缠绕在右手小指的是终身姻缘线。

    两个有姻缘的人在同一场合，江臣还能看见两个人中间连的那根线。

    左手的临时姻缘线会随着双方关系深浅变化，两人感情越深，红线的颜色也越深，反之感情浅红线的颜色也越浅。

 全娱乐圈都在等我翻车 第15节

    当两个人缘分尽了，左手的红线就会消失。

    左手的红线大部分人同一时间只有一根，极少数人会有两根，偶尔也会有三根的。

    右手的红线与左手红线完全不同，永不消失，关系只深不浅。

    但这个世界上拥有右手红线的人极少。

    像黎洛洛这样同时拥有两根的江臣第一次见。

    不过以这个世界黎洛洛的风评，同时有两条也不算奇怪。

    他认识原来世界的黎洛洛，和这个世界的相差十万八千里。

    -

    7号训练室里。

    两个导师走后，黎洛洛拿起剧本开始看。

    这个剧本是电视剧里选出来的一个片段，讲的是女人在和男人是情侣，某天看见男人带领一个女人选婚戒，女人拍下照片后在约会时质问他，两个人在餐厅里发生争执。

    最后一幕女人狠狠打了男主一巴掌转身离开。

    看完这个片段，黎洛洛的评价就两个字“满意”。

    另一边傅轻泽脸色铁青。

    这他妈什么破剧本，怎么他还要被打一巴掌？！

    “黎洛洛。”傅轻泽看完剧本转身道，“最后一幕，你之前比划一下就可以。”

    “没问题。”黎洛洛敬业点头，“我只会在公演那天真打的。”

    她这个人有分寸，排练而已，哪能天天打男演员。

    但是……

    黎洛洛有些疑惑。

    傅轻泽是和她合作的第一个演员，当时她的特殊体质还没有被发现，傅轻泽应该不像其他几个小生那样两幅面孔。

    那他们之间有什么深仇大恨呢？傅轻泽这么笃定自己会下狠手？

    之前说的当年的事情又是什么事情？

    晚上7点钟，傅轻泽先离开了。

    黎洛洛也拿着剧本回家了，舒舒服服泡了个澡。

    从浴室出来，手机上又有唐虹的未接来电。

    黎洛洛躺在客厅落地窗前的贵妃榻上，想着今天的事情，决定从唐虹那里套套话。

    电话接通后，黎洛洛先把今天录制的事情前前后后给唐虹说了一遍。

    最后，话锋一转。

    “唐姐，你说我倒霉不倒霉，怎么就跟傅轻泽一组了呢。”黎洛洛语气里明显带着不高兴。

    唐虹一直是黎洛洛的经纪人，这些年，黎洛洛被那些男演员们利用她也是看在眼里的。

    听黎洛洛这么说，她叹了口气，“他的事情啊，也多亏你父母见多识广。”

    “我父母？”

    黎洛洛说出这三个字时还有点别扭。

    她在原来世界父母早亡，姑姑见她长得漂亮五岁就把她送到影视城让她演电视剧。

    小小的她就成了姑姑家的摇钱树。

    不过黎洛洛是真没想到她在这个世界还有父母。

    这让她有些好奇。

    她来这个世界已经一个多月了，这所谓的父母不但从没有露过面，甚至连个电话都没有？

    难道是因为女儿全网黑嫌丢人和她断绝亲子关系了？

    唐虹没有分辨出黎洛洛的语气，道：“抱歉，我不该提他们，不过傅轻泽知道你父母身份前和知道你父母身份后两个态度就说明他的人品有问题，这次我希望你争点气不要被他淘汰了，他现在流量各方面都不行，只要你表现好点肯定不至于被淘汰。”

    唐虹近些年也关注了和黎洛洛搭档过的这些演员。

    一个个都像烟花一样，能一飞冲天成为顶流，在天空中绽放的那一瞬间何其耀眼，但也只是一瞬。

    很快，流量就会快速下滑。

    目前无一例外。

    而和黎洛洛合作过的第一人傅轻泽是最明显的。

    他在火了之后，和不少顶流女艺人合作演过电视剧，演过大火ip，都没有达到预想的程度，更不可能回到之前的高度。

    现在傅轻泽的公司算是已经放弃他了。

    当然，这里面也有一个很大的原因，傅轻泽本人演技有限，无法驾驭过于复杂的角色。

    黎洛洛和傅轻泽两个人一组，黎洛洛未必会被淘汰。

    而黎洛洛真的被唐虹的话惊到了！

    什么情况？难道她就是传说中的隐形富二代？

    那她父母怎么忍心她天天被骂上热搜的？不出手帮帮女儿吗？

    难不成是重男轻女？

    觉得儿子可以继承家业女儿没用？

    不过这些都不重要了，黎洛洛对原主父母没什么兴趣，更何况，这么长时间没有自称家人的人和她联系，手机上也没有家人的信息。

    说明原主和家人的关系肯定不好。

    “放心吧，唐姐。”黎洛洛笃定道，“我后天就把傅轻泽送回家。”

    不管发生任何事情，她的实力都在傅轻泽之上，只有送他回家一个选项。

    -

    第二天的安排是全天排练。

    黎洛洛早起只化了淡妆，将黑发束成马尾，套上t恤牛仔裤，咬着刚烤好的面包，一只手提着包，另一只手拿了瓶牛奶就出门了。

    她刚到门口就看见……

    一个人站在门口等电梯。

    江臣。

    江臣和上次一样，带了个巨大的墨镜挡住了大半张脸。

    男人看见黎洛洛后稍稍有些意外。

    这份意外并不是黎洛洛出现在这里，而是黎洛洛现在这个造型。

    江臣从来没见过哪个女明星出门跟学生去上课一样，嘴里还叼着一个面包。

    黎洛洛看见江臣后，牙齿不禁用力。

    嘴里的面包被她咬下来一块。

    另一半掉到了地下。

    黎洛洛赶紧弯下腰，眼疾手快把面包拿了起来，快步走到电梯前。

    电梯门缓缓打开，黎洛洛走进电梯后，眼睛直勾勾的盯着手里还有些热乎的面包，咽了口口水。

    江臣站在一旁，终于忍不住开口：“你不会打算吃吧？”

    黎洛洛：！！！

    她没想到江臣居然会跟她说话！

    “按理来说，食物掉到地下三秒钟内是可以吃的。”黎洛洛顿了顿，有些惋惜，“可是这个掉在公共区域，我实在是过不了自己心理这关。”

    江臣站在电梯角落，看着对着面包发呆的女人，想起了很多年前的回忆。

    原来世界那个黎洛洛好像也说过：“你这人怎么这么多破讲究，任何东西掉地下三秒内都是可以吃的！”

    第12章 努力的动力一定是男人吗？……

    上一章后面改了1000字，接不上的小可爱返回去重新看一下，辛苦啦！

    ---------

    不过江臣知道，这两个黎洛洛不是一个人。

    单从演技上来说就差十万八千里。

    电梯降到b2层，两人各自走向自己座驾的方向，连句“再见”也没说。

    反正不是熟人。

    两辆车一前一后出了地下车库，往《这就是演员》的摄影棚开。

    由于两辆车的路线一致，两辆车的距离一直不太远，最后到达目的地也几乎是同一时间。

    黎洛洛独自下车，也没跟江臣打招呼，自己就往里走。

    她刚进入摄影棚的排练室区域，一拐弯，一个男人迎面走来，两人撞了个满怀。

    由于黎洛洛毫无防备，加上男人走得快，她整个人往后退了一步，一屁股就坐在地下，手上的包掉在一旁，剧本和手机都滑了出来。

    “抱歉。”男人撞见她后赶紧蹲了下来，“你没事吧？”

    同时，还不忘帮助黎洛洛收拾掉出来的东西。

    黎洛洛一边揉着撞在男人下巴上的额头，一边抬头道：“没事没事。”

    ……

    当她说完最后一个“事”字，也正好看见了撞她男人的脸。

 全娱乐圈都在等我翻车 第16节

    男人头发比一般男艺人要长一些，微卷，左右而分，将脸型修饰到近乎完美，而更完美的是男人的五官，一双眸子漆黑如墨，眼型如凤，睫毛长的让人嫉妒，鼻梁高挺，天然的m形唇形。

    整个人看上去冷漠却温和。

    “怎么了？”

    黎洛洛正端详着面前这个完美的艺术品时，就听见艺术品说话了。

    声音不大，和长相风格类似，如早春阳光下的轻风，乍暖还寒。

    “没事。”

    黎洛洛赶紧站起身来。

    男人也跟他起身，道：“你的包。”

    “谢谢。”

    黎洛洛伸手拿过包道谢时，注意到男人眼中闪过一丝狡黠。

    哦。

    秒懂！

    怪不得阳光正好，发型完美，连俯视的角度都异常耐看。

    原来所谓的不期而遇，不过是某人的精心策划。

    黎洛洛拿着包往排练室走，有些理解原主了。

    想一想，刚才那个男演员在遇见他前，说不定已经在那里练习了十几次，做了最好的造型，设计了好几版对话模板，就是为了这一场假的偶遇。

    被人这么算计，这谁受得了？

    要不是刚才男演员露出一点破绽，她真的以为是巧合了。

    当年林嘉说不定也是用了百分之一百二十的心思这么套路原主的，原主上钩也很正常。

    不过用这么多心思去骗一个女孩帮自己成名。

    “渣男。”

    黎洛洛骂林嘉时，已经走到了排练室门口。

    她推门进去看见了傅轻泽。

    大概是刚才男演员带来的冲击太大，现在一看傅轻泽，黎洛洛居然觉得他不火真的有原因的。

    演技不咋的，人品有问题，情商更别提了，颜值在娱乐圈里也很一般啊！

    真的是要啥啥不行，一无是处，这怎么火？

    “排练吧。”

    傅轻泽看见黎洛洛也不废话，直奔主题。

    黎洛洛看傅轻泽的那张脸……

    像是吃过三星米其林后再吃小餐馆，光是色香上就差了几个档次。

    哎。

    太不咋地了。

    明天送走你吧。

    昨天两个人都在那念台词，今天才正式排练。

    黎洛洛把剧本放在一旁，道：“行，来吧。”

    傅轻泽看见黎洛洛这个态度有些意外：“你不看剧本？”

    黎洛洛微微扬眉：“这么几句台词，你不会还没记下来吧？”

    傅轻泽脸色有点差。

    他确实没把台词背熟，他本以为……黎洛洛肯定也没背。

    “那你拿着吧，咱们过一遍。”黎洛洛也没为难他。

    反正一轮游，也别太辛苦了，就当放松吧。

    傅轻泽是真的没想到黎洛洛会把台词背下来，这会也说不出废话，拿起剧本说：“开始吧。”

    剧本设定是在一个餐厅里。

    黎洛洛搬了两把椅子，摆成面对面的样子，之后她坐了一把。

    傅轻泽假装抱着花走过来，道：“抱歉，来晚了。”

    黎洛洛看了眼旁边的花，抬起头问男人：“她是谁？”

    “什么她？你在说什么呢？”

    “还装傻吗？”黎洛洛拿起手机随便操作了一下就推到男人面前，身体往前探，一双眼睛直勾勾看着他，“我都看见了，许中！你到现在还要骗我吗？！”

    她的语气从弱到强，最后一个字落下时几乎是在嘶吼。

    同时，她的眼圈红了，泪水就在眼眶里打转，却没有落下来。

    傅轻泽看着面前的女人，明显被吓到了。

    好像他面前站着的不是黎洛洛，而是那个被男友欺骗的女人！

    下一句台词傅轻泽本来是记得的，看着这样的黎洛洛，他此时居然大脑一片空白。

    在他发呆时，面前的女人迅速收敛情绪，一脸嫌弃问他：“怎么？这刚第二句台词就忘了？”

    一秒钟的时间，仿佛面前站着的是两个人！

    傅轻泽上上下下打量着黎洛洛，像是在看一个从未认识过的陌生人。

    黎洛洛知道他的疑惑，先解释道：“我说过了，我一定要晋级下一轮，我这个人，只要想做到的事情，没有做不到的。”

    面前的女人一脸笃定，他在那如颜色如枫糖一般的眸子里已经看不见当年的青涩和娇纵，剩下的是一个演员的野心勃勃。

    “为了林嘉。”傅轻泽终于开口，“为了能追赶上林嘉的步伐，你真的很努力。”

    他不说话还好，这一说话，黎洛洛真的想骂人。

    “林嘉？他配吗？”黎洛洛冷笑，“他那颜值配成为我努力的动力吗？ ”

    想想早上遇见的帅哥。

    林嘉真的是那么普通那么自信。

    “那你为了谁？”傅轻泽想了想，冒出了个名字，“云远？”

    云远算是娱乐圈的顶流，但他真正火起来应该是从今年寒假开始的，除了和黎洛洛那部网剧外没有太多的作品，拍了两部上星剧都还没有播，现在就是靠一些综艺和时尚资源维持热度。

    黎洛洛用关爱智障的眼神看傅轻泽：“你能不能把你的脑子打开一点？我努力的动力一定是男人吗？”

    黎洛洛感觉傅轻泽啊，林嘉啊，这种男人还活在旧社会。

    “那你为什么？”

    “为了气死你们啊。”

    果然人不能和没脑子的人说话，自己被气死了，对方还不知道发生了什么。

    今天傅轻泽和黎洛洛排练了一天倍感压力，晚上七点也没走。

    黎洛洛懒得陪他浪费时间，自己先走了。

    她刚走出排练室区域……

    看见走廊里站着一个男人，背靠着墙，腿微微弯曲。

    看见男人完美的侧脸，黎洛洛一秒认出——

    哦，是早上那个艺术品。

    这是早上套路过后没效果，怕自己明天被淘汰了晚上再来一次？

    她等一下走过去，这人会不会再说一次“早上的事情对不起”？

    艺术品看见她快步走过来，开口就是：“早上的事情，对不起。”

    黎洛洛：请叫我铁口直断。

    “没事，撞一下而已，我无所谓。”

    黎洛洛目前虽然没有被人套路过，但她真的讨厌这种行为。

    想借着她成名就直说，拐弯抹角有意思吗？欺骗感情有意思吗？！

    黎洛洛绕过男人继续往前走，听见他说：“早上那个事情是我故意设计的，是经纪人让我做的。”

    黎洛洛：“……”

    云远说当初不联系她是受经纪公司的指示，凌炜小孩走偏了是经纪人带的。

    经纪人经济公司在她这边是背锅侠吧。

    她顿住脚步，回头揭穿道：“那你不是也愿意吗？不要随随便便推卸责任好不好。”

    不愿意可以以死相逼啊！

    “我不愿意，但是我也是被迫无奈，我做这一次你不理我，我就可以给公司有个交代了。”男人沉默片刻，继续说，“我只是想继续演戏，不火反而正如我愿。”

    这是什么清醒脱俗的白莲花。

    “哦。”黎洛洛一脸冷漠，“祝你成功。”

    在她看来，这男人并不是实话实说，而是换个方式套路她。

    毕竟整个娱乐圈里，想和黎洛洛拉关系的男艺人多的不说，能从北城排到港城。

    不玩出点花样来，怎么得到她的青睐？

    黎洛洛现在不急，她要等《这就是演员》播出，以及《爱上姐姐》上线，让娱乐圈对她重新定义，好的本子，团队才会找上她。

    不过……

    黎洛洛想归想，晚上回到家里还是搜了搜《这就是演员》的选手列表。

    25个男演员，除了她认识的3个外，其他22个一个一个点进去看百科词条。

 全娱乐圈都在等我翻车 第17节

    之前几个都不是，直到她看见一个叫《叶知洲》的名字。

    这个。

    黎洛洛第一反应就是，是这个人！

    她快速查看了叶知洲的百科词条。

    叶知洲，22岁，毕业于南城电影学院，演过不少角色。

    “居然都是配角？不应该啊。”

    黎洛洛翻看着叶知洲演的这些角色，最好的一个算是男三。

    这么个人，网剧主角应该混的上吧，居然没演过？

    黎洛洛一时好奇，又去微博搜了一下叶知洲的名字，看了一圈终于发现这小孩这么帅为什么不火了，简而言之就两个字——

    佛系。

    不争不抢，喜欢的角色演不到就把档期空着。

    之所以今天还没糊透还是多亏这张脸，这张脸被不少品牌偏爱，手下有几个代言。

    其中一个是国内著名国风品牌【出岫】。

    以【出岫】在国内的地位，想选代言人肯定是国内一线随便挑。

    能选叶知洲，说明这老板眼光独到。

    -

    第二天公演。

    黎洛洛早早出门。

    等她化完妆到选手等候室时，专门看了一下这些男演员。

    不得不说，叶知洲在里面绝对是颜值第一梯队，综合下来比云远还要帅一些。

    之前的两天，节目组为25组选手搭了简易场景。

    黎洛洛和傅轻泽是第九组。

    两个人从等候室走出来，走到节目录制现场向四位导师进行自我介绍。

    江臣坐在左手第二个位置上，看着黎洛洛和傅轻泽走过来后，微微眯起眸子。

    他看见……

    黎洛洛左手小指的红线从一根……变成了两根。

    第13章 “这就是所谓的天选之子吧。……

    江臣这是第一次亲眼看见有人红线增加，还是一夜之间。

    这个世界的黎洛洛，江臣不用刻意去查，她的事迹在娱乐圈几乎是人尽皆知。

    关于和她搭戏必火，以及她睡过和她搭戏的每个男艺人。

    江臣在娱乐圈这么多年了，对这个行业的潜规则再熟悉不过了，这个圈子里能掌控规则的一般都是资本方。

    只有黎洛洛。

    毫无背景，声名狼藉的女演员，却靠着特殊体质在这个行业里掌握着绝对的“话语权”。

    她这些年态度嚣张，三番五次拒绝剧本，临时加价，拍戏要求住豪华套房，种种行为不知得罪了多少人。

    其实许多大佬早就看她不顺眼了，之所以不动她，不过是都想着哪天说不定能用到她。

    如果哪天有一方要打破这个局面，黎洛洛恐怕就会永远的消失在娱乐圈。

    江臣正思考着，面前的黎洛洛开始自我介绍：“四位导师好，我是33号选手黎洛洛。”

    她的话刚说到这里，旁边另一位男导师康珏笑道：“认识你，你可比我们这些人有名多了。”

    他一句话，另外和他一组探班的女导师也笑了起来。

    这份笑什么意思？任何人都明白。

    黎洛洛站在舞台中央，等着两位导师都笑完了，她才继续说：“我希望大家以后不是记得我，而是记得我演的角色。”

    她是谁不重要，她是演员，好的角色才重要。

    这才是演员的定义。

    康珏又笑了起来：“好好，希望我们这次能记住你演的角色。”

    他的语气非常敷衍，像是在哄三岁小孩。

    黎洛洛也没有生气，她在娱乐圈里的名声多差，打开微博分分钟就能认清现实。

    两人离开现场去后台准备时，康珏再次开了口，“之前我看过她和林嘉搭的戏，那演技真的让我意外，没想到现在娱乐圈居然还有这样的演员，不过后来别人给我说，那是她演得最好的一部戏。”

    另一个女导师熊凤华，今年45岁，也是圈子里德高望重的老前辈。

    她笑道：“你刚才说那话我就不同意了，我就不认识她。”

    康珏和熊凤华中间隔江臣和苏丽钦，他侧身和熊凤华对话：“熊老师不认识她？网上传什么男演员和她演电视剧就能火？”

    “怎么可能，那是碰上正好该火的男演员罢了。”熊凤华不以为然，“火不火都是命，哪有一个人说了算的，圈子里多少演员砸了几千万都没火。”

    几个导师说话都没什么顾虑，节目组再不懂事，也不可能什么都往里剪辑。

    苏丽钦坐在右手边第二个位置，插了句话：“连我这种引退几年的人都知道，和她拍戏的七个男演员都火了，包括康老师提到的林嘉。”

    她对黎洛洛身上的“传说”保持相信的态度。

    林嘉是康珏工作室的，这次他之所以来当导师，也是为了保住林嘉。

    他最不爱听的就是别人说林嘉是因为和黎洛洛搭戏才火。

    “我们林嘉本身就是优秀的演员，是金子总会发光的。”

    康珏脸上挂着笑，语气已经透露出一些不友善了。

    一直沉默的江臣看向康珏，似乎很随意的问了一句：“康老师等会打算给林嘉打多少分？”

    一句话，把康珏问闭嘴了。

    康珏自然是要给林嘉打高分的，第三轮的分组他已经跟熊凤华说好了，让林嘉去她的组。

    现在江臣这么问话，明显就是不给他面子。

    主持人闻到了场上的□□味，正想着要不要去调解时，终于收到了后台的反馈，他赶紧走上台道：“四位导师，后台的演员已经准备好了，请欣赏33号黎洛洛和41号傅轻泽带来的表演<分手>。”

    主持人话音落下，面前大屏幕亮起。

    黎洛洛独自坐在餐厅靠窗的桌边，低着头，右手拇指和食指攥着左手食指上的戒指，目光也落在上戒指发呆。

    “哼。”

    只是看到这里，康珏鼻子里发出一声不屑。

    此时，传来脚步声，傅轻泽手里捧着一束巨大的玫瑰花束快步跑过来，喘着粗气道：“抱歉，我来晚了。”

    黎洛洛这才抬起头来，没有去看那束玫瑰，只是直勾勾盯着男人带着歉意的脸，问道：“她是谁？”

    “什么她？你在说什么呢？”

    “还装傻吗？我都看见了！许中，你到现在还要骗我？”

    女人把手机里拍好的视频推到男人的面前，红着眼圈。

    在眼眶里的眼泪就要落下时，她微微扬起下巴，强迫泪水不要落下。

    男人看见女人手机上播放的视频愣住了，他慌乱解释：“婉婉，你听我解释，你也知道我妈一直很反对我们在一起，这个女人是我妈偏要让我和她相亲，我也是迫于压力才去的，我……”

    “你妈强迫你和她相亲，强迫你陪她挑戒指，强迫你牵她的手，还强迫你吻她了对吗？”

    女人质问时，随着声音的变化，情绪层层堆高。

    之后，是两个人的对峙。

    过程中，女人声音一直在颤抖，眼眶红着，眼泪一直在其中打转，整个人像是摇摇欲坠的堤坝，就要被洪水冲垮。

    整个剧情的高潮是最后，女人摘下戒指仍在地下，同时扬手打在男人的脸上，踩着自己刚刚扔下的戒指头也不回的离开。

    镜头最后落在女人的脸上，那坚持了一整场的泪水终于从眼眶中落下。

    片段结束。

    整个过程，不但是四位导师在看，等候区48名参赛选手也在看。

    片段开始前，几个所有选手都在调侃，想看看黎洛洛怎么丢人现眼。

    此时片段结束了，等候区鸦雀无声。

    终于，有一个人发出了疑问：“这是，黎洛洛？”

    另一个选手接话：“是不是对傅轻泽怨念太深，本色出演所以超常发挥。”

    没有人赶否认刚才黎洛洛的演技，她在片段中完美演绎了一个守护自己最后尊严的女人，她的表演让观众代入了进去。

    去心疼她，在最后离开时甚至想为她的勇敢鼓掌。

    “哈哈，有可能。”

    “我也觉得是这样，不然一个人怎么可能在短时间进步这么大。”

    “她上半年拍的那个网剧不是还在播吗？我前几天还看了。”

    “不过这次傅轻泽估计危险了。”

    “主要这个剧本太讨巧了，如果她们选<结婚>那个片段，黎洛洛就不行了。”

    几个选手都在那里打趣。

    反正淘汰的不是他们。

    直到一个声音问所有人：“你们本色出演，能完成到这个程度吗？”

    提问的人是云远。

 全娱乐圈都在等我翻车 第18节

    所有人瞬间沉默。

    没有人知道云远为什么会来参加这次的节目，以他的流量，工作肯定多到接不过来，就算这个节目最后有名导当场剧本邀约，他也用不着。

    云远的问题把所有人从梦里打醒。

    林嘉脸色严肃起来。

    叶知洲坐在角落里，他的目光还落在刚才的大屏幕上，一语不发。

    另一边。

    黎洛洛和傅轻泽已经从后台走回到台上。

    傅轻泽脸色非常差，他身为刚才片段的男主角，切身感受到了黎洛洛演技带来的冲击力，他也知道，他在这个节目的旅程要到此为止了。

    主持人拿起话筒，“请四位导师对刚才两名选手的表现进行评价。”

    江臣看了一眼身边的康珏，道：“康老师先评价吧。”

    康珏脸都青了！

    他刚才当众取笑了黎洛洛，刚才那个片段，算是黎洛洛用自己的方式，重重打了他的脸。

    江臣都说了，康珏只能拿着话筒开口，道：“很好，感谢二位为我们带来了这么优秀的表演，我看完甚至还觉得有些意犹未尽，感谢。”

    算是很公事公办的表演了。

    下一个是苏丽钦，苏丽钦没有康珏那么多包袱，她拿起话筒直接就说：“黎洛洛，你的表演实在是太棒了，你是我见过最棒的青年演员，刚才你真的让我相信你就是那个主角，你每一个小细节的设计，我几乎都注意到了，从开始转戒指，到后来……”

    苏丽钦也是优秀的演员，优秀的演员都有一个共同点，他们为了让这个角色“活”起来，会有许多的小设计。

    此时，她几乎说出了在刚才片段里所有的小设计。

    当她说完之后，道：“我要在这里向所有娱乐圈的导演，制作人们推荐这位年轻演员，黎洛洛。”

    一句话，后面整个选手等候区炸开了锅！

    苏丽钦38岁那年成为当时全娱乐圈唯一一个大满贯影后加大满贯视后，同年宣布回归家庭。

    这次是她时隔五年第一次露面。

    后台选手们都有些坐不住了。

    “我觉得苏影后被黎洛洛给骗了。”

    “苏老师引退的时候黎洛洛刚出道，苏老师不知道她是怎么作妖的。”

    “黎洛洛这命也太好了吧？自带捧人体质就算了，不过参加了个选秀，苏影后直接当中推荐她！”

    “这就是所谓的天选之子吧。”

    台上。

    “苏老师。”熊凤华好心提醒，“你已经离开这个圈子五年了，现在的娱乐圈和你们当年可是大不一样了。”

    苏丽钦一脸疑惑看向熊凤华：“熊老师觉得这位选手演的不好吗？我觉得挑不出任何错来。”

    熊凤华被噎住了。

    苏丽钦在娱乐圈的路走得特别顺畅，出道没多久就嫁给了导演丈夫，导演丈夫的人脉加上自己的演戏天赋，拿到不少好剧本塑造了众多经典角色，站在最高点时选择回归家庭相夫教子。

    不管怎么说，娱乐圈女艺人里，实绩上还没哪个敢跟她叫板。

    苏丽钦是有点白甜，但她不傻，康珏和熊凤华什么角色她也知道。

    不等熊凤华再说话，苏丽钦转头问江臣：“江老师觉得两位演员演的怎么样？”

    “傅轻泽表演中规中矩，但是和黎洛洛比起来，确实不在一个层面上。”江臣说完后，目光直接落在黎洛洛身上，问她，“黎洛洛，你能不能告诉我，你是如何做到短时间内让演技产生这样天翻地覆的变化？”

    在江臣看来，这几乎是不可能完成的事情。

    第14章 我选叶知洲。

    在江臣看来，这是绝不可能出现的事情。

    任何一个演员的成长都是日积月累的，有的演员某部戏演技暴涨，极有可能是拍戏时遇见了好的导演，导演为了让自己的作品呈现出自己想要的效果，会一遍一遍去教这个演员，该如何演绎这个角色。

    《这就是演员》目前只是第一轮，演员都是自己排练的。

    昨天他们去探班也没有发现黎洛洛表演上有什么大的进步，今天却大不一样。

    就好像……

    和之前不是一个人。

    黎洛洛万万没想到，江臣这人居然会当着这么多人的面问出这么刁钻的问题！

    黎洛洛大脑飞速运转。

    瞬间想出无数个借口——

    正常的有突然开窍，量变产生质变，为期五年的扮猪吃老虎计划等等。

    离谱的有仙人梦中指点，天赋封印解除等等。

    黎洛洛站了许久开口，选了个最靠谱的：“这大概就是量变产生质变的结果吧。”

    康珏开口：“如果我没记错，你最近一年只拍两部电视剧，还是都市网剧。”

    何来量？

    “是啊，我之所以一年只拍两部电视剧，是因为其他的时间都要学习，别看我没有拍戏，但是我一天也没有闲着，一直在看各位老师的作品，看<演员的自我修养>，不断精进自己的演技，有几次我将一个优秀的电影看了几十遍，36小时没有睡觉，但是……”

    “可以了。”

    黎洛洛编的正起劲，被江臣打断。

    黎洛洛：“怎么了？”

    江臣：“下去吧。”

    对不起，我不该给你舞台，让你表演。

    “哦。”黎洛洛向四位导师鞠了个躬，转身下去，“感谢四位老师的点评。”

    身边从头被忽略到尾的傅轻泽早就没什么脾气了。

    从他被抽到和黎洛洛一组时，这个结局已经被写好了。

    至于什么不拍戏时每天都在学习这件事情鬼才信！网上天天有人扒皮黎洛洛的行程和游戏账号记录，休息的时候不是出国旅游，就是在家打游戏。

    学习？

    这两个字和她无缘。

    两个人刚下台，康珏就开始发话了，“你们看看，这新人演员刚有点演技就飘了，还每天学习，她这五年的戏什么情况圈里人都知道，这样的演员，居然有人传和她演戏就能红。”

    他也不好直说自己家的林嘉不是靠和她合作红的，只能把七个人都带上。

    苏丽钦这几年没有关心圈子里的事情，不过她这几天跟导演老公吃瓜，也知道了一些关于黎洛洛的事情。

    她开口道：“旁边这位男演员就是和黎洛洛搭档的吧？听说他当年红极一时，现在看来，我觉得他确实不该到那个高度。”

    有背景，有实绩的人就可以想说什么就说什么。

    “打分吧。”江臣打断几个人的对话。

    他对背后说人长短没有什么兴趣。

    主持人赶紧走上来，道：“请四位导师为33号选手和41号选手打分，先打分的是33号选手，满分100分。”

    四位导师面前都有一个平板。

    四人拿起面前的电容笔在数字屏上写下自己的分数，下一秒，四人背后的屏幕上出现了四人的打分结果。

    打完分后，四位导师全部转身看别人身后的屏幕。

    “100分？”康珏难以置信的看向苏丽钦，“苏老师给黎洛洛打100分？！”

    苏丽钦一脸淡定：“我刚才就说了，我觉得这位演员的表演没有任何破绽。”

    康珏挑眉：“那100分也太高了。”

    苏丽钦给选手打分一直偏高，其他导师都给七十八十分的时候，她就会给九十分。

    苏丽钦歪着脑袋，一脸疑惑：“康珏老师自己只给她打了71分，我也觉得太低了。”

    康珏：……

    江臣给黎洛洛打出82分，是他目前给出分数的第二高。

    另一边熊凤华85分，也算高分。

    只有康珏。

    相比之下，康珏故意打低分的意图就非常明显了。

    主持人也不煽风点火，直接说：“好的，接下来请四位导师为41号选手打分。”

    傅轻泽的分，大家也就随便打打。

    赛制是每组晋级一人，最后有五个复活名额，这五个复活名额直接取分高的，不太可能落在傅轻泽身上。

    -

    打分环节选手那边是看不见，但前面黎洛洛说瞎话的环节后面46双眼睛都看着呢。

    这会黎洛洛和傅轻泽一回休息室，直接有人问出来：“黎洛洛，你能不能告诉我是怎么学习的，是什么仙人指导你，让你的演技一夜之间提高到这个地步。”

    周围其他演员笑出声来。

    “呀？我这个秘密都被你发现了？”黎洛洛走到等候室前面的白板旁，拿起白板笔在上面画了个q版白胡子老仙人的样子，道，“看见了吗？就是这个老仙人在梦里指导我演技，让我一夜之间提高了这么多。”

    “长这样？”马上有选手笑他，“你不会觉得会有人相信你刚才以及现在说的话吧？”

    “不信？”黎洛洛连头都没回，继续画画，“难道你没有看过我以前演的电视剧吗？不然你说我是怎么一夜之间这么强的？”

    选手都被她问住了。

    黎洛洛以前演的那些网剧大家就算没看过，也看过网络上的剪辑，演技真的可以用“辣眼睛”三个字来形容。

    一共25组公演，加上中间吃饭的时间，花了整整十一个小时。

 全娱乐圈都在等我翻车 第19节

    之后所有的演员站回台上，进行打分公示。

    为了演员们不太难堪，主持人只公布了25名胜出晋级第二轮选手的分数，以及5名复活选手的分数。

    从高到低排。

    这次《这就是演员》节目选手里，并不都是流量小生，还有六七个老戏骨。

    黎洛洛由于苏丽钦给出的100分高分，位列第三。

    这个位置，说明她可以第三个选择剧本和搭档。

    分数公布完毕，被淘汰的20名选手被请下台，主持人开始公布第二轮比赛的规则。

    第二轮一共15组。

    和第一轮一样，同样是公演打分。

    导演打分平均分超过85分的组两人一起晋级，而导演打分平均分低于70分的组两人全部淘汰，打分在70-85分之间的组，由导演选择留下一个人。

    第二轮的比赛规则更为残酷。

    强强联手双双晋级，弱弱联手双双淘汰。

    这种制度让一些演员的侥幸心理变成了赌博，如果两个人都发挥不好，可能两个人都会被淘汰。

    第二轮只有15个剧本。

    30个选手，从排名靠前的进去拿剧本，出来后先选择演员，第一名可以选择第二名，如果选了第二名，那第三名则进去选剧本。

    选演员时，其他演员也可以自荐。

    前两名拿了剧本选了演员后，黎洛洛第三个进去选择剧本。

    这次剧本只公开电视剧名称，以及角色信息，并没有具体公开是哪个片段，

    不过就算公开片段，对于没有在这个世界看过多少电视剧的黎洛洛来说，也跟盲选差不多。

    她只有一个要求——不要再演别人的女儿，别人的长辈！

    她要和同龄艺人搭戏！

    15个剧本，完全符合她要求的只有6个。

    黎洛洛大概看了看，最终选了一本叫《夏夜琉璃》的校园剧。

    她拿着卡片出来，展示给剩下的选手。

    主持人例行公事问道：“那么请问有没有男演员自荐和黎洛洛搭档这部《夏夜琉璃》？”

    “我。”

    主持人话音刚落，一道温润的声音响起。

    所有人顺着声音看过去。

    云远。

    第二轮比赛规则最优的一个选择就是——强强联手。

    不少排名靠前的年轻男艺人本来都是想自荐的。

    云远一站出来，所有人都蔫了。

    顶流，顶级颜值，演技尚可。

    面对他，其他男艺人都觉得自己没戏了，与其自取其辱不如顺水推舟。

    按照规则，黎洛洛要先拒绝自荐选手才能选择其他选手，但其他选手也可以拒绝。

    这样的话，她就要最后选择，会非常被动。

    目前看来，云远对黎洛洛的态度不错，但黎洛洛总觉得他这个人没有表面看上去的那么好。

    主持人问道：“还有其他选手自荐吗？”

    选手中一片安静。

    在黎洛洛准备无奈做选择时……

    “我自荐。”

    终于有另一道清朗的声音响起。

    下一秒，一个男演员走了出来。

    云远今年火了后被誉为娱乐圈男艺人颜值天花板，可站出来的这一位，与云远并肩而立，丝毫没有被比下去。

    叶知洲。

    叶知洲在这次比赛太低调了，低调到明明很帅却容易被人忽略。

    云远看了一眼身边的叶知洲，嘴角的笑依然挂着，眼底却多了几分不易察觉的不悦之色。

    黎洛洛万万没想到，叶知洲居然会站出来。

    她刚才在等候室里看过叶知洲的表演，还可以，没法跟老戏骨比，但是也不差，和云远半斤八两吧。

    主持人看着两位帅哥，开玩笑道：“这两位可是咱们选手里的颜值天花板了，我要是黎洛洛我真的是选不出来……”

    “我选46号选手。”

    主持人话都没说完，黎洛洛就做出了选择。

    46号，就是叶知洲。

    在她这里，这个选择也不算难做，比起已知两幅面孔的云远，她宁可选择未知的叶知洲。

    听见她的选择，其他的选手都惊了。

    虽然两个人颜值都高，但一个顶流一个小透明，选哪个能获得更多的好处一目了然。

    他们都没想到，黎洛洛会选择叶知洲。

    主持人马上搞事情，“黎洛洛，可以告诉我们，为什么选择46号叶知洲吗？”

    黎洛洛：“因为我没和他搭档过。”

    第15章 放心吧，吻戏都可以借位的。……

    云远这个人表情管理一直做的不错，直到听见黎洛洛说选叶知洲时，他表情不受控制的僵了两秒，一双桃花眸中暖意收敛，嘴角的笑都淡了几分。

    不过这些没有人发现，只是被摄像机捕捉到了。

    叶知洲也愣了一下。

    他完全没有想到黎洛洛会选他！

    江臣坐在台下，当他去看叶知洲和黎洛洛时，看见两个人中间连着一条淡淡的红线。

    哦，原来这条新的是他。

    娱乐圈里有许多关于黎洛洛的传闻，江臣这个人不太爱吃瓜，更不爱八卦，不过这次，他算是亲眼看见了，自然也搞清楚黎洛洛是怎么回事了。

    看来传言都是真的。

    15组很快分完。

    为了确保公平性，公演片段下周录制时才公布，选手们有2天排练的时间。

    录制结束时已经是晚上11点了。

    当导演说出那句“大家辛苦了”，选手们几乎是在欢呼。

    十几个小时终于结束了。

    大家都往外走，黎洛洛自己站在角落里查机票。

    晚上12点35分还有一趟回港城的飞机，这里离机场不远，路又顺畅，应该可以赶得上登机。

    黎洛洛快步往停车场的方向走过去。

    “黎老师。”

    黎洛洛刚出录制现场就遇见等在那里的叶知洲。

    “我现在要赶飞机回剧组，有任何疑问下周再来说。”黎洛洛说完，都不给叶知洲再说话的机会，头也不回往前走。

    “赶飞机，回剧组。”

    叶知洲看着黎洛洛离开的方向，将女人刚才说的话重复了一遍。

    黎洛洛这个人，在整个娱乐圈里可以说是风云人物，大家茶余饭后，闲来无事，如果想聊一聊圈里哪个艺人的八卦，八成就会选择她。

    一个星路上全部都是黑料的女艺人。

    叶知洲所在的经纪公司的也是这样，几个演员私下聚会时也会聊到她。

    他记得大家都说非常羡慕黎洛洛，拿着最高的片酬，干着最少的活，一个镜头最多拍三遍，60天的戏三天两头请假，夜戏不喜欢拍，也不喜欢出差，脾气还出了名的大，一丁点坏话也听不得，算得上是圈里最不敬业的女演员了。

    可这次比赛，黎洛洛的行为和同公司人说的完全不同。

    演技好到碾压同龄演员，面对那么多选手的议论，表现的不卑不亢。

    包括现在，都11点了，她居然还要赶回片场。

    不管她在哪拍戏，现在到机场都十二点多了，等飞机落地回酒店住下至少要三点了，这么做，至少她是一个敬业的女演员吧？

    叶知洲觉得，这个圈子里不能人云亦云，眼见为实。

    另一边，云远去休息室换衣服准备离开，走廊里正好遇见了在打电话的林嘉。

    qing长　　他过去时，林嘉正好和电话那边的人说：“好，明天见吧。”

    林嘉挂断电话，看见云远露出幸灾乐祸的笑，“真没想到，云老师居然被黎洛洛给拒绝了。”

    云远笑的温和：“她不是一直这样，永远喜欢下一个。”

    “那是因为站出来的是你。”林嘉把手机放在口袋里，很无所谓道，“她现在演技是有所提高，要不是以前那些事情，我说不定也愿意自荐。”

    言下之意，如果他愿意站出来，肯定会被选中。

    林嘉比云远红的早，现在流量掉下来了，手里好多资源代言都到了云远手里，他一直很不爽。

 全娱乐圈都在等我翻车 第20节

    这会好不容易在这件事情上找到优越感，自然要说道说道。

    毕竟，整个圈子里，很多人都知道黎洛洛喜欢他。

    特别喜欢。

    即便后面黎洛洛又和云远以及另一位男艺人合作，但她还是喜欢他。

    六月份生日还给他跑来给他送蛋糕。

    云远完全没有被林嘉的话刺激到，他又不喜欢黎洛洛，干嘛和他争风吃醋，只是说：“林老师与其关注我，不如关注一下自己接下来还有哪些资源可以争取，我就先走了。”

    他们两人目前流量不在一个层面上，又不熟，云远懒得在他这浪费时间。

    云远回到保姆车上后，拿出手机搜索了一下叶知洲的名字，搜了一圈，发现这个人就是圈子里的小透明，问身边的经纪人：“黎洛洛和这个叶知洲，之前有什么交集吗？”

    此时的云远脸上有点烦躁，远不似在人前时那么温润随和。

    云远的经纪人是陪着他来录制，知道刚才发生的事情，道：“这个叶知洲，在圈子里是出了名的佛系，他目前只拍过几部戏，都很不错，不过都是配角。”

    云远放下手机看向经纪人，“得罪人了？”

    娱乐圈虽然帅哥遍地跑，像叶知洲这样颜值的绝对是少数，按理来说公司应该愿意捧。

    如果没什么好的角色，最可能的原因就是得罪人，要么得罪资方，要么得罪公司。

    “不算是，是他自己不演。”经纪人道，“我听说他这个人自持清高的很，和黎洛洛八成是和不来。”

    云远也没空关心别人了，他揉了揉太阳穴，“黎洛洛最近好像开窍了，感觉和以前不太一样了，我们的计划实施起来也不太容易。”

    经纪人这两期录制一直陪着云远，他也很赞同这个说法：“比起以前，好像脑子是长了不少。”

    黎洛洛和云远拍戏时，简直就是双商不在线，脾气差，凭一己之力折磨整个剧组。

    云远拍戏时天天供着她，拍完戏跟解脱了似的直接就不理她了。

    如果让他说对黎洛洛的感受，除了“厌恶”以外，云远对她没有其他任何感觉。

    这半年来，云远虽然火了，手里拿着不少从林嘉那里抢来的资源，却特别不踏实。

    他们发现，和黎洛洛搭戏之后红的艺人，红的寿命都很短。

    虽说娱乐圈里鲜有常青树，可和黎洛洛合作过的这些艺人却都是昙花一现。

    早期几个都像傅轻泽一样，连戏都快接不上了。

    后面的一些人，包括林嘉，都是肉眼可见在走下坡路。

    云远和经纪人在发现这个规律后开始商量对策。

    目前他们做的打算就是——想办法再和黎洛洛合作一次。

    由于上一次他们团队把事情做的太绝，想要挽回云远在黎洛洛心里的印象，最好的办法就是和她近距离接触，重新获取黎洛洛的好感。

    他们在得知黎洛洛参加《这就是演员》后，迅速把公司另一名报名的演员换成了云远。

    经纪人看向云远：“黎洛洛新戏不是闫山聿导演嘛，我听别人说闫山聿对她评价特别高，还说以后拍戏也要找她。”

    “闫山聿？不是说他要求特别高，有一次拍戏途中直接把男主角给换了。”

    “是，就是那个。”

    车内陷入沉默。

    闫山聿夸黎洛洛，说明黎洛洛真的不一样了。

    云远更是愁眉不展，他绝对不会让自己最后落到傅轻泽那个地步。

    只是……

    他现在要如何搞定黎洛洛，这是一个很大的问题。

    -

    黎洛洛晚上三点才到港城，早上的8点钟就赶到了片场。

    闫山聿看见她有些惊讶，“你不是上午请假？”

    “昨天11点多录制完，我看还有飞机，就赶回来了。”

    黎洛洛用手指梳理了一下长发。

    晨光之下，女人妆容精致却也遮不住脸上的倦容。

    闫山聿想起前几日别人给他一而再，再而三说过黎洛洛不敬业的事情，他说：“你找个地方休息一下吧，今天晚上有夜戏。”

    “好。”

    黎洛洛这几天不在剧组，也从微信群里看过，知道这几天要拍什么。

    她昨天到港城已经三点多，早上又要化妆做造型，几乎没怎么睡觉。

    为了夜戏的状态，黎洛洛决定去保姆车上补个觉。

    为了防止自己睡过，黎洛洛用手机订了2个小时后的闹钟。

    11点钟，黎洛洛回到片场。

    拍摄场地是男主的学校，这里面大部分都是凌炜和其他演员的戏份，黎洛洛下午基本上是闲着的，就把晚上的戏看了一遍。

    晚上这个戏可以说是整部剧的最重要的一部戏。

    闻菲和律所合伙人关系过于亲密，两人要一起去出差，让已经对姐姐动情的陆栖心生怨气。

    两人在电话里大吵一架，当晚陆栖没有回家。

    闻菲这次出差时间久，就去学校找陆栖，最后在小树林里找到喝的醉醺醺的陆栖。

    里面还有吻戏。

    “姐姐！”黎洛洛正在翻剧本，凌炜跑了过来，半蹲在她身边，微微噘着嘴：“我都好几天没见你了。”

    黎洛洛低头。

    少年额头上布着一层细密的汗珠，正抬头看着他，九月温和的阳光揉进浅色的眸子里，混着笑意。

    “拍完了？”

    “嗯！”

    黎洛洛移了移位置，将座椅空出来一部分。

    凌炜没有坐，而是看着黎洛洛手里的剧本，小声问：“姐姐，你知道晚上拍哪场了吗？”

    “嗯，知道。”

    黎洛洛还在琢磨剧本，就随口应了一声。

    凌炜两只手乖乖放在膝盖上，仰着头，看着黎洛洛专心致志看剧本的淡定表情，心中一阵起伏，最后小声嘀咕：“也对，姐姐你拍了那么多电视剧了，这样的戏对你来说也没什么……”

    干净少年音飘到黎洛洛的耳朵里时，她听出了点怨念？

    黎洛洛做标记的手顿住，这才意识到凌炜在问什么，她低头看着面前表情像心理踹了个小兔子一样惴惴不安的少年，抬手胡撸胡撸他柔软的金发，笑道：“你不用担心，吻戏都是借位的。”

    第16章 明天入v啦

    “借，借位？”

    凌炜瞪大眼睛，轮廓完美的脸上是遮不住的惊讶。

    黎洛洛抬手捏了捏少年俊挺的鼻子，像劝自己家弟弟一样温声道，“初吻这么重要，你不会打算在拍戏的时候随随便便丢掉吧？”

    凌炜脑袋又耷拉下来，小小“哦”了一声。

    蹲的太久，腿有点酸，终于还是坐在了椅子上。

    他比黎洛洛高，看着女人低头翻剧本，正想说点什么……

    “陆栖，闻菲你们过来。”

    闫山聿喊两人。

    这剧已经快拍完了，由于凌炜之前表现太差，闫山聿对他又很严厉，导致现在凌炜看见闫山聿还跟老鼠见了猫一样。

    这会闫山聿一喊他，他飞速跑了过去。

    黎洛洛也跟在后面。

    两人一跑过去就看见桌子上摆了四瓶酒。

    白的红的啤的黄的。

    “选吧。”闫山聿指着桌上那一排酒对凌炜说，“喝哪个？”

    “啊？”

    凌炜懵了。

    闫山聿道，“我叫了外卖，夜戏就你和闻菲的，等会拍戏你是喝醉的状态，以我的经验，你多少要喝一点才好拍，不用醉，微醺就可以了。”

    凌炜有些慌，“导演，我，我酒量不好。”

    黎洛洛也赶紧说：“对，导演，我作证，他的酒量真不好。”

    “酒量不好喝啤酒。”凌炜把那瓶啤酒往前一推，“这个总没问题吧。”

    黎洛洛：“闫导，这个叫夺命大乌苏，你知道吧？”

    “再夺命不就13度，还能喝倒不成？”闫山聿顿了顿，又说，“不喝也行，等一会拍戏你状态是醉酒，你要没那个感觉，咱们再说。”

    “喝！”

    凌炜真的被闫山聿骂怕了，当场应下来。

    不就是喝酒！

    反正是啤酒。

    晚上6点多闫山聿叫的外卖就到了，一共七八个菜，把休息室的桌子摆的满满的。

    “你们慢慢吃，交流下等会这场戏打算怎么拍。”

    闫山聿没留下来和他们一起吃，把空间交给了两位主演。

 全娱乐圈都在等我翻车 第21节

    门一关，凌炜看着那瓶乌苏发呆。

    “少喝点。”黎洛洛劝他。

    每个人喝完酒状态都不一样，有人是睡觉，有人是话多，有人是傻笑。

    而黎洛洛最近几次看凌炜喝完酒都是……

    求睡。

    这谁受得了！

    凌炜看着那瓶酒，黎洛洛一个人拿着筷子夹肉吃。

    休息室里的气氛说不上的微妙。

    黎洛洛看了凌炜一眼，也不方便用自己的筷子给他夹东西，把一次性餐盒往他面前推了推，“吃点东西，拍了一下午了。”

    凌炜拿着筷子，绕过肉去夹了一颗青菜。

    黎洛洛：“不吃肉吗？”

    凌炜：“等一下要拍吻戏，我不吃味道重的食物。”

    正在开心吃肉的黎洛洛牙齿顿了顿，“放心吧，今晚借位。”

    她记得她刚才说过啊？这小孩人不大记性挺差的，这就忘记了啊？

    凌炜也不说话，继续低头吃菜。

    他好几天前看过通告单知道要拍这场戏，就提前开始准备了，不但恶补了好多偶像剧的吻戏，还专门请教公司前辈问注意事项。

    结果到头来居然是借位！

    李贺以及团里的人都给凌炜说过黎洛洛的事情。

    凌炜之前很慌，他这个人不太会拒绝别人，可是又没有什么恋爱经验，生怕自己哪里做错了得罪黎洛洛，害这部戏拍不好。

    可在他几次求睡被拒绝后，这次吻戏居然也变成了借位。

    这让凌炜相信，黎洛洛一定是嫌弃他！

    嫌弃他小！

    “那……姐姐给我说一下你去录节目的事情吧。”

    凌炜也不自讨没趣，只能岔开话题。

    黎洛洛就把第一轮的事情简单给凌炜说了一下，也包括自己接下来和叶知洲一组的事情。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛正说着，手机响了起来。

    《这就是演员》的微信群里，不知道是哪个工作人员发了句：【咱们节目选手宣传海报微博发了，麻烦大家帮忙转发一下。】

    看见这条信息，黎洛洛的心“咯噔”一下。

    之前微博岁月静好，主要因为《这就是演员》还没开始正式宣传，只是公布了几名导师的剪影。

    这几个剪影在网上分分钟就被猜了出来。

    昨天第一轮录完了，节目组开始公布选手名单，为开播提前预热。

    黎洛洛都可以预想到，这选手名单一公布，以她在娱乐圈的知名度，人气，众小生粉丝分分钟就把她送上热搜。

    到时候热搜榜50名，她一人估计至少占3条，多的话能占五条。

    什么云远。

    什么林嘉。

    众多艺人同台竞技，让你们知道一下什么是顶流。

    恐怕影帝江臣，大满贯苏丽钦也没她这本事。

    不过，如果可以选择的话，她宁可不要这“流量”。

    全娱乐圈都知道黎洛洛属于单干艺人，她的工作室全部加起来就六七个人，也没打算让她发微博。

    黎洛洛没有回消息，埋头吃饭。

    她怕登陆一下微博，就没心思吃饭拍戏了。

    恶言恶语像是一根根看不见的小针，一针两针不见血，多了任谁都会有内伤。

    -

    晚上8点多，闫山聿推门进入休息室，看了眼桌上那瓶只喝了三分之一的啤酒，坐下来拍了拍凌炜的肩膀：“怎么？要我陪你喝酒？”

    “不用不用！导演，我再喝点！”

    凌炜吓死了。

    导演陪他喝？把他灌趴下怎么办！

    凌炜非常勉强喝了大半瓶。

    闫山聿看凌炜这么为难干脆也不为难他了，“行了，就喝这么多吧，准备准备开拍了。”

    凌炜这才长出一口气。

    此时外面已经准备好了。

    前面黎洛洛扮演的闻菲在学校里到处找陆栖很好拍。

    最后，闻菲在学校操场后面找到了陆栖。

    少年靠着墙曲腿坐着，胳膊搭在一条腿的膝盖上，低着头，周围倒着三四个啤酒瓶。

    黑夜，周围有微微的补光，少年的金发在这暗哑的环境中格外显眼。

    “陆栖，你怎么一个人在这喝酒？我给你打电话为什么不接？”

    闻菲几步走过去，情绪中带着联系不上少年的愠怒，语气也十分严厉。

    “你不是要和万大律师去出差，管我干什么。”

    少年低着头，稍稍有些长的发丝挡着眸子，看不清他的表情，声音带着很重的怨气。

    闻菲全然以为是小孩子在耍脾气，她走过去，蹲下来，手掌拍了拍毛茸茸的金发，笑着开导他：“原来是因为我出差不能陪你呀，这是工作也没有办法，等我回来的时候给你带礼物，你想……”

    “不要再把我当小孩子了！”

    陆栖听见“礼物”两个字突然发作，少年猛地抬头，直接就将蹲在自己面前的闻菲推倒在地，同时，自己撑着手地，一双眼睛直勾勾看着身下的闻菲。

    少年金色短发垂下，黑夜之下，她隐约可以看见他的眼眶微红。

    “节奏不错。”

    闫山聿看着监视器画面，此时虽然看不见凌炜的表情，但此时两个人的感觉是对的。

    尤其是刚才凌炜那一下爆发点的节奏。

    “陆栖？”

    “闻菲！”少年第一次喊了她的大名，“我不是几年前那个小孩了，我已经长大了，你就不能再等我两年吗？那个姓万的，不，别的所有男人能做到的，我也可以做到，我会比他们每个人做的都好，所以……所以……你能不能……”

    少年的手指攀上女人的手，脸一点点压下来。

    黎洛洛看着凌炜浅色眸子里自己的轮廓一点点变大，直到占满他的瞳孔。

    他的神清那么专注，仿佛眼前的就是他最爱的女人

    黎洛洛只觉得呼吸一滞，心跳加快。

    当凌炜的唇马上要压下来的时候……

    “卡！可以了！很好！”

    闫山聿的声音将一切打断。

    凌炜猛地一下回过神，像是大梦初醒。

    他抬起头，不自然别看脸。

    “辛苦啦。”黎洛洛拍了拍少年的发顶，看着他红的像要滴血的耳廓，笑着说，“你表现的很棒，一定会成为一个好演员的。”

    闫山聿忍不住夸两个人，“没想到这一条这么顺利，其他的就好办了。”

    夜戏拍摄时间因为这一条一遍过，时间自然也缩短了。

    半夜3点多收工。

    -

    翌日，上午，工作人员没有排两个主角的戏。

    黎洛洛十点钟起床后洗了个澡，吹头发时顺手就点开了微博。

    哦吼！

    一切果然如她所想的一样。

    #黎洛洛参加这就是演员#这条热搜挂在热搜榜第一。

    黎洛洛点进去。

    《这就是演员》官微官宣选手时，是9个人一条。

    这条热搜顶置的是带黎洛洛的那一条。

    而且……

    黎洛洛还是c位。

    下面的评论整齐划一。

    【黎洛洛参加这就是演员？她配叫演员吗？】

    【你们这个节目组也太不要脸了吧？为了热度什么人都请？】

    【好想知道她去表演什么？怎么睡男艺人？】

    【哈哈哈哈哈哈，这大概是我这辈子听过最好笑的笑话了！】

    【还把黎洛洛放c位，凭什么？不会现在还指望有人因为黎洛洛的脸被圈粉吧？】

 全娱乐圈都在等我翻车 第22节

    热搜第二也是她。

    #黎洛洛第一轮晋级#。

    这是一个营销号发的【根据业内人士爆料，《这就是演员》第一轮，黎洛洛淘汰傅轻泽，成功晋级。】

    【草！不是植物，就是骂人的话。】

    qing长

    【<这就是演员>节目组是不是疯了？你们为了热度请她我就不说了，现在还给她晋级？！】

    【垃圾节目不看了！】

    【要不是为了++，我绝对不会看的！】

    【我现在真的看不懂了，云远为什么要参加你们这个全是内幕的活动。】

    【你们花钱请了这么多流量，影帝影后还不够吗？为什么还为了热度这么不要脸？】

    粉丝们普遍觉得，就算傅轻泽再差也比黎洛洛强，敌人的敌人就是朋友，他们将一年没上热搜的#傅轻泽#，送上了热搜榜单。

    黎洛洛顺着热搜榜往下看，再一次看见了自己的名字。

    #苏丽钦为黎洛洛发声#。

    #江臣为黎洛洛发声#。

    #云远为黎洛洛发声#。

    黎洛洛：？

    什么情况？

    黎洛洛正想点开时这几个热搜挨个看一遍时。

    “叩叩叩！”

    “姐姐，姐姐，你在屋里吗？”

    黎洛洛把吹风机放在一旁，一边用手梳头发，一边打开门。

    凌炜站在门口，看着黎洛洛手上的手机，非常紧张道：“姐姐，我，我手机昨天好像丢在片场了，想借一下你的手机行不行？”

    “可以啊。”

    黎洛洛把手机拿给他。

    “那，那今天我先用一天。”

    凌炜说着，把手机放在裤子口袋里，一点也没有要还给黎洛洛的意思。

    “一天？”

    黎洛洛愣了一下，哪有人借别人手机一借一天的？

    她很快反应过来凌炜在想什么，把手往前伸了伸，对少年说，“微博我都刷完了。”

    第17章 三更合一

    “啊？这么早你就看微博了？”

    凌炜10点钟起床, 就看见团里的小群炸了。

    【我真见识了黑粉的力量。】

    【咱们小七这次非火不可啊。】

    【以前别人说黎洛洛能带火人我不信，现在看看这热搜，什么大咖在热搜榜上不得给她让路。】

    【@小七, 苟富贵，勿相忘。】

    【我怎么听说这个黎洛洛特别作, 和她搭档过的男演员都脱层皮。】

    【哈哈哈，怪不得小七都瘦了。】

    凌炜所在的团一共七个人, 他年龄最小，大家都喊他小七。

    凌炜看着队友们的聊天记录，发了一条：【黎老师其实不是这样的。】

    之后又赶紧去看微博了。

    微博上黎洛洛一个人挂着n条热搜, 下面基本上没有一句好话，全部都是骂她的。

    凌炜当初参加男团成长节目时，也有黑粉追着骂他，说他协调能力差，唱歌难听，是拖队伍后退的关系户等等。

    他从小被父母保护在象牙塔里, 长这么大第一次面对这样的情况，难受的好几晚睡不着觉，有几天还偷偷跑出宿舍哭。

    而网上这些骂黎洛洛的，比骂他的那些话难听数倍。

    更重要的是, 数量之多。

    多到这么多条同时上热搜榜。

    凌炜之前在国外从来没有了解过国内娱乐圈, 只有李贺告诉他黎洛洛这人名声很差, 大家都不喜欢她。

    在他看来, 黎洛洛明明就不是网友口中说的那个样子。

    她明明不该有这么多恶评。

    凌炜怕黎洛洛难受, 看完这些第一时间就到了黎洛洛房间。

    没想到还是晚了一步。

    “好了，手机还我吧。”

    黎洛洛手指动了动，示意凌炜还她手机。

    她表面淡定, 内心其实挺好奇的。

    她很想知道苏丽钦和江臣发了什么。

    难道是夸她了？

    凌炜完全把自己代入到黎洛洛，怎么都觉得这些恶言恶语是她不能承受的事情，他把手机拿出来但任然捏在手里，看着黎洛洛的眼睛，小心翼翼问她：“你……不会等会偷偷哭吧？如果你不好受也可以告诉我，我可能不能帮你，但总比憋在心里好……”

    黎洛洛乐了，她完全没想到小孩这么可爱，“你之前被人在网上骂偷偷哭过了？”

    凌炜抿了抿嘴，不承认也不否认。

    “下次别偷偷哭了。”黎洛洛伸手把自己的手机拿过来，用它轻轻敲了一下凌炜的头，“下次有什么事情给姐姐打电话，我听你说。”

    两个人拍戏这一个多月，黎洛洛也算对凌炜家里有所了解了。

    他就是典型的因为父母忙着赚钱被忽略的小孩。

    从小跟着保姆保镖一起长大，缺少父母的陪伴。

    不过还好，没长歪，心思单纯。

    不过缺点也是心思单纯。

    太单纯了。

    经纪人告诉他，自己是那种不睡男艺人就特能作的作精，他就信了。

    还一直为没被睡而惴惴不安。

    凌炜摸了摸脖子，“好。”

    “行了，昨天睡那么晚，快回去再休息会吧。”黎洛洛说完，一只手放在门板上，“我吹头发了。”

    “好。”

    黎洛洛关门前，看着站在门口傻乎乎的凌炜，还不忘说一句：“谢谢你特地来开导我。”

    “啊，不，不客气。”

    女人郑重其事的道谢，反而让凌炜有些不好意思，耳廓微微有些发红。

    关上门，黎洛洛又开始看关于三个人为她发声的微博。

    都看下来才发现，其实只有苏丽钦一个人帮她说话。

    苏丽钦今天早上发了一条微博：【黎洛洛淘汰傅轻泽是因为那一段她表现的更加出彩，可以晋级下一轮，@江臣，对吧？】

    黎洛洛看完后，真的感激苏丽钦。

    这么多人骂她，她站出来帮他说话。

    最牛掰的是……

    最后居然还艾特了一下江臣！

    直接拉江臣跟她一起蹚浑水。

    黎洛洛感激苏丽钦，但她觉得，江臣肯定气到骂娘了。

    在娱乐圈里，她是最特别的存在，除了那些想火的男艺人想和她搭戏外，没有人想和她沾上其他关系。

    当然了，想火的男艺人特别多，所以总有人想和她套近乎。

    苏丽钦那条微博下面，江臣回复了一个字：【是。】

    就这一个字。

    连个“的”都不打。

    黎洛洛严重怀疑，江臣这一个字恐怕是咬着牙打出来的，打完之后说不定还把她骂了一顿。

    苏丽钦在圈子里德高望重。

    那些黑粉闹事也分场合，绝不会在苏丽钦那里骂，最多就是说【黎洛洛是心机婊，骗了苏丽钦。】【江影帝肯定是迫于无奈才回苏丽钦的。】

    这三个人里，云远其实没有为她发声。

    他不过是转发了苏丽钦那条微博，道：【希望大家冷静，等开播一切都见分晓。】

    不得不说云远这个人情商真的是高，高到有些虚伪，他这句话既没有赞成苏丽钦的话，也没有反对，其中意思大家仁者见仁。

    到时候不管《这就是演员》播出后大家看法怎么样，他都不会受牵连。

    在粉丝那边也好交代。

 全娱乐圈都在等我翻车 第23节

    但如果苏丽钦是傻白甜影后，会觉得他帮助自己发声，会对他加印象分。

    真的是里外里都赚了。

    这人。

    真的是要离他越远越好，免得哪天被算计了，还帮别人数钱呢。

    黎洛洛是用私人微博看这些的。

    当她把帐号切换到黎洛洛工作微博上，哦吼，评论，艾特，全部都是99+，至于私信，原主早早就关了。

    心再大也看不了这些。

    黎洛洛的微博发的少，大部分人只能在她以前的微博下面骂。

    黎洛洛看这些黑子也怪可怜的，单独发了一条微博。

    【要骂我来这里骂，等过几天节目播出我再开一条微博，用来给让你们道歉。】

    这条微博刚刚发出去。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    黎洛洛的评论数瞬间就成了99+。

    那条微博刷新一下，就能多出好几百评论。

    黎洛洛觉得全网明星没哪个像她粉丝这么活跃的，不用粉丝团组团刷评论，分分钟流量爆表。

    可惜都是黑粉，不然发条广告得赚几千万吧。

    黎洛洛深吸一口气，点开评论。

    第一条看见的就是：【道歉？你什么时候给我们道歉？演了那么多辣眼睛的电视剧来污染我们的眼睛！】

    黎洛洛想了想，点开回复：【对不起，以前年少不懂事，以后会好好演的，争取演出好的电视剧。】

    几秒，下面大部分人都是打了一串长长的问号。

    很快#黎洛洛道歉#就上了热搜。

    对于她的道歉，网友各持己见。

    【？？？什么情况？黎洛洛这是打算把破罐子捡起来重新黏黏？】

    【这帐号是不是交到工作室手里了？】

    【不是说黎洛洛没团队吗？难道现在打算重新做人了？又招人了？】

    【都到这个地步再道歉是不是有点晚了？】

    【道歉有什么用，请拿作品说话。】

    【……真没想到有生之年能看见黎洛洛道歉。】

    【说好的作精，娱乐圈风评最差女艺人呢？这是ooc了？】

    【我就艹了，不会像当年一个网红一样吧，神经病一样的性格都是营销，就是为了红，那也太没底线了。】

    网友们讨论过后，大家都挺懵的，谁也不知道黎洛洛这是唱的哪一出。

    黎洛洛退出微博，看时间离下午开工还有些时间，坐在沙发上看《夏日琉璃》。

    从简介来看，《夏日琉璃》剧情并没有名字这么干净纯粹，相反，讲的是一个非常现实且压抑的故事。

    还是个be。

    她拿到的角色叫青子，《夏日琉璃》的女主角。

    电视剧名字里的琉璃是许多年后，男主卓禹回忆女主青子时形容她的眼睛像是夏天日光下的琉璃珠子，纯粹透亮，漂亮的让人此生难忘。

    可青子本人却不是那种漂亮干净的女学生。

    相反，她只是一个出生在重男轻女家庭，因为没钱年少辍学的不良少女。

    可她却染指了小镇高中前途最光明的高岭之花。

    之后的几天。

    黎洛洛二倍速把《夏日琉璃》看完了。

    黎洛洛长着一张乖乖女的脸，从小到大演的都是主角的女儿，那种扎着两个小马尾，穿着粉色小裙子，背着红色小书包。

    站在路边任谁看见都会夸一句“可爱”。

    青子完全是她没有挑战过的类型。

    一个开始拼命想往白纸上摸黑，后来又想让白纸恢复原来的矛盾集合。

    开始她怕鱼不上钩在装，后来她怕鱼补脱钩也在装。

    除了最后的离开，她好像从来没有露出真实的模样。

    电视剧到后期，卓禹想为了青子留在省里读大学，青子之前已经冷处理了自己和卓禹的关系，卓禹找到她后两个人摊牌。

    她说了比刀子还伤人的话，让卓禹死心。

    最后一个人离开。

    这应该算是整部电视剧最虐心的地方。

    黎洛洛觉得，导演应该会选这一段，她又反复看了几遍。

    -

    周日。

    黎洛洛来录《这就是演员》的第二轮。

    今天没有正式的录制，不过一开始所有选手要在选手等候室集合，等着工作人员来给他们发剧本。

    等候室在第二轮重新布置过，两人一组，座位下面都写着号。

    黎洛洛进去时里面已经坐了不少人，大家本来在聊天，她一进去，场面瞬间安静。

    只有一个女艺人大声道：“哎呀，黎洛洛，前几天你可真的是捡了个大便宜。”

    黎洛洛和叶知洲的组是6组。

    她走到6号位置前坐下之后才看向那个挑事的女演员。

    哦，老熟人了，那个34号

    黎洛洛先问：“我捡了什么便宜？我怎么不知道？”

    “节目组本来想公布选手时，买热搜本来想营销一下，结果最后全被你名字压到下面。”

    34号说话酸溜溜的。

    她一向讨厌黎洛洛。

    她最讨厌黎洛洛的地方就是这个该死的旺男主体质在她身上，而不是在自己身上。

    黎洛洛双腿交叠，手搭在后面的靠背，坐姿随意，一脸疑惑：“你不觉得节目组多亏我赚大了？一个<这就是演员>的热搜和七八个我的热搜，哪个能提高我们节目的知名度？现在恐怕全往都知道这个节目了。”

    旁边有人插话：“需要你宣传吗？选手里这么多流量艺人，还有苏影后江影帝，需要你吗？”

    “需要啊。”黎洛洛丝毫不掩饰，“全国这么多观众，他们可能是苏丽钦，江臣，云远他们的粉丝，但是更多的人谁的粉丝也不是，他们可能本来不会看这个节目，但是现在说不定他们会来看。”

    “看你？”

    “我可是娱乐圈出了名的脾气最差，性格最作，演技最差。”黎洛洛捋了一把长发，缓缓道，“以前我几乎没参加过什么综艺真人秀，大家说不定都好奇我能作到什么地步，到底演得多差。”

    等候室里一片沉默。

    没有一个演员能反驳黎洛洛这句话。

    说实话，他们在知道黎洛洛是选手后，也很期待——

    想看看黎洛洛在现场能出多大的丑。

    可最后一切都和大家想的不一样。

    她不但没有出丑，不但淘汰掉了傅轻泽，还拿到了全场第三高的分数。

    其实大家都知道，这个反转等节目播出后肯定是大看点，可谁都不想承认，居然可以预见的要输给一个圈子里口碑最差的女演员！

    黎洛洛翻出耳机，准备听歌岁月静好，34号突然开口：“黎洛洛，你还记得你说的话吗？”

    她话音刚落，等候室的门打开。

    云远进来了。

    黎洛洛知道34号在想什么，刚才云远林嘉都不在，问一问，让黎洛洛下不了台。

    “qing长问啊。”黎洛洛拿耳机的手顿住。

    34号还不知道怎么开口呢，林嘉也进来了。

    林嘉其实就是和云远憋着劲呢，他就要比云远晚进来，就跟走红毯一样，显得地位高。

    黎洛洛这个人，也不是不讲信用的人，这会34号问不出口，她还是回答：“没事，你不问我也可以回答你，他们都不尴尬，我有可什么尴尬的。”

    34号嘴角一僵，“你可真不要脸。”

    “过奖。”

    如果黎洛洛今年真的是二十出头，她可能会特别在意别人对她的看法。

    会去解释一下自己和这些男艺人都没有关系。

    可活到27岁，在演艺圈里摸爬滚打22年，恩爱夫妻没见过几对，人渣却见了不少。

    那些人前夫妻恩爱的明星夫妇，不少人背后各玩各的，进组要么靠画饼勾搭小演员，要么直接带着小三一起。

    在娱乐圈这个大染缸里，声名狼藉让别人都不惦记其实是个好事。

    几个选手在候选室里聊天，他们谁也不知道，摄像机开着，那边录制大厅里准备录制导师评价选手的环节。

    四个导师像看戏一样看演员们的表演。

    熊凤华皮笑肉不笑，“现在这些小演员，演戏不行，勾心斗角各个都在行。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第24节

    苏丽钦微微一笑：“这不就是年轻人的魅力吗？”

    江臣刚才也一直关注等候室里的事情，说了句：“我突然觉得这个黎洛洛，还挺有意思的。”

    刚才对于热搜，以及自己给节目组带来的影响相关评价，江臣觉得她说得对。

    更难得的是她对自己准确的评价。

    -

    半个小时后，工作人员才给15组选手发剧本。

    如黎洛洛想的一样，他们的剧本就是《夏日琉璃》里，青子离开的那个片段。

    拿到剧本后，黎洛洛和叶知洲一起返回训练室。

    进门，叶知洲先问黎洛洛：“黎老师，请问<夏日琉璃>这个电视剧你看过吗？”

    黎洛洛点头：“看过。”

    她本来想说自己猜到是这段提前准备过，话到嘴边又咽了下去。

    万一叶知洲没准备怎么办？这不是给他压力吗？

    黎洛洛找了个空位置坐下来，正想提议大家先看看剧本，听见叶知洲说：“黎老师，我之前就猜到节目组会选这一段，所以这周我闲着的时候把那一段反复看了几遍，准备的差不多了，你什么时候准备好，随时我们都可以练。”

    哦吼！

    黎洛洛抬头看叶知洲。

    叶知洲今天的发型没有之前用心，像是刚睡醒随便用发胶抓了抓就过来了。

    不过脸好看，就算十天不洗头也是帅的。

    尤其是此刻，叶知洲就像是一个课前把所有功课都预习好了的好学生，在黎洛洛眼里他就是光环加身，让人忍不住对他产生好印象。

    “其实我也准备的差不多了，咱们准备半小时，就开始练习，不对的地方咱们再讨论讨论看怎么改。”

    黎洛洛说着，就从包里拿出荧光笔和中性笔。

    叶知洲看着黎洛洛，目光里难掩惊讶。

    他真的没想到，黎洛洛居然和他做了一样的事情。

    以黎洛洛的口碑，如果换做别的艺人，可能会对她的话产生怀疑，叶知洲这个人有些木讷，没有那么多弯弯绕绕。

    她说了，他就信了。

    “好。”

    叶知洲点头。

    排练室里有两张长桌子。

    黎洛洛和叶知洲一人坐一张，开始看剧本。

    虽说之前看过《夏日琉璃》的电视剧，可拿到剧本后感觉还是不一样。

    黎洛洛心里很清楚，她不是要复制另一个青子，而是演绎一个有着她特色的青子。

    训练室里很安静。

    偶尔会有人念一下台词找找感觉。

    直到叶知洲开口：“黎老师，我这边准备好了。”

    黎洛洛看了眼表，一分不多，一分不少，刚好30分钟。

    她甚至怀疑叶知洲刚才是不是一直在看手机。

    “行，我去换身衣服，你等一下。”

    黎洛洛说着，拿着包出去了。

    他们只有两天的排练时间，最简单地入戏方式就是在装扮上贴近她要扮演的角色。

    黎洛洛到洗手间，换了吊带热裤，拿出小化妆包给自己补了个烟熏妆，吃人色口红。

    一切搞定，她从洗手间出来。

    也不知道是巧合还是预谋，就遇见了云远。

    云远今天也是t恤牛仔裤的休闲打扮，头发和妆容都完美到无懈可击。

    他知道黎洛洛拿的是《夏日琉璃》剧本，一看她这副打扮，道：“黎老师变的敬业了。”

    黎洛洛微笑回应：“那是，全网都在骂，压力太大了。”

    云远：“其实你完全不用担心，以你在这个节目里的表现，等节目播出，所有质疑都会消散，这一点我在微博里也说了。”

    黎洛洛：“原来云老师那条微博是这个意思？我还以为你是在打太极呢。”

    云远表情一僵，“怎么会，我以为我说的很清楚，原来有歧义，那我再去发一条。”

    黎洛洛记得之前翻聊天记录的时候，云远这个人表面上挺好亲近又温和，其实做事挺绝的。

    合作的那些男艺人里，比如林嘉这样的，别看现在见了她一脸不耐烦，当初戏刚拍完时，还是昧着良心应付了原主一阵子，要不原主也不会对林嘉感情这么深。

    而云远是唯一一个，今天拍完明天就不联系的艺人。

    这么一个人，现在这么向着她？

    这不矛盾吗？

    “云老师。”黎洛洛满腹疑惑，她抬头看云远，也没绕弯子，直接问道，“你是不是还有什么事情想找我帮忙？”

    云远笑着的嘴角抽动一下，下意识否认：“怎么会，如果是微博的事情，我只是实话实说罢了。”

    这个圈子里都是各人自扫门前雪，真心为别人的人很少。

    尤其是她这样的演员。

    “是吗？那谢谢云老师了。”黎洛洛摆手，“我搭档还等着我排练呢，公演见。”

    她这一句，把见面的时间直接拖到两天后的公演了。

    十几个排练室都是一间挨着一间的，离的很近，也有演员来来回回走。

    黎洛洛和云远聊天时，林嘉正好在男厕所里抽烟。

    把两个人的对话听了大半。

    林嘉很清楚云远和黎洛洛关系很差。

    这里面也有他一份功劳。

    当初两个人拍《霍先生，别来无恙》时，林嘉预测到云远能火，就故意让黎洛洛在剧组作。

    导致这部戏拍的非常艰难。

    等戏拍完后，云远像躲瘟神一样马上和黎洛洛断了联系，这件事情黎洛洛还给林嘉说过。

    云远来参加节目，他问经纪人时，经纪人说过云远公司是听说黎洛洛来，才把另一个男演员换成云远的。

    当初那么躲着黎洛洛，现在为什么又凑上来？

    林嘉越想越觉得不对劲，他拿出手机，把自己看见的事情发给经纪人道：【你给我查查，云远那边到底什么打算。】

    -

    叶知洲低头看剧本，听见开门声抬起头来。

    一个穿着吊带热裤，化着很重烟熏妆的女人推门而入，女人没有笑，表情在这浓重烟熏妆的衬托下显得整个人又媚又冷漠。

    青子。

    叶知洲看见女人手里提着和黎洛洛离开时一样的包，可她看见那个女人时，第一个想到的就是……

    青子。

    虽然她和电视剧里的青子不一样，但叶知洲觉得青子也可以是这个样子。

    “开始吧。”黎洛洛整理了一下头发。

    “好。”

    叶知洲心里微微起了涟漪。

    他之前觉得自己猜到会是这个片段，提前做了准备，背了台词已经很不错了。

    可比起黎洛洛准备了衣服和打扮，他好像又差了一些。

    以前在剧组，叶知洲虽然演的都是配角，却一直被导演夸。

    这是他第一次觉得比谁差了一些。

    两个人先站在一起对剧本。

    没有了导演的帮忙，两个人只能从剧本上自己找感觉。

    剧本一开始是卓禹在酒吧找到青子。

    那时的青子满身纹身，画着烟熏妆，穿着细吊带热裤，和酒吧其他人没有任何区别。

    而卓禹还是那身白衬衫，一看就不属于这里。

    黎洛洛开始背对着叶知洲，转身看见他，先是愣了一秒，转身走到叶知洲身边，面无表情道：“跟我出来。”

    两个人在排练室里绕了一圈走到，最后走到墙边。

    黎洛洛拉了拉衣服的吊带，有些不耐烦：“好学生，你来这干嘛？不回家做作业了？”

    叶知洲低着头，看着面前的黎洛洛，女人从说话的那一刻起，脸上已经完全变成了淡漠和不耐烦，可她偏着头不看他，又像是在故意掩饰情绪。

    叶知洲攥了攥手，数秒后开口：“青子，这些日子你去哪了，我放学都没有在学校门口看见……”

    “好学生！”黎洛洛突然打断他的话，“你不是那个什么骚的几遍就背过了，不是英文单词看两遍就背下来了？怎么？我说的话忘了？我跟你就是玩玩的，你怎么还当真了？”

    ……

    两个人简单将剧本对了一遍。

    结束后，黎洛洛看着叶知洲：“叶知洲，你其实演得很好，你演的卓禹就是电视剧里那个卓禹是1v1复刻版。”

    叶知洲愣住。

    黎洛洛想了想，自嘲道：“主要我不像青子演员那么性感，只能另辟蹊径。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第25节

    《夏日琉璃》里，青子的演员长得漂亮又危险，举手投足媚到了骨子里，一看就是风月场所里混出来的人。

    黎洛洛没有这样的气质，她只能演属于自己的青子。

    叶知洲沉默了。

    他这几天看了几遍《夏日琉璃》，算是把这个角色刻在心里了。

    他很清楚如何演绎出一模一样的卓禹。

    却从来没有想过，如何演绎出属于自己的卓禹。

    “当然，我不觉得你演的有任何问题。”

    黎洛洛肯定了叶知洲的表演。

    能做到1v1复刻，说明他非常用心了。

    只是每个人参加这个节目的理解不一样，她不能把自己的想法强加给别人。

    叶知洲拿着剧本站在墙边，目光微微垂下，没有看剧本，不知道在想什么。

    片刻后他说：“黎老师，我再找找感觉。”

    -

    今天也有导师探班环节。

    黎洛洛和叶知洲的排练室还是7号。

    今天依然是江臣和苏丽钦一组。

    两人走到7号面前时，苏丽钦看见黎洛洛的名字，对江臣说：“我们最后再来吧，多给他们一些排练时间。”

    苏丽钦像是产生了逆反心理，网上骂黎洛洛的人越多，她越是希望向别人证明黎洛洛好。

    两人去下一间排练室。

    这第二轮每个人手里的剧本都说二十分钟左右，看一遍再加上指导等等，一上午的时间，苏丽钦和江臣才看了一半。

    中午，四个导师坐在一起讨论上午的事情，苏丽钦道：“下一轮我和我老公已经说好了，我要让黎洛洛来我们组，你们可别跟我抢。”

    后天公演之后，留下来的人要分到导师的四个组里。

    每个导师组下三个名额，没有被选中的只能淘汰。

    四个导师，有的人进来就是为了保公司的演员。

    比如熊凤华要保云远，康珏要保林嘉，江臣出于个人交情，也希望一个叫祁金明的老戏骨不被淘汰。

    只有苏丽钦孑然一身，现在她就是想要黎洛洛。

    一轮的时候，黎洛洛实力有目共睹，但那个角色过于简单，也看不出太多。

    不管怎么说，他们都不希望实力这么强的人进自己的组里。

    “我没意见。”

    “我这组有林嘉，也不可能要她。”

    康珏熊凤华表态。

    苏丽钦看向江臣。

    江臣沉默了两秒，道：“我下一轮请的人是闫山聿，他来之前就说了，要黎洛洛进我们组。”

    “闫山聿？他认识洛洛吗？”苏丽钦连称呼都变了，“不会是江臣你自己想让黎洛洛进你们组，故意这么说的吧？”

    苏丽钦对黎洛洛是真的感兴趣，她在第一轮后也看过黎洛洛的电视剧。

    没想到的是……

    居然能能演得这么差。

    她很好奇，到底发生了什么，能让一个演员发生这么天翻地覆的变化。

    以苏丽钦这么多年的认知，她觉得——是爱。

    “黎洛洛正在拍闫导的一部戏，马上杀青了，闫导对她印象不错，之前专门说过。”

    江臣的表情淡淡的，似乎只吃陈述一个事实。

    至于黎洛洛这个人，他本人好像是一点兴趣也没有。

    苏丽钦和江臣其实挺熟的，两个人以前一起演过好几部戏，还演过母子。

    她看江臣这么无所谓，问他：“黎洛洛她演戏这么好，你本人一点都不想收入队里？全是因为帮忙嘉宾？”

    来参加这种综艺，多少地有点竞技感。

    这也太无所谓了吧。

    江臣颔首想了想，“我准备的剧本倒是她也能演，她来也可以，不来的话，黄蕊和邵冉冉都可以。”

    这两个都是目前剩下的女艺人里演技比较好的。

    不管是江臣还是闫山聿，既然都有意向把黎洛洛收入自己的组里，苏丽钦也不好拿身份压人，“那就看黎洛洛自己怎么选吧。”

    “嗯。”

    江臣点头。

    康珏在一旁冷不丁来了句：“开拍前我以为黎洛洛得一轮游，真没想到现在居然两个导师争着抢她。”

    -

    同样午休。

    林嘉不想和别人挤休息室，就自己去了保姆车里。

    他刚上车，经纪人就来了电话。

    “小嘉。”林嘉经纪人也没跟他套近乎，直接说，“我打听到云远参加这次比赛的原因了，还真的是有内幕。”

    “内定冠军？”

    林嘉能想到的只有这个。

    不过这节目拼演技又不是拼流量，那么多老戏骨，轮得到云远坐冠军吗？

    这冠军他要是真的坐上去了，才会被喷死。

    “怎么可能，再大的资本也没这本事。”经纪人顿了顿，道，“以目前的消息来看，他来参加这个节目就是专门接近黎洛洛的，说是想和黎洛洛再合作一部电视剧。”

    “他？黎洛洛？”林嘉惊了，“当初云远可是我们几个人里最讨厌黎洛洛的一个，有一次录节目，别人问起黎洛洛，他脸黑的人设都要崩了。”

    云远的人设就是人如其名，如云如远，温润无暇。

    现在流量正大，怎么可能还跑去跟黎洛洛拍戏？想不开啊？！

    经纪人摇头：“具体情况我也不清楚，那边就是这么说的，上次黎洛洛不是说要拍几部戏，一集只要十万片酬嘛，云远那边公司手上好几个本子都送到黎洛洛工作室了，等她忙完这阵子选呢。”

    “这是什么情况？”林嘉有些想不透，“他真的是很讨厌黎洛洛，装都装不下去的那种，怎么又突然要拍戏？”

    挂了电话，林嘉就坐不住了。

    摄影棚里都有摄像头，他找了个工作人员问了问云远所在的地方，直接找了过去。

    云远此时正在化妆间里休息。

    林嘉去化妆间的路上就开始琢磨这件事情，决定先套套话。

    他进了化妆间，看见云远正带着眼罩闭目养神，知道他没睡觉，走过去拉了个椅子坐下，冷嘲热讽道：“云远，你居然还想着跟黎洛洛拍戏呢，你觉得可能吗？轮得到我也轮不到你。”

    云远闭着眼，听见林嘉的话，慢悠悠开口：“我觉得咱们都别得意，这个节目播出后，咱们谁也轮不到了。”

    “洛洛对我不一样。”林嘉慢悠悠道，“我的要求她肯定会优先考虑。”

    云远肯定是出于什么目的找黎洛洛。

    他要把这个目的套出来，然后扰乱它。

    毕竟黎洛洛对他和所有人都不一样。

    云远没摘眼罩：“是吗？那你去找找看，看看她还会不会跟你搭戏？毕竟你也没多少时间了，再等等，手上资源不是跑我这里，就是沈铭瑄那边了。”

    沈铭瑄是上半年和黎洛洛合作过的男艺人。

    没多少时间了？这他妈是在咒他死吧。

    听了前半段，林嘉本来挺生气的，等听完云远的话，他突然反应过来了一点什么？！

    这个时间是什么意思？

    想想上一轮离开的傅轻泽，傅轻泽火了后拍了不少戏，可一部都没火，现在公司对他几乎是放养。

    而他现在流量也不如云远，以后可能……

    林嘉把和黎洛洛合作过的人都回忆了一遍，突然就明白他这个话是什么意思了！

    他是要靠和黎洛洛拍戏维持热度！

    “呵呵，当初你做的那么绝，轮到谁恐怕也轮不到你，别想了。”

    林嘉说完，直接出了休息室。

    说来也巧。

    他刚走几步，就看见了……

    黎洛洛。

    女人外面穿着一件长衬衫，遮住了里面的吊带热裤，长发被皮筋随便绑着，脸上烟熏妆重到看不出神清。

    林嘉深吸一口气，一秒进入一年前的状态，走到黎洛洛面前，露出满是亲和的笑容：“洛洛。”

    第18章 三更合一

    黎洛洛抬起头, 目光在男人普普通通的脸上停留了一秒，继续往前走。

    林嘉一直觉得，黎洛洛对他余情未了, 他们的感情里，他是那个关键, 只要他肯迈出第一步，黎洛洛一定会把剩下的九十九步都走了。

    没想到, 自己再一次喊她“洛洛”，居然是这个结果！

 全娱乐圈都在等我翻车 第26节

    “洛洛，洛洛。”林嘉赶紧往前走了几步, 尽量压着声音说，“你还生我气呢？生日那天的事情是我不好，我刚遇见点烦心事，对不起，对不起。”

    黎洛洛刚才以为自己听错了，少听了个“黎”。

    这会林嘉又喊了两次她才知道自己没听错。

    大概是林嘉脑子坏了。

    或者失忆了。

    林嘉为了防止黎洛洛走到人多的地方去, 被其他人看见，借着身高优势一步迈到黎洛洛面前。

    被林嘉挡着，黎洛洛才不得不停下脚步，有些不耐烦的问道, “林老师, 有事吗？”

    “那个……”

    林嘉一出门就遇见了黎洛洛, 还没想好怎么做。

    他快速思考了一下, 道, “是这样的，你不是说降片酬想拍几个好剧吗？正好我们公司要拍个现在最火的刑侦类电视剧，剧本还在写, 你要有空我把大纲拿给你看看。”

    “哦，托人送到我工作室就可以了。”

    黎洛洛公事公办的语气回答。

    在她看来，这就是公事。

    林嘉一直以为这几天黎洛洛跟他端着，自己稍微说句软话她就会原形毕露，这事就能成，到时候还能刺激一下云远。

    万万没想到第一次出手就踢到了铁板。

    林嘉现在自诩是演员了，咖位也高，自认为低头一回已经是给黎洛洛面子了，难不成要求他还和以前没红的时候一样？

    这要是被其他人看见了，误会了还要解释。

    麻烦。

    “那好，我让经纪人先送到你那里去。”

    林嘉应下来。

    黎洛洛刚刚吃过午饭，有点困，是想出来逛一逛清醒一下，结果被林嘉的一句“洛洛”恶心的鸡皮疙瘩掉一地，困意也没了。

    林嘉看着黎洛洛走了，转身又回了保姆车。

    把刚才从云远话里套出来的事情全部给经纪人说了一遍。

    他说完后又回过味来，问经纪人，“你说云远这话有什么依据吗？和黎洛洛一直拍戏就能保持热度？”

    “你觉得跟黎洛洛搭戏火了有依据吗？”

    “不管怎么说，和她搭戏的人都火了。”

    “现在你前面的几个人都成什么样子了，你应该也看见了。”

    “他们现在糊了又不代表我糊了，我上个月不是还提名奖项了？他们都没有吧，这不是说明我比他们强？”

    林嘉目前的想法和不少艺人差不多。

    他们知道娱乐圈没有人能永远站在顶峰，起起落落很正常。

    谁也不会认为自己会像傅轻泽那样起起落落落落落。

    一路落到深渊里。

    再落可能就要落到马里亚纳海沟里了。

    林嘉是他所在公司心然传媒里的一哥，当初为了和黎洛洛拍戏，公司光片酬就花了大几千万。

    之后公司和他签了二八分成的扒皮协议，这还没好回本呢决不能让他糊了。

    能和黎洛洛低价合作是最赚的事情。

    经纪人道：“我过几天让公司挑几个好的剧本或者大纲送过去吧，你在剧组多哄着点黎洛洛，别把这事搅黄了。”

    林嘉的经纪人和林嘉想法一样。

    都认为搞定黎洛洛是个简单地事情。

    不管和黎洛洛合作能保持热度这个消息可靠不可靠，10万一集片酬，这种优惠大酬宾无论如何都要试一试。

    下午五点多，江臣和苏丽钦才到7号排练室。

    苏丽钦进去看见黎洛洛吊带牛仔裤，烟熏妆的造型很满意，“不错，这不就有青子的感觉了，男演员要是能穿个白衬衫戴个眼镜就更像那么回事了。”

    叶知洲赶紧说：“我晚上回去就准备。”

    两人是最后一个来7号排练室，30名选手里，只有黎洛洛提前一天在造型上做了准备。

    苏丽钦也没责怪叶知洲的意思，道：“你们开始吧，让我看看你们排到什么程度了。”

    黎洛洛和叶知洲开始在排练室进行表演。

    两个人将整个剧情走了一遍。

    苏丽钦看黎洛洛自带滤镜，这次表演，黎洛洛也没有让她失望。

    表演结束，苏丽钦点评道：“我觉得很好，黎洛洛的青子和原来的青子不一样，很有自己的特色，不过……我觉得这个特色还可以再挖掘一点。”她顿了顿又说，“你的长相和原版有差距，没有那么强烈的攻击性，刻意表达出坏反而适得其反，可以找个折中的路线。”

    “谢谢苏老师。”

    黎洛洛客客气气道谢。

    等苏丽钦说完，江臣也开口对叶知洲说：“你表现的不太好，我给你演示一下。”

    江臣也不爱说教，他几步走到黎洛洛面前，垂眸看着眼前的女人，哑着嗓子道：“你看着我的眼睛，把你刚才的话再说一遍。”

    男人声音不大，每个字却明显包含着愠怒，隐忍，不甘这些复杂的情绪。

    两个人的距离突然拉近，把黎洛洛吓了一跳。

    她抬头看见男人漆黑的眸子中倒映着自己的轮廓，呼吸有些重，手抬起来想去抓她的手腕，手指在空气中微微弯曲，抬起又放下，最终还是握成了拳。

    只是一眼，一个动作，所有的情绪都在里面了。

    明明不是学生，眼神却含着少年纯粹的悸动。

    黎洛洛甚至感受到自己心脏跳动的变化。

    下一秒，江臣马上抽离角色，淡定转身对叶知洲说：“看见了吗？你内心可以隐忍，但是你要让观众感受到你在隐忍，我们公演不是拍电视剧，你只有一次机会，每个点都要把控好，只要一个地方拉胯整段可能都白演了，就可能面临被淘汰。”

    江臣以前一直是演员，以前也是导演指导他拍戏。

    他也是看过第一轮公演后，才逐渐能准确指导选手。

    两位导师离开后，黎洛洛是想再排练一会的，叶知洲道：“抱歉，家里有门禁，我今天只能练到这里了，我今天晚上回去会继续练习，明天也回会早到，会在着装上做准备。”

    黎洛洛：“门禁？”

    她多少年没有听过这个词了。

    在原来世界父母去世得早，现在世界有父母却没见过。

    果然她注定在哪个世界都是孤儿体质。

    听叶知洲说“门禁”，她居然有点小羡慕：“嗯，那你快回去吧，明天见。”

    晚上的时间空出来，黎洛洛就坐保姆车去了工作室。

    她到工作室时，唐虹也在。

    自从黎洛洛说了要十万一集拍三部左右的精品电视剧，以前不少付不起片酬的小公司也都递了剧本。

    质量可以说是整齐划一的烂。

    黎洛洛已经拒了一大批了。

    “唐姐，我来看剧本。”

    黎洛洛进工作室就和唐虹打招呼。

    唐虹道：“都在那呢，一些不好的我已经帮你拒了，剩下的你自己再看看，今天不知道吹了什么邪风，心然刚才也送了个剧本过来，还有个剧本大纲。”

    当初心然为了让黎洛洛接他们的剧本，公司老板一次带一个男艺人天天坐黎洛洛工作室里。

    最后黎洛洛看上了林嘉。

    电视剧拍完后，一直到上映任何活动都没有叫过黎洛洛，迅速和她撇清关系。

    时隔一年，居然又送了剧本过来了？

    “我这今天也吹邪风了。”黎洛洛一边翻着那堆剧本，一边说，“今天林嘉跑来说喊我洛洛，还说公司有个大ip，剧本没写完，要把大纲给我看。”

    唐虹马上警惕：“你可别再搭理他了！”

    唐虹是过来人，这些二十几岁的渣男她一看一个准，可惜以前黎洛洛太倔了。

    现在好不容易摆脱渣男，绝不能再陷进去。

    “不理。”黎洛洛为了让唐虹放心，还说了句，“他那颜值，我当初真的是瞎了眼了。”

    唐虹愣了一秒，激动地眼泪都快流出来了，“哎呦，你终于意识到这件事情了！当初我就给你说，林嘉这个人又丑又装演技也不行，在这个圈子里走不远的，你不信，你还说我玷污你男神！后来你哭的那么惨，我都心疼你。”

    黎洛洛：“分手后流的泪都是我当初恋爱时脑子里进的水，现在水没了，以前的账我都会跟他算清楚的。”

    不管什么原因，她既然来到了这个世界，就得把原主以前受的委屈都给她摆平了！

    唐虹这辈子都没想过黎洛洛有一天能这么清醒。

    她把几个剧本拿过去，“你看完这些就可以去回去吧，别太累了，明天好排练。”

    “我知道。”黎洛洛点头，“我自己看你下班吧，后天公演你来看我表演呀。”

    “难得见你一回我下什么班，公演我一定去！”

    唐虹就等这句话呢。

    以前她天天跟这黎洛洛，最近一个多月黎洛洛都自己在剧组，没带她也没带助理，她每天担心黎洛洛出点什么事，都快茶不思饭不想了。

    终于等到了黎洛洛邀请她去看现场！

    -

    公演。

    唐虹坐在台下，周围前后左右都是圈内人。

    一共15组表演，从第一组开始表演。

 全娱乐圈都在等我翻车 第27节

    节目流程是表演一组打一组分。

    前面的几组表现的都不算好，其中三组直接因为分不够两位选手双双被淘汰。

    唐虹坐在台下紧张得不得了，她知道最近黎洛洛突然想通了，要好好演戏了，可演技这东西不是一朝一夕就可以提高的。

    还需要慢慢磨练。

    上一轮能淘汰傅轻泽已经很好了，这一轮要求这么严，过不去也正常。

    唐虹这两个月来没看过黎洛洛演戏，在她看来，黎洛洛就算超常发挥成长迅速，也不一定有被淘汰那些演员表演的好。

    她已经做好了最坏的打算。

    表演顺序是抽号，刚刚一个多小时就到了黎洛洛和叶知洲的《夏日琉璃》。

    主持人刚说出黎洛洛的名字，周围这些观众状态马上不一样了。

    “终于让我等到了，我可是为了她才托关系买的票。”

    “我昨天才去看了她刚播完的那部网剧，就那演技凭什么进第二轮？”

    “上一轮我听说挺多好演员都被淘汰了，我到底要看看她凭什么留下来。”

    身为黎洛洛的经纪人，唐虹也见怪不怪了。

    圈子里看不惯黎洛洛的太多了，在背后就不会有人说她一句好话。

    很快，表演开始。

    画面里一看就是一个酒吧走廊，画面里，卓禹穿着干净的白衬衫，戴着黑框眼镜，走廊昏暗的灯光将少年白皙的皮肤被衬的和衬衫仿佛是一个颜色。

    他前面走着的女人就是青子，穿着吊带短裙，一头栗色的长发微微卷曲，遮住了一部分右侧肩头那凶神恶煞的恶鬼纹身。

    走到没人的地方，青子找了个靠墙的地方站住，双手抱臂，露出一副不耐烦的神情：“好学生，不回家做你的卷子来这干嘛？”

    女人妆很重，欧式妆容，深红色眼影，上扬的眼线，红唇，让女人媚到了骨子里。

    她说话时眼睛没有看男生的脸，而是不自然的往另一个方向看去。

    此时大屏幕上是女人的特写，浓重的妆容看不出过多的表情，却能看见她环着的胳膊下，右手死死捏着左胳膊的大臂，修剪整齐的月牙形指甲几乎陷入了肉里，就算她的手不抬起来也能猜出来，肯定已经掐出了痕迹。

    一个小小的设计，已经把女人的部分心理状态表现在了观众面前。

    卓禹站在原地，他的目光在青子纹身上停留数秒，才木讷开口：“青子，这些日子你去哪了，我放学都没有在学校门口看见你……”

    青子闭了闭眼，明显是对这些话很反感，她低头每个口袋都摸了一遍，才从一个兜里摸出包烟，从烟盒里拿出打火机。

    看她要点烟，卓禹下意识抬手想阻止：“青子，你什么时候学了……”

    他的话没说完，青子已经把烟点燃，猛吸了一口，一步走到男人的面前，把一口烟喷到卓禹脸上。

    她看着男人皱着眉头咳嗽的样子，轻轻挑了挑眉毛，用带着几分媚劲嗓音慢悠悠开口：“好学生，我之前不都说了我只是和你玩玩，就想看看你们这种人和我们有什么不一样，现在看来，确实不一样。”

    青子手指夹着烟，轻飘飘吐出两个字：“无趣。”

    香烟的青烟升起，为镜头里女人的侧脸加了一层滤镜。

    朦胧之下，女人红唇如火，眸光淡然，看眼前的卓禹时，就像是在看电视里已经播放过几百次的口水广告。

    她的状态和对面写满疑惑，不甘的卓禹形成鲜明的对比。

    两个人被这袅袅升起的烟火分割开来，仿佛站在两个世界。

    这个片段刚刚开场几分钟，唐虹都要哭出来了。

    她有一种看着自己孩子长大的感觉。

    之前她怕黎洛洛在剧组又惹事，专门打电话给闫山聿说过一些好话，闫山聿当时对黎洛洛的表现除了“好”再没说什么。

    现在唐虹知道了，黎洛洛是真的变好了。

    她周围的人也没有再说话。

    短短十几分钟的片段，是两个人的分离。

    最后，卓禹妥协了，他站在那里对她说：“青子，你照顾好自己，其实我也没多喜欢你，就是觉得你跟我们学校那些女生都不一样而已，所以忘记你这件事情对我来说比记住一个英文单词还简单。”

    “你烦不烦，赶紧走吧。”

    青子说完转身就走。

    她身后，卓禹说：“我不骗你，骗你我是小狗。”

    镜头追随着青子的背影。

    昏暗的灯光显得女人削瘦。

    女人走了大概几十步，“叮咚”手机一响。

    她拿起手机，看着上面一条未保存号码发来的短信。

    只有一个字：【汪。】

    她就站在那看着，眼圈干涩，牙齿却紧紧咬着红唇，镜头慢慢拉远，女人最终缓缓蹲下来。

    留下一个悬念，没有演绎青子最后一刻的情绪，

    她从头到尾都没有哭，可是观看的人都感受的到，泪水早就倒流入心里，在谁也看不见的地方悄悄决堤。。

    整个片段播完，不仅仅是台下，选手候选室里也寂静无声。

    云远低头给经纪人发消息：【我们目前最好的剧本是什么？赶紧拿给黎洛洛，让她定，如果<这就是演员>这期播了，就轮不到我们了。】

    在娱乐圈里，没有任何一个人能只凭演技就走红。

    走红需要的要素太多了，演技，颜值，观众缘，名气等等。

    以前黎洛洛没有演技脾气差，黑红很自然。

    现在她演技暴涨，像苏丽钦这样的老牌影后又很看好她，火起来非常容易。

    不仅是云远，坐在一旁的林嘉也开始焦虑了。

    他之前觉得，黎洛洛第一轮发挥超常是运气好，外加剧本简单又合适，不就是发脾气嘛！这不是她的专长？任何女人可能都可以演好。

    可第二轮这个青子在难度上完全不一样。

    黎洛洛化着欧式妆容，眼尾微微上翘，整个人的媚和冷漠仿佛是刻在骨子里的，加上那凶神恶煞的纹身，像是一个天不怕地不怕，永远不会被打倒的女战士。

    可最后她却因为一条短信，败到溃不成军。

    表演过后，黎洛洛和叶知洲站在台上让导师点评打分。

    这次打分是公开的。

    这次打分和之前一样，苏丽钦给出了最高分96分。

    最终，《夏日琉璃》以89分的高分，双人晋级！

    回到选手候选室，黎洛洛刚坐下来，身边凑过来一个女演员：“黎洛洛，你好，我叫黄蕊，我觉得你刚才的表演简直太棒了，我们可以认识一下吗？”

    黎洛洛看向身边的女孩。

    齐刘海，中长发，没有烫发的痕迹，脸上没有什么妆容，透着满满的少女感。

    这是她来到这个世界后，第一次有女演员主动跟她打招呼，而且不是恶语相对。

    黎洛洛回忆了一下这个黄蕊之前的表现。

    她好像一直都是安静的坐在角落，不太参与那些八卦，演技也不错。

    “好。”黎洛洛拿出手机。

    黄蕊赶紧打开微信扫一扫，道：“我加你。”

    两个人加上好友后，黄蕊马上问：“黎洛洛，你等一下想进哪个导师的队里？我提前知道就不和你抢了，因为我肯定抢不过你。”

    这个赛制淘汰人数量之多，可以说是非常残酷。

    第三轮每个导师名下只有三名演员。

    三十个人只留下来十二个。

    每个导演手里的剧本早就定好了，女选手最多只留下七个。

    而年轻代的女选手里，目前实力最强的就是黎洛洛。

    不和她争是最好的。

    “我也不确定。”黎洛洛想了想，“可能去苏老师那组或者江老师那组。”

    苏丽钦对她不错。

    江臣前天探班时的临场发挥真的是惊艳到她了。

    “哦哦，那我知道了。”黄蕊双手抱着手机，笑的可爱，“谢谢你告诉我。”

    15组表演差不多要看一天。

    中午12点40分的时候中场休息，大家各自休息吃午饭。

    唐虹专门让司机送了餐厅的外卖过来，准备去排练室吃。

    “洛洛。”林嘉不知道从哪冒出来，提着两个大高级组合饭盒，道，“节目组准备的饭不好吃，我特地让助理送来了你爱吃的寿司，要不要一起吃呀？”

    黎洛洛面无表情，“我现在不爱吃寿司了。”

    唐虹看见林嘉就来气，“林嘉，你还有脸喊我们家洛洛？你不会觉得我们买不起寿司，还得让你送吧？”

    林嘉刚才没注意黎洛洛身边站着的人是谁，现在看见是唐虹嘴角都僵了，“唐姐您也在呢？我，我想约洛洛吃个午饭行不行？”

    qing长　　当初林嘉就是这么不要脸的从唐虹这里约黎洛洛的。

    每次不等唐虹开口，黎洛洛就先答应了。

    唐虹早就习惯林嘉和黎洛洛的事情上不开口了，她把选择权交给黎洛洛。

    黎洛洛对林嘉说：“林老师，你约我不该先问我吗？”

    “对，对，洛洛你愿意吗？”

    林嘉一双眼睛弯弯，嘴角也挂着笑，看上去阳光帅气，极具亲和力。

    唐虹看见林嘉这虚伪的样子就生气，她看着黎洛洛，生怕她一时糊涂答应了。

    “林老师，我们很熟吗？你又叫我洛洛，又约我吃午饭。”黎洛洛挽起身边唐虹的胳膊，继续说，“麻烦你去厕所照照自己这张脸，和你吃饭？我看着是需要减肥的人吗？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第28节

    她说完，拉着唐虹就往排练室走。

    林嘉一个人站在原地，脑海里反反复复回荡着刚才黎洛洛的话。

    “和你吃饭？我看着是需要减肥的人吗？”

    “艹！”

    林嘉气的直接就把饭盒砸了！

    qing长

    “给脸不要脸！”

    林嘉自从火了后去哪不是别人供着？！就没受过这个委屈！

    另一边，唐虹心情好得不得了，“刚才吓死我了，我以为你又要答应了。”

    “怎么可能。”黎洛洛打开一旁的矿泉水喝了一口，道，“我怎么可能在同一个地方摔倒两次。”

    唐虹认认真真打量眼前的黎洛洛，许久开口：“洛洛，你怎么变了这么多？”

    不仅仅是演技，还有做事的态度，性格，等等都变了。

    这个问题她问过几次了，可还是忍不住想问。

    黎洛洛正在喝水，眼珠微微移向唐虹。

    她慢悠悠咽下口腔里的矿泉水，满脸幽怨开口：“大概是失望攒够了，就成长了。”

    她说话时看着前方，目光空洞，就像是在回忆什么。

    唐虹信了：“那就好好加油，不止让那些骂你的人，还有你父母，让他们都知道当初的选择是错的！”

    她父母。

    黎洛洛想问也没好意思。

    这事果然还是要自己查。

    当然，不查也无所谓。

    她现在有钱，有名气，很快就会有好剧本好制作团队找上门来，一切都在往好的地方发展。

    父母什么的，他们既然对她不闻不问，她也没必要在乎。

    -

    晚上5点钟，15组选手表演全部完成。

    30名选手只剩下14个。

    一共有两组选手全员晋级。

    一组是黎洛洛和叶知洲的第七组，另一组是祁金明和邵冉冉的第十一组。

    祁金明今年47岁，演了快三十年戏，拿过奖，绝对称得上是老戏骨。

    四位高分演员有优先选择权。

    四位导师每个人都准备了两套剧本，这些剧本都是电影的片段。

    黎洛洛，叶知洲，邵冉冉，祁金明四位演员站在台上后，主持人道：“那就由祁金明选手先开始，希望祁金明选手加入自己团队的导师请举手。”

    江臣，苏丽钦同时举手。

    两个人开始介绍自己的剧本。

    江臣的剧本里为祁金明准备的角色是一名商会老大，而苏丽钦的剧本里，为祁金明准备的角色是父亲。

    最终，祁金明选择了苏丽钦的剧本。

    他的理由是：本身很喜欢这部电影。

    之后轮到了黎洛洛。

    主持人知道苏丽钦喜欢黎洛洛，介绍她时语言马上不一样了，“希望黎洛洛这位优秀的女演员加入自己团队的导师请举手。”

    唰唰唰。

    除了康珏，其他三名导师都举手了。

    三名导师纷纷给黎洛洛讲了各自剧本里需要她演绎的角色。

    其中苏丽钦的剧本刚才已经说过一遍了，是那个亲情电影。

    如果黎洛洛加入她的组，就要演祁金明的女儿。

    黎洛洛对祁金明并没有什么意见，但她……

    真的不想再演女儿了。

    上辈子演了多少人的女儿，影视剧里该出现的各类女儿，她基本上都演过，真的是演吐了。

    上辈子她的戏路被定了，没什么选择，可她这辈子有选择啊！

    另外两个人的剧本，江臣说的是自己准备的另一个剧本，是一本宫廷剧，黎洛洛进组可以在两个妃子角色中优先做选择。

    熊凤华的则是一个都市情感剧。

    “黎洛洛真的是抢手啊。”主持人为了活跃气氛发出感慨，之后又问她，“黎洛洛，请说出你的选择。”

    苏丽钦稍稍坐直，一双眼睛就这么看着黎洛洛，疯狂暗示她，让她选择自己。

    黎洛洛有些心虚，赶紧开口：“我选择加入江臣老师的团队。”

    “哎？”

    苏丽钦本以为黎洛洛一定会选自己的剧本，她听见黎洛洛的选择后，失望到没控制住音量。

    主持人马上说：“黎洛洛，从第一轮开始，苏丽钦老师就非常看好你，甚至给出了100分的高分，你要不要重新再考虑一下？”

    “别别！”苏丽钦抢先说，“我是很喜欢黎洛洛这位选手，可是我觉得她确实更适合江臣的剧本，我们又不是只有这一次合作机会，等这个节目结束了，我可以让我老公邀请她合作。”

    一句话，台下所有的同行都坐不住了。

    苏丽钦的老公在圈子里绝对算是德高望重，拍戏虽然不多，但都是精品，接了她老公的戏，就算是半条腿踏入奖项提名名单里了。

    光是这句话就有十足的分量。

    “谢谢苏老师。”

    黎洛洛还穿着吊带，她捂住领口对苏丽钦90度弯腰道谢。

    邵冉冉进了苏丽钦的剧组，叶知洲也进了江臣剧组。

    分组结束时，江臣剧组另一个女性角色定了黄蕊。

    而云远和林嘉也顺利进入了熊凤华和康珏的组。

    分组结束后，江臣把三名演员叫到排练室，把剧本分给他们道：“你们先看看，我请来帮忙的导演是闫山聿，等下次录制时他来了会指导你们，这之前你们背背台词找找感觉。”

    第二轮录制结束后，第三轮第四轮要邀请一些特邀嘉宾，为了配合嘉宾档期，录制时间推到了两周后。

    收工后，江臣给闫山聿发了一条短信，告诉她黎洛洛进了自己的组。

    闫山聿当时就把电话回了过来：“你最近忙不，要不来港城探个班，正好咱们讨论下这剧本怎么拍，怎么改。”

    他们拍的这个剧本是从电影《□□花》里节选出来的，不可能直接用，必须要改一改。

    具体怎么改，还得商量着来。

    江臣身为影帝，作品重质不重量，他最近档期空着，应了下来。

    挂了电话，江臣自己开车回家。

    车刚停在地下车库，看见不远处黎洛洛拉着个行李箱往这边走。

    女人身上穿着t恤，刚才公演前画的花臂纹身还留在胳膊上，没有洗。

    黎洛洛现在是江臣组里的人，她看见江臣也不可能像以前一样视而不见，只能硬着头皮过来打招呼，“江老师。您回来了。”

    一个“您”字突出了恭敬。

    江臣把墨镜推到额头上方，看着女人手里的行李箱问：“去哪？”

    “赶回剧组。”黎洛洛如实回答。

    江臣的目光淡淡扫过黎洛洛的脸，这会妆容全部卸掉，一张小脸白白净净，黑色的眸子宛如大溪地纯粹的黑珍珠，透着单纯和纯粹。

    如果不是胳膊上的纹身，一般人很难把她和刚才屏幕上那个冷艳倔强的青子联系到一起。

    这说明黎洛洛可塑性非常强。

    但她演技成长之快，让他惊讶。

    “你的演技……”江臣又想起自己之前的问题，问她，“为什么变化这么快。”

    这里没有人，黎洛洛身子稍稍前倾，压低声音，编了个更离谱的谎言：“扮猪吃老虎比较好玩。”她说完抬头吐了吐舌头，又看了眼手上的表，“江老师，我赶飞机先走了。”

    女人风风火火离开。

    江臣回忆起她刚才的表情，恍惚觉得自己仿佛看见了原来世界那个女孩。

    “怎么可能。”

    江臣一秒就否定了自己的想法。

    不过是长着一样的脸，差不多的年龄，做出类似的反应也是很正常的。

    江臣回到家里，一边往洗手间走，一边解身上衬衫的扣子，到洗手间门口时扣子也全部解开了，就顺手扔在门口的更衣室地下。

    他站在镜子前，挤出些卸妆膏，开始往脸上涂。

    男艺人的妆并不重，他用两只手着重在眉毛和嘴唇的地方搓了几下，目光无意间落在右手上时，动作停住。

    江臣看见，自己右手小指上不知道什么时候多了半根红线。

    颜色非常浅，浅到他甚至不知道是什么时候有的。

    江臣很清楚右手这道红线是什么意思。

    他命中注定的那个人出现了。

    就在他身边。

 全娱乐圈都在等我翻车 第29节

    第19章 二更合一

    江臣低下头, 仔仔细细看着自己的右手。

    他来到这个世界后就可以看见红线，但这是红线第一次出现在自己手指上，也是他第一次近距离观察红线。

    真的……就像一根红色的尼龙线一样贴着小拇指。

    他看着这半根红线, 抬起左手去摸了摸，什么也没有, 摸不到，也没有任何触感。

    就像是存在在另一个时空的东西。

    这是他第一次看见红线出现半根的情况。

    不……

    不是第一次。

    江臣马上反应过来他之前看过黎洛洛有半根红线。

    也是在右手小指。

    “是她？”

    “不可能。”

    江臣在短时间内自问自答。

    不过是碰巧都在这个时间出线红线而已。

    江臣一直以来的梦想就是当演员, 原来世界他因为家庭背景的原因并没有做演员，来到这个世界后，年少开始演戏一直到现在, 搭档过的女艺人至少有几十个，也曾有搭戏时入戏太深对某个角色产生过执念的时候。

    但是，他从未喜欢过任何一个女艺人。

    也许因为可以看见姻缘线的缘故，江臣对待感情非常理智。

    江臣洗了澡，穿着浴袍坐在家里的视听室里，本来想看看电影, 他在菜单里翻来翻去，最后在屏幕上输入了一个名字：霍医生，别来无恙。

    这是去年黎洛洛和云远搭档的一部网剧。

    是写在黎洛洛简介里的。

    江臣播放第一集 之前先看了一下简介。

    讲的是一个破镜重圆的故事，男主和女主是大学同学, 男女朋友的关系, 大学毕业后两人因误会分手, 一个出国, 一个读了硕博连读。

    五年后, 女主回国半夜肠道感染到了急诊，与男主重逢。

    从简介看来非常常见，没有看出什么特点。第一集 播放。

    江臣坐在舒适的头等舱座椅上只看了十分钟就退出了。

    比他想象中还要差, 比很早之前偶然看过的那个《侠女下山》还要离谱。

    这些年，他也看过不少烂片，大部分都是导演思路清奇，像这种演员演技差到让人忽视剧情雷点的也是少见。

    江臣又选了一部经典老电影洗眼睛。

    电影开始播放，他看着放在一旁的手机，迟疑了一下，拿起来在搜索栏里输入“黎洛洛”三个字，点进她的百科。

    黎洛洛的百科和大部分艺人一样，写一写生日，星座，作品等等。

    江臣的目光落在生日那一栏，用年份换算了一下。

    22岁。

    真小。

    又去了微博。

    江臣这个人并不爱吃瓜，以前偶然听见别人说黎洛洛演技差，不敬业，脾气差，也不会专门去问。

    对黎洛洛的“黑红”他只是有个大概的概念。

    直到他在微博搜索栏里输入黎洛洛三个字，跳出来数条骂她的热搜。

    在确定输入她的名字后，下面全部都是营销号发的内容。

    【黎洛洛演技辣眼睛。】

    【黎洛洛拍戏后强行捆绑林嘉炒cp，林嘉当场黑脸。】

    【黎洛洛因为没人帮忙扇扇子在剧组耍大牌。】

    ……

    这些黑她的微博下面评论少则几千，多则上万。

    江臣经常逛微博，再火的艺人，就算是粉丝控评也不会在这种小营销号下面控几千条。

    点开评论。

    清一色都是喷她的，光看这些人的头像和昵称就知道他们是谁家的粉丝。

    江臣大概看了一遍，还真的是谁家的粉丝都有。

    骂的角度也几乎是360度无死角，从演技差，不敬业，不尊重工作人员，恶意炒作，营销自己神秘体质等等。

    江臣看着这些恶评，又想起晚上黎洛洛说的话。

    她说——

    扮猪吃老虎。

    难道这一切都是演出来的？

    在娱乐圈里，黑红也是红。

    黎洛洛难道一开始就是要把黑红做到极致，然后再用《这就是演员》这个节目洗白？

    如果是这样，那这个人的心思也太深了，承受能力也强到可怕。

    而且，也可以说她算计了整个娱乐圈。

    黎洛洛现在是他团队的成员，他做为导师，本着公平公正，在录制节目时自然会对她公平公正。

    节目录制结束之后，还是不要再联系了。

    两天后，江臣坐飞机到了港城。

    闫山聿派工作人员把他送到酒店，放下东西后又接他来了剧组。

    江臣到的时候，正好在拍黎洛洛在律所工作的部分。

    江臣在闫山聿旁边坐下，看着监视器。

    画面里，女人穿着黑色套装，剪裁极好，将腰线完美展露，长发束起，脸上只是一层淡妆，眉尾扬起，一看就是事业女强人的形象。

    和那天的青子又是完全不一样的感觉。

    女人坐在黑色真皮座椅里，腰背挺得笔直，对面前的下属厉声道：“这件事情我们决不可能让步，如果他们想谈，就让他们拿出绝对的诚意来。”

    “是。”

    等下属离开这个场景，闫山聿喊道：“可以了，休息一下吧！”

    黎洛洛这才放松把后背靠在座椅靠背上。

    闫山聿看着监视器里的画面，对江臣说：“这小妮子可以的，台词功底也不错，好好努努力未来一片光明。”

    各项大奖有一个不成文的规定，配音作品不能获得奖项提名。

    导演选演员的时候，都非常看重台词功底。

    黎洛洛是符合这一条的。

    江臣和闫山聿相识于微末，两人关系不错，关于黎洛洛的事情他也想问问闫山聿，不过这会周围人多，没有开口。

    黎洛洛靠着椅子闭目养神，听见几米外有人说话：“江老师，我是您的粉丝，能不能给我签个名。”

    江老师？

    黎洛洛把眼睛睁开了一条缝，偏头去看，只是一眼，她差点从椅子上掉下来。

    江臣怎么来了？！

    “江老师！”黎洛洛迅速站起来，走到监视器前面，客客气气问江臣，“您怎么来了？”

    “我叫他来的。”闫山聿也没打算瞒着黎洛洛，道，“我是小江请的嘉宾导演，到时候第三轮录制的时候你就能见到我了。”

    闫山聿没有提《这就是演员》节目的名字，黎洛洛也猜得到。

    黎洛洛有点懵，“请的您？”

    闫山聿乐呵呵道，“我就知道小江这人守口如瓶，不会把这件事情告诉你。”

    江臣脸上没什么表情，一副公事公办的样子，“我都签了保密协议，按理来说这些是不能乱说的。”

    “好好，不说，不说。”闫山聿看见江臣来了挺高兴的，“咱们好长时间没见了，等会收工一起去喝一杯。”

    “没问题。”江臣道。

    闫山聿看他这样，叹了口气，“你啊，还是老样子，除了拍戏的以外，其他时间永远都是别人欠你一百万的表情。”

    江臣微微提了提唇角，吐出三个字，“懒得演。”

    黎洛洛站在旁边，深深体会到了这位江大影帝的惜字如金，拒人千里，能和他尬聊的人水平也是不一般。

    黎洛洛道：“二位聊着，我就不打扰了。”

    黎洛洛一走，闫山聿就怪江臣：“你看看你，板着脸，闻菲挺活泼开朗一个小姑娘，见了你就跟老鼠见了猫一样，你是不是在录制的时候也这么凶？”

    “没有。”江臣否认。

    “姐姐。”

    江臣看见远处一个金发少年走了进来。

    下午阳光从窗外招进来，罩在少年的脸上，显得他皮肤格外的白，一双浅色的眸子格外清澈。

    黎洛洛看见他后，脸上扬起温和的笑容，抬手摸了摸少年的短发。

    两个人站在一起有说有笑。

    而且，黎洛洛左手小指另一根红线此时就和少年左手的红线相连。

 全娱乐圈都在等我翻车 第30节

    原来另一根是他。

    江臣想到之前在节目组听见的八卦，他们说黎洛洛会和没个合作的男演员发生关系，如果红线指代的是这件事情的话，看来这八卦是真的。

    想到这件事，江臣再看黎洛洛右手小指和自己右手小指一样的半根红线，觉得格外刺眼。

    为了证明自己的猜测，江臣冲着两人的方向微微扬了扬下巴，问闫山聿：“那个，是男主？”

    “凌炜。”

    闫山聿身为导演，为了让演员对他保持敬畏，他也不会和演员关系太近。

    这会江臣来，才打开了话匣子，道，“这个小孩演技其实不太行，不过还好他本人形象比较贴合这个角色，加上黎洛洛演技好，带着他，效果还算可以。”

    这会周围工作人员都在忙，江臣压低声音问闫山聿：“这两个人主演在谈恋爱？”

    闫山聿本来也在看黎洛洛和凌炜两个人，听见江臣的问题，他转过头看江臣：“哎呦，难得见你打听这些事情？”

    江臣：“她现在是我团队成员，关心一下。”

    闫山聿摇头：“没谈，就是关系好，凌炜就是一个小孩，黎洛洛也确实把他当弟弟看，组里也有工作人员传他们在谈恋爱，都被我说了，现实就是现实，哪有那么多像电视剧一样的情节。”

    “我今天看了黎洛洛和云远拍的那个电视剧，演技，不，她的表现没有任何演技，可她目前各方面都很好……”

    话既然都说到这里了，江臣就把自己的猜测告诉了闫山聿。

    “哈哈哈。”闫山聿听完笑出声来，“不可能，闻菲不可能。”

    “一部戏就了解？”

    “不了解，但戏耍整个娱乐圈的事情她应该不会做，也没有那么深的城府，更没有必要这么做。”闫山聿说完转身看江臣，上上下下打量他了三秒钟，讳莫如深笑道，“小江，你不对劲啊，认识你这么多年，从没见过你这么关心过哪个女演员。”

    江臣：“她现在是我团队的。”

    又是一样的说辞。

    闫山聿恍若未闻，“怎么？看上闻菲了？我帮你介绍介绍啊。”

    江臣：“不用了。”

    闫山聿察觉到江臣有些排斥，也不强买强卖，转而道：“小江，我叫你小江你不会真以为自己是小江吧？你都多大了，马上奔四的人了，想干什么？一辈子打光棍啊？”

    江臣也没有奔四，年底才过三十岁的生日。

    他低头看着右手小指那节浅浅的红线，道：“没这个打算。”

    这个人出现了，只是他暂时还不知道她是谁。

    既然是命中注定的人，那么他一定会注意到她。

    只是时间问题罢了。

    但江臣相信。

    那个人肯定不会是黎洛洛。

    -

    《爱上姐姐》杀青的那一周，《这就是演员》的预告片也正式上线了。

    节目组微信群响的时候，黎洛洛还在和凌炜发消息，几乎是第一时间去看预告片的。

    节目组非常清楚，50名选手里谁是焦点，谁是热搜保证。

    自然是黎洛洛当仁不让。

    预告片里，节目组专门把苏丽钦给黎洛洛表演打100分的片段专门剪辑出来，并没有放黎洛洛表演的片段。

    如节目组预想的一样。

    秒秒钟，黎洛洛和苏丽钦的名字双双出现在热搜榜上。

    其中热搜榜第一是#黎洛洛表演100分#。

    评论不用猜也知道，肯定全部都是喷她的。

    黎洛洛连看都懒得看。

    来到这个世界几个月她是发现了，反正只要她一上热搜，就跟各家粉丝集体团建一样，平时评论都是抱走这个，抱走那个，不要碰瓷美女帅哥，关注作品这些。

    到了她这，全网追星男孩女孩们就都统一战线。

    营销号也拿她当红v经验书，只要有热搜，每个号都发一发沾沾热度。

    黎洛洛又不是抖m，对这种别人排队骂她的热搜没什么兴趣。

    退出来后，却发现云远和林嘉的名字都出现在热搜上。

    她挨个点进去。

    #林嘉为黎洛洛发声#。

    #云远为黎洛洛发声#。

    黎洛洛：？

    “嗡嗡。”

    黎洛洛手边的手机响起来。

    云远发来一条微信：【别担心，等第一期开播了，大家对你的误会就解除了。】

    黎洛洛看完云远的微信退出来，好友栏有个申请，居然是林嘉想加她好友。

    留言是：【洛洛，加我。】

    黎洛洛：别喊了，隔夜饭要吐出来了。

    黎洛洛谁的消息也没回，把手机调成静音，屏幕朝下一扣。

    她并不需要谁来安慰，因为她心里很清楚，所有的事情都会随着节目的播出而变得更加清晰，到时候舆论也会改变。

    -

    很快，《这就是演员》第三轮开始录制。

    黎洛洛和之前一样，比较早来到现场，化好妆后，进入选手等候室。

    她进去时已经来了四五个选手。

    这次的等候室被重新布置了。

    一共就四组。

    有一组座椅靠背上贴着“江”字，目前一个人都没来。

    “黎洛洛老师！”一个工作人员打扮的人走进来，冲着黎洛洛喊，“外面有人找你。”

    “找我？”

    黎洛洛刚走到座位旁曲腿准备坐下，又站了起来。

    《这就是演员》的录制现场安保森严，进来的除了工作人员就是选手，按理来说，任何人都是可以随意出入这间等候室的。

    怎么还要把她单独叫出去？

    黎洛洛满腹疑惑起身。

    她出了门，看见门口站着一个年轻男人，圆脸，眼睛很大，鼻尖也肉乎乎的。

    这个年轻男人看起来不像其他男演员那样棱角分明，相反，看起来特别有亲和力。

    “黎洛洛老师你好，我叫夏昭宇！今天朋友邀请我来看他的节目。”

    夏昭宇自我介绍后笑了起来，露出两个尖尖的小虎牙。

    黎洛洛被他的话惹得一头雾水，“嗯，那去演播厅啊，为什么来找我？”

    “我想和你搭戏！我也想像云远那么红。”夏昭宇丝毫没有掩饰，从口袋里一个小本子，双手递到黎洛洛面前，道，“我演技很好的！我们公司也有剧本递给你，是个特别棒的剧本，叫《山海古董店》，如果你看了这个剧本一定会选择它的！”

    黎洛洛垂眸，看着夏昭宇手上那个小号笔记本，问：“这是什么？”

    “这里面写着三个视频网站的账号，每个我都买了十年的会员，目前我演的所有作品在这三个网站上都可以看到，你有空可以先了解一下我。”夏昭宇笑着说，“我的演技真的很好！真的！真的！”

    黎洛洛真的有些佩服这小孩毛遂自荐的勇气。

    这段时间，其实也有人到工作室毛遂自荐。

    这么耿直，还送视频账号的夏昭宇还是第一个。

    “帐号就不用了。”黎洛洛推了推面前的本子，“我自己也有账号，如果选择了这个剧本我会去看的。”

    “那……好吧。”

    夏昭宇有些失落，但也没有强求，他把本子重新装进裤子口袋里，想了想又说，“对了，你和我一起搭戏还有一个好处，我所有游戏都玩得特别厉害，王者荣耀，吃鸡，lol，刀塔，守望先锋，我都会！如果你想玩哪个我都可以带你。”

    黎洛洛并不太玩游戏，她礼貌性笑了笑，正想着怎么接话时，叶知洲正好走了过来。

    他看见黎洛洛，客客气气打招呼，“黎老师早上好。”

    黎洛洛抬头。

    夏昭宇也闻声回头。

    夏昭宇的目光落在叶知洲的脸上，提到游戏时自信满满的小表情瞬间消失不见，“这，这是黎洛洛老师你的搭档吗？”

    “一个组的。”黎洛洛承认。

    夏昭宇站在原地，刚才还闪闪发光的双眼这会瞬间没了神，目光黏在叶知洲脸上，“你的搭档怎么这么帅啊？那你现在看我是不是很丑啊？”

    黎洛洛疑惑：“不丑啊。”

    夏昭宇脑袋耷拉下来，抬手冲着她摆了摆，“你不用安慰我了，我能看见你就很高兴了，再见。”

    黎洛洛满脑袋问号，夏昭宇跟丢了魂一样，垂头丧气离开。

    叶知洲反应慢半拍，等夏昭宇都走了，他才问：“他怎么走了？”

    “受打击了吧。”

    黎洛洛抬头看着眼前的叶知洲，今天他的造型明显是出自造型师之手，轻轻松松碾压全场。

    也不怪夏昭宇。

    叶知洲这张脸就是天工造物的杰作。

    不过在黎洛洛看来，刚才那个叫夏昭宇的小孩也不错。

 全娱乐圈都在等我翻车 第31节

    他的脸虽然没有叶知洲这么帅气，但很有辨识度，很好认。

    这一点在演艺圈里也非常重要。

    “哦。”叶知洲随便应了一声，又问黎洛洛，“黎老师看后/庭/花这部电影了吗？我回去看了，实在猜不出导演会选哪一段。”

    叶知洲完全没有意识到，是自己刺激走了夏昭宇。

    黎洛洛摇头，“我也看了，没有看出来。”

    《后/庭/花》是电影，和电视剧不同，一时很难判断出导演要选哪一段。

    两人一边聊天一边往等候室走，坐在江臣组的区域。

    很快，黄蕊也来了。

    小姑娘一进来先跟黎洛洛和叶知洲打招呼：“黎洛洛，叶知洲，早上好。”

    黄蕊坐下后问黎洛洛：“黎洛洛，一个淑妃一个贵妃，你选好演哪个了吗？你选哪个，我就挑另外一个。”

    “你想演哪个？”

    黎洛洛休息时看过这部电影，两个角色，一个飞扬跋扈，一个城府极深，两个妃子各有特色，她哪个也愿意演。

    “我选你选剩下的那个。”黄蕊说的认真，“当时江臣老师说了，优先选择权在你这里。”

    当时江臣确实这么说过，黎洛洛没往心里去，黄蕊却记在心上。

    “那我选淑妃吧。”

    淑妃很有沉浮，话不多，心思想法都在眼里，相比之下表演起来比较有难度。

    听见黎洛洛的选择，黄蕊长出一口气，“那正好，我选贵妃，淑妃这个角色太难了，我肯定驾驭不了。”

    “好。”

    此时黎洛洛已经感受到了，黄蕊这小姑娘不仅演技好，情商也很高。

    至少……

    比旁白这个大木头叶知洲要高出不少。

    很快，节目开始录制。

    第三轮没有集体点评环节，三个选手直接到节目组已经布置好的摄影棚，见导师以及嘉宾导演。

    工作人员带着黎洛洛三人离开等候室。

    第三轮，之前所有临时搭建的排练室都拆了，成了一个大的摄影棚。

    三人很快走到节目组专门为《后-庭-花》这个剧本搭建的场景外。

    看着面前古香古色的建筑，黄蕊都惊呆了， “节目组也太有钱了吧！这简直就是把影视城搬过来了！”

    黎洛洛站在场景外，闻见的也都是金钱的味道。

    为了一个二十分钟的片段撘一个场景，真的是太……财大气粗了。

    “闻菲！”

    黎洛洛也在看眼前的场景，听见有人喊她《爱上姐姐》里角色的名字。

    她顺着声音看过去，看见江臣带着闫山聿走了过来。

    闫山聿走近了才改口：“不对，这里我要叫你黎洛洛。”

    黎洛洛在这里看见闫山聿也觉得非常亲切，客客气气跟他打招呼：“闫导，您好。”

    两人这一来一回，叶知洲和黄蕊都知道黎洛洛和闫山聿认识。

    江臣还是例行公事将闫山聿介绍给三位演员，之后又将三位演员介绍给闫山聿。

    当他介绍到黎洛洛时，目光落在女人的左手上。

    上次见面还是两根的红线左手小指，这一次……

    变成了三根。

    江臣眉心一跳，把之前非常郑重的介绍全部省去，只说了三个字：“黎洛洛。”

    第20章 【修改】

    闫山聿听出不同, 马上说：“你还说你录制的时候不凶？。”

    闫山聿没点明他对黎洛洛态度不同，只是说他凶。

    江臣并没有意识到自己的态度有什么太大不同，他的性格也比较寡言, 惜字如金，也容易让人误会, 解释道：“我这个人就这样，他们已经习惯了。”

    黄蕊笑着接话：“江臣老师不凶的, 前几轮他对我们点评都很认真，是个认真负责的人。”

    闫山聿对这点倒是不否认，“这一点确实如此, 你们选择他这组没选错。”

    几个人找了个地方坐下来，闫山聿开始给三人说选择的片段。

    挑选出是一段是淑妃怀孕后为了除掉异己，在自己宫中藏巫蛊之物陷害贵妃的一段。

    这一段主要是两个女人的戏份。

    叶知洲的角色是柳太医。

    《后-庭-花》这部电影里，淑妃城府极深，利用手段勾引柳太医，在柳太医情根深种后利用他做尽坏事。

    这一段剧情里, 她利用柳太医对自己的感情帮她撒谎，想除掉贵妃。

    江臣问黎洛洛和黄蕊：“你们两个人是怎么分配的？”

    “我演淑妃。”黎洛洛先回答。

    黄蕊顺着她的话往下说：“幸亏黎洛洛选了淑妃，如果让我来演，我真的怕自己驾驭不了。”

    江臣点了点头, 又问叶知洲：“你对柳太医这个角色有什么看法。”

    叶知洲顿了两秒, 说出四个字：“好像不难。”

    全场沉默……

    黄蕊是一个没什么背景的女演员, 现在在圈子小花里混得不错, 除了演技靠得住, 主要是情商高。

    她听见叶知洲这句话，噎了一下，看向身边这个……特别帅的小哥哥。

    完全不明白他怎么会这么说话。

    叶知洲表情淡淡的, 完全没有注意到自己说了什么不得了的话。

    江臣对他的话倒是认同，道：“这个角色确实不难。”

    “这部电影就是讲后宫女人的，柳太医这个角色情绪没有那么简单，需要琢磨。”闫山聿补充道，“不过对于其他两个女性角色确实没有那么复杂，比起皇帝的角色是要难一些。”

    《后-庭-花》既然叫这个名字，唱主角的自然都是些妃子。

    黄蕊：“那皇帝这个角色是要删掉吗？”

    这一段里，还有个皇帝的戏份，不过不多。

    “删了怎么演？”闫山聿看了眼身边的江臣，道，“皇帝小江来演。”

    黎洛洛一直处于倾听状态，听见这句话才稍稍抬起头来。

    黄蕊又惊又喜，“那，那我岂不是可以和影帝搭戏了？”

    江臣：“我的戏份很少，还得看你们自己。”

    黄蕊完全不介意，“只要能和您搭戏我就心满意足了，毕竟以我演技和资历，估计等江老师退休了，我也和您搭不上。”

    江臣微微颔首，算是赞同她的话。

    以黄蕊目前的演技和资源来看，确实不可能接触到他的资源，不过他也看出黄蕊情商高，说不定哪天哄得某位资本大佬开心了，要捧她也不是不可能。

    想到这件事情，江臣把目光往黎洛洛那边移过去。

    黎洛洛从刚才开始一直低头看剧本，也不说话。

    他们此时在“淑妃的宫里”，光线不如外面led灯那么明亮，他这个角度只能看见女人的侧脸，脸上没有多余的妆，神情专注，似乎他们此时聊的这些八卦都和她没关系。

    江臣又看向黎洛洛和叶知洲中间那条浅浅的红线。

    她和叶知洲应该有更密切的关系，却看起来不熟。

    要么是她演技好，要么是……她的红线有什么不同？

    闫山聿一看江臣是个闷葫芦，明明是导师却别人问一句答一句，导致组里气氛这么僵。

    他主动去问黎洛洛：“黎洛洛，这个淑妃的角色你怎么看？”

    听见闫山聿问题时，黎洛洛正好看到淑妃和柳太医暗通款曲的部分，抬头道：“给皇帝戴绿帽子的女人，还挺有意思的。”

    江臣作为皇帝的演员，看了看两人右手小指上的半圈红线，明知道两个人不可能是命中注定，依然感觉自己被内涵：“这个淑妃后来下场很惨。”

    黎洛洛抬眸，道：“可她之前比其他妃子过的都好，有人柳太医豁出信命爱自己，保住了自己的孩子，扳倒了贵妃，不挺好的吗？”

    闫山聿哈哈一笑：“对对，按照现代女性的标准来看，是那个时代里不幸女性中幸福的。”

    江臣：……

    不想说话。

    黄蕊看着两个人说话也有些紧张。

    她来参加这个节目，其实就是想和导师导演搞好关系，万万没想到，黎洛洛这么敢说！

    居然敢直接怼江臣！

    中午的时候，黄蕊和黎洛洛一起吃饭时道：“黎洛洛，你今天没发现吗？江老师好像不太喜欢淑妃这个角色。”

    “嗯？”黎洛洛把嘴巴里的食物咽下去才说，“他不喜欢淑妃和我有什么关系吗？”

    黄蕊没想到黎洛洛这么洒脱，“就是……江老师在娱乐圈里地位挺高的，人脉也广，像我们这样的演员，以后想往上发展的话还是应该和他们搞好关系，就算你觉得淑妃好，也不要当他的面说嘛。”

    在黄蕊看来，黎洛洛和她差不多大，之前全网黑肯定是因为做了不好的事情，这样下去肯定很难混。

    既然两个人在一个组了，她就想帮帮黎洛洛。

    “如果他因为我白天那句话不喜欢我，那说明他本来就不喜欢我。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第32节

    黎洛洛说完，低头专心吃饭。

    黄蕊张了张口，本来还想说什么，想到黎洛洛的特殊体质她又闭嘴了。

    她和黎洛洛也比不了。

    午饭后，两个人在摄影棚溜达消食，路过演播厅时看见几个工人在搬钢琴。

    黄蕊顺便往里看了看，里面康珏正在和一个女人聊天。

    “李芊茜！！”黄蕊看见那个女人眼睛瞬间亮了起来。

    “谁？”

    “那个！和康老师说话的那个女人，是著名青年钢琴家李芊茜！”黄蕊一提到这个人，状态和之前谨小慎微完全不一样，打开了话匣子：“她就是我心目中的完美女人，千金大小姐，长得漂亮，气质也好，钢琴弹得也好，而且会三国外语！总之就是全身上下没有任何缺点！”

    黎洛洛这才仔细去看站在康珏对面的女人。

    一头黑色长发盘在脑后，脖颈颀长。

    穿着一身剪裁完美的香槟色中长裙，裙摆下露出均匀纤细的小腿，脚踩5厘米高跟鞋。

    距离太远，黎洛洛看不清女人的长相，但光这气质，应该是美女。

    黄蕊从口袋里拿出手机，“你先回去吧，我要去找她要个签名！”

    黎洛洛点头。

    大概是黄蕊说话时动静太大，康珏和李芊茜同时转过头来。

    康珏和林嘉走得近，之前第二轮打分时强行打高分保林嘉的行为太明显，黎洛洛对他印象不好，道：“我先走了。”

    黄蕊整理了一下头发，快步走了进去。

    她进去后先客客气气跟康珏打招呼，之后才对李芊茜说：“李芊茜，你好，我是你的粉丝，每年都会去听你的独奏会，真的没想到能在这里见到你，我，我可以和你合照吗？”

    李芊茜微微一笑：“当然可以。”

    黄蕊看见她的笑都要晕了，赶紧拿出手机。

    “咔嚓。”

    合照到手。

    黄蕊拍完照正想道谢走人时，李芊茜问她：“刚才和你站在一起的那个人是黎洛洛吗？”

    “啊？”黄蕊没想到李芊茜会问黎洛洛，赶紧点头，“是她是她！”

    能和女神有共同话题，她是非常高兴的。

    李芊茜想了想问道，“那她刚才看见我，有说什么吗？”

    黄蕊也不知道李芊茜为什么这么问，为了拉近和女神的关系，她道：“她好像不认识你，不过我已经给她科普过了！包括你会三国外语的事情都说了！”

    黄蕊平时挺聪明，见了李芊茜，看着女神这张脸脑子有点短路。

    “她……不认识我？”李芊茜提了提唇角，笑有些不自然，对黄蕊说：“谢谢你。”

    黄蕊在里面没有思考明白，出来后大脑恢复正常了。

    刚才李芊茜那话是不是……

    她认识黎洛洛啊？

    黄蕊回到排练场地，找到在那边看剧本的黎洛洛，问她：“黎洛洛，原来你认识李芊茜啊？”

    “谁？”

    “就刚才我们看见的那个，我女神，钢琴家！李芊茜！”

    黎洛洛在大脑里思考了数秒，大概回忆了一下原主的私人微博和一些其他信息，认真摇头：“我大概……忘了。”

    “是吗？”黄蕊有些疑惑，“可刚女神问我，说你看见她后有没有说什么？”

    “哦，我这个人记性不太好，好多人几个月不见就忘了。”黎洛洛为了增加这句话的可信度，道，“等这个节目录制完后，我可能连江臣是谁都忘了。”

    此时江臣和闫山聿正好吃完饭回来，听见了黎洛洛的话。

    江臣：……我不该来。

    闫山聿也听见了，笑出声来：“黎洛洛啊，娱乐圈还没有人敢说自己忘了小江是谁。”

    黎洛洛微微一笑，把话圆了回来：“我只是用一种夸张的比喻手法。”

    她把忘记江臣归到“夸张”里，应该也算给江臣找回面子了吧。

    反正她这次节目应该算是被江臣讨厌了，以后也见不着了。

    没一会，叶知洲也回来了。

    闫山聿招呼大家开始排练。

    一场一场来找感觉。

    其中一场，是淑妃在寝宫里借着看诊的借口，和柳太医暗通款曲。

    叶知洲刚才还放话“好像不难”。

    这回直接就被打脸了。

    当黎洛洛泪眼婆娑看着他，求他帮帮自己时，叶知洲眼神里并没有戏。

    “叶知洲，你刚才不是说不难吗？”闫山聿忍不住有些生气，“柳太医冒着死罪也要和淑妃发生关系，就算是把她看得比命还重要了，现在她求你帮她，你看她眼里怎么能没有情呢？”

    叶知洲垂下眸子，有些不好意思，“对不起，我还没有进入状态。”

    闫山聿皱眉：“要不是我听说你们第二轮一组，真以为你们是今天刚认识的呢。”

    叶知洲想解释，张了张口最后还是闭嘴了。

    演得不好就是演得不好，没什么解释的。

    江臣双腿交叠坐在一旁，看着黎洛洛和叶知洲两人左手缠着的浅色红线，心想：这两个人可熟着呢。

    当天六点钟排练就结束了，闫山聿和江臣走了，黄蕊也跟着走了。

    黎洛洛想着叶知洲家里有门禁，换了衣服也准备走。

    她把衣服挂好出来时，看见叶知洲一个人坐在门口。

    “怎么还不回家？不是有门禁？”黎洛洛问他。

    “我跟家里打过招呼了。”叶知洲抬头看黎洛洛，客客气气问：“黎老师，能不能麻烦你陪我再练习一会，我确实状态不太好，想再练练，有什么问题也麻烦你帮我看看。”

    “行呀，反正我也没事。”

    黎洛洛是乐意再练练的。

    两个人一起又加练了两个多小时，等离开摄影棚时，外面的天都黑了。

    两人返回停车场，黎洛洛看见了叶知洲的保姆车。

    她看着上面那个银色盾牌车标沉默了。

    这是奔驰劳伦士改装车，价格是一般奔驰保姆车不能比的，也就是说，比她的车还高一个档次！

    再联想到叶知洲之前说的门禁。

    这不能是谁家的王子出来体验生活的吧？

    走到车旁，叶知洲非常客气对黎洛洛说：“非常感谢黎老师今天陪我练习。”

    “没事没事。”黎洛洛摆手，“快回去吧。”

    此时停车场里只停着四五辆车了。

    黎洛洛往自己保姆车的方向走，几步外一辆车门打开，一个女人从上面走了下来喊她名字：“黎洛洛。”

    太阳下山了，只留下些余晖。

    黎洛洛眯起眼睛看眼前的女人，光太暗，看不清女人的五官，只看得出女人姣好的气质和身形，她问道：“你是谁？”

    她出来比正常晚了两个多小时，花这么长时间等自己，难道也是想跟她拍戏的？

    来找她拍戏的一般都是男演员，女演员这还是第一次遇上。

    “这里又没有别人，你何必要装？”女人的声音里明显带着不悦，依然努力保持着自己清冷优雅的状态。

    就算光线暗，黎洛洛也能看见女人微微扬起的下巴，站那跟商场里的模特一样。

    莫名感觉有点假。

    黎洛洛：……

    这语气，懂了，八成是原主得罪过的人吧。

    可惜原主得罪过的人没有一千也有八百，她哪能认得过来。

    黎洛洛眯起眼睛又仔细看了看，看着女人裙摆下那节均匀纤细的小腿，想到了一个人。

    “你是……今天中午那个李芊茜？”

    黎洛洛：看腿识人。

    “装不认识我？”

    “不好意思，我是真的不记得什么时候认识过你了。”

    李芊茜就算故意藏着，黎洛洛也听得出她对自己语气不好。

    这还女神呢？

    有女神大半夜不回家找别人茬的吗？

    李芊茜沉默了好几秒，她似乎真的没想到黎洛洛会这么说。

    黎洛洛为了缓解尴尬道，“是不是我以前得罪过你？”

    其实不是她，是原主，但她不能说。

    她不等李芊茜回答，又接着说：“我得罪的人太多了，好多都不记得了，你在这等我几个小时也不容易，要不你给我说一说我怎么得罪你的，如果太过分的话，我就给你道个歉吧。”

    李芊茜被黎洛洛的话惹得有些生气：“黎洛洛，你这又是耍什么花样？”

    黎洛洛真的是有苦说不出，“要不你大半夜站这等我是干嘛？”

    在学校的时候，这种大半夜堵别人，一般不是追人就是打人或者要钱，还能有第三种？

 全娱乐圈都在等我翻车 第33节

    “黎洛洛！”李芊茜终于忍不住生气了，“你这个人还真的是白眼狼，当年你就那么走了叔叔婶婶多伤心？上周婶婶过生日你都不回去。你以为你在娱乐圈真的混得下去吗？你在网上什么评价我们都看得到，我们家族的脸真的都让你丢光了！”

    黎洛洛：哦，原来我和这位女神还是亲戚关系。

    她喊原主父母叫叔叔婶婶？

    那应该是父亲那一边的，怎么还不一个姓呢？

    黎洛洛揉了揉脑袋，实在接不上来话，干脆就说了个“哦”字。

    李芊茜一顿乱拳感觉打在了棉花上，懒得跟她浪费时间，直奔主题：“总之，我是来替婶婶代话的。”

    “你早说啊，有话快说。”

    从目前看来，原主和父母关系应该是闹僵。

    黎洛洛有些好奇，这素未谋面，几个月不和她联系的母亲能带给她什么话。

    李芊茜清了清嗓子，似乎是学着黎洛洛母亲的语气开口：“婶婶让我转达给你，你今年已经22岁了，女人最宝贵的青春就这么几年，你应该好好珍惜，如果你肯认错回来，借着家里的背景一定会给你选个好的丈夫，趁着年轻生几个孩子，以后的日子一定不会辛苦的。”

    “开头你说最宝贵青春就这么几年，我还以为她能给我说什么母女情深的话，原来是惦记这个呢？”

    黎洛洛真的想笑。

    她突然理解原主为什么要和家里断绝关系了。

    这父母是把原主当人看吗？

    李芊茜没想到黎洛洛会这么说，“你怎么能这么说？”

    黎洛洛往前走了两步，这才看清李芊茜的脸。

    李芊茜长得还可以，不过这种长相放在娱乐圈也就是个大众脸，她胜在气质，一看就是从小学习舞蹈出身，家上会钢琴和高学历，整个人算是有光环的。

    黎洛洛问她：“那你对她的话什么看法？”

    “我觉得婶婶说得对。”李芊茜以为黎洛洛动摇了，趁机劝她，“你现在22觉得还有时间，时间过得很快，一转眼你可能就二十六七岁了，到时候你一定会后悔的！”

    黎洛洛皱眉：“我后悔什么啊？后悔没上赶着把我最好的几年浪费在一个连感情都没有的男人身上？最好的青春难道不该抓紧时间做自己喜欢的事情吗？”

    至于谈恋爱嘛……

    原主是个吸渣体质，她也不确定自己是不是。

    “你……”

    “李大小姐，咱们话不投机就别说了。”黎洛洛打断她的话，“至于我和我父母，就这样吧，挺好的。”

    她觉得现在过的就挺好的。

    这么多年无父无母的日子也过习惯了。

    黎洛洛快步上了几米外的保姆车。

    上车后她还是拿出手机查了一下李芊茜的资料。

    进入李芊茜个人的百科，先跳出来的是女人的艺术照。

    照片上，女人穿着白色晚礼服靠在一个三角钢琴旁，长发垂下，整个人透着优雅知性的美。

    简介里将她的学历，获过的奖，以及人生经历都写了一遍。

    下面“个人生活”一栏里提及了她的家庭。

    只是简单写着李芊茜家住北城有名的富人区，曾见千万豪车接送她参加音乐会，相传父母是国内顶级豪门之一的李家。

    哦吼。

    牛逼！

    这么说来，原主也是这个李家的咯？

    可她为什么姓黎？

    黎洛洛从包里翻出证件，上面清清楚楚写着【黎洛洛】，她确实姓黎。

    虽然搞不清楚原主为什么改姓，但有傅轻泽的事情她算是靠着这个信息点摸到了。

    当时黎洛洛特殊体质没有被发现，傅轻泽八成是自视清高和她关系不好，后来知道黎洛洛背景后又来拉关系。

    “渣男。”

    黎洛洛默默吐槽了一句。

    -

    第三轮，为了对得起自己砸巨资布置的场景，节目组也给每组10天的排练时间。

    目的就是要在这一轮让观众身临其境，让他们真的觉得自己是在看一场电影。

    第三轮排练的第四天，《这就是演员》第一期上线。

    黎洛洛心里很明白，原主留下来那么多黑历史，她前期能抹去多少，就看这一期一期的节目了。

    她晚上要早早回去报着电视和手机刷弹幕！刷评论！刷微博！

    她到底要看看节目播出了谁还黑她！

    下午六点多，黎洛洛卸完妆收拾东西准备离开。

    云远走了过来，看见她主动打招呼，道，“黎老师，晚上有事吗？我和公司负责人想请你吃饭，顺便聊一聊剧本，我们之前有过合作，也算默契，所以……”

    黎洛洛看云远这样，决定把话挑明了，她稍稍压低声音说：“云老师，其实你也不用找我。”

    云远皱眉，以为她要说剧本好坏的事情。

    一个剧的好坏不是但看剧本，还有许多其他因素来决定。

    黎洛洛接着说：“我之前说过了，我不仅仅是看剧本，还要看搭档和团队，如果男主是你的话，再好的剧本我应该都不会接。”

    云远习惯性伪装的脸，在听见黎洛洛这句话时终于绷不住了，冷脸问她：“你什么意思？”

    第21章 更新

    云远现在绝对是娱乐圈的顶流, 任何资源，剧本，很多都是先递到他这里来, 让他挑选。

    要不是迫于几个“前辈”流量都在下滑，他绝对不会迷信到来向黎洛洛低头。

    以前黎洛洛是脾气不好, 可她心思简单，就算再生气, 自己哄一哄也就哄好了。

    可现在的黎洛洛，分明就是一副油盐不进的样子。

    黎洛洛抬头，男人卸掉伪善面具后, 这张脸也不显得那么好看了。

    不过倒真实了不少。

    “云老师，我知道当初我在片场又作又欠，你曾经八百次讨厌我到想一脚把我踹飞吧？”黎洛洛像是摸透了他的心思，“可你当时不能这么做，你要坚持拍完这部戏，为的就是赌一手能靠我的特殊体质捧红你。”

    云远面无表情。

    确实, 包括现在他也想直接走人。

    黎洛洛双手在胸前交叠，道：“云老师，你明明很讨厌我，拍完戏第二天就不再理我, 如果你能一直保持住我还敬你是条汉子, 现在这算什么情况？明明这么讨厌我, 还要装出当初被逼无奈, 现在拉着我演戏？不会是觉得同样的方法能骗我两次吧？”

    “黎洛洛, 你是不是觉得我没脾气，觉得我求着你演戏？”云远终于忍不住了。

    “不然呢？你现在站这是因为我们片场的西北风比较好喝？”

    “你也太自以为是了。”云远彻底放弃人设了，他压低声音警告黎洛洛, “你这样的人，活该被全网骂！你还想靠这个综艺翻身？我告诉你，想都不要想！”

    男人说完，转身就走。

    黎洛洛也像是没听见他的威胁一样，稍稍整理了一下衣服往外走。

    云远走得很快，黎洛洛出去时已经看不见他了。

    云远的经纪人等在保姆车上，问他：“怎么样？”

    “这件事情以后不要再提了。”云远冷着脸，“黎洛洛现在真的是飘了！我刚才好言好语去跟她说话，结果她直接说，就算看上哪个剧本，如果男主是我就不演了！”

    经纪人马上问：“那她有没有说看上哪个剧本了？”

    “你什么意思？”

    云远这么问，他已经知道经纪人什么意思了。

    黎洛洛这10万一集演三个剧本就跟开业大酬宾前三单打折一样，不管谁去演，只要火了，对公司来说就都是赚钱的好事。

    “既然她不让你当男主，那就让别人上。”经纪人也不藏着，“这事你也别和我生气，到时候公司一定也会这么做决定。”

    娱乐圈就是这么现实。

    谁会放着旗下男艺人能跟黎洛洛合作的机会不要？

    云远冷哼一声，“就她那样的祖宗，谁愿意跟她演戏谁就去吧，我只要好好挑剧本，之后好好转型，必然不会走之前人的老路。”

    回想起当初和黎洛洛拍戏的日子，云远都觉得痛苦不堪。

    不和她拍戏当然是最好的。

    -

    黎洛洛对云远的警告倒是不放在心上。

    云远黑她还能怎么黑？不就是买买热搜。

    她早就被黑的体无完肤了，就不信云远还能从什么新颖的角度买出热搜来。

    相比之下，现在把黑红的负人气转成正人气才是正道。

    《这就是演员》第一期晚上8：30分开播。

    电视和网上同时播出。

    黎洛洛洗了个澡，买了零食可乐，早早坐在电视机前等着开播。

    “嗡嗡。”

    【姐姐，<这就是演员>马上播啦，我正等着看呢！[图片][兔兔开心]】

    凌炜的消息发了过来。

    并且附上了一张电脑桌面的图，是《这就是演员》首播平台的主页。

 全娱乐圈都在等我翻车 第34节

    黎洛洛：【好的。】

    《爱上姐姐》杀青快一周了，这段时间里，凌炜隔几天就会给黎洛洛发一条信息，内容都没有什么营养，明显就是为了聊天而聊天。

    黎洛洛这个人，也不是太会制造话题的人，每次凌炜发她才回一句。

    不过大部分时候都能把天聊死。

    她回了个【好的】后，凌炜果然找话题失败。

    8点30分，《这就是演员》第一期准时开播。

    黎洛洛为了看弹幕，还是把app投屏到电视机上，手机时刻关注着微博的动向。

    一开始播的是抽选分组，选剧本这些，之后又播了些导师探班内容。

    节目到了后半段才开始播演员们的片段。

    一共25组。

    黎洛洛被分在第9组。

    眼看着节目时间快结束了，黎洛洛傻眼了：“我不会一晚上白等了吧？”

    黎洛洛刷微博。

    之前预告片，苏丽钦给黎洛洛打了100分引起全网热议，这会网上也都是讨论这件事情的。

    【着急，今晚到底能不能轮到第九组啊？】

    【不会要下周吧？那我就给节目组寄刀片了？】

    【这个时间，又表演又点评时间肯定不够了。】

    【别问了，下周见。】

    【你们不会真的觉得黎洛洛能表演出100分的作品吧？这都是剧本。】

    【苏丽钦居然配合节目组走剧本，粉转路。】

    大家根据时间推算，普遍认为今天是轮不到黎洛洛的第9组的。

    不过更多的人觉得，黎洛洛的100分应该是剧本，也没什么好看的。

    黎洛洛算了下节目播出的时间条，也觉得今天放不到自己。

    当第八组点评完，黎洛洛扔下手里的零食，准备去洗脸敷面膜睡觉觉。

    她还没走到洗手间，听见电视里传来主持人的声音：“下面是第9组黎洛洛，傅轻泽带来的表演<分手>。”

    ！！！

    黎洛洛赶紧坐回了沙发上，拿了个抱枕抱在怀里，聚精会神看着电视机。

    这一段她是自己演的，完全不知道呈现在屏幕上是怎么样的效果。

    画面一转，又到了第一轮那个餐厅里。

    灯光不算明朗，黎洛洛一个人坐在那里。

    屏幕上弹幕滚滚而来。

    【我感觉黎洛洛坐那就像是一个傻子。】

    【哈哈哈哈她太弱智了。】

    【rwkk100分的表演是什么神级表演。】

    【她一会是不是要站起来！】

    【就这？就这？就这？我上我也行。】

    短片刚开始10秒钟，弹幕就开骂了，对这些喷子黑粉来说，他们已经等太久了。

    剧情一点点推进。

    一直到最后黎洛洛打了傅轻泽一巴掌走人。

    当黎洛洛的角色离开餐厅时，《这就是演员》第一期结束。

    此时，上面的弹幕风向已经开始转变了。

    【我是不是毕业了？我觉得黎洛洛演得挺好的。】

    【我居然被感动到了！】

    【这个电视剧我看过，我觉得她比原来的演得好？】

    【我觉得大家都搞错了，不是她演的多好，而是她以前演的太差了。】

    这就是黎洛洛要的效果。

    黎洛洛又登录上微博看，作为热搜女王，此刻她的名字必然出现在热搜上。

    #黎洛洛傅轻泽分手#。

    #黎洛洛演技#。

    一下子就两条。

    傅轻泽糊了这么久，这几次终于借着黎洛洛的光上了几次热搜。

    难得黎洛洛演技的热搜后面没有“辣眼睛”三个字。

    黎洛洛这边正看着微博，手机有一通电话打了进来。

    唐虹。

    “洛洛！”电话接通后，唐虹的声音几乎是叫出声的，“就在刚才我接到了好几个合作的电话，不但有代言，还有综艺，这个节目咱们真的是参加对了！你的表现也太棒了！”

    只有唐虹知道，除了这个《这就是演员》，她已经多久没有为黎洛洛接到过垃圾网剧以外的工作了。

    都说人往高处走，水往低处流。

    黎洛洛这次真的是要往高处走了！

    “别急。”黎洛洛不紧不慢，“等这个节目播完我想还会有更好，等第三轮比赛录完，我去好好选选剧本，仔细挑一挑再做决定。”

    之前黎洛洛开出跳楼价，可她毕竟是全娱乐圈最声名狼藉的女艺人，好的本子都不舍得给她，好的团队更不会选她。

    就算真的有好本子好团队，有节操的男演员也不太可能选择和她合作。

    只有名声出去了，再加上特殊体质加持，才能拿到更好的资源。

    在《这就是演员》第一期播出后，网上对黎洛洛的评价明显产生了大转变。

    以前100%都是黑她的，现在至少有5%左右的网友会替她说一两句话。

    就在第二天。

    黎洛洛刚进《这就是演员》的摄影棚，就被黄蕊拉住。

    “黎洛洛。”黄蕊拉着她问，“早上有热搜黑你，你看见了吗？”

    “哦，这不正常？”

    对黎洛洛来说，别人黑她就跟喝水差不多。

    哪天她名字一星期不出现在热搜榜上，那才应该惊讶一下。

    “不是不是。”黄蕊左右看了看，小声说，“说的是你跟叶知洲两个人单独留在摄影棚里独处数小时。”

    “哈？！叶知洲？！”

    黎洛洛赶紧把手机拿出来，搜索了一下。

    没有。

    连条记录都没有。

    “没有呀？”黎洛洛看向黄蕊，“你是不是看错了？”

    一般情况就算热搜下来了，也会有记录，这居然连个记录都没有？

    “真的有，我还截图了。”

    黄蕊从手机里翻出一张照片。

    黎洛洛凑过去，当时热搜第一还真的是#黎洛洛叶知洲摄影棚独处两小时#。

    “那怎么没有了？”

    “我也不知道。”

    黄蕊也疑惑摇头，她还没见过谁删热搜删得这么彻底。

    黎洛洛倒是没有把这件事情放在心上。

    直到上午排练休息时，叶知洲对黎洛洛说：“对了，黎老师，对不起，有人买热搜攻击我，顺便把你也带上了。”

    黎洛洛：？？？

    黄蕊在旁边听着：“是攻击你呀？”

    “是吧，不过我父母已经找人撤了热搜，而且也警告了买热搜的人，以后应该不会再有这样的事情了。”叶知洲说完，非常诚恳对黎洛洛说，“对不起，给你带来了不好的影响。”

    黎洛洛刚才查热搜，一条实时消息都查不到……

    “你这父母可以啊。”黎洛洛想到之前两人相识的事情，问道，“可我记得你之前来撞我时说是你们公司逼你的，你父母这么厉害，你们公司还逼你啊？”

    叶知洲默了默，道，“我们公司的人不知道我们家的情况。”

    黎洛洛拍了拍他的肩膀：“我觉得不可能。”

    经纪公司都是要赚钱恰饭的，像叶知洲有这种第一梯队颜值的男艺人，经纪公司不得想办法签个周扒皮协议，榨取他最后一分剩余价值？

    怎么能纵着他这么佛？

    -

    公演当天。

    黎洛洛五点钟就起床做妆发了。

    四组里，只有他们一组是古装，妆发难度非常大。

    而四位导师由于都在剧中扮演了不同的角色，今天采取直接公演最后点评的方式。

 全娱乐圈都在等我翻车 第35节

    等四组都公演结束后，四位导师卸了妆才回到演播厅。

    开始看刚才的表演。

    江臣的组被安排在第三位。

    在前两组分别是康珏组和熊凤华组。

    两组前者是谍战剧，后者是都市剧。

    很巧的是，这两部戏的主角林嘉和云远，都和黎洛洛合作过。

    江臣看过这两组表演之后，不禁摇了摇头，神情里写着对他们表演的不满。

    说句实话，这两个人的演技都很普通，尤其是云远，演谁都像他自己，他们之所以能红，大概就是黎洛洛演技太差了。

    全靠同行衬托。

    很快轮到第三组。

    明明不是自己的组，苏丽钦却表现得很激动，她先拉着江臣问：“黎洛洛演淑妃对吧？她表现得怎么样？是不是比之前还好？”

    江臣回忆起刚才拍戏的时候，脑海里闪过数个片段，也不知道挑哪个说，最后只是点了点头：“很好。”

    确实。

    三个演员里，黎洛洛明显演技更好，情绪更丰富。

    她的角色也更有难度。

    许多时候，她不用说话，只是一个眼神就能表现出她的情绪。

    很快开演。

    第一个画面就是在淑妃的寝宫里。

    女人虚弱躺在竹榻之上，满面愁容。

    黄蕊站在外面捏着嗓子喊了声：“娘娘，柳太医来了。”

    “进来罢。”

    很快，叶知洲穿着太医的衣服，手里提着药箱，弯着腰低着头走了进来，他的眼看着自己的脚尖，不敢乱看，等到了卧榻旁跪下来，从箱子里拿出一片丝帕，搭在面前女人纤细的手腕上。

    淑妃杏眸微闭，将自己要陷害贵妃的事情告诉柳太医。

    柳太医低着头，把脉的两根手指微微顿了两下，“娘娘，这事……”

    淑妃手腕轻轻翻转扣上柳太医的手，声音微微颤着，“子才，这些年我在宫中多么不容易，你是最了解的，如今我什么也不想争，不想抢，只想有个自己的孩子，让他陪着我，可是你知道的，她一定不会让我的孩子平安出生……”

    柳太医的手回握住女人纤细的手腕，眼前的女人脸颊绯红，望着他时，杏眸仿佛含着一汪水，让人怜惜。

    这里，柳太医没有说话，但他的动作，已经给出了答案。

    画面一转，淑妃宫中搜出巫蛊之物，所有人都集合到了这里。

    皇帝，贵妃，淑妃，以及柳太医。

    这一段剧情，淑妃声声控诉贵妃为何要这么做，柳太医跪地证明最近淑妃腹中胎儿日渐虚弱，需要打胎。

    皇帝最终还是装作相信太医和淑妃的话，贬了贵妃。

    但是，此时的皇帝以为淑妃的孩子胎死腹中。

    他为了安慰淑妃，在人都散去时留了下来。

    淑妃靠在皇帝的怀里，刚才和贵妃对峙时为了保护孩子的坚硬铠甲全部褪去，她的头轻轻靠在男人的肩头。

    她伸手将皇上的手拉到自己的小腹之上，温声道：“我给他做了好几件衣服，我希望等他出生了，身上每一件小衣服，小袜子都是我做的，我想每天自己看着他，这样就再也没有人伤害我的孩子了，等他长大了……”

    镜头一点点推进，淑妃靠在全天下最尊贵的男人怀抱里，一双眸子却含着淡淡的哀怨。

    直到镜头里只有淑妃的脸时，女人脸上的温柔全部收敛，眼睛里的伤感全部被精明代替。

    镜头定格。

    之后，黎洛洛，叶知洲和黄蕊一同走上台来接受导师们的点评。

    苏丽钦先开口：“黎洛洛和黄蕊都有些年轻了，演起这样的角色代入感其实是要差一些的。”

    这是苏丽钦第一次开口说黎洛洛的不好，不过也是一个无法避免的问题。

    江臣点了点头。

    他作为本组导师，为了避免影响其他导师的评价，自己不能对自己的作品做出评价。

    熊凤华这次倒是对黎洛洛的表演表示肯定：“但我觉得黎洛洛演得不错，三个场景她是三种状态。”

    苏丽钦也接话：“确实，她和太医在一起时就是一个陷入爱情的小女人，但和贵妃对峙时态度又十分强硬，最后那个眼神转身真的是绝，是闫导设计的吗？”

    江臣点头：“对，这是闫导最后提出的建议。”

    苏丽钦不住夸赞，“如果我没有看过这个电影，只看这个片段，我一定会以为孩子真的没了，但最后那个眼神我就全懂了，一切都是她阴谋。”

    江臣笑着点头：“对，这个设计就是为了让这个片段更有戏剧性。”

    康珏一直没有怎么说话，看其他人都夸黎洛洛，他问黄蕊：“黄蕊，这个角色是你选择的吗？这个剧本两个妃子角色，但淑妃明显是侧重点，你为什么会演贵妃呢？”

    黎洛洛看向康珏。

    这人，还真的是唯恐天下不乱。

    黄蕊赶紧解释道：“康老师，我是愿意演贵妃的，因为淑妃角色太难，我怕我驾驭不了。”

    熊凤华道：“我觉得黄蕊的演技比起黎洛洛是没有那么老道，不过贵妃演绎得不错。”

    黄蕊道谢：“谢谢熊凤qing长华老师，我是真的觉得我演不了淑妃，之前还很担心黎洛洛选择贵妃这个角色。”

    苏丽钦单手托着下巴对康珏说：“康珏，你这个人这么多年怎么还这样，人家组里一片和谐，你还在这里挑拨？”

    康珏没想到苏丽钦这么直接说他！脸上也有些挂不住：“这个剧本本来就有侧重，这样对两个女演员都不公平。”

    “其实也没有什么不公平。”江臣开口，他看向台上站着的黎洛洛道，“淑妃这个角色难度明显高于贵妃，演得好暂且不谈，如果演得不好，那么绝对不可能晋级下一轮。”

    苏丽钦接话：“高风险，高收益。”

    点评结束，黎洛洛下了台，正想往休息室走，看见了李芊茜。

    女人今天有演奏，穿着一身香槟色礼服长裙，头发披散了下来，妆容大方得体。

    她看见黎洛洛后，直接就挡住了黎洛洛的去路，上来就问：“你的演技……怎么变得这么好了？”

    听见这个问题，黎洛洛第一反应就是：她下次一定要为这个问题写一份答案打印出来带在身上，以后谁问她，她就发一份。

    “不是变好了，是一直挺好的。”

    黎洛洛懒得编了。

    李芊茜左右看了看，确定周围没人才对黎洛洛说：“婶婶前几天知道了你和叶知洲演员的绯闻，她说你什么时候有空可以把他带回家让她见一见，她也不是封建的人，演员也没什么不好的。”

    黎洛洛：？？？

    看上别人家有钱就直接说，装什么呀！

    第22章 二更合一

    黎洛洛也搞不清楚, 这李芊茜怎么这么爱传话。

    既然她爱传话，就让她继续好了。

    “麻烦你告诉你婶婶，让她别装了, 我已经知道叶知洲家什么情况了，看上别人家有钱就直说, 还在这跟我拐弯抹角呢？”

    黎洛洛不是原主，对原主家人以及这个大概是堂姐的李芊茜没有什么好感, 说话也是直来直去。

    李芊茜皱眉：“叶知洲家有钱吗？”

    黎洛洛耸了耸肩：“那你得去问问你婶婶了。”

    她和叶知洲就是合作关系，别人家有多少亿和他又没有关系，也没有兴趣打听。

    黎洛洛脑袋上顶着假发金冠, 脑袋疼，她急着去卸妆也没有再和李芊茜废话。

    等她走到拐角处时，黄蕊一把拉住她：“你还说你不认识我女神！我刚都看见你跟她说话了！”

    “嗯，那天交流了一下，确实算是认识吧。”黎洛洛也不否认。

    “那你能不能给我说说我女神的事情，不涉及隐私的, 什么小事都行。”黄蕊一双眼睛亮晶晶，写满了对女神进一步了解的期待。

    “我真的和她不熟。”黎洛洛戳了戳黄蕊头上造型，“你顶着这个脑袋不疼吗？走吧，赶紧去卸妆。”

    “哦……”黄蕊也不好意思再追问, 只能和黎洛洛一起去卸妆。

    这摄影棚是临时搭建的, 隔音都不算太好。

    两个人走到一间屋子前, 听见里面传出一个名字：“这叶知洲……”

    叶知洲？

    两人听见叶知洲的名字不约而同停下脚步。

    黄蕊站在外面, 借着门缝看了看里面, 用口型告诉黎洛洛：“云远。”

    黎洛洛点头。

    “算了吧，远哥。”另一个更年轻的男声响起，“这次是咱们公司大老板直接打电话, 咱们也拗不过他，而且这热搜撤的这么彻底，咱们是真惹不起他。”

    “算了？我这么多钱怎么办？”

    云远的声音满是抱怨，和他在外的人设完全不一样。

    黄蕊捂着嘴不敢吭声，她的眼睛写满的是难以置信。

    “其实黎洛洛这么多热搜黑她，尤其是她借着这个节目有由黑转红的迹象，好多团队都在买踩她的热搜，远哥你也不用急，说不定不用等你出手她就糊了。”

    “那些热搜对她来说根本不痛不痒，现在我是要让她坐实滥交的名号！”

    “可是她最近合作的人其他的我们更得罪不起。”

    黄蕊听见他们这么算计黎洛洛有些难受，她抬头去看黎洛洛时，却发现对面的女人双手抱臂靠在门口，脸上没有她想象中的愤怒或者郁闷，反而嘴角微微翘起，带着笑意。

    好像里面在说的不是她的事，而是什么好笑的八卦。

    她满心疑惑时，女人抬手直接就把面前的门推开，没有进去，而是对着里面两个人说：“想知道怎么黑我最直击心灵让我痛苦不堪吗？自己乱猜能猜出什么结果啊，不如直接来问我本人。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第36节

    黄蕊下巴都要吓掉了！

    屋子里的是云远和他助理，在两个人看过来时，黎洛洛笑着补了一句：“合理收费，童叟无欺。”

    云远冷笑，“好啊，那你说说我该怎么黑你？”

    “先给钱，一条十万。”黎洛洛右手抬起，手心朝上，手指动了动。

    示意给钱。

    “十万？你当我是傻子吗？你怎么可能把这些告诉我？”男人一双桃花眸此时温柔不再，就显得挺丑的。

    “不试试怎么知道？”黎洛洛微笑，杏眼眸光轻浅，显得温柔又可靠。

    云远站着不说话。

    黎洛洛把手收回来，撅了撅嘴：“一期一会，不试算了。”

    她说着就要走。

    “等一下。”

    “怎么？想好了？”

    听云远喊住黎洛洛，他的小助理小声说：“远哥，你不会真的要付钱吧？”

    黎洛洛也挺惊讶的。

    她觉得云远这人挺聪明的，至少比林嘉聪明，居然能信她的话愿意付钱？

    云远掏出手机，对黎洛洛说：“支付宝打开，我转给你。”

    他的声音比起刚才温和了不少。

    “行。”

    有人给钱谁还会拒绝？黎洛洛拿出手机将收款码出示给云远。

    支付宝有限额，云远分两次把十万块钱转给了黎洛洛。

    在黎洛洛开始编的时候，云远缓缓开口道：“你的黑料就不用了，这十万是我补偿给你的，之前我对你态度不好，在剧组的时候也是因为想让你把戏演完才哄着你，演完戏后就没有再理过你，现在想来，我确实一直是在利用你，欺骗你，真的是对不起了。”

    云远说话时，所有的状态又回到了黎洛洛最初见他时的样子。

    男人此时还穿公演时的衣服，衬衫，浅灰色的西服，领带是蓝色的，领口别着羽毛形状的领针。

    目光如冬日暖阳。

    态度更是似初春的冰雪消融。

    加上帅气的面庞，整个人显得十分矜贵耀眼，温柔到几乎完美。

    任谁都会为之心动。

    这样的男人来道歉，谁又可能不原谅他呢？

    身边的黄蕊快被帅晕了，她拉着黎洛洛的袖子，等着她说出“没关系”这三个字，来一场超级大和解。

    黎洛洛站在原地，听完男人这感人至深的发言，她抬头看了看周围：“这有摄像机吗？你怎么就演上了？”

    一句话，气氛全无！

    黎洛洛晃了晃手上的手机，“反正钱我收了是不可能退的，既然你不要我的黑料，那我就不编了，拜拜！”

    黄蕊被黎洛洛拉着离开那个房间，都快走到化妆室了，她还没回过神呢。

    “黎洛洛，你刚才怎么知道云远在演啊？我真的以为他在真诚和你道歉哎。”

    黄蕊快步跟上黎洛洛，满脑袋都是问号。

    “那是因为我见过他最真实的样子。”

    “真实？是什么样啊？”

    黎洛洛本来想告诉黄蕊，云远之前温柔散去丑态尽出是什么样子，考虑了一下还是没说，“不太一样。”

    她也不想在背后说云远多么不好。

    黄蕊回忆了一下刚才的情况，两只手托着脸颊，小声说：“不过云远真的帅啊……”

    “帅吗？我觉得叶知洲都比他帅。”

    黎洛洛真的这么觉得。

    不过相比已经成名被公司精致包装过的云远，叶知洲是显得有些朴素。

    “嗯……两个差不多，不过感觉云远的帅像是有光环一样。”黄蕊跟在黎洛洛身后，一边走一边说，像个追星少女。

    两个人在后台卸妆后，换回了原来的衣服。

    黎洛洛坐到叶知洲旁边，说：“支付宝给我看一下。”

    叶知洲此时也换下太医的造型，穿上了t恤。

    他也没问为什么，就乖乖拿出手机，把支付宝找出来打开。

    黎洛洛拿过他的手机，找出付款码，分两次把刚刚到手还没热乎的十万块钱还给叶知洲。

    “干什么？”

    等这十万都到账了，叶知洲才问。

    “之前我和你的那个热搜你误会了，不是别人买来黑你的，是别人买来黑我的。”黎洛洛把手机还给叶知洲，“这十万是我刚才买热搜的人那里骗来的，给你，算是感谢你们家帮我把热搜撤的那么彻底。”

    叶知洲看了眼手机到账短信，又抬起眸子看黎洛洛，“要不我还是还你吧？”

    “嫌少？”

    “确实没多少。”

    “就算你这么想，其实也不用这么说出来。”

    “哦。”

    黎洛洛看着叶知洲淡定把手机装起来，那副完全没意识到自己说了什么过分话的样子，忍不住调侃：“叶少爷，你是来娱乐圈体验生活的吧，过两年就要回家继承千亿家产的那种。”

    他听见黎洛洛的话，思考了一下，平平淡淡道：“算是吧，因为我不确定我能不能吃演员这碗饭。”

    黎洛洛：？

    叶知洲说完马上又说：“不过我们家没有千亿家产，也就几百亿吧。”

    黎洛洛：？

    叶知洲抬手摸了摸脖子，继续说：“不过也不需要我继承，我上面有两个哥哥，他们说我只要做喜欢做的事情就可以了，而且我也不太擅长做生意，我对生活要求不高，每年家族股票的分红就够花了，不太需要麻烦别人。”

    如此凡尔赛的发言，叶知洲在说的时候，却一点也不做作，反而显得特别真诚。

    真诚到黎洛洛都找不到吐槽点。

    黎洛洛点头，假装出一副很见过世面的样子，道，“不过娱乐圈确实也有你这样的人，我以前也遇见过，暑假来影视城过过演员瘾，开始还装低调，假装穷到连吃饭的钱都没有，后来和场记聊天才知道，家里几千亿，片场装低调，晚上住酒店总统套房。”她看向叶知洲，“相比之下你可爱多了。”

    这是她在原来世界遇见过的一个人。

    当时那个人说自己刚来影视城被人偷了包和手机，她还好心带他办演员证，借给他钱吃饭。

    后来才知道居然是个富二代。

    最后那人的戏都拍完了也没还她钱！

    事情已经过去许多年了，当时黎洛洛是挺生气的，现在再提起来也没什么情绪了。

    她甚至连那个人的名字都不记得了。

    -

    过了一会，四组都评完了，导师把12位演员全部都叫回台上。

    这个节目第三轮选人的时候，老戏骨只留下祁金明一个人，剩下几个组都是年轻演员。

    年轻演员里，黎洛洛的演技算是一枝独秀。

    按照规则，每个导师都需要在三名演员中选择一名表现最好的进入决赛。

    决赛节目组会和导师商量之后，选择一个最适合该演员的剧本，请专业演员来搭戏，完成本次节目最后一个录制。

    第四轮的模式是限时拍摄。

    由节目组工qing长作人员监视，全程跟踪，每一组只有24小时的时间来完成这组拍摄。

    简而言之就是四个字——争分夺秒。

    主持人介绍完规则后，问四位导师：“请四位导师考虑过后，把你们希望晋级的选手名字写在卡片上，交给我。”

    “请稍等一下，我有几句话要说。”

    在四个导师开始低头准备写名字时，祁金明开口了。

    主持人露出意外的表情，不过还是专业的把话筒交给祁金明。

    祁金明今年快五十岁，穿着一身唐装站在台上显得年龄更大了。

    四位导师都抬头看向他。

    “首先，我非常高兴能来到这个舞台，非常感谢导师们的认可让我晋级到第三轮。”祁金明左右看了看站在身边的年轻人，“在这个节目里，我看见了娱乐圈许多新人演员，看见他们这么努力，这么有天赋，对演戏事业这么热爱，真的是非常感动。”

    说到这里，黎洛洛，包括在场所有人都知道祁金明要说什么了。

    祁金明看向苏丽钦，“感谢苏老师能选择我加入她的团队。”

    苏丽钦：“您的实力有目共睹。”

    “感谢。”祁金明90度鞠躬向苏丽钦表示感谢，之后道，“不过接下来，我想把舞台交给年轻人，我愿意做一个观众，来欣赏他们的表演。”

    他的意思很明确。

    他要退赛，不选择晋级下一轮。

    目前为止《这就是演员》是没有剧本的。

    祁金明这个行为在意料之外，却也在情理之中。

    这个节目最初50名选手里是有不少优秀的老戏骨。

    但在第二轮晋级第三轮时，导师们受手中剧本限制，都选择了年轻演员。

    几个演戏好的老戏骨都被淘汰了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第37节

    现在剩下的12名演员里，祁金明的演技是当之无愧的第一，如果他参加决赛，冠军非他莫属，这样的话这个节目冠军缺少了悬念。

    最重要的是，他本人并不想和一群二十来岁的年轻演员争夺这个冠军。

    走到这里已经证明了他自己。

    苏丽钦赶紧把自己手里的卡片亮出来，上面已经写了一个“祁”字。

    她一脸无奈，“祁老师，你的名字我都写了一半了，这可如何是好。”

    祁金明道：“感谢苏老师的认可，组里其他两位演员也非常优秀。”

    苏丽钦点头表示理解。

    最后，苏丽钦选择了队里女演员邵冉冉，其他导师也在自己队里选择了自己认为可以晋级决赛的队员。

    康珏组是林嘉，熊凤华组里是云远，而江臣组毫无悬念是黎洛洛。

    下台之后。

    “恭喜你！黎洛洛！”黄蕊第一个恭喜黎洛洛，“其实我之前不想跟你一组，是认为那样的话我一定没有去决赛的希望，不过后来我想通了，几个年轻演员里就你演技最好，我不跟着你跟着谁！”

    叶知洲也跟着说了句“恭喜你”。

    黄蕊把手机拿出来说：“我马上就走啦，之后我们微信联系，如果你有什么事情发信息告诉我。”

    “好。”黎洛洛倒是对黄蕊印象不错。

    娱乐圈这个地方，聪明一点不是什么坏事。

    黄蕊说完这句话后看向坐在一旁的江臣，攥着手机，想要微信又不敢开口。

    叶知洲听完黄蕊的话，对黎洛洛说：“黎老师，要不然我们也交换一下联系方式，电话或者微信都可以。”

    江臣本来低头发消息，听见这句话把头抬了起来。

    他看见黎洛洛拿出手机，道：“加微信吧，有事发消息就好，电话经常接不到。”

    “好。”

    江臣看着两人交换微信，左手上的线紧密相连。

    可从目前两个人的互动来说确实不太熟悉的样子。

    黄蕊看江臣抬头，这才鼓起勇气走上前去，“江老师，我，我能不能加一下您的微信，如果不方便就算了，没关系的。”

    她把话先都说了，也不让江臣为难。

    江臣没有拒绝：“加吧。”

    黄蕊加上江臣微信后整个人像兔子精上身，激动地蹦着就到黎洛洛身边了，笑的眼睛都没了，“黎洛洛，黎洛洛，我加上江老师的微信了！我感觉自己像在做梦一样！”

    闫山聿看小孩这么高兴，道：“你们呀，都被小江外表欺骗了，他这个就是外冷内热，用年轻人的话说就是那个什么……闷骚！”

    “闫导！”

    江臣哪想到闫山聿能蹦出这么个词！

    黄蕊笑得开心，转头问黎洛洛：“黎洛洛，你要不也加一下江老师微信吧，他真的挺好说话的！”

    黎洛洛摇头：“以后再说吧。”

    她还是有自知之明的，江臣不太喜欢他这件事情就差说出来了，她才不要去讨人嫌。

    江臣低头改微信备注，闻言也没有抬头。

    等把黄蕊和叶知洲送走了，闫山聿把两个剧本分给江臣和黎洛洛：“我早就把剧本选好了”

    闫山聿之前就知道，最后留下来的一定会是黎洛洛，他早早就开始做选择了。

    黎洛洛看了眼剧本上的名字《囚翎》。

    看见这个名字，黎洛洛以为是个古装玄幻题材电影。

    她还没翻开剧本，听见江臣问：“男主你打算找谁来演？”

    他问过这个问题后，闫山聿没有回答。

    江臣以为他没听见，又问了一次：“男主你订的是谁？如果咖位比较大，我可以帮忙去请。”

    黎洛洛听见江臣这句话，微微抬头看过去。

    在《这就是演员》这个节目里，他不过是个导师，为了一个决赛的短剧搭上自己的人脉去请人，绝对配得上认真负责四个字。

    即使决赛选手的他不太喜欢的自己。

    闫山聿依然没有回答。

    这次，江臣终于意识到问题了，他看向闫山聿，吐出一个字：“我？”

    黎洛洛：！

    她迅速看向闫山聿。

    闫山聿点头：“是你。”

    “不行。”江臣第一反应就是拒绝，“只有24个小时拍摄时间，我和她演，不但不会帮到她，反而会喧宾夺主。”

    江臣大满贯影帝除了他选剧本的眼光以外，本人演戏也是非常出彩的。

    黎洛洛连大屏幕都没上过，拍摄时间又短，同台演出，很可能因为对比过与强烈导致演出失败。

    闫山聿早就料到江臣会拒绝，问：“你想帮她夺冠吗？虽然她的演技目前看来是比另外几个人强，但她名声差，节目组各方面衡量，很可能把冠军给别人。”

    闫山聿在《这就是演员》第一季播出后，第一次正式关注黎洛洛在网上的评价。

    真的是差到超乎她的想象。

    江臣不语。

    这虽然说是一个比赛类综艺，但如果节目名声差了，赞助商也不会同意的。

    闫山聿继续说：“如果想让她夺冠，就要绝对出彩，让她和你进行一场酣畅淋漓的表演，你们的对手戏，只要她跟得上节奏，就不算输，就能赢！”

    黎洛洛和江臣不说演技，至少在经验方面是有差距的。

    这些事情闫山聿之前就想到了。

    黎洛洛是全网声名狼藉的女艺人，之前几部网剧的演技差的有目共睹。

    节目组可以允许她进决赛，为了节目的名声，不太可能让她夺冠。

    除非……

    他们的表演有碾压性优势。

    让节目组不把这个冠军给她才是真的有黑幕！

    黎洛洛低着头没有说话，她内心是感激闫山聿的，但是她没有决定权。

    所有的决定权都在江臣手上。

    江臣是影帝，节目组没有强制性要求导师在决赛时参演剧目，他完全可以拒绝。

    黎洛洛可以想到一百种他拒绝的理由，却想不到一个他答应的理由。

    她随意翻着剧本等男人拒绝时……

    “黎洛洛。”江臣喊她的名字。

    黎洛洛抬头看过去。

    江臣把剧本拿在手里没有翻，只是问她：“我给你三天的时间看这个剧本，三天后你到我工作室来，我们试戏，如果你驾驭得了这个角色，我们就演，如果不行，就选别的。”

    “我行。”黎洛洛一秒都没有思考，就给出了肯定的答案。

    黎洛洛觉得，只要她想，她可以驾驭任何角色。

    更何况，闫山聿不会选一个完全不适合她的角色。

    -

    黎洛洛在江臣面前放了狠话。

    当她坐上保姆车，简单翻看了一下《囚翎》这部电影的简介

    人傻了。

    这特么是电影剧本吗？

    这个世界影视剧管的这么宽松吗？

    这本《囚翎》的男主顾司宸是个疯批，女主姜翎算是男主的黑月光。

    姜翎本是个千金大小姐，顾司宸年少时曾爱慕过她，告白时却只换来姜翎一句“别弄脏我的裙子”。

    后来，顾司宸发达了，搞的姜家家破人亡，把姜翎囚在身边，并为她造了一个巨型金色鸟笼。

    姜翎从强硬到哭哭啼啼求饶，吃过亏后终于选择妥协，去迎合顾司宸。

    电影的最后，她亲手杀死了这个疯批顾司宸。

    光是看简介，黎洛洛都能感受到主角之间的互动一定是张力十足，紧张刺激。

    同时，她也明白，江臣为什么会质疑她不行了。

    这部电影，如果不给她充足的准备时间来融入角色是绝对不行的。

    她刚才已经放过狠话了，时间只有三天，就算“不行”她也要让自己“行。”

    她的保姆车到地下车库时，江臣的车也正好开了过来。

    既然又遇见了，黎洛洛也不可能跑。

    她等了一下江臣，两人一同坐电梯上楼。

    电梯缓慢上升，黎洛洛抬头看着液晶屏上面跳动变化的数字时，听见身后的男人对她说：“你晚上回去就把<囚翎>看了，12点前给我交一份观后感，着重写一下你对女主心理的分析。”

    黎洛洛有点懵，她缓缓回头看向身后的江臣，咳嗽两声，问了句：“手写吗？”

    江臣道：“可以。”

    第23章 二更合一

 全娱乐圈都在等我翻车 第38节

    黎洛洛有些凌乱, 这江臣怎么不按照常理出牌？

    可以？

    可以个大头鬼啊！

    她就是客套一下，怎么还有人当真了。

    在现在科技这么发达的时代，早就无纸化办公了, 哪有人还手写啊。

    【云上一品】身为北城最贵的平层公寓，住的都是城市新贵, 电梯质量上乘，上升时也是又快又稳。

    黎洛洛还在想怎么开口把这事圆过去, 电梯停在了33层。

    江臣一脚迈出电梯。

    看着男人用指纹开锁，马上就要开门进去，黎洛洛随便说了个借口：“江老师, 手写的话我不方便给你吧？”

    电子版还可以发邮件。

    手写的怎么给？难倒寄信？

    江臣看了看她的门，道：“12点前你送过来。”

    黎洛洛：……

    我怎么就住这了！

    有人要买房吗？

    不但能将北城风光尽收眼底，更重要的是还能和影帝近距离接触，全世界仅此一套的临“江”房。

    现以高出市场五倍的骨折价出售！

    黎洛洛内心盘算卖房的事情，不过观后感还是逃不过的。

    黎洛洛回到家里，本着女明星的自我修养, 放弃了肥宅快乐水，倒了杯玫瑰普洱茶，洗了一串葡萄，开始看电影。

    电影一开始是一个雨夜, 三辆豪车前后排列, 在蜿蜒的盘山路上行驶, 雨很大, 这些车也没有丝毫要减速的意思。

    画面一转, 三辆车驶入一座半山别墅内，整齐排列在花园里的天使造型喷泉前方。

    几个黑衣人撑着伞，从一辆车后备箱里扛出一个麻袋向别墅内走去。

    看着麻袋不停挣扎, 就知道里面是一个人。

    黎洛洛：……刑法了解一下。

    黑衣人把麻袋扛到别墅某个房间，解开袋口便离开了。

    房间中灯光昏暗，一个男人坐在房间的正中央的椅子上，看不清五官，借着窗户散进来的暗光，可以看见男人穿着一身剪裁得体的西装，双腿交叠，坐在一把真皮座椅里，气质贵胄优雅。

    “姜翎。”

    男人的声音在空旷的房间中响起，低沉性感，而且……

    有点耳熟？

    当镜头切到男人脸上时！

    “咳咳咳！”黎洛洛把一口茶水呛进气管里。

    男主居然是江臣！

    怪不得他当时听了自己演后担心会喧宾夺主。

    可不是嘛！

    他就是这个男主顾司宸本宸！

    因为演过，他已经非常了解这个角色了，就算一点也不准备，也比一般演员更容易找到感觉。

    电影最后，因为杀人坐牢出狱后的姜翎抱着一束白色菊花，走在一个墓园里。

    镜头落在女人的脸上，之前一头长发已经变成了短发，美丽的脸庞也初现老态，女人走到一个墓碑前，这个墓碑和周围那些墓碑有着明显的差别，黑色的大理石上满是这些年雨水落下，雪落雪融的痕迹，枯枝鸟粪落在上面也无人打理，就像城市里的一处荒芜野坟。

    女人什么话也没有说，只是将手里的菊花放在那黑色的墓碑上，转身离开。

    整场电影一共110分钟，黎洛洛真的开始佩服江臣的演技了。

    男主顾司宸这个男人让人觉得绝情又深情，温柔又冷漠，假装没有发现她逃跑的准备，在她以为自己就要逃出去时再从容地把她抓回来。

    喜欢看她希望之后qing长的绝望，看见她痛苦时又会质问：“我给你全天下最好的东西，你为什么非要跑。”

    明明黎洛洛一直坚信先撩者贱这个原则，可是看着顾司宸为姜翎用心准备礼物，节日惊喜，一次女人随口一句想要个小孩时居然戒了从不离口的烟酒，和姜翎在努力暗暗准备的杀人计划时，她的心情又很复杂。

    当年姜翎拒绝顾司宸的那句话不过是一场误会。

    她不是嫌弃他，而是因为那天是她的生日，她穿着最喜爱的小裙子要去参加生日晚宴，任谁来她都会这么提醒一句。

    可自尊心极强的顾司宸误会了。

    后来姜翎说了一句“谢谢你”，他也没有听见。

    黎洛洛知道电影就是要创造戏剧性。

    可她还是忍不住想，如果没有误会，顾司宸不用极端的手段，而是长大后重新和姜翎认识一次，一切一定会不一样。

    更重要的不是这些。

    而是……

    她要怎么演这个角色啊！！！！

    原来的女演员是超级影后，演技大佬，她别说眼神了，每根头发丝都是戏，而她只有24小时的时间。

    用这么短的时间去挑战这么难的角色，如果演砸了，那肯定完了。

    她精心准备的洗白计划可能就这么完蛋了。

    黎洛洛第一次这么没自信。

    因为姜翎这个角色实在是太难演了，最重要的是，它前面还有一座不可翻越的大山。

    黎洛洛拿到剧本之后还没有仔细看。

    她先从家里找出纸笔开始写观后感。

    这是她在原来世界大学毕业五年后，第一次拿出笔写字。

    准备最上面写：《困翎》观后感。

    “翎怎么写来着……”

    黎洛洛想了想，才写下来。

    幸亏这不是在录节目，不然丢人丢到家了。

    黎洛洛写下之后洋洋洒洒写了大几百字的观后感，主要是针对姜翎这个角色的。

    写完之后，她看了眼表，刚刚十一点。

    出于礼貌，她把卡通家居服换成t恤牛仔裤，把写观后感的信纸折了三下，拿着就出门了。

    “叩叩叩。”

    很快，面前的门打开。

    江臣站在门口，身上穿着家居服，脸上戴着一副金丝框眼镜，头发像是刚刚吹干，发丝垂下来，周围还有些短发毛毛草草的翘起来。

    眼前的男人和之前精心打扮过的样子完全不一样。

    黎洛洛刚刚看过电影的顾司宸，再看眼前看上去有些好脾气的男人，顺口说了句：“我好像活在平行世界。”

    江臣挑起眉毛。

    黎洛洛继续说了下半句，“见到了平行世界里的顾司宸。”

    走廊里灯光明亮，女人说话时眼角弯弯。

    黎洛洛没忘记自己的正事，她把自己刚才写完的观后感双手递上，“江老师，这是作业。”

    男人很随意的接了过去。

    那一刹那，黎洛洛有种……自己在递情书的错觉。

    下一秒，头顶响起男人的声音：“剧本看了吗？”

    “还没来得及。”黎洛洛解释道，“我回去补了电影之后就在写观后感，还没来得及看剧本。”

    江臣垂眸看着她，问：“<囚翎>这部电影这么有名，你之前没有看过吗？”

    “额……”黎洛洛有些不自然拨了拨头发，“我比较喜欢看……动画片，轻松愉快。”

    这就很尴尬了，对不对。

    不仅仅是《囚翎》这部电影，再厉害的电影她都没看过，因为她根本不属于这个世界。

    江臣对黎洛洛这个人一直带着疑问。

    如果一切真的如她自己说的是装的，那下这么一大盘棋不像是一个二十刚出头的女孩能做出来的。

    更重要的是……没必要。

    江臣看着女人手上半圈红线，继续问：“那你说说，你喜欢看什么动画片？”

    “就那个……精灵可可。”

    黎洛洛随便说了个。

    这是她在电视选台的时候随便看见的。

    “精灵可可，受众年龄三至八岁。”

    “做人要有童心嘛！娱乐圈人心这么险恶，打开微博天天都是咒我快点死的，我不看点这种可爱的动画片，怎么消化得了这些恶言恶语？”

    黎洛洛真没想到，江臣居然这么了解这个低龄段的动画片！

    江臣觉得自己再追问下去也不合适了，干脆说：“那你回去看一下剧本吧，我刚才发现，闫导拿来的剧本是改过的。”

    “那我现在就回去看，江老师晚安。”

    黎洛洛不想耽误时间。

    回到家里，黎洛洛翻了两行剧本才发现居然和电影不一样！

    这个剧本和原来电影完全不一样，他把角色翻转了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第39节

    囚人的变成了大佬姜翎，被囚的居然成了顾司宸！

    刺激！

    黎洛洛将整个剧本翻了一遍。

    这里面选的片段是，顾司宸要逃跑，姜翎站在监控旗下看着男人的一举一动，最后在男人狼狈逃到山林里时，带着人出现，给他洗澡，拿着口红在他身上画画，问他为什么要逃跑。

    很明显，江臣之前和她一样，都没仔细看剧本。

    刚才她看电影时他看了剧本。

    黎洛洛真的很好奇，江臣看完剧本后会是什么表情。

    这样的剧本，他会演吗？

    黎洛洛和江臣没有微信，也没有电话。

    之后的三天两个人几乎是没有联系的状态，黎洛洛看了几部电影，把整个剧本来来回回看了几遍，将自己的理解都写了批注。

    即便如此，黎洛洛还是不放心。

    虽然角色反转，但这里面的姜翎不像顾司宸那样是个疯批，她自信强大到了骨子里。

    莫说是顾司宸这个男人了，全天下都该为她所有。

    第二天晚上。

    黎洛洛10点接到唐虹的电话，唐虹说江臣工作室那边联系她，让她转告自己工作室的地址，让她明天早上9点钟准时到达。

    挂了电话，黎洛洛看了看自己公寓的门觉得还挺有意思的。

    明明两个人住在一层，就隔着一道墙，还要这么大费周章再通过两个人传话。

    -

    翌日一早，黎洛洛为了不迟到，七点钟就出门了。

    还拖了一个行李箱，里面装着可能需要的衣服。

    她还在路上时，江臣也在给闫山聿打电话。

    这是他这三天第一次联系上闫山聿。

    “小江，早上好。”

    他们今天约好去工作室那边，闫山聿这边也起床准备出发了。

    “闫导。”江臣坐在餐桌前吃早饭，把手机开了公放，“你的电话可真难打。”

    “哈哈哈这几天在山里度假呢。”闫山聿语气轻松。

    这几天江臣一直给他打电话，他的电话一直无法接通。

    一直到今天才第一次接通。

    闫山聿什么目的，江臣再清楚不过了。

    “对了。”不等江臣问，闫山聿先开口，“剧本看的怎么样了，我之前就知道黎洛洛会晋级，早早找朋友把这个剧本写了，我们都挺满意的，你们今天试演对吧？我这就到。”

    电话这边，江臣早餐也没心思吃了，切换了蓝牙耳机，一边穿鞋往外走一边说，“你是不是故意搞我？”

    “啊？这剧本你不满意吗？我觉得挺好的。”闫山聿不以为然，“我知道你在大荧幕上不可能挑战这样的角色，那就在节目上突破一下自己。”

    江臣服了，“就算突破，我也要找个跟得上节奏的对手吧，黎洛洛她……”

    “哎，你觉得黎洛洛演技不好吗？”闫山聿抢先问。

    “不是不好，但是你这个剧本的角色她驾驭不了。”江臣直接说，“我知道你一定有第二套方案，也带着，不行就换。”

    “行行。”

    闫山聿确实有第二套方案。

    写这个性别反转的剧本本来就是一时兴起，这里面姜翎角色难度大，他也怕黎洛洛驾驭不了。

    江臣沉默两秒道，“还有脱衣服那段我拒绝。”

    这样的荧幕，不值得牺牲。

    “我可没写那段脱衣服，你是穿着衬衫的，只露一小块。”闫山聿笑道，“知道你舍不得露，肯定不会让你多露的。”

    -

    黎洛洛到江臣工作室半个小时后，江臣和闫山聿两个人才姗姗来迟。

    “江老师，闫导。”

    早就等在工作室里的黎洛洛站起身来跟两人打招呼。

    今天的黎洛洛画了浓妆，红唇，长发也做了卷发的造型，初秋，她身上穿着贴身长裙，上身搭配黑色衬衫，袖口挽起，露出纤细洁白的小臂。

    闫山聿见她这造型，非常高兴，“嗯，不错，有点感觉了。”

    江臣打量了一下黎洛洛，他不否认，黎洛洛这张脸可塑性很高，一双杏眸，但眼尾微长，画了眼线后显得成熟妖冶了几分。

    江臣开门见山问：“准备的怎么样？觉得自己可以驾驭这个角色吗？”

    黎洛洛站着，腰背直挺，对江臣道：“我会尽我最大的努力表现到更好。”

    不是最好。

    是更好。

    “哈哈哈，有这个信心就行！”

    闫山聿是看了黎洛洛的闻菲以及青子这两个角色，觉得她只要再突破一下，就可以驾驭姜翎。

    目前不关成功与否，这个气质绝对是值得称赞的。

    正式拍摄在四天后，这之前他们还有许多事情要做，没有多余的时间浪费。

    拍摄很快开始。

    闫山聿找了个一个片段。

    姜翎找到逃跑一半的顾司宸，将男人带上车，问他为什么要逃。

    黎洛洛此时的造型很符合姜翎本人，江臣需要“落魄”一些。

    闫山聿亲自为江臣做造型，他把男人的衬衫从裤子里拉出来，抬手又去解他的衬衫扣子。

    一颗，两颗。

    当闫山聿要去解第三颗时，江臣压住他的手，“可以了。”

    “行行。”闫山聿也不强求，伸手又把江臣早上才打理过的发型弄乱，嘱咐道，“如果定了拍这个，这几天别刮胡子了。”

    剧本里有一段姜翎为顾司宸刮胡子的片段。

    江臣抬眸看了眼黎洛洛。

    女人靠红唇卷发和西装外套包装，是有了剧本里姜翎的感觉，这并不代表她等一下能驾驭这个角色。

    两个人都准备好后，用沙发当汽车后座，开始试戏。

    这一段，黎洛洛早就做了标注，她要为顾司宸整理衣服和头发。

    表面上表现出怜惜，突出疯批的自我修养，温柔而残忍。

    黎洛洛来之前准备的很充足，但当江臣真的坐在自己身边，两人对视时，男人漆黑的眸子带着几分恨意盯着自己时，她瞬间有些不自在。

    说到底，上一世她演绎过许多角色，但没演过女主，没和同年龄男性这么近距离接触过。

    她一不自在，江臣迅速收敛情绪，道：“不行就换剧本，我们没有多少时间了。”

    闫山聿打圆场：“这刚开始，还放不开，你这么大个影帝坐这，谁没点心理压力。”

    江臣系扣子，“这次没有时间让你来慢慢适应。”

    黎洛洛最受不了男人这种笃定她不行的语气了。

    看不起谁呢！

    “再来一次。”黎洛洛坐直，看着江臣已经系好的两颗扣子，道，“麻烦江老师把扣子再解开吧，我可以。”

    不就是女流氓，谁还不会啊？

    等江臣把两颗扣子再解开，闫山聿象征性喊了声“开始”。

    黎洛洛微微侧身，嘴角挂着淡到几不可见的笑，她打量了一下男人抬手亲手去为他系那两颗扣子，开口道：“跑了两天，饿了吧？”

    江臣一双眸子漆黑冷漠，看着眼前的女人就像看着恶鬼。

    黎洛洛画着红色的眼影，为男人系完扣子后，抬手又去整理江臣的头发，“你看看，你这样都不好看了，回去好好洗个澡，然后……”

    “姜翎！”

    江臣猛地一下抓着黎洛洛为他整理发丝的手腕。

    他用力过猛，直接就将黎洛洛压在身后的沙发上，语气极为隐忍，漆黑的眸子涌着浓浓的恨意，恨不得把眼前这女人生吞活剥了。

    按照剧本，这里此时前面的保镖会直接拿带着消/音/器的手/枪直指江臣的太阳穴。

    “可以了。”

    闫山聿开口。

    黎洛洛坐起身来。

    闫山聿问黎洛洛，“被吓到了？”

    她刚才已经极力让自己提前做好心理准备，还是被男人突然的爆发给吓到了。

    “对不起。”

    黎洛洛拍戏极少出线被对手压制的情况，她觉得非常抱歉。

    男人几乎是咬着后槽牙喊出她的名字，表情，动作，力度，所有的一切表现都是将眼前的女人恨到极致。

    黎洛洛看了眼身边的男人，江臣此时主动重新解开两颗衬衫扣子。

    她明白他的态度，还是道歉，“江老师，对不起。”

    江臣解开扣子又用四根手指扣在头皮上，把  头发打乱，“再来一次吧。”

    同样的片段。

 全娱乐圈都在等我翻车 第40节

    这一次，当江臣爆发压过来时，黎洛洛淡定冷漠。

    小小的空间内，女人冷漠自持，男人额角青筋暴起，一个平静一个暴怒，产生了鲜明的对比。

    黎洛洛抬手，手掌压在男人随着呼吸起伏着的胸口，问道：“饿了两天，还有力气吗？”

    女人的语气中带着轻蔑，一语双关，低声嘲笑着男人的无能。

    到这里，车内的镜头就结束了。

    可闫山聿没说话，两个人又僵持了两秒。

    衬衫布料单薄，黎洛洛的手指感受到男人肌肉精壮，体温炙热。

    幸亏她之前拍了《爱上姐姐》，里面化身小狼狗的陆栖也一次次压倒闻菲，让她有了演亲密戏的经验。

    要不然这样的场面她还真的有些驾驭不了。

    又过了两秒，闫山聿还不吭声，江臣坐起身来，看着几步外似乎在沉思的闫山聿，问：“可以吗？”

    “拍摄那天这样肯定不行。”闫山聿道，“黎洛洛感觉还差点，小江你也再收收，你们两个人有年龄差。”

    拍戏讲究一个调和，两个人的节奏能跟得上是最好的。

    黎洛洛知道这话什么意思，就是她的表现还没有够上闫山聿的标准，道，“闫导，我会再调整的。”

    江臣没有反对，这就代表定下了《囚翎》这部剧。

    当年《囚翎》这部剧拍摄时，是女主角粉丝借出自家空置别墅拍摄的。

    江臣再次联系那个粉丝，粉丝因为很喜欢《囚翎》这部戏，别墅内装饰一直没有动，再一次借给了他们。

    之后的几天，闫山聿主要负责踩点剧本里需要的各个场景。

    江臣的任务则是带着黎洛洛彩排剧本，帮她找到“女霸总”的感觉。

    黎洛洛找到了一个诀窍，也算成功融入姜翎这个角色。

    24小时计时的前一天晚上，闫山聿看了一遍两人对戏，非常满意，“黎洛洛，你今天突然就开窍了，怎么回事？”

    黎洛洛尴尬一笑，“嗯，就突然开窍了。”

    至于原因……

    只不过是她突然想明白了，她不能把顾司宸这个角色当人，而是要把他当条狗。

    自己家养的，没有牙还不会摇尾巴的狗。

    而她呢，对这条狗说不上多喜欢，但又不打算把它送人。

    在这种微妙的感觉下，她终于成功成为了姜翎。

    这个原因她永远都不会说，她怕江臣录完这个节目在娱乐圈封杀她。

    -

    第二天早晨八点钟。

    《这就是演员》节目组的人到达《囚翎》的拍摄场地，正式为他们进行24小时计时。

    他们要拍摄的第一场就是早晨，是为顾司宸逃跑铺垫。

    长方形的餐桌上，两人面对面坐着，此时的姜翎已经知道顾司宸的逃跑计划，却依然若无其事的和他一起吃早餐。

    初秋，窗外鲜有鸟叫，餐厅里安静到有些压抑。

    姜翎抬眸看着自家安静吃饭的“小狗”，问：“怎么了？有心事吗？”

    她的语气轻佻，尾音上扬，就像是在逗一个小宠物。

    顾司宸手臂贴着身子，表现出紧张，他摇了摇头。

    姜翎又问了几个问题，顾司宸依然没有说话。

    女人终于怒了，拿起手里的叉子直接插在男人放在桌子上手上。

    根据要求，她这一下是要插在顾司宸的指缝里。

    当黎洛洛这一下插下去时，立马感觉不对。

    黎洛洛低头，看见叉子刚刚划过男人中指的皮，留下一道鲜红的印子。

    在她下意识想喊停时，面前低着头的男人小声命令她，“继续。”

    第24章 二更合一

    餐厅里摆了四个机位, 捕捉不同的画面。

    黎洛洛并不用担心自己刚才短暂两秒的出戏会影响整个效果。

    只是……

    既然手破了，那可不能白破！

    她垂着眸子，看着男人指缝的痕迹, 问他：“疼吗？”

    这个语气并不是在关心，而是一种惩罚。

    男人抬起头来, 一双黑眸对上女人那没有丝毫温度的眸子。

    “可以了！”

    闫山聿开口喊停。

    黎洛洛退出姜翎这个角色第一件事就是给江臣道歉，“抱歉江老师, 不是故意的，真的是没控制好！”

    江臣在网上不是流量那一挂，他本人演戏敬业, 演技出彩，没有任何负面新闻，路人粉数量非常庞大。

    要是被他记恨上，以后的路真的不好走。

    江臣把手收回来，看了眼手指上的血痕，道：“没事, 你后面加的那句挺好的。”

    男人语气里没有要责怪她的意思。

    黎洛洛还是不放心，“要不还是处理一下吧？”

    江臣摆手，“不用，这样好, 比较真实。”

    闫山聿这会在跟工作人员交流机位的事情, 也没空跟他们说话。

    24小时, 时间太紧迫了, 一分一秒都不能耽误。

    这不仅仅是对演员, 导演，是对整个团队的考验。

    江臣把手垂下，黎洛洛看着男人手指上的红痕, 没有流血，但也触目惊心。

    黎洛洛在原来世界演过不少配角，见过太多大佬娇气精了，拍戏没多累，考虑这些大佬的心情却闹得大家都精疲力尽。

    热了要休息，冷了要休息，擦破点皮得休息三天。

    相比之下，江臣的态度在黎洛洛看来是不错的。

    闫山聿那边忙完了才转过来对两人说：“姜翎，你刚才那边临时加的话不错，抓紧时间把这一场拍完，太阳马上升起来了。”

    拍戏光线非常重要，一旦光线变了，就没法拍了。

    更何况只给了24小时，没有明天重拍这一项。

    早餐这一条顺利通过。

    全员准备开始拍下一场。

    这部《困翎》是为了《这就是演员》决赛专门准备的剧本，为了不让顾司宸这个角色喧宾夺主，除了逃跑一小段剧情外，几乎没有顾司宸的个人剧情。

    逃跑这段戏里，姜翎也是监视器前运筹帷幄的观看者。

    秋天太阳落山得早，到晚上7点多时夜幕降临。

    按照计划，这个时间拍摄的是顾司宸在森林里逃了的两天两夜，狼狈至极。

    之前闫山聿打算让江臣自己留胡子，由于场次不允许，只能用化妆来弥补。

    此时的江臣穿着满是泥土的衬衫，被刮破的西装长裤，头发乱糟糟的，脸上胡子拉碴，和之前在别墅已经完全是两个样子了。

    当顾司宸步伐踉跄逃到公路上时，已经是傍晚。

    一辆车逆着光行驶而来。

    顾司宸快步跑到马路上，他想挥手时，整个人栽倒下去。

    车缓缓停在他的面前。

    镜头从顾司宸的角度从下往上拍。

    姜翎从车上下来，穿着酒红色长裙，踩着十厘米的细高跟，卷过的长发垂在肩头。

    她逆着光走到顾司宸面前，高跟鞋和地面碰撞发出很轻的响声，缓缓蹲下来，两只胳膊交叉搭在膝盖上，长发垂下。

    明明是这么明艳漂亮的女人，可眼前的男人看着她时，却像是在看着一个恶鬼。

    女人向他伸出手来，问她：“累吗？”

    下一个画面两个人上了车。

    接下来要拍摄的就是黎洛洛第一天试戏的那一场。

    她今天一天都是姜翎，接下来的这一场对她来说已经不再话下。

    江臣的扣子解开了三颗，露出大片皮肤，为了突出狼狈感，化妆师还在胸口抹了些泥土。

    黎洛洛游刃有余地为江臣系上三颗扣子，又抬手帮他把乱糟糟的头发整理好。

    “姜翎！”

    这一次，当江臣把她压到车窗上，如看仇敌一样看着她时，女人嘴角挂着玩味的笑。

    她抬手又替男人拨开挡在眼前的长发，语气里带着戏谑：“呦，会发脾气了。”

    “你……”

    “饿了两天，还有力气吗？”

    拍到这里，闫山聿的声音从对讲机里发出来：“可以了，可以了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第41节

    场外的戏就算拍完了。

    这会天黑得差不多了，要拍一些顾司宸晚上逃跑的戏份。

    拍完之后，就只剩下别墅里的戏份了。

    这个剧本里夜戏还有不少。

    这24小时的时间根本没有用来睡觉的时间。

    等到再拍姜翎把顾司宸带回别墅，拍完其他小的镜头，准备拍让他洗澡，给他刮胡子这些已经是两点多了。

    这场戏算是整个片段的重中之重，

    也是黎洛洛最担心的一场。

    之前她拍《爱上姐姐》，虽然也有一些亲密戏，但男女主闻菲和陆栖隔着年龄差，不会有过欲的场面出现。

    可接下来这一场……

    对黎洛洛来说尺度真的是超标了。

    即便江臣穿着衬衫，两个人是实打实贴着，她还要拿口红在他胸口画画。

    那部分剧本黎洛洛来来回回看了n遍，每看一遍都要给自己洗脑：我可以。

    这会她坐在二楼卧室的沙发上，手里拿着剧本，看着几米外一个巨大的金色鸟笼里放着一张圆床。

    《囚翎》这部电影拍摄年份早，当时大圆床挺少见的，这种装修也和情/趣宾馆联想不到一起，许多年后的今天再看，真的有一种浓浓的……

    廉价风。

    不过再廉价也是床。

    黎洛洛拍了一天，看见床眼皮有点打架。

    她赶紧从沙发上站起来，走到咖啡机旁，又倒了一杯工作人员早就准备好的特浓咖啡。

    加奶，加糖。

    几分钟后，闫山聿就喊了起来，“姜翎，司宸你们过来，我给你们说一下，准备开了，没事的人就先下去吧。”

    黎洛洛和江臣过去。

    闫山聿从进浴室那段开始讲，一直讲到床上，有时候还亲自演示。

    讲过两遍后，问二人，“懂了吗？懂了先试一次，抓紧时间。”

    离24小时结束只剩下几个小时了。

    节目组的人在看着，一分一秒都不可能拖延。

    “来吧。”

    化妆师过来帮黎洛洛补了妆，拍摄开始。

    江臣站在浴室门口，姜翎光着脚，随手拿起一条浴巾走到男人的面前，等男人把浴巾接过去后，镜头里只剩下女人光着的小脚，脚尖轻轻点起。

    不用拍也知道是做了什么。

    洗澡的部分拍完后，导演把所有人都清了出去。

    江臣换了衣服躺在床上，闫山聿在监视器后面一边看，一边指导他们调整位置，“姜翎你的手再靠前一点，再近一点，左手别撑着了，放下来……”

    黎洛洛一一照做。

    等她调整好之后才发现，自己几乎大半个身子压在江臣身上，两人的距离近得不能再近了。

    “抱歉，江老师。”

    黎洛洛小声道歉。

    江臣拍戏这么多年，大风大浪也见过，这样对他来说没什么。

    这会已经凌晨四点多了，拍了一天的戏，谁都有点困了，他本来想找个话题聊聊天，让彼此都打起精神来时，发现眼前别开脸的女人脸都红透了。

    此时黎洛洛侧脸对着他，女人小巧饱满的耳垂泛着红。

    不仅如此，被导演要求放在他心口处的手指也带着热度，即便隔着衬衫也感受得到。

    江臣突然想起之前闫山聿说过，黎洛洛的传闻不可信。

    那边还在调整，女人看着窗外时，眼皮已经开始打架了，手捂着嘴打了个大大的哈欠。

    江臣开口问：“困了？”

    黎洛洛赶紧晃了晃脑袋，“对不起，我会打起精神的。”

    江臣以前拍戏，那些和他搭戏的演员，不少都暗示过他，而眼前这个女人，都趴身上了，眼睛都不敢看他。

    有些传言，在他亲自接触过她后，不攻自破。

    为了让她打起精神来，江臣和她聊天，“为什么来参加<这就是演员>。”

    关于她演技为什么变好这个事情，他已经问腻了，不想再问了。

    黎洛洛想了想，道，“因为他们邀请我了。”

    江臣：“没有综艺邀请过你？”

    黎洛洛：“很少。”

    江臣默了默，慢悠悠开口，“哦，我以为是因为这个节目比较适合施展你扮猪吃老虎的计划。”

    黎洛洛终于把脸转过来，不敢掉以轻心，“江老师，你在这套我话呢？”

    江臣轻轻耸肩：“你觉得我像吗？”

    黎洛洛：“太像了，你要有什么问题要不一起问了吧？等咱们拍完这场戏，说不定以后都不会再见了。”

    “是吗？”

    眼前女人脸颊绯红，全然没有姜翎那冷漠自持的样子，对她说，“如果这次没有夺冠，以后就别见了。”

    黎洛洛被他说懵了，还没解释，那边闫山聿大声喊：“准备准备开拍了！其他没事的人都下去！”

    江臣问她：“还困吗？”

    黎洛洛发现，两个人闲聊的话题虽然有点让人生气，但她真的不太困了。

    窗外的天空由一片墨蓝变得浅了一些，天要亮了。

    黎洛洛晃了晃脑袋，拿起旁边的口红再看江臣时，男人脸上褪去刚才的温和，戴上了那副属于顾司宸的面具。

    专业。

    黎洛洛甩了甩头发，对上男人的黑眸。

    等着打板开拍。

    -

    时间一晃就到了早晨八点钟。

    《这就是演员》工作人员高高举起手上的计时器，道：“时间到！”

    此时摄影师躺在床上，镜头怼在江臣脸上，拍完了最后一个镜头。

    “可以了！收工！”闫山qing长聿从监控器前站起身来，“辛苦了！”

    站在一旁的黎洛洛大大松了口气，纷纷向工作人员们道谢。

    众人一共拍了24个小时，江臣这个状态也不适合开车回去了，黎洛洛主动问他：“江老师，我送你回去吧。”

    全世界大概没有比他们更顺路的人了。

    保姆车开到市里时正好赶上早高峰的尾巴，车堵在离他们公寓几百米的地方，大概是前面出了什么事故，一动不动。

    刚才晚上困得不得了，这会拍完戏了，风一吹，她反而清醒了起来。

    黎洛洛见窗外有一家面馆，对江臣说：“江影帝，我让司机送你回去，我去吃个早饭。”

    江臣：“一起吧。”

    黎洛洛压根没想过江臣也要和他一起吃饭，她指了指外面的面馆，“江老师，我就是要去那个面馆吃饭，你可能吃不习惯，也不太卫生。”

    像江臣这么有钱的人，不吃个英式早餐喝个伯爵红茶怕是对不起他的身份。

    江臣：“可以。”

    两人共同相处24小时，关系也算近了不少，江臣要去，黎洛洛也只能答应。

    两个人一起下了车，进了面馆。

    过了早餐的时间，面馆没有人。

    两人一人点了一碗面后，黎洛洛拿出手机对准不远处的微信二维码，道：“老板，30对吧？我先付了。”

    江臣很少来这样的餐厅吃饭，他也并不知道可以提前付款，等黎洛洛把钱付了，他才说：“那我把钱还给你。”

    “不用了，我请你。”黎洛洛摆手，“15块钱而已。”

    两人坐在靠窗的桌边，面还没有上来，江臣看着对面的女人。

    她脸上的妆没有卸，不过也掉的差不多了，一双杏眸明澈干净，没有什么攻击性。

    江臣看着她，回忆起很久以前的事情，提了提唇角，道，“上次别人请我吃面，已经是许多年前的事情了。”

    黎洛洛揉了揉眼睛，伸展了一下有些僵硬的肩膀：“你身份这么高，谁敢拿面来糊弄你啊，就算请你吃面，那也得是好几百一碗的三虾面。”

    “其实我也没这么多讲究。”江臣道。

    很快，面就上来了。

    黎洛洛吃了一口。

    说实话，这家面并不怎么好吃。

    黎洛洛有些不好意思。

    目前黎洛洛不知道《这就是演员》其他三组都准备的什么短剧，她认为江臣和闫山聿一定是四个导师里最负责的。

    尤其是江臣，帮她演角色反转版的《困翎》，这个短剧虽说没有太大的尺度，但这只是一个综艺节目，他愿意帮忙，已经是把能做的都做了。

    “江老师。”黎洛洛看着对面面无表情吃面的江臣，道，“这面不太好吃，等节目录完，我请你和闫导吃饭，一定带你们吃好吃的。”

    江臣：“夺冠就吃，不夺冠就别吃了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第42节

    还是刚刚那个语气。

    “夺冠这个我决定不了，但我觉得我们应该是最好的。”

    比不了祁金明这样的老戏骨，但和其他三位年轻选手比，她还是有信心的。

    江臣抬起眸子看了眼对面的黎洛洛，嘴角挂上浅浅的笑，“加油。”

    -

    黎洛洛回家后睡了一整天。

    第二天早上起床后也没有多休息，第一件事就是去工作室选剧本。

    《这就是演员》已经播出了两期，应该有好剧本递过来了。

    唐虹早就帮黎洛洛把剧本筛选好了，也按照她的判定分了几个等级。

    黎洛洛看这些剧本不单是看剧本，也会关注一下导演。

    但这些导演她一个也不认识，只能问唐虹：“唐姐，你能不能把这些导演给我介绍一下？我都不记得他们有什么作品了。”

    原主这个人不太敬业，拍的几部电视剧也都一般般，按照她后来的要求，除了闫山聿外，其他合作过的几个导演也很难入她的眼。

    唐虹把这些导演以及代表作都一一给黎洛洛说了一遍。

    黎洛洛脑袋记不住，就拿纸记。

    她翻着翻着，看见一个叫《山海古董铺》的剧本，在一众在天上谈恋爱，在古代谈恋爱，在现代谈恋爱，边修仙边谈恋爱，边读书边谈恋爱的剧本里仿佛一股清流。

    黎洛洛先简单看了一遍大纲。

    故事背景是在民国，女主是古董铺老板，男主是里面的小学徒。

    两个主角外表看着是人，其实是两个前年老妖怪。

    小小的古董铺有几扇门，通古今，通中外，用自己的方式从国外拿回属于自己的宝物，同时又将它们完好保持，度过未来最艰难的几年。

    “这个。”黎洛洛把《山海古董铺》的剧本拿出来，对唐虹说，“联系一下这个公司的人吧，合适的话我就接这个。”

    “这个啊。”唐虹道，“男主他们好像定好了。”

    “定好了？叫什么？”

    黎洛洛听见男主定了，有些担心。

    万一男主是林嘉云远这样的人，人品差，演技也一般，那她真的不太想接。

    “后面写着呢，你看看。”唐虹道。

    黎洛洛翻开剧本后面，看见了男主的名字，念出声来，“夏昭宇。”

    这个名字……

    好像有点耳熟？

    黎洛洛再看《山海古董铺》的名字，终于想起来了！

    夏昭宇，第三轮录制那天遇见的男演员。

    她还记得夏昭宇很笃定地对她说，只要她看了这个剧本，一定会选的。

    “还真让他说中了。”

    黎洛洛现在再回忆夏昭宇，只觉得是个看上去挺单纯的人。

    黎洛洛单独把《山海古董铺》放在一边，找出平板电脑，先搜索了一下夏昭宇的百科。

    夏昭宇和凌炜这种纯新人演员不一样，他14岁左右就开始拍戏，今年23岁，已经拍了二十几部电视剧，大部分都是配角，其中有两部也演了男主，不过从评价来看似乎没有什么水花。

    黎洛洛把夏昭宇当男主的电视剧翻出来看了几集。

    说实话，演技还是不错的，夏昭宇这个人长着一张特别孩气的脸，接戏很有局限性。

    不过，《山海古董铺》里男主设定是千岁童颜的少年，心无城府，算是女主的小弟，这个角色非常适合他。

    下午15点时。

    黎洛洛还在看夏昭宇演的电视剧。

    “洛洛。”唐虹进来喊她，“<山海古董铺>的导演带着男主来了。”

    导演亲自来了？

    “嗯，让他们进来。”

    黎洛洛把手上的平板电脑放下，稍稍整理了一下头发和衣角。

    唐虹走到门口，把门打开，很快一个五十来岁中年男人带着一张熟悉的面孔进来。

    “黎洛洛老师！”夏昭宇看见黎洛洛眼睛都亮了，“我就知道你一定会喜欢我们的剧本！”

    等他说完，唐虹才介绍道，“洛洛，这位是章越民章导，这位是演员夏昭宇。”

    “章导您好。”黎洛洛客客气气和章越民打招呼。

    章越民早就听说黎洛洛是个飞扬跋扈鼻孔朝天的女演员，之前公司说要把《山海古董铺》的剧本给她看时，他是准备放弃导这部剧的。

    后来公司下了死命令，他不得已才答应下来。

    不过章越民知道黎洛洛不去影视城拍戏，本以为《山海古董铺》不能入她的眼，没想到还真的被看中了。

    女人一句“您好”，章越民有些没想到。

    “黎洛洛，你好。”章越民礼貌回道。

    夏昭宇今天的造型明显比之前精致，他明明和黎洛洛才第二次见面，却像是已经很熟悉一样，道，“黎洛洛老师，我们这个剧本真的特别好，章导演也是非常有经验的老导演，你有什么问题尽管问。”

    “谢谢。”黎洛洛冲他点头示意，之后看向章越民，“章导，剧本我大概看过了，我觉得没有什么问题，您有什么问题要问我吗？”

    《山海古董铺》类似单元剧，她刚才大概看了一下，女主人设讨喜，讲的又是正能量的事情，没有什么问题。

    章越民这次是真的没想到了。

    以前都听说黎洛洛这个人要求非常多，没想到她居然让他问她问题？

    章越民想了想别人对黎洛洛的评价，道：“我们这个剧是民国背景，要在影视城拍，中间按理来说是禁止请假的，特殊情况除外，夜戏比较多，集数比较多，拍摄周期也会比较长，至少要九十天。”

    章越民的打算就是，把黎洛洛的红线都碰了，让她当场拒绝。

    黎洛洛听完后点头，“这些都没有什么问题。”

    章越民愣住，“没问题？”

    黎洛洛当然知道章越民是怎么想的。

    这次她低价拍戏，引来许多影视公司高层的重视，想靠着拍戏捧红她旗下一个艺人好赚钱，好的导演都是有节操的，不想和黎洛洛这种不敬业的演员合作，更不想因为她浪费一个好剧本。

    黎洛洛道：“这些不都是做演员最基本的要求吗？”

    章越民性格固执，也很喜欢《山海古董铺》这个剧本，干脆把话说开了：“黎洛洛，你说话算数吧？希望不要是我们在这里谈好了，等到了剧组，你又开始提要求，那我真的是拿你没办法，我老人家，你可不要为难我。”

    黎洛洛绝对算得上是圈子里的鬼见愁。

    章越民只想好好拍戏，她要作妖，他真的应付不了。

    夏昭宇听章越民把话说的这么直白，生怕黎洛洛拒绝，赶紧说：“黎洛洛老师，我知道你在剧组里要求特别多，不过你放心，我这个人十项全能，上得厅堂下入厨房，洗衣做饭带小孩，唱歌跳舞翻跟头，我全部都可以！保证你能开开心心度在剧组度过这几个月！”

    第25章 一更

    章越民是真心不想和黎洛洛合作, 夏昭宇这种积极大包大揽的态度让他头疼不已。

    内心非常后悔带他来。

    黎洛洛说不定本来因为要求过于苛刻不打算答应，夏昭宇把话说的这么满，怕是动摇了。

    夏昭宇微卷的短发盖过眉毛, 没有挡住他那带着热切期盼看着黎洛洛的双眼。

    黎洛洛看着跟狗狗盯骨头一样的夏昭宇，道, “带孩子翻跟头就不用了，如果我们搭档, 那就好好看剧本，做好你该做的事情就可以了。”

    章越民：？

    章越民有些懵，他没想到黎洛洛居然这么说？

    黎洛洛对章越民道：“章导, 我同意接这个剧本，请问你还有什么要说的吗？”

    “这……”

    章越民肯定不能拒绝黎洛洛。

    这事要是让高管知道了，他以后在圈子里也不好混，只能说，“没什么说的，希望我们合作愉快, 具体合同以及相关事宜，公司会派人跟你谈。”

    “和唐姐谈就可以，我有空的话会来。”黎洛洛道。

    她在原来世界，接戏, 拍戏, 相关事宜都是唐虹来管。

    即便这里是平行世界, 她也相信唐虹的能力。

    夏昭宇听见他们这么说, 就知道事情谈妥了, 高兴地情绪都写在脸上，他站起身来，鞠躬90度：“黎洛洛老师, 请多指教！我一定会演好这个角色的！”

    黎洛洛也对着章越民说了同样的话，“章导放心，我一定会演好这个角色的。”

    章越民心存疑虑，但黎洛洛这个态度真的让他说不出什么，道：“好的，那就……辛苦你了。”

    这事情既然已经达成了口头协议，他也不希望和黎洛洛有什么矛盾，语气也好了不少。

    两天后，夏昭宇所在的公司影视公司来签协议，那天黎洛洛有空也顺便来了。

    等协议签完了，唐虹拿着协议对黎洛洛说：“洛洛，这一集十万你可亏死了。”

    “这剧本挺好的，而且算上<爱上姐姐>我这第二本了，再签一本三本就齐了，我有三个好本子，以后不缺好资源。”

    黎洛洛想的清清楚楚，她要拿三本低价来换三个好剧本，让圈内对她改变印象，以后的路就好走太多了。

    唐虹叹气，“行吧。”

    黎洛洛想了想，道，“唐姐你放心，这三本虽然钱少了些，但年底我会给你包大红包的。”

    唐虹身为黎洛洛的经纪人，工资都是抽成的，这三个剧本收入低，自然也影响了她的收入。

    “这个无所谓。”唐虹道，“这几年我跟着你，钱没少赚，就是觉得你的片酬一下降低这么多，以后可能很难起来。”

    “好的剧本，片酬低一点无所谓。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第43节

    这也是以前唐虹告诉她的道理，剧本好，团队好，片酬低一些也没关系，学习和成长才是最重要的。

    等以后回头看，也能留下让人印象深刻的好作品。

    可惜在原来世界，黎洛洛学习着学习着不知不觉就27岁了。

    那些大导演倒是愿意找她，但肯定不会让她演主角。。

    -

    黎洛洛接下《山海古董铺》没几天，《爱上姐姐》就开始宣传了。

    第一版预告片发出来的第一时间，凌炜的微信消息就发了过来【姐姐！预告片发了，记得看呦！[兔兔开心]。】

    黎洛洛早就习惯了凌炜式撒娇，简单回了个【好。】

    她打开微博去看预告片。

    这第一个预告片只有短短几分钟，她看完后就感受到了剧组的恶趣味。

    短短三分多钟的预告片里，除了开始几十秒是两个人的相识外，后面两分多钟几乎都是陆栖的各种扑，各种咚。

    学校壁咚，地咚，家里沙发上生扑。

    预告片最后几秒钟，是陆栖追到律所，手撑在闻菲的椅子上，问她：“自己回家还是我动手。”

    闻菲：“什么……啊！”

    女人话没说完，陆栖俯身横抱起女人，往外走去。

    预告片在这里结束。

    不得不说，这个预告片看起来挺好的，把陆栖小奶狗小狼狗属性都体现了。

    黎洛洛犹豫了一下，还是点开了下面的评论。

    第一条是凌炜本人的评论：【先说好，你们不许骂我姐姐，不然我会不高兴的！】

    大概是这句话起的效果，评论前十几条都是粉丝控评，夸凌炜演得好，期待哥哥首部电视剧，没有对黎洛洛发出任何评论。

    再往后翻就不行了。

    【我他妈真的有点羡慕黎洛洛了，从年头到位就一个表情，还能搭配这么多帅哥。】

    【黎洛洛演技一如既往的差，这预告片里几个表情有什么差别吗？[图片]】

    后面的图片是黎洛洛在这个预告片里的表情。

    emm单从图片来看，确实差不多。

    但这几个场景有相似度，黎洛洛每次做出的反应是不同的，但是光截图的话，看上去很有相似度。

    【黎洛洛这演技，我上我也行！各位导演看看我啊，我不要钱！】

    【黎洛洛什么时候滚出娱乐圈？我为什么要看她这么辣眼睛的表演。】

    黎洛洛看完一通骂后，心平气和退出评论区，来这个世界几个月后，心脏都变的强大了。

    《爱上姐姐》预告片发出来之后的几天，黎洛洛和凌炜的名字时不时会出现在热搜上。

    这边热度还没消，那边《这就是演员》第三期预告片就发了。

    一下就是三连发。

    第二个预告片里有黎洛洛和叶知洲的公演部分。

    没有多久，预告片下面评论就炸开锅了。

    【三分钟我要和黎洛洛搭戏那个男演员的所有资料，如果没有我就锤死在座的各位！】

    【我来了我来了，哥哥叫叶知洲，只演过几个电视剧，但是演技特别棒，期待期待。】

    【这是什么绝色美男！】

    【我怎么记得这个叫叶知洲的前几天和黎洛洛传过绯闻？现在好像搜不到了。】

    【为什么，为什么这种绝世美男都被黎洛洛这只猪给拱了，我不服啊！！！】

    黎·拱了绝世美男·洛洛：？

    叶知洲就像是金子，不管被埋藏多久，只要光能照进来，他就注定发光出彩。

    随着这一条条热搜，叶知洲的盛世美颜终于藏不住了。

    之前只有几千粉丝的微博，一夜之间涨了百万。

    活粉。

    预告片里《夏日琉璃》的片段只有短短几十秒，匆匆一眼完全不解馋。

    借着这个热度，《这就是演员》第三期开播时，热度暴涨，大家都是来组团围观叶知洲盛世美颜的。

    节目一开播，弹幕里齐刷刷都是在问【<夏日琉璃>什么时候播？】

    《夏日琉璃》播出是在节目比较靠后的地方。

    刚刚开始，叶知洲饰演的许中站在那里时，满屏幕没有其他弹幕，全部都是【啊啊啊啊啊】。

    对于这个反应，黎洛洛也不觉得奇怪。

    叶知洲长得是帅，不像云远这种做作伪装男，他帅的很自然，不油腻，给人感觉就是这张脸无论怎么作，什么角度都是碾压其他人的。

    《夏日琉璃》一共十分钟左右。

    当最后一幕，许中发来【汪】的短信时，镜头慢慢拉远，弹幕终于有了其他的评价。

    【我哭了，你呢？】

    【最后看见青子蹲下那里，我真的哭了。】

    【青子真的好好，我好想告诉许中，她都是装的啊，你回头抱抱她啊！】

    【我以前看过这部电视剧，这个翻拍只拍了一个片段，可我也好感度。】

    【求求青子和许中在一起吧。】

    【以后这就是我心目中的原版了！只要我不看结局，青子就没有死，他们就是he！】

    《夏日琉璃》电视剧的结局里，许中考上大学后再回小镇，听说青子去外地了。

    等他在国外读完书回来时，只看见了青子的墓地。

    墓碑黑白照片上的女孩笑靥如花。

    无论是弹幕还是网络评论，大家对《夏日琉璃》的评价都非常高，最后双人晋级也没有任何人有异议。

    等到第三期播完了，终于有人回过味来了。

    【青子的演员是黎洛洛吧？我才反应过来，让我感动的稀里哗啦的演员居然是黎洛洛！】

    【这个妆太不一样了，我甚至没反应过来青子是黎洛洛。】

    【黎洛洛这是怎么了？突然收获金手指？】

    【？？我怎么觉得黎洛洛变好看了？】

    【如果你黑黎洛洛演技我认可，你黑黎洛洛的颜，那就过分了。】

    【黎洛洛真的是人设崩了，演技最差女演员要易主了吗？】

    黎洛洛靠着之前几部电视剧，被默认为娱乐圈演技最差女演员。

    导致《夏日琉璃》让大家觉得反差太大，不少人都有些不适应。

    正因如此，更多的人开始认可黎洛洛的演技。

    -

    目前为止，所有的预期都是按照黎洛洛的计划进行。

    《这就是演员》决赛录制的前一周，唐虹联系黎洛洛，“洛洛，决赛礼服你选好了吗？需要我帮你选选吗？”

    黎洛洛这才想起来还有衣服的事情。

    她见原主在炫富微博上提过，别的艺人都是去借那些高定，原主从来都是直接买。

    “没。”黎洛洛揉了揉太阳穴，道，“什么都没准备呢。”

    她没有这方面的经验，有些头疼。

    唐虹也不奇怪，“这个月的秋冬时装周，有不少好衣服，有些品牌我们是老客户，我把能这周送来的几个品牌新款给你发过去。”

    挂了电话，很快唐虹就把照片发到了黎洛洛的邮箱里。

    决赛现场并不是什么大型典礼，穿的太夸张适得其反。

    黎洛洛在一堆照片里翻了一圈选了身豆沙色长裙，轻纱上用手工绣满彩色的花朵，吊带，裙身前短后长，不夸张，又很符合今天的场合。

    黎洛洛把照片发过去后，唐虹的电话很快又打了过来，“洛洛，你这衣服……”

    “不好吗？”黎洛洛听她这语气，以为是不好。

    “没有，挺好的，你在家呢吧？我一会就去给你量尺寸。”唐虹笑道，“我一直以为你喜欢那种大裙子呢。”

    黎洛洛秒懂。

    原主是真的喜欢大裙子。

    工作室的化妆间里，挂满了那种大裙摆的裙子，每一件不仅非常贵，还都非常重，穿着走几公里可以减肥的那种。

    “喜欢。”黎洛洛也没否认，“就是决赛不适合。”

    决赛当天，被黎洛洛冷落好几个月的化妆师终于重新上岗了。

    化妆时，化妆师自认为了解黎洛洛的喜好，假睫毛准备了一堆，黎洛洛指着旁边半截假睫毛说：“用那个吧，以后这么夸张的就不要用了。”

    化妆师傻眼了，“这……”

    黎洛洛底子好，她贴双层假睫毛，化很夸张的妆容倒也不是不好看，简单地妆容有另外一种美。

    黎洛洛简单解释：“我想通了，我才22岁，想走小仙女路线。”

    “好的，好的没问题。”

    听黎洛洛这么说，化妆师都快哭出来了。

    以前化妆师旁敲侧击好几次，暗示黎洛洛她还年轻，不需要化这么重的妆，淡妆也很好看，都被原主无视了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第44节

    为了保住饭碗，化妆师也不敢再多说。

    这次黎洛洛主动说，化妆师自然是高兴地。

    化好妆后，黎洛洛往江臣组休息室走。

    江臣和闫山聿做造型并不需要太多时间，两个人早早就在这里聊天了。

    黎洛洛推门而入时，二人的目光自然落在她的身上，难掩惊艳。

    之前黎洛洛都是t恤牛仔裤示人，如果不是拍戏需要，她裙子都很少穿，今天这番精心打扮下来，整个人显得精致美丽，漂亮的让人移不开眼。

    闫山聿大方夸她：“人靠衣装，小姑娘这么一打扮我都要认不出来了。”

    黎洛洛坐在单独的沙发上，整理了一下裙子，佯装生气道：“闫导，您的意思是我之前不好看咯？您要是承认我可能是要生气的。”

    闫山聿哈哈一笑，“没有没有，好看好看，你这五官放在娱乐圈里，不比别人差。”

    闫山聿这也不是客套，黎洛洛长得好看，不仅仅是娱乐圈，网友们也是认的。

    可惜她本人以前没半点好名声，导致别人根本不想去欣赏她的脸。

    黎洛洛：“谢谢闫导夸奖。”

    调侃结束，闫山聿又说起正事：“我给你说，这次的片子是真的不错，如果我们不夺冠，那这里面绝对有黑幕！”

    黎洛洛看了眼江臣，捧他，“江影帝在这里，谁敢黑幕他。”

    江臣稍稍侧目，目光落在身侧女人的身上，一本正经提醒她，“节目组不敢黑幕的只有苏丽钦。”

    苏丽钦自己本身的地位，以及老公的地位，节目组绝对不敢乱来。

    这会休息室里就他们几个人，闫山聿道：“不管，要是节目组敢黑幕我们，我就跟他们刚到底，大不了不拍电视剧了，我回老家种菜去。”

    他是真的对这部作品非常有信心，才会这么笃定。

    黎洛洛想了想，“我是不是也得跟着一起刚？那我估计以后没主角演了，又得回去演配角了。”

    江臣将她的话接过来，“你演过配角吗？”

    黎洛洛下意识道：“演过啊！”

    江臣目光落在女人的脸上，认真且笃定道：“你出道第一部 戏就是<侠女下山>，从没演过配角。”

    第26章 二更

    黎洛洛微笑的嘴角僵住, 瞬间不知道怎么把这话往下说，只能糊弄过去，“我随口一说, 没想到江老师这么关注我。”

    江臣脸上表情自然，“闫导之前说希望你加入我的团队, 我就查过你的资料。”

    “是不是不查不知道，一查吓一跳？”

    黎洛洛对自己百科词条, 以及微博上的名声还是很清楚的。

    “确实。”江臣思考了一下，选了个词，“仅此一人。”

    仅此一人能全网黑到这个程度, 仅此一人演技差到令人发指，仅此一人集合以上两点还能不愁戏拍。

    娱乐圈里不少男艺人提到她津津乐道，一点也不排斥和她拍戏。

    这些是江臣心里想的，没有说出来。

    但黎洛洛这个人身负传说，从不翻车，也是奇迹。

    提到这个话题, 闫山聿道：“黎洛洛，你还真的是挺厉害的，凌炜最近我没太关注，但这叶知洲不过跟你演了个短片, 现在用你们的话叫什么……喜提热搜。”

    黎洛洛摇头：“叶知洲火跟我有什么关系？他这颜值放眼整个娱乐圈绝对t0级别, 不管他这次跟谁搭档, 只要稍微有点曝光, 热度不都是蹭蹭上去了。”

    “不一样, 不一样，叶知洲以前也演过电视剧，不是一样没红吗？”

    闫山聿在拍《爱上姐姐》时, 天天听制片人，副导，场记他们聊黎洛洛的事情，当时觉得挺玄乎，最近几期节目和《爱上姐姐》的预告片一播出，闫山聿是真的信了。

    黎洛洛见他这么信，开玩笑道：“那闫导，你想红吗？我也跟你拍一部戏。”

    “哈哈哈哈哈。”闫山聿真的被黎洛洛逗乐了，“你这小姑娘，真有意思。”

    -

    很快，决赛录制开始。

    最前面一排，一边坐着四位导师，以及四位帮忙导演，另一边是八位专业评委，都是非常有名的业内人，有编剧，有导演，有制片人。

    4名选手坐在后面。

    再后面是99位资深评审团。

    黎洛洛不想搭理林嘉和云远，她自己选了最后右边的位置坐下来。

    云远和林嘉之前都和黎洛洛闹翻了，最近看叶知洲和凌炜热度直线上升，心里后悔之前的冲动，又抹不开面子向黎洛洛示好。

    只能这么僵持着。

    四位导师的作品播放顺序由抽签决定。

    江臣抽到了第四位。

    每一位导师的作品播完，八位专业评委都会进行点评。

    黎洛洛看完前三位导师的作品，认为第三个播放的熊凤华的作品《儿科医生》最好。

    这部短片里云远操起老本行，又演了医生。

    他这张脸真的适合演绎医者仁心这样的角色。

    短片里他抱着小孩狂奔在急症室的走廊里，镜头在他的脸上，男人呼吸急促，满眼焦急，汗水顺着额角落下，如果是粉丝，一定会爱上这位看上去充满爱心的男演员。

    八位专业评委也是，对云远的作品做出了很高的评价。

    《儿科医生》播完后，黎洛洛听见林嘉对云远小声说：“云老师，你的这部戏太棒了，冠军非你莫属。”

    果然娱乐圈流量为王，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    黎洛洛淡定。

    很快，第四个短片《困翎》开始播放。

    短片一开始，镜头从下往上拍摄，黎洛洛饰演的姜翎从复古欧式座椅中站起来，踩着高跟鞋，几步走到房间中男人的面前，纤细的手指勾起男人的下巴，问他：“顾司宸，记得我吗？”

    场景内灯光昏暗，女人的声音冰冷自持，一双眸子画着暗红色眼影，红唇如火，身上的长裙胸口偏低，露出大片的肌肤。

    仿佛神话中的魅魔。

    镜头一转，画面上出现江臣饰演的顾司宸狼狈的样子。

    开场短短几秒，台下的观众都坐不住了。

    康珏忍不住吸气。

    熊凤华本以为自己的冠军稳了，这会不由紧张起来，稍稍调整了自己的坐姿。

    而苏丽钦早就知道黎洛洛和江臣搭档一定会带来惊喜，现在看了个开头，她就知道自己没猜错，忍不住看向江臣，露出赞许的表情。

    短片还在继续播放。

    虽然是角色翻转，但剧情和电影《困翎》是类似的。

    顾司宸暗中计划着逃跑，他的小动作自认为能瞒住姜翎，其实一切都在姜翎的计划之中，别墅中无数个小的监视器，让顾司宸的一举一动都被监控着。

    而顾司宸对姜翎有着异样的情感，他明明可以鱼死网破的直接杀了她，但他却选择了一次又一次的逃跑。

    在最后一次逃跑计划失败后，他再一次被姜翎带回了别墅。

    回到了姜翎为他打造的金色鸟笼里。

    从画面上看，姜翎几乎是整个人贴着顾司宸，女人纤细的手指拿着一根艳红色口红，在顾司宸的胸口上写了两个字：姜翎。

    “司宸。”姜翎写完这两个字后，直接将整根口红摁断在男人的胸口，双眸中含着愠怒，“你到底有没有心，为什么要逃？天底下还会有人比我对你更好吗？”

    女人把口红仍下床，手指在男人心口处那两个字上来回的摩挲，让那她的名字在他的心上全部晕开，只剩下一片红痕，嘴角勾起笑容，“司宸，无论你逃去哪，最终都会被我抓回来。”

    男人看着她，许久开口：“姜翎，你不要逼我。”

    一番对峙之后，终于顾司宸起身，一脚踹翻床头柜的花瓶，从地下捡起一根最长的玻璃碎片，直接插入女人的心脏。

    姜翎连反抗都没有反抗，就这么静静地看着顾司宸，眼里含着的笑和之前完全不一样。

    是温柔的，是明媚的。

    像是夏季雨后的天空，清澈透亮，没有半点阴霾。

    她说：“我们都自由了。”

    镜头拉开，顾司宸跪在床上，手上身上满是红色，手上是血，而衬衫下那一片殷红是女人留在他身上的字。

    虽然被晕开了，可隐约还能看见最初的那两个字。

    姜翎。

    故事到这里结束。

    当屏幕黑下来后，没有人说话。

    所有人都沉默了。

    轮到八位专业评委点评了。

    “闫导，这个考虑拍成电影吗？”

    “如果这个作品我再挑出点错，那真的是鸡蛋里挑骨头了。”

    “完美。”

    “黎洛洛这位演员的传说我听过不少，但是今天我对她有了重新的认识。”

    “如果不看名字，我以为姜翎的扮演者是哪位影后。”

    “我的答案也是——完美。”

    “我希望有机会和黎洛洛合作。”

    “哈哈我就比较有梦想了，我希望请黎洛洛和江老师合作。”

    面对这个作品，八位专业导师谁也说不出个“不”字。

 全娱乐圈都在等我翻车 第45节

    连坐在台下的黎洛洛都觉得，如果这个作品不能夺冠，那她真的要像闫山聿说的那样，和节目组刚到底了。

    接下来是八位专业评委和99位资审评审团对四部作品进行投票。

    99位资深评审团一票算一分，八位专业评委一票算十分。

    一共179分。

    按理来说，所有人都是用机票器来投票，统计结果非常快。

    但是，这次投票之后，统计的非常慢。

    前后足足用了半个多小时。

    几个评委和导演都闲的开始聊天了。

    “冠军都这么明显了，还需要统计这么久吗？”

    “哈哈，是不是所有人都投的江臣这一组，节目组怕大家没面子。”

    “没事没事，我们愿赌服输。”

    “闫导还是厉害啊，连个短片我都拍不过你。”

    目前，在场所有人都默认，《困翎》是冠军。

    台下，邵冉冉坐在黎洛洛身边，也提前恭喜她：“黎洛洛，恭喜你啊，你这部戏演得太好了，我真的是输的心服口服。”

    云远和林嘉也装模作样恭喜她。

    黎洛洛心中却有些不安。

    按理来说，大家都是投票器投票，统计根本用不了这么久，为什么半个小时还没出结果？

    不会之前闫山聿开玩笑说的话成真了吧？

    黎洛洛只能对其他三个人说：“结果还没出来，一切都是未知数。”

    邵冉冉全当她是客套：“如果你们的作品不是冠军，我是冠军，我肯定是不好意思领这个奖。”

    又过了十几分钟，主持人重新走到台上来，道：“下面由我来宣布最终结果。”

    主持人的神情明显是故作轻松，他捏着手卡的手明显有些用力。

    所有人都调整坐姿，等这主持人宣布结果。

    “首先，获得第四名的作品是<武林>。”

    《武林》是康珏和林嘉的作品，拍摄的并不好，林嘉演技也一般，获得第四名也情有可原。

    “获得季军的作品是<璀璨如你>。”

    《璀璨如你》是苏丽钦的作品。

    苏丽钦对这个结果也是认可的。

    结果公布到这里时，所有人都以为答案没有悬念了，亚军肯定是熊凤华的《儿科医生》，冠军是江臣的《困翎》。

    主持人看着手里的手卡，神色凝重，过了足足十几秒钟才再次开口：“获得亚军的作品是……<困翎>。”

    结果一出，全场哗然。

    “这……”

    闫山聿正要站起来，直接被江臣按住。

    江臣表情严肃，对他说：“让主持人说完。”

    主持人站在台上，明显有些紧张。

    此时几个专业评委也都交换眼神，想看看到底是谁投的《儿科医生》。

    八个评委的票数是80分，算一算就不难算出这结果有没有问题了。

    黎洛洛坐在后面，听见身后的资深评审团也都在互相问：“你投的谁。”

    答案基本上都是《困翎》。

    主持人第一时间没吭声，他抬头看了眼熊凤华，酝酿了半天情绪才说：“获得冠军的作品是《儿科医生》！”

    宣布冠军，台下稀稀拉拉有些掌声，更多的人是抱着怀疑态度。

    闫山聿气的跺脚。

    黎洛洛在原来世界是个配角戏骨，她不是第一次遭受不公平待遇，在这个世界遇见这事她也不觉得奇怪。

    指示她不甘心。

    黎洛洛深吸一口气，正想站起来质疑结果时……

    “我要求公开投票数据，包括专业评委和99名资深评审团具体投票比例。”

    江臣站起身来，看向主持人。

    男人表情严肃，声音不算大，却在整个现场掷地有声。

    主持人有些尴尬。

    后面几位专业评委也有人发言：“我们自己统计了一下，八个人一共七个人投了<困翎>，这票怎么投的。能投到<儿科医生>那里。”

    另一名专业评委对熊凤华说：“熊老师，我们并不是说您的作品不好，但是从完成度，演员表演各方面来看……”

    “我明白我明白。”熊凤华赶紧说，“这个冠军给我我也不敢要，等节目一播出，到时候别人还以为我走后门呢，这不是自己给自己找事吗？”

    现场陷入僵局。

    主持人按着自己的耳返，听完里面的人说话，对各位说：“请各位导师、嘉宾、选手以及评委暂回休息室休息，录制暂停。”

    所有人都不说话，往回走。

    黎洛洛也回到之前的休息室。

    江臣和闫山聿已经到了。

    她进去后，先对江臣和闫山聿道：“谢谢江老师和闫导。”

    “不是为了你，不用谢。”江臣先说，“这是我们整组人24小时的努力，怎么可能让他们操盘。”

    闫山聿手机“叮咚”一响。

    他看了信息后对江臣说：“知道怎么回事了，回头给你说。”

    黎洛洛明白这话什么意思，这是避着她呢。

    闫山聿注意到黎洛洛的眼神，道：“你不要有心理负担，不是你的原因。”

    “闫导。”黎洛洛淡定道，“您这么说，简直在说就是我的原因。”

    闫山聿一愣：“这么明显吗？”

    江臣看了眼嘴角挂着无奈笑容的黎洛洛，毫不留情揭穿黎洛洛的小心思，“她套你话呢。”

    黎洛洛没否认，她看向闫山聿和江臣，非常认真的说：“不管怎么说，谢谢二位，就算今天我得不了冠军，比赛经历和24小时的拍摄对我来说也是宝贵的财富。”

    江臣道：“如果我们比别人差，我心服口服，我们比别人好，我只接收冠军这一个结果。”

    男人声音笃定，不带丝毫质疑。

    十几分钟后，工作人员来休息室敲门。

    等所有的导师嘉宾等人回到录制现场后，主持人道：“刚才投票系统出现了错误，现在我重新公布冠军。”

    这个说辞在现场的人看来，假的不能再假了。

    此时所有人都懒得较真了，只想赶紧结束这个荒谬的比赛。

    最终，冠军颁给了《困翎》作品，也颁给了黎洛洛。

    台下坐的99名资深评审很多都是媒体工作者。

    同一时间，《这就是演员》决赛票数造假，江臣公开质疑票数，获得冠军的熊凤华拒绝领奖等事情全部通过各个营销号、论坛传开了。

    人人都爱八卦，八卦在网上就像风吹过蒲公英一样，种子四处传递，每落在一个新的地方，就开出新的花朵。

    这边《这就是演员》所有人还没离场，那边热搜上对于《这就是演员》的决赛的事情已经有了n个版本。

    其中吃瓜群众最爱的版本被顶到了热搜第一——

    #江臣冲冠一怒为红颜黎洛洛#。

    当黎洛洛坐在化妆间里卸妆，看见这条热搜时……脑袋上冒出了无数个问号。

    这是什么情况？？

    第27章 更新

    黎洛洛已经换回了自己的衣服, 长发束起。

    她坐在化妆间角落里点开那条热搜。

    热门都是一些营销号发的，每条热门微博都挂了n条热搜。

    #这就是演员##江臣罢录##江臣冲冠一怒为红颜黎洛洛##江臣黎洛洛#。

    下面每个营销号带的热搜都不太一样，明显是可蹭热点太多, 一下子不知道带哪个。

    最上面一条热门内容是：【《这就是演员》决赛录制现场，江臣因和黎洛洛共拍作品未被评为冠军, 质疑专业评委团投票结果，当场罢录。】

    黎洛洛以前身为娱乐圈边缘人物, 从来没有上热搜的机会，也不知道风暴中心的风景是什么样子。

    现在身为当事人才知道，真的是连个标点符号都不能信。

    下面的评论也被营销号的节奏带着走。

    【以前我还觉得江臣这个人算是娱乐圈的一股清流, 专心拍戏，从不搞幺蛾子。】

    【不知道江臣为什么要参加这个节目，晚节不保。】

    【为了黎洛洛？？我他妈疯了！不，是他疯了吧！】

    【江臣不可能和黎洛洛有一腿吧？别吧！别吧！我脱粉了！】

    【我人傻了，黎洛洛到底是个什么玩意，怎么名字和哪个男艺人都能一起上热搜？】

 全娱乐圈都在等我翻车 第46节

    【求求江臣好好演电影可以吗？不要管这些破事了。】

    黎洛洛本人的微博也直接被黑粉给冲了。

    【黎洛洛, 你自己演技差就算了，还带坏江臣？】

    【你脏不脏，你脏不脏，你脏不脏！】

    【江臣为你罢录, 钥匙十块钱三把, 你配吗？你配几把！】

    【你能不能去死！！】

    【那些流量小生就算了, 演技也不好, 人品好不好也不知道, 求求你别祸害江臣了，他是光。】

    【从来没有这么希望你消失在娱乐圈里。】

    黎洛洛默默新发了个微博：【来骂，以后一起道歉。】

    之后火速关了微博。

    黎洛洛出了化妆间想去找找江臣。

    她这种全网最黑的女艺人, 再来十条热搜骂她也无所谓。

    江臣不一样。

    他出道至今好像没有任何黑料，就是兢兢业业演戏，一步一个脚印有了今天这个成绩。

    黎洛洛在休息室找到江臣，她见他第一句话就是：“需要我为你做什么吗？”

    江臣也正低头看手机，听见女人的话才把头抬起来，问她：“比如？”

    黎洛洛：“比如帮你骂人？毕竟你名声好，我名声差。”

    “不用了，等决赛这期播出一切就都有结果了，现在再说就是越描越黑。”江臣默了默道，“我们现在不回应，热度才炒不起来。”

    黎洛洛马上否认，“江老师，你太小看我了，有我在，黑粉一人一句，保证让你在热搜上呆三天。”

    江臣扬着下巴，看着面前女人高马尾休闲装的造型，问她，“我听闫导说你不久之前宣布10万一集拍三部电视剧？为什么这么做？”

    录制前黎洛洛已经在江臣这里吃了亏，现在丝毫不赶掉以轻心。

    她双手抬起环在胸前，认真回答这个问题：“看见<爱上姐姐>这个本子后，没想到还有这么好的本子找我，突然就想努力了。”

    “嗯，一个人间接性有上进的心不奇怪，本事跟得上思想也不是谁都可以的。”江臣右手握着手机，手指有一下，没一下在屏幕上敲击，看着黎洛洛这个姿势，道，“还有，你刚才还很真诚的谢谢我对吧？”

    “嗯？”

    黎洛洛不知道江臣这突如其来的一句话是什么意思。

    江臣道：“你现在这个姿势是典型自我保护的状态，代表你现在很提防我。”

    黎洛洛人傻了，她赶紧把手放下来，“江老师，你当演员前当警察的吧？”

    “不是，以前拍犯罪心理方面的电影，了解了一点。”江臣解释完又说，“你现在马上改变动作，说明我说对了。”

    黎洛洛改变这个事情，圈子里很多人都觉得奇怪。

    但他们和黎洛洛关系远，插不上话。

    唐虹做为体会者，也是得利者，也没有过多的追究。

    谁会介意自家学渣孩子突然爱学习了呢？

    江臣是第一个发出质疑的人。

    明明自己的改变和他没有任何关系。

    黎洛洛重新把胳膊抬起来，环在胸前，笑着问江臣：“江老师这是把我当犯人审问呢？”

    “我就是好奇。”江臣一双眸子盯着眼前的女人，几秒后吐出几个字，“你现在的情况就像是……被其他灵魂占领了身体。”

    男人语速不快，声音很轻，每个字却如惊雷一般在黎洛洛耳边响起。

    整个休息室安安静静。

    黎洛洛大脑飞速思考。

    江臣这是乱猜的吗？如果是乱猜，怎么会这么准确？

    可是他如果不是乱猜的，他又是怎么知道的，会不会是……

    黎洛洛盯着江臣，正思考的时候，身后的门打开了。

    闫山聿走进来看见他们两个人，道：“你们怎么还都在这里呢？还不快走？一会狗仔就都过来了。”

    黎洛洛这才想起来，现在热搜满天飞，狗仔们为了第一手资料，就算下班了肯定也会往这里赶。

    江臣道：“我们的车应该已经被狗仔盯上了，坐闫导的车走吧。”

    闫山聿出门开车，绕了一圈从摄影棚后门接上黎洛洛和江臣离开。

    车上。

    黎洛洛没继续跟江臣说魂穿这件事情，而是问闫山聿：“闫导，决赛怎么回事？我现在都知道欠你们人情了，也得欠个明明白白吧。”

    闫山聿是司机，他从后视镜看了眼坐在后排的江臣：“小江要告诉你就告诉你，我无所谓。”

    江臣偏头看向黎洛洛，“以前天河集团旗下一家影视公司给你递过剧本，因为是古装戏你拒绝了，这次邀请你是天河那边的意思，本来是想黑你，没想到你进了决赛。”

    “所以说什么也不让我夺冠？”黎洛洛问。

    闫山聿这会终于可以放心说了：“不然呢？现在有几个公司想和你合作，保着你，对方只能借着节目让大家都知道你在剧组的作风，是想黑你，结果你夺冠了，他们黑你什么？”

    “黑了个寂寞。”黎洛洛接话。

    “不过啊……”闫山聿又好奇起来，“黎洛洛，你以前在剧组真的那样吗？什么只拍三遍，不拍夜戏什么的？”

    黎洛洛尴尬笑了笑，“谁还没个年少轻狂，自从看见<爱上姐姐>这个剧本，我突然觉得我的职业生涯有了转机，大彻大悟，决定洗心革面重新做人了。”

    “这也好。”闫山聿点头，想了想又说，“不过啊，这天河集团在圈子里说话还是有分量的，这次小江为了冠军这事为你出头，你啊，可真的要好好感谢他。”

    江臣微微偏头看向身边的女人，道：“对，你可记好了，你欠我一个大人请。”

    黎洛洛：……背后发凉。

    这话里有话的太明显了吧？

    黎洛洛只能硬着头皮说：“江老师以后有什么事情需要我帮忙尽管说，只要我能帮得上，一定当仁不让。”

    夜晚，车厢内没有光，只能借着窗外微弱的冷光看清男人的轮廓，看不清表情。

    她听见男人说：“那你可记好你这句话了。”

    黎洛洛感觉闫山聿和江臣给她挖了个坑，然后她自己积极主动就跳进来了。

    被坑了。

    -

    闫山聿的车开到【云上一品】楼下，他的车没有记录，进不去地下车库。

    两个人下车往里走。

    今天录制时出了事，这会已经是晚上11点多了，路上没有什么人。

    两个人并行到电梯前，黎洛洛主动按下电梯上键。

    身边的男人道：“说吧。”

    黎洛洛：“什么？”

    江臣微微偏头，看向身边的女人，道：“刚才说欠了我个大人请，还记得吧？”

    黎洛洛：“……记得。”

    江臣道：“把你的事情交代一下。”

    黎洛洛挽了一下耳后的碎发，心情有些复杂。

    如果江臣没有说之前的话，她是绝对不会考虑招认自己来自哪里，可江臣刚才的猜测太准确了，准确到她甚至怀疑……

    他是不是也有相同的经历。

    电梯到了一楼。

    江臣先她一步迈入电梯。

    电梯往33层上升。

    江臣从之前开始一步步下套，就是要从她这里打听出点什么。

    逃肯定是逃不过的。

    但她要怎么坦白呢……

    电梯升到33搂。

    黎洛洛一步迈下电梯，正要主动交代时，身边男人先开口：“喜欢看张国荣的电影吗？”

    黎洛洛愣住。

    她几乎是震惊的看向身边的江臣。

    然后，听见男人说：“我很喜欢他的电影，还有……他的歌。”

    两个来自同一世界的人，相互沟通不需要千言万语，只要某个共同熟悉的名字，一切都明白了。

    黎洛洛笑着说：“我很喜欢他演的程蝶衣。”

    江臣：“嗯，我也是。”

    两个人站在走廊明亮的灯光下，中间隔着一米多的距离，互相看着对方，嘴角带笑。

    像是两个认识许久的老友。

    其他一切不用说，也不用解释。

    所有的答案都在“张国荣”和“程蝶衣”这两个名字里有了答案。

    “那么，江老师晚安。”黎洛洛道。

    江臣把手机拿出来，“加一下微信好友？”

    “好。”

    黎洛洛和江臣告别后回到房间里后，激动的心情难以平复。

 全娱乐圈都在等我翻车 第47节

    她从来没有想过，来到这个世界居然能见到一个和她来自同样世界的人！

    如果不是江臣开口，她可能永远都不会把自己来自其他世界的事情告诉任何人。

    如今说了，有种如释重负的感觉。

    另一边，江臣有些郁闷。

    他刚才明示了自己和黎洛洛来自同一个世界，她肯定知道自己在原来世界也叫江臣。

    女人没有任何反应，说明……

    她并不记得自己了。

    江臣也不觉得奇怪。

    他在原来世界是江氏继承人，身家千亿，大概因为偶像的力量，他从小就想亲自尝试一下演戏是什么感觉，父母不同意，他就在高三时偷偷跑去了影视城。

    然后……丢了钱包，丢了手机。

    那是他一辈子里最落魄的时候，遇见了同样在影视城做演员的黎洛洛。

    女孩当时不但请他吃饭，还借了他几百块钱。

    他想还女孩钱时，女孩跟着剧组去了外地，而他因为学校开学，不得不离开影视城。

    江臣没想过，那一别之后的再次见面，居然是在这个平行世界。

    -

    《这就是演员》决赛录制后的第三天，《爱上姐姐》公布了开播前发布会的时间。

    制片人在微信里亲自艾特黎洛洛：【发布会你一定要出席。】

    黎洛洛懵了：【确定我去吗？】

    按照之前唐虹说的，原主本人不参加任何线下宣传活动，剧组的人一般也不会邀请她。

    制片人：【能参加最好参加一下，如果实在是抽不出空来也没关系。】

    黎洛洛：【我去。】

    她愿意去。

    -

    《爱上姐姐》发布会当天。

    黎洛洛刚刚下车，凌炜早早就等在门口给她开车门。

    “姐姐！好久不见你了！”

    少年依然是一头金发，不过比拍戏的时候短了一些，脸上戴了一副平光镜，气质稍稍变得温和了一些。

    黎洛洛见他只穿着一件长款卫衣和破洞牛仔裤，连外套也没穿，“不冷吗？”

    “不冷不冷！”凌炜浅色的眸子微微眯起，“能第一时间见到你就行啦！”

    黎洛洛抬手拍了拍凌炜的头发，他的发丝上喷过定型，她的动作也不大。

    两个人进了后台，黎洛洛坐下来做造型，凌炜拉了个椅子坐在她旁边，“姐姐。”

    “嗯？”黎洛洛一边解锁手机，一边回他。

    “姐姐。”凌炜又喊了一次，他目光微微垂下，看见黎洛洛解锁手机后第一件事是打开微博，问她，“你和江臣决赛是怎么回事呀？”

    《这就是演员》决赛的事情已经过去一周多了，热度也差不多下去了。

    黎洛洛看了眼热搜榜，确定50名里没有和自己相关的热搜，才反问凌炜：“怎么？你也变得这么八卦了？”

    “没有没有，我就是好奇。”凌炜脑袋摇的和拨浪鼓一样，“就是……我听说江臣这个人性格冷冰冰的，特别不好接触，好多女演员在他那里都碰了壁。”

    黎洛洛转头看向八卦的凌炜，抬起右手，拇指和中指圈成一个圈，在少年额头上弹了一下，“你不好好排练演戏，天天在微博吃瓜啊？江臣和你的距离那么远，你关心他干什么？嗯？凌凌子。”

    江臣不仅仅离凌炜，离黎洛洛也挺远的。

    两个人就算一起拍了个短片，来自同一个世界，黎洛洛也很明白，她和江臣各方面都是有距离的。

    凌炜撅嘴，揉着脑门解释，“我没关心他，我就是那天看热搜，他因为你跟节目组杠上了，觉得挺奇怪的啊。”

    黎洛洛哪知道这小孩这么八卦，向他解释道：“哪是为了我，本身我们短片的质量就比其他几组高，而且那是整个组24小时努力的成果，江老师是替大qing长家发声，不是因为我一个人。”

    “哦……”凌炜抬手继续揉脑门，眼睛看着脚尖，小声问：“那……姐姐你觉得江影帝人好不好啊？是不是又成熟又稳重，演技又好？”

    黎洛洛拖着下巴，仔细回忆了一下自己接触的江臣，点头道：“确实。”

    “哦……”小孩脑袋彻底耷拉下来，问，“那你要和他拍戏，肯定会和他睡觉对吧？”

    黎洛洛低头玩手机的手一颤，拿起手机敲了少年的脑袋：“胡说什么呢！你这小脑瓜里能不能想点有用的东西，怎么天天就想这个！”

    还好化妆的是黎洛洛自己的化妆师，不然这话传出去，她真的是跳进黄河也洗不清了。

    为了避免凌炜以后乱传，黎洛洛郑重其事回答他：“网上那些传言都是假的，我哪有那么随便，和谁拍戏就和谁睡觉！”

    “哦，那你一般会在什么情况下会和……”

    “凌炜！”黎洛洛知道凌炜要说什么，打断他的话，问：“你从小长在国外对不对？”

    凌炜点头。

    黎洛洛：“你可能从小接受的教育，觉得发生关系这件事情是人类的正常需求，可以跟吃饭喝水一样拿出来讨论，但是我们华国是个有着上下五千年悠久历史的文明古国，我们呢……一般不会对外人说这件事情。”

    “姐姐，我是外人吗？”

    “至少还没亲密到可以讨论私事的地步。”

    黎洛洛发现，自己和凌炜在这方面的事情上有着绝对的代沟！

    “哦……”

    凌炜嘴巴又撅了起来，都可以挂油瓶了。

    -

    这次《爱上姐姐》发布会的媒体虽然都是剧组邀请的，但在问问题时，几乎每个记者都会往前几天《这就是演员》的决赛上拐。

    黎洛洛最后没办法了，只能说：“如果再有任何一个人问决赛的事情，我就会提前离开。”

    凌炜也旁边说：“姐姐要走了，那我也走了。”

    两个主演如果走了，这发布会还有什么可进行的，记者们只能罢休。

    -

    《爱上姐姐》在发布会举行的一周后开始播出。

    黎洛洛八月九月拍了《爱上姐姐》，录制了《这就是演员》。

    到十月时，终于开始收获了。

    《爱上姐姐》是网剧，采取的是周三到周日，每天更新两集，会员可以提前看六集的模式。

    《爱上姐姐》原本的网文大火，加上凌炜男团出道的热度还在，以及之前《这就是演员》前几期播出，黎洛洛演技增长，这部网剧绝对是自带热度的。

    开播当天晚上，#黎洛洛演技#的热搜再次出现在热搜榜上。

    以前黎洛洛拍的网剧开播，上热搜的从来都是#黎洛洛演技辣眼睛#，这一次的热搜少了“辣眼睛”三个字。

    点进去后，网友们的评论都炸锅了。

    【我傻了！闻菲真的是黎洛洛演的吗？演得我觉得还可以啊！】

    【《爱上姐姐》太好看了，一口气追了八集，求更新啊！！】

    【黎洛洛这次演得真的很好，我一点也不出戏。】

    【闻菲a爆了！我好想说姐姐我可以！】

    【怎么回事，怎么回事？黎洛洛在爱上姐姐的表现和以前完全不是一个人。】

    【之前《这就是演员》那个青子我就感觉黎洛洛开窍了，现在看《爱上姐姐，》我确信她真的开窍了。】

    【是不是闫山聿导演点拨的啊？】

    【我一个黎洛洛职黑，突然找不到黑点了，我是不是要失业了？】

    和以前不同，《爱上姐姐》播出后，网上对黎洛洛演技几乎是一边倒的夸。

    偶尔有几个黑子，也被路人喷了【尬黑过分了】。

    黎洛洛坐在家里 ，第一次刷微博时心情这么好，正打算再看看其他热搜时。

    “叮咚。”

    手机屏幕上方跳出一条微信提示。

    江臣：【电视剧我看了，非常好。】

    第28章 二更合一

    黎洛洛看见短信虎躯一震！

    赶紧客客气气回了两个字：【谢谢。】

    回完又觉得, 江臣堂堂影帝，这么高的身份来表扬她，她打两个字是不是不合适？

    黎洛洛捧着手机想了想, 之前她说过如果《这就是演员》夺冠就请江臣和闫山聿吃饭。

    虽然这夺冠之路有点曲折，结果还算是好的。

    黎洛洛赶紧在微信上编辑：【我之前说过夺冠请你和闫导吃饭, 不知道江老师肯不肯赏脸。】

    她这边消息刚发出去没半秒，还没从对话框退出去, 就收到了新消息：【好。】

    几秒后，又是一条：【你定好时间地点直接发给我。】

    也没说自己哪天有空，只说定好了发给她。

    也不知道是不是黎洛洛的错觉, 自从他们对了暗号确认彼此来自一个世界后，江臣变的好说话多了。

    “江臣。”

    黎洛洛默念男人的名字，总觉得这个名字特别耳熟，上辈子应该认识名字相似的人。

 全娱乐圈都在等我翻车 第48节

    不过江这个姓很常见，江臣这种两个字的名字很普通，也许是哪个合作过的演员叫这个名字吧。

    黎洛洛也没纠结, 她又去约了闫山聿。

    闫山聿准确的给出了自己有空的时间。

    黎洛洛根据闫山聿的时间，打电话让唐虹推荐了几家私密性比较好，档次高的。

    唐虹说了几家餐厅。

    黎洛洛随手用便签纸记下来后，又对唐虹说：“唐姐, 咱们公司也找点人吧, 热搜什么的黑我的就算了, 连带其他人也一起黑的, 能撤就撤了吧。”

    像上次叶知洲和江臣的热搜, 对他们来说真的是无妄之灾。

    唐虹赶紧应下来：“好好没问题！”

    黎洛洛最终把吃饭的时间定在了十一黄金周之后。

    选了个人最少的周一。

    十月的北城气温已经开始下降，尤其是太阳落山后，温度只有十几度, 需要穿薄外套才可以出门。

    黎洛洛在屋里换好衣服，准备了一件短款风衣。

    挂在胳膊上后，戴着墨镜就出门。

    自从《爱上姐姐》和《这就是演员》播出，不少观众对她的颜值有了新的认识。

    她怕被人认出来，现在到哪都戴着墨镜。

    必要时还会戴渔夫帽。

    比如今天。

    黎洛洛全副武装，推门出去。

    刚走到电梯口，对面房子的门被打开，穿着休闲装，把墨镜挂在领子上的江臣推门出来。

    黎洛洛主动打招呼：“江老师好。”

    江臣微微颔首。

    两个人住在同一层，见面的机会少得可怜，从那次对暗号相认后，再也没有见过面。

    电梯正好到33楼。

    二人一同上了电梯后，黎洛洛先按了一下负一层，又按下一层。

    “没有车来接你？”江臣问。

    “嗯。”黎洛洛晃了晃手上的手机，道，“已经叫了专车了。”

    “好，那一会见。”

    江臣在娱乐圈这么多年，一直没有什么绯闻，加上前些年狗仔跟的太凶借着高层警告过，狗仔早就不跟江臣了。

    但黎洛洛还是有人跟的。

    为了不引起不必要的麻烦，两个人去同一个目的地，也不可能同车前往。

    江臣到负一层后，在车里坐了大概十几分钟才驱车前往吃饭地点，又绕了几圈，到餐厅时比黎洛洛已经到了差不多20分钟了。

    他进屋，黎洛洛道：“闫导说他临时有点事，晚来一会，不过应该也快到了。”

    “好。”

    江臣拉开一个椅子坐下。

    江臣进来前，黎洛洛在用手机玩消消乐，江臣进来后，黎洛洛为了表示对他的尊重，把消消乐关了。

    包厢里的气氛安检且微妙。

    明明之前对暗号之后，两个人的关系变好了，几周不见，秒秒钟回到原点。

    江臣看黎洛洛几次欲言又止，先开口问她：“你什么时候来的？”

    “什么？”

    “什么时候来这个世界的，在原来世界发生了什么吗？”

    黎洛洛一五一十把自己来到这个世界的事情告诉了江臣。

    江臣沉默了两秒，“你来的比较是时候。”

    黎洛洛：“为什么？”

    江臣道：“恒宏影视算是她的最后一道保护伞，按理来说，不管她接不接<姐姐>这部电视剧，几个资本都会对她出手。”

    黎洛洛不理解：“可是她不是有带谁谁红的体质吗？再怎么样也不会这么快过河拆桥吧。”

    江臣：“娱乐圈从来都是不患寡患不均，和她拍戏能火，但并不是谁都有这个机会，那就鱼死网破，拆了这条捷径。”

    黎洛洛不相信，“就算几个资本联合起来封杀，总还是会有工作吧？”

    原来娱乐圈也有那种得罪人的艺人，多多少少还能接到工作。

    “如果是大家一起动手，那一定会找一条让她永无翻身可能的方式。”江臣顿了顿，继续说，“这个问题目前还存在，但比起之前要好一些，因为闫导的缘故，恒宏那边对你印象不错。”

    黎洛洛听了江臣前半句话还挺紧张的，到后半句稍稍松了口气，“那我真的要好好谢谢闫导。”

    两个人把话说开，气氛也好了一些，黎洛洛顺着江臣的话问：“江老师，你在原来世界是做什么的呀？也是演员吗？”

    “去影视城当过群演，不过只当了一个多月，后来就继续读书了。”

    江臣说话时，墨色的眸子看着坐在自己对面的女人，想观察一下她的反应。

    “你这样的人还挺多的，光我认识的就不少，不过大部分人只呆了一两个月就回去了，后来也没怎么联系。”

    黎洛洛是童星出生，当演员这二十几年里，她见过太多假期来体验生活的学生了。

    压根没想过自己会认识江臣。

    她的话音刚落，江臣道：“我认识你。”

    黎洛洛：“啊？”

    江臣：“你不记得我了，可我记得你。”

    黎洛洛懵了。

    她正想追问江臣是什么时候见过自己时，包厢的门被打开。

    闫山聿风尘仆仆赶来，“抱歉抱歉，我迟到了。”

    黎洛洛赶紧把到嘴边的问题又咽了下去，先站起来跟闫山聿打招呼：“您能来我已经很高兴了。”

    闫山聿没发现气氛的不对，她坐下来先对黎洛洛说：“黎洛洛，咱们的戏最近都刷爆热搜了，过阵子公司有分红给你。”

    “那太好了，这多亏闫导的指导，到时候给您包大红包。”

    “这个不用。”闫山聿摆手，问她，“我听说你最近要进章导的组对吧？这部戏要拍到什么时候？后面有什么打算？”

    “这部戏计划是过年前拍完，年后暂时没有别的计划。”黎洛洛对闫山聿也不隐瞒，“之前我名声差，好卡司的剧本都不会找到我，所以我需要作品让更多人改变对我的认识。”

    这是黎洛洛一直以来的计划。

    路要一步一步走。

    闫山聿一听她年后没有计划，赶紧说：“那太好了，最近我那有个剧本叫<双界>，古装仙侠类，编剧跟我说，现在流行什么大女主剧，就是这个剧本这种的，剧本还在写，我让他们把大纲先发你看看。”

    闫山聿和黎洛洛从《爱上姐姐》合作到《这就是演员》，他认为黎洛洛可塑性很高，又自带流量和关注度，未来可期。

    他非常乐意和她合作。

    “没问题，发我邮箱就行。”

    黎洛洛和闫山聿一样，合作过两次后，对他的实力非常有信心。

    而且同一个导演和她合作多次，也可以侧面说明她这个演员是可以让导演放心的。

    闫山聿最近一直在跟进《双界》，打算年后就开工。

    聊起来后，他也打开了话匣子，“<双界>有两个主要男性角色，其中一个我打算让叶知洲演，不过他这个人接戏比较随缘，也不知道愿意不愿意。”

    黎洛洛道：“如果剧本好应该没问题吧。”

    闫山聿直摇头：“你是不知道啊，自从你和他演的<夏日琉璃>播出后，递给他的剧本得有几十个，里面不乏男主，还有几个肯定可以上星的剧，结果他只接了个男三的剧本。”

    “噗！”黎洛洛听见这话一点也不意外，“这很叶知洲。”

    叶知洲这个人是真的佛系，《这就是演员》带来的爆红对他的生活没有产生一丝一毫的变化。

    闫山聿也不想去想这么远的事情了，他转头问江臣：“小江，你最近挺闲的啊，有什么打算吗？”

    江臣思考了一下，道：“圣诞节打算去s国度个假，看看圣诞老人故乡。”

    黎洛洛：？

    闫山聿马上指责：“我们都在说工作，你怎么就说起度假了。”

    “没有合适的剧本，不度假干什么。”江臣道。

    黎洛洛深表赞同：“江老师努力了这么多年，获得今天的成就，是应该休息休息。”

    江臣抬眸看向顺着他话往下说的女人，不禁皱眉：“你这话，我怎么觉得我都七老八十了。”

    “这个我要说，我们小江才三十岁。”闫山聿说完又觉得不对，他看向江臣，“小江，你说你都三十岁了，连个女朋友都没有，还有空度假呢？我告诉你，你再晚两年，各方面都下降，生出来的小孩可能就不聪明了。”

    江臣低头喝了口茶，非常冷静道，“闫导，你家儿子今年读小学了吧，学习怎么样？考试能拿双百吗？打算几岁送出国读书？英语现在怎么说也能写个800字作文了吧。还有乐器我觉得……”

    “我认输我认输。”闫山聿听着听着脸都绿了，“我每次一说这个，你就提我家孩子。”

    黎洛洛暗自憋笑。

    看得出来，江臣和闫山聿的关系是真的好，才会这么互相伤害。

    饭局后半段，闫山聿又把《双界》的大体剧情先跟黎洛洛说了说。

    黎洛洛听着觉得不错，“我相信闫导你的眼光，等剧本写出来，我看过之后咱们再谈具体事项。”

    这顿饭吃到晚上9点半。

    黎洛洛把闫导送到车上，转身看了眼江臣。

    她虽然恨不得先立刻马上就问问江臣怎么认识自己，但为了安全起见，还是不敢和江臣同行。

    “江老师，我……”

 全娱乐圈都在等我翻车 第49节

    “我送你吧。”江臣打断黎洛洛的话，道，“我的车没人敢拍。”

    霸气！

    黎洛洛摸了摸风衣口袋里的渔夫帽，道：“那就麻烦江老师了。”

    她今天有装备，也不太慌。

    黎洛洛坐上江臣的副驾驶座后，把帽檐拉低了一些，直接问：“江老师，你在原来世界是不是看过我的电视剧？”

    “嗯。”江臣想了想，道，“有一次陪我妈看电视时看见过。”

    黎洛洛：……果然。

    她演得不少电视剧观众都是中老年女性。

    黎洛洛尴尬笑了两声，“那也确实算认识吧……”

    江臣继续说：“不过在那之前我也认识你。”

    黎洛洛：？

    江臣道：“我高三那年是偷偷背着家里去影视城的，到了那里就被人偷了包和手机，身无分文，然后……”

    “然后你遇见了我。”

    黎洛洛听了前半段，就接了后半段。

    她终于想起来当年那个借了她的钱吃饭没还，最后跑去住酒店套房的那个人叫什么 。

    就是江臣！

    缘分啊……

    道路两旁暖橘色的路灯灯光，透过前挡风玻璃落入安静的车厢里。

    江臣道：“嗯，我还欠你钱呢。”

    “这都不是一个世界的事情了，过去就算了吧。”

    哪有人隔着一个平行世界要钱的啊。

    “钱不还了，但我确实欠你一个人情，欠了这么多年，利滚利怎么说也得滚成一个大人请了。”江臣顿了顿，道，“以后如果你遇见什么事需要我帮忙，随时可以来找我，毕竟能在另一个世界还这份人情，也是缘分。”

    “还真的是缘分……”

    黎洛洛真没想到，当年一时好心借出去几百块钱，然后还被她抱怨过几次的那个人居然是江臣！

    车在一个红绿灯路口停住。

    江臣偏头看了眼黎洛洛两只手上的红线。

    和之前一样，她的左手小指上三根红线，右手小指上一根红线。

    江臣思考了两秒，还是没有把自己这个鸡肋异能告诉黎洛洛。

    没什么用。

    -

    10月上旬，《山海古董铺》全组第一次读剧本。

    黎洛洛比约定时间早到了10分钟。

    她到的时候，还有几个演员没到。

    章越民对黎洛洛从来都是抱着最坏的打算，这会她没迟到，他非常意外，“黎洛洛，你这么早就到了？”

    “不是早上10点钟吗？这不就到了？”黎洛洛低头又看了眼手机确认时间。

    娱乐圈的艺人有不少时间观念都很差。

    说10点，迟到都是半小时起步。

    “黎洛洛老师！”黎洛洛刚刚坐下来，早就到了的夏昭宇跑了过来，“没想到你来的这么早！辛苦了辛苦了！”

    夏昭宇叫黎洛洛老师叫的这么勤快，黎洛洛也回道：“夏老师比我来的还早呢。”

    “我没事做，就早早来了。”夏昭宇笑的非常灿烂，他指着不远处的小水吧问，“黎洛洛老师你喝咖啡吗？我刚刚泡了咖啡。”

    “我自己来就行。”

    黎洛洛不太习惯别人帮自己做事情。

    她起身走到咖啡机旁，拿起旁边的客用马克杯，倒了杯咖啡，加了两份奶和糖。

    刚喝了一口，夏昭宇一脸关心问她：“好喝吗？咖啡是我从家里带过来的。”

    黎洛洛有些诧异，“为什么？”

    “因为我说过，你在剧组几个月，我一定会让你开开心心的，喝到美味的咖啡，说不定你心情也会变好啊。”夏昭宇咧嘴笑，小虎牙特别明显，显得特别可爱。

    黎洛洛皱眉：“你不用做这些的，而且我说过，我既然接了这个剧本就会好好演的。”

    黎洛洛觉得她和夏昭宇是平等的，她也不太适应别人这么为她考虑。

    “我很擅长这些呀！”夏昭宇笑着解释，“而且我很感激你接下这个剧本，我非常乐意做这些。”

    “我接剧本是因为剧本好。”

    “那我也开心！”

    黎洛洛发现自己真的劝不动夏昭宇，暂时放弃，只是对他说：“咖啡很好喝，谢谢。”

    章越民站在不远处，听见两个人的对话，对黎洛洛的偏见再次有了改观。

    他了解夏昭宇，这个小孩靠着自己混进娱乐圈里，家人不但帮不到他还拖后腿，为了能给剧组里的人留下好的印象，一般都会主动揽下脏活累活。

    是个好孩子。

    黎洛洛坐下来翻剧本。

    她之前就知道女主秋灵犀这人面冷心热，惜字如金，而小弟绉鹤是个话痨。

    翻开剧本才发现，两个人性格对比在剧本里体现的淋漓尽致。

    一整篇里，经常是绉鹤跟机关枪一样“biubiubiu”说三百字小作文，秋灵犀只说两三个字。

    黎洛洛这边在看剧本，夏昭宇在看她，“黎洛洛老师，是不是发现自己的台词特少？”

    黎洛洛以前也见过那种没头脑和不高兴组合的剧本，对比这么强烈的还是第一次见。

    她笑着点了点头。

    夏昭宇看见黎洛洛笑，小声说：“你放心，我都会好好背下来的，不会掉链子的。”

    会议室的门被推开。

    一个年轻男演员走了进来，皮肤很白，发型是渣男专属锡纸烫，身上穿着白色的卫衣。

    他后面还跟这个女生，脸上没有化妆，戴着眼镜，可能是助理。

    男演员进来看见黎洛洛，脸上马上挂起笑容，走过来自我介绍：“黎老师你好，我是池晏，在剧里扮演费少爷。”

    费少爷在《山海古董铺》可以说是反派，贪图秋灵犀美貌，说话做事又没诚信，做了不少坏事。

    “你好，池老师。”

    黎洛洛很清楚，角色是角色，演员是演员，要分开。

    池晏看了眼坐在黎洛洛身边的夏昭宇，道，“小夏，你去帮我倒杯咖啡。”

    “好的！”

    夏昭宇对池晏的话丝毫没有排斥，起身就去倒咖啡。

    好像这些事情本来就是他应该做的一样。

    夏昭宇一走，池晏就坐在了他的位置上。

    黎洛洛回头看夏昭宇这样子，忍不住皱眉，“你就这么使唤他？”

    池晏翘起二郎腿，换了个舒服的坐姿，把夏昭宇的剧本推去一旁，对黎洛洛说：“夏昭宇性格就这样，他特喜欢别人使唤他做事，你要不让他帮你做事他就浑身难受。”

    “怎么可能？”黎洛洛反驳，“哪有人喜欢别人使唤他的。”

    “夏昭宇不一样。”池晏不以为然，“等你进了剧组就知道，你叫他做什么他都会去做的，而且没有半分怨言。”

    夏昭宇倒了杯咖啡回来发现位置被池晏占了，明显有些不高兴，原地站了两秒，还是把咖啡端过来，努力让自己笑起来，拿起旁边的剧本打算坐去旁边。

    黎洛洛刚就在看夏昭宇，他脸上的小表情都被她捕捉到了。

    池晏没看见，他端起夏昭宇拿来的咖啡喝了一口，连句“谢谢”都没说，打算继续跟黎洛洛套近乎：“黎老师，我……”

    “麻烦起来一下。”黎洛洛打断他的话，“等一下读剧本，我的戏份大部分是和绉鹤一起的，我要让他坐我旁边。”

    池晏愣住。

    夏昭宇也愣住。

    黎洛洛看着尽量控制表情的池晏，问他：“有什么问题吗？”

    “对对，黎老师你说得对。”池晏站起身来，嘴角的笑都僵了。

    夏昭宇赶紧摆手：“没事没事，要不池晏你坐吧，我，我不行就站着……”

    “你是男主还是他是男主？”黎洛洛问他。

    夏昭宇噎住。

    池晏嘴角挂着假笑：“小夏，你才是男主，你总是这样，惹得黎老师不高兴了吧。”

    黎洛洛：“我没因为他不高兴。”

    池晏知道黎洛洛什么意思，也没再接话。

    黎洛洛身边的位置空下来，夏昭宇犹豫了一下还是坐了下来，可坐的没有刚才那么轻松。

    好像占别人位置的是他，而不是池晏一样。

    很快人到齐了，大家一起看剧本。

    黎洛洛的台词很少，大部分时候都是夏昭宇在念。

    从夏昭宇念台词时的熟练程度来看，他应该早早就通读过剧本，念一遍基本上都没有错。

    等轮到池晏的费公子，刚刚念了几句台词，他就说：“我觉得这里不行，费公子的人物形象太单薄了，应该改一改。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第50节

    黎洛洛：？

    章越民头疼：“这才刚刚开始怎么就看出单薄了？”

    池晏道：“第一次见秋灵犀，就说这样的话，明显很单薄啊！”

    黎洛洛看了眼池晏旁边刚才跟她进来的女生低头做着记录，才知道这根本不是什么助理，而是个编剧。

    第一次来就自带编剧，这个池晏真的是……

    黎洛洛道：“我觉得一点也不单薄啊，纨绔子弟，讨人厌的形象一下子就立住了。”

    第29章 一更

    黎洛洛很清楚池晏是怎么想的。

    费公子贪财好色虚伪, 女主秋灵犀都没正眼瞧过他。

    池晏想进这个剧组，肯定因为个人原因，那些正面角色都轮不到他了, 才退而求其次选了费公子这个角色。

    现在拿到角色不想好好演，尽想改剧本, 把反派改成中性角色。

    池晏早就跟自己找的编剧琢磨了剧本怎么改，他义正言辞道, “不不，哪有人一上来就言语轻佻的，我觉得费公子在秋灵犀面前先伪装一下, 后面再撕破脸也好。”

    黎洛洛瞥他，直接问：“怎么，你这是要加戏吗？”

    池晏愣住，“我只是觉得这样不合理。”

    “接戏前没看过剧本吗？就是一个长歪了的男反派还想立什么人设？”黎洛洛放慢语速，用不可思议的语气问他，“你不会想立个深情男配这种人设吧？”

    黎洛洛名声在外, 谁都知道她拍戏出了名的作，不好说话。

    这会圆桌周围坐着七八个演员，谁都不敢吭声。

    不过大家并不是讨厌黎洛洛，相反, 在场几个人都是支持黎洛洛的。

    这部《山海古董铺》是红枫影视公司投资拍摄的, 里面大部分艺人也都是红枫影视的人。

    池晏是个什么人, 在座的各位除了黎洛洛大家都清清楚楚。

    池晏本身是个素人, 一次无意的机会在酒吧认识了红枫影视的女高管, 建立了秘密关系后，公司的一些小资源就会给他。

    这次《山海古董铺》费公子这个角色本来已经定好其他人了，池晏靠着女高管的关系硬抢过来。

    现在又搞加戏的幺蛾子, 其他演员对他敢怒不敢言。

    章越民看黎洛洛把池晏的锐气去了一些，做了个伪和事佬，“行了继续吧，费公子就是这么个角色，戏份也不多，就不要改来改去了，更何况，这剧本核心也不是谈恋爱，要什么深情男配。”

    “章导说得对，这个角色就算删了也不影响剧情发展。”黎洛洛顺着章越民的话说。

    池晏看着黎洛洛，那架势仿佛真的想把这角色删了。

    赶紧闭嘴。

    黎洛洛在娱乐圈的地位池晏太清楚了，就算声名狼藉又怎么样？

    在哪个剧组不都是被人供着的祖宗。

    更何况，改剧本这事，就算开拍了，要改一样改。

    之后的几个小时，池晏除了读台词都没有说话，结束后就灰溜溜地走了。

    黎洛洛收拾东西打算走，回头看见夏昭宇在推椅子。

    黎洛洛道：“夏昭宇，这个地方是租的，就算你现在把椅子推进去了，等一下服务员来打扫卫生还会重新拉出来，因为需要扫地。”

    “啊？”夏昭宇准备推下一个椅子的手顿住，“是这样吗？我以为我帮他们弄好了，他们就不用了。”

    黎洛洛真的有些好奇了，她混在娱乐圈这么久，就算是明星的助理也不会这么为别人着想。

    她问夏昭宇：“你怎么走？”

    “我啊，我坐地铁或者……打车。”

    夏昭宇说完坐地铁，看见黎洛洛表情写着意外，又加了“打车”这个选项。

    黎洛洛看得出，夏昭宇的答案其实只有“坐地铁”这一个，道，“别坐了，我保姆车在楼下，我送你吧。”

    “不用，我……”

    “你们一起走吧。”章越民打断夏昭宇的话，“马上开机了，你们是男女主，到时候天天一起拍戏，多熟悉熟悉是好的。”

    章越民一直挺心疼夏昭宇，这次《山海古董铺》的男主，也是他坚持要夏昭宇当男主。

    夏昭宇犹豫了一下，点头。

    两个人一起下楼，上电梯后，黎洛洛按下负二层之后问他：“没驾照？”

    “有的。”夏昭宇点头。

    “我看你不是拍了不少戏，怎么连个车也没买？”

    黎洛洛之前搜过夏昭宇的百度词条。

    和叶知洲那样的佛系演员不一样，夏昭宇真的是什么戏都接，从14岁开始，拍了二十几部戏，还有两部是男主。

    他现在片酬就算不高，买个车解决代步应该问题不大。

    “嗯……”夏昭宇低头拨了拨头发，不好意思笑道，“就……开支比较多，没存下什么钱。”

    “那就存一点吧，你算是公众人物，买车会方便一点。”

    黎洛洛顺着他的话劝了一句。

    娱乐圈有不少这样的艺人，听上去片酬很高，被公司抽成，给团队发工资，置办行头，有事没事再跟朋友出去吃喝玩乐一下，其实口袋里没剩下多少钱。

    相比之下，黎洛洛这种自己单干，有特殊体质加持，不参加任何活动的艺人真的是省钱啊。

    夏昭宇点了点头，也没有多解释什么。

    上了保姆车后，夏昭宇把住的地址告诉司机。

    黎洛洛来了几个月，许多时间都在拍戏，对北城还不算太熟悉，但夏昭宇说的这个街道她听过，也是在北城的繁华区。

    听见他家住址，黎洛洛笑道：“怪不得没钱买车，看来钱都用来买房了，没看出来你还挺有经济头脑”

    买房确实比买车明智。

    至少能升职。

    夏昭宇道：“因为家里人说住这里方便，就买了。”

    车一路往繁华区开，在车上，夏昭宇问黎洛洛：“黎洛洛老师，请问你平时喜欢吃什么？”

    黎洛洛：“我？”

    夏昭宇笑着说：“我拍戏都会带个多功能早餐机，你爱吃什么，我每天都可以帮你做。”

    黎洛洛愣了一秒，赶紧摇头：“不用了，我早饭吃的很少。”

    “那怎么也行！早餐很重要的。”夏昭宇坐在单独的位置上开启男妈妈模式，“我知道你们女艺人都减肥，就算减肥也要吃早餐，我会做健康早餐的。”

    黎洛洛摇头：“真的不用。”

    “你不用担心麻烦我，这些我在剧组都会帮大家做的，也很熟练，不会花太多时间。”

    黎洛洛看向夏昭宇。

    少年说话时眼眸弯弯，含着笑，对于自己帮助大家这件事情没有丝毫抱怨，反而挺乐意的。

    黎洛洛顺着他的话问：“所以，你不会觉得麻烦吗？”

    “还好，其实也不会花太多时间。”

    夏昭宇并没有正面回答黎洛洛的问题。

    黎洛洛本来想继续问问他“不觉得麻烦吗”，改口郑重道谢：“我不需要你帮我做早饭，不过还是谢谢你的心意。”

    夏昭宇一双清澈的眸子看着黎洛洛，表情凝了好几秒，才重新笑起来，“不客气，你有什么需要帮忙的，随时可以找我。”

    -

    隔周，黎洛洛就进组了。

    安排她化妆的时间比较晚。

    她进化妆间时，其他三个已经化好妆的女演员坐在那里聊天。

    “和夏昭宇一起拍戏真的太幸福了，早餐什么的都不用准备。”

    “哎，没次我要给他钱他都不要，我只能偷偷塞给他。”

    “过一阵子天冷了，还可以叫他帮忙做红豆粥。”

    “夏昭宇就是家居型老公吧？”

    “哎呦，你不会喜欢他吧？”

    “他比我小这么多，而且他要是只对我一个人好就算了，他对所有人都一个态度。”

    “我听说他们全家都靠他养，所以他才会这么穷。”

    “上次他妈妈带着弟弟到公司问他要钱的事情你他知道吗？可真的太惨了。”

    三个女演员正八卦，看见黎洛洛进来，不约而同闭嘴。

    黎洛洛冲着几个人微微一笑：“你们继续，我化妆，我听见的不会传出去的。”

    几个女演员对视了一眼。

    其中一个女演员坐到黎洛洛身边，问她：“黎老师，你觉得夏昭宇怎么样啊？”

    “嗯，挺好的啊。”黎洛洛礼貌性回答。

    坐过来这个女演员今年28岁，年龄比黎洛洛大几岁，她两只手扣在一起，想了想道：“黎老师，我们以前都听说过，你对和你搭戏的男演员要求高，小夏他性格单纯，别看是个热心肠，有时候也挺笨的，如果他有什么事情做不好，你就给我们说，我们帮你做。”

    其他两个女演员也过来说：“对对，我们几个和小夏都是一个公司的，你有事喊我们也行。”

    黎洛洛真没想到，夏昭宇人缘还挺好的，她先应下来，“好。”

    -

    化好妆后，黎洛洛和几个女演员一起坐车到了片场。

 全娱乐圈都在等我翻车 第51节

    车还没停稳，黎洛洛远远就看见夏昭宇站在那里了。

    等车停住，夏昭宇先热情跟几个女演员打招呼，告诉她们早餐放在哪里了，之后又拿起一个保温杯，“黎洛洛老师，这是我早上自己做的豆浆，你要喝吗？”

    黎洛洛目光移向保温杯。

    夏昭宇赶紧解释：“你放心，这个保温杯是我新买的，也洗干净了，只给你一个人用。”

    保温杯都端到面前了，黎洛洛也不好意思不接，“谢谢。”

    “不客气不客气。”

    夏昭宇笑着摇头，深秋阳光不算强烈，让他的眸子显得温柔亲切。

    两人一起去剧组。

    -

    拍摄第一天，黎洛洛就感受到了夏昭宇的用心。

    剧本里绉鹤算是科普担当，台词动辄几百字，里面还夹杂着许多专业术语。

    拍摄时，夏昭宇几乎一个字都不错，全部都能说出来。

    绝对算得上省心敬业。

    前四天的拍摄都非常顺利。

    只是夏昭宇有点时候过于热情，让黎洛洛有些不适应。

    第五天中午。

    黎洛洛和夏昭宇吃过午饭后，和几个演员一起坐在他们拍戏的古董铺外休息。

    十月中旬，温度变低，屋外要比屋里暖喝不少。

    远远看见一个年轻男人从车上下来，身上穿着白色西装，鼻梁上架着一副金丝框眼镜，头发做了造型，一看就硬到苍蝇在上面都站不住脚。

    虽然造型有变，但黎洛洛一眼就看出池晏这个渣男劲。

    他身后还跟着一个小助理，以及之前那个小编剧。

    看来还惦记着改剧本呢。

    小助理给他找了个地方坐下。

    黎洛洛看了眼夏昭宇，他躺在躺椅上小憩。

    她冲着池晏的方向抬了抬下巴，问和夏昭宇同公司的几个演员，“这个池晏怎么又把编剧带来了。”

    “没办法啊，他背景大。”

    “也不算背景大吧，不就是被刘总包了。”

    “刘总圈子里人脉多广，不说比咱们了，比起小夏那还不叫背景大？”

    黎洛洛插话：“刘总？”

    一个演员小声说：“就是我们公司的女副总，今年四十几岁，池晏以前就是个素人，连工作都没有的那种，傍上刘总后，都鼻孔看我们，有事没事指示夏夏，我听说有一次还叫夏夏去他们家打扫卫生。”

    夏夏也是几个演员对夏昭宇的昵称。

    “夏昭宇在你们公司就算不是一哥，也算地位不错的吧，怎么混到这个地步？”黎洛洛想不明白。

    “小夏一家子吸血鬼，从父母到弟弟，都等着小夏养。”另一个女演员开口道，“小夏因为家人在市中心买了个天价的房子，为了还房贷，他几乎不休息，一直拍戏，没事就让我们介绍工作。”

    几个女演员一人一句，黎洛洛算是把夏昭宇了解了。

    任何人都一样，比起无父无母，最可怕的就是有天天吸血的亲人。

    夏昭宇就是这种。

    池晏在远处坐下来，很快注意到坐在对面的黎洛洛，夏昭宇，还有几个女演员。

    他重新向这边走了过来。

    看池晏过来，几个女演员都不说话了。

    上次在黎洛洛这里吃了亏，池晏这次干脆不搭理黎洛洛了，他走到夏昭宇旁边，弯腰拍了拍他的肩膀。

    夏昭宇本来睡得正香，被人拍了之后，整个人惊了一下，差点从躺椅上摔下去。

    “池哥，你今天进组吗？”

    大概是刚睡醒，夏昭宇的声音稍稍有些沙哑。

    池晏点头：“嗯，我明天早饭想喝粥，你帮我带来。”

    黎洛洛：？？我特么！！！

    组里其他几个演员虽然也都吃夏昭宇带的早饭，但大家对夏昭宇态度都不错的。

    有的会给他给钱，有的会给他送东西。

    谁都没有觉得吃他送的东西是应该的。

    只有这个池晏。

    有病吧？！

    夏昭宇开口前，黎洛洛先说：“今天晚上开始有夜戏，明天我们休息，影视城周围不都是卖早饭的，手和脚也没有吗？”

    夏昭宇低着头：“要不，我明天……”

    “你明天睡觉！”黎洛洛看夏昭宇，问他，“你是来给组里其他演员做佣人的吗？你要是这么想做佣人就别拍戏了，我给你介绍一份家政工作，辞职去做家政吧，反正才拍了五天，换男主也来得及。”

    “别别别！我拍！”夏昭宇吓坏了！

    池晏听黎洛洛要换男主，思维又活络起来，道：“黎老师，小夏他就是这个性格，你跟他着急也没用。”

    “没用？”黎洛洛看向周围几个演员，“以后早餐自己解决，你们几个有问题吗？”

    “没问题，没问题。”

    几个演员赶紧答应。

    黎洛洛看向夏昭宇，“你是来演戏的，如果再让我看见你做这些跟演戏无关的事情，要么你不演，要么我不演。”

    夏昭宇之前在公司里，太清楚跟黎洛洛拍戏是一件多么困难的事情。

    为了拍这部戏，他和公司签约了长期协议，分成比例他是吃亏的，但如果真的能火，那赚的肯定比现在多。

    “我演我演！我不做和演戏无关的事情了。”夏昭宇赶紧答应。

    池晏没想到自己到嘴边的佣人被黎洛洛一句话就飞了。

    新仇旧恨。

    池晏阴阳怪气道：“黎老师还真的跟传闻一样，剧组鬼见愁。”

    “黎老师也没这样。”

    最近几天大家和黎洛洛接触下来，发现她和传闻中不一样，有人愿意替她说话。

    黎洛洛双腿交叠，双手环在胸前，淡定承认：“对啊，都知道我是剧组鬼见愁，有一点不顺心我可能就罢演，不拍，如果这部戏我不拍了，你们公司少了棵听话又好用的摇钱树，这责任你担得起吗？”

    对于红枫影视为什么选择夏昭宇来和她演戏，这一点也不难猜。

    无非就是看中他没背景，听话，缺钱，好拿捏。

    池晏无非就是高管的玩物，在公司利益面前，他一文不值。

    池晏本来仗着自己有靠山，打算在里面加戏，没想到黎洛洛这么护着夏昭宇。

    夏昭宇生怕黎洛洛罢演，赶紧说：“黎洛洛老师，我以后什么话都听你的，你让我做什么我就做什么，你别不演。”

    池晏听夏昭宇这话，马上联想到另一层意思，也是关于黎洛洛的传言。

    他的思维再一次活络了起来，看向黎洛洛，故意扯了扯衬衫的领口，笑道：“听说黎老师拍戏都需要搭戏男演员全方位伺候，你这么暗示小夏，他也未必听得懂。”

    第30章 二更

    黎洛洛脖子往后伸了伸, 擦了一下额头，一脸嫌弃：“你的油都要溅到我身上了。”

    这池晏，真的是油腻且不要脸。

    夏昭宇听了池晏的话问黎洛洛：“什么我听不懂？黎洛洛老师, 你有什么希望我做的就给我说，我什么事情都可以做的。”

    黎洛洛也是要脸的, 她懒得跟池晏这种人理论，转头去问夏昭宇：“听过苏东坡和佛印的故事吗？”

    “是不是那个佛像和牛粪的故事？”

    “嗯。”黎洛洛给他解释, “每个人脑袋里面想什么事情，眼里看见的就是什么，有的人脑袋里全是黄色废料, 也想不到其他的，以己度人，就这么简单。”

    夏昭宇笑着点头：“懂了懂了。”

    黎洛洛看夏昭宇这傻乎乎的样子，也不确定他是真懂假懂。

    这不重要，重要的是池晏应该懂了。

    -

    夜戏一直拍到早上六点多钟才收工。

    这个季节天气已经冷了下来，黎洛洛因为造型缘故, 一直要穿旗袍和高跟鞋。

    等收工时，她脚侧面都磨破了。

    疼的要命。

    “黎洛洛老师，这个给你。”

    黎洛洛刚坐下来，夏昭宇抱着一个盒子过来。

    他把盒子打开, 里面躺着一双后拖鞋。

    “给我的？”黎洛洛有些意外。

    “嗯, 不是什么名牌拖鞋, 就是随便买的, 你不要嫌弃呀。”夏昭宇一边说, 一边俯身把鞋子放在黎洛洛面前。

    黎洛洛换了鞋，又暖和又舒适。

    夏昭宇把她穿过的那双鞋子放进盒子里，道：“我帮你拿着。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第52节

    黎洛洛转头看着夏昭宇, “你一直这么细心吗？”

    “嗯……”夏昭宇低着头，挠了挠头皮，有些不好意思，“以前我也挺笨的，在剧组总做错事情，被副导他们骂，时间长了就学会了。”

    黎洛洛拍戏年龄长，心理年龄也要成熟一些。

    她脚踩着夏昭宇为他准备的鞋子，“你真的是我见过最细心的人，连鞋子这样的小事都记得，不过你也做得太多了，有些事情你不做也没关系。”

    比如做早饭，真的是太离谱了。

    夏昭宇低头看着黎洛洛脚上的鞋，小声问：“黎洛洛老师，你夸我细心，其实是想说我没用对不对？”

    “我不是这个意思。”黎洛洛否认，“我只是觉得有些事情你没必要做到这个程度。”

    夏昭宇耷拉着脑袋，两只手放在腿上攥在一起，半天才说：“那是因为你们都没到我这个地步……”

    他的声音很小，比这新晨的影视城还要安静。

    他说完后又赶紧笑了起来，“不过都是小事，我这不都和老师你合作上了，以后我肯定也不愁了。”

    十月的早晨天亮的比较晚，天边刚刚染上一抹暖色。

    夏昭宇的笑容在品蓝色的天空下显得特别纯粹。

    就好像那些他背负的事情都不算什么。

    -

    黎洛洛和夏昭宇都放了一天假。

    她一觉睡到中午12点。

    醒来时，手机微信收到好几天消息。

    全部都来自黄蕊。

    【啊啊啊啊，黎老师我看决赛的预告片了！呜呜呜呜，为什么我不在现场啊。】

    【你能不能给我说说拍的是什么呀？】

    【江老师是怎么同意和你演这个的。】

    【我觉得江老师对你很好哎，他为了让你拿冠军，居然愿意配合你演这样的角色！】

    黎洛洛睡的迷迷糊糊。

    她记得昨晚《这就是演员》第六期就播了，第六期播的是第三轮的内容。

    节目组为了决赛的收视率，肯定会放决赛视频，而决赛四个视频里，最大的爆点肯定是《困翎》。

    那里面，江臣没有脱衬衫，也是实打实露了肌肉的。

    黎洛洛先去微博看了预告片。

    看完后第一个想法就是，她果然不能相信节目组的节操。

    三分钟的预告片里，《困翎》只有几秒钟的片段，而这个片段就是黎洛洛趴在江臣的身上写字，白色的衬衫下，是男人光洁的胸肌。

    整个画面非常欲，给人一种下一秒就要来段r18剧情的错觉。

    预告片的最后，节目组还写道：下周双更！

    下面不管是粉丝还是路人都要疯狂了。

    【我人傻了，这是决赛片段？！！】

    【好后悔看这个预告片啊，我现在恨不得马上到下周！】

    【哆啦a梦在吗？我想借你的时光机用一下。】

    【我坐时光机回来了，后面江臣全脱了，大饱眼福。】

    【事到如今我还是要说一句：黎洛洛你何德何能！】

    【啊啊啊啊啊，我想求个正片啊。】

    【江臣的脸好色气啊！！】

    也有人质疑。

    【不会是拍不出好东西，只能靠拍这种色/情西来博眼球吧？】

    【是不是从头到尾就这一个片段？拿来当噱头？】

    【之前我还不信热搜，现在看来是真的，不过是个决赛，江臣至于这么牺牲吗？】

    【黎洛洛这人是不是狐狸精转世啊，真的是谁都能勾引到。】

    黎洛洛回了黄蕊的信息后起床。

    今天通告没有拍她的戏，她又多休息了一下午。

    第二天早晨，当她化好妆到剧组时，几十双眼睛齐刷刷全部看了过来。

    一个之前和黎洛洛关系还不错的女演员第一个凑过来，“黎老师，能不能给我说说你和江影帝<这就是演员>决赛拍的什么呀？”

    “困翎的角色翻转。”

    这个是写在预告里的，没什么好隐瞒的。

    《困翎》这部电影，当初分级也是r级，15岁以下儿童不可观看。

    不管角色是否翻转，外人都是非常好奇的。

    旁边一个工作人员小声问：“江臣半裸了吗？”

    “没有。”黎洛洛道，“你们在预告片上看见的就是最大尺度。”

    周围几个八卦的人听见这句话，难免有些失望。

    黎洛洛看他们这个表情，笑道，“不过是个决赛短片，你们总不能希望他全脱吧。”

    《困翎》电影里，姜翎有大尺度露背的画面。

    观众看了预告片后难免往这方面联想。

    黎洛洛此时给这几个工作人员和演员解释了，可还有其他人好奇。

    整个人上午，她把相同的话说了好几遍。

    这可是影帝江臣，年轻有为，30岁的大满贯影帝，没有绯闻，神秘感十足。

    剧组的人都知道预告片里那个片段就是短片最大尺度，仍然忍不住羡慕黎洛洛。

    到了中午的时候。

    黎洛洛坐在外面和大家一起吃饭。

    “黎老师。”

    一个男声在几米外响起。

    黎洛洛抬头，看见叶知洲站在不远处，他头上做着古装造型，身上穿着便装，“叶知洲，你怎么来了。”

    “我听说你在这里拍戏，就来看看你。”叶知洲道。

    周围几个演员也有看《这就是演员》，见过叶知洲其人，此时看见真人，各个都不敢大喘气。

    这也太帅了吧！

    这个颜值绝对算得上娱乐圈天花板。

    黎洛洛自从《这就是演员》第三轮之后，就没有见过叶知洲，这会看见他也挺高兴的，“吃午饭了吗？好像还有盒饭。”

    “不用了，我知道我们在一个影视城拍戏，我觉得不来打招呼不合适。”叶知洲顿了顿，“现在见过你了，我回去了。”

    黎洛洛：？？？

    叶知洲完全没觉得自己的行为有什么问题，他客客气气对黎洛洛说：“黎老师慢慢吃，我走了。”

    等人走了，周围几个演员也一头雾水。

    “噗！”池晏直接笑出声来，“这就是叶知洲啊，怎么跟个傻子一样。”

    黎洛洛瞥了他一眼，“你再废话我把他介绍给你金主了。”

    池晏第一时间没反应过来，等他想明白这句话脸色都变了，赶紧埋头吃饭。

    他和刘总有一腿的事情公司的人都知道，不是什么秘密。

    几个红枫的演员从没见池晏这么吃瘪的样子，各个埋头假装吃饭，其实在偷偷笑。

    一周之后。

    《这就是演员》更新。

    黎洛洛本以为节目组说的双更，是第七期，第八期一起更新，直接完结。

    她还准备发个让大家微博让大家来道歉。

    点进去才发现自己被骗了。

    节目组所谓的双更是第七期和第七期特别篇。

    特别篇里内容是24小时拍摄花絮。

    更让不少观众无法接受的是，第七期里只有苏丽钦组和康珏组的表演，特别篇花絮也基本上都是他们两个组的。

    只有最后几分钟，才给了点《困翎》的拍摄花絮。

    当晚，热搜第一名是#这就是演员节目组没有心#。

    这是一众观众网友自发顶上去的。

    【这叫双更吗？逗我玩呢？文字游戏？】

    【我裤子都脱了你就给我看这个？】

    【困翎！困翎！困翎！】

    【这傻逼节目组，你们要再出下期老子绝对不看了。】

    【林嘉真的好帅啊，但我还是想看江臣。】

    【这一周我都把<困翎>电影看了八遍了，结果你告诉我下周播？！】

    事已至此，抱怨也没有什么用，只能干等。

 全娱乐圈都在等我翻车 第53节

    11月的第二个中旬，第八期，也是《这就是演员》最后一期，终于在万众瞩目中要播出了！

    黎洛洛一直在等待这一天，终于到来了。

    《爱上姐姐》上周已经完结了，目前无论是网上评价还是评分都不错。

    不少人因为这部剧对黎洛洛已经产生了改观。

    黎洛洛本来打算在酒店里洗个澡，舒舒服服躺在床上看决赛。

    可惜导演那边临时加了夜戏。

    她只能在拍戏的空档看。

    八点钟《这就是演员》准时开播。

    黎洛洛还在拍戏。

    九点多她坐在一旁休息，打开手机时，主持人已经开始介绍江臣这个作品了。

    弹幕在屏幕上放疯狂滚动。

    【等了大半个月，我终于等到了！！】

    【我就要看看黎洛洛到底怎么占江臣便宜的！】

    【我刚已经去看过特别版了，从花絮看挺带感的，不知道正片怎么样。】

    【最近我看了黎洛洛演的闻菲，对她印象改观了不少，希望这个短片不要让我失望。】

    【江臣我来了，冲鸭！！！】

    【江臣，给我脱！我要看哥哥的腹肌！】

    这场夜戏是临时加的，基本上都是黎洛洛和夏昭宇两个人的戏份。

    她也没有太多时间休息。

    黎洛洛没等到《困翎》播完，先发了一条微博：【之前那些骂我的人，现在想道歉的可以来道歉了。】

    这些黑粉需要对黎洛洛道歉的事情太多了。

    远的不说，近的就是江臣对分数提出质疑的那次，网上铺天盖地骂她和江臣。

    出来混总是要还的。

    她不能把这些黑子怎么样，让他们道歉总可以吧？

    黎洛洛发完这条微博后就去拍戏了。

    一直到11点多收工，这期间没有再看一眼手机。

    凌晨，黎洛洛换完衣服回到酒店，卸妆洗澡一系列程序都做完了，才坐在床上，打开微博。

    之前她发的道歉贴里，已经有上万条回复了。

    和她所想的差不多，全部都是和她道歉的。

    黎洛洛又返回去看热搜。

    这个时候，不用猜也知道热搜榜第一肯定是她。

    事实确实如此。

    只是……

    画风和她想的不太一样？

    热搜第一不是骂她，也不是夸她，而是#如果你变成黎洛洛#。

    黎洛洛：？

    热门是一个娱乐号发的微博：【如果你变成黎洛洛，那你的生活将变成什么样？】

    底下是一个视频。

    在wifi环境下，视频自动开始播放。

    一开始是黎洛洛在《爱上姐姐》中闻菲的扮相，高马尾，职业装。

    画面里她自我介绍：“你好，我叫闻菲。”

    接下来播放的都是她在其他电视剧里的自我介绍。

    都很简短，大部分只说了名字。

    待黎洛洛的角色自我介绍过后，这些电视剧里的男主开始一个一个出现。

    之后是黎洛洛和这些男演员互动。

    视频的节奏开始非常快，播放到三分之一处时，视频的速度就开始变慢。

    视频的内容变成了各种亲。

    亲完这个亲那个，最后又开始尺度比较大的各种咚。

    等几个网剧的素材都放完了，重头戏终于来了。

    视频的最后是黎洛洛和江臣《困翎》的片段，博主将《困翎》短片里几个暧昧至极的片段全部剪辑了出来。

    黎洛洛拿着口红在江臣的身上写字。

    画面进行了调色，偏暗红的色调让整个画面看上去更加欲。

    视频最后一秒钟，一声闷响，女人手上的口红断了，同时她的手攀向男人的脖颈。

    视频在这里结束。

    黎洛洛：？？？这是啥玩意？

    此时她还没有点开评论，本以为评论里和以前一样，那些黑粉都会骂她不要脸，占他们哥哥的便宜。

    可黎洛洛点开评论之后才发现……

    居然是另外一种景象。

    第31章 三更合一

    黎洛洛点开评论之后才发现……

    居然是另外一种景象。

    【别废话了, 告诉我怎么变成黎洛洛？】

    【羡慕的泪水从嘴巴里流了出来。】

    【卧槽！！我第一次发现黎洛洛的人生太爽了吧！】

    【以前我天天骂她，现在我才发现，我有资格骂她吗？】

    【这么一发, 试问谁不想成为黎洛洛？】

    【我是叶知洲的新粉，整个剪辑中, 只有叶知洲和黎洛洛没有亲亲，为什么我觉得我家粥粥输了！我家粥粥不配吗？】

    【叶知洲粉丝冷静一下, 江臣也没有亲到。】

    【江臣那个错位像亲了，叶知洲那个连个亲密的镜头都没有！】

    【粥粥冲鸭！妈妈不允许你输给别人！】

    演员说到底最重要的还是演技。

    以前黎洛洛风评差，她在剧组里耍大牌, 闹脾气，为难工作人员，说罢演就罢演，以及演技差这些事情天天上热搜。

    黎洛洛从《爱上姐姐》开始，演技突然发生了质的飞跃。

    网友对她开始从另一个角度看问题了。

    【之前说黎洛洛和每个合作的艺人都有关系，天天有人骂她, 我现在也想明白了，两个人出绯闻就怪她吗？】

    【我服了。两个人传亲密关系，就黎洛洛一个人背锅？男艺人都是不粘锅吗？】

    【不理解，黎洛洛当初为什么追林嘉追的这么凶, 反观她合作的男艺人, 林嘉真的不算出彩的。】

    【同不理解黎洛洛为什么喜欢林嘉, 明明是森林之主, 却偏偏要专注一个人？】

    【我现在甚至觉得这些男艺人一个个说不定也没那么好, 知道和黎洛洛拍戏能火，才和她拍戏的，拍完戏各个都把关系撇的那么干净。】

    【之前不是黎洛洛给林嘉过生日, 林嘉直接把她带去的蛋糕砸了？】

    【盘点了一下和黎洛洛合作过的男艺人，每一个好像都不一样？这是在集邮吗？】

    【集邮也太酷了吧！】

    那条微博下都是网友各抒己见讨论之后，黎洛洛有了几个新的称号——

    集邮女王。

    森林之主。

    黎洛洛：误会误会。

    在这条混剪视频出来后，网友们也发现了一个事情，黎洛洛带红体质是真的。

    视频里出现的这些男人，有一些也许现在凉了，可他们曾经真的特别火过。

    最开始那一两年，黎洛洛特别高产，合作的几个男艺人都火，年底各类榜单简直就是神仙打架。

    几个男艺人的粉丝疯狂刷票，同台竞技。

    后面2年黎洛洛懒了，一年两部戏，林嘉云远也都各自风光了几个月。

    云远目前还风光这，眼看上半年合作的沈铭瑄也要起来了。

    黎洛洛那条道歉微博下面，是有不少道歉的微博。

    但是！

    第一条热评是一个男艺人粉丝发的：【黎洛洛你好，你下部戏打算拍什么？要不要考虑一下我家楚韬，韬韬人美心善，颜值爆表，一定不会让你失望的！[图片]】

    黎洛洛：？？画风怎么不对了？

    底下呼啦啦上万条评论。

 全娱乐圈都在等我翻车 第54节

    【强烈推荐韬韬！合作过的艺人都说好！[图片]】

    【我们家韬韬真的很棒，也不争番，一番肯定是你的！】

    【美女姐姐看看我家韬韬的往期作品，真的特别棒！】

    【楚韬非常敬业呦！脾气也好！就是有些害羞，希望黎美女多关注他！】

    楚韬是谁？

    黎洛洛拿出手机去搜百科词条。

    楚韬，25岁，男演员。

    从照片上看，长得不错，戴个眼镜，看上去文文静静的。

    百科里还有一些剧照，有穿西装的霸总风，也有穿白衬衫校服的学长风，还有穿铆钉风的不良少年风。

    黎洛洛也就是看一看，她不可能看眼照片就选择跟谁合作。

    更何况，她觉得选演员这件事情还是交给导演，他们都是专业的，最清楚哪个演员适合哪个角色，她最多就是推荐一下。

    就算推荐，也不可能推荐这种完全不认识的人。

    不过，黎洛洛确实因为一个电视剧和一个节目有由黑红转红的迹象。

    翌日。

    黎洛洛早上化妆时接到唐虹的电话。

    “洛洛，<今晚有饭局>这个节目想邀请<这就是演员>江臣团队的人参加录制，目前叶知洲和黄蕊都答应了，江臣和闫导还未回复，录制时间是周五晚上，然后下周播出。”

    “这是什么节目？”

    黎洛洛对这个世界了解太少了，别人随便一个问题就能把她问住。

    “就是一个吃瓜聊天的节目，一般最近热搜上有什么热度高的事情，他们都会把当事人请过去，和大家一起吃瓜。”唐虹给她解释。

    “热搜上热度高？”黎洛洛重复了一遍，问，“那他们没请过我？”

    根据她的了解，原主以前只上过一次综艺，还被人怼，应该不是这个。

    “其实也不是没请过，请过好几次，我都替你回绝了。”唐虹道，“不过昨天<这就是演员>决赛播出了嘛，我看网上评价转好了，所以才来问问你的。”

    以前的黎洛洛和现在的黎洛洛，各方面都是不可同日而语的。

    唐虹察觉到一些事情，她想找机会问问黎洛洛，但不是现在。

    黎洛洛道：“我没问题。”

    唐虹道：“你最好提前看一看<今晚有饭局>往期节目，他们主持人问问题挺犀利的，有的时候也挺直接的，我怕你接不住。”

    “好，我现在就看。”黎洛洛回答。

    做造型需要时间。

    黎洛洛打开了《今晚有饭局》的页面。

    最新几期里就看见了熟悉的名字——云远。

    这算是一个吃饭聊天类节目，有厨师在旁边做饭，做好后端过来分给大家。

    这一期是云远有个新的电视剧上映，评价不错，专门请他过来聊聊电视剧的事情。

    黎洛洛点开视频。

    前面都是问一些电视剧相关的，主持人的问题有时候是有点越界，比如会问云远，“你和女演员也算亲密接触了，觉得她怎么样？”“可不可以说说吻戏怎么拍的，这么深情是不是因戏生情了。”

    也会问女演员：“云远帅不帅？”“如果他追求你你会同意吗？”

    黎洛洛觉得这个主持人真的有些不专业。

    演员拍戏进入角色是正常的，哪有这么问的。

    而且一些大尺度的戏都是剧情需要，单独拿出来问，太没水准了吧？！

    还有问女演员的问题，那就更是把她放火上烤了。

    到了节目的后半段，主持人话锋一转，问云远：“云远，最近热播的<这就是演员>你和黎洛洛都参加了录制，我听说你们拍完戏之后就没再联系，这次再见面有什么感想吗？”

    黎洛洛：？？我是经验书吗？没事我凭什么提我？

    云远沉默片刻想了想道：“我和黎老师的关系其实并不像大家传的那样，拍完<霍医生>这部戏后，我们私下是一直有联系的，这次在节目里相遇也很愉快。”

    黎洛洛：我人傻了。

    这云远真的是说谎都不打草稿。

    主持人马上问：“是吗？怎么和我听说的一点都不一样。”

    云远微微一笑：“谣言不可信，这种事情当然是本人说了才算。”

    黎洛洛：信你个大头鬼！

    希望主持人到时候也问他这类问题，她也要亲自破谣言！

    -

    节目组在跟黎洛洛联系的同时也跟江臣那边联系。

    江臣当天有个拍摄工作，经纪人余江跟着，在接到节目组那边的电话后，等江臣拍摄完下来，问他意见。

    “<今晚有饭局>想邀请你去，想请的是<这就是演员>第三轮你们组的几个成员，还有闫山聿。”余江把基本情况说了一下，又说了自己的意见，“我的建议是不要去，这个节目主持人问问题有时候挺没品的。”

    江臣本身不是走流量路线的，之所以会参加《这就是演员》除了其他三个导师在圈里的地位也不错外，还有一个重要原因……

    他们给钱太多了。

    多到他听了之后第一反应是自己听错了。

    江臣想了想，问余江：“其他几个人都答应了？”

    “我刚问了，他们说目前黎洛洛，叶知洲和黄蕊都答应了，闫山聿还在考虑。”余江道，“三个小孩去就行了。”

    “我问问闫导吧，看他什么意思。”

    江臣拿出手机给闫山聿发微信，问他要不要参加《今晚有饭局》。

    闫山聿直言道：“你去我就去，你不去的话，都是些小年轻，我就不去凑热闹了。”

    江臣双腿交叠，左手拿着手机，右手随意搭在腿上，手指有一下没一下敲了几下，道：“我去吧。”

    闫山聿道：“那行，我也去。”

    余江在旁边听着：“江臣，你要和闫导见面也不是非要在节目上。”

    江臣收起手机，一脸无所谓：“提前给那边说好，问的问题过分我随时可能走人。”

    《今晚有饭局》是个老节目了，江臣也知道里面主持人的一些作风。

    余江叹气：“行吧。”

    江臣定下来的事情，谁也左右不了。

    -

    转眼到了周五。

    黎洛洛提前跟章越民请了假，下午坐飞机回北城。

    飞机头等舱休息室里，黎洛洛遇见了同样坐飞机回北城的叶知洲。

    男人脸上没有戴任何东西，甚至连口罩都没有戴。

    黎洛洛一进去就认出了他。

    “你就这么出门啊？”黎洛洛坐在叶知洲旁边。

    叶知洲本来在低头看书，看见黎洛洛后，缓缓点头：“嗯。”

    黎洛洛无奈：“你是不是没有吃过被认出来的亏？”

    叶知洲点头，“我很少坐这种公共交通。”

    黎洛洛：“那你来影视城怎么来的？坐车？”

    叶知洲：“包机。”

    黎洛洛：“包什么？”

    叶知洲解释道：“包机其实没有你想象的那么贵，一个小时差不多十万左右，一般城市也就飞两个小时，最多再加上机场等待时间。”

    黎洛洛沉默了。

    她发现她真的没有办法和叶知洲这种可恶的资本家聊天，第一次有人如此心平气和的说十万块钱一小时不贵。

    黎洛洛果断终止这个话题，问他：“你为什么参加这个节目？公司让你参加的？”

    叶知洲这么佛系的人，娱乐圈对其他艺人充满诱惑力的东西，什么曝光，什么获奖，什么好剧本，在他这里都不值一提。

    他又为什么会去参加《今晚有饭局》。

    除了公司让他参加，黎洛洛想不出其他任何理由。

    叶知洲道：“没有，公司没有强制性要求我参加，只是公司其他艺人说过，<今晚有饭局>里厨师做的菜很好吃，想去尝尝。”

    黎洛洛：“你们家里的厨师怎么也得是三星米其林，五星级酒店挖来的吧，还会在意这些？”

    叶知洲：“每个厨师做出来的菜都不一样，多尝尝总是好的。”

    黎洛洛觉得，节目组一定想不到，自己请动这位无欲无求男艺人的地方居然是厨师！

    -

    飞机在两个小时后落地北城机场。

    两个人坐着各自的保姆车直奔录制地点。

    他们到的时候黄锐已经到了。

    黄蕊今天穿了一件白色毛衣，v型领口露出里面粉色的衬衫领，下身搭配小裙子短靴，一副学生的打扮。

    黄蕊看见黎洛洛和叶知洲，赶紧跟他们打招呼：“你们都来了，太好了，之前我答应的时候就怕最后只有我一个人来，那多尴尬。”

    “怎么会。”黎洛洛笑道，“我会来的。”

    这种谈话类节目可以让大家更好地了解她。

 全娱乐圈都在等我翻车 第55节

    一起来的还有黎洛洛的化妆师。

    黎洛洛找了个地方坐下后，化妆师就开始帮她化妆。

    黄蕊贴着她坐：“黎洛洛，我前几周真的是天天盼着决赛快播出，那天看了之后我觉得你太厉害了！”

    “其实是闫导指导的好。”

    虽然拍摄时间只有24小时，但闫山聿在这24小时之前已经把每一场怎么拍，要表现出什么状态都跟他说好了。

    有时候她表现的不到位，闫山聿还会亲自上场。

    “不过哎……”黄蕊压低声音，“我觉得江老师对你可真好，<困翎>尺度这么大，他都陪你拍，而且他是被反压的角色，这关乎到男人的自尊哎。”

    黎洛洛从化妆师摆在面前的镜子里看黄蕊。

    黄蕊说完后又补了句，“江老师是不是也相信和你搭戏能火，所以才和你搞好关系的呀？”

    黎洛洛皱眉，“他还不够有名吗？”

    “可他的粉丝都是那种路人粉，和流量小生的粉丝不一样。”黄蕊把自己的想法说出来，“如果他能有其他粉丝，说不定票房就更能打了，你看有的歌手演员，实力一般，可拍电影卖唱片拍杂志销量火爆，不都是粉丝的力量吗？”

    黎洛洛道：“江臣已经过了那个阶段了。”

    娱乐圈里，小花大花是有本质区别的。

    就算拍的杂志卖得不好，电影票房一般，地位也不会轻易动摇。

    -

    拍摄开始前十几分钟，江臣和闫山聿才到。

    主持人张罗几人进入录制现场。

    坐下之后，主持人将菜单交给几个人，对着镜头道：“今天我们的主题是家乡菜，我们让每位嘉宾都说两道自己喜欢吃的家乡菜，由我们的厨师来做。”

    录制现场分为两个区域，一个是嘉宾吃饭区域，另一个是厨师做饭区域。

    现场是用玻璃墙将两个区域分开的。

    今天一共邀请了五位嘉宾，大家围着一个u型桌坐。

    很快第一道菜就上来了，分给六位嘉宾。

    每个人一块梅子两块小排。

    “这个是话梅小排。”主持人看向几个演员，“这是谁的家乡菜？”

    几位选手面面相觑。

    主持人笑道：“这个不是，这是我们节目组为大家准备的开胃凉菜。”

    这句话算是打开了气氛，主持人先问黎，叶，黄三名演员，“你们三个都是电视剧演员，而且也都算是新人，这次进江臣的组，和影帝搭戏有什么感觉？”

    叶知洲先说：“挺好的。”

    主持人愣住，他没想到叶知洲就说了三个字，又问：“还有其他感想吗？”

    叶知洲：“没了。”

    主持人：“演技经验方面呢？”

    叶知洲：“没什么说的。”

    主持人：？

    主持人感觉自己遇上了事业滑铁卢。

    主持人硬着头皮说了“谢谢”两个字，转头去问在那偷偷捂嘴笑的黄蕊：“黄蕊，你和江影帝合作之后有什么感想吗？”

    黄蕊不可能像叶知洲这样，她的回答还是中规中矩的：“……我从江老师身上学了不少东西，不仅仅是江老师，还有闫导，真的帮助了我非常多……”

    她的问题回答的面面俱到，明显是提前准备了。

    主持人一下子也问不出什么，只能问她：“你第一次见江影帝，是什么感觉？”

    “高冷吧……”黄蕊想了想又说，“严师的感觉。”

    主持人一看黄蕊就是那种聊不出什么的人，转头就去采访黎洛洛了。

    今天他们请了这么多人，其实重点就黎洛洛一个人。

    她在网上黑红程度太高了，随便一点事都能引来各路黑粉团建。

    一般的节目，营销号都把黎洛洛看成“经验书”，只要跟她沾上关系的内容，都能获得大量流量。

    主持人没有先问黎洛洛问题，而是说：“黎洛洛，<这就是演员>这个节目收获最大的选手，我想应该就是你吧。”

    黎洛洛笑着点头，“必须是我。”

    她是冠军，口碑也上升了，肯定是收获最大的人。

    主持人没有像问前两个人那样问些没营养的问题，他直接问：“决赛你知道要和江臣表演<困翎>的时候是什么心情？这可是个r级电影。”

    黎洛洛：……我压根不知道。

    实话不能说，黎洛洛道：“嗯，挺高兴的。”

    “高兴？”主持人按照自己的理解说了一下，“也是，跟江影帝合作，还是这样大尺度的作品，高兴也是应该的。”

    黎洛洛补充道：“因为闫导说了，这个剧本很好，很可能夺冠。”

    “是因为这个高兴啊。”主持人这才搞明白黎洛洛的意思。

    很快第二个菜又上来两个菜。

    黎洛洛拿起筷子吃东西，主持人看了眼同样吃东西的江臣，问黎洛洛：“我还有个问题，是最近网友投稿热度最高的问题，不知道能不能问？”

    黎洛洛：“我说不能你不会问了吗？”

    主持人哈哈一笑：“那不行，得问，就算是江影帝来了，我们也不能搞特殊嘛。”

    黎洛洛不觉得自己有什么问题是不能被问的，道：“那你问呗，反正我也收了你们的钱。”

    主持人道：“最近有个热搜提到你是集邮女王，那你觉得，江影帝在你集邮的这些男艺人里是哪一类？”

    黎洛洛单手撑着下巴，笑道：“你这问题还挺会问的，既不问我对‘集邮女王’这个称号怎么看，也不问我是否承认这个称号，强行就把这个称号顶我脑袋上，然后把江老师归到我集邮的男艺人里？”

    主持人果断甩锅：“这是网友点赞数最高的问题。”

    其他几个吃饭的人手里的筷子停住了，有的看黎洛洛，有的看江臣。

    黎洛洛也没生气，而是说：“这怕是我黑粉点赞上来的吧，巴不得我今天录节目得罪江大佬，明天就被封杀退圈。”

    她说完又补充，“毕竟我粉丝有多少不知道，黑粉绝对全网第一。”

    主持人问：“那黎洛洛，这个问题……”

    “首先我没有集邮，按照你们这么说，没个女演员都算集邮咯？”黎洛洛说完之后看向江臣，“我集邮江影帝？我配吗？”

    她和江臣中间隔着的又不是小山坡，是大山哎！

    她得翻山越岭，跋山涉水才能看见江臣正在看的风景吧。

    一直看热闹的闫山聿忍不住指责主持人：“小江和黎洛洛关系本来挺好的，你们这不是在挑拨他们关系吗？”

    主持人看向江臣：“江老师，这个真的是网友点赞最高的问题。”

    江臣看着黎洛洛左手的三根红线，笑道：“黎洛洛就算集邮也轮不到我吧，她选的搭戏男演员都没有一个超过25岁，我这个年纪的八成是被她嫌弃的。”

    主持人知道江臣不高兴会离场这件事情，他缓解气氛道：“江影帝你谦虚了，你的魅力哪里是那些小演员可以比的。”

    主持人还有其他任务，他问闫山聿：“闫导，你是怎么决定拍<困翎>角色互换的？你又是怎么劝江影帝出演这个角色的呢？”

    闫山聿本身不是艺人，他也不会说什么漂亮话，实话实说：“本来说是让编剧写写看，没想到写出来效果不错，就特别想拍，至于劝小江出演嘛……我没劝，一提他就同意了。”

    “哦！！！”

    黄·吃瓜群众·蕊露出惊讶的表情！

    主持人也马上也开始吃瓜，他看向江臣：“真的吗？江影帝，这个角色尺度很大啊，你是怎么想的？”

    江臣正低头吃东西，他慢条斯理咽下嘴里的食物，道：“之前闫导没说会互换角色，就接下来了。”

    主持人：“那你发现角色互换之后呢？”

    江臣看向对面默默低头吃东西的闫山聿，道：“然后我给闫导打了三天电话，都没打通。”

    闫山聿笑了起来：“哈哈哈哈，我了解小江，他肯定不会演的，但我很喜欢这个剧本，黎洛洛正好又可以驾驭姜翎这个角色，只能委屈他了。”

    主持人看江臣脸色如常，壮着胆子又问了个问题：“江影帝，你和黎洛洛拍完<困翎>后，对她有什么评价吗？考虑过再合作吗？”

    所有人都看着江臣，等着他的回答。

    江臣沉默两秒，道：“好演员，可以再合作。”

    短短八个字，是对黎洛洛的肯定。

    节目录制到后半段，主持人准备的问题也问的差不多了，临时凑了个问题问黎洛洛：“黎洛洛，你和你之前搭戏的男艺人现在都有联系吗？”

    黎洛洛：就等你问这个了！

    “目前只有凌炜还有联系。”黎洛洛淡定道。

    主持人吃瓜脸再次上线：“真的吗？上次云远说你们私底下也有联系的。”

    黎洛洛微微一笑，语气笃定道：“云远是所有人里和我断了联系最快的一个人，拍完戏第二天就没再联系了。”

    -

    录制结束。

    那边摄像机一关，黄蕊就问黎洛洛：“黎洛洛，以前那些男艺人都没和你联系了啊？”

    “嗯。”

    “我以前觉得云远人挺好的，刚才听你一说，我突然觉得你上次那么怼他是对的！”

    两个人一起往休息室走。

    闫山聿先叫住黎洛洛和叶知洲，道：“<双界>的剧本写完了，目前在做最后的调整，我过几天让他们把剧本发给你们，你们都看看，我等你们答复。”

    “好的，闫导。”黎洛洛点头。

    叶知洲也答应下来。

    闫山聿认为黎洛洛拍戏是挑男演员的，对她说：“男主是霍初，你认识吧，这两年挺火的，我之前就跟他谈的差不多了，他的意思是，如果女主是你的话，他想和你见个面，试镜一下，如果合适他就接。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第56节

    “霍，初。”黎洛洛也不知道这个人是谁。

    黄蕊跟在旁边，一听霍初这个名字，问道：“霍初吗？我很喜欢他哎！他真的长得好帅。”

    黎洛洛皱着眉问黄蕊：“你怎么能同时喜欢这么多人？李芊茜也是你女神吧？还有谁来着？”

    “我以前也专一过，结果房子塌了，我现在发现，只要我的墙头够多，就不会伤心”黄蕊一脸骄傲。

    闫山聿道：“嗯，霍初在你们年轻人里算是帅的，主要他的长相很有辨识度，也非常贴合男主的形象，他一直是我的第一选择。”

    “好，那我先看看剧本，然后再决定试镜的日子。”

    黎洛洛没看过剧本，也不想这么快答应下来，万一剧本有不合适的地方，还可以再商榷。

    qing长

    江臣走在后面，他已经很多年没拍过电视剧了，这个话题和他没关系，也就随便听听。

    这会闫山聿和黎洛洛在说试镜的事情。

    一行人走到休息室，黎洛洛找了个空位坐下来，拿出手机开始搜“霍初”的百科词条。

    页面上先引入眼帘的是霍初的照片。

    男人是标准的东方相貌，瓜子脸，单眼皮，眼角微长，鼻梁高挺鼻翼偏薄，下面一双薄唇，唇色是漂亮的枢机红。

    黎洛洛只是看了一眼马上就记住了这张脸，漂亮，勾人，像个男狐狸精。

    不得不说，这个世界娱乐圈男演员的质量是真的高。

    她当初觉得云远帅，后来看就叶知洲，发现叶知洲更帅。

    现在看见这个霍初……

    叶知洲又被比下去了。

    江臣此时站在休息室的角落里，余光看向黎洛洛，发现……

    女人左手小指一根红线正在交织，颜色浅到几乎会被忽略。

    江臣瞪大眼睛，这是他第一次看见红线织结，下意识一步上前问黎洛洛：“你在看什么！”

    黎洛洛目光本来还落在霍初那张狐狸精脸上，江臣厉声一问，吓得她手一颤，莫名有种做了亏心事的感觉。

    她把手机举到江臣面前，小声给他解释：“那个霍初我不认识，查一查。”

    江臣垂眸看着黎洛洛手上的红线。

    这些……是她合作的男演员？

    几根红线颜色有深有浅，黎洛洛左手小指上有一根红线此时正和同房间坐着的叶知洲相连，颜色非常浅。

    只比刚刚织在一起的红线深一点。

    几根红线里有两根颜色很深，这两根其中有一根是凌炜，他见过。

    还有一根不知道是谁。

    即将合作的男演员也在这里面？

    黎洛洛注意到江臣的目光看着自己的左手，她手指蜷了蜷，问：“我的左手怎么了吗？”

    江臣看了眼坐在角落的叶知洲。

    叶知洲一直在看手机，刚才江臣那么大反应，他也没抬眼看。

    江臣迟疑了一下，还是道：“没事。”

    江臣这个人，给黎洛洛的感觉一直是运筹帷幄，说一不二，此时男人脸上带着的疑惑和欲言又止明显不符合他的做事风格。

    黎洛洛关心道：“江老师，你没事吧？”

    “没事。”

    很快节目组的人过来通知几个人可以离开。

    黎洛洛独自坐保姆车回去。

    她的车和江臣的车一直是一前一后行驶着，进地下车库后，停的位置也比较靠近。

    黎洛洛等江臣锁好车后和他一起上楼。

    “黎洛洛。”江臣垂眸，看着黎洛洛手上的四根红线，问她，“你来这个世界后，和几个男艺人合作过？”

    “我吗？”黎洛洛想了想，“凌炜，夏昭宇，算起来就这两个吧。”

    两个。

    却有四根线。

    “叶知洲呢？”江臣问她，“你和他之前合作过吗？”

    在江臣看来，如果《这就是演员》合作也会有红线的话……

    他和黎洛洛之间应该也有红线。

    可是没有。

    黎洛洛摇头，“我是七月份才到这个世界的，第一部 戏就是闫导的<爱上姐姐>，然后接了现在这部民国戏，哪有机会和叶知洲合作。”

    这些事情，之前黎洛洛也说过。

    她没有必要骗他。

    电梯到了地下车库所在的楼层。

    两人一同上了电梯后，江臣又问他：“这个霍初，是闫导新剧选的男主？”

    “嗯，闫导说是双男主，一个是霍初，就还有一个闫导的意向是叶知洲，就是不知道他会不会同意。”想到叶知洲，黎洛洛忍不住笑起来，“这位大少爷可太佛了，今天我和他在机场遇见，我问他为什么不戴口罩，他说他以前都包机，还有……”

    黎洛洛忍不住和江臣分享起今天遇见叶知洲后的趣闻。

    江臣没有什么心思听这些。

    他一直相信所有人左手的红线是两个人一场临时亲密关系的象征，可今天第一次证实却发现和他想的不一样。

    如果他现在猜测是真的，那么叶知洲很可能接下闫山聿的剧本，之后会和黎洛洛合作。

    江臣沉默两秒，问黎洛洛：“你有没有拍电影的计划。”

    黎洛洛被男人突如其来的问题问住，她笑道：“有啊，就是估计好剧本看不上我，烂的剧本我看不上，做演员的，谁会不想转战大屏幕呢？”

    江臣这类，大概就是演员们的终极梦想吧。

    江臣看着女人左手小指上没有连接的四根红线，问她：“那你有没有考虑过跟我合作？”

    他要亲自证实一下，黎洛洛左手的红线是否是合作关系。

    第32章 一更

    “什么？”黎洛洛用大脑过滤了一下自己刚才听见的话, 觉得自己一定是听错了，问道，“江老师, 你刚才说什么？我没听清楚。”

    电梯里非常安静，这句话显得特别没说服力。

    可放眼整个娱乐圈, 谁能听见江臣说“又没有考虑过跟我合作”这句话？！

    电梯到达33楼。

    黎洛洛出了电梯后，听见江臣再次问她, “你有没有考虑过和我合作。”

    黎洛洛懵了……

    她没听错。

    黎洛洛想到之前黄蕊说的话，抬头问江臣：“江老师，你不会也想……红吧？”

    排除这个理由黎洛洛实在想不出什么原因, 让江臣想和她合作。

    她的演技是不错，可江臣这个高度，娱乐圈里演技好的女艺人随便挑啊，比她厉害的多了去了根本没有理由指定她。

    江臣知道黎洛洛会问愿意，他还没想好，黎洛洛就先帮忙想好了。

    江臣点头：“确实, 想试一试。”

    如果是别人，黎洛洛真的不敢轻易答应这样的要求，万一她体质翻车了怎么办。

    粉丝暂且不说，娱乐圈里还是有不少人盼着她体质翻车的。

    黎洛洛笑起来, 她故意和江臣开玩笑：“可以啊, 谁让我和江老师这么有缘分, 那就勉强为你开个后门吧, 如果遇见合适的剧本记得向导演推荐我。”

    江臣也顺着她的话说：“好, 那就谢谢黎老师了。”

    黎洛洛抬着头，男人个子比她高，身体挡住了身后大半的灯光, 整张脸没在阴影里，让脸的立体感更加明显。

    她终于知道为什么有人能被叫电影脸了。

    有的人的脸就是为大屏幕而生的。

    男人嘴角挂着浅笑，大概是身上穿着浅色针织衫的缘故，近距离看显得很温柔。

    看着男人这张脸，黎洛洛甚至无法想象他就是《困翎》里顾司宸的扮演者，两个人的气质真的相差太远了。

    这大概也就是演员这份工作的魅力吧。

    “那我等江老师剧本呀！”

    黎洛洛冲着男人摆了摆手，转身回家。

    明天一早她还要赶回剧组，也没空聊天了。

    -

    黎洛洛翌日一早的飞机回影视城。

    下了飞机叫妆发师做好了造型坐车直奔剧组。

    她到剧组，发现剧组居然没有在拍摄，一堆人围在一起，不知道在做什么。

    黎洛洛凑过去，发现人群里是一个中年女人，看样子有四十多岁，皮肤保养的很好，体态微胖。

    池晏坐在她的身边。

    章越民在那边愁眉苦脸，“刘总，我们这都拍了这么长时间了，再改不合适吧。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第57节

    刘总？

    哦，懂了，池晏那个金主。

    夏昭宇站在一旁小声说：“刘总，这个事情您能不能再想想呀？”

    这个刘总冷着脸，“怎么想？池晏是我们公司接下来要力捧的艺人，来演这部电视剧戏份少就不说了，还是这么个角色，如果被网友骂来骂去，以后还怎么办？”

    池晏一副小人得志的嘴脸站在一旁。

    其他几个红枫影视的演员站在一旁也不敢吭声。

    毕竟是公司高管，他们敢杠，刘总就敢封杀。

    “怎么了？”黎洛洛走过去问。

    几个演员看见黎洛洛跟看见救星一样。

    刘总抬眼看见来了个漂亮的女演员，厚厚的外套将戏服套在里面，只有下面才露出半截旗袍和均匀细瘦的小腿。

    这张脸天天上热搜，娱乐圈没有人不认识。

    刘总先愣了一下，笑道：“黎洛洛啊，你不是请了两天的假？这么早就回来了，怪不得章导一直夸你敬业，网上那些舆论真的是不可信。”

    “谢谢刘总夸奖。”黎洛洛也假客套了一下，问，“这是在做什么呢？”

    提到这事，刘总整理了一下衣服，端起架子道：“是这样的，公司内部经过商议，觉得费公子目前的戏份不太适合池晏未来的发展，所以……”

    “换个演员呗。”黎洛洛把她的话接过来。

    刘总：？

    黎洛洛淡定道：“刘总你是这个意思吧？这么小一个角色，影视城随便找个小特演，一天最多一千块钱，费公子的戏份也就拍三五天，多省钱，对吧？”

    黎洛洛又不傻，这刘总绕这么大个圈子，还专门找她不在的时候来，还能是为什么？

    不就是为了给池晏加戏。

    黎洛洛觉得，这刘总还挺上心的，这必须是真爱！

    刘总之前就知道黎洛洛不是软柿子，摆手道：“那怎么行，每个公司对艺人的事业都是有规划的，哪能随便改，这个剧本我们都改好了，直接重拍一次就可以了，不费事。”

    黎洛洛看了眼旁边那个小编剧。

    她手上拿着一个很有厚度的剧本，一看就是加了不少戏。

    黎洛洛冲着小编剧扬了扬下巴：“是那个剧本吗？”

    小编剧点头。

    黎洛洛伸手把剧本拿过来，大概翻了翻。

    她就看了眼台词……

    好家伙，还真的是反派改成深情男配了。

    油腻的台词和这剧本简直格格不入。

    “这个剧本嘛……”黎洛洛说了一半，目光扫过刘总和池晏，道：“要改的话我是没什么意见。”

    章越民还有剧组其他人都以为黎洛洛要怼刘总，没想到她居然同意了？！

    尤其是章越民，叹气的声音特别明显。

    刘总脸上刚才那严肃劲少了不少。

    她之前就知道，改剧本最大的阻力就是黎洛洛，只要她同意就没问题。

    “刘总看过我们签的合同吧？”

    “什么？”

    黎洛洛慢悠悠拿出手机，当着众人的面打开录音键：“合同上写得清清楚楚，如果大幅度调整剧本，我随时可以退出，并且贵公司算违约，要按照我的市场价片酬对我进行赔偿。”

    刘总听到这里汗都下来了，“还有这一条吗？”

    黎洛洛有些发愁，“看来我真的要找个助理了，不然你看，我现在还得亲自给你找合同。”

    刘总：……

    黎洛洛顿了顿道：“不过这个剧本我都拍了这么久了，和章导还有除了池晏以外的其他演员都相处的很愉快，我也不想退出，要不你就按照市场价结算我的片酬，那样的话，就算你把费公子改成男主我也二话没有。”

    池晏一听，眼睛都亮了！

    男主啊！

    和黎洛洛搭戏演男主可是能爆红的啊！

    他往刘总身边凑了凑，手指捏了捏刘总的小臂。

    黎洛洛问章越民：“章导，我们这个片子计划是多少集？”

    章越民已经听出来问题了，道：“48集。”

    黎洛洛点头：“我拍<爱上姐姐>时片酬是200万，现在参加<这就是演员>拿了冠军，片酬怎么都要涨一涨吧？我也不多涨，230万一集不过分吧？”

    二百三十万一集，一共四十八集，全加起来就一个多亿！

    这么简单的数学认谁都算得出来！

    周围鸦雀无声，所有演员都知道黎洛洛片酬高，却从没想过这么高！

    黎洛洛轻松愉快晃了晃手里的手机：“那我们开始重拍吧，我想刘总堂堂红枫影视副总，不会坑我片酬吧？”

    她说完直接要走。

    “等一下！”刘总喊住黎洛洛。

    一个多亿！

    她不过是一个副总权利出这么多钱！

    黎洛洛无辜回头：“怎么了？”

    刘总：“这个事情我自己做不了主，还是要回公司开会商量，先按照原来的计划拍吧。”

    池晏刚才还抱着极大的希望，他觉得红枫这么大个公司，肯定拿得出黎洛洛的片酬！

    那样他就可以随便改剧本了！

    他要当男主，什么夏昭宇，滚一边去！

    “刘总，黎洛洛都答应了。”

    池晏的声音里带着失望。

    刘总狠狠瞪他一眼，“闭嘴！”

    黎洛洛站在原地，看着那边满目阴郁盯着自己的池晏，问刘总：“刘总什么时候回去呀？既然来了多待几天怎么样？”

    刘总本来就打算呆两天的，“明天回去。”

    “那下午看我们拍戏呗！”黎洛洛伸手把夏昭宇拉到自己身边，“夏夏泡的咖啡特别好喝，建议你尝一尝。”

    夏昭宇笑着说：“刘总，我帮你泡咖啡！”

    此时夏昭宇坐着造型，脸上化了妆，笑起来时一对小虎牙特别可爱。

    刘副总看他这样，眯起眼睛笑笑：“行。”

    一场闹剧结束，众人很快就散了。

    黎洛洛也想找个地方坐下来再看看剧本，她刚坐下，池晏就走了过来，抬脚踢了一下她的小腿，“黎洛洛，你是不是故意的？”

    黎洛洛抬头。

    男人穿着浅色西装，低着头，挡住了身后大片阳光。

    昨天晚上她看江臣是差不多的角度，可两个人的颜值差太多了。

    “我之前就说了，我不同意改剧本，你还打算拿你金主压我？”黎洛洛低头看了眼自己的小腿，被池晏踢出了个黑印子，“给我道歉。”

    池晏冷笑：“我给你道歉？！你做梦吧！你是不是觉得你有特殊体质了不起？我告诉你，我早就有小道消息了，多少公司都看不惯你，就等着找机会封杀你呢！”

    “哦。”黎洛洛低头拍了拍小腿，“看来你还挺关心我的？”

    池晏咬着后槽牙，“我警告你，你赶紧把之前的话收回去，不然我不会放过你的！”

    黎洛洛重新抬头，池晏还是挺高的，他站着她坐着真的伤脖子，“你有这么大的后台，干嘛非得在我这部戏改剧本？”

    “因为这部戏能上星！”池晏也不藏着掖着，“而且很有希望大爆！”

    黎洛洛也知道这一点。

    这个世界和原来世界差不多，影视剧发展到这个时候，谈恋爱的戏受众已经很窄了，反而这种小众题材容易获得高关注度。

    “你想改可以，把女主换了。”黎洛洛实在不想抬头看他了，道，“如果没事就走吧，这事没得谈。”

    前几天剧本写好，池晏本以为这事能定了，黎洛洛又亲自把他的梦给打碎了。

    “黎洛洛老师。”夏昭宇的声音传来。

    黎洛洛看见夏昭宇小天使心情马上好了起来。

    这会池晏表情阴郁，有气没处发，看见夏昭宇就说：“你来干什么？给刘总的咖啡泡好了吗？”

    “泡好了。”夏昭宇手里还拿着保温杯，低头给黎洛洛，“这个是你的，老师。”

    黎洛洛之前就一直想让夏昭宇不要这么生分喊她老师了，借着这个机会，道：“你每次喊我都五个字不累吗？以后喊我黎洛洛就行。”

    夏昭宇：“啊这……”

    池晏知道黎洛洛不可能再理他，气急败坏，放下狠qing长话：“你给我等着！”

    今天上午没有安排黎洛洛的戏份。

    等夏昭宇离开后，黎洛洛拿手机给叶知洲发了条信息：【在影视城吗？今天通告有你的戏吗？】

    叶知洲：【在，没有。】

    干净利落，多一个字都没有。

    黎洛洛现在想想，叶知洲这个性格，当初来撞她，之后又来道歉，得鼓起多大勇气啊。

    真是为难他了。

    黎洛洛发道：【下午来看我拍戏行不，让我利用一下你的盛世美颜，刷新一下某位女总裁的审美。】

 全娱乐圈都在等我翻车 第58节

    和叶知洲，她也不搞那些弯弯绕绕的。

    有话直说。

    几秒后，叶知洲回复：【好，我2点钟过去。】

    确认了叶知洲这边，黎洛洛又给唐虹打了个电话，道：“唐姐，我以后拍戏需要个私人保镖。”

    “保镖？！”唐虹问，“助理呢？上次给你说找个助理。”

    黎洛洛本来想干脆来个男助理，后来又觉得有诸多不便，“助理你先帮我看着，要女的，保镖比较着急，最好这几天就能上岗。”

    唐虹听她要的这么急，担心，“怎么了？得罪人了？”

    “快要得罪了，先备着。”

    黎洛洛要靠几部戏洗口碑，怎么可能让池晏这种人搅黄？

    池晏跟她撕破脸了，知道他肯定会报复自己，那就把事情再做绝一点好了。

    唐虹担心她，“要不我去影视城陪着你吧。”

    “唐姐，你别来。”黎洛洛道，“万一真有点什么事，你保护我还是我保护你呀？帮我找个保镖就行。”

    “那我今天就安排。”唐虹道。

    -

    下午，黎洛洛大部分时间也在休息。

    池晏的金主刘副总也在剧组呆着。

    没一会……

    叶知洲就来了。

    他今天不拍戏，没有化妆做造型，穿着黑色长款大衣，毫不顾及形象把自己裹得严严实实，只露出一张素面朝天的脸。

    他穿过剧组时，用实力证明只要人长得帅，披个麻袋都帅。

    “黎老师。”叶知洲走到黎洛洛的旁边，问她，“需要我做什么吗？”

    “来来，坐下。”黎洛洛拍了拍自己身边的位置。

    叶知洲坐下来。

    黎洛洛左右看了看，没看见刘副总的身影，对叶知洲说，“这样，剧组里有个穿驼色衣服的中年女人，微胖，你等会看见她后站起来就行，不用理她，该干什么干什么。”

    叶知洲指着不远处问：“是那个人吗？”

    黎洛洛顺着叶知洲手指看过去，刘副总正和池晏往这边走。

    他们今天拍的是内景图，到处都是大绿幕，空间不大。

    “对对！”黎洛洛推了一下叶知洲。

    叶知洲站起来，很随意的靠在一旁，看向不远处在拍特效的夏昭宇。

    他这么一站，马上引起刘副总的注意。

    她的那个位置只能看见叶知洲的侧脸，男人一双眸子眉目如墨，深邃迷人。

    只是一眼……

    刘副总就觉得自己身边的池晏不香了。

    第33章 二更

    黎洛洛低头假装看手机, 余光时不时飘向刘副总和池晏的方向。

    红枫影视男艺人质量太差了，才会导致刘副总连池晏这样的都能看上。

    黎洛洛低头翻微博。

    没有几秒钟，目光所及之处看见刘副总走过来。

    下一秒, 女人的声音从头顶响起：“黎洛洛，忙什么呢？”

    黎洛洛抬头, 看见刘副总装出意外的表情，道：“刘总, 我今天下午没几场戏，休息一会。”

    叶知洲听见两人说话，也转过头来。

    男人前额头发微长, 垂下遮住部分侧脸，他的目光落在刘副总脸上，很快移开。

    刘副总目光也收回来。

    不等刘副总开口，黎洛洛先说：“刘总，他是我朋友，叶知洲, 也是演员，今天正好没事做，我就叫他来陪我。”

    黎洛洛这边介绍，那边池晏气的牙都要咬碎了。

    如果目光可以杀人, 黎洛洛绝对死在池晏目光下八百次了。

    黎洛洛不但断了他借着这部戏红的念头, 还把他饭碗给端了！

    黎洛洛假装没看见, 冲着叶知洲招了招手, “来, 这个是红枫影视的刘总，认识一下。”

    叶知洲这个人有个好处，如果他愿意做的事情, 就会很配合。

    他知道黎洛洛的目的，很自然伸出手，淡淡吐出两个字：“刘总。”

    摄影棚里灯光明亮，照在少年雪白的肌肤上，明明脸上没有半点妆容，根根分明的长睫，墨色如雨后夏夜一般的眸子略带忧郁，性感的m唇。

    每个五官都堪称完美，融在一起更是造物主的鬼斧神工。

    刘副总当红枫影视这么多年，见了不少男艺人，可这叶知洲……

    绝对是她见过最帅的！

    “你好你好。”刘副总摸了摸口袋，道，“我知道你，之前参加过<这就是演员>对吧？也是江臣组的。”

    叶知洲点头：“嗯。”

    保持自己一贯的惜字如金风格。

    人比人，气死人。

    此时站在旁边的池晏对她来说早就索然无味了。

    刘副总见叶知洲裹着大衣，只露出一张脸，道：“摄影棚里温度还可以吧，没必要穿这么厚。”

    黎洛洛本心是不想让叶知洲脱的。

    没想到叶知洲二话没说，就把身上的大衣脱了，里面是一件v形领针织衫，露出小半段锁骨，和冷白皮相称，仿佛国画山水中的远山。

    脖颈比起许多经常健身的男人要显得更加颀长，喉结也不明显。

    刘副总看着叶知洲，那眼神就像是虎狼盯着自己的猎物，恨不得下一秒就把他带到酒店里开房。

    刘副总看着眼前的叶知洲，经验老道开口：“你在<这就是演员>里好像只走到第三轮对吧？现在在哪个公司呢？要不要来我们红枫影视，我保证你就是我们红枫未来的一哥。”

    池晏脸气白了！

    当初刘副总也是这么给他说的！

    叶知洲摇头：“没兴趣。”

    刘副总：“那你想不想转战大荧幕？我也有资源。”

    叶知洲摇头：“不想。”

    刘副总想了想，又问：“是不是和许多人一样，其实是先做歌手，为了赚钱和地位才来当演员的？”

    叶知洲继续摇头：“不是。”

    黎洛洛知道，这刘副总可能做梦也想不到，叶知洲就是个普普通通来体验生活的富二代。

    她这次叫叶知洲来呢，就是给刘副总做个卖家秀。

    这会时机差不多了，她要亲自戳破刘副总的梦了。

    “刘总。”黎洛洛笑道，“叶知洲和池晏不一样，他家境殷实。”

    刘副总在娱乐圈这么多年，太清楚了。

    娱乐圈这么多艺人，穷人家的孩子少之又少，大部分都“家境殷实”。

    就算家境殷实也都想红。

    “在娱乐圈想呆下去，其实谁家也不差。”刘副总道。

    “叶知洲不一样。”黎洛洛道，“应该是全娱乐圈最好的一个，他今天就是来看我的，一会就回去了。”

    一听叶知洲要回去，刘副总赶紧打开包找名片。

    翻了半天才翻出名片夹，拿出名片递给叶知洲，道：“如果你想红就联系我，我能让你红遍娱乐圈。”

    叶知洲接过名片。

    刘副总似乎是怕他有后顾之忧，又补了句：“如果你们公司有违约金，你也不用担心，不管多少钱，我们红枫会处理好的。”

    黎洛洛：……这大概就是爱情的力量吧。

    旁边的池晏早就形同空气。

    还是愤怒的空气。

    叶知洲丝毫没有被刘副总提出的诱人条件打动，甚至都没看名片上的内容，道：“我该走了，你们慢慢聊吧。”

    这傲慢的态度。

    完全没有在刘副总心里升起半点怒火。

    早上那个因为剧本和章越民以及剧组的人发脾气的刘副总完全不见了，这里站的是一个和蔼可亲的大姐。

    她对叶知洲说：“好好，要不要我送你。”

    叶知洲摇头：“不用。”

    黎洛洛站起来，憋着笑对叶知洲说：“谢谢了。”

    “没事。”叶知洲也不介意，把名片随便装在大衣口袋里，又裹得跟个紫菜卷一样离开。

    人走了后，刘副总为了给自己拉回点颜面，道：“这年头，漂亮姑娘不少，好看的男孩子反而比较少，像他这样的，不红实在是太可惜了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第59节

    黎洛洛淡定微笑：“刘总您说得对。”

    刘副总见人走了，也打算走了，一回头才想起来……

    哦，身边还站着个人呢。

    池晏这张脸，放在普通人里算帅的。

    可刚看过叶知洲，再看池晏就像从三星米其林拉回沙县小吃，虽然别有一番风味，但是差距也是真的大。

    “刘总。”

    池晏再傻也看得出，刘副总此时看他的眼神里充满了嫌弃。

    刘副总点了点头，“你好好拍戏吧，我要回公司了。”

    池晏屁颠屁颠跟着：“那我送你。”

    刚才叶知洲冷漠自持，再对比池晏这谄媚的样子，刘副总心底里彻底喜欢不起来了，她眉毛拧起，道：“送我干什么？台词背熟了吗？好好拍戏！”

    “是是，送完您我就拍。”池晏也不生气。

    刘副总懒得和他说，径直往外走。

    池晏就跟着。

    这会没人，黎洛洛赶紧给唐虹发消息：【我已经把人得罪完了，保镖找到了吗？】

    池晏改剧本也改不了了，金主也飞了。

    极端一点，今天把她暗杀了也不为过。

    唐虹道：【影视城那里不好找，不过我找朋友联系了个那边的武替，少林寺出来的，我让他最近别接戏了，就给你当保镖，一会我把你微信给他，他加你。】

    黎洛洛：【行。】

    一听少林寺，黎洛洛就充满了安全感。

    天下武功出少林嘛！

    少林保镖微信还没加上，池晏就气势汹汹的回来了。

    他快步走到黎洛洛身边，晃着手指狠狠指了她三下：“黎洛洛！你……”

    黎洛洛抬头，打断他要放的狠话，“我觉得你可以考虑整容。”

    池晏愣住：“什么？”

    黎洛洛说：“虽然你长不成叶知洲那样，但你可以整容啊，等你帅了，什么金主没有是不是？”

    有那么几秒，池晏真的被黎洛洛说服了，但很快他反应过来，“你少劝我！要不是你！我他妈哪需要整容！”

    “我给过你机会的。”黎洛洛低头看着微信，道，“你踢我腿，我让你给我道歉你不干，还威胁我，我是不是特别像软柿子？”

    她刷微信不是看别的，其实就是在等那个保镖加她。

    没过几分钟，终于有了新的好友提示，昵称叫【蒋玄】。验证信息是：【保镖。】

    来了。

    “你不是软柿子？你要不是有特殊体质，你在娱乐圈算什么东西？”池晏道。

    黎洛洛一边加那人好友，一边回池晏，“羡慕吗？”

    “什么？”

    “嫉妒吗？这么牛逼想和谁拍戏就和谁拍戏，在剧组为所欲为随便作威作福，被全剧组供着的体质在我这，不在你那？”黎洛洛问他。

    她加了那个人好友后，蒋玄很快说：【黎小姐你好，我是孙哥介绍的，这几个月给你当保镖，钱付过了，请问现在需要我做什么？】

    黎洛洛问他：【在影视城吗？】

    蒋玄：【目前不在，一会就到。】

    黎洛洛把自己拍摄地址发给他。

    池晏也不掩饰：“嫉妒啊！你这个体质谁不嫉妒？”

    黎洛洛又问他：“那你嫉妒叶知洲长那么帅吗？”

    池晏沉默。

    黎洛洛站起身来，问他：“你是不是觉得自己挺惨的？”

    池晏没吭声。

    黎洛洛看向不远处拍戏的夏昭宇：“你有小夏惨吗？他家人都不工作靠他养，他为了赚钱拼命巴结每个可能给他带来工作机会的演员，可是他最多是羡慕我们，绝不会嫉妒，也绝不会做出走捷径的事情。”

    池晏哪里喝的进去黎洛洛的鸡汤：“你闭嘴！我告诉你黎洛洛，我要是以后找不到工作，我就跟你没完！”

    “哦，随便。”

    反正有保镖了，黎洛洛也不慌。

    晚上5点多，黎洛洛的几场戏就拍完收工。

    她拿起手机才发现，这个叫蒋玄的人一共给她发了两条信息。

    【黎小姐你好，我到你发的地点了，请问你在摄影棚里吗？我可以进去吗？】

    【请你收到回复我，谢谢。】

    第二条信息是在半个小时前发的，之后再也没有发任何信息。

    黎洛洛回他：【我在摄影棚里，刚拍完，准备走了，你在门口等我。】

    蒋玄秒回：【好的。】

    黎洛洛换了衣服才离开摄影棚。

    她刚出来，一个身材高大的男人走了过来，对她说：“黎小姐你好，我是蒋玄。”

    十一月份，白昼变短，天色已经暗了下来。

    黎洛洛抬起头，有些看不清男人的五官，但从她仰头的这个角度来看，这个蒋玄应该有一米九。

    男人穿着黑色夹克衫，衣袖勾勒出肌肉的弧线，安全感倍增。

    “你好，和我一起回酒店吧。”黎洛洛说完后怕有歧义，道，“我会在同酒店给你开一个房间，我在剧组拍戏期间，有事随时会和你联系。”

    “好。”蒋玄简单回答。

    黎洛洛带他一起上保姆车回酒店。

    下车后，两人一起进入酒店大堂。

    借着酒店繁复华丽水晶灯的灯光，黎洛洛才看清蒋玄的脸。

    男人头发非常短，像是剃了光头刚长出来的，脸上棱角分明，看上去有些冷冰冰的。

    黎洛洛冲他伸手：“你得身份证给我，我去帮你开房间，你在这里等着我。”

    “好。”蒋玄把身份证递给黎洛洛，末了还不忘补一句，“谢谢黎小姐。”

    对于蒋玄，总体来说初印象是不错的。

    黎洛洛拿着身份证帮蒋玄开好房间，在将房卡给他后，一边走一边嘱咐他：“我的房间在17楼，你陪我一起上去，将我送到门口，确认我进房间再离开，早上我出门前也会提前告诉你，等你来了我再出门。”

    蒋玄听黎洛洛这么说，担心问她：“黎小姐，是有什么人要害你吗？”

    “算是吧。”黎洛洛笑道，“有个人胃不好，我又把他饭碗端了。”

    蒋玄秒懂。

    都是在娱乐圈混的人，这种情况见怪不怪。

    两人一起到17楼。

    黎洛洛走在前面，蒋玄跟在她身后两米的位置。

    当黎洛洛走到房间门口，正打算用房卡开门时……

    “黎洛洛！”池晏从旁边的楼梯间跑出来，抬手就要抢她的房卡。

    黎洛洛还没反应，蒋玄一步上前抓住池晏的胳膊，像拎鸡仔一样把他拎起来，“你干什么！”

    池晏抬头，看着面前比自己高出半个头，身体强壮的男人，他试图抽了抽手……

    没抽动。

    绝对的力量面前，一切都是徒劳。

    第34章 新年快乐

    刚才池晏倒是看见黎洛洛和一个男人一起下电梯, 这个男人完全是一张陌生的脸，两人又是一前一后走着，池晏完全没想过这两个人认识。

    就算是此刻, 他也觉得这是一个路过顺便“管闲事”的人。

    池晏努力想摆脱自己这个狼狈的状态，他抽了抽手, 没抽动，只能说, “你放手！”

    蒋玄刚才看得清楚，池晏就是冲着黎洛洛来的。

    他现在受雇于黎洛洛，自然是要保护她, “你先说你要干什么！”

    黎洛洛淡定站在一旁，她知道池晏这人沉不住气，今天就雇了保镖。

    没想到还真撞上了。

    池晏依然不认为蒋玄和黎洛洛认识，道：“你谁啊！我跟我朋友，女朋友吵架关你屁事！”

    池晏说了“朋友”又怕这事不好圆，干脆改口说是“女朋友”。

    蒋玄今天才上岗, 并不知道黎洛洛身边的关系。

    他转头看向黎洛洛。

    黎洛洛都懒得多解释，直接问蒋玄：“你看我像眼光这么差的人吗？”

    蒋玄继续问：“要报警吗？”

    黎洛洛看向池晏。

    一听“报警”两个字池晏就吓傻了，“别别别！别报警！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第60节

    影视城这边的警察局随时都有狗仔盯着，他要进了警察局肯定会被狗仔拍。

    以前有刘副总罩着他, 他也算有点人脉不怕狗仔。

    今天他送刘副总出去后, 刘副总对他说：“以后自己要好好努力。”

    这意思明显的不能再明显了！

    虽然刘副总今天还在影视城这边, 但他要给她找麻烦的话, 那以后可能真的什么都没了。

    黎洛洛也不想把池晏赶尽杀绝, 把人逼急了，他真的什么事都做得出来。

    黎洛洛道：“池晏，你既然进了这个圈子, 就该好好想怎么样更好地演绎自己的角色……”

    “你少站着说话不腰疼！”池晏冷笑，“你以为我不知道，整个娱乐圈红的人，谁没点背景？和你合作那个凌炜之前不是选秀出道了？你敢跟我说全靠他自己吗？我们这样的人想红怎么办？不就是得抱紧大腿。”

    “我看现在那些当红艺人演技就那么回事，为什么他们能红我不行？不就是我没背景吗？我要能演一部好电视剧，我也能红！”

    黎洛洛本来还想说点什么，听完池晏这堆歇斯底里的发言，放弃对他进行鸡汤治疗。

    “行了，闭嘴滚吧，再有下次我就报警，绝不心慈手软。”

    黎洛洛抬了抬下巴，示意蒋玄放人。

    蒋玄张开手指放人。

    池晏穿着薄羊绒外套，小臂处还留着明显的五指印。

    这力量……

    让蒋玄用全力可能一下能把池晏命放在这。

    黎洛洛只想说：武侠小说诚不我欺。

    池晏揉着手腕，又气又恼。

    可蒋玄这一米九的身高，夹克领口下露出的强壮上斜方肌，隔着衣服布料展现的肌肉线条，都象征着他不配挑衅的力量。

    池晏本来想说什么，看见蒋玄后又把话咽了下去。

    一句话都没说，扭头走人。

    他觉得，黎洛洛身边也不可能永远有人！

    人走之后，黎洛洛对蒋玄说：“谢谢。”

    蒋玄看着池晏离开的方向，问：“黎小姐明天几点去化妆？”

    这家酒店为了方便各个剧组，有好几个化妆间外租。

    蒋玄是做武替的，也知道他们都会在楼下化妆。

    黎洛洛：“明天的话是六点半。”

    为了不排队，根据通告时间，每个演员化妆师时间都是分开的。

    蒋玄道：“好，你回屋吧，我在这里等一个小时，没有什么事情我再回去，明天我六点钟准时上来，如果你有事要提前出门，给我打电话，我会在五分钟内上来。”

    黎洛洛怀疑蒋玄不是来自少林寺，而是来自部队，这专业度，真的是让人好感飙升。

    黎洛洛道：“你直接回去休息吧，我等会不会出门的，他总不能爬窗户进来吧。”

    蒋玄摇头：“时间还早。”

    “那好吧，辛苦了。”

    黎洛洛拗不过他，转身回了屋。

    进了屋，黎洛洛就给唐虹发微信：【保镖人不错！点赞！】

    -

    翌日一早。

    黎洛洛和往常一样，洗了脸，涂了点基础护肤品就出门了 。

    刚开门……

    “黎小姐，早上好。”

    黎洛洛被这突如其来的声音吓了一跳，回头看见高大的蒋玄，反应了两秒才想起来自己昨天雇了个保镖的事情。

    “早上好。”黎洛洛揉了揉太阳穴，“睡糊涂了，忘了昨天自己干什么了。”

    黎洛洛在里面化妆，蒋玄就在外面等着。

    化好妆后，陪着她去了剧组。

    夏昭宇先到剧组，看见黎洛洛身边跟了个一米九的男人，第一时间都没敢靠过来，站得远远地问：“黎洛洛，这个人是谁啊？”

    蒋玄个子高，过于强壮，光是站着就给人压迫感。

    “蒋玄。”黎洛洛介绍，“我新雇的保镖。”

    “保镖？”夏昭宇第一个想到的就是：“是有私生跟踪你吗？ ”

    “私生？你不如想想黑粉这方面。”

    黎洛洛觉得自己粉丝都没几个，更不可能有私生了。

    池晏没了刘副总这个做靠山，今天来的格外早。

    他进来一眼就看见了人形柱蒋玄，第一反应是往后退了一步，然后绕着黎洛洛想去另一边。

    “池晏。”

    他不来，黎洛洛主动过去。

    蒋玄也跟着。

    池晏被黎洛洛叫住，不得不站住，喊了声：“黎老师。”

    “给你介绍一下，这个是我新雇的保镖，以后一天24小时都要跟着我。”

    黎洛洛特地把“24小时”这几个字咬得特别重。

    池晏抬眼看向强壮的蒋玄，只觉得手腕疼，“嗯，知道了。”

    他不想多呆，转身就走了。

    夏昭宇跟在后面，等池晏走了他才小声问：“池哥这是怎么了？我从来没见过他这个样子。”

    池晏靠着刘副总进公司，做着红枫一哥的梦，刚进公司眼睛就长在头顶上了，谁也不放在眼里。

    “这不过是他本来的样子而已。”

    黎洛洛解释道。

    池晏今天变怂，蒋玄只是一小部分。

    昨晚他去找了刘副总，直接被挡在门外。

    明明前天他那么努力，刘副总还很高兴表示一定会帮他把加戏的事情促成，昨天就完全成了另一个样子。

    池晏昨天几乎一夜没睡，思考自己演员的路该怎么走。

    思考的结果就是……

    离了刘副总自己演员的路可能走不了了。

    他想明白了，他还是要去找刘副总！

    离了她，他什么都干不了！

    -

    今天的通告里，有几场戏是费公子对秋灵犀不言不敬的。

    秋灵犀是个千年狐妖，开始不愿意和凡人一般见识，后来费公子得寸进尺，追人不成出言侮辱，最后被秋灵犀暴打一顿。

    很快拍摄开始。

    黎洛洛穿着旗袍，身上披着花纹繁复的披肩。

    池晏一身白色的西装，拿了个精致的小盒子进来。

    她垂眸看着男人手上的小盒子，问：“费公子今天又来出手什么好东西？”

    费公子为了和秋灵犀套近乎，经常会淘一些老玩意来卖。

    大部分都是些不值钱的，和秋灵犀这里的其他宝贝不是一个档次。

    “这个啊……不是卖的。”费公子看着秋灵犀那张美艳绝伦的脸，把盒子放在柜台上推了过去，“这个是送给老板娘你的。”

    “本店规矩，只讲买卖，不讲人情。”

    秋灵犀冷冰冰道。

    更何况，以她的身份，费公子这样的人还不配和她讲人情。

    “老板娘别急着拒绝，先看看。”

    费公子说着把小盒子打开。

    里面是一枚精致的红宝石戒指。

    秋灵犀看了眼，道，“新货，不要。”

    这里只收老东西。

    “老板娘，我都说了，这个是送你的。”

    费公子说着，伸手去拉秋灵犀的手，被她不动声色躲开。

    两个人聊了几句争吵起来。

    费公子毕竟纨绔子弟，眼里就没觉得女人有什么地位，他愿意这么低声下气送她东西已经不错了，没想到秋灵犀蹬鼻子上脸。

    剧情进行到这里他是要动手去打秋灵犀的。

    池晏按照剧本上前两步，抬手就要打人，胳膊刚抬起来，脸莫名就慌了。

    “卡卡卡卡！”章越民在旁边喊了起来，“池晏你怎么回事？你刚才那几条其实都有点问题，我懒得说你了，那也就是你最好状态了，这一条怎么回事？秋灵犀还没施法你就被吓傻了？”

    池晏演技差，演绎费公子这个角色，目前能这么顺利拍到现在，主要这个角色和他是有几分相似的。

    开始章越民对他还是高标准，高要求。

 全娱乐圈都在等我翻车 第61节

    为了呈现出最好的效果，找了个表演老师一个动作一个动作分解做示范。

    最后拍出来还是那样。

    现在章越民已经放弃他了，只要差不多就给过了。

    不能因为这么一个小角色耽误整个团队的进度。

    可刚才池晏那表情，凑合都凑合不了。

    “我……”

    池晏抬起眸子，看向站在角落里的蒋玄。

    男人身材高大，明明站得特别远却依然无法被忽视。

    池晏刚才应该是要去抓黎洛洛的头发打她，他刚抬手，余光看见蒋玄，一下就想起昨晚被拎起来的画面，突然就萎了。

    “赶紧赶紧再来一次！”

    章越民是真的不想在池晏身上浪费时间。

    再来一次还是这样。

    章越民火上来了，“池晏你还演不演？不演我换人了！”

    自从知道刘副总不管他后，章越民也不惯着他了，怎么想就怎么说。

    池晏也知道现在自己的身份，没像以前那么横，他看向黎洛洛，指了指远处的蒋玄，小声问：“能不能让你的保镖出去一会……”

    黎洛洛：？

    她顺着池晏的手指看向数米外的蒋玄。

    蒋玄真的很有专业素养，她站得很远，完全不会影响到拍戏。

    黎洛洛没想到，昨天一下就把池晏吓成这样了？

    “行。”黎洛洛也想早点拍完。

    等蒋玄出去后，这个场景才算勉强过了。

    黎洛洛坐到台下休息，妆发师重新帮她整理造型。

    池晏远远看了她一会，最终还是凑了过来，小声问：“黎老师，我有点事想问你。”

    黎洛洛在做造型不方便转头，只有眼睛看向他，“问吧。”

    池晏微微弯腰，压低声音问：“你觉得我要是整容的话，需要整哪里？”

    第35章 一更

    黎洛洛眼睛瞪大了几分, “你要整容啊？！”

    池晏站着不方便看，干脆拉了个椅子坐到黎洛洛身边，看着镜子, 摸了摸下巴，又摸了摸鼻子, “我这鼻子是不是要再垫高一点？下巴是不是也有点宽？需要不需要磨骨？”

    黎洛洛一脸莫名，“你问我也没用啊, 你问整容医生啊？你要问我，我可能会建议你回炉重造。”

    池晏这长相在娱乐圈里真的就一路人脸。

    还是那种没有任何记忆点的路人脸。

    池晏知道自己这会没了靠山，虽然对黎洛洛这话挺生气的, 但也不敢表现出来，“我就是……想按照叶知洲那样的整。”

    “那我真的建议你回炉重造比较快。”

    黎洛洛没想到，池晏这小小的脑仁里居然还怀着大大的梦想。

    池晏被打击，终于把生气的情绪发泄出来，“黎洛洛，就算你对我有意见, 我现在也是真心实意向你请教，要不是你和叶知洲熟，我都不可能来问你。”

    “我熟有什么用？你拿叶知洲五十张照片给整形医生不就得了？”黎洛洛怎么看池晏要动地方都很多，好心劝他, “叶知洲那张脸算是造物主的馈赠, 我觉得就算再好的整形医生也不可能把你变成他。”

    “要不是你, 我需要这样吗？我能这样吗？”

    池晏现在压根听不得别人说他不行。

    因为他自己很清楚自己不行了。

    他这边嗓音一提高, 那边蒋玄就走过来了。

    男人气场和身高一样长, 还没走到两人身边，池晏就怂了，迅速站起身来, 拉开和黎洛洛的距离。

    池晏看着蒋玄越走越近，板着脸的样子像是要吃人，赶紧又往后退了一步。

    蒋玄也没再往前走，就站在离两人两米远的地方。

    这个位置，就算池晏要动手，他两步就能过来把他撂倒。

    看着蒋玄，池晏有火也不敢继续发，满腔埋怨憋在肚子里不敢说，只能说：“我也不是说要和他一模一样，差不多就行。”

    黎洛洛：“为什么？就因为你金主喜欢他？”

    池晏：“也不是，网上不是很多人说他的颜值是什么天花板吗？我就往天花板方向努力努力。”

    黎洛洛闭了闭眼，“我走吧，我不想说话了。”

    她真的怀疑池晏脑子可能不太好使。

    叶知洲是帅，但是每个人整容都是在自己脸的基础上，哪有见谁帅就照着谁整容的。

    蒋玄见黎洛洛赶人，走了过来。

    池晏往后退了两步，还是离开了。

    黎洛洛本以为这件事情就这么过去了。

    晚上收工的时候他，她换了衣服从化妆间出来，看见池晏站在门口。

    蒋玄也站在一旁。

    “你干什么？”黎洛洛问池晏。

    池晏凑过来，看了眼旁边的蒋玄，压低声音对黎洛洛说：“黎老师，要不你喜欢什么风格的，我照着你喜欢的风格整容，这样你以后拍戏带着我。”

    黎洛洛：？？？

    她之前还是怀疑池晏脑子有病，现在不怀疑了。

    他是真的脑子有病。

    看着池晏继续想往她身边靠，黎洛洛果断退后一步，“你离我远点！”

    池晏：“怎么了？”

    黎洛洛：“我怕智障会传染。”

    蒋玄站在一旁，他刚才也被池晏这惊人理论给吓到了，这会黎洛洛一句话，他直接笑出声来。

    说真的，黎洛洛此时此刻真情实感怀疑池晏脑子有毛病。

    他这个智商，能在娱乐圈里平安混到现在，想必刘副总给他擦了不少屁股。

    池晏：“你什么意思？”

    黎洛洛道：“娱乐圈里这么多天然帅哥，我干嘛要收你一个人工的？缺心眼啊？”

    想想凌炜，叶知洲，以及夏昭宇，各有特色，各有优点。

    至于池晏……

    黎洛洛截至目前还没看就他有什么优点。

    -

    在剧组的时间过的格外的快。

    1月下旬。

    距离春节还有两天。

    黎洛洛开始拍最后一场戏，这场戏也是《山海古董铺》第一季的最后一幕。

    秋灵犀将收来的古董全部藏于灵匣中，准备带回异界。

    秋灵犀站在空荡荡的古董铺里，一语不发。

    绉鹤站在他旁边，手里抱着灵匣，问她：“还舍不得对吗？其实我也舍不得，不过舍不得我们也要走，你喜欢这些东西，想把它们保存好是你的事情，但人界有他们自己的发展轨迹，我们绝不能改变。”

    “我知道。”秋灵犀最后看了一眼古董铺的大门，道，“走吧。”

    语毕，大手一挥，两人往前走去。

    此处都需要后期做特效。

    秋灵犀挥手打开两界之门，两人一同进去。

    当门消失，剩下的是空空荡荡的古董铺。

    博古架上再无一物。

    只有门口一串铜风铃静静挂在那里，一动不动。

    它在等待多年之后，这扇门重新打开的那一日，会有新的风来吹动它，给它讲述几十年后新世界的故事。

    -

    最后一个镜头。

    风铃一响，那扇门重新被打开。

    这是在为下一季做铺垫。

    这个镜头拍完后，象征着《山海古董铺》杀青！

    “杀青！大家辛苦啦！”

    随着章越民的一句话，剧组所有工作人员都跟着欢呼。

    所有人一起拍了照。

    等所有人卸妆之后，夏昭宇抱着一个木盒跑过来，“黎老师辛苦了，这个是我送给你的杀青礼物。”

    “给我？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第62节

    黎洛洛最近拍《山海古董铺》对国家古代的东西也懂了不少。

    这一看就是一个纯手工卯榫结构盒子，这种盒子剧里也用过好几个，都是租来的。

    这里面一般都有海绵这些柔软的东西，防止里面的宝贝磕了碰了。

    “嗯，是我之前陪着导演去借东西时看见的，早早就买好了，就是等着今天送给你。”

    夏昭宇这个人，平时一直表现出活泼开朗的性格，但其实一直谨小慎微，生怕做错什么事情，说错什么话得罪人。

    这几个月相处下来。

    黎洛洛没事就给他进行“洗脑”，夏昭宇把担心自己随时可能没工作没饭吃的担忧放下了一些，整个人也真正意义上开朗了不少。

    黎洛洛看着这小盒子，没打开先问：“古董？”

    《山海古董铺》里拍的古董，有一些是真东西，都是章越民亲自去借的。

    借到拿来就拍，拍完赶紧送回去。

    “对。”

    黎洛洛将盒子接过来，熟练打开。

    里面放着一个小碗。

    很小，碗直径不足十厘米。

    黎洛洛最近拍戏也学了一些古董知识，知道这个是青花斗彩碗。

    夏昭宇低头挠了挠头皮，先说：“这种碗一对才贵，一个很便宜的，所以你不用觉得我破费了，而且……”他顿了顿继续说，“一对我也买不起。”

    这种小碗，如果是一对可能要二十万起步，一个就便宜一些。

    但毕竟是古董，价格也要几万块。

    “谢谢。”

    “对了，我们家那里有讲究，送碗表示祝你工作红红火火。”夏昭宇郑重其事道，“所以这个送给你，祝黎老师的工作越来越好！拍好作品拿大奖！”

    他说话时笑容浅浅的，一对小虎牙若隐若现。

    黎洛洛接过礼物，“我没有给你准备礼物，要不晚上我请你吃饭吧。”

    夏昭宇也没推辞，“好啊好啊，今天以后，下次都不知道什么时候可以见了！”

    当晚，黎洛洛带着夏昭宇去吃饭。

    还带着蒋玄一起。

    等到了餐厅坐下来，点了菜，夏昭宇才说，“事先声明，这顿饭由黎老师请客，我来掏钱。”

    黎洛洛：“你都送我这么贵重的礼物了，你还请客？”

    “当然了！”夏昭宇从手机里找出电子计划本给黎洛洛看，“我下部戏大年初二，也就是过几天就进组了，不但好几部戏在谈，还有好几个广告拍摄！果然和黎老师你拍戏可以火！”

    黎洛洛：“这是你自己的原因，和我没什么关系。”

    夏昭宇：“肯定有关系，我以前也演过男主，怎么就没火！肯定是黎老师你灵！我已经知道你工作室地址了，以后逢年过节都会给你寄礼物上供的！”

    黎洛洛：？我怎么觉得这画风有点不对了。

    “感谢。”黎洛洛知道自己就算拒绝，夏昭宇也会寄，只是嘱咐他，“不要太贵重的，不然我会寄回红枫影视退给你的。”

    “好的好的！”夏昭宇见她答应，满心欢喜点头。

    饭局到了后半段，黎洛洛打开包，从里面拿出来自己在几天前就准备好的一些红包。

    每个红包里的钱不多，就几百元。

    这几天，每个关系尚可的演员剧情杀青，她就会送个小红包，祝他们新年快乐。

    最后剩下几个大的，就是准备送给夏昭宇和蒋玄的。

    她将红包递给夏昭宇和蒋玄，道：“这个给你们，新年快乐。”

    两个人都愣住。

    黎洛洛笑着解释，“剧组每个杀青的演员都有，只是你们两个的红包比他们的大一些。”

    夏昭宇看着眼前印着金色小老虎图案的红包，沉默了好几秒才说：“这是我长这么大，第一次收到红包！不过你比我小，我不应该收你红包吧？”

    这句话已经说明夏昭宇家里是有问题的。

    黎洛洛笑道：“既然是第一次，那就更应该收下了。”

    夏昭宇低着头频频点头，还偷偷转头用手抹了抹眼泪。

    对于夏昭宇家里的事情，黎洛洛一直都知道自己不该说什么，不过今天她听见夏昭宇这么说，还是忍不住对他说：“夏昭宇。”

    夏昭宇抬头看她。

    黎洛洛道：“虽然家人很重要，但自己也很重要，要记得爱自己。”

    夏昭宇表情凝住。

    沉默了好几秒才重重点头。

    -

    晚餐结束后，蒋玄送黎洛洛回酒店。

    车上，蒋玄才对黎洛洛说，“谢谢你，黎小姐。”

    “红包吗？”黎洛洛摆摆手，“别客气，正好过年，我送你们红包我自己也很高兴。”

    并没有多少钱，就是图个吉利。

    她的记忆里其实也没有收过红包，所以长大后，她很喜欢给别人包红包，钱不多，但看见别人收到红包高兴，她也会觉得高兴。

    黎洛洛问蒋玄：“我过年这一个月休息，你有什么打算？”

    “休息。”蒋玄想了想，“明年可能就不干这一行了。”

    “为什么？”

    “我来这里快一年了，因为身高的缘故，特征又明显，好几次都开拍了又被换掉，工作少得可怜，只能勉强糊口。”蒋玄看向黎洛洛，“跟你这一个月的时间算是开拓了我的思路，我觉得我可以去应聘保镖，比做这一行稳定。”

    这一个多月的时间，蒋玄一直跟着黎洛洛。

    黎洛洛本身只拍戏的话对保镖需求不大，蒋玄大部分时候都是在某处站着等。

    黎洛洛看蒋玄长得还不错，问他：“演戏呢？你功夫这么好也算是难得，没人找你演戏吗？”

    蒋玄摇头：“我不是演戏这块料。”

    黎洛洛想了想，道：“那你年后先去找工作，如果工作不满意你随时可以联系我，我随时欢迎你来做我的保镖。”

    蒋玄听黎洛洛这么说，“那我就给黎小姐当保镖吧。”

    黎洛洛：“你要不再找找看？许多大老板招保镖，工资都非常高。”

    蒋玄笑道，“其实我很喜欢当武替，我喜欢拍武侠片，觉得很有意思，给黎小姐工作，还能看见拍戏。”

    黎洛洛：“那行！正好我下部戏是仙侠的，剧本不错，如果闫导看得上你，说不定可以找你做武替，到时候你可以打双份工。”

    保姆车开到酒店楼下。

    蒋玄把黎洛洛送到房间门口，客客气气道：“黎小姐，晚安。”

    -

    翌日一早。

    黎洛洛飞回北城。

    qing长　　北城这座城市，平日里人山人海，早晚高峰期，地铁站永远都是人头攒动，马路上也仿佛永远都在堵车。

    可这一次黎洛洛飞回北城看见的却是另外一个景象。

    专车下了机场高速开在城市的街道上，道路上车少得可怜，人也很少，路边的商铺，饭店不少都拉下了卷帘门，上面贴着公告。

    距离过年还有一天，这座城市仿佛成了空城。

    黎洛洛回到家里，第一时间赶去超市，买了三大包东西，又从网上下单了饮料和米面。

    为春节七天不出门做准备。

    大年三十。

    黎洛洛一早开始贴对联。

    她在原来世界是孤儿，很早就独自出来生活了，没有亲人，她也一直都很努力把春节过得有声有色。

    黎洛洛花了几分钟贴了一组招财春联后看了眼对面江臣的家门口。

    光秃秃的。

    江臣之前说要出去度假，这会八成还没回来呢。

    回到屋里，黎洛洛睡了个午觉，下午就开始忙活。

    就算一个人，饺子也是要包的！

    她一个人开始和面，拌馅。

    “叮咚。”

    黎洛洛正用自动拌馅机进行拌馅，门口的门铃响起。

    莫非是江臣？

    这个家里，会来找她的人除了江臣以外，她实在想不到其他人了。

    黎洛洛把手简单用水冲了一下，擦干后一边喊“来了”，一边开门。

    门打开……

    门口站着一个女人，身上穿着一件藏蓝色长款大衣，上面印着巨大的黄色lv的logo，手上是黑色爱马仕。头发盘起，脸上妆容得体。

    从面相上来看，应该是有些年纪了，不过保养得非常好，根本看不出年龄。

    女人身后还站着一个五十岁左右的女人，穿着普通，手里提着好几个袋子。

    看起来像是个佣人。

    黎洛洛看着两张陌生的脸，还没开口，前面这个精致女人开口：“洛洛，这么久不见，你怎么……胖了？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第63节

    黎洛洛用关爱智障的表情看着她：“你谁？”

    第36章 二更

    精致女人被她这个问题问懵了, 但很快反应过来，“洛洛，我知道你生妈妈的气, 前些年是妈妈不对，妈妈不该把事情做得这么绝。”

    黎洛洛：……哦吼！原来是原主亲妈。

    黎洛洛对原主家的事情了解不多, 从之前李芊茜的谈话中猜到一些。

    原主父母八成是把女儿当成生意的筹码，就想把她早点嫁出去给家族换来更稳定的人脉。

    精致女人说完看黎洛洛没反应, 问她：“洛洛，你不会想让妈妈站在外面吧？”

    黎洛洛皱眉：“你怎么知道我住这的？”

    黎洛洛认为这个房子应该是原主为了避开父母偷偷买的，不过以原主父母的实力, 知道她住哪也不奇怪。

    精致女人有些不好意思，轻挽了一下耳边的头发：“这房子不是你二哥送你的，这些事情我都知道，当然我也知道，你后来把钱都还给他了，我们都知道, 你现在很独立，也不像以前什么都需要靠我们了。”

    黎洛洛点头：“嗯，知道就行，走吧, 我就不送你们了。”

    对于原主父母了解不多, 但已知的了解来看, 不像好人。

    无事不登三宝殿, 大过年的过来, 也不太像想念女儿来请她回去过年的样子。

    精致女人嘴角抽了一下，还是努力维持笑容：“洛洛，我之前就听芊茜说, 你最近几个月在娱乐圈发展的越来越好了，我和你爸爸也一直在关注，真的是为你骄傲。”

    黎洛洛：“谢谢，还不走吗？”

    精致女人的脸都僵了，身后提东西的佣人说：“大小姐，您别跟老爷夫人生气了，老爷太太那些年也是为了你好。”

    “为了我好？”黎洛洛双手抱臂，“说来听听。”

    这真的是打听原主家事情的最好时机。

    “妈妈知道错了，当年你还不到18岁，我给你介绍了个39岁的男人，你们年龄差是大了一点，但是我当时觉得年龄大的男人会疼人嘛，你从小就被我们宠坏了，我们怕找个年龄小的委屈了你。”

    精致女人自己先招认。

    原来是这样。

    18岁嫁39岁的。

    这是找老公还是找爹呢？

    黎洛洛摇头：“其实我当年不是气你们给我找的男人太老了。”

    精致女人露出疑惑的表情。

    黎洛洛继续说：“我是觉得你们给我找的男人太小了，才39岁，我得多少年才能继承遗产包养小鲜肉啊？你们应该给我找个80岁的，我跟他结婚没两年，他翘辫子挂了，我继承百亿家产，把整个娱乐圈的帅哥都包养了，多好啊！”

    精致女人原地站了五秒，都没反应过来黎洛洛这话什么意思。

    到第六秒的时候，就算隔着浓妆，黎洛洛也能看出精致女人的脸被气白了，“你说什么胡话呢？什么包养帅哥？这是一个女孩子该说出来的话吗？”

    “我爸不会没在外面包养小三吧？”

    黎洛洛随口一试探。

    精致女人脸色一变，黎洛洛就有了答案：包养了，八成还不止一个。

    “男的能包养年轻小姑娘，女的为什么不行啊？而且我现在单身，硬说起来都不算包养，充其量就是男朋友换的快一点而已，道德上是没有任何问题的。”

    黎洛洛说完都觉得自己说的很有道理。

    她没注意到，自己在这叭叭叭怼人的时候，对面的门开了道缝。

    不长的一小段走廊，哪边说话都能听得一清二楚。

    精致女人难以置信看着眼前的黎洛洛，脸都气白了，“李洛洛！你现在怎么变成这样啊？！”

    “你喊我李洛洛？”黎洛洛问她。

    精致女人冷脸，“我知道你私自把姓改了，你真的是太让我们失望了！”

    “失望着失望着就习惯了。”黎洛洛在原来世界叫黎洛洛，她也没打算把姓改回去，她低头看表，“大过年的，你们不回去吗？不会打算在我家门口过年吧？”

    身后佣人开口：“大小姐，夫人是请您回家过年的，我知道您心里有气，当年夫人不该把您关在房间里，可是夫人这次专门上门来给您道歉，为您准备了，当年就算有再大的怨恨，现在也该放下了，毕竟您是夫人的女儿，做女儿的就该体谅父母。”

    还有关家里这事呢？

    黎洛洛觉得，这个妈妈都把事情做这么绝了，她也没什么原谅的必要了。

    黎洛洛：“我体谅他们？他们体谅我了吗？”

    精致女人深吸一口气，嘴角的笑已经不自然了，估计内心的怒火强压在心头，就差爆发了。

    她对黎洛洛说，“洛洛，不管怎么说，你今天必须跟我回家过年。”

    哦，狐狸尾巴终于露出来了。

    果然什么母女情深都是假的。

    还是有目的的。

    黎洛洛斜靠在门框上，另一只脚抬起来，踩在另一边门框底部，把门挡住，道：“不可能。”

    精致女人道：“洛洛，你今年已经23岁了，我们本来是看你在网上的名声好了一些，现在看来，你的想法非常危险。”

    “懂了，趁着我名声转好，想卖个好价钱是吧？”黎洛洛摸清原主家的套路里，无事不登三宝殿，“不会又给我找了个男人相亲吧？现在在家等着呢？”

    精致女人也不瞒着她：“明天一早人就到，是贺家少爷，今年32岁，年纪轻轻已经接手了家里的公司……”

    “你把32岁叫年纪轻轻啊？你对年纪轻轻有什么误解吗？”黎洛洛摇头，“不过32岁太年轻了，以后低于80岁不要来烦我，当然了，79也可以吧，总之这种三四十岁的，你们就别费口舌了，我不会浪费我的时间。”

    黎洛洛觉得，这李家就算再不要脸，应该也不至于真的给她介绍个八十岁的吧？

    “你不同意？那就由不得你了。”精致女人对身后的佣人说，“把人叫上来，今天就算绑，我也要把你绑走。”

    黎洛洛：？？？

    这特么什么电视剧狗血剧情？

    她转身正想关门……

    “砰。”对面的门在此刻打开。

    走廊里非常安静，金属门板撞在墙上发出一声闷响。

    佣人放下手里的东西，已经走到电梯旁边，准备下楼了。

    三个人的目光都看向33-1的方向。

    江臣穿着浅色针织衫，休闲裤，脸上戴着银色边框眼镜，手里端着一个马克杯，上面没有青烟，应该是里面的饮品已经凉了。

    男人把马克杯放在一旁，几步走了过来，从口袋里摸出手机道：“我已经报警了。”

    男人将手机解锁，通话界面里是和110的通话。

    显示通话2分钟。

    精致女人上下打量了一下江臣，她虽然不认识眼前的男人，可他看得见男人身上针织衫的logo是名牌，拖鞋是名牌，连眼睛上这镜框也是一个非常小众昂贵的品牌。

    【云上一品】里住的人非富即贵，如果惹了不该惹的，她也负担不起。

    精致女人没有马上退缩，而是说：“我和自家女儿说话，你凭什么报警！”

    江臣道：“大过年的，你们这么大声在楼道里吵架，影响到我休息了，我不报警还干什么？如果你们再不走，那我可能直接要请律师起诉你们了。”

    男人声音不大，表情淡漠，似乎只是关心自己休息有没有被吵到。

    精致女人迟疑了。

    如果黎洛洛等一下关门进去，那她肯定还是要想办法把她叫出来。

    因为她明天约了贺先生。

    黎洛洛必须到场。

    精致女人攥了攥右手，客客气气对江臣说：“这位先生，非常抱歉，我们家务事今天必须要处理，所以……”

    黎洛洛：“如果你真的要绑我去，那我一定会告诉那个什么贺先生，我有艾滋。”

    精致女人瞳孔收缩：“你胡说什么呢！”

    黎洛洛：“你猜我有没有？”

    精致女人猛地往后退了两步，捂住嘴，像是看瘟疫一样看着黎洛洛。

    原主原来在娱乐圈声名狼藉，人人都传她和不少男艺人不清不楚，当年李家调查原主时也略知一二。

    精致女人迟疑了两秒，想说什么又不敢多停留，“我会查清楚的！”

    她说完，快速按动电梯。

    发现电梯在1楼，直接走了楼梯间。

    女人走后黎洛洛才客客气气对江臣说：“谢谢江老师出手帮忙。”

    “其实她没怕我，是你自己帮了你自己。”

    江臣垂眸，注意到女人的左手小指。

    一，二，三，四，五。

    五根。

    不过几个月没见，居然又多了一根。

    江臣本来想说什么，最后只化成一句：“新年快乐。”

    黎洛洛站在原地，看着江臣走向那毫无节日气氛的家门，问他：“江老师，新年怎么过？”

    江臣顿住脚步，道：“和去年一样。”

    黎洛洛两只手攥在身后，纠结数秒开口：“如果你不嫌弃的话……我包了饺子。”

    江臣目光落在女人的脸上，沉默数秒，道：“那就恭敬不如从命了。”

    黎洛洛将江臣请进门，笑着说：“幸亏江老师住对门，不然家里都没有你可以穿的拖鞋。”

    江臣道：“如果你不介意，我还可以自带碗筷。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第64节

    黎洛洛正往里走，听见男人这句话笑出声来，“没想到江老师居然这么幽默，贸然请你来家里，一下也不太紧张了。”

    江臣站在客厅里，也没有乱走。

    这毕竟是女孩子的家里。

    黎洛洛把电视遥控器放在茶几上，道：“江老师，你不用太拘束，我继续包饺子。”

    江臣跟着黎洛洛过来，“有什么我可以帮忙的吗？”

    黎洛洛看他，男人马上说：“我不会做饭，也不会包饺子。”

    ……那你说了个寂寞。

    黎洛洛倒也不生气，开玩笑道：“如果你担心我在饺子里下药，也可以站在这里看着。”

    “原来这个黎洛洛家里的情况你了解多少？”

    江臣站在一旁，看着女人动作娴熟的包饺子。

    “不了解。”黎洛洛用勺子取了点咸放在饺子皮里，她问江臣，“你了解吗？”

    “刚才那个女人是卢云淑，他们家并不怎么样，不过是跟着上次<这就是演员>来的那个钢琴家李芊茜家沾沾光，就希望女儿嫁个好人家，好借光发展。”江臣道，“这个房子是原来的黎洛洛骗她二哥的，说送房子就结婚，房子到手她人跑了，再具体我就不清楚了。”

    “不不，江老师，你这已经说得非常清楚了。”

    连房子是骗来的都知道。

    江臣道：“嗯，我问李芊茜的。”

    黎洛洛抬头：“你认识李芊茜啊？”

    江臣点头：“拍综艺时她来找过我，说是我的粉丝，合了张影，后来因为一些工作又见了一面，我就顺便帮你问了问。”

    黎洛洛本来想问江臣对李芊茜怎么看，毕竟女神，有没有点其他想法？

    话到嘴边觉得自己太八卦又咽了下去，转而问道：“江老师怎么一个人过节？”

    江臣道：“父母去世了。”

    黎洛洛包饺子的手顿住。

    江臣随便拿了个饺子皮，用手揉成面团，一边揉一边说：“原来世界我父母管我很严，时时刻刻告诉我要以江氏继承人的身份要求自己，来到这个世界后，父母从未对我做过任何要求，我就选择了演戏，有一年我去国外拍戏，他们出了车祸，我回来连他们最后一面也没见上。”

    男人声音很低，听不出悲喜。

    但黎洛洛可以感受到，他是悲伤的。

    人都是感情动物，就算不在这个世界长大，但别人真心对自己好，总是会感受到的。

    黎洛洛赶紧道歉：“对不起，我没想提起你的伤心事。”

    “没事。”江臣道，“相比之下我觉得你不错，完全不用顾忌这边父母的心情。”

    “确实。”

    黎洛洛承认，她刚才确实怼的很爽！

    “羡慕你可以想说什么就说什么。”江臣顿了顿道，“可以直接告诉他们，32岁是老男人。”

    黎洛洛刚才就怀疑江臣是不是听见了她和卢云淑的对话。

    现在实锤了。

    黎洛洛还没说话，江臣又说：“还可以直接告诉他们，嫁人的话32岁太年轻，得找80的赶紧继承遗产包养娱乐圈小鲜肉。”

    黎洛洛：……你到底听见了多少。

    江臣抬头，一边揉手里的面团一边说：“小姑娘人不大，还挺有梦想。”

    第37章 一更

    黎洛洛干笑两声：“梦想总是要有的, 不然和咸鱼有什么区别。”

    江臣捏着手里的面团，问她：“真有这个打算？”

    黎洛洛开玩笑道：“江老师要有合适的人选可以介绍给我，等老头翘辫子了, 我继承遗产分你点。”

    江臣：“这倒不用，这个世界和我们原来的世界许多东西是相似的, 我十七年前穿越过来，股票, 基金，比特币，房产这些, 还投资了不少产业，拍戏是单纯想完成原来世界想完成的事情，也想看看我做这行能做到什么地步。”

    黎洛洛沉默了。

    羡慕的泪水从嘴巴里流出来。

    江臣看见黎洛洛眼神里的羡慕都要溢出了，道：“不用羡慕我，我看你来了之后，和我的想法差不多。”

    “没有没有, 我可没江老师你这种财务自由。”黎洛洛也没隐瞒，“原主口碑太差了，拍戏还都是天价，我都怕哪天我翻车了, 被资本大佬给暗杀了, 才想着降片酬希望能拿到几个好剧本, 说到底我还是要赚钱。”

    几百万一集的片酬不是那么好拿的。

    一旦翻车, 怕是要车毁人亡。

    江臣面团揉够了, 扔到一旁的垃圾桶里。

    黎洛洛看见江臣扔了面团，问他：“无聊可以去看电视，或者……我教你包饺子？”

    江臣看黎洛洛包饺子, 不过就是放点馅，手指捏一捏，最后两只手一起捏。

    几秒钟一个，看上去不难。

    “那试一试，我去洗手。”

    江臣洗了个手，返回流理台旁。

    黎洛洛拿起一个饺子皮，稍稍沾了些面粉后才放到江臣手上，将勺子递给他，“取半勺的馅放在饺子皮上。”

    不会包饺子，吃饭总是会的。

    江臣拿勺子取了半勺饺子馅，熟练放在了饺子皮的中心。

    黎洛洛看见后夸他：“真棒！”

    语气像是在夸一个小朋友。

    江臣被女人这语气逗笑了，他没戳破，问：“然后呢？”

    “然后把饺子皮中间捏在一起，然后再往两边，最后这样……捏一下。”

    黎洛洛做一步，江臣就跟着做一步。

    看起来步骤是一模一样的，可等到最后一步完成后，两个人同时松开手，手中的饺子完全是两个样子。

    黎洛洛手中的饺子小巧可爱，跟一个小耳朵一样。

    而江臣手中的饺子，不知道是男人捏的力道太大还是什么原因，扁扁长长，总之……长得很丑。

    黎洛洛看见男人手中的饺子，一点也没嫌弃，“第一次包成这样不错啦，再接再厉！”

    江臣一口气又包了五个饺子。

    每一个都惨不忍睹。

    和黎洛洛包的饺子放在一起尤其明显。

    江臣看着那六个饺子，搓了搓手上的面粉，道：“我似乎没有这方面的天赋。”

    “没事。”黎洛洛帮着江臣摆了摆那几个饺子，道，“江老师在外人眼里样样全能，不会包饺子也不丢人，以后上综艺说不定还能成为萌点。”

    还剩下一点点馅，黎洛洛包完后开始准备其他的菜。

    江臣没有看电视，就在一旁看着。

    黎洛洛的动作非常娴熟。

    她把蔬菜拿出来洗净，顺便问江臣：“江老师，如果我今天不喊你，你打算怎么过年啊？”

    “点了外卖。”江臣看黎洛洛从冰箱里往外拿菜，道，“你别拿菜了，等一下我点的外卖就到了，我让他们直接送到这里来。”

    “今天还有地方送外卖啊？”

    黎洛洛惊了，今天可是大年三十，全世界都要放假吧！

    “只要钱到位了，什么服务都能买到。”

    来自一位有钱人说出自己平平无奇的日常生活。

    这个世界上没有什么事情是用钱解决不了的。

    如果有，那一定是你不够有钱。

    黎洛洛：是我见识少了。

    江臣见黎洛洛没说话，反问她：“如果我不来，你有什么打算？”

    “自己过，自己吃饺子，看春晚。”黎洛洛不知道江臣点了多少菜，她把蔬菜重新放进冰箱，又把虾和鱼拿出来解冻，“原来世界也是这么过的，不管怎么说，过节也需要仪式感。”

    黎洛洛打算做个油焖大虾和清蒸鱼，都比较简单。

    等虾化冻，她将虾开背，挑出虾线，每一条都仔仔细细洗干净后放在一旁腌渍。

    晚上6点钟。

    江臣接了个电话就去门口等人送菜上来。

    黎洛洛本以为江臣一个人过年，点三四个菜就差不多了。

    直到她看见四五个穿着西装的服务员站在门口，每个人提着两个巨大的两层大餐盒。

    一个服务员专业穿了鞋套进来，开始摆餐。

    没几分钟的时间，一张八人餐桌就放满了。

    临走时，服务员对江臣和黎洛洛恭恭敬敬道：“祝二位新年快乐，万事如意。”

    黎洛洛看着满桌的菜，顿时觉得自己准备虾和鱼确实有些多余。

    江臣道：“没有虾和鱼，你可以继续做。”

    黎洛洛看了眼满桌热气腾腾的饭菜，发现真的没有虾和鱼。

    这不应该。

    按理来说年夜饭餐厅一定会准备鱼，代表年年有余的美好寓意。

 全娱乐圈都在等我翻车 第65节

    江臣看出女人神情中的疑惑，道：“包括饺子，都让他们换掉了，不然你岂不是白做了。”

    黎洛洛微微一怔。

    大概是春节这个节日太温暖，男人随口一句，黎洛洛居然觉得有些感动。

    她撸起家居服的袖子，“为了感谢你给我施展厨艺的机会，我努力把菜做得好吃一点。”

    她准备的两道菜做起来都快。

    不到半个小时就上桌吃饭了。

    黎洛洛指了指刚出锅的鱼，“江老师，尝尝我的手艺吧。”

    江臣动筷子。

    黎洛洛托着下巴看男人吃鱼，等着他的评价。

    这会像极了做菜综艺的菜品品鉴环节。

    黎洛洛第一次看别人吃自己做的菜生出紧张的情绪。

    江臣把鱼咽下去后，笑着说：“挺好吃的。”

    “那当然了，祖传做鱼。”

    黎洛洛一边开玩笑，一边拿起筷子也去夹鱼。

    “对了。”江臣又夹了一筷子鱼，问黎洛洛，“有个真人秀叫<小镇生活>你看过吗？”

    如果是别人，黎洛洛可能要装一下，面对江臣，她实话实说：“没听说过。”

    “已经做到第六期了，在这个世界也算比较火的。”江臣道，“明星需要两人到三人一组在一个小镇上住两周，其他的你自己去查查。”

    黎洛洛：……行吧。

    既然大佬让她查，她就查吧。

    《小镇生活》是一个真人秀节目。

    每一期9位嘉宾，没有常驻嘉宾，都是新招的。

    9位嘉宾每人1000元启动资金，其他的钱全部要自己去赚。

    节目组提前会和小镇部分商铺沟通好，嘉宾通过打工的方式赚钱。

    在指定商铺赚钱是以小时付钱。

    不得在非指定商铺以明星身份获得收入，但可以以其他方式赚钱。

    赚来的钱不但要用在衣食住行上，最惨的是还需要交房租！

    房租还是按天交的！

    节目组会为嘉宾准备好租房，每个房子能住2-4人不等。

    黎洛看完这个综艺后，觉得特有意思，她问江臣：“江老师你是要介绍我去参加这个综艺吗？”

    江臣点头：“嗯，他们邀请我，因为这个综艺需要艺人住15天，不能请假，又对嘉宾热度有要求，目前9个嘉宾还没找齐，我想问问你要不要参加。”

    “我参加我参加！”黎洛洛果断点头！

    比起竞技类综艺，黎洛洛觉得自己爱死这类综艺了！

    华国人本质就是基建狂魔吧！

    黎洛洛先答应下来才问江臣：“我刚在网上搜索，这个节目每年热度都挺高的啊，就算不能请假，对热度有要求，也不至于找不齐嘉宾吧？”

    “因为每年都有嘉宾在这个节目里崩人设。”江臣道，“这个节目打工就是实打实打工，不少艺人家境好，从小娇生惯养，加上每个指定打工点都有直播，一不小心人设就崩了。”

    黎洛洛：……怪不得。

    像云远那样的，八成就会崩人设。

    黎洛洛想到自己之前答应了闫山聿年后拍戏，她问江臣：“具体几月份，闫导那边的戏还没确定开机时间，不过估计三月底就会开机，如果有冲突我就不去了。”

    不管怎么说，拍戏才是本职工作。

    “这个节目录制都是在三月初，选在南方小镇，天气不冷不热，也方便艺人保持最佳状态。”江臣道。

    如果是三月初的话，那应该就错开了。

    黎洛洛算了下时间，“那应该没问题。”

    江臣去年年底就接到了节目组那边的邀请，已经打算参加了，近期才知道有人退赛的事情。

    他本来没有打算帮节目组找人，这会吃黎洛洛做的饭，他觉得也许这个节目能够帮到她。

    黎洛洛答应后，江臣拿出手机，打开微博给节目组总导演发了条消息。

    今天日子特殊，他先发了句新年快乐，才说黎洛洛去参加综艺的事情。

    总导演没回。

    江臣给黎洛洛解释，“今天他应该在地方电视台的春晚现场，等一下回了告诉你。”

    他们毕竟只有两个人，又都是艺人，不可能大吃特吃。

    这一大桌菜，最后剩下了不少。

    黎洛洛把碗筷放进洗碗机里，然后把饺子准备放进冰箱里。

    江臣也帮忙收拾时，口袋里手机一响。

    是《小镇生活》导演的微信：【是<这就是演员>里和你搭档<困翎>最后夺冠的那个吧？】

    虽然娱乐圈不大，重名的几率更小，作为导演还是要问清楚的。

    江臣：【是她。】

    导演很快回：【没问题，就她了，之前我们邀请过她，都被经纪人拒绝了。】

    江臣：【好，我告诉她。】

    江臣右手拿着手机，刚刚摁完发送键，右手小指上的半根红线慢慢开始交织。

    男人想收手机的手顿住。

    红线交织完成之后，慢慢延伸向一个方向。

    江臣抬头，他看见那根红线缓慢延伸到厨房的方向，和另一根红线连接起来。

    而那根红线的另一端，正系着黎洛洛！

    江臣呼吸一滞。

    右手的红线，他观察过许多人，这就代表着天命。

    但并不是每个人都有，有的人就算结了婚，和对方生活了一辈子，另一半可能都不是天命。

    江臣知道，天命是一种可遇不可求的东西，尤其在当今这个浮躁的社会。

    那些这个世界总会有一个人在等你的鸡汤终归是鸡汤。

    他从来没有想过自己有一天会真的遇见自己的天命。

    而那个人……

    居然是和他来自同一个世界的黎洛洛。

    江臣之前看见自己右手的半根红线和黎洛洛一样时，就怀疑过。

    此刻眼前交织相连的红线应证了她的猜测。

    黎洛洛这会刚刚洗好水果，端着果盘转身时看见江臣，抬了抬手上的果盘，“吃水果吗？都是昨天刚买的。”

    女人右手小指上的红线随着她的行为微微晃动，就像是真的系在那里一样。

    江臣第一次有些后悔，他没有把自己能看见红线的事情告诉黎洛洛。

    那样的话，这件事情就好解释多了。

    黎洛洛把果盘端到茶几上，坐在沙发上问江臣：“江老师，要在我家看春晚还是回家自己看？”

    男人喉结上下滚动，迟疑片刻才说：“在这里吧。”

    就算没有红线，他应该也会这么回答，可此时看见了红线，这种说法反而让他觉得哪里不自然。

    江臣坐在沙发上，思考片刻，觉得自己可以把自己看见红线的事情告诉黎洛洛。

    但是暂时不要把红线连接的是自己这件事告诉她比较好。

    江臣拿起手机，道：“导演刚回我了，他很高兴你能加入，说以前邀请过你，你没同意。”

    “嗯，原主她好像在综艺里吃过亏，所以很长一段时间都没有参加综艺。”黎洛洛道。

    江臣点了点头。

    七点五十分。

    春节联欢晚会已经开始预热了，光是看电视都能觉得格外热闹。

    江臣看着电视，装出随意的样子开口：“我……”

    “嗡嗡，嗡嗡。”

    他刚开口，黎洛洛手机震动起来。

    上面是一个语音电话。

    黎洛洛看了眼屏幕。

    【凌炜】。

    她竖起右手食指抵在自己唇的中心，示意江臣安静，之后接起语音。

    凌炜的声音马上从电话里传出来：“姐姐，新年快乐！”

    第38章 二更

    凌炜的声音有些软, 光从他的语气里就能感受到浓浓的节日气氛。

    热情洋溢。

 全娱乐圈都在等我翻车 第66节

    黎洛洛听见他的声音，嘴角不禁勾了起来，赶紧关了自动外放, 把电话贴在耳边同样说了句：“新年快乐！”

    《爱上姐姐》江臣也看了一点，他虽然没看谁的来电, 光是一个称呼，他已经知道是谁了。

    凌炜, 《爱上姐姐》里陆栖的扮演者。

    这个人他也知道，家境殷实，爱豆出道, 和黎洛洛合作后人气飙升，最近各类商务合作不断。

    凌炜问：“姐姐你现在在哪里呀？是准备看春晚了吗？”

    黎洛洛看了眼电视：“我在家，我以为我电视的声音够大，你能听见。”

    “啊，我好羡慕你呀，我还在影视城呢, 剧组就放了这一天的假，明天继续开工，我家都回不了。”凌炜默默叹气，“你家要是没人, 我跟你打电话, 算是和你一起看春晚, 行不行？”

    黎洛洛听见这句话, 眼睛往江臣那飘了飘笑道：“不用不用, 你好好休息，我家这里放炮什么的，你说话我也听不清楚。”

    凌炜那边情绪马上降下来, “哦……那我和你发微信吧，你要有空就回回我，忙的话就算了，我知道过节肯定很多人给你发消息。”

    电话挂断，凌炜的微信马上发了过来。

    凌炜：【姐姐有空我们就发消息呀[兔兔拜年]。】

    黎洛洛：【新年快乐[红包]。】

    凌炜收了红包：【谢谢！】

    江臣看着黎洛洛这边发消息，道：“我在这是不是有点打扰你，要不我回去吧。”

    如果看不见红线还好，现在看见了，他内心非常复杂。

    男人的目光落在黎洛洛抱着手机的左手上。

    左手红线圈在小指上，每一根都会留下一小段。

    当女人放下手机时他看见……

    不知道什么时候，黎洛洛左手小指的红线居然又多了一根！！

    整整六根！

    江臣沉默了。

    这特么又是谁！

    他再看自己和他右手相连的这根红线，颜色是漂亮的幽红色，可他无法形容自己现在的心情。

    他第一次觉得……

    自己对红线的理解可能不准。

    既然黎洛洛右手红线和自己相连，怎么会左手还连着别人。

    而且是这么多人！

    江臣一般不太关心别人的私生活，他认为成年人每个人都该有私生活，别人无权干涉。

    干涉了也没用。

    看着凌炜电话挂断，江臣问：“这个凌炜……喜欢你？”

    他说话时手机屏幕又亮了起来。

    黎洛洛正要去拿手机回消息，听见江臣的话手顿了一下，“怎么可能，这小孩从小被父母扔在国外，身边除了佣人就是保镖园丁这些，也没个亲近的人，跟我拍戏后，觉得我对他好，自然关系就好了。”

    难道

    “是这样吗？”江臣道，“他现在出道了，身边没人对他好？不可能吧。”

    “应该有吧。”

    黎洛洛说着，又拿起手机看。

    凌炜一下给她发了好几个图片，【这些是今年地方台春晚的节目单，姐姐你在看哪个台？】

    黎洛洛：【国家电视台。】

    黎洛洛回完另外，又一条微信弹出来。

    是夏昭宇发来的语音。

    夏昭宇：“祝黎老师新年快乐，万事如意，年年有今日，岁岁有今朝！”

    黎洛洛回他微信：【谢谢，新年快乐，暴富！暴富！】

    这大概是夏昭宇最爱听的祝福了。

    夏昭宇马上回：“收到黎老师的祝福啦！也祝黎老师天天开心，早日找到意中人呀！”

    江臣的目光看过来，默默心想：嗯，这个还算懂事。

    黎洛洛这边手机一个劲弹出消息。

    除了这几个合作的男演员外，还有不少同剧组的其他演员。

    过年了，大家不管熟悉不熟悉，发个【新年快乐】总是不会错的。

    黎洛洛忙着回了一会信息才发现……

    江臣的手机从刚才到现在似乎只响了两次？

    按理来说，他这么大一个影帝，祝福他的人肯定比祝福自己的多许多，怎么会一条信息都没有呢？

    “江老师，你这是私人号码吗？”黎洛洛问。

    不是私人号码，没有不响的道理。

    “不是。”江臣摇头，“我把微信提醒关了，不然太吵了。”

    黎洛洛忍不住为他竖起大拇指：“影帝就是影帝，任性。”

    黎洛洛回了半天消息，叶知洲的微信也跳出来，【新年快乐。】

    这就很叶知洲。

    黎洛洛回了一会消息，觉得自己光抱着手机也不合适，干脆把手机放在一旁，拿起一个苹果递给江臣：“江老师，吃苹果吗？”

    女人拿苹果的手是右手。

    江臣一低头又看见了那条红线：心情有些不好。

    不过他还是接过了苹果，没有吃，而是对黎洛洛说：“我来这个世界后，有了一个奇怪的……超能力？”

    “你有超能力啊？！”

    黎洛洛也拿了个苹果，正想吃，被江臣的话震惊了！

    超能力，这可是电影小说动画里才有的东西！

    黎洛洛赶紧侧过身来，下意识往前靠了靠，上下打量着江臣，问他：“你有什么超能力，给我说说，是隔空取物还是预知未来，还是什么？不会是控制时间那种吧？我以前看过j国一个电视剧，里面大boss就是这个超能力，真的太强了。”

    听着女人发散出来的思维，江臣后悔自己断句了。

    他如果说自己的超能力只是能看见别人的姻缘线……

    不过话都说了，也不能不说。

    江臣道：“没有那么厉害，就是可以看见别人的姻缘线。”

    “真的假的？！”黎洛洛双眼放光，“太厉害了吧！姻缘线是不是红线？绑在小指上对不对？”

    她说着，把两只手全部都抬起来，问江臣：“那你看看，我有姻缘线吗？”

    江臣看着黎洛洛不堪重负的左手，点头：“有。”

    “是吗？”黎洛洛问，“我的姻缘线连着谁你能看见吗？”

    江臣猜测，这个世界上任何一个人听见他的这个异能后，都会和黎洛洛的反应一样。

    江臣看着两个人相连的那根红线，道：“根据我的发现，每个人左手和右手都会出现姻缘线，其中左手的姻缘线是暂时性的，也可以说和你姻缘线相连的人不过是你人生中的过客，只有和你右手连着姻缘线的人，才是命中注定的人，不过目前我只见过很少一部分人在右手有姻缘线。”

    黎洛洛一听这个，马上把自己划到大部分人里，“那我右手也没有，对吧？”

    江臣看着她的右手。

    黎洛洛为了让他看清楚，还把右手抬起来，直接怼到江臣的脸面前。

    女人的手纤细洁白，素若无骨，那根红色的线在她的右手小指上缠绕，格外明显，无法忽视。

    江臣看着那根红线，最终还是无法撒谎，“你有。”

    黎洛洛惊了：“我有？是谁啊？我认识吗？我什么时候可以认识他？”

    江臣和黎洛洛在原来世界就认识，但两个人不过匆匆见了一面。

    他因为欠着黎洛洛钱的缘故，内心一直惦记着她。

    但他在黎洛洛上一段生命中并不是什么重要的人，可能连过客都算不上，以至于她都不记得自己了。

    来到这个世界，两个人的交集非常有限。

    关系不近不远。

    江臣无法说出黎洛洛红线连着的是自己这件事情，甚至他根本无法理解，黎洛洛的红线为什么会连接自己。

    他们之间……

    目前看来，完全没有会发展成情侣的迹象。

    尤其在他看见黎洛洛左手连着六根红线之后。

    江臣看着女人的右手，迟疑数秒，道：“不知道，看不出来。”

    黎洛洛瞥了撇嘴。

    江臣又看向黎洛洛的左手，道：“不过你左手也有连着红线。”

    “啊？我左手也连着啊？”黎洛洛抬起左手，有些不可思议，“我左手右手都有？我这么厉害啊？”

    江臣没有否认，“对，你左手不但有，而且还有好几根，因为我目前没有给别人说过这件事情，所以左手红线的判定都是我自己猜的。”

    黎洛洛低头看着自己两只手，又抬头看江臣：“你不会骗我吧？”

    江臣微微挑眉。

    黎洛洛赶紧解释，“因为我根本没有男朋友，也没有打算发展成男朋友的人，你这个左手不是有情侣的人才有吗？”

    江臣之所以把这件事情告诉黎洛洛，就是想听听她怎么说。

 全娱乐圈都在等我翻车 第67节

    江臣落在女孩左手上六根深浅不一的红线上，“因为你的红线，让我开始怀疑我对左手红线的猜测是错误的，因为……你的左手有很多根红线。”

    黎洛洛：“真的假的？”

    江臣：“嗯，红线相邻的人离得近我就看得见。”

    黎洛洛：“那我这是谁，你见过吗？”

    江臣：“一个是凌炜，一个是叶知洲。”

    黎洛洛侧坐在沙发上，江臣距离她不过一米远。

    江臣是以很放松的状态坐在沙发上的，房间里灯光明亮，黎洛洛可以捕捉到男人每个表情。

    她觉得……江臣不像骗人。

    可她怎么可能有那么多红线！

    黎洛洛盯着江臣三秒，深思熟虑后开口：“江老师，你在骗我吧？”

    江臣问她：“你是说哪一句？”

    “哪一句？”黎洛洛有点懵了，“难道你刚才说的话里还有真话？”

    江臣的状态放松自然，丝毫不像在撒谎，可黎洛洛很清楚，他是演员，是影帝。

    只要他想，他可以轻松表现出任何一种状态。

    江臣知道黎洛洛在怀疑什么，他笑道：“我刚才说的几件事情里，只有一件事情是假的，至于是哪件，需要你自己判断。”

    以前黎洛洛觉得江臣是和蔼可亲江老师。

    此刻男人脸上挂着浅笑，眉眼弯弯，这张骨像完美的电影脸上却像戴上了微笑面具一样，仿佛变成了老奸巨猾江狐狸。

    黎洛洛如何看也看不透半分。

    只有一件事情是假的？

    “是你有超能力这件事情吗？”黎洛洛猜测。

    江臣：“那我后面说的事情就都是假的。”

    “那……”

    “不用问我了，我暂时不会告诉你。”江臣打断她的话，同时拿起手机站起身来，“我该回去了。”

    黎洛洛赶紧去送江臣。

    男人走到门口，转身对黎洛洛说：“新年快乐，后面<小镇生活>有什么事情我再联系你。”

    黎洛洛满脑子都是江臣刚才的话。

    江臣关门出去她都忘记说再见了。

    “刚才的话只有一句是假的？”黎洛洛双手环在胸前自言自语，“刚才江臣说过什么话来着……”

    黎洛洛仔细回想，好像就说了他有超能力，可以看见姻缘线，左右手的不一样……

    那么多句话，只有一句假的？这范围也太广了吧。

    黎洛洛坐在落地窗前的贵妃榻上想着想着，最后变成了看风景。

    新年的北城是一座空城。

    这是黎洛洛第一次站在窗前看不见楼下的车流灯光如水。

    即便如此，对面的大厦的灯光秀也都开着。

    【新年快乐】几个字在大厦的墙体上来回滚动。

    不远处已经有烟火升起。

    黎洛洛坐在窗前，欣赏着北城新年的夜景。

    这是她来到这个世界的第一次新年，和在原来世界好像没有什么两样。

    不，也变了。

    她在一个更好的地方欣赏夜景。

    还有……

    刚才有人陪她吃了年夜饭。

    黎洛洛望着窗外发呆，大概是之前想的太投入，她这会又把江臣刚才说的几句话在大脑里会放了一遍。

    她问江臣，自己的右手红线和谁相连时，江臣说的是“不知道，看不出来”。

    刚才她记得的那些话里，如果有哪句话说了谎，不影响其他的话是真话的话……

    这肯定是其中之一。

    难道他知道自己天命红线的人是谁？

    黎洛洛透过窗户，看着远处大厦上江臣拍的广告，大脑里飞快闪过一个答案。

    下一秒她自己就否认了，“怎么可能。”

    -

    时针和分针在数小时后，即将同时走向12。

    身后的电视里主持人已经开始倒计时了。

    “10，9，8，7，6，5，4……”

    最后三位数黎洛洛也跟着念：“三，二，一。”

    电视机里主持人呼唤道：“新年快乐！！”

    于此同时，窗外无数烟花在同一时间飞上天空，绽放，将这黑夜点亮。

    黎洛洛看着外面如同白昼的花火色夜空，自己对自己说了句：“新年快乐。”

    同时，她身边的手机亮起。

    蒋玄：【新年快乐，黎小姐。】

    黎洛洛回完消息才发现，蒋玄的消息是00：01分发的。

    在他之前还有一条微信。

    来自江臣：【新年快乐。】

    发送时间是00：00。

    准时准点。

    黎洛洛看着这条消息，这才想到他们两户的落地窗是相连的，所以他们现在看见的是一样的风景。

    想到江臣每次站在窗前也会看见自己的大广告牌，她就很想采访一下他的心情。

    黎洛洛一边想，一边回复江臣：【江老师，新年快乐。】

    她发完决定诈一下江臣，很快又回复：【还有，我猜出你哪句话说谎了。】

    手机安静了两秒，很快收到回复：【哪句。】

    黎洛洛：【不告诉你，不过我已经用排除法猜出来了，如果你只有一句话说谎，不影响其他的话是真话，那符合这个条件的话只有一句。】

    黎洛洛并不确定自己是否记得江臣刚才说的每一句话。

    自然也是没有结果的。

    墙的另一边，江臣看着微信上女人笃定的话语，甚至都能想到女人诈他时偷笑的表情。

    江臣勾了勾唇角，回复：【嗯，那你猜对了。】

    黎洛洛收到消息后人傻了。

    果然姜还是老的辣！

    -

    黎洛洛新年整整休息了七天。

    大年初七就开始工作。

    为了方便，黎洛洛也作出决定让蒋玄当自己的保镖兼职助理。

    她借着《爱上姐姐》和《这就是演员》口碑好转后，也开始有时尚资源已经广告代言找上门了。

    唐虹帮黎洛洛筛选之后接下了一些。

    除此之外，《小镇生活》由于是有直播类环节的节目，早早就开始预热。

    二月中旬，召集大家拍宣传照。

    地点在祖国的最南边阳城。

    这里和北城隔着两个季节，最高温度有将近三十度，除了早晚需要穿件薄外套，其他时间普通夏装就能搞定。

    蒋玄作为助理，陪着黎洛洛来拍摄。

    他们两人刚到拍摄地点，所有人目光都聚集过来。

    主要因为蒋玄太高了。

    “姐姐！”

    黎洛洛还没走过去，一个声音穿过人群，直接到了她的耳朵里。

    就算没看见人，黎洛洛也分辨得出这是凌炜。

    凌炜穿着白色的衬衫短裤，露出半截小腿，跟个欢快的小兔子一样飞奔过来。

    他跑过来马上问：“你是来拍<小镇生活>宣传照的对吧？不是碰巧路过对吧？”

    节目组在嘉宾方面一直是保密的。

    不过由于这个节目之前的口碑，嘉宾们也都不担心。

    “嗯。”黎洛洛也没想到有凌炜，她问，“你不是过年都在剧组拍戏，怎么有时间来参加这个？”

    “就是因为过年加班加点，才有时间来录制这个呀！”凌炜笑道，“现在剧组那边已经快杀青了，到时候我终于可以好好睡两天觉了！”

    凌炜今年刚20岁，皮肤状态却很差，厚厚的妆容也遮不住他脸上的倦容。

 全娱乐圈都在等我翻车 第68节

    “嗯，注意身体。”黎洛洛道。

    凌炜看向黎洛洛身后的蒋玄，“姐姐，他是谁啊？”

    “蒋玄，我保镖，兼助理。”黎洛洛介绍。

    凌炜抬头看着身高一米九，身体强壮的蒋玄，念叨：“果然姐姐你喜欢成熟的男人啊……”

    黎洛洛皱眉，忍不住又用手在他额头弹了一下，“怎么又回到这个话题上了？我不是给你说了，这是助理。”

    “嗯嗯，我知道我知道的。”凌炜拼命点头。

    两个人正在说话时，一辆豪华保姆车开过来。

    车停稳后车门打开。

    江臣穿着一件深色t恤从车上下来。

    他下来后第一时间就看向黎洛洛这边。

    有了红线这东西，他根本不需要可以找她，只要顺着红线，就能轻而易举在人群中发现她。

    黎洛洛见江臣看自己，抬手冲他挥了挥手。

    江臣稍稍点头示意。

    他看见女人身边站着两个男人。

    一个是凌炜，还有一个不认识。

    但……

    黎洛洛的左手同时连着两个人。

    江臣一下来，那边本来站着聊天的嘉宾都凑了过去，导演也走过去感谢江臣过来。

    《小镇生活》这个佛系节目，吸引过不少影帝影后级别的人物，连熊凤华都来过。

    江臣会参加，其他嘉宾也不觉得奇怪。

    江臣和导演，嘉宾们一一打过招呼，等嘉宾散去，只有导演在的时候，江臣冲着黎洛洛招了招手。

    黎洛洛过去，导演很高兴的说：“黎洛洛，很高兴你能来参加我们节目，我是节目导演，姓单，你就叫我单导就行。”

    “是我的荣幸。”黎洛洛又客套了一句，“我非常愿意参加这样生活类的节目。”

    单导听她这么说也很高兴，“那就好。”

    单导高兴并不是因为黎洛洛最近有由黑转红的迹象，而是她本人的热搜体质。

    只要他在，节目组可能都不用花钱买热搜，只要发一些和她有关的内容，黑粉们就会一人一句，把热搜顶上去。

    单导走后，江臣才回头看向黎洛洛身后的蒋玄。

    凌炜就算了，这个蒋玄又是哪里来的？

    他敢肯定，娱乐圈里应该没有这么一号人。

    娱乐圈许多艺人个子并不高，有的还喜欢虚报几公分，像这种一米九几的人，除了一些特殊的小角色，一般是拿不到主角的。

    江臣问黎洛洛：“这位也是你朋友？”

    黎洛洛知道江臣肯定是问蒋玄，就把拍《山海古董铺》时遇见的事情给他说了一遍。

    江臣皱眉。

    怎么连个保镖助理都能连上线。

    黎洛洛左手的红线判定让他越来越迷了。

    江臣看向周围几个艺人，小声问她：“这几个人，有哪个你不认识吗？我如果认识可以给你介绍一下。”

    由于节目组之前没公布嘉宾身份的缘故，黎洛洛根本不知道除了她和江臣外还有谁。

    这会江臣愿意帮她介绍，她赶紧说：“那个女生我认识，邵冉冉，是<这就是演员>的嘉宾，其他的都不认识。”

    除了邵冉冉，那边还站着四个艺人。

    江臣认识其中三个，都一一给黎洛洛说了。

    黎洛洛拿手机通讯录记录了下来。

    目前一共八个人，说明还有一个人没来。

    两个人站在一起等了几分钟，终于有一辆保姆车缓缓开过来。

    车门还没打开，江臣就看见黎洛洛有一根颜色最浅，新年那天刚结的红线蔓延了过去。

    江臣：……这又是谁！

    第39章 一更

    这块区域是被节目拦住专门拍摄的, 能进来的人肯定是这次《小镇生活》的嘉宾或者工作人员。

    车停稳之后，后排自动车门缓缓打开。

    一个穿着浅绿色衬衫的男人走下来，脸上戴着一个大大的墨镜。

    黎洛洛看了一眼就收回目光, 转头问江臣：“这个人是谁。”

    江臣皱眉：“你不认识吗？”

    黎洛洛摇头，小声说：“我基本只认识和我合作过的人。”

    江臣看着黎洛洛和下车的人手上连着的红线, 小声道，“他叫楚韬, 是个演员，今年26岁，在北城很有背景和资源, 从第一部 戏开始就是大制作，大班底，口碑也比较好，是个目前圈内很被看好的正剧演员。”

    “楚，韬。”黎洛洛重复了一遍这个名字。

    江臣：“认识？”

    黎洛洛摇头：“只是之前微博评论下面有他的粉丝来留评论，回复了上万楼, 所以有点印象。”

    不过是对这名字有印象。

    八位嘉宾到齐。

    工作人员带着大家去化妆做造型，之后准备拍摄。

    等待期间，几名嘉宾站在休息室里，互相介绍认识。

    黎洛洛江臣, 还有凌炜站在一起。

    楚韬第一个就到了江臣身边, 自我介绍：“江老师你好, 我叫楚韬, 我是您的粉丝。”

    “谢谢。”江臣伸出手, 象征和他握了握手。

    楚韬又看向江臣身边的黎洛洛和凌炜，客客气气说：“二位好，我是楚韬, 希望这次节目中可以相处愉快。”

    面对黎洛洛和凌炜，楚韬的态度明显有了改变。

    这也正常，楚韬背靠资本，走的不是流量那一挂，平时上网感觉上他可能不如云远这样的流量小生人气高，贵在路人缘稳定，粉丝粘性高，又肯花钱。

    他并不需要可以去巴结黎洛洛。

    黎洛洛和凌炜都简单自我介绍了一下。

    江臣看得出来，黎洛洛和楚韬是真的不认识，刚才互相介绍时，连眼神交流都那么敷衍。

    休息室里又安静下来。

    等拍摄准备好后，工作人员出来喊大家进去拍摄，一个一个进。

    工作人员请江臣先进去拍摄，单导也跟着出来，他看见大家两三人成群而立，一点也没有要互相接触认识的意思，开口道：“你们互相认识一下，了解了解都会什么技能，到时候搭配分工也不累。”

    一提这个，几个人马上活跃了起来。

    大家来参加《小镇生活》就跟休息差不多。

    作为演员，对普通人来说最正常的日出而作，日落而息基本上都是一种奢望。

    《小镇生活》请的这些嘉宾各个都算“红”的艺人，综艺，拍摄，彩排，拍戏等等工作一大堆，经常都是工作接工作，睡觉只能在飞机或者保姆车这种赶路的间隙。

    娱乐圈就是一个只有不停奔跑才能留在原地的地方。

    每个走流量的艺人都很清楚，他们稍有松懈，自己的地位可能就会被其他人代替。

    残酷而现实。

    《小镇生活》这种保证他们半个月的正常作息，真的是一件幸福得不得了的生活。

    单导这么说了，马上就有艺人活络了起来，问几个人：“你们会做饭吗？”

    从《小镇生活》前几季来看，“做饭”绝对是一个重要技能。

    大家每个人的生活费有限，如果只是吃吃喝喝就算了，还需要付！房！租！

    因为这项规定，每位嘉宾如果没有其他赚钱方式，一周至少有五天工作，才能保证正常住在这个房子里。

    前几季真的有硬杠节目组的嘉宾，最后真的被节目组赶出了房间，为此，该嘉宾还和节目组工作人员起了肢体冲突。

    由于有直播的缘故，导致那位艺人口碑急转直下，到现在已经凉透了。

    一听做饭，凌炜马上蔫了。

    “我会。”邵冉冉先举手，笑着说，“欢迎你们和我一组呀！”

    也有其他艺人开口：“ 我会西红柿炒蛋，蛋炒西红柿。”

    “那我会红烧牛肉，香菇鸡肉，鲜虾鱼板……”

    “是不是还有老坛酸菜？”

    “这都被你发现了，如果你们来我家做客，我就给你们泡上，还拿我带来的祖传kindle给你们压碗！。”

    “哈哈哈哈，那我和你一组吧，我就爱吃红烧牛肉。”

    几个人在那聊天，凌炜转过来看黎洛洛：“姐姐，你会做饭吗？”

    “我会。”黎洛洛点头。

    因为她掌握很多生活技巧，江臣才邀请她来参加这个节目。

    凌炜听见这两个字马上眼睛放光，“那我和你一组行不行？你负责做饭就行，其他买菜，洗菜，洗碗这些事情你都指使我就可以了！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第69节

    黎洛洛点头：“如果一组的话肯定没问题。”

    黎洛洛恶补过《小镇生活》这个节目。

    节目组每次都会准备几类房子，价格不一样。但是大家都不能选择，只能抽签决定。

    抽到哪个级别的房子就要付哪个级别的房租。

    有一季还有一套单人间，住在那里的嘉宾每天辛苦工作八小时只能勉强付房租，为了糊口，他只能每天晚上去别的嘉宾家蹭饭。

    实惨。

    -

    三月四日是阴历二月二龙抬头。

    《小镇生活》节目组为了图吉利，把开工日期选在了这一天。

    所有嘉宾都在这一天来到了小镇。

    他们需要在这里做两天的准备，下周一正式开始录制。

    《小镇生活》每两季就会换一个地点，这次录制的是第7季，这个小镇是节目组新找的。

    在中部地区，三月可以说是这里最好的季节。

    黎洛洛提前一天达到小镇。

    她坐着节目组安排接她的车上，去酒店。

    红色的木棉花开了满路，路上的车很少，行人走得很慢，路边卖花的姑娘和推着车卖红糖饼的老奶奶。

    只是这短短的一段路，黎洛洛已经感受到了属于这个小镇的气氛，是大城市人向往的慢节奏，慢生活。

    车开到小镇里唯一的四星级酒店。

    黎洛洛戴上鸭舌帽从车上下来，看了一圈，周围没有可疑人物心才放了下来。

    她由黑转红不过几个月的时间，云远和林嘉还是有流量的，不少他们的粉丝依然对她很有意见。

    节目组为了强调“真人秀”几个字，要求所有嘉宾不能带助理，化妆师，造型师。

    艺人们必须像普通人一样自己化妆，自己做造型。

    时间长达两周之久。

    这尤其对一些女艺人来说是一种考验，许多艺人来之前都会突击学习自己化妆和自己做造型的知识。

    工作人员将黎洛洛送到房间，到了门口，工作人员将房卡递给黎洛洛，说道：“晚上工作人员会在微信群里通知明早集合时间，请您及时查看手机。”

    “好的。”黎洛洛接过房卡。

    节目组为每位嘉宾准备的都是普通标准间，黎洛洛住哪都无所谓。

    她换了身衣服，坐下来后第一件事就是打开点评软件，开始搜索小镇里有什么好吃好玩的地方。

    小镇所在的省份在吃的方面特别注明。

    黎洛洛在点评软件上看了一圈，发现这里有个特色。

    一般点评软件，除了一些网红店外，那些小店基本上不会有多少人点评。

    但这个小镇的小店，不少都有几十甚至几百条评论。

    有一家小面馆居然有上千条评论！

    来之前，唐虹给黎洛洛出主意，希望她在节目里多做饭，多表现表现，最好靠做饭什么的吸点粉。

    看完点评软件后，什么吸粉，什么多做饭！

    黎洛洛现在只想借着这个机会把这些小店吃个遍。

    黎洛洛拿出之前准备好的小本子，这本来是她带来打算记当天买菜，省钱计划的，现在直接拿来给小店排个名。

    从而决定这几天要先去哪家，后去哪家。

    当然了，录综艺是集体活动，黎洛洛很清楚不可能自己想做什么就做什么，还是要看录制时候的情况。

    如果大家都穷，那只能开火做饭了。

    黎洛洛坐在房间里正在用手机记录餐厅。

    “叮咚。”

    一条微信进来。

    是凌炜的：【姐姐，你到小镇了吗？一起吃晚饭吧！】

    时间差不多6点半了，黎洛洛看了眼窗外，天色渐暗，正是出行的好时候，回了个【好】字。

    凌炜：【那我放下行李就在大厅等你！】

    黎洛洛又简单抄了几个小店，就下楼了。

    她下楼的时候，凌炜正坐在大厅的沙发上，穿着花里胡哨的卫衣，帽子戴在脑袋上，没看手机，眼睛盯着电梯的方向。

    黎洛洛一下来，凌炜马上站起身来。

    “姐姐，今天我们去哪吃饭？”凌炜拿出手机，“如果你没选好，我让粉丝帮我推荐了几家特别有名的老字号餐厅，要不要一起去啊？”

    黎洛洛没有打扰凌炜的兴致：“好，那你带路。”

    小镇不大，有人居住的商业区域更是只有一小片。

    凌炜站在路边用打车软件开始叫车，他在原地站了好几分钟，转头看向黎洛洛，“姐姐，这边用网约车的人好像特别少，这三分钟了也没人接单……”

    出租车来来回回倒是有几辆，大概是下班高峰期，基本上都有人。

    黎洛洛看了眼旁边的共享单车，问他：“会骑自行车吗？”

    凌炜看着黎洛洛，嘴巴里鼓着气，三秒钟后才惭愧地摇了摇头，“不会……”

    “你啊。”黎洛洛和凌炜比较熟悉，毫不掩饰地吐槽他，“你的腿以前是不是就是用来上车和下车的？”

    凌炜不好意思挠了挠头皮，“国外的时候，家里担心我出事，都不太让我单独行动，我也提过学，佣人怕我摔跤，就拒绝了。”

    黎洛洛非常理解下人的想法。

    他们永远都不会像父母一样思考，带孩子这对他们来说只是一份工作，他们不需要去考虑孩子各项能力是否突出，只要主人家的孩子健健康康的，他们就算对得起这份工作。

    凌炜出生在这样的家庭，没有什么少爷脾气，形成现在这样的性格也是不容易。

    黎洛洛看了眼几米外的公交站牌，也拿出手机，“你说的那家餐厅在哪？我看看公交车到不到，如果到的话我们坐公交车过去。”

    “啊？”凌炜愣住。

    黎洛洛：“怎么了？”

    这个小镇这么小，公交车应该是四通八达，哪里都可以到达的。

    凌炜抿了抿嘴，还是把餐厅的名字告诉了黎洛洛。

    离他们所在的酒店并不远，坐公交车只有三站路。

    黎洛洛走到公交车旁，看了看上面的站点，对凌炜说，“我们可以坐5路车和12路车，你等一下看一下，这两辆车就可以到。”

    “啊好。”凌炜点头。

    黎洛洛看好价格，提前准备好零钱。

    车票两块钱一个人。

    她把两块钱塞到凌炜手上。

    “这是做什么啊？”凌炜看着手里的两个硬币。

    黎洛洛故意和他开玩笑：“坐公交车要买票，没想到吧？”

    和黎洛洛所想的一样，比起骑自行车，坐公交更是凌炜的知识盲区。

    凌炜认真点头：“第一次知道这件事情！”

    很快，5路公交车来了。

    车上人并不多，还有几个位置是空着的。

    上车后，凌炜学着黎洛洛的样子把钱投入钱箱里，两个人一起到后排两人位坐着。

    等坐下来，凌炜脑袋耷拉下来，小声说：“对不起啊，姐姐，我本来以为这里和大城市一样，网约车很好叫，没想到居然一辆都没有。”

    凌炜网约车界面还没关，依然一辆应答车都没有。

    “没关系啊，你觉得坐公交车不好吗？”

    凌炜：“当然不好了。”

    黎洛洛笑道，“如果一个人辛苦工作了一天，想早点回到家里，或者外面下着雨，刮着风，很冷很热，这样天气恶劣的话，坐公交可能并不是一个好选择，但我们选在又不赶路，天气这么好，而且公交车上又有座位，有什么不好的？”

    凌炜皱眉，努力想出一个理由：“座椅是塑料的，坐起来也太不舒服了。”

    黎洛洛揉了揉凌炜毛茸茸的金发，“舒服？你知道这个综艺什么内容吧？”

    凌炜点头：“嗯……不是说打工？”

    黎洛洛：“如果明天你打工没赚到钱，坐公交车的钱都没有，再回忆起今天坐公交车的事情，大概就会觉得这公交车坐起来可太舒服了。”

    这小孩，就是没吃过苦。

    凌炜脸色微变，“应该……不至于吧？”

    黎洛洛和善一笑，“说了不允许用艺人身份赚钱，我补了前几季的视频，像你这样的前几天真的会超级惨！很可能连工作都找不到，付不起第一天的房租可是要睡马路的。”

    凌炜吓懵了，“怎么能这样啊？！”

    下一秒，凌炜冒出一句语不惊人死不休的话：“我不想睡马路啊，要是那样的话，我和你睡行不行？姐姐！”

    黎洛洛抬手就弹了凌炜脑门一下：“你是不是疯了，在节目上和我一起睡？就算我们一个沙发一个床，我离了这节目也得被你粉丝暗杀了。”

    凌炜压根没想这么多。

    他这辈子哪睡过马路啊！

    凌炜：“那怎么办？”

    黎洛洛叹了口气，“当然是明天从早上开始就好好找工作，好好赚钱，努力交房租啊！”

    果然是不知人间疾苦的大少爷，和叶知洲有一拼。

 全娱乐圈都在等我翻车 第70节

    黎洛洛觉得，叶知洲不来参加这个综艺可真的是太遗憾了。

    他要是来，极有可能真的找不到工作，然后他更有可能坦然地去睡马路。

    三站很快就到了。

    两人下了公交车后又走了十分钟才到凌炜说的那家小饭馆。

    还没看见店铺，远远就看见了排队的人。

    到了门口，店员主动招呼他们：“吃饭吗？来取个号。”

    黎洛洛接过号时看了眼外面排队的人，大概有十几个……

    这也太多了吧！

    黎洛洛低头看了眼手上的号127号。

    下一秒她听见店员说：“前面还有60桌，你们一个小时后来吧。”

    黎洛洛：“多久？”

    店员想了想：“至少一个小时，你们过号几个也没关系。”

    黎洛洛严重怀疑整个小镇的人是不是都来这家餐厅吃饭了！

    黎洛洛和凌炜对视一眼。

    凌炜：“要不……”

    黎洛洛：“等！”

    她倒要看看，这么小个镇子能排一百多号的小店到底多好吃！

    凌炜和黎洛洛在对面找了家茶馆坐下来喝茶玩手机。

    差不多等了一个小时，两个人起身准备回那家饭馆。

    凌炜去洗手间，黎洛洛在茶馆门口等他。

    她正看着马路对面依然有人在排队的小饭馆，一个身影走入她的视线中。

    她看见那个人时，那个人也正好偏头看过来。

    看见黎洛洛后，那人径直走了过来，问她：“干什么？”

    黎洛洛晃了晃手上的号码牌：“等着吃饭呢，对面这家小饭馆太火爆了。”

    “嗯，我也听人说这家店不错，你一个人？”

    江臣说话时，垂眸看了眼女人的两只手。

    目前右手的红线和她连在一起，左手目前一根没连。

    在江臣就要确定她可能是一个人的时候……

    “姐姐！”

    少年的声音从店里传来。

    同一时间，江臣看见黎洛洛左手小指的红线连上跑过来的凌炜。

    凌炜跑出来后看见江臣愣了一下，笑着说：“江影帝，好巧呀！你也是来吃饭的吗？”

    第40章 二更

    江臣先指正凌炜的叫法, “你可以叫我江老师或者江先生。”

    现在在外面，一个“影帝”的称号足以引来别人的围观。

    而且江臣也不喜欢别人在他的姓氏后面加“影帝”这个称呼。

    “好的，江老师！”

    凌炜选了个自己觉得顺口的称呼, 他马上改了口。

    之后凌炜问江臣：“江老师，我们要去对面吃饭, 要一起吗？我们等了一个小时了，差不多该到我们的号码了。”

    他话音刚落, 马路对面服务员开始喊：“127号！127号在吗？”

    黎洛洛看了眼手里的号，：“到我们了，走吧！”

    她赶紧快步跑到服务员身边, 把号交过去。

    江臣虽然没回答，但还是跟着他们一起进去了。

    不过这家小饭馆是火锅，又是小矮桌，两个人三个人都能坐。

    服务员将三人带到店面角落唯一的一处空桌。

    在外面看的时候，就觉得这家饭馆大概是人流量过大的缘故，卫生不怎么样, 现在坐进来，之前的猜想都被应证了。

    店里桌子椅子碗盘是干净的，但地上总有些油腻腻。

    还好是火锅，不然黎洛洛可能真的不愿意在这里吃。

    倒不是因为她多讲究, 只是万一谁吃出肠道感染耽误拍摄就完蛋了。

    不过, 黎洛洛还是先问江臣：“江老师, 在这里吃可以吗？如果你觉得不合适我们就换地方。”

    江臣：“你们不都等了一个小时了, 我朋友也说这里的火锅不错, 尝一尝吧。”

    火锅食物是放在冰柜里，三人分别去拿。

    等拿了食物后，黎洛洛先问江臣：“江老师, 导演有没有给你透露节目组都给我们准备了哪些工作啊？”

    在黎洛洛看来，江臣和这个节目的单pd关系似乎不错。

    《小镇生活》打工是这样的，准备的打工虽然比较多，但也分种类。

    有的打工钱少但工作也轻松，有的打工钱多工作但工作也比较忙。

    一旦签约入职，没有特殊情况不得离职，也不能把工作换给别人。

    江臣摇头：“这方面单导一向是守口如瓶，谁也不会提前知道的。”

    凌炜本来忙着吃，听黎洛洛问，他也问出最关心的问题：“江老师，你知不知道这次我们住哪啊？房租多少？”

    江臣摇头：“我和你们一样，什么都不知道。”

    “哦……”凌炜喝了口水，对江臣说，“江老师，你比我想象中和蔼可亲多了！”

    江臣看他。

    “我以前在电视上看见你，以为你很高冷，真没想到你会愿意和我们一起来吃饭！”凌炜看着煮的差不多的菜，道，“江老师你要吃什么？我再去帮你拿！”

    江臣摇头：“我晚饭吃得少。”

    黎洛洛看过去，满眼写着：你骗人！

    那天年夜饭他可一点也不像吃得少。

    三个人都是艺人，还是有做艺人的自我修养的，谁也没有多吃。

    最后老板过来数签子的时候满眼不可思议，“你们两个大男人就吃这么点吗？”

    黎洛洛赶紧替他们解释，“嗯嗯，他们都保持身材。”

    他们出饭店的时间已经非常好打车了。

    黎洛洛本来打算在路口等一等，拦一辆出租车回去，就看见江臣从口袋里掏出一个车钥匙。

    “你租了车？”黎洛洛惊了！

    “节目组的，今天可以用一下，明天就要还回去了。”江臣见黎洛洛这么惊讶，问她，“你们不会走过来的吧？”

    凌炜先说：“我们是坐公交车来的！”

    江臣看了眼黎洛洛，似乎是颇为佩服她带着凌炜坐公交车的勇气。

    三人一同回到酒店，各自回房间。

    -

    翌日一早，黎洛洛早起，把头发扎成高马尾，穿上轻便的衬衫牛仔裤运动鞋出门。

    节目组的小巴车停在酒店门口。

    黎洛洛上车后，看见邵冉冉和楚韬已经坐在车上了。

    大家对《小镇生活》这个节目都做了功课，不约而同穿上休闲装，为的就是更好地工作！

    很快，九位嘉宾到齐。

    单导最后上车，拿出一个箱子，道：“这里有就根绳子，分别连着桃子，苹果，橙子三个样式的徽章，每个人抽一根，抽到一样徽章的就是一个家族，会被安排入住相应房间。”

    凌炜一听这个人傻了，“纯看运气吗？”

    一个叫杜宁的嘉宾开口：“哎，我运气不好，如果跟两个男嘉宾分到一起没人会做饭怎么办？”

    另一个叫苏荐的嘉宾道：“我们不是说好一起吃红烧牛肉老坛酸菜的吗？你这么快就忘了？”

    单导看几个人抱怨，也不催，只是幽幽说了句：“提醒各位句，我们打工是按照小时给钱的，如果各位耽误了时间，那都是你们自己的。”

    “抽！”

    “赶紧的！”

    几个人一听这个，也不敢说那些没用的事情了，都凑过去抽。

    做真人秀嘛，当然本着女士优先了。

    九位嘉宾里一共有三名女生。

    除了黎洛洛和邵冉冉外还有一个叫乐艺。

    三人一人拿了跟绳子往外拉。

    当绳子被拉出来时，每个人上面都连了个徽章。

    黎洛洛是个粉嘟嘟的桃子。

    而邵冉冉和乐艺都是黄色的橙子。

 全娱乐圈都在等我翻车 第71节

    也就是说，两个女生在一个组！

    苏荐一看这个，马上看向单导，“导演，告诉我！哪个是橙子！我可以加钱！”

    杜宁直接说：“少废话，来，咱们两个人一人选一条往外拉，把一切交给命运吧！”

    杜宁都说了，苏荐也只能做了。

    两个人一人拿了绳子一头往外拉。

    等两个徽章出来后，两个人傻眼了。

    是两个苹果徽章。

    剩下几个都是男生，杜宁和苏荐就给苹果队取了个名字：光棍联盟。

    楚韬也没有犹豫，伸手随便抽了根绳子，一个桃子徽章被带了出来。

    杜宁和苏荐也不是很羡慕他，两个人就想看看唯一那个橙子徽章花落谁家！

    剩下一个男嘉宾贺井辉伸手在剩下的三根绳子里随便选了一根。

    出来后是……苹果。

    杜宁和苏荐看向他，“欢迎加入我们的光棍联盟！”

    贺井辉年龄大，道：“我不是光棍。”

    两个人有些尴尬。

    这些人里，大概只有贺井辉一个人不是单身了。

    贺井辉道：“不过我会做饭。”

    苏荐问杜宁：“那我们这光棍联盟用不了了啊。”

    乐艺和这两人关系好，笑道：“我推荐你们叫贺妈妈和他的两个傻儿子联盟。”

    “哈哈哈哈哈。”

    乐艺说完，苏荐和杜宁也不觉得生气，直接笑了起来，“就这个吧！”

    最后还剩下两根。

    凌炜觉得自己不能等到江臣后面，只能闭着眼抽了一根绳子，抽的时候还嘴里念念有词：“桃子桃子。”

    当他把绳子抽出来，还没睁眼就听见苏荐和杜宁说：“哎呦我去！这是什么命啊！”

    凌炜睁眼。

    一个小橙子挂在线的那端。

    邵冉冉和乐艺倒是很欢迎凌炜。

    乐艺道：“欢迎弟弟加入我们组，姐姐会照顾好你的放心吧！”

    凌炜也不好意思表现出失望，赶紧说：“请两位姐姐多多关照。”

    苏荐和杜宁两人看着凌炜，羡慕的泪水从嘴巴里流了出来。

    江臣伸手把最后一根线抽出来，上面连着最后一个桃子徽章。

    “分组完成，那么接下来我公布三组的房间！”单导拿出三张照片，道，“这三个照片是我们为你们准备的三套房子，房子已经分好了，公布答案前，让我先来为你们介绍一下这三套房子。”

    单导拿出第一张照片，“首先呢，是我们的二号房型，三室两厅三卫的公寓！”

    照片上是一间非常豪华的公寓，有客厅，有餐厅，每间房子还有独立浴室。

    “哇！”苏荐眼睛发光，“这还是第二好的房子？那第一岂不是豪宅？”

    杜宁给苏荐递了个眼神：“我觉得我们要做就做最好的！我们要住一号房！”

    苏荐点头：“没错！不是最好的不住！”

    单导听着三人的话，笑道：“碰巧，第一的房子就是你们的。”

    不过单导第一时间没有把第一的房子给他们看，而是先公布了这一套的房租：“本套房子每人日租金150元。”

    能来参加《小镇生活》的艺人收入都是不低的。

    150这个数字听起来并不多。

    杜宁和苏荐一点也不慌。

    只有贺井辉感受到乐艺为他们组取名是多么贴切。

    单导将图片翻过来，道：“入住这套房子的是桃子组！”

    黎洛洛伸手接过图片。

    虽然和两名男士一起住，但是有独立卫生间要方便许多。

    而且公共区域都有摄像头，粉丝也不会说什么。

    单导又拿出另一张图片，“这是我们的三号房间，民宅，一共有三个房间，也是三室两厅不过只有两个卫生间，但特色是它有一个小院子。”

    既然一号房间是苹果组，那这套房子肯定是橙子组了。

    邵冉冉伸手接过卡片。

    单导给她卡片时说：“你们的房租是每人每日80元。”

    一号80。

    二号150。

    两个房间差了个浴室就差了70块钱。

    此时大家还没开始工作，并不清楚这70块钱象征着什么。

    苏荐已经等不及了，“赶紧赶紧，我们的一号豪宅什么样！”

    单导冲着几个人讳莫如深道：“别急，你们肯定会满意的。”

    旁边的工作人员将最后一张图片递给单导。

    单导给大家展示：“这是我们的一号豪宅，独栋别墅，有前后小院，楼上三个房间，楼下有多媒体室和大客厅，院子里还有我们提前为你们种好的蔬菜，有一些差不多可以吃了。”

    乐艺：“哇！！”

    邵冉冉也忍不住羡慕：“这房子也太好了吧。”

    凌炜两眼放光，“果然是一号房！”

    黎洛洛也是喜欢这房子的，但她刚看见单导的表情，就感觉其中有诈。

    单导等所有人感叹完了，笑道：“这个房子每人每日200元。”

    “二号那个公寓还150元呢，我们这个200元还可以啊！”

    “嗯嗯！咱们好好赚钱交房租！”

    杜宁和苏荐纷纷表示对这个价格非常满意。

    200元而已！

    很快，单导就亲自戳破了两个人的美梦，“三个房间的位置不同，离商业区最近的是二号，三号离商业区较远，一号别墅离商业区最远，而且三号别墅的周围没有公交车，需要选择其他交通工具。”

    苏荐：“那我们怎么办？可以开车吗？”

    “当然可以。”单导笑道，“节目组也推出出租交通工具的业务，自行车你们可以自行扫共享单车，电动车每日租金10元，汽车因为可以多人乘坐需要80元，这些交通工具买六赠一。”

    这电动车和汽车目的性很明显，就是分别一号和三号房准备的。

    黎洛洛终于回过味了。

    节目组这一套操作简直就是消费陷阱！

    当你买了车才发现，不买保险上不了路！

    贺井辉也反应过来了，为了阻止自己两个傻儿子再发言，先问单导，“请问打工的工资多少。”

    杜宁和苏荐两个人刚才还做美梦呢，想着自己花钱住豪宅，开汽车。

    单导听贺井辉问，回答：“这一季开始我们没有启动资金了，我们在小镇中为大家准备了30分工作，工资从15元到40元不等，每份工作都很公平，工资高的工作难度系数也高，工资低的工作也相对简单，每人每天只能工作八小时，周日休息一天，偶尔加班，会付三倍工资。”

    单导那边说，这边所有人都开始算钱。

    杜宁和苏荐干脆拿出手机来算。

    贺井辉算完之后问节目组：“汽车加油不会还要我们自己加吧？”

    单导微微一笑。

    在贺井辉有些绝望的时候，单导道：“油我们赠送。”

    这会黎洛洛也算完了，入住一号房就是天坑！

    不租车就无法到商业区，为了养车养房也不能选择便宜的工作，只能打时薪高的工作，周日不能工作，为了付房租，必须要把钱提前留出来。

    这么算下来，其实三号房是最优选，接下来是二号房。

    入住一号房就会成为实打实的车奴房奴。

    小巴车停在小镇的商业区，章导道：“商业区到了，祝大家这十五天生活愉快。”

    九位嘉宾全部下车。

    大家凑到一块后，没有第一时间去找工作，而是全部都找了个角落站住，开始算钱！

    算大家每个人至少要找时薪多少的工作才能够活。

    江臣对黎洛洛说：“你找个20元左右的就可以，把自己的房租出了，其他什么地方需要钱我们来出就好。”

    楚韬点头：“我没有意见。”

    两个男嘉宾都本着照顾女士的想法。

    黎洛洛摇头：“我至少找25元的工作，如果30元的工作我能胜任，那我也来做。”

    如果她找一天20元的工作，那么一天只能赚160元，这160元甚至连七天的房租都不够付，那她真的是太被动了。

    就算是在节目里，她也拒绝向别人要钱。

    江臣听黎洛洛这么说，也没有反对，道：“由你自己来决定。”

    楚韬道：“我们出发吧，免得好工作让他们抢先了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第72节

    几个人开始在商业区找工作。

    有节目组工作的店铺外面都贴着《小镇生活》的logo，门口也会站着摄影师和工作人员，非常好认。

    他们很快找到了第一个工作，在一个便利店的玻璃上有节目组logo。

    如果节目组的logo被换成某队的徽章，则代表这个工作被这个队的人接下了。

    三人进去时，苹果队三人正好往外走，他们并没有换掉logo，说明他们放弃了这份工作。

    黎洛洛他们进去后才知道，这是一份收银员的工作，时薪15元。

    太低了。

    只有住在三号房的人才有资格接这个工作。

    三人问完后一起出来，黎洛洛看了看左边的江臣，又看了看右边的楚韬。

    两个人一语不发。

    闷葫芦x2。

    黎洛洛忍不住说：“我觉得节目组一定没想到，他们运气会这么不好，把你们两个人分到一组。”

    关于楚韬的性格，这几个小时下来黎洛洛也感受到了，他应该就是单纯得不善言谈。

    两个人谁都没有说话。

    黎洛洛：……煎熬！赶紧让我找份工作！

    几个人在商业街绕了几圈，发现了第一份高薪水工作。

    金拱门服务员——时薪30！

    看见店铺上的节目组logo还没有被换掉，楚韬道：“我来做这个吧。”

    他们组有一个时薪三十元的工作，基础资金有保证了。

    定下工作后，楚韬当场入职。

    黎洛洛和江臣又去找新的工作。

    摄影师在后面跟拍，江臣对黎洛洛说：“我先帮你找到我再自己找。”

    黎洛洛：“先看看吧。”

    两人走出商业街，旁边就是一个高档小区，在小区一家幼儿园门口好几个摄影师扛着摄像机站在那里。

    此时，苹果组的杜宁和苏荐从里面走出来。

    两个人看见黎洛洛赶紧说：“这个这个！这个工作如果你们能做的话可太赚钱了！时薪40！”

    顶薪！

    “什么工作？”黎洛洛问道。

    不等杜宁和苏荐回答，江臣先说：“是幼师吧？”

    杜宁点头：“不过这个工作不一样，需要先试用一上午，如果试用不通过一分钱不发。”

    苏荐揉了揉太阳穴：“我现在满脑子都是小孩子的哭声，崩溃了！”

    等杜宁和苏荐走了，江臣问黎洛洛：“你要试试吗？”

    黎洛洛从来没有带过孩子，不过面对时薪40的诱惑，任谁都会想试一试！

    “走！”黎洛洛把袖子撸到手腕处，“江老师，我要是成功应聘下这份工作，你就去把超市店员的工作接了吧。”

    江臣挑眉：“怎么？打算养我？”

    第41章 一更

    “那我可养不起。”黎洛洛摇头, “不过是考虑到你这么大个影帝，身份最强嘉宾，总不能让你去餐厅门口弯腰鞠躬喊欢迎光临, 或者去后厨洗洗碗吧，相比之下, 超时营业员算很好的了。”

    黎洛洛他们一路过来，也看见了几个兼职, 没有选的原因主要是薪水不高。

    而且这些兼职如果是年轻艺人做还好，江臣去做的话……

    总觉得不太适合。

    “没什么不行的。”江臣道，“我来参加这个节目, 就是想体验一下普通生活的。”

    黎洛洛很理解，上辈子出生就在终点，这辈子通过自己的努力和先知也走到了别人奋斗的终点。

    要不是节目组禁止用自己的钱，江臣这辈子应该都没有机会体验这样的生活。

    黎洛洛点头：“行，你慢慢体验，我进去面试啦。”

    幼儿园一共有两层。

    她进去时, 刚刚送苏荐和杜宁的园长还在门口。

    园长是个四十来岁的女人，看见黎洛洛先自我介绍，“你好，我是这所幼儿园的院子, 姓李, 请问你是来面试幼师的吗？”

    “是。”黎洛洛点头。

    李园长微微一笑, 好的, 请跟我来吧。

    两人一起顺着节目组logo往二楼走。

    上来后看见一个教室门口站着一个摄像师, 自然就是这里了。

    黎洛洛跟着李园长往那个教室门口走，还没到跟前，她已经隐约听见从门里传来的哭声。

    从哭声的音调上来看, 这不是一个小孩在哭，而是多个小孩在哭，大家一起，哭出了n重奏。

    黎洛洛心“咯噔”一下。

    等两人到了门口，隔着门板上的透明玻璃，黎洛洛看见里面是个小小的教室，一共差不多有二十个小孩，四五人一桌坐在方桌旁，里面一共四个幼师，一个在给小朋友们发玩具，其他三个在哄哭的小孩。

    黎洛洛看了眼旁边的李园长：“是这里吗？”

    怪不得时薪40！

    果然钱不是这么好赚的！

    黎洛洛看见眼前的景象，突然觉得蜡笔小新里都是骗人的，根本没有所有小孩子和乐融融坐一起做游戏的事情！

    黎洛洛尴尬笑笑：“李园长，怎么这么多小孩哭？”

    “这个是三月份刚开的新班，小朋友们还没有适应而已，很快就好了。”

    李园长说话如和风细雨，对教室里小孩们的哭声似乎是早就习惯了。

    “哦……”

    李园长向她示意，“如果要面试，就准备进去吧。”

    跟着黎洛洛的摄像师说：“每位嘉宾直播间开放时间是上午10点钟到晚上8点钟，马上直播就开始了，我们不会进入教室，只在外面拍摄。”

    《小镇生活》为每位嘉宾在全国最火热的宝龙直播开设了直播房间。

    每天上午10点到晚上8点钟开放。

    观众们可以直接进入自己喜欢的偶像直播间观看偶像正在做什么。

    不过上班时间比较枯燥，真正精彩的是下午5点钟下班以后到八点钟这段时间。

    “好。”

    黎洛洛伸手把门打开。

    当门开启的那一刻……

    哦吼！

    几个小孩的哭声瞬间从里面传了出来。

    震耳欲聋！

    黎洛洛愣了一秒，瞬间就把门关上了。

    李园长对黎洛洛这个反应一点也不奇怪，对她说：“这个工作是比较难，如果你能完成的好，几天后我们可以帮你向节目组申请涨薪，不过面试是否通过由我们来决定。”

    黎洛洛：“怎么算不通过？”

    李园长：“从这一早上的面试就能看出你是否真心喜欢小朋友，只有有孩子缘，被小朋友接受才算面试通过。”

    江臣也跟着二人上来。

    他上来就目睹了黎洛洛开门又关门的瞬间，道：“换一个吧，我们再找找有没有其他工作，如果我找个时薪高的，你可以去做便利店员。”

    黎洛洛想到自己刚才的豪言壮语，也没有刚开门一秒就打退堂鼓的！

    “我要面试。”黎洛洛果断给出自己的答案。

    “好的。”李园长从口袋里拿出一沓卡通贴纸递给黎洛洛，“这里有20张贴纸，你进去发给小朋友们，这是你的第一个任务，之后需要做什么，老师会告诉你的。”

    黎洛洛接过贴纸，深吸一口气，再一次打开门。

    有了之前的经验，黎洛洛提前做好心理准备，这次小朋友们的哭声让她好接受不少。

    小朋友都对新鲜事物好奇，在黎洛洛进去的那一刻，所有小朋友都向她的方向看过来，连那几个小朋友的哭声都停了两秒。

    之后又拼命开始哭。

    黎洛洛揉了揉耳朵，压根不看旁边哭的小朋友，而是看向乖乖玩玩具的小朋友，把手上的卡通贴纸亮出来，大声说：“小朋友们好，我是来给大家发贴纸的呦！”

    黎洛洛母胎solo这么多年，别说小孩了，连男朋友都没空谈。

    在她看来，这小小的卡通贴纸对孩子们的吸引力跟他们手上那些玩具完全没有可比性。

    可在黎洛洛说完后，好多小朋友都放下手里的玩具。

    其中有两个还从椅子上站起来，走到黎洛洛身边，抬起短短的胳膊问她：“姐姐，可以给我贴纸吗？”

    两个人起来后，其他几个小孩也站了起来，往她这边走。

    这完全超出黎洛洛的预期。

    她本来想着，小朋友们都坐好，她一个一个发就好了。

    本来几个哭的小朋友，也突然冲过来，其中有个穿蓝衣服胖嘟嘟的小男孩直接冲过人群到了黎洛洛的面前，点着脚，把手举得高高的，“我要我要！哇哇哇！我要啊！！！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第73节

    他一过来，其他几个哭的小孩都过来了。

    几个老师赶紧帮忙组织：“小朋友们都坐好，让新老师一个一个给你们发，大家都有。”

    “我不我不！”小男孩一屁股坐在地下，“给我给我！先给我！第一个给我！”

    有一个老师说：“那你要答应老师，不哭了才可以。”

    小男孩看着黎洛洛手里的卡通贴纸，吸了吸鼻子，说：“我要先挑！”

    老师说：“你得坐好，每个人都会有的。”

    小男孩根本不理她，站起来，伸手就想拿贴纸。

    黎洛洛嘴角抽了一下，她刚才看见几个小朋友过来要贴纸还觉得挺可爱的，这会看见这个小男孩，心里忍不住生气。

    她把手一抬，严肃道：“你不许先挑！也不会第一个给你！”

    小男孩本以为自己这么一哭一闹，第一个挑贴纸的事情稳了，万万没想到被黎洛洛拒绝了！

    他重新坐下，哇的一声哭出来。

    黎洛洛道：“谁惯得会哭的小孩有糖吃？听话的小孩活该没糖吃是吗？凭什么听话还要受委屈？”

    “嗯，你得做法是对的。”老师说着帮黎洛洛招呼几个没有哭的小孩，“你们去老师那边选贴纸吧，要排好队，如果有不喜欢的先拿上，之后可以再找园长阿姨换。”

    黎洛洛走到另一个角落，蹲下来，一堆小朋友都围过去，不争不抢，每个人选了贴纸。

    贴纸一共三四种，要么是公主，要么是冰雪女王，或者小汽车恐龙这些。

    小朋友们都不太挑，只要是差不多喜欢的就行。

    几个之前在哭的小朋友，看见大家都过去了，基本上都没哭了，为了贴纸跑过去排队。

    等到了最后一个小女孩，黎洛洛手里还剩下一个恐龙的贴纸。

    小女孩看了后犹豫了一秒还是接了过去。

    黎洛洛赶紧拉住她“我去帮你找园长换一张，你喜欢公主还是冰雪女王？”

    小女孩抬头看她，怯生生问：“真的能换吗？”

    黎洛洛笑着点头：“当然可以了！你们都可以得到自己喜欢的贴纸。”

    她其实不太理解一张小小的贴纸有什么吸引力，不过既然孩子们喜欢，那就是好的。

    黎洛洛站起身来，看着个子矮矮的，连一米都不到的小女孩，向她伸出手，“走吧，我带你去换贴纸。”

    小女孩乖乖把手伸过来，拉住黎洛洛的手。

    这是黎洛洛第一次和小朋友牵手，发现小朋友的手真的好小，握在手里比看的时候感觉还要小，一下子就包住了。

    而且软软肉肉的。

    黎洛洛第一次觉得，和小朋友牵手感觉不错！

    当她牵着小女孩往教室外走，隔着玻璃只看见李园长。

    她出来后左右看了看，先把恐龙贴纸交给园长，然后对小姑娘说：“你自己告诉园长，你喜欢什么贴纸吧？”

    “我……喜欢公主的。”女孩声音怯生生的。

    黎洛洛把恐龙贴纸还给李园长。

    李园长又拿出一张公主的贴纸交给她。

    黎洛洛蹲下来，把贴纸亲自交到小女孩的手上：“给你，你喜欢的公主贴纸。”

    “谢谢老师。”

    等女孩子进了屋里，黎洛洛问摄影师：“江老师去找工作了是吗？”

    摄影师点了点头，没有说话。

    黎洛洛转身回屋。

    宝龙直播一共有9个嘉宾直播间。

    目前热度最高的是楚韬的，之后是凌炜的，江臣这种只是路人缘好的影帝，并没有多少粉丝会在上班时间专门来看她。

    黎洛洛的直播间观众人数和江臣的差不多。

    但她直播间那些会员的名字，好多都是什么【++的小天使】【云远的小娇妻】【粥粥是最棒的】这样的，一看就是其他艺人的粉丝。

    本着敌人的敌人就是朋友的原则，这些粉丝们在黎洛洛的直播间是聊得最欢的。

    【黎洛洛居然会选择来幼儿园？】

    【她不会认为时薪40特别好赚吧？】

    【也不知道谁家孩子这么倒霉，居然要被黎洛洛带半个月。】

    【刚才直播间官方公告你们没看吗？黎洛洛这个工作是需要实习的，实习不通过就不录用。】

    【哦，那我们该乐观一点，说不定她一上午就被开了。】

    【为孩子们祈福吧。】

    这些说黎洛洛不好的，大部分都是以前和黎洛洛合作过的那几个艺人。

    尤其是林嘉和云远，上次在《这就是演员》在黎洛洛这里碰了钉子后，就经常会发一些通告黑黎洛洛。

    说她在节目里不避嫌，给他们造成困扰之类的。

    他们两家的不少粉丝对黎洛洛印象很差。

    也有散粉，通过《这就是演员》和《爱上姐姐》才第一次注意黎洛洛，粉上她。

    见这些人肆无忌惮说黎洛洛坏话，忍不住为她说话。

    【你们够了没有？】

    【这是黎洛洛的直播间，讨厌她就出去好吗？干嘛在这里自己给自己找不痛快。】

    【云远粉丝要脸吗？你们家主子上<今晚有饭局>的时候撒谎，被洛洛当场拆穿，还在这叫唤呢？】

    【洛洛说了，以前和她合作的粉丝就凌炜还在联系。】

    【粉随正主，这种过河拆桥艺人的粉丝，还能指望有什么素质？】

    【哎呦喂，真的是天要变了，黎洛洛这年头都有粉丝了。】

    【我骂黎洛洛三年了，第一次见到有人给她说话。】

    【你们不会被一部电视剧一个综艺就洗脑了吧？黎洛洛以前在剧组干的那些事情都有实锤好吗？】

    【粉一个人前，先搞清楚，别哪天房子塌了又丢人。】

    【哈哈哈哈这个节目是最容易崩艺人人设的。】

    【我以后每天就看着，如果黎洛洛打骂小孩，我第一个报警！】

    由于粉丝，路人粉，黑粉几方势力骂个不停，黎洛洛直播间的活跃度远远高于其他直播间。

    楚韬那边，此时他已经换上金拱门的红色工作服，戴着帽子，开始和师傅学习炸薯条了。

    他的直播间里弹幕就非常和谐。

    【啊啊啊啊啊，我好想去啊，我想吃哥哥炸的薯条。】

    【韬韬穿这套衣服太帅了吧？下班能不能自拍发个微博啊。】

    【为什么直播只有一个角度啊，不能拉近一点吗？】

    【理解理解，不能影响店铺的正常运行。】

    几个年轻偶像的直播间都差不多。

    贺井辉的直播间人最少。

    偶尔有一条评论，还是□□广告。

    9个直播间，8个直播间里的艺人都已经找到工作了。

    只有江臣，他刚才看完黎洛洛给小孩子们发完贴纸出来，已经10点多了。

    江臣走在大街上，问摄像师：“是不是别人都找到工作了。”

    摄像师点了点头。

    一共30份工作，8个人都有工作的话，还有22份空着。

    只是他浪费了时间，如果不找一份钱多的工作，第一天就会变得非常被动。

    江臣在商业街周围转了一圈，剩下的工作要么是工资低，要么是需要特殊技能，比如会计，比如摄影。

    江臣走到一间餐厅门口，门口还贴着节目组的logo。

    老板娘远远看见江臣，赶紧喊：“江臣，江臣，你是不是还没有找到工作？我这里有工作！”

    江臣快步过去，问：“请问你们需要招聘什么岗位。”

    老板娘拿出一份节目组准备好的招聘单，岗位处写着：【帮厨】。

    下面写着：【要求技能：做饭。】

    江臣：……告辞。

    第42章 二更

    老板娘似乎早就想到江臣不太会做饭, 道：“没关系，我们这里负责教学，你并不需要真的做饭, 做一些准备就好。”

    江臣摇头：“抱歉，我几乎没有进过厨房, 应该无法胜任这件事情。”

    老板娘是江臣的粉丝，知道《小镇生活》要来这里录制, 招一些商家给嘉宾提供打工岗位时，她第一个就去报名了。

    最希望的自然是江臣来她这里。

    这份工作时薪30，之前乐艺和邵冉冉来做, 她都用别的借口打发走了。

    江臣说他没进过厨房，老板娘赶紧笑盈盈道：“没事没事，我们都可以教的。”

    江臣看得出老板娘的意思，道：“节目组说得很清楚，不能用明星的身份获得收入，这份工作写得很清楚需要厨艺, 我连煮泡面都不会，如果我答应入职就是违规了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第74节

    老板娘：“……”

    江臣笑道：“不过我可以和你合个影。”

    老板娘没想到江臣这么说，赶紧说：“好的好的！”

    两人合影，也被摄像师捕捉到。

    江臣的直播间里, 佛系粉丝们终于冒头了。

    【我刚还担心江臣会接下这份工作。】

    【原来江臣不会做菜啊？】

    【臣哥居然连煮泡面都不会, 不知道家里缺不缺保姆, 我报名！】

    【虽然很高兴江哥没有接这份工作, 可我好担心他吃不起饭啊。】

    此时直播间的画面里, 江臣走到一个电梯口，他指着电梯门上的logo问摄像师：“这也是打工的标志对吗？”

    摄像师点头。

    江臣上楼。

    【这是什么工作啊？怎么在楼上？】

    【培训机构？】

    【不会是英语培训什么的吧，如果江臣做老师的话说不定会很有趣。】

    【不能还是餐厅吧？】

    几条佛系弹幕刷的时候, 江臣已经坐观光电梯到了7层。

    跟着节目组logo一路到了顶层天台上，一个射箭俱乐部出现在直播间的屏幕里，旁边还贴着节目组的logo。

    江臣看见射箭俱乐部后，马上露出放松的表情，对着摄像机说：“我有饭吃了。”

    俱乐部老板知道今天嘉宾都要来找工作，早上一直站在门口等着。

    等到十点多没等到人，以为没人来了，就进去了。

    老板刚进去没有半个小时，江臣就来了。

    老板和底下餐厅老板娘一样，9个嘉宾里，算得上看过作品的就江臣一个。

    江臣一进去，老板就认了出来，他马上从椅子上站起来，大喊一声：“江臣！”

    江臣也习惯了，点了点头：“老板你好，我是江臣，我想来找工作。”

    “没问题，没问题。”老板赶紧拿出节目组给他们准备好的招聘单。

    【招聘职位：射箭教练。】

    【技能要求：射箭。】

    【时薪：25元。】

    江臣还在看招聘单，老板用公事公办的语气道：“会射箭吗？不会可不行的。”

    这是节目组要求的，不能给嘉宾开后门。

    江臣笑道：“不会射箭我肯定不会进来。”

    “好，那咱们去外面试试。”老板拿上护具，问江臣，“你用什么弓？”

    这是个基础的问题，如果江臣什么也不会，肯定回答不上来。

    弓大类分三种，一种是传统弓，一种是现代复合弓，一种是现代反曲弓。

    一般人用反曲弓的比较多。

    江臣道：“我用传统弓。”

    老板道，“行，我把我的弓给你用。”

    如果是其他时间，江臣可能会直接买一把，可在录制节目，他现在属于身无分文，不可能有钱买弓，只能先借老板的。

    老板拿过来护具，江臣想了想，还是戴上了。

    户外的场地一共有六个靶，离他们的位置分别是30米，60米和90米。

    老板指着最近的靶道：“30米这个，10发，5发射中靶心就算合格，我可以让你先试一试，你觉得可以了再开始就行。”

    老板算是江臣的粉丝。

    如果江臣能在这家店里呆两周，肯定能给他带来生意。

    于公于私，他都希望江臣留下。

    江臣一边戴护具一边说：“我就试三发。”

    这里时薪才25，他再不努力，今晚可能真的要借钱了。

    老板点头：“行！”

    江臣拿起一支箭，架在弓上，箭身微微抬起，将弓拉满。

    “嗖”一下！

    第一支弓箭离弦，稳稳打在30米处的靶心。

    老板本以为江臣可能就是略懂皮毛，在全新的场地，第一发就正中靶心！

    说明是高手！

    很快，江臣又射出两发，全部都稳稳落在靶子的中心区域。

    “可以了，可以了！”老板赶紧说：qing长“合格合格！”

    -

    每个工作起始和结束的时间不一样。

    比如黎洛洛的工作在幼儿园，她虽然是临时老师，也需要早上8点钟到，除去一小时休息时间，晚上17点就下班了。

    而江臣所在的射箭馆10点钟上班，中间不算休息，晚上6点钟下班。

    楚韬在金拱门打工，时间可以随意选择，为了配合节目组拍摄，工作时间是早上9点钟到晚上6点钟，中午休息一小时。

    今天黎洛洛是第一天上班，到幼儿园时已经是10点钟了，今天只算工作6个小时。

    薪水是240元。

    晚上五点钟，黎洛洛终于度过了自己噩梦般的一天，去李园长那里领薪水。

    李园长关心了一下黎洛洛第一天工作的情况才让她离开。

    黎洛洛出了办公室，才打开信封看。

    两张100元和两张二十元纸钞躺在信封里。

    看着这些钱，黎洛洛第一次觉得这里面的老师赚钱真的太辛苦了。

    她在这里工作了一天，有两个孩子真的是除了中午睡觉，几乎哭了一整天。

    只有中间做游戏时稍微缓解了一会，做完游戏又开始要妈妈。

    而这一下午，黎洛洛直播间里的粉丝看着都开始同情老师了。

    【以前我觉得我是喜欢小孩子的，看了一天黎洛洛直播……戒了。】

    【我婆婆天天催生，我决定让她去幼儿园干几天，她可能这辈子都不想抱孙子了。】

    【幼儿园小班都是这样的吗？！太可怕了吧！！】

    【真的有小孩哭了一天，怎么哄都哄不好，这样的小孩接回家好吗？】

    【我人傻了，每次进来想骂黎洛洛，看她哄小孩都骂不出口了。】

    黎洛洛把自己的辛苦钱装好，本来打算去班里跟几个老师打招呼。

    她到班里时，班里的小孩基本上都被接走了，只剩下一个小女孩。

    是早上最后一个拿贴纸的那个。

    小女孩一个人坐在小桌子上堆积木，不哭也不闹。

    大概是看了一天用哭闹表达自己诉求的小孩，现在看这种不哭不闹懂事的，反而忍不住关心。

    几个老师在忙着打扫卫生，黎洛洛进去后走到那个小女孩身边，蹲下来问：“怎么了？你爸爸妈妈还没来接你？”

    小女孩放下手里的积木，点了点头，“嗯……老师打过电话了，奶奶说这就来。”

    现在只有一个小孩了，摄像师就跟了进来，镜头没有拍小女孩的脸，只拍了个背影。

    黎洛洛刚才在桃子队三人微信小群里发了消息，表示自己下班了，没有人回。

    她就去直播间看了看。

    发现江臣和楚韬都没有下班。

    “那我陪你等一会奶奶好吗？”黎洛洛拉了小椅子，坐在小女孩的身边。

    在原来世界她父母在她很小的时候就去世了，她住在姑姑家里，上幼儿园时，姑姑晚接她都是好的了，有一次直接一晚上没来接她，电话也打不通，最后是老师没办法把她接回家住了一晚。

    小女孩客客气气说：“谢谢老师。”

    她问小女孩，“你叫什么名字？”

    “牟梓萱。”小女孩回答，

    “牟梓萱。”黎洛洛重复了一遍，尽量让自己不要忘记。

    班里一共20个小孩，女孩基本上都是梓，萱，妍，思，晗，涵，等等字随机排列组合。

    男孩子也差不多都是宇，轩，铭等等这些的排列组合。

    黎洛洛是试图记下这些名字的，努力了半天，她失败了。

    黎洛洛也没有问小孩子家里的事情，只是陪她堆积木。

    大约过了半个小时，一个五十来岁的老人出现在教室门口，对小女孩喊：“牟梓萱，走吧。”

    小姑娘看见老人，说：“嗯，等我把积木收好。”

    老人一听就有些不耐烦了，“收什么收啊？老师是干什么的！赶紧走了！我还要打牌去呢！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第75节

    老人没有入镜，她声音大，直接被摄像机收音了。

    直播间的观众瞬间炸了。

    【这人真的是这个女孩的奶奶吗？幼儿园需要不需要核实一下啊？】

    【让我想到我外婆，就是这样的，我的时候她天天打牌，经常忘了给我做完饭！】

    【啊，果然什么时代都有这样的家长啊！】

    【这个小朋友好懂事啊，我好想抱抱她。】

    【我们要看这个奶奶长什么样！曝光她！！！！】

    【晚来半个小时一句道歉都没有吗？果然孩子都在等家长道歉。】

    牟梓萱被奶奶催，也不敢收积木了，客客气气对黎洛洛说：“老师我先走了，积木……”

    “我帮你收。”黎洛洛看向牟梓萱的奶奶，知道她是打牌忘记了，还是提醒道：“家长您好，幼儿园的放学时间是晚上5点钟。”

    奶奶听她这么说，脸耷拉下来，“五点钟放学？我们交了那么多学费，多看几分钟还不行了？”

    她说完拉着牟梓萱就走了。

    直播间弹幕爆炸。

    【拳头硬了。】

    【想打人。】

    【黎洛洛以前在剧组怼人不是挺牛逼的吗？这会怎么了？】

    【跟这种人bb什么啊，直接打啊，打一顿就老实了。】

    【我就想问问这女孩父母呢？是死了吗？】

    “叮咚。”

    黎洛洛手机响起来。

    她从包里翻出手机，是来自江臣的微信：【我下班了。】

    黎洛洛：【我还在幼儿园。】

    江臣：【我去找你。】

    黎洛洛本来都打算走了，看见江臣的话，心情有些微妙。

    黎洛洛走到幼儿园门口，找了个地方坐下来等江臣，顺便看直播间。

    由于她的账号被宝龙直播认证过，她一进去，直播间里飘过横幅：【演员黎洛洛进入直播间】。

    弹幕瞬间倍增。

    黎洛洛大概看了一下，除了骂她不作为以外，更多的人是骂牟梓萱父母和奶奶的。

    黎洛洛看着旁边的摄像机，跟直播间里的人说：“这件事情哪有你们说的那么简单，我把小女孩奶奶打一顿骂一顿有用吗？这个事情最好的方法是等节目播出了，让她父母引起重视。”

    牟梓萱的问题显而易见，父母可能没有看，就把孩子给老人养。

    老人又爱玩，觉得小孩耽误她玩了，才有了现在的结果。

    从早上牟梓萱的行为不难看出，奶奶的态度对她的影响很大。

    黎洛洛正对着摄像机跟直播间的人说话，江臣已经走了过来，坐在她旁边，问“聊什么呢？”

    江臣出现在直播间里后，直播间人数倍增。

    不少在江臣那边的粉丝，知道黎洛洛在看弹幕，就跑到了黎洛洛的直播间里。

    黎洛洛把牟梓萱的事情给江臣说了一遍，没有问他怎么解决，而是问他：“你找的什么工作？”

    “射箭馆助教。”江臣顿了顿补充了一句，“时薪25，不如你。”

    黎洛洛笑道，“没事，我有钱，需要买什么我给你买。”

    江臣把钱包拿出来，叹了口气：“我的钱，交了今天的日租只剩下25元了。”

    这个节目最残忍的地方并不是当日赚钱当日花，而是周日不赚钱还要交房租！

    黎洛洛把赚钱的信封也从包里拿出来，“行了，你那25块钱就存着吧，今天吃饭你那份我出了。”

    两个人在这边聊天，直播间的一堆问号飘过。

    【？？？？？？】

    【？？这两人的关系这么好吗？？？】

    【什么情况？我怎么磕到了糖？】

    【以前别人说，娱乐圈的绯闻八卦，只要发出来的，基本上都是真的，我现在信了。】

    【我现在觉得，至少黎洛洛的八卦都是真的。】

    【？？黎洛洛八卦哪条是真的？】

    【我记得有人说黎洛洛睡过所有搭戏男艺人来着。】

    黎洛洛低头时，正好看见好几条弹幕刷黎洛洛和搭戏男艺人睡过。

    她揉了揉太阳穴，对着摄像机说：“借着今天这个平台，我来澄清一件事情，关于我和搭戏男艺人的八卦，都是假的，注意我的用词‘都’，所以你们的哥哥们都是干干净净，如果他们不干净了，跟我一毛钱关系都没有。”

    黎洛洛说的比较隐晦，该懂的都懂了。

    黎洛洛说完这句话后，直播间弹幕在很短的一段时间里变少了。

    此时直播间画面里有两个人，一个是黎洛洛，一个就是坐在她身边的江臣。

    在短暂的空屏后，新的一波弹幕刷起来。

    【江臣干净吗？三十岁还干净是要变成魔法师的！】

    【江臣干净吗？三十岁还干净是要变成魔法师的！】

    【江臣干净吗？三十岁还干净是要变成魔法师的！】

    短短几秒，弹幕让黎洛洛知道，果然人类的本质是复读机。

    黎洛洛看了眼江臣，说了三个字：“走吧，魔法师。”

    第43章 一更

    “什么魔法师？”

    江臣没在直播间, 也不了解这些奇奇怪怪的事情，他根本不知道魔法师是个什么东西。

    黎洛洛笑道：“没什么，我随便喊的, 我和江老师关系还没好到了解这些。”

    这会楚韬也发来了消息：【我换衣服准备下班了。】

    黎洛洛：【我们去找你！】

    直播间弹幕里一片【哈哈哈哈哈哈】。

    偶尔还夹杂着一些评论。

    【我不管！我就相信江臣是魔法师！】

    【对！我男神是魔法师，其他的不听不听王八念经！】

    【江臣到现在都没说过自己交女朋友的事情吧？那我宁可相信他是魔法师。】

    【emm他是影帝了, 又不是爱豆，如果谈恋爱还藏着掖着就真的有点败好感。】

    【我刚去搜了一下, 江臣出道这么多年，还真的没有任何绯闻！】

    【不会被富婆包养了吧？】

    【呸！江臣特别会投资是圈子里公认的，他虽然家世一般, 但靠着本事自己成富一代了。】

    直播间里聊得正欢，一条横幅飘过：【演员江臣进入直播间】。

    之前大家发的那些消息还没刷过去，江臣看见了不少。

    他进来后，弹幕一下更欢快了。

    【男神！！你来啦！】

    【江臣！知道你是魔法师后我更粉你了！】

    【我给你解释魔法师是什么意思！男人到了三十岁还是cn，就会变成魔法师！】

    【没想到有一天我男神会看见我的弹幕！】

    江臣很快在弹幕里找到的答案，他看着旁边的黎洛洛, 吐出两个字：“懂了。”

    男人只是平平淡淡吐出这两个字，情绪里没有露出半点高兴或者不高兴。

    黎洛洛和江臣来自同一个世界，两个人之前的短暂交流，也不过是问问彼此什么时候来的, 这里的情况这些, 还没有深入了解到交没交过女朋友这件事情。

    不过江臣之前说红线的事情时, 说左手的红线是他自己猜的？

    也许没交过。

    黎洛洛也没有接话。

    江臣道：“嗯, 那我确实算是魔法师。”

    黎洛洛往前迈的脚磕了一下, 没忍住问：“啊？你不介意吗？”

    其实刚才黎洛洛有点后悔，好多男人在这方面有奇怪的自尊心，虽然说江臣两个世界加起来的经历一起算, 绝对是成熟的男人。

    但万一……

    男人致死都是少年呢？

    “我觉得这对我是正面的事情，我目前为止没有公布过任何恋情，也就是说，要么我单身至今，要么我谈恋爱后出于不想得罪粉丝或者其他原因，隐瞒了恋情。”江臣看向直播摄像机，坦诚道，“我目前的状态，按照你们的话说，就是魔法师吧。”

    黎洛洛也对着摄像机，两只手都竖着食指指向江臣：“看见了吗？江老师是个有责任，有担当，够坦诚的正能量偶像，粉他没错的！”

    刚才江臣那几句话，黎洛洛真的觉得，江臣是一个值得粉丝去喜欢的好艺人。

    两个人走到金拱门快餐店门口时，遇见也一样拿着手机对着摄像机和粉丝聊天的楚韬。

 全娱乐圈都在等我翻车 第76节

    楚韬看见黎洛洛和江臣过来，道：“江老师，我已经从我粉丝这里听说你的事情了。”

    江臣笑了笑，没有否认。

    三个人站在一起后就开始算账。

    黎洛洛虽然只工作了六个小时，但是她工资高，减掉今日房租还有90元。

    楚韬减去房租还有60元。

    江臣还有25元。

    黎洛洛想了想：“我们要不要每人留一点，然后把结余的钱放在一起？”

    这样的话花起来也比较方便。

    楚韬点头：“我同意。”

    黎洛洛看向江臣，江臣道：“我先拿着吧，晚上逛逛看看有没有什么赚钱的方法。”

    楚韬道：“赚钱的事情交给我吧。”

    黎洛洛和江臣同时看向楚韬。

    楚韬将几个字打在手机上，给两个人看，上面写着【直播不方便说】。

    黎洛洛会意，身为钱最多的人，她提议：“那我们去吃饭吧！第一天嘛！就算钱少一点，也要吃点好的对吧！”

    楚韬和江臣没意见。

    除了三个人觉得，每天工作肯定不至于去睡大街外，两个人都想到了赚钱的方法。

    三个人讨论时，橙子组三个人也过来了。

    凌炜看见黎洛洛第一个冲过来：“姐姐，你找的什么工作！”

    黎洛洛：“在幼儿园当助教。”

    她的工作也就算是助教了，主要工作都是四个老师在做。

    “啊！”乐艺说，“我听人说幼儿园工作是40顶薪！我们都没找到幼儿园在哪！”

    黎洛洛：“在商业区外面的小区门口。”

    乐艺一脸羡慕：“啊我们以为只在商业街里面找呢，都没出去！”

    邵冉冉道：“没事，我们房租低，租车也便宜，不需要那么高的工资。”

    黎洛洛之前在《这就是演员》和邵冉冉接触的不多，此时她的简单一句话，马上体现出了高情商。

    黎洛洛笑道：“你们一看就都比我擅长这份工作，你们去的话，肯定轮不到我。”

    商业互吹现场。

    凌炜看着黎洛洛，“姐姐，你们今天晚上打算吃什么啊？”

    黎洛洛笑道，“我们啊，打算吃顿好的。”

    “哎哎哎你们聊什么呢！”

    几个人聊天时，杜宁和苏荐跑过来。

    乐艺道：“我们在讨论晚上吃什么。”

    杜宁马上说：“那带上我们呗！乐妹妹，咱们都这么熟了……”

    苏荐也说：“对啊对啊。”

    杜宁和苏荐两个属于一类艺人，年纪二十出头，影视剧作品不多，由于参加综艺经常节目效果拉满，定位更偏向于综艺咖。

    乐艺嫌弃看两人一眼：“你们两个人！不会是想混饭吃吧！”

    杜宁和苏荐没接话，但从他们的表情来看……

    没错！

    杜宁深深叹了口气：“你们不知道我们多惨啊，算是死缠烂打，一人找了个25的工作，一人找了个30的工作，就这点钱，租车租房都不一定够，哪还有钱吃饭啊！”

    苏荐看着乐艺，“乐妹，看在咱们这么多年友谊的份上，你总不能忍心我们两个参加个节目被饿死吧？”

    杜宁：“对啊，如果我们住的是三号房，我们也会帮你的。”

    苏荐：“谁让我们住上了豪宅，我们换换也可以。”

    两个人一人一句跟说相声一样。

    其他人站在旁边笑 ，乐艺白了两人一眼：“当初是谁说不是一号房不住的？”

    杜宁：“少年不知愁滋味。”

    苏荐：“为住新房强，强，强……”

    乐艺：“别强了！”

    邵冉冉认为乐艺是不好意思一个人决定一个队的经济，道：“我们的钱结余比较多，吃饭带上他们没问题。”

    杜宁：“邵姑娘人美心善！”

    乐艺：“你们！”

    苏荐：“乐姑娘你也人美心善！”

    吃人嘴软，先把漂亮话说了。

    这时几个直播间的弹幕都笑疯了。

    【哈哈哈哈哈哈，第一次发现杜宁这么搞笑啊！】

    【我以为他以前在综艺上都是有剧本，没想到本人也这样。】

    【哈哈哈苏荐和杜宁是什么人间真实大宝 贝！】

    【哈哈哈哈本来大男人求蹭饭我是接受无能的，但这两个人组合到一起怎么这么搞笑。】

    邵冉冉看向桃子队三人：“要不我们几个就一起吃饭吧，均摊的话还能便宜点。”

    黎洛洛他们三个人都同意。

    八个人刚刚商量好，贺井辉才姗姗来迟，他跑到众人旁边才减慢脚步，道：“抱歉，来晚了。”

    杜宁马上问贺井辉：“贺哥，你找的什么工作啊？”

    贺井辉：“宠物店，帮宠物洗澡剪毛。”

    八个人惊了！

    乐艺：“还有这样的工作吗？啊啊啊，我没找到！”

    贺井辉道：“在商业区出去小区旁的一家宠物店，我以前家里养了六七条狗，这些都很擅长。”

    “时薪多少？”

    苏荐和杜宁这会最关心的就是这个问题。

    一号房的日租金太高，还要租车，他们两个的工作薪水太少了，要是贺井辉的时薪再不给力，那他们真的要被赶出来了。

    贺井辉：“40。”

    “贺爹！”

    “只要这个节目录一天，你就是我们两个的长辈了！”

    和之前综艺一样，两个人永远节目效果拉满。

    九个人到齐后，工作人员过来说：“好了，现在开始收第一天的租金。”

    三号房橙子队三人乖乖痛快交钱，桃子队三人也把钱交了。

    最后到苹果队三人。

    第一天工作，只有贺井辉拿到八小时工资，其他2个人都只拿了7个小时，三个人的钱加起来刚刚够付租金和租车费。

    结余25元。

    当导演把钱收走，杜宁苏荐看着贺井辉手里的25元有点想哭。

    长这么大从来没过过这样的苦日子啊！

    其他两个队结余加起来有差不多400块钱，这对于9个人来说其实是不太够的。

    “要不我们找个那种小吃街，这样的话大家都可以吃。”乐艺提议。

    手里的钱有限，9个人平均下来没多少，吃快捷小吃确实是最好的打算。

    节目组似乎早就知道几个人会这么选择，很贴心给出了最近一家小吃街的地址。

    离这里很近。

    九个人浩浩荡荡走了过去。

    小吃街里有各类小吃，面、酸辣粉、麻辣烫，盖饭等等。

    九个人都选了不同的小吃。

    三个女嘉宾都不约而同选了麻辣烫，男嘉宾有选面啊，盖饭这种的，最后大家又一起点了些烤串。

    等点好后，几个人拿着票去结账。

    收银员指着旁边的公告说：“你们一共消费372元，我们有充值返现的活动，请问你们要参加吗？”

    公告上写着【充值100送20元，充值200送50元，充值300送90元】。

    杜宁都惊了，“还有这样的优惠吗？太棒了吧！”

    凌炜是个不知人间疾苦的小少爷，刚才发现9个人就400块钱时，他第一次为钱发愁。

    看见有优惠，他对目前拿着所有人钱的乐艺说：“乐艺姐，我们充300吧。”

    九个嘉宾也算是娱乐圈里有流量的艺人，商演出场费不低，这会看见这种送几十块钱的优惠，高兴得不得了。

    “没问题，我们冲三百。”乐意说，“剩下十几块钱，你们再去选点东西吧。”

    邵冉冉对凌炜说：“走，我们去。”

    凌炜点头：“好的好的！”

    几个人坐下来后，齐刷刷拿出手机，开始看自己直播间的弹幕。

 全娱乐圈都在等我翻车 第77节

    弹幕里都快笑疯了。

    【哈哈哈哈，见这些人精打细算简直太搞笑了。】

    【好想给他们借钱。】

    【弟弟在长身体，不知道吃这么点够不够。】

    【这次录制一定会成为他们难忘的体验，哈哈哈哈哈！】

    【幸亏有几个女生出主意，要都是男嘉宾，当场给你们表演什么叫今宵有酒今宵醉，明日愁来明日愁。】

    【是今天有钱今天花，哪管明天睡大街。】

    【辛亏有贺爹，不然两个傻儿子真的要睡大街了。】

    吃饭的时候大家都开开心心的。

    临近8点钟的时候，所有嘉宾都笑眯眯跟粉丝们说再见。

    等到直播一关，苹果队的贺井辉就开始愁了，“我算了算，在不加班的情况下，我们一天结余是80，但是周末不能工作，还要交房租。”

    杜宁和苏荐表面上挺开心的，其实也都暗暗算账。

    节目组一开始就说了，工作不能随便换，他们必须通过其他途径赚钱。

    凌炜说：“要不我和你们一起去卖唱吧，钱归你们。”

    贺井辉第一个反对，“不行，这算违规，算利用艺人身份赚钱。”

    杜宁也没有再继续做逗比担当，认真思考，“我和苏荐出去找找吧，看看有没有什么兼职。”

    江臣：“分开找找赚钱的方式吧，我们九个一起参加活动，总不能眼睁睁看着你们睡大街吧。”

    黎洛洛也同意：“嗯，如果周末起那不够，我们也可以帮你垫付。”

    杜宁和苏荐都快哭了，“各位都是我们的恩人呀！就算节目录制结束了，你们有什么需要我们帮忙的尽管说。”

    直播关了，三个队把钱平分后分开行动。

    黎洛洛看着两个闷葫芦，问他们，“二位有什么好提议吗？”

    江臣道：“去夜市这样的地方看看，应该有那种从1写到400的骗局，看看能不能赚钱。”

    黎洛洛无奈了，“你都知道是骗局还要上当啊？”

    江臣解释，“如果你把这件事情看的非常简单，那么就是骗局。”

    黎洛洛搜了搜比较近的夜市，在他们打工的商业街附近。

    三个人本来想扫个共享单车骑，这是节目组同意的。

    但等他们拿出手机才意识到……

    他们手机里没钱，只有现金！

    共享单车对他们来说是个虚空选项。

    三人只能走路过去。

    路上，江臣从口袋里拿出眼镜戴在脸上，楚韬也把卫衣的帽衫戴起来。

    黎洛洛干脆也买了个黑框眼镜戴上。

    扫共享单车的时候黎洛洛想到，凌炜是不会骑自行车的，他肯定也不会骑电动车，那他早上要怎么去打工呢？

    这个疑问只是在黎洛洛脑子里过了一下，没有仔细去想。

    凌炜现在有两个姐姐照顾他，肯定会帮忙解决。

    小镇的夜市人并不多，除了吃饭的摊点，其他都是全国夜市常见的“骗钱小游戏”。

    什么套圈，打靶，往桶子里扔球，当然也少不了写1到400这种经典骗术摊。

    摄像师为了保持真实度，远远跟在后面，不过选手都带着麦克。

    江臣和黎洛洛到了摊前，老板热情招呼他们，“来来来，从1写到400，押金10元，成功给你200元，失败押金不退。”

    他们三个人目前就30块钱，一个人10块钱。

    黎洛洛看老板那“傻子上钩”了的眼神，小声劝江臣，“我觉得你要不去摆个摊，猜别人是不是情侣，赚钱比较快。”

    江臣没想到黎洛洛脑瓜里想的东西还挺离谱，“你怎么不让我去天桥底下摆个摊？”

    黎洛洛：“那也比这个强吧，至少没投入，这个被骗的几率太高了。”

    两个人开始说话声音很小，直到听见黎洛洛说被骗的几率高，老板马上说：“哎呀，10块钱玩一玩，万一成功了呢。”

    黎洛洛没有玩过这个，但她觉得这个肯定不简单，不然不会全国有这么多人晚上出来摆这个。

    更重要的是，他们才30块钱！

    江臣不吭声。

    老板半天没开张了，看江臣把十块钱都拿出来了，道，“这样吧，别人都限时5分钟，我给你限时7分钟，怎么样！多两分钟够意思吧！”

    江臣道：“八分钟。”

    “行行行，八分钟。”

    老板也不矫情。

    他在这做这个生意几年了，八分钟？这个游戏的问题不是时间，而是周围放着的音乐，他一会还会大声跟旁边的人聊天，各种因素加在一起，让写的人无法专心，稍微一分心就会写错。

    绝对专心八分钟，对一般人来说是不可能的。

    江臣戴了个蓝牙耳机，挂在脖子上的那种。

    他把十块钱交给老板后，坐下来。

    老板拿起一个计时器，道：“帅哥，开始计时了啊。”

    江臣点头。

    老板按下计时器后，江臣把蓝牙耳机戴上。

    在老板的眼里，不过就是个普通的耳机。

    江臣开始写后，老板给旁边打靶摊的老板使眼色，打靶摊老板迅速把音量开大，几个人也凑过来聊天。

    总之……

    环境特别嘈杂。

    老板一边聊天，时不时还看看江臣写错了没有。

    黎洛洛这才注意到，楚韬不知道去哪了。

    她左右找了找，没有看见楚韬的人影。

    时间一分一秒过去，江臣骨节分明的手指握着黑色的圆珠笔，在纸上一个一个写下数字。

    速度不快不慢，有一种自己的节奏。

    转眼八分钟过了大半。

    老板刚才还在和人轻松愉快地聊天，转眼看江臣还在写。

    一张白纸上密密麻麻写着数字。

    他大概检查了一遍，全部正确，一眼看过去一个修改的都没有。

    老板突然不想聊天了，示意打靶铺老板把声音再开大点。

    打靶铺老板说：“哥，最大了。”

    黎洛洛没想到，江臣居然真的可能完成。

    终于，在7分49秒的时候，江臣把笔放下，将时间按了暂停，摘掉耳机对老板说，“我写完了。”

    老板人傻了，说了句，“要求的是七分钟，你这都快八分钟了，超时了。”

    声音不大，明显底气不足。

    黎洛洛：呦？还有人在别人录节目时变脸呢？胆子好大啊。

    第44章 二更

    江臣把头抬起来, 看着老板的脸，道：“你确定吗？”

    他的声音不大，语气还挺温和的, 一点也不像在威胁老板。

    可这一句话，老板莫名就有些慌了。

    旁边其他几个老板凑过来, “老哥，咋回事啊？”

    黎洛洛说：“我们刚谈好了是八分钟写完从1写到400, 现在写完了，他又说时间是七分钟，我们超时了。”

    旁边一个老板说：“好像一直说的是七分钟。”

    数字老板听见旁边老板这么说, 马上有了底气：“对嘛，大家都知道，我这一直是七分钟。”

    江臣和黎洛洛就看着老板。

    数字老板知道自己理亏，“我啊，就是下班做做兼职，你们虽然超时了, 但我摆摊这么久，你们是第一个这么快完成的，我给你们一百块钱做奖励行不行？”

    黎洛洛双手环在胸前，看着老板, 嘴角挂着代表脾气很好的浅笑：“老板, 你可以啊, 做了这么多年第一次有人完成？那你赚押金就赚了不少。”

    老板尴尬笑了两声, “就是因为难才奖励高啊, 要是人人来都能完成，那我早就把裤衩都赔没了，是不。”

    黎洛洛撇了撇嘴, “可好不容易有一个完成的你还耍赖，那你这钱更好赚了，更貔貅有什么区别？”

    老板一听就不高兴了， “什么貔貅，我这里的规矩就是七分钟，夜市里的人都知道，你们是不是外地来的，我都说了给你们一百了。”

    这边出事，不少人都聚集了过来。

    人群里不知道谁说了一句：“这个人，怎么这么像演电视剧那个人啊。”

    黎洛洛看过去。

    她戴着黑框眼镜，也没怎么化妆，加上夜市灯光不明亮，如果不是很熟悉她的人，或者不盯着仔细看，很可能认不出来。

    楚韬不知道从哪个地方冒出来，问：“怎么了？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第78节

    “楚韬！！！”

    人群中有个小姑娘叫了起来！

    江臣也站起身来。

    旁边的人再去看江臣……

    人傻了。

    “这是那个……拍电影的江臣吧？”

    “好像是的。”

    “这三个人都是明星？”

    “这大明星怎么到我们这里来了，什么情况啊？”

    “对了，最近咱们这是不是有个什么综艺来录制，我听人说的，来了好多明星。”

    旁边路过的人小声议论。

    已经有小姑娘跑过来跟楚韬说话了，“你，你好，楚韬，我是你的粉丝。”

    楚韬垂着眸子，男人的睫毛长密，夜市不算明亮的灯光照下来，在眼眸下留下一片小小的阴影，将男人略浅的眸色遮住。

    他看着小姑娘拿出手机，很平淡地说，“抱歉，公司规定，不能拍照，可以签名。”

    “啊？签名也可以啊！”小粉丝笑疯了，她在包里翻来翻去，终于翻到一根中性笔，没找到纸，干脆把衣服一拉，“签到我衣服上行不行！”

    楚韬点头，“行。”

    江臣也实话实说，他指了指领口的话筒，“我们在录节目，所以刚才我们说的每一句话都被录下来了。”

    老板真的傻了，迅速拿出五百块钱，“这位明星大哥，我错了，我就是小本生意，不想出三百块钱，一是鬼迷心窍才坑你的，我这有五百，给你，全给你！”

    黎洛洛抽过三百，“说三百就三百，不拿你五百。”

    江臣看黎洛洛拿钱，道：“走吧。”

    现在人多了，他们要赶紧离开。

    虽然说按照节目要求，嘉宾们都是应该严格遵守规定，但他们的身份毕竟是明星，如果被认出来，为了避免骚乱，节目组都在附近准备了保姆车。

    这会几个保镖迅速过来将人群隔离开。

    黎洛洛，江臣，以及楚韬坐保姆车离开。

    三人第一次到他们的二号房间。

    这个房间比照片上看起来还好，客厅餐厅宽敞明亮。

    他们的行李节目组已经帮忙放在门口了。

    进家门后，黎洛洛才想起来把三百块钱给江臣，“江老师厉害啊，这种被网上称为一定不会成功的骗术你都能成功。”

    江臣把脖子上的耳机拿下来，道，“这个耳机是静音降噪的，而且我平时经常会去射箭，射箭本身就是在训练专注力，两样结合下来，再加一点运气就成功了。”

    “运气也是实力的一部分，这个在我这只能是骗术了。”黎洛洛笑道。

    江臣把三百块钱交给黎洛洛，“就都放你这吧，反正这几天我们组也一起，我需要钱再问你要。”

    “那好，就放我这就好了。”黎洛洛道。

    楚韬走过来，从口袋里拿出一把钱放在桌子上，“那我赚的钱也给你。”

    黎洛洛看见桌子上的钱傻眼了。

    里面有好几张一百，还有五十二十的，至少有六七百。

    刚才楚韬明明才离开了一会怎么会有这么多钱？！

    不等黎洛洛和江臣问出口，楚韬道，“刮刮乐中的。”

    “刮刮乐？你靠刮刮乐中了这么多？”

    如果说江臣刚才赚那三百块钱有那么一点点依据的话，楚韬这就完全看脸了！！

    黎洛洛翻了翻眼前的钞票，确定有七百多，问：“一次中的？”

    楚韬摇头：“没有，抽了三十几张吧。”

    黎洛洛：“本金多少？”

    楚韬：“十块。”

    黎洛洛满脑袋问号，“你拿十块钱赢了七百多？？？”

    刮刮乐比从1写到400更玄学，大部分人几十块钱扔进去都血本无归，楚韬怎么就能拿十块钱本金赚七百多？！

    楚韬点头：“嗯。”

    江臣也不太相信：“真的？”

    楚韬看着桌上的几百块钱，沉默几秒才开口，“我这个人……在一些方面的运气比较好。”

    黎洛洛：“……比较好？你这是锦鲤上身吧。”

    江臣直接问：“比如？”

    楚韬也没打算隐瞒，道：“我之所以能出道，不是网上传得多有背景，而是我大四的时候，那时候我正为找工作发愁，有一天打完工回学校，在路边看见一个喝醉了的大叔，他走到我旁边差点摔倒了，我随手扶了一把。”

    黎洛洛：“然后呢？”

    楚韬道：“这个人正好是圈子里一个很厉害的人，之后就认识了，还有许多这样的巧合，总之就是……运气比较好。”

    黎洛洛：“你这也不是运气好，你是心想事成！”

    “嗯，也可能这么说，只要我遇见困难时，总会有一些贵人相助。”楚韬想了想，解释道，“是一个很玄的事情，比如和黎老师你拍戏能火这个事情，也是很玄的事情。”

    用科学的力量无法接受。

    黎洛洛把楚韬说得总结成三个字：“超能力。”

    楚韬没想到黎洛洛会这么说，愣了一下，马上笑道：“也可以这么说吧，你这么一说，我突然觉得还挺酷的。”

    黎洛洛看了一眼身边的江臣。

    江臣看她。

    qing长　　两个人此时的想法都是一样的。

    他们两个人来自同一个世界，在这个世界都有超能力，那么还有一个猜测……

    楚韬会不会也和他们一样？

    但是他们三个人目前不熟，谁也不可能贸然问这个问题。

    江臣从椅子上在站起来，道：“我先去休息了，晚安。”

    “江老师晚安。”黎洛洛客客气气和江臣说晚安。

    楚韬自己留了五十块钱，其他几百都推给黎洛洛，“给你吧，到时候交房租什么的，我们都问你要。”

    黎洛洛点头：“没问题，我一会下去买点东西，明天你们的早餐交给我吧。”

    “谢谢。”楚韬低声道谢，之后说，“不过这里应该没有24小时便利店，你们明天可以去我打工的餐厅吃早餐。”

    黎洛洛：“也行。”

    三个人各自回房间。

    黎洛洛本来也想先洗澡，可她还有更好奇的事情。

    她一个人坐在床上，拿出手机给江臣发了条微信：【江老师，楚韬有超能力这个事情你怎么看啊？】

    这算是疯狂暗示了。

    江臣第一时间并没有回消息。

    洗澡出来时，手机上有一条江臣的微信，就三个字：【不好说。】

    黎洛洛看着这三个字，也不知道怎么回，干脆打开微博。

    微博上江臣的名字挂上热搜榜。

    #黎洛洛叫江臣魔法师#。

    #江臣承认自己至今没有恋爱经验#。

    黎洛洛：……热搜虽迟但到。

    第45章 更新

    除了江臣和她的热搜外, 楚韬和凌炜的名字也在热搜榜单上。

    这是开播第一天，节目组花宣传费买买热搜也很正常。

    一般情况下，给黎洛洛买热搜肯定是最划算的。

    哪怕只买个热搜榜中后排, 就会有人一人一句顶到前排来。

    黎洛洛最近通过几个节目虽然有黑转没那么黑的迹象，但网上其他圈子的粉丝对她印象属于根深蒂固, 不可能一朝一夕改变。

    #黎洛洛叫江臣魔法师#的这条热搜，是黎洛洛的直播片段。

    底下乌泱泱一片骂声。

    其中最上面的热评是：【我并不觉得魔法师是黑称, 黎洛洛凭什么拿这个黑江臣，江臣对另一半负责，她呢？和那么多男艺人不清不楚, 配吗？】

    黎洛洛看见这条热评满是黑人问号脸。

    再点开评论就懂了。

    【姐妹，别尬黑！点开视频再发表评论吧！】

    【你看直播了吗？虽然我不喜欢黎洛洛，但这条视频她没黑江臣好不好。】

    【时代变了，下次咱们黑之前先看视频，精准找到黑点再黑。】

    【她澄清了和哪些艺人的绯闻，我看她说得挺真诚的。】

    【‘干净’这个事, 不管你们信不信，我是信了。】

 全娱乐圈都在等我翻车 第79节

    【我就看看有没有和黎洛洛合作过的男艺人站出来打她脸，如果没有，那我就当黎洛洛没骗人。】

    【男艺人怎么说？说两个人不干净过？】

    真的不容易, 面对黑她的人, 都有人理智起来了！

    不过下面看过视频黑她的评论还是很多。

    【黎洛洛巴结江臣太明显了吧？<这就是演员>有江臣她去了, 这个综艺她又来了。】

    【借着江臣洗白自己？？？】

    【参加个节目一直贴着江臣, 要不要脸啊？蹭热度没下限是吗？】

    【黎洛洛是不是给节目组给钱了, 怎么这么巧就又和江臣一组。】

    果然，她这条热搜下面，除了部分人是中立态度, 许多人还是以站在各种新奇的角度黑她。

    黎洛洛：就……习惯了。

    另一边，#江臣承认自己至今没有恋爱经验#这条热搜下面完全是另一种风景。

    往下翻，那么多评论，黎洛洛翻到的，就没说他一个不好的。

    【以前我觉得魔法师这个比喻是在骂人，江臣一说，突然觉得是褒义词！】

    【啊啊啊，不愧是我男神，真的是太棒了。】

    【我觉得江臣说得对啊，你们不天天喊着要处女吗？你自己是处男吗？】

    【我一直觉得明星都是表面单身，背后暗搓搓谈恋爱，毕竟圈子里这么多帅哥美女，总会遇见喜欢的吧，没想到江臣是一股清流啊！】

    【哈哈哈哈怪不得我怎么看江影帝都是禁欲系，原来真的是禁欲系！】

    【请各位男士以江影帝为学习榜样，决定负起责任再进行下一步。】

    【江臣真的打破了我对男人都是用下半身思考动物的观念。】

    黎洛洛此刻的心情只有羡慕两个字可以形容。

    明明是两条差不多的热搜，这边岁月静好的网友到了黎洛洛那边，马上化身人形etc，自动找点抬杠。

    黎洛洛又翻了翻其他热搜。

    凌炜和楚韬都是制服造型的热搜。

    没什么新鲜的。

    -

    翌日。

    黎洛洛上班时间最早，她早上六点半起床，简答化妆换了衣服。

    这时江臣和楚韬都没起床，在桌子上留了两百块钱，把其他的钱都带走了。

    到了幼儿园门口时，小朋友们大部分都已经被家长送来了。

    都坐在桌子旁等着吃饭了。

    昨天那两个哭了一天的小孩暂时还没送来。

    一个老师说：“黎洛洛，你去帮忙给小朋友分餐吧。”

    黎洛洛：“好。”

    黎洛洛在另一位老师的帮助下，穿上套袖和围裙，还带上了帽子，洗过手后，先开始帮小朋友分碗筷。

    那个牟梓萱和昨天一样，乖乖坐着。

    吃完早饭，昨天两个哭了一天的小孩有一个被送来了。

    和昨天一样，进来就一个劲的哭，家长没办法，只能对老师说：“拜托你们了。”

    说完就硬下心肠离开。

    上午，老师带小朋友们体检。

    虽然才三岁，小男孩和小女孩也是分开体检的。

    老师先带着一部分小男孩去，黎洛洛陪班里十个小女孩坐在教室里等着。

    大家各都各自玩玩具。

    黎洛洛看见坐在角落自己玩玩具的牟梓萱，坐过去，“你在玩什么呢？”

    牟梓萱努力把手里几个雪花片拼好，给黎洛洛看：“风车！”

    黎洛洛：“真棒！”

    黎洛洛也不会带小孩子，不过夸总是没错的。

    牟梓萱听黎洛洛夸她，抬起头来，小脸带着婴儿肥，头上是两个小马尾辫，齐刘海，一双乌溜溜的大眼睛看着她，“黎老师，你能不能给我讲个故事？”

    “可以啊！”黎洛洛笑道。

    “我也要听我也要听！”旁边另一个小女孩听见黎洛洛要讲故事，也喊了起来。

    其他几个小孩听黎洛洛要讲故事，也凑过来。

    “我们也要听故事。”

    “老师要讲公主的故事！”

    “是公主和王子的故事！”

    小朋友们的故事里，最多的就是公主和王子。

    黎洛洛没看过这些童话，不过也知道个大概其。

    “那我讲个白雪公主的故事吧。”

    “不要不要，听过了！”

    马上有小朋友反驳。

    “美人鱼？”

    “听过了！”

    “灰姑娘？”

    “这些都听过了。”

    黎洛洛看了看旁边的牟梓萱，心一横，一撸袖子，“行！你们都乖乖坐好，那老师今天就给你们讲一个不一样的故事！”

    “很久很久以前在一个遥远的王国里有一个公主。”

    小朋友们各个都坐在椅子上，小手托着下巴，乖乖听故事。

    讲故事呢，一般是举一反三。

    黎洛洛小时候没人给她讲故事，她只知道几个经典童话，决定杂糅一把！

    “这个公主和其他的公主不一样，她会有着一流的剑术和骑术，射箭也非常厉害，18岁到了该结婚的年龄，公主说，只有打过我的人才能和我结婚。”

    黎洛洛讲到这里，马上有小女孩反驳，“从来没有公主是这样的……”

    黎洛洛笑道：“可是谁说公主不能是这样的？”

    把几个小姑娘说服对黎洛洛来说还是很简单的。

    “可是邻国的王子们都太弱了，他们在公主手下一个回合也撑不住，后来，公主听说宫外有一座魔法森林，里面不但有取之不尽的珠宝，还囚禁着这个世界最勇敢、最聪明、最帅气、最忠诚的骑士，他被邪恶女巫困在荆棘里沉睡，需要公主打败女巫放在森林里的魔龙，才能接近这个骑士。”

    “于是，公主骑着最好的马，带着最锋利的宝剑来到魔法森林，这里是个禁地，在此之前，再勇敢的王子也有成功从这座城堡出来。”

    开始小女孩们对黎洛洛的这个故事还有些不满意，可讲到这里，她们已经开始紧张了。

    牟梓萱小声问：“那公主也不要进去了吧？太危险了。”

    黎洛洛胸有成竹道：“公主当然要进去！而且公主一定会满载而归。”

    qing长

    小女孩问：“为什么？”

    黎洛洛：当然是因为公主是主角了！

    但她不能这么说。

    黎洛洛笑道：“因为公主强大，勇敢，自信。”

    黎洛洛声情并茂给小朋友们讲了公主斗恶龙的故事。

    “最后，公主战胜了恶龙，砍断荆棘，见到了那位世界上最勇敢、最聪明、最帅气、最忠诚的骑士。”黎洛洛道。

    小女孩们已经猜出这是睡美人故事了，问：“然后公主吻了骑士对吗？然后骑士醒了？”

    “当然没有！”黎洛洛义正言辞道，“初吻很重要，怎么能随便吻一个陌生人？”

    小女孩：“那怎么叫醒王子，不对，是骑士。”

    黎洛洛：“公主没有叫醒王子，她把王子驼在马背上带回了王国，然后让最好的女巫帮王子解除了身上的咒语。”

    小女孩1：“然后骑士和王子在一起了吗？”

    小女孩2：“当然不可能了，他是骑士，只有王子才能和公主在一起！”

    小女孩3：“对，骑士是守护公主的，公主只能和王子在一起！”

    黎洛洛：以前的童话果然不适合现代社会了。

    黎洛洛问她们：“如果王子是个又胖，又丑，又虚伪，还花心的男人怎么办？公主一定要嫁给王子吗？”

    小女孩被黎洛洛问住了。

    黎洛洛又说：“公主嫁给谁不重要，重要的是她自己觉得快乐，那些在她面前连一回合都站不住的王子们，有什么资格娶这么优秀的公主？公主日复一日的努力就是为了嫁给废柴王子的吗？”

    教室里安安静静。

    小女孩们都被黎洛洛说懵了。

    最后黎洛洛又回归正题，“骑士醒来后，公主发现他果然如传说中一样勇敢、聪明、帅气、忠诚，他们在相处了一段时间后，两个决定结婚，从此幸福快乐的生活在一起。”

    这个故事，在黎洛洛讲到公主斗恶龙时，小女孩们的情绪是最高的，她们担心公主受伤，讲到结局反而没什么反应。

    虽然小女孩没反应，可直播间的观众都笑疯了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第80节

    【黎洛洛真的是编故事小能手啊！】

    【安徒生和格林棺材板要压不住了。】

    【我觉得这个故事很棒啊！！仔细想想比原版要更符合现在的社会。】

    【哈哈哈怪不得说童话都是黑童话！】

    【这才是我想听的通话，谁说公主一定要嫁给王子！！】

    【她这么一说我才反应过来，睡美人里那个王子就他妈是个猥琐男吧？】

    【童话里那些王子各个都是渣男，一个比一个渣。】

    黎洛洛这边还没下班。

    那边热搜就安排了。

    #黎洛洛反套路童话#。

    黎洛洛：一天一个热搜小技巧。

    晚上5点钟，幼儿园下班。

    黎洛洛拿着320元的薪水后，找了地方坐下来，进入自己的直播间，问大家：“我可以去探班楚韬和江臣，你们想看谁？”

    她本心是想去看江臣的，毕竟她和楚韬不熟。

    但这也不能直接说。

    【江臣江臣江臣江臣！】

    【这还用问吗？当然是去看江影帝了！】

    【别装了，你就是想去找江臣吧？还装模作样问一问。】

    【你参加这个节目不就是为了江臣？】

    黎洛洛无视部分弹幕，道：“既然你们都想让我探班江臣，那我就去看江臣吧！”

    射箭这个项目黎洛洛只在奥运会上看过，现实里从来没见过。

    她在问过摄像师后，坐电梯到了顶楼的射箭馆。

    今天是工作日，现在又是工作时间，黎洛洛上去时，射箭馆空空荡荡没有什么人。

    摄像师也是远远拍摄，客人一般不会注意到她们在录综艺。

    黎洛洛上去后，看见露天射箭场里有一个客人。

    为了不打扰江臣的工作，她远远坐了下来，拿出蓝牙耳机戴上，进入江臣的直播间里。

    她刚进入江臣的直播间，就看见弹幕里笑疯了。

    【这个客人真的不认识江影帝？不是吧！！！】

    【我怎么感觉是真的！】

    【这不会是节目组安排的吧？如果是真的话，节目组太刻意了。】

    【江臣怎么会配合节目组表演剧本？肯定是这个女人不认识他。】

    【天底下有人不认识江臣？？？疯了！！！】

    【怎么想怎么假……】

    黎洛洛：什么情况。

    这时，直播里传出一个女人的声音，“你在这里才能赚多少钱，要不这样吧，你说说你的希望薪资，只要我能接受，我都付给你，而且我还在公司门口给你租个房子，保证豪华装修。”

    黎洛洛：嗯？？？？

    这难倒是富婆打算包养江臣？？

    第46章 二更合一

    黎洛洛赶紧把视频的声音调大。

    同时由于直播间里跳出黎洛洛进入直播间的提示。

    也有人从黎洛洛的直播间跳到江臣直播间。

    【黎洛洛, 你告诉我这个事情是不是节目组安排的剧本？你给我说实话我今天开始就不黑你了。】

    【黎洛洛来了啊？快帮我们看看怎么回事！】

    【黎洛洛你要加油啊，你看富婆都比你积极。】

    【好想告诉富婆，江臣也很有钱, 他没戏的，不如来找我。】

    【这富婆也太抠门了吧？第一次开价就八千？！江臣这么帅, 八千能包队伍都排到太平洋了好吗？】

    【八千包我！我愿意！求富婆性别不要卡太死。】

    【你们是不是傻，富婆肯定先打着招工的名义, 再一步步来。】

    黎洛洛看着直播间这些弹幕才逐渐明白刚才发生了什么。

    有个女客人第一次来这个射箭馆，本来老板是想教她的，她指名点姓让江臣教。

    这教了没一会, 箭还没射出去两发，女客人就打算挖角了。

    似乎是说让江臣去她的公司工作。

    开始一个月开八千，江臣拒绝后直接涨到一万五。

    黎洛洛正在看弹幕，听见江臣说：“射箭的基本方法我已经告诉你了，接下来你自己练习吧，我先走了。”

    “我就是觉得你这样的相貌在这种小地方当个教练太可惜了, 如果你跟着我出去见更大的世面，你就会知道，你现在所见到的这些不值一提了。”

    女人的声音听上去还挺温柔的。

    黎洛洛觉得，女人这话也没说错。

    黎洛洛正在看弹幕里的【哈哈哈】时, 听见江臣说：“这位女士, 很抱歉, 其实我们在录节目。”

    女人沉默了好几秒, “你是明星？”

    江臣点头：“是。”

    女人道：“难怪这么帅, 气质也好，我本来说想让你去我们公司做销售，你靠着这张脸卖东西肯定也不会差。”

    江臣：“谢谢你的肯定。”

    摄像机放的非常远, 只能看见江臣和女客人站着，看不清男人和女人的表情。

    富婆就是富婆，听见他们在录节目后一点也不生气，反而给把自己刚才的话给圆了回来。

    江臣回的也很有水平。

    黎洛洛看着直播，注意到江臣离开了靶场，她把头抬起来看见男人往自己这边走，笑道：“羡慕江老师。”

    江臣皱眉：“什么？”

    黎洛洛晃了晃手上的手机，“弹幕说，有富婆想包养你，你嫌弃开价太低拒绝了。”

    “这是直播什么话都说？”江臣微微皱眉，问她，“会射箭吗？”

    黎洛洛：“不会。”

    江臣：“想学吗？”

    “不想。”黎洛洛痛快吐出两个字，说完又觉得不太合适，补充道，“江老师要是真的想给我教点什么，就教教我怎么赚钱理财，怎么演戏，怎么火眼金睛准确选到可以直奔奖项的剧本。”

    江臣站在黎洛洛面前，看着面前的女人梳着马尾，说话时笑眯眯。

    这随意的语气仿佛是笃定他不会同意。

    江臣道：“行，你交学费，我教你。”

    黎洛洛：“行啊！我先说好啊，我们两个直播间多少人看着呢，你可别想耍赖！也别觉得我付不起钱，只要你敢开价，我砸锅卖铁接烂片我也给你交上！”

    这千载难逢的好机会，黎洛洛怎么会错过？！

    这会离两人最近的是黎洛洛的摄像机，不少人都跳到了黎洛洛的直播间里。

    弹幕里疯狂刷屏。

    【我之前就觉得奇怪，黎洛洛和江臣关系怎么这么好了啊？！！】

    【两个人不就一起录了个<这就是演员>，我看花絮两个人不太熟的样子。】

    【不会两个人真的有什么吧？】

    【虽然我现在不讨厌黎洛洛，可我还是接受不了！】

    【我昨天还在喜悦我男神是魔法师，今天就告诉我他可能要脱离这个职业？我接受不了！！】

    黎洛洛看了眼摄像机：“我要把这段直播保存下来，以后江老师反悔，我就拿出来给他看！”

    江臣默默叹气：“我就这么不值得信任？”

    他以为，他和黎洛洛来自同一个世界，加上借钱这层关系，也算关系不错了。

    当然，除此之外还有一层关系。

    他不太信，但也没有完全不信。

    -

    当晚，三组嘉宾集合后，工作人员又来收钱了。

    收完钱之后，杜宁就开始鬼叫：“没钱了！又没钱了！”

    苏荐：“没事，我这还有点，一会咱们一人一包泡面。”

    杜宁把一双手抬起来，直接怼到摄像机前，“看看吧，看看吧！惨无人道啊！我天天在餐厅里洗碗，本来一双十指不沾阳春水的纤纤玉手，被生活折磨成了这样，都泡胖了！”

    乐艺白了他一眼：“你手本来就白胖白胖的，按照你这么说，在餐厅工作的人都别活了？”

    苏荐也毫不留情戳穿他：“你不是给我说，你们洗碗的地方有洗碗机吗？”

    杜宁：“苏荐！你怎么还拆台呢！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第81节

    苏荐：“你还欺骗观众呢。”

    杜宁：“……我这不是欺骗观众，我这是在唤起节目组的良心！”

    黎洛洛狠心戳穿他：“节目组没有良心。”

    单导：“对，我们没有良心。”

    单导说完，数了数的钱，对几个人说：“行了，钱到手了，你们想办法吃饭吧。”

    大家不能每天都一起行动。

    今天大家默认各自回家做饭。

    黎洛洛问江臣和楚韬：“两位想吃什么？先说好，满汉全席，法式大餐我可不会做。”

    江臣：“我随意。”

    楚韬：“不做饭的人不挑食。”

    另一边的苹果队，三人交换过眼神，已经打算找个路边快餐店吃饭了。

    乐艺也问凌炜：“弟弟想吃什么？”

    邵冉冉道：“对，我们听弟弟的，我们钱多的是，可以吃好吃的。”

    “真的吗？”凌炜看着两个姐姐，受宠若惊，“那，我想吃排骨可以吗？”

    乐艺拍了拍自己装钱的小包，“当然没有问题了！”

    此时黎洛洛站在人群中，她左右手和三个人连着红线，本来颜色最深的一直是凌炜这一根。

    可就在刚才那一刻，江臣很明显发现……黎洛洛的和凌炜相连的那根红线颜色明显变浅了。

    江臣眯起眼睛仔细看。

    确实变浅了。

    江臣抬起头。

    对面凌炜看着乐艺和邵冉冉时，浅色的眸子盛满笑意，在暖色的夕阳下显得格外好看。

    江臣只是看着，没有做过多的猜测。

    《小镇生活》这个综艺虽然真实，但和许多打工人一样，多少有些千篇一律。

    到了周日那天，全员休息，节目组当然不可能让全员在家咸鱼躺。

    第二天早上6点钟，每个房间都开始疯狂响起音乐。

    黎洛洛今天难得打算睡会懒觉，当蹦迪神曲在整个房间里回荡时，她以为自己又穿越了……

    这特么！！

    黎洛洛摸过来手机看了一眼。

    《小镇生活》微信群里，工作人员已经发了通知：【请各位嘉宾在8点钟到达商业街门口，我们将出发进行活动，准时到达的队伍可以获得今日份房租减免，迟到则正常支付。】

    看见这个消息，最积极的是橙子队。

    邵冉冉：【好的，我去叫弟弟。】

    乐艺：【@贺井辉，哥，快叫你两个儿子起床。】

    黎洛洛也回了个：【收到。】

    她们的二号房就在商业街门口，毫无压力。

    黎洛洛先起床做了早餐，三人吃了早餐后，7点半出发，到商业街门口也不到7点40分。

    节目组的人早就等在那里了，同时路边还停着一辆小巴车。

    很快，苹果队的车也开到了。

    等车到时，黎洛洛才发现，凌炜也从车上下来了。

    7点50分的时候，乐艺和邵冉冉才开电动车到这里。

    单导看着人到齐了，道：“大家已经参加这个综艺一周了，我们这个综艺没什么花样，就是衣食住行，今天是周日，我们要检验一下这一周，做饭学的怎么样了。”

    苹果队三人组先傻眼。

    单导道：“今天我们要去郊区农家乐一天，但是呢，今天农家乐的人都放假只有你们几个，我们要求你们每个人必须做一道菜，可以求助，但必须亲自做。”

    众人傻眼。

    楚韬道：“吃出问题怎么办？”

    单导：“节目组已经给每个人都买了意外保险，放心吧。”

    感情这已经做了最坏的打算是吗？！

    九个人上车。

    为了保密，今天没有直播。

    车开到小镇郊区一个农家乐的门口。

    九个人下车。

    这个农家乐此时呈现出一种非常诡异的状态，院子里非常干净，桌椅板凳摆整齐，屋里柴米油盐酱醋茶这些佐料都整整齐齐摆放在那里。

    像是这里的主人突然消失了一样。

    黎洛洛在房间里转了一圈。

    出来后，单导队几个人说：“好，现在有几份工作，大家自己选择，第一件事情，砍柴，谁做？”

    江臣主动说：“这些脏活累活就我们来做吧，女嘉宾想一下菜单就好。”

    杜宁点头：“对对！贺爹真的只会做西红柿炒鸡蛋，我这几天都要吃吐了！”

    苏荐转头问江臣，“江老师，黎洛洛做饭好吃吗？”他问完又对楚韬说，“我问江老师是因为江老师在圈里地位高，敢说真话。”

    黎洛洛摆出高冷的样子，道：“你搞错了，他不敢。”

    苏荐：“为什么呀？”

    不等黎洛洛回答，江臣道：“就是因为她做饭好吃，我才把她介绍给单导的。”

    单导听江臣的话，随口说：“对，那天大年三十，我正忙呢，他给我发消息，我都不敢相信黎洛洛会来。”

    等单导说完，场面上有些沉默。

    几个嘉宾在娱乐圈都是身经百战的人，这句话里包含着什么重要信息他们还听不出来吗？！

    所有人都没说话，只有凌炜开口：“啊？江老师吃过姐姐做的饭吗？”

    也只有他没注意到，单导这话里最重要的一层意思是：她们可能是在一起过年的。

    “嗯，吃过一次吧。”

    江臣表情淡淡的，脸上完全看不出半点破绽，就像是吃了一次朋友做的饭那么平淡。

    凌炜撇了撇嘴，想说什么却没有说出来。

    单导也意识到自己说错了，赶紧说：“来来来，谁说要劈柴，赶紧！”

    “我来吧。”楚韬举手。

    接下来，单导又把钓鱼，去菜园摘菜，抓鸡，摘草莓这些工作都分了下来。

    三个女嘉宾被分去摘草莓。

    三月草莓刚刚成熟，草莓大棚里，一排排草莓横着排列，为了录节目，节目组专门把这里包了下来，这几天都没有人来摘，这会，几乎每一株上面都挂着数颗熟透的草莓。

    黎洛洛拿着竹筐走在第一个，她挑了些大的摘，还没走完一圈竹筐就被装满了，工作人员又来帮她换。

    不到半个小时的时间，三个人摘了满满三大筐草莓。

    三个人回去后，前后不过半个小时，男嘉宾那边都瘫痪了。

    黎洛洛远远看见杜宁在喊：“换我换我！我这次一定行！”

    这会苏荐坐在地下，手边是个斧头。

    杜宁捡起斧头，把一个小木柴放在面前的树墩上，手起刀落动作帅气地砍下去……

    斧子落在木柴上，卡住了。

    贺井辉一个人在旁边冷笑，“说你不行吧，赶紧抓鸡去，我来砍柴。”

    杜宁和苏荐服了，“抓鸡抓鸡，这个我是真的不行！”

    单导提议，“你们三个可以去两个人跟着他们去捡鸡蛋，这里的鸡是散养的，鸡蛋一般在叶子下面之类的地方，你们仔细找找。”

    乐艺和邵冉冉去了。

    黎洛洛一个坐在农家乐里，看贺井辉劈柴。

    这会，农家乐这么大个院子里只剩下黎洛洛和贺井辉。

    摄像头很远，黎洛洛随便找了个话题，“贺哥，上次听说你有孩子了？你家宝宝几岁了？”

    贺井辉：“刚刚五岁。”

    黎洛洛：“哦，那你想他吗？”

    “当然想了，我现在这个岁数再回头想，当初遇见合适的人就该早早结婚生小孩，现在我三十七岁，他才五岁，我陪他明显体力跟不上了。”

    贺井辉身为父亲，提到儿子就打开了话匣子。

    黎洛洛一把辛酸泪，“我可太明白你的话了，我在幼儿园工作，就这一周，我真的是……终身难忘。”

    贺井辉劈柴不错。

    摄像师拍了一会就没拍了。

    等摄像师走了，贺井辉说：“你和江臣要是关系好也别拖着了，该公开公开，该生小孩生小孩，我是过来人，一个人是不是对的人，其实根本不用相处三年五年，认识一个月就知道了。”

    黎洛洛懵了，“不是，贺哥，我和江臣不是……”

    贺井辉砍完一个柴，直起腰来擦了擦汗，“你不用解释，刚才单导说你们一起过年我就懂了，哥也是从那个年龄过来的，年轻人想得多都正常，我就是说说自己的经验，没有强迫别的意思。”

    黎洛洛：“不是，贺哥，我和江老师真没什么。”

    贺井辉看着黎洛洛着急解释的样子，点了点头：“嗯，我知道，我随便说的，没说你们什么关系，这会摄像机都关了，你别担心。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第82节

    这副样子，分明就是已经笃定她和江臣是一对了！

    “那个……”黎洛洛本来还想解释，后来放弃了。

    贺井辉这个人一看就靠谱又成熟，就算他真的误会了也不会乱传。

    这边贺井辉搞定了砍柴。

    那边乐艺和邵冉冉也捡鸡蛋回来了，她们两个人坐下后，就开始给黎洛洛说杜宁和苏荐鸡飞狗跳满山捉鸡的样子。

    “哈哈哈哈哈，你都不知道，杜宁那傻子摔了好几个狗吃屎！”乐艺说起来还拼命笑，“而且现在也没抓到一只呢。”

    邵冉冉接话：“我觉得今晚菜单里要把鸡去了。”

    贺井辉一听两个人的话，刚休息了一会又站起身来，“我去看看吧。”

    不愧是贺爹。

    乐艺道：“刚才杜宁还说，早知道选钓鱼了。”

    单导在旁边，道，“幸亏没选钓鱼，钓鱼那边更惨，说不定鱼也能从菜单上划掉了。”

    乐艺：“啊？那我们还有肉菜吗？”

    黎洛洛站起身来，拿了两瓶矿泉水，“我过去看看。”

    负责钓鱼的是楚韬和江臣。

    春天的风温柔轻和，水边的芦苇偶尔摆动，在水面上掀起层层涟漪。

    黎洛洛过去的时候，江臣和楚韬一个人拉了个马扎坐在水边，一动不动。

    目光所及之处像极了一幅油画。

    等黎洛洛走近了才看见……

    这两个人你靠着我，我靠着你，都要睡着了。

    “江老师，楚韬。”

    黎洛洛走过去，用矿泉水戳了戳两个人的肩膀。

    两个半梦半醒的人才稍微回了点神。

    黎洛洛看了看旁边空荡荡的桶，笑道：“没钓到啊？那就让本钓鱼高手来吧！”

    楚韬道：“我刚才在网上查过了，网上说这种野池塘，鱼很难上钩，只有有经验的钓客才能钓上。”

    黎洛洛两只手指着自己：“那不就是我吗？”

    楚韬还在怀疑的时候，江臣把手上的鱼竿交给黎洛洛：“好，你来，我们跟你学。”

    黎洛洛先把线收了，上面的鱼食早就没了。

    她把鱼竿先放在底下，微微扬起下巴，对江臣说：“来，把那边那个大盒子拿过来。”

    “好的黎老师。”

    江臣果断摆出学生的样子，把不远处节目组准备好的一个大盒子拿过来。

    节目组给他们准备了许多东西，江臣和楚韬也不会用，就随便拿了2个挂在鱼钩上。

    黎洛洛打开盒子，里面是用面和什么东西和在一起做成的，闻上去很香。

    黎洛洛抓起一把，远远洒了出去。

    楚韬赶紧说：“这是不是太浪费了？”

    “这叫做窝。”黎洛洛解释，“这么大个池塘，鱼游来游去，你钓路过的才能钓多少啊，所以我们要把这个饵料集中仍在一个地方，让鱼群聚集过来，这样才能提过成功率。”

    黎洛洛毫不吝啬扔了一堆饵料，拍了拍手，又开始研究江臣这个鱼钩，“这个鱼漂绑得也不对，要根据池塘的深浅来绑，这样可以浮起来，你们才能第一时间注意到鱼上钩。”

    江臣在旁边听黎洛洛认真讲解，道：“受教了。”

    等黎洛洛把两个鱼竿的鱼漂都调整好，挂上饵料后，就甩了下去。

    江臣和楚韬两个人坐了一早上，一条鱼都没钓上来。

    黎洛洛来了不到半个小时。

    第一条鱼上钩！

    黎洛洛赶紧站起身来，楚韬说：“赶紧收线！”

    他坐一早上了，屁股都坐疼了，恨不得马上收工回去。

    黎洛洛胸有成竹，“知道什么叫放长线钓大鱼吗？就是不能着急，要慢慢遛，不然鱼力气太大会拽断鱼线。”

    黎洛洛说着，开始一边遛鱼一边收线，好一会才把鱼钓上来，一条大鲤鱼上钩！

    等鱼放进下面的渔网里，黎洛洛问江臣：“你来吧？”

    江臣摇头：“我不擅长，你来就好，我看着。”

    人在做擅长的事情时大概都会闪闪发光。

    qing长　刚才黎洛洛从做窝教学开始，进入了熟悉的领域气场马上不一样了。

    江臣不钓鱼，楚韬说：“我学，你教我。”

    黎洛洛又重新挂了上鱼饵，补了窝，重新开始钓鱼。

    大概两个多小时的时间，三个人钓了五条鱼回去。

    黎洛洛看着提着桶子的江臣，忍不住说：“我来这个节目不亏，还发现了江老师不擅长的事前，之前光看微博，我还以为江老师是神仙呢。”

    经过这一周的接触，楚韬和黎洛洛以及江臣关系亲近不少。

    他听黎洛洛这么说，小声问：“你们真的……这么不熟啊？”

    “当然了！”黎洛洛都要愁死了，“刚才贺哥也问我，哎，我和江老师最多就是参加这个节目才熟了一点，之前真的一点也不熟。”

    就算是在原来世界，也不熟。

    楚韬实话实说，“我刚听见单导的话也误会了，以为你们都一起回家过年了。”

    黎洛洛否认：“我要去江老师家过年，江老师粉丝们不会放过我的，我可能这辈子都不敢有这个想法了。”

    江臣听黎洛洛用笃定的语气说后半句话，目光落在两个人右手相连的红线上。

    这根红线比起之前颜色深了不少。

    江臣沉默数秒，道：“黎洛洛，不是想跟我学理财，表演，选剧本吗？”

    “嗯？”黎洛洛反应两秒，赶紧说，“学！多少钱？”

    江臣转头示意摄像师离开，然后问黎洛洛：“说说看，你能付多少学费？”

    黎洛洛看了眼楚韬，想了想自己的银行卡，凑过去伸出两根手指。

    江臣：“两千万？”

    黎洛洛摇了摇头，小声说：“两亿，我拿两亿跟你理财，行不行？”

    江臣微微挑眉，“没看出来啊，你这么有钱。”

    “谁嫌钱多呀。”黎洛洛解释道，“我想给工作室招点人。”

    江臣：“招人？”

    黎洛洛：“演员。”

    第47章 二更合一

    “谁嫌钱多呀。”黎洛洛解释道, “我想给工作室招点人。”

    江臣：“招人？”

    “演员。”黎洛洛撇了撇嘴，“我以前拍戏天天遇见渣男，利用完我就踹了, 我现在想通了，既然和我演戏能红都是给别人赚钱, 不如我自己工作室招人，和自己旗下的艺人赚钱, 赚钱也是赚到自己口袋里。”

    黎洛洛一直有这个想法，但她对做工作室管理艺人不懂，需要做的事情太多, 就暂时搁置了，把洗口碑放在了第一位。

    江臣是真的没想到，黎洛洛居然有这种想法：“不得不说，你这个想法不错，这样算是把大头都赚到自己口袋里了。”

    自己和自己工作室的演员搭戏，捧红自己的艺人, 形成一个完美的闭环。

    黎洛洛：“最主要的是，我不用担心万一哪天失去特殊体质的困扰。”

    全娱乐圈的人都在等她翻车。

    她跌下神坛的那一天，如果还没完全靠实力站稳脚跟，可能会摔死。

    黎洛洛说完马上问江臣：“江老师, 你教我投资, 我让你入股我的工作室, 怎么样？”

    江臣当即回答：“不怎么样。”

    此刻这种轻松的环境, 加上黎洛洛的语气, 听上去像是随口一提的调侃，但黎洛洛是认真发问的。

    她本以为江臣会说考虑考虑，没想到直接就拒绝了！

    黎洛洛有些尴尬：“那……”

    “如果你邀请我做合伙人, 我可以考虑。”江臣没让她把话继续说下去，发表了意见。

    此时摄像师在后面拍摄，两个人都关了麦。

    只有楚韬能听见两个人说话。

    眼前这两个人是谁。

    黎洛洛是神话，在这个被资本操控的娱乐圈里，她一个人跳出规则。

    不需要过多的投入，宣传，就能让一个人在娱乐圈的人气如平地起高楼一般起飞。

    江臣是圈子里最年轻有话语权的影帝，人脉像八爪鱼一样，哪个圈子他都能说句话。

    这两个人以前都是各自单干。

    黎洛洛随心所欲拍垃圾网剧，江臣专注投资，电影除了好剧本，不少都是友情客串。

    这两个人如何合作……

    楚韬也关了麦，走到两人身边，问：“黎老师，你要开工作室吗？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第83节

    黎洛洛点头：“有这个想法，与其天天给别人捧人，不如自己来。”

    楚韬往前又走了两步，小声说：“那，你要是招艺人能不能考虑一下我？”

    黎洛洛：“你想换公司啊？”

    江臣也有些意外。

    楚韬现在所在的公司在圈子里算不错的。

    “对，不过你放心，我的合约马上到期了，我之前也不打算跟公司续约，所以目前好多项目都停了，我才有时间来这个综艺。”

    楚韬这种小生，就算不是顶流，工作也应该是排满的，能来参加这个综艺十分难得。

    黎洛洛打量着楚韬。

    这几天她对楚韬也有了一些了解，非科班出身，按照他自己说的，是靠着“锦鲤运”进的娱乐圈。

    这一路走得很顺利。

    如果说娱乐圈里哪些年轻艺人是不屑于和黎洛洛合作的，那应该有楚韬。

    “为什么？你们公司对你不好吗？”黎洛洛问。

    楚韬走得有些慢，他看了眼黎洛洛，又看了眼江臣，小声道：“公司里有一些不好的风气，我不方便说，但是我不想参与其中，如果是黎老师你的工作室应该环境更单纯一些。”

    似乎是怕黎洛洛拒绝，楚韬道：“如果你想投资赚钱的话，我也可以帮忙。”

    “你管你那叫投资赚钱？”黎洛洛想到那晚十块钱赚七百的事情，“你那是点石成金超能力。”

    楚韬：“所以我一般不会用。”

    如果他想，他在家里什么都不做可能都可以赚钱。

    江臣道：“我们合作的事情还需要从长计议，不过如果这事黎洛洛真的有这个打算，并且邀请我做合伙人的话，那这件事情应该没问题。”

    黎洛洛：“江老师，你这……”

    江臣：“你考虑考虑，具体利弊我们晚上跟你谈。”

    三个人以龟速往农家乐走，走了差不多半个小时才走到。

    “江老师！黎洛洛！楚韬！”

    乐艺看见他们赶紧跑过来，第一件事就是往桶子里看。

    看见里面有五条活蹦乱跳的鱼，又惊又喜，“不是说那边鱼不太好钓吗？”

    “对，我和江老师钓了半天也没钓上来，黎洛洛来了，没一会就钓了这么多。”楚韬看向黎洛洛，说话时已经带着赞扬了。

    娱乐圈有许多圈子，楚韬现在想进黎洛洛这个圈，哪怕是综艺里说更多的好话也是没错的。

    “黎洛洛原来你这么厉害啊！”乐艺又低头看着那些活蹦乱跳的鱼，“贺大哥说他来杀鸡，你们谁会杀鱼吗？”

    “杀，鱼？”黎洛洛傻眼了，她摇头，“我没杀过……”

    以前吃鱼就算自己做也是菜市场大叔给杀好，哪有自己动手的。

    乐艺小声说：“我们都没杀过，但是都让贺大哥一个人做也不太好吧……而且这里的鸡都是战斗鸡，等会杀的怎么样还不知道呢。”

    江臣就站在两人的旁边，乐艺声音小他也听的见，“杀鱼？要不我来，我不会，但是你们可以告诉我怎么做。”

    江臣觉得，自己又不是来吃饭的。

    “算了，我来吧。”黎洛洛冲着江臣眨了眨眼，“大佬，你好好休息，我来做事，你就好好考虑我刚说的事情。”

    乐艺看了看两人，多年的经验告诉她不要问。

    江臣和楚韬一起把鱼提到厨房。

    虽然说是农家乐里没人，但中午节目组还是给大家准备了盒饭，吃完后休息了一会，所有人开始为晚饭做准备。

    头等大事就是……

    杀鸡！

    杀鱼！

    鸡被抓住后被绑了脚，在院子里拼命蹦跶，贺井辉拿了把刀说：“我来杀，要放血，你们离远点，别让血溅到你们身上了。”

    杜宁和苏荐跟着他。

    其他人都跟着黎洛洛去杀鱼。

    六个人进了厨房。

    乐艺说，“我帮你把鱼拿起来吧。”

    黎洛洛一摆手：“不用。”

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？她在原来世界都是自己开伙，经常去菜市场买鱼，也见过老板是怎么杀鱼。

    黎洛洛拿起旁边的网捞出一条鱼，把鱼连着网放在案板上，还没等众人反应过来，她拿起一旁的菜刀，刀背朝下，“啪”一下砸在鱼头上！

    刚才还活蹦乱跳的鱼瞬间就没了动静。

    厨房里一片沉默。

    谁也没想到，看上去瘦瘦弱弱的黎洛洛，这一下手起刀落干净利落，没有任何一个多余的动作，一秒钟的时间就把鱼给打晕了。

    乐艺：“黎洛洛，你……你真的不会吗？你这也太猛了。”

    邵冉冉：“接下来是不是要去鱼鳞？还是开肚子？要不我们来吧。”

    两个人谁也不好意思闲着。

    “没事我来吧，我刚在网上搜索了一下。”

    黎洛洛开始拿刀背刮鱼鳞，之后用剪刀开膛破肚，去内脏，去鳃，去鱼线。

    一系列操作做完了，她将鱼泡进水池里。

    他们一共九个人，鱼的话计划是做两条。

    剩下一条由乐艺和邵冉冉来处理，几个男嘉宾都在外面抱着手机，一边查菜谱，一边研究等一下做什么菜。

    杜宁第一个举手：“西红柿炒鸡蛋是我的！！谁也不许跟我抢。”

    江臣幽幽看向他，吐出两个字：“我的。”

    其他几个人本来也想争一下，江臣一开口，都蔫了。

    江臣在这个节目里一直很随和，从来不拿自己的身份压人，这是第一次他主动要求做什么。

    杜宁咽了口口水，“行，西红柿炒鸡蛋是您的。”

    其他几个人又开始琢磨其他菜。

    “清炒菠菜！这个我可以！”

    “我看麻婆豆腐就是豆瓣酱加豆腐？我要不试试？”

    “麻婆豆腐还要肉末呢！”

    “我能不能做蔬菜沙拉……”

    “我去问问导演，凉拌黄瓜算吗？”

    黎洛洛在旁边听着男嘉宾讨论自己做的菜，越听越离谱。

    她好担心等一下会有一桌子凉菜。

    单导站在旁边听讨论，一盆冷水浇下来：“凉菜不行，必须是热菜，食材有的是，你们再好好看看想想！”

    众人没辙，只能重新看。

    等贺井辉那边的鸡和乐艺那边的鱼都处理好，正式开始准备晚饭。

    大家一个一个做，做好的菜放在保温箱里，最后才轮到江臣最简单易上手的西红柿炒鸡蛋。

    摄像师在旁边看着，今天最基本的规则就是不能帮忙，必须由做菜人自己做，其他人只能提醒。

    黎洛洛跟着江臣进入厨房后，开始说西红柿炒鸡蛋的做法：“先把鸡蛋打散，放入少量咸盐，然后……”

    她说了一遍之后，江臣就开始操作。

    黎洛洛本以为自己还需要提醒，没想到江臣看上去动作不太熟练，但步骤全部正确，只是在放盐放糖一些小地方询问了她，其他基本都是自己完成的。

    等完成后，男人拿了一双新筷子伸向黎洛洛：“过来尝尝？”

    “我尝？为什么你不自己尝？下毒了啊？”黎洛洛嘴里这么说，还是把筷子接了过来，“不过这是江老师这辈子第一次做菜吧，能第一个尝我也很荣幸。”

    黎洛洛说着，用筷子夹了一块鸡蛋。

    她认真嚼了几下咽下去后才抬起头，没表态，而是质问江臣：“过年那他包饺子你装的吧？”

    江臣：“什么？”

    黎洛洛：“明明会做饭，还装不会，故意把饺子包那么丑。”

    江臣没想到黎洛洛一下把回忆拉到几个月前，道：“我们都快成合伙人了，这点最基本的信任都没有吗？”

    合伙人，是说工作室的事情。

    黎洛洛关掉麦，小声问江臣：“你为什么要和我做合伙人啊？我们咖位差这么多，你又这么有钱，这不合理。”

    许多明星都联合起来开工作室，大部分合作的明星咖位都差不多。

    黎洛洛和江臣名气虽然差不多，但在圈子里的地位，咖位差的太多了。

    目前黎洛洛自己拍的作品就一个《爱上姐姐》申请的时候就是网剧，注定没有任何奖项提名。

    网上口碑还是差。

    别人家的忠粉都是指粉丝，黎洛洛这边忠粉都是黑粉。

    十年如一日孜孜不倦黑她，只要有她的新闻，720度无死角都能找到黑点。

    江臣看了眼面前的西红柿炒鸡蛋：“想知道？”

    黎洛洛点头。

    江臣：“把菜端出去，录完节目请我吃饭，我给你说。”

    “成交！”

    黎洛洛端起面前的菜往外走。

 全娱乐圈都在等我翻车 第84节

    这是最后一道菜，做好的时候太阳已经下山了。

    天边被染成漂亮的品蓝色，霞光落在农家院里，不用补光也是一幅最好看的画卷。

    菜上齐，饮料倒好。

    所有人一起举杯！

    杜宁第一个喊：“我感谢这个综艺，让我终于明白了什么是打工人，打工魂，打工人是人上人，就算录制结束，我也要做个合格的打工人！”

    乐艺：“闭嘴吧！先做个干饭人！”

    众人纷纷动筷子。

    乐艺第一筷子就伸向黎洛洛做的松鼠鱼，“黎洛洛！你这个松鼠鱼也太好吃了吧！”

    听乐艺这么说，所有人的筷子都伸向松鼠鱼。

    黎洛洛解释：“我们女生比较爱吃，因为是甜的，而且这就是普通的家常菜，看起来花里胡哨，做起来其实不难。”

    “好吃！”凌炜也赶紧说，“姐姐做的菜好好吃啊，好难过没跟姐姐一组。”

    乐艺：“小白眼狼，我们亏待你了？”

    凌炜赶紧摇头：“没有，我不是这个意思……”

    他说着，耳廓就红了，低着头不敢说话。

    邵冉冉拍了拍凌炜肩膀：“开玩笑的，早就知道你和黎洛洛关系好，没分在一组挺失望的吧，之前我拍<这就是演员>还见你去探过班。”

    “啊，我，我没进去呀。”凌炜赶紧解释，“我就是在门口等她……”

    苏荐看凌炜这么害羞，都快说不下去了，把话题接过来，“黎洛洛，你拍戏带我一个吧，以后我保证一天24小时天天夸你，你拍戏忙我就在微博夸你，微博谁骂你我帮你骂回去。”

    黎洛洛把手上的杯子方下，故作认真问他：“真的吗？谁骂我你帮我骂回去？”

    苏荐仔细一回想自己刚才说的话……

    吹牛吹大了。

    苏荐：“必须的！”

    说出去的话就是泼出去的水。

    黎洛洛赶紧摇头：“那我可不能和你合作，每天骂我得有几十万人，你一天也是24小时，万一帮我怼人猝死了算你的还是算我的。”

    苏荐：“……这得是工伤了吧。”

    乐艺：“噗！还工伤！”

    杜宁：“你可算了吧！黎洛洛是娱乐圈神话，跟你一合作，那准要跌下神坛。”

    黎洛洛马上表态：“跌下神坛也没有什么不好的，高处不胜寒，站在神坛上我也慌得一批，天天担心自己哪天跌下去。”

    楚韬看着黎洛洛：“我觉得你不会跌下去的。”

    黎洛洛不这么想：“不，我觉得我快了。”

    邵冉冉道：“黎洛洛，我觉得你现在发展得不错，就算有一天和你拍戏的男演员不会爆红，你也会继续有戏拍，前几天我补了你和凌炜的<爱上姐姐>你演得真的好，加上你在<这就是演员>的表现，以后一定会越来越好的。”

    贺井辉：“决赛那个<困翎>我看了，很好，不对，我觉得非常好，你这么年轻，表现的这么好，真的非常好，我真没想到你本人是这么随和一个小姑娘，和姜翎完全不一样。”

    杜宁没放过这个吃瓜的好机会，“黎洛洛，那部戏你还把江老师手戳破了，你怎么这么敢啊！还有好多戏份，换成别人肯定没这个勇气，这可是江老师啊。”

    黎洛洛双腿交叠，拿起面前的杯子晃了晃，眼神展现出一种慵懒淡漠的神色，薄唇轻启，“不听话，当然要惩罚一下了。”

    瞬间，女人仿佛姜翎上身，眼神，姿态，甚至连声音都和刚才完全不是一个样子。

    在场所有人都屏住呼吸。

    黎洛洛绷了三秒就笑场破功，“不行了不行了，再演下去我怕江老师要干掉我。”

    乐艺眼珠都要掉下来了，“刚才是演的吗？真的完全变了一个人！”

    杜宁：“没看够啊！再给我们表演一段怎么样啊！作为交换，我给你们跳腹肌舞！”

    黎洛洛：“腹肌舞？”

    乐艺：“肚皮舞！他根本就没腹肌！”

    杜宁：“我有！你们再演一段我就表演！”

    黎洛洛才没这个胆子，直摆手，“不演了不演了。”

    江臣也说：“我表演的话是另外的价格，我怕节目组承受不起。”

    单导远远站着，听见这句话也打圆场：“别演了别演了，江影帝放我们节目组一马。”

    江臣露出遗憾的表情，“那算了，本来戏瘾都上来了。”

    杜宁一拍桌子：“那算了，我就给大家表演一段腹肌舞吧！”

    他说着，把衣服卷起一点点，露出一小片肚子，扭来扭去开始跳舞。

    光线太暗，也看不清露出来的到底是腹肌还是小肚子。

    一直到10点多，所有人才坐车回去。

    今天所有人最高兴的不是玩了一天，而是房租减免！

    -

    周一，黎洛洛和往常一样8点钟到幼儿园。

    她到幼儿园时，一个老师和李园长正站在教室门口面色凝重商量着什么。

    “怎么了？”黎洛洛走过去。

    李园长道：“牟梓萱发烧了，我们联系不上她家人，不知道怎么办。”

    黎洛洛：“联系不上？”

    一个老师点头：“奶奶的电话打过了，没人接，我们打了十几个，现在都关机了，我们猜测可能是打牌听不见。”

    黎洛洛在这里一周了，牟梓萱的奶奶每次都晚来，从头到脚写的都是不靠谱。

    而牟梓萱更是懂事得让人心疼。

    教室里，牟梓萱趴在桌子上，两个老师都围在她的身边。

    黎洛洛走过去，摸了摸小女孩的脑袋。

    烫得吓人！

    “早上就这么送来的？”黎洛洛惊了！

    这可能都39度了，不可能是这么短时间烧起来的。

    老师点头：“她奶奶把牟梓萱带到教室门口就走了，一直是这样的，我们接过来才发现发烧了，再去找她奶奶，人都走了。”

    黎洛洛：“父母呢？”

    老师说：“当初报名是父亲来报名的，但是联系方式只留了奶奶的。”

    黎洛洛再一次觉得，有时候孤儿也是有优势的，没有就不给予希望了，像这种父母，有了还不管不顾，小孩子得多伤心啊！

    “不管怎么说要送医院吧？”黎洛洛问。

    温度都这么高了，难道还留在幼儿园里不成？

    她出去找李园长。

    李园长说：“一般宝宝生病我们都主张家长接回去，我们带着看病万一出点什么问题……”

    现在才8点多钟，还没到开直播的时间。

    黎洛洛对身边的摄像师说：“把直播打开，让观众看着，我要送她去医院。”

    摄影师答应。

    黎洛洛拿出手机给唐虹打了个电话，“唐姐，买个热搜。”

    唐虹：“买什么？”

    黎洛洛：“买热搜，就买‘黎洛洛提前开播’，具体排名你看着买吧，我这里有事先挂了。”

    黎洛洛知道唐虹在惊讶什么，原主加上她，出道这么久，虽然天天上热搜，但她本人从来没买过。

    她的热搜不是自然形成，就是对家买来黑她的。

    买热搜这件事情，黎洛洛一直觉得：干嘛浪费这个冤枉钱。

    黎洛洛挂了电话，向摄影师确定开播后，对李园长说：“我要带着她去医院，全程直播，如果有任何问题，她们找我就可以了。”

    牟梓萱有这种发高烧也要送过来的奶奶，就算送回去又能怎么样？

    黎洛洛走过去，二话不说把牟梓萱抱起来，往外走。

    小女孩身上烫的跟小火炉一样，由于高烧的缘故，身体非常虚弱，被黎洛洛公主抱在怀里，全身软绵绵的，没有一点力气。

    “黎老师……”牟梓萱看黎洛洛。

    “老师带你去医院。”黎洛洛往商业街门口走。

    那里有节目组的保姆车。

    保姆车上都是有摄像机。

    她要保证她这一路都有摄像机记录她的行程。

    黎洛洛抱着牟梓萱刚走带商业街门口，还没上车，就遇见了刚出来上班的江臣。

    他们走在街上都有摄像师跟着，非常好认。

    江臣看见黎洛洛怀里抱着个小姑娘，快步走过来问，“你这是去哪？”

    黎洛洛没有看他，说：“我去医院。”

    江臣看着女人怀里抱着的小女孩，小小的，脸颊红扑扑的，睫毛低垂没有什么精神，很明显是生病了，他伸手就要把牟梓萱接过去，“我来抱吧，我和你一起去。”

    黎洛洛赶紧把牟梓萱往怀里抱了抱，“不用，江老师你去上班吧，她很轻，我能抱动。”

    在黎洛洛看来，这是她自己的工作。

    她没有见过牟梓萱的父母，万一这小孩的父母非常难缠，惹上什么麻烦就冲她来就好了，说什么也不能把不相干的人牵扯进来。

 全娱乐圈都在等我翻车 第85节

    第48章 一更

    黎洛洛说完之后根本不给江臣再说话的机会, 抬脚就上了面前的保姆车。

    摄像师也跟了上去。

    江臣站在车门口，黎洛洛冲他挥手：“江老师去上班吧。”

    此时黎洛洛的直播间已经开了。

    一些无所事事等开播的粉丝都聚集到了她的直播间里。

    此时画面上是黎洛洛坐在保姆车上，怀里抱着一个小女孩, 是一头齐耳短发，刘海有些短, 离眉毛还有一节，女孩眼睛闭着, 脸颊红扑扑，一看就是病了。

    【这是怎么回事啊？怎么突然开播了？】

    【不知道啊，开的时候就看见黎洛洛抱着个小姑娘, 好像说去医院。】

    【不会是自己做好事，怕直播记录不到才开的直播吧？】

    【那也太虚伪了吧？我靠！！】

    【如果真的是这样，本来有点好印象都没了。】

    【黎洛洛凭什么带着别人家的孩子去医院？女孩父母同意了吗？】

    【人家小孩又不是没爹没妈，轮得到她表现吗？】

    这些骂黎洛洛的人基本上都是从其他直播间和热搜来的。

    进来指导黎洛洛带幼儿园学生去医院，各个都觉得黎洛洛是挣表现。

    直播间里是有黎洛洛粉丝的。

    娱乐圈里，粉黎洛洛基本上是没有什么呼吸权, 一发言就会被人说“粉黎洛洛这种人，脑子肯定不好使。”

    这会直播间里的人越说越过分，终于有几个弹幕帮黎洛洛说话了。

    【你们说对了，这 小姑娘真的是没爹没妈。】

    【你们搞清楚再骂, 这个女孩的奶奶是个傻x, 天天打牌不来接她, 这次洛洛带她去看病肯定有原因好吧？】

    【求求你们别尬黑了, 不想看就出去呗？求你们了吗？】

    【什么也不知道别瞎逼逼！】

    黎洛洛这会也没空看手机, 她抱着牟梓萱，女孩二月份生日，才刚刚三岁, 身高还不到一米，长得很瘦，显得耳朵特别大。

    “牟梓萱，你是从什么时候开始发烧的？”黎洛洛问她。

    “前天……晚上。”

    牟梓萱声音很轻，非常虚弱。

    黎洛洛皱眉：“去医院了吗？”

    牟梓萱摇头：“奶奶帮我买了药，我吃了……病好了，后来又发烧了，吃药，又好了……”

    牟梓萱表达的不太清楚黎洛洛的也猜得出，肯定是那种快速退烧药，那种药只能短暂发汗退烧，对病情没有任何作用。

    更何况都没有带去医院，不知道到底是病毒性感冒还是细菌性感冒，怎么能乱用药！

    在幼儿园里，牟梓萱就是个非常听话的小女孩，黎洛洛在这里录节目的一周时间，都会更加关注她一些。

    这会得知她奶奶这么不负责，黎洛洛气的想骂人。

    “没事，老师带你去医院。”黎洛洛又握了握牟梓萱的小手。

    小镇不大，保姆车很快就开到了医院门口。

    此时江臣已经跟射箭馆请了假。

    保姆车的车在前面停下，他坐的出租车跟在后面到的。

    男人下车，就看见黎洛洛抱着牟梓萱几乎是冲进医院门诊大楼的。

    黎洛洛进了门诊大楼后问服务台的护士，得知儿科门诊的位置后快步走了过去。

    这样的小镇年轻人本来就少，孩子就更少了，儿科门诊几乎不用排队，黎洛洛挂了号就直接可以进入医生办公室了。

    医生先帮牟梓萱量了体温，做了喉部检查，又听了一下心肺，问道：“什么时候开始发烧的？”

    黎洛洛：“医生，我是小孩的老师，她在家里的情况我不太清楚，根据她自己说是周六开始的。”

    周六幼儿园休息，不过会有一些课外班。

    牟梓萱并没有课外班。

    医生本来还想问些什么，一听她这么说，道：“那就去做一下血常规，拍个x光吧，肺部应该有感染。”

    黎洛洛带着牟梓萱去做检查。

    血常规是取指血。

    牟梓萱把手伸过去，采血针在她手上一扎，她眉头皱了皱，眼眶马上就红了，眼泪就要掉下来的时候，她赶紧擦了擦，一句话都没说。

    黎洛洛看牟梓萱这样反而更难受：“疼吧？来，老师给你按着棉花。”

    她说话时，江臣已经找到了这里。

    “黎洛洛。”江臣喊她。

    猛地一下听见江臣的声音把黎洛洛吓了一跳，“你怎么没去上班啊？”

    直播间里一看见江臣出现，弹幕又多了起来。

    【怎么回事，怎么回事？江臣不会真和黎洛洛有什么吧？黎洛洛自己炒作他还跟着？】

    【我以前不觉得江影帝是个会多管闲事的人啊？】

    【江臣和黎洛洛这是啥情况啊？不会是节目组在炒cp吧。】

    【呵呵呵我觉得很可能是剧本，江臣不可能和黎洛洛有什么的。】

    【江臣会配合节目组和黎洛洛炒cp？你们是看得起节目组还是看得起黎洛洛？】

    【不然这什么情况啊？】

    江臣道：“问了导演你这的情况，怕你一个人应付不了，过来看看。”

    黎洛洛有些不理解，江臣为什么会过来。

    其实江臣也明白，自己完全是没有必要过来的，黎洛洛在录节目，就算真的遇见什么事情，好几个工作人员还有摄像师跟着，肯定不会让她出事。

    但他就是有些放心不下。

    江臣看着两人右手相连的红线，不可否认，自从这根红线相连后，他努力看淡它的存在，却在每次低头看见自己小指红线连向某处时，忍不住就会关注。

    江臣人都到这里了，黎洛洛也不可能赶他走，道：“谢谢江老师关心，我们现在要去拍x光。”

    “我和你一起去。”江臣道。

    x光需要脱衣服，江臣没有跟进去。

    等拍完出来，两个人坐在一起等化验结果。

    江臣看着牟梓萱通红的小脸才问：“小孩家长呢？怎么让你送过来了。”

    “她父母不知道在哪呢，她是由奶奶带着的，她奶奶天天打牌，每天接她都会接晚……”黎洛洛把牟梓萱的情况简单说给江臣后，忍不住吐槽，“这年头做父母都不用考试，真的是便宜了一些人。”

    江臣垂着眸子，“最惨的是，孩子不能选择。”

    黎洛洛：“不能选择我们可以反抗啊！”

    很快两个化验结果都出来了。

    江臣和黎洛洛一起拿着化验结果到办公室，医生一眼就认出了江臣，不过牟梓萱情况严重，她也没有寒暄，直接说：“双肺感染，我们这边的建议是直接进行系统治疗住院，不过必须直系亲属来签字。”

    也就是说，黎洛洛和江臣不算家长，没资格为牟梓萱办理住院。

    黎洛洛这边刚从医生办公室出来，李园长的电话就来了：“我们联系上牟梓萱的奶奶了，她说她现在去医院，你们到医院了吗？有看病了吗？医生怎么说？”

    黎洛洛将医生的话原封不动转告给李园长。

    电话那边沉默数秒，李园长道：“刚才牟梓萱奶奶态度不太好，你们先等等吧，我这就过去。”

    黎洛洛明白李园长什么意思，她问：“紧急联系人里没有父母电话吗？”

    李园长：“留了，但是我们打过去是空号。”

    父母故意留空号？

    这怎么可能！

    黎洛洛也不是福尔摩斯，根本想不出这其中的原因，也懒得去想。

    她抱着牟梓萱直接去了儿科住院部那边，坐在走廊上等牟梓萱的奶奶。

    没一会，牟梓萱奶奶就被工作人员带上来了。

    黎洛洛坐在那，老人身影出现在走廊，远远就看出心情不太好。

    果然，老人走进了，看见牟梓萱躺在黎洛洛怀里，马上就不高兴了，“不是吃过药了吗？干嘛还来医院啊？这是干什么？要住院？！”

    黎洛洛站起身来，她现在的工作是老师，代表着幼儿园，先客客气气跟老人说：“医生说，牟梓萱已经从高烧发展成肺炎了，双肺感染，必须马上住院做系统治疗，不然以后可能会反复……”

    “什么玩意？什么意思？住院？”老人一听住院马上不高兴了，“这么小的孩子怎么住院？住院谁出钱？谁照顾啊？我哪有时间一天天看着她！”

    直到刚才，弹幕里还有人质疑黎洛洛在炒作，多管闲事，觉得这事该交给父母。

    这会牟梓萱奶奶一说话，从各路直播间来的陌生人直接炸了。

    【对不起各位，对不起对不起，是我不了解事情全貌，现在我要说一句，这老太太是不是傻逼啊！！】

    【艹，这不是亲孙女吗？住院她不看谁看？】

    【我侄子也这么大，他们这么大的小孩国家都有保险的，自己根本出不了多少钱！】

    【哪有时间一天天看着她？这老人身兼要职？日理万机？】

    【我为自己刚骂黎洛洛道歉，果然是个没家人的可怜孩子。】

    黎洛洛神情严肃：“不然呢？你的孙女，你不看没关系，那就让她爸爸，她妈妈来看，自己生的孩子自己不管？不会生孩子之前不知道小孩子怎么养大吧？不会不知道小孩子会生病吧？不会不知道小孩子不像成人一样，是需要人照顾的吧？”

    黎洛洛自然清楚老人没有义务帮子女看孩子。

 全娱乐圈都在等我翻车 第86节

    但父母总有义务吧！

    牟梓萱的奶奶打牌正高兴，被叫来本来就一肚子火，现在被老师怼，更是生气：“需要你管吗？你不就是个老师吗？我们的孩子我们爱怎么样就怎么样！我告诉你，这个院我肯定不会住的，你不是叫我来签字吗？那我告诉你！我！不！签！”

    黎洛洛深吸一口气，“那报警吧，让警察查查孩子父母的联系方式。”

    怀里的牟梓萱垂着眸子，一语不发。

    牟梓萱奶奶看了眼孙女，忍不住抱怨：“果然女孩就是不行，身体这么差，动不动就生病！”

    黎洛洛：“你不是女的吗？”

    牟梓萱奶奶嘴角一抽，“我是女的怎么了？现在是她生病！”

    牟梓萱在黎洛洛的怀里眼眶红红的，小声说：“奶奶……”

    牟梓萱奶奶正在气头上，“怎么还让人抱着呢？自己没腿吗？赶紧回去，别人还等着我呢！”

    牟梓萱在黎洛洛怀里挣扎了一下，似乎真的要下来。

    “你别动。”黎洛洛道，“我告诉你，你现在的行为就是虐待儿童罪，是犯法，而且你子女对自己的孩子不闻不问，也属于遗弃罪！就算你老了法院不能把你怎么样，你儿子也会受到惩罚的！”

    黎洛洛并不了解这个世界的法律，不过她原来世界的国家是没有虐童罪这相关罪行的。

    她笃定老人不懂，就瞎编了一些。

    一直在旁边沉默的江臣也开口：“我们在直播，你刚才的所有行为我们都录下来了，这都是证据。”

    终于，牟梓萱的奶奶急了，“你们什么意思？！我告诉你们，我是有肖像权的！”

    虽然是直播，其实一直没有把老人的影像放进画面里。

    老人正要往前走，江臣拦住她：“我们的直播没有录到你，但你再往前走，就会被看见。”

    老人迅速顿住脚步。

    江臣看向黎洛洛：“我找了个朋友，找到女孩父母的联系方式了，你要打吗？”

    黎洛洛：“打。”

    当然要打！

    这么不讲道理的奶奶，她怕再说下去她就要打人了。

    江臣将父母的号码发给黎洛洛。

    黎洛洛考虑到在这里的是奶奶，在父母过不来的情况下，她应该会听儿子的话，所以选择打给牟梓萱的父亲。

    黎洛洛打算用医院的电话打，但她抱着牟梓萱不太方便。

    江臣道：“我来打吧。”

    电话很快接通。

    “喂。”

    那边传来一个男声。

    “牟先生你好，我受你女儿幼儿园老师的委托给你打电话，现在你的女儿牟梓萱高烧不退，并且得了严重的肺炎，所以……”

    江臣话说到一半戛然而止。

    “怎么了？”黎洛洛问她。

    江臣看向他，道：“对方挂了。”

    此时直播间的弹幕都开始刷。

    【万万没想到，江臣也有被挂电话的一天！】

    【对方如果知道自己挂的是江臣的电话会是什么心情！】

    【这个父亲也太不负责了吧？听说自己女儿生病了，至少要听一听吧，又没说是绑架。】

    【这个父亲是真的傻逼，我已经开始生气了。】

    【这家人想不想养女儿了？不想养我来养!】

    【咱们国家没法律，不然这样的父母不早就被剥夺抚养资格了？】

    牟梓萱躺在黎洛洛的怀里，小声说：“黎老师，我坐着就可以了……”

    “我不累。”

    黎洛洛宁可接受三岁的熊孩子，也接受不了三岁小孩这么懂事。

    江臣很快又拨过去。

    对方又挂了。

    江臣孜孜不倦拨了四次，对方终于接起来，“你这个人……”

    “你女儿现在在xx小镇的人民医院儿科病房，肺炎，双肺感染，高烧不退，医生让马上住院，如果你不信可以打电话给你母亲。”

    江臣抢占先机，不等对方说完话，就先把自己要说的说了。

    他说完后，牟梓萱的爸爸沉默了，很快说：“发烧就住院啊。”

    “你母亲说耽误她打麻将了，拒绝让你女儿住院。”

    江臣语气冷漠，带着很明显的情绪。

    牟梓萱奶奶根本不认识江臣，也搞不清楚他们为什么直播，以为是记者什么的，气的把电话抢过来，对着她儿子说：“儿子，你可别听这些人胡说，萱萱的病就没那么严重，就是普通的发烧，住什么院啊？住院都是医院骗钱的把戏！只要住进来，医院就好开宰了！”

    黎洛洛终于忍不住了，直接说：“我们刚才拍了x光片，就是肺炎，还医院骗你们？你们怎么这么看得起自己！”

    她声音大，直接传到了听筒里。

    奶奶拿着电话，不知道电话那边的人说了什么，她脸上虽然表现着极度不情愿，但还是说：“我知道了。”

    挂了电话，她对护士说：“那就住院，让我签字可以，但是我告诉你们，医保以外的药我一个也不要，而且我也没空陪着，你们老师不是这么爱多管闲事吗？那你们自己陪着吧。”

    黎洛洛的火噌噌噌往上撞，“行啊，我们陪着是吧？行！我这几天就陪着！我不但陪着，我还要一直陪着，我看你到底能做到什么地步。”

    牟梓萱奶奶这会根本不知道他们是谁，问：“在哪签字？我签字，签完我就走了。”

    护士把东西拿出来。

    奶奶走后，江臣和黎洛洛统一要求入住单人间。

    这次情况特殊，节目组不可能卡他们的资金，江臣下楼办入院手续，拿出自己的银行卡刷卡，把住院费垫付了。

    黎洛洛在护士的帮助下带牟梓萱去病房。

    等到了病房，黎洛洛对护士说：“需要用什么药就用，不管自费还是医保。”

    小孩看病这件事她也不懂，只能全听护士的。

    护士点头：“好的，等江先生交完押金，我们就带着孩子做检查，顺便埋针。”

    护士认识江臣，但在孩子健康面前，追星肯定要往后放一放。

    牟梓萱躺在病床上，嘴巴撅着，眼泪在眼眶里打转。

    黎洛洛看着她强忍的样子，抱住她，温声道：“想哭就哭吧，没什么大不了的。”

    牟梓萱在黎洛洛的怀里，吸了几下鼻涕，“哇”得一声哭了出来，“老师，我想妈妈了……”

    黎洛洛说：“那我这就给你妈妈打电话，好吗？”

    牟梓萱：“可是奶奶说妈妈很忙，没空来看我……”

    黎洛洛的心“咯噔”一下，担心牟梓萱的妈妈不会去世了吧？

    她也没敢问。

    很快，病房身后的门被拉开。

    江臣走到床边，晃了晃手里的塑料袋说：“小朋友，叔叔帮你买了好吃的。”

    男人语气完全不似平时那么冷淡，反而故意用欢快的语调，显得格外有亲和力。

    摄像师绕了一圈，将两个人的身影全部收入画面中。

    直播间里观众们看见这幅画面后，开始有人发问：【啊这……我差点忘了我在看直播，我以为我在看电视剧……】

    第49章 二更

    弹幕刷疯了。

    【？这是什么温馨的一家三口。】

    【突然生出一个脑洞, 黎洛洛和江臣会不会为了领养这个孩子假结婚？】

    【假结婚？小说看多了？】

    【这么小女孩好可怜啊，如果黎洛洛和江臣为了这件事情假结婚我还是可以接受的。】

    【啊啊啊啊，我怎么突然get到两个人的点了, 有点般配的样子。】

    【我不管，以后我就是洛臣cp粉了！！！】

    【哎哎哎, 这小女孩的妈妈可别真的死了，那我真的要难受死了！】

    【这些父母, 不想养就不要生，生了就好好养。】

    【我要被气死了！！我好想去锤死这老太婆啊！！】

    牟梓萱从黎洛洛怀里探出半个脑袋，看向江臣手里的塑料袋。

    里面装着薯片, 饮料，巧克力这些超市里常见的零食。

    牟梓萱眼睛一下子就亮了，但很快又说：“……我不能随便吃别人的东西……”

    “不是随便啊，我是你的老师，叔叔是老师的朋友，当然不是别人了。”黎洛洛嘴上这样劝牟梓萱, 眼睛却看向江臣，小声问他，“这些小孩子生病能吃吗？”

    黎洛洛是真的没经验，但她觉得小孩子生病应该不是什么都能吃。

    江臣比她更没经验, “不知道, 我随便买的。”

    黎洛洛：“要不你把护士叫来？顺便问问？”

    江臣按了一下旁边的呼叫铃。

 全娱乐圈都在等我翻车 第87节

    很快护士上来。

    在确认江臣买的东西都可以吃后, 抱着牟梓萱去做检查埋针。

    护士一走, 房间里就剩下黎洛洛和江臣。

    黎洛洛把手机拿出来, 看见江臣给她发的牟梓萱妈妈的电话，道：“我给牟梓萱妈妈打个电话吧。”

    江臣看她拨号，直接按住：“你拿节目组的手机打, 别拿自己的。”

    男人手掌干燥温柔，突然压到黎洛洛手上，她下意识缩了缩手。

    “抱歉。”江臣收回手，站起身来，“你别用自己的手机，外面工作人员有节目组的临时号码手机。”

    他说着去外面借手机，黎洛洛一个人在病房里。

    【卧槽？这两个到底熟不熟啊？我迷惑了。】

    【刚才江臣也没怎么碰到黎洛洛的手吧，就挨了一点点，怎么黎洛洛好躲了？】

    【之前谁说两个人谈恋爱的？你们靠谱不靠谱，谈恋爱是这个反应吗？】

    【他们是真的不熟啊……】

    黎洛洛把手机放起来。

    很快江臣就拿了个手机进来，黎洛洛打电话。

    第一次没有接听。

    第二次依然没人接听。

    打了四五通都没人接，没办法，黎洛洛只能发了一条消息：【牟梓萱妈妈，你好，我是演员黎洛洛，我在参与录制<小镇生活>时临时入职你女儿所在的幼儿园，你女儿生病高烧不退，目前无人照看，如果你看见我的短信请回复。】

    为了避免误会，黎洛洛把事件说得尽量全一些。

    没一会，护士把牟梓萱抱回来，对黎洛洛和江臣说：“小姑娘非常乖，埋针的时候就哼唧了一下，不但没哭还安慰我们呢。”

    黎洛洛看了眼牟梓萱，夸她：“你真棒！”

    护士道：“我们这里不给小孩准备病号服，都是自己穿自己的衣服，要不你们看看，买几套过来，其他的东西我们这里都有。”

    江臣道：“我让节目组的人送过来。”

    护士点头：“嗯，你问问孩子穿多大的，别买大了。”

    黎洛洛坐在床上，问牟梓萱：“萱萱，你穿多大的衣服你知道吗？”

    牟梓萱摇头。

    护士看两个人不懂，道：“她身高差不多95，买100码或者110码都可以。”

    江臣看向护士，格外认真道：“非常感谢。”

    护士抬头看江臣，这是她第一次这么近距离看明星，又听见男人这么郑重其事道谢，一下就不好意思了，低下头小声说：“不客气不客气，有什么需要随时叫我们就可以了。”

    黎洛洛转身去看旁边的零食，她拿出一包薯片问牟梓萱：“想吃什么？这个吃吗？”

    牟梓萱点头。

    黎洛洛帮她把薯片点开。

    护士刚才在明星面前还有些不好意思，这会涉及工作范围内的事情，赶紧说：“零食可以吃，但是要少吃，控制量，不要耽误吃饭。”

    黎洛洛：“知道了。”

    护士道：“我一会把雾化机拿来，先做一下雾化。”

    等护士走了，黎洛洛说：“江老师，你回去工作吧，剩下的交给我，等我联系上她母亲，也回去。”

    江臣：“我今天请假了。”

    黎洛洛：“……”

    既然大佬都这么说了，她也不好说什么了。

    没一会，节目组的人送了四套衣服过来。

    江臣和摄影师都去外面等着。

    换好衣服没一会，护士又上来了，还提着一大包东西。

    护士道：“这个是刚才别人送来的，说是你们的粉丝，看了直播，专门送了些小朋友玩的用的东西。”

    大包里，装的满满都是儿童看的书，玩具，芭比娃娃。

    “老师……”牟梓萱看见芭比娃娃，终于没忍住开口提要求了，“我……可以玩芭比娃娃吗？”

    “等一下，我先检查一下。”黎洛洛一边检查这些玩具，一边对江臣说，“如果送的人说是你的粉丝我可能就不检查了，说是我们的粉丝，我觉得这事有蹊跷，我就没几个粉丝，怎么会这么巧在这里。”

    她看了看，这些玩具都没开封，对着摄像机说：“非常感谢送玩具的粉丝，我刚才的话你可千万别忘心里去，是我粉丝太少了，一般都是黑粉，一下来一个自称我和江臣粉丝的，激动到怀疑人生。”

    擅自怀疑粉丝送的礼物，还说出来，不道歉肯定会被人抓着黑。

    弹幕：【哈哈哈哈黎洛洛别这样，你真的有粉丝。】

    【最近看这个直播，我真的对黎洛洛有点黑转路了。】

    【黑转路？我给你说，我之前来看直播就是为了来黑她的，结果看了几天我都转粉了。】

    【我怎么觉得黎洛洛真的和变了个人一样，我以前看过她在剧组耍大牌的视频啊？】

    【以前我都不关注她，这次是她提前开播了，江臣也在，不过我觉得她还可以啊，你们为什么黑她？】

    【反正我现在粉她了。】

    黎洛洛把两大盒芭比娃娃中的一盒给牟梓萱，又对直播观众说：“对了，我们现在衣服有了，玩具也有了，吃的也买了，请大家不要再送东西来了，我一会就给护士说，有人送东西来都不会再要了，我在这里替萱萱感谢大家。”

    江臣坐在一旁，听黎洛洛说完这段话，点头：“不错，做事还做得挺全。”

    护士拿雾化机器来的时候，黎洛洛把不再收礼的事情说了一下，又让工作人员盯着。

    黎洛洛无奈叹了口气：“没办法啊，做什么都能被人720度无死角的黑，只能想的多一点，尽量少被黑。”

    一天的时间黎洛洛和江臣都陪着牟梓萱。

    陪她打吊针，做雾化。

    牟梓萱真的是很懂事的小姑娘，无论做什么都不会不闹。

    到了下午，牟梓萱困了就睡觉了。

    黎洛洛这才拿出自己的手机。

    她第一时间看微信，是唐虹的微信：【你看看热搜，给我回复。】

    热搜？

    自己的名字天天挂在热搜上，黎洛洛其实是见怪不怪的。

    这条消息是几个小时前发的了。

    黎洛洛登录微博，点开热搜榜。

    第一：#洛臣#。

    第二：#黎洛洛江臣私生女曝光#。

    第七：#黎洛洛江臣隐婚#。

    再下面还有好几个相关热搜。

    黎洛洛有点纳闷，她把手机举起来，对着摄像机小声问：“你们脑洞怎么这么大？？？”

    隐婚？

    私生女？！

    黎洛洛小声控诉：“牟梓萱都3岁了，怀孕还要10个月，我才多大？你们好好算算时间，牟梓萱怎么会是我的孩子啊？”

    江臣坐在旁边，道：“这条热搜要是有人信，那真的建议去医院看脑子。”

    黎洛洛点开关于私生女的热搜。

    底下的评论——

    【我就说黎洛洛和江臣拍<困翎>的时候发挥超常，原来是已经这么熟了啊。】

    【江臣近几年拍戏裸露戏亲密戏都很少，这次拍<困翎>不过是一个总决赛的短片，衬衫都没系扣，不会还有人看不出来他们关系不一般吧？】

    【我觉得这个小姑娘很像江臣啊。】

    【亲女儿能不像吗？你看她眼睛和江臣一模一样。】

    黎洛洛看向江臣：“网友说牟梓萱眼睛和你一模一样。”

    江臣：“瞎了？”

    江臣没办法，只能拿出手机辟谣。

    黎洛洛也让唐虹帮忙辟谣。

    她今天提前开直播不过是防止牟梓萱奶奶跟她扯皮，没想到出了这么多事情。

    黎洛洛问江臣：“你说牟梓萱的妈妈是做什么的？不管干什么也不可能一天都不看手机吧……她是不是真的不关心她女儿啊……”

    这都几个小时过去了，牟梓萱妈妈始终没有回电话。

    网友们信了私生女的话题，自然也会信隐婚的话题。

    就算那边辟谣，撤了热搜，还是不停有风言风语。

    江臣：“不知道，不过把子女当成工具，不关心死活的父母确实不少。”

    黎洛洛听出江臣说这话时语气不太多，包含着情绪在里面。

    但他也说过这个世界父母对他不错，也许是原来世界发生了什么，她没法问，至少没法现在问。

    时间一直到了晚上。

    黎洛洛对江臣说：“你回去吧，我晚上陪萱萱在这里。”

    这里只能有一个陪床，江臣是男的，肯定不可能留在这里。

    江臣看了眼表：“我九点钟回去。”

    直播一直开到八点钟才关掉。

 全娱乐圈都在等我翻车 第88节

    八点半的时候，黎洛洛手边的手机终于响了起来。

    上面是她早上存的牟梓萱妈妈的电话。

    这会，牟梓萱已经睡着了。

    “喂。”电话接通，那边传来一个女声，自报家门，“你好，我是牟梓萱的妈妈，我收到了你的短信，请问牟梓萱现在的情况怎么样？”

    女人语气冷静，听见女儿生病似乎并不着急。

    黎洛洛把这里的情况简单说了一下，问：“今天晚上你能过去吗？”

    对方沉默片刻，道：“抱歉，我明天一早有个非常重要的会议，我必须全程在场，你说，我婆婆说她拒绝在这里照看？不会吧？”

    听见对方完全不相信的语气，黎洛洛道：“牟梓萱妈妈，我们这个节目录制是全程有直播的，现在直播关了有回放，你可以自己去看一下。”

    女人沉默片刻，道：“不管怎么说，我明天白天确实无法过去，我晚上过去，之后的事情我会来解决的，今天的话……我会尽快联系一个护工过去。”

    黎洛洛之前还对牟梓萱的妈妈抱有一点希望的，这会听她这么说，才觉得是一家子都不靠谱，“牟梓萱才三岁，不是三十岁，更不是七十岁，她这个年龄不是有个人照顾就可以了，你应该知道吧？连我这个没有结婚的人都知道，你也应该知道吧？”

    电话里依然是沉默。

    黎洛洛真的生气，“抱歉，牟梓萱妈妈你也别误会，我并没有觉得女人就该放弃工作看孩子，我目前见到的牟梓萱的亲人，每一个都是极其不负责任的，按理来说责任应该双方父母付，你们但凡有一个人能多用点心，牟梓萱也不会这样，你也不用找什么护工了，今晚我陪着，明天你记得来。”

    挂断电话，黎洛洛看着抱着芭比娃娃熟睡的牟梓萱，对江臣说：“我好气啊，我好想把牟梓萱他爸也骂一顿！”

    江臣：“那我帮你打电话？”

    黎洛洛看过去。

    江臣又说：“要不我打电话骂。”

    黎洛洛不敢相信：“你骂啊？他都不知道你是谁，直播也没空开，你骂他他不得骂你？”

    “就是因为直播没开，我才可以放心。”江臣道，“我出去帮你骂他。”

    男人说完就出去了。

    黎洛洛满脑袋问号，她都无法想象江臣这样的人如何跟去骂人。

    “牟先生你好，请允许我自我介绍一下，我是演员江臣，我目前在xx小镇录制节目……”

    “……关于你女儿的事情，我认为一个男人在向一个女人求婚时，就该做好担负起这个家庭的责任，你们的家庭现在是三个人，你，你的妻子，还有你的女儿，你可以说是你母亲做得不对，但是也请你搞清楚，牟梓萱归根结底是你的孩子，不是你母亲的……”

    黎洛洛趴在门板上，听着江臣义正言辞的对牟梓萱爸爸进行说教，差点笑出声来。

    打完电话江臣和黎洛洛告别后就离开了。

    黎洛洛自己住在病房里陪牟梓萱。

    翌日。

    在黎洛洛的坚持下，江臣去上班了。

    晚上六点钟。

    黎洛洛还在病房里陪牟梓萱玩，病房的推拉门被拉开。

    “妈妈！”正在给芭比娃娃换衣服的牟梓萱看见来人，喊出声来。

    黎洛洛回头去看。

    门口站着一个短发女人，穿着酒红色女士西服套装，里面是高领白衬衫，手里提着包。

    这副样子明显是刚工作完就赶过来了。

    这一整天接触下来，牟梓萱给黎洛洛的感觉一直都是懂事，善解人意，坚强的小姑娘。

    可就这会，女孩看见妈妈进来，眼泪在眼眶里打转，还不等女人到身边，她张开双臂又喊了一声：“妈妈。”

    同时，眼泪从眼眶里落下来。

    女人快步走过来，半跪在床前，“对不起，萱萱，妈妈不知道你病了，妈妈没来看你……”

    “妈妈，我好想你啊，打针好疼啊，雾化也好臭啊……”

    三岁的牟梓萱第一次表现出小女孩该有的情绪。

    黎洛洛从病房退出来，把空间留给母女二人。

    直播间里的观众此时和黎洛洛心情一样。

    【这才是三岁的小朋友嘛！】

    【之前萱萱懂事得让人心疼！】

    【呜呜呜呜，果然有妈的孩子像个宝。】

    【求求妈妈能不能不要走了，留下来陪萱萱或者把萱萱带走吧，我真的不忍心再看见萱萱和她奶奶在一起了。】

    【同求萱萱妈妈带走萱萱！！】

    昨天黎洛洛说直播的事情后，牟梓萱妈妈就把她这几天的直播都跳着看了。

    也知道发生了什么事情。

    黎洛洛正在走廊里刷微博时，电梯门再次打开。

    黎洛洛看过去，一个穿着休闲装的男人从电梯上下来，往她所在的方向走过来。

    这一层都是单人间，没住几个人，一般没什么人来。

    那男人快步走到黎洛洛面前，道：“黎洛洛你好，我是牟梓萱的爸爸，请问牟梓萱在病房里吗？”

    黎洛洛点头。

    男人赶紧开门进去。

    他把门拉开，看见里面牟梓萱的妈妈动作顿住。

    下一秒，黎洛洛听见牟梓萱妈妈厉声道：“牟哲！你还有脸来？”

    第50章 一更

    牟梓萱的爸爸牟哲打开门, 看见里面的母女愣了一下，表情有些不自然道：“邓歆，你怎么有空来了。”

    邓歆气笑了：“怎么不希望我来？我再不来, 我女儿生病都没人看了！”

    黎洛洛站在外面，身体斜靠在窗台上, 也不说话，听里面的人说话。

    医院的隔音并不好, 就算门关着，里面两个人的说话也听得一清二楚。

    牟哲也知道这一点，他压低声音说：“没有啊, 你看我不是来了嘛。”

    “来了？我看直播了，要不是电影明星给你打电话，你能来？”邓歆站起身来，“还有，你妈昨天那什么态度？孩子都病成这样了，还不住院？”

    “我妈她就这样, 你这些年也知道……”

    “就这样？！我在的时候她对萱萱多好，我一直觉得就算你不靠谱，你妈也是靠谱的，要不是有这个什么节目的直播, 我都不知道你们联合起来骗我呢！”

    “没有, 我妈一直觉得医院坑钱……”

    “坑钱？！当初我们怎么说的, 我钱给少了还是怎么了？”邓歆看了眼牟梓萱, 把到嘴边的话吞了下去, 反而牟哲，“牟哲，你是不是要跟我玩？”

    邓歆拍了拍牟梓萱, “萱萱，我跟爸爸有事要说，让老师陪你一会好吗？”

    牟梓萱小时候见惯了父母想吵架，她两只手抱着邓歆的胳膊，沉默了好一会才说：“好吧。”

    邓歆把胳膊从哪牟梓萱的手里抽出来，来开门，对门口早就听清他们对话的黎洛洛说，“黎老师，麻烦你帮我照看一会萱萱可以吗？我和她爸爸有话要说。”

    黎洛洛：“好的好的。”

    既然是吃瓜，屋里屋外都一样吃。

    黎洛洛进屋，摄像师也一起跟着进来。

    直播间观众们也跟着黎洛洛一起吃瓜。

    【我有点看迷糊了，这个女孩爸爸妈妈到底离婚没有呀？】

    【这语气我感觉明显是离婚了，在女孩面前演的。】

    【我也觉得离婚了，孩子给父亲，妈妈说自己钱没少给，肯定是负责给抚养费。】

    【女孩妈妈看起来好牛逼啊，女精英的样子，感觉有瓜可吃。】

    【妈妈刚说什么陪她玩是什么意思？我怎么觉得这里面有故事啊？】

    【哎我看爸爸态度也可以，为啥就要把萱萱扔给不靠谱的奶奶呢？】

    黎洛洛进入病房后，拉着牟梓萱问：“想吃水果吗？我帮你削。”

    牟梓萱摇头。

    女孩一双眼睛投过门上面的玻璃看着窗外，小声问黎洛洛：“老师，我爸爸妈妈是不是又要吵架了啊……”

    黎洛洛看了眼门口两个人，面对面站着，谁都还没说话已经剑拔弩张了。

    黎洛洛转回头拍了拍女孩的脑袋，“大人之间有自己解决事情的方式，你是小朋友不懂这些，就不用操心了。”

    牟梓萱撅了噘嘴：“解决问题的方式就是要吵架吗？你看你和叔叔就不吵架。”

    “叔叔？”

    黎洛洛一下子没反应过来这个“叔叔”是在说谁。

    “江叔叔。”牟梓萱小脑袋耷拉下来，“可你和江叔叔就不吵架……”

    黎洛洛为了安慰牟梓萱，道：“那是因为我和江叔叔不熟悉，每个人身上都有自己的优点和缺点，两个人长时间相处，都需要磨合，磨合的话吵架都难免的。”

    黎洛洛也不知道牟梓萱的父母离婚没有，她不可能给小孩子说这些。

    外面的邓歆和牟哲小声说话，黎洛洛也听不见。

    这时，传来另一个声音，“阿哲，你回来也不回去看我，怎么直接就过来了。”

    牟梓萱的奶奶。

    刚才邓歆出门没把门关紧，外面的声音听得一清二楚。

    黎洛洛听见她这么说，就知道邓歆要炸。

    果然下一秒，邓歆直接开腔：“牟梓萱病了，他这个当爹的回来第一时间来看女儿不是正常的事情吗？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第89节

    牟梓萱奶奶看见邓歆明显有些意外，语气马上软下来，“歆歆呀，你来了。”

    邓歆：“怎么了？我不来，难道任由你们拿着我给的钱虐待我女儿？”

    直播间观众。

    【打起来！打起来！】

    【哈哈哈哈，奶奶来送人头了。】

    【虽然没拍到牟梓萱妈妈的脸，我已经感受到妈妈肯定是扎着高马尾穿着八厘米高跟鞋的女强人了！】

    【快怼快怼，我想手撕这奶奶好久了！！】

    【我好快乐啊，牟梓萱妈妈太霸气了！】

    【有钱人说话就是这么霸气！】

    牟梓萱奶奶道：“哪有啊，这是我亲孙女，我哪能虐待她。”

    “没虐待？她都生病了，你还强送去幼儿园，老师都带来医院你还不让住院，这会有直播，我倒是要看看你还要编什么瞎话！”

    邓歆态度强硬，声音很大，气场强大，每个字都带着十足的底气。

    牟梓萱奶奶听到这里，一下子也有些不高兴了，“又不是什么大病，需要住院吗？我亲孙女，我还不知道疼吗？”

    邓歆：“肺炎不是大病？那什么是大病？”

    外面几个人吵得太厉害。

    黎洛洛怕牟梓萱伤心，也没好意思专心吃瓜，干脆起身把拿个门缝关严了。

    即便如此声音也没有丝毫变小。

    黎洛洛为了让牟梓萱分心，拼命给她吃东西。

    从苹果到樱桃到草莓，每个都洗了给她吃。

    同时外面的瓜她也吃的差不多了。

    牟梓萱的父母似乎是没有离婚，但是因为牟哲翻了个什么错误，这段婚姻已经名存实亡了，两个人之所以保持着夫妻这层关系，就是为了给牟梓萱一个完整家庭的假象。

    目前这段关系里由邓歆出钱，牟梓萱的奶奶暂时抚养。

    之前牟梓萱奶奶对牟梓萱的态度很不错，邓歆才放心，现在才知道，一切不过是做给她看的假象。

    外面超的不可开交，牟梓萱在屋里吃水果也吃不下了。

    她干脆躺下来，用被子捂住自己的脑袋，也不说话。

    黎洛洛没有去阻止外面的人吵架，有些事情还是要解决的，事情解决了对牟梓萱也是有好处的。

    这会牟梓萱奶奶撕破脸了，“你要离婚是吧！那就离！就算你是律师我也不怕你，我问过人了，你北城那套房子是婚后买的，就算是你父母出资也是夫妻共有财产，不管怎么说我们家阿哲都要分一半，不分的话，这婚你别想离婚！”

    黎洛洛：……拳头硬了。

    果然无论在原来世界还是现在世界，门当户对才是关键。

    邓歆是律师？

    按理来说补应该犯这种低级错误吧。

    黎洛洛的手轻抚着被子里的牟梓萱，耳朵却竖着等着听邓歆怎么说。

    “对啊，房子是夫妻共有财产。”邓歆顿了顿继续说，“但是我买房子的钱是我父母借给我的，有借条，根据婚姻法规定，这笔钱必须由夫妻双方共同偿还，不离婚也可以，今天开始，牟哲跟我一起偿还这笔钱，如果他不还钱，我父母可能会找人去他的工作单位闹，他听说他的事业正在上升期吧，大概是经不起这些事情吧。”

    女人大概是怕老人听不明白，语速极慢。

    可就算婚姻法的部分听不明白，去她儿子单位闹这件事情总是听得明白的。

    牟哲傻眼了，“邓歆，你，你说什么呢，你当时说这套房子是你父母给我们的，怎么变成借款了。”

    “对啊，借钱给我，然后我买的，这几千万欠款当然该我们夫妻共同承担了，毕竟我们是夫妻嘛。”邓歆道，“如果你不明白，我可以给你解释一下什么叫夫妻共同债务，所谓夫妻共同债务，是为满足夫妻共同生活需要所负的债务，其中就包括借款购置并转化为夫妻共有财产的财产，这些债务就是我们的共同债务。”

    牟梓萱奶奶也傻了，“那是你父母给你买的，哪里算借款啊！父母给孩子买房子本来就是应该的。”

    “是吗？那你怎么不给牟哲买。”邓歆语气中的笑意从她的话中就可以分辨出来，“而且你愿意把钱免费给子女买房不代表我父母也愿意啊，他们是生意人，生意人嘛当然是生意第一，哪有把钱白给出去的道理。”

    外面陷入长长的沉默。

    由于邓歆离门近，不但黎洛洛听见了，直播间里的人也听见了。

    【看看！看看！为什么说不要和律师结婚，否则离婚的时候输的裤衩都没了！】

    【本来听着挺高兴的，转念一想如果我老公也这么搞我，那我不是疯了？】

    【律师太可怕了，原来房子就算变成夫妻共有财产也不安全啊，还会莫名其妙负债！】

    【和律师有什么关系，分明是法律的问题，法律就这么规定的啊。】

    【哈哈哈哈，我不管，我就高兴，我就喜欢看人渣被虐，反正我这辈子不结婚。】

    【啊啊啊，求萱萱妈妈开个课，这个情况要如何避免啊！！万一真遇见渣男，那真的要负债了。】

    黎洛洛坐在里面听得也是五体投地。

    真的是教科书式逼人离婚。

    她这边正边听边学时，一个身影出现在门外的玻璃上，江臣拉开病房的推拉门进来。

    病房里，牟梓萱正把脑袋埋在被子里，黎洛洛一脸沉迷看着门口。

    “怎么了？”江臣问她。

    “没事，正在进行科学普法节目。”黎洛洛接话。

    真的是普法。

    如果不是今天听了邓歆的话，她真的不知道原来还有父母写借条这种坑人的手段。

    江臣皱眉：“普法节目？”

    黎洛洛：“你听听就知道了。”

    很快，邓歆和牟梓萱奶奶，还有牟哲吵了起来。

    不得不说，律师就是律师，随随便便说点专业词，牟梓萱奶奶和牟哲一句话也怼不出来。

    最后，邓歆道：“如果你们一定要萱萱也可以，我会让我父母起诉我们还钱的。”

    牟哲：“你有钱，我凭什么要还！”

    邓歆微微一笑：“抱歉啊，前阵子投资不谨慎，钱被人骗了，卡里一共就剩下两万块钱了，那咱们一起负债好了。”

    江臣这才明白黎洛洛的普法是什么意思。

    他小声说：“还没结婚就惦记这些？”

    黎洛洛吐了吐舌头：“不不，刚才的节目叫<每天一个劝人不结婚的小技巧>。”

    此时女人坐在床边，手搭在牟梓萱的身上，眼睛看着门口的方向，关注着邓歆的一举一动。

    江臣本来想说什么，放弃了。

    过了一会，牟梓萱奶奶和牟哲在邓歆的威逼下，终于松了口。

    离婚，不要房，更不要牟梓萱。

    邓歆推门进来，她以为牟梓萱睡着了，对黎洛洛说，“黎老师，这几天萱萱先请假，等她病好了，我就待她到幼儿园办理退学手续，我带她去北城读书，请阿姨照看她。”

    听见这话的牟梓萱，两只小手抓着被子边沿，露出一双眼睛看着邓歆，小声问：“妈妈，你要带我走了是吗？”

    邓歆坐在床边，一把将包裹着被子的牟梓萱从床上抱起来，额头抵着女儿的脑袋，“嗯，妈妈带你走，虽然妈妈工作比较忙，但是妈妈会请阿姨照看你，妈妈也会尽量多抽时间陪你的。”

    “妈妈放心，我自己也可以照顾自己，我现在中午睡觉都会自己叠衣服了呢。”

    牟梓萱骄傲的抬起小脑袋。

    护士推着雾化机器进来，“做雾化的时间到了。”

    之前牟梓萱做雾化时都很排斥，但她不会表现出来，这会邓歆在旁边，牟梓萱马上皱起了小眉头：“雾化好臭啊……”

    邓歆揉了揉女儿的脑袋，“没事，妈妈陪着你。”

    “嗯！！”牟梓萱用力点头。

    黎洛洛站起身对邓歆说：“邓女士，如果没事我就走了，希望牟梓萱可以早日康复。”

    邓歆见黎洛洛站起来，也跟着站起来，把放在一旁的包拿过来，从里面拿出几千块钱，和一张名片，“黎小姐，这是住院的押金。还有，我是郑和律师事务所的合伙人，我来之前也了解了一下你在娱乐圈的情况，如果有任何法律方面的事情都可以联系我，我会尽力帮你解决。”

    郑和律师事务所算是北城最有名的几个律师事务所之一。

    黎洛洛接过名片，当场把押金还给江臣后离开病房。

    牟梓萱奶奶看见她就一肚子火，“什么破烂明星！多管闲事！别人家的事和你有什么关系！”

    黎洛洛想到牟梓萱马上要转学了，也不掩饰对她奶奶的厌恶，道：“牟梓萱这期间是我学生，我当然要管，你不负责，我不能不负责。”

    她说完，转身离开。

    直播间里观众也跟着高兴。

    【看了一个星期了，黎洛洛对牟梓萱奶奶终于硬气一回了！！】

    【为什么我有一种连续剧看完最后一集圆满大结局的感觉？】

    【哈哈哈哈，我也有追完大结局的感觉。】

    【不但被普法了，坏人也得到了应有的惩罚。】

    【还获得一个恐婚小技巧。】

    【其实我觉得你们不用恐婚啊，我觉得是牟梓萱妈妈运气不好，还有很多运气好的人。】

    【我一直不敢说话，我老公对我很好，我的婚姻也很幸福。】

    【希望牟梓萱以后也能幸福呀！！】

    黎洛洛之前在医院，完全没有录节目的紧张感，这回走出医院才想起来最重要的事情……

    “我在医院呆两天，应该算我幼儿园出勤吧？”黎洛洛有点犯愁，“可一定要算啊，不然我可没钱交房租。”

    “楚韬帮我们交了。”江臣小声说，“他昨天一张刮刮乐中了三千块。”

    黎洛洛：“……让他少在节目里用点仙术。”

    仙术被太多人知道了真的不太好。

 全娱乐圈都在等我翻车 第90节

    《小镇生活》的录制在四天后接近尾声。

    最后一天，所有嘉宾把自己所有的钱都拿出来，打算好好吃一顿。

    其中一号房的人最惨，每个人把钱拿出过不过一百多块。

    三号房是最便宜的房子，里面住的是乐艺和邵冉冉，还有凌炜，两个女嘉宾都会做饭，吃饭上面没怎么花钱，这会也拿出来几百块钱。

    最后轮到二号房了。

    二号房，江臣请假过一天，加上他们的房租高，大家本来觉得他们肯定没剩下多少钱。

    黎洛洛把自己放钱的小包打开，从里面拿出了两千四百块。

    其他六个嘉宾……人傻了。

    第51章 二更

    “怎么会有这么多钱啊？！”杜宁揉了揉眼睛, “你们是不是拿错了啊，把自己的钱拿出来了？”

    乐艺也傻眼了，“是啊, 桃子队怎么这么多钱，简直不可思议！”

    贺井辉：“你们做了什么？”

    眼前这些钱不是几百, 一千，而是整整两千多啊！

    这几天晚上几组都是分开行动的, 也不知道别人在做什么，这会桃子队一下拿出这么多钱，其他人都懵了。

    黎洛洛解释：“楚韬前几天玩刮刮乐中的。”

    凌炜：“什么是刮刮乐啊？”

    苏荐：“就是一种公益彩票, 意思就是一般你买了这个钱就跟做公益一样了，基本上不可能中，就算中也就十块二十块。”

    凌炜：“然后楚韬中了三千块？”

    惊呆的不止是六名嘉宾，还有直播间的观众。

    【什么情况啊？！！楚韬刮刮乐中了三千？怎么可能！那玩意能中奖吗？】

    【我觉得是节目组作弊吧？为了保持原则，又把黎洛洛和江臣旷工的事情圆过去。】

    【这还用想吗？肯定是作弊，那刮刮乐就是个骗局。】

    【我今天话放在这里, 如果楚韬刮刮乐一次中三天，我就去北城大学裸奔一圈！】

    【是真的吧，我记得之前在哪里看过一个节目，有谁提过楚韬这个人财运特别好, 买股票眼光特别准。】

    【买股票眼光准和中刮刮乐有什么关系？】

    【我不管, 我就信楚韬作弊。】

    节目组的嘉宾和观众们的想法不一样。

    他们是真的相信这3000块钱是楚韬中的。

    《小镇生活》开了这么多期了, 节目里给嘉宾们开出的所有条件, 工资都是合理的, 就算是一号房这种高房租高车租也都是可以完成的，二号房这种情况肯定也是可以完成的。

    完全没有必要为了几千块钱坏了节目的口碑。

    杜宁高兴：“不管怎么说，今天最后一天了！我们好好玩一玩！”

    乐艺：“我们多买点好吃的好喝的好玩的, 然后去一号别墅玩一天！”

    贺井辉作为一号房的家长，表态，“非常欢迎大家，今天这是最后一天，欢迎大家到我们家来烧烤！”

    所有人拿着钱去超市买了两个烧烤架，一堆食材，打了两辆车回一号房。

    今天全天开直播，所有人都玩得很嗨。

    一直到晚上8点钟，夜幕降临。

    九位嘉宾整整齐齐站qing长在一号房的院子里，对着直播镜头喊道：“<小镇生活>第七期收官啦！！！”

    九个直播间里的，弹幕内容都是美好的祝福。

    【舍不得！！！】

    【啊啊啊啊我好喜欢这种佛系节目啊，每个嘉宾都没有竞争，真实生活。】

    【再见啦！！！桃子队，苹果队，橙子队！！】

    【感谢15天的相遇，祝九位嘉宾前程似锦！！】

    【九位嘉宾都是很好的人，希望以后多多看见你们的好作品！】

    【通过这次节目，我对几个艺人真的有所改观了。】

    【尤其是黎洛洛！！牟梓萱的事件我对她真的是黑转粉了！】

    当晚，黎洛洛住在小镇的酒店里，第二天一早出发回北城。

    她和江臣是一趟飞机，两个人一起赶往机场。

    黎洛洛四天后就要进组《双界》，想到之前在节目里说到合伙人的事情，在飞机上问江臣：“江老师，之前说好请你吃饭的，你什么时候有空？”

    江臣看向黎洛洛：“明天晚上吧。”

    黎洛洛点头，“好，那你想吃什么？我来订餐厅。”

    江臣：“既然是你请我吃饭，自然是你来决定。”

    黎洛洛：“好。”

    第二天晚上。

    黎洛洛把吃饭地点订在北城高级私房菜馆。

    和往常一样，两个人前后脚出门，一个坐保姆车，一个开车到了同一个目的地。

    黎洛洛先到，江臣后到。

    等江臣入座，黎洛洛大气将菜单递上去，道：“江老师，您随便点。”

    不管江臣是入股还是做合伙人，对黎洛洛的帮助都是极大的，她出点血不算什么。

    江臣接过菜单随便点了几个招牌菜，就把菜单还给服务员。

    在几个凉菜上来之后，江臣开口道：“你先给我说说你工作室什么情况，你说的招人具体有什么打算。”

    “我现在的情况就是，说是工作室，其实就是小作坊。”黎洛洛面对江臣也不藏着掖着，“我也知道在娱乐圈这个资本操控的地方做事不方便，我也不奢望一口吃个胖子，就是想近几年好好发展发展，认识点人，让圈子里的人对我映像改变一些，过年等我有钱有资本了，我就招人。”

    黎洛洛在娱乐圈这么多年，对这个圈子的情况是非常清楚的。

    她在圈子里虽然很有名气，但是口碑极差，原主之前傲慢目中无人的态度得罪了不少人。

    如果现在工作室就开始招人拍戏，培养新人，鉴于她的特殊体质，如果她没有任何背景，资本肯定会联合打压她。

    这样她最后很可能没有把自己想培养的人培养起来，还会连累签约自己工作室的人。

    “几年？没想到你还挺务实的。”

    之前江臣听黎洛洛说要给工作室招人，他以为她已经打算有所动作了。

    没想到女人比他想的更知道自己在圈子里的情况，规划也比较合理。

    “对，你之前不也说了，之前那些大佬看我还有利用价值才留着我，如果我自己招人，捧红自己的人，他们不得联手干掉我。”

    “确实如此。”江臣点头，片刻后话锋一转，“不过如果我做你的合伙人，那么所有问题都迎刃而解了。”

    黎洛洛单手撑着下巴，看着对面的男人，“江老师，我当然知道这一点，但是这样对你……”

    “我不过是想赚钱。”江臣一句话，将黎洛洛的心中所有疑虑点破，“一个当红艺人能带来的收益是不可想象的，但红这个事情就是看命，你可以给别人改命，和你合作是最快的。”

    男人穿着白色的休闲衬衫，坐在包厢里香槟色的高级椅子里，神色淡定，语速不快。

    此时他虽然是个演员，眉宇之间还带着原来世界商人的精明。

    黎洛洛也被他说服了。

    对啊。

    他是商人啊。

    从商人思维来看，如果只是入股的话风险太大，做合伙人就不一样了，她有特殊的体质，他有人脉资本资源。

    赚钱更快。

    热菜还没上齐，黎洛洛就被说服了，“我同意了。”

    “好。”江臣再次拿起一旁的菜单，“为了庆祝我们口头协议达成，怎么说也该喝一杯庆祝一下。”

    黎洛洛：“没问题。”

    江臣从酒单上点了一瓶十几万的红酒。

    黎洛洛眼睛都没眨一下。

    之后，两个人谈了不少细节，江臣仔细把娱乐圈里几大势力，几大资本，以及他对圈子每个导演的看法都一一说给黎洛洛。

    黎洛洛全部拿手机的笔记本记下来。

    一顿饭结束。

    今天江臣喝了酒不能开车，黎洛洛当仁不让送他回去。

    黎洛洛的保姆车刚开出去几米，司机突然放慢速度，对两人说：“黎小姐，江先生，有车跟着我们，怎么办。”

    不用问，跟她车的肯定是狗仔。

    “这些狗仔，难道都不睡觉吗？！”

    黎洛洛郁闷了。

    现在车上还有江臣，对方肯定是看见了才会跟的！

    江臣道：“没事，正常走吧。”

    “走吧。”黎洛洛摸出手机，道，“我给物业打电话，让他们找保安清地下车库。”

    他们两个人都住【云上一品】，狗仔的车跟不进地下车库，但不排除狗仔发现情况后，会提前派人走进地下车库进行拍摄。

    司机开着保姆车在市区绕了两圈。

 全娱乐圈都在等我翻车 第91节

    直到物业打电话来汇报，确实在地下车库发现了狗仔，已经赶出去后，司机才把车开了回去。

    黎洛洛不放心，先下车在周围转了三圈，确定没有狗仔在拍摄，才把江臣叫下车来。

    -

    翌日一早。

    黎洛洛刚起床就看见了关于自己的热搜。

    #黎洛洛金屋藏娇#。

    黎洛洛：……你们还挺敢写的。

    黎洛洛点开热搜。

    里面是一段糊到眼瞎的动图，是狗仔远远拍摄江臣和黎洛洛一前一后进保姆车的画面。

    文案写着：【昨日黎洛洛和神秘帅气男子共进晚餐，之后将男子带回家过夜。】

    动图上的黎洛洛扎着马尾很好认，江臣由于穿的过于休闲，是不太好认。

    由于之前黎洛洛在娱乐圈里声名狼藉，对于这种事情，网友们也并没有觉得是假的。

    【我懂了！这个人肯定是黎洛洛下一个要合作的男艺人！】

    【前几天黎洛洛拍<小镇生活>才说完我们哥哥都是干净的，她和我们哥哥没关系，这会就自己打脸了。】

    【这图也太糊了吧？是担心我们认出是什么人吗？】

    【这个人看起来好年轻啊，虽然看不清，但我觉得气质不错。】

    【我看着有点想沈铭瑄？】

    【怎么可能是沈铭瑄，沈铭瑄早就不搭理黎洛洛了。】

    【之前我看她直播，刚有点好感，差点就转粉了，幸亏这条新闻来得及时。】

    【呵呵呵，果然黎洛洛和传说中一样，之前是在立人设吧？节目刚拍完就约帅哥，这也太饥渴了吧。】

    黎洛洛刷了一会评论，正纠结怎么回应时，微博突然变得有点卡。

    黎洛洛刷新了一下，发现热搜榜第一变成了#江臣说是我#。

    黎洛洛：？

    点进去，当事人一栏是江臣转发的那条八卦，就说了两个字：【是我。】

    发表时间两分钟前。

    黎洛洛懵了，火速翻出微信给江臣发了个语音：“江老师，你什么情况啊，你这么说别人肯定就误会了啊。”

    确实，这会【是我】这两个字已经被解读出n种意思了。

    【我懂了，江臣的意思肯定是这个绯闻男友是我。】

    【你们之前没看<小镇生活>的综艺吗？江臣和黎洛洛关系一看就不一般，傻子都看得出来。】

    【这边热搜一出，江臣那边辟谣，如果说他们两个没什么我是真的不信。】

    【所以江臣和黎洛洛在谈恋爱？？？我他妈房子塌了！】

    【说好的魔法师呢？这才几天就不是了啊！！】

    【大家冷静冷静，是我的意思可能是拍到的是他？但不代表两个人真的是那个关系啊。】

    【对啊，江臣和黎洛洛真的不熟，你们没仔细看直播吗？】

    【就算地下情也不会那么生疏好吧。】

    【我不太信黎洛洛，可是我相信江臣不会隐瞒自己恋爱这件事情，至少不会被拍到才承认。】

    黎洛洛语音消息发过去几分钟，江臣回复的消息才慢吞吞回过来：【没打完就发出去了，我再去发一条。】

    黎洛洛：？？？

    很快，江臣又转发了一条：【我和黎洛洛接下来有合作，昨天一起吃了个饭，之后麻烦她送我回家了。】

    这娱乐圈，说话敢像江臣这样大喘气的人真的不多了。

    江臣路人缘是真的好。

    这话如果换黎洛洛说，网友肯定不会信，这会江臣这么说，网友们纷纷表达了自己的看法。

    【麻烦营销号下次不要乱带节奏好不好。】

    【狗仔真的是没有道德，别人两个人就是正常谈事情，到狗仔嘴里就是共度一夜了，要脸吗？】

    【狗仔是不是没东西写了？】

    【我对黎洛洛没啥感觉，不是粉，就觉得她太惨了，本来就是正常谈合作，还要被黑。】

    【明星太难了吧，我就想问问，一起吃饭是不是犯法啊？】

    【江臣人真的好，狗仔都没认出他，他看黎洛洛被骂，就出来替他澄清了。】

    【我是黎洛洛粉，谢谢江影帝出来帮洛洛澄清啊，她好不容易有点路人缘，狗仔又来黑，真的是太烦了！】

    黎洛洛看着不少粉丝认为狗仔没有认出江臣。

    她觉得不一定是这样。

    也许是认出来了，但不敢写，只好挑她这个软柿子捏。

    -

    翌日，《双界》开机。

    黎洛洛一早就坐飞机去影视城。

    今天要试一下造型。

    下飞机后，蒋玄帮她把行李放去酒店黎洛洛先去化妆间做造型。

    她刚进化妆间，看见闫山聿在和一个男人聊天。

    两个人都是侧脸对着她。

    站在闫山聿对面的男人身高大约一米八五，头上带好了头套，脸上没有上妆，长发遮住了半张脸，只看见男人鼻梁高挺，睫毛密长，一双墨色的眸子漆黑明澈。

    霍初。

    第52章 一更

    《双界》之前定妆照是分开拍的, 黎洛洛一直没有见过霍初。

    这是她第一次见他真人。

    只是一个侧脸，黎洛洛已经感受到男人网上的照片p得不算过分。

    他是真的好看。

    这个世界男艺人的颜值明显比她原来世界男艺人要高很多，从云远, 到叶知洲，到霍初, 一直都在刷新男艺人的颜值qing长天花板。

    闫山聿先注意到黎洛洛，拍了拍身边霍初的肩膀, 道：“黎洛洛，来来，给你介绍一下, 这就是男主霍初，你们应该是第一次见面吧。”

    霍初将脸转过来，长发完美修饰了他的脸型，男人的眼型内勾外翘，像极了画上的男狐狸精。

    看见黎洛洛霍初嘴角微微勾起，笑容也是一等一勾人, “黎老师，久仰久仰。”

    黎洛洛微微颔首：“霍老师，初次见面。”

    《双界》里面两个男主，一个是妖界大佬罔笙, 长着一张比女人还漂亮的脸, 凤眼细长, 眸子黑白分明, 挺鼻, 薄唇朱红。

    根据设定，妖界中男性的颜值和妖力成正比，也就是说, 颜值越高，妖力越强。

    男性这妖力不能通过后天修炼增长，而是天生的。

    《双界》的背景有一些类似于女尊。

    两界中女性和男性完全不一样，女性的相貌和能力无关，但无论是仙界的法力还是妖界的妖力，女性都可以通过修炼提升。

    这个故事的设定很有意思。

    男性的地位在一出生就被决定了。

    女性可以通过自己的努力决定自己在这个世界里的地位。

    能力越强，地位越高女性，选择配偶繁衍后代时，越有资格选择妖力颜值上乘的配偶。

    这里面，颜值妖力第一流的罔笙自然是女性仙妖们追捧的对象。

    黎洛洛觉得，霍初这个造型，这个颜值，绝对符合剧本设定。

    闫山聿在选角方面怕是从来没有失手过。

    两人介绍过了，闫山聿看了眼表，“黎洛洛你去做造型吧，开机要到未时了。”

    开机这是一部戏最重要的一件事情，导演一般不但会选日子，还会选时辰。

    一定要在良辰吉日，烧香拜佛，才能安心。

    黎洛洛在《双界》里的角色叫方天遥，是仙界天榜排名前十里唯一一个年轻女性，对于配偶有着绝对的选择权。

    按规矩，这天界妖界男性任她挑选。

    这几天通告上的戏是女主和男主最初在人界偶遇的戏份。

    即便是人界普通扮相，她也是绝对大女主造型，额前没有碎发，发丝全部束于发顶，只有耳后垂下一些余发，头上除了一根玉质竹叶簪外，没有其他饰物，身上的衣服也不算繁复。

    妆容上，为了凸显气质，眉尾微微上扬，唇色自然樱红。

    整套造型做起来并不算太麻烦。

    做造型时，唐虹的电话打进来：“洛洛，助理的事情我一直帮你找，目前没有特别合适的人选，倒是你之前在拍<霍医生>用的那个助理还在影视城，你上次不是说她挺好的，要不就用她吧。”

    这个事情黎洛洛是知道的。

    唐虹几个月前就开始帮她找助理，助理这个工作看似简单，其实非常特殊，不仅仅要工作细心认真，而且要绝对的可以信任。

    黎洛洛最近打算和江臣合作，给工作室招人，这个事情目前还不能对外宣传。

    一听唐虹要推荐以前的助理，黎洛洛马上说：“不用了，那就继续让蒋玄兼着吧。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第92节

    黎洛洛已经不是原主了，她要避免和以前接触过原主的人再有过多交集，避免对方生疑。

    蒋玄当助理有一些不方便的地方，但现在助理没找到，只能暂时用他。

    目前看来，蒋玄这个人还是可靠的。

    之前蒋玄在工作室里帮忙，唐虹道：“嗯，这孩子确实不错，先兼着也行，就是做助理保镖，有些耽误他。”

    蒋玄长得不难看出，棱角分明很有辨识度，身高一米九，武术功底扎实，如果有好的片子肯定可以起来。

    黎洛洛被唐虹的话点醒，“唐姐，晚上你晚点睡，我这边工作完给你打电话说点事情。”

    黎洛洛倒是之前给唐虹提过招人的事情。

    当时她在圈子里没什么人脉，资源，自己都没站稳脚，这事只是说了一下。

    现在和江臣合作敲定下来，一切都该步入正轨了。

    唐虹：“行。”

    -

    下午一点开机仪式之后，正式开机。

    今天拍的是男主罔笙和女主方天遥人界相识的一段。

    像《双界》这种仙侠故事背景的电视剧里，不管是神仙还是妖怪有事没事都喜欢往人界跑。

    这里虽然不能用法术，但这烟火气的人间，喧闹的街道，熙熙攘攘的人群，对人口稀少的仙和妖都有着不小的吸引力。

    黎洛洛扮演的方天遥赶了个好天气到人界来玩。

    人界都城一个酒楼里，有一个非常出名的说书先生，每天他说书总是人满为患。

    方天遥占了个好位置，认出罔笙是妖后，和他拼了个桌。

    此时的罔笙已经做好了造型，男人长发束在金冠里，一袭暗纹黑袍，像是谁家的大少爷出门了。

    两人素不相识，坐下后也不问身份。

    但罔笙这张脸生的“倾国倾城”，一看就是妖力极强的象征。

    男人什么也没做，只是坐着，周围的女子的目光自然而然就聚集过来。

    这是开机的第一段，正好黎洛洛和霍初也不熟悉。

    两个人面对面坐着，各自倒茶喝茶，自然流露的生疏感是最好的。

    在喝过一杯茶后，方天遥道，“下次来这里，记得早来两个时辰，不然这位置花钱也是买不到的。”

    罔笙目光看向一楼的说书人，道：“看来仙友对这里很熟悉？”

    “停一下停一下。”

    闫山聿喊停。

    两人瞬间卸下状态。

    闫山聿道：“你们试着看看对方，现在这种感觉有点过于刻意，尤其是罔笙，你来人界本来就是来故意接近方天遥的，你和她不应该是一样的状态。”

    今天第一天拍摄，还都在磨合期。

    霍初点头：“好，我知道了。”

    这一段剧情，霍初就是来接近方天遥的。

    这个世界里，慕强是男性的天性，而方天遥身为天界最强的女性，自然也备受关注。

    方天遥则不这么以为，她反而调侃罔笙：“你这么好看，肯定有很多爱慕者吧，怎么也打算来人界？”

    仙界妖界的社会制度和人界完全不同。

    一些两界能力低微的男仙男妖会选择来人界当一个普通人。

    混得好能妻妾成群，混的就算不好，也能过普通人的生活。

    再怎么样也不至于被人笑话。

    像罔笙这么帅的，比不少女性都强，本来完全没有后顾之忧才对。

    罔笙既然是来接近方天遥的，自然也要表现的不一样，他低头喝茶时，目光微微抬起，眸光流转，等茶杯放下才说：“人界有人界的好处，他们有句话叫尽人事，听天命，他们至少还能决定一部分。”

    “所以？”方天遥终于肯将目光收回数秒，去看罔笙。

    人界的人总是喜欢把头发梳的整整齐齐，一根不乱，显得很规矩。

    方天遥本不喜欢这样，可眼前的罔笙让她第一次觉得，这样把头发梳的规规矩矩也是好看的。

    罔笙道：“我也想尽妖事，听天命。”

    茶馆这一段是整个《双界》的开篇序。

    造成一个歌舞升平的假象，等两人离开这里时，双界之乱才刚刚开始。

    这一段因为是白天拍，到晚上6点钟就收工了。

    蒋玄一直在旁边等这，收工时，闫山聿看黎洛洛和他说话，问道：“他是武替吧？我有点印象。”

    蒋玄个子太高了，加上影视城的武替本来就不多，找过武替的导演基本上都记得他。

    蒋玄点头：“对，我个子太高了，不太好找工作，还好黎小姐请我当他的保镖。”

    闫山聿道：“娱乐圈里身高一米八五的男艺人都没几个，你这么高，当替身一眼就会被看出是替身，是不太好找。”

    黎洛洛赶紧说：“那要是有哪部电影电视剧需要功夫演员也可以考虑他！”

    “不行不行。”蒋玄赶紧摆手，“我演不了戏。”

    娱乐圈里的新人，大部分人都觉得演戏简单，是个人都行，像蒋玄这种上来就认为自己不行的还是少数。

    闫山聿问他：“除了做武替外拍过戏吗？”

    蒋玄木讷摇头。

    闫山聿道：“以前不少功夫片演员都是从武替过来的，行不行试试才知道。”

    “谢谢闫导。”黎洛洛先道谢。

    听见黎洛洛道谢，闫山聿调侃她：“黎洛洛，这工作室还没开始启动呢，就开始给自己储备人员了？”

    闫山聿居然知道她工作室要招人的事？

    不用想也知道，肯定是江臣说的。

    黎洛洛确实考虑过让蒋玄加入自己的工作室，不过目前蒋玄当演员的心气不是特别高。

    黎洛洛实话实说，“主要蒋玄这类艺人很难得。”

    一个工作室里，各个定位的演员都有，才能全面发展，最重要的是蒋玄这类演员和其他人的资源一般不会冲突。

    蒋玄就站在旁边，他听见这些也没说话。

    影视城是娱乐圈的一个缩影，他在这里当武替的日子，见过的事情太多了。

    有辛苦演戏浑身是伤的老演员，戏都拍了一半了，资方插了个人进来，直接就把老演员换了。

    人换了就算了，之前拍的特技镜头全部保留。

    还有镜头前谦虚和善，片场架子大上天的艺人。

    蒋玄知道自己这个脾气适应不了这些。

    他也并不觉得自己这如一张白纸的简历会被黎洛洛签进工作室，才没有接话。

    黎洛洛卸了妆后，带着蒋玄吃了个饭才回房间。

    回去第一件事就是给唐虹打电话，把自己工作室想招演员的事情说了一遍，又说，“这件事情现在就可以启动了。”

    唐虹不是不愿意给工作室招人，她在圈子里混了这么多年，知道这件事情绝不是有钱就能做的。

    “洛洛，可能有的人做工作室比较简单，招几个年轻帅气的演员，买几个ip改成剧本就开拍。”唐虹叹了口气，“你的身份敏感，拍戏能带人红，当年又得罪了不少人，咱们自己招人拍戏，肯定不会太顺利。”

    黎洛洛特殊体质，资本方绝不可能任由她一个人独吞蛋糕。

    黎洛洛语气轻松，“唐姐，我本来也是想多等两年积累下人脉，不过现在有大佬愿意做我的合伙人，我们只要安心招兵买马就行。”

    “大佬？”

    最近黎洛洛的行程唐虹都没跟着。

    听她这么说，唐虹难免往坏的地方想，“洛洛，你可不要轻信别人，娱乐圈水深着呢，很多人自称有人脉，有背景，都是骗小姑娘的手段，说不定身后就一个皮包公司。”

    娱乐圈这种免费骗炮的人渣多的是。

    “唐姐，你不会最近都没看我的新闻吧？”黎洛洛道，“我这个大佬有人脉，有资源，有背景。”

    黎洛洛的新闻？

    最近黎洛洛进组《双界》，同时合作霍初和叶知洲合作的事情人尽皆知。

    网上舆论分两类。

    一类是——

    【又是想魂穿黎洛洛的一天。】

    【霍初也来了，娱乐圈帅哥都让黎洛洛亲完了。】

    【大家盘点一下黎洛洛还没亲过的帅哥还有谁？都安排一下。】

    另一类是——

    【黎洛洛凭什么和霍初搭档？】

    【霍初不是挺火的了吧，为什么要自降身价和黎洛洛搭戏？】

    【求黎洛洛别毁帅哥了，滚出娱乐圈行不行。】

    说起来，霍初在圈子里也不算资源多强大。

    唐虹认为不是霍初，问：“谁啊？”

    黎洛洛：“江臣。”

    唐虹这才想起来，之前有狗仔拍到黎洛洛和江臣吃饭的事情。

    黎洛洛和江臣连续合作了几个项目，在唐虹看来，两个人一起吃饭是非常正常的事情。

 全娱乐圈都在等我翻车 第93节

    她当时看了热搜还很欣慰，黎洛洛终于知道在圈子里维系人脉了。

    本来她觉得黎洛洛送江臣回家很正常，现在一想又觉得奇怪，“难道江臣和你谈恋爱了？”

    “咳咳咳！”黎洛洛本来在喝水，唐虹一句话她直接呛住，“他疯了啊？我们怎么可能谈恋爱！”

    唐虹很快接话，“也是，之前热搜还有<小镇生活>传的时候我都不信，江臣这个人应该不会喜欢你这类。”

    “？？”黎洛洛内心莫名升起不服，“我哪类？”

    唐虹道，“圈子里的人都觉得江臣不会找圈内人，多半会找个圈外的，温柔识大体，不需要有自己的事业，只要在家相夫教子就可以。”

    黎洛洛认真想了想，“他像是会喜欢这一类的人。”

    江臣给她的感觉就是做事老道，好像没有什么事情能难道他。

    加上他上一世又是超级富二代，家里的教育加上潜移默化，肯定会喜欢那种聪明且受过良好家庭教育的大小姐。

    第53章 二更

    黎洛洛觉得, 江臣就算在这个世界从富二代变成了富一代，也是是和这种人的。

    如果要让她在这个世界想个这类人的标杆……

    李芊茜。

    这个名字在她大脑里一闪而过。

    嗯，大概就是这类的, 聪明，有一技之长, 看上去温柔纯良。

    黎洛洛只是走神了一会，接着把那天吃饭和江臣谈的事情给唐虹说了一遍。

    唐虹听完后沉默数秒, 问：“我听圈子里许多人都说，江臣投资方面非常有天赋，为什么还要费劲跟你做合伙人, 赚钱的生意这么多，更何况你们也不算太熟……你不会被别人骗了吧？是江臣本人给你说的吗？”

    江臣在圈子里给让的感觉太独立。

    而且有钱有资源，咖位更和黎洛洛不是一个量级的。

    他和黎洛洛不过合作过两次，还只是综艺，就提出要合伙，这确实有些不太合理。

    “江老师说他就是为了赚钱, 更何况，谁会嫌弃钱多。”

    黎洛洛心里清楚。

    在她和江臣对过暗号，确认过两人来过同一个世界后，已经建立了某种信任。

    从这个角度来看, 两个人合作并不奇怪。

    至少……

    他们能聊的事情比别人多一倍, 而且还只有他们两个人知道。

    当然, 由于原来世界起点太高, 对这个世界的江臣来说, 现在拥有的财富并不算什么。

    唐虹心中还是有些疑惑的，不管怎么说，这都是好事, 道：“行，事情我去帮你办，最近有几个好的剧本，我过几天给你带过去，你慢慢挑。”

    -

    《双界》开拍后一周。

    黎洛洛收到江臣的微信：【周六晚上七点，南城唐朝餐厅，提前和闫导请假，带你认识个人。】

    这微信，直截了当，上来只说了时间地点。

    黎洛洛和江臣已经确定下来合伙人的关系，现在既然要见人，肯定是对生意有帮助的人。

    为了当天不犯错，黎洛洛问：【江老师，请问是见谁，我好提前了解。】

    以她对这个世界了解的情况，万一对方是大佬她不认识的话，岂不是很尴尬？

    江臣：【不用。】

    算了，大佬说不用就不用吧。

    当天，黎洛洛打着江臣的名义请假，闫山聿自然也痛快的同意了。

    影视城离南城很近。

    周六中午，黎洛洛带了套正式一些的装扮，也没有梳马尾，而是拉着造型师给头发做了造型，整个人看上去马上有了顶流女艺人的架势了。

    黎洛洛到南城时是下午三点钟。

    她先找了个餐厅附近的酒店，开了房间，把自己的情况发给江臣后，坐在房间里开始看剧本。

    一直到晚上六点钟，江臣的微信发来，就两个字：【下楼。】

    黎洛洛换衣服下楼。

    江臣坐车在门口等着，他远远看见黎洛洛从酒店里走出来。

    女人穿着一身剪裁极好的裙装，黑色的长发垂在肩膀上，发尾微卷，巴掌大的脸上戴着口罩，只露出一双眼睛，也可以看出化了精致的妆容。

    黎洛洛是演员，为了拍戏，她的头发没有做过多的染烫，一直是黑色的。

    等女人走近了，他才降下车窗示意黎洛洛上车。

    黎洛洛上车后也没多说，只是说：“江老师，久等了。”

    江臣摇头，“刚到。”

    等车启动了，黎洛洛还是问江臣：“江老师，今天去见谁，你还是提前给我说一下吧，我怕我一会聊天聊不下去。”

    娱乐圈里的资本黎洛洛了解的太少了。

    万一她一问三不知，岂不是太尬了？

    江臣知道黎洛洛的担心，道：“不用担心，是个投资人，今年才从国外回来，不过有个导演，叫屠威名，你搜索一下。”

    “屠威名。”

    黎洛洛拿出手机找到屠威名的百科词条。

    她扫了一眼 这个导演拍过的电影，发现了一个熟悉的名字。

    “这个是困翎的导演啊？”黎洛洛看向江臣。

    “他最近在筹备新戏，题材比较少见，上次他看了你演得姜翎后，特低嘱咐我带你见见他。”江臣看向黎洛洛，“具体是个什么剧本连我也不知道，不过你不用担心，如果你觉得角色不适合可以拒绝，当然，我觉得不适合我也会拒绝。”

    江臣说话时，黎洛洛还在翻屠威名的百科词条。

    她发现屠威名这个导演特别爱拍虐恋，禁忌之恋，拍的电影没有一个是全年龄的！

    不过，大概是他拍的电影张力十足，也频频获奖。

    就算黎洛洛对这个世界娱乐圈不了解也知道，屠威名这种导演的电影，是女演员做梦都想上的。

    黎洛洛看过之后，道：“谢谢江老师。”

    “不用谢我，是你<困翎>演得好，不然屠导这个人，可不是别人介绍他就会听的。”

    越有本事的导演，越高傲。

    唐朝餐厅是一家私密度极高的餐厅，会员制度，一般人有钱也吃不到。

    车开到地下车库后，由服务员将他们带到包厢。

    江臣和黎洛洛进入包厢。

    屠威名坐在主座上，他看见黎洛洛后，微微眯眼，“这个就是在<这就是演员>里演姜翎的那个？”

    男人说话时眼睛里有些失望。

    他本以为黎洛洛是那种气场强大的女演员，可站在这里，似乎只是比一般女艺人漂亮一些，除此之外挑不出什么特别。

    屠威名在娱乐圈这么多年，美女见多了，在他看来，这个圈子里，漂亮有时候是最不加分的一项。

    这一句话，黎洛洛就听出屠威名什么意思了。

    她稍微调整了一下站姿，将头发拨到一边的肩膀，微微扬起下巴，看向主座上的屠威名，道：“屠导，你好。”

    黎洛洛就这么站着，没有改妆，没有换衣服，只是稍稍改动了头发的造型，神态，整个人的感觉完全不一样了。

    屠威名一拍桌子，直接笑了起来：“哈哈哈哈，这是姜翎，是姜翎了！”

    黎洛洛微微颔首，找了个空位置坐下。

    这一桌上一共六个人。

    屠威名坐在主座，左手边是江臣，右手边是一个穿着西装的成熟男人，再往右手边明显是今天来端茶倒水的小人物。

    坐在屠威名右手边的男人自我介绍道：“黎小姐你好，我叫贺子睿。”

    “贺先生，你好。”黎洛洛面对这位投资人，不可能以“姜翎”的态度，笑容温和了不少。

    刚才黎洛洛一秒换脸，屠威名对她印象好了不少。

    几个人坐下后，江臣开门见山问：“屠导新戏是什么，这么神秘，连我都不说？”

    屠威名也不瞒着，“这次是大戏，筹备好几年了，剧本还没写好，先问问你得档期。”

    屠威名上部电影拍完后，已经休息了两年了。

    江臣靠在座椅靠背上，道：“屠导现在这么任性了，连剧本都没有，就敢约我了？”

    男人的语气带着些调侃，并不是生气。

    屠威名示意旁边的人给江臣倒酒，“这圈子里好演员来来回回就那么几个，就算剧本再好，好演员没档期这不也很难做了。”

    江臣：“确实。”

    丝毫不要来。

    屠威名又看向江臣身边的黎洛洛，“江臣，别看我最近没开工，但我八卦综艺也没少看啊，我看你和这位黎小姐关系不错，两个人在综艺上互动挺频繁的。”

    江臣皱眉：“你们做导演的不好好拍戏，怎么都爱关心演员的私生活。”

    黎洛洛对江臣的话也是深表赞同。

    一个闫山聿就算了。

    现在名导屠威名居然也喜欢八卦这事？

    这是各个都怕江臣找不到老婆吗？

 全娱乐圈都在等我翻车 第94节

    屠威名看了眼旁边的贺子睿，“我提前申明啊，这不是我关心，是子睿提前嘱咐我问的。”

    从刚才开始，贺子睿就没怎么qing长说话。

    这会屠威名一下子把话题引到了他的身上。

    黎洛洛一脸惊异看向贺子睿。

    贺子睿看上去三十岁左右，穿着深紫色西装，白衬衫，打qing长扮得非常正式。

    男人头发也是梳得一根不乱，皮肤很白，一看就是富家大少爷。

    屠威名这话什么意思？

    贺子睿这是关心她还是关心江臣？

    按照江臣说得，原主应该不认识这个贺子睿才对。

    那就是关心江臣？

    难倒这深紫色西装在暗示什么？

    难倒江臣这么多年一直单身，让这位从国外回来，思想开放的大少爷有了别的想法？

    江臣也看向贺子睿，“我听说贺总前些年一直在国外，打理公司这么忙，没想到也会关心这些。”

    江臣看来，贺子睿不过是普通的投资人。

    虽说艺人的一些新闻可能也会影响到票房，但江臣做主演的电影，一般是不会有人往这方面想的。

    “我其实不关心。”贺子睿看向黎洛洛，“只不过年初刚回国就被黎小姐放了一次鸽子，这次既然见到了，就想了解一下其中原因。”

    黎洛洛愣住。

    放鸽子？！

    被她？！

    “我放你鸽子？你确定吗？”

    黎洛洛一双眼睛紧紧盯着贺子睿。

    今年年初的话，那肯定是她本人了。

    黎洛洛疯狂在大脑里搜寻关于贺子睿的信息，完全确定自己从没有见过这个人。

    第54章 二更合一

    贺子睿调整坐姿, 微微颔首：“从某个角度上来说，确实算是被黎小姐放鸽子了。”

    男人声音温厚，配上深色西服, 整个人显得沉稳成熟。

    他和江臣年龄差不多，却和江臣的气质完全不同。

    黎洛洛仔细回想了一遍自己年初行程, 客客气气道：“贺先生，我想您是弄错了, 我这个人生活比较简单，一个月大部分时间都在工作，除了工作以外, 休息也基本都是宅在家里，似乎没有约见过什么人。”

    贺子睿今天能坐在这里，肯定身价不菲。

    她可不想工作室还没开，就先得罪人。

    贺子睿微微一笑：“李先生和我父亲关系很好，我回国前就知道李家有个小女儿，父亲特地嘱咐我, 希望我回国与你见一面。”

    贺子睿说前半句的时候黎洛洛就知道他是谁了。

    卢淑云过年拿着衣服堵门过来，就是为了让她大年初一去见什么贺先生。

    没想到就是这个贺子睿！

    黎洛洛：……这就很尴尬了。

    自己刚刚接触的大荧幕，还没开始就要结束了吗？

    黎洛洛轻挽了一下耳边的长发，解释道：“贺先生, 我和父母因为一些原因, 联系比较少, 不过不管什么原因, 确实是我没有去, 我在这里也向你道歉。”

    这件事情是李家的错，和贺子睿本人没有任何关系。

    黎洛洛觉得自己给贺子睿道歉很正常。

    “黎小姐不用和我道歉，这件事情也是我没调查清楚, 当初答应见面是应付父亲而已。”贺子睿也像黎洛洛解释了一下。

    联姻相亲就是这个样子。

    应付家里人。

    只是有人听话有人不听话罢了。

    屠威名喝着水，听两个人说话：“哎呀，没想到你们还有这么一段故事呢？之前没见到，现在见到了也算有缘分，不如现在了解了解。”

    “屠导，你果然是人老了，爱管闲事了。”江臣先一步说话，“我带黎洛洛是来谈工作的，如果是谈恋爱下次早说。”

    “哎，江臣，这么多年你这个人怎么还是这样，什么事情都工作工作的。”屠威名右手拇指食指托着下巴，开始回忆，“当初我和你合作<困翎>的时候，姜翎那个演员频频向你示好，你都表示不聊工作以外的事情，要是你们两个当初好上，现在孩子都会打酱油了吧。”

    黎洛洛看向江臣，没说话，眼睛里写满吃瓜的眼神。

    江臣表情平静得向屠威名解释：“我这个人公私分明，演戏就是演戏，我以前会在入戏后很难出戏，但<困翎>这部电影，顾司宸对姜翎从始至终都不算是有爱。”

    这句话黎洛洛深有感触。

    她演得角色翻转后的姜翎。

    姜翎对顾司宸根本没有爱，她演姜翎时，从始至终对顾司宸都没有表现出半点爱意。

    时刻都是一种逗宠物的心态。

    “是是是，你啊，就慢慢打光棍吧。”屠威名也就是开玩笑，他说完对贺子睿说，“小贺，你们可以私下约一约，要是你觉得行，咱们女主角就定下来。”

    黎洛洛最不喜欢听的就是这个话。

    这什么意思？

    qing长

    她能不能当这个女主角不是看适合不适合，能不能驾驭，全看和贺子睿关系好不好呗？

    “对不起，屠导，我打断一下您的话。”黎洛洛发声，“如果您觉得我不适合女主的角色请不要勉强。”

    贺子睿一下就听出黎洛洛这话的意思，他看向屠威名，“屠导，你看你一句话就让黎小姐误会了，我之前让你这么问，是出于个人的关心，这部电影黎小姐合适不合适，决定权在你。”

    个人的关心？

    这什么意思？

    难道贺子睿春节被她放了鸽子后，还有其他想法？

    他们又没见过，这人对联姻太有执念了吧！！

    江臣的椅子挨着黎洛洛，男人抬起胳膊，将手搭在黎洛洛的椅背上，道：“屠导，我记得你以前从不看资方脸色，也不帮资方说话的，这么多年不见，怎么了？你这部新戏我突然不太感兴趣了，毕竟……剧本也没有，我手上这么多好剧本，并不想冒险。”

    比起闫山聿的严谨认真，提前做好准备，屠威名完全是另一类导演。

    屠威名这个人拍电影喜欢改剧本，好多东西都是他临场发挥的。

    包括《困翎》，其中好多部分都是屠威名的临时起意。

    他也会因为一个镜头精益求精拍无数次。

    也会因为某个场景斥巨资。

    他的才华和临时起意，反而让电影经常会给观众带来意想不到的惊喜。

    最近几年他一直没有拍电影。

    这次听说他要拍戏，多少女艺人递上橄榄枝，哪怕在他戏里演一个配角也可以。

    而屠威名最大的特点是他挑演员从不看什么名气，背景，什么资本在他这说话也不好使。

    当年江臣演《困翎》时还没什么实绩，屠威名一眼就看中了，也就用了。

    屠威名这次没剧本就找他，也是知道自己对江臣有知遇之恩，他不会拒绝。

    这会听江臣这么说，屠威名完全没有当真：“江臣，这些年不见脾气见长啊。”

    江臣：“不是我脾气见长，是屠导忘了初心罢。”

    屠威名：“哈哈哈哈，怎么得？你还想教育我？”

    江臣：“屠导如果让资方决定女主角，那我可能就空不出档期了。”

    两个人说话一来一回，语气听上去挺冲的，但其实没有什么□□味。

    如果说江臣和闫山聿是好友，那江臣和屠威名就是亦师亦友。

    屠威名看了眼旁边的贺子睿，训江臣：“我看了黎洛洛的姜翎已经打算用她了，这不是你来之前我和子睿聊天，子睿也希望和黎洛洛深入了解，我想做个人顺水人情，都被你给搅黄了。”

    江臣放在黎洛洛椅背上的手指敲了敲横梁，面无表情道：“是吗？那是我不懂事了。”

    身为几个人话题中心的黎洛洛终于明白这场鸿门宴是怎么回事了，她赶紧说：“贺先生，像您这样事业有成的男人，一定很希望早日找个妻子稳定下来，但是我事业还在上升期，接下来十年工作可能都会比较忙，非常感谢您肯定我，但我目前没有这个打算，也祝您早日找到心上人。”

    黎洛洛这几句话官方的不得了。

    江臣用余光看了一眼身边的女人，此时她侧脸对着他，包厢里的灯光明亮，为女人白皙的皮肤镀上一层暖色调的光晕。

    大概是身上穿着剪裁精致的长裙，让气质也显得成熟温婉了几分。

    他突然觉得黎洛洛今天没有必要这样穿。

    就像平时那样休闲装扎高马尾也挺好看的。

    贺子睿当然明白黎洛洛是什么意思，笑道， “黎小姐不用这么快拒绝我，实不相瞒，我前几天刚看了<小镇生活>的直播，黎小姐在幼儿园陪小朋友的这件事情非常触动我，我相信黎小姐一定会是个好妈妈。”

    好妈妈……

    黎洛洛上辈子活到27岁都没想过要生孩子这件事情。

    她觉得做父母身上就多了一份责任，如今经历过牟梓萱的事情后更这么觉得。

    “抱歉……贺先生，我还年轻没考虑过这些事情。”

    黎洛洛这个世界22岁才过，完全有权利这么说。

    “贺先生，黎小姐是我的合伙人，我们才签署了相关合同，她负责工作室招人演戏，我负责其他方面，这钱我还没赚到手呢，你不会就打算拉我的合伙人给你生孩子去吧。”

    江臣说完，还看了黎洛洛一眼。

 全娱乐圈都在等我翻车 第95节

    两个人其实压根就没有签署任何协议，一切不过是口头协议罢了。

    贺子睿一双眸子看着江臣，之后又看向黎洛洛，“如果黎小姐也这么想，那我也不好强人所难。”

    黎洛洛赶紧点头：“抱歉贺先生，我确实和江老师是合伙人，而且生孩子什么的……暂时没有这个打算。”

    黎洛洛话都说到这份上了，贺子睿也不可能再说什么。

    屠威名才开始说自己的新电影。

    之前黎洛洛觉得，屠威名就算没有剧本也该有个大概的走向。

    没想到屠威名在说起自己的新电影时就说了两个字“欺骗”。

    嗯。

    这是新电影的主题。

    其他的目前还在写。

    江臣看着黎洛洛这惊掉下巴的样子，给她解释：“就算屠导现在给你一个完整的剧本你也不能信，等开拍的时候，他一拍脑门就都给你改了。”

    屠威名笑起来：“哈哈哈哈，还是江臣你了解我，剧本算什么。”

    “对，经常一个电影最开始说的到最后拍出来的完全是两个东西，比如他现在给你说主题是‘欺骗’，等拍出来你会发现，主题可能是‘诚实’。”

    江臣顺着屠威名的话说。

    贺子睿道：“之前我就知道，投资屠导的戏就是一场豪赌，赌对了就赚得钵满盆满，赌错了一毛都拿不回来。”

    男人语气倒是坦荡。

    屠威名笑着问黎洛洛：“怎么样，愿意加入我们进行这一场豪赌吗？”

    黎洛洛在原来世界也知道这种导演，这种导演往往是疯子也是天才。

    黎洛洛连一秒都没有想，直接点头：“我非常愿意。”

    江臣选的，一定不会错。

    -

    饭局结束。

    江臣由于喝酒的缘故不能开车。

    贺子睿主动提出：“我送你们回去吧。”

    “不用了。”江臣摆手，“我的车在楼下，专门雇了司机。”

    贺子睿看向黎洛洛。

    不等男人开口，江臣道：“我们住在一间酒店，我送她回去就好。”

    这句话一听就有很多层意思。

    贺子睿站在原地，抬手整理了一下袖口，道：“那好吧。”

    -

    黎洛洛刚才饭局开始就发现了，贺子睿提出要想和自己深入了解，又提到生孩子的事情时，江臣不太高兴。

    想到男人之前对赚钱这么执着，黎洛洛倒觉得可以理解。

    等上了车，黎洛洛对江臣说：“江老师，你放心，我和你现在是合伙人的身份，我一定会好好拍戏赚钱的，最近几年都不会谈恋爱，更不会结婚生子的。”

    江臣刚才在屠威名的劝酒下喝得有些多，这会靠在汽车靠背上，微微偏头看她，没有说话。

    黎洛洛拨了拨头发，调整坐姿，非常认真对江臣说：“江老师你放心，我一定会努力给你赚钱的。”

    她的工作室招人这件事情，虽然现在还在筹备阶段，但进度能提这么快，也是因为江臣提供的底气。

    江臣垂下眸子，看向两个人右手小指相连的红线。

    现在回忆起来，黎洛洛和贺子睿之前都差点相亲了，而且贺子睿也已经算是明示了，两个人的手指上都没有连上任何线。

    江臣哑着嗓子开口：“黎洛洛。”

    “嗯！”

    黎洛洛赶紧答应，一副等着江老师训话的样子。

    江臣垂着眸子没有看她，只是看着两人的红线：“你和贺子睿没戏。”

    “什么？”黎洛洛第一时间没反应过来怎么回事。

    江臣这才抬眸，道：“我之前说了，我可以看见红线，你和贺子睿没有红线，所以你们没戏。”

    喝了酒的缘故，江臣说话时吐字不清晰。

    黎洛洛觉得自己听明白男人这话是什么意思了，又觉得好像没有听懂。

    江臣给黎洛洛的感觉一直都是不爱多管闲事的那一种，怎么会突然提起她和贺子睿有没有红线的事情了？难倒是自己刚才表态不够彻底？

    黎洛洛道：“江老师你放心，我真的没打算结婚生子，我会好好拍戏的。”

    她在娱乐圈这么多年，深知这个圈子里机会不是人人都有的。

    当年那个没有背景没有人气空有演技的她，做梦都不敢想的机会，现在一个又一个砸在她头上，她一定要好好珍惜。

    谈恋爱什么的……

    先放放吧。

    车厢里光线非常暗，只有路边霓虹灯的彩光不断照进来。

    黎洛洛看江臣的眸子又垂了下去，她看不清他在看什么，好像是在看手？

    黎洛洛这才想起来，不管是闫山聿还是屠威名，和江臣合作过的导演好像都非常关心他结婚生子的事情。

    她忍不住也八卦起来，“江老师，你右手有没有红线呀？”

    她记得他说，右手有红线的人很少。

    江臣今天喝酒比较多，大脑有点被麻痹了，道：“有。”

    黎洛洛这几次也看得出，江臣很讨厌被别人问隐私，她也就点到为止，“怪不得江老师不急，原来是知道自己命中注定的人不是谁，可以准确判断。”

    餐厅离酒店很近。

    黎洛洛话音刚落，车已经停下了。

    司机下车为二人开门。

    黎洛洛先下车：“江老师，我先进去了。”

    他们两个人的身份，如果被人拍到一起进酒店，又要解释，太麻烦了。

    黎洛洛刚走没两步，就听见身后传来关门声，江臣跟上来，“我和你一起进去，酒店里又不是没监控，光进一家酒店有什么说的。”

    黎洛洛回到房间，卸妆洗澡，又恢复了原来的样子。

    她躺在床上摸过手机。

    上面有一条未读信息，来自楚韬：【黎洛洛，我和经纪公司合约今年7月份到期，你的工作室招人吗？你看我行吗？】

    之前，黎洛洛和江臣说要合作的时候楚韬来问过。

    这件事情黎洛洛本来是没有放在心上的。

    她的工作室目前八字还没有一撇，都还在建设中，一切都是未知数，楚韬总不能看在江臣的面子上，就笃定她工作室以后能有好资源吧？

    黎洛洛也把自己的想法回给楚韬，最后说：【你现在人气这么高，应该有更好的选择吧。】

    楚韬：【我这个人直觉很准，我希望来你的工作室。】

    虽然是微信信息，黎洛洛也能感觉到楚韬语气笃定。

    她的手在九宫格键盘上赚了一圈，最终打出两个字：【欢迎。】

    不管怎么说，楚韬这种算是高起点的男演员，她肯定是欢迎的。

    黎洛洛想了想又回他：【如果你来，我一定会给你安排合适的资源。】

    黎洛洛在原来世界当演员这么多年，她最明白的事情就是：一个演员的黄金年龄只有短短几年，一旦错过了，就很可能再也起不来了。

    不过，男演员要好一些。

    演艺圈对上了年纪，又没有什么成绩的女演员要残酷许多。

    黎洛洛回完楚韬后，又给唐虹打电话：“唐姐，下半年行程空着吧，接了个电影，随时可能开机。”

    “什么？电影？”唐虹马上有点着急，“导演是谁？洛洛，你可不能这么任性，最近电影剧本不是没人找你，但是大荧幕首秀这种事情对你非常重要，如果扑了，你后面的路会非常难走。”

    黎洛洛知道唐虹的担心，把今天吃饭的事情给唐虹说了一遍，最后补了句，“我也是去之前才知道，要见的人生屠威名。”

    “屠威名？”唐虹听见这么名字有点搞不清楚，“哪个屠威名？”

    娱乐圈里谁会不知道屠威名？

    可是屠威名是出了名的对演员挑剔，而且最近几年一直没有拍戏，唐虹根本不敢往他那里想。

    甚至怀疑自己是不是听错了。

    或者是哪个名字发音相似的人。

    “就是<困翎>的那个导演。”黎洛洛道，“他说他看了我演得姜翎后，决定邀请我做女主角。”

    电话里是一段长长的沉默。

    “唐姐？”

    唐虹好一会才反应过来，“洛洛，我不是在做梦吧，屠威名邀请你演电影？还是女主角？”

    黎洛洛之前只知道屠威名在这个世界非常有名，没有什么实感。

    这会唐虹这个态度，让她真的知道……

    自己被一个非常非常厉害的导演邀请了。

    她点头：“是，唐姐，你不是做梦，屠导邀请我做他新戏的女主角，而且你放心，我一定会让他满意的。”

    做为演员，演出好的作品永远是她的梦想。

    现在梦想近在咫尺，她当然不能错过。

    -

 全娱乐圈都在等我翻车 第96节

    翌日。

    黎洛洛坐飞机回影视城。

    她在候机厅随手打开微博，就看见了自己的名字。

    还有江臣的。

    #黎洛洛江臣共同出入酒店#。

    这条热搜发布者和上次说黎洛洛金屋藏娇的是一家。

    八成是上次拍黎洛洛和江臣蹭了一波热度后，现在专门派人跟着她了。

    底下之前吃瓜粉终于坐不住了。

    【什么情况？黎洛洛真的把魔爪伸向江臣了？】

    【霍初不够格吗？为什么还不放过江臣？】

    【你们是不是有病啊？江臣和黎洛洛一起进的酒店，为什么就骂黎洛洛？】

    【哈哈哈哈黎洛洛黑粉真的是绝了，男艺人就是不粘锅呗？】

    【为什么共同进酒店就是睡了？那一部戏的男女艺人还得分酒店住呗？】

    【我建议艺人们在影视城买房，免得进个酒店都被造谣。】

    【要是有夜光剧本的实锤就发，没实锤就闭嘴！】

    黎洛洛有点欣慰。

    经过她这大半年的努力，面对有她的热搜时，网友们终于也不是无脑黑了。

    换做以前，网友肯定觉得是她绑架了江臣，强行把他带进酒店的。

    等黎洛洛下了飞机，就看见了新的热搜。

    #屠威名邀请黎洛洛江臣出演新电影#。

    黎洛洛点开热搜。

    第一条顶置微博是屠威名自己的微博。

    屠导的微博很符合他的脾气：【你们这些媒体怎么这么八卦，我昨天不过是邀请新片男女主角一起见个面而已。】

    这仿佛是一条有声微博。

    光是看见这句话，黎洛洛都能猜到屠威名的语气。

    屠威名算是电影圈的传奇导演。

    休息了两年，这一出山第一条微博居然是邀请黎洛洛演女主角？？？

    黎洛洛最近这大半年，确实口碑好转。

    《爱上姐姐》里的演技被肯定，《困翎》让人刮目相看，《小镇生活》让大家对她有了好感。

    最近预热的《山海古董铺》看上去表现也不错。

    就算如此，黎洛洛也根本够不着和屠威名合作！

    网友们看见这条消息，大部分是消化不了的。

    黎洛洛路人缘不算好，路人们也接受不了。

    【又是江臣！还是江臣！总是江臣！最近半年黎洛洛和江臣合作几次了？他们到底什么关系？】

    【如果<这就是演员>黎洛洛得冠军是水平，<小镇生活>里两人同行是巧合，这次屠威名电影合作是什么？？】

    【谁再给我说，黎洛洛和江臣之间没什么我都不信。】

    【江臣是不是单身太久了，好不容易找个女朋友，往死里宠呢？恨不得把所有最好的资源都给她？】

    第55章 更新

    黎洛洛觉得……

    在路人网友眼里, 她可能是有八条腿的八爪鱼，只要她和哪个男艺人的名字上热搜，那就是真的。

    不过还是有部分网友是理智的。

    【屠导选演员什么时候轮到你们指指点点了？】

    【屠导是出了名选演员不看关系, 你们不会觉得黎洛洛能给屠导下咒吧？】

    【以前屠导选江臣的时候，江臣也是小透明好嘛？】

    【某些网友也太双标了吧？屠导一向如此, 怎么到黎洛洛这就开始阴谋论了？】

    黎洛洛走到机场到达大厅时，蒋玄已经在外面等着了。

    男人身材高大, 远远就能看见。

    黎洛洛走出来，蒋玄赶紧走过去接过行李箱。

    黎洛洛没有回酒店，麻烦蒋玄把行李箱放回去, 她自己先去了片场做造型。

    黎洛洛做好造型后到片场，已经到了吃中午饭的时间。

    她抱着一个盒饭，又确认了一下下午的通告。

    闫山聿看见她，走过去坐到黎洛洛的旁边，道：“可以啊，黎洛洛, 争取到和屠威名合作的机会了。”

    每个演员都希望能上大荧幕。

    但这大荧幕也不是那么好上的，不少演员要上都是需要签对赌协议的。

    如果票房不好，那就要自己赔钱。

    更重要的是，如果第一次上大荧幕就扑街, 那后面就很难再接到好片了。

    像黎洛洛这种第一次就能和屠威名合作的绝对是少数。

    黎洛洛道：“这也多亏闫导您, 屠导是看了我演的姜翎后, 才决定让我出演女主角的。”

    这件事情, 闫山聿绝对是功不可没的。

    “哈哈哈, 这和我关系不大，还是你自己演得好。”闫山聿回忆起24小时拍摄《困翎》的事情，忍不住说, “不得不说，你的姜翎演得是好，就是那个角色让我觉得你身上有无限的潜力。”

    黎洛洛低头：“那也是有这个机会。”

    她的演技在原来世界就是不错的。

    每一人导演都这么说。

    有一次，某个导演给她留了个女配的角色，这个角色是个大反派，大绿茶，但是表演难度很高，要恨得让人牙痒痒。

    当时唐虹给她说了无数次，让她好好准备，这个角色演好了一定可以起来。

    黎洛洛也正是这么做的。

    可在她进组三天后，突然有一天，资方安排了个新人演员进来。

    当晚她就收拾行李走人了。

    后来那个新人演员因为这个角色过于不讨喜还改了剧本。

    让这个角色变得不伦不类。

    黎洛洛现在还记得自己当时的心情。

    就像一个本来很完整的画，被人拿颜料修改，最后变得面目全非，不伦不类。

    闫山聿并不知道黎洛洛说这句话心里的想法，出于好心，提醒道：“不过屠威名这个人啊，太任性了，你要进他的组拍戏，那可要把档期留好了。”

    “嗯，屠导说留半年的档期。”黎洛洛道。

    电影和电视剧不一样。

    不少导演追求完美，可能会把某个不确定会不会用到的镜头一遍一遍拍摄，直到打到他想要的效果。

    为了追求完美，会临时修改场景。

    一般电影院里两个小时的电影，原片一般都有五六个小时，甚至更长。

    所以拍摄半年甚至八九个月都是有可能的。

    “半年啊……”闫山聿听见这个时间直摇头，“半年里能把所有东西都搞定就不错了，而且这半年可能会是你演戏生涯最痛苦的半年。”

    黎洛洛不懂，“为什么？”

    闫山聿笑道，“这个啊，我也是听别的演员说的，具体还是要你自己去体会。”

    黎洛洛暂时是没有什么感受的。

    闫山聿又问她：“对了，昨天是江臣带你去见的屠威名吧？屠威名这人脾气挺怪的，江臣算是少数几个和他关系好的人了。”

    黎洛洛点头：“嗯。江老师和屠导关系似乎是不错。”

    江臣和闫山聿的关系更好一些，不过和屠威名的关系也不差。

    闫山聿把手里的盒饭放下，看着黎洛洛，道：“黎洛洛，其实小江对你挺好的。”

    黎洛洛不否认，“嗯，江老师对我很照顾。”

    从《这就是演员》决赛的质疑投票，到后来《小镇生活》帮忙照顾牟梓萱，两个人合作工作室，以及这次和屠威名能联系上，都是和江臣有关的。

    每一次虽然算是事出有因，但江臣也在其中起了作用。

    闫山聿见黎洛洛回答的这么平静，知道她没懂自己的意思，又补了一句，“不是的，江臣这个人，其实没有这么爱多管闲事。”

    黎洛洛：“嗯……我没说江老师爱多管闲事。”

    她也不明白，闫山聿怎么就听出了“多管闲事”这层意思。

    江臣就算不忙，不拍戏，不管手下投资理财这些事情，肯定也不至于闲到多管闲事吧。

    “哎，小江这个人，很多时候挺不近人情，以前我们认识的时候，女演员找他帮忙，举手之劳他有时候都不会做，有时候资本希望他和某个女演员炒一下cp热度，他都是拒绝的，在微博上也不会和女艺人有人和互动。”

    闫山聿坐在那念叨，目光看着黎洛洛。

    他是想暗示黎洛洛，那天狗仔排到她和某男人一同回家，被狗仔泼脏水，后来江臣主动出来承认那个人是他。

 全娱乐圈都在等我翻车 第97节

    这件事情对江臣来说绝对是不可能的事情。

    他愿意这么做，原因已经非常明显了。

    黎洛洛边听边点头：“嗯，所以江老师没什么绯闻。”

    闫山聿觉得自己都快替他们把这层窗户纸捅破了，黎洛洛却压根没有往这个方向去想。

    他有点搞不清楚，到底是黎洛洛反射弧长，还是江臣压根没有表示。

    真的是皇帝不急太监急。

    闫山聿随便“嗯”了一声，拿起一旁的收集给江臣发了一条微信：【活该你单身！】

    此时刚刚到自己工作室的江臣看见闫山聿的微信，满脑袋问号，回了个：【？】

    闫山聿本来都懒得搭理他，把手机放下后又重新拿起来，回道：【黎洛洛和霍初关系可好了。】

    江臣：【哦。】

    闫山聿把手机扔下，真的觉得江臣单身到现在也不是没道理的。

    -

    《双界》这部戏叶知洲在里面演男二灵霄。

    他在开机第二周进组。

    灵霄是仙界颜值天花板，也是方天遥的小迷弟，一般情况下，方天遥在哪，灵霄就在哪。

    仙界人人都觉得，方天遥要选个道侣，灵霄当仁不让。

    可惜灵霄一眼没看住，方天遥去了一趟人界，和罔笙有了联系。

    叶知洲灵霄的造型和霍初罔笙的造型风格完全不同。

    罔笙是狐妖，一双脸生的妖冶邪魅，头发不爱梳着，总是披散下来，别人看他仿佛都要被勾了魂。

    灵霄不一样。

    灵霄是来自仙界，一袭白袍，头发用玉簪束着，整整齐齐，一根不乱。

    黎洛洛第一眼看见叶知洲的灵霄时，就觉得一脸正气。

    和剧本中所描述的灵霄相差无几。

    叶知洲看见黎洛洛客客气气跟她打招呼：“黎老师，好久不见。”

    黎洛洛和叶知洲也不算很久不见，想起上次见面的事情，她问叶知洲：“那个刘总之后联系你了吗？”

    黎洛洛说的这个刘总是红枫影视的副总，之前包养了池晏。

    上次她看过叶知洲后，马上抛弃了池晏。

    即便当时叶知洲没有留下联系方式，以刘副总的手腕，想知道也是不难的。

    “联系了。”叶知洲也没隐瞒。

    黎洛洛感到有些抱歉，“对不起，她是不是给你添麻烦了。”

    叶知洲轻轻摇了摇头，很随意道：“她打了两次电话，有一次我和我哥在一起。”

    黎洛洛：“嗯？”

    叶知洲：“我哥知道她想潜规则我，就打了个电话让公司把她开除了。”

    黎洛洛沉默了好一会，道：“抱歉，给你和你哥添麻烦了。”

    主要是给他哥添麻烦了。

    叶知洲道：“没事，我哥说这算是为娱乐圈清理垃圾。”

    黎洛洛：“你哥说得对。”

    黎洛洛每次和叶知洲聊天都有些聊不下去。

    主要叶知洲每天都在刷新她对这个世界的认知，让她知道人外有人，天外有天，世界真奇妙。

    黎洛洛过来就是想关心一下叶知洲，看看刘总有没有骚扰他，现在来看是她多心了。

    两人说话时，霍初走了过来。

    霍初长着一张狐狸精脸，看着谁都带着点漫不经心，他走到叶知洲面前，自我介绍，“叶知洲你好，我是霍初。”

    “霍初，你好。”叶知洲和他打招呼。

    霍初上下打量了一下叶知洲，开口问：“叶知洲，我之前查过你的资料，你到现在都没拍过什么戏，也不太火，为什么？”

    黎洛洛站在旁边听着，也不说话。

    她就想看看叶知洲平时是怎么和剧组其他人交流的。

    娱乐圈，大家基本上都是有背景，有资本支撑的。

    但像叶知洲这么夸张的其实没几个。

    叶知洲：“没什么想拍的角色。”

    黎洛洛和霍初拍戏这几天，也看得出霍初的演技其实算是普通，加上闫山聿要求高，经纪公司的直接给他带了表演老师。

    如果哪一条实在过不了，表演老师就在旁边教他。

    但霍初靠着这张脸在娱乐圈里也算吃得开的。

    霍初比叶知洲年龄大，作为前辈叮嘱道：“我个人建议你不要这么挑剔，脸长得好看是有优势，但一个演员黄金年龄就这么几年，等你二十七八岁了，再想拍什么年轻角色，不用别人说，自己都会觉得不合适。”

    叶知洲两只手环在胸前，仔细想了想，道，“我倒是觉得我太年轻了，好多角色不适合，有些可惜。”

    霍初：“那些都是配角吧。”

    叶知洲：“主角有什么意思？”

    霍初：“没意思？”

    叶知洲：“这些主角不都一样吗？长得帅又聪明又厉害，没什么意思，没什么好演的。”

    霍初嘴角抽动了一下。

    现在不少网剧，或者小成本电视剧都是这样。

    拍出来就是为了捧演员。

    主角设定以苏为主。

    许多剧本是由小说改编的，这些角色用文字表现出来又苏又帅，脱离现实，只成长在梦里。

    但当它被排成电视剧，成了某一个具体的人时就很难把握这个度。

    用力过猛就会变成油腻。

    霍初本来想着自己和叶知洲都是帅哥，想进行一翻“友好的”交流，没想到上来就踩到钉子了。

    霍初整理了一下表情，问：“你这个灵霄的角色不是也又帅又聪明又厉害？”

    叶知洲：“还可以吧，要是真的非常优秀，也不可能做男二。”

    黎洛洛在一旁沉默了，说得好像没什么道理，但她一时也不知道怎么反驳。

    很明显，霍初也不知道怎么反驳。

    他在娱乐圈挺吃得开的，第一次遇见叶知洲这么会聊天的人……

    黎洛洛在旁边打了个圆场，“霍初，叶知洲他这个人说话比较直接。”

    霍初尴尬一笑：“嗯，发现了。”

    霍初这个人因为颜值高，在圈子里一般都是别人巴结他，而他和谁聊天都是聊几句就懒得聊了，都是别人为他制造话题。

    接过他和叶知洲没聊两句，差点把人设给聊崩了。

    不过，黎洛洛在剧组也不惯着霍初。

    他要是聊两句不聊了，黎洛洛也就不聊了。

    在她看来，聊不下去没必要尬聊。

    也正因为如此，前两周的剧组两个人总是离得很远。

    工作人员甚至怀疑黎洛洛和霍初是不是不和。

    -

    在剧组，不少正常为拍摄服务的工作人员外，还有一些摄像助理负责拍花絮，电视剧上映时发一发，为电视剧以及演员增加热度。

    这些拍摄人员基本上什么也不做，就是跟着几个主要演员。

    演员到哪，他们都到哪。

    今天叶知洲第一天来拍戏。

    此时黎洛洛站在叶知洲和霍初的中间，三个人都做好了造型。

    摄像师赶紧把这一幕拍了下来。

    当天下午，就找几个营销号发了个路透：【黎洛洛在剧组生活的日常。】

    这种路透之前也发过。

    不过都是高糊。

    今天三个高颜值主演齐聚，摄像师就放了个高清的。

    照片中，大女主造型的黎洛洛站在中间，女人头发束在头顶，一袭白衣，脸上没有多么夸张的妆容，看上去冷俊肃美。

    左边站着黑袍霍初，男人带着妆，头发披散着修饰了脸型，脸上带着几分妖冶，像是聊斋里的男狐狸精。

    右边站着白袍叶知洲，叶知洲的造型要清冷许多，仿佛画中莲花所化的谪仙，让人不敢轻易染指。

    照片画面和谐美好。

    两个不同风格的男人站在黎洛洛的身边。

    完美演绎什么是——人生赢家。

 全娱乐圈都在等我翻车 第98节

    第56章 一更

    拍照的时候, 叶知洲和霍初两人脸上都没有什么表情，只是看着对方。

    底下马上就有人p了图，给三个人配上了心理活动。

    叶知洲脑袋上写着：【哪里来的狐狸精, 赶勾引我家遥遥。】

    霍初脑袋上写着：【榆木脑袋，跟我争？】

    黎洛洛脑袋上的框框写着：【各有千秋, 选哪个？】

    这个p图楼下面的回复满满的。

    【哈哈哈哈建议全部收了。】

    【以双界的设定，方天遥可以都收。】

    【不得不说, 这三个演员选的好棒啊，他们就是我心里的样子！】

    【呜呜呜这就是我梦想中的结局吧，方天遥两个人都收了。】

    【看见这个图我必须要说, 为什么灵霄最后死了啊，如果灵霄不死，我不信方天遥会和罔笙在一起！】

    【啊啊啊，看见这个图我就够了！只要我不追剧，灵霄就不会死！】

    【谢谢楼上，我get到了, 我也不追剧了，这就是我心目中的大结局。】

    【我就不一样了，我要把罔笙截出去，我的大结局是方天遥和灵霄在一起了！】

    《双界》原著里, 双界大乱, 灵霄在后半段提前死亡。

    这也成了这本书最大的虐点。

    不少粉丝对灵霄的死亡不能释怀。

    今天看了这张照片, 不少书粉马上又活跃起来了。

    做为玛丽苏小说, 罔笙和灵霄分别是双界颜值第一的男性, 由霍初和叶知洲来扮演，再加上之前演过女疯批大佬姜翎的黎洛洛扮演方天遥。

    单从这张照片来看，可以说非常贴近原著人物了。

    之前的话题再次被提起。

    【魂穿黎洛洛又有素材了！】

    【噢噢噢噢方天遥在灵雪洞里脱了灵霄的衣服给他传功！！】

    【还有罔笙勾引方天遥时, 可是全脱的！请书里还原！】

    【如果要拍的话我要魂穿黎洛洛！】

    【我想起来了，我想起来了！罔笙妖性强，经常露肉！ 啊啊啊想到可以看到霍初的□□，我也好想魂穿啊。】

    #魂穿黎洛洛#这个热搜又自发性上了热搜榜。

    粉丝们光看见一张图片，已经脑补出双修生子了。

    -

    此时剧组这边。

    叶知洲进组后，就马上开始拍摄了。

    《双界》身为修仙文，大部分场景都是内搭的，里面大片大片的绿幕。

    灵霄这个人，从出来的那一秒就是爱方天遥的。

    虽然男性仙力出生时就定了，他为了跟上方天遥的步伐，依然学习了许多有用的法术。

    让自己的上限最大化。

    今天的通告单里写的剧情是，妖界受人蛊惑，打破结界要上天来，方天遥要去查看情况，灵霄主动请缨跟随，被方天遥拒绝。

    一片绿幕之中，方天遥伸手拿剑。

    几个穿着绿衣服的工作人员举着剑，让剑稳稳到方天遥的手里。

    灵霄一步上前，“方师姐，我跟你一起去。”

    方天遥一边收剑一边说：“不用，你在这保护好自己。”

    灵霄走到方天遥身边，和她并肩而立：“不行，我必须和你一起去！”

    “停停停！”闫山聿喊停，他看向叶知洲，“灵霄，你刚才那一步犹豫了。”

    叶知洲点头：“导演，我会注意的。”

    叶知洲昨天刚到，今天没进入状态也不奇怪。

    既然都停了，闫山聿继续说，“你的戏里啊，缺少一点感情，灵霄这个人比起罔笙要隐忍很多，但是还是应该有所表露的，因为他的感情来得更早。”

    闫山聿干脆自己站起来，走到黎洛洛身边，踩着刚才叶知洲踩着的点，往前走了比较大的一步，沉声道，“不行，我必须和你一起去！”

    闫山聿只是演示了一下，灵霄必须要去的气势马上就出来了。

    叶知洲点头。

    闫山聿没有退开，而是看着叶知洲，调侃着问他：“你是不是没怎么演过感情戏？”

    叶知洲摇了摇头：“没有。”

    闫山聿看向黎洛洛，“来，黎洛洛，你教教他，你当初怎么教凌炜的，现在就怎么教他。”

    黎洛洛人傻了， “啊？”

    闫山聿不以为然道：“当初凌炜入不了戏，你□□了两天不就好了，你也教教他。”

    黎洛洛沉默了……

    凌炜从某种角度上来说是有感情的人。

    以佛系出名的叶知洲，可以说缺一些人类情感。

    黎洛洛：“闫导，你太为难我了。”

    闫山聿一摇头，“那我不管，反正你教他。”

    虽然灵霄的感情很隐忍，但叶知洲表现出来的感情还是太弱了，让读者感受不到。

    目前这个阶段还好，越到后面，叶知洲感情戏上的缺陷很可能让他这个角色不够出彩。

    一下午，黎洛洛只要一休息就想怎么让叶知洲获得“感情”。

    等到晚上十点钟收工，她洗完澡，脑袋刚刚沾上枕头马上有了想法！

    黎洛洛迅速拿出手机，下载了几个看小说的app，开始搜索带虐文标签的火文。

    她花了三个多小时的时间，选了三本。

    翌日一早，黎洛洛在化妆间里就拿过叶知洲的手机，帮他下了app，充了值，将这三本书全部买好。

    等一系列操作完成后，黎洛洛把手机还给叶知洲，“这三部小说，好好看看，不用全看，就是感受一下里面主角过剩的人类基本情感。”

    这三本虐文都是最基本的渣男贱女标配。

    里面明明有一百种可以解决问题的方式，女主永远能选最能气死人的。

    不过也正因为如此，这本书才又虐又气。

    叶知洲看着app书架里三本收藏的书，也没反对，“好，我今天开始有空就看。”

    黎洛洛：“不要走偏了，就感受一下情感就好，不要用力过猛，这里面男主在中期的时候状态基本上和灵霄比较贴近，你可以去感受一下。”

    灵霄爱的很隐忍，这个点很难把握，得叶知洲自己进入这个角色，去体会。

    叶知洲点头：“好。”

    之后几天的拍摄，以前不太爱碰手机的叶知洲，这会一有空就抱着手机。

    黎洛洛偶尔偷看他的表情，大部分时候是面无表情，偶尔会皱眉，偶尔会露出老爷爷看手机的嫌弃脸。

    不过从他看手机的勤奋程度来说，应该是在看的。

    黎洛洛给叶知洲分享小说后的第三天，两人拍完一场戏后，黎洛洛终于没忍住，问他：“小说看了多少？有什么感想？”

    叶知洲坐下来，看向黎洛洛第一时间没说话。

    黎洛洛：“嗯？”

    叶知洲道：“作者是不是对有钱人有什么误解？虽然我们家没有小说里男主那么有钱，但我几个哥哥都不会因为一个女人的几句话做重大决策，更不会把人命不当人命，国家是有法律的，就算有钱有地位也不能为所欲为，而且……”

    叶知洲坐在那里开始非常“平静的”吐槽书里的情节，从逻辑到商战，到股权转让等等。

    黎洛洛听了半天，忍不住问道：“叶知洲，你是不是……重点错了？”

    叶知洲：“没有，你不是让我感受男主对女主的感情吗？”

    黎洛洛：“嗯，你感受到了什么？”

    叶知洲：“我觉得他们对女主没什么感情。”

    黎洛洛：“？”

    叶知洲：“明明女主从头到尾都没有什么改变，为什么他们前面没喜欢她们，后面就喜欢了？而且这几本书，之前男女主已经相处了好几年了，女主一直是这个样子，为什么男主不能早喜欢她？”

    黎洛洛：“……因为之前没有发生那些事情。”

    叶知洲：“不是的，我觉得他们也不想喜欢女主，是作者偏要让他们喜欢。”

    叶知洲用自己的一套逻辑，把黎洛洛说的一时不知道该如何反驳。

    黎洛洛沉默，“那你……知道该怎么演后面的灵霄吗？”

    这才是最重要的。

    至于那些虐文里男主喜欢不喜欢女主，书里逻辑对不对都不重要。

    重要的是叶知洲要明白灵霄的感情。

    叶知洲垂下眸子，“不是……特别清楚。”

    叶知洲之前演的角色没有太多的感情戏，包括他之前在《这就是演员》第二轮演的那个柳太医，情感方面也不是特别突出。

    黎洛洛沉默几秒，问他：“我记得你看过原著，看完原著你觉得方天遥是个什么人？”

    叶知洲想了想，“强大，自信，做事从不拖泥带水，很有责任感。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第99节

    黎洛洛借用原来世界的一句话来总结：“侠之大者，为国为民。”

    《双界》因为是大女主，加上反套路，女强男弱，方天遥的设定就是一个真正的强者。

    在她看来，强者有义务保护弱者。

    “侠之大者，为国为民。”

    叶知洲将这句话重复了一遍。

    “方天遥充满魅力，她的魅力不在脸上，而是在人格上，她从来只会把别人护在身后，从来不会躲在别人的身后，任何事情，只要她想，她一定可以做到。”黎洛洛看向叶知洲，“方天遥值得别人去爱，那你就试着爱方天遥吧。”

    黎洛洛实在不知道如何让叶知洲代入这个角色，只能用最直接的办法。

    好在方天遥和那几个虐文女主完全不一样，不然叶知洲可能很难带入进去。

    叶知洲点了点头：“嗯，好。”

    -

    今天收工已经是晚上十点多了，闫山聿把黎洛洛和叶知洲叫过来，场记就跟在他身后。

    闫山聿对叶知洲说：“我们打算在后天拍摄灵霄受伤的场景，这一场需要脱衣服，你需要背替吗？”

    闫山聿非常清楚叶知洲是什么背景。

    这种大少爷，别说背了，连手都精贵的不得了，他们要是强迫他半裸出戏，这戏可能明天就不用拍了。

    叶知洲早就看过剧本，“只是露背的话没问题，不要像罔笙那个角色一样□□就行，那样我接受不了。”

    闫山聿扶额，“怎么可能让罔笙□□。”

    叶知洲：“没有吗？我看原著这么写的，剧本里也有这个情节。”

    罔笙是妖，他在原著里就是没有什么“羞耻心”的妖，表达爱意比起灵霄这个闷葫芦也直接很多。

    黎洛洛：“那也不能这么拍，如果粉丝知道我看了她们哥哥的全身，那我不得被骂十条街。”

    她最近名声刚好一点，绝对要和这些男艺人保持好距离。

    叶知洲：“哦，那你放心，我没什么粉丝。”

    “哈？”黎洛洛都懵了，“这位同学，你是不是对自己的热度有什么误解？你以为你微博那几百万粉丝哪来的？”

    自从《这就是演员》播到第二轮后，叶知洲就火了。

    他这人话不多，节目里也没有什么戏份，但架不住颜值高啊。

    到后来《今晚有饭局》播出后，叶知洲在镜头下一个劲吃吃吃，经纪公司的买了一波热搜，也涨了不少粉。

    叶知洲非常淡定道：“公司给买的。”

    以前黎洛洛就觉得叶知洲是娱乐圈的一股清流，现在发现，他其实是泥石流。

    两个人在那聊天，闫山聿站在旁边一边听一边想自己的事情，这会想明白了，道：“算了，我想了想，那个场景也不是非要露背，穿件中衣也是可以的。”

    如果灵霄这个角色是其他艺人来演，闫山聿肯定要本着“还原原著”的想法，让叶知洲露背的。

    叶家背景太强大，就算叶知洲自己觉得这个镜头没什么，万一等播出来，叶家人看见这一幕不高兴了，把电视剧给下了怎么办？

    那损失绝对是难以预估的。

    叶知洲抬起头，道：“没关系，我不介意。”

    闫山聿一本正经道：“不不，这个电视剧是要上星的，在电视上播出，让小朋友们看见这些不好。”

    叶知洲：“哦，确实。”

    黎洛洛在旁边憋笑。

    她大概能理解闫山聿是怎么想的，但也不好说。

    黎洛洛之前没关注过叶知洲的微博，这会她拿出手机看了一眼，发现叶知洲有一千多万粉丝了。

    这些粉丝里肯定有一部分是公司买的，但也有不少是真粉。

    黎洛洛翻了一下叶知洲的微博才知道……

    他对自己的人气有错误的理解是因为……他已经快一年没发微博了。

    上一条微博是转发【出岫】这个品牌的照片。

    还记得最初，黎洛洛以为叶知洲这么佛能糊口是因为长相被一些品牌喜爱，现在才知道，就算全娱乐圈的人都饿死了，他也不会饿死。

    这条转发下，长年累月积累了几万条评论，二十几万点赞。

    黎洛洛想了想，“你要不要发个微博？”

    叶知洲：“为什么？我没什么要发的。”

    “你就拍一个你现在的造型。”黎洛洛道，“你看你这么久都没发过微博了，就算没几个粉丝，他们肯定也想知道你现在的状态，对吧？”

    叶知洲觉得黎洛洛说得有理，他拿起手机，随手这么一拍。

    苹果前置，死亡视角，完全不修图。

    发完后，登录微博发了上去，写个两个字的文案：【灵霄】。

    黎洛洛就抱着微博看。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    刷新。

    那条微博下面瞬间一千多条回复！

    【我以为我看错了！】

    【啊啊啊啊，看我刷出了什么！！】

    【帅哥终于想起微博密码了吗？】

    【我的天啊，我关注粥粥以来第一次看见他更博！】

    【哈哈哈哈哈要不是这个照片拍的这么绝，我都不信是本人！】

    【这个死亡角度，绝对是本人能干出的事情。】

    叶知洲和黎洛洛不太一样。

    黎洛洛由于之前名声不好，身上没有什么时尚资源，代言只有一些小的，唐虹那边就推了。

    但叶知洲身上有好几个大代言，像【出岫】这样的国风顶级高奢品牌代言，他经常会被邀请参加各种时尚晚宴。

    参加这样的晚宴，自然会接受采访。

    但凡关注叶知洲的粉丝，对他的“佛系”“直男”“天然凡尔赛人”的性格是非常了解的。

    这会叶知洲毫无偶像包袱，发了一张怼脸照，简直就是鉴本人的法宝。

    叶知洲刷新微博，看着源源不断发出来的评论，皱眉，“这些人不睡觉吗？怎么都在看微博。”

    “……”黎洛洛好心说，“你粉丝可能大部分都在睡觉，极个别睡前刷微博正好刷到了你，而且有那种追星app，你上线发微博都有提醒。”

    叶知洲看着源源不断刷新出来的评论，“这也……太多了吧。”

    第57章 二更

    黎洛洛以前见叶知洲, 这人永远都是一副见过世面的样子。

    多少钱也不当钱，多少粉也不当粉。

    第一次见他露出这种“没见过世面”的样子。

    在黎洛洛看来，叶知洲这评论涨的不算快。

    当年全问那个骂她的时候, 那评论才叫快。

    黎洛洛装出一副淡定的样子，“其实也不是很多。”

    叶知洲一下一下刷新着微博, 看见几千几千多出来的评论和点赞数，有些难以置信, “这都是……活粉吗？”

    黎洛洛：……

    现在还怀疑呢。

    她淡定对叶知洲说：“要不你问问你们公司，这是不是他们给你买的机械转评赞？”

    黎洛洛随口一说，叶知洲沉默了两秒, 道：“有道理。”

    黎洛洛：？？？

    叶知洲自己说完，似乎自己也想明白了，“我都没拍过什么戏，不可能有这么多粉丝。”

    黎洛洛真的是服了这位兄弟了。

    她低头看着手机上还在不断增长的转评赞，叹了口气，“你的粉丝如果知道你把他们当机器人, 不知道是什么心情。”

    叶知洲抬头：“不是吗？”

    黎洛洛服气了，“如果是提前知道你要发微博，公司找人买假数据就算了，你是临时起意, 哪能这么快做假数据啊！！”

    两人说话的这几分钟, 叶知洲微博点赞都六万多了！

    黎洛洛看了眼热搜。

    如她所想的一样, #叶知洲发微博#果然上了热搜榜。

    黎洛洛晃了晃手机, “都上热搜了。”

    叶知洲这种一年不发博的人, 偶尔发一次，这个热搜绝对配得上。

    这条热搜顶置的就是叶知洲的那条微博。

    黎洛洛用手机点开叶知洲那条微博看了一眼。

    不得不说，叶知洲这张照片是她见过最直男的男艺人自拍。

    这稍稍带着俯视的视角, 加上此时夜晚不太明朗的光线，拍摄一天已经不太成型的假发妆容……

 全娱乐圈都在等我翻车 第100节

    所有的一切都可以说是最糟糕的样子。

    这个自拍没把自己如艺术品一样的脸三分之一的美拍出来，反而还拍的特别丑。

    当然……

    就算是丑，叶知洲的颜值也是能打的。

    不过黎洛洛越看越丑，提出了个合理化建议：“要不你删了吧，这照片太丑了。”

    叶知洲看了眼：“我不就长这样吗？”

    黎洛洛：“……行吧，你开心就好。”

    化妆师帮两个人卸掉假发。

    叶知洲又转过去看热搜，这会他发微博的热搜已经到了前几。

    叶知洲看向黎洛洛，“黎老师，我发现你真的很灵，果然和你拍戏会火，你看我和你合作过几次后，现在发微博都能上热搜了。”

    黎洛洛：“我之前就说过，你误会了，你能火完全是因为你自己。”

    叶知洲认真摇了摇头：“没有啊，我以前也是这么拍戏的，也参加过综艺，都没有火。”

    就算黎洛洛一直否定，叶知洲始终认为黎洛洛自己能火是黎洛洛的关系。

    黎洛洛：“就你这个颜值，怎么会火不了。”

    叶知洲：“我以前也长这样。”

    黎洛洛发现这个天果然聊不下去了，还好摘假发比戴上去要简单很多，这会她的假发已经被摘下来了。

    化妆师帮她梳了梳头。

    黎洛洛说：“你自己随便想吧，我先回去睡觉了。”

    叶知洲点头。

    -

    后天拍摄。

    这一段是书里已经经典场景，灵霄身为一个非常顽固保守的人，就算中毒受伤，也不太能接受脱衣疗伤。

    《双界》设定和现实世界相反。

    男性如果脱了衣服给人看了，那就算是从心里接受这个人了。

    灵霄在这里非常纠结。

    说不好听就跟个小媳妇一样。

    反而方天遥怕他毒性蔓延，强行脱他的衣服。

    这两天，叶知洲把这一段反反复复看了几遍。

    拍摄那天闫山聿说，“叶知洲，你等会穿个中衣就可以。”

    中衣是古装里穿在最里面的那层衣服，一般都是白色的。

    叶知洲在黎洛洛的引导下，成功进入了灵霄这个角色，他在仔细推敲后，觉得灵霄在这里就该脱衣服。

    叶知洲摇头：“不行，导演，我要脱衣服。”

    黎洛洛：？

    闫山聿皱眉：“你别添乱，我不是给你说了，这个节目是上星的，你脱了给电视机前的小朋友们看不好，而且万一不过审，我们还要把衣服给你p上，还不如你一开始就穿上。”

    叶知洲：“那你们后期p吧。”

    黎洛洛：……这就很叶知洲。

    以前叶知洲表现都是非常好说话的，闫山聿没想到这会他居然这么死脑筋？！

    黎洛洛知道叶知洲在想什么，劝他：“叶知洲，其实你穿一件中衣，已经算是把方天遥视为亲密关系的人了，不一定非要把上衣脱掉。”

    叶知洲转头看向她，俊眉微微拧起，“可是，我觉得应该按照原著来，穿着衣服总觉得差一点。”

    叶知洲说完又像是赌气一样，问闫山聿，“闫导，那罔笙那段，也要穿衣服吗？”

    黎洛洛第一个回答：“当然要穿衣服了！”

    这一段在山洞里拍摄，只有方天遥和灵霄两个人，除了几个工作人员外，其他艺人都不在。

    黎洛洛也不知道叶知洲怎么就拿罔笙那段作对比了。

    罔笙小说里的大尺度戏，要是拍出来，那就是三级片！

    叶知洲撇了撇嘴。

    “算了算了！脱吧脱吧！脱了肯定效果好，实在不行后面再p衣服吧！”

    闫山聿身为导演，很清楚这一段脱衣服肯定要比穿衣服好。

    既然叶知洲自己强烈要求，他后面也好说。

    很快清场开始拍摄。

    方天遥双腿盘坐在地下，两只手一上一下，手心相对合在腹部，一边运气，一边对灵霄说出一个字：“脱。”

    灵霄也以同样姿势坐着，不动。

    只是眉头拧得厉害，看上去非常痛苦。

    方天遥抬手，一把抓住灵霄衣领直接将男人衣服扯开大半，冷着脸问：“别浪费时间，你自己来看是我帮你。”

    女人的语气强势，声音急迫。

    灵霄两只手死死抓着衣领，抬眸看着方天遥。

    监控器里的画面，叶知洲那张完美的脸神情凝重，一双眼睛看着面前的方天遥，没有迟疑，反而是在思考，是在做最后的决心。

    闫山聿不住点头：“这叶知洲，还真开窍了，看来黎洛洛教人真的是有一手。”

    从之前的凌炜到叶知洲，还真的都开窍了。

    方天遥干脆别过脸，“你脱，我不看你，这事我日后也不会说出去，你放心。”

    这里的剧情是，灵霄在脱衣服的时候要吐口血。

    这口血是刚才工作人员送过来的使用红色素。

    叶知洲一咳嗽就吐出来。

    黎洛洛才饰演的方天遥才转过脸。

    这个镜头就到黎洛洛转头。

    一个特写。

    黎洛洛听见吐血声一转头，就看见衣服脱了一大半的叶知洲。

    男人皮肤很白，身材不是那种特别精壮，八块腹肌，但一看也是有锻炼的，本人比较瘦，视觉上来看，再胖一点会更好看一点。

    当然了，这和黎洛洛也没什么关系。

    之后，方天遥将灵霄扶起来，开始给他运功解毒疗伤。

    摄像机在山洞里来回旋转拍摄，这一段一个简单地镜头，足足拍了一个多小时才拍完。

    -

    这几天霍初请假了，通告安排的都是方天遥和灵霄的剧情。

    霍初回来后，就开始拍摄方天遥和罔笙的剧情。

    黎洛洛在看过剧本后，真正感叹罔笙是不愧是男狐狸精，几次两人独处时，说脱衣服就脱衣服，一点也不含糊。

    这一段霍初肯定不可能全脱，但也要做做样子。

    黎洛洛和霍初前期虽然在一起拍摄，但交流并不算多。

    她不确定霍初拍摄这一段能不能放开。

    如果放不开，那和可能ng八百次。

    一段暧昧戏份拍八百次，对黎洛洛来说就两个字——折磨。

    根据通告，很快开始拍摄第一段暧昧剧情。

    是在方天遥的房间里。

    罔笙半夜找上来，说自己在天界没地方休息，直接就脱衣服要睡觉。

    这一段也要清场。

    造型师在一旁帮着霍初调整造型。

    霍初看似穿着一件普通黑袍，其实里面的衣服都精简过了，方便脱。

    霍初坐在那里，看着在一旁看剧本的黎洛洛，道：“黎老师，你这是不是在给自己洗脑。”

    黎洛洛抬头：“洗脑什么？”

    霍初微微一笑，“实不相瞒，我拍了这么多部戏，还没有裸过上半身。”

    黎洛洛：“然后呢？”

    霍初看了看旁边的人，张了张口，想说什么又改了口，“所以黎老师不用太紧张。”

    黎洛洛完全不明白霍初想说什么。

    第一次拍半裸的戏和她紧不紧张有什么关系？

    她为什么要紧张？

    她给自己洗什么脑？

    黎洛洛黑人问号脸，“我紧张什么？”

    霍初拨了拨额前的长发：“嗯……毕竟放眼娱乐圈，我的颜值也不算差的，你紧张也是应该的。”

    黎洛洛之前和霍初正常拍戏，交流不多。

    之前觉得他很正常，但也隐隐感受到了一些不寻常的气息。

    比如……

 全娱乐圈都在等我翻车 第101节

    这人好像有点自恋？

    而且特别在意自己的造型。

    化妆师平时就在旁边跟着，每次停下来就必补妆。

    现在听见这句话，黎洛洛觉得是实锤了。

    “你想多了，娱乐圈帅哥我哪个没搭过。”黎洛洛装出认真思考的样子，“你这样，确实算是中上吧。”

    “中上！？”

    霍初这人，平时就喜欢装出一副漫不经心的样子，一双惺忪的狐狸眼总像要闭上一样。

    此时听见黎洛洛“中上”两个字，脸差地没绷住。

    人设差点又蹦了。

    黎洛洛拿剧本挡着半张脸，“也就中上吧，不然呢？”

    霍初漂亮的脸上露出龟裂，嘴角扯了扯，“那你……说说你搭的演员谁比较帅。”

    他就不信黎洛洛能说出来。

    霍初这个人，最不服气的就是听见有人说谁比他帅。

    谁最帅这个事情，每个人的看法不一样。

    毕竟萝卜青菜各有所爱嘛。

    但如果谁对他的颜值说出“中上”，还挺帅的这种莫能两可的评价，那他肯定要不服。

    黎洛洛看他，“那你觉得娱乐圈里谁帅？”

    霍初看她一眼，没说话，但那脸上仿佛写了四个大字——当然是我。

    黎洛洛想了想，“叶知洲帅。”

    霍初：“嗯……还可以吧。”

    男人说话时也没有什么不情愿，叶知洲是帅，但他这语气表达出来的意思，也就是两个人平起平坐。

    甚至他要比叶知洲强一点。

    黎洛洛以前觉得自己和霍初关系挺远的，虽然天天一起演戏，但这人总是一副懒洋洋的样子，不知道脑袋里在想什么。

    她现在明白了，霍初这人，估计满脑子都在想自己多帅。

    工作人员那边准备好了。

    闫山聿过来道：“你们准备好了就开始拍。”

    霍初站起身来，“我准备好了。”

    黎洛洛也坐在床上，把剧本藏在被子下面，双手一上一下，掌心在腹部合十，装出在练功的样子。

    摄像师先把这个场景拍了一遍。

    之后霍初才站在门口，单手撑着门框，摆出一个很臭屁的姿势，扬了扬下巴，对黎洛洛扮演的方天遥说，“遥遥，今晚我没地方住，你能不能行行好，收留我一下？”

    方天遥缓缓睁眼。

    罔笙也不等女人同意，一步步就走进房间。

    方天遥又把眼睛闭上，道：“旁边有空房间。”

    罔笙站在床前，手抓着衣服的一边，语气里带着些委屈，“天气这么冷，旁边的房间那么冷情，烛火都没有……”

    黎洛洛闭着眼睛，听霍初这捏着嗓子说话的声音，全身起鸡皮疙瘩。

    这男的，还是长得好看的男人，要是撒娇起来，还真没女人什么事了。

    “好！停！”闫山聿喊停，之后对罔笙说，“来你准备脱衣服了。”

    为了拍戏方便，罔笙的衣服就是那种一脱里外三层都脱掉的类型。

    霍初点头，“知道了。”

    黎洛洛开始闭着眼睛。

    罔笙先伸手抽掉腰间的腰带。

    腰带落地。

    男人伸手拉开衣服，露出光洁的肩膀。

    闫山聿在旁边喊：“往前凑，往前凑，快一点。”

    罔笙单腿跪在床上，正好可以看见光洁的小腿，长发垂下，划过方天遥的脸，让女人忍不住睁开眼睛。

    这段看上去尺度很大，其实霍初里面的穿的严严实实。

    此时只拍背面。

    黎洛洛将霍初的表情看的清清楚楚。

    在导演喊停后，黎洛洛忍不住说道：“霍老师，我之前没看出来，今天才发现，原来你是本色出演。”

    霍初这藏着的自恋小性格，不就是罔笙本笙！

    第58章 三更合一

    “什么？”

    此时霍初离黎洛洛特别近, 男人睫毛密长，微微上翘，这会机器停了, 他的神色恢复往日的惺忪。

    黎洛洛憋着笑，没把真心话说出来, 道：“没有，就是觉得你长的特别帅, 特别配得上罔笙这个仙界第一美男子。”

    黎洛洛和霍初之前都只聊拍戏的部分，对他也没有表现出特别的地方。

    最重要的是，黎洛洛没有夸过霍初帅。

    霍初也一直绷着。

    他觉得女孩子嘛, 害羞正常的。

    这会黎洛洛这么说，霍初微微勾了勾唇角，脸上的神情显得有些不屑，“闫导选角眼光准。”

    “霍老师这话说的……”黎洛洛想了个词，“端水大师。”

    一下子把几个人都夸了，尤其夸了闫山聿。

    霍初站起身来, 他把衣服穿起来，又裹了裹，只露出细长的脖颈，喉结格外明显。

    “实话实说嘛。”

    霍初嘴上这么说, 脸上就写着“老子天下第一帅”。

    罔笙在设定上也是天下第一帅。

    黎洛洛之前是真没发现霍初是这么有意思一个人。

    化妆师过来帮两个人补妆。

    那边调整机位再拍一遍。

    等一切搞定, 霍初重新右腿单膝跪在床榻之上, 摄像师在那边调整机位, 保证视觉上和原著相符, 让霍初看上去是全luo的。

    这会两个人距离挺近的，为了配合工作人员，霍初也不好动。

    黎洛洛将脸别去一旁, 避免两个人太近。

    霍初也一样，不过他时不时去看黎洛洛，小声说：“你不会真的觉得我不帅吧？”

    “帅。”

    黎洛洛反应了一秒才回答他。

    语气是毫不遮掩的敷衍。

    霍初毫不留情揭穿她，“行了，以前别的女演员跟我拍亲密戏，都会脸红，你一点反应都没有。”

    黎洛洛也不藏着，“嗯，见过世面了。”

    如果黎洛洛刚来这个世界第一部 戏就和霍初拍，那可能会不好意思，现在拍了这么多亲密戏了，面对霍初这张脸，内心毫无波澜。

    霍初道：“那挺好的，以后我觉得我们肯定还有机会合作，你这种不怯场的女演员我还是挺满意的。”

    黎洛洛真的被霍初这自恋的架势雷到了，“你确定别人不是被你自恋的架势说的不好意思了？”

    “咳咳，没有！”霍初伸手挡了点脸，道，“我以前没表现这么明显，以前组里就我一个人，没什么人有资格跟我比，现在有个叶知洲，我才觉得有点竞争力。”

    霍初这颜值，一般也不会有导演请他演男配。

    除了一些特殊的剧，他演男配的话，男主得多大压力。

    黎洛洛想起霍初刚才的话，“你怎么知道我们还有机会合作？”

    霍初微微挑眉，“因为你要和屠威名合作了啊，以后你肯定是影后，我怎么说也得抱紧影后大腿。”

    黎洛洛：“你比我想的还美？”

    霍初第一次露出能看见十二颗牙齿的笑：“还好吧，帅哥能有什么坏心思呢。”

    摄像师那边调整好机位，这边开始拍摄。

    同样的台词，黎洛洛和霍初又说了n次，才把这段拍完。

    等今天通告单上的安排全部拍完后，已经是凌晨三点了。

    黎洛洛困得要死。

    第二天一早，通告单上没有两个主角的场次，黎洛洛终于可以睡个好觉了。

    中午黎洛洛刚到剧组，一个工作人员过来递给她一个顺丰快递文件袋， “黎老师，有你的快递。”

    “我的？”

    黎洛洛低头看这快递。

    她倒是经常在剧组里买东西，她最近买的几样东西都得用箱子装，没有哪个是需要用文件袋装的。

    做为一个黑红女艺人，黎洛洛还是很谨慎的。

 全娱乐圈都在等我翻车 第102节

    她捏了捏文件袋，又晃了晃，确定里面是一沓纸才小心翼翼的拆开。

    打开后，里面是一个剧本，很薄，上面写着名字《十二夜》。

    这啥？

    还有导演这么寄剧本的吗？

    按照正常流程，拍戏这事都是先跟唐虹联系，只有闫山聿这样和她熟悉的，才会直接来和她谈。

    她来这个世界拍戏没拍过几部，能跳过唐虹直接和她谈的没几个导演。

    除了闫山聿，还有……

    屠威名！

    黎洛洛想到这个名字，心中莫名生出了一种不好的预感。

    她重新把这薄薄的剧本从文件袋里拿出来，往后翻，这是一个非常非常粗糙的剧本。

    里面讲的故事表述起来也很简单，一个男人到一个大城市出差十四天，十二夜，他遇见了一个女人。

    剧本讲的就是这十二个夜晚里发生的故事。

    第一天晚上，他们不过是一对陌生男女，在酒吧偶遇，一夜激情。

    第二天早上，一个漂亮而古老的玉坠，将两个人的关系拉开序幕。

    每一夜，故事都揭开一点悬念。

    最后，一场被掩盖的陈年旧事被揭开，两个人身份互换。

    这个剧本第一句来自女人的旁白就是：教科书教育我们，人生来平等，但我出生就知道，人生来就分三六九等。

    我生在第九等，有一天……我知道了怎么超车。

    整个剧本也是讲的这样的故事。

    故事不错，但这剧本……也太粗糙了吧！！

    不，这应该不是剧本，而是个大纲。

    黎洛洛在做造型时把剧本大纲来来回回翻了几遍，觉得很有意思，又找不到联系方式。

    这难道是哪个新人导演寄给她，希望她投资拍摄？

    那她肯定拍啊！

    不过这个大纲看上去很好，写成剧本不知道会不会这么好。

    这个剧本对节奏的要求太高了。

    十二夜，发生的故事有轻有重，不能按照相同的节奏来写，又不能让人觉得单调。

    黎洛洛没当过编剧，但怎么想都觉得很难。

    如果这真的是某个新人编剧写的大纲，想找她投资，她一定会劝他一定要把这个剧本精雕细琢。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛正想着，手机来了一条微信。

    江臣：【屠导的剧本看了吗？】

    黎洛洛下意识想回“没有”两个字。

    字还没打出去，低头看见手边《十二夜》的剧本，心中升起不好的预感。

    黎洛洛捧着手机的手指颤了两下，打了三个字：【十二夜？】

    江臣：【嗯。】

    黎洛洛看见江臣承认已经不淡定了。

    她迅速拨了个语音通话过去，等电话接通，没有把真实心情表现出来，只是很婉转的问了一句：“这剧本没写完吗？”

    这剧本怎么看都像是一个半成品的大纲好吧！

    哪个编剧要是敢拿着这个完成度的剧本找演员，不吃闭门羹就怪了。

    江臣忍俊不禁道：“嗯，屠导的风格就是这样，有机会你来我家，我给你看看<困翎>的剧本。”

    黎洛洛：“不会和这个一样吧？”

    “那倒不会。”江臣顿了顿道，“比这个还夸张，一共就三页纸。”

    黎洛洛：？

    江臣：“上次我们拍摄的剧本，是别人根据电影反写的。”

    别人都是先有剧本再有电影，在屠威名这里，都要别人根据电影写剧本。

    黎洛洛在原来世界拍过电影，不过都是些小配角，她拍的最大一个配角是女三，剧本比她手里这个女主剧本多多了！

    黎洛洛有点慌，“那如果我表演的不好，屠导会不会中途把我换了？”

    江臣听得出黎洛洛现在的状态，故意说：“那你争取表演好一点。”

    黎洛洛：……

    果然这半只脚迈进提名名单的电影不好演。

    “完了完了，江老师。”黎洛洛双眼望天，“咱们之前被拍到了，屠导发微博承认我和你是新戏的男女主角了，现在全网都知道了，如果我因为演不好被换了，不用他说，我自己以后都没脸当演员了。”

    江臣：“你不当演员干什么去？”

    黎洛洛：“要不我收拾收拾回家，看看还有没有合适的八十岁相亲对象。”

    江臣沉默两秒，道，“我以为你要说回家和贺子睿相亲呢。”

    “你不都说我和他没缘分吗？”黎洛洛面对江臣也不瞒着，“说实话，我和贺子睿也确实不合适，他就是想找个回家相夫教子的妻子，全职太太，我哪有这本事……”

    在黎洛洛看来，做全职太太最需要的本事就是——心大。

    要不是家里有矿，得心多大才能这么放心把工作辞了，在家靠老公养着，把吃不吃得起饭，日子过得好不好这件事情全捏在别人手上，看别人脸色活。

    老公是好男人就算了。

    万一老公是个人渣……

    不敢想不敢想。

    江臣听完黎洛洛的发言，道：“放心，我不会让你被换掉的，毕竟屠导问起你的时候，我也夸过你，总不能做打自己脸的事情。”

    黎洛洛感激涕零，“那我先谢谢江老师了。”

    工作的事情说完，黎洛洛本以为江臣要挂电话了，却听见男人问：“你最近在拍闫导的戏？怎么样？”

    “闫导很照顾我，昨天拍和罔笙的夜戏，一直到凌晨，今天还给我们放了假。”黎洛洛简单把昨天的事情说了一下，她抬头看了眼镜子，和化妆师说，“这里是不是歪了。”

    江臣知道她在做造型，道：“你慢慢看剧本，有什么问题给我打电话，我先挂了。”

    电话挂断，黎洛洛看着《十二夜》的剧本发呆。

    这真的是剧本啊……

    这么薄薄几页纸把整个故事写完了，里面除了活在回忆里的配角外，几乎只有男女主两个人。

    台词除了开始写了一些，后面就是介绍十二夜发生了什么。

    作完妆发，黎洛洛把剧本放在包里去了现场。

    看见闫山聿，黎洛洛终于明白他昨天为什么说，和屠威名拍戏会是一些演员演戏生涯最痛苦的几个月。

    这么意识流的剧本，屠威名慌不慌她不知道，反正她是挺慌的。

    “闫导。”黎洛洛主动找闫山聿诉苦，“屠导剧本寄给我了。”

    闫山聿这会正闲着，听见黎洛洛这么说，马上露出高兴的表情，“这次几页纸啊？”

    果然！

    黎洛洛就该知道，闫山聿肯定什么都知道。

    “十来页吧。”黎洛洛道。

    闫山聿有些意外，“这么多呢。”

    黎洛洛默默叹气，“嗯，比起<困翎>的三页纸，是挺多的。”

    闫山聿知道黎洛洛在拍完这部戏之后就要进屠威名的组，道，“来来拍戏吧，好好享受一下快乐的剧组，等进了屠导的组，你就再也不会快乐了。”

    黎洛洛：……

    -

    几天后，《小镇生活》正式版终于播出了。

    这档节目虽然有直播间，但八点后的生活是不拍的，还有周末集体活动也没有拍。

    《小镇生活》最遭受质疑一件事情就是楚韬刮刮乐中三千的事情。

    之前楚韬在江臣写1-400时也中过钱，但当时金额不算多，一直由黎洛洛保管，没有一下子拿出来，观众们都不知道。

    观众关注的就是那3000元。

    光是预告片的评论里，不少观众都在讨论3000元。

    大部分人觉得节目组可以因为黎洛洛和江臣帮助牟梓萱，自己掏腰包，但说什么楚韬一下中三千块，这也太离谱了吧！

    今天开播。

    黎洛洛拍完戏，回到酒店第一件事就是用平板看《小镇生活》。

    节目是晚上7点钟播出的，这会已经快十点了，应该积攒了不少弹幕。

    黎洛洛点开后，把之前那些什么分组的东西全部跳过，直接去看晚上夜市那部分。

    开始放的是江臣在写1-400时，老板不认账的那段。

    弹幕反响还是很强烈的。

    【这个节目真的让我明白世界真的大，原来真的有这么多人不认识江臣。】

    【不知道大家看直播没有，有个富婆想包养江臣！】

    【哈哈哈哈前有老板，后有富婆！】

 全娱乐圈都在等我翻车 第103节

    【至少这个老板我相信不是节目组请的。】

    【哈哈哈哈哈，为什么不拍老板的脸，我好想看见江臣说他们在录节目的时候，老板什么表情。】

    【我服了！这个1-400我一直以为是天坑，没想到真的有人可以完成！不愧是我男神！】

    【幸亏遇见录节目了，要是普通人不就让他们欺负了吗？】

    等老板给了钱，镜头一转就到楚韬这里了。

    这也是黎洛洛最好奇的。

    楚韬是如何以10块钱的本金赚700的，老板没有把他赶出去吗？

    摄像师跟着楚韬，不过只是远远的拍摄。

    夜市里有一排刮刮乐的摊子，楚韬随便找了一个坐下来，拿出十块钱，对老板说：“老板，我要这张十块的，要这张。”

    老板拿了一张。

    楚韬就坐那刮，刮完后对老板说：“老板，我中了二十，我再刮一张二十的，要这张。”

    老板又拿了一张给他。

    十几秒后，楚韬说：“老板我这张中了五十，再给我拿两张二十的，一张十块的。”

    这个时候，虽然摄像机离得远，也能看见老板已经有些怀疑了，“你又中了？给我看看。”

    楚韬这都中三次了。

    弹幕里要笑疯了。

    【哈哈哈哈哈，楚韬这是什么人间锦鲤啊！！】

    【老板反应太真实了吧，我觉得这肯定不是演的。】

    【等等！楚韬这运气是不是也太好了，这几次连续中奖后面还有一次三千？】

    【啊啊啊，我马上高考了，我要拜楚韬啊！！！】

    【哈哈哈哈老板：愣住.jpg！】

    【这个夜市的老板今天都好惨啊，遇见了江臣和楚韬这两个大宝贝！】

    老板走过去，仔仔细细检查了一遍楚韬刚才刮的几张刮刮乐，刮开安保区检查了一下，还真的都中奖了……

    这么巧吗？

    “你还要哪个？”老板想了想，“你这次可不能随便选了就按顺序拿。”

    楚韬点头：“那好，我你随便给我拿三张吧。”

    老板这会严重怀疑楚韬有什么透视设备，可以看出哪个中奖。

    他没有证据，可他就是怀疑！

    老板看着面前一堆刮刮乐，随便选了三张给楚韬。

    楚韬刮完后对老板说：“老板，这张中了七百二，这张中了十块，这张没中。”

    老板刮开安保区，验证后发现楚韬确实中奖了，人都傻了。

    他和那个数字摊老板不一样，刮刮乐嘛，有人中有人不中都是正常的事情，但像楚韬这种张张中的人还真的不多。

    不不，不是不多，而是就他一个！

    老板快速把钱给楚韬兑换了，见人要走，马上伸手拉住他的胳膊。

    弹幕：

    【怎么了？老板这是输不起？和数字摊那边一样？要打人？】

    【不会怀疑楚韬作弊吧？】

    【我记得楚韬之前就说自己运气好，看来是真的啊。】

    【难倒每个摊贩老板都这一个套路？那节目组解释说不是剧本我都不信了。】

    当时黎洛洛在陪江臣写1-400，根本没注意楚韬那边发生了什么。

    她这么看，也以为老板要刁难楚韬。

    没想到老板拉住楚韬后，小声说：“小哥，你是不是有什么特异功能？或者有什么道具？”

    楚韬摇头。

    老板不甘心，“你给我说，我保证不告诉别人。”

    楚韬：“没有，我就……凭感觉。”

    这个老板表面上问楚韬有没有特异功能，其实内心就是个唯物主义者，他觉得楚韬肯定有什么道具，能分辨出这些刮刮乐哪个能中哪个不能中。

    说不定是团伙作案，早就踩点好了。

    老板见楚韬不同意，又换了个说法：“要不这样吧，你告诉我这里面哪张有二十万，我刮，刮出来咱们对半分。”

    楚韬皱眉：“抱歉，我真的不知道，更何况如果我知道，我干什么要跟你对半分 。”

    老板被怼懵了。

    弹幕里一片【哈哈哈】。

    这会才，从不远处音乐声渐响就可以分辨出来，江臣差不多快写完了。

    老板见楚韬不配合，也不爽了，“我告诉你，你就是作弊，你让我搜身，不然我可就报警了！”

    楚韬非常淡定的说：“那你报警吧。”

    一听要报警，跟拍摄像师马上过去解决了。

    那边数字老板一样，这边老板一听是录节目才作罢。

    但这件事情也引起了观众的思考。

    楚韬到底是运气好还是有科技？

    如果是有科技，他这种身份，用这么高级的科技只用来赢一个刮刮乐也太大材小用了吧。

    但如果只是运气好……

    那运气也太好了吧。

    黎洛洛相信楚韬是运气好。

    就像和她搭戏能红，江臣能看见别人的姻缘线，都是不能解释的事情。

    比如她，在原来世界一个小鲜肉都没搭过，来到这个世界，短短一年，帅的小生几乎都和她演过戏。

    如果楚韬也是从他们世界来的，那会不会是运气以前特别差？

    按照这个结论推算……

    江臣要么在原来世界是魔法师，要么在原来世界被海王渣女给骗了。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛这边还在想江臣的事情，那边江臣的微信就来了：【你哪天可以休息半天，我去影视城和你聊聊剧本。】

    黎洛洛赶紧回：【不用，我请假回北城吧。】

    江臣近几年作品都少，除了拍摄，参加一些重要晚宴和聚会以外，基本上都在北城呆着。

    黎洛洛哪好意思让江臣来影视城找他。

    江臣：【没事，正好我好久没和闫导见面了。】

    黎洛洛：【那……我跟闫导沟通一下，尽量多留些时间。】

    《十二夜》这剧本对黎洛洛来说太可怕了。

    简直打破了黎洛洛对剧本的认知。

    她要好好跟江臣聊一聊，问问他当年《困翎》是怎么拍的。

    -

    黎洛洛跟闫山聿沟通请假的事情之前，江臣也给闫山聿打过招呼。

    闫山聿很给面子，直接批了黎洛洛一天半的假。

    她只需要拍半天就可以休息了。

    请假的当天上午，黎洛洛四点钟起床做造型拍戏。

    这一段戏是方天遥和霍初对立，两个人大打出手。

    这段戏只能上午这个光线的时候拍摄，黎洛洛大部分时间都在吊威亚。

    中午，闫山聿喊“休息”的时候，黎洛洛都没什么力气了。

    黎洛洛下来时才看注意到，不知道什么时候，江臣已经站在闫山聿的旁边了。

    两个人看着面前的监控器的画面聊天。

    她过去时，正好听见江臣说：“这个男演员选的有失水准啊。”

    “总体还行吧，不过这段确实不行，后面再拍。”闫山聿帮霍初说话。

    霍初不但长得帅，本人的性格也是有些贴近罔笙的。

    大部分时候演起来都是不错的。

    不过吊威亚打斗这种力量戏上，他由于拍戏多，瘦，没有勤于锻炼等缘故，就差一些。

    不仅仅是他，娱乐圈里的男艺人为了追求脸部下颚线的完美线条，都在疯狂减肥，脸上是有了好看的下颚线，脱掉衣服却都瘦得不成型了。

    黎洛洛走过来后，和两个人没注意到她的人打招呼：“闫导，江老师。”

    黎洛洛听见了江臣对霍初的评价，也虚心问：“江老师，我的表演有什么问题吗？”

    江臣刚开始远远看了有一会了，没有去打扰，这会黎洛洛问他，他想了想道：“我个人觉得有些凶，不过可能人设就是这样。”

    “人设就是这样！”闫山聿赶紧打断他的话，“你可别给我的演员乱提意见，等你们拍那个什么<十二夜>的时候再提去。”

    江臣道：“你知道了？”

    闫山聿看着黎洛洛不住笑道：“你都不知道啊，那天黎洛洛看见剧本都快哭了，大概是从没见过如此简陋的剧本。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第104节

    霍初远远看见江臣来了。

    江臣是影帝，在娱乐圈里的影响举足轻重，他也跑了过来。

    他没注意听闫山聿在说什么，直接对江臣说：“江影帝你好，我叫霍初，是这部戏的男主角，我是您的粉丝，初中时就看过你演的<困翎>，本来希望能成为像您一样的演员，可现在和您拍<困翎>的年龄一样了，还没上过大荧幕呢。”

    霍初过来噼里啪啦说了一堆。

    黎洛洛听出一层意思：我从小看你的戏长大的。

    江臣点了点头：“谢谢。”

    霍初赶紧问：“您刚才在看我们拍戏吗？我知道我的演技还十分需要提高，您能不能给我提点提点。”

    霍初在剧组里对其他人的态度可从来没有这么殷勤过，这会跟换了个人一样。

    他问完，还不忘整理一下自己的秀发，随时保持最佳状态。

    江臣看了眼旁边的闫山聿：“闫导说不让我评价他的演员。”

    闫山聿：“这个可以说。”

    江臣微微挑眉，“你的意思是你的演员就黎洛洛一个？”

    闫山聿：“我可没这么说，你可别乱理解，我老婆孩子都有了。”

    霍初看着江臣：“江老师，麻烦您了。”

    既然闫山聿暗示他说，说明他刚才说的是对的。

    江臣道：“你打戏的力量感还不如黎洛洛，演技也不到位。”

    霍初满脸虚心接受的样子，又问：“那其他地方呢？比如……造型。”

    “噗。”

    黎洛洛差点笑出声来。

    她努力忍住了。

    霍初这个问题，简直就是在江臣自己帅不帅。

    江臣看了看霍初这副样子，“刚才闫导说你这个角色是什么第一美男子，这个倒是挺符合的，不过就算外形再符合，演技不好也是减分项。”

    霍初：“您说得对。”

    黎洛洛看着霍初，这人可太有意思了。

    他这个态度非常明显：说我演技差可以，说完长得不帅不行！

    江臣肯定了他的颜值，在霍初看来，就是肯定了他的全部。

    自恋没救了。

    江臣说完就算了，根本没去主意霍初什么反应。

    他对闫山聿说：“拍完了吧？拍完我带她走了。”

    闫山聿摆手：“拍完了拍完了，快走吧！”

    霍初站在后面看着两个人的背景，品出了什么，他这人也不八卦，没有问什么。

    -

    黎洛洛和江臣都是艺人，由于之前两个人被连续拍了两次，这次虽然江臣房间有小厅，黎洛洛也不敢去。

    两个人定了酒店的一间会议厅。

    带监控的那种。

    黎洛洛把最近一直压在枕头底下的《十二夜》剧本拿出来，刚才方天遥那股自信这会全没了。

    她愁眉苦脸问江臣，“江老师，这个剧本……能拍吗？”

    这算剧本吗？

    江臣点头：“能拍，<困翎>才三页不都拍出来了，这剧本都十页了，你怕是什么。”

    都十页了……

    听着好像还挺多的。

    黎洛洛：“可这台词都没几句，写的大部分都是旁白。”

    这部戏会有一部分旁白，是女主自己要说的。

    江臣：“放心，屠导到时候会告诉你说什么的，只不过可能今天拍完了，明天他觉得这句台词不合适，再来一次，又改其他台词。”

    黎洛洛有点懵了，“还有这样的吗？这种事情多吗？”

    江臣晃了晃手里的几页纸，“你看这剧本，你觉得多吗？”

    黎洛洛：“多。”

    以这几页纸为蓝本拍戏，那还不是朝令夕改？

    江臣看着黎洛洛两只手托着下巴，那慌得一批的表情，问她：“后悔了？不想拍了？”

    黎洛洛一双眼睛从剧本《十二夜》几个字上移向江臣，盯着男人的脸看了两秒，说出一个字：“拍。”

    声音不大，掷地有声。

    江臣对女人的回答一点也不意外，道，“你放心，我说了，只要你不放弃，我一定会帮你把这部戏拍完，保证不会让你被赶出剧组，当然……除非自己中途退出。”

    黎洛洛：“还有人中途退出？”

    江臣：“<困翎>的女主角换过一次，之前那个拍了两周就跑了。”

    黎洛洛：“为什么？”

    根据她的调查，屠威名在拍《困翎》之前已经成名了，他的作品是演员都想上，怎么还有女演员会跑？

    江臣给她解释，“因为姜翎这个角色在这部电影里总是在崩溃的边缘，演员好不容易进入了情绪，拍完了某一段，第二天或者一周后屠导会因为一些小改动就重拍，越是精彩的地方，越是容易这样，屠导很容易否定掉自己拍摄过的东西，他是个追求完美的人。”

    黎洛洛听完之后，对屠威名这个人满是敬佩，“屠导很厉害。”

    江臣没有否认她的观点，又给黎洛洛说了点现实，“但是你拍戏的时候可能会很恨他，而且你接下来一整年的档期都可能要留给他了，因为他是个非常任性的导演。”

    “没问题。”

    黎洛洛之前把屠威名的相关事情查了个遍。

    也知道他喜欢精益求精，一个镜头会拍n次，还会经常延期。

    进他的组，那档期就都要听他的安排。

    再火的人，再大的腕，来了都是这个规矩。

    江臣自己手上的剧本放在面前的桌子上，对黎洛洛说：“还有，屠导拍戏你应该知道，都是r级的，可能会有一些尺度比较大的戏，从剧本来看可能还不少，最重要的而是……”江臣顿了顿，非常认真的对她说，“屠导极有可能在这部分戏上纠结，会反复拍。”

    r级，就是17岁以下儿童禁止看。

    虽然不会像三级片那样露出关键部位，但尺度也不会小。

    《困翎》就是一部这样的片子，很有冲击力，很有张力。

    江臣看着黎洛洛，问她：“你能接受吗？”

    第59章 更新

    黎洛洛很清楚, 作为演员，在诠释角色时，会需要演各种各部的场景。

    在爱情电影里, 暧昧戏份永远都不会缺席。

    不需要太多，恰到好处的暧昧会让电影变的更加精彩。

    黎洛洛来到这个世界后, 目前最大的暧昧戏份其实是《困翎》。

    《爱上姐姐》是姐弟恋，年龄差横在中间, 注定女主角闻菲和男主就陆栖不会有太过的戏份。

    后面一部纯剧情流，现在这一部，后期会有一段方天遥和罔笙解合欢毒的暧昧戏。

    目前还没有拍, 会拍到什么程度，也不好说。

    黎洛洛垂眸看了几秒男人放在桌子上薄薄的剧本，重新抬起头，目光笃定道：“我能接受。”

    江臣看她这么笃定的语气，忍不住笑起来，问她：“那行了, 接下来这个剧本你有什么问题要问我？”

    “问题……”

    黎洛洛重复这两个字，脑袋里一片空白。

    如果是普通剧本，她应该有不少问题想和江臣进行讨论。

    可面对这么个可以用简陋来形容的剧本，黎洛洛真的是不知道怎么问。

    不是没有问题, 而是问题太多一下子不知道从哪里入手。

    江臣翻开面前的剧本, 道：“那你先给我说说, 你觉得这个女主是个什么样的人。”

    黎洛洛垂眸开始回想, 组织语言, 希望尽量用精炼的语言来形容这件事情。

    《十二夜》第一句话就是女主关于“人分为三六九等”的独白，女主苏蔓和男主许修泽的相遇，可以说是苏蔓一个人设计的。

    这个电影文名叫《十二夜》, 但在这十二夜之前，苏蔓就做了很长的准备。

    除了许修泽到这里出差她决定不了，但许修泽会来到他们相遇的酒吧，会点什么酒，她都知道。

    十二夜的第一夜他们第一次见面。

    但苏蔓已经非常了解许修泽这个人了。

    黎洛洛道：“聪明，有很蠢。”

    许修泽的父亲是个渣男，年轻时和无数女人有染，却没有什么孩子。

    苏蔓的母亲和许修泽父亲分开后怀孕了，检查后是个女儿。

    她在贫穷的猫耳胡同把女儿生下来，一年后某天，她在医院捡了个别人遗弃的男孩，带着苏蔓带有毛囊的头发，抱着男孩去和许家相认。

    那个男孩就是许修泽。

    不知道什么原因，这个偷天换日的计划成功了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第105节

    苏蔓和养着她的老人一直住在母亲留下的房间里。

    直到某一天，她在网上看见一则新闻，那里面的女人和她家里的母亲一模一样，连胎记都一模一样。

    苏蔓一点点查出真相。

    然后，要让这个真相让所有人都知道。

    江臣问她：“蠢？”

    黎洛洛道：“她绕这么大一个圈子，设计这个计划，要的不就是让犯错的人对自己曾经犯过的错付出代价，可最后呢？”

    最后，苏蔓在这十二夜之后爱上许修泽，她放弃了所有的计划，在许修泽的帮助下改头换面，以一个全新的身份去了许家。

    黎洛洛想到苏蔓的结局，忍不住吐槽，“这和童话有什么区别，人人都说王子和公主后来过上了幸福的生活，可事实也许并不会这样，许家怎么会接受苏蔓这样出身的人？就算他们真的有爱情，爱情能维持多久？苏蔓没有上过什么学，谁能保证许修泽不是生猛海鲜吃腻了，偶尔吃一下辛辣小菜觉得特别刺激？或者是有其他原因。”

    黎洛洛诚实对这个结局说出自己的观点，“当然，也许屠导还想拍续集，如果苏蔓去许家把许家搅得天翻地覆，我还是可以接受的。”

    如果为了爱情去许家，那真的有点……

    虎头蛇尾了。

    江臣认真听黎洛洛分析，道：“许修泽不可信？”

    黎洛洛：“当然不可信。”

    江臣：“为什么？”

    黎洛洛：“许修泽一岁就被抱走，他始终相信自己是许家太子爷，万一他是为了保住自己太子爷的身份欺骗苏蔓呢？”

    目前《十二夜》的故事就像一棵只有主干的大树，看过之后，里面带着无数的可能性和想象空间。

    江臣：“如果他是觉得苏蔓可怜呢？”

    黎洛洛：“那他能可怜苏蔓一辈子吗？”

    黎洛洛是演员，想把一个角色演好，最重要的就是去了解这个角色的思维行为模式，去进入这个角色。

    黎洛洛道：“我可以理解，苏蔓长久以来就是一个人，遇见许修泽后第一次被人关心，收到礼物都很开心，整个故事就像是她从一个无情冷静的人变成了一个恋爱脑的过程，我有点接受不了。”

    “这样啊。”江臣翻了翻剧本，微微颔首，“那好，这些我会告诉屠导的。”

    黎洛洛抬头看江臣，小声问：“啊？结局能改吗？”

    “这有什么不可以的。”江臣举了个例子，“<困翎>的结局本身也是个大团圆结局，姜翎的杀人计划失败了，顾司宸把她打成重伤，多次报病危，顾司宸良心发现，最后两个人幸福生活在了一起。”

    “啊，如果是这样，那这个电影可真的没有意思了。”

    黎洛洛脑海里开始脑部两个人he的结局。

    怎么想都不对劲。

    江臣道：“你放心，这些我都会给屠导转达的。”

    既然刚才江臣问黎洛洛，黎洛洛也反问他：“那你怎么看许修泽这个人？”

    江臣扬眉，没想到黎洛洛会这么问，笑道，“我觉得他挺真诚的，不知道为什么你会觉得他不可信。”

    “不是他不可信。”黎洛洛想了想道，“我觉得这个社会还是比较残酷的，应该先做好最坏的打算，对方不是这样就是惊喜，是这样也不会意外。”

    江臣问她：“你在原来世界是不是被人骗过？这么悲观？”

    江臣接触过一些女性，对方对恋爱，结婚，都是充满幻想的。

    像黎洛洛这样的很少。

    黎洛洛也没有藏着掖着，“我自己没有，但见过许多，我们这种不上不下的小演员，就是那种骗子的主要目标。”

    江臣：“你遇见过吗？”

    黎洛洛单手托着下巴，看向窗外，仔细回想了一会，道，“遇见的太多了，因为搞不清楚哪个是骗子，就一律按骗子处理，也许也有错过的机会吧，才混了那么多年还是小演员”

    江臣在影视城时，见黎洛洛年纪轻轻演技了得，做事也成熟，以为她会在娱乐圈闯出一番成绩。

    没想到过得这么不好。

    黎洛洛话锋一转，“大概是这个原因，才让这个世界的我有特殊体质，搭戏的小鲜肉都能火。”

    江臣补了一句：“对，人人都想魂穿你。”

    黎洛洛扶额，沉默几秒反而问江臣：“江老师，我这属于互补，你有没有思考过你为什么会有看见红线的能力？”

    她不好意思问江臣上辈子是不是被人渣过。

    “我啊……”

    黎洛洛双手托着下巴，眨巴着卡姿兰大眼睛等着听江臣说。

    江臣道：“我也想不明白。”

    黎洛洛不信，“江老师不想说吧？那算了。”

    江臣道：“不是，确实没什么。”

    黎洛洛：“嗯。”

    她把这句话理解成没什么想说的。

    成年人谁都有些不想和别人说的事情，这都很正常，她也不会追问。

    江臣见黎洛洛伸手去翻剧本了，道：“大概是因为我在原来世界单身时间太久了吧。”

    黎洛洛翻剧本的手顿住。

    江臣：“我以前有个联姻对象，家里安排的，本来安排我从美国回来后见面，结果那会刚接手公司太忙了，天天出差，拖了两年。”

    黎洛洛身体微微前倾，好奇的不得了，“然后呢？”

    江臣：“然后我母亲告诉我，让我再看看有没有合适的人结婚。”

    黎洛洛：“为什么？”

    江臣：“那个联姻对象孩子都一岁了。”

    “啊？？”黎洛洛万万没想到是这样的结局，“怎么会这样？你们不是联姻对象吗？怎么会对方不吭声就结婚了？”

    难道小说又骗我？

    江臣向她解释，“联姻只是一个口头协定，只要这句话说了，两家说好了，其实不管两个人是否有婚姻，后续的合作都会更加顺利，生意人面前，赚钱才是最重要的。”

    这算是江臣第一次给黎洛洛详细说关于自己原来世界的事情。

    黎洛洛对后半句深表赞同，“确实，钱可太重要了。”

    江臣道：“那我们就来聊聊赚钱好了。”

    剧本的事情，在黎洛洛对后续剧情提出异议时，已经不用聊了。

    下午，江臣和黎洛洛聊了一下工作室的事情。

    黎洛洛工作室大部分事情都是交给唐虹，工作室年后新招了不少人，不过由于黎洛洛后续要把半年，甚至更长的档期都空下来留给《十二夜》。

    所以工作室想的她新戏带工作室男艺人的计划要暂时搁置。

    而像楚韬这种，粉丝群稳定，演技尚可，有作品，有人气度，各方面都优秀的艺人加入工作室，带来的收益是绝对的。

    到了傍晚。

    黎洛洛拿起两个剧本对江臣说：“江老师，我请你吃饭吧。”

    剧本的事情聊一下午就聊完了，江臣明天白天应该就回去了。

    江臣道，“好。”

    在影视城，演员们一般都不去什么高档餐厅，一些小饭馆反而被演员钟爱。

    黎洛洛带着江臣还是选了一家有包厢的餐厅。

    晚餐时间，两个人也没有聊太多，似乎离了工作和工作室的事情，两个人之间并没有太多的共同话题。

    江臣最后实在没事做，没话说，还看了看黎洛洛《双界》的剧本。

    等晚餐结束。

    黎洛洛回到酒店后给闫山聿发消息：【闫导，我明天可以正常拍戏。】

    闫山聿第一时间没回她，而是给江臣打电话。

    “小江。”电话接通闫山聿马上表现出不满，“你怎么回事啊，不是说要和黎洛洛聊剧本聊一天吗？这怎么才半天，黎洛洛就给我说明天可以正常拍戏了。”

    江臣也刚进房间，道：“剧本的事情聊完了。”

    闫山聿不敢信：“你们就没别的事情可以聊吗？”

    江臣也不瞒着闫山聿：“工作室的事情也聊了一些，不过现在许多事情还没上正规，没什么可说的了。”

    闫山聿叹了口气：“你啊，你怎么就不急呢？”

    江臣的房间是套房，他从厅里往卧室走，一边解扣子，一边说，“闫导，你是不是年纪大了，怎么最近总关心和自己没关系的事情。”

    男人走到镜子前，衬衫的扣子已经解开了几颗，锁骨前的红痣格外显眼。

    闫山聿生气：“要是别人我还懒得关心呢，我也不知道怎么着，就觉得黎洛洛这个姑娘挺好的，你看我们合作这么多次，演戏认真，演技好，给她提意见都听这些就不说了，而且她在剧组里和男演员都很自觉保持安全距离。”

    江臣脱了衬衫准备洗澡，用肩膀和耳朵夹着电话问：“然后呢？”

    闫山聿：“你啊，算了，你随便吧，活该单身一辈子！”

    江臣看着自己右手的红线。

    不知道什么时候 ，他开始相信这根红线是真实的。

    这段时间的接触，他觉得黎洛洛很好。

    虽然没有什么惊天动地的事情，可女孩做的每一件事都让他觉得她坐的很好。

    比如录《小镇生qing长活》时，她会为了他的形象愿意自己去做时薪高的工作，然后让他去做便利店店员。

    还有牟梓萱的事情。

    过年去她家时，和她一起过年，感觉很温馨。

    还有刚才看她的剧本。

    黎洛洛的剧本比较旧，一看就是被翻看了许多遍，上面贴着各色的便签纸，不少对白还被用铅笔标注了一些细节。

    一个剧本就可以看出一个演员对待这个角色的认真程度。

 全娱乐圈都在等我翻车 第106节

    单从剧本来看，就可以看出她是个好演员。

    而且他觉得既然是命中注定的红线，不需要太刻意，水到渠成是最好的。

    江臣洗过澡，想到自己刚才看过黎洛洛的剧本。

    《双界》这个小说受众群体是女性，江臣是没看过小说的。

    但刚才看剧本，男女主角的互动是挺频繁的。

    而且霍初这个人……

    刚出道的时候就被娱乐圈成为娱乐圈第一美男子。

    靠着颜值吸了不少粉丝。

    他工作室还有几个女员工也是霍初的粉丝。

    江臣想了想，给闫山聿发了一条微信：【我是后天的机票，懒得改了，去你们剧组呆一天。】

    闫山聿：【没问题！探班到拍戏结束都可以！】

    闫山聿早就发现江臣对黎洛洛不一样。

    江臣这榆木脑袋自己可能都没发现。

    娱乐圈这种帅哥满地走的地方，他真的怕哪天被别人捷足先登了。

    -

    翌日。

    黎洛洛一早起床做造型。

    和霍初一起到剧组，开始对今天的戏。

    今天早上要拍的是罔笙不赞同妖族目前的行为，他选择站在方天遥这边。

    他要表达自己想法时，方天遥为了护他，把他困在结界里，让他的声音传不出来，声称罔笙是自己的人质。

    这一段，需要非常多的群演，要有大军压近的感觉。

    打斗时更是吊着威亚飞来飞去。

    开拍。

    方天遥一人站在高处。

    罔笙刚要说话，方天遥手一抬，罔笙马上熄了声，表现出非常激动想说话的样子，但半点声音都没发出来。

    方天遥带着几个人和妖族对峙。

    说了说还打了起来。

    江臣到的时候，黎洛洛正给罔笙下结界。

    监视器里，正是女人脸的特写。

    昨天江臣简单看过剧本，方天遥这个角色算是一般仙侠剧本里正牌男主性别翻转，很威严，说一不二。

    此时镜头里的女人给人也是这样的感觉。

    她在做的事情明明是因为私心，可面对妖界的人说话时却冷静沉着，丝毫没有露出半分怯懦或者其他的情绪。

    这充分展示了这个角色内心的强大。

    也许是方天遥这个角色太强了，她自己掌控着自己的命运，再一对比《十二夜》里的苏蔓，就显得有些让人失望。

    这场打斗从昨天拍到今天。

    今天大部分拍完了，不过明天上午还要继续。

    两个人从威亚上下来，霍初跟着黎洛洛问：“黎老师，我助理今天中午帮我买了外卖，有兴趣吗？”

    黎洛洛看他：“你不会以为我今天不在，专门买外卖吧。”

    今天黎洛洛本来请假的。

    霍初一边脱外面这层长袍一边说，“昨天晚上通告又改了，我又不是没看见，不过咱们一起拍戏，我一个人吃独食不好意思。”

    黎洛洛微笑拒绝：“不用了，我吃盒饭就好，吃太好下午吊威亚更痛苦。”

    霍初也没坚持：“那行吧。”

    两个人刚走到监视器旁，就看见……江臣站在闫山聿的旁边，两人一起看着监视器在讨论着什么。

    “江老师。”黎洛洛快步走上去，“你没回北城？”

    江臣直起腰来：“机票买的后天，懒得改，就来探班。”

    霍初也赶紧客客气气打招呼：“江老师你好，没想到这么快又见到你了，你看我今天的表演有进步了吗？”

    虽然霍初在意颜，但他真的是江臣的粉丝，还是希望偶像肯定自己的演技。

    江臣微微颔首，“比昨天好一些。”

    “能不能麻烦您给我提点意见，看我应该怎么改，我再改改。”霍初说着对江臣说，“我让助理点了外卖，咱们一起吃，您一边吃，一边给我说。”

    江臣：“……”

    “黎老师也答应要去了！”知道江臣拒绝，霍初马上把旁边的黎洛洛拉过来，一脸诚恳看向她，“对吧？黎老师，我们都说好了！”

    他这一脸暗示的表情，分明就是在说——他们压根没说好。

    黎洛洛发现，霍初见了江臣，卸去以往那慵懒人设，真的是粉丝见了偶像的样子。

    她就当了回好人：“对，说好了。”

    第60章 三更合一

    三个人进旁边的小会议室。

    一开门, 桌上六七个外卖摆在桌子上，都没开封。

    旁边放着米饭和一次性碗筷。

    黎洛洛先问霍初：“霍老师每顿都吃这么好啊？”

    当演员挺难的，尤其是现在各种宽屏电视下, 正常体型上电视那就很显胖了。

    必须要瘦成竹竿一样，上电视才看上去很瘦。

    像霍初这么大鱼大肉的真不多。

    “也没有, 今天助理从南城那边过来，我就让她帮我带了点吃的。”霍初自己说都有些不好意思了。

    黎洛洛也是没想到, 这一桌子菜居然是空运来的。

    霍初说完看向江臣：“不过我觉得我运气真好啊，要不是有这些外卖，我都不知道怎么喊江老师和我一起吃饭。”

    霍初弯腰一个一个开快餐盒。

    黎洛洛站在旁边看。

    进组这一个来月, 她第一次看霍初这么殷勤。

    这就是偶像的力量吗？

    霍初开完快餐盒，又摆了米饭和筷子，“来来来，江老师你和黎老师坐那边，我自己坐这边。”

    黎洛洛：“你不和偶像一起坐？”

    霍初摆手，“不不, 坐对面的话我可以看见偶像，做一排不方便。”

    江臣也没有推托，说了声“谢谢”就坐下。

    坐下后，霍初开始介绍这些菜来自南城哪个餐厅。

    三人吃了一会, 霍初小声问, “江老师, 黎老师, 你们之后不是要进组屠威名导演的新电影？这个电影什么情况, 还招其他角色的演员吗？需要联系谁面试？我想看看有没有适合我的？”

    屠威名最近几年都没拍电影了。

    也一直没有什么风声。

    这次说要拍新电影也挺突然的。

    黎洛洛的头微微向江臣那边偏了偏，“你问江老师吧，我只和屠导见过一面。”

    “见了一面屠导就定你是女主角了？”

    霍初从语气到表情, 都是大写的“羡慕”。

    江臣道：“是因为屠导看过她演得姜翎，觉得很符合他新戏的要求，屠导这个人就是这样，选角比较看眼缘。”

    “那……我能不能入屠导的眼？”霍初脑袋上的造型还在，他把头发往后面拨了拨，露出他最自信的脸，“要不……两位老师推荐推荐我？”

    江臣直接就应下来，“可以，不过屠导这个人比较任性，他选谁来演除了他自己谁说了都不算。”

    娱乐圈里，帮忙推荐演员都是很正常的事情。

    有一些没背景的导演会被迫听从资本的话，用一些被强塞进来的导演。

    这些在屠威名那都不好使。

    霍初点头：“这个我知道。”

    黎洛洛也礼貌性说了句“加油”。

    霍初低着头，抬眼看向面前的黎洛洛和江臣，目光在两个人中间来回转了好几圈，对江臣说：“江老师，黎老师，我看你们连续合作了几个综艺，关系应该不错吧？”

    江臣和黎洛洛同时看向霍初。

    霍初马上露出一副很苦恼的表情，“哎，江老师，其实我觉得黎老师这人挺不好相处的。”

    黎洛洛：“我不好相处？！”

    霍初点头，表情有点忧伤，“平时除了讨论剧情外，黎老师都不怎么和我说话，特高冷，搞得我都觉得自己得罪她了，不过今天我对黎老师改观了。”

    江臣没想到霍初会来这么一出，他问：“什么改观？”

    霍初稍稍整理了一下头发，一脸自责，“其实刚才我骗了你，之前我喊黎老师和我一起吃饭，她拒绝我了，刚才也是为了帮我，才说我们约好吃饭的。”

    黎洛洛抬头看着霍初，内心非常非常想吐槽他，碍于江臣在，又不好意思说。

 全娱乐圈都在等我翻车 第107节

    江臣看了一眼旁边的黎洛洛，眼角微微弯着：“是吗？”

    “是啊。”霍初伸手摸了摸自己的脸，“其实像我这么帅的男演员，以前演戏，搭戏的女演员都是找借口跟我说话，在黎老师这边，都是我找借口跟她说话，结果她都不理我。”

    黎洛洛扶额：“霍初，可以了，收一下。”

    江臣倒是继续接话，“她确实是这样，有时候连我都不理。”

    黎洛洛一脸惊异，“江老师，你可别乱说话，我哪敢不理你。”

    霍初马上跟江臣站到同一条船上，“可能黎老师这个人平时就是这样，自己冷落了别人也不知道。”

    江臣：“嗯。”

    两个人一唱一和。

    只有黎洛洛一个人云里雾里。

    等吃晚饭，霍初拿出手机问：“江老师，那个……能不能加个微信，如果屠威名导演那边需要我这个年龄段的男演员面试，请联系我，当然了，我也可以接受扮老。”

    霍初也没演过电影。

    如果第一部 就上屠威名的电影，不但能和偶像搭档，以后出去这都是谈资。

    江臣丝毫没有打算拒绝的意思：“好。”

    黎洛洛站在一旁，看着追星成功的霍初喜滋滋拿出手机扫了江臣的名片二维码，加上微信。

    加了微信，霍初心满意足离开了，他的助理来这里收拾东西。

    江臣看着霍初的助理，问黎洛洛，“你是不是还没有助理？”

    黎洛洛：“嗯，目前都是蒋玄帮我。”

    江臣知道蒋玄是哪个。

    今天上午，黎洛洛拍戏的时候，他就在旁边站着，除了偶尔看一下周围的情况外，大部分时间都在关注黎洛洛那里。

    有蒋玄这样的人来做黎洛洛的保镖，江臣觉得是不错的。

    不过如果做助理，一般艺人都会选择女助理。

    因为女助理更加细心。

    江臣道：“他你也带着，我再给你介绍个助理吧，是我现在助理的侄女，今年大学刚毕业，也想从事这一行，最近在我工作室打杂了一阵子，我觉得人还可以，挺机灵的。”

    助理一般都是熟人介绍。

    江臣都开口了，黎洛洛也不好意思拒绝，不过还是先打了预防针，“好的，下周就让她过来先试试吧，不过我先说好，如果我觉得不合适，我可能随时都会把人还给你，因为我这个人……对助理要求高。”

    江臣：“好。”

    黎洛洛多解释了一句，“毕竟别人可能不是想从事这一行，而是想当你的助理而已。”

    娱乐圈有不少明星和助理结婚的先例。

    不少小姑娘当助理，也是抱着这样的梦想，也不奇怪。

    不过，黎洛洛还是先告诉唐虹，助理的事情暂时搁置，先看看江臣介绍的这个人怎么样。

    -

    一周后。

    黎洛洛晚上刚刚收工，看见手机上有一条陌生号码发来的短信。

    【黎老师您好，我叫周烁，江臣先生介绍我做您的助理，让我今天和您联系，我已经到影视城了，也加了您的微信，您什么时候有时间，我去找您。】

    黎洛洛转到微信，加了周烁的微信。

    小姑娘头像是个卡通小猫咪，看上去很可爱。

    微信已通过，周烁的消息马上发过来：【黎老师，您好！】

    今天收工早，现在才7点钟。

    黎洛洛问她：【你现在在哪？吃过晚饭了吗？方便的话，我们今天晚上见一面。】

    如果黎洛洛决定用她，黎洛洛就会帮她重新安排住处。

    两人约在一家咖啡厅见面。

    已经是五月了，影视城的天气热了起来。

    黎洛洛穿着一身舒适的长款连衣裙，一直盖到小腿肚子，长发随意在脖子后面挽成个圈，脑袋上戴了一顶渔夫帽。

    她按照约定时间进入咖啡厅，很快看见角落里一个年轻女孩给她打招呼。

    等黎洛洛走过去，她赶紧站起身来自我介绍，“黎老师您好，我叫周烁。”

    都说面有心生。

    眼前的女孩皮肤个子不高，微胖，笑起来脸颊有两个酒窝，显得非常可爱。

    黎洛洛示意她坐下来，道：“嗯，你自我介绍一下吧。”

    “我叫周烁，是北城服装学院毕业的，去年刚毕业，如果我当您的助理，选衣服，化妆，我都可以帮您。”

    周烁说话声音不大，对黎洛洛很客气。

    不过，一个人从江臣那种大佬身边到自己身边，表面上看起来没意见，不代表心里没有其他想法。

    更何况，周烁是北城服装学院这样的名校出来，就当个小助理，怎么看都觉得太屈才了。

    黎洛洛问她：“你毕业怎么不从事本专业的事情？”

    周烁挠了挠头，有些不好意思，“因为我小姨给江臣先生当助理，她赚了很多钱，家里人都觉得进娱乐圈是个好路，偏让我过来……”

    黎洛洛：“那你本人怎么想？”

    周烁低头想了下，再次抬起头笑着对黎洛洛说，“也没想什么了，既然都进来了，那就走一步看一步吧，如果我给黎老师您做助理，一定会努力认真的！”

    黎洛洛在原来世界有个关系不错的朋友，她笑起来就有两个小酒窝。

    因为这两个小酒窝，获得了好多个角色。

    此时她看见周烁的两个小酒窝，就觉得特别亲切。

    黎洛洛向她确认：“你确定吗？给我当助理可能不如在江老师那边，毕竟我不是什么大腕。如果你想留在江老师那边可以直接给我说，我只会说我觉得你不适合我，不会说其他的。”

    万一小姑娘冲着江臣进这行的，她留下也没什么好处。

    “别！”周烁赶紧摇头，一脸诚恳道，“黎老师，我听江老师让我给你当助理很开心！”

    黎洛洛：“为什么？”

    周烁：“小时候过年，小姨回来偶尔会说自己做助理的事情，我也特别希望能给一个艺人一直做助理，不想留在工作室里打杂，而且我也希望给女艺人做助理，这样我的专业也能发挥上！”

    黎洛洛：“真的？”

    周烁点头：“真的真的！”

    黎洛洛从包里拿出一张房卡放在桌子上，“那行，这是你的房间，今天晚上你把行李搬过来，然后早点休息，我明天四点钟起床化妆，到时候需要你帮我去买早餐，希望你不要迟到。”

    这些事情蒋玄也会做。

    有时候黎洛洛也会顺便买的。

    不过像她这样的演员，早上四点起床化妆，连夜工作也是常事，既然选择做助理，就应该习惯这个工作。

    至于工资的事情，唐虹会和她谈。

    像周烁这种有个小姨给江臣当助理，已经不能算新人了，加上跟着她长期在剧组，工资五位数起步是正常的。

    后续她本人做得好，加上人脉等资源累积，每年都会再涨。

    逢年过节红包也少不了。

    总之，她的收入肯定对得起她的付出。

    -

    翌日。

    黎洛洛四点钟准时下楼，到酒店楼下的化妆间。

    刚到门口就看见周烁已经穿戴整齐站在那里了，只是眼睛还是一副没睡醒的样子。

    看见黎洛洛过来，她马上打起精神来，“黎老师，早上好！”

    黎洛洛对她的状态很满意：“辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”周烁跟在黎洛洛身边，说，“我听说艺人早起拍戏是常事，我会努力适应的。”

    第一天，黎洛洛对周烁可以说非常满意。

    她有一个小姨指导，几乎没有出什么错。

    晚上回到房间，黎洛洛就给江臣发微信做了用户反馈，【江老师，周烁很好，感谢推荐，等回北城请你吃饭！】

    大概过了十几分钟，江臣发消息：【嗯。】

    黎洛洛看着江臣这个“嗯”，想到之前霍初说自己对人冷淡。

    她忍不住吐槽：“到底谁对人冷淡啊？”

    黎洛洛切app去看微博热搜了。

    屏幕另一边，江臣还看着微信，觉得自己还要说些什么，可他只擅长在有正事的时候和别人说话。

    像这种没有什么正事，需要没话找话时，就进入了他不擅长的范围。

    江臣看着自己发出去的那个“嗯”，也觉得不合适。

    坐在沙发上盯着屏幕看了好一会，终于想到一件可以说的事情，他打字：【我把你的意见给屠导转述了，他说他会考虑的。】

    黎洛洛在热搜榜上没看见和自己有关的热搜，心情刚放松下来，再看见江臣这句话，瞬间又紧张起来。

    她调整了一下坐姿，打了几行字，最后觉得打字太麻烦了，问：【江老师，我们可以打电话说这个事情吗？】

    微信传达不方便。

    几秒后，江臣的电话打了过来。

    黎洛洛：“江老师，您怎么给屠导说的，屠导那边怎么说？”

    她那天给江臣说的时候有点激动，很怕江臣转述完后，屠威名不是改结局，而是直接把她这个多事的女演员给换了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第108节

    “屠导说你说的有道理，他会参考的。”江臣顿了顿道，“过几周我会去跟屠导试镜演员，到时候会和他好好聊聊。”

    黎洛洛捏着电话的手指关节有些发白，紧张道：“那您说的时候婉转一点，而且我对这个结局意见也不是那么大，就是随口说说，不是非得让他改结局。”

    上次的接触加上这段时间的了解，黎洛洛已经感受到屠威名的任性了。

    她并不想和他起什么冲突。

    江臣听黎洛洛对他都用尊称了，一边笑一边说：“好，我也会转达给他的。”

    -

    五月底，《小镇生活》周末那期播出。

    之前，节目组放出杜宁他们鸡飞狗跳抓鸡的片段，引来不少热度。

    在正式播出那天热度很高。

    杜宁抓鸡那段还没播，先播了江臣和楚韬钓鱼那段。

    两大男人，一个人坐着一把小椅子，单手拿着鱼竿看着平静的湖面发呆。

    节目组很贴心来了个快放，这段快放里，就看见江臣和楚韬除了打哈欠什么也没干。

    在弹幕都喊无聊的时候，黎洛洛来了。

    节目终于恢复了正常的速度。

    镜头里，黎洛洛拿起饲料，开始给江臣和楚韬说为了让鱼群聚集过来要先做窝，这样比钓那些路过的鱼要容易很多。

    其实黎洛洛这段理论是正确的。

    没什么黑点，看上去也没什么热度。

    但微博营销号们这些年天天拿着黎洛洛做流量经验书，和她有关的片段自然是不能放过了。

    几个营销号把这段整段搬运到了自己的号上，配上类似“黎洛洛教钓鱼”的理论。

    这种文案已经引起了一些歧义。

    直到某个营销号截取这段视频后，配了个文案：【黎洛洛分享海王的钓鱼技巧。】

    这个话题一下子上了热搜。

    以前黎洛洛和众多男艺人搭戏，有传言她和每个搭戏的男艺人都有关系，在黎洛洛从《小镇生活》直播上澄清前，在众人眼里妥妥的海王！

    并不是每个人都看过《小镇生活》的直播，这个话题一上热搜，不少网友都开始发表自己的评论。

    这底下最火爆的一条评论是某个网友留下的一大段。

    【来，我给大家逐字逐句分析一下黎洛洛这几句话都是什么意思。

    她说：“这么大个池塘，鱼游来游去，你钓路过的才能钓多少啊，所以我们要把这个饵料集中仍在一个地方，让鱼群聚集过来，这样才能提高成功率。”

    其实是在告诉大家，这个世界上这么多男人，你走大街上想钓是不行的，就算是娱乐圈这么多男艺人，别人凭什么和她搭档？这时候就要制造舆论，告诉大家她有特殊体质，自然会有不少男艺人聚过来。

    等男艺人聚过来了，就由她挑选了，那不是想钓哪个她说了算？

    她后面说：“知道什么叫放长线钓大鱼吗？就是不能着急，要慢慢遛，不然鱼力气太大会拽断鱼线。”

    这句话的意思是，就算看见某个优质男千万不要急着表露自己的目的，要若即若离，保持神秘感，让对方跟着你的节奏，才能成功。】

    黎洛洛万万没想到，自己就那么随口一说的钓鱼经验，在网友嘴里居然能解读出这么多层意思来！

    【大师，我悟了。】

    【我学会了！明天开始我也要学习当海王了！】

    【怪不得我之前就觉得这些话意有所指，现在层主一说我就全明白了！】

    【论学习钓鱼的重要性！】

    【现在知道为什么黎洛洛是海王了吧，因为别人钓鱼好！】

    【（敲黑板！）这些知识都是重点，要考的！快记下来！】

    【说实话，娱乐圈这种把男艺人当鱼养的，她可能是独一份。】

    黎洛洛看着这些网友的言论，满脑袋问号。

    这么奇葩的理论居然有不少人信了？

    除了这些，不少粉丝都在骂她。

    【黎洛洛就是这么欺骗男艺人的是不是？】

    【希望圈子里的男艺人都提防一下黎洛洛，不要莫名其妙就成了别人鱼塘里的鱼。】

    【幸亏我家哥哥没和你联系了，怕是早就看清你的真面目了。】

    关于她的热搜，自从之前让网友道歉后，她已经很久没有本人下场过了。

    今天忍不了了！

    黎洛洛发了个微博：【这种钓鱼方法仅适用于钓鱼。】

    钓人什么的，大家自行寻找方法吧，她也不会。

    这句话黎洛洛没敢说，怕被骂到明年。

    她这条微博下面，瞬间聚集了不少网友。

    【师父！！我来了师父！！】

    【师父，你是不希望自己的经验被太多人发现，我们懂你！】

    【多说点吧，我拿着本子记呢，今年脱单就靠你了！】

    【大师，收徒吗？收费也行。】

    【我不贪心，不需要鱼塘，只要一条和你鱼塘同质量的鱼就好了。】

    【建议出书。】

    黎洛洛万万没想到，她发微博后，多了一堆徒弟。

    现在评论区里，都是喊她“师父”的人。

    一堆人建议她出书。

    刚刚靠节目接触海王误会的黎洛洛：？

    黎洛洛无奈，只能找工作室的人截了关于“他们哥哥不干净和她没关系”这段直播，转发到微博上。

    文案：【望周知】。

    评论区：

    【师父，我们懂，养鱼不一定要杀鱼。】

    【养着就可以了，杀鱼没有好结果，说不定还会遇见林嘉那样的渣鱼。】

    【祈愿，希望师父的鱼塘里再也没有林嘉这样的渣鱼。】

    【做师父的鱼不好吗？至少可以红！】

    当然，骂的人也不少，

    那些男艺人的粉丝，谁愿意自家偶像被人说是其他女艺人鱼塘里的鱼？

    看着分分钟几千条评论，黎洛洛躺平任嘲了。

    她发现自己的特殊体质可能不是带人红，而是任何姿势都能上热搜。

    说句话都能被过度解读，然后上热搜。

    网友黑她的角度真的是只有想不到。

    黎洛洛这边正丧，那边周烁发消息过来：【黎老师，这个热搜需要不需要发公告啊？】

    周烁刚跟黎洛洛两周，第一次遇见这样的事情。

    这件事情怎么看都是网友过度解读。

    黎洛洛：【不用。】

    如果这样的事情她都发qing长公告，那她工作室一个月至少要发十个公告。

    -

    《十二夜》角色试镜在六月初。

    拍摄在六月底。

    这个时间对于不少电影学院的学院一些大二大三的学生是非常友好的，他们时间正好空出来，可以进组参与拍摄。

    加上屠威名是出了名的敢用新人演员，不看流量人气背景这些。

    不少新人，和没啥背景但演戏经验丰富的老戏骨都会来碰碰运气。

    《十二夜》里的涉及的配角本来就非常少。

    由副导坐镇筛选过后，留下来的也没几个。

    其中有两个江臣算是熟悉的。

    一个是老戏骨祁金明，也参加过《这就是演员》，他面试的角色是剧里的老渣男，也是苏蔓的父亲。

    这个角色他来，基本上就已经可以定是他了。

    还有一个人就是霍初。

    霍初由于是江臣提出来的，也没有走海选，直接进了第二轮。

    霍初来试镜的角色本来是苏蔓的朋友。

    他表演完后，屠威名两只手放在面前的桌子上，眯着眼睛盯着他看。

    霍初对自己的颜值很有信心，他以为屠威名是在看他的脸，要背挺得笔直，等着导演评论。

    屠威名道：“你这胡子，留起来什么样？”

    霍初愣住：“胡子？”

    屠威名：“能留成那种满脸带着青胡渣那样吗？”

    男人的胡子和眉毛一样，都是天生的，有的人毛发不茂盛，胡须也不太浓密，两腮胡须稀少，注定无法留成满脸络腮胡那样。

 全娱乐圈都在等我翻车 第109节

    霍初摸了摸自己嘴巴上的胡子点了点头：“应该可以吧。”

    屠威名不放心，“你过来让我看看。”

    霍初走过去。

    屠威名站起身来，把脸凑过去看。

    霍初今天为了面试，刚把胡子刮得干干净净，这会一点胡子茬也没有。

    屠威名看不出来干脆上手去摸，他这一摸，直接把霍初摸傻了。

    霍初都有点怀疑人生了。

    屠威名真的是在看他有没有胡子吗？不会有什么特殊癖好吧？

    霍初这张脸特别招人，在娱乐圈里也不是没有遇见过同性大佬递来暗指，他比较有背景，自然也都硬气拒绝了。

    这种上来就摸脸，他还是第一次遇见！

    霍初看着旁边的江臣，向他求救。

    江臣一脸淡定。

    屠威名摸了两圈，什么也没摸出来，才把手收回来，道：“这样吧，你留一个星期胡子给我看看，如果可以，你来演酒吧店长，如果不行就算了。”

    “店长？”霍初眼睛一亮！

    店长算是几个年轻配角里戏份比较多的一个了。

    不对，店长也不算是年轻配角，设定是三十五到四十岁，长发，络腮胡。

    既是店长也是调酒师。

    屠威名直接说：“我看你这张脸，要是能留点胡子茬的话，还挺有样的，不过本来店长这个角色我已经选好了，你这一周留胡子，然后练调酒，一周后找个酒店我们来验收，可以的话你来演，不行就走吧。”

    屠威名做了两手准备。

    现在压力全部都到了霍初这边。

    面对屠威名，他也没胆子问自己适合不适合好友这个角色，只能硬着头皮答应下来。

    现在他也没有退路了。

    如果他想进《十二夜》的剧组，必须要把调酒练好。

    -

    六月初，《双界》的拍摄已经进入尾声。

    罔笙的戏份几乎不剩什么了。

    霍初跟闫山聿沟通过之后，把有脸部特写的戏份都放在前几天拍，后几天他好专心留胡子。

    男人的胡子长得快，两三天不刮马上就是一副不修边幅的模样。

    等到第四天，黎洛洛，霍初，还有叶知洲三个人在一起拍戏，霍初的妆已经遮不住胡子了。

    叶知洲看着霍初这张脸，说：“果然留了胡子马上就不一样了。”

    霍初最近每天照镜子，还觉得自己这样挺帅气的。

    他伸手摸了摸自己的胡子，问：“怎么样？是不是更有男人味了？”

    叶知洲：“不是，我觉得你看起来马上就像四十岁了。”

    霍初差点吐血，他也不能和叶知洲生气，为了给自己找回场子，只能说：“我这是为了屠导的新电影，是他要求我留胡子的。”

    不管怎么说，他这张脸目前是算入了屠威名的眼了，这也是一件值得骄傲的事情。

    叶知洲摸了摸脑袋上束发的小冠，“这种扮丑的角色，不演也罢。”

    霍初：“扮丑？不演？你知道屠导是谁吗？他拍的电影，目前就没有不入围奖项的，就算是个配角，也不是谁想演就可以演的。”

    几个人相处了三个月，关系也算不错。

    因为叶知洲的颜值，霍初一直把他默认成竞争对手。

    由于他是男主，霍初觉得自己是占上风的，怎么能在这部戏马上拍完的时候输了？

    叶知洲面无表情看着留胡子的霍初：“所以呢？”

    霍初：“你别告诉我你当演员不想获奖，不想被人肯定。”

    黎洛洛站在一旁，以她对叶知洲的了解，已经猜到他下一句会说什么了。

    “不想。”

    “不想。”

    黎洛洛和叶知洲异口同声。

    霍初看向黎洛洛。

    黎洛洛为了拿剑方便，两只手把剑抱在怀里，道，“都拍戏三个月了，你还不知道叶少爷什么脾气啊？”

    霍初：“你好歹是演员吧，这样也太没上进心了。”

    叶知洲有些无所谓，“我就是觉得演不同的角色很有意思。”

    霍初：“我这也是在尝试不同的角色啊！”

    叶知洲一下就被他这句话说服了，他道：“你说得对，虽然你这样丑了点，但你也在做新的尝试，是应该受尊敬的。”

    他说完，就抬手要去摸霍初的胡子。

    叶知洲的手刚伸过来，霍初就想起那天被屠威名摸脸的事情，起了一身鸡皮疙瘩，“我可谢谢你，千万别尊敬我。”

    叶知洲反问他：“你尝试不同角色，想获奖，难道不是想受人尊敬吗？”

    “我……”

    霍初张了张嘴，一时之间都不知道说什么。

    第61章 三更合一

    叶知洲伸手摸了摸自己的脸, “如果 有什么角色需要我留胡子或者剃光头，我也愿意。”

    霍初属于非常看中造型的人。

    如果不是屠威名，但凡换个导演, 他都不可能同意留胡子。

    听叶知洲这么说，霍初马上说：“好的, 以后有这种需要剃光头之类的好角色我一定通知你，比如和尚之类的。”

    黎洛洛脑袋里浮现出了个名字, 笑道：“法海就挺适合你的。”

    “法海？”霍初问。

    叶知洲也看她。

    黎洛洛这才想到，这个世界里没有白蛇传这个故事，道：“以前看过的一个……小说, 这是里面的一个和尚，不火。”

    嗯，在这个世界不太火。

    大概就几个人知道。

    叶知洲反而提起兴趣，“和尚好像是挺有意思的，我让经纪人帮我关注一下。”

    黎洛洛在心里默默给叶知洲经纪人道了个歉。

    -

    今天的戏拍完后，闫山聿把黎洛洛和叶知洲找过来, 问他们两个，“明天通告单看了吧。”

    两人点头。

    明天要拍的是这部戏很重要的一场戏，灵霄兵解。

    妖族偷偷破坏仙界结界，企图直入仙界。

    被灵霄和方天遥发现时, 结界已经开了口, 眼看着妖族大规模入侵, 灵霄借方天遥的武器自伤身体, 通过兵解突破极限短时间内获得大量的仙力, 和方天遥一起修复结界让妖族不能入仙界。

    灵霄也死在这里。

    这段戏，是《双界》里最惨的一段。

    也是对演员情绪要求最高的一段。

    尤其是黎洛洛饰演的方天遥。

    “我知道了。”黎洛洛点头。

    闫山聿道：“行了，你们早点卸妆, 早点回房间琢磨琢磨剧本，这部戏能不能成，你们这场可太重要了。”

    叶知洲看向黎洛洛：“黎老师，我今天请你吃饭吧，这样我明天死的时候你更难受一点。”

    闫山聿：“行行行，增进一下感情也好。”

    叶知洲都说了，黎洛洛都不知道怎么反驳，“行吧。”

    两个人卸了妆，穿回自己的衣服。

    不得不说，叶知洲的便装是黎洛洛见过男艺人的便装里最朴素的。

    蓝t恤，牛仔裤。

    品牌都写在上面，加起来不超过一千块的样子。

    身上也没有任何繁复的装饰。

    不过这样的他反而让人的注意力全部集中到脸上。

    他的头发比起初见时短了一些，密长的睫毛在他的凤眸下留下一片阴影的，唇角没有笑意，显得有些冷漠。

    换衣服出来，叶知洲道，“黎老师，我在影视城这边吃饭，一般都有固定的地方，那里的饭菜还可以，如果你不嫌弃的话，我们一起去吃。”

    黎洛洛：“行。”

    她去哪都无所谓。

    两个人出了酒店，不远处停着叶知洲的高级保姆车。

    黎洛洛看着那辆车，很坚决道：“我自己坐车，跟在你车的后面。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第110节

    叶知洲：“为什么？”

    黎洛洛：“为了你的清白。”

    现在网上说她是海王，原主和她的各类证据揉在一起，锤不硬，但特别多。

    比较烦人。

    这些都是营销号收钱办事，目的就是黑黎洛洛。

    圈子里想把黎洛洛拉下来的女艺人太多了。

    不过这些日子黎洛洛专心拍戏，剧组里的女演员大部分名气都不大。

    有一些开始对黎洛洛有意见，相处久了误会自然就解除了。

    加上黑她的人太多了，她也懒得管。

    叶知洲也没勉强。

    由蒋玄开车，她的车跟着叶知洲的车一路到了影视城所在小镇比较偏僻的区，停在一个非常不起眼的餐厅门口。

    “是这里吗？黎小姐。”

    蒋玄问黎洛洛。

    眼前这家餐厅地方非常偏僻，从外表看有些破，院子里一辆车也没有，怎么看都不太正规的样子。

    黎洛洛：“应该是这里。”

    叶知洲的车已经停下来了，肯定是这里。

    蒋玄有些不放心：“黎小姐，我跟你进去吧。”

    黎洛洛：“嗯，一起吧。”

    黎洛洛非常信任叶知洲，不过她怕叶知洲这个人脑袋里弯弯绕绕比较少，也被别人给骗了。

    有蒋玄在，会安心很多。

    两人下车后，跟着叶知洲往这家餐厅里走。

    影视城所在的这个小镇，也就影视城周围热闹一点，其他地方人少得很。

    现在是晚上七点多，太阳落山，天色稍稍有些暗，这里看上去安静的厉害。

    门口有一个服务员候着。

    当三个人走到门口，服务员将餐厅门打开。

    黎洛洛只看了一眼，就知道自己想多了。

    餐厅一进门先是荷花池连着的影壁墙，转过去后才能看见大厅全貌。

    是典型的复古式装修，家具似乎也是红木的。

    旁边博古架上防着各色古董。

    几个穿着唐装的服务员，看见他们进来，统一鞠躬喊道：“欢迎光临。”

    声音动作都非常整齐，一看就是经过训练的。

    黎洛洛只是一眼就知道这是怎么回事了。

    叶知洲转身向黎洛洛解释道：“我大哥怕我在影视城吃不惯，就在这里投资了一家餐厅。”

    黎洛洛满脑袋黑线：“你要不要问问你大哥，开业到现在亏了多少了？”

    他大哥这是投资开餐厅吗？

    这就是给他亲弟弟开了家私人菜馆！

    叶知洲：“我大哥说这里不对外开放，来的人一般都是圈子里有头有脸的人。”

    黎洛洛：“行吧。”

    你们家的钱，你开心就好。

    蒋玄看见这个情况也明白了，对黎洛洛说：“黎小姐，那我就不跟你们进去了。”

    “一起呀。”叶知洲招呼他，“等会肯定会上很多菜，我们也吃不了多少，你尽量多吃点。”

    蒋玄也没有推脱。

    服务员将三人带进包厢。

    包厢很大，但里面的桌子却不大。

    一张圆桌正好坐三四个人。

    三人坐下，服务员开始给三人倒茶水。

    叶知洲说：“这里不点菜，都是服务员上的，不过如果你们有什么爱吃的可以说，他们也可以做。”

    黎洛洛也没点菜。

    等服务员退出去，黎洛洛看了一圈这富丽堂皇的装修，问叶知洲：“你每天都来这里吃饭？”

    叶知洲摇头：“不是每天，其实我也不爱来，我哥总让我来。”

    黎洛洛道：“你哥对你还挺好的。”

    从不少方面，黎洛洛都可以感受到叶家对叶知洲是真的不错。

    叶知洲端起面前的白瓷杯，喝了口茶水，垂着眸子说：“主要我这个人也没有什么特长，也不太聪明，家里人总是不放心我。”

    他说话时，声音有些低落。

    黎洛洛：“怎么会？你演戏很好啊。”

    叶知洲抬头：“以前我也觉得我演技好，现在才发现也没有那么好，我想表现的东西，我经常是表现不出来的。”

    黎洛洛：“每个人都会有这样的感受。”

    所有演员，都会有觉得自己诠释某个角色，诠释的不够完全这样的感觉。

    叶知洲看着面前的茶杯，“我打算演完这部戏，找个老师教教我。”

    黎洛洛：“也可以。”

    许多经验丰富的老戏骨，非常适合当老师。

    叶知洲看黎洛洛，问她：“黎老师如果认真适合的老师可以推荐给我，报酬方面不回低的。”

    黎洛洛想了想，道：“祁金明不错，他虽然这次也拍摄<十二夜>，但是戏份不多，可能很快就拍完了。”

    “祁金明，是之前<这就是演员>那个老先生吗？”叶知洲一边回想一边说，“他的演技是不错，我会联系他的，谢谢你。”

    “嗡嗡。”

    两人说话时，黎洛洛手机响了起来。

    是唐虹的来电。

    电话接通后，唐虹问黎洛洛：“周烁给我说你拍完戏了，现在忙不？我给你说一下楚韬那边的事情。”

    楚韬和之前经纪公司合约到期了，黎洛洛自然是愿意签楚韬的。

    黎洛洛看了眼叶知洲。

    叶知洲做了个“请”的手势，示意她先打电话。

    黎洛洛道：“你说吧。”

    这时菜陆续开始上来，叶知洲就先吃饭了。

    唐虹道：“合同我这边已经拟好了，分配方式也按照你之前说的，他毕竟不是新人，我们不能亏待他，你这周五能不能请半天假，我们一起把他约到工作室，把这件事情当面谈好，签约。”

    黎洛洛算了一下最近的通告，“下周四吧，下周四杀青我就回去，这个时候不想请假了。”

    两人又聊了一些其他的事情，黎洛洛才把电话挂断。

    叶知洲之前并不知道黎洛洛工作室要招人的事情，这会听了，问她：“黎老师，你工作室要招人吗？”

    黎洛洛：“嗯，之前就有这个打算，不过我本身实力不够，是因为江臣做了合伙人，才能这么快行动的。”

    叶知洲下一句道：“那我去你们工作室吧。”

    黎洛洛愣住：“你也来？”

    叶知洲以为她不欢迎，问：“是不是我咖位太低，不适合？”

    黎洛洛默默叹了口气，“都发过微博了，你还觉得自己不够红？”

    叶知洲摇头：“不是不够红，我是觉得自己没什么作品，我一直都不知道我为什么会有这么多粉丝，他们喜欢我什么，总不能只喜欢我的脸吧。”

    黎洛洛：“你这个人也很有意思啊。”

    在她看来，叶知洲这个人真的是太有意思了，这个有意思包括方方面面。

    尤其是叶知洲这种天然凡尔赛人的说话表达方式，娱乐圈绝对找不出第二个。

    “有意思吗？”叶知洲手里的筷子好半天没有夹菜了，“我觉得比起那些有作品，有演技的演员，我确实没有什么特别吸引人的地方。”

    叶知洲这个人很佛系。

    对于角色，咖位，流量，片酬，获奖提名这些都没有追求。

    但一下子获得大量的人气却觉得非常不安。

    也觉得自己不配。

    那天发完自拍后，叶知洲很快又删除了。

    以前他以为那些是公司买的粉，还能很冷静，现在知道那些是活粉，反而不知道如何处理。

    甚至有些逃避这件事情。

    叶知洲看着黎洛洛，道：“其实你上次给我说了后，我也发现，公司的人不怎么管我，对我的要求也很低，应该是我看在我家人的面子上。”

    黎洛洛：“这样不挺好的？”

    叶知洲没有回答这个问题，而是直接问：“黎老师，让我去你工作室吧，我想换个环境，我去了你那以后我听你们的，你们说哪个剧本好，我就接哪个，至于比例……我们就1：9分就好。”

    黎洛洛：“1：9分？”

    叶知洲：“你们拿9，我拿1。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第111节

    黎洛洛之前以为叶知洲说的是他拿9，自己拿1。

    黎洛洛赶紧拒绝：“工作室就算签一个纯新人也不可能和别人1：9分啊，我们又不是周扒皮。”

    工作室和艺人签约分成比，一般是看根据这个艺人的咖位决定的。

    如果是江臣这样的大佬，那肯定要倒贴钱。

    像一线艺人，工作室和艺人1：9分，工作室1，艺人9。

    新人就算是周扒皮协议最低也是8：2分，工作室8，艺人2。

    叶知洲：“那你们定就好。”

    黎洛洛看着叶知洲，男人脸上表情平淡，也看不出过多的情绪。

    她向他确认：“你真的要来我这？”

    叶知洲点头：“我觉得你这个人挺好的，而且……我想换个环境。”

    叶知洲话说到一半时，目光落在自己筷子尖上。

    黎洛洛觉得应该还有什么其他的原因，也许是他和原本公司，或者经纪人之间有什么问题不方便告诉她。

    黎洛洛又询问了一下叶知洲合约的事情。

    叶知洲和原来公司的合约属于自由合约。

    这种合约非常少见，也就叶知洲这类才会有。

    黎洛洛表态：“如果你想来我工作室我当然欢迎，等这部戏拍完，我们有机会坐下来慢慢聊。”

    这顿饭吃到晚上10点多才散场。

    黎洛洛和叶知洲，还有蒋玄离开包厢。

    他们刚出来，前面包厢也有几个客人出来，其中一个女人似乎是喝多了，靠在旁边比她高出一个头的男人身上。

    这男人穿着衬衫，身形挺拔，光是一个背影就能看出颜值应该还可以。

    黎洛洛看见其他客人第一反应是——这里居然真的是开门做生意的。

    等她仔细看，才发现那个喝醉女人的手扣在男人的腰上，手指直往皮带下面的位置摸。

    有情况。

    黎洛洛也是吃过见过的，这能是什么事情，不就是刘副总和池晏的关系。

    这在娱乐圈可太多了。

    无关性别。

    黎洛洛和蒋玄，还有叶知洲三个人走在后面。

    前面的人听见身后有动静后都转过头来。

    黎洛洛一眼看见那个被占便宜男人的脸。

    林嘉。

    哦吼。

    林嘉看见身后站在两个男人中间的黎洛洛，瞳孔缩了一下，迅速别过脸去。

    之前林嘉有个奖项提名，不出意外没有获奖。

    之后两部戏上线后也没什么水花，新戏开拍前被换角。

    当然，这些黎洛洛都不知道。

    她只知道好像很长一段时间没在任何地方听过，见过林嘉这个名字了。

    八成是糊了。

    此时她看见林嘉被人这么占便宜，一点也不意外。

    前面的几个人认出黎洛洛，有人想过来搭讪，但看见旁边一米九几的蒋玄，都迅速收了心。

    黎洛洛上了保姆车，再看微信，果然看见了林嘉申请好友的信息。

    拒绝。

    同时在拒绝内容上写道：“放心，我这人从不管闲事。”

    林嘉这人在她这跟空气差不多，她才懒得管。

    在车上，黎洛洛就把叶知洲也想签约工作室的事情给唐虹，以及江臣说了一下。

    江臣：【好。】

    黎洛洛知道江臣这一贯聊天风格，也没在意。

    唐虹那边反而一时有些消化不了。

    -

    翌日。

    上午就开始拍最重要的一场戏——灵霄兵解。

    开始拍摄方天遥和灵霄一起修补结界，灵霄拿方天遥上好法器自伤兵解魂体分离，将大量仙气凝于灵魂之上，强行修补结界。

    这些都很好拍。

    当结界完全修好，灵霄灵魂无法返回身体。

    他要以灵魂状态拥抱，亲吻方天遥。

    拍摄的时候不是灵魂，而是真人拍摄。

    因为是灵魂状态，两个人不会真的有交集，需要分开拍摄。

    黎洛洛这边的戏份还好，她只需要站在原地，闭上眼睛，在导演提示时微微皱一下眉。

    再睁开眼睛时，她看向前方，微微抬起手想去抓住什么，却扑了个空。

    叶知洲那边要吊着威亚，抱一个小绿人，完成深情拥抱，亲吻，以及告别这一段。

    黎洛洛一遍过，叶知洲那边n次，闫山聿都不太满意。

    “灵霄，你好好感受一下，你马上要死了，这是你最后也是唯一一位放纵自己，去强烈表达自己内心的情感。”闫山聿一边做动作一边给他说，“你的吻不能冷淡，不能色气，要虔诚。”

    叶知洲站在一旁闭着眼睛，低着头，不停酝酿着情绪，嘴里不停念着：“方天遥，方天遥。”

    黎洛洛就站在他的面前。

    大约过了五分钟，叶知洲突然把头抬起来，对闫导说：“好了。”

    小绿人站好，叶知洲被威亚吊着，双脚悬空，他张开双臂去拥抱面前的人，倾身在女人的额前留下很轻很轻的一吻。

    薄唇轻启，无声说了句“遥遥，再见”。

    他从没有叫过方天遥为“遥遥”，可他心里一直想这么喊一次。

    今天终于有机会了。

    他想，遥遥能听见。

    “好！可以了！”

    闫山聿非常满意！

    刚才叶知洲完美演绎了闫山聿对“虔诚”两个字的要求。

    尤其是最后无声说“再见”时，最为动人。

    叶知洲被威亚放下来后，闫山聿问他：“怎么突然开窍了？”

    叶知洲看向黎洛洛，“黎老师之前给我看了几本虐文小说，里面有一段男主以为女主死了，和她告别，然后我就代入了黎老师。”

    黎洛洛：……我可谢谢你。

    闫山聿看黎洛洛：“行，准备拍下一段。”

    到这里，叶知洲就算没有什么细分了，灵霄也正式成为一个活在回忆里的人。

    方天遥单膝跪地，慢慢蹲下来，她开始用仙力修复灵霄被法力修复的身体。

    这个世界里，男性仙力出生就被决定的。

    如果想突破，兵解，尸解等方法是最有效的方法，但是，结局也几乎是一定的。

    监视器里是方天遥的脸。

    女人目光落在面前的尸体上，表情看不出喜悲，她只是蹲着，为自己最亲近的人修复着尸体。

    让他像从没有受过伤的样子。

    可整个画面看上去都那么悲。

    偌大的场景里没有一个人，只有她一个人半蹲在那里，像是一根绷紧的弦，下一秒就要断裂。

    “停！可以了！”

    闫山聿喊停。

    黎洛洛无论是在原来世界还是现在世界，都演过这样的角色，早就驾轻就熟。

    闫山聿非常满意：“好了好了，赶紧下一场。”

    场记忙着准备。

    下一场黎洛洛要抱着叶知洲的尸体走回去，一步一步。

    两个人体重要差距，黎洛洛不可能真的抱着走。

    为了效果，道具组在叶知洲的身上绑了绳子，帮她分担力道。

    开拍。

    黎洛洛抱起叶知洲的尸体，往前走。

    镜头最开始停在她的脸上。

    女人脸上不喜不悲，只是眸中似有氤氲，趁着黎洛洛眼泪落下来前，镜头一点点拉远。

    偌大的场景里，和刚才一样，只有方天遥抱着灵霄的尸体往前走。

 全娱乐圈都在等我翻车 第112节

    “可以了！”

    闫山聿那边一喊，黎洛洛赶紧就把叶知洲放下来。

    这一段要拍好几遍，好几个方向。

    就算有威亚帮忙，不少力气也是压在黎洛洛胳膊上的，她的胳膊早就快承受不住了。

    工作人员帮叶知洲去掉身上的线，他才在站起来。

    这一整段拍完，闫山聿过来跟黎洛洛说：“黎洛洛，你真的成长了，情绪这难把握的地方都能一遍过，这一段播出来，观众们肯定对你有新的认识。”

    黎洛洛苦笑：“不，就算我演得再好，在他们心里我依然是个海王。”

    闫山聿：“那你就赶紧找个男朋友。”

    黎洛洛：“闫导怎么越来越爱给别人介绍对象了。”

    闫山聿：“哈哈哈，我就爱给你和小江介绍。”

    黎洛洛这会虽然语气轻松的跟闫山聿说话，但她的情绪完全没有从刚才那段戏里出来。

    自己的至亲死亡，但她还有更重要的事情要做，不能感情用事。

    那种悲伤是难以言表的。

    黎洛洛根本没注意听闫山聿的话，她捂着脸，“闫导，我失陪一下。”

    她说完，快步走到角落里，蹲在那里开始哭。

    刚才她在完全进入角色后内心太悲了，悲到掩饰都掩饰不住。

    周烁看见这个情况，赶紧往黎洛洛那边走。

    叶知洲先一步过去，冲她摆了摆手，示意她不用过来。

    叶知洲走到女人身后，看黎洛洛在那哭，好一会才走过去递上一张纸，小声说：“别哭了，你看我不是活的好好的。”

    黎洛洛接过纸，压抑着自己想抱住叶知洲的冲动，连一句“谢谢”都说不出。

    只是拿着纸不停擦眼泪。

    她的眼泪就像断了线的珠子，根本不受控制的往下落。

    又哭了好一会才控制住情绪。

    黎洛洛把眼泪擦干后，抬头，努力挤出一个笑容对叶知洲说：“你以后可别说自己演技不好了，你演技挺好的，不然你看你死了，我哭的这么伤心。”

    叶知洲看着黎洛洛的脸，小声喊了声：“遥遥。”

    黎洛洛愣了一下，笑着点头：“嗯。”

    这部戏拍了三个月了。

    在黎洛洛早就把自己的情绪揉入这个角色之中，叶知洲就是灵霄，她的至亲。

    陪她看过日出日落，陪她出生入死。

    是她生命中不能缺少的人。

    听见他这么喊自己，她也完全接受。

    这一段由于情绪过于强烈，闫山聿才留到最后拍。

    今天这几场拍完后，整部戏就差不多要收尾了。

    三天后，《双界》杀青。

    工作人员早早就定了蛋糕，在拍了n张照片后，大家开始分蛋糕吃。

    黎洛洛分到一小块。

    霍初的戏前几天就拍完了，今天杀青他专门过来的。

    黎洛洛看着男人脸上已经刮掉的胡子，本来想问问他试镜通过没有，又怕他没通过提起伤心事，干脆闭嘴。

    霍初见黎洛洛半天不问，整理了一下，衣服，端着蛋糕过来对黎洛洛说：“黎老师，下个月你就进组<十二夜>了吧。”

    黎洛洛点头。

    霍初微微扬起下巴，露出骄傲的小表情，“我就说我们很快还会合作吧。”

    “恭喜霍老师。”

    黎洛洛懂了，他试镜通过了。

    霍初左右看了看，没人，弯下腰小声说：“黎老师啊，其实我感觉屠导同意的有点勉强，他说如果我演得不好还可能把我换掉。”

    黎洛洛点头：“我觉得我也可能被换。”

    “你？”霍初不信，“你女主这事不是都定了吗？还能改？”

    黎洛洛叹了口气，“一切皆有可能，而且屠导的剧本太意识流了，我也不确定自己能不能演好。”

    霍初：“还有你演不好的角色呢？”

    黎洛洛看他：“你是不是没看过<十二夜>的剧本？”

    霍初点头。

    黎洛洛微笑：“等你看了你就知道了，我这边就不给你看了。”

    店主虽然戏份不多，但也算是贯穿始终的一个角色了。

    霍初有些郁闷：“我本来还想着，万一我演得不好，我不可能找江影帝帮我说话吧，只能找找你，没想到你自己也自身难保啊！”

    黎洛洛：“是啊，屠导这部电影，我一看剧本我就知道，我极有可能驾驭不了。”

    霍初：“这么夸张？因为你没演过电影吗？”

    黎洛洛：“不是，你会懂的。”

    等你看了剧本，你就会懂。

    当天，黎洛洛返回北城。

    她终于回到了自己可爱的家里，洗了个澡，敷了面膜准备睡觉时，收到了霍初的微信。

    霍初：【黎老师，我看见剧本了，我懂了。】

    黎洛洛：【加油。】

    霍初那边都快哭了，他以前觉得，任何导演看在他这张脸的面子上，都不会做出太绝的事情。

    现在看见这个剧本，霍初什么也感觉不到。

    因为他就没看见自己的戏份在哪……

    不过店长好歹还有一些文字描写。

    他原本要试镜的女主苏蔓的朋友，剧本里几乎连提都没怎么提。

    只是勉强出来了个名字，和女主说了几句话而已。

    霍初怀疑，自己这个大荧幕首秀很可能就是个背景板。

    -

    第二天，黎洛洛一早就去了工作室。

    今天是她约楚韬签约的日子。

    不但她和楚韬来，江臣也要来。

    黎洛洛先到工作室。

    一进去，唐虹就问黎洛洛：“你怎么做到把叶知洲也忽悠过来的？”

    黎洛洛：“我没忽悠，他自己提出来的。”

    唐虹一脸疑惑，伸手拉过黎洛洛上下打量，“来来让我看看你到底有什么魅力，怎么楚韬，叶知洲都愿意来我们工作室？”

    “唐姐。”黎洛洛无奈，“我哪有什么魅力，人家都是看在江老师的面子上，楚韬那边最多是觉得进我们工作室方便和我搭戏。”

    说白了，黎洛洛就是他们的走红工具人。

    不过如果能赚钱的话，当工具人也就当了。

    唐虹又把合同提前拿出来，道：“楚韬来我们公司这个事情，大家都知道了，所以找他的剧本现在也都到我这里了，你这一年的档期都空出来，他不可能什么也不干，我最近就在帮他选剧本，目前有几个还不错，你也可以帮着看看。”

    “嗯。”黎洛洛道，“我这几天休息，可以帮忙看。”

    “叩叩叩。”

    两个人正说话，身后传来敲门声。

    黎洛洛回头，看见江臣站在门口。

    比起自己，江臣穿着衬衫显得更正式一些，衬衫扣子解开一颗，锁骨前的红痣被藏在了下面，看不见。

    “江老师，请进。”黎洛洛赶紧迎上去。

    这是江臣第一次来她的工作室，她主动说：“我带你参观一下吧。”

    江臣点头。

    黎洛洛带着江臣把整个工作室参观了一遍。

    工作室虽然面积不大，但布局很合理，有茶水间，办公区，还有一个小型会议室。

    江臣看过之后，回到办公区的沙发上坐下，第一句话就是问黎洛洛：“你这个办公室是租的还是买的。”

    黎洛洛看唐虹。

    唐虹赶紧回答：“租的。”

    这件事情黎洛洛是不知道的。

    江臣微微颔首，道：“以后我们合作，工作室也要招艺人，这么小一个工作室肯定是不够的，我工作室楼下正好在出租，等会签完合同我带你去看看，如果你觉得没问题，就把工作室搬过去，到时候办公也方便。”

    第62章 一更

    黎洛洛反问他：“这样你不会觉得不方便？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第113节

    江臣摇头：“都只是暂时的, 以后我可能会考虑搬走，或者工作室再搬迁。”

    有工作人员帮江臣倒了咖啡。

    黎洛洛看着男人低头喝咖啡，也没有反对他的说法, “嗯，到时候工作室搬迁就好, 不需要麻烦江老师。”

    黎洛洛也很清楚。

    工作室一旦不是个人小工作室，一切就会变得不一样了。

    现在工作室已经招了商务, 营销，宣传等相关岗位。

    工作室现在签约了自己的演员，以后还会有导演, 编剧。

    还会有经纪人团队，制作团队。

    挂靠的艺人工作室等等。

    这都需要一步步来。

    目前来说，有一个一层或者两层的办公区域就够了，不少项目暂时可以外包。

    江臣倒是无所谓，“如果需要再搬迁说明工作室做大了，赚钱了, 没什么麻烦的。”

    黎洛洛点头：“也对。”

    这个世界谁会嫌赚钱麻烦。

    两个人聊天时楚韬就到了。

    由唐虹负责和他说签约的事情。

    楚韬这个人，一直是话比较少的类型，整个过程也没说几句话，只是表示自己有两个助理会一起过来。

    因为合同之前已经给他发过电子版, 这次看完合同, 楚韬也没多看, 拿起笔直接就签了字。

    双方签字过后, 黎洛洛伸手对楚韬说：“感谢信任, 未来几年我们共同努力，一定会有好的成绩。”

    楚韬小幅度点头，只说了三个字：“我相信。”

    “接下来的事情由唐姐跟你谈。”黎洛洛看向唐虹, “如果我进组前有试镜的话，通知我，我和他一起去。”

    楚韬是她工作室的第一个艺人。

    黎洛洛在圈子里名气很高，加上她马上要上屠威名的电影，又是出了名的不好惹，她陪着去，一般导演也不敢刁难楚韬。

    唐虹：“好的。”

    合同签约，摄影师拿着相机来照了张相，写了文案放在官博上就算官宣了。

    黎洛洛和江臣走之前，唐虹嘱咐了一句，“明天<山海>的发布会你别起晚了。”

    一旁的周烁赶紧说：“唐姐放心，有我呢！我会负责把她叫醒的！”

    黎洛洛看向周烁，“走吧，一起去看新办公室。”

    周烁看向江臣。

    江臣点头：“一起吧。”

    现在两个人的合作关系圈子内基本上都知道了，在同车，狗仔们也拍不出什么花来。

    三人一同坐车到江臣工作室的地下车库。

    车停下时，一个穿着西装的女人等在车旁。

    周烁看见女人第一个喊：“小姨。”

    这就是江臣的助理。

    黎洛洛看过去。

    女人一头黑色直短发长度不到肩膀，脸上带着眼镜，穿着酒红色衬衫，白色牛仔裤，高跟鞋。

    年龄大概有四十岁，眉眼和周烁有几分相近，不过笑起来没有酒窝。

    周烁先给黎洛洛介绍，“黎老师，这是我小姨陆珂。”

    陆珂先冲着江臣微微鞠躬示意，之后才面向黎洛洛自我介绍，“黎小姐你好，我是江臣的助理陆珂。”

    黎洛洛礼貌性道：“你好。”

    陆珂一看就是见过大场面的人，沉着冷静。

    给人一种只做助理有些可惜的感觉。

    陆珂带着三人进了电梯，按下数字9，向黎洛洛介绍道：“目前空置的楼层是第9层到第11层，江先生的工作室在顶层16层。”

    黎洛洛点头表示了解。

    电梯到了第9层。

    这里一看就是规划合理的写字楼，进屋是一小片空置区域，左右就是走廊，一间一间办公室。

    如果租下来也不用太多的改动。

    陆珂解释道：“目前工作室用不到这么大的区域，考虑到后期会扩充，目前的打算是把三层都留下来。”

    黎洛洛赶紧摇头：“先租一层吧，如果以后不够了再选其他地方也可以。”

    公司扩充是一步一步的，至少要做个五年计划吧。

    哪有一开始就租三层的。

    周烁站在黎洛洛旁边，小声说：“黎老师，之前我小姨给我说，这栋楼都是江先生的。”

    “都是？”黎洛洛看向江臣。

    江臣不以为然，“嗯，我买的，你多租几层也没关系，钱我可以从未来的分成里面扣。”

    黎洛洛有种资本家就在我身边的感觉。

    “行。”

    不管怎么说，对工作室来说，把其余两层预留下来，确实是好选择。

    陆珂道：“黎小姐，我这边有专业的装修公司，在装修方案上，我会与他们沟通，随时会给周烁汇报进度，由她转达给你，如果你在这期间有任何意见，随时可以告诉我，我会反馈给装修公司。”

    黎洛洛看了眼周烁。

    这个事情其实可以直接她和陆珂对接，中转一手周烁，应该是陆珂想锻炼一下周烁的能力。

    黎洛洛：“行。”

    陆珂带着几个人把其他几层也看过，上下格局差不多。

    看完后，四人同行上了16层。

    这是黎洛洛第二次来江臣的办公室，上一次来，还是来试《困翎》。

    到了办公室里，陆珂为二人端来两杯咖啡后，就带着周烁出去了。

    江臣问黎洛洛：“进组前你都有什么行程，”

    黎洛洛单手托着下巴，想了想，“明天参加发布会，有个关于拍摄的采访，就没什么事情了，剩下的时间就帮楚韬选选剧本，还有陪楚韬去试镜吧。”

    黎洛洛的之后的行程，大体看来，除了明天的《山海古董铺》发布会以外，都和楚韬有关。

    江臣坐在单人沙发上，坐姿显得有些慵懒，“做你的艺人还不错，你很上心。”

    黎洛洛不以为然， “楚韬是我带的第一个艺人，工作室现在还不算进入正轨，他的经纪人没有跟过来，工作室最近招了不少新人，唐姐又很忙，新的经纪人还没确定，我不希望他有种受骗感，更何况我最近正好有空，就帮帮忙。”

    江臣一直听黎洛洛把这些话说完，点头：“放心，工作室会越好越好的。”

    黎洛洛本着吃水不忘挖井人的态度，道：“这主要是靠江老师，我也就是沾沾光。”

    江臣的手搭在沙发扶手上，食指有一下没一下地敲着扶手，道：“我投资了一家私人影院，去年刚开业的，这个世界也有不少好电影，本来想着你有空，邀请你来看看。”

    黎洛洛赶紧说：“除了陪楚韬试镜外，我都有空的。”

    作为演员，看电影也是输入的一个很重要的环节。

    黎洛洛有空时也会找一些这个世界的经典电影看，但她本人对这个世界了解太少，看得也很有限，如果有江臣介绍，这绝对是一条捷径。

    江臣：“好，我最近除了一个拍摄和两个采访外没有其他工作，大部分时间都有空。”

    江臣身上有几个国际大牌的代言。

    会定期有拍摄。

    -

    翌日。

    《山海古董铺》发布会在晚上举行。

    原主以前参加活动都喜欢现买衣服，黎洛洛来到这里工作行程比较紧，加上她口碑好转，不少品牌都会主动借给他们衣服。

    这种活动的衣服一般就穿一次，黎洛洛看来，从品牌商提供的衣服里选是最合适的。

    黎洛洛下午到活动现场时，唐虹正在门口等着。

    看见她来，唐虹拉着她的手说：“这次我借了一套[出岫]的限定款的，按理来说这都是不借的，因为你和叶知洲关系好，老板才借给你的。”

    【出岫】黎洛洛是知道的，专做国风。

    有一些手工限定款的衣服在贵妇圏很受追捧。

    《山海古董铺》里秋灵犀天天穿着旗袍，这次发布会，她是以“秋灵犀”出场的，自然也要贴近秋灵犀的风格。

    黎洛洛倒是没放在心上。

    周烁，造型师陪她进了化妆间。

    黎洛洛一进去就看见化妆间里只摆着一件改良旗袍，通体为黑色，上面绣着一只孔雀，长长的尾毛落下，在前摆处占了将近三分之二的面积。

    后摆更为出彩，一片片雀翎绣在后摆的尾端，不仅如此，袖口也有类似的元素。

    整个设计非常好，孔雀雀身很瘦，尾巴占了面积，但这面积又占得不是太满。

    裙子的裙摆，绣着孔雀和雀翎的一边有些类似常规的礼服裙，另一边微微上收，也有开叉，又类似旗袍。

    从两个角度看，这件裙子完全是两个风格。

    黎洛洛站在这条裙子前看了许久，才说：“好看。”

    唐虹一脸骄傲，“能不好看吗？这个[出岫]老板厉害着呢，你要是喜欢，以后我们也可以和他们合作。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第114节

    黎洛洛不反对：“可以。”

    黎洛洛坐下来做造型。

    既然是《山海古董铺》的发布会，黎洛洛还是做得秋灵犀的造型，头发一根不乱地盘了起来。

    “叩叩叩”

    妆化到一半，化妆间有人敲门。

    周烁去开门。

    “请问黎老师在吗？”

    门口传来一个带着几分怯懦的男声。

    黎洛洛一秒就认出是夏昭宇，不等周烁开口，她先说：“夏昭宇，进来吧。”

    周烁让开门口的位置，夏昭宇赶紧就进来了。

    夏昭宇手里提了好些东西，他进来后先把东西放在桌子上，客客气气的说：“黎老师，这是我做的盒子蛋糕，新学的，都用的木糖醇，不容易长胖，你可以放心吃。”

    这么久没见夏昭宇，他还是老样子。

    黎洛洛没有拒绝：“谢谢。”

    “不客气不客气，能见到你我就特别高兴。”

    夏昭宇已经做好了造型，他的造型和绉鹤的造型也很类似。

    黎洛洛在做造型，头不能动，只能从镜子里去看夏昭宇，问他：“最近怎么样？”

    夏昭宇最爱提这个话题了，他拉了个椅子坐到黎洛洛旁边，开始说：“黎老师，你真的太灵了，自从和你合作完后，我工作都没断过，最近一年的档期都排满了，我真的再也不用为找工作担心了。”

    黎洛洛问他：“你不是和公司签的合同比例很低？”

    “那我也拿到不少钱，而且还有分红。”夏昭宇一点也不介意，“其实你知道的，我这种没背景的人，以前都是捡别人不要的资源，但凡好一点的都有人和我抢，只要有人抢我肯定抢不过别人，因为我拿的钱少，不少项目公司现在都直接内定我，谁也抢不走。”

    夏昭宇说这些的时候，眼里都写满知足。

    对于什么扒皮协议毫无怨言。

    唐虹也知道，夏昭宇算是红枫一哥了，不少好项目公司都是直接给他的。

    没想到原因竟然是这个。

    黎洛洛又问他：“池晏呢？他最近没为难你吧？”

    夏昭宇摇头：“没有没有，年初的时候公司已经和他解约了，我都没再见过他了。”

    来到这个世界后，黎洛洛遇见过很多人，如果说她最担心哪个人，那可能就是夏昭宇了。

    这次见到他，黎洛洛忍不住又继续关心：“那你家人呢？对你好吗？”

    夏昭宇点头：“好呀，现在他们对我都可好了，今年我过生日，他们都给我准备了礼物。”

    黎洛洛：“羊毛出在羊身上。”

    夏昭宇一下秒就明白她的意思，丝毫不介意，道：“能收到礼物我也高兴。”

    黎洛洛看着夏昭宇这张无邪的脸，问他：“你生日什么时候？”

    夏昭宇愣住。

    黎洛洛很认真地说：“来告诉我，以后每年我都给你送礼物。”

    她每年也会给唐虹送礼物。

    周烁的黎洛洛也记得了，下一次也会送。

    送礼物这件事情其实不需要费多少心思，但收到的人会非常高兴。

    这份情谊不在于送什么，而是在于送与不送。

    夏昭宇赶紧摇头：“不用不用，我也不是……”

    “算了。”黎洛洛打断他的话，拿出手机说，“我从你的百科里自己查吧，这个生日如果不准就没办法了。”

    黎洛洛把手机拿出来，在浏览器里输入夏昭宇的名字后，马上跳出百科词条。

    黎洛洛看着生日那一栏，读道：“1月23日，对吧，我记得了。”

    夏昭宇坐在黎洛洛的旁边，没说话。

    黎洛洛听见旁边安静下来，透过镜子去看，就看见坐在自己身边的男人一双眼睛看着她，眼眶红红的。

    她抬手示意造型师停一下，从化妆台上抽了张纸，转身递给夏昭宇：“这怎么就哭了，商务来往送个礼物而已，不用放在心上。”

    她这么说，不过是为了让夏昭宇减轻点负担。

    夏昭宇赶紧说：“黎老师，那以后你过生日我也给你送礼物。”

    黎洛洛没拒绝，“行，不过我先说好，超过一千块钱我要退回去的。”

    夏昭宇点头：“好的好的，我知道了。”

    黎洛洛这边和夏昭宇聊天，周烁就把这件事情告诉了陆珂。

    周烁：【黎老师人真好啊……】baba。

    这会陆珂刚陪着江臣接受完一个网站的采访。

    目前是工作时间，对陆珂来说，和周烁聊天属于私事，她看完后没有回，不过还是对江臣说：“感谢你把烁烁介绍给黎小姐，目前看来，她工作的很开心。”

    江臣刚看见陆珂看手机，问她：“她给你说什么了吗？”

    陆珂把黎洛洛和夏昭宇的事情说了一遍，“黎小姐很聪明，她以后在圈子里路会越走越宽的。”

    江臣没有听陆珂把话说完，拿出手机给黎洛洛发了个消息：【发布会什么时候开始？】

    第63章 二更

    发布会是以直播的形式。

    黎洛洛看见这条消息全然以为江臣是在等着看直播。

    她哪知道自己身边出了个“小叛徒”。

    黎洛洛先回江臣的微信：【还要大概一个小时开始, 江老师要看直播吗？】

    江臣：【嗯。】

    夏昭宇很懂事，看见黎洛洛在回消息就安静坐在旁边等着，目光垂下, 看着自己的手，也不去看她的手机屏幕。

    这是最基本的礼貌。

    黎洛洛：【那我上台前给你发消息, 提醒你。】

    江臣：【好。】

    江臣这个人实在是不太善于聊天，他和别人发消息都是有正事。

    可面对黎洛洛……

    江臣总是想和她多聊一聊, 关心一下她在做什么，听见她和夏昭宇相谈甚欢时，忍不住发消息过去。

    以前江臣拍《困翎》的时候, 也发过誓再也不拍屠威名的戏了。

    对于进组他本来也没有多期待。

    不过现在，他觉得进组也不错。

    至少可以名正言顺去联系黎洛洛。

    在江臣看来，黎洛洛身边优秀的男艺人太多了，他这个岁数……好像没有什么太大优势。

    江臣看着自己发的【好】字，有些后悔。

    可他也不知道再发什么了。

    看了好一会，不见黎洛洛回消息, 才把手机屏幕关掉。

    一直到一个小时后，江臣的手机响起，来自黎洛洛的微信发了过来：【江老师，我要上台了, 你记得看直播。】

    江臣回了个【嗯】, 他转头问陆珂：“<山海古董铺>的发布会在哪里看？”

    陆珂：“<山海古董铺>？稍等。”

    陆珂是专业助手, 各方面业务能力都是上乘的。

    很快, 陆珂就将《山海古董铺》的发布会地址找到, 转发给江臣。

    江臣点进去。

    这时直播已经开始了。

    目前台上只站着两个人主持人在活跃气氛。

    主持人叭叭叭说了半天，才开始请团队上场，先请的是章越民, 编剧，聊了几句之后才把黎洛洛和夏昭宇请上来。

    夏昭宇绅士的搀扶着穿着恨天高的黎洛洛。

    当年两个人上台时，江臣眯起眼睛，把手机拿近了一些。

    黎洛洛穿着一身孔雀造型的改良旗袍，女人姣好的身材在旗袍完美的剪裁下被衬托的更加撩人，衣服制作非常精致，民国盘发让女人看上去比较成熟。

    整套造型可以说非常成功。

    此时陆珂也在看直播，她忍不住夸道，“这套衣服是[出岫]今年的新款，黎小姐这应该是首穿。”

    【出岫】这个品牌江臣是知道的。

    在国内高档品牌里算是牌面了。

    江臣点了点头。

    陆珂道：“周烁给我说了些黎小姐的事情，我愈发觉得黎小姐这个人很厉害，以前她故意在剧组耍大牌，做一些不好的事情，天天上热搜，让全网的人都熟知她的名字，又找了个合适的时机降片酬选好作品，参加综艺获得肯定，现在几部戏口碑都很好，拉拢艺人，由黑转红，这一套操作一般人根本做不了。”

    陆珂跟了江臣几年，两个人经常会在私底下讨论一些艺人。

    而陆珂这么说黎洛洛，没有一点贬义，她是真心觉得黎洛洛这一套操作非常了得。

    控制难度极高，一般人绝对做不了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第115节

    甚至想都不敢想。

    江臣不想给陆珂解释关于黎洛洛的事情，道，“之前那些都是误会。”

    陆珂坐在副驾驶座上，她从后视镜看了一眼江臣，似乎感觉到江臣不太喜欢提黎洛洛以前那些事情，点头：“嗯，现在的黎小姐很好。”

    以前的事情，就不提了。

    现在好就可以了。

    《山海古董铺》里，秋灵犀和绉鹤并非恋人关系，戏里没有任何亲密镜头。

    发布会也不会拿这个做噱头，而是更侧重于关于古董保护传承这件事情。

    发布会开始前，黎洛洛在走廊里拍了几张照片。

    发布会还没结束，唐虹那边就让工作室的人把图修好，用工作室号买了热搜#黎洛洛雀灵造型#。

    黎洛洛这套衣服的名字就叫雀灵。

    【出岫】每年都会推出一批手工刺绣限定款，今年的主题是百鸟，一共12款。

    这个【雀灵】就是其中之一。

    黎洛洛虽然不愁上热搜，但这种夸她的好的热搜，不买是绝不可能上去的。

    黎洛洛和夏昭宇现在都算是有人气的艺人。

    加上《山海古董铺》是国家电视台播放的电视剧，宣传也十分到位。

    不少人都在看直播。

    这会热搜一上，下面评论马上就跟上了。

    【我刚看直播了，就觉得这套衣服非常非常非常好看！！！】

    【求求你们把这套衣服的价格给我说说，让我死个心，谢谢！】

    【别说，我第一次get到了黎洛洛的颜，她太适合这种民国造型了吧！】

    【我很想看黎洛洛演那种军阀姨太。】

    【军阀姨太？最近我看黎洛洛的节目，我感觉她演不了那种谄媚的姨太，她演个大小姐还差不多。】

    【黎洛洛本来就长得好看好不好！！你们以前黑黎洛洛演技人品就算了，你们给她颜我跟你们急！！】

    【这衣服，真的是姐姐杀人不用刀，用腰！】

    黎洛洛和夏昭宇参加完发布会到了后半段，记者开始提问。

    其中一个记者问夏昭宇：“夏昭宇，请问你第一次和黎洛洛合作，有什么感想吗？”

    夏昭宇看了一眼身边的黎洛洛，眼睛自然流露出笑意：“感想就是黎老师非常好，她不但教我演戏，还教了我许多其他的事情，最重要的是，和黎老师真的很灵，和她拍戏后，我真的火了。”

    记者完全没想到夏昭宇会这么说，她马上追问夏昭宇：“你相信和黎洛洛拍戏能火吗？”

    夏昭宇毫不犹豫点头：“当然了，我亲身体验，深信不疑。”

    黎洛洛已经感觉到事情不妙 了，她赶紧打圆场，“不是的，这大概是个量变和质变的过程，夏老师本人在剧组非常谦虚努力，我们大家都很喜欢他，他这么好的一个演员，能火是他自己努力的结果，只是正好这部戏是和我搭档。”

    这可是直播。

    和黎洛洛搭戏的男艺人，从来没有一个人公开承认过和黎洛洛搭戏能火。

    尤其是前面那些，对她从来都是避之不及。

    后面几个人，虽然也私下承认和黎洛洛搭戏能火，但谁也没有把这件事情拿到台面上说。

    这次发布会的直播间不是那种直播平台，弹幕发起来其实是不太方便的。

    观众弹幕也发的少。

    但这会，夏昭宇提了这件事情后，弹幕一下子多了起来。

    【我第一次听男艺人说和黎洛洛搭戏会火哎！！】

    【我觉得和她搭戏的男艺人最有发言权，那些粉丝说什么自己哥哥本来就该火，呵呵呵。】

    【不是很明白，为什么到现在还有人否认和黎洛洛搭戏能火这件事情？先例不是很多吗？】

    【不管怎么说，和黎洛洛搭戏这些人，除了刚杀青的<双界>，其他男主不都是小透明吗？】

    【林嘉本身就很有名好吗？云远也是！】

    【抱走我家沈铭瑄大帅哥。】

    【别的不说，我就希望黎洛洛以后擦亮眼睛，看清楚对方是人是鬼再合作。】

    【黎洛洛本人都否认了好吗？你们叫唤什么呢？】

    【人家是高情商，你以为都和你一样没脑子？】

    【黎洛洛总不能在这里承认那些艺人红都是因为她吧，那不得被你们粉丝喷死？】

    弹幕越来越多，有一些明星的粉丝本来没看直播也闻讯赶来。

    江臣也在看直播，看着这些不堪入目的弹幕，不禁皱起眉头，“这些小孩，作业是不是太少了。”

    陆珂这会在刷微博，#夏昭宇承认和黎洛洛搭戏走红#这条热搜虽然没上热搜榜，已经上了最新热搜里。

    陆珂知道江臣在说什么，道：“现在黎小姐的口碑已经好多了，去年她上<这就是演员>前，口碑非常差，当时网上骂她的帖子，随便都能骂几万条，傅轻泽，林嘉，云远他们的经纪人当初都在引导粉丝攻击黎洛洛，而且不少经纪人手上的营销号都靠发她的消息来保住红v。”

    黎洛洛当初真的是营销号的财富密码。

    江臣也知道网友骂黎洛洛，以前他也看过，但从来没有仔细看。

    也没想过，这些看上去应该年纪不大的小孩，骂起素不相识的人来这么没有口德。

    刚才的直播里，黎洛洛的话已经说的非常好了，还是有这么多其他艺人的粉丝说出这么难听的话，那以前……

    江臣对陆珂说：“去找营销号，把这件事情的网络舆论引导一下。”

    陆珂道：“是希望观众相信黎小姐的特殊体质吗？”

    江臣道：“你刚说让经纪人引导粉丝的那几个艺人，好好扒一扒，他们之前有什么作品，作品什么流量，和黎洛洛合作之后有哪些作品，获得过哪些奖项活着成就，不要整那些虚的，还有，这些发出去后，看看谁家经纪人再拿自己营销号做舆论引导，都警告一下。”

    江臣和黎洛洛现在是合作关系，某种程度上来说也是一根绳上的蚂蚱。

    陆珂本来认为江臣帮助黎洛洛澄清或者撤热搜都情有可原。

    可这种警告其他经纪公司……

    已经属于动用人脉得罪人了。

    江臣以前一直不爱参合娱乐圈里的那些事情，更不会主动去招惹别人，这件事情上，明显不符合他的做事风格。

    陆珂犹豫了一下，还是转头郑重问江臣：“您确定吗？”

    江臣道：“这种黑其他人洗白自己艺人的经纪公司，是需要有人提点一下他们。”

    陆珂点头：“我知道了，两天内，我会让这件事情出现在热搜上。”

    当晚。

    黎洛洛给江臣发了消息：【江老师，我明天有空，可以请我去你的私人影院看电影吗？】

    女人语气轻松。

    晚上热搜的那些事情，似乎对她没有丝毫的影响，亦或者早就习惯了。

    江臣：【好。】

    黎洛洛看见男人这单字回复早就习惯了。

    她又输入了个：【那明天上午10点钟我和你联系可以吗？】

    消息发出去的同一秒，她又收到男人的消息：【今天的造型很好看。】

    这好像是……

    江臣第一次在演戏以外的事情上夸她？

    第64章 二更合一

    黎洛洛盯着这条消息看, 还没回消息，江臣那边新的消息过来：【可以。】

    黎洛洛这才回了【谢谢】两个字。

    手机里又陷入尴尬。

    黎洛洛觉得，江臣还是发一个字的微信比较好, 这样她回起来也没有什么心理压力。

    这会突然夸她，只让黎洛洛觉得“谢谢”两个字好像不太够, 还应该说点什么。

    黎洛洛纠结了几秒放弃了。

    算了。

    谢谢已经足以表达她的心情了。

    -

    翌日一早。

    黎洛洛以前起床选衣服都没有什么选择困难症。

    她来到这个世界后，忙着拍戏, 也没有什么朋友，不太会有聚餐这类外出。

    原主那些衣服基本上都放着落灰。

    而她去剧组都本着舒适第一，也不会拍机场照, 带的衣服也都以舒适为主。

    今天她洗完脸，只是擦了护肤品，穿着家居服站在偌大的衣帽间里，第一次面对这些衣服沉思。

    今天她要和江臣去他投资的私人影院，也算是公开场合，她也不能穿的太随便了吧。

    黎洛洛在衣帽间里走了一圈, 这里面的衣服都太夸张了，除了参加晚宴，其他时候绝不可能穿这些出门。

    果然，再大的衣柜, 在要选衣服时都会少一件。

    黎洛洛挑来挑去, 最后还是选了衬衫和高腰牛仔裙, 裙子上有浅蓝色轻纱垂至小腿长度, 显得腿特别长。

    又化了妆, 穿了衣服出门时，十点刚过两分钟。

 全娱乐圈都在等我翻车 第116节

    她走到江臣家门口，轻轻敲了两下。

    江臣开门后打量门口的女人。

    她今天的打扮和之前天天休闲装有明显的区别, 连口红颜色也比以前鲜艳了一些。

    只是这身戴着朝气的打扮和被绑成一节一节的高马尾，提醒了江臣她的年龄。

    这个世界里，黎洛洛今年按年份算只有23岁，而且她生日的月份小，从月份上算才22岁。

    江臣一般不会对女性的穿着打扮发表什么评论，最多是礼貌性赞美。

    像昨天那样专门去说，对他也是第一次。

    “江老师。”黎洛洛挽了一下耳边的碎发，小声说：“久等了。”

    “在自己家里，不算等。”

    江臣说着把门关上。

    现在娱乐圈里，不少人都知道江臣和黎洛洛的合作关系，现在他们两个去任何地方都不奇怪。

    不过黎洛洛还是把墨镜和口罩装到了包里。

    车一路开到市中心一家高级综合地下商场的地下车库里。

    下车时，两人一人戴了个口罩，稍稍遮住脸。

    往楼上走时，黎洛洛开玩笑问了句：“江老师，不会这整个商场都是你的吧。”

    她问这个问题时，两个人正走到电梯门口。

    江臣按了电梯“↑”的箭头后看向她。

    空气有那么一秒的安静。

    黎洛洛：“不，会，吧？”

    江臣这才接话，“那我可能就没时间拍戏了。”

    有那么一秒，黎洛洛真的以为自己猜中了。

    电梯到了这个楼层，江臣道：“做生意其实没有拍戏有意思，最后钱都成了数字，而这数字和自己的生活好像也没有太大的关系，之所以一直在赚钱，不过是为了让跟着自己的几万员工生活能继续而已。”

    一个企业走下坡路或者倒闭了，第一个受苦的就是员工。

    而老总，则是瘦死的骆驼比马大，就算他们破产了，大部分过的也比普通人好。

    黎洛洛叹了口气，道：“抱歉，这方面我和你情感无法共通。”

    她这辈子，不，下辈子可能都无法做到把钱只看成一个数字。

    江臣摇头，“没事。”

    电梯到了商场的顶层。

    江臣带着黎洛洛绕到角落，一家名叫【时光】的私人影院建在这里。

    整个私人影院光门面就占了挺大一块地方，一看里面的空间就不小。

    早上商场的人不多。

    江臣刚带着黎洛洛走过去，两个人都是艺人，就算戴了口罩，也无法掩盖气质。

    门口的接待人员一眼就认出江臣，快步走过来道：“江总，您好。”

    江总。

    黎洛洛觉得，在原来世界，他的员工一定都是这么称呼江臣的。

    江臣点了点头，“来看电影。”

    “好的，请二位跟我来。”

    接待人员带着他们进入了私人影院内部。

    里面的光线很暗。两边是一间一间的影院，从门口看不出什么。

    走廊不算长，很快两人到了尽头，接待人员将最里面一间的门打开，恭恭敬敬道：“二位请进。”

    黎洛洛站在门口往里看，里面这间私人影院面积大概有五十来平米，装修奢华，里面有一个巨大的荧幕和四张头等舱沙发，其中两张摆在影院正中央，还有两张摆在后面。

    进去后，接待人员道：“江总，请问您和这位女士需要喝什么。”

    江臣也看出黎洛洛没有来过，问她：“茶水可以吗？”

    黎洛洛点头。

    接待人员鞠躬，“好的，我这就去为二位准备果盘和茶水，请稍等。”

    等接待人员退出去，江臣坐在中间两个椅子中的一个，拿起遥控器对准荧幕，一边操控一边说，“这个世界好电影还不少，主要你之前不在这里，不然一年看上几部也就看完了，我慢慢给你说。”

    江臣从国内讲到了国外，和原来世界一样，好的电影不多，但每年都会有。

    还有一些名著，经典老作品。

    江臣大概讲了一遍后，看向黎洛洛：“你想看什么？”

    黎洛洛：“我都……想看。”

    她说完又觉得自己这个要求太过分了，改口道：“那你先给我推荐一个适合第一个看的吧，后面的我回去可以慢慢补。”

    江臣翻了翻目录，转头问黎洛洛，“屠导的电影你看过几部。”

    黎洛洛：“困翎。”

    屠威名的电影，她只看过《困翎》。

    江臣问她：“那其他的电影你想看吗？我们可以先看屠导的，好让你对她有个了解。”

    黎洛洛：“好。”

    江臣选了屠威名上一部电影给黎洛洛看，这部电影的名字叫《帮帮我》。

    之前黎洛洛看屠威名的电影都是以爱情为主题。

    但从这部电影的海报和名字来看都不像。

    电影一开始是个雨夜，镜头拍摄着一家的窗户，上面印出影子。

    一个男人在打人，一个女人开始在哭，后来她拿起一把刀，一声惊雷之后，男人没了声响。

    “哐当。”

    是刀落地的声音。

    黎洛洛心想：悬疑？

    这个电影，讲的是这个女人的逃亡。

    女人杀了自己的丈夫后第一时间不敢去自首，而是跑了。

    随着故事一点点揭开，黎洛洛开始知道这个女主的悲惨经历。

    她15岁就被父母卖给这个男人，被家暴折磨了六年，终于在21岁时失手杀死了丈夫。

    因为她很少和人打交道，也没有和男人结婚，外人没有任何她的身份信息。

    女主跑到隔壁省在一家中介公司登记成了保洁，到了男主父母的家里。

    男主是律师，周末会回家。

    警察虽然不知道女主的身份证号，但是根据邻居的描述，还是画了她的画像。

    女主这张漂亮的脸很有辨识度。

    整个电影讲得就是男主一点点试探女主，知道女主真实情况后让她去自首，最后帮助女主脱罪的故事。

    电影的最后，法院当场宣布女主无罪，男女主站在法院的门口相视而笑。

    是一个开放式结局。

    当电影结束的时候，黎洛洛对屠威名心生敬佩。

    目前看来，屠威名拍的都是小众电影，他的电影里，男女主的关系永远都是不对等的，但又有更深层的意义。

    当电影结束，江臣对黎洛洛说：“这个电影的结局开始也不是这样的。”

    “那是怎么样的？”

    经过《困翎》到《十二夜》，黎洛洛对屠威名改电影结局的事情一点也不奇怪。

    “屠导这人很有意思，他故事里的主角总是有些残缺的，他在开始是想给他们一个好结局的，但当他这几页纸的剧本逐渐完善，角色逐渐鲜活，就像是有生命的人一样，这个时候，用屠导的话说故事的走向结局连他都控制不了了，是主角自己决定的。”

    江臣说完，自己都笑了，“屠导这个人，真的与众不同。”

    黎洛洛以前拍戏的时候，经常有演员现场改剧本。

    但她第一次听导演说故事的结局是角色自己走出来的。

    黎洛洛在脑海中回味了一遍江臣的话，道：“我觉得屠导说得对。”

    江臣看过来。

    黎洛洛换了个坐姿看向他，很认真地说：“就像我刚演完的方天遥，那天拍到灵霄死了，方天遥帮他恢复了兵解后的尸体，抱着他回去，冷静的告诉所有人发生了什么下一步该怎么做，这个时候的方天遥特别冷静，就好像死的是个和她没关系的人一样，如果是别人应该不会这样，但这个人是她，她就应该这样。”

    因为她是方天遥，内心强大，情感不外露。

    不管死的人是灵霄、罔笙，还是其他有亲密关系的人，她都会这样。

    这个事情的走向，就是由她的性格决定的。

    江臣点头：“所以你不用担心，等<十二夜>拍到后面，屠导一定会改结局的，目前他的电影，我知道的都改过结局。”

    最任性导演不是白当的。

    “嗯，我也会好好演的，看过这个电影，我觉得如果我这次被屠导赶出剧组，那我一定会遗憾一辈子的。”黎洛洛道。

    这个电影叫《帮帮我》，在黎洛洛看来，它有很多层含义。

    更多的是底层女性的呼吁，是在号召社会的重视。

    黎洛洛觉得屠威名是个好导演，她希望演他的戏。

    “放心，只要你愿意，我一定会帮助你把这部戏演完。”江臣从椅子上站起来，“走吧，去吃饭，想看什么下午来再看。”

    黎洛洛：“好。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第117节

    下午，黎洛洛和江臣又看了两部电影。

    吃过晚饭才回去。

    回到家里，黎洛洛拿出自己的小本子。

    中午吃饭的时候，她把江臣推荐过的电影都记录了下来，打算有时间在家里一部一部看。

    私人影院看电影视听效果是不错，但和穿着睡衣在家里抱着零食看电视比，一切都是浮云。

    -

    第二天，是楚韬试镜的日子。

    黎洛洛作为老板，穿得比较正式。

    她和楚韬约在工作室见面。

    今天楚韬试镜的一个半校园，半职场剧的男主。

    校园期间，男主是戴着眼镜穿着白衬衫的校草，这一点楚韬就非常符合。

    楚韬就是那种干干净净的初恋脸，学校虽然不是全国排名第一第二的大学，也能在全国排进前十。

    他之所以找工作不太顺利，不过是因为有些不善言谈，面试时比较吃亏。

    这一点也是非常符合男主的。

    黎洛洛让化妆师帮楚韬做了个干净的造型，就带着他出门了。

    去的路上，楚韬眼睛看着手上手机壳背面的卡通小人，一语不发，一看就知道有些紧张。

    “紧张？”黎洛洛问他。

    楚韬点头，“这是我来这里的第一份工作，我不希望搞砸。”

    黎洛洛拍了拍他的肩膀：“这算什么，别看我现在这样，以前其实也是天天面不上角色，特别惨。”

    黎洛洛说的是原来世界的事情，她想楚韬应该不会像江臣那样去查她资料吧。

    就算查，这些也没写在资料上，以楚韬的背景应该是查不到的。

    “黎老师你性格好，我这个人越是关键时刻，越容易紧张。”楚韬喉结滚动了一下，这还没到，已经很紧张了。

    “紧张就对了，紧张说明你重视。”黎洛洛安慰他，“还有好几个剧本呢，等这次面试结束了，我和唐姐一起帮你把关，你不是锦鲤转世嘛，如果这个剧本没选上，那肯定说明这个角色不适合你，选上你的剧本才是最适合你的。”

    楚韬抬起头来，一双安静的眸子看向黎洛洛。

    很明显，他被她说动了。

    黎洛洛笑道，“是不是觉得我这话特别有道理，锦鲤之所以是锦鲤，是因为选剧本不靠自己，全靠命，命中注定的剧本你一定不会错过的。”

    说白了都是玄学。

    楚韬看着黎洛洛满脸轻松的笑容，道：“谢谢你，黎老师。”

    这个电视剧女主角已经定了，来试镜的男演员也是导演专门邀请的。

    来了之后，都安排做造型。

    楚韬和黎洛洛进来后，看见一个年轻男艺人站在走廊里正和别人说话。

    男艺人个子不高，皮肤有些黑，其实和男主的人设不太相符。

    两人进去后，年轻男艺人转头看过来，看见黎洛洛后先是愣了一下，表情顿时冷漠了起来。

    黎洛洛当初为了后续再有尴尬，早早把之前合作的一些男艺人记了个遍。

    这个人如果她没记错，应该是她来到这个世界之前，原主最qing长后一个合作的男艺人——沈铭瑄。

    沈铭瑄去年上半年和原主拍的戏，之后也没qing长和原主联系过。

    七匹白眼狼成员之一。

    “沈哥。”楚韬看见年轻男人主动过去打招呼，之后又向他介绍黎洛洛，“这位是我老板黎洛洛。”他说完马上说，“对了，我忘记了，你们搭过戏。”

    黎洛洛：果然。

    沈铭瑄的目光从楚韬脸上移向黎洛洛，淡淡吐出一个字：“哦。”

    既然对方这个态度，她也不能落了下风。

    黎洛洛表情冷漠，上下打量了一下沈铭瑄，一脸意外，“想起来了，沈铭瑄，差点忘记了。”

    沈铭瑄黑脸，“黎明星贵人多忘事。”

    黎洛洛微笑：“知道就好。”

    这一来一回，两个人什么关系已经很明显了。

    楚韬和沈铭瑄还挺熟的，所以才会主动过去说话，这会两个人这剑拔弩张的样子，让他非常不好意思，赶紧说，“沈哥，我们先走了。”

    沈铭瑄点头。

    等走开了，楚韬才有些不好意思，“黎老师你和沈哥关系不好是吗？抱歉，我不知道。”

    “我和凌炜之前合作过的男艺人，关系都不太好。”黎洛洛笑的轻松，“不过你也不用太介意，我和他关系不好不影响你们。”

    楚韬低着头，也没有说话。

    这部电视剧女主角已经定好了，来了三个男演员，都是导演亲自联系的，这次试镜直接做造型和女主搭戏，导演和女主觉得谁可以就选谁。

    楚韬和沈铭瑄进去做造型。

    楚韬的助理跟了进去，黎洛洛就在外面等着。

    进去后，沈铭瑄和楚韬坐得近，他问楚韬，“黎洛洛是你老板？”

    楚韬点头：“我前几天刚签约加入她的工作室。”

    “你加入她的工作室了？”沈铭瑄知道黎洛洛开了工作室，没想到加进去的是楚韬，皱眉道，“你怎么去她那里，你不知道她这个人背地里什么性格吗？”

    楚韬看他。

    沈铭瑄问他：“你和黎洛洛签了几年？”

    楚韬：“三年。”

    “三年？”沈铭瑄是发自内心的生气，直接说，“那你这三年就算毁了，我本以为你离开公司会有什么好的出路，没想到去她那，这就是自毁前程。”

    楚韬道：“黎老师和江臣是合伙人，我觉得发展不会差。”

    “不会差？”沈铭瑄别过脸冷笑，“你也不看看黎洛洛是什么人，她不要以为她最近上了综艺真人秀，又拿了<这就是演员>的总冠军就洗白了，我可太清楚她私底下到底是什么人了。”

    楚韬完全不明白，沈铭瑄为什么对黎洛洛有这么大成见，他试图解释，“黎老师人挺好的，这中间是不是有什么误会啊？”

    “误会？能有什么误会！”沈铭瑄一想起来就恼火，“我和她拍了两个月的戏，把她当祖宗一样供着，她最近是不是和江臣还是哪个金主签了什么协议，性格收敛打算圈钱了，但江山易改本性难移，以后这三年有你受的。”

    楚韬这个人不太会说话。

    尤其是学生时期，每天除了上课就是去自习室，可以一整天都不说话。

    到了娱乐圈，他在外面的时候，为了合群，也尽量多说话。

    这会沈铭瑄噼里啪啦的指责，楚韬也不知道怎么说，还是坚持说了句：“我觉得这里面有什么误会。”

    “她……”

    “铭瑄！”

    沈铭瑄正要说黎洛洛的不好，他助理在后面直接叫了起来。

    化妆间的几个人都看过去。

    沈铭瑄助理拿着手机走过来，附在他耳边小声说：“快看热搜。”

    他助理声音不大，可这会化妆间里太安静，所有人都听见了。

    除了化妆师，几个人都不约而同拿出手机。

    #黎洛洛神奇体质是真的吗#这条热搜赫然躺在热搜榜第一名。

    一看就知道这是有人专门买的。

    楚韬看了眼沈铭瑄的手机，看见他看微博热搜，也点进去看。

    他点进这条热搜。

    里面的顶置内容是一家营销号发的图。

    这九张图中间一张是黎洛洛前两天穿雀灵的照片，旁边都是长图。

    楚韬点开其中一张。

    第一张是概括，黎洛洛出道以来拍过哪些电视剧，合作过哪些男艺人，这一张图最后表示——让我们来看一看这些男艺人和黎洛洛合作前后的相关实绩，对比一下，看看传说中的黎洛洛神奇体质是真是假。

    第二张图是傅轻泽。

    傅轻泽这个非常明显，和黎洛洛合作前是个透明的不能再透明的十八线艺人。

    和黎洛洛合拍了一部网剧，突然在网上爆红，傅轻泽自然就红了。

    后面一系列的数据说明了这一点。

    后面几张图是黎洛洛合作的其他几个艺人。

    这里面最受争议的就是云远。

    云远在和黎洛洛合作前也算小有名气，他的粉丝都觉得云远能火都是因为他自己的努力，和黎洛洛没关系。

    但云远那张图一系列数据，以及云远和黎洛洛合作前后代言等对比，一下子就打了一众粉丝的脸。

    云远在和黎洛洛合作前，代言接的都是国内品牌。

    和黎洛洛合作后没有几个月，就成了某国际大牌的代言人，以及某化妆品的彩妆代言人。

    里面最后一张图就是沈铭瑄的图。

    沈铭瑄和黎洛洛合作前也是个小透明，和黎洛洛合作后资源才开始多起来，名气也起来了。

    这博主发完图也不说话，让大家自己看。

    由于江臣敲打过一些工作室，这次没人敢买水军引导舆论，底下的舆论非常真实。

    黎洛洛在一系列节目后，已经有了一些粉丝，也有人开始替她说话了。

    【哈哈哈哈，粉丝们快出来解释一下，你们的哥哥为什么和黎洛洛合作前后数据差距这么大。】

 全娱乐圈都在等我翻车 第118节

    【突然觉得云远的粉丝好不要脸啊，真的是睁着眼睛说瞎话。】

    【太真实了，我也好想我家哥哥和黎洛洛合作。】

    【以前我还没有真实的感受，现在看完这些图，我只想说：我信了！】

    【本来我觉得是有些营销号夸大事实，现在数据砸我脸上，我服了！黎洛洛牛批！】

    第65章 更新

    大部分路人, 以前对黎洛洛体质将信将疑，在数据面前，不少人都动摇了。

    当然也有人质疑数据作假。

    这种热搜下面, 最激动的一般是粉丝，路人都是抱着吃瓜的心态。

    楚韬看完后, 目光飘向旁边的沈铭瑄。

    沈铭瑄拿着手机的骨节发白，像是要把手里这手机捏碎一样, 脸上的表情更是一片阴郁。

    楚韬第一次吃瓜是坐在当事人身边的。

    从当事人这表情来看，至少这些数据里关于沈铭瑄的是真的。

    这个热搜发出来后，很快就有其他营销号摆出这些男艺人和黎洛洛合作之后的样子。

    都是避而不见。

    当然, 最过分的还是林嘉，当场砸了黎洛洛送去的蛋糕。

    既然是连环瓜，来看的人都是看过那条数据热搜的。

    下面的评论里，粉丝和路人的观点完全不同。

    粉丝们的态度都很一致。

    【拍完戏就解绑了，难不成还要戏外组cp？】

    【黎洛洛拍戏耍大牌的事情不会到现在还有人不知道吧？被讨厌不是很正常？】

    【真的是长见识了，现在黎洛洛洗白了, 她以前耍大牌的事情就翻篇了？】

    【本来就不熟，见面不这样还哪样？】

    路人则理智很多。

    【远的不说，就林嘉，云远, 沈铭瑄, 难倒拍戏前不知道黎洛洛什么德行, 还上赶着拍戏为什么？拍完就这样？】

    【这帮人真的是用完就黑脸, 一点也不装。】

    【不管怎么说, 黎洛洛好歹让他们红了吧？不然我都不知道这些人是谁。】

    【粉丝都说一下自己什么时候开始粉的？是你们家哥哥和黎洛洛合作前，还是合作后？别搞虚的，上截图。】

    一时间黎洛洛又成了经验书。

    沈铭瑄的助理在旁边站着, 小声说：“哥，我已经给张姐说了，她说她来处理，让你先别看这些了，安心试镜。”

    沈铭瑄点头：“好。”

    化妆间里非常安静，除了沈铭瑄以外，其他两个人艺人都拿着手机，要么看热搜，要么讨论这事。

    当然，并不只是吃瓜，数据让大家看见了和黎洛洛合作实质性的好处，更多的人蠢蠢欲动了。

    走廊外，黎洛洛本来在用手机看电影，周烁的微信一个劲往外跳，她才知道热搜的事情。

    黎洛洛看完后第一时间发微信问唐虹：【唐姐，你做的？】

    微博上这种数据，这种热搜，没有谁会免费帮忙做。

    这都是金钱的力量。

    几分钟后，唐虹回她：【没有，我查了，江臣那边做的。】

    “江臣？”

    黎洛洛看着这个名字有些意外。

    很快唐虹又发来了语音消息：“而且他应该帮你说话了，我听人说，好些经纪人本来想拿营销号再超你当年在剧组耍大牌的事情，都被他压下来了。”

    原主的黑料其实挺多的。

    尤其是剧组耍大牌这些留下不少证据，最近一年，黎洛洛通过几个电视剧和综艺算是有了正面的形象，但那些黑料也是洗不掉的。

    黎洛洛听完唐虹的语音消息，本来想qing长发信息感谢江臣，微信信息都编辑好了又删了。

    黎洛洛来这个世界一年了。

    受到了原来世界从来没有过的待遇。

    顶流，千万粉丝，发帖瞬间上万回复，名字天天出现在热搜榜上，随便做点什么都能热搜第一。

    与之相伴的还有无限的漫骂。

    无论她做什么，都会有不少黑粉来骂她。

    铺天盖地，全部都是黑料。

    不知道从什么时候开始，有人开始帮她说话了。

    如果她没有记错，第一次有人站出来帮她说话就是在录制《这就是演员》时。

    而且，每一次有人站出来帮她说话，都有江臣。

    这一次，江臣找人帮她查数据，买热搜。

    如果她只是在微信感谢，那也太对不起江臣了。

    一个小时左右，楚韬从化妆间里走出来，说实话，他的造型和进去前没有太多的改变，似乎只有发型稍稍被整理了一下，看上去显得更有少年感。

    和他一起出来的还有沈铭瑄。

    比起刚才，沈铭瑄脸色更差了。

    黎洛洛不用猜也知道，他肯定也看了热搜。

    楚韬出来后直接找黎洛洛，“黎老师，我们要去那边试镜了。”

    黎洛洛：“我和你一起去。”

    到了试镜的地方，导演看见黎洛洛开玩笑道：“黎洛洛，要不要来我们电视剧客串一下？”

    娱乐圈并不大，她现在和江臣合作，以后肯定是要再见面的。

    楚韬想进这个组，她也不能直接拒绝，稍微拐了个弯，道：“很久没演校园剧了，其实我还挺qing长想回味一下拍校园剧的感觉，可惜档期太满了，实在是太遗憾了。”

    这话，也就是客套一下。

    导演“哈哈”一笑，“那就进来看看我们试镜吧。”

    黎洛洛：“非常荣幸。”

    表演片段一共五个。

    一共三名男演员，沈铭瑄第二，楚韬被排在了最后。

    很快轮到了沈铭瑄。

    沈铭瑄进来之前，导演和制片人对视了一眼。

    导演说：“沈铭瑄，这人感觉不太稳定。”

    制片人：“嗯。”

    就这一句话，其实沈铭瑄已经不可能被选中了。

    不过流程还是要走的。

    沈铭瑄总体造型本身就是不太符合这部剧的男主，他皮肤偏黑，身高高，还有些壮，和女主站在一起不像初恋脸学霸，反而像是校霸。

    他这个形象能被通知来试镜，总感觉里面有什么交易内幕。

    比起第一个面试的演员，沈铭瑄的面试，导演和制片人态度明显敷衍了不少。

    他表演过后就直接出去了。

    最后一个是楚韬。

    楚韬进来后，黎洛洛把道具书递给他，小声说了句：“加油。”

    第一段表演开始。

    楚韬拿着书站在那里看，学渣女主假装从书架后面冒出脑袋看他，之后走过来自我介绍。

    楚韬听完女主的自我介绍后，目光落在女主的脸上，停了几秒开口：“同学，图书馆禁止大声喧哗。”

    演到这里，黎洛洛就知道，如果这次试镜是公平的，那楚韬已经成功了。

    至少在这个节奏处理上，楚韬明显高于前两个演员。

    加上楚韬名校毕业，外形上也很符合男主。

    五段表演结束后，黎洛洛也没有多呆，她和导演以及制片人道：“那我先带着楚韬走了。”

    导演点头：“我们确定人选后，第一时间会通知你。”

    两人出来后，楚韬道：“黎老师，刚才有你的一个热搜。”

    “我看了。”黎洛洛道，“我们这边的人买的。”

    她不确定江臣希望不希望别人知道他买热搜的事情，才没有告诉楚韬。

    楚韬小声说：“看了后我也挺震撼的。”

    黎洛洛看他，道，“不要觉得进了我工作室和我合作就稳了，还是要靠自己的努力，不然你看早期和我合作的那些男演员，一个比一个糊得快。”

    这些热搜大家之所以提林嘉，云远，沈铭瑄比较多，是因为前几个人都差不多糊透了。

    没人愿意提了。

    两人一起坐保姆车回公司，路上路过商业中心，黎洛洛想到一些事情，对司机说：“停一下。”

    等车靠边停了，黎洛洛对楚韬道：“你先回去吧，我有点事情，晚点联系。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第119节

    下了车，黎洛洛直奔商场。

    她觉得自己自己既然要当面向江臣道谢，就要拿出些诚意，怎么也不能空着手去吧。

    她一说要给男性朋友买东西，店员都会默认成男朋友，推销的东西都是什么皮带，领带，香水这些。

    黎洛洛和江臣是合作关系，送礼物还是应该把握好尺度。

    免得误会。

    黎洛洛在商场一楼和男装楼层逛了两圈也没选到合适的礼物，干脆去了楼上家具用品楼层。

    终于在一堆东西里选中了一套爱马仕的餐具茶具套装。

    留了地址后，就直接回家准备收货了。

    晚上6点钟，一套餐具被送到家里，黎洛洛检查确定完好后才签收。

    自从上次原主母亲卢云淑来过后，她就在家门口装了监控，免得什么阿猫阿狗也能上来。

    黎洛洛吃完饭的时候，就用手机看监控。

    一直到晚上10点多才江臣才回来。

    看见男人进门，黎洛洛赶紧微信发了条消息过去：【江老师，回家了吗？我有点事想找你。】

    很快，男人回消息：【嗯，过来吧。】

    黎洛洛赶紧把自己买的餐具差距套装提起来，开门到了江臣家门口，腾出手轻轻敲了两下。

    江臣开门。

    黎洛洛赶紧把礼物送上，并且表达了自己的谢意：“感谢江老师长期以来在微博上力挺我，这次还帮我买了热搜。”

    江臣第一眼没看礼物，而是看着黎洛洛的脸，道：“不客气，你现在是我的合伙人，要在圈子里有正面的形象，不能再像以前一样，随便被别人带节奏。”

    男人声音很轻，对自己做的事情带着几分理所应当。

    黎洛洛把礼物往前推了推：“那也谢谢江老师帮忙，这个是我的一点小心意，请你一定要收下。”

    江臣：“是什么？”

    黎洛洛：“餐具，还有茶杯。”

    江臣看黎洛洛举得辛苦，先把东西接过来，道：“感谢你的心意，我收下了，不过你也知道，我不会做饭，而且我家也几乎不会来客人，可能用不到这些。”

    黎洛洛有点懵。

    是她忽略了！

    第66章 三更合一

    “那我过几天再补个实用的。”

    黎洛洛站在走廊里, 仰头看着江臣。

    两个人中间隔着一米的距离，江臣看着面前的女人，穿着家居服, 又回到邻家姑娘的样子。

    有时候连他也想不透，笑起来这么甜的一个小姑娘, 当初在演姜翎的时候，却像换了个人一样。

    江臣把东西往后收了收, 道：“要不你哪天来我家做客，我虽然不会做饭，但我会泡咖啡。”

    黎洛洛微微仰头, 江臣家玄关处的灯是关着的，她看不清男人的表情。

    想到过年时他已经来过她家，她也没矫情：“好，下次我去的时候一定带个实用的礼物。”

    “好。”江臣先答应下来，又说，“对了, 我在找人做关于你之前合作几个男演员数据时，发现一个问题。”

    黎洛洛：“问题？”

    “是这样的。”江臣本来想说，想了想，“你几点睡觉？不着急的话, 进来我慢慢给你说？”

    黎洛洛之前把江臣邀请到自己家里没想什么。

    过年嘛, 既然两个人都一个人过, 搭伴一起就挺好的,

    可现在大晚上的。

    江臣发现黎洛洛的犹豫, 马上道：“那你等我一下，我把你的礼物放进去，再出来给你说。”

    他丝毫没有要为难她的意思。

    “没事没事。”黎洛洛看了眼男人身后的房间, 道，“如果你不介意我这么晚打扰的话，那就进去说吧。”

    江臣轻笑一声，“好。”他退后一步，把门口的位置让出来，摆出主人的姿态，“请进。”

    黎洛洛本身就穿着拖鞋，直接就走了进去。

    进了江臣家，黎洛洛才发现，这【云上一品】应该是精装交房。

    江臣家和她家装修风格基本上是差不多的。

    户型也类似。

    不过家具的风格不同。

    黎洛洛进去后也没好意思乱看，只是站在客厅里，打量了一下客厅的装修。

    江臣家很有他本人的特色，黑白色家居风格，带着和他本人相似的浓浓“性冷淡”风格。

    不过家里非常整洁，整洁到……好像没什么生活气息。

    黎洛洛从落地窗看出去。

    这里果然也可以看见对面楼他本人拍摄的广告。

    黎洛洛真想问问江臣，每天看自己广告牌在对面是什么心情。

    “你随便坐。”江臣在厨房里转身问黎洛洛，“可以现在就可用你买的杯具吗？我家没有多余的杯具。”

    黎洛洛坐在沙发上，也不好意思坐的太靠后，回答江臣，“可以的。”

    黎洛洛听见江臣在里面烧水，以为他要泡咖啡。

    “江老师，这么晚你喝咖啡没事吗？”

    这都十点钟了。

    江臣：“泡茶。”

    很快，开放式厨房里飘来红茶的香气。

    江臣把茶具端过来后，道：“自己倒吧。”

    他说着，自己坐到单独的沙发上。

    黎洛洛先问江臣：“江老师，我不会是第一个来你家做客的人吧。”

    江臣没有否认，“如果是这个房子的话，你确实是第一位客人。”

    黎洛洛自己倒茶。

    江臣才说：“那条热搜确实是我让陆珂找人写的，不过对方在做数据时发现，凡是和你合作的男艺人虽然红了，但这个红是有周期性的。”

    黎洛洛来这个世界这么久，肯定也发现了这个特点：“我知道，和我合作越早的人，现在热度越低。”

    江臣点头，“我和陆珂分析了一下，有两种可能性，有一种说法是人一生能获得的金钱是有数的，他们的火也是这样，他们一生获得的曝光率有限，和你合作透支了曝光率，让他们火了一把，但火完之后，就再也起不来了。”

    黎洛洛微微颔首。

    她觉得这个说话也不是没有道理。

    如果真的是这样的话，那那些男艺人和她合作其实并不好。

    江臣道：“还有一种可能性是他们火的程度，是和你的关系成正比的。”

    黎洛洛马上想起《这就是演员》发生的事情，道：“云远就是这么想的，所以他当初拉黑了我，后来在<这就是演员>一直试图跟我挽回关系，就是希望再合作一次。”

    江臣道：“如果是第二种还好，我们只需要选择可信的演员签约进工作室就好了。”

    “对了。”黎洛洛道，“叶知洲也有意向想要加入工作室。”

    江臣听见这句话，和唐虹的反应完全不同。

    他看向黎洛洛脸上没有露出半点意外，平淡吐出几个字，“那挺好，他如果想和经纪人解约非常容易。”

    对于叶知洲的背景，江臣也很清楚。

    从某个角度来说，经纪公司跟他家后花园一样，签约解约都是一句话的事情。

    按理来说，像叶知洲这样的超级富二代，大部分都是性格非常差，架子大，叶知洲属于异类。

    黎洛洛两只手端着茶杯，道：“工作室第一次签约艺人，又是几个优质艺人，有点担心自己做不好。”

    “这不是你考虑的事情。”江臣道，“现在工作室里除了陆珂，唐虹以外，还挖来了圈子里不少专业人士，他们会做好的，我们需要看的只是结果。”

    陆珂虽然是江臣的助理，她的资历其实比江臣还要深。

    加上这些年跟着江臣同圈子里的人打交道，说是助理，其实比许多经纪人都强。

    江臣顿了顿，道：“你不需要凡事亲力亲为，相信他们，他们肯定可以做好的。”

    黎洛洛看着江臣。

    男人神情笃定，他的话仿佛有一种魔力，他说了，黎洛洛就信了。

    江臣说完后又问：“你想看《困翎》的剧本吗？我去拿给你。”

    “想!”黎洛洛马上发表意见。

    她真的太想知道了，只有两三页的剧本到底长什么样。

    江臣起身，他转身看了眼黎洛洛，要不你来书房，还有其他剧本。

    “哦，好。”

    黎洛洛起身跟上江臣。

    江臣的书房的位置比较靠后，是另一个大房间。

    一进去，偌大的几个书架赫然立在书房里。

    和她想象的样子完全不一样。

 全娱乐圈都在等我翻车 第120节

    江臣半蹲下来，在底层翻找，终于在一众剧本里找到几页被塑封过的纸，仰头先递给黎洛洛。

    大概是在剧组长期翻看，塑封里的几页纸都已经破旧不堪了，上面被男人密密麻麻写着不少字，写了又划掉，划掉了又写，可以看出来来回回改了n次了。

    好多字已经看不清楚了。

    黎洛洛忍不住皱眉：“你们……就拿着这个拍戏？”

    就算改了n次，但也应该有个台词什么的吧。

    “这个。”黎洛洛还在看剧本，江臣又把另一个厚厚的本子递过来，“这个是补充的，这里面大部分台词最后都没用到。”

    黎洛洛把手上几张剧本放在一旁，接过本子。

    从某种意义上，这才是真正的剧本。

    江臣站起身来，随手从书架上拿了本书，把椅子移到她身后，“你慢慢看。”

    他说完，拿着书坐去了一旁。

    “谢谢。”黎洛洛单手拿着本子，摸索着椅子扶手坐下来。

    【云上一品】建在北城的市中心，虽然隔音不错，但白天上下班高峰期时难免有些吵。

    现在入了夜，才变得格外安静。

    黎洛洛知道这么一大本不可能一下子看完，她随便翻开靠前的一页，和刚才那个剧本没有什么两样，上面密密麻麻写着了不少东西。

    比起剧本，这个本子的字要清晰许多。

    不过江臣写字比较潦草，连笔的厉害，黎洛洛一眼看下来，有的字可以认出来，有的字需要连蒙带猜。

    黎洛洛连翻好几页，她看过《困翎》的电影，可这里面目前她这几页看见的场景都是电影里没有的。

    甚至好像没什么关联。

    这里面不但写了男主顾司宸的台词，也写了姜翎的台词。

    黎洛洛问江臣：“这是<困翎>？女主台词性格怎么不太一样？”

    这里面姜翎的台词给人感觉哭哭啼啼的。

    江臣坐在旁边，目光没有从书本上移开，只是说：“嗯，开始剧本是这么定的，拍了两周后女主辞演了，新来的这个姜翎给屠导带来新的灵感，就改了。”

    黎洛洛服了……

    这屠威名也太任性了吧！

    江臣见黎洛洛没说话，才把目光稍稍上移，道：“现在知道屠导是个什么样的导演了吧？”

    黎洛洛迷茫摇头：“我不知道，我觉得他每次都会不一样。”

    “对，他每次都会给你带来惊喜。”江臣不否认，顿了顿又说，“不过和屠导拍戏有个好处。”

    黎洛洛：“好处？”

    江臣：“你提前什么都不用准备，带个人去就行，反正进了组什么都会变。”

    黎洛洛沉默了。

    黎洛洛低头继续看困翎剧本。

    她靠着猜把剧本大概看了大半。

    前半段可以看出，剧本改了不少，从一半开始，才是现在大家所看见的《困翎》的剧本，剧情多多少少有些改动，不过大走向是没有变的。

    笔记本有些旧，黎洛洛翻每一页都小心翼翼，她看了一半，觉得有些困意，可她依然想看。

    哪怕是这个改的面目全非的剧本，也让她觉得充满了吸引力，想知道这个故事是如何一路修改下变成大家眼里看见的样子。

    更重要的是，江臣的剧本很有他的风格。

    他会在剧本旁白注释，也会吐槽，很有意思。

    黎洛洛又翻了一页，突然意识到一件事情……

    她是在江臣家里。

    她经常会看剧本看得入迷，忘了时间，现在居然连地点也忘了。

    黎洛洛猛地一下抬头，看见江臣就坐在她的对面，男人手里捧着一本书，脸上不知道什么时候戴上了金丝框眼镜，目光专注落在面前的书本上，一语不发。

    今天天气很好，如水的月光从窗户泻进，配上书房里明亮的灯光和安静的气氛，让黎洛洛内心都有种平静感。

    “江老师。”黎洛洛把本子合上，用手指卡在自己看过的页码里，问江臣，“不好意思，一不小心就看到这么晚了，不过还没有看完，我能不能……借回去看，明天还你。”

    黎洛洛没有看表，不过她知道她看了很长时间。

    黎洛洛觉得，自己在江臣这里信誉度应该不错，借一天问题不大。

    她没想到，下一秒江臣摇头道：“很抱歉，这个笔记本对我来说太珍贵了，我这辈子就拍了这么一部特别的电影，如果你想看可以来我家里看，我不太放心它被拿出去。”

    江臣说得有理有据。

    让黎洛洛觉得是自己唐突了。

    “抱歉抱歉，那我帮你放好。”

    “等一下。”

    黎洛洛正想放书，看见江臣递了个东西过来。

    她仔细一看，是一枚金属书签，叶子的形状，叶柄处绑着蓝色的绸带。

    江臣将书签递给她后，道：“放在你看的那页，下次来再继续看吧。”

    黎洛洛接过那枚书签，道：“谢谢。”

    她虽然吧书签放进去了，但是觉得自己大概是没机会再来看后半段了。

    她和江臣的关系是合伙人，说白了就属于同事，既然是同事，工作之外的关系要适可而止，天天来别人家也不合适。

    黎洛洛摸过手机看了一眼时间。

    不看不知道，看见后下巴都要掉了！

    都两点了！

    黎洛洛表情凝固，第一反应就是给江臣道歉，“对不起，江老师，我没想到这么晚了，影响你休息了吧。”

    “没事。”江臣摇头，“最近也难得静下心看书。”

    这些话在黎洛洛眼里那都是客套！

    哪有人在别人家呆到两点的，想想就是她的问题，谁会选择半夜十点钟到别人家里作客，然后还留下来看书的啊！

    江臣客气，她不能当真了。

    “真的抱歉。”黎洛洛想了想，“江老师，我下次给你送个蒸汽眼罩，那种可以循环使用的，促进睡眠。”

    江臣也没拒绝：“好。”

    黎洛洛说完就遛了。

    回到家里，黎洛洛换了衣服躺在床上却有些睡不着。

    《困翎》的剧本真好看啊……

    光是看剧本，都觉得紧张感满满，屠威名是真的厉害。

    要不……下次还是去看完吧。

    -

    翌日一早，黎洛洛就接到《十二夜》那边的开机时间通知。

    选在七月二十四日开机。

    还有一周的时间。

    这一周黎洛洛好好休息了一看，看看电影，看看书，做做spa补补觉。

    为进组后受折磨做好完全的准备。

    《十二夜》是现代剧，拍摄地点不在影视城，而是在离北城一百多公里的小镇子，名叫禾镇。

    不通飞机高铁，开车差不多要两个小时。

    七月二十三日，黎洛洛提前出发。

    蒋玄和周烁都跟着。

    一路走的是高速，路还算顺畅。

    黎洛洛坐在车上睡觉，她睡得迷迷糊糊时听见周烁对蒋玄说：“蒋哥，快看微博，快看微博！”

    她在车上睡的本来就不踏实，即便周烁声音压得很低，她也听得见。

    黎洛洛没睁眼。

    很快，周烁对蒋玄说：“这什么情况啊？”

    蒋玄：“不知道。”

    黎洛洛没睁眼，张口问：“什么事？”

    车厢内安静了两秒，周烁说：“黎老师，你又上热搜了。”

    又双叒上热搜了。

    最近《山海古董铺》热播，节目组很舍得宣传，黎洛洛的名字也时不时出现在热搜榜上。

    当然，还有自己工作室买的#黎洛洛演技#的热搜。

    以前天天被说#黎洛洛演技qing长辣眼睛#，现在她要为自己正名！

    她上热搜不是什么新鲜事，周烁会说，那肯定有原因。

    黎洛洛调整了一下睡姿，没睁眼，道：“念念。”

    下一秒，周烁的声音传来：“黎洛洛和江臣同居。”

    黎洛洛：“哈？！！”

    在周烁开口前，她想了n个自己上热搜的可能，唯独没有想过这个。

    黎洛洛困意全无。

 全娱乐圈都在等我翻车 第121节

    她伸手把手机摸过来，打开微博看热搜。

    这条热搜是狗仔爆料：【根据记者了解，江臣和黎洛洛同住在北城某高档小区同一层，该层仅两户。】

    下面稀稀拉拉写了一堆，什么记者多次拍到两人同一时间，乘不同车外出。

    还通过什么物业内部网的业主姓氏猜测两个人就是住同一层。

    这锤，跟棉花锤差不多，同住一层就同居？

    黎洛洛本以为没人信，打开评论才发现……

    哦吼。

    信的人还挺多。

    【我之前就好奇，江臣这么低调一个人，多次出手帮黎洛洛，现在还把她介绍给屠威名，这是为什么？】

    【艹信了！】

    【我就好奇一个事情，江臣之前在节目上说自己是魔法师，是真的假的？】

    【如果江臣魔法师的事情是假的，那黎洛洛说他们哥哥干不干净和自己无关也不一定是真的。】

    【我他妈服了啊啊啊，黎洛洛这女人有什么魔力，为什么和她扯上关系的男人都能传绯闻！】

    【不是吧，江臣眼瞎了？】

    也有不信的。

    【住同一楼层就是同居？那我和我们加邻居算不算同居？】

    【这房子什么时候买的啊？我怀疑他们是先认识才发现对方是自己邻居的？】

    【你们不会觉得黎洛洛比江臣穷吧？她以前片酬多少你们不知道？】

    【我不太信黎洛洛，但我信江臣，他又不是爱豆，根本没必要隐藏恋爱。】

    黎洛洛正看评论时，唐虹的电话就打进来了。

    她还没接电话，就听周烁说：“啊，热搜没了。”

    黎洛洛第一时间没接电话，看了一眼。

    还真没了。

    黎洛洛接起电话，唐虹生气的语气明显：“洛洛，你怎么不告诉我你和江臣是邻居？！”

    黎洛洛沉默了。

    原主有没有告诉唐虹，她也不知道。

    万一原主说过了，她再说一次，那岂不是让人生疑？

    黎洛洛也不想就接这件事情了，直接说：“我看热搜撤了。”

    “撤了！我花钱撤的！”唐虹说完又道，“撤了归撤了，声明还是要发的，你实话实说，你跟江臣怎么回事。”

    “没同居。”黎洛洛也不藏着掖着，“评论都比你清醒，别说我和江臣同居了，就算谈恋爱，有什么必要隐瞒，我能瞒着你吗？”

    唐虹觉得也有道理。

    但她还是把自己的疑惑说出来，“我就是之前觉得你和江臣关系拉近的太快了，从<这就是演员>决赛和你演<困翎>，之后又一起拍真人秀，现在不但推荐你进屠威名的组，还和你当合伙人，这一切……不符合江臣这个人的做事风格。”

    黎洛洛：“有吗？”

    唐虹也就直接说了：“他这人从不多管闲事，而且在圈子里的朋友也不多，很少会主动帮助谁，我之前就觉得他对你不太一样，现在知道你们住在同一楼层，你……不会有什么事情瞒着我吧？”

    还真有。

    她和江臣认识了两辈子了，上辈子她还在江臣最落魄的时候给他借了钱，请他吃了饭。

    最后江臣还没还钱。

    这事换在古代，那都算是过命的交情了。

    这事她能说吗？

    不能。

    “没有，我和江老师住在同一层也是我去年才发现的事情。”黎洛洛解释道，“之前也没怎么见过面，后来合作频繁了，才偶尔有接触。”

    唐虹：“真的？你长得也挺好看的，他对你没想法？”

    “不然呢？”黎洛洛决定让唐虹清醒清醒，“唐姐，虽然我不知道江老师有多少钱，但他肯定特别有钱，而且他这么一个有钱，有学识，有见识的人，肯定是脱离了低级趣味啊，就我这样的，站他面前，他可能都区别不出好不好看。”

    这句话黎洛洛说得一点也不亏心。

    前几天江臣夸她也只是夸造型好看，没夸脸。

    说不定他看的美女太多了，真的分不出她看不好看。

    周烁听黎洛洛的话，肩膀一颤一颤，捂着嘴努力憋笑也挺辛苦的。

    电话那端唐虹沉默了两秒，道：“洛洛，这一年你变化挺大的，变的独立了，变聪明了，会思考了，业务能力这些我都不说了，但是我觉得我们的关系好像也和以前不一样了，我就是希望你明白，如果你谈恋爱，不管和谁，我都会全力支持你，包括其他的事情，所以你不用有顾虑，有什么事情给我说就好了。”

    “好。”黎洛洛很快答应，“我谈恋爱一定给你说。”

    这个世界的唐虹和原来世界的唐虹虽然都是她的经纪人，但性格变了非常多。

    原来世界的唐虹一定不会说出“如果你谈恋爱，不管和谁，我都会全力支持你”这样的话。

    那个唐虹当初手底下n个艺人，她最反对的就是艺人谈恋爱，天天盯着，生怕艺人谈恋爱结婚影响事业。

    电话挂断，周烁才敢大声笑：“黎老师，你好有意思啊，江先生怎么在你这里都成脱离低级趣味的人了。”

    黎洛洛：“他本来就是这样的人。”

    两辈子活了多少岁就不说了，那天去他的书房，里面那几个大书架，里面上万本书，看完这些书的人，那必须是脱离低级趣味的人。

    周烁拼命点头：“不过我也这么觉得，江先生这个人太闷了，看上去凶巴巴的，我在他工作室打杂的时候，每次看见他来，大气都不敢喘。”

    蒋玄有些好奇，“这么夸张？”

    “不夸张，江先生在工作室从来只谈工作，工作之外多一句话都不太说，确实是个很无趣的人。”周烁托着下巴回忆，“我小姨给我说，她觉得江先生这辈子可能都交不上女朋友了，甚至都帮江先生提前预定了北城最热门的养老院。”

    “噗！”黎洛洛本来在看手机，听见周烁的话直接笑出声来，“养老院？”

    “对的对的。”周烁拼命点头，“小姨说，那家养老院特别难定，都是提前二三十年预约，得有床位才能行，有钱都不好使。”

    黎洛洛把手机放下，看着周烁：“那江臣知道吗？”

    周烁摇头：“江先生不知道，小姨说江先生如果知道，一定会把她开除的，但她觉得江先生虽然很有钱，但他朋友那么少，现在有工作不凸显，等上了年纪，工作也少了，可能就会感觉到寂寞。”

    听到这里，黎洛洛忍不住竖起大拇指，给陆珂点了个赞，“我觉得她的顾虑不是一点可能性没有。”

    江臣确实不爱说话，做事都是公事公办的样子，看上去冷漠，其实人挺好的。

    用闫山聿的话说，还真的是闷骚。

    等他老了，说不定还真的需要有人陪伴。

    去养老院说不定是个好办法。

    周烁说完才双手合十对黎洛洛说：“黎老师，这事我偷偷给你说的，你可千万别给江先生说，不然我小姨会被开除的！”

    黎洛洛点头：“放心，我一定不说。”

    -

    黎洛洛他们出发的早，车开到禾镇住宿地点时还不到一点。

    蒋玄一个人一只手托着两个行李箱，周烁先到前台帮忙拿房卡。

    等一系列事情搞定后，黎洛洛回房间补了个防晒霜，戴了个鸭舌帽，和蒋玄还有周烁一起出门找地方吃饭，顺便在小镇又逛了逛。

    下午五点半，周烁微信联系黎洛洛：【黎老师，江先生他们到酒店了，说要和屠导一起吃晚饭，喊你一起。】

    和屠威名一起吃饭，没她拒绝的份。

    不过今天和那天情况不一样。

    这个禾镇虽然不大，但人也不算少，吃饭的话，还是低调点好。

    黎洛洛束起马尾，化了妆后还是戴上帽子和口罩下楼。

    坐车去了订好的餐厅。

    在餐厅门口，她就遇见了江臣。

    看见男人，他就想起刚才周烁说陆珂已经帮他登记好养老院的事情。

    不得不说，陆珂果然是完美助手，这未雨绸缪的也太到位了。

    两人看见对方后，都只是点头示意没有说话，一起由服务员戴着去包厢。

    进包厢后，江臣问她：“休息好了吗？”

    黎洛洛点头，她笑着说：“我也带了个笔记本，做好修行的准备了。”

    她想，她拍完这部戏，可能也要像江臣一样，有那么厚厚的一本手抄台词本。

    江臣点了点头。

    黎洛洛想到热搜，道：“江老师，那个热搜……”

    江臣：“我看见，你们撤了，也发声明了。”

    黎洛洛：“嗯。”

    江臣看向黎洛洛道：“抱歉，那条其实是狗仔以前压下来的，是我之前找人查了和你合作过艺人的数据信息，他们才爆出来的，我这边看见时，你们已经压下去了，钱我会转给唐虹的。”

    黎洛洛摇头：“其实也不用。”

    江臣：“我们带来的影响，本来就该我来承担。”

    黎洛洛：“这不是因为我嘛……你帮我们买了热搜，我们这边帮忙撤也是应该的。”

    两个人正说话时，包厢的门再次被打开。

    屠威名走进来，身后跟着的还有专门去门口等他的陆珂，还有周烁。

    屠威名进来后，看见黎洛洛和江臣坐的距离那么远，直接说：“哎呀，你们啊，不都同居了，还坐那么远。”

    黎洛洛：“屠导，我们……”

    屠威名也没管她，直接看向江臣说：“江臣，你太不像话了，有这样的事情不给我说，害的我之前还做了个烂好人，想撮合一下黎洛洛和贺子睿，你当时直说就好了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第122节

    江臣解释道：“我和黎洛洛确实只是普通邻居，买房时我们甚至还不认识，那天我之所以不高兴，是我认为你的做法不对。”

    屠威名看了眼黎洛洛，又看向江臣：“那是因为她现在和你合作，虽然这两年我没拍戏也知道，多少人看不惯这小姑娘，想办法封杀她，她现在要不是跟了你，哦不对，跟你合作，合作，现在娱乐圈肯定都没这号人了。”

    娱乐圈从来都是被资本控制的。

    黎洛洛这种打破规则的人，如果没有靠山，早晚有一天会在这个圈子里消失不见。

    屠威名再次看向黎洛洛，“贺子睿，我和他挺早就认识的，人不错，我本来想着做个顺水人情，他抱得美人归，你也有个靠山好在娱乐圈走下去，现在看来，是我多管闲事咯！”

    屠威名嘴里这么说，脸上倒是没有一点生气的表情。

    江臣看向黎洛洛，笃定道：“那这件事情屠导以后就不用费心了，我现在是她的靠山，只要她愿意，她就能一直在这个娱乐圈里呆着。”

    男人声音不大，却掷地有声

    包厢里安静了一秒。

    周烁和陆珂并排坐在靠门口的位置，周烁轻轻碰了碰陆珂的胳膊，两任对视了一眼。

    屠威名笑起来：“行行，不管你们同没同居，好好给我拍戏，别又像当初那个女演员一样，拍两周给我跑了。”

    黎洛洛承诺，“屠导您放心，只要您不换我，我一定坚持。”

    屠威名看了眼旁边的江臣：“这事交给你了，要是这个演一半要换演员，损失你来承担。”

    江臣点头：“行，她要罢演，损失我来承担。”

    周烁小声说：“江先生，您不是应该说您肯定不会让黎老师罢演吗？”

    黎洛洛跟着点头：“江老师方心，我不会让你亏钱的。”

    屠威名打量了一下黎洛洛，第一句话就是：“黎洛洛，你今晚去把头发染了。”

    黎洛洛：“染头发？”

    屠威名看着黎洛洛的黑长直思考了两秒，道：“对，不要什么亚麻青的绿的，就……酒红色那种，明白吧。”

    “好，我晚上就去。”

    为了角色染头发，这都是正常的。

    陆珂马上站起来道：“这个点理发店应该都关门了吧，我现在出去找一家开门的，让他们晚点关门。”

    江臣：“去吧。”

    黎洛洛再次感受到了陆珂的专业。

    整个晚餐屠威名都在说剧本的事情。

    屠威名的剧本长得和大纲一样，所以他拍戏都是从头开始拍的，边拍边改。

    这一晚上光是聊开头那点，屠威名就不少想法。

    也让黎洛洛感受到了屠威名的“任性”。

    -

    晚饭结束后，周烁说：“黎老师，我陪你去染头发。”

    陆珂看她：“烁烁，你刚不是还给我说生理期肚子疼吗？我去给你买点止疼药，你等等。”

    周烁看着陆珂愣了一秒，虽然搞不清楚什么情况，但马上点头：“对对，谢谢小姨。”

    黎洛洛一听周烁肚子疼，道：“你回去休息吧，我让蒋玄送我过去就行。”

    周烁满脸自责：“那怎么行……”

    陆珂道：“我陪着黎小姐去吧。”

    黎洛洛摇头：“真的不用，就染个头发，哪用兴师动众。”

    几个人讨论时，一直站在旁边的江臣道：“我和你一起去吧。”

    第67章 二更合一

    周烁和陆珂一听江臣开口, 都看向江臣。

    陆珂为了不露出破绽，还是说了句：“江先生，时间太晚了, 你早点回去休息吧。”

    不等江臣开口，周烁一只手挽着陆珂, 另一只手捂着肚子微微弯腰，那表现明显是肚子疼又逞强。

    陆珂看了眼她。

    江臣道：“没事, 你送她回去吧。”

    陆珂赶紧说：“那就麻烦江先生了，有事随时给我打电话。”

    周烁也说：“我也给陈姐说好了，她应该已经在那边等着了。”

    陈姐是黎洛洛的造型师, 这次也跟着一起来了。

    一般情况下，染发这样的事情导演都会提前说，演员会在北城选择自己经常合作的理发师。

    屠威名不按常理出牌，只能在这里选择小店。

    苏蔓这个角色是个穷人，从贴近原型的角度来说，黎洛洛只要头发是那个颜色就行, 要求不太高。

    不过为了防止出意外，造型师还是跟着，亲自上手比较让人放心。

    黎洛洛也是没想到，染个头发而已, 最后变成江臣陪她去, 她这待遇……

    真的是没人能比了。

    黎洛洛：“我都这么大个人了, 染个头发可以自己去。”

    江臣道：“这里我们都不熟悉, 明天就开拍了, 万一你出点什么事，耽误事。”

    黎洛洛：……

    行吧。

    保姆车将两人送到理发店。

    这个时间，周围的店铺都关门了, 只有这家店的门面还亮着，在夜晚特别明显。

    造型师早就等在理发店里，她已经把整个理发店的美发用品都了解的差不多了，黎洛洛一来，直接就可以开工。

    黎洛洛坐在镜子前，造型师和理发店的设计师一起帮她涂染发膏，江臣就在旁边坐着。

    黎洛洛从镜子里看江臣，男人坐在那里拿手机发消息，并没有看她。

    但那样子看起来就……

    挺无聊的。

    黎洛洛有些不好意思，不过也没有打扰他。

    黎洛洛头发比较长，染发前后差不多用了三个小时。

    等洗掉之后，她之前一头黑色的长发就变成了酒红色。

    造型师又问黎洛洛：“黎老师，我带了卷发棒，要不我帮你卷一下，你提前看看效果？”

    黎洛洛摆手：“不用了，明天再看吧。”

    如果是她一个人来，她就让造型师试试了，可这会江臣已经等了她三个小时了，她说什么也不能让江臣再等了。

    黎洛洛站起身，走到江臣面前，“江老师久等了。”

    江臣从手机邮件中抬起头来。

    女人低头看他，刚才一头黑发已经被染成了酒红色，也许是挡住了光线的缘故，女人的脸在这异色的衬托下，比刚才多了几分成熟的风韵。

    也有点苏蔓的影子。

    江臣站起身来，“好。”

    回去时已经是凌晨，小镇的夜晚特别安静，路上除了保姆车，再也没有第二辆车。

    如果不出意外，他们要在这里至少住半年。

    -

    第二天早上九点开工。

    拍过照后，黎洛洛去化妆间做造型。

    为了节约时间，演员做造型的时间都是分开的。

    她进来时，霍初已经做好了造型，男人和之前《双界》时造型完全不一样，黎洛洛第一眼都没认出来。

    霍初留着青胡渣，头发也剃短了，穿着衬衫马甲，妆容上带着些沧桑感。

    “黎老师！”霍初看见黎洛洛还挺高兴，整理了一下身上的马甲问，“你看我这造型怎么样？是不是浑身散发着成熟男人的魅力？”

    霍初以前演电视剧都是演那种大帅比男主，年龄设定不会超过25岁，现在这个店长人设都奔四了。

    看见霍初这模样，黎洛洛不住点头：“嗯，是有老渣男那味了。”

    霍初听了这话一点也不生气，还挺美，“渣男也不是谁都可以当的，那必须得长得帅。”

    这次前期主要拍摄地点就在酒吧里，所以化妆间也设置在酒吧的旁边。

    霍初和黎洛洛打完招呼后就开门去酒吧吧。

    外面，屠威名正指挥工作人员布置镜头。

    他看见霍初出来，对他说：“你的调酒练得怎么样了，来试试。”

    “没问题。”

    霍初胸有成竹。

    自从接下这个角色后，霍初这阵子除了工作外，没事就在家里练习调酒。

    既然是酒吧老板，要求不仅仅是会调酒，而且要在调酒过程中有一些花活，动作要看上去很熟练。

    这个酒吧是节目组租下来的，吧台里的东西都是道具组准备的，非常齐全。

    霍初站在那里，先确认过几样东西后，拿出调酒工具，又拿出两种酒和青柠、橄榄。

    屠威名站在一旁看着。

 全娱乐圈都在等我翻车 第123节

    霍初颜值高，就算现在留了胡子，妆容看上去稍稍有些沧桑感，颜值也绝对算得上有魅力的老男人。

    霍初先用冰块将鸡尾酒杯冰好，之后单另拿出一个杯子，放了半杯冰块，将两种酒用量杯分别量出一部分倒入杯子中，用吧勺搅匀，倒入酒杯中，最后，喷了些青柠汁，放入橄榄。

    霍初将酒杯往前一推，向屠威名介绍道：“鸡尾酒之王，干马天尼。”

    男人一套动作行云流水，用吧勺搅拌两种酒液时还玩了个花式。

    当他把这杯酒推到屠威名面前时，这架势像极了一个老道的酒吧老板，他下巴微扬，脸上带着骄傲和优雅。

    屠威名低头专注看他调酒，等这杯酒端到他面前时，屠威名道：“我刚发现，你的手长得挺好看的。”

    霍初：“谢谢导演。”

    都说手是第二张脸，四舍五入那就等于夸脸了。

    屠威名两只手叉腰，又看了看霍初的脸，一边思考一边说：“你这个脸感觉差点，要不拍的时候着重拍手吧。”

    他说着快步走到后面，继续说：“从这里拍，从苏蔓和许修泽中间可以拍到你在调酒。”

    霍初没接话，他脑子有点转不过来。

    什么？

    他脸没手好看？开玩笑呢！

    他的脸放在娱乐圈自称第二的话那没人敢称第一，屠威名居然说他脸差！

    说实话，霍初从记事开始，就没受过这气。

    屠威名明显没觉得自己说了什么不得了的事情，不就是从拍脸改到拍手吗？这个酒吧老板主要就是调酒的存在，脸上也不需要太多镜头。

    黎洛洛化完妆后走出来，第一眼就注意到霍初，他坐在酒吧角落的卡座里，耷拉个脑袋，完全不像刚才那老渣男。

    她走过去坐下来，半开玩笑道：“这是怎么了？老渣男遇见对手了？”

    这个剧组里，和霍初算得上“熟”的人就黎洛洛一个。

    “别提了。”霍初抬头去看黎洛洛眼睛里写满无奈。

    黎洛洛此时已经是苏蔓的造型了，她外面披着一件西装外套，挡住了里面的玫瑰色长裙。

    昨天染得酒红色长发，这会已经在造型师的帮助下成了大波浪卷发，脸上的妆有些浓郁，暗红色眼影配上上扬的眼线，整个的气质完全变了，不用表演，脸上已经带出三分妖冶。

    霍初被惊艳到了，不过他现在心情很差，没有夸黎洛洛。

    他看向屠威名站在不远处自然压低声音，有气无力道，“你知道刚才屠导说什么吗？他说我脸没手好看，拍的时候主要拍我的手！”

    好不容易上大荧幕，只露手他哪甘心！

    黎洛洛低头看霍初的手。

    一般情况下，脸长得好看的人手都不会太丑。

    男人一双手纤细修长，骨节不算明显，由于皮肤偏白的缘故，手背上青色的血管有些明显。

    这双手，真的是比女人的手还漂亮，一点也不像一个奔四男人的手。

    黎洛洛同情的看了他一眼，道：“我感觉，你这手早晚不保。”

    “什么意思？”霍初看着黎洛洛把手收了回来。

    黎洛洛也没瞒着他：“等拍的时候，我估计屠导早晚会发现你这手不像一个三十五岁男人的手，八成还要做处理。”

    “还做？”霍初在黎洛洛这里，也没有什么矜贵慵懒人设了，他有点想哭，“我都后悔来拍这戏了。”

    黎洛洛：“我听说屠导对你这个角色是有备选的。”

    本来酒吧老板这个角色，屠威名就是打算找个酒吧老板来演，后来担心自己拍戏比较任性，素人很可能中途罢演，才选了霍初。

    霍初哪知道这些，他一听黎洛洛这架势，赶紧说：“我开玩笑的，能上屠导的戏我就挺高兴的了。”

    霍初嘴上说高兴，但因为不能过多露脸，可能还要处理手，表情还是挺失落的。

    黎洛洛拉了拉肩膀上的西装，道：“霍大帅哥，你就算再扮丑，人人也都知道你演的帅，但电影不同于电视剧，你觉得你的手不重要，其实那么大个荧幕，上面就没有不重要的东西，你真正表演得像一个三十五岁的酒吧老板才是最重要的。”

    这就是为什么电影导演都会因为某一个镜头，几十遍，上百遍的拍。

    就是因为那么大个荧幕，每一帧都非常重要。

    霍初皱眉：“你怎么跟我经纪人一样。”

    黎洛洛：“说明你经纪人认真负责。”

    “黎洛洛！你过来！”屠威名看见黎洛洛出来，在远处喊她。

    黎洛洛走过去。

    屠威名指着不远处说：“你，从那个桌子那里走到吧台这里来。”

    黎洛洛把身上的西装脱掉，递给旁边的周烁，又将拖鞋换成高跟鞋。

    等黎洛洛走到桌子旁，屠威名坐在监控器后面道：“从现在开始，你就是苏蔓，你不要随随便便给我走，你要搞清楚，吧台这里坐着的男人是你今晚的目标，你今晚必须拿下他，只许成功，不许失败，你要把你最美好的状态展露出来！听见没有！”

    虽然还没开始拍，屠威名的状态已经不一样了。

    许多好导演都这样，之前说说笑笑的，坐在监控器前马上就跟换了个人似的。

    黎洛洛点头。

    她把头发完全部放在后面，肩膀放松，露出身上的玫瑰色窄带裙。

    裙子腰部微微收紧，在昏暗的环境下，让女人的身材显得更加曼妙。

    这裙子颜色鲜艳，非常挑人，但黎洛洛穿在身上丝毫不显得土气，反而别有一番风味。

    此时她站在那里，仿佛就是苏蔓本人。

    屠威名坐在监控器后面，表情依然严肃，但心情是不错的。

    黎洛洛平时看起来挺平易近人一个小姑娘，这一番打扮和状态，让他觉得自己没挑错人。

    这就是他心里的苏蔓。

    黎洛洛踩着八厘米的高跟鞋，开始从桌子旁边往吧台走。

    屠威名的双眼紧紧盯着监视器，当黎洛洛走到一半他开口：“停！就算那里没人，你的目光也要看着那个位置，他就是目标，你必须看着他。”

    那个位置坐着许修泽。

    “我坐那吧。”

    不等黎洛洛答应，江臣的声音先响起来。

    黎洛洛闻声看过去。

    江臣不知道什么时候已经从化妆间里出来了，男人穿着一整套西装，外面是西装，里面是同色系马甲，领带，头发往后梳。

    这身打扮，一看就是有钱人家没见过什么世面的大少爷。

    屠威名看江臣这样子，不住点头：“可以可以，坐着吧。”

    江臣坐下来。

    黎洛洛又回到桌子旁，这次她双手抱臂，看着江臣的背影，一步步走向他。

    此时酒吧里很安静，只有女人高跟鞋接触地板的“哒哒”声。

    屠威名坐在监控器后面，示意摄像师将镜头拉近，此时画面里只有黎洛洛的脸，女人看着不远处的男人，唇角微扬，目光灼灼，像是一只母狮在靠近自己势在必得的猎物。

    黎洛洛走到吧台前，坐了下来。

    这一坐，屠威名忍不住皱眉：“苏蔓，你这个坐，坐的不好！”

    黎洛洛和江臣都看过去。

    屠威名道：“你试一试把脚先踩到吧台椅上，再坐上去，你眼睛不要离开许修泽，就一直看着他试一试。”

    “好的。”

    黎洛洛按照屠威名说的又坐了几次，终于达到了让屠威名满意的效果。

    不过今天就是把屠威名想拍的内容先走一边，让屠威名看一看。

    等这个“坐”完全符合屠威名的要求了，屠威名才过来说：“来，我给你们看一下台词。”

    屠威名本人是导演，也是编剧，不过他一个人是不行的，一起还有几个编剧。

    工作人员把两页台词递给黎洛洛和江臣。

    江臣看见这页台词，忍不住笑道：“屠导，可以啊，这次直接有台词了啊。”

    屠威名故意“哼”了一声，“还不是你们这些演员怕苦怕累就想吃现成的。”

    黎洛洛低头看台词。

    基本上都是苏蔓的话，许修泽的话少之又少。

    从剧本来看，苏蔓负责撩，许修泽这大少爷负责脸红。

    有趣。

    屠威名站在旁边问他们：“台词有什么问题吗？”

    江臣抬头：“现在我们说话能算了吗？”

    屠威名不以为然：“当然不能，但还是要问一问，万一你们能提出好的建议呢？”

    黎洛洛有点想笑。

    这屠导，真的是有趣啊。

    屠威名问黎洛洛：“苏蔓的台词比较多，你觉得怎么样？”

    黎洛洛大概看了一遍，这些台词都符合苏蔓的人设，目的性很强，点了点头，道：“我觉得可以。”

    “那先试一遍吧。”屠威名转头叫了霍初，“你也过来。”

    等霍初加入，屠威名坐在监控器旁，刚拍了一遍。

    屠威名指着霍初对副导说：“这个老板，手做一下处理。”

    霍初满脸强颜欢笑。

    今天还没有请群演，就先走戏。

    黎洛洛和江臣把台词来来回回的说，屠威名在那边提意见。

 全娱乐圈都在等我翻车 第124节

    到了晚上9点多，这一整场说得差不多了，屠威名也和工作人员说了在小镇找群演的事情。

    这一天下来，黎洛洛觉得自己大概是做了过多的心理准备，整场下来感觉还可以。

    等两人一起坐车回酒店，江臣看黎洛洛心情不错，问她：“感觉怎么样？”

    黎洛洛坐在车上，一边揉着穿了一天高跟鞋的脚踝一边说：“我觉得是你妖魔化屠导了，也没那么恐怖。”

    江臣点头：“嗯，挺好。”

    这第一天，黎洛洛觉得没什么。

    不过更重要的是，这《十二夜》的基调摆在这里，男女主角在酒吧相遇，之后由女主带着节奏促成这一夜激情，没有什么可改的地方。

    但事情越发展到后面就有越多的走向可以选择，那才是噩梦的开始。

    第二天，群演都到位了。

    开始拍酒吧相遇这一场，因为昨天的走戏，之前拍摄都比较顺利。

    直到拍到苏蔓走到许修泽身边坐下这一段，黎洛洛才知道是自己大意了。

    这一段，黎洛洛整整坐了三十次才坐在这个椅子上，开始和许修泽对话。

    对话时，屠威名调整了三次机位，一直录到晚上十点多，才把几个角度的对话录完。

    等收工的时候，屠威名一个人坐在那里看片子，看完后直摇头：“感觉不对。”

    黎洛洛听见这四个字背后一凉。

    今天她和江臣坐在那里说话还好，不过就是台词一遍遍说，说多了，笑多了脸有点僵而已。

    但拍摄时还有个人最惨。

    那就是霍初。

    拍摄期间，霍初反反复复把冰块，水倒入调酒壶里，开始摇啊摇。

    摇这个调酒壶，一般调酒师摇晃个几分钟还行，但今天拍摄了几个小时，霍初就整整摇了几个小时，手都要断了。

    这会他听见屠威名说“感觉不对”四个字，只觉得胳膊一酸，笑不出来。

    如料想的一样，到了第二天，屠威名又换了机位，重新拍两个人说话这一段。

    又是一天，这一段才过。

    借着晚上的时间，屠威名又让这些群演换了衣服，从酒吧里到酒吧外面，让黎洛洛在人群中反反复复地走。

    苏蔓这个人，虽然生活在最底层，但骨子里是有一股傲气的。

    她走路时时刻喜欢双手抱臂，眼光慵懒散漫地看着周围的人和事，好像对什么都提不起兴趣。

    这种形象又和酒吧里直奔许修泽的样子产生鲜明的对比。

    就是走路这一段，黎洛洛也是来来回回地拍。

    从晚上十点多天完全黑下来后，一直拍到半夜四点多才收工。

    之所以收工，是因为天马上又要亮了。

    人还是要睡觉的，等这一段拍完屠威名把黎洛洛叫过去说：“你明天下午三点到阁楼那边。”

    黎洛洛点头：“没问题。”

    十二小时的假，够长了。

    黎洛洛正要走，屠威名又从后面喊她，“黎洛洛。”

    黎洛洛转头。

    屠威名往前走了几步，问：“你和江臣到底同居没有啊？”

    “没有啊。”黎洛洛皱眉，忍不住问，“屠导，您叫我就为问这个？”

    这也……

    太八卦了吧。

    八卦的有点争分夺秒了。

    屠威名也不瞒着，道：“我拍电影呢，就是从前往后推着拍，如果发现问题才会返回来重新拍，按照进度，明天就该拍苏蔓和许修泽去酒店的戏份了，你要是和他熟呢，那就明天晚上开始拍，如果不熟这个剧情咱们就往后放放。”

    “不熟！”黎洛洛赶紧说，“屠导，我和江老师真的不算特别熟，我觉得这一段尽量往后放两天吧。”

    既然能往后推，那还是推两天比较好。

    一般导演都会把两个演员的亲密戏往后放，这样等演员相处久一点，熟悉一些，比较放得开了，也更容易拍出效果。

    如果太早了，拍出来的都是废片，那就是浪费大家的事件。

    屠威名点头：“行，那下周再说吧，不过这段挺靠前的，也别想着多往后。”

    黎洛洛：“知道。”

    黎洛洛和屠威名说完话，周烁抱着一瓶牛奶跑过来：“黎老师，喝点牛奶，热的！”

    黎洛洛之前拍戏都自己一个人，后面虽然蒋玄在，但绝对没有周烁这么贴心。

    看着周烁，黎洛洛真心觉得这个助理选对了。

    她接过牛奶道：“谢谢，辛苦了。”

    “没事，我刚听见你明天放假，那我两点钟去你房间喊你可以吗？”

    周烁脸上虽然有些疲惫，但语气还是轻松的。

    黎洛洛道：“两点半就可以了，不用太早。”

    禾镇很小，下午又不堵车，无论去哪半小时都能到。

    -

    昨天晚上是黎洛洛的夜戏。

    今天上午拍的就是江臣的单人戏，是许修泽一个人来到小镇的部分。

    男人穿着西装，皮鞋锃亮，袖口戴着精致的袖扣，头发梳的整齐，从进入这个小镇开始，就和这个乱糟糟的小镇显得格格不入。

    今天是拍摄许修泽走在小镇的街道上。

    各种走，来来回回的走。

    在中间工作人员布置摄像机的时候，屠威名拉着江臣说：“江臣，我今天早上和黎洛洛商量了一下亲密戏拍摄的事情，她说她和你不太熟，所以希望亲密戏推后。”

    江臣本来在看刚才拍的画面，听见屠威名这句话，皱了皱眉。

    屠威名看见他这微表情，呵呵一笑：“怎么？和你想的不一样？”

    屠威名和江臣认识挺多年的了，不过除了拍戏外很少接触。

    但他自认为对江臣还是有点了解的，江臣找个人，拍戏的时候像个有血有肉的人，拍完戏就让周围的人明白什么叫喜怒不形于色。

    当初他和江臣合作时，江臣才二十出头，那么小的年纪就有那么深的城府，屠威名都觉得不可思议。

    这次江臣这一皱眉，就说明事情不简单了。

    江臣直起腰来，道：“那就往后推一推吧。”

    屠威名点头：“行，那下周再说吧。”

    -

    《十二夜》开拍的第十天，在当天拍摄结束后，屠威名把黎洛洛和江臣叫过来。

    他看着两人说：“后天，必须开始拍了。”

    不用说拍什么，两个人都心知肚明。

    黎洛洛点头：“好。”

    这十天的拍摄，其实大部分时候两个人都是分开拍摄的，接触并不算多，但这都不是亲密戏往后推的理由。

    作为演员，要以工作为主，既然需要现在拍，那就现在拍。

    屠威名看向江臣：“江臣，你经验丰富，教一教，听见没有。”

    江臣揉了揉太阳穴，为自己辩解了一句：“当初怎么拍的你不知道？”

    也就当初拍《困翎》的时候，有一点大尺度的戏，但当初他年龄不大，屠威名也算照顾他，不少镜头都是错位拍的，观众看着好像挺亲密，其实两个人离得挺远。

    除了《困翎》，江臣爱情片拍的不算多，亲密戏更是少之又少。

    屠威名摆手，“我不管，不要过几天拍摄给我一直ng就行，不然我是真的要骂人。”

    黎洛洛其实并不介意江臣经验丰富不丰富，反正肯定比她经验丰富。

    等屠威名走了，她转身面向江臣，一本正经对他说：“江老师，后天的戏请你多指教啦，我其实没拍过这样的戏，你多担待。”

    江臣低头看向黎洛洛：“你以前也没拍过？”

    黎洛洛赶紧点头：“真没有，吻戏都是借位的。”

    她来这个世界后，尺度最大的一场戏大概就是《双界》里给叶知洲疗伤那一段了，叶知洲上半身□□。

    至于之前拍《爱上姐姐》，陆栖性格就是小屁孩，有色心没色胆，亲一下就是他最大极限了。

    江臣问她：“原来呢？”

    原来？

    黎洛洛默默叹了口气，“我原来是女儿专业户，演了至少几十个女儿的角色。”

    既然演女儿，是最多和老爹老妈抱一抱，哪能有什么亲密戏啊。

    江臣听她说完，第一时间没有说话。

    等黎洛洛抬头看他，他才开口：“抱歉，我不知道这些。”

    他并不算了解上一世的黎洛洛，

    只是按照一直以为，作为演员，拍吻戏，或者亲密戏都是正常的事情，是角色需要，没想到黎洛洛居然没怎么拍过。

    黎洛洛摇头：“没事，这都不是什么重要的事情。”

    江臣面色稍微有些凝重，道：“屠导这个人前些年还好，近些年年纪大了，变得有些固执，我听说他现在一般不太同意吻戏借位，不过后天我会去帮你跟屠导说一说，如果能借位，尽量借位，就算不能借位，我也会尊重你。”

    男人的声音很低，光是语气里，黎洛洛也能感受到他的诚意。

 全娱乐圈都在等我翻车 第125节

    第68章 更新

    苏蔓和许修泽开始的关系里, 苏蔓是带领着，将许修泽带领到目前人生从未被开垦过的领域。

    让他沉迷。

    两人见面之前，苏蔓已经完全了解了许修泽这个人。

    除了工作工作以外, 感情方面干净的像一张白纸。

    她写下什么，就会留下什么。

    屠威名说后天开始拍暧昧戏, 但前面的一些调情的场已经写在了通告上。

    第二天就要开始拍一些“前戏”。

    当然，吧台前那些拉拉手, 摸摸腿的前戏早就拍过了。

    今天要拍的是两个人从吧台到苏蔓床上之前的过程。

    拍戏前，屠威名就拉着黎洛洛和江臣讲戏。

    “这一场你们都要放开一些。”屠威名看了眼黎洛洛，道, “你们不要觉得正式到床上才怎么样怎么样，其实到床上之后，这整个过程就已经结束了，真正精彩的地方就是酒吧到床的这个过程，脱掉衣服之前，这把火就要一点点烧起来。”

    屠威名说完, 摆手示意两个人走，“你们找找感觉，调好机器就开始拍。”

    黎洛洛明白屠威名说的。

    这段戏放在开头，它并不只是一段单纯的暧昧, 一夜情, 而是整个故事的起因。

    《十二夜》这个故事, 所有的后续都是在这个起因上发展而来的。

    观众来看这个电影, 他们的目的当然不是为了看男女主滚床单, 但这一部分要动情。

    要把观众说服。

    如果这一段垮了，后面整段都垮了。

    当然，屠威名肯定不会让这一段垮掉。

    大不了换个演员。

    黎洛洛抬头看江臣。

    江臣伸出手, 手掌朝上。

    黎洛洛愣住：“做什么？”

    江臣淡定道：“提前演练一下下一场戏。”

    黎洛洛眼光偏向一旁，马上有些回避。

    她知道江臣为什么这么做。

    等一会要拍摄的场景是许修泽想去洗手间，苏蔓带着他，不是普通的带着，而是牵着手带着去。

    这个剧本里，苏蔓是一个老手，撩人这事手到擒来。

    黎洛洛扮演时虽然眼神动作都很到位，摸摸手，摸摸脖子，将脸无限和男人贴近这些方面都把握的非常好。

    但她的“专业范围”也仅限于此。

    苏蔓这个角色本身对黎洛洛来说不难驾驭，她完全可以代入这个角色很好的演绎。

    只是这段迈不过去的亲密戏，对她来说绝对是个挑战。

    黎洛洛要习惯和江臣肢体接触，才能拍出苏蔓和江臣这种手到擒来的感觉。

    前几天他们拍的接触戏，最多也不过是她把手放在江臣的胳膊上，大腿上，而且这部分镜头是拆分的，主要拍摄还是聚集在两个人的脸上。

    黎洛洛纠结了一下，还是抬起手，放在了江臣的手上。

    这是黎洛洛第一次在戏外去牵男艺人的手，不知道是不是她的错觉，触感和在拍戏时完全不一样。

    男人掌心干燥，似乎不是很柔软，手掌比她的手大许多，手指弯曲时，几乎可以将她整个手包裹住。

    “走一遍。”江臣道。

    “我去换鞋。”

    黎洛洛觉得不穿高跟鞋没感觉。

    她说完就想松手，本来觉得男人的手指握得有些紧，可她稍稍一用力，手指就抽了出来。

    黎洛洛没看江臣，对一旁的周烁说：“烁烁，把高跟鞋拿来。”

    “好，好！”

    周烁刚才就在旁边吃瓜，看见两个人牵手她还激动呢。

    这会知道要对戏，忍不住有些小失望。

    她拿着鞋盒，把鞋子拿过去。

    黎洛洛换上鞋，脚踩在八厘米的高跟鞋上后，整个人状态马上不一样了。

    黎洛洛把头发拨到脖颈后面。

    江臣走了几步，黎洛洛快步走到他身后问：“你去哪？”

    江臣垂着眸子，磕磕巴巴道：“去，去洗手间。”

    “我带你去。”黎洛洛往前走了两步，回头看江臣站在原地又走回来，弯腰抓起男人的手，道，“抓好我，这里人多，别跟丢了。”

    黎洛洛牵着江臣的手往洗手间的方向走。

    就这一段，两个人练了两三遍。

    那边机器调好后，屠威名喊两个人：“来来来，补补妆准备拍。”

    两个造型师过来帮他们补妆，调整发型。

    江臣看着已经站好位置的霍初道：“给我来杯酒。”

    霍初点头：“好的！”

    按照剧本，这个时候许修泽已经有些喝醉了，属于比微醺还要过一些的状态，脸颊稍稍泛红，理智暂时还在，知道什么不可以做。

    所以在拍的时候，江臣都喜欢喝杯酒。

    霍初也非常乐意帮偶像调酒。

    这么一个小小的角色，让他快乐的不得了。

    霍初挑了一杯酒推到江臣的面前，道：“我觉得我可以开个酒吧了，没事去调调酒，就当解压。”

    江臣伸手接过酒杯，道：“开了通知我，我去捧场！”

    “好的好的！”

    霍初本来就随口一提，这会听江臣这么说，他心里已经决定把 这件事情提上日程了。

    喝完酒，霍初那边收杯子，这边屠威名已经开始喊了：“开始开始！”

    等黎洛洛和江臣就位，群演就位，场记打板，开拍。

    -

    苏蔓托着下巴，看着满脸通红的许修泽站起身往走廊的方向走，慢悠悠的站起身来。

    黎洛洛演了苏蔓几天了，苏蔓这种骨子里散发出的媚劲她也算掌握到了精髓。

    屠威名看着监视器，也没有喊停。

    这部戏的摄像师是个女人，她扛着斯坦康妮跟在黎洛洛的身后。

    “许修泽。”苏蔓见男人走得快，喊他的名字。

    许修泽回过脸来，神情明显带着几分防御性，但还是故作镇定问女人：“有事吗？”

    “你去哪？”

    苏蔓两只手环在胸前，肩膀微微端着，目光落在男人的脸上，带着几分慵懒。

    “洗手间。”

    许修泽回答。

    “这里的洗手间不太好找，我带你去。”苏蔓红唇微微勾起，往前走了两步，回头看见许修泽还站在原地，她往前走了两步，将脸凑过去，一双眸子对上男人的双眼，道，“拉好我的手，别走丢了。”

    女人说话时，修长柔软的手指顺着男人的指腹攀上男人的掌心。

    “停一下！”屠威名喊停，指着黎洛洛说：“苏蔓，你的身体再往前一点，要在视觉上感觉是贴上的！”

    黎洛洛赶紧照办。

    她身体往前靠了靠。

    重新开始拍。

    牵手的部分拍了两次特写。

    苏蔓微微挑眉，对脸贴的许修泽的脸级近，唇角的笑带着些玩味，又说了一次：“拉好玩的手，别走丢了。”

    然后，苏蔓拉着许修泽的手，穿过身边的客人，向里走去。

    “可以了！”屠威名喊停，对江臣说，“江臣，剩下的事情就交给你了。”

    “什么？”江臣问。

    “许修泽在听见苏蔓这么说后，要露出一个表情，这个表情需要又意外又害羞但还有点期待。”屠威名一点也不觉得自己说了什么不得了的话，任性道，“我就要那一瞬间的感觉，你自己琢磨一下，然后开始拍，多拍几条也没事。”

    这一段就拍许修泽的表情，苏蔓就露个肩膀。

    如果是其他剧组，都会给女演员找个替身，屠威名从来不惯着演员这些毛病，黎洛洛必须在那站着。

    不过黎洛洛也挺乐意站着的。

    她刚听屠威名说了个意识流表情，还让江臣自己琢磨着表情，她就知道屠威名自己心理也搞不清楚这到底是个什么表情。

    一切都是凭感觉。

    江臣听完屠威名这话，皱眉道：“屠导，你又来？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第126节

    屠威名坐在椅子上，手里拿着个本子，道：“那我不管，你自己给我尝试。”

    “噗。”

    黎洛洛直接笑出声来。

    江臣默默叹了口气。

    江臣开始对着镜头做表情，后来为了拍摄方便，屠威名干脆说：“苏蔓你别站着了，休息会吧，让他自己抬着手就行了。”

    “要不我站着吧。”黎洛洛道。

    刚才江臣已经拍了十几条了，在黎洛洛看了，他已经把一个喝醉的纯情男人表演到极限了，屠威名那边都没过。

    拒绝理由就一个：感觉不对。

    江臣看着女人脚底下那细跟高跟鞋，道：“你去旁边坐着吧，你总站在对面憋笑，影像我发挥。”

    黎洛洛：“对不起，我不是笑你。”

    她就是第一次拍戏遇见这么任性，这么会为难演员的导演。

    要换成其他小导演，换成其他人气小生演员，这会演员可能已经罢演了。

    周烁赶紧把鞋子拿过来。

    黎洛洛患上布艺家居拖鞋，走到旁边找霍初。

    霍初坐在旁边的卡座里，看着江臣一边和屠威名沟通，一边各种做表情，不住摇头道：“以前都说江影帝拍戏经常一条过，没想到也有这种几十条都不过的时候，不愧是屠导。”

    黎洛洛两只手压在卡座的后座上，一脸同情看着江臣：“这种意识流描述太难了。”

    霍初：“哪天说不定就轮到你了。”

    黎洛洛：“乌鸦嘴，闭嘴！”

    接下来的一个多小时，都是江臣一个人在拍，一个表情抓拍了几十次后，终于听见屠威名说：“对对对，就这个表情，再来一次！”

    江臣一脸麻木看向屠威名，平淡吐出三个字：“我忘了。”

    屠威名：“你过来自己看看再表演一遍。”

    黎洛洛在旁边都要笑死了。

    不过屠威名这么折腾，江臣一点也不生气，真的算是圈内奇迹了，这事如果拿出去说，可能都不会有人信。

    两个小时，这条表情终于过了。

    江臣如释重负。

    屠威名低头翻了翻通告，转头问江臣和黎洛洛：“顺下来的几场直接拍吧，你们准备好没有？”

    按照这个剧情推进，接下来的几场就是许修泽并不是想去厕所，而是想走让。

    苏蔓自然不会这么轻易让许修泽走人，直接将他堵在墙角，一番言语加行为的挑逗后，两人才直奔只隔着拐角的苏蔓的出租屋里。

    江臣看黎洛洛。

    既然都拍到这里了，这一场以及后面的戏都是逃不过的，今天不拍明天也要拍，根本不是逃避就能逃掉的，除非她罢演。

    其实罢演也不是解决办法。

    她当演员，也不可能永远不拍这些戏。

    “拍吧。”

    黎洛洛把脚从布艺拖鞋里拿出来，穿进高跟鞋里，站起身来。

    江臣顺着她的话说：“那就今天拍。”

    这一段，苏蔓和许修泽要在酒吧后侧狭窄的走廊里互动。

    当苏蔓发现许修泽不想去洗手间后，踮起脚尖，环住男人的脖子，两人身体相贴。

    苏蔓的脸无限接近许修泽，鼻尖几乎要和男人的鼻尖碰上。

    镜头里是两个人的脸，苏蔓化了妆，脸部有腮红，而许修泽的脸上则是自然的红色。

    不仅仅是脸上，还有耳廓红的也十分厉害。

    苏蔓的薄唇贴近男人发红的耳垂，小声说：“先生，你不是本地人吧，过了今晚，我们都不会再见面了，而且……”女人顿了顿，手指落在男人的心口处，下巴微收，道，“就算你不说话，你的身体替你表态了。”

    这羞耻的台词，要不是提前两天写好，加上黎洛洛在酒店里念了n遍，这么烫嘴的台词，她是真的念不好。

    在她自认为自己这段演绎完美时，屠威名开口：“停！这里改一下。”

    听见“停”这个字，挂在江臣身上的黎洛洛迅速弹开，靠在后面的墙上等导演发话。

    屠威名看着面前的监视器道：“苏蔓，你在说‘就算你不说话前’不要收下巴，这样气势一下子就弱了下来。”

    黎洛洛点头：“好。”

    这个小动作是她自己设计的，拍戏还是要听导演的。

    导演说不行，那就不行。

    “你这样吧。”屠威名站起身来，走到两人的面前道，“你在说那句话之前，咬一下江臣的耳垂。”

    “啊？”黎洛洛懵了，“怎么咬？”

    她这……一点经验都没有。

    屠威名也不客气，一把拉过江臣，“来，我给你示范一下。”他说着稍稍扬起下巴，就想上去做示范。

    江臣身体往后一推，推开屠威名，“屠导，你要是咬，我可能就不演了。”

    屠威名听出江臣语气中的嫌弃，撇了撇嘴，“你以为我真咬啊，我就是大概演示一下，苏蔓这一看就是没演过这样的戏，一会ng次数太多，受苦的是你们自己。”

    江臣瞥了一眼旁边的黎洛洛。

    他觉得，黎洛洛应该是没拍过这样的戏，也没做过这样的事情，满脸写着为难，但还是说：“那你示范，先说好，别碰我耳朵。”

    “不碰不碰，你以为我对你一个大男人多有兴趣啊。”屠威名的表情语气比江臣还嫌弃。

    第69章 二更合一

    江臣扯了扯衬衫的领子, 一点也不客气道：“当初的事情我还有心理阴影呢。”

    “哎你这人，这么多年你怎么还记得呢。”屠威名两只手叉腰，“当初我一下子跳床上, 还不是因为当时姜翎怎么演都不对劲，我着急了。”

    “腰差点被你压断。”

    “这不好好的呢, 而且我有分寸。”

    “没看出来。”

    两个人站那斗嘴，旁边的人都听着, 没一个人说话。

    黎洛洛躲在后面，满脑子都是：还有这事呢？还有这事呢！再多说点，想听。

    黎洛洛吃瓜正吃得开心, 屠威名转头对黎洛洛说：“苏蔓，等一下你就是咬一下许修泽的耳朵，他不让我示范，你想怎么咬就怎么咬，我这里说过了才算。”

    “啊这。”

    黎洛洛人傻了。

    刚才她还在同情江臣一个表情拍几十遍，现在才发现, 最应该同情的人是自己。

    江臣看向屠威名：“屠导。”

    “都是成年人，没什么的。”屠威名还跟江臣赌气上了，也没打算示范，一边往监视器前面走, 一边说, “行了, 你们准备准备开始吧。”

    黎洛洛抬头看向江臣：“要不……还是让屠导演示一下吧, 不然我没经验……”

    屠威名还没走远, 听见这话道：“一开始你不用真咬，你先试试，试几次感觉到了再咬, 时间多的是。”

    黎洛洛一脸绝望。

    江臣双手环在胸前，这是他第一次见黎洛洛在拍戏时露出那么没把握的表情。

    之前在《这就是演员》黎洛洛拿到什么剧本，什么角色神情都很淡定。

    就算是性别反转的姜翎，也很快适应。

    看来过分亲密戏对她来说确实是个挑战。

    “屠导。”江臣看向屠威名，“麻烦你给黎洛洛演示一下吧。”

    屠威名都坐到监视器前面了，听见江臣喊他他是没打算过来的。

    直到听见“麻烦”这两个字。

    屠威名咧嘴笑了起来。

    以前江臣从不管女演员的事情，他只会管自己这部分戏有没有演好，别人怎么演，和他没关系。

    这次居然会放下身段让他演示？

    这江臣，明显是动心思了。

    屠威名又把自己尊贵的屁股从椅子上抬起来，一边走一边感叹：“我也是没想到，以前在剧组被那帮小孩偷偷叫什么小明爷爷一样的人，也有麻烦我的时候，真是没想到啊没想到。”

    “什么小明爷爷？”江臣皱眉。

    他知道屠威名不太可能痛痛快快演示，但也不明白这话什么意思。

    黎洛洛秒懂，“小明爷爷为什么能活到一百岁。”

    江臣转头看她，“为什么？”

    “因为小明爷爷从不管闲事。”　　黎洛洛说完忍不住赞同，“不过江老师确实给人这样的感觉。”

    江臣环在身前的手换了下位置，问：“是吗？”

    屠威名在一旁补刀：“当初全剧组的人都这么说你，现在苏蔓也这么说你，你给人就是这种感觉。”

    屠威名说话时已经走到江臣旁边，又对黎洛洛说：“我给你做示范，你看好了。”

    他说着，直接单手压在江臣的心口处，一边做动作一边说：“手往上勾上他的脖子，你个子矮，试试不行就放个盒子。”屠威名说完脸往前一凑，“说话要对着耳朵说，说完咬一下，这样咬，也不算咬，含着就行，有个用力的动作就行。”

    屠威名虽然没咬，但他是实打实贴在江臣的身上，手勾着他的脖子。

    江臣面无表情配合。

 全娱乐圈都在等我翻车 第127节

    一般情况下，做导演的，各方面的戏其实都挺到位。

    尤其是演员拍不出他们想要的效果时，各个都恨不得画个皮自己上。

    屠威名是名导，戏自然也是不错的，虽然人胖了点，但那小胖手从心口攀上脖颈的动作劲头十足。

    黎洛洛点头：“谢谢导演。”

    屠威名往后退了一步：“行了，开始拍。”

    黎洛洛现实里也没干过，先给江臣打预防针：“江老师也没咬过耳朵，万一咬疼了，我先在这里给你道个歉。”

    “没事。”江臣把胳膊放了下来。

    化妆师帮江臣补了补耳朵上的腮红后，导演清人，其他摄像打光就位。

    开拍。

    黎洛洛贴在江臣的身上，薄唇贴着江臣的耳廓，小声把前半段台词说了一遍，之后落在男人心口处的手指开始往脖颈后面攀。

    女人的手指柔软，从衬衫的领口滑过去，接触到男人的皮肤，带着些较硬的发渣。

    黎洛洛说了后半段台词：“就算你不说话，你得身体也替你表态了。”

    她说完，稍稍扬起下巴，先用嘴唇含住男人的耳垂，才咬了一下。

    这一咬，她明显觉得江臣身体抖了一下。

    男人快速别开头，伸手推开黎洛洛，道：“苏小姐，别这样。”

    “停停停！！”

    屠威名发现黎洛洛真的是可塑之才。

    这一段其实不太好表现，没想到她一遍就做的不错。

    不过现在感觉还差一点。

    屠威名又看了一遍刚才那端拍摄，道：“你们再贴近一点，再来一遍。”

    江臣看向黎洛洛时，发现此时女人的脸比他化妆涂腮红之后还要红。

    尤其是耳朵，从耳廓一直红到耳垂。

    黎洛洛也不忘道歉：“对不起，江老师，我刚是不是咬疼你了？”

    江臣低着头揉了揉太阳穴，回答道：“不疼。”他看向屠威名道：“屠导，我去一下洗手间，等一会拍吧。”

    “行行行。”

    屠威名坐着也不急。

    男艺人在拍这样的戏时就喜欢去洗手间，他也习惯了。

    不过江臣回来的倒是很快。

    化妆师过来后看见黎洛洛耳朵这么红，说：“导演这样也要等一下，洛洛的耳朵太红了，我去拿粉底盖一下。”

    “不用盖得太多。”屠威名看过去。

    黎洛洛站在拐角处，旁边光线不太明朗，也能看见女人的耳廓红的厉害。

    化妆师看屠威名。

    屠威名解释道：“苏蔓表现的老道，也不是真的老道，耳朵红一点也正常。”

    化妆师点头。

    她拿着化妆包过来，稍稍为黎洛洛遮盖了一下耳朵上的绯色，之后又为她补了一下唇膏才离开。

    再拍一次。

    咬耳朵这种事情一回生二回熟。

    第二次黎洛洛明显表现的更好。

    等屠威名喊“停”的时候，江臣耳廓也明显有些红，已经盖过了腮红的颜色。

    不远处霍初没跟自己助理坐在一起，而是和周烁，陆珂呆着 。

    霍初看向两个助理道：“你们这两个艺人，各个看着都像见过世面的样子，其实都是童子鸡吧。”

    “你会不会说话啊？！”

    周烁本来挺喜欢霍初的，毕竟人帅，看见他这么说黎洛洛和江臣直接就生气了，“你才童子鸡呢！”

    “诶嘿，我这么帅怎么会是童子鸡。”霍初单手托着下巴，挑了挑眉，“至少我不会拍个咬耳朵的戏，耳朵比猴屁股还红。”

    “霍先生。”陆珂看向霍初，道，“我会转告江先生，你说他的耳朵和猴屁股一个颜色。”

    霍初：？？？

    “不是，我不是这个意思我没说他！”霍初赶紧解释，“我刚不是和小周说话呢嘛。”

    他和黎洛洛熟，这话本来是调侃黎洛洛的。

    陆珂表情淡淡的，就像没听见他这话一样，“是吗？你前半句话说你这么帅怎么会是童子鸡，我以为你的意思是江先生不够帅。”

    霍初人傻了， “姐姐，陆大姐，借我一个胆子我也不敢说啊！”

    虽然在霍初心里，江臣是没有他帅的。

    他觉得江臣是气质型，站那不怒自威，而且特别耐看，就算老了也是老帅哥。

    不过偶像嘛，肯定有偶像光环。

    谁会说偶像坏话啊！

    周烁努嘴：“你不敢说，你就是这么想的！”

    “我没有！天地良心，我没有！”霍初赶紧为自己辩解，“江影帝帅，特帅！放眼整个娱乐圈，没有比他更帅的了！”

    周烁：“和你比呢？”

    啊这。

    霍初张了张口，沉默两秒才满脸不情愿道：“江影帝帅。”

    霍初嘴上这么说，脸上写得全是：我这是在昧着良心说话。

    为了不让这两位祖宗再问话，霍初问陆珂：“陆姐，江影帝是怎么做到这么多年不谈恋爱的。”

    江臣不谈恋爱这事，是他自己之前在《小镇生活》里说的。

    当然，娱乐圈这个地方，艺人说自己单身不是真的单身，说自己是童子鸡也不一定真的是童子鸡。

    但霍初相信，江臣肯定不会骗人。

    陆珂看向霍初，非常公式化回答道：“江先生太忙了，没有时间。”

    霍初：“我看江影帝一年最多一部电影啊，偶尔才两部。”

    周烁看他：“你懂什么，拍电影只是江先生的兴趣爱好，拿点片酬还不如他投资赚的零头。”

    “真的假的？！”霍初一听这个马上来了兴趣，“那，那我以什么姿势接近江老师，才能让他同意带我投资？”

    陆珂看他，面无表情道：“你没戏。”

    “啧，算了。”

    霍初郁闷。

    但他也知道，自己和江臣这关系，真没到让对方带自己赚钱的地步。

    投资啊，买股票等这类赚钱方式，都有风险的，没有什么是稳赚不赔的。

    不会有人带着关系远的人投资。

    那边收拾收拾继续拍。

    苏蔓和许修泽两个亲过后，加上酒劲，许修泽终于同意和苏蔓回家了。

    苏蔓靠在许修泽的身上单，手指沿着男人无领马甲的内侧来来回回的游走，问他：“先生，这边的洗手间不干净，我家也有洗手间，要不……去我家吧？”

    女人邀请的语气满满。

    “可以了可以了！”

    屠威名喊道。

    他一边看监视器一边说，“这里你不用回答，后面就都是答案了。”

    以许修泽的性格，这里一回答，反而垮掉了。

    苏蔓带着许修泽回家的这段之前已经拍过了。

    明天直接去苏蔓家里这个场景拍了。

    “江老师辛苦了。”黎洛洛和江臣拉开距离，客客气气向他感谢。

    江臣颔首。

    周烁把拖鞋拿了过来。

    黎洛洛换上之后准备去化妆间换衣服时，酒吧门口进来了两个人。

    她看了一眼，认出了其中一个人。

    贺子睿。

    这部戏他是投资人，来看看也是应该的。

    只是他们的关系这么尴尬，黎洛洛认为还是不要打招呼比较好。

    “小贺。”屠威名也看见了贺子睿，一边往他身边走一边说，“你怎么来了。”

    贺子睿看了眼黎洛洛的方向，之后才向屠威名介绍，“这位是李总，李柏轩。”

    黎洛洛进化妆间前，就听见了这么一句。

    虽然是个陌生的名字，但黎洛洛心中升起一种预感。

    她在化妆间里拿出手机查了一下。

    果然如她所料。

    李柏轩，原主的大哥。

 全娱乐圈都在等我翻车 第128节

    这贺子睿，不会还在做把她娶回家给他生孩子的梦吧，甚至企图打亲情牌？

    那他可真的是脑子不清醒。

    她和李家关系差，从过年放他鸽子就能看出来了，他还找李家的人来当说客？

    黎洛洛知道，逃是逃不掉的，不如出去看看对方要干嘛。

    现在是夏天，黎洛洛一个人在化妆间里，换上自己来时穿的长t恤和牛仔短裤出来。

    她脸上的妆没有卸，就算穿着休闲装，整个人看上去也是精致漂亮，长发披下，脸上还带着几分妖冶的气质。

    她把长t一小部分掖在短裤的裤腰里，能看见短裤，也露出一双笔直修长的美腿。

    今天女人这种半随意半精致的打扮，加上一双漂亮，线条均匀的长腿露在外面，给贺子睿带来了不晓得冲击。

    贺子睿之前看上黎洛洛不仅仅是因为她是李家的小女儿，还有一个原因是她漂亮，身材好，从目前各方面看也不笨。

    这样的女人生孩子，应该能生出漂亮聪明的孩子。

    李柏轩已经好几年没见黎洛洛了，刚才看见她穿着那么暴露的衣服，现在又看清她脸上这么轻浮的妆容，有些不满。

    还没开口，江臣先过来了，他看向屠威名：“屠导，这部戏现在投资人就我一个，怎么还有不相干的人过来？”

    黎洛洛惊的合不拢嘴！

    江臣居然让贺子睿撤资了！

    这一天戏拍下来，屠威名老油条，早就看懂怎么回事了，他看向贺子睿，“不知道小贺怎么来了。”

    “我陪柏轩来的，他说好久没见妹妹了，来看看。”贺子睿道。

    李柏轩也接话：“是啊，小妹现在比我还忙，她没空看我，只能我来看她。”

    真是一副好哥哥面孔。

    要不是黎洛洛刚看见李柏轩看见她时那一脸嫌弃的表情，她真的要信了。

    “现在看见了，可以走了吧。”黎洛洛活动了一下脖子，道，“我也累了，想休息了。”

    黎洛洛说着就往外走。

    李柏轩第一个跟出来，马上接了她上句话，“这么累不是你自找的。”

    他说这句话时，别人还没出来，他的声音也小，可能除了黎洛洛没人听见。

    这会周烁，贺子睿跟出来了，李柏轩马上又说：“小妹，你在家里都是小公主，十指不沾阳春水，早上都是睡到自然醒，什么时候吃过这样的苦，现在出来这么久也该知道自己讨生活不容易了吧。”

    “确实不太容易。”黎洛洛没有否认这句话。

    这个世界上大部分人，活着都挺不容易的。

    像原主这种含着金汤勺出生的小公主真不多。

    不过原主愿意反抗家里，也十分难得。

    李柏轩以为自己的话起效果了，马上眉开眼笑：“那就和哥哥回去吧，回了李家，你还是我们的小妹，零花钱不够了问我们要，不会亏待你的。”

    “然后呢？”

    黎洛洛面无表情，对李柏轩提出的条件丝毫没有动摇。

    “然后？”

    “然后嫁给贺子睿，给他生两个还是三个孩子对吗？”

    黎洛洛看向贺子睿。

    贺子睿深情款款表示：“洛洛，你嫁给我就大可放心，我一定会宠着你的。”

    “为什么呢？”黎洛洛歪着脑袋看贺子睿，“你为什么宠我？”

    “这需要什么理由吗？”

    贺子睿此时真的很喜欢黎洛洛。

    虽然很瘦，但她刚穿吊带裙时他看见了，她的上围不瘦。

    应该说是该瘦的地方瘦，该有肉的地方是有肉的。

    再加上这脸，这腿。

    人间极品也不为过。

    他当然愿意宠着。

    “你喜欢我？”黎洛洛问他。

    贺子睿坦然道：“一见钟情。”

    “一见钟情？你不会不知道我是什么性格吧？”黎洛洛真的觉得这男人骗人都不打草稿，她道，“全娱乐圈都知道我这个人脾气差，爱耍大牌，当然，还有最重要的一件事情。”

    贺子睿：“什么事？”

    黎洛洛看着贺子睿把目光从自己腿上移到脸上，毫不留情道：“我对丑人过敏，亲密关系连续接触超过十二个小时，我会呼吸困难，食欲不振。”

    “李洛洛！”

    不等贺子睿开口，李柏轩先以长辈的身份教训妹妹，“你现在怎么变得这么没教养了？你怎么说话呢？你是不是以为你在娱乐圈有点名气就了不起了？娱乐圈这些明星在我们这种人家眼里什么都不是。”

    “我叫黎洛洛。”黎洛洛先纠正李柏轩的话，又说，“我现在不是你们李家人了，现在就是普通演员，你要看不起我就看不起我，无所谓，我也不需要你们看得起。”

    贺子睿自认为自己长得还可以，没想到黎洛洛张口就是“丑人”。

    他不知道，黎洛洛这是当着屠导江臣的面嘴下留情了。

    如果没有这两人，她可能会直接说“丑逼”。

    “你自己还有脸说自己不是李家人？”既然撕破脸了，李柏轩也不装了，“你借着拍戏的名头，和那些拍戏的男艺人保持不正当关系，我们李家人的脸早就让你丢尽了！”

    黎洛洛双手环保在胸前，看着李柏轩，懒洋洋道：“啊，李先生，你这是2g冲浪呢？”

    “什么？”李柏轩不明白黎洛洛的意思。

    黎洛洛改口：“你也在网上冲浪呢？”

    李柏轩还是不懂：“什么意思？”

    “意思就是你消息太慢了。”黎洛洛笑盈盈道，“借着拍戏和男艺人保持不正当关系那多慢，你看我一年才能拍几部戏？我现在已经改做工作室了，以后我要把我向保持不正当关系的男艺人都签到我工作室里来。”

    李柏轩压根不知道这事，“你还要不要脸。”

    “什么要不要脸？”黎洛洛一脸无辜，“你爸也没多有钱就在外面三妻四妾，我有这么厉害的体质，多找几个怎么了？又不是忙不过来。”

    贺子睿站在旁边人都傻了。

    他之前是垂涎黎洛洛的颜值，而且之前打听过，说黎洛洛这个人的消息都是假的，现在黎洛洛亲口说，还说得这么认真……

    他信了！

    黎洛洛不知道原主他爹怎么样，但从上次卢淑云来闹，她试探后的结果来看，原主他爹应该是个老渣男。

    李柏轩脸色很差，但没有反驳。

    更应证了黎洛洛的猜测。

    场面一度非常尴尬，李柏轩和贺子睿两个人都被黎洛洛说的不知道怎么说了。

    只有霍初一个人在后面吃瓜吃的开心。

    黎洛洛转身看霍初：“霍帅哥，你想不想来我工作室啊？来的话明年还和你搭戏。”

    霍初也搞不清楚黎洛洛和李家怎么回事，但他和黎洛洛拍过戏，知道她不是那种人。

    加上他也有为了江臣加入黎洛洛工作室的心思，这会为了配合黎洛洛的演出，马上一脸诚恳道：“真的吗？这个机会我等好久了！”

    霍初已经卸了妆，脸上虽然有胡子，但这张帅脸一看就是年轻人扮老。

    黎洛洛对他的表演非常满意，冲他抛了个媚眼：“今天晚上来我房间和你签约，违约金多少，我帮你出。”

    李柏轩自认为小时候和黎洛洛关系还可以。

    贺家家大业大，李家一心想和他们合作。

    他今天本来就是想找黎洛洛打亲情牌，看看能不能让她先答应下来和贺子睿订婚的事情。

    没想到遇见这样的事情……

    李柏轩也不想谈了，直接撕破脸说：“违约金？那你付我们违约金了吗？李家这么多年养你，在你身上花了多少钱，你什么时候打算还给我们？”

    黎洛洛对李柏轩会说这句话一点也不惊讶，坦然点头：“还啊。”

    李柏轩冷笑：“你还得起吗？可比你养一个小明星贵多了。”

    娱乐圈本身就被资本掌控，李柏轩看不起艺人也很正常。

    黎洛洛转身叫人：“周烁。”

    “来了来了！”远处吃瓜的周烁马上跑过来，“黎老师，什么事情？”

    黎洛洛摆出公事公办的表情道：“把工作室邮箱留给李先生。”

    周烁也不多问，直接从包里掏出一个名片，双手递给李柏轩。

    “李先生，我以前花了李家多少钱，你列个表格发到我工作室邮箱里，不用担心我赖账，也不需要发票，只要你们写出来，多少钱我都认，我会在一年内还清。”

    黎洛洛站在原地，表情上一点也不像一个二十出头的小姑娘，反而像极了一个见过大风大浪的老手。

    李柏轩看着眼前的黎洛洛，只觉得陌生。

    他那个没脑子的小妹，离家这么几年居然变成了这样，恶劣的环境会改变人，但这改变……

    也太大了。

    李柏轩看了眼周烁双手递上的名片，伸手拿过来，“既然你这么说，那我们会一项不少，把全部花销都列上去。”

    黎洛洛微微一笑：“请李家务必仔细，毕竟这是最后一笔交易了，一次结清，少了我以后就不认了。”

    李柏轩深吸一口气，看向贺子睿，抱歉道：“子睿，非常抱歉，我也没想到，几年不见，她居然成了这个样子，这样的人也配不上你。”

    贺子睿苦笑：“没事没事。”

    他这会对黎洛洛有别的心思，也有点没胆子了。

    黎洛洛生活这么乱……很可能有什么病。

    他这个人，就算是玩，也喜欢玩干净的。

 全娱乐圈都在等我翻车 第129节

    -

    等李柏轩和贺子睿走了，黎洛洛才长长出了口气。

    霍初就站在旁边，趁热打铁问黎洛洛：“黎老师，你说签我进工作室这事不会是开玩笑的吧？”

    现在李柏轩走了，黎洛洛看着霍初，毫不留情道：“别指望我给你出违约金。”

    霍初扯了扯嘴角，“你这……变脸比翻书还快。”

    黎洛洛有些不解，“我的工作室刚刚成立不久，各方面都不成熟，为什么要来？”

    霍初看向旁边的江臣：“江影帝是我偶像。”

    不用多说，就这一句话一切都明明白白了。

    黎洛洛点头：“行，看在你刚才帮我的份上，违约金如果不多我们可以帮你出一部分。”

    她这完全是从商业角度出发的。

    别的不说，霍初光是这张脸就值不少钱，他现在不是顶流，但黎洛洛相信，只要演技再提高一些，不需要任何人的帮助，他就可以站在顶端上。

    这边闹剧散场，霍初的事情也谈完了，黎洛洛终于可以回去休息了。

    黎洛洛坐在保姆车上，头靠在靠背上刚想休息一会，听见坐在前排的江臣说：“没看出来，你做工作室的想法还挺多的。”

    第70章 更新

    今天这场戏, 虽然说没多难，但一直是男女主近距离接触的亲密戏，黎洛洛怕ng, 精神一直处于高度紧张的状态。

    一天拍下来，比之前要累许多。

    从片场到酒店不过几分钟, 她一闭眼，就感觉自己能睡着了。

    江臣的一句话, 她瞬间就清醒了。

    刚才怼完李柏轩，她心情太好，完全忘了顾及站在一旁的江臣。

    身为合伙人, 听见自己建工作室就是想开后宫，可能会怀疑自己被利用了吧？

    黎洛洛赶紧坐起身来，侧头对坐在前排的江臣说：“江老师，不是的，我刚才就是为了气李柏轩，我没打算把工作室开成后宫。”

    江臣点了点头：“如果开成后宫的话不太好管理。”

    黎洛洛：……

    这么真情实感的评价是怎么回事？

    黎洛洛把脑袋往前探了探, 看江臣：“江老师，你不会相信我刚才说的话了吧？”

    那话贺子睿都不一定信，江臣能信？

    江臣没回答她的问题，问道：“工作室目前签约的只有楚韬, 已知打算加入的是叶知洲和霍初对吧？”

    黎洛洛点头。

    江臣想了想, “你合作了几个男演员？霍初, 叶知洲, 还有个凌炜, 夏昭宇对吧？”

    黎洛洛摸了摸头发：“嗯，不过合作过的男艺人，我也没打算都签, 而且楚韬也不算合作过吧。”

    蒋玄在前面开车。

    江臣看着黎洛洛和蒋玄手里连着的红线，问她：“蒋玄你有没有考虑要签？”

    “我有考虑的。”黎洛洛没有否认，“不过他本人演戏意愿不是很强烈，我也不可能强迫他。”

    黎洛洛自己说完才反应过来。

    目前签约和计划签约的艺人都是男性。

    看上去真的和开后宫差不多。

    蒋玄在前面开车，黎洛洛斟酌了一下措辞，解释道：“江老师，是这样的，沈铭瑄之前和我合作的那些艺人你也知道，白眼七匹狼，后面拍的这三部戏，你当演员也知道，配角除了<双界>里叶知洲的灵霄这样的角色，其他人都是拍十几天二十几天就走了，几个月朝夕相处的也就男主了。”

    配角之所以是配角，大部分是真的戏份不多。

    在剧组呆十几天二十几天，演完自己的戏份就走了。

    黎洛洛怕江臣有意见，说完又表态：“江老师，除了黄蕊还有小镇里的冉冉和乐艺，我目前确实没有特别说得上话的女演员，这不代表我排斥她们，无论男艺人女艺人，在我这里标准都啥一样的。”

    她真的不是想拿工作室开后宫！

    江臣问她：“那你对招女演员有什么标准？”

    “其实相比起漂漂亮亮的小姑娘，我也愿意招年纪大一些有资历的女演员。”

    黎洛洛知道自己这话像极了自己不想给自己找竞争对手。

    她继续解释，“现在市场上的电视剧，很多都需要年轻女演员拍，年纪大一些或者不怎么出名的女演员，经常年纪轻轻就不得不去演妈妈这样的角色，有时候一部电视剧里，妈妈和女儿演员年龄只差几岁。”

    黎洛洛就是27岁派去演37岁女主小姑的。

    她深知这种尴尬。

    “嗯。”江臣并不否认这一点。

    目前市场上中年男演员还是有一些角色挑选余地，但中年女演员角色可挑选余地就变得很少。

    似乎只能去演偶像剧男女主父母亲戚长辈，或者家庭伦理剧。

    既然话都说开了，黎洛洛也不藏着了，“现在都二十一世纪了，三十多岁，四十多岁女性不是只有回归家庭，洗手做汤羹这一条路可选，我们工作室以后可以签约编剧导演，做一些自制剧，讲女性职场的。”

    车开到了酒店的门口。

    黎洛洛下车前嘱咐蒋玄一句“早点休息”。

    下车后，黎洛洛给江臣说实话，“我在原来世界27岁，因为没有什么流量，被名导叫去演女主的小姑，是那种国家扶持，上国家电视台的大制作的电视剧，看着那些家长里短，天天和别人撕逼的台词，我挺不甘心的，所以我觉得肯定很多人和我一样。”

    她在原来世界不是什么大明星，也没有很多粉丝，没怎么上过热搜。

    在黎洛洛看来这都不是什么丢人的事情。

    也正因为以前的这些没有什么星光的经历，让她沉下心来演戏。

    来到这里才能这么顺利。

    江臣一边走，一边看黎洛洛。

    红色的长发落在白色的t恤上，之前拍戏时被造型师烫过，现在已经没有什么弯度了。

    她说话时看着前方，整个人带着一种沉静的美。

    开工作室这件事情，江臣之前并没有打算让黎洛洛做多少事情。

    他没想到黎洛洛想的这么多。

    “好，按你说的来。”江臣道。

    “江老师，我也就是发表一下自己的意见。”黎洛洛赶紧说，“你说工作室的合伙人，如果有想招募的演员，给唐姐说一下就行了，面试也不用，毕竟江老师带来的人肯定不会差。”

    黎洛洛觉得，江臣万一喜欢个什么圈外人，到时候想借着工作室代入圈子。也不是不行。

    为了表示自己的一片赤诚，道：“如果需要我合作也没问题，我可以为她演配角。”

    江臣怎么可能听不明白黎洛洛这话里话外的意思，他认真点了点头：“那行，如果我遇上合适的女演员，会让她来工作室的，到时候我也会亲自为她挑剧本，带她面个试什么的。”

    两个人这会都走进电梯了。

    这话……

    黎洛洛怎么越听越奇怪，总觉得哪里怪怪的。

    这难道是暗示她，他心理已经有这么个人了？

    按照江臣在工作室的地位，想招个人那不就是说句话的事情吗？

    黎洛洛看着电梯要到楼层了，也没空想了，直接说：“好的江老师，等她来了，如果需要什么我帮忙的，随时通知我就可以了。”

    电梯门打开。

    黎洛洛先下电梯，对着站在电梯里的江臣摆了摆手：“江老师，明天见。”

    电梯门关上后，黎洛洛就笑不出来了。

    不是因为江臣，而是因为自己晚上说的话。

    今天她为了和李家划清关系，放了狠话。

    黎洛洛并不清楚原主到底话了李家多少钱，但更衣室里那些名牌高定，首饰台里那些名贵饰品，还有成面的包，鞋子。

    极有可能并不都是原主后来自己买的，有一部分应该是李家给买得

    原主这么能花钱，侧面说明了一件事情，李家之前给她提供的生活条件非常好。

    他们不会狮子大开口，直接要个十几亿吧？

    不能不能。

    说出去的话就是泼出去的水。

    算了！

    目前看来，李家把她也不过当场一个联姻的筹码，除了联姻之外的事情也不会找她。

    她肯定不会去帮李家联姻，断了关系也省的以后麻烦。

    -

    李柏轩今天和贺子睿离开片场后，直接就坐车回了北城。

    在回去的路上，就给父亲李元海打了电话，把今天的事情简单说了一下。

    他家只有一个女儿李洛洛，也就是黎洛洛。

    身为最小的女儿，小时候也宠的厉害，本以为这么娇滴滴的一个姑娘，到最后会义无反顾选择嫁入豪门继续好吃懒做，没想到在他们给她介绍相亲对象时居然离家出走了。

    甚至连姓都改了！

    前几年，他家不如李芊茜家，但也算不错，就想着就当自己没生过这个女儿。

    近几年一时贪心，在研发上投钱少了，这几年明显力不从心了，才又动起了让黎洛洛去联姻的心思。

    之前打电话时，黎洛洛明显是有些动摇的，谁知道这一年不见，居然变成这样了！

 全娱乐圈都在等我翻车 第130节

    李元海听完李柏轩在电话里的描述，气的火冒三丈：“什么玩意，觉得自己翅膀硬了是不是？还借着开工作室的名义招募男演员，这是干什么？真的是把她宠坏了，想干什么就干什么了！”

    李元海本来是想过自己去找黎洛洛的。

    他让卢淑云和李柏轩去，就是先探探口风。

    现在这个样子，他绝不可能去自己找气受。

    李柏轩道：“要不，就问她要钱吧。”

    “哼，她能给几个钱。”李元海完全看不上黎洛洛，“她那点钱，也就外人看起来光鲜一点，她又没什么投资头脑，钱赚了都送到衣服首饰店去了。”

    李柏轩道：“她现在开工作室，和娱乐圈一个挺厉害的男演员一起，对方应该挺有钱的。”

    “有钱？一个还在拍戏的男演员能有什么钱。”李元海不以为然，“娱乐圈里真正有钱的那些人都没空拍戏了。”

    夜晚，车厢里非常安静。

    李柏轩的电话没有开公放，贺子睿也能听见李元海的话。

    贺子睿因为江臣被撤资，故意把实情说出来：“江臣在娱乐圈里绝对算是有钱的那一类，这个电影，他让屠导退了所有投资，自己一个人投资的。”

    《十二夜》虽然不是什么3d，科幻魔幻大片，但屠威名是个非常任性的导演，他不在乎什么档期，会把某个情节反复拍，有时候拍完了还会回头拍。

    剧组里这么多人，每一天都是钱，这么下来，费用也是非常庞大的。

    更重要的是，屠威名的电影虽然容易获奖，票房却不太稳定。

    像上一部《帮帮我》，属于冷门题材，虽然也获了不少奖，但票房非常难看。

    如果《十二夜》的票房像《帮帮我》一样，那真的会血本无归。

    李柏轩看了眼贺子睿，把这话原话转给李元海。

    “小贺说这人有钱？”李元海相信贺子睿，他沉默两秒，道，“那钱的事情你先不要报给黎洛洛，先查查江臣这个人的来头。”

    -

    翌日。

    是正式开始拍重头戏的日子。

    昨天什么咬耳朵摸脖子，那都是小打小闹。

    今天拍的算是这部戏尺度最大的一个部分。

    黎洛洛早上坐在化妆间里，面无表情看着手里的笔记本。

    之前那几场戏，屠导都让编剧提前说了剧本，可今天这一场，也就开头的台词，后面只有一些简单地描述。

    也就是说，今天极有可能就靠着这些描述拍摄。

    这意识流拍摄手法，还是拍暧昧戏……

    虽然这部戏要等到晚上再拍，黎洛洛现在已经开始慌了。

    所有的事情，你知道自己要做什么不慌。

    最慌的就是压根不知道自己要做什么。

    拍摄是从百天开始，先拍摄的是一夜过后的事情。

    黎洛洛套着睡衣，身上被画了几个草莓。

    她出来看见江臣时，江臣却完全是另一种样子。

    男人下身穿着自己的休闲裤，上身套着皱巴巴的衬衫，脖子，心口，锁骨，漏出来的一点地方都能看见红印子。

    衬衫下什么样子可想而知。

    用痕迹来正名昨夜的欢愉。

    和昨天相同的是，男人脸上的腮红涂了厚厚几层，从脸颊一直红到了耳根。

    不过这会男人没入戏，那冷淡的表情，加身上这衣服，反而像是喝多了个醉汉。

    黎洛洛把江臣拉到旁边，小声问：“江老师，屠导暧昧戏怎么拍啊，这剧本太笼统了，我有点慌。”

    “我也不知道。”江臣垂着眸子，看着黎洛洛真心实意写满慌张的脸，道，“我也不知道，<困翎>和这个不是一个类型。”

    《困翎》讲的是疯批折磨人的故事。

    而《十二夜》从某种程度上来说讲的是两情相悦的故事。

    两情相悦的情动自然是不一样的。

    黎洛洛放弃了。

    晚上拍就晚上再想吧。

    在房间里拍摄，几个摄像机都摆好了。

    按照这简陋的剧本，苏蔓醒来扑到许修泽身上，许修泽醒来几乎是逃到洗手间的。

    然后躲里面不出来。

    苏蔓堵在门口。

    屠威名也不爱浪费时间，招呼黎洛洛和江臣过去，把戏说了一遍，指着床说：“躺上去吧。”

    两个人都躺好。

    造型师过来帮忙浓造型，从头发到衣服到被子，全部都到屠威名点头的状态才离开。

    屠威名继续说：“等一下苏蔓你醒过来，先看一眼许修泽，再过来搂他，懂吧？”

    “好的导演。”黎洛洛躺在原地，头发都摆好了，她只敢动眼珠子。

    屠威名又对江臣说：“江臣，你等会下床时候小心点别摔太重。”

    这一段许修泽是要摔下床的。

    江臣闭了闭眼，算是答应。

    开始拍摄。

    黎洛洛睁开眼，看了眼熟睡的男人，直接翻身过去。

    她刚楼上江臣的脖子，坐在监视器后面的屠威名马上喊：“停停停。”

    黎洛洛火速支起身子，坐到自己那边床上去，然后才抬头看屠威名。

    屠威名走过来说，“你搂上后亲一下许修泽。”

    黎洛洛吸了口气，还没说什么，屠威名马上又说：“别亲了，咬一下下嘴唇吧。”

    黎·强颜欢笑·洛洛：“知道了，屠导。”

    又是咬。

    屠威名对吻戏好像没啥执着，对咬戏好像更执着一点。

    屠威名说完看了看地下。

    等一下许修泽是要往后仰，整个人要掉到地下的。

    他指着地下说：“这样，把衣服都拿过来，放这，可以多放几件。”

    戏没拍好事小，把江臣给摔了事大。

    工作人员放衣服，造型师帮忙弄头发。

    一切搞定后开始拍摄。

    黎洛洛像刚才一样，醒来后看了眼身边的男人，翻过身来搂住他的脖子，上下打量了一下男人的脸，露出一个恶作剧的表情，低头咬了下去。

    男人睁眼，看见面前的女人明显愣了一下，刚想挣扎，脑袋撞到了后面的床板上。

    “抱歉。”江臣赶紧道歉。

    这一条不用想也知道，肯定要重来。

    第71章 二更合一

    “江老师, 你没事吧？”黎洛洛先关心江臣。

    “没事。”江臣道，“我自己再试一下。”

    江臣在没有黎洛洛配合的情况下，自己尝试了一下手撑着下床。

    为了配合拍摄, 苏蔓这间房子里的床是个类似榻榻米的矮床，江臣摔下床并没有什么危险。

    他在尝试了两次后, 才给屠威名说，“可以了。”

    黎洛洛又在床上躺好, 化妆师和工作人员过来帮她把乱糟糟的头发铺好，裙子稍微往上推了推。

    黎洛洛不能动，就僵着脖子小声问江臣：“江老师, 我刚咬你没咬疼吧？”

    昨天咬耳朵，今天咬嘴唇。

    虽然都是咬，但感觉是不太一样的。

    嘴唇这一下下去，能真是感觉到柔软，相比之下耳朵就显得有一点点硬。

    江臣闭眼：“还好。”

    男人的语气平淡，也听不出什么情绪。

    不过一切都是为了拍戏, 咬一咬也没有什么值得生气的吧。

    “这样就可以了，开始吧。”屠威名坐在监视器后面说话。

    黎洛洛醒来后，看了一眼身边的男人翻身过去，这一次, 她的胳膊撑在男人的身体旁边, 手指配合着目光在男人熟睡的脸上打量了一下, 在唇上咬了一下。

    男人猛地一下睁眼, 看见面前的女人愣了一下, 赶紧向旁边躲去，整个人往后摔，大半个身子压在地下的床上。

    黎洛洛看男人要跑, 直接抓住男人的衬衫。

    “停！”屠威名表示很满意，对旁边的工作人员说，“话筒话筒，准备拍近景。”

    只是一个情节，远景近景各个角度都要来几次，这是正常的。

    黎洛洛赶紧松开男人的衬衫。

 全娱乐圈都在等我翻车 第131节

    江臣坐在那堆衣服上。又摸了一下嘴唇，对黎洛洛道：“其实你还可以再用力一些，毕竟苏蔓有一些恶作剧的成分，不用太轻，咬破了也没关系。”

    屠威名听见江臣的话也表示：“对，可以用力一些，这样才能让许修泽一下子惊醒。”

    “好。”黎洛洛单手撑着床，看了看屠威名，最后目光又落回江臣这里，道，“知道了。”

    说实话，她没咬过，真的有些控制不好。

    既然江臣本人都这么说了，那她就……不客气了。

    这次拍摄近景，是直接拍摄黎洛洛压在江臣身上之后咬下去的镜头。

    趴这个事情，黎洛洛已经轻车熟路了。

    最开始拍《困翎》的时候也趴过。

    黎洛洛趴好后，造型师过来补妆。

    不得不说，这次拍电影和黎洛洛之前拍戏有些不同。

    之前拍戏，不管是敷面膜还是早上醒来，都一定是带妆的，而且是大浓妆，假睫毛都不卸。

    而《十二夜》这戏，今天她脸上的妆非常淡，乍一眼看上去就是刚起床素颜的样子。

    此时黎洛洛和江臣就隔着几厘米的距离，她胳膊撑在床上，右手撑着脸，一根红线无声无息地连接着。

    江臣看着那根红线。

    很明显，它的颜色在变深。

    比起过年时候，已经深了不少。

    黎洛洛注意到江臣在看他的右手，小声问：“在看我红线？”

    江臣眨了下眼，算是回应。

    “知道是谁了吗？”黎洛洛小声说，“说实话，我还挺好奇的。”

    这会屠威名在指挥工作人员调试机位，打光等情况，跟没有人注意到两个主人公之间的窃窃私语。

    黎洛洛小声问：“有个事我骗了你。”

    “嗯？”

    “过年的时候你不是说你有一句话撒谎了吗，我后来说我猜到了，其实我没猜到。”黎洛洛觉得自己没猜到很弱，又补了一句，“主要我忘了你说了些什么了。”

    “哦。”江臣一脸坦然，“我也忘了。”

    黎洛洛听男人这么说，自认为自己猜中了，“所以其实你是在骗我对吧？”

    江臣看她没说话。

    黎洛洛马上继续说，“你没有一句是骗我的。”

    江臣本以为黎洛洛是怀疑他说了不止一句谎言。

    没想到是反着的。

    江臣道：“我忘了我说了些什么，唯独我说谎的那句我记得。”

    黎洛洛看着江臣这么淡定的样子，小脾气上来了：“你是不是觉得我一定会问你哪句说谎了？”

    江臣点头。

    黎洛洛努了努鼻子：“我才不感兴趣。”

    这会镜头摆好了，屠威名道：“行了行了，别打情骂俏了，管理下情绪准备开拍了。”

    黎洛洛马上摆好姿势。

    屠威名道：“苏蔓你把头发拨过去，肩膀再沉一点，不然看不见脸了。”

    黎洛洛照做。

    江臣闭上眼睛。

    场记打板开拍。

    此时黎洛洛趴在江臣的身上，惺忪的目光透着慵懒，她手指上下点了点，看着面前男人安静的睡相，最终目光落在男人绯色的薄唇上。

    她先咬了咬下嘴唇，露出精明嘲弄的目光，低下头，直接咬在男人的唇上。

    这一下，可比之前用力多了。

    面前的男人皱眉，迅速清醒，在看见刚刚抬起头来，目光流转的女人时，瞳孔放大，直接跌下了床。

    “停，可以了！”屠威名喊道。

    黎洛洛这次一咬，比起刚才，男人唇上不但有个明显的唇膏印，还有一排牙印。

    那一边喊停，黎洛洛赶紧关心江臣：“江老师，你疼吗？”

    江臣用拇指再次摸了摸唇，道：“还好。”

    还好。

    可能就是不怎么好。

    屠威名也凑过来：“没事吧？是不是咬坏了？看看能不能遮，遮不住那几场戏就往后放。”

    现在拍摄的是事后，按照时间顺序，“昨晚”的戏份肯定拍不了了。

    涉及到拍摄流程的问题，江臣也没隐瞒，实话实说：“有些疼，不知道是不是破了。”

    屠威名指着黎洛洛说：“苏蔓，你帮他看看，我帮他看他又嫌弃我。”

    此时江臣坐在床边，黎洛洛坐在床上。

    化妆师递来沾着卸妆水的化妆棉。

    黎洛洛拿过来后，伸手帮着江臣一点点卸掉唇上的唇膏。

    这伤是她咬的，她也尽量轻一点，算是将功补过吧。

    等唇膏卸掉，被咬过的痕迹就非常明显了。

    虽然没有明显的牙印，到哪有一块确实被她咬得淤血了。

    黎洛洛看向屠威名：“咬破了。”

    她本以为屠威名会因为临时改通告生气，没想到屠威名毫不介意，他直接对旁白的编剧说：“改改剧本，嘴巴咬破了，不能白破，等一下苏蔓抓着许修泽的衬衫，可以说一说‘不就破个皮嘛，这么矜贵？’”

    编剧场记都在旁边记。

    周烁也把剧本拿过来。

    又到了一天n次的改剧本时候。

    拍屠威名的戏真的是时刻要做好心理准备，随时都有突发状况。

    屠威名说到这里，一拍脑门，对化妆师说：“把肤蜡拿来，给苏蔓身上做过伤。”

    黎洛洛：？

    屠威名想了想，“之前那条裙子漏出来的地方就不要了，就大腿上吧，还有脚底，后辈，脚底的伤最好是冻伤造成的，后背是小时候被人打的，还有大腿的，是她小时候太饿了……”

    黎洛洛听他说到这心都颤了。

    屠威名不会打算设定苏蔓自割腿肉吧？

    这也太疯狂了。

    而且也不符合实际。

    可她不敢说。

    不过还好，屠威名之后说的是：“她偷东西逃跑被抓住了，被人割的。”

    这次是黎洛洛第一次体验到屠威名的任性。

    屠威名说完又继续对剧组内编剧说：“这些伤都代表着苏蔓的过去，后面都可以用到，这样的苏蔓才对许修泽，许家都有触动，明明应该是大小姐，却这么成长起来的，再和养尊处优的许修泽形成对比。”

    屠威名继续说：“等一下让苏蔓对许修泽说‘你这有什么疼的，你看我这里被割的时候都不疼呢，你还是男人呢’，之后让苏蔓撩起裙子看腿伤，之后撩起头发看后背的伤，脚上的不用说了，许修泽自己看就行。”

    黎洛洛听屠威名说完，又觉得他改得好。

    改的对。

    这样苏蔓这个人物，以及触动许修泽的动机就变得更加明显。

    一夜激情也许是冲动，后续会有同情和怜爱，感情是一步步变化的。

    黎洛洛一下子就明白屠威名为什么是灵性导演了，

    只不过靠灵性这东西太玄学了。

    万一哪天灵性没了，改劈了怎么办。

    黎洛洛只希望这部戏不要改劈了。

    一般这种做伤都是之前就决定好怎么做，因为每种伤的成因不一样，样子也不一样，临时做很可能出问题。

    屠威名也不急：“日光都过去了，你们慢慢做吧，今天把几个伤口的样子定下来，明天再拍。”

    拍摄期间，什么都可以配合剧组，只有光不行。

    早上的光就是早上的光，中午的就是中午的，傍晚就是傍晚。

    过了就拍不了了。

    临时改了这么多，加上剧本不明确，又没有群演，今天只能暂时休息。

    黎洛洛和江臣第一件事就是去换衣服。

    黎洛洛拿了手机，看见唐虹的微信：【楚韬那个剧，剧组早上通知我了，男主定楚韬了，明天我带人去签合同。】

    虽然这部戏并不是他们接触的，但楚韬现在是她工作室的艺人，能顺利接下合适的角色也是一件值得高兴的事情。

    黎洛洛先回了唐虹的消息：【辛苦唐姐啦！】

    之后抬头告诉换好衣服出来的江臣：“楚韬来工作室第一部 戏定下来了，虽然这部戏他本人之前就接触过，毕竟是在工作室接的。”

    这部戏导演之前就接触过楚韬，正因为如此，这部戏的片酬，工作室是没有抽成的。

    江臣点头：“恭喜，好的开头。”

    “嗡嗡。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第132节

    唐虹的微信再次发来：【对了，最近水星台在策划一个综艺叫[我是学霸]，请的都是圈子的人，我觉得楚韬在这方面有优势，已经在接触了。】

    黎洛洛：【好。】

    娱乐圈里不少当红艺人的学历都偏低，除去后靠的，像楚韬这种本科是全国top10大学毕业的非常稀有。

    这样的节目本身就非常适合他。

    黎洛洛抬头又把这件事情告诉了江臣。

    江臣一边整理衣服一边点头：“好，我会跟水星台打招呼的。”

    “不用，唐姐去接触就好。”黎洛洛怕江臣太忙不太清楚楚韬这个人，道，“是这样的，楚韬大学是全国top10之一，高考分数有六百三十多分，在娱乐圈里算是绝对的学霸，而且娱乐圈里学霸本身就不多，不用你帮忙，他们应该会选楚韬的。”

    楚韬不是新人，这种鸡毛蒜皮的小事，根本不需要用到江臣的人脉。

    江臣看她，“那我等分红就可以了是吗？”

    黎洛洛点头：“应该是吧。”

    黎洛洛在朋友圈发了三个字，【开门红。】

    发完后黎洛洛就跟着周烁去找编剧了。

    刚才屠威名改了一点点设定，后面的台词肯定都要重写。

    今天说是休息，其实下午的时间都是用来讨论对白的。

    黎洛洛和江臣一起跟编剧，以及屠威名讨论台词。

    不但把第二天一早的台词都写完了，还把之前可能涉及到苏蔓身上伤口的地方都在剧本上标注了。

    之前的笔记本，涂涂改改又是满满一页。

    等黎洛洛闲下来看手机时，发现了凌炜的消息。

    凌炜：【姐姐，什么开门红？[兔兔疑问]】

    他发了这条消息后，半个多小时见黎洛洛没有回消息，又发了第二条。

    凌炜：【姐姐，我们团月底28号毕业演唱会你能来吗？我给你留了第一排的vip票。】

    凌炜是从去年一个选秀节目成团出道的，大概因为这种节目每年都办，节目开播时就说了，成团一年后就会解散。

    属于限定团。

    看一场少一场。

    而8月28号这一场，说是毕业演唱会，其实就是解散前最后一场。

    这场之后，这个团就不存在了，团内选手全部单飞。

    黎洛洛和凌炜春天一起录了《小镇生活》，不过两个人不在一个组，没有什么互动。

    为此网上好多网友都表示，黎洛洛和搭戏的男艺人都是有“保鲜期”的。

    凌炜的“保鲜期”也快到了。

    在黎洛洛看来，她和凌炜是普通朋友，他和叶知洲，夏昭宇没有太大的差别。

    在圈子里，这种事情除了挚友外，一般都是情侣。

    黎洛洛先回复了【开门红】的事情，之后才对凌炜说：【抱歉，我现在在剧组，导演比较严厉，应该不会为这样的事情批我假，不过我有时间会尽量在网上看直播的，如果没时间就回去看回放。】

    《十二夜》许多戏都在晚上，她能看直播的可能性很低。

    黎洛洛这边消息发过去，那边凌炜的消息马上回过来：【啊啊啊啊，姐姐你开工作室了啊？你怎么不告诉我？】

    看得出凌炜挺激动的，都忘记带他的兔兔表情包了。

    很快凌炜发了张图片过来，附上一句话：【我在排练，刚休息！】

    照片里，凌炜穿着黑红色的宽松t恤，黑色的裤子，头上戴着花里胡哨的发带。

    少年额头上有一层细密的薄汗，领口一圈颜色微微有些深，一看就是出汗太多，被打湿了。

    除了汗水，扑面而来的是少年的青春感。

    江臣就坐在黎洛洛身边，这会大家都休息，他随便一瞥，就看见了黎洛洛手机上凌炜的照片。

    男人随口道：“这个也想签？”

    黎洛洛摇头：“他有经纪公司。”

    她这边刚说完，那边凌炜马上发了条消息：【姐姐，你们工作室招人条件是什么呀？我可以吗？】

    黎洛洛看着消息，有种瞬间被打脸的感觉。

    黎洛洛回他：【你不是有经纪公司。】

    凌炜：【恒宏影视是我爸朋友开的，我随时可以走。】

    黎洛洛：……

    这大概就是有钱人家小孩的任性吧。

    进出经纪公司和进出菜市场没什么区别。

    相反，像夏昭宇这样的小孩在，永远都不会有这样的条件了。

    看着凌炜的消息，黎洛洛切出微信，先对唐虹说：【唐姐，你帮我查查夏昭宇在红枫影视是什么情况。】

    之后黎洛洛才回凌炜：【我们是新工作室，目前什么资源都没有，而且你的定位是爱豆，目前我们公司对你这类艺人的发展经验不足。】

    黎洛洛是演员。

    唐虹这些年带的人，接触的资源，以及人脉，包括江臣的人脉也都是演戏的。

    凌炜来工作室，目前来看并不是很理智。

    凌炜：【姐姐你嫌弃我，其实我也可以当演员啊，我还请了老师专门教我演戏[兔兔认真]。】

    凌炜自从《爱上姐姐》后，一直都没有拍戏，认真参加综艺和团里的活动。

    不过从目前圈子来看，所有选秀出道的爱豆，基本上都会走上演员这条路。

    黎洛洛：【你先把毕业演唱会搞定，我们再谈。】

    凌炜：【嗯！等我表演完我去探班可以吗？】

    黎洛洛：【那得看你演唱会表现的好不好。】

    黎洛洛发完这条gaoe消息，真感觉自己有点像追着小孩认真做功课的老母亲了。

    黎洛洛发完消息对江臣说：“嗯，凌炜是有意向要来，不过我暂时拒绝了，他是爱豆出道，演戏就是半吊子，等他确定做什么了，我这边再做决定。”

    江臣点头：“好。”

    下午六点多修改的剧本基本上敲定，又是密密麻麻一个笔记本。

    黎洛洛看着自己才进组不到一个月的手抄剧本，对江臣说：“江老师，我终于明白你为什么不舍得把<困翎>剧本让我带走了，这么抄出来的，确实不舍得借人。”

    她已经好多年没写这么多字了。

    进组这几周写的字，比她近十年写的可能还要多。

    晚上10点多，黎洛洛在房间看剧本时，唐虹的电话打了过来：“洛洛，你让我查的夏昭宇我查的差不多了。”

    唐虹说完后叹了口气。

    听唐虹叹气，黎洛洛合上剧本，问她：“怎么样？”

    “这小孩挺惨的啊。”唐虹说完又强调了一句，“除了几十年前的娱乐圈，上一批老艺人，我真的是没见过娱乐圈里还有这样的演员。”

    唐虹把自己查到的事情给黎洛洛说了一遍。

    大部分和黎洛洛了解的差不多，夏昭宇在娱乐圈里单打独斗，尤其是花巨资买房后，整个人几乎可以说是讨好型人格，拍戏无论是对剧组工作人员，还是演员都是鞍前马后的照顾。

    为的就是能一直有工作。

    不过她还说了一些黎洛洛不知道的。

    “自从和你拍完戏后，和公司签了个扒皮合同，说是8：2分，还有好多费用公司不承担，他自己拿到手里的钱少得可怜，就算是林嘉他们，也没有这样的。”唐虹说起来有些生气，“而且我还了解到公司为了利益最大化，把夏昭宇的行程几乎排满了，就在昨天，他参加商演彩排的时候直接晕倒了，这样公司都没让他休息，这样他要赚钱就算了，到他手里的钱真的没多少。”

    黎洛洛知道夏昭宇挺惨的，没想到这么惨。

    她听完唐虹的话，道：“唐姐，我让你查查他，其实就是想把他签到我们的工作室来，这个小孩特别好，不但工作态度好，演技好，脸还有辨识度，只要稍加打磨，一定在圈子里大放光彩。”

    电话里沉默了几分钟，道：“这个事情不好办，夏昭宇当初和你合作之前好像就签了这个合约，公司肯定会为了他解约，写了天价赔偿金。”

    黎洛洛道：“那就打官司，红枫这样的公司，加上夏昭宇这么密集的工作，肯定有不少工作是未经他本人同意接下来的吧。”

    唐虹：“你要帮他打官司？”

    黎洛洛：“我想问问，如果他本人不愿意就算了。”

    黎洛洛并不能确定夏昭宇会不会同意。

    夏昭宇的性格太弱了，弱到当初在剧组，她都忍不住生他的气。

    按照公司这么个剥削法，夏昭宇极有可能口袋里没多少钱，她劝他跟公司打官司解约，他很可能不会同意。

    这个事情说到底还是夏昭宇自己的事情。

    她不可能拿刀架在脖子上逼他。

    不过，就算夏昭宇真的动过来她的工作室的心思，自己身上有扒皮协议，肯定也不会主动向黎洛洛开口。

    这小孩，肯定不会给别人找麻烦。

    挂了电话，黎洛洛给夏昭宇发了条消息：【不忙的时候给我打个电话。】

    发完消息，黎洛洛就继续看剧本了。

    一直到十一点钟，她的手机响起来。

    夏昭宇没有她的手机号码，打的是微信电话。

    “黎老师，请问找我有什么事情吗？”

    电话一接起来，夏昭宇的声音就传了出来。

    和之前小太阳的声音不太一样，现在的他，嗓子有些哑，声音里是藏不住的疲惫。

    “在哪呢？”黎洛洛先关心这个事情。

    “我在机场呢。”夏昭宇也没有打算瞒着黎洛洛，“我还有半个小时登机，刚进候机大厅。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第133节

    黎洛洛其实是希望和夏昭宇当面谈的，但没有什么可能性，只能确认：“你周围有人吗？”

    夏昭宇：“没有，这么晚了，大家都要休息，我就一个人来了。”

    听了他的话，黎洛洛都忍不住心疼：“你不休息呀？”

    夏昭宇道：“我有工作嘛。”

    他的语气故作轻松，但能听出明显的疲惫。

    黎洛洛想到他之前在剧组拼命讨好所有人的样子，忍不住有些心疼：“你也注意休息。”

    “嗯。”

    “对了，我有点事情找你。”黎洛洛也不拐弯抹角了，直接说，“我听说你跟你们公司虽然签的是82分成，但商演衣服都是自己置办的，有时候除了进组之外的机票酒店都不报销对吧？”

    剧组都会安排演员住宿。

    但商演之类的，对方出过高额出场费，可能就不会出机票这些。

    电话里沉默了许久，夏昭宇道：“是。”

    黎洛洛继续问：“他们有没有帮你接过什么你本人根本不知道的工作？”

    夏昭宇道：“我的工作都是公司直接接，然后告诉我的。”

    这就行了。

    黎洛洛直接说：“想来我的工作室吗？我和你第一年46分，后期可以55分，多干几年等你红了73分或者直接帮你建挂靠工作室也不是没可能，而且我也不会给你安排这样高密度的工作。”

    电话里是长久的沉默。

    夏昭宇后来才开口：“黎老师，不行的，我如果和红枫解约，要赔上亿的违约金……我没钱。”

    “谁让你赔违约金了。”黎洛洛直接说，“我出钱帮你和他们打官司，律师费我来出，如果你没工作，你保证签到我工作室的情况下，我可以在帮你还了银行贷款的基础上，再给你五万的生活费。”

    夏昭宇：“五万？”

    黎洛洛觉得，像夏昭宇这样的艺人，钱再少一年也得几百万，道：“那十万？”

    “不不，五万够了。”夏昭宇赶紧说，“我一个月其实一万也花不了。”

    黎洛洛怕夏昭宇内疚，向他解释道：“你也不用觉得太多，你现在这种热度，以后进了我的工作室，能帮我赚这几倍的钱。”

    她之所以要求夏昭宇来自己的工作室，最主要的原因是不放心。

    夏昭宇这种典型的讨好型人格，以及非常容易有不安全感的人，去了别的经纪公司很可能也是被别人欺负。

    与其如此，不如就直接收到自己这里来。

    她一定不比别的资本家黑心。

    夏昭宇没有说话，电话里依然是沉默。

    黎洛洛直接说：“我给你一周的时间考虑，如果你愿意，直接联系我，我帮你打官司，也向你保证这场官司一定能赢，如果你一周内没联系我，我视为你放弃。”

    黎洛洛说完，都没有给夏昭宇说话的机会，直接把微信通话挂断。

    电话那端，夏昭宇站在空荡荡的机场候机厅里，表情有些迷茫。

    第72章 更新

    晚上11点的候机大厅特别冷清, 夏昭宇一个人，脸上没有任何遮挡物，也没有人注意到他。

    他按照登机牌找到登机口, 就近找了个头等舱休息室，把机票信息告诉地勤人员后, 就找了个角落的位置坐下。

    夏昭宇昨天商演彩排晕倒了，依然还是参加了今天的商演。

    商演结束后, 他又要坐飞机回剧组继续拍电视剧。

    现在他同时扎了几部戏，明知道这样不好，可公司根本不听他的话, 就是想在他有热度的时候利益最大化。

    这么长时间下来，大家也发现了，这个所谓的“黎洛洛体质”是有时间效益的。

    夏昭宇自己都觉得，自己最近演的这几部戏因为状态原因，都不怎么样。

    现在回头看《山海古董铺》算是他的高光时刻了。

    qing长　　后来拍的这些戏虽然各方面也不错，但他的表现确实因为疲惫和扎戏的缘故, 很有问题。

    等播出来，一定会有非议。

    夏昭宇低头看着手背上的输液孔，拿起手机，给母亲打了个电话。

    “喂……”

    夏母接起电话时, 声音有些沙哑, 应该是已经能睡觉了, 语气里带着些不高兴。

    “妈。”

    如果是以前, 夏昭宇可能就会挂电话了, 他今天心情不好，全当没注意到母亲的情绪，把今天黎洛洛找他的事情说了一遍。

    他一说完, 夏母马上清醒了：“你怎么这么不知足，还要换公司？什么黎洛洛啊？是不是那个天天上热搜的劣迹女明星？”

    夏昭宇道：“妈，黎老师本人不是那样的，热搜都是对家买来黑她的。”

    夏母：“哎我不知道你们娱乐圈的事情，咱们房贷一个月十几万，还有那么多年，她拉着你跟公司打官司，你还不起房贷她管吗？到时候我和你弟弟没地方住她管吗？”

    这几个月，红枫像是算准了夏昭宇的开销一样，每个月到他手里的钱差不多只比房贷多个一两万，两三万。

    保证他能生活，又不让他有存款。

    夏昭宇听得出来，母亲的重点全部都是房贷，房子。

    至于他辛苦不辛苦，有没有在公司被欺负，好像都和她没什么关系。

    这些年，母亲好像也没怎么关心过。

    夏昭宇：“妈，我昨天彩排的时候晕倒了，今天表演完还要赶回影视城，明天早上4点钟起来做造型，连睡觉的时间都没有……”

    夏母听完，这才说：“那你抓紧时间在飞机上睡觉啊。”

    夏昭宇耷拉个脑袋，目光落在自己右手手背上的几个针孔，第一次问她：“妈，你补不关心我吗？”

    夏母被他问住了，似乎越觉得自己这么做有点过分，赶紧说，“怎么会，你是妈的儿子嘛，妈肯定关心你，不过大家都很辛苦，谁不辛苦呢？”

    夏昭宇：“昭佑不就不辛苦吗？他上一份工作辞职有半年多了吧，找到新工作了吗？总不能打算在家里呆一辈子吧？”

    在《山海古董铺》杀青那一天，黎洛洛和他说过“家人很重要，但自己也很重要”这句话后，他就一直把许多话憋在心里。

    今天说出的，不过是很小的一部分。

    夏母没想到，以前那么“傻”的夏昭宇，突然就变成了这个样子？

    夏昭宇也不想听母亲狡辩，道：“妈，有的事情我不说，不代表我不介意，我只是觉得我们是一家人，不应该算得太清楚，好了，要登机了，我挂电话了。”

    电话挂断。

    头等舱休息室里非常安静。

    夏昭宇靠在舒适的椅子上刚刚合眼，地勤就来喊他登机了。

    夏昭宇道谢后，重新打起精神向外走去。

    -

    由于黎洛洛上次咬破了江臣的嘴唇，导致暧昧戏往后推了三天。

    第三天早上，事后早晨房间里的戏份拍完。

    剧组收拾收拾就开始准备晚上的拍摄了。

    这场戏只能晚上拍，所以正常情况会拍一整晚。

    下午的时间，黎洛洛和江臣都先回房间里休息，为晚上夜戏做准备。

    坐保姆车回去的路上，

    黎洛洛问周烁：“李家发邮件来了吗？”

    这件事情这几天在黎洛洛心里一直是个事。

    她工作室刚开始招人，目前虽然只签了楚韬，但这一年应该还会签其他艺人，花钱的地方多。

    万一李家狮子大开口，对她来说也是麻烦事。

    “还没有呢，我每天都查一遍。”周烁回答。

    “等着吧。”黎洛洛靠在后背的椅子上，道，“也不知道这家人想什么坏事呢。”

    李家一直执着于和她修补关系，无非就是想靠着联姻换来长久的利益。

    至于她过得好不，李家人一点也不关心。

    既然李家还没来消息，那她还是想想……晚上的戏吧。

    几经推迟，终于轮到了这场戏。

    经过这大半个月的相处，黎洛洛和江臣的关系已经不再像之前那么僵了。

    尤其是这几天，黎洛洛借着“苏蔓”这个角色，其实也算把江臣大部□□体都给看了。

    搂也搂了，抱也抱了。

    最要命的是苏蔓和许修泽两个人的角色是相反的，苏蔓特别主动，没事就动手动脚，而许修泽是个纯情男人，除了第一晚，其他时候又害羞又别扭。

    这也是黎洛洛最佩服江臣的地方。

    这个男人明明平时冷冰冰的，在演起许修泽时，导演一说“准备”，他那种又纯又别扭的眼神马上就到位了。

    黎洛洛回了房间，也没卸妆，就靠在床上睡了一会。

    吃过晚饭之后，7点钟到剧组。

    夏天的天黑的晚，这会工作人员都忙着布置。

    屠威名把江臣和黎洛洛叫来说戏，“等会我会先拍一个长镜头，都是远景，你们进来后先把门关上，从这里开始，然后直接到床上，不用太多的废话……一直到苏蔓你把许修泽衬衫扣子全解开了，再弯腰去说‘其实我是骗子’，然后去吻许修泽，许修泽再反压……”

    屠威名一边走位，一边做动作，把这长长的一段戏都先说了一遍。

    最后问：“可以吗？不行我再说一遍，反正这场戏拍几个晚上，全看你们自己。”

    还不等黎洛洛表态，江臣先问：“屠导，吻戏可以借位吗？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第134节

    屠威名本来以为黎洛洛有问题，他直接看黎洛洛，在听见江臣这句话时，脸都气白了：“要借位现在就走，我找别人演。”

    “不用不用。”黎洛洛赶紧主动背锅，“是我之前问江老师的。”

    屠威名听见“借位”两个字，翻脸真的是比翻书还快。

    刚才说到“拍几个晚上，全看你们自己”还有点幸灾乐祸的表情，听见“借位”当场黑脸。

    屠威名看向黎洛洛：“你不都拍了挺多戏了吗？怎么还借位借位，没交过男朋友啊？”

    黎洛洛沉默。

    屠威名是真的没想到：“还真没交过啊？”

    黎洛洛点头：“没交过。”

    屠威名在找黎洛洛之前，也是了解过她的，在娱乐圈有特殊体质，神话一般，不少男艺人都想和她合作。

    屠威名呵呵一笑：“是不是选择太多了，不知道选谁？”

    这个话题黎洛洛实在聊不下去，道：“屠导您放心，我不借位了。”

    屠威名看了眼站在旁边没说话的江臣：“行了，教教吧，等会第一个镜头就要亲，一会我让你们先亲半个小时找找感觉。”

    黎洛洛：……

    -

    很快现场布置好，机位布置好，屠威名开始往外清人。

    这是一场激情戏，清人不仅仅是为了保护演员的隐私，也是为了让演员更好地投入拍摄中，不为其他事情分心。

    很快房间里只剩下几个必要的工作人员，其他人全部离开。

    连屠威名都远远坐去了隔壁屋看监视器去了。

    黎洛洛和江臣站在门口，等着里面喊他们进去。

    黎洛洛头埋得很低，深呼吸，让自己尽量放松。

    虽然说这场戏肯定不会一次拍好，但她还是希望尽量顺利完成。

    “别紧张。”江臣看黎洛洛这样，道，“你认真演戏的样子在我眼里非常有魅力。”

    黎洛洛抬起头看江臣。

    她明白男人的意思。

    不管亲密戏，还是其他的戏，没有什么差别，都是在演戏，都是在为这个角色服务。

    是在认真工作。

    江臣抬手轻轻胡撸胡撸黎洛洛的头发，“这部戏屠导感觉不错，等上映应该票房不差，获奖不敢说，提名肯定会有的；屠导选角色眼光一向很准，你是可以达到他的标准的，相信自己。”

    黎洛洛稍稍整理了一下自己的头发，“多谢江老师的画饼，为了不被网友喷白瞎了这么好的角色，我一定在表演时……好好撩你。”

    苏蔓这个角色，前半段就是无时无刻在撩许修泽。

    等眼看计划得手时才开始改变。

    面前的门被打开，场记探出脑袋，“黎老师，江老师，准备好了吗？要开拍了。”

    “可以了。”黎洛洛先表态。

    江臣也点了点头。

    场记把钥匙交给黎洛洛。

    黎洛洛把钥匙插在钥匙孔上，转了一下。

    “开始！”里面说场记的声音。

    黎洛洛迅速转动钥匙推开门，在进屋之前，苏蔓和许修泽二人从酒吧到房间，距离不远，但两个人像是被火烤着的干柴，下一秒就要燃起来了。

    进屋之后，所有压抑的情绪全部得到释放。

    苏蔓直接把要是仍在地下，用脚关上门，手抬起攀上许修泽的脖颈，直接就吻了上去。

    这一段是远景，由摄影师背着斯坦尼康跟着拍摄。

    所以吻不用太逼真，只要有个动作就好。

    两个人吻过之后，开始往床边移动。

    苏蔓直接将许修泽压在床戏，细长的手指开始为男人解衬衫的扣子。

    到这里，这个长镜头结束。

    “可以了可以了！”屠威名的声音从里屋传出来。

    屠威名走出来后，指着门口说：“下面拍这一场，近景。”

    黎洛洛从床上坐起来。

    这是她第一次拍吻戏，刚才拍摄的是一个长镜头，亲吻并不占比重，她和江臣也只是嘴唇相贴的程度。

    她没什么感觉，只觉得……男人的嘴唇好像挺软的。

    嗯，除此之外，什么感觉都没有。

    屠威名走过来问江臣：“教的怎么样了。”

    江臣：“还可以。”

    “还可以？”屠威名毫不留情露出嘲笑的表情，“刚才光线暗，别人看不清，我在监视器后面可看的清清楚楚，你们那叫接吻吗？小孩子过家家都比你们强，等会给我接吻，几次拍不好，你们就给我进屋练去，练好了再出来。”

    屠威名带着些开玩笑的语气，但黎洛洛听得出，他没有在说笑。

    等会的吻戏如果出问题，屠威名可能真的会像说得那样，让江臣带着她练习。

    与其开拍的时候ng，不如……

    “江老师……”黎洛洛干脆说，“要不我们进屋先练习一下，比在这里让大家陪着我们ng好。”

    屠威名最乐意看见的就是这样的事情：“行行，你们自己进去。”

    江臣之前是想跟黎洛洛讨论这个事情的，吻戏ng，就是当着所有人的面ng，如果多重拍几次，对黎洛洛心理上是个很大的挑战。

    没想到她今天会自己提出来。

    “好。”江臣点头。

    苏蔓这个房间本身是个小房间，但剧组为了拍摄，把隔壁也租了下来。

    黎洛洛和江臣一起去隔壁房间。

    进屋后，黎洛洛先表态：“江老师，我接下来会带着做为演员绝对专业的水准向你学习拍吻戏的这件事情，所以你不用有心理压力。”

    江臣点头：“我也一样，所以你也不用有心理压力。”

    为了不浪费时间黎洛洛直接勾起江臣的脖子，踮起脚尖。

    瞬间，两个人的距离被无限拉近，鼻尖几乎相贴。

    黎洛洛小声说：“江老师，你先教一下我。”

    卧室里非常安静，女人的声音低低的，在这种情况下，反而像是在撒娇。

    江臣手掌扣在女人的后背，将她身体稍稍推向自己，道：“这个事情不太好表达，我按照剧本的要求吻你，你自己感受，多学几次就学会了。”

    黎洛洛先问：“需要伸舌头吗？”

    江臣：“也不是一定需要。”

    黎洛洛小幅度点头。

    江臣：“闭眼。”

    第73章 三更合一

    黎洛洛乖乖把眼睛闭起来。

    这一段应该是苏蔓主动去吻许修泽。

    但她不是要先学习嘛。

    黎洛洛闭着眼睛等着江臣吻下来, 可是眼睛看不见了，时间好像就变得慢了。

    至少过了好几秒，江臣都没有吻下来。

    黎洛洛睁开一只眼睛想偷看的时候, 男人倾身，一个吻落了下来。

    和刚才一样, 男人的唇很柔软，感觉不出温度, 片刻之后，男人就开始加深一些这个吻，像是在索取, 却又带着明显的克制和理智。

    男人的手也只是轻轻落在她后背上，在保证能吻上后，再也没有任何动作。

    身体和她保持距离，没有一点点贴近的意思。

    黎洛洛只觉得自己的脸开始发烫，整个人像发烧了一样，眼眶都是热的。

    很快, 这个吻被拉开，黎洛洛睁开眼，看见的是江臣的脸近在自己面前，道：“我做示范会比较笼统, 但等会拍摄不是这样的, 苏蔓也是更主动的一方。”

    “我懂。”

    黎洛洛点头。

    他们的劲应该用在镜头里, 而不是这个地方。

    江臣大概示范了一下吻戏怎么拍, 但时刻保持着冷静, 也和她保持距离，唇只是淡淡贴着黎洛洛的唇，示意她大概是个怎么的流程。

    明明是尺度很大的吻戏, 但男人在教她的时候，丝毫没有占便宜的意思。

    黎洛洛在原来世界拍戏，遇见过不少喜欢揩油的男艺人。

    别说她主动请教了，大部分时候她都没说话，对方就会自己找过来，表示愿意“教她”演戏。

    这所谓的“教”里面也有暗示。

    黎洛洛总结一下，自己在原来世界不红，大概就是在二十刚出头时打了一个“老前辈”，为此唐虹打电话狠狠骂她了一顿。

    她还记得唐虹说：“这在娱乐圈很正常，别说你现在不红，就算等你红了，也不是别人摸不得碰不得，那些当红女艺人还要陪酒呢！”

    这让黎洛洛对娱乐圈有一个不太好的印象。

 全娱乐圈都在等我翻车 第135节

    江臣把流程教给黎洛洛后，从口袋里拿出一包纸，抽出一张递给黎洛洛，问她：“还有什么问题吗？没有问题我们出去。”

    男人的所有行为都是温柔而克制的，在戏外很好把握着尺度。

    不管是谁，都会对这样专业的演员心生好感。

    黎洛洛自然也不例外。

    “暂时没有了，先出去吧，大家都等着呢。”

    江臣点头。

    屠威名在走廊的窗户边抽烟，他没想到两个人这么快就出来了把烟掐掉后，道：“这就好了？那开拍？”

    两个人回到屋里，工作人员就位，闲杂人等出去。

    黎洛洛右手攀上男人的脖子，左手拉着江臣的领带，深吸一口气，抬头看向江臣。

    当女人抬头时，刚才不安的目光全然不见，换上的是一双明显带着侵略性的眸子，嘴角带着浅笑，看着眼前的男人时，动机非常明显。

    屠威名看着监视器里的女人，满意点了点头，对场记道：“开始。”

    开拍。

    打板的一瞬间，就像是开启了某一个开关。

    女人左手拉着男人的领带，右手往下用力，直接将男人拉入自己范围内，直接吻了上去。

    男人也是一样，手推着女人的后背，愈发将她推向自己，两个人的身体紧贴。

    身上的玫瑰色长裙材质柔软，甚至可以感受到对面男人马甲的一粒粒扣子隔着自己。

    镜头一点点拉近，两个人吻得动情不已，像是在沙漠中行走数日的旅人，终于寻找到了水源。

    画面中的两个人，尽情展示着自己的专业素养和演技。

    他们仿佛就是被感官控制着的两个人，关上门之后的房间，此时此刻，仿佛再也没有其他人，他们就是彼此唯一的岛屿。

    “可以了！”

    屠威名道。

    听见屠威名的话，黎洛洛迅速和江臣拉开距离，捂着胸口处对江臣鞠躬：“江老师辛苦了。”

    江臣颔首：“黎老师辛苦了。”

    这是江臣第一次称呼黎洛洛为黎老师。

    黎洛洛抬起头来。

    江臣站在原地，道：“你表现的很好。”

    说实话，黎洛洛的表现让江臣都感到意外。

    他本以为这场戏肯定要ng，而且不止ng一次，毕竟黎洛洛没有这方面的经验，加上屠威名的要求又高，达不到要求也是很正常的。

    没想到开拍的那一瞬间，黎洛洛像是戴上了属于苏蔓的面具。

    此刻的她就是苏蔓。

    一个为了达到目的不择手段的女人。

    工作人员开始准备下一场。

    下一场要从墙边到床上。

    黎洛洛和江臣有着很好的默契度，几个角度几乎都是一次完成的。

    最后在床上。

    拍摄在继续。

    苏蔓双腿跨坐在许修泽的身上，帮男人揭开衬衫的扣子。

    每解开一颗扣子后，女人白皙的手指就往下滑，指尖轻轻滑过男人的皮肤表面，在滑到另一颗扣子后，才去解开。

    这一系列动作是一气呵成的。

    坐在镜头前的屠威名不住摇头。

    他从没有觉得哪个女演员在这样的戏上表现的如此完美，让他都找不到中途喊“停”的理由。

    他很清楚，拍摄之外的黎洛洛完全不是镜头之内的样子。

    她虽然聪明，理性，大部分时候他跟她聊戏时，她的状态都是自信满满的样子。

    唯独亲密戏。

    他和两位主演说亲密戏时，黎洛洛光听着就会脸红，紧张。

    这种紧张不是装出来的，是真的担心自己拍得不好连累大家跟她一起ng所表现出来的。

    但是黎洛洛在镜头里，总会给他惊喜。

    今晚最后一场拍摄。

    苏蔓俯下身子，贴着许修泽的耳朵说：“其实我是骗子。”女人说完，咬了男人的耳垂。

    许修泽伸手搂住女人的腰，直接反客为主，两人的位置互换。

    镜头停留在许修泽的脸上，男人红着眼睛，说：“我不介意。”

    说完，俯身吻了下去。

    -

    “可以了！”

    屠威名喊道。

    听见屠导的话，江臣火速起身，单腿下床，先从地下拿起衬衫穿上。

    之后拿起西装外套递给黎洛洛。

    黎洛洛裹着外套，直接就转过身去了。

    黎洛洛和苏蔓完全不是一类人，苏蔓做的事情，是她绝对不会做的。

    但是在演戏时，黎洛洛告诉自己，她不是她，她是苏蔓。

    她把羞耻心降到最低，把复仇放在首位，让自己成为苏蔓。

    之前她把“害羞”这份情绪放在心里，为它垒砌堤坝，把它藏起来不被任何人发现。

    让她更好地成为苏蔓。

    此时，一夜的拍摄结束。

    她又暂时从苏蔓变成黎洛洛。

    之前被她过分遮掩的情绪在这一瞬全部释放，回顾一夜的拍摄，黎洛洛恨不得找个地缝钻进去！

    她找了个墙角站着拼命平复自己的情绪。

    屠威名走到拍摄场地，忍不住道：“果然我没选错人，我从来没有哪场床戏拍得这么顺利。”

    黎洛洛埋着头不想说话。

    屠威名也看出黎洛洛害羞了，他现在是真心觉得这个女演员不错，也打算照顾照顾她的心情，道：“行了，你们赶紧回去休息吧，明天晚上来接着拍。”

    今天写在通告单上的场次，屠威名本来以为拍不完的，没想到全部拍完了。

    这会天也亮了，其他的只能明天再拍。

    黎洛洛回屋换回自己的衣服，发红的脸颊依然没有恢复过来。

    还好有妆，拍摄的时候不太明显。

    这会已经是五点钟了，小镇已经有早餐摊开始出摊了。

    等会黎洛洛肯定是要回去补觉的，补觉前还是应该吃点东西的。

    等保姆车开到酒店楼下，黎洛洛对江臣说：“江老师，你先回去吧，我吃点早饭。”

    “我和你一起。”江臣道。

    他们住的酒店在禾镇的市中心，周围也有一些早餐铺开着。

    两人找了最普通的一家包子铺，这会老板刚刚开门，还没有人。

    看见有客人来了，老板说：“稍等一下，包子马上就好。”

    两人坐下来。

    这会黎洛洛情绪稍微好点了，看着江臣道：“江老师，你这么熬夜没关系吗？”

    江臣：“还好，拍戏难免的。”

    无论拍任何戏，夜戏都是难免的。

    一般进度比较紧的艺人，为了压缩拍摄时间，夜戏比较多。

    《十二夜》则是因为是剧情原因，夜戏比较多。

    江臣回答完黎洛洛的问题才反应过来：“你是不是觉得我年龄大？”

    “啊？”

    “你这么问我，是不是觉得我年龄太大了，这么拍夜戏怕我身体吃不消？”

    江臣说完后左思右想，觉得黎洛洛就是这么想的。

    黎洛洛大脑转了一圈。

    其实她问的时候是这么想的，不过江臣猜到了，那她肯定就不能承认啦。

    “没有没有。”

    黎洛洛一晚上没睡，拍戏时情绪紧绷，这会放松下来脑子也有点转不过来。

    她之前没觉得江臣是个对年龄很敏感的人，不过他介意，她就不说了。

    黎洛洛换了个话题，“对了，我想把夏昭宇签到工作室来。”

    “夏昭宇？”江臣想了一下，“你去年年底拍的那部戏的男主？”

    “对。”黎洛洛点头，把自己的想法给江臣说了一下，“夏昭宇这个人因为家庭原因，勤奋努力，工作配合度也特别高，他现在所在的红枫影视一直在压榨他，所以我决定帮他打官司。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第136节

    江臣听完黎洛洛说的，道：“嗯，可以，律师的话，你有什么想法？”

    黎洛洛道：“我打算问问唐姐。”

    她才到这个世界一年多，圈内一线二线三线演员都没认全的，哪里还有时间去认识律师这类专业人士。

    最方便快捷的就是问唐虹。

    江臣道：“我可以给你推荐个人。”

    “谁？”

    “之前我们录制<小镇生活>时，那个小姑娘的妈妈。”

    “牟梓萱的妈妈？好像叫……邓歆？”

    江臣已经不记得牟梓萱的名字了，黎洛洛还记得。

    江臣点头：“嗯，邓歆，这个人就是打合同这类官司的，挺有名的，她不是给了你名片？你可以试着联系她。”

    “邓歆。”黎洛洛想了想，“好的，我让唐姐帮我在公司找一下名片。”

    黎洛洛马上拿起手机给唐虹发了消息。

    吃过早饭，两人各自回房间睡觉。

    黎洛洛睡到中午一点钟起床时，唐虹已经从微信里发来了邓歆的名片照片。

    黎洛洛先把图片收了。

    至于会不会用到，还要看夏昭宇自己的选择。

    -

    昨夜拍摄了前戏部分，后续拍摄才是激情戏的。

    这一段里，黎洛洛会露背，江臣则是要露出上半身。

    这场戏在整个电影里占用的时间也许并不是特长，但为了剪辑，总是要多拍几遍的。

    夜戏连续拍了三个晚上。

    第三个晚上，在屠威名喊“收工”的时候，黎洛洛直接倒在床上。

    她虽然没什么经验，但拍一场“激情戏”，绝对比一夜激情要辛苦得多。

    化妆师跑过来，用沾着卸妆水的化妆棉帮女主黎洛洛把肩膀上画的吻痕卸掉。

    黎洛洛躺着懒得动。

    她睁眼看着已经坐起来穿衣服的江臣，道：“江老师，我道个歉。”

    “什么？”江臣一边系衬衫的扣子，一边问她。

    “连续熬夜不行的是我。”黎洛洛揉了揉眼睛，把眼妆都柔花了，她努力支起身体，真诚道：“还是江老师你的身体好。”

    这一段，屠威名最坏的打算是拍半个月，甚至更长。

    没想到不到一个星期就搞定。

    屠威名大手一挥：“行了，接下来两天给你们两个人放假，不过剧本需要改的话会联系你们，微信都给我看着点。”

    “行。”黎洛洛点头。

    演员有好的状态，也很重要。

    -

    黎洛洛睡了一上午。

    下午起来的时候，发现有一个未接的微信通话，来自夏昭宇。

    今天已经是第七天了。

    黎洛洛也没起床，直接回了微信通话。

    第一通微信通话没有人接，夏昭宇工作排的满，这会很可能在工作，她也不急，这两天休息，就回北城一下好了。

    黎洛洛睡醒后，自己收拾了东西，喊着周烁和蒋玄回北城。

    回去的路上，黎洛洛闭着眼睛用手机听歌。

    周烁突然咋呼起来：“我靠！狗仔现在怎么这么能耐啊！！”

    黎洛洛没睁眼，“怎么了？”

    犯得着周烁这么激动？

    周烁道：“刚才工作室的人发我，黎老师你又上热搜了。”

    黎洛洛在剧组这一个月，这一个月，热搜上几乎没有她的名字。

    她最近低调拍戏，也确实霍霍别人家男演员，怎么就上热搜了？

    哦不对，她霍霍了。

    她打算挖夏昭宇。

    难道夏昭宇这傻孩子跟红枫全盘托出了？不能吧？

    黎洛洛坐起来，把手机调到微博，果不其然，热搜搜索栏下面就有她的名字#黎洛洛被赶出……#。

    后面还带了个红红的“爆”字。

    黎洛洛：……

    什么事情让他们这么开心。

    黎洛洛顺着点进去，看见热搜的全名是：#黎洛洛被赶出十二夜剧组#。

    哦吼……

    她都不知道。

    底下是某某营销号发的文，内容大概就是：有狗仔拍到黎洛洛收拾行李离开十二夜剧组，同时剧组工作人员将设备搬离拍摄场地，疑似黎洛洛被换角，她一个人耽误了整个剧组的拍摄，现在剧组把东西暂时搬走了，选定新的女主角后再重新拍。

    屠威名是名导，他的电影不管票房怎么样，奖肯定不会少的。

    当初黎洛洛进《十二夜》的剧组，不少人都觉得是江臣推荐的。

    就算屠威名再不看资历作品，黎洛洛这种只演了几个电视剧，基本上都被直呼烂片。

    只有一个《这就是演员》冠军拿得出手，但声名狼藉的女演员，怎么可能进屠威名的组？！

    加上屠威名之前就有几次换角的经历，这次网友大部分都没有怀疑。

    不少黑粉终于逮到机会，拍手称快。

    【我就知道她不行，在<这就是演员>的冠军还是靠江臣抗议来的，能有什么真本事？】

    【我宣布，屠导又是我最喜爱的导演了！他真的是铁面无私！】

    【黎洛洛不会真以为进了剧组就可以高枕无忧了吧，没想到遇见屠导这个硬茬。】

    【黎洛洛这种人，不知道磨练演技，就知道勾引男人，早就等这一天了。】

    【不会吧？真的是江臣引荐的他？如果江臣和黎洛洛真的有一腿，那我也脱粉了。】

    【哈哈哈哈，我已经好久没这么开心了，黎洛洛还是那个黎洛洛并不是演技进步一点就有改变了。】

    【难道她真的觉得自己能当影后？不会吧！不会吧！】

    黑粉们好久没团建了，这次逮到机会，就先黑上了。

    黎洛洛大概看了一下，对周烁说：“告诉唐姐，热搜先别撤，等我回剧组再澄清。”

    周烁有些不理解：“这……两天啊，那不得让他们编出花来了？”

    “你也知道是编，急什么。”

    黎洛洛做这些事情，自然也是有原因的。

    周烁听黎洛洛的，给唐虹发消息。

    回到北城后，黎洛洛第一时间没回家，而是去了工作室。

    目前江臣工作室下面的第九层已经装修完成了，东西也搬过去了，黎洛洛这次去一个是收拾东西，另一个就是帮自己看剧本。

    黎洛洛进了九层，先转了一圈。

    这段时间，工作室招了不少人，这些都是唐虹一手操办的。

    就算是这个世界的唐虹，工作能力也是满分。

    黎洛洛直接到了唐虹的办公室。

    唐虹看见她，当场黑脸：“洛洛，你搞什么，这热搜不撤？”

    “给<十二夜>加加热度，屠导肯定非常高兴。”

    一个电影，只要不是一些非常过分的负面新闻，任何热搜都可以提升热度。

    屠威名这几年没拍戏了，这样的热度对电影来说是好事。

    当然了，既然做了，也不能做好事不留名。

    黎洛洛坐下来后，先给屠威名发了个微信：【屠导，这次热搜不用帮我澄清，让它在热搜榜上多留两天，等我回剧组再澄清，给咱们电影加加热度。】

    同样的话，黎洛洛也给江臣发了一份。

    江臣的消息回的比较快：【我知道。】

    屠威名之前看见热搜也是挺高兴的，见黎洛洛这么上道，看见微信就回她：【哈哈哈哈没问题。】

    这小姑娘，还真的是挺聪明的。

    黎洛洛坐下来后问唐虹：“唐姐，<我是学霸>那个综艺谈的怎么样了？”

    唐虹：“没问题，楚韬本身就是他们比较想邀请的常驻嘉宾之一，这事也就是一拍即合。”

    黎洛洛：“那就好。”

    唐虹看黎洛洛这样，忍不住吐槽她：“关心楚韬，关心下你自己吧，你这样天天在微博上挂这种热搜，哪个高奢品牌都不敢找你当代言，我接触了几个品牌，没有一家不知道你的，也没有一家敢用你。”

    黎洛洛现在在网上的名声黑红参半。

    不管是全线产品代言人，还是某一部分产品的代言人，或者是挚友，宣传大使，都是品牌的门面。

 全娱乐圈都在等我翻车 第137节

    这类身份的艺人有点风吹草动，都和品牌的股价挂钩。

    像黎洛洛这种不太稳定艺人，大品牌不敢轻易签约。

    “那就不用呗。”黎洛洛无所谓，“等我过几年发展好了，还怕没好代言？”

    黎洛洛来这个世界不过一年的时间，她现在的情况倒是很满意。

    路要一步一步走嘛。

    唐虹也说不过她，干脆谈工作：“对了，最近找你的几个电影剧本我都看了，感觉都不错，你要不要现在自己看看。”

    “我今天就是来做这个事情的。”黎洛洛拉了个椅子坐下，“拿来给我看看。”

    唐虹拿了三大本剧本过来。

    黎洛洛开始看第一本《犯罪侧写师》。

    光是名字，就引起黎洛洛的兴趣。

    “这是一本小说，有电视剧版，现在改成电影版。”唐虹顿了顿继续给她解释，“电视剧版剧本写得挺好的，本来是双女主，不过由于其中一个女主带资进组，乱改剧本，导致其中两个女主戏份失衡，性格和剧情在修改后都有些崩了，导致电视剧不太火。”

    黎洛洛低头继续看剧本。

    犯罪侧写师很冷门，极少有人知道这个职业，在原来世界属于fbi的分析科。

    黎洛洛是个外行，但她大概看了几页剧本，发现这个剧本写得非常专业。

    “是个系列电影？”黎洛洛边看边问唐虹。

    唐虹道：“对，这个系列一共出了五本书，电视剧是一次都拍完了，电影打算出五部，而且目前剧组的计划是，如果签约，那么必须五部一起签。”

    “五部一起？”黎洛洛翻着剧本，“万一第一部 就改的拍的和shi一样，还得绑五部？”

    这种事情风险系数极高。

    而且根据黎洛洛的电影，这种系列电影，除了漫威，dc，变形金刚这种级别的ip以外，其他别说五部了，能保证三部不赔本就不错了。

    “这个属于双向风险，也可能是剧本不好，也可能是演员不好。”唐虹说到这里又来气，“你先看看吧，现在网上都传你被屠威名赶出剧组了，这些剧本可能都把你从候选人名单里划掉了。”

    黎洛洛不以为然，“那是因为他们没长嘴，都是一个圈子的，动一动尊贵的嘴，也不至于靠热搜了解消息。”

    唐虹道：“行了，你拿走慢慢看吧，喜欢哪个等风声过去我去帮你争取。”

    现在唐虹如果敢打电话，对方就敢说不请黎洛洛了。

    黎洛洛抱着三个剧本回家。

    刚到家里，还没看剧本，夏昭宇的微信语音通话又打来了。

    接通后，夏昭宇直接说：“黎老师，我想告诉你，我想好了，我要去你的工作室，麻烦你帮我打官司，需要我做什么你尽管给我说。”

    这和黎洛洛想的差不多。

    好演员，都不想这么敷衍对待自己的作品。

    “可能需要你的合同复印件，还有一些公司替你签的合同，至于其他的等律师问你要吧。”黎洛洛说完，生怕夏昭宇犯傻，还不忘嘱咐他，“这些事情你不要告诉红枫的人，等我们这边准备好，直接让法院递传票。”

    夏昭宇：“不是律师函吗？”

    黎洛洛科普：“律师函什么也不是，只有法院传票才有用。”

    有律师函不一定要打官司，但有法院传票，这官司就一定要打了。

    挂了语音通话，黎洛洛找到唐虹发给她的邓歆的名片，翻出邓歆的电话，打了过去。

    在等待音快要结束时，电话接通，邓歆的声音从里面传了出来：“你好，我是邓歆。”

    “邓律师你好，我是演员黎洛洛，我们之前在小镇见过面。”

    黎洛洛自报家门。

    自从上次牟梓萱出事后，邓歆就把牟梓萱接回北城，同时改名为邓梓萱，请了保姆照看。

    她的工作虽然也没有放下，但会尽量推掉一些不重要的饭局，回来陪邓梓萱。

    这会她和女儿刚刚吃过晚饭，黎洛洛一报名字，她马上就想了起来。

    “黎女士你好，找我有事吗？”邓歆问。

    黎洛洛也不浪费时间，直接把夏昭宇的事情给邓歆说了一遍。

    在她说完之后，电话那边传来一声很不屑的轻笑，“这种事……黎女士你是要打官司，还是争取和解？这样的事情如果和解，我可以帮你争取高额的和解费。”

    “不用，我要打官司。”黎洛洛很明确说出自己的目的，“我要把夏昭宇签到我的工作室来，只有打官司，有法院出示的判决书，才能杜绝隐患。”

    这个官司如果不打，直接拿和解金，夏昭宇也可以解约，没有判决书，这事总是个隐患。

    邓歆：“没问题，明天早上10点到12点钟我有时间，黎女士来的时候最好把本人带上，我们慢慢谈。”

    黎洛洛叹了口气：“带本人有点困难，本人现在睡觉时间都没有。”

    邓歆：“那黎女士你提前跟本人商量好，保证你在这里时，我可以跟本人连上线。”

    黎洛洛：“好。”

    当晚，黎洛洛跟夏昭宇打了语音电话说了这件事情。

    -

    第二天早上。

    黎洛洛化了淡妆，戴上墨镜，直奔邓歆的律所。

    昨天她就查过邓歆这个人，发现邓歆是个非常厉害的律师，打过不少很著名的官司，数年前，这个世界有一起非常出名的艺人告经纪公司的案子，就是她出面打的。

    非常成功。

    怪不得江臣会让自己找她。

    到了办公室，黎洛洛简单把情况给邓歆说了一下，又连线夏昭宇。

    夏昭宇这会在剧组，请了一个小时的假，把自己的情况给邓歆说了一遍。

    等电话挂断，邓歆看向黎洛洛，忍不住吐槽：“黎女士，如果不是我亲自打电话问，我真不相信娱乐圈还有这么傻白甜的男艺人呢？”

    “是吧？”黎洛洛非常赞同邓歆对夏昭宇的评价，“所以我想把他签到我的工作室来，给谁赚钱不是赚？我还不会像其他人那么黑心。”

    从女儿的事情，邓歆就知道黎洛洛这个人不错，她也不瞒着，直接说：“红枫这个公司可以直接告的，昨天你打来电话我就查了一下，这个公司和夏昭宇初签约的时候，是没有演艺经验资格的，而且后面这个协议到处都是不平等条约，我真的不相信，这年头居然会有识字的人签这样的合约。”

    黎洛洛一脸诚恳看向邓歆：“那就麻烦邓律师了，我真的非常希望把夏昭宇签到我的工作室来，帮我赚钱。”

    邓歆点头：“没问题，你把他电话给我，回头我去找他签合同。”

    黎洛洛这才想起来，自己还没有夏昭宇的电话，“我问问。”

    邓歆把后背靠在沙发座椅上，调整了个舒服的坐姿：“就这样你还想让他帮你赚钱？连个电话都没有？”

    黎洛洛：“太忙了，忘记加了。”

    -

    两天后，黎洛洛搞定夏昭宇的事情，又看完了剧本，坐保姆车回禾镇。

    在车上她刷了刷微博。

    她那条热搜不见了？

    此时热搜榜第一的热搜是#转发这个楚韬#。

    嗯？难道是哪个节目组帮楚韬买热搜了？

    黎洛洛点进去后才发现，是楚韬刮刮乐中3000块的那一期。

    对于自己热搜不见了这件事情，黎洛洛本来也没太在意，那条热搜在网上挂了两天，她没回应也该掉下去了。

    她点开看了看楚韬那个热搜，最上面的是《小镇生活》节目组蓝v号发的楚韬刮刮乐中3000元的视频。

    评论没多少，转发二十几万？！

    黎洛洛点进去，里面全部都是【转发这个楚韬，你将获得一笔额外收入】。

    下面还有人专门做了个楚韬财神图用来转发。

    这条热搜下面还有不少人发微博——

    【真的有用！转发后，朋友突然还钱了[图片]】。

    黎洛洛：这些本来就是你的钱好吗？

    【来还愿了，我妈给我打生活费时多打500，我说了之后她也没让我推给她。】

    黎洛洛：不感谢你妈，感谢楚韬？

    【这个月工资居然准时到账了！！入职两年来第一次！】

    黎洛洛：这是你应得的好吗？

    这样的微博太多了，黎洛洛真的不想吐槽了。

    黎洛洛又去搜自己的那条热搜，想看看大家都说了什么……

    却发现热搜不见了？

    不是掉下去了，是这条热搜被删了，关键词都没了。

    这也导致不少人跑来骂她，说她心虚了。

    唐虹，屠威名，江臣都说过了，谁还会帮她撤热搜啊？

    黎洛洛看着这条消失的热搜，突然觉得有些熟悉，之前她和叶知洲的绯闻，也是几分钟后这么消失的。

    黎洛洛火速拿出手机发给叶知洲：【我的热搜你花钱帮我撤了？】

    叶知洲：【没花钱。】

    黎洛洛：……这句话重点不是这个。

    第74章 更新

    黎洛洛揣摩了一下叶知洲的心思, 这位应该就是看朋友上了热搜被黑，所以好心跟身边不知道谁说了一句，对方就把她热搜撤了。

    这么算起来, 叶知洲也算是好心了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第138节

    黎洛洛也不能说他什么，只能发了个：【谢谢。】

    叶知洲：【你为什么被赶出剧组？】

    黎洛洛看着这个微信沉默两秒。

    她以为叶知洲帮她撤热搜, 是因为查过自己只是放假，没想到叶知洲压根没有查, 还以为她被赶出剧组了。

    很快叶知洲又发了个消息过来：【你演技挺好的，是不是剧组有问题。】

    看着叶知洲这么努力保全她面子的发言，黎洛洛告诉他真相：【没有被赶出剧组, 只是正常放假而已，今天收假，本来想发个微博澄清一下，发现你帮我把热搜撤了，谢谢，等我下次放假请你吃饭。】

    黎洛洛觉得, 下次放假很可能是杀青以后了。

    叶知洲发了消息：【你在哪里拍戏，我最近没什么工作，我去探班吧。】

    黎洛洛：？

    有问题！

    叶知洲这么佛系个人，怎么会突然说要来探班？

    黎洛洛：【有事？】

    叶知洲：【没见过拍电影什么样, 想看看。】

    哦。

    这个理由勉强像那么回事吧。

    黎洛洛把禾镇的地址发给他, 之后补了句：【你要来之前给我说, 我需要给屠导打招呼。】

    每个剧组要求不一样, 像《十二夜》这样的剧组, 最开始就说过，拒绝家属跟组。

    当然了，江臣和黎洛洛也没有家属。

    -

    车开到禾镇, 黎洛洛回房间后，第一时间就是坐到窗边，拿起手机照了张相。

    照片里只露出自己半张脸，照片的另一半是华灯初上的禾镇。

    禾镇是个很小的镇子，没有什么高楼，也没有标志性建筑物，这么照下去，也看不出在哪。

    拍完照，黎洛洛坐在床边把照片发上微博，同时配上一句文案：【收假，明天开工。】

    这条微博她其实是可以明天发的。

    可她不想。

    明天她一整天肯定都忙着拍戏，哪有时间看黑子们的反应啊。

    黎洛洛发了消息后给唐虹说了一声，让她帮忙买热搜。

    她靠自己的黑红也能上热搜，就是太慢了。

    不如直接买来得快。

    而且她也不用买前几，买个几十名，一会就自己涨上去了，非常划算。

    黎洛洛在等热搜的时候，让周烁帮忙买了份外卖。

    她吃饭的时候，热搜已经挂上了。

    #黎洛洛收假#。

    普普通通的一个名字。

    不过有黎洛洛三个字，就啥都有了。

    黎洛洛很清楚，每次自己名字上热搜，并不是路人网友多么讨厌她。

    毕竟她又没有涉及黄赌毒，根本不至于这么遭恨。

    之所以每次上热搜这么多人骂她，主要是从很早之前一些艺人就联合起来打压她。

    当然，打压的不是她，是原主。

    打压呢，基本上就是有事没事用手底下的营销号黑一下黎洛洛。

    这个黑是全方位的。

    从怀疑她整容，到剧组耍大牌，到迟到早退呵斥工作人员，到玩弄男艺人感情。

    这些营销号黑稿一般是上不了热搜的，但稍微关注点娱乐圈的人有事没事就能看见。

    这黑粉也是日积月累上来的。

    黎洛洛拿着手机先刷新了一下自己微博下面的评论。

    她这一年也不是白干的，也积累了一些粉丝。

    自己这边的评论下面有不少粉丝帮她说话。

    她按照时间排序，随手找了个最新一条粉丝评论：【担惊受怕好几天，终于等到一个澄清了！！】

    黎洛洛回复：【感谢信任，清者自清。】

    这几天关于黎洛洛为什么离开剧组的猜测特别多。

    有人觉得她演技差，有人觉得她像拍电视剧一样耍大牌。

    黎洛洛现在这么回复，也算是表个态吧。

    粉丝瞬间就回复了：【我居然被翻牌了！！我是<这就是演员>后才粉上你的新粉！我不相信网上那些传言，我只相信自己看见的！希望你继续加油给我们带来好的作品，我会一直支持你的。】

    黎洛洛把评论看完后，又看了眼粉丝的昵称叫做【柒柒不上岸不改名】，又回复了一句：【考研加油。】

    她回复完这边，又去看热搜的实时消息。

    这边就热闹许多了。

    【我记得以前哪个八卦号说过，屠威名从来不给演员放假，她这骗谁呢？】

    【好假啊，我都替她尴尬，怕是跪着答应再也不耍大牌了吧？】

    【你信吗？反正我不信。】

    【之前她和江臣一起出门，屠威名还出来帮她说话呢，如果这次屠威名也出来说话我才信。】

    【第一次这么不期待屠威名的新电影。】

    【黎洛洛真的是，演技稍微有点进步就飘了，希望她滚回来演电视剧，别污染了电影圈。】

    这会上赶着给热搜加热度的，都是一些黑粉。

    黎洛洛面无表情看完这些微博。

    反正她天天被骂，这些比起以前那些要好多了，大家对她的成见根深蒂固，也不是一朝一夕就能改变的，还需要慢慢来。

    黎洛洛收了手机，吃饭睡觉，准备明天拍戏。

    第二天一早，她刚上保姆车，周烁就说：“黎老师，你昨天看微博了吗？”

    黎洛洛：“我发完之后看了一会，后面没看了。”

    周烁乐呵呵道：“我看你这没什么精神的表情就知道你没看，昨天屠导又帮你说话了，还有江老师也和你发了一样内容的微博。”

    黎洛洛这才重新拿出手机来看。

    昨天江臣也发了个【收假，明天开工。】

    同样配了一张照片。

    不过不是本人照片，而是一张手机截图，而截的是相册里的一张照片，照片明显是从车窗往外拍摄的，镜头里有北城标志性的电视塔。

    因为是截图，证明拍照时间是昨天。

    这张照片想说明的信息是昨天他也在北城。

    和黎洛洛一样。

    之后屠威名也发了微博：【狗仔没得拍了？放个假也要跟你们请示？】

    这语气就很屠威名。

    这两条微博发完之后，黎洛洛只想到四个字：求锤得锤。

    两个人发声后，网上的风向自然也变了。

    有人夸屠威名人性化了，知道给演员放假了，也有人夸江臣仗义，帮黎洛洛说话。

    当然也有人站出来给黎洛洛道歉，帮黎洛洛说两句话。

    黎洛洛很明白，这都是暂时的。

    等下一条黑她的热搜出来后，该骂还是一样骂。

    黎洛洛无所谓，黑红也是红。

    只要能上热搜，骂她夸她都一样，她又不会多块肉少块肉。

    -

    黎洛洛到化妆间时，有两个生面孔，一男一女。

    应该是这两天刚进组的配角演员。

    男的看上去挺年轻的，应该不到三十岁，女的年纪要大一些，超过三十岁了。

    两个人看见她进来后，别说说话了，连个正眼都没递，直接就出去了。

    哦吼。

    黎洛洛问周烁：“他们谁啊。”

    她声音挺大的，两个人还没出化妆间都听见了。

    她确实不认识。

    周烁道：“是两个配角演员，男的那个叫汪庆云，女的叫焦丽容。”

    一般剧组吧，在剧开拍前都有个剧本研读，所有演员都聚到一块，那时候大家都会自我介绍一下，也就互相认识了。

    《十二夜》这个电影没剧本，也不存在剧本研读。

    黎洛洛自然也不认识这些演员。

 全娱乐圈都在等我翻车 第139节

    她拿着手机查了一下两个人。

    都是一直拍电影的，几乎没怎么拍过电视剧。

    游戏圈有个鄙视链，玩刀塔的看不起玩英雄联盟的，玩英雄联盟的看不起玩王者荣耀的。

    这种鄙视链，在演员这个圈子里其实也有。

    演电影的看不上演电视剧的。

    演电视上星剧的看不上演网剧的。

    不少电影演员最看不起的就是那种，空有流量没演技的电视剧演员。

    演什么都像自己就算了，还总是有戏拍。

    有戏拍就算了，还都是不错的角色。

    概括一下就是一句话——

    他们最讨厌黎洛洛这样的演员。

    屠威名选的演员不会差，这两个演员算是电影圈的黄金绿叶，焦丽容拿过最佳女配角奖，汪庆云也入围过几次。

    总的来说，实绩都是比黎洛洛拿得出手的。

    周烁也看出这两个人对黎洛洛的态度，拉了个椅子坐在黎洛洛旁边小声说：“黎老师，你别和这种人生气。”

    “我有什么生气的。”黎洛洛道，“我名声在网上这么差，他们又不了解我，对我有成见是正常的。”

    从某个角度来说，黎洛洛和他们之前就是两个圈子的人。

    他们用不着专门来了解自己。

    如果不是因为自己误打误撞拍了角色翻转的《困翎》，她也不可能这么快进电影圈。

    周烁不甘心，“你进组这么久，也没人对你这样。”

    “之前剧组除了群演就我，江老师，霍初，谁能对我这样？”黎洛洛伸手捏了捏周烁软乎乎的小脸，“别气了，帮我倒杯水去。”

    之前拍的都是他们两个人的单人戏或者对手戏，唯一有外人的几场，是在镇子上找的群演。

    今天黎洛洛的几场主要是和汪庆云的。

    汪庆云扮演的角色是之前霍初面试的，苏蔓的男性好友高哲。

    许修泽从苏蔓房间出来，正好被住在隔壁的高哲看见。

    外人都说苏蔓轻浮，只有高哲了解苏蔓。

    苏蔓不是别人口中的那样。

    但看见许修泽，高哲第一次生气，他来质问苏蔓。

    黎洛洛化好妆后，到走廊里。

    这会天还没完全亮，还不到拍摄的时后，屠威名给几个人讲完戏又在那检查镜头。

    汪庆云和焦丽容两个人在那边围着江臣问这问那。

    和刚才见黎洛洛那眼睛长头顶的架势完全不一样。

    江臣看见黎洛洛化妆出来，快步走了过来，道：“那天热搜你后来还是撤了？”

    “叶知洲帮我撤的。”黎洛洛也没打算隐瞒，“他可能觉得我没看见，所以就帮我撤了。”

    “他啊……”

    江臣听见叶知洲这个名字，明显想起了是哪个人，也没急需说下去。

    汪庆云和焦丽容看见江臣来找黎洛洛说话也没跟过来，就在那讨论戏。

    八点钟，阳光差不多了，准备开拍。

    这一段，许修泽穿着皱皱巴巴的衬衫离开时，正好撞上刚刚出门的高哲。

    高哲看见许修泽从苏蔓屋里出来，当场脸黑。

    高哲想都没想就来找苏蔓。

    他敲门时，苏蔓以为许修泽去而复返，开门后才发现来者是高哲。

    从这里开始，是黎洛洛和汪庆云的正式对手戏。

    高哲算是个小混混，喜欢穿花里胡哨的衬衫，牛仔裤，染着黄毛，烫着锡纸烫。

    黎洛洛看见高哲这个造型就觉得，幸亏霍初没演。

    霍初要演高哲，等这个电影播出了，观众们极有可能都觉得苏蔓眼瞎，放着这么个帅哥不要。

    黎洛洛站在门口，等着外面汪庆云敲门。

    很快，她听见两声软绵绵的敲门声。

    光是这声音，黎洛洛忍不住皱眉。

    这敲门一看就是许修泽这教养的人敲得，哪里像是高哲这种带着怒气的人敲门。

    入围最佳配角奖。

    就这？

    她正要开门，果不其然外面屠威名喊：“停停停！”

    黎洛洛把门打开。

    屠威名指着汪庆云说：“你这是生气还是偷情？敲门这么清，是生怕别人听见是吗？你行不行，不行我换人！”

    汪庆云拍戏年头也不短了，屠威名骂他一点也不留面子。

    汪庆云赶紧说：“对不起，对不起。”

    “重新开始，赶紧的！”

    阳光不等人，屠威名也不浪费时间。

    黎洛洛把头发打理好，重新关上门。

    很快，她就听见门被敲了两下，这次比刚才要重好多，有点过了。

    她刚开门，就听见那边屠威名喊“重来一遍”。

    第三次，汪庆云才把们敲对。

    qing长

    这里苏蔓以为门口的是许修泽，一边开门一边说：“怎么？舍不得我又回来……高哲？”

    苏蔓前一秒还拨着头发尽显妩媚，看清门口的男人后，马上露出本来的表情，一脸冷漠问他：“你不上班，来我这干什么？”

    高哲：“刚那个男人是谁？”

    苏蔓两只手抱在胸前，靠在门板上，目光不自然移向一旁，道：“关你什么事？”

    “不关我的事？”高哲一下子就火了，“苏蔓，这些年外面的人怎么说你的，我都坚信你不是这样的人，可你今天居然把一个男人带回家里？为什么？”

    “他有钱。”苏蔓语气非常平淡，带着理所当然。

    ……

    这一段拍的非常顺利。

    等上午12点休息时，汪庆云看着黎洛洛，还是说了句：“辛苦了。”

    声音不大，应该就是客套。

    黎洛洛回了一句。

    中午休息，屠威名一边吃饭一边跟黎洛洛和江臣商量下午的戏怎么拍。

    那边汪庆云也和焦丽容一起吃饭。

    焦丽容早上一直在楼下等着，不知道上面拍的怎么样，这会吃饭，和早上一样的态度问汪庆云：“和这个祖宗拍戏怎么样？”

    “没有。”汪庆云咽下嘴里的饭，“这黎洛洛演戏还可以。”

    “可以？”焦丽容见他一上午态度变这么大，忍不住嘲笑他，“怎么了？色迷心窍了？”

    早上汪庆云对黎洛洛那态度，可比她还过。

    这会居然说黎洛洛演戏还可以？

    除了被美色迷晕了外，真的不知道怎么解释。

    “没有，早上拍的特别顺利。”汪庆云一边回忆一边说，“比我想象的要顺利多了。”

    早上，他和焦丽容一致认为拍摄肯定会不停ng，重拍，这位祖宗甚至可能会当场发飙，没想到会这么顺利。

    焦丽容见汪庆云反复从正面说黎洛洛有些不信：“真的假的？怕不是这段太简单了？”

    “我觉得不是。”汪庆云也觉得自己光靠一上午的拍摄就肯定黎洛洛也不合适，道，“再观察观察看看吧。”

    -

    黎洛洛那边吃饭时收到了叶知洲的微信。

    叶知洲：【我这明天去探班可以吗？】

    黎洛洛向屠威名请示了一下。

    “叶知洲？谁啊。”

    因为上次贺子睿的事情，屠威名一听探班就头疼。

    江臣道：“我们工作室打算签的一个艺人，叶氏集团的小少爷。”

    全国提到叶氏只会想到一家。

    屠威名一听这来头，摆了摆手：“行行行，来吧来吧，只要别像上次那样你们给我吵起来就行。”

    黎洛洛给叶知洲回消息。

    -

    第二天中午再吃饭时，周烁已经把叶知洲带到了休息室。

    “叶知洲。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第140节

    黎洛洛看见叶知洲还挺高兴的，她挪了挪屁股，把自己坐着的双人沙发腾出来大半。

    同时，江臣拿了一盒米饭放在自己旁边的位置上，道：“坐这吧，没吃饭的话一起吃吧。”

    一时间，对面的两个位置都空了下来。

    周烁站在旁边，看见眼前这幅景象没舍得出门。

    她感受到了气氛中微妙的变化，更想知道叶知洲会坐哪边。

    叶知洲左右看了，拿起江臣放在自己旁边的米饭坐到了黎洛洛身边，对江臣说：“谢谢，我还没吃午饭呢。”

    第75章 更新

    周烁还没来得及关门, 就看见了这一幕。

    她明显感觉江臣的脸上短暂僵了一秒。

    江臣云淡风轻说了句：“你们关系不错。”

    黎洛洛听出了这句话的意思。

    她正想说什么，叶知洲偏头看了眼她，又起身坐到了江臣身边。

    叶知洲就算能听明白江臣这句话的意思, 也绝不可能这么听话地坐过去。

    这太反常了。

    黎洛洛问叶知洲：“怎么又坐回去了？”

    叶知洲道：“这样看着你说话比较方便。”

    周烁在旁边听着，为了避免自己忍不住笑出声来, 赶紧关门出去了。

    江臣录制《这就是演员》第二轮时也和叶知洲接触过，知道这小人过分直男, 心里有点什么也不藏着掖着。

    他直接问叶知洲：“你来探班黎洛洛？”

    探班这种事情，如果不是碰巧都在影视城，过来玩或者约到一起吃饭, 这种专门跑来探班确实让人觉得怪怪的。

    “嗯，我想看看电影怎么拍，然后……”叶知洲看向黎洛洛，“我想加入黎老师的工作室。”

    “如果你们公司同意，我这边是举双手欢迎。”

    这件事情上，黎洛洛没有任何意见。

    像叶知洲这样有定位, 有市场，有固定粉丝，也算有作品的男艺人，能来她这里, 她当然非常乐意。

    江臣微微偏头看向叶知洲, 暂时没有发表意见。

    不过下一秒叶知洲说：“不过我暂时不想拍戏, 综艺也不想参加。”

    黎洛洛：“然后呢？”

    不拍戏不参加综艺, 那总得做点什么吧。

    虽然说叶知洲家有钱, 但叶知洲也不是那种游手好闲的纨绔子弟。

    叶知洲直接说：“我找人联系了<双界>的作者，希望她写一个<双界>现代续作，然后我联系了合正影视的制作人, 希望由他们的团队，把这个小说写成剧本。”

    《双界》这个作品的作者黎洛洛了解过，算是网文圈的大佬了。

    而叶知洲提到的合正影视，更是电视圈里独一档的存在。

    合正影视专心做内容，精心打磨剧本，可以说他们拍摄的电视剧，不管是收视率还是网络播放量，就没有哪个能算是扑街的。

    这些年合正的电视剧打了不少迷信流量艺人资本的脸。

    而合正的制作人彭致远更是圈内多少人巴结的大佬。

    叶知洲短短一句话，轻飘飘提到的两个人，都是他这个咖位艺人见都见不到的。

    这大概就是钞能力吧？

    黎洛洛问他：“然后呢？你不会要做投资人吧？”

    合正影视出品的电视剧，从来不缺投资，他们本身也不差钱。

    叶知洲摇了摇头，漂亮的凤眼看向黎洛洛，漆黑的眼眸里隐约映出她的轮空。

    他道：“我就是想把灵霄这个角色再演一次，其他两个角色还是由你和霍初来演，但这是不可能的事情，所以我就想到写一个现代篇，你现在在这个厉害的导演手下演电影，如果我找其他人写剧本，找小公司拍你肯定不会来，所以我就找了合正。”

    这是除了念台词外，她第一次听叶知洲一次说这么多的话。

    不过也把这件事情说清楚了。

    叶知洲说完，叹了口气，“不过被制作人拒绝了。”

    黎洛洛：“拒绝了！？”

    不愧是合正影视，富贵不能淫。

    叶知洲点头：“彭总说，等小说写出来，如果合适的话他们可以买下版权找人改写，但他们的演员一直是公开试镜的，从来不存在内定。”

    不愧是合正影视。

    黎洛洛马上猜到了叶知洲为什么不拍戏了，“所以你想借着这段时间提高演技，来获得这个角色？”

    叶知洲的演技只能说还不错，但算不上好，更没有达到让人惊艳的程度。

    从《这就是演员》到《双界》，黎洛洛看得出，他是有进步的。

    尤其是《双界》拍到后面，他的进步也很明显。

    不过仙侠小说里，灵霄这种完美男二都是过分完美化的，加上话少这个特点，演绎起来没什么难度。

    而且他的表现确实够不上合正的线。

    叶知洲点头：“嗯，我已经请了个老师了。”

    黎洛洛：“谁？”

    叶知洲：“祁金明，祁老师，我记得江老师之前多次夸过他的演技，我就请他教我演戏。”

    祁金明也是合正出品电视剧的黄金绿叶之一，他教叶知洲，这算是名师押题，走捷径。

    这件事情是说得通的。

    不过有一件事黎洛洛想不明白。

    她还没找机会问，旁边的江臣先问出来：“为什么要反复去演一个角色？有什么特殊意义吗？”

    江臣特地强调了“特殊”这两个字。

    这个事情很奇怪。

    叶知洲如果只是想和黎洛洛演戏，以他的背景，完全可以直接按照合正影视的要求买一个好剧本，然后靠自己或者靠资本来让黎洛洛和他一起出任这个电视剧的男女主角。

    根本没有冒险去赌一个还没开始写的小说。

    更重要的是，叶知洲那个角色在《双界》里不过是个男配。

    男主另有其人。

    按照他刚才话的意思，他是希望原作者按照原来的人物关系把这个故事再写一遍？

    怎么想都觉得是多此一举。

    叶知洲沉默了两秒，道：“我喜欢灵霄这个角色。”

    黎洛洛：“所以想再演一遍？”

    不少演员会出演电视剧的第二部 ，第三部，要么提前签了合同，要么就是看在钱的面子上。

    自己积极主动再次去演这个角色很少见。

    叶知洲低头看了看面前的米饭，吐出一个字：“对。”

    黎洛洛坐在他对面也看不清他的表情。

    很快，叶知洲抬起头重新看向黎洛洛，“黎老师，如果<双界>现代版被合正写成剧本，你会去参加方天遥的试镜吗？”

    黎洛洛第一次见叶知洲不佛。

    黎洛洛点头：“当然。”

    她又问：“霍初呢？需要我帮你通知他吗？”

    叶知洲没有思索：“合正这样的公司邀请他试镜，他不会拒绝的。”

    说完这件事情后，叶知洲就开始吃饭。

    这种盒饭他吃不习惯，也没吃几口。

    等中午休息时间快结束，叶知洲问黎洛洛：“黎老师，我打算晚上就回去，什么时候可以和你工作室签约？”

    黎洛洛记得叶知洲提过，他本身就是自有协议，道：“我这就给唐姐发消息，让她拟合同，等拟好合同我让他联系你。”

    她说完又问：“你一会就走？”

    叶知洲从来到离开连两个小时都没有。

    “我对拍电影一点兴趣也没有，以后也没有拍电影的打算，我来就是想给你说这件事情的。”叶知洲想了想，“我呆到三点走。”

    “行。”黎洛洛想了想，还是给叶知洲打了个预防针，“对了，屠导拍戏时候比较任性，一般电影不是这样的。”

    “哦。”从叶知洲的回答来看，他真的是一点兴趣也没有。

    -

    下午拍戏的时候，果然出了状况。

    屠威名提出要改这段的剧本。

    周围工作人员尤其是编剧副导听见这话眼泪都要下来了。

    但也都习惯了他的这个作风。

    这一改，就不知道要改到几个小时后了。

    正好，黎洛洛接到唐虹的电话：“我明天就联系叶知洲，让他来签约，没问题。”

    黎洛洛看了眼坐在自己身边的叶知洲，道：“但是他最近不拍戏，也不想参加综艺。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第141节

    唐虹沉默了，“那他来我们工作室干什么？”

    黎洛洛把叶知洲的打算说了一遍。

    唐虹听完就沉默了，很久之后才说：“那行吧，如果能让你和合正合作，也算是好事了。”

    唐虹一直没好意思告诉黎洛洛，她从今年开始一直在帮黎洛洛接触合正影视。

    黎洛洛之前那些恶性，在圈外人看来可能是对家故意黑她，圈内人可是明明白白的，这位祖宗拍戏的时候就是个真祖宗。

    一部戏两个月拍完，全剧组的人都得掉层皮。

    合正影视之前明确说了，绝对不和黎洛洛合作。

    合正影视今年有几个不错的角色公开招主演，唐虹也试着帮黎洛洛接触了一下，对方一听“黎洛洛”三个字，直接拒绝。

    他们本着宁可错过好演员，也绝对尝试的态度。

    黎洛洛道：“对了，还有邓歆和夏昭宇那边你也帮我盯着点，虽然这事我们没有明说，但红枫那边早晚会知道的。”

    黎洛洛让夏昭宇起诉红枫，但他们这边没有公开。

    红枫目前也不太清楚是谁攒动的夏昭宇。

    但以他们对夏昭宇压榨的程度，别说打官司了，律师函一到估计就慌了。

    唐虹把自己知道的告诉黎洛洛：“这个事情邓律师跟我联系了，法院那边已经受理了。”

    “先挂了。”黎洛洛有些不放心，“我给夏昭宇发个消息。”

    夏昭宇那边，有邓歆跟着，黎洛洛其实还是挺放心的，但这个事情是她提的，多少也得关心一下。

    黎洛洛给夏昭宇发了个消息：【不忙的时候和我联系。】

    没有几分钟，夏昭宇那边语音通话就过来了。

    这么巧？

    不能吧。

    黎洛洛看着打过来的电话觉得有些蹊跷。

    她这些年都没啥第六感，但这次她有了！

    她觉得这个电话一定不是夏昭宇打来的。

    既然不是夏昭宇打过来的，很可能是红枫的人知道了些什么，要和她撕逼。

    撕呗，一个红枫她也不太慌。

    黎洛洛差不多在等待音快结束时才接起电话。

    “黎小姐。”

    果然，电话那边响起一个中年女声，语气不太好，但听上去也不是要和她吵架。

    “嗯。”

    黎洛洛回应。

    “自我介绍一下，我是叶知洲的经纪人，钱高兰。”女人自我介绍之后，开门见山道，“我们公司已经知道你在攒动夏昭宇和我们打官司解约了。”

    “哦，我也没打算瞒着。”黎洛洛道。

    钱高兰一上来也没特别强硬，语气还算可以：“黎小姐，我们都是一个娱乐圈的，抬头不见低头见，你有人人羡慕的体质，现在又和江影帝当合伙人，你们吃肉，也得给我们小公司一点汤喝，对吧。”

    “你们喝汤？你们才吃肉吧？”黎洛洛真的被钱高兰逗笑了，“夏昭宇行程都给我看了，他说了知道是行程，没说我以为是谁家人工智能7天自动检修表呢。”

    钱高兰尴尬笑了两声，“这不是他缺钱嘛。”

    黎洛洛：“他缺钱你把钱给他了吗？”

    这些事情，钱高兰可太清楚了。

    而且这里面不少事情公司都不知道，是她自己做的。

    开始是有些紧张得，后来见夏昭宇这么好拿捏，她胆子也变大了。

    夏昭宇现在工作这么多，收入却没有提上去，和钱高兰关系很大。

    “黎小姐，我也不是和你吵架的，夏昭宇的事情呢，其实可以直接让律师跟我们谈和解，打官司劳民伤财，而且夏昭宇的工作也得停，他的情况你也知道，这样就很辛苦。”

    关于解约这件事情，红枫在收到律师函后就有点慌了。

    夏昭宇合同是有问题的这个事情，他们是知道的。

    之前觉得夏昭宇好拿捏，就签了，但要真的打官司，那他们必输无疑。

    钱高兰也是支持解约的，原因只有一个，官司开打，好多事情查下来，她私扣夏昭宇钱的事情也会包不住。

    黎洛洛：“凭什么？欺负完人，钱赚完了，就想走了？还有这么便宜的事情呢？”

    叶知洲偏头看着黎洛洛。

    女人把手机贴在耳边，目光不知道看向哪里，密长的睫毛低垂着，遮住瞳孔，看不出什么情绪。

    只是说话时带着淡淡的愠怒，表达着决不让步的态度。

    叶知洲想起几个月前拍摄《双界》的事情。

    她现在就很像方天遥。

    钱高兰：“黎小姐，你这么趁火打劫不好吧，我觉得我们应该坐下来谈一谈，这个事情也不是什么大事，一个艺人而已，我们公司艺人多的是。”

    黎洛洛冷笑：“我凭什么和你谈？这不就是你们欺负夏昭宇，他忍无可忍要和你们打官司吗？和我有半毛钱关系吗？我还有事，没空和你闲聊，这么喜欢聊天不如找夏昭宇的律师聊聊。”

    黎洛洛也不多废话，直接就把电话挂断。

    她挂完电话才注意到叶知洲在看自己，还没说话，叶知洲先站起来说：“黎老师，我先走了。”

    “行，我送你吧。”

    黎洛洛一边说一边站起身来。

    叶知洲摇头：“不用，车就停在门口，我坐车直接回去了。”

    他说完，直接就往外走了，一点也没有要黎洛洛送他的意思。

    黎洛洛摸了摸自己的脸，难道……是自己刚打电话太凶了，吓着小孩了？

    不能吧，这是叶知洲，又不是别人。

    虽然叶知洲说不用送，黎洛洛还是坚持把他送到了门口。

    这两天的拍摄里没有霍初，霍初一般有个飞行嘉宾啊，拍摄什么的就会回北城。

    今天没事，他就在剧组附近晃悠。

    以屠威名的风格，不知道什么时候就有他的戏份了。

    霍初看见叶知洲从片场出来，有些意外。

    叶知洲没看他，直接上了车。

    霍初看见跟在后面的黎洛洛，赶紧跑上去：“黎老师，叶知洲怎么来了？他也有角色啊？”

    这人，看见叶知洲就自带危机感。

    由于叶知洲这个拍《双界》现代版的计划里也有霍初的事，黎洛洛就把叶知洲的来意给霍初说了一遍。

    霍初一听，脸上是掩不住的高兴：“合正？真的假的？还有这样的好事呢？”

    演员里没有人不想上合正的戏。

    霍初的定位其实属于流量，如果不是酒吧老板这个角色，以他的演技，屠威名根本不会让他演高哲这个角色。

    “对啊。”黎洛洛点头，“不过合正的戏江老师去都要先试镜，如果真的能拍，能不能保住罔笙这个角色就看你自己了。”

    《双界》还没有播，但如果呼声高，他们三个是原演员，只要发挥得和其他演员差不多，基本都能上。

    总而言之，三人缺谁谁尴尬。

    -

    8月28日是凌炜的毕业演唱会。

    前一天，凌炜就提前发了消息提醒黎洛洛看直播。

    表演当天，他生怕黎洛洛忘了，又给她发了一条消息：【7点的演唱会，四点钟就有直播，记得来看呀！[兔兔期待]】

    也碰巧，由于这几天屠威名来来回回改剧本，拍摄推进得特别慢，到了傍晚，屠威名就拉着编剧改剧本去了，演员就先放假了。

    收工之后，黎洛洛回到酒店。

    她现在也感受到和屠威名拍戏的煎熬了。

    苏蔓这个角色不是多难，在第一页之后，频繁推翻剧本，改剧情让进度变得很慢。

    改剧本的时候，她许多时候是可以休息的，但她是主演，被要求不能离开剧组。

    待在小镇里熬日子，也真的不好过。

    一寸光阴一寸金，黎洛洛感觉自己每分每秒都在亏钱。

    黎洛洛卸了妆后，坐下来开始看直播。

    现在演唱会还没开始，直播是后台的事情。

    黎洛洛点进直播间后，呼啦啦一堆弹幕控评涌来。

    凌炜所在的这个团，今年开始就挺糊的了，没有什么水花。

    这最后一次毕业演唱会居然这么多观众，这么多弹幕，有点回光返照那意思。

    碰巧，黎洛洛刚进来，直播的人就到了化妆间。

    几个团员都换好衣服做好造型在那里等着。

    看见直播的人进来，纷纷伸手打招呼。

    凌炜站在最后面，和大家一样，冲着镜头挥了挥手。

    第76章 更新

 全娱乐圈都在等我翻车 第142节

    整个团队的七名成员, 都穿着以白色为主要色调的西装衬衫，上面有一些繁复的装饰和花纹。

    每个成员都不一样。

    凌炜的这一件脖颈上佩戴的是波洛，深色的绳子上挂着一枚浅色的吊坠, 下面做了特殊的固定。

    少年金色的短发没有像其他成员那样分开，或者全部往后梳露出额头。

    他的短发就这么往前垂着, 配上白皙的皮肤，略浅的眸子, 像极了欧洲的小王子。

    尤其是他冲着镜头微微一笑时，灿烂如夏。

    每一位成员出来，弹幕上的内容都不停刷着他们的名字。

    到凌炜时, 弹幕全部变成了【小七】。

    【小七小七小七！妈妈爱你！】

    【呜呜呜，我最舍不得的就是小七了！】

    【这一笑我要晕了。】

    【弟弟太可爱了吧！！】

    【希望直播姐姐多给小七点镜头啊，我们想看小七！！】

    “小七。”

    黎洛洛第一次知道凌炜还有这么个昵称，还挺好听的。

    明显凌炜出现后，弹幕要多不少。

    镜头也跟在几个团员的后面。

    很快，七个人进了休息室, 有工作人员先把直播人员挡下来，道：“请稍等一下再进去。”

    直播都是安排好的，团员们也知道，自然不存在搞突袭。

    直播画面就在门口等着。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛手机震动了两下。

    她是用平板看直播的, 手机震动, 她随手拿过来。

    上面是凌炜的微信：【姐姐, 记得看直播呀, 我手机只能用这一下！记得看！记得看！】

    黎洛洛为了证明自己在看, 把平板的画面截了个图，回道：【正在看。】

    凌炜 没有再回消息，应该是手机交给工作人员了。

    直播画面大概在门口停了五六分钟, 工作人员接到一条信息，把手放在休息室的门把手上，道：“可以进去了。”

    一边说，一边开门。

    门被打开。

    休息室里放着几个大沙发，七个穿着白衣服的少年分别坐在三个大沙发上。

    几个人看见直播的工作人员进来，又抬手打了一遍招呼。

    后面又进来了个主持人，找了个空位置坐下来，先问：“几位紧张吗？”

    这应该是安排的一段演唱会前的采访。

    几位团员第一个先看凌炜：“小七先说吧，对，我们说完小七又没话说了。”

    这会凌炜正乖乖坐在角落里，一双眼睛看着几个团员，半天憋出两个字“紧张”。

    【哈哈哈哈，哥哥们太照顾小七了吧，怕他没话说，让他先说。】

    【小七太可爱了，每次采访话都最少。】

    【小七坐得太靠边了，我都看不清他有没有脸红。】

    【真想看小七多说点话。】

    【想看小七说话就去看他演的电视剧，里面一集的话比小七这一年说得都多。】

    【哈哈哈主持人别为难小七了。】

    单从这些弹幕来看，黎洛洛就看出了凌炜的“人设”。

    应该就是容易紧张，话少这种弟弟人设。

    和凌炜本身性格差的不远。

    主持人又问了几个问题，凌炜大部分反应都和刚才一样，话少，容易紧张。

    为了不影响团员后面的事情，采访很短。

    到最后一个问题的时候，主持人问道：“毕业演唱会马上开始了，很多粉丝不能来现场，只能在直播间观看，大家有什么话要对镜头前的粉丝说吗？”

    这次主持人也学到了，问：“还是小七先来？”

    其他几个队员点头。

    直播镜头对准凌炜。

    凌炜明显早就准备好了这道题的答案，他两只手乖乖放在膝盖上，看着镜头微微一笑：“不来也没关系，无论在哪里支持我们，这份心意我们都会感受到的。”

    弹幕粉丝团马上疯狂起来。

    【啊啊啊啊，我被这个笑治愈了，这是什么人间小天使。】

    【马上解散了好舍不得啊，我听说小七没有和公司续约，不知道弟弟以后去哪里。】

    【希望人间小天使凌炜天天开心，我会永远支持你的。】

    【小七真的好可爱，希望你能感受到我支持你的心意。】

    黎洛洛大概看了一下，发现凌炜的人气确实挺高的，他之前提过想来自己的工作室。

    在黎洛洛看来，凌炜演技一般，以他现在的情况直接演戏，演网剧还可以，如果稍微有点追求或者人设和他本人相差太远，那他就很难驾驭了。

    除非他愿意沉下心来磨练演技从配角起步，她是愿意考虑签他的。

    不少艺人演过主角之后，就很难接受再去演配角。

    凌炜年纪小，也很难避免这样的事情。

    不过这件事情是双向选择。

    如果凌炜想加入她的工作室，她提条件，他接受的话可以签。

    不接受以后还是朋友，没什么尴尬的。

    演唱会开始后，剧组里关于明天的剧本也发过来了。

    之前剧本大纲里就提过。

    许修泽和苏蔓两个人一夜激情之后发现了一个玉坠，这个玉坠就是苏蔓母亲苏玉香留给苏蔓的。

    而这个女人现在是许修泽的母亲。

    这是一整套，一个玉坠和一对耳环。

    耳环在苏玉香那里。

    所以许修泽一看见这个玉坠就引起了注意。

    许修泽和苏玉香关系一直不错。

    他也从没想过自己不是苏玉香亲生的这件事情。

    发现玉坠后，他第一时间把这件事情告诉了苏玉香。

    符玉香当时就说了两个字：“巧合。”

    之后，苏玉香自己独自去小镇，找了个确定许修泽在工作的时间去见苏蔓。

    当年，苏玉香用苏蔓带毛囊的头发和许修泽父亲做的亲子鉴定，获得了信任。

    苏蔓是她的亲生女儿，苏玉香当时心软了一下，只是把女儿丢了，没有下狠手。

    没想到如今真的成了祸患。

    明天要拍的这场戏，就是苏玉香来找苏蔓。

    苏玉香的扮演者是焦丽容。

    之前黎洛洛在查焦丽容百科时没注意看年龄，一直以为焦丽容三十几岁，现在才知道，原来快五十岁了。

    苏玉香和她的年龄差不多，但还是稍微需要画一点老年妆。

    果然娱乐圈女人都是吃防腐剂长大的。

    发完剧本后，副导专门艾特了黎洛洛和焦丽容道：【明天要下水，注意一下。】

    副导也就是这么一说。

    没什么需要注意的，剧本需要，让下就得下。

    只能庆幸自己不在生理期。

    -

    第二天白天。

    苏蔓的职业设定是服装店店员，老板一般只负责进货这些事情，店里一般只有苏蔓在。

    苏玉香找了过来。

    苏玉香其实就是个空有一张漂亮脸蛋，没什么文化的女人。

    而且虚荣，虚伪，真可以说是除了一张漂亮脸蛋什么都没有的草包。

    她对许修泽和对苏蔓态度也完全不一样。

    黎洛洛作完造型后，焦丽容说：“来，我们对对戏。”

    剧本台词这些都是现写的，提前也没法准备，只能在开拍之前搞定。

    黎洛洛点头：“好。”

    这是工作人员按照导演编剧商量后的剧本整理，然后打印出来的。

 全娱乐圈都在等我翻车 第143节

    第一次句台词是苏蔓的：“欢迎光临。”

    苏蔓说这句台词时已经认出了焦丽容。

    黎洛洛带着情绪读道：“你来干什么？”

    焦丽容：“蔓蔓，是我，妈妈。”

    比起黎洛洛，焦丽容的读剧本就很敷衍。

    即便如此，黎洛洛为了让自己更熟悉剧本，还是按照自己的理解把剧本和焦丽容对了一遍。

    这一段，开始苏玉香是想打亲情牌，让苏蔓远离许修泽，苏蔓精心策划这么久就是为了报复苏玉香，怎么可能放弃。

    两个人争吵起来。

    由于黎洛洛情绪激动，但焦丽容没什么情绪，导致两个人读剧本时就特别违和。

    剧本对完后，焦丽容把手上的几页打印纸折起来，看向黎洛洛，用评价的语气道：“我觉得你情绪太过了。”

    黎洛洛嘴角抽了一下，道：“我觉得还可以。”

    不过是焦丽容把台词读得太平淡，才显得她有些激动。

    很快，工作人员来招呼两位演员拍摄。

    这一场就是黎洛洛和焦丽容的对手戏，连进来的顾客都是工作人员客串的。

    开始苏蔓站在店里帮客人结账，拿着装着衣服的纸袋，亲自把客人送到门口，一边摆手一边说：“下次有需要再来呦。”

    小镇不比大城市，小服装店不需要太多的礼仪。

    那个客人刚出去，马上有客人进来，开始只能看见腿，当苏蔓认出来人是谁时，马上收敛笑意，道：“欢迎光临。”

    摄像机怼在黎洛洛的脸上，认出苏玉香后，她表情有一瞬间的僵住，嘴角快速扯平。

    这个微表情，一遍过。

    屠威名这个人，最爱抓的就是微表情。

    在他看来，越是看上去简单的神情，动作，越能给人这个角色的真实感。

    有时候为了抓拍某一个表情，会拍几十次不止。

    之前的拍摄中，焦丽容在听见江臣扮演的许修泽提到苏蔓这个女孩时，应该有一个惊讶之后假淡定的表情。

    就这个表情，她就拍了几十次。

    这次听说屠威名要抓表情，她本以为上午不用干别的了，没想到一条就过了？

    之后就是苏玉香和苏蔓两个人从假叙旧到吵架。

    当焦丽容把自己融入在这个氛围中时，她才发现，刚才黎洛洛跟她对戏时，情绪已经是收着了。

    苏玉香和苏蔓吵架后，苏玉香一把扯走了苏蔓身上的玉坠。

    苏蔓的小店后面有一条穿过小镇的河，河水不深，可以行小舟。

    苏玉香自己来的，她上了年纪打不过苏蔓，看见苏蔓追过来后，她一时情急，直接将玉坠扔到了河里。

    这场下水的戏份，就是苏蔓毫不犹豫跳到河里找玉坠。

    从傍晚一直要找到黑夜。

    这个店并不在禾镇里，而是在禾镇和北城中间的一处奥特莱斯商业区，这个商业区按照欧洲小镇的风格装修，专门挖了一条河进来。

    当项链扔下去后，黎洛洛站到湖边，屠威名走过来对她说：“苏蔓，我现在告诉你，你只有一次机会跳水，你跳之前可以犹豫一下，但是你决定跳下去的动作必须果断。”

    这处人工河工作人员早就来做过调查。

    也就一米多深。

    黎洛洛跳下去，水不会没过胸口。

    水下工作人员也做过清理，保证不会有任何危险。

    黎洛洛看着面前这一米来深的小河点了点头：“我知道了，屠导，你放心。”

    焦丽容站在旁边只留下背影。

    黎洛洛站在水边看着水下。

    屠威名在旁边说：“准备一下！”

    黎洛洛攥拳。

    屠威名：“跳！”

    黎洛洛听见这句话，一秒都没有犹豫，直接跳入河中，开始弯腰找项链。

    等她跳到河里才发现，自己穿着鞋，如果项链掉到河底，她穿着鞋根本没办法感觉到项链在哪。

    屠威名看着监视器，非常满意：“很好！”

    “屠导。”黎洛洛直起腰来，对屠威名说，“我要脱鞋。”

    同时，她把自己的想法说出来。

    等说完，黎洛洛又补充了一句：“我觉得我把鞋脱掉之后往焦姐的方向砸，这样比较能侧面反应女主的情绪。”

    焦丽容愣住。

    屠威名听过觉得很合理，“可以可以，那你先拖鞋，然后扔。”

    黎洛洛弯下腰，把脚上一双平底鞋脱下来，直接往岸上扔去。

    她的鞋子其实没有扔中焦丽容，只需要有这么一个动作就行，后面的镜头另外再拍。

    黎洛洛脱了鞋后就开始在河里找玉坠。

    马上就到九月了，天气还没有冷下来，但这河水不是温泉，不可能暖洋洋的。

    黎洛洛在下面泡着，没一会就觉得冷了。

    屠威名站在摄像机旁边说：“你就在下面找吧，等太阳落山天黑了再上来，这样比较真实。”

    黎洛洛：“好。”

    焦丽容站在旁边，听见黎洛洛没有一点埋怨的“好”，还觉得有些不可思议。

    一般拍戏，小演员没人权，什么在柱子上一绑绑一天，水里一泡泡一天，都是常有的事情。

    但这样的事情除非迫不得已，一般导演不会让演员在水里泡几个小时。

    而且按照黎洛洛的性格，这种事情她还不闹？

    焦丽容就在旁边坐着看。

    她本以为黎洛洛会偷懒。

    没想到黎洛洛就真的一直在水下“找东西”，找得还特别真情实感。

    随着时间推移，也明显感觉到她的体力不支。

    她好几次在水里踉跄几下，跌倒又爬起。

    焦丽容已经看过前面的剧本了。

    苏蔓就是这么一个姑娘，被母亲抛弃后，没读过什么书，但是又特别要强，从来不会服软。

    从刚才两人在服装店里吵架，到现在她在水下不停找着项链。

    焦丽容觉得，她看见的就是苏蔓。

    出于同为女人的共情，她看着旁边抱着毯子的周烁叫过来，道：“你拿保温杯给她准备点热水吧，等会上来可以直接喝，不要只准备一杯，多准备一点晾着，一杯可能不够喝。”

    周烁点头：“好的，谢谢焦老师。”

    周烁只准备了一杯热水，焦丽容说完后，她又跑去准备了两杯。

    此时黎洛洛在水下已经呆了三个小时了。

    刚下水时她觉得水温还算可以，到了这会，浑身上下从里冷到外，只觉得自己的体温和这水温一样，整个人都被冻傻了。

    天色已经暗下来了。

    这会黎洛洛其实什么也看不见了，只能假装出找东西的样子。

    她已经从河的一边找到了另一边。

    冷到头发根都竖起来了。

    这个剧情里，苏蔓上来时是要看见许修泽的。

    之前有几场江臣的单人戏需要重拍，他重拍之后马上赶过来。

    刚赶到，就看见在水下找东西的黎洛洛。

    此时女人动作幅度很小，几步一踉跄，明显体力不支的样子。

    “下水多久了？”江臣问周烁。

    “三小时了。”周烁说话时都快哭了，她看着江臣，小声说，“从傍晚一直拍到现在，中间在水里休息了几次，都没让上来。”

    这会屠威名正坐在监视器前面看着画面。

    江臣走到屠威名身后看监视器。

    监视器里的画面要清晰不少，画面里，女人再无之前那精致妖冶的气质，面容狼狈，头发全部被水打湿贴在头皮上，还有几缕贴在脸颊上，女人脸上，身上看上去都脏兮兮的，一看就没什么力气。

    可又不肯放弃。

    江臣昨天也看了剧本。

    此时女人在水下累到极致又不肯放弃的样子，和剧本描述的一模一样。

    屠威名从监视器前站起来，对江臣说：“行了，你收拾收拾，可以拍下一场了。”

    下水后的戏份必须一次拍完。

    江臣：“好。”

    屠威名走到摄像机旁，喊道：“可以了！”

    黎洛洛如释重负，腿一软，差点坐河里。

    她踉跄着重新站起来。

 全娱乐圈都在等我翻车 第144节

    屠威名赶紧说：“这样，你就像刚才那样栽一下，最好把头都埋到水里，然后找到玉坠。”

    他说完，还大概做了个姿势，是让黎洛洛往后仰。

    江臣看他这个动作道：“这个动作太危险了，往前栽容易起来。”

    屠威名看了眼江臣，想了想：“那你往前栽。”

    黎洛洛点头。

    这会她又冷又累，整个人都快虚脱了，真的是一句话都不想说。

    重新开始拍摄。

    屠威名坐回监视器前面。

    江臣跟着。

    画面里，黎洛洛往前一栽，这么深的水，她一栽，整个人直接就被淹没在水里了。

    江臣呼吸一滞，直接就要往现场走，胳膊被屠威名拉住：“别紧张。”

    江臣再回头时，看见黎洛洛已经站了起来。

    女人比刚才还狼狈。

    她手里拿着那个玉坠。

    天色完全暗了下来，上弦月印在破碎的水面上，女人低头站在那里，把小小的玉坠攥在两手的掌心之中，紧紧扣在胸前。

    这个画面是静止的，是无声的。

    却完全体现出了苏蔓此时的心情。

    “可以了！”屠威名喊停。

    黎洛洛如释重负。

    周烁拿着毛巾站在水边等黎洛洛，屠威名赶紧说：“别擦头发啊，你这擦了等会就假了。”

    黎洛洛走上岸的时候，腿都快没有力气了。

    周烁走过去，把毛巾披在她身上，扶着黎洛洛坐下后，才给她拿热水。

    黎洛洛坐在那里，一点点把一瓶热水全部喝光，身子才算暖过来了。

    喝完一杯后，周烁赶紧又倒了一杯。

    那边剧组收拾好，开始拍苏蔓和许修泽的部分。

    这一段许修泽在和苏蔓对话中全程需要负责她。

    江臣也是这么做的。

    他在扶着黎洛洛时，明显感觉到黎洛洛的体力不支。

    这个商店街离苏蔓的公寓有一个小时的车程。

    车上的拍摄，黎洛洛一点也不用刻意去演，此时她就是累得精疲力尽的苏蔓，自然的把头靠在身边男人的肩膀上。

    手里紧紧攥着玉坠，除了闭眼休息外，多的话一句也不想说。

    后半段路程，黎洛洛靠着在那里，不知不觉就睡着了。

    直到感觉有人在拍自己，她才缓缓睁开眼睛，看着轿车远光灯照亮熟悉的街道，才想起来她现在在回去拍摄的路上。

    她等一下还要拍戏。

    大概是在水里呆的时间太长了，黎洛洛只觉得浑身一点力气也没有，恨不得就在车上睡到天亮。

    但她也明白，下过水这一点，真的没法重拍。

    要不她就得再湿一回。

    既然都湿成这样了那就这样拍吧。

    晚上这段戏一直拍到三点钟才收工。

    收工的时候黎洛洛真的到站着也能睡着的地步了。

    不过这会在剧本的帮助下，黎洛洛已经换了衣服。

    周烁把黎洛洛送回房间后就离开了。

    黎洛洛卸了妆随便擦了点护肤品，看着镜子时觉得头有点晕，眼睛有些热。

    这种感觉让黎洛洛有了一种不好的预感。

    生病了。

    黎洛洛来的时候没有带药，周烁刚当助理，应该也没这个习惯。

    陆珂这种老助理应该带药了。

    黎洛洛躺在床上找到手机给陆珂发了消息，表示自己有些不舒服，问她有没有发烧感冒药。

    陆珂：【有，请稍等，我这就给你送上去。】

    黎洛洛躺在床上等着。

    等门铃响起时，她把门打开。

    陆珂站在门口，手里提着一个塑料袋，旁边还站着周烁。

    “黎老师，你病了怎么不给我说呀。”

    周烁一进来就看见黎洛洛整个人脸色惨白，第一个冲了进来扶住黎洛洛。

    陆珂看了眼自家侄女，忍不住说她：“给你说有用吗？你带药了吗？”

    周烁很不服气地说：“我可以去买呀！”

    陆珂：“你以为这是北城，半夜三点你去哪买药？”

    周烁扶着黎洛洛，有些不好意思：“对不起，我忘了，我下次会带的。”

    “没事。”黎洛洛也没怪她的意思。

    陆珂带了一罐无糖八宝粥，整罐放进热水里加热过后打开给黎洛洛，等她吃完了才把药给她喝。

    喝过药后，周烁本来要留下来照顾黎洛洛，被她拒绝了。

    黎洛洛喝过药后睡的也挺踏实的，一觉睡到中午。

    她醒来第一件事就是联系周烁，问问今天有没有自己的戏份。

    按理来说她生病了，就算通告有自己的戏份，她状态太差的话也要往后推。

    黎洛洛发完消息没两分钟，门口传来敲门声。

    黎洛洛开门后，周烁先道歉：“黎老师，对不起。”

    “怎么了？”黎洛洛坐回床上。

    周烁五官皱在一起，都快哭了，“是这样的，你今天生病了，我一早就去帮你给屠导请假，本来屠导早上都批准了。”

    黎洛洛：“然后呢？”

    周烁：“结果刚才屠导说打算拍苏蔓生病，然后许修泽来照顾的情景，说明天拍，你生病的话，拍出来比较真实。”

    听完周烁的话，黎洛洛脑袋里快速闪过一个评价：屠威名是魔鬼吧！

    “屠导说你就演个病人，躺着让许修泽照顾你就行了。”周烁耷拉个脑袋，“我一会再去找屠导说说。”

    “算了，不用说了。”黎洛洛感觉自己状态还可以，“我本来就是病人，演病人确实是本色出演，就这样吧。”

    屠威名定的事情，靠周烁的话很难改变。

    下午，江臣被屠威名叫到在酒店租的会议室里。

    他进去时，里面两个编剧，副导都在那里。

    一看这架势江臣就懂了，又要改剧本。

    这种事情在剧组里也不是什么大事了。

    江臣拉了把椅子坐下来，道：“说吧，又改什么？”

    “黎洛洛不是病了嘛。”屠威名默认江臣是知道这件事情的，之后说，“苏蔓下河捞东西发烧也是很正常的，这个剧本我就不仔细写了，你就当你是许修泽，明天负责照顾苏蔓，看着演。”

    江臣的注意力只停留在屠威名前半句话上：“黎洛洛病了？”

    屠威名：“你不知道？”

    江臣明显对黎洛洛挺上心的，没想到他居然不知道这件事情。

    江臣从椅子上站起来，问屠威名，“你找我来就这件事情对吧？剧本算我即兴发挥？”

    屠威名点头：“对。”

    江臣：“知道了，我先走了。”

    会议室在十层。

    江臣进电梯时没有来有点不高兴。

    他本以为，以他和黎洛洛的关系，怎么也不至于从别人的口中听见这件事情。

    不过他第一时间没有去黎洛洛的房间，而是先给陆珂发消息，让她现在到黎洛洛房间门口来。

    带着陆珂去看望黎洛洛要方便一些。

    江臣站在走廊里，还在等陆珂的短信，就看见面前黎洛洛的房门打开。

    陆珂就站在房间里，看见江臣后不卑不亢打了个招呼：“江先生，你醒了。”

    江臣有些意外：“你也知道黎洛洛病了？”

    陆珂把昨晚的事情说了一遍。

    江臣眉头拧在一起，带着几分自嘲道：“所以整个剧组，是不是就我不知道黎洛洛生病这件事？”

    “不不，只有我和周烁，还有屠导知道，别人都不知道黎小姐病了的事情。”

    陆珂知道，她要敢说汪庆云他们也不知道，江臣准得跟他翻脸。

    江臣懒得再说这件事情了，直接问：“她现在什么情况，我方便进去吗？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第145节

    陆珂：“稍等一下，我问一下黎小姐。”

    现在黎洛洛是穿着家居服躺在床上休息的，江臣和黎洛洛也算挺熟的了，这毕竟是黎洛洛的房间，她还是要请示一下房间主人的。

    很快，陆珂去而复返，将江臣请进屋。

    黎洛洛看见江臣进来，也不好意思躺着，干脆坐起来说：“江老师，不好意思我生病了，就不下床了。”

    江臣一直觉得自己和黎洛洛算是朋友。

    可通过这件事情，还有女人的态度，他突然就清醒了。

    在黎洛洛这里，他可能就是一个普通的……

    同事。

    朋友都不算。

    至于之前一起过年这些事情，不过是还人情。

    江臣摆了摆手，也摆出“同事”该有的情绪，道：“屠导知道你病了，认为你生病的话，苏蔓生病也是合理的，所以明天要拍摄许修泽照顾苏蔓的一场戏，剧本什么全部都没有，让我和你自己想。”

    黎洛洛知道明天要拍什么，但没想到屠导真的过分任性了。

    黎洛洛的烧没烧到四十度，但也有三十八度，她晃了晃自己无力的小手道：“江老师，实不相瞒，我现在的情况挺差的，到明天可能也好不到哪里去，关于明天的戏，我除了躺着，可能真的帮不上什么忙。”

    不仅不能帮忙，不添麻烦就不错了。

    “我知道。”江臣点头，道，“所以我有个事情想和你商量一下。”

    黎洛洛看他。

    江臣道：“我这个人也没照顾过别人，明天能干点什么也不知道，所以我想留下来，让陆珂给我讲一讲，明天我也好有事干，可以吗？”

    黎洛洛看着江臣这公事公办的表情，“不用了”三个字卡在嗓子里是真的说不出来。

    憋了半天，只能点头道：“麻烦江老师了。”

    第77章 更新

    房间是普通半开放式套房, 用中间的一道电视墙把房间隔成两个空间。

    一下三个人进来，显得有点挤。

    陆珂先对周烁说：“你今天可以休息了。”

    周烁秒懂，头如捣蒜, “那好，那我先回房间了, 有事再喊我！”

    周烁说完，多一秒都没停留, 拿着东西就离开了。

    房间里只剩下江臣和陆珂两个人。

    两个人站着，黎洛洛躺着都觉得浑身别扭。

    江臣看陆珂，道：“你把怎么照顾病人的事情告诉我, 你也可以走了，我自己来就行，这样如果遇见什么问题，我也可以用在明天的拍戏上。”

    黎洛洛有点绝望。

    我这是做错了什么，为什么生病还要给人当拍戏道具。

    陆珂是助理，主要职责就是听老板的话。

    她指着一旁桌子上的袋子说：“这里有感冒药和退烧药, 让病人多喝热水，也可以物理降温，比如贴退热贴，拍戏的话可能不会让贴退热贴, 到时候你找个盆, 接一盆温水, 把毛巾打湿放在黎小姐额头上。还有, 被子不用太厚……”

    陆珂站在那里, 把能想到的注意事项都说了一遍。

    黎洛洛是成年人，比起照顾小孩，照顾成年人要简单不少。

    江臣听完之后道：“她吃什么。”

    “小米粥, 明天可能会让你做。”陆珂选了个最简单的食物，思考一秒后道，“需要我帮你买电磁炉和厨具吗？”

    不用了吧。

    黎洛洛躺在床上无声回答陆珂的问题。

    但她知道自己的回答不具备什么参考意见。

    屠威名让江臣自由发挥，就是笃定江臣和许修泽一样，是十指不沾阳春水的大少爷，这辈子也没照顾过谁。

    这一段，也算是本色出演了。

    体现一个人不会干家务，做饭是最直接的。

    熬粥肯定是逃不过的。

    江臣回答道：“可以，你去买吧。”

    陆珂：“我大概半小时回来，这段时间你帮黎小姐烧一点热水让她喝。”

    江臣：“好。”

    很快听见关门声。

    黎洛洛检查了一下身上的衣服，站起身来，由于发烧的缘故，她脑袋还有点晕乎乎的。

    为了不让江臣担心，她尽量保持平衡，走到小厅里。

    看见正在拿酒店烧水壶的江臣，赶紧阻止他：“我不用那个，我用这个。”

    江臣看了眼站在电视墙旁的黎洛洛，又顺着她手指的方向看向旁边，旁边一个可可爱爱黄色鸭子造型的小水壶。

    一看就是自己带的。

    江臣拿起水壶，黎洛洛给他解释：“下面那个圆形的转到最右边，会循环加热。”

    江臣把水壶的拿到自己眼前的高度，看见圆形转钮旁边有【关】【保温】【加热】几个选项，点头道：“知道了，你去休息吧。”

    黎洛洛眨了眨眼，“江老师，你拍戏会自带水壶吗？”

    江臣一边接水一边说：“陆珂在的话会带着，我一个人一般不会带这些。”

    黎洛洛：“江老师还是带一下吧。”

    江臣接完水把水壶插上电。

    黎洛洛非常诚恳道：“因为听说有人会在酒店水壶里煮……”

    江臣：“煮什么？”

    黎洛洛眨了眨卡姿兰大眼睛，吐出两个字：“内裤。”

    江臣刚刚放下水壶的手停在半空中，他看着黎洛洛，露出一个难以言表的表情。

    黎洛洛微微一笑：“真的，报道过。”

    虽然不是在这个世界，但人肯定是差不多的嘛。

    江臣尽量淡定，道：“知道了，你去躺着吧。”

    他已经不再听关于这个世界真奇妙的事情了。

    “我的水杯是那个。”黎洛洛指了指旁边白色印着绣球花的马克杯，认真道谢，“江老师，辛苦了。”

    大概有五分钟的时间，江臣端着她的绣球花马克杯过来。

    黎洛洛两只手去接。

    当她一只手手指碰到杯底，感受到高出皮肤不少的温度时，就知道这里面的水会很烫。

    接过来后，黎洛洛更加确定了。

    这水至少80度。

    喝是不可能喝了，她拿嘴唇碰了碰水面，在江臣看着自己的目光中把水放在了一旁，抬头小声说：“凉凉。”

    江臣平时都是直接喝矿泉水，几乎不会喝热水。

    这次他帮着黎洛洛倒水，也没多想，就倒了热水。

    完全没有意识到热水太热一下子喝不了。

    “我去帮你加凉水。”江臣道。

    “不用不用，凉白开对身体好。”

    黎洛洛主要是不好意思麻烦江臣再跑一趟。

    江臣站在那，本来想摸一摸黎洛洛额头看看体温，又觉得不太合适，看见旁边的温度计，道：“你量一下体温。”

    “好。”黎洛洛乖乖照做。

    电子体温计，几秒钟搞定。

    黎洛洛把体温计拿出来，自己先看了一下才交给江臣，道：“三十八度二。”

    两个人一个站着一个坐着。

    房间里的气氛稍微有些尴尬。

    江臣道：“我回房间拿本书过来。”

    黎洛洛：“好！”

    江臣拿书回来没一会，陆珂就回来了，还带着周烁。

    两个人大包小包买了不少东西。

    黎洛洛悄咪咪起床去看。

    陆珂没有买电磁炉和锅，而是直接买了个多功能早餐机，可以煮粥，还可以做三明治，煎蛋。

    旁边还放着不少食材。

    酒店里半米的小冰箱也不知道能不能放下。

    陆珂先教江臣怎么用早餐机，教完之后说：“小米粥做法比较简单，一般米和水三比一的比例就行，这个锅正好，不用煮太多。”

    江臣点头：“我知道了，你走吧。”

    陆珂也没拒绝：“好。”

    黎洛洛：这就走？至少应该看着他做一遍吧。

 全娱乐圈都在等我翻车 第146节

    黎洛洛脑袋里过了一遍这句话，没开口陆珂已经开门走了。

    她一个人从电视墙后面探出半个脑袋，看见江臣往锅里放小米，好心提醒道：“江老师，那个小米……记得洗一下。”

    江臣听见她的话看过来，明显露出一个错愕的表情。

    明显写着：还用洗吗？

    至少这一段，江臣演许修泽算是本色出演。

    不用他说话，黎洛洛点头。

    这个半开放式的套间，用半面电视墙做了一个小的格挡，划出一个会客厅来。

    黎洛洛躺在床上看不见江臣在干什么。

    这种早餐机没有明火，江臣虽然水平不行但也不至于把酒店烧了。

    但她怕江臣伤着自己。

    他要受伤了，就算屠威名不把损失算她头上，万一粉丝找上来……

    不敢想不敢想。

    “江老师，你要不介意的话，我坐沙发上看你做粥吧。”

    黎洛洛说话时，已经坐到沙发上了，身体歪着靠在沙发扶手上。

    从刚才洗米的事情，江臣觉得自己确实还需要一个老师。

    他也没反对。

    江臣道：“你可以顺便想一下等一下我们要讲些什么。”

    有几场戏，屠威名也是这么任性，让他们自己想干什么，想说什么。

    苏蔓会和许修泽想讲什么呢？

    黎洛洛看着江臣在小小的流理台手忙脚乱的煮粥，觉得这个画面特别有烟火气。

    演员这个职业挺有意思的。

    如果江臣不是演员，他和原来世界一样是个霸总，那他可能永远都不会流连在厨房的流理台旁。

    当然，她也一样。

    黎洛洛歪着脑袋看江臣，问他：“江老师，你觉得许修泽为什么会来照顾苏蔓呢？”

    这出戏是屠威名临时加的。

    他们要做的就是代入角色，理解他们的行为，让这个行为变的更合理。

    黎洛洛问完自己回答：“难道会有人和别人睡一晚上就产生感情吗？”

    苏蔓和许修泽的关系就是这样。

    目前拍摄到第三夜。

    仅仅三天的时间，许修泽就来照顾苏蔓，他是以什么样的心情呢？

    黎洛洛继续说：“我不觉得他会这么快爱上苏蔓，也许是第一次，加上他身边从来没有像苏蔓这么惨的女人，所以产生了保护欲和同情。”

    黎洛洛说完，觉得自己的推理非常合理。

    江臣折腾了半天，终于把米下锅，先问她：“这个要煮多久？”

    黎洛洛：“半小时吧。”

    江臣拿起手机看了眼表，“我记住了，你去床上躺着吧，水也差不多该凉了。”

    黎洛洛这么坐着不舒服，也有点冷，她乖乖躺去床上。

    江臣过来后先摸了摸马克杯的温度，等她喝过水后才说：“我认为不仅仅是这一次，到最后就算两个人真正在一起，也是许修泽同情苏蔓的经历，加上身体上的愉悦产生的错觉爱情的错觉。”

    就像童话故事的结局一样。

    幸福指数在结局差不多到达巅峰。

    结局后面的故事，就开始走下坡路。

    最后也许两个人都后悔这一段故事。

    确实是这样。

    这十二夜，是一场精心策划之后的冲动。

    短时间内编织出王子和灰姑娘的通话。

    许修泽和苏蔓在两种完全不同的环境中成长起来是，完全不同的两种人。

    以后问题也会慢慢暴露。

    黎洛洛道：“我道觉得，如果有这么件事，苏蔓很可能会爱上许修泽。”

    江臣拉了个椅子过来坐下，“为什么？”

    黎洛洛侧身，把被子一直盖到脖子处，一只手托着脑袋看着江臣，问他：“江老师来这个世界后来这么多年都是一个人对吧？”

    她记得江臣说，自己家不会来朋友。

    江臣点头。

    黎洛洛：“江老师你生过病吗？”

    江臣思考了一下，道：“我很少生病，偶尔有过一两次也是在剧组，都有工作人员把我送到医院。”

    大佬从来不用为这种小事发愁。

    大概是不能体会苏蔓的心情了。

    “我一个人的时间要比江老师长很多，上次有人照顾我生病都不知道是什么时候了。”黎洛洛想了想刚才好不容易被江臣下过的小米粥，道，“虽然我知道我只是个江老师走剧情的人形道具，也很开心，非常感谢你。”

    太多矫情的话黎洛洛也不想说。

    不过不仅仅是江臣，还有周烁，陆珂，她都很感谢她们。

    “人形道具？”

    “江老师是因为屠导让你想剧情才来照顾我的嘛，不然我也没这个机会。”

    虽然黎洛洛更希望周烁或者陆珂留下来。

    她们留下，她还能放松一点。

    江臣看着自己和黎洛洛右手连着的红线，一日一日愈发加深，再看女人发白的小脸，有点明白许修泽的心情了。

    一个没有人可以依赖，又和自己有特殊羁绊的女人在自己面前生病了。

    确实不可能做到丢下就走。

    小米粥的香味已经在房间中弥漫开。

    这种家常的味道让冷冰冰的酒店房间多出了点温馨感。

    黎洛洛看着坐在床边的江臣，突然就有了灵感，“我想到我要说什么了。”

    她说着支起身体，歪着脑袋，嘴角挂上浅浅的笑对江臣说：“修泽，我以前都一个人，你把我照顾的这么好，等你离开了，我一个人怎么办？”

    此时的黎洛洛仿佛苏蔓上身，不仅仅是神态变了，连声音都和刚才产生了变化。

    江臣听她说完，往前倾身，自然而然把话接了过来：“那你就嫁给我。”

    房间里很安静，男人的倾身一下子拉近了两个人的距离。

    黎洛洛看着男人语气格外郑重，看着她时，目光温柔而缱绻。

    心跳，不自觉的加快。

    江臣继续说：“等拍的时候你的手放在床边，这样方便我牵手，我说话的时候会与你十指相扣，代表承诺。”

    “好。”黎洛洛露出属于苏蔓的慵懒笑容，“那我可相信了，你不要骗我。”

    男人道：“好。”

    两人说完黎洛洛赶紧拿出手机的备忘录记录台词。

    她一边输入一边说：“这段剧情应该不影响后面的剧情吧，屠导不会又改剧本吧。”

    说实话，黎洛洛是个演员，她不怕苦，不怕高难度动作，但是屠威名这样没有剧本，全靠临时想的她真的有些不能适应。

    最可怕的不是改剧本的重拍，补拍，而是大量的时间浪费和无用功。

    她这种主演还好，连霍初这样的小角色，现在虽然离开剧组了，但后期也需要随叫随到。

    更惨的是，屠威名要求他到的时候还要带胡子。

    霍初当初听屠威名这么说，人都傻了。

    江臣：“不至于。”

    黎洛洛在记录台词的时候，粥已经熬好了。

    黎洛洛也不是很饿，只喝了小半碗，她把粥碗放在旁边，道：“江老师，非常感谢你今天的照顾，明天也麻烦你了，你早点回房间休息吧。”

    江臣本来是想看会书再走，听着女人恭恭敬敬的语气，道：“下次如果你在家生病了，如果我在北城可以帮你买药，或者送你去医院。”

    黎洛洛：“不用不用，现在外卖也可以买药，我也身体好，一般不至于去医院。”

    江臣：“不用和我客气，我们不是朋友吗。”

    朋友？

    这个词在黎洛洛心里转了个圈。

    她好像从来没有把江臣划到朋友这一栏。

    江臣站起身来，道：“看来我在你这里好像不算朋友？”

    黎洛洛 ：“你是江老师……”

    她喊别人“老师”，都是客气客气。

    只有江臣这里，黎洛洛是真心诚意觉得他是前辈，值得她喊老师。

    江臣点头：“好吧，那我先回房间了，有事你喊陆珂吧。”

    黎洛洛不确定是不是自己的错觉，在自己说江臣是“老师”之后，江臣的态度明显变了一些。

 全娱乐圈都在等我翻车 第147节

    黎洛洛有些头疼。

    -

    第二天的拍摄。

    江臣基本上是按照昨天在屋里的流程差不多。

    烧水，做粥。

    基本上算是把昨天的事情全部复制过来。

    昨天两人商量好的那段台词在编剧的润色下又加长了一些。

    许修泽喂苏蔓小米粥后，苏蔓直接环住男人的脖子，脸懒洋洋的抬起来，看着面前的男人，“修泽，今天之前，我从来不觉得我生病时还需要别人帮忙，现在你把我照顾的这么好，等你离开了，我回不去了怎么办？”

    回不去那个一个人所向披靡的苏蔓了，怎么办？

    “那就嫁给我，永远留在我身边。”

    男人说着，手指扣在女人放在床边娇小的手指上，两人十指交缠。

    两人的距离无限贴近，苏蔓轻轻咬了一下男人的下唇，呢喃低语，“你骗我，我也高兴。”

    导演喊停。

    黎洛洛身体稍稍往后。

    手指收回。

    无论昨天还是今天，江臣扮演许修泽在说“那你就嫁给我”这句话时，深情认真的眼神给黎洛洛的感觉都有些过分入戏。

    她演绎的苏蔓，都要忍不住去相信许修泽了。

    -

    十月黄金周。

    《双界》电视剧开播。

    于此同时，叶知洲告诉黎洛洛，《双界》的现代篇小说已经开始连载了。

    当黎洛洛顺着地址找过去时，发现这本小说居然已经连载了十五万字了！

    今天收工比较早，黎洛洛看见连载了十万字后，就从第一章开始看。

    《双界》现代篇小说仅仅在人物关系上和仙侠篇有些类似，其他方面可以说毫无关系。

    方天遥走女总裁的路线，灵霄是她的特助。

    而罔笙则是方天遥死对头家的熊孩子。

    方天遥和罔笙父亲斗了几年，罔笙父亲身体不好，把儿子扶到ceo的位置上来了，两个人才有了“故事”。

    黎洛洛从第一章的评论就发现，追这本书的大部分读者似乎都看过《双界》仙侠篇。

    下面的评论关心剧情走向的不多，几乎百分之八十的人都在问一个问题。

    【这一篇里灵霄会死吗？麻烦作者提前说一下，要灵霄好死我就不看了。】

    【我就不求灵霄能上位做男主了，我就一个要求，让他活着！】

    【求求作者给灵霄留一条命吧。】

    【呜呜呜，如果灵霄这次还死，我要给作者你寄刀片辣！】

    【一人血书，留灵霄一命吧！！】

    【二人血书。】

    【三人血书。】

    《双界》这本书里，灵霄真的是读者白月光的存在。

    仙侠篇灵霄的死让不少读者意难平，来看现代篇，最大的希望就是灵霄能有个好结局。

    第78章 二更合一

    不过这不仅仅是网友的期望。

    黎洛洛在读过《双界》这个小说、剧本, 以及亲自演过方天遥这个角色，她也非常希望现代篇里灵霄能有个好的结局。

    不过这些读者说了也不算，还得看作者本人怎么写。

    要是作者一定要把灵霄变成一捧灰吗, 谁也改变不了。

    《双界》和黎洛洛所想的一样，从播出的第一天开始, 网上就好评如潮。

    每个剧组都有专门的宣传费，在剧播出期间会不停的发一些热搜, 营销等等。

    但《双界》除了剧组、粉丝营销增加流量外，还有不少自来水。

    其中最主要原因是，《双界》中三个主角颜值高, 加上外形格外贴脸，带来了不少流量。

    《双界》是一个大女主剧，黎洛洛的戏份在其中占了大头。

    剧组在宣传时，自然少不了她。

    《双界》是网上线上同步播出，每周播出四天，一天两集, 一直要播到12月份。

    10月1日开播。

    刚播的时候，《双界》里方天遥，罔笙这两个名字几乎每天都挂在热搜榜单上，灵霄的名字也会时不时出现。

    周一周二周三《双界》不播。

    第三周的周一, 黎洛洛的名字突然就出现了热搜榜单时。

    而且一下占了好几个名额。

    黎洛洛知道这件事情的时候刚刚拍完一场戏, 中间休息, 是周烁来告诉她的。

    化妆师帮她补妆, 黎洛洛拿出手机就看。

    这么拥挤的50个热搜榜单上, 她的名字占了六个。

    #黎洛洛和多名男艺人保持不正当关系#。

    #叶知洲探班黎洛洛#。

    #黎洛洛楚韬#。

    #黎洛洛霍初#。

    ……

    还有两个也是相关内容。

    以前别人黑黎洛洛，翻来覆去都是什么林嘉，云远之类的。

    这次这几个名字在热搜上, 只能说算是出现次数比较少的。

    黎洛洛一时想不到这事谁干的。

    毕竟最近《双界》热播，又是大女主剧，十月份上个月刚出来的电视剧明珠奖最佳女主角的提名里有她。

    同行打压也很正常。

    不过这次打压，这么多热搜，一看就花了不少钱。

    黎洛洛看见这些热搜想到一件事情，她切换到微信给叶知洲发了条消息：【不用帮我撤热搜。】

    一般人黑她，都会采取细水长流的政策，不少女星团队也都是这么干的。

    各家大小营销号三天两头靠假爆料，p图拉踩她。

    这种大规模黑的肯定有预谋。

    黎洛洛点进热搜里看。

    楚韬的照片就是上次她陪楚韬去试镜，她和楚韬下车，挨着坐，不知道哪个狗仔还是工作人员找了个缺德的角度，看上去两个人关系好像很亲密的样子。

    叶知洲的是之前叶知洲来禾镇探班。

    这件事里没什么亲密照片，但光是专门来探班这件事情，在演员里，就算不是在交往，那也是暧昧关系。

    这几个热搜里最离谱的就是霍初。

    说霍初为了能和黎洛洛朝夕相处，不惜扮丑化老龄妆进《十二夜》的剧组。

    黎洛洛觉得，能信这条的恐怕都是霍初的假粉。

    霍初这个人，视脸如命。

    他的粉丝居然认为一个女人能让他扮丑？

    可能吗？！

    哎。

    不过，这些料都有图有真相，虽然有一些理智粉喊着【关注哥哥新戏】这类话，但也有不少人骂黎洛洛。

    以前魂穿黎洛洛的梗特别火。

    但大家也都是玩梗。

    如今自家哥哥可能真的被黎洛洛玩弄感情，那就是另外一回事了。

    这一天，黎洛洛海王的称号又回来了。

    黎洛洛：心情很复杂。

    江臣补完妆去找黎洛洛，看见周烁和她坐在那里，两个人低头看手机，都是眉头紧锁的表情，走过去问：“怎么了？”

    不等黎洛洛开口，周烁先抬头说：“江先生，又有人买热搜黑黎老师。”

    黎洛洛在化妆不能动，她动了动眼珠向江臣解释：“对，来回来去还是那几套，说完玩弄男艺人感情，不过这次名字倒是挺新的。”

    江臣：“谁？”

    黎洛洛：“楚韬，霍初，叶知洲。”

    江臣：“我帮你查查是谁。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第148节

    黎洛洛：“好。”

    娱乐圈就这么小，那些所谓八卦营销号，基本上都是经纪人的，想找出这事谁干的，甚至都不用问人，随便一查就知道。

    江臣去找陆珂查。

    这边叶知洲的微信也发来了：【为什么？】

    黎洛洛也不知道怎么给叶知洲解释，决定用叶知洲的说话方式回他：【我想红。】

    就三个字，绝不多bb。

    果然，看黎洛洛发了这三个字后，叶知洲再也没有回消息。

    不到十分钟，江臣就回来了，只说了两个字：“红枫。”

    “他们啊。”黎洛洛秒懂，“那就等着吧。”

    红枫影视，就是夏昭宇的那个经纪公司。

    上次钱高兰的事情说明对方已经知道是她做的了。

    这次不打招呼就放黑料，说明……

    对方是打算跟她谈判的。

    至于谈判的筹码，那肯定是后面还有更大的料要放。

    黎洛洛仔细想了想，自己一没沾黄赌毒，二没偷税漏税，应该没有什么把柄在他们那里吧？

    娱乐圈里，脑子正常的艺人都不会沾黄赌毒。

    但这偷税漏税就很难说了。

    黎洛洛坐在那想了一秒还是有点慌，她给打了个电话，已接通第一句话就是：“唐姐，我们工作室有按时交税吧？”

    “当然了！”唐虹先说完才问，“你怎么了？突然问这个。”

    黎洛洛这会已经把心放在肚子里了，把红枫买热搜黑她的事情说了一遍。

    “这是红枫干的啊？缺德！”唐虹看见热搜正生气呢，知道是红枫干的更生气了，“本来夏昭宇这事我觉得可帮可不帮，他们既然这样，那我们也别客气，不就是打官司嘛，打！”

    “好嘞，唐姐。”黎洛洛语气轻松，“只要咱们没偷税漏税，不怕他们拿什么黑料。”

    她能有什么黑料。

    原主当年是满身黑点，在剧组里作威作福，天天偷懒耍大牌。

    但那最多就是不敬业，最多让她没好剧本拍，怎么也不至于封杀。

    黎洛洛演了这么多年戏，只要能拍戏，哪怕是小配角对她来说也无所谓。

    又不是没走过这样的路。

    江臣借这个时间也大概看了一眼热搜，黎洛洛挂了电话后问她：“不撤？”

    “不撤，花这冤枉钱。”黎洛洛丝毫不在意，“先等着吧，根据我这么久被黑的经验，这也就是前菜，他们肯定还有重磅握在手里，等着跟我谈条件呢。”

    江臣垂眸看着黎洛洛。

    女人说的倒是云淡风轻，但网上这些恶言恶语总是伤人的。

    江臣伸手轻轻拍了拍黎洛洛的肩膀：“这件事情你别管了，我去帮你跟他们谈。”

    黎洛洛此时身上披着薄外套，可以感受到男人的手掌很有力量。

    黎洛洛微微扬起下巴看江臣，扬起嘴角露出一个大大的笑容：“江老师，不用，上次是我和钱高兰怼起来的，女人之间比较好吵架，你一个男人参合进来反而不好。”

    江臣：“没事。”

    黎洛洛：“更重要的是，红枫这种小公司，根本用不着你这尊大佛出场，我自己就能搞定，当然啦，我之所以这么有底气，还是因为有你给我撑腰呢嘛。”

    她这句话是发自肺腑。

    在这个世界里，当初她之所以降片酬选本子，就是因为原主，也就是她其实没有任何靠山。

    娱乐圈是资本的玩物，这个资本不仅仅是钱，更多的是人脉。

    如果当初她和江臣关系好，可能也不会少赚那么多钱。

    江臣见黎洛洛这么坚持，也没有再勉强她，道：“嗯，我给你撑腰，对于红枫这件事情，你想怎么做就怎么做，完全不用看他们的脸色。”

    男人顿了顿道：“因为你有我呢。”

    男人这句话声音不大，在黎洛洛这里却听着特别的暖。

    从原来世界到这个世界。

    第一次有人这么说。

    在她看来，这几句话大概是这个世界上最好听的话了吧。

    “谢谢江老师。”黎洛洛说完又觉得不能表达自己内心的感激，补了四个字，“非常感谢。”

    两个人在这里说话，围观全程的周烁眼里全是粉红泡泡。

    粉红泡泡里飘着的字大概就是：啊！这大概就是爱情吧！

    周烁抱着手机，飞速把刚才江臣和黎洛洛的对话转述给陆珂。

    陆珂却说：【这红枫影视，还挺有胆子的。】

    周烁：【对吧对吧！敢黑我们黎老师！】

    陆珂：【行了，我去找人找找他们的黑料去。】

    周烁：【ok！！】

    热搜在热搜榜上整整挂了两天。

    导致这两天电视剧线上版弹幕风向都变了。

    以前看见的都是：【啊啊啊啊，方天遥好飒啊！】

    自从这几个黑料出来后，风向全变了。

    【现在看见黎洛洛这张脸，我就想起来她同时玩弄这么多男艺人的感情。】

    【这些男艺人都是傻子吗？看不出来这么低级的手段？】

    【艹，我要发弹幕挡住黎洛洛这种脸。】

    【为什么要让这种演员来演方天遥？真的是够了。】

    【不想看了弃了。】

    按理来说，这种黑料应该导致电视剧播放量下降，却没想到电视台播放量没有受影响，而网上播放量以倍数增长。

    原因是不少粉丝看完了又重刷，目的就是在方天遥出现的地方骂她。

    这么一来一回，播放量比前几天增加了好几倍。

    直接破了网站的历史单日播放纪录。

    《双界》电视剧官方微博专门发了贺图。

    红枫影视的人一看自己给别人做了嫁衣这才沉不住气。

    两天后，黎洛洛还在拍戏时电话响了。

    周烁帮她拿着手机，看见是陌生号码就没有接。

    电话自然挂断后又打过来了。

    这么来来回回打了四个，黎洛洛这一场才拍完。

    不过上午还有好几场戏，黎洛洛也没空回电话。

    一直到中午的时候，黎洛洛才有机会拿起手机，这几个未接来电上午周烁就说了。

    这会休息下来，她坐在休息室先吃饭。

    这几个电话不用猜就谁知道是红枫影视的人打的，对方肯定是来吵架的，那还是吃完饭再接吧，免得吵架吵的她没胃口了。

    吃过午饭，黎洛洛开始回电话，江臣就坐在她的对面。

    电话接通，那边的人先自报家门：“黎洛洛，我是红枫影视总经理姓韩。”

    “韩延波是吧。”

    黎洛洛毫不客气报出对方的名字。

    她既然帮夏昭宇，自然是把红枫影视这个公司查了一下。

    红枫影视目前的总经理就是韩延波，夏昭宇这么惨，他也出了一份力量。

    这种人，难道还幻想她能叫他一句韩经理？

    电话里沉默了两秒，道：“是。”

    黎洛洛把后背靠在沙发靠背上，道：“有什么事情赶紧说，我现在在用宝贵的休息时间听你说话。”

    韩延波说起来也是红枫影视经理，公司里的人见他说话都是客客气气的。

    圈子里一般人知道他的身份也都会给个好脸。

    这黎洛洛！

    “黎洛洛，我本来是想跟你好好说话的，现在看来也没必要了。”韩延波语气不太好。

    “确实没必要，反正最后我们都会撕破脸吵起来，不如中间步骤，直奔结果。”黎洛洛说完之后也是这么做了，“我直接说我的态度吧，我不可能跟你们庭外和解，当然了，如果你们打算赔夏昭宇十个亿，我也可以那种不近人情的人。”

    “十亿？你怎么不去抢！”

    韩延波本来想，自己忍气吞声，赔个三千万五千万的，实在不行赔个一个亿。

    毕竟打官司如果输了，对他们公司名声影响太大了。

    万万没想到，黎洛洛开口就是十个亿。

    “这不是正打算从你这里抢呢吗？”

    黎洛洛觉得这就是自己正在做的事情。

    “不可能。”韩延波明显冷笑了一声，“我告诉你，黎洛洛我们手上有你的大黑料，如果我们爆出来，你以后就别想在娱乐圈里混了。”

    “那你赶紧爆，其实我也不太想混了，我就想天天躺家里吃了睡睡了吃。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第149节

    黎洛洛知道自己没有偷税漏税，又没有黄赌毒，更没有玩弄谁的感情。

    她有什么怕的。

    韩延波：“你不问问什么聊？”

    黎洛洛：“你爆出来我不就知道了，我又不急。”

    韩延波真的没想到，黎洛洛这么不按套路出牌。

    江臣坐在她的对面，听两个人的对话，低着头笑，也不说话。

    韩延波一看黎洛洛这态度，真的是一口气憋在心里上不去下不来，气的要死！

    “行，你自己说的是吧，那明天热搜见！”

    韩延波说完，直接就把电话挂了。

    黎洛洛悠哉悠哉挂了电话，看着对面江臣在笑，问他：“你笑什么？”

    江臣笑道：“我是觉得你这样确实是吃不了亏，我只要安心做你的靠山就好。”

    黎洛洛看着江臣，很认真的说：“如果没你，我这么说我已经吃亏了，因为有你，我才理直气壮，不过你放心，我一定会好好经营工作室，好好帮你赚钱的。”

    江臣：“好。”

    既然他在黎洛洛心里是这样的，那么就继续吧。

    急也没什么用。

    江臣嘴上说不管。

    还是让陆珂查了一下对方要放什么料。

    晚上陆珂就打电话回复了他：“江先生，对方是要放黎小姐家里的料。”

    原来是李家。

    也是，除了李家，黎洛洛这个人确实也没有是别人不知道的了。

    江臣：“知道了。”

    陆珂：“那……我们需要买下来吗？”

    江臣：“不用，让他们放。”

    他相信，这点小事黎洛洛可以搞定。

    -

    第二天早上9点钟，黎洛洛的名字准时出现在热搜榜单第一。

    内容是：#黎洛洛伤害亲生母亲#。

    黎洛洛看见这个热搜后，一点也不惊讶。

    之前她也猜到了一点，自己没什么黑点是别人不知道的了，对方也有可能从李家下手。

    不过这热搜题目取的还挺有两下子的。

    让黑粉们一看就想点进来。

    黎洛洛点进热搜去看。

    红枫影视这次明显是做了准备。

    这条热搜里，他们用视频讲解加上图片文字多种方式来讲解黎洛洛的“身世”。

    其中视频的风格像极了国家电视台在讲某个死者或者杀人犯事的纪录片。

    黎洛洛原名叫“李洛洛”，是家里的三女儿，李家对她宠爱有加。

    从小到大上的都是私立学校。

    红枫影视还专门去了李家，采访了卢淑云，拍摄了黎洛洛的房间。

    房间里还放着不少黎洛洛以前用的东西，有衣服，鞋子，书包，课本这些。

    镜头对着卢淑云，卢淑云给摄像师介绍这些东西时，眼里满含泪水。

    知道的人是知道她在介绍离家出走的女儿。

    不明真相的路人点进来，肯定以为这些东西的主人已经死了，这是一个悲痛欲绝的母亲在给别人展示女儿生前的东西。

    黎洛洛很感激这个视频，让她更了解原主了。

    当然了，这里面肯定有一些艺术加工。

    比如李家可能就是个重男轻女的家庭，拍摄的人虽然没有去其他两个人哥哥的房间，但他在别墅里大概走了一圈。

    原主的房间在三楼的最顶头，房间也很小，也没有卫生间，反而像是一个客房。

    不过这些都是她的猜测。

    视频里，卢淑云对着镜头哭诉，自己多么疼自己的黎洛洛，但是觉得娱乐圈是一个大染缸，担心自己的宝贝千金在里面学坏，所以不希望她去。

    没想到黎洛洛从小被宠坏了，知道父母反对后，问哥哥要钱买了套房子，改了名，进了娱乐圈，他们去找过她好几次，都被她拒在门外。

    这导致卢淑云每天以泪洗面，甚至导致眼睛出了问题。

    视频里，卢淑云还拿出了自己看眼睛的诊断书。

    一石激起千层浪。

    如果之前那些玩弄男艺人感情的事情都是小雪花，那这次就是雪崩。

    爱情，友情崩塌在娱乐圈太常见了。

    亲情是网友的底线。

    这个丑闻直接踏破底线。

    骂声随之而来。

    【黎洛洛滚出娱乐圈。】

    【这都不封杀？！！这他妈都不封杀？】

    【她要是家庭不幸我都不说什么了！她父母对她这么好，她凭什么这么对她！】

    【怪不得一开始在娱乐圈作威作福，原来是千金大小姐。】

    【以前那做派，确实是全世界都欠她一样。】

    【视频我都看哭了，我妈要有这一半好，我天天住家里哪都不去。】

    【以前那么多人骂黎洛洛我都没骂过，今天实在忍不住了，黎洛洛傻x吧！！】

    【黎洛洛你配拥有你现在的一切吗？】

    叶知洲看见后第一时间问她：【不撤吗？】

    黎洛洛：【不用，我要自己澄清。】

    这件事情影响太大了，绝对不能堵，必须要去澄清，解释清楚。

    这个事情短短几小时内，在网上迅速发酵，所有营销号一起转墙头，全部都在落井下石。

    唐虹打电话过来：“说吧，怎么办。”

    黎洛洛：“我看看视频找找破绽，还有当初和我相亲的人你记得是谁吗？39岁那个，我忘了。”

    唐虹道：“我记得你说姓康，叫什么康天什么的。”

    黎洛洛把电话转到蓝牙上，一边跟唐虹说话，一边给江臣发消息：【江老师，你能不能帮我查查娱乐圈里姓康的，应该叫康天什么，今年大概45岁。】

    黎洛洛道：“行，我去跟屠导请个假，今天就回北城。”

    她要好好找一找，看看原主有没有留下什么信息。

    事情出这么大了，屠威名也就同意了。

    为了方便联系，黎洛洛坐江臣的保姆车回去。

    这件事情，黎洛洛已经想好了反击点，但是最好的就是她需要有更多李家重男轻女的证据，最好是能找到当天那个康什么的。

    让他出来帮忙作证。

    当然，至于这事能不能成，就要看江臣的本事了。

    上了车，江臣先说：“康天意，康氏老总，也是子承父业，今年44岁，五六年前和你相过亲。”

    黎洛洛抬头看江臣：“他可以帮我作证吗？”

    江臣：“我在让我的人跟他沟通，一定让他出面。”

    听男人语气这么笃定，黎洛洛感激的不得了，“谢谢江老师，这次要是没有你，我……”

    “没有我，你也不会今年就建立工作室。”

    江臣把她的话接过来。

    “确实。”

    黎洛洛还算是有自知之明的，如果没有江臣，她绝不会这么早让工作室招人。

    以她的背景，这么早招人，就是当炮灰的料。

    “你的打算是什么？”江臣问她。

    黎洛洛瞒着谁都不会瞒着江臣，她直接说出了自己的想法：“开直播澄清，当然了，对方既然拿出了这么多证据，那我也不能全靠一张嘴bb，我也要找证据，所以等一下我要在微博提前发个骂人贴，让他们先骂，并且表示之后会发道歉贴让他们来道歉。”

    这是黎洛洛的一贯作风。

    她往日这么做，没有一次被打脸。

    现在她这么做也算是个预告。

    告诉网友，这事——另有隐情。

    黎洛洛拿出手机准备编辑微博，“五天时间吧，五天后我开直播，10月17日。”

    江臣：“好。”

    黎洛洛发了一条微博：【想骂来这里骂，五天后，也就是10月17日我开播，你们先骂着，到时候再来道歉也不迟，反正又不是第一次了。】

    这条微博带着黎洛洛明显的风格。

 全娱乐圈都在等我翻车 第150节

    因为之前总被打脸，在这条微博出来后，马上有网友冷静下来。

    【不会又有反转吧？我吐了。】

    【现在的事情没有个两三次反转是不是都不能结束？】

    【这事能有反转我他妈直播吃键盘！】

    【就是在给自己拖延时间呢吧！有个屁的反转！】

    【能反转老子道理拉稀。】

    【这件事怎么反转？难倒她不是李家女儿？从小到大上私立，吃好的穿好的是假的？】

    黎洛洛冷静的看着那条微博下面的评论。

    把什么能反转道理拉稀、能反转直播吃shi、吃屏幕、吃键盘、干嚼鼠标，舔牛屁股这种傻逼评论都点赞了一遍。

    几分钟后#黎洛洛点赞#上了微博。

    【我怎么觉得黎洛洛这次的行为让我觉得另有隐情啊？】

    【哈哈哈哈，我可太希望这个事情反转了，希望那些网友不要食言。】

    【黎洛洛加油！我们要看直播！！】

    【反不反转不重要，就是想看别人吃shi。】

    【长这么大还没见过别人吃shi呢，希望黎洛洛不要让我们失望！】

    果然，在黎洛洛的一顿操作下，风向突变。

    不少看热闹不嫌事大的网友一点也不希望黎洛洛退圈了，他们只希望事情反转，然后看别人吃东西。

    这么多人，只要有一两个能实现的，那就热闹了。

    一时间，网上出现了截图热。

    不少人开始截图那些在网上放狠话的人，截图完发在微博里，还不忘@一下号主。

    等保姆车开到北城的时候，微博上的画风都变了。

    大家不但不骂黎洛洛，还都跑来给她加油，希望她给点力，让他们看看直播。

    江臣下车前看了眼手机，夸道：“可以啊。”

    一分钱不花把损失降到最低。

    这个做法真的是太聪明了。

    黎洛洛笑道：“还是因为有江老师这个靠山。”

    再聪明，这件事情上，她自己也能做，但是江臣的能力更大，可以帮她拿出更有利的证据。

    江臣点头：“嗯，交给我，五天后广大网友一定不会失望的。”

    -

    两天后江臣就告诉黎洛洛，康天意同意露脸作证了。

    于此同时，黎洛洛也在视频中找到了一个大的漏洞——卢淑云在视频里拿的那份眼睛检查报告是假的。

    视频里，只要卢淑云说一句谎话，那么她其他所有的话就都可以被合理怀疑为撒谎。

    不用别的事情，光是这两件事，已经足够反转了。

    他们接下来要做的，就是静待10月17号到来。

    第79章 二更合一

    这次直播, 就算之前黎洛洛把自己能做的事情都做了，在开直播的时候肯定也有不少人骂她。

    这些人里，更多的应该是叶知洲, 霍初以及楚韬的粉丝。

    他们目前都是爱豆，明星。

    这种假绯闻一时给的流量, 多他们的事业、人气、形象没有一点好处，相反, 还会流失粉丝。

    黎洛洛提前联系了这个三个人，说好直播当天要和他们当场视频连线。

    黎洛洛联系完这三个人后，也接到了夏昭宇和凌炜的电话。

    两个人来意完全不同。

    夏昭宇一个劲把问题往自己身上揽：“黎老师, 对不起，这次要不是因为我，红枫也不会找到你。”

    夏昭宇就是最不愿意给别人添麻烦的一类人。

    对人永远都是一副乐观小太阳的样子，什么都自己背着。

    这次出这件事情，他是最难受的。

    黎洛洛大手一挥，“无所谓, 要没这么多人黑我，我哪能这么红。”

    黎洛洛这个“顶流”，就是别人黑来的。

    夏昭宇：“可是……”

    黎洛洛：“哪有那么多可是，好好工作好好休息别把身体搞坏了, 等打完官司到我工作室来, 好好给我赚钱, 其他就别胡思乱想了。”

    夏昭宇：“好吧。”

    凌炜倒是没有给黎洛洛打电话, 只是发了个微信：【姐姐, 为什么那么多男艺人，没有我啊，果然是我太小了对吗？[兔兔委屈]】

    黎洛洛：……

    一年多了, 这小孩还纠结这事呢？

    黎洛洛：【你觉得这是好事啊？】

    霍初公司已经发声明了。

    叶知洲和楚韬现在都算她的人了，没有发声明，就等着直播呢。

    这种避之不及的事情，也就凌炜上赶着了。

    黎洛洛有点搞不清楚这孩子的脑回路，喜欢她？应该不至于。

    这种行为更像是……

    和自己其他兄弟姐妹争宠向父母争宠的心里。

    其他人有的，我也要有。

    凌炜磨磨唧唧好久才发消息：【因为你和我拍戏之前，和男艺人好像都有类似的绯闻，和我拍戏之后的几个男艺人也有绯闻，唯独跳开了我……我实在想不出别的理由，我是不是比别人差啊。】

    巧合。

    这还真的是巧合。

    黎洛洛来这个世界后合作的这些男艺人，目前除了夏昭宇和凌炜，其他好像都上了绯闻名单。

    站在凌炜的角度上，那也有可能是觉得自己比别人差。

    这种攀比心理最后化成了奇怪的好胜心。

    黎洛洛：【没有，都没有，直播我会解释的，你的小脑袋瓜里想点正事吧！】

    凌炜：【姐姐，我什么时候可以签约进你的工作室啊。】

    黎洛洛：【这个啊，如果你真想来我工作室，我让唐姐跟你联系，你的情况有点特殊，我们需要坐下来聊一聊，我的条件你答应你可以来。】

    凌炜：【我答案啊！】

    黎洛洛根本就没说自己的条件是什么，他就先说我答应。

    黎洛洛无奈：【我先让唐姐跟你联系吧。】

    -

    开播的前一天。

    黎洛洛早上醒来，突然想到了一件事情。

    红枫影视。

    本来红枫影视的事情她是想在夏昭宇打完官司说的。

    但韩延波让她这么惨，她怎么能让他舒舒服服再过一年的好日子？

    黎洛洛这种黑红女艺人，手机早就打开了所有通话自动录音的功能。

    她手机内存为1024gb，一般很久才需要清理一次。

    黎洛洛拿出手机，开始在手机录音软件里一条一条听，寻找那天韩延波的通话记录。

    最近她电话多，找了半个小时才找到。

    黎洛洛赶紧把手机连上电脑，把这一段录音单独拿出来。

    一共两分钟的通话，她也没剪辑，直接传到了手机里。

    之后打电话联系了邓歆。

    红枫既然得罪她，那就应该做好了她会反击的准备。

    接电话的是邓歆，她接起电话马上说：“黎小姐，不好意思，我马上要开个会，你的事情十分钟内可以说完吗？”

    “我明天要进行一场直播，需要一些红枫影视的黑料，可以在直播时直接拿出来锤他们的。”

    黎洛洛也不拐弯抹角。

    至于为什么要直播，为什么要锤红枫影视，她想邓歆也不太感兴趣。

    不过邓歆帮着夏昭宇打官司，加上黎洛洛这事在网上闹得沸沸扬扬，她多少也知道了一些。

    此时黎洛洛不用多解释，她也都懂了。

    “我让我助理整理一些目前能用的给你。”邓歆道，“其他的我可以告诉你，但是你不能在直播里公开，不然对打官司不利。”

    黎洛洛：“那你可以不用告诉我，我只需要直播里能公开的，免得我搞混了。”

    邓歆：“行，第一次开庭时间应该是在12月份，你有事情随时找我。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第151节

    把夏昭宇的案件交给邓歆后，黎洛洛还是很放心的。

    他们签约的是分成类合约，官司打赢了，邓歆能从红枫影视的赔偿中获得30%。

    当天下午，黎洛洛就收到了邓歆助理发的一些材料。

    一部分是夏昭宇和钱高兰的录音。

    还有一些无关痛痒的内容。

    邓歆是要帮夏昭宇打官司的，现在把底牌给黎洛洛是不可能的。

    黎洛洛觉得这些录音可利用价值不高，正想打电话给唐虹，一个电话先打了进来。

    江臣。

    黎洛洛接起电话，客客气气道：“江老师。”

    江臣：“你在直播里又没有打算提红枫影视的事情。”

    果然，江臣和她想到一起了。

    黎洛洛也没瞒着，把自己的计划以及目前邓歆提供的内容都告诉了江臣，之后说：“这些就当开胃小菜吧，等官司打完了再说。”

    时间太短了，她就算花钱找人挖黑料，都需要时间。

    江臣：“我这有一个，两年前的事情，这个料当初韩延波自己花五千万买走了，而且顺着这五千万的账去查，应该能查到红枫影视做假账的事情。”

    五千万的料！！！

    按照娱乐圈的规则，狗仔拍到的价值一千万，两千万的料基本上就能锤死一个艺人了。

    五千万的料……

    爆出来绝对不是封杀这么简单了，说不定得坐牢。

    黎洛洛：“你，你是打算让我在明天直播上说吗？”

    江臣：“随便你。”

    随便她，那就是她可以说了。

    黎洛洛：“谢谢江老师！！你今天在北城吗？要不我请你吃饭吧，你想吃什么，随便点！”

    五千万的料，让她请一顿五万块钱的饭她都愿意。

    江臣：“黎老师在家吗？”

    黎洛洛：“我在，随时都可以出门。”

    江臣：“在禾镇吃外卖吃太多了，不知道能不能麻烦黎老师请我去家里吃顿家常菜。”

    黎洛洛：“啊，好，没问题，江老师你想吃什么，我现在下单让快递送，如果你现在不在家，我去帮你买也行。”

    他们公寓附近就有个会员制的超市，里面的东西就是传说中的一分价钱一分货。

    如果有人吃东西的追求是只买贵的，不买对的，去那里准没错。

    江臣：“我在地下停车场，黎老师下来吧，我和你一起去。”

    黎洛洛：……

    “行，那你等我一下。”

    说出去的话就是泼出去的水。

    十月份，北城每天最高温度只剩下十几度了，傍晚时分气温约摸着只有十度左右。

    黎洛洛拿了件薄外套，戴着帽子口罩全副武装出门。

    她最近绝对是网上第一红人，不能随便暴露身份，被人发现，万一对方再是谁的粉丝，绝对会被人扔鸡蛋！

    黎洛洛到地下一层。

    江臣的车就停在电梯附近。

    坐上副驾驶座。

    现在别人也知道他们住一层了，一起出门被拍到也可以解释。

    不过，黎洛洛还是不太想我被人拍到，她现在需要解释的事情太多了，不想再多了。

    -

    车一路开到超市门口的大型停车场，两人一起进了超市。

    黎洛洛推上小推车后就先放话：“江老师不用给我省钱，想吃什么尽管说。”

    江臣：“那我先谢谢黎老师了。”

    从《十二夜》开始拍摄不久，江臣有时候就会称呼黎洛洛为“黎老师”。

    但今天……

    这称呼好像格外频繁。

    黎洛洛自己听的都特别心虚。

    一般情况下，被请客的人都不会主动点什么贵的菜，黎洛洛先到海鲜区，指着几百一斤的澳龙：“江老师，买这个可以吗？”

    江臣：“我不太来超市，黎老师你说了算。”

    又是“黎老师”。

    叫她“黎老师”的人很多，这是第一次听见这个词浑身不自在。

    黎洛洛开始避免和江臣说话。

    她自己选了一些菜放进车里，正准备推着去结账，路过零食区看见一个吸吸果冻，顺手就拿了两个放在购物车里。

    等她抬起头来时，看见江臣在看自己，赶紧解释道：“小时候喜欢吃，好久没吃了有点怀念，拿来尝尝。”

    黎洛洛觉得，江臣一定想的是：这么大人了，怎么好吃果冻。

    她也确实好久没吃了。

    刚才看见心血来潮就去拿，这会内心是有点后悔的。

    早不拿，晚不拿，偏偏在江臣在的时候拿。

    她成熟理性女性的滤镜怕是要碎了。

    虽说黎洛洛爱吃什么，爱做什么和年龄无关，可她还是想在江臣面前保持好一些的形象。

    两个人结账出门。

    -

    回家。

    江臣自然跟着黎洛洛回家。

    他帮着黎洛洛把买的东西提到厨房，问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用不用，我自己来就好。”黎洛洛一边把东西往外拿一边说，“是我感谢你，当然不能让你帮忙了。”

    江臣：“没事，闲着也是闲着。”

    黎洛洛是真的不好意思使唤江臣，而且以江臣的水平，确实不适合做菜。

    黎洛洛把刚才买的水果拿出来，放在果盘里递给江臣：“麻烦江老师洗一下，然后自己端去客厅吃，可以吗？”

    江臣：“好的，黎老师。”

    黎洛洛终于发现问题了。

    她在说过“江老师”后，江臣一定会还个“黎老师”回来！

    江臣端着水果在旁边洗，黎洛洛看过去：“其实你不用叫我黎老师。”

    江臣简单用流水冲了一下水果的表面，看向黎洛洛：“别人不说都这么叫你吗？”

    黎洛洛：“这么叫我的人，在圈子里的地位要么和我差不多，要么不如我，江老师你比我强这么多，喊我‘黎老师’，我真的不适应。”

    江臣道：“我们现在在一个组里，我演男主，你演女主，我觉得差不多吧，所以称呼应该是对等的。”

    也就是说，她怎么称呼他，他就怎么称号她。

    江臣说完之后又问了句：“对吧，黎老师？”

    黎洛洛内心默默吐出两个字：不对。

    现在抬杠也解决不了办法。

    她再傻也听的明白，江臣这是在逼她换称呼，她要不换，他也会一直这么叫她。

    黎洛洛道：“江老师的意思是希望我换个称呼吧，我先想一想。”

    江臣：“好，你把称呼想好了，我给你说五千万的消息。”

    黎洛洛在厨房里一边做菜一边想。

    江臣这算是给她挖了个坑。

    不管她如何叫尊称，江臣都会还回来。

    她想让他叫自己“黎洛洛”，自己就只能叫他“江臣”。

    这是一条单项选择，没有其他路。

    黎洛洛一共做了四道菜，有海鲜有鱼有肉，还有蔬菜，也算是营养齐全了。

    两个人坐下来，黎洛洛道：“我想好了，如果江老师不介意的话，我以后就直接叫你江臣吧。”

    也没别的称呼了。

    江臣：“好，我也会称呼黎老师为黎洛洛。”

    黎洛洛：……真的是一点亏也不吃。

    黎洛洛拿起筷子，第一筷子先夹起鱼肚子上最鲜美的肉，放在江臣碗里，道：“那麻烦江老师给我说一说五千万的消息。”

    江臣抬眸看她。

    黎洛洛：“江臣，江臣！”

    江臣满意点了点头，把鱼肉吃了一口，咽下去之后先说了一句：“很好吃。”之后才继续说，“两年前红枫影视有一个刚入行的女演员死在酒店里了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第152节

    黎洛洛夹了块肉刚想放进嘴里，听见这话又放回碗里。

    江臣想了想：“算起来快三年了，那时候你还没过来，女演员叫姓彭，她刚签红枫没有三个月，就死在了出租屋里，当时外面给出的结论是煤气中毒，事实并不是。”

    “然后呢？”

    光是这短短几句话，黎洛洛已经闻到了犯罪的味道。

    她相信，这个消息绝对值五千万。

    江臣继续说：“当时这个女演员没什么名气，本来是没有什么人拍的，出事后，有狗仔马上闻到了新闻的味道，先一步去女孩出租屋所在的小区，以车在小区里被撞了为由，查了监控，结果看见连续三天韩延波和女演员一起回家，事发当天凌晨他先走了，韩延波花高价买了原视频，并且补偿了女演员家属把女演员弟弟办出国，这事就算过去了。”

    黎洛洛火速按照江臣提供的信息去查。

    只查到了这个女艺人在出租屋内意外死亡的新闻。

    不过短短几句话而已。

    黎洛洛看完后道：“明天我把视频展示出来吗？”

    江臣：“你明天在哪直播？”

    黎洛洛：“工作室吧。”

    江臣：“这个事情你放在最后，由我来说。”

    黎洛洛明白江臣的意思。

    这是大事，说出来引起的后果可大可小。

    他这么说，是要和她一起承担这个结果。

    黎洛洛微微皱眉，“这本来是我一个人的事情，要不这个事情我们报给警察吧。”

    江臣道：“可以，不过我希望你明白，这个事情，就算是你一个人出面，也不会有人相信你有本事拿到这个视频，他们一定会想到我。”

    江臣和黎洛洛是合伙人。

    会这么帮黎洛洛的，只有江臣。

    黎洛洛垂眸沉默了两秒：“我选择匿名交给警察。”

    万一韩延波抱着鱼死网破的心态，那江臣太危险了。

    江臣：“可以。”

    黎洛洛看着坐在对面的江臣，男人穿着长袖针织衫，v字型领口，锁骨前的红痣格外明显。

    圆形的水晶灯挂在厨房的顶端，灯光落下。

    为男人立体的轮廓添上一层温暖的光晕。

    黎洛洛看着男人，认认真真说了一句：“谢谢你，江臣。”

    这么危险的事情，他完全可以选择不帮她的。

    “不客气。”江臣道，“直播过后马上跟我回剧组，我没事你尽量跟着我，我有事就让蒋玄跟着你。”

    黎洛洛：“我知道。”

    当晚，黎洛洛看了那个视频。

    确实可以很明显看出找个人是韩延波。

    而且，当她点开这个女演员的百科词条。

    上面仅有一张这个女艺人的清晰照片，不过是黑白的。

    看见这张照片，以及女演员的真实姓名，黎洛洛才发现，这个女演员本命叫彭雨，在原来世界，小时候她们两人一起演过戏。

    彭雨演姐姐，她演妹妹。

    原来世界彭雨后来很顺利的红了，不过在正当红时她选择了嫁人。

    黎洛洛还去参加过她的婚礼。

    这个两个世界有着各种同名同样貌的人，命运却完全不同。

    -

    第二天晚上五点钟。

    黎洛洛早早来到工作室，先发了个预告微博【七点见。】

    这次直播，她打算和黑粉们“好好聊聊”，所以没有化有攻击性的浓妆，只化了淡妆，配上一件浅色宽松针织衫，牛仔裤，不给人一点距离感。

    这是她第一次用微博直播，提前让工作人员帮忙调整了一下。

    陆珂提前下来，告诉黎洛洛：“江先生在楼上，有任何事情都可以随时叫他。”

    黎洛洛：“好的。”

    七点钟，黎洛洛调整好坐姿后，准时打开直播。

    当直播打开的那一瞬间，右上角人数已经是六位数了。

    有几十万人早早就在直播间等着了。

    这大概就是顶流吧。

    同时，右下角的弹幕疯狂刷了起来。

    【黎洛洛滚出娱乐圈！】

    【黎洛洛滚出娱乐圈！】

    【封杀！！封杀！！封杀！】

    【黎洛洛赶紧被封杀！！别出来污染别人眼球！】

    吃瓜群众一般不太准时，但黑粉们都很准时。

    弹幕里满满都是骂黎洛洛打

    从这些人这种【xx叫我去学习】、【xxx的小娇妻】、【xxx的小可爱】这种马甲，一秒辨粉。

    都是那些男艺人的粉丝。

    谁能忍受自己的哥哥别人耍？

    黎洛洛看着这些顶着叶知洲，霍初，楚韬还有其他男艺人名字的马甲，本来想说点什么呢，但还是先打了个招呼：“大家好，我是黎洛洛。”

    骂她的评论还在继续。

    黎洛洛道：“你们这些男艺人的粉丝先停一停，现在骂这么凶，到时候又道歉，麻烦不麻烦。”

    其实这些评论里也有些其他的话，但黑粉刷的太快，黎洛洛都看不见别人说什么。

    满眼看过去都是【封杀！】【滚出娱乐圈！】这种字眼。

    黎洛洛道：“黑粉们刷太快了，我看不清楚，算了，我先一件一件澄清吧。”

    黎洛洛调整了一下坐姿，看着手机里的自己，道：“首先呢，那篇微博里有一个信息我是承认的，我原名是叫李洛洛，黎洛洛是我离开李家后自己改的，超过18岁，我有自行改名的权利，不需要任何人同意。”

    那篇微博里，各种照片都有，她不可能否认自己不是李洛洛。

    黑粉们见她承认，像是抓到了把柄，马上改了名字。

    【李洛洛滚出娱乐圈！！！】

    【李洛洛滚出娱乐圈！！！】

    【管你姓黎还是姓李，你都滚出去！别污染我们的眼睛！！】

    【连自己亲爹亲妈都不认，你不配当公众人物！】

    【生育养育之恩大过天！！】

    黎洛洛看了下不理智的黑粉，决定不和他们理论来，道：“接下来呢，我要放发一段视频，请大家看一看。”

    这是江臣给她的视频，康天意录的。

    黎洛洛道：“看完后，我来告诉你们，我为什么离开李家，当然了，我也会把视频等一下转发到微博里，免得大家说我作假。”

    黎洛洛说完，就开始播放视频。

    她一播放视频，直播画面自动跳到右上角缩小。

    视频里坐着一个四十几岁的男人，头发刻意梳理，也遮不住地中海的原貌，体型偏胖，脸上戴着一幅眼镜，他对着镜头先自我介绍：“各位观看直播的朋友们你们好，我叫康天意，是康氏集团董事长。”

    第80章 二更合一

    黎洛洛几天前看这个视频时, 也是第一次见康天意。

    大概是因为比较胖又戴眼镜的缘故，整个人看上去面相是挺善的。

    这个视频刚开始被放出来的时候，评论的骂声一点也没有减少。

    视频继续播放。

    康天意在视频里简单说了一下自己的情况。

    白手起家, 为了公司忽略了自己的事情。

    康天意道：“本来我也没想太多了，不过五六年前吧, 生意认识了李先生，他说家里有个小女儿今年18岁, 比较难管教，天天惹他们生气，他想早点给女儿找个能管住她的老公, 让她收收心，并且把照片给我看了一下。”

    康天意说到这里顿了顿，道：“其实我第一次是推脱了的，李先生再三要求，加上生意上后续还有合作，我就只能暂时答应见一面……”

    后面的话就是, 见一面后李家极力撮合，导致黎洛洛离家出走。

    这个事情江臣给黎洛洛说过。

    事情其实并不全是视频上说的这样。

    黎洛洛长得好看，加上18岁这花一样的年龄，康天意确实心动了。

    他不但给李家送了不少东西, 还给原主也送了宝石和豪车。

    这里之所以这么说, 不过是为了保全自己的颜面。

    他毕竟是康氏老总, 总不能说一把年纪见了个18岁小姑娘智商掉到裆里了。

    视频只有短短的两分钟。

 全娱乐圈都在等我翻车 第153节

    播完之后, 黎洛洛把视频关掉, 重新切回自己的直播画面。

    她看了一眼左下角的评论，刷新速度好像没有刚才快了，也偶尔可以看见别人正常发评论了。

    黎洛洛道：“我先给你们解释一下这个视频什么意思, 而且你们别急，这只是前菜，后面还有呢。”

    黎洛洛稍微调整了一下坐姿，继续说：“这就是我离开李家的原因之一，康氏如果大家不知道，可以去查一查，虽然康先生只是为了生意走个流程，我父母却不这么想，他们非逼我嫁给康先生。当然，就算康先生不同意，还会有其他人。18岁说人生刚刚开始也不为过吧？为什么我要嫁给一个我只见过几次面的人？”

    【你父母生你养你这么多年，就算你不同意，也不能这样吧！】

    【你这样的人，不嫁人还能干什么？要不是有这个体质，你能接到戏？！】

    【离开李家你饭都吃不起吧，你算什么东西！】

    【父母生你养你，就因为这个事情，你一直不回去？】

    【白眼狼！白眼狼！滚出娱乐圈！】

    黎洛洛看完一些评论，决定先怼一部分人：“当然了，我想很多粉丝年龄太小了，不知道嫁人对人生意味着什么，会带来哪些改变这不怪你们。”

    现在追星年龄有多小，黎洛洛还是知道的。

    黎洛洛又说：“还有，你们说如果我离开李家什么也不是，我现在拥有什么你们也看见了。”

    【你现在的房子不是你哥给你买的吗？】

    【你前十八年的好生活不是李家给的吗？】

    【李家给你花了这么多钱，你连一句感恩都没有吗？】

    【你现在之所以有这么大的脾气，不正是因为李家给你的锦衣玉食吗？】

    她解释了李家逼她嫁人的事情，网友就开始说小时候李家对她也不错。

    黎洛洛无奈叹了口气：“你们要说投胎这事，那我真的是无话可说，也不是我选的，出生就算是在终点线上也不是我能决定的。”

    和叶知洲待久了，凡学多多少少也能学到一些皮包。

    评论一下少了不少。

    黎洛洛对旁边的周烁说：“来，把身份信息给我。”

    周烁拿过去。

    黎洛洛将手里的身份信息贴到镜头前给大家看了下道：“你们可能看不清楚，一会我会让我助理发一条微博给大家看清楚，我来给大家说一下，这个是什么。”

    这会周烁已经把微博qing长发了出去。

    黎洛洛低着头开始念：“姓名何梅，性别女，年龄56岁。”

    她念了这点内容抬起头：“你们一定疑惑这个是什么？我来告诉你们，这个就是那天卢淑云手里拿的那个检测报告的真实患者。

    那天她拿的是一家叫光明眼科医院的诊断证明，开始我看见那个视频，还真的有点内疚，怀疑卢女士不会真的因为女儿离家天天以泪洗面，最终导致眼睛出问题吧？”

    “所以我就去这家医院查了查，结果到医院门口，我就知道这事有蹊跷，这家医院是一家私立医院，规模特别小，当然我也不是黑这家医院，但是这样的医院，卢女士提着几十万的包进去，可能会和那里格格不入。”

    “我让朋友帮忙查了一下这家医院病人信息，果然如我所想的一样，卢女士从没有进过这家医院，但在家里二十几年的保姆何梅来看过病，后来我发现，卢女士那天拿的诊断报告上虽然写的是卢淑云这个名字，但年龄写的是56岁，卢女士今年才52岁。”

    黎洛洛说到这里，装出一副若有所思的样子，“难道……我的身世另有隐情？怪不得身为李家的女儿，我却没有像哥哥一样分到股权。”

    黎洛洛觉得卢淑云真的有点傻……

    她怎么会拿别人的诊断结果说是自己的。

    更重要的是只p了名字，连年龄都不改。

    这也太粗心了。

    果然那种豪门擅长尔虞吾诈的富太太和现实里的富太太是有很大差别的。

    这会不少看直播的人都冷静下来了。

    虽然还有一些没脑子的人在说：【这都是你自己说的，我们怎么相信？】

    黎洛洛晃了晃手里的身份信息：“医院不能随便透露患者信息，但你们查查卢淑云的信息就知道了，她今年52岁，就算是几年前的诊断也不可能是56岁，现在看病都需要提交身份证或者医保卡，绝不会出现年龄出错的事情。”

    果然，右下角的评论一下少了许多。

    正常的成年人，都知道，医院绝对不会在这方面出错的。

    看出黑粉、吃瓜群众、路人都被她的话动摇，黎洛洛知道时机成熟了！

    她低下头，开始酝酿情绪。

    数秒后抬起头来，在此看向镜头时，那双漂亮的眸子已经染上一层淡淡的水汽。

    黎洛洛再次低了低头，控制了一下情绪，道：“其实我比你们更清楚她是什么样的人，不然我为什么会走的这么决绝，甚至改姓，做这样一点情面都补留的事情，你们知道她今天为什么站出来吗？不是因为她想让我回头，是因为有人给她钱了，我在她们心里永远都是一个道具……”

    “上一次联姻我与他们抗衡，我离开家了，几年他们都不找我，今年过年来找我一次……”黎洛洛说到这里眼泪不停在眼眶里打转，她低头擦了一下，“我本来很高兴，一问才知道，她又给我找了新的联姻对象……”

    这会评论已经有人开始为黎洛洛说话了。

    【真的假的？如果是真的那这妈也太恶心了吧。】

    【就跟妈有关系？跟爹也有关系好嘛！！】

    【天天就想着卖女儿？】

    【我吐了，果然有钱人家的女儿也不好当，还是当普通人家女儿好了。】

    黎洛洛今天妆很淡，这一哭，梨花带雨的模样一点也不影响美感，反而让人心疼。

    她今年毕竟才23岁，不知道是不是妆容和造型的缘故，给人一种不谙世事的单纯。

    “她说，上次39岁是老了一点，这次给我介绍的是32岁的。”黎洛洛轻轻吸了吸鼻子，“她从来没有问过我想要什么，我在意的从来不是年龄，结婚是一辈子的事情，我只是希望得到尊重，希望家人……也把我当家庭成员看待，而不是联姻的道具。”

    黎洛洛是演技派。

    她此时的表现流露着真情实感，眼泪没有落下来过，只是眼眶有些发红，这副样子反而让人觉得可怜。

    【真的是！！我妈天天喊我结婚，在她眼里只要是公的就行！！】

    【父母好像都这样，别人家孩子结婚我就要结婚，不结婚给他们丢脸了！他们的面子比我的幸福还重要！！】

    【呵呵呵呵，好几年没回家了，一回家就被催婚。】

    【我真没想到，我有一天会同情黎洛洛，真的是！】

    【人为什么要结婚？？？】

    黎洛洛留了一段空白，让网友们自己思考。

    这个时间，她问周烁要了张纸，把眼泪擦干净，重新整理了一下耳边的碎发，继续开始说：“很多人骂我，讨厌我来娱乐圈，可我偏要来娱乐圈，因为这里凭本事赚钱。”

    娱乐圈这个地方，并不能完全算凭本事赚钱。

    这一点黎洛洛太清楚了。

    但她此时此刻不能这么说。

    黎洛洛调整坐姿，后背挺得笔直，道：“我来娱乐圈就是想证明我也可以赚钱，我不过是想用实际行动告诉父母，我不比哥哥们差，我不过是想有选择权，作为李家的孩子，我想用自己的努力来换后半生怎么过的权利。”

    比起刚才说家里事情时的凝噎，此时的黎洛洛完全换了个状态。

    在提到自己的“事业”时，刚才无奈的情绪消失，取而代之的是一种自信的魅力。

    “当然，你们也许会问我为什么不在自家公司证明自己，要来娱乐圈霍霍你们。”黎洛洛眼里透露出一丝无奈，“其实在李家我就是边缘人物，我虽然是李家的女儿，无权进入李家的公司，没有家里的股权，我有的，不过是你们看见的那一个房间，但我的房间其实比哥哥们的房间小很多，我花的钱也比哥哥们少太多了。”

    评论此时风向已经完全变了。

    【我靠，真的假的？黎洛洛没自己家股权？！！！】

    【好歹是亲生女儿啊，不会真的是保姆生的吧？】

    【我居然有那么一丢丢丢同情黎洛洛是怎么回事？】

    【所以黎洛洛亲妈说的那些话都是骗人的呗？】

    【虽然说轮不到我同情她，可我觉得这种重男轻女，儿子女儿区别对待的父母都不配叫父母。】

    黎洛洛看了一下评论。

    嗯。

    差不多了已经达到她想要的效果了。

    黎洛洛对着面前的镜头，道：“我以前刚出来，脾气差，演技差，还得罪过许多圈内人，给大家道个歉，我以后一定会好好工作，好好赚钱，因为我已经给李家人说过了，以前我花他们的钱，我都会连本带利还给他们，因为很抱歉，我不能按照他们的意愿去联姻，我要选择自己的人生。”

    黎洛洛说完，站起身来，冲着屏幕鞠了个躬。

    到此为止，关于李家的事情她已经全部说清楚了。

    黎洛洛道：“接下来我来解决另一个问题，就是网传的我和楚韬、叶知洲、霍初三位男演员的事情，这只能一个一个解释，我先来说谁的呢……”

    黎洛洛看了眼弹幕。

    名字出现的频率几乎是和艺人人气挂钩。

    黎洛洛眼看着 【霍初】的名字几乎占了满屏，正打算先说霍初的事情时……

    办公室门打开。

    叶知洲走进来，说：“我看你在直播，过来看看。”

    黎洛洛：……

    这位祖宗真的是，自从进了工作室后一天都没来过，这次不请他居然自己跑来了？？

    这又是要干嘛。

    他的声音传到直播间里，路人以及叶知洲的粉丝都炸了。

    【啊啊啊啊，是我家粥粥吗？】

    【我们好久没见他了！！！快把他放出来让我们看看吧！】

    【粥粥妈妈爱你！】

    【叶知洲！叶知洲！】

    【黎洛洛这是在哪里直播？？叶知洲怎么能来？】

    【不会是在家里吧？】

    黎洛洛也不知道怎么会有人觉得这是她家。

    不过既然叶知洲来了，黎洛洛冲他招了招手：“你来的正好，我正打算让你给大家解释一下探班的事情。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第154节

    叶知洲走到黎洛洛后面，弯下腰。

    他的脸出现在直播里。

    叶知洲完全没有收拾自己，穿了件白色卫衣，头发好像是洗过，有些乱糟糟的感觉。

    一般艺人绝对没有勇气这个造型出现在公众场合。

    也就叶知洲了。

    帅哥就是帅哥。

    这么随意，他的脸在镜头里也丝毫不觉得减分，最多感觉没有平时精致了。

    颜值还是非常□□的。

    “你先跟大家打个招呼吧。”黎洛洛道。

    叶知洲抬了抬手，非常敷衍的打了个招呼，“大家好。”

    黎洛洛：“说一下那天探班的事情吧。”

    叶知洲道，“太闲了，去看看。”

    黎洛洛听了这句话就心痛。

    像叶知洲这个热度艺人，能说出“太闲了”这三个字的绝对只有他一个人。

    不等黎洛洛开口，他粉丝都急了。

    【粥粥太佛了，粉丝都习惯了。】

    【没事做直播吧！！！让我们看看你！】

    【求求没事做就营业吧，别去探班，被别人拍到还要解释。】

    【闲也不至于探班吧？关系不好能去探班？】

    【就探班吗？没做别的？这探班可以做的事情可太多了。】

    叶知洲离得太远，看见手机屏幕下面不停有评论，他两只手撑着沙发边沿，探脑袋去看。

    整个屏幕上就一张他的大脸。

    看清粉丝都说什么了，转身问黎洛洛：“这些我要回答吗？”

    黎洛洛：“可以回答，不过我先说一下，那天叶知洲来探班就呆了两三个小时，很快就走了，并不像有些营销号说的他留下来过夜什么的。”

    叶知洲这个人，本来就不爱解释什么。

    叶知洲把脑袋缩回去，一边回想一边说：“那天我去了，去的时候已经中午了，到的时候剧组都休息了，然后黎老师的助理就把我带到了休息室，休息室里就黎老师还有江臣在吃饭，我就坐下来和他们一起吃饭，我记得当时的菜有……”

    叶知洲开始事无巨细的回忆那天的事情。

    从吃的什么，到好不好吃都评价了一遍。

    不过没有说《双界》现代篇的事情。

    说完吃饭开始说拍戏，黎洛洛赶紧说：“不要说拍摄的事情，电影还没上，不能说。”

    此时弹幕都笑疯了。

    【哈哈哈哈啊，不愧是粥粥，让你说你就真的全部都说了。】

    【根据我这么多年看破案剧的经验，这种情绪说完整个过程的一般都没有在撒谎。】

    【别说了别说了，我们真的不关心他们吃什么菜。】

    【原来剧组伙食这么好吗？明星不减肥吗？】

    【哦，今天的我，更了解艺人……拍戏时吃什么了。】

    【虽然粥粥没说，为什么我感觉到江影帝很无奈啊？】

    【幸亏黎洛洛提前说，不然我觉得叶知洲真的会把自己看见的拍戏内容都说了。】

    【说吧说吧，我们想听！】

    叶知洲点头：“那就没什么说的了。”

    黎洛洛无奈一笑：“那天叶知洲来探班做了点什么大家应该知道一半了，另一半别问了，再问屠导要骂我了。”

    叶知洲点头：“嗯，屠威名是挺凶的，而且拍电影没什么意思。”

    黎洛洛意识到他接下来要说什么。

    还没来得及阻止，叶知洲说：“以后我也不会演电影。”

    所有的艺人都想去大荧幕。

    叶知洲这种真的是异类。

    【粥粥不想拍电影吗？】

    【叶知洲这张脸很适合拍电影啊，为什么不拍啊？】

    【拍什么都好，只要你拍！！！】

    【不说了，求求你营业吧。】

    叶知洲最近真的是一直在休息。

    当他的粉丝真的是太苦了。

    黎洛洛看了眼时间，道：“叶知洲，谢谢你，我接下来要连线霍初和楚韬。”

    叶知洲：“好。”

    黎洛洛连线了霍初。

    霍初这会也在看直播。

    黎洛洛的视频一发过去，他那边马上就接了。

    “哈喽，黎老师！”霍初热情的和黎洛洛打招呼。

    黎洛洛把手机拿起来，对着直播的手机道：“看一下，这个是霍初，为了今天的直播，我给他们都打好招呼了，让他们都提前空出时间来接听我的视频电话。”

    霍初看见那个手机，招了招手：“哈喽，各位观众好，我是霍初。”

    比起叶知洲，霍初一看就是个各方面都成熟的艺人。

    营业起来非常专业。

    手机里，男人的造型很明显精心打理过的，脸上带妆，身上穿着一件浮夸的时装。

    黎洛洛先问：“你在做什么？”

    霍初道：“我今天有个广告要拍，不过我和那边说好了，我这边要帮黎老师澄清完才去拍。”

    黎洛洛：“非常感谢。”

    两人这一来一回，关系已经很明显了，只是单纯的关系不错。

    霍初直接开始解释：“我刚才也在看直播，我和叶知洲的想法完全不同，我一直非常希望尝试大荧幕，这次<十二夜>，我一开始试镜的角色并非现在这个，而且要比现在这个戏份多，屠导觉得我不适合，让我试了另一个角色，我把握住了机会，成功拿下这个角色，第一次挑战大荧幕就是和屠威名这样的名导合作我是很高兴的，没想到却被有心人利用了。”

    霍初的定位绝对是爱豆。

    粉丝们颜粉，女友粉居多。

    霍初一解释，粉丝们马上都信了。

    【期待哥哥的大荧幕首秀！！！】

    【就没有人能管管这些为了热度不要脸的营销号吗？不告他们吗？】

    qing长【这么离谱的事情有人信，我也是没想到的。】

    【啊啊啊啊啊这身造型好帅啊！！】

    【今天是不是又要熬夜了啊，注意身体！！】

    黎洛洛感谢霍初之后，问直播间的人：“霍初的事情，还有人有什么疑问吗？没有的话我就把视频挂了连线楚韬了。”

    霍初这边已经说得非常清楚了，再提出疑问，那霍初说什么他们也不会信了。

    最后一个连线楚韬。

    楚韬此时也正在看直播。

    黎洛洛视频发过去，他马上接了。

    楚韬此时虽然在家里，明显也做了简单地造型。

    做为艺人，在公开场合稍作打扮也算是礼貌了。

    像叶知洲这么佛的真不多。

    但叶知洲的颜值是真的能打，即便后面两个人都做了造型，对比下来，他一点也不落下风。

    第81章 二更合一

    “黎老师。”楚韬客客气气跟黎洛洛打招呼。

    黎洛洛按照惯例把手机拿起来对准摄像头, “大家看一下，这是楚韬不是别人。”

    楚韬和霍初一样，冲着镜头挥了挥手：“大家好, 我是楚韬。”

    楚韬明显穿着家居服，头发上没打过多的定型, 只是简单抓了一下，鼻子上架了一副金属框眼镜, 学霸气质马上凸显出来了。

    这次看直播的，除了喷子外，更多的是粉丝。

    一般艺人营业都是公司早早定好的, 现在这种突然出现在直播里，对粉丝来说就跟白赚的一样。

    加上黎洛洛之前把该解释的都解释清楚了。

    在粉丝看来，自己的偶像上这个直播就跟白赚的一样。

    【第一次看见韬韬把刘海放下来啊，好温柔！！】

    【韬韬是近视吗？这样也好好看啊！】

    【看见家居韬，我开始幻想这是我在和男朋友视频了！】

 全娱乐圈都在等我翻车 第155节

    【感谢黎洛洛直播，让我们看见这么可爱的楚韬！】

    黎洛洛把手机收回来, 道：“其实我陪楚韬试镜的事情，我自己就可以解释，但其他两个男演员一个亲自来了，另一个视频了, 我单独解释楚韬的事情也不太好。”

    楚韬的声音也从电话里传出来：“嗯, 这个事情黎老师先解释, 需要我补充我也可以说。”

    黎洛洛：“大家也知道, 我现在和江臣, 江老师是合伙人关系，从今年开始，我的工作室开始签约艺人, 我签约的第一个艺人就是楚韬，在这里呢，我要非常感谢他对我的信任。”

    黎洛洛说话时，一直将手机对准屏幕，保证大家可以看见楚韬的脸。

    楚韬道：“我是在录制<小镇生活>时知道黎老师要和江老师合作的事情，当时我和公司的合约要到期了，正在考虑换公司的事情，因为对黎老师和江老师的信任，所以选择加入工作室。”

    黎洛洛调侃道：“不不，楚韬应该是信任江老师，我都是沾光。”

    【我觉得楚韬主要是信任黎洛洛的体质。】

    【别光说这些没用的！！什么时候和我们家韬韬拍戏啊！！】

    【黎洛洛！！下部戏带韬韬当男主呀！！】

    【我们韬韬又谦虚又认真，真的超级棒呀！！】

    楚韬也算有一些固定粉丝，但绝对算不上当红。

    但他当时公司里还有不少红的艺人，资源分到他这里也不算好了。

    他的粉丝一直希望黎洛洛和他合作，这次第一个签约到了黎洛洛工作室，粉丝也挺高兴的。

    黎洛洛继续解释：“被拍到我陪他试镜，是因为这是他来我工作室的第一次试镜，正好当时<十二夜>还没开机，我有时间，就陪着一起去了。”

    楚韬道：“第一次有老板陪着我的试镜，我也非常感谢黎老师。”

    【谢谢黎洛洛陪着韬韬试镜！】

    【别说了，我去道歉去了。】

    【希望黎洛洛和江臣好好对我们家韬韬呀，韬韬真的很好！！】

    【感谢黎洛洛和江臣照顾楚韬，以后有人黑你，我一定帮你说话！！】

    “放心，我一定会好好照顾楚韬的，当然了，就是作为老板的照顾。”黎洛洛扶额，“再别误会了，我天天被骂心好累。”

    黎洛洛那边刚刚挂了楚韬的电话，叶知洲小声说：“我也是工作室的。”

    他离黎洛洛很近，声音传到直播里。

    【我就说！！叶知洲怎么会出现在这里，果然是在黎洛洛工作室！！】

    【粥粥在黎洛洛工作室吗？？那为什么不给他安排工作啊！！】

    【给粥粥安排工作呀！！！】

    【艺人黄金时间就那么几年，希望不用浪费掉了。】

    【怪不得最近看不见了，原来是换工作室了，既然换了就快点让叶知洲工作呀！】

    黎洛洛之前不想提叶知洲在自己这里的事情，是因为叶知洲最近没工作，事业粉都有意见。

    暂时不工作是叶知洲自己提的，她又不想把事情都推到叶知洲身上。

    叶知洲既然说了，黎洛洛也没有否认：“嗯，你们的粥粥现在是在我工作室的签约艺人，既然加入我的工作室，当然不能像以前一样，我们有专业的团队帮他规划事业，请大家放心。”

    叶知洲：“不是，是我不让工作室帮忙安排工作的。”

    黎洛洛看了叶知洲一眼。

    这人！

    怎么又拆台！！

    叶知洲那边也在看直播。

    他看见弹幕道：“这阵子我发现我的演技还是太差了，这段时间我请表演老师教我表演。”

    黎洛洛：“嗯，叶知洲没有休息，他是在学习，等他下次演戏，一定会给大家惊喜的。”

    听见自家偶像不是不想工作，而是在学习，粉丝，尤其是事业粉们才比较放心。

    黎洛洛看了看大家的评论。

    这会也有一些新进来的观众骂她。

    老观众都会帮她说回去。

    【哥们，来晚了，骂她环节已经结束了。】

    【都解释清楚了，一会直接去看回放录像吧。】

    【别骂了，自己来晚了没看全不尴尬吗？】

    黎洛洛看情况差不多了，道：“好了，该澄清的澄清完了，接下来我说说，我怎么上热搜的。”

    叶知洲看过去。

    黎洛洛说起这件事情时，刚才的好脾气脸消失不见，取而代之的是一张严肃脸。

    她道：“我上热搜不是什么大事，三天两头上，不过这一次，是有预谋的。”

    黎洛洛开始用手机放录音。

    那天她和韩延波的对话，被完整地播放出来。

    里面提到了夏昭宇的名字。

    【夏昭宇？这里面怎么还有夏昭宇的事情呢？】

    【红枫影视老总？什么意思？】

    【是夏昭宇要解约，对方不同意所以打官司的意思吗？】

    【是不是工作室要签夏昭宇，对方不放人，就放了你的黑料？】

    【这算不算恶意竞争啊？合约没到期不能随便走吧。】

    【我也觉得，如果是恶意挖人的话，对方也没什么错。】

    这里面没多少人是黎洛洛的粉丝，大家态度只是刚刚转变一些，听见录音内容，还算挺理智的，没有无脑站她。

    黎洛洛解释道：“对，我是要让夏昭宇和红枫影视解约，不过出发点并不是我要挖夏昭宇，而是作为朋友，我只是希望他健康地活着而已。”

    黎洛洛也不多废话，继续放录音：“来继续听录音吧，我先说一下，这些录音都是我用正当手段获得的，就算我想帮朋友，也不会做犯法的事情。”

    录音开始播放。

    夏昭宇的声音先传出来：“钱姐，我都三天没睡觉了……而且那几天排的是夜戏，我……”

    钱高兰：“我不管这么多，这个商演我已经帮你接下来了，他们要求排练三天，你不用去三天，你就去一天。”

    夏昭宇：“一天彩排哪够，姐，就这一次，帮我推了吧，算我求你了。”

    钱高兰：“钱我都收了，时间我也告诉你了，你自己克服，我告诉你，如果出什么差错，违约金你自己赔，你自己看着办！”

    电话到这里截止。

    评论都炸了。

    【我艹啊！！拳头硬了！】

    【这不会是上次夏昭宇昏迷之前的电话录音吧？如果是的话，我想骂人！！】

    【虽然我不是夏昭宇的粉丝，但怎么会这样？】

    【我有朋友是夏昭宇的粉丝，就说最近半年多夏昭宇情况特别差，原来是被经纪公司吸血了。】

    【这种经纪公司还不倒闭？！！】

    这次绯闻没夏昭宇什么事，所以也没多少粉丝。

    大部分都是路人。

    这段录音，就算是路人听了也接受不了。

    黎洛洛道：“对，夏昭宇这样24小时工作，一个月收入才十几万二十几万，说实话，我公司现在就算签约一个十八线艺人，她要24小时帮我工作，我好心一点，也能让他赚这么多钱。”

    “因为我支持夏昭宇跟红枫影视打官司，韩延波为了威胁我，才放出那些狠料，来而不往非礼也，我自然也要和他礼尚往来。”

    这会已经有夏昭宇的粉丝团赶到了。

    【感谢黎洛洛帮夏夏发声！！】

    【之前我们就觉得夏夏状态差，在他晕倒后，我们也跟公司提了意见，但他的工作一点也没减少。】

    【没想到他在公司居然是这样的待遇！！】

    【谢谢黎洛洛老师帮忙！！】

    【原来这次是因为我们夏夏，感谢发声，以后有人骂你我们会帮你喷回去的。】

    “放心吧，官司在打了，而且我们拒绝庭外和解，主要原因是他们欺负夏昭宇不能白欺负，我想用法院判决书来对这个事情有个交代，让大家知道他们做了什么。”黎洛洛道。

    这个事情被拿上来说，大家自然都是支持黎洛洛的。

    此时评论区的风向已经从刚开播时的骂骂咧咧，几乎全部转化成感谢，支持这样的话。

    黎洛洛拿起自己的手机看了眼时间：“好了，时间差不多了，今天的直播就到这里吧。”

    她顿了顿继续说：“对了，我提醒一下，当初说这件事情不能翻转就直播吃键盘啊，吃鼠标，还有倒立啥啥的，都可以准备准备开播了，如果哪个人真的开播了，记得艾特我一下，我有时间一定去围观，好了，就到这里吧，晚安。”

    黎洛洛说完，示意周烁关掉直播。

    直播一关，黎洛洛整个人瘫在身后的沙发上。

    她一边活动脖子，一边对旁边的叶知洲说：“看见没，你粉丝都急死了，光学也不行，没事记得接接工作。”

    叶知洲：“嗯，最近我也在看配角的本子。”

    黎洛洛：“真不想演男主啊？”

    叶知洲：“暂时不想。”

    黎洛洛：“行吧，你开心就好。”

    唐虹推门进来：“热搜我已经买好了。”

    黎洛洛比了个ok的手势：“麻烦唐姐了。”

    这种事情热搜还是要自己买的。

 全娱乐圈都在等我翻车 第156节

    免得别人取的名字不好，她辛辛苦苦做了一场直播把自己洗白了，一个热搜名字又把群众误导了。

    几分钟后，#黎洛洛母亲撒谎#，#黎洛洛为夏昭宇出头#，#黎洛洛工作室#，三个热搜齐刷刷出现在热搜榜单上。

    和夏昭宇有关的那条直接被粉丝顶到了热搜榜单第一。

    工作搞定，周烁和叶知洲都走了，办公室里只剩下黎洛洛一个人。

    黎洛洛抱着手机坐在沙发上，这会她的微博下面又有一堆人来道歉了。

    黎洛洛最喜欢的就是这个环节了。

    每次别人骂她的时候她不怎么看，

    但道歉是一定要看的，不但要看，有的她还要回复。

    这也算是一种解压吧。

    黎洛洛这边正开开心心看回复，突然微博艾特他的人疯狂上升。

    黎洛洛点开发现……

    天哪！居然有人真的要兑现承诺了！！

    而且还是兑现直播吃shi的承诺。

    无数人艾特黎洛洛，黎洛洛是有点抗拒点进去的。

    她生怕自己点进去后把隔夜饭都吐出来了。

    黎洛洛正纠结要不要点进去时，办公室的门被打开。

    黎洛洛抬头。

    江臣站在门口问她：“怎么不回家？”

    “看别人给我道歉呢。”黎洛洛一双眼睛盯着屏幕，满脸纠结道，“我刚直播说，有谁兑现承诺直播记得喊我，我要去围观，可现在有人直播吃shi，我纠结要不要点进去看。”

    黎洛洛内心是拒绝的。

    可她又觉得自己这话都说了。

    江臣走到她身后，单手撑在沙发靠背上，低着头看他的屏幕：“点进去看看吧。”

    “行吧。”

    黎洛洛满心拒绝点开屏幕。

    屏幕里面是一个看上去年纪不大的男人，也就二十岁出头吧，穿着一件黑色t恤，头发乱糟糟的，好像好多天没洗过的样子。

    他面前摆着一个盘子，里面放着一小节便便。

    应该不是人的，而是小狗的。

    直播间此时聚集了几万人，右下角显示出一行字：【黎洛洛进入直播间】。

    直播间沸腾了！！

    【黎洛洛来了，你可以开始了吧！】

    【对，狗屎也是屎，快吃吧！！】

    【你自己刚说的，黎洛洛来了你就吃，不要说话不算数。】

    【主播，我挺佩服你的，这么多年，我见过多少人放话要吃shi吃键盘，你是第一个兑现承诺的！】

    【牛逼啊！！】

    黎洛洛一看这话其实是后悔进来了。

    主播看见黎洛洛进来也傻眼了，“真没想到，这大明星还真有空来看这个。”

    黎洛洛转头看了眼身后的江臣：“吃这个安全吗？”

    “不安全。”江臣道，“动物身上有许多细菌病毒是我们人类没有见过的，虽然他被感染的几率很小，但这个事情不太好说。”

    黎洛洛一听这话，赶紧打字：【别吃了。】

    【别啊！！！让他吃！！他骂你的时候怎么没想过今天！】

    【让他吃啊！不能让我们白等。】

    【快吃，不吃老子今天看不起你。】

    【是男人就赶紧吃！】

    来看热闹的观众当然不肯放过主播。

    黎洛洛继续打字：【别吃，动物身上，粪便里有许多细菌，不卫生，你要非吃的话……你加热一下。】

    江臣看见这句话忍俊不禁道：“你还听会帮他想办法。”

    评论直接笑疯了。

    【哈哈哈哈哈，对对，烹饪一下！！】

    【烹饪shi，你绝对是世界第一人，你敢烹饪我就敢送你上热搜。】

    【黎洛洛说的对，直接吃太不卫生了，你加热一下吧。】

    【这样吃应该也不好吃，你放锅里抄一抄，放点辣椒青菜，摆个盘，也好看。】

    【来吧，哥们，你敢做，老子今天给你打赏五万！】

    主播刚才看见黎洛洛让他别吃，自认为已经找到台阶了。

    当他看见黎洛洛下一句话，差点哭了。

    黎洛洛很清楚，那么多人骂她，比这个主播骂的狠的很多多了去了，她说：【开玩笑的不用吃了，你在这里给我道个歉，我看见了，就算过了。】

    主播看见黎洛洛这么说，果断说：“黎洛洛，对不起，我不该在不了解事情全貌的情况下骂你，从今天起我就是你的粉丝，谁骂你我就帮你骂谁！！”

    黎洛洛：【以后别骂我就行，走了。】

    黎洛洛打完字一秒退出直播间。

    江臣也直起腰来，道：“走吧，送你回家。”

    -

    第二天，黎洛洛和江臣回了剧组。

    一周之后，唐虹那边发了微信消息过来：【洛洛，m牌的人跟我们联系了，表示因为看了你的直播，将你列在了新产品代言人考察名单里。】

    在此之前，黎洛洛虽然有名，但名声太差，时不时就有黑料，所有的大品牌都不会考虑她做代言人。

    昨天的直播中，她算是立了一个“拒绝妥协，独立自强新女性”这样的形象。

    不但粉丝暴涨，口碑也转好了。

    当然，在此之前，m拍也已经开始考察观察黎洛洛这个艺人了。

    娱乐圈里当红女艺人不少，像她这样“黑粉”这么多的真不多见。

    从最近一年开始，她通过拍戏，综艺等等，几次重新树立自己在娱乐圈的形象。

    在之前的基础下，加上几天前的直播，黎洛洛可以说是完成了口碑转化。

    更把不少当初黑她的男艺人的粉丝转化成了她自己的粉丝。

    黎洛洛回复：【我需要做什么？】

    唐虹：【尽量不要再有什么大的负面新闻！】

    黎洛洛：【我尽量吧。】

    那天的直播，她算是和韩延波那边宣战了。

    有没有负面新闻完全不是她说了算。

    晚上收工之后，大家都没走，而是留下来和屠威名以及编辑讨论剧本。

    现在剧情拍摄了一大半了，许修泽的父亲许国贤已经知道了真相，而苏玉香在一次出行中车祸离奇死亡。

    连屠威名自己都说，《十二夜》算是他所有电影里拍得比较顺利的。

    接下来的拍摄会直接影响结局。

    现在他们面临最大的一个问题——结局是什么。

    嗯。

    屠威名还没想好结局是什么。

    屠威名发表自己的意见：“之前的结局肯定不行了，我打算写一个开放式结局。”

    黎洛洛点头：“嗯您说。”

    屠威名：“苏蔓毕竟是许国贤的亲生女儿，而许国贤这些年培养许修泽，之前我们说的他初衷是希望许修泽和苏蔓结婚这一点是成立的。”

    黎洛洛点头。

    最开始的剧本就是这样，许国贤希望许修泽和苏蔓结婚。

    屠威名道：“许国贤给苏蔓提条件，可以给她想要的所有，只要她跟许修泽结婚，苏蔓认为自己需要考虑，这一段写一下吧，最后一晚上再安排一场床戏，台词就不写了，你们自由发挥吧。”

    黎洛洛：“这自由发挥？”

    屠威名看黎洛洛这么为难，道：“那写一点吧，结局我再想想。”

    黎洛洛：“谢谢导演。”

    黎洛洛已经习惯屠威名的风格了。

    能帮他们写点台词已经算是不错了。

    讲完剧本后，黎洛洛才收拾收拾准备回房间。

    她和江臣一起坐保姆车回酒店。

    刚进酒店大堂，看见一个穿着卡其色风衣，戴着口罩帽子的男人站在那里，全副武装的样子，一看就是娱乐圈的人。

    “黎老师。”

    那人看见黎洛洛快步向她这里走来。

    走到她面前时，黎洛洛通过男人露出来的眼睛已经认出了这个人。

 全娱乐圈都在等我翻车 第157节

    云远。

    大家都是一个圈子的，见面本来也不奇怪，但在禾镇这样的小地方见面……

    不用问，云远就是专程在等她。

    黎洛洛明明认出云远，还是问：“请问你是？”

    云远把口罩拉下来，道：“我是云远。”

    一个演员，不管曾经某部戏多火，只要连续扑街三部戏，后续很难再起来了。

    云远就是这样。

    最近林嘉靠着综艺也算有点热度，云远真的是一部一部扑街，已经走在糊的边缘了。

    黎洛洛：“云老师，有事吗？”

    江臣站在黎洛洛的身边，没有走。

    云远道：“黎老师，我那天看直播，你开工作室，我想问问，你签约艺人的条件是什么，我可以吗？”

    云远现在之所以来酒店门口堵她，是因为黎洛洛早就把他的联系方式都拉黑了。

    黎洛洛有些想不明白，自己的体质真的这么重要？

    云远人如其名，长得好看，声音温柔。

    他这样的人，按理来说就算剧不火，也绝不会太扑，他也不应该糊得这么快。

    以黎洛洛在娱乐圈这么多年的判断，如果她签约云远，应该是可以赚钱的。

    但是……

    黎洛洛抬头看云远：“对不起，云老师，我这个人比较记仇。”

    当初云远坑过她，还放过狠话，买过她和叶知洲的热搜。

    现在她在把他签进自己的工作室？

    她这得多么不记仇啊。

    云远显得有些尴尬，眉头微微皱起：“对不起，黎老师，之前确实是我的问题，只要你愿意原谅我，让我做什么都可以。”

    黎洛洛摆手：“不不，你做什么我都不原谅你，你与其在我这里耗时间，不如学学你前辈。”

    云远：“前辈？”

    “是谁我就不方便说了，总之就是学学前辈，找个在圈子里有地位的女大佬包一下。”黎洛洛看着云远这张脸，“你长这么帅，一定能找到的！”

    云远马上明白黎洛洛在说什么，他拿出手机，道：“黎老师……你能不能先把我微信加回来。”

    第82章 更新

    “还有事吗？”

    不等黎洛洛开口拒绝, 身边的江臣先开了口。

    云远这才注意到，站在黎洛洛身边戴口罩的男人居然是江臣！

    由于江臣穿着黑色的风衣，戴着口罩, 他之前听说黎洛洛请了个保镖，压根没给正眼。

    “江, 江老师。”云远赶紧跟江臣打招呼。

    江臣以前看过黎洛洛和云远演的《霍医生，别来无恙》, 只看了十分钟，就被黎洛洛的演技辣出来了。

    他这个人，以前根本不关心偶像类演员。

    娱乐圈里, 这些艺人就像春天的花一样，花期极短，不过不用担心，明年还会开出新的。

    即便如此，江臣也听人说过云远曾被誉为：娱乐圈颜值天花板。

    见过霍初和叶知洲后，江臣怀疑娱乐圈天花板层数有点多。

    江臣看了眼表, 又问了一次：“还有事吗？”

    云远手里拿着手机，有点尴尬，一时不知道还要不要说加黎洛洛微信的事情。

    他现在混得挺惨的，火了之后拍了几部电视剧, 一部成绩不如一部。

    让他真的信了之前经纪人说的“黎洛洛效应”, 和黎洛洛拍戏后会大火, 但和黎洛洛关系远之后就会糊。

    一个一个, 无一特例。

    尤其是看着黎洛洛进了《十二夜》的组, 云远真的是悔得肠子都青了。

    每天都想着如何找到黎洛洛，跟她道歉，再搭戏。

    直到几天前看了直播, 知道黎洛洛的工作室签约艺人了，才动了心思！

    他是圈里人，找《十二夜》的拍摄地点不难。

    来之前云远本来都想好了，反正禾镇这个地方小，估计追星的人也不多，他跟黎洛洛好好道歉，哪怕是签扒皮协议也要入黎洛洛工作室。

    他不能像傅轻泽那样一糊到底！

    可现在江臣在。

    如果是别人还好，想到黎洛洛和江臣的绯闻，云远解释道：“江老师，我只是想加一下黎老师的微信，没有其他想法。”

    “不加。”黎洛洛态度非常坚决。

    禾镇是个小地方，这个点酒店也没有多少人。

    云远也豁出去了，低头道：“黎老师，以前拍戏的时候敷衍你，拍完戏火速拉黑你，现在还回头来找你，确实是我脸皮厚了，但是我保证，如果我能加入你的工作室，哪怕你跟我签十年28分成的合同，我都愿意。”

    云远和之前工作室的合同年限也长。

    但他现在演啥扑啥，身上时尚资源也没多少了，代言更是被抢没了。

    这种赔钱货，随便给个一两百万，公司应该就会同意解约。

    江臣冷眼看着云远。

    等黎洛洛做决定。

    “云远。”黎洛洛看着面前低头和她道歉的男人，道，“你不用和我道歉，应该是我该给你道歉。”

    云远抬头看她。

    “我以前什么样子我还是知道的，如果我是你，我也会选择直接拉黑这样的合作艺人。”黎洛洛顿了顿道，“当然了，当初也有林嘉的原因，所以我对你的态度应该是对几个合作艺人里最恶劣的一个，非常抱歉。”

    黎洛洛这个道歉很诚心。

    云远听完却有点懵，一时不知道该说什么。

    黎洛洛：“不过我确实不能让你加入我的工作室。”

    云远一听这个脑子才转弯，“黎老师，其他关系我也可以接受。”他第一次说这样的话，自己都有点不适应，声音弱了不少，补了一句，“如果你愿意的话。”

    黎洛洛秒懂。

    她劝云远学林嘉去在好女大佬，云远直接打算走捷径找她？！

    黎洛洛：“我长得像女大佬？”

    云远又拉了拉口罩，这才心虚看了眼旁边的江臣。

    男人脸色非常差。

    不过从刚才他注意到黎洛洛身边站的是江臣后，就发现江臣脸色很差。

    导致他有点分不清楚江臣这会脸色有没有比刚才更差。

    江臣见云远看自己，终于表态：“在娱乐圈混，就要脚踏实地，不要想着走捷径，捷径也不是这么好走的。”

    他的发言，听上去完全像是一个前辈的忠告。

    云远：“谢谢江老师。”

    云远觉得，江臣在这里不方便他发挥。

    虽然他现在不红，但是他还是帅的。

    俗话说得好，长得帅就可以为所欲为，他这个颜值，以前其实有不少女大佬向他暗示过。

    他没同意主要那些女大佬真的入不了眼。

    相比之下，黎洛洛就好多了。

    娱乐圈里美女众多，走什么风格的都有，特别漂亮两只手数的过来。

    黎洛洛算是其中之一。

    但这些美女，谁也不敢说哪个是最漂亮的。

    只能说萝卜青菜各有所爱。

    这阵子，黎洛洛成长了，性格也变好了。

    如果他可以和黎洛洛有关系，献身也不算勉强。

    “黎老师，江老师刚拍完戏吧，那我就不打扰你们了。”

    云远说着，把房卡从口袋里拿出来。

    表示自己也住在这里。

    黎洛洛看着云远。

    名气人气这些东西虽然看不见摸不着，但对一个人影响真的太大了。

    现在的云远和去年参加《这就是演员》明明拥有着同样完美的脸，可气质看上去完全不是一个人。

    黎洛洛点头：“嗯，晚安。”

    三个人一同坐电梯。

    江臣的房间是比黎洛洛高一级别的套间。

    上电梯后，他看见云远按下黎洛洛所在的楼层，按下自己的楼层，对黎洛洛说：“你跟我上来，我有点事跟你说。”

    黎洛洛看见云远按下的楼层也懂，道：“嗯。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第158节

    等云远下了电梯，黎洛洛跟着江臣到他房间所在的楼层。

    两个人在楼道里，江臣问她：“这个人的事情打算怎么办？”

    黎洛洛：“说了不会签。”

    “这个长得还不错，也有一些粉丝，如果和你继续保持联系，也许人气会重新起来。”江臣道。

    黎洛洛没想到江臣居然会这么说！

    她抬头看江臣：“你希望我签他？”

    江臣：“不希望，不过我觉得你可能在考虑这些事情。”

    黎洛洛：“我没考虑，我不签约人品有问题的人。”

    云远这个人，明显人品有问题。

    “好吧。”江臣明显表情放松了一些，看了眼手机上的时间，“那些证据，你打算什么时候交给警方？”

    这是说韩延波的事情。

    黎洛洛道：“这个……和打官司有冲突吗？”

    “两回事，官司是夏昭宇和红枫影视打，这个事情是针对韩延波本人的。”江臣道，“你想清楚，我找人匿名交这些。”

    黎洛洛：“12月份吧，现在交太明显了。”

    江臣：“好。”

    两个人聊了一会，江臣道：“走吧，我送你下去。”

    之后的几天，云远都在禾镇。

    但每次一次他看见黎洛洛，黎洛洛都是和江臣一起，他实在找不到时机，只能暂时离开。

    -

    11月中旬。

    《十二夜》的拍摄接近尾声。

    屠威名推翻了n次剧本，终于定下最后一场戏。

    定下了一个开放式的结局。

    苏蔓表面上答应了许国贤的要求。

    但在第十二天的晚上，她喝了许多的酒，和许修泽一夜激情。

    第二天早上许修泽醒来时，发现身边的床铺早已凉透。

    除了那个玉坠，女人什么也没有留下。

    这个故事到这里也算有始有终。

    虽然终的很坑，但也很符合屠威名拍戏的风格。

    屠威名定下这最后一场时高兴的不得了，“知道为什么第一天床戏让你们收着吗？就是因为我一直觉得，后面你们还要有一次告别，这次告别才是你们真正发挥的时候！”

    第一夜的时候，吻戏是重头戏。

    两个人从门口吻到床上，拍的时候也有不少特别。

    之后的日子里，苏蔓也算是调情高手，没少吻许修泽。

    《十二夜》虽然不适合小孩子看，但毕竟不是三级片，剧情才是主线，那些感情升华的剧情都是辅助。

    眼看着要拍完了，在黎洛洛觉得自己已经度过最艰难的时期时，屠威名这句话，听得她有些头晕。

    原来最艰难的地方还没走过去。

    之前看不见是因为云雾都遮着呢。

    现在云雾散了，黎洛洛看见一座大山。

    屠威名把剧本发给黎洛洛。

    他之前就说过，这段床戏他会写一点台词的，可拿到之后……还是一句台词都没有！！

    黎洛洛看屠威名：“屠导，台词呢？”

    屠威名：“不用台词，这个时候你们两个的感情已经变质了，苏蔓知道这是最后一次，而许修泽因为知道了自己并非许家亲生儿子没有安全感，要拼命留住苏蔓，你们摊牌之后，目的不一样，这时候说什么都觉得空。”

    黎洛洛听完屠威名的话，又觉得对。

    这个的时候的许修泽不是那个单纯的大少爷了。

    他想靠苏蔓保住自己现在的生活。

    而苏蔓不过是想复仇。

    现在苏玉香死了，许家“父子”表面上关系和谐，实则暗流涌动，这个家已经因为她的出现被搅乱了。

    苏蔓的目的达到了。

    屠威名道：“这是最后几场了，明天后天拍早上，拍好了再开始拍夜戏，这一段什么时候拍完，什么时候杀青。”

    黎洛洛和江臣点头。

    屠威名看着两个人，咧嘴一笑：“这次拍戏我可没怎么折腾你们，这次也算比较顺利的，不过我丑话说到前面，这一场我可要求高，你们要是过不了，那就重拍，拍十天半个月我也能跟你们耗着。”

    黎洛洛听屠威名这么说，有种不好的预感。

    这次不会……动真格的吧。

    -

    翌日一早。

    这两天拍早上的戏已经没黎洛洛什么事情了。

    全是江臣一个人的独角戏。

    黎洛洛到片场时江臣已经做好造型了，男人头发有些乱，身上目前还披着自己的衣服，光是露出来少量皮肤都可以看见好几道明显的红痕，吻痕。

    象征着昨夜的“刺激”。

    屠威名看见黎洛洛，指着江臣对她说：“看见了吧，等拍的时候，你们就要让他现在这个样子合情合理。”

    黎洛洛：……

    内心非常复杂。

    第83章 更新

    今天拍摄的是结局的最后一幕。

    江臣下身穿着皱巴巴的长裤, 上身也是同样皱巴巴的衬衫。

    衬衫的扣子解开着。

    这一早上，男人在屋子里打转，算是把小小的一间屋子走了个遍。

    也没有台词, 就是走，一遍遍走。

    黎洛洛和屠威名一起坐在监视器后面。

    她开始能感觉到江臣的难过。

    后来男人来来回回走了几个小时, 她能感觉到男人的绝望。

    最后走的时候都不知道在做什么。

    黎洛洛也不敢质疑屠威名的决定，但她确实不知道他在让江臣走什么。

    这一走, 走到了中午。

    江臣在屋子里都迷茫了。

    屠威名还是没有喊停的意思。

    黎洛洛也不敢质疑屠威名。

    只能就这么看着。

    中午吃了个饭，晚上回去继续走。

    这一段屠威名本来计划只拍上午那一段时间，可上午都过了, 屠威名又让江臣继续。

    下午的时候，屠威名对黎洛洛说：“你抓紧时间休息，后面就是你们两个人的夜戏了。”

    黎洛洛只能回屋休息。

    江臣在那屋子里一走就走了两天。

    第三天才是夜戏。

    黎洛洛化妆的时候，周烁跑过来跟她说：“黎老师，昨天你没来，你都不知道昨天片场有多恐怖！”

    黎洛洛：“江老师发飙了？”

    “没有没有, 屠导不是一直让江老师在房间里走吗？江老师特别配合，真的一直走。”周烁顿了顿，继续说，“当时连副导都觉得江先生肯定会生气, 提心吊胆的, 一直劝屠导差不多了吧。”

    “说结果。”黎洛洛有些着急。

    她还真的没法想象江臣这个人发飙是什么样子, 好像除了之前《这就是演员》决赛现场, 她从来没见过江臣什么时候生过气。

    “结果……江老师居然到最后一刻都没表现半点生气！！太神奇了！！”

    周烁凑过来, 先是压低声音说了前两个字。

    之后才提高声音把这句话说完。

    黎洛洛一脸莫名看向周烁：“这不是应该的吗？做演员的，导演让做什么就做什么，为什么要生气。”

    周烁：“可连副导都说, 屠导这是因为这个电影拍摄过程没折腾江先生，最后这点报仇呢。”

    黎洛洛：“屠导像这么闲吗？”

    周烁：“那你说，那么短的一段镜头，为什么要拍这么久？”

    黎洛洛想了想：“屠导肯定有自己的用意。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第159节

    就像那天她在水下呆了几个小时一样。

    她想，屠威名肯定有自己的用意。

    黎洛洛化好妆后，开始拍摄。

    这第十二天晚上，拍摄地点已经从禾镇的出租屋换到了北城一间平层豪宅。

    按照剧情，这时候苏蔓已经和许修泽回家了。

    这间豪宅是许家的，许国贤说要送给苏蔓，还没有过户。

    这是苏蔓在这里住的第一晚。

    也是唯一的一晚。

    剧组专门选了一间主卧巨大的豪宅，可以多摆几个摄像机，拍摄也放开很多。

    此时的苏蔓已经是许家大小姐的身份了。

    黎洛洛的造型不再像之前在禾镇那样，穿吊带，露着大片肌肤。

    即便等一下是激情戏，此时她身上穿着的也是漂亮的浅色长裙，一袭红发也染成了亚麻色。

    从造型上讲述一个人改变的过程。

    江臣也做好了造型。

    此时的他还穿着整齐的衬衫马甲西装。

    屠威名开始给两个人讲：“从脱衣服开始，这个时候你们可以说话，台词我让编剧写好了，我让他拿给你们看，你们抄一下，然后根据实际情况再调整一下。”

    拍了半年了，黎洛洛和江臣早就习惯了。

    别的电影电视剧，台词就是台词。

    屠威名这个，第一版台词最多算是“抛砖引玉”。

    一个“砖”扔出来，后面会不断抛出其他的奇思妙想。

    很快，工作人员把这一段的“剧本”交给两个人。

    黎洛洛低头看了眼。

    嗯。

    还真就脱衣服这一段的。

    这台词一眼看到底，屠威名道：“看完了吗，看完了准备准备开始。”他转头赶人，“其他人都出去！”

    屠威名拍戏，片场不喜欢留闲杂人等，他觉得这样容易让演员分心。

    而且这一段是暧昧戏。

    只有摄像、录音、灯光这些工作人员留在里面，其他人全部都要清出去。

    留在里面的人，也必须交手机。

    黎洛洛站在一旁努力放松自己。

    江臣站在她旁边，看着女人拼命调整呼吸，道：“最后一场，好好拍，拍完就结束了。”

    黎洛洛没有抬头，只是点头，小声说：“人生有过一次就好了，以后我还是拍全年龄电影吧。”

    江臣：“嗯。”

    黎洛洛这才抬头看江臣：“不过很高兴这场戏是和你拍的。”

    江臣：“？”

    黎洛洛很正式道：“因为江老师你很专业，做的一切都是为拍戏服务，虽然有很多亲密戏，也不会让我觉得有不适应或者抵触感。”

    黎洛洛在原来世界没有拍过亲密戏。

    也会有男演员借机揩油。

    导致有时候拍摄时简单地亲密接触都会让她心里不舒服。

    这次却全然没有这样的情况。

    无论是吻戏，还是亲密戏，再亲密的接触，江臣也没有半分逾越，只是把导演的东西表现出来。

    那边一喊“停”，他这边就马上停。

    江臣单手插兜，另一只手抬起来，拍了拍黎洛洛的发顶，道：“你也是专业演员，不用太紧张，你可以做到很好，可以靠着这部戏当影后。”

    黎洛洛稍稍扬起下巴。

    男人站在房间的阴影之中，头发用发蜡定过型，身上的衬衫整齐的扣到最上面一颗，嘴角挂着浅笑，看上去有些温柔。

    也许是他饰演许修泽太久了，黎洛洛现在看他，都觉得男人身上带着许修泽的温柔。

    黎洛洛笑道：“借你吉言。”

    -

    清场。

    拍摄开始。

    这一次，两个人明显都变得“斯文”了。

    许修泽将苏蔓邸在墙上，低着头轻吻着女人的肩膀，骨节分明的手指仔细为她解着裙子上的扣子。

    这一次，苏蔓也没有像以前一样直接攀上男人的脖颈去吻她。

    只是低着头，耐心等着男人为她解扣子。

    十几天。

    两个人好像都变了很多。

    也好像因为他们的关系变了。

    几个摄像机对着他们。

    一台斯坦尼康从上往下拍。

    当镜头到腰腹部的时候，屠威名体形：“快点把衣服脱了。”

    这个时候扣子都解开了。

    裙子落下，女人窄窄的侧腰出现在镜头里，尤其是后腰部分，在昏暗的灯光下形成一道完美的弧线。

    女人皮肤盈白，贴着男人的身体，几乎和他白色衬衫颜色相接。

    屠威名喜欢追求拍长镜头。

    这一整段是早就设计好的。

    屠威名道：“准备走了。”

    镜头继续往下，同时稍稍往后拉。

    女人光洁的脚踩在男人的脚上，男人一只手护着她的腰，另一只手扣着她的后脑勺，两个人其实是以一个极度不舒服的姿势在移动。

    但在这昏暗暧昧的灯光下，又不会给人不舒服的感觉。

    镜头里只看见两个人的身体同时移动，像是一分一秒也不愿意分开。

    两个人并没有去床的位置，而是去了梳妆台的方向。

    这个位置是之前设计好的。

    江臣的身体可以遮住黎洛洛的前面，身后的镜子又可以巧妙地露出后背。

    江臣俯身将女人抱到梳妆台上，身上的衬衫扣子早就被全部解开，衬衫还在肩膀上挂着，没有掉，却已经露出大片紧实的肌肉。

    “停一下。”

    屠威名喊停。

    黎洛洛站起身来，周烁过来帮她披上衣服。

    屠威名走过来对江臣和黎洛洛说：“苏蔓你一会伸手先把许修泽的衬衫脱掉，许修泽马上把她的手压下来，放在这，拍个特写，然后继续拍。”

    江臣点头。

    这样的话，镜头前就不会有遮挡。

    此时江臣的衬衫已经松松垮垮挂在肩膀上，马上要掉。

    黎洛洛之前就觉得，江臣如果说哪里最不符合许修泽这个角色。

    大概就是这身材了。

    江臣属于典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    平时穿上衬衫，用发蜡固定头发，细皮嫩肉，一种手无缚鸡之力的样子。

    这样的人脱掉衣服有腹肌？

    有点出戏。

    不过现在男艺人，多多少少都会健身。

    想找个大腹便便的也不太容易。

    等打光板放好，补好妆，继续拍。

    黎洛洛右手搭在男人的肩膀上，将那摇摇欲坠的衣服褪下，江臣迅速反应，将女人的手压在化妆台的桌面上，二人十指相扣。

    黎洛洛右手环着男人的脖颈。

    男人手指轻轻拨开她脸颊边的长发。

    屋里的灯光很暗，男人的眸子显得格外深邃，看着她时，专注而深情。

    男人拍戏很会把控节奏。

    这个节奏让黎洛洛觉得这一眼格外的长。

    这场戏房间里的工作人员本来就少。

    此时整个空间格外安静，不知道是不是错觉，在男人的注视下，黎洛洛甚至觉得自己的心跳过快。

    很快，男人倾身吻了上来。

 全娱乐圈都在等我翻车 第160节

    和之前一样，这个吻很有礼貌。

    只是温柔噙着她的上唇，动作不算激烈，也没有更多的入侵。

    但拍摄上来看，两个人还是深情接吻的。

    等摄像师180度拍了一圈后，这个镜头终于停了。

    之后是两个人的“假戏”。

    第一夜的时候，屠威名“手下留情”，只拍了个开始。

    这次他很明确要拍的更多。

    不过好在，整段拍摄光线很暗。

    眼睛看不太清楚，羞耻心就要降低很多。

    -

    这一段拍了整整两天，黎洛洛都不记得自己在江臣肩膀上咬了多少下了。

    当屠威名喊“杀青”的时候，周烁拿着衣服过来帮她披着，黎洛洛蹲在地下，真的有种解脱的感觉。

    江臣走过来，弯腰摸了摸黎洛洛的头发：“辛苦了。”

    黎洛洛低着头不敢抬，她的羞耻心又升起来了。

    这会脸都红到脖子根了。

    所有工作人员都在收东西。

    屠威名高兴的说：“这次半年就拍完了，真的是省了不少钱，这次杀青宴可以好好花点钱了。”

    他看了眼江臣：“江老板有钱，肯定不会有意见的，对吧？”

    江臣没意见：“没问题。”

    黎洛洛这时也穿上了衣服。

    因为这最后一场是在北城拍摄的，黎洛洛晚上可以回家睡。

    她和江臣一路。

    保姆车上。

    江臣问她：“拍完了，是不是如释重负。”

    黎洛洛：“以后再也不想拍了，现在回想起来，真有点后悔接了。”

    江臣点头：“你有这一部转型，以后的路会好走很多，我的建议是，除了<双界>的现代篇，你短时间内不要再演电视剧了，专心走大荧幕路线。”

    一般艺人转型都是这样。

    如果大荧幕成功，就会专心走大荧幕。

    除非电影扑了，资方不敢用了，才会回来继续拍电视剧。

    黎洛洛道：“你当我工作室合伙人，我不和艺人合作，万一他们都不火，不能赚钱怎么办？”

    江臣耸肩：“刚才屠导说的话你忘了？”

    黎洛洛：“什么？”

    “江老板有钱。”

    江臣完全是学着屠威名的语气说的这句话。

    黎洛洛：“谁会嫌钱多。”

    -

    翌日，杀青宴。

    黎洛洛怕冷，拒绝了唐虹提的“穿礼服”的意见，穿了身宽松长款毛衣，搭配过膝长靴。

    借着瘦的优势，偷偷在打底裤里套了件薄秋裤。

    漂不漂亮不重要，自己生病了多难受只有自己知道。

    由于《十二夜》演员比较少。

    杀青宴一共就六桌。

    黎洛洛和江臣，以及屠威名一桌。

    屠威名看着两个人，道：“这次合作非常愉快，资方就江臣一个，也没有那么多事，要不以后有合适的戏我再找你们合作。”

    黎洛洛吓得筷子差点掉了。

    江臣直接拒绝：“最后一次，下次投资可以，拍戏别找我了。”

    屠威名一脸嫌弃看着他：“怎么？年纪大了，受不了折腾了？”

    江臣：“确实受不了你折腾了。”

    屠威名不理他，转而看向黎洛洛：“黎洛洛，你可塑性很强啊，之前的那个姜翎，还有这次的苏蔓完全是两种不同的角色，你都演绎的不错，下次有合适的角色我再邀请你。”

    黎洛洛干笑：“屠导，要是下次的戏还有这么大尺度就别找我了，有这么一部就够了。”

    江臣：“屠导你要不挑战一下科幻题材，或者刑侦题材，这样的话可以再找我们。”

    “你们？怎么，你们两个人什么意思，要来一起来，要不来一起不来啊。”屠威名笑道，“不过你们确实挺合拍的，你和她演的那个<困翎>，和比之前那个姜翎演得还好。”

    黎洛洛赶紧说：“虽然江老师和我住隔壁，但我真的没想到有一天能和江老师合作。”

    江臣看向黎洛洛，道：“黎老师你太客气了，这次我和黎老师的合作非常愉快。”

    黎洛洛：……

    江臣果然小心眼。

    她喊他两次“江老师”，他果断还她两次“黎老师”。

    杀青宴到了后半段。

    大家该敬酒的也敬完了。

    江臣和黎洛洛身边的位置终于空下来。

    江臣问黎洛洛：“年底休息？”

    黎洛洛：“没想到这次这么顺利，暂时没有工作。”

    之前屠威名让他们留一年打开空挡，黎洛洛就没有接戏。

    她的想法和江臣差不多。

    如果《十二夜》起来，确实是她转型的好时机。

    这之前可以先休息休息。

    顺便忙忙工作室旗下的几个艺人。

    江臣点头：“我下周要去朋友的电影里客串一下，如果顺利的话，排片差不多在五一黄金周，宣传的时候再联系。”

    “嗯。”

    黎洛洛答应的有些心不在焉。

    这半年的时间，她和江臣几乎属于朝夕相处。

    这会她才意识到，拍完戏，他们都要忙自己的事情，再见面可能真的要等到《十二夜》宣传了。

    等宣传过了……

    “怎么了？”江臣也注意到黎洛洛有些分心。

    黎洛洛笑道：“感谢江……你这段时间的照顾。”

    江臣“嗯”了一声。

    -

    十一月下旬。

    《双界》电视剧快播到大结局。

    大结局之前最大的重头戏就是灵霄之死。

    这一集播出之前，微博热搜榜上#灵霄明天就死了#的热搜早早挂在了榜一。

    第84章 双更合一

    《双界》书粉里有一句话——罔笙是方天遥的, 灵霄是大家的。

    灵霄作为剧里人气最高的男角色，明天要剧里要死，今天热搜下面都炸了。

    【难受啊, 我好纠结要不要看。】

    【看书的时候我就哭得稀里哗啦，现在还要哭一次吗？我不要啊！！！】

    【之前本来打算不看剧的, 结果看了一集就入坑了，现在有点后悔。】

    【又让我面对一次灵霄死亡？？这次还是电视剧, 我怕我收不住！】

    【别说了，我已经开始哭了。】

    【姐妹们，想开点, 他死了会穿越到现代篇啊！】

    【对！！现代篇！！现代篇里的灵霄好棒啊！】

    【不会还有人没去看现代篇吧！超好看！！】

    【对对对，方天遥在里面超级a，姐姐认真搞事业超好看！】

    大部分评论都在讨论灵霄的死。

    不过其中一条热评提到现代篇，马上有不少人跟。

    黎洛洛简单看了一下评论，应该是借着连续剧的影响力，现代篇人气也不低。

    如果能顺利开拍的话, 到时候确实不会差。

 全娱乐圈都在等我翻车 第161节

    黎洛洛拍《十二夜》期间一直没有时间追《双界》，现在拍摄结束了，黎洛洛等《十二夜》上映这段时间也没什么工作。

    就是帮楚韬和叶知洲的工作把把关。

    霍初虽然嚷嚷着要到工作室来，他合约还没到期, 那边也没谈妥, 这事暂时放在年后说。

    黎洛洛坐在办公室里看剧本。

    唐虹走过来说：“金星台年终晚会想邀请你和霍初表演。”

    黎洛洛：“表演什么？”

    去年她还没这类邀请, 今年不但获奖了, 还有国际大牌的代言, 现在都有金星台这种大台的年终晚会想邀请她了。

    唐虹：“想让你们合唱<双界>的主题曲。”

    黎洛洛本来是以非常舒服的姿势靠在沙发上看剧本，听完唐虹的话，她稍微直了直身子, 道：“我？唱歌？放过观众吧。”

    黎洛洛这人演戏还算可以，唱歌是真的不行。

    她怀疑自己的耳朵有问题，每次唱歌自己听都还可以，别人听就跑调。

    以前也挣扎过几次，现在放弃了。

    唐虹：“没事，这种晚会都假唱，你想真唱都不让。”

    黎洛洛：“让我去假唱那也得百万调音师，放过调音师吧。”

    别的还行，唱歌真不行。

    而且《双界》主题曲还是难度特高的那种，她真没这本事。

    “你真不去？”

    这种增加曝光的好事，明星们都会乐意去。

    唐虹是真没想到黎洛洛会拒绝。

    拒绝的里有还真么……

    清新脱俗。

    黎洛洛：“如果让我上台表演小品，那我可以试试，唱歌就算了，我是真不行。”

    “那行吧。”唐虹知道黎洛洛在走演员路线，也没强迫她，道，“下个月明珠奖颁奖，一共三天，给你选了三套造型，你自己看看你行不行。”

    “好。”黎洛洛没动。

    唐虹本来都要走了，又转了回来，坐在了黎洛洛对面。

    黎洛洛手里拿的是帮楚韬看的剧本。

    她觉得挺有意思的，就看得比较专心。

    唐虹去而复返，这才重新抬起眸子看她：“怎么了？”

    唐虹身子微微前倾，黎洛洛头发早就染成了黑色，束成马尾。

    今天她没有化妆。

    在这种最自然的情况下，女人的眉眼显露出温柔的气质。

    和以前……真的不同了。

    唐虹仔仔细细打量了一遍黎洛洛，才开口：“洛洛，你还记得吗？以前你最希望的就是能参加这样的活动。”

    黎洛洛眨了眨眼，没有接她的话。

    唐虹笑道：“现在你终于梦想成真了，获不获奖不重要，重要的是你终于可以穿着漂亮的衣服去走这个红毯了，我记得你说过，你要让所有的女艺人知道谁才是这个娱乐圈里最漂亮的女人。”

    原主特别喜欢买高定。

    她的衣柜里有许多高定。

    但原主把路走错了。

    原主发现特殊体质后，在努力提升演技和高价轻松拍戏里选择了后者。

    走这条轻松的路可能注定她永远都上不了这种群星闪耀的红毯。

    永远都不会有人知道这个她多漂亮。

    现在既然自己来了，那自己就替她把这个心愿完成吧。

    不过……这一次只能算是前菜。

    这一次明珠奖的最佳女主角入围名单她看过。

    有一个古装宫廷电视剧作品非常优秀，女主是老戏骨，这部剧无论从人设上还是剧情上都强于《山海古董铺》，获奖应该是轮不到她。

    黎洛洛把剧本站起身来：“走吧，去看衣服。”

    即便如此，她也要美美的！

    唐虹：“好。”

    唐虹带着黎洛洛去看三套衣服。

    这些衣服都是赞助商送来的。

    黎洛洛摆了摆手：“这些不太行，我自己订吧，帮我联系v家设计师，顺便帮我订今晚的机票。”

    全球高定固定买家没多少，不过几千人而已。

    原主之前也算是大金主，和不少高定设计师都关系不错。

    黎洛洛之前查过原主的喜好，原主常买的几个品牌里，v牌最多。

    v牌的高定礼服是高定品牌最贵的系列之一。

    黎洛洛查过原主另一个炫富微博。

    这种熬夜飞去订礼服都是家常便饭。

    唐虹完全没想到，时隔这么久，黎洛洛终于又要出手自己订衣服了，她激动地说：“好的，好的！”

    黎洛洛前后订了四套衣服。

    整个过程比黎洛洛想象的要麻烦很多。

    一遍一遍进试衣间，让她内心都有点崩溃。

    这四套衣服里，只有一套最贵，也是制作周期最长的。

    这套衣服是她要用来走红毯的。

    当然，黎洛洛这么做还有一个原因。

    她现在也是有粉丝的人了。

    就算不获奖，走一趟红毯，粉丝如果连个自己偶像的仙女照都找不见，那多难受。

    黎洛洛一共订了四套衣服，花了五天的时间。

    这五天进出试衣间的次数，比黎洛洛这一年进出试衣间的次数都多。

    因为时差的缘故，黎洛洛没有第一时间看灵霄的死亡时刻。

    远在北城的叶知洲这些日子每天晚上都准时追剧。

    叶家人关系不错，以前叶知洲出演的电视剧和节目，一家人有空都会看。

    尤其是叶知洲父母，更是儿子的忠实粉丝。

    叶知洲之前也演过上星剧，灵霄是他第一次演男二号。

    从《双界》开播以来，叶家父母天天准时蹲守在电视机前等着看。

    灵霄死的这一天，叶家一家五口在年末这种繁忙的日子第一次齐聚家中。

    《双界》播出时间是晚上8点钟，此时叶家已经吃完了饭，都坐在别墅的客厅里等着开播了。

    对此，叶知洲是真的……心情很复杂。

    以至于自家父母和两个哥哥愉快聊剧情的时候，他连一句话都不想说，甚至想回房间。

    在叶知洲第五次起身的时候，叶妈喊他：“干什么去，干什么去？不会又想逃跑吧？”

    叶知洲被识破，俯身拿起面前的杯子：“接水。”

    一听三少爷要喝水，家里的佣人赶紧过来道：“我来给您倒水。”

    看着佣人为叶知洲加了水，叶妈才满意地说：“老实在这给我坐着，再让我看见你东跑西跑，我就把你小时候光屁股的照片发网上！”

    叶知洲皱眉。

    叶知洲大哥叶知涛同情看了眼弟弟：“你看你看，我们一家人都陪着你看你的新戏，你还不坐着。”

    没错，这一家人如今能“和和美美”呆在这里，全靠叶妈努力。

    如果说娱乐圈谁是叶知洲的头号粉丝，那一定是叶妈了。

    叶妈在家里说一不二，别说三个儿子，连叶知洲父亲都要听老婆的。

    无奈，叶知洲只能继续坐着。

    电视剧播到两个人发现仙界结界松动，开始修补。

    为了帮助方天遥，灵霄兵解修补结界。

    灵霄的灵魂无法回归身体，在消散的最后一刻，他张开双臂想去拥抱方天遥。

    如果是以前，他肯定不敢，她肯定不让。

    可，在此刻。

    方天遥知道这是最后一次，一直强大独立的她第一次顺从地闭上双眼。

    任由男人抱过来。

    下一秒，男人的吻落在她的额头上。

    灵霄这个角色一直克制，自持，这是他在这个故事中第一次逾越。

    是在要死亡的前一刻。

    这个吻虔诚而温柔。

 全娱乐圈都在等我翻车 第162节

    像是吹皱平静水面的春风，只是轻轻的，掀起了一圈圈涟漪。

    许久，方天遥才睁开双眼。

    当她睁眼时，那个曾经时时刻刻跟在她身边的男人身体已经透明如青烟一般，连五官都变得模糊了。

    她只看见男人淡色的唇动了动。

    他说：“再见，遥遥。”

    没有声音，但有字幕。

    方天遥抬了下手，什么也抓不到。

    终于，灵霄的灵魂与空气完全融为一体。

    方天遥悲伤的表情在脸上只停留了片刻，很快她俯身为灵霄修补好兵解的身体，之后将男人抱起来，一步一步往大殿的方向走去。

    镜头从方天遥的脸上一点点拉远。

    仙界是这个世界最美的地方，天上是永昼，脚下是白玉石板路，两边的灵花仙草不分季节，肆意开放。

    方天遥走在这走过千次万次的路上，以前她走到哪里，灵霄就会跟在哪里。

    可从现在起，再也没有人会跟着她了。

    偌大的屏幕上，只有方天遥抱着男人一步步前行。

    脸上不辨喜悲。

    她没有哭，可电视机前的叶妈已经泣不成声了：“怎么就这么死了，方天遥肯定伤心死了，灵霄不死，肯定没有那个什么男狐狸精什么事情了。”

    叶妈到现在都没记住罔笙的名字。

    叶爸赶紧安慰她：“都是电视剧，电视剧，不是还有现代篇。”

    “对。”叶妈想起这茬，转身问大哥叶知涛，“你们不是跟那个作者沟通了吗？现代篇我们家灵霄不会死吧？”

    叶知涛说：“嗯，说了不会。”

    叶妈满意点头，看着电视里方天遥面色如常，冷静叙述刚才的事情，又问叶知涛：“那你问问现代篇里，我们家灵霄能最后做男主吗？”

    在叶妈看来，灵霄就是钦定的男主，要不是半路挂了，就没罔笙什么事情！

    不少读者跟叶妈一样的心情。

    叶知洲先说：“现代篇也不用灵霄做男主，他本来也不是什么男主。”

    这事叶知涛管，叶知涛道：“这些都是作者的意愿，而且仙界篇男主本来就是罔笙，现代篇换男主这样的事情很少发生。”

    叶妈见两个儿子都不顺着自己，撇了撇嘴。

    只有二儿子叶知鸿笑眯眯说：“没事没事，可以搞个同人大赛什么的，让大家写，肯定很多人写灵霄x方天遥的。”

    叶家三个儿子里，叶知鸿是思维最活络的那个。

    叶妈一听就高兴：“哎，同仁？可以啊！”

    她也不知道什么是同人，但听二儿子这么说就高兴。

    今晚一共两集。

    电视剧拨到灵霄死后，方天遥忙完正事后，独自去了灵霄的房间，帮他整理遗物。

    这是她第一次到灵霄住的地方。

    方天遥一只是强大自信的，不曾在任何人面前表露出半点脆弱。

    此刻女人没有用法术，自己一个人一点点帮他整理衣物，又帮忙浇了以前灵霄多次提到过的花草。

    最后自己一个人站在空荡荡的院子里。

    显得那么寂寞。

    播到这里时，叶妈两只眼睛早就哭成桃子了。

    叶知洲也沉默了。

    拍戏的时候他没什么特别的感觉。

    当他成为观众看的时候，方天遥没有落泪，可她每一个动作，每一个眼神，都能让他感受到那溢出屏幕的悲伤。

    微博上，剧方早早就把这段剪辑出出来，电视剧那边一播出，这边几个营销号就开始发了。

    #灵霄死亡#。

    #灵霄吻方天遥#。

    #黎洛洛演技#。

    #再见，遥遥#。

    ……

    等等七八个热搜标题都先安排上。

    很快#灵霄吻方天遥#率先冲到了热搜榜第一。

    一般类似这样的标题，下面观众都是嗷嗷喊甜。

    这个标题画风截然不同。

    【还我眼泪！！！我真的从刚才哭到现在！】

    【我真的后悔死追剧了，书里哭一遍，剧里哭一遍！！】

    【说实话，书里灵霄死我都没有这么难过。】

    【我宣布，灵霄晋升为我第一喜欢的男二了！！】

    【没看过书，我现在一想到灵霄死后方天遥和罔笙在一起，就浑身不自在。】

    【哭！！都给我哭！！】

    所有的网友评论都表示这一段太好哭了。

    同时也有人肯定黎洛洛的演技。

    【黎洛洛演技太棒了吧，她到最后都没哭，可我真的觉得方天遥好伤心好伤心啊。】

    【跟大家说句实话，最近我去补了黎洛洛的戏，<爱上姐姐>之前的戏就两个字——离谱。】

    【我都不知道黎洛洛是怎么忍住不哭的，我一直以为她下一秒就会哭了。】

    【黎洛洛演技太棒了，路转粉了！】

    这一段，黎洛洛的演技真的是被完全展示了出来。

    观众自然也会被她感染。

    片场都有负责拍摄片花的。

    黎洛洛拍完这段灵霄死亡的戏份后去角落大哭的场景也被拍了下来。

    见热搜上去了，剧方就把这段视频交给了营销号，想再加点热度。

    观众们都好奇黎洛洛是以什么也的心态去演这一段的。

    这段视频就做了解释。

    这段视频里，黎洛洛一个人蹲那哭，叶知洲走过去递了张纸，过了一会黎洛洛转过来，两个人说了什么，黎洛洛破涕为笑。

    视频不长，信息量极大。

    【我就说，黎洛洛真的融入这个角色怎么会在这个时间不伤心！果然她哭了！】

    【感觉哭得好伤心啊。】

    【终于明白这一段为什么黎洛洛演得这么棒了，她是真的悲伤到不行了，可是方天遥不能哭，她不能哭。】

    【我想知道，叶知洲说了个什么黎洛洛突然就笑了？？？那口型是啥啊？'我爱你'？】

    【什么'我爱你'，我觉得是'别哭'。】

    【你们是不是瞎子啊，他明明说的是'遥遥'。】

    【真的是遥遥！！口型一模一样！】

    经过一个网友猜出了叶知洲说的话。

    没有半个小时#黎洛洛叶知洲#就上了热搜。

    剧粉终于从磕剧内cp磕到了真人cp。

    叶家。

    叶知鸿先发现热搜：“哎呦，老三你名字又上热搜了。”

    叶知涛赶紧拿手机：“我让人撤。”

    叶知洲一边拿手机一边说：“不用撤吧，应该是剧方买的。”

    叶知洲现在红了，剧方或者经纪公司都会买一买热搜。

    叶知鸿讳莫如深道：“应该不是，这可不太一样。”

    叶知洲拿出手机，看见了自己和黎洛洛名字一起上了热搜。

    点开之后，第一条时实消息就是：【灵霄死了就死了吧，叶知洲和黎洛洛在一起就行了！】

    叶妈以前爱好就是买买衣服，学学烘焙，插插花，做一个合格的人间富贵花。

    自从儿子叶知洲入了娱乐圈，她就开始学着上网。

    现在叶知洲火了，她已经混入了粉丝群里，甚至学会了控评和反黑。

    听说儿子上热搜了，轻车熟路打开微博，马上看见了#黎洛洛叶知洲#这个词条上了热搜，差不多在热搜排行的二十几名。

    叶家三个儿子，大儿子二儿子都有生意头脑，把公司打理得很好。

    叶爸早就放权养老了。

    叶家家大业大，也不太需要搞什么联姻，只是要求儿媳妇家里不能太差。

    看见这条热搜，叶妈转头问叶知洲：“这个演方天遥的女演员和你关系挺好的啊？去年和你上热搜的是不是她？”

    去年叶知洲第一次被黑上热搜，就是和黎洛洛。

 全娱乐圈都在等我翻车 第163节

    叶妈记忆犹新。

    叶知洲看叶妈，点头：“嗯，还可以。”

    叶妈太知道自己这个三儿子什么性格了，别人都说喜怒不形于色，他可能都不知道自己是喜是怒，情感表达极弱。

    灵霄这个角色简直就是为他量身打造，才能演绎得这么好。

    叶妈摸了摸耳垂，笑道：“我挺喜欢方天遥的，要不，哪天你把她带到家里来，让她跟我合个影怎么样？”

    叶知涛和叶知鸿能不知道自己妈打的什么主意？

    叶知洲更是清楚。

    他直接说：“她不喜欢我。”

    客厅里沉默了。

    叶知鸿先说：“小弟，你确定吗？别是别人喜欢你，你不知道吧？”

    他们叶家可是名门，三个儿子长得都不差。

    别人不说，就叶知鸿自己，除了上幼儿园是他追小姑娘外，小学开始就是小姑娘追他，到了大学更是每逢酒会，准备三套衣服都不一定够那些姑娘们泼红酒的。

    别说普通家世的姑娘了，就算家里有点家底的大小姐都排着队追他们。

    怎么到了叶知洲这里，还有别人不喜欢他的事情了？

    叶妈比较八卦，她反而抓住叶知洲这句话的重点：“这意思，你喜欢她咯？小姑娘单身吗？”

    叶知洲看向电视。

    这会电视剧已经播完，开始放片尾曲，悠扬的歌曲在整个客厅环绕，电视上是方天遥以一敌万大杀四方的画面。

    叶知洲沉默了数秒，摇头：“我不知道，她……应该单身吧。”

    他分两次回答了叶妈两个问题。

    叶知洲很清楚，自从拍完《双界》后，他一直都没有从灵霄这个角色里出来。

    剧里的灵霄始终跟在方天遥的身后，看着女人的背影，看她运筹帷幄，看她雷厉风行。

    如果问他喜欢谁。

    那他一定喜欢的是方天遥。

    在他的心里，他把方天遥的脸具象成了黎洛洛的样子。

    可他又很清楚，黎洛洛不是方天遥。

    叶妈哪知道儿子怎么想的，笑盈盈道：“不知道算了，我是真的觉得这个演方天遥的姑娘不错，人长得好看，演技也好，人肯定也不差，你现在不喊她来也没关系，到时候<双界>现代剧咱们投资，我再看。”

    叶知鸿听亲妈这么说，忍不住揭穿：“妈，这个演方天遥的黎洛洛可是娱乐圈不可多得的人才，我之前可听人说过她，娱乐圈里没有一个人像她玩这么大的。”

    叶妈：“玩什么？”

    叶知鸿歪歪斜斜靠在沙发靠背上，一边笑一边说：“这黎洛洛有一种体质，和她演戏的人都能红，但她之前故意把戏演的特别差，还耍大牌，折腾同剧组男艺人，在黑到极致的时候突然大转变，在咱们小弟上的那个综艺节目夺冠，一路高歌猛进，现在还进了名导的剧组拍电影。”

    叶知鸿把黎洛洛的事迹简单形容了一下。

    叶妈没什么反应。

    叶爸先坐起来了：“这个演员多大？”

    叶爸最近天天被叶妈强迫看《双界》，他看得出，这个演员虽然极力表现得成熟，但脸上那股稚嫩没消，年龄大不了。

    叶知洲回答：“23。”

    叶爸皱眉：“这么小啊？”

    叶知鸿知道叶爸怎么想的，道：“爸，不管这个局是谁帮她想的，她18岁全网黑的时候真的是天天被骂上热搜，而且被骂了三年，一般人也承受不住，然后演技爆发由黑转红，现在才23岁，这小姑娘可真的是不一般，咱们小弟可降不住。”

    所有人对黎洛洛的转变能想到的最合理解释就是——做局。

    十几年前网上的初代“网红”就有人这么干过，装疯卖傻引来全网骂，一骂就是十年。

    十年后又知性回归，让网友们大跌眼镜。

    这种套路她也不是第一人。

    叶知涛听完反而觉得对黎洛洛很感兴趣，道：“下个月她要去参加明珠奖颁奖，前一天的晚宴我们可以过去，到时候安排在一桌就行了。”

    叶妈：“哎这没问题！”

    叶家这种身份，明珠奖这种电视节晚宴，全家出席只会让主办方觉得荣幸。

    叶知洲真没想到，追剧就算了，怎么还看上真人了？

    他直接说：“我不去。”

    叶妈一点也不介意，“行行我们自己去。”她说完白了一眼旁边不成器的大儿子和二儿子：“你们两个老光棍给我抓紧了！”

    第85章 二更合一

    叶·老光棍·知鸿：“我这条件, 想找不是分分钟的事情，主要是为了给大哥面子。”

    叶·老光棍：知涛：“我最近相亲比较顺利。”

    叶知鸿：“你背着我相亲？！”

    叶知涛：“免得你老打着我的幌子掩盖你找不到女朋友的事实。”

    叶知鸿脸色很难看。

    叶妈也不管这些，站起身来道：“行了, 你们自己看着办吧，反正你们每年没领的分红都在我这呢, 这每年光利息啊，就够我买好几个包了, 我也不急。”

    叶家为了催大儿子，二儿子早日成婚，几年前就开始不给他们股票分红了。

    可惜这两儿子都不差钱。

    也没起到什么效果。

    -

    黎洛洛回国后刚到公司, 唐虹就来了。

    她对黎洛洛说的第一句话就是：“洛洛大宝贝！合正那边联系我们了！<双界>现代篇过年就完结了，剧本已经在写了，打算和仙侠篇一样三月开拍，邀请你去试镜！！”

    黎洛洛不以为然：“不是之前就说可以去吗？”

    “不一样不一样，之前是因为你是原方天遥的女主。”唐虹凑到黎洛洛身边，激动道, “这次是因为你演技太棒了！！”

    唐虹弯下腰，捧着黎洛洛的脸，难掩激动的心情继续说：“你知不知道，你在灵霄死的那一段表现的有多好, 我都看哭了！你的超话那天新粉就加了十几万新粉！”她稍稍平复了一下心情说, “从今年开始……你真的……太让我惊喜了。”

    黎洛洛此时和唐虹几乎是脸贴脸。

    唐虹看着黎洛洛的眼睛, 问她：“你说吧, 你还给我准备了什么惊喜。”

    其实, 她想问黎洛洛，为什么变化这么大。

    当初那个除了特殊体质几乎一无是处的黎洛洛，怎么会变得这么优秀。

    优秀到绝对有站上娱乐圈顶峰的实力。

    唐虹觉得现在还不是问的时候。

    她想看看, 黎洛洛到底还能走到哪一步？

    视后？

    影后？

    黎洛洛看着近在咫尺，和颜悦色的唐虹，原来世界那把她当工具人的唐虹仿佛是上辈子的人了。

    “嗡嗡。”

    黎洛洛正要回她时，桌子上手机震动。

    她垂眸。

    凌炜的微信消息：【姐姐，明珠奖的晚宴你有没有男伴呀？】

    唐虹和她离得近，看她手机时，不小心也看见了凌炜的消息。

    唐虹道：“凌炜这小孩，你们都没合作这么久了，还这么勤联系你呢？只是为了进工作室？”

    黎洛洛：“雏鸟情结吧。”

    唐虹：“这么大还雏鸟情结？”

    “难说。”

    黎洛洛一边回唐虹，一边低头回凌炜的消息：【有，夏昭宇。】

    这次她被提名明珠奖是因为秋灵犀这个角色，她如果有男伴，那自然是扮演绉鹤的夏昭宇。

    凌炜：【啊……好吧[兔兔难过]。】

    黎洛洛看着凌炜发的兔兔表情包，对唐虹说：“有的人年龄大了，心理年龄不一定多大。”

    就像凌炜，他大概是从小被保护得太好，有些事情过分想当然。

    就比如去明珠奖晚宴这件事情。

    说实话，她和凌炜最近没有任何合作。

    就算没有夏昭宇，他们两个也搭不到一起。

    -

    12月中旬，一年一度的明珠奖在南城举行。

    第一天的晚宴是在晚上，黎洛洛上午就到了。

    一路从机场到酒店，夹着水汽的低温空气让她先感受了一把南城冬季的“魔法伤害”。

    和北方的冬季确实不一样。

    刚感受起来，还觉得这里的冬天不太冷。

    黎洛洛到了酒店后，第一件事就是让造型师来化妆，做造型。

    前后差不多花了三个小时的时间。

 全娱乐圈都在等我翻车 第164节

    她一共准备了四个造型。

    今天第一天是晚宴，需要走动，并不适合裙摆过大的礼服。

    黎洛洛选了一套过膝礼服裙，以米黄色为主色调，腰间搭配同色系香槟色丝绸质地腰带。

    肩膀处有蝶翼一般的短披肩，走路时轻轻摆动，让这素色的衣服多了几分特色。

    造型搞定后，周烁拿出黎洛洛让带的跟棉被一样的羽绒服和雪地靴，一脸嫌弃问：“洛洛，真的……要穿这个啊？”

    周烁年龄比黎洛洛大一岁。

    和她关系好后，也开始叫她洛洛。

    在周烁看来，哪有女明星穿这样的！

    黎洛洛：“穿！”

    漂亮事小，冻死事大！

    不过黎洛洛穿着雪地靴，裹着到脚踝的羽绒服出了房间。

    她先在酒店顶层拍了几张照片，才坐车去宴会厅现场。

    今天没有走红毯环节，黎洛洛裹着自己如棉被一样的羽绒服坐在车上。

    这次跟着她的不仅有周烁，还有蒋玄。

    保姆车开进地下停车场后，黎洛洛拿出手机给夏昭宇发消息：【你到了吗？】

    今天他们两个要一起出席这次晚宴。

    至少要一起进去。

    按照夏昭宇的性格，他肯定会早早就到了，把一切都准备好后再提前联系黎洛洛。

    今天这晚宴都快开始了，他还没联系她。

    不用问也知道，夏昭宇八成是被人控制了。

    几分钟后，夏昭宇的消息才发过来：【在大厅。】

    这语气。

    一看就不是夏昭宇发的。

    黎洛洛看了眼蒋玄：“今天带你还真的带对了，跟我走吧。”

    化妆师帮着黎洛洛补了妆。

    黎洛洛带着蒋玄、周烁坐电梯到了一楼。

    这里是明珠奖晚宴，放眼望去，整个宴会厅几乎全部都是电视上常见的明星。

    但黎洛洛一进去，所有人都齐刷刷看了过来。

    准确来说不是看她，而是看蒋玄。

    明星也有身高不矮的，但蒋玄这种一米九的，在人群中还是格外显眼。

    黎洛洛进去看了一圈，看见远处站着一个人在挥手。

    是夏昭宇。

    夏昭宇刚挥两下手，站在他身边的钱高兰就瞪了他一眼，夏昭宇吓得赶紧把手放下来。

    黎洛洛快步走过去。

    等她走近，夏昭宇才小幅度挥手说：“黎老师。”

    黎洛洛先没理他，直接对钱高兰说：“这种都是当红艺人社会名流的宴会，怎么还轮得到你这种小经纪人来？”

    钱高兰今天本来就是要来看着夏昭宇的，怕他乱说话。

    黎洛洛也猜到了她的目的，如果只是送艺人来，钱高兰绝对不会穿得这么正式。

    钱高兰没想到黎洛洛来了就呛她，板着脸说：“小夏来，我当然也要来。”

    黎洛洛冷脸：“节目组要求，我和夏昭宇今天必须同行，但我看见你就讨厌，所以我拒绝让你跟着他。”

    钱高兰直接火了：“凭什么？你以为你是谁？”

    黎洛洛觉得自己还没发挥呢，这钱高兰怎么就生气了？

    “我是<山海古董铺>的女主角，获得了最佳女主角提名，我还是<这就是演员>第一届的冠军，现在大火电视剧<双界>的女主角，刚拍完名导屠威名的电影。”黎洛洛一脸平静叙述完自己这一年多的业绩，反问，“你是谁？”

    钱高兰被问住了。

    黎洛洛替她回答：“你不过就是运气好，捡了夏昭宇这个任人拿捏的好脾气艺人，而且你很快就不是她的经纪人了。”

    钱高兰哪能就这么被黎洛洛说下去，她极力控制自己的表情，让它不那么狰狞，道：“黎洛洛，你别太嚣张，不管怎么说，夏昭宇还是我们的艺人！”

    黎洛洛：“所以呢？我今晚就要教唆他消极怠工，不就是赔款吗？我有的是钱，我帮他赔，反正现在赔多少，打完官司我都让你们吐出来。”

    钱高兰本来都想走了，听黎洛洛这么说，下定了不想走的决心。

    钱高兰道：“那我就跟着你们，看你要说什么？”

    黎洛洛皱眉：“你有邀请函吗？”

    钱高兰：“我可以跟着夏昭宇进去！”

    钱高兰是没有邀请函，但是如果夏昭宇介绍，她还是可以进的。

    黎洛洛正想怼她，夏昭宇先开口：“我不会让你跟我进去的。”

    钱高兰：“你！”

    夏昭宇刚才是怕钱高兰的，他这些年被钱高兰拿捏着，顺从几乎成了他的条件反射。

    此刻黎洛洛为他说话，他也知道，自己不能一味躲在她的身后，他也要做事情。

    夏昭宇笃定道：“你不是官方邀请人员，如果你进去做了任何不好的事情，我都是要负责的，所以我拒绝让你跟进去。”

    他说话时两只手紧紧攥在一起，说完又咽了口口水，内心还是有紧张和恐惧的。

    黎洛洛一脸欣赏的看向夏昭宇：“进步了啊，对嘛，这才是未来我工作室的艺人。”

    钱高兰没有背景，没有身份，她自己绝不可能进入这个宴会厅。

    黎洛洛下车时已经把雪地靴换成高跟鞋，但身上还裹着被子一样的羽绒服。

    她拉开羽绒服拉链，将衣服脱下来，交给周烁。

    夏昭宇也很懂的微微张开手臂。

    黎洛洛将手腕轻轻搭了上去。

    两个人往宴会厅走时，钱高兰想跟着，蒋玄一步挡在她的面前，道：“闲杂人等不能接近黎女士。”

    今天的蒋玄穿着特制的衬衫西装，衬衫前有明显胸肌的曲线，充满着力量感。

    钱高兰本来是觉得，自己不能怼黎洛洛还是可以怼她助手的。

    可她刚看了蒋玄一眼，到嘴边的话瞬间咽了下去。

    秒怂。

    黎洛洛和夏昭宇进了宴会厅。

    今天的晚宴一般被称为明珠之夜，圆桌就餐。

    黎洛洛和夏昭宇进去后，先在面前的板子上签了个名，之后和周围眼熟不眼熟的人点头示意后，就开始找自己的位置。

    这时候黎洛洛已经把手腕拿出来了。

    两人找位置时，她问夏昭宇：“邓歆和你那边沟通的怎么样了？”

    夏昭宇：“都差不多了，邓律师说这次官司一定能会赢，让我不要有心理压力。”

    黎洛洛看了眼夏昭宇：“你啊，你这官司就算找个新人律师打也不可能输，最多就是红枫影视赔多少钱的差距。”

    好的律师能争取的赔款比较多。

    此时的夏昭宇虽然穿着熨烫整齐的西装，头发打理得一根不乱，一双眼睛却没什么精神。

    黎洛洛看他：“你不会又好几天没睡觉吧？”

    夏昭宇低下头没说话。

    黎洛洛：“晚上有工作吗？”

    “没有，这几天就参加这个颁奖典礼，可以好好休息一下。”

    夏昭宇说这件事情时，明显心情不错。

    当红艺人确实有连轴转的时候，但像夏昭宇这样几乎连睡觉时间都没有的是少数。

    经纪公司就算再黑心，也没有哪个会真的逼死艺人。

    红枫影视除外。

    这个明珠之夜算是个社交场合，拍摄在进来那块已经拍完了，里面也没什么记者。

    黎洛洛看向夏昭宇道：“要不我让保姆车送你回酒店睡觉吧。”

    “啊？不用不用！”

    夏昭宇赶紧摇头。

    夏昭宇之所以会把自己逼成这样，还有一个原因是他这个人一点也不会偷懒。

    黎洛洛看着夏昭宇这粉底都遮不住的黑眼圈，再想想当初在《这就是演员》来找他的那个带着小虎牙的他。

    判若两人。

    她自己都能感觉到，最近的夏昭宇是真的不开心。

    为了让他开心起来，黎洛洛道：“是不是有个综艺叫<明星电竞人>？”

    一听这个综艺，夏昭宇果然来了精神，点头道：“嗯，这个综艺第一季我看了！那些艺人打游戏太菜了，我要上去一个人虐他们所有。”

    他说完之后又马上摇头：“哎，不过最近都没怎么玩了，也虐不了别人。”

    黎洛洛记得夏昭宇见她第一面就提过，自己擅长所有游戏。

    黎洛洛：“我让周烁送你回酒店睡觉，然后你来我工作室，第一个综艺我帮你接这个，怎样？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第165节

    《明星电竞人》这个综艺是之前唐虹提过的。

    她觉得明星上这个综艺特别能吸粉，但是工作室的几个男艺人都不适合。

    黎洛洛就推荐了夏昭宇。

    正好，如果夏昭宇明年下半年能顺利签入工作室的话，可以赶上这个节目的录制。

    夏昭宇一听这话眼睛都亮了，终于露出了好久不见的两颗小虎牙：“真的吗？”

    黎洛洛轻拍两下胸口：“我说了肯定不会骗你，但你现在回去休息吧，这种场合我在就可以了，有我在，肯定不会让你没戏拍。”

    明珠之夜的宴会厅很大，灯光明亮。

    来来往往的都是精心打扮的艺人。

    可在此刻夏昭宇的眼里，整个宴会厅所有女艺人的魅力加起来，也不如此刻黎洛洛魅力的半分。

    夏昭宇冲着黎洛洛深深鞠躬，道：“谢谢黎老师。”他抬起头又说，“我再陪你呆半个小时行不行？”

    黎洛洛本来想拿手机的，听夏昭宇这么说，点头道：“行。”

    两人找到座位坐下。

    按照《山海古董铺》的级别，按理来说他们的座位应该在后排，没想到两个人的座位居然在第一排！

    黎洛洛大概看了一眼桌上的其他人……

    江臣。

    看见这个名字，黎洛洛第一反应是这个位置是江臣帮她换的。

    她又看了其他几个人的名字。

    好几个姓叶的。

    其中有两个名字【叶知涛】、【叶知鸿】，不用想也知道肯定是叶知洲的兄弟。

    好巧啊。

    她居然和叶家人坐一个桌。

    黎洛洛想了想，拉着夏昭宇说：“要不你留下来吧，这桌的人还是挺有面子的。”

    江臣就不说了，叶家人在北城乃至全国都是很有影响力的。

    和他们认识没有坏处。

    夏昭宇答应。

    明珠之夜的座位越往前咖位越大，自然也来的越晚。

    大佬提前坐下等别人太没面子了。

    黎洛洛和夏昭宇刚坐下没几分钟，后面一桌也来人了。

    她随便看了一眼，就看见了个熟悉的面孔。

    林嘉。

    而他身边那个女人，八成就是上次被她撞见的那个醉女人。

    上次黎洛洛没注意看那个醉女人长什么样，进来一看，还挺漂亮。

    再仔细看……

    有点眼熟？

    林嘉看见黎洛洛迅速别过脸。

    他身边的女人敏锐捕捉到这个细节，顺着林嘉的目光看过来，就看见了黎洛洛。

    以林嘉的咖位肯定坐不到第二排，那么有这本事的肯定是这女人。

    那女人看见黎洛洛后，给林嘉递了个眼神，直接起身往这边走来。

    没几秒钟的时间，就到了黎洛洛面前。

    女人身份高不可能跟黎洛洛打招呼，这个重任自然就压到了林嘉身上。

    林嘉硬着头皮喊了声：“黎洛洛，好巧。”

    黎洛洛这才慢悠悠站起身来，装出刚看见他的样子：“啊，好巧。”

    此时，林嘉和那女人都扫了一眼桌上的名牌，确定黎洛洛没有坐错位置。

    林嘉道：“没想到你能坐第一排。”

    黎洛洛微微耸肩，“我也不知道怎么回事，应该是别人安排的吧。”

    那女人一直没说话，听见黎洛洛这么一说“噗哧”笑出声来：“不知道？除了江臣，谁还会帮你安排这个。”

    黎洛洛看向林嘉身边的女人，这女人三十几岁，脸上没有一丝皱纹，能辨别年龄的只有身上几丝成熟的气质。

    女人穿着一身黑色礼服，不说话时看上去还挺成熟随和的。

    没想到一开口就这么尖酸刻薄。

    黎洛洛严重怀疑这女人把她当假想敌了。

    黎洛洛严重怀疑这女人眼瞎，包林嘉？

    为什么不包云远！

    难道是林嘉有什么过人之处？

    她正心里吐槽，一下子就想起来这女人是谁了。

    是姜翎！

    《困翎》这部电影里姜翎的饰演者。

    当初黎洛洛在补《困翎》这部电影时还看过她的资料，女人名叫娄绣，今年应该有35岁了。

    她在出演姜翎这个角色前就已经有了不错的成绩，拍完《困翎》直接封影后，在圈内绝对算得上有实绩的前辈。

    黎洛洛皱眉：“娄影后，你这么厉害一个前辈，对我这种后辈，怎么张口就这么尖酸刻薄，多掉价。”

    夏昭宇听娄秀那么说黎洛洛本来也不高兴。

    没想到黎洛洛这么一句话，四两拨千斤，反而让娄秀丢了面子。

    林嘉这个人别的本事没有，吹耳边风的本事可是一流。

    不然当初原主和云远拍戏时，也不会那么讨厌云远。

    毕竟云远比林嘉帅了不止一点点。

    很明显，娄秀也着了林嘉的道。

    娄秀被黎洛洛这么一说，脸上也有些挂不住了，一副瞧不上的样子说：“不然你觉得你凭什么坐在这里？”

    黎洛洛摇头：“我真的不知道，也可能是江老师帮我调的吧。”

    确实，这一桌除了江臣，其他人她都不认识。

    娄秀两只手环在胸前，一副教育晚辈的语气道：“我想你应该很明白，虽然你演了屠导的电影，但以你的资历并不配坐在这里。”

    黎洛洛看向林嘉，和善一笑：“如果我不配，那他也不配坐第二排吧，自己找关系让自己的面首跟你一起，你说我是不是有点站不住脚？”

    娄秀道：“他多次入围最佳男主角。”

    “是吗？我查查。”

    黎洛洛说着，真的拿出手机准备查。

    她低头装模作样正输入林嘉的名字时……

    “黎洛洛是吧！”

    耳边一个亲切的女声响起。

    黎洛洛抬头，看就一个穿着黑色礼服的中年女人走过来，那女人看见她脸上都快乐开花了。

    等走近了拉过她的手，笑盈盈道：“我是你的粉丝，为了见你专门来参加明珠之夜，还特地把你调到我旁边，希望不会太唐突。”

    啊？

    黎洛洛有点懵：“请问您是？”

    “我叫宋咏兰。”女人说完又怕黎洛洛不认识自己，道，“是叶知洲的妈妈。”

    第86章 二更合一

    宋咏兰穿着一身剪裁得体的旗袍, 上面用手工绣着几束白兰，非常淡雅大体。

    这身衣服黎洛洛不认识，但娄绣认识。

    这是著名国风品牌【出岫】的手工限定款, 其珍贵以及昂贵程度完全不输国外高定。

    一年就那么几件，能把这衣服穿在身上, 那都是身份和财力的绝对象征。

    叶知洲的身份娄绣更是清楚了。

    虽然宋咏兰没跟娄绣打招呼，但娄绣看黎洛洛这慢半拍的反应, 先跟她打招呼：“叶太太，您好。”

    宋咏兰听见旁边有人说话，这才看向娄绣。

    她就是那么平平看了一眼, 黎洛洛却从她眼里看出一抹不悦。

    宋咏兰见娄绣和黎洛洛在一起，没回答娄绣，而是先问黎洛洛：“你们认识吗？”

    娄绣看黎洛洛。

    黎洛洛看得出，宋咏兰应该不认识娄绣。

    既然不认识她是对娄绣突然打断她们说话不高兴吗？

    还是……

    黎洛洛把自己的猜测在心里转了一圈，笑着对宋咏兰说：“宋阿姨，我和她不认识的, 娄影后是以为我坐错位置了，过来问我话呢。”

    黎洛洛“实话实说”。

 全娱乐圈都在等我翻车 第166节

    宋咏兰听见黎洛洛这声“宋阿姨”，眸底满是笑意，拉着她说：“你们这个圈子里有些人就是事情多, 坐哪不都一样吗？怎么还搞论资排辈呢？”

    宋咏兰是人精, 能不知道这一来一回什么意思？

    娄绣脸上有些挂不住。

    林嘉这些年混的差, 也学会了看人脸色的本事。

    他看娄绣不高兴, 马上说：“是我, 我和洛洛认识，才过来的。”

    宋咏兰听见林嘉喊黎洛洛为“洛洛”明显不太高兴，她“哦”了一声, 继续对黎洛洛说：“我先说啊，我可没把你调到第一桌，我让儿子联系的时候，你已经被调到了这桌，我就是让他们把你调到我旁边而已。”

    黎洛洛赶紧说：“那也谢谢宋阿姨，其实以我的资历，确实不太应该坐在这里。”

    两个人聊天，娄绣和林嘉都成了空气。

    他们两个人打算走的时候，三个男士走了过来。

    其中一个人和宋咏兰年龄差不多，另外两个明显年轻不少。

    三人清一色穿着西装，颜色有差别，但差的不多。

    三个男人站在一起，无论是气质，还是颜值，一看三人就是一脉相承。

    娄绣一眼认出叶知涛和叶知鸿。

    这算是北城最亮眼的钻石王老五了，是多少圈内女艺人豪门梦的顶级梦想。

    可惜叶家这两个儿子对娱乐圈的艺人没什么兴趣。

    这会，两个人也没多看娄绣一眼。

    林嘉其实要比娄绣聪明，他拉了拉娄绣的手肘，道：“娄姐，那边您朋友入座了，要去打招呼吗？”

    娄绣看了眼，虽然来的人和她不熟，但她也必须要找借口离开，点头：“去吧。”

    宋咏兰见老公和儿子来了，拉着黎洛洛说：“来来，给你介绍一下，这位呢是我老公叶德原。”

    “叶总。”黎洛洛先喊人。

    宋咏兰：“哎呀，你都喊我宋阿姨了，就喊他叶叔叔吧。”

    黎洛洛觉得，自己并不适合喊叶知洲父亲为“叔叔”，解释道：“宋阿姨，我刚是以为您不喜欢别人称呼您为叶太太，才改口叫宋阿姨的，但我和叶知洲只是同事关系，称呼叶总为叶叔叔不太合适吧。”

    这称呼简直就是越级套近乎！

    叶德原倒觉得黎洛洛还挺懂事的，道：“老三说你也挺照顾他的，想怎么喊就怎么喊吧。”

    他这话，其实就是在暗示黎洛洛可以喊“叔叔”。

    黎洛洛还是干巴巴喊了声“叶先生”。

    叶知鸿在旁边看了全程，道：“黎小姐，你要喊我爸‘叔叔’，在圈子里地位能提升一大截。”

    宋咏兰这才拉过自己两个儿子：“我介绍一下，这个是我大儿子，叶知涛。”她又指着另一个说，“这个话多的是二儿子叶知鸿，都是小洲的哥哥。”

    黎洛洛客客气气道：“叶大公子，叶二公子，我以前经常听叶知洲提起，说因为二位的照顾，他才能随心所欲做自己想做的事情。”

    作为叶知洲的老板，黎洛洛把该说的话都说了。

    既然老妈说自己话多了，叶知鸿就继续话多：“黎小姐还挺聪明的，一下就能看出我妈不喜欢别人喊她叶太太，每次有人喊她，她回来都要念叨‘我没有姓吗’。”

    黎洛洛在心中感谢了一遍娄绣。

    宋咏兰本来就是想见见黎洛洛，这一来一回，她对这女孩的印象简直好的不得了。

    恨不得在这就替她和叶知洲把这婚给定下来。

    宋咏兰一直拉着黎洛洛道：“站着说多累，坐着坐着。”

    -

    江臣是作为颁奖嘉宾受邀的。

    男人今天一改常态穿了一身浅色戗驳领西装，让整个人气质显得温柔了一些。

    他在车上时就跟陆珂确认：“黎洛洛的座位被人换了？”

    陆珂道：“嗯，桌位没换，换了名牌的位置。”

    虽然是圆桌，但主也有主位次位。

    江臣本来是把黎洛洛安排到自己旁边，没想到居然有人把她的位置给换了。

    陆珂继续说：“我问过主办方，说是叶德原携妻子儿子来参加晚宴，所以临时调换了位置，他们特别要求黎洛洛要坐在叶太太旁边。”

    “叶德原？”江臣沉默两秒道，“叶知洲的父亲？”

    从上次叶知洲突然来探班黎洛洛，又执意要让作者写《双界》现代篇这件事情，江臣就觉得有些奇怪。

    难道他真的喜欢黎洛洛？

    自己不敢开口，直接带着老爸老妈来？

    叶知洲这个人从来都不按常理出牌，这么做也不是不可能。

    江臣拿出手机，看了眼时间，手指不耐烦地敲了两下手机的边框，道：“快点开吧。”

    他之所以来得晚，其实是主办方安排的。

    这种宴会有一小段红毯，就是从一楼大厅走带宴会厅中间，需要签个字。

    记者、拍摄都在那里。

    无论什么红毯，都有按咖位出场的潜规则。

    江臣在圈内地位高，出场自然被安排在后面。

    想到叶家不走红毯可能到得早，他内心莫名有些烦，拉开车门直接下车。

    陆珂见他下车，自己也跟了下去，道：“江先生，还没到时间呢。”

    江臣道：“不等了，先走吧。”

    签名入场。

    他进入宴会厅时，宴会厅里已经来了不少人。

    江臣根本不需要专门去找自己的位置，他只需要跟着右手小指的红线去走就可以。

    宴会厅的人来来往往，也有人来和江臣打招呼。

    大概耽搁了几分钟，他才到宴会厅第一排。

    远远就看见宋咏兰拉着黎洛洛的手亲昵的在说些什么。

    旁边坐着叶家家主叶德原。

    还有大儿子和二儿子。

    并没有看见叶知涛。

    而且此时把人圆桌上只空着一个位置，没有叶知洲的位置了。

    江臣快步走过去。

    第一个看见他的是夏昭宇。

    夏昭宇看见江臣快速站起身来，说：“江老师，您坐我这吧，我的餐具都没动。”

    夏昭宇没有背景，长相也没有霍初、叶知洲这么出众，他在别人面前除了任劳任怨外，还总是跟小太阳一样傻里傻气，但他其实非常有眼力。

    比如刚才，他听见宋咏兰说调黎洛洛来这一桌的并不是她，那么肯定是江臣。

    江臣和黎洛洛一直有传绯闻，这次把黎洛洛调过来，肯定是希望和她坐在一起的。

    他一直没敢用自己面前的餐具。

    江臣一过来，夏昭宇第一个做的事情就是“让位”。

    江臣是真没想到，不用自己开口，夏昭宇就把位置让了出来。

    他颔首道谢后没有马上坐下，而是先和叶德原打招呼：“叶总，见到您非常荣幸。”

    叶德原现在已经退位让贤了，但人脉还是非常广的，在整个金字塔尖也是非常有话语权的人物。

    江臣在娱乐圈里非常低调。

    叶德原是商人，也知道这位影帝的真实身家。

    他冲着江臣点头示意，也摆出亲切的样子：“咏兰最近看电视剧，开始追星了，一定要来，我当然也得陪着了。”

    黎洛洛听到这里，发自内心感叹：“叶先生您和宋阿姨关系真好。”

    “那是那是。”宋咏兰看时机成熟了，笑道，“我几个儿子都随他爸专情得很，哪个也不差。”

    叶知鸿调整了一下脖颈上的领带：“妈，你夸老三就夸老三，这样的场合就不用带我和大哥了。”

    黎洛洛再傻也明白宋咏兰什么意思了。

    宋咏兰点头：“那行那行，那我就夸夸我们小洲。”

    黎洛洛赶紧说：“宋阿姨，不用您夸，叶知洲有多优秀我最清楚，不然我也不会让他来我的工作室。”

    黎洛洛话说到这里，明眼人都看得出，她对叶知洲纯·同事关系。

    宋咏兰不是不知道，她反而觉得：黎洛洛以前没想过说明她是个好女人。

    宋咏兰摇头：“那不一样，我是他妈，肯定还有很多你不知道的。”

    叶知鸿单手托着下巴，眨着眼睛说：“妈，你给别人推销我的时候不会也这样吧？把老底都拿出来说。”

    宋咏兰这架势，一看就是要把叶知洲五岁还尿过一次裤子的事情拿出来说一下。

    叶知涛道：“妈，你不要这样，不然我们可不会帮你去哄老三。”

    他也怕宋咏兰为了撮合叶知洲和黎洛洛，一点也不顾及叶知洲的面子。

    叶知洲这人脾气特别倔，一般不生气，要是生气起来，那绝对是动真格的，怎么劝都没用。

    宋咏兰也知道自己儿子的脾气。

    叶知洲这人，生气能生一年。

    她将耳边的虽然叠到耳后，道：“那我挑着好的说。”

    江臣一直看着黎洛洛和宋咏兰的方向。

 全娱乐圈都在等我翻车 第167节

    两个女人椅子拉得很近，宋咏兰拉着黎洛洛的手，虽然不知道她们刚才说了什么，但这架势……

    宋咏兰真的是要当场认儿媳妇了。

    江臣以前总觉得他和黎洛洛的关系是定好的，不会改变。

    可叶知洲的家世，性格，颜值，年龄，加上叶家对黎洛洛的态度，两个人的事情其实所有要素都齐了。

    这件事情就只差黎洛洛点头了。

    再想想，叶家……

    如果黎洛洛愿意，那么就是个窗户纸的事情了。

    此时在场的人，叶德原和宋咏兰右手小指连着红线，颜色极深。

    叶知涛的右手小指也有一圈淡淡的红线。

    叶知鸿没有。

    他也看见了不远处的娄绣。

    娄绣和林嘉左手连着一条红线。

    黎洛洛右手小指和他连qing长着红线，左手却连着夏昭宇，还有一条连向很远的地方，说明还有其他人在场。

    如果黎洛洛左手的红线判定和别人不一样，那她和他的红线连在一起的原因也不一样？

    叶知鸿坐在宋咏兰的旁边，他刚才就注意到江臣听见宋咏兰的话后，表情有些凝重。

    他看了眼江臣，才对宋咏兰说：“妈，我们好像只关注了黎小姐没男朋友，也不知道她有没有喜欢的人。”

    宋咏兰愣了一秒，点头道：“也对啊。”

    此时叶家的目的非常明显了，也不用藏着掖着。

    黎洛洛皱着眉头，摆手道：“没有没有，我现在就是想搞事业，希望自己有一天能光明正大坐在这第一排，其他的都不重要。”

    叶知鸿同情地看了一眼江臣，问：“黎小姐，我查了一下，你合作的男艺人一只手都数不过来，各有特色，真的没哪个喜欢的吗？”

    叶知鸿这人啊，就是看热闹不嫌事大。

    加上他从黎洛洛的话里都看出，自己三弟基本上凉了，就更能放心看热闹了。

    黎洛洛皱着眉头苦笑：“我就是男艺人走红工具人，这一点我还是很有自知之明的。”

    “我不需要。”

    黎洛洛这边话音刚落，江臣的声音就在身旁响起。

    黎洛洛看了眼江臣，这才点头：“对对对，江老师不需要。”

    “小洲也不需要。”宋咏兰摆手，“小洲演的角色那都是真的想演。”

    黎洛洛：……可不是嘛。

    放眼整个娱乐圈，如果谁可以为所欲为，那八成就是叶知洲了。

    不过黎洛洛也不得不感叹，叶家的氛围是真的好。

    黎洛洛已经看出宋咏兰的目的了，但她也很清楚，在这个场合她必须要给宋咏兰面子。

    反复斟酌之下，只能说：“宋阿姨您放心，叶知洲在我这里，我保证他演的角色都是他想演的，接戏不会违背他本人的意愿。”

    叶知涛也看出黎洛洛的意思了，道：“妈，你休息休息，吃点东西，看看表演。”

    叶知鸿也点头：“对对，妈，可以了。”

    宋咏兰也明白，这事不能急，也只能先中场休息。

    黎洛洛这才低头吃东西。

    南城和北城不一样，这里没有暖气，冬天全靠空调。

    整个宴会厅非常大，空荡荡的，虽然上空开着空调，也无法让整个空间都热起来。

    黎洛洛为了美，穿着单薄的礼服，这会已经有些冷了。

    她纠结要不要让周烁送衣服进来，但她那棉被一样的羽绒服，在这个空间里无论是穿着还是披着，都有些尴尬。

    在黎洛洛拿着手机犹豫要不要打电话时，突然肩膀一沉。

    紧接着，耳边响起江臣的声音：“别冻感冒了。”

    在黎洛洛被淡淡雪松香气包裹的同时，整桌人的目光都落了过来。

    黎洛洛拉着衬衫的边沿，赶紧说：“江老师，不用了，我……”

    “黎老师不用和我客气，我们是合伙人，你冻感冒了耽误工作就不太好了。”

    不等黎洛洛说完，江臣先回话。

    他说话的内容是明显“公事公办”的态度，语气却不然。

    江臣这件西装材质是麝牛绒毛，麝牛主要生活在北极圈，绒毛自然保暖效果极佳。

    黎洛洛披在身上，顿时感觉到了体温上升，江臣既然这么说了，她也只能说句“谢谢”。

    这会，旁人怎么都看出了端倪。

    给衣服这个举动，真不是一般关系能做出来的。

    整个宴会厅里，别说是黎洛洛了，不少女艺人都冷。

    但谁都知道，这衣服不能乱给，代表的意思太多了。

    宋咏兰的一腔热血，随着江臣衣服落在黎洛洛肩膀上也降了下去。

    一直到晚宴结束，江臣的西装外套都披在黎洛洛的肩膀上。

    虽然拍戏的时候，许修泽的外套也会披在苏蔓的肩膀上。

    但那毕竟是拍戏。

    她和江臣拍戏的时候别说披衣服了，接吻，暧昧的身体接触哪个都没拉下。

    可她从不觉得有什么。

    因为她是演员，是拍戏。

    可是此时，她肩膀上是江臣的外套，这个亲密的行为让她觉得有些不妥，她黑红女艺人就算了，江臣是根红苗正的演员。

    这事传出去对他不好。

    晚宴结束，黎洛洛赶紧就把西装外套脱下来，递给江臣，道：“江老师，谢谢你的外套，我助理在外面等我呢。”

    江臣也没拒绝：“黎老师客气了。”

    这声“黎老师”是在提醒黎洛洛他们之间的约定。

    黎洛洛这会也来不及说什么，她先去和宋咏兰他们道别。

    “不用送了。”叶知鸿摆手，在最后时刻直接把话点破，“黎小姐，我们对你很满意，如果你想做我们弟妹，我们都举手赞成，不过如果老三和你不合适我们也不勉强，你也不用有心理负担。”

    宋咏兰见儿子都说了，也不藏着了，拉着黎洛洛的手说：“哎呀，我是真的喜欢你，可惜我们老三魅力不够。”

    黎洛洛都不知道怎么接这话，只能说：“宋阿姨，叶知洲非常优秀。”

    “我知道我知道。”宋咏兰看着眼前这个本以为板上钉钉的儿媳妇叹气，“总之你多看看我们小洲，他真的挺好的，我们先走了。”

    宋咏兰的话，江臣都听着。

    黎洛洛回来问江臣：“江……臣，你怎么走？”

    “我刚让陆珂回去了，没想到叶先生也在，喝了点酒。”

    这话的意思就是，这车开不回去了。

    黎洛洛很自然接话，“那我送你回去。”

    夏昭宇看得明白江臣的套路，也不当灯泡：“黎老师，今天非常感谢你帮我说话，我先走了。”

    黎洛洛和江臣一起出门。

    到了门口，周烁先把棉被羽绒服送上。

    黎洛洛穿上羽绒服，这才感受到温暖。

    几个人到了地下停车场，周烁看了眼江臣。

    黎洛洛解释道：“陆珂回去了，江臣又喝酒了。”

    周烁当然知道陆珂一直在等江臣，根本没回去，不过这会她当然看破不说破：“嗯嗯，小姨有些不舒服。”

    几个人一起上车，黎洛洛马上换上毛茸茸的雪地靴，幸福得不得了，“冬天果然还是雪地靴最棒了！”

    车开到酒店地下停车场后，周烁马上说：“洛洛，我要去便利店买点东西，先走了。”

    这个酒店算是被明珠奖包场了，安保措施非常到位，不用担心安全问题。

    黎洛洛和江臣的房间在同一层。

    这是江臣安排的。

    黎洛洛一边走一边说：“我以为豪门都是李家这样，没想到叶家这么大的豪门，家庭氛围这么好。”

    江臣：“嗯，当叶家的儿媳妇应该比当李家的容易。”

    江臣在陈述事实，可这语气……

    黎洛洛转过身来，抬起右手，一边后退一边说：“我右手红线……应该不是连着叶知洲吧？”

    江臣怕她这么走不安全，干脆站住，问她：“你希望是吗？”

    黎洛洛第一反应就是摇头，想了想道：“按照你说的，这红线不是命中注定的意思吗？这个跟我的希望没什么关系吧？就是有点好奇。”

    江臣：“好奇是不是叶知洲？”

    黎洛洛再次摇头：“那倒没有，如果我和谁在谈恋爱，那我肯定好奇对方是不是我的命中注定，可我现在单身，就是有一点好奇这个人是谁，我和他现在是什么关系。”

    江臣喝了酒，有一些明知不应该的想法在内心躁动，他问她：“如果你知道他是你身边的人，你会怎么做？”

    “那当然是接近他观察一下人品了，如果人品不行，我管什么命中注定。”黎洛洛不假思索道，“都给我滚一边去！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第168节

    第87章 二更合一

    空间内的气氛变得沉默。

    江臣看着她似乎是想说什么的, 但是没有说出来。

    黎洛洛看着江臣，突然想到一件事情：“我知道你那天那句话说谎了。”

    江臣：“？”

    他们所在的楼层虽然房间比较少，这会也没有什么人, 但黎洛洛还是往前凑了凑，对江臣说：“你说你不知道我右手红线连着的是谁, 其实是骗我的，对吧？”

    两人的脸此时离得很近, 黎洛洛紧紧盯着江臣的脸，等着他的回答。

    江臣没想到，黎洛洛会在这个时候, 想到这件事情。

    黎洛洛认识江臣也不是一天两天了，她从江臣此时的表情马上说：“我猜对了？”

    江臣沉默。

    算是没有否认。

    黎洛洛下一句马上问：“那你告诉我，你说过连着红线的两个人距离很近你才可以看见，所以我和那个人认识，或者说在同一个圈子里对吧？”

    她的话都问到这个地步了，就差问这个人的名字了。

    江臣直接说：“我不太方便告诉你。”

    “你这人……”黎洛洛真没想到江臣会直接拒绝, 难免有些抱怨，“我都没有怀疑过你说什么红线的事情是骗我，我们关系都这么好了，至于这么藏着掖着吗？难道对方是什么不能说的身份？”

    黎洛洛又紧了紧身上被子一样的羽绒服, 只把小脸露出来, 一双眼睛瞪着江臣, 明显带着怒意。

    江臣压抑着内心想直接说出真相的冲动, 道：“你这么聪明, 一定可以猜出其中原因。”男人说完又说，“太冷了，早点回去休息吧, 明天见。”

    他说完，直接就往房间走去。

    黎洛洛也裹着羽绒服回房。

    房间里的中央空调一直把房间调节成适宜的问题。

    黎洛洛进去后就脱了羽绒服，卸妆洗澡换衣服一气呵成，最后才坐在房间的躺椅上吹头发。

    “你这么聪明，一定可以猜到其中原因。”

    江臣的这句话从刚才就在黎洛洛脑袋里转来转去。

    是谁……

    江臣知道还不说？

    要么是什么有妇之夫，要么……

    黎洛洛拿着吹风机的手顿住，脑袋里飞速想起自己之前就猜过的事情。

    是江臣自己？！

    吹风机在同一个地方吹太久，黎洛洛头皮被烫到才想起来收手。

    “不会是江臣自己吧？”

    这个想法在黎洛洛脑袋里冒出来后，就像是汽水里的气泡一样，一个劲往上冒，怎么压都压不下去。

    她看着旁边的手机，本来想发个消息的，但她把消息编辑完之后又删了。

    不行。

    这件事情她必须要问。

    黎洛洛吹完头发躺在床上，将自己放在江臣的位置，设身处地思考这件事情。

    如果她有这个能力，知道江臣命中注定的人是谁，会在什么情况下不说。

    黎洛洛想来想去，无非就两种可能性。

    一、这个人是她自己。

    二、她喜欢对方，不希望对方知道命中注定的人不是自己。

    黎洛洛怎么想都觉得自己这个想法很靠谱。

    但翻转过来……

    江臣喜欢她？

    黎洛洛两只手抓着被子的边沿往上拉，一直拉到鼻梁处，嘴巴藏在被子里自言自语：“与其相信江臣喜欢她，不如相信江臣是怕她用‘命中注定’这个事情赖着他，所以才不肯说的。”

    黎洛洛觉得这个可能性非常大。

    她把被沿往上拉，一直盖上眼睛，才小声说：“谁会赖着他啊。”

    -

    翌日。

    明珠奖颁奖典礼。

    黎洛洛也想明白了，就算自己是来凑人数的，战袍必须到位。

    她在这个世界第一次入围这个奖，就算不会获奖，好歹也入围了最佳女主角，穿漂亮点怎么了？

    当天，她耐着性子在镜子前坐了四个多小时，别说妆容了，连一根头发丝都垂在了它该垂的位置。

    黎洛洛化好妆后脑袋也不敢乱动，在助理和造型师的帮助下，拍了几张照片后直奔会场。

    这是这个世界的黎洛洛第一次走红毯。

    下车之后，造型师又为黎洛洛重新将头发定型，黎洛洛站在这带着潮气的冷空气中，冻得头发根都立起来了。

    红毯就在一百米外，而进入会场的大门大概在三百米外。

    黎洛洛要穿着一件美丽冻人的礼服走过这三百米……

    这一刻，什么艳压，什么美不美的，黎洛洛在这一瞬间全部抛在脑后。

    她只想以百米冲刺的速度渡过这三百米。

    黎洛洛两只手提着裙摆，在心里默默说：艳压的事情留在后面我会获奖的时候吧，今天注定不能获奖，就算了吧。

    她低头看了眼还在帮她努力摆弄头发丝的造型师，道：“不用了，我要用跑的。”

    造型师：“啊？”

    黎洛洛：“辛苦了，我先走了。”

    不等造型师和周烁再反应，黎洛洛拉着裙子就开始往会场大门跑。

    黎洛洛冲到拍摄范围，一点也没减速，直接继续往前冲。

    因为《双界》热播，记者们还是挺愿意拍黎洛洛的。

    有记者远远看见黎洛洛提着裙子跑过来，也见怪不怪，这么冷的天，在红毯前靠跑的女艺人不少，但她们都会在拍摄区域减速，强撑着走过这一百米的距离。

    在记者们举起摄像机等着黎洛洛停下来摆造型时，黎洛洛提着裙子一点也没有减速的意思，直接就冲过了红毯区域。

    女人一袭红裙，在不少记者的镜头里留下一抹红色的模糊身影。

    当黎洛洛冲到会场门口时，等着拍她的记者们才反应过来。

    红毯上不仅仅是记者，连冻得瑟瑟发抖的女艺人都看着黎洛洛的方向。

    记者们的表情是懵逼，而女艺人们的表情反而有点……羡慕？

    羡慕黎洛洛已经要进门了。

    黎洛洛在会场门口快速签字入场。

    她进来时夏昭宇已经在等着她了，刚才黎洛洛才给他发消息说【刚到】，这才几分钟的时间，黎洛洛就进来了？

    夏昭宇也没反应过来：“黎老师，你怎么这么快就来了。”

    黎洛洛搓着肩膀，“我跑过来的。”

    如果不是高跟鞋限制了她的发挥，她还可以跑得更快。

    夏昭宇都没理解黎洛洛这个“跑”是什么意思，他觉得，黎洛洛最多就是走得快，完全没往百米冲刺的方面想。

    直到两个人坐下来后，黎洛洛的名字出现在热搜上。

    #黎洛洛冲过红毯#。

    明珠奖整个过程都是直播的，红毯也是其中的一个环节。

    也就是说黎洛洛刚才冲红毯是直接被直播记录下来的。

    夏昭宇看见热搜后，才问黎洛洛：“黎老师，你……红毯是冲过来的？”

    黎洛洛还在低头整理自己的头发，点头道：“嗯。”

    夏昭宇看了视频，黎洛洛真的是一秒都没有停留，提着裙子一路冲到会场里。

    他坐在黎洛洛的身边，看着她的侧脸。

    昨天黎洛洛也穿了礼服，化了妆，但她今天的妆容明显更加精致，尤其配上一身红裙，第一次让她的魅力如此张扬外露。

    夏昭宇忍不住说：“黎老师，你今天这么好看，不走红毯可惜了。”

    黎洛洛用手指卷了卷发尾，不住点头，“其实我今天也是抱着艳压的目的来的，可这 天也太冷了，我走这几百米人都要冻傻了，留得青山在不愁没柴烧，等夏天再让我来艳压他们吧。”

    “嗡嗡。”

    黎洛洛拿出手机看见唐虹发来的消息：【我帮你把照片发了。】

    娱乐圈大部分女艺人都很热衷于走红毯，像她这种用“跑”的估计没有人。

    黎洛洛已经猜到自己肯定又上热搜了。

    唐虹肯定是发了公关微博。

    她把手机拿出来，先看了眼唐虹发的内容。

    【还好我提前在酒店拍了照，不然今天这妆就白画了。】

    下面是九连拍。

    黎洛洛点开大图，忍不住道：“工作室的人修图还挺快的。”

    夏昭宇赶紧说：“黎老师你这么漂亮，不用怎么修图。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第169节

    黎洛洛一边看照片一边说：“在我这不用嘴这么甜，做你自己就好。”

    明星就算再漂亮，如果光线不够好，在高清相机下脸都是不太能看的。

    夏昭宇：“真的真的！我这是真情实感。”

    黎洛洛看他，道谢：“谢谢。”

    她看完照片后就去看热搜，准备正面迎接黑子们的谩骂。

    可当她点进热搜时才发现……

    画风怎么不太一样？

    【哈哈哈哈哈刚才我就在想，南城这几天都巨冷，零下好几度，明星们不冷吗？这就出来了个冲红毯的。】

    【黎洛洛好真实啊，冷就是冷，不跑干什么。】

    【哈哈哈哈哈，真的是真实不做作，我突然对她有好感了。】

    【虽然她跑得快，但我恍惚间还是看清了她的脸，好像化妆很棒啊！！】

    【其他女艺人说不定都很羡慕她，这么冷的天，谁愿意在外面挨冻啊。】

    黎洛洛这才有勇气点开她那九宫格美照的评论。

    【啊啊啊啊好美啊，姐姐你为什么要冲红毯！！】

    【没有看见美女走红毯我们好亏啊！】

    【这套衣服好美啊，妆也好美，能不能出去再走一遍红毯啊，我们想看！！】

    【红毯还能重复走吗？】

    【要不开个直播吧！！！想看！！】

    冲红毯这个事情，黎洛洛知道自己是有点冲动了，应该至少站几秒的，但当她看见进来后冻得皮肤发红，嘴唇发紫的女艺人后，又觉得自己也没亏什么。

    这又不是她人生最后一次入围奖项了，以后有的是机会。

    黎洛洛找了一条写满遗憾的评论，回了句：【下次一定。】

    这条评论下面马上盖起了楼。

    【下次一定什么鬼！！我突然觉得美女和我想象中不太一样。】

    【我们拒绝下次！！就要这次！】

    【下次就下次，不要放鸽子啊！！】

    【其实我不太急，我觉得黎洛洛能靠方天遥这个角色入围，一定有下次！ 】

    【希望下次天气不要这么冷，我要看一个美美的大美女！！】

    黎洛洛低头看评论，眼角带着明显的笑意。

    她正看手机，听见远处有一个名字频频响起。

    “江老师。”

    “江影帝。”

    “江臣。”

    江臣来了。

    黎洛洛马上想到自己昨晚的猜测，抬头看过去。

    不知道是不是巧合，她看江臣时，江臣也正好看她。

    她和江臣在圈子里的地位有差别，绝无可能坐在一起。

    两人也就是打了个招呼。

    颁奖典礼前前后后一共四个小时，黎洛洛脸上挂着商业微笑坐了四个小时，表情都要僵了。

    好在有夏昭宇坐在她身边。

    他和红枫影视的案子一审马上就要开庭了。

    黎洛洛也问了他一些相关问题。

    夏昭宇实话实说：“邓律师的意思是，我在开庭前再病倒一次。”

    黎洛洛秒懂邓歆是什么意思，她点了点头，道：“有时候你也不用硬撑着，身体不舒服就去医院看一看，免得自己不注意，把小病撑成了大病。”

    她这话说得很隐晦。

    也没让夏昭宇作假，就是让他去一下医院。

    剩下的他们就可以做文章了。

    四个小时的典礼在晚上十点钟终于结束了。

    黎洛洛有种解脱的感觉。

    “姐姐！”

    黎洛洛提着裙子刚起身，一直在找她的凌炜早早就跑到了她那排座位的旁边。

    凌炜穿着一身闪亮亮的银色小西装，一脑袋金发微微卷曲，整个人看上去都闪闪发光。

    黎洛洛提着裙子过去，他赶紧说：“姐姐，你今天为什么要冲红毯啊，这么好看没有被拍到太可惜了。”

    黎洛洛提着裙子道：“没事，还有下次。”

    凌炜道：“姐姐，我合约马上就到期了，我什么时候可以和你的工作室签约啊！”

    凌炜所在的团虽然很糊，但他本人知名度还是很高的。

    后面又接了一部戏，人气也不错。

    夏昭宇一直觉得自己是个“普普通通”的男演员，在他看来自己和凌炜比，是真的没什么可比性。

    这会见凌炜主动要求加入黎洛洛的工作室，真觉得自己是“何德何能”。

    来来往往都是艺人，黎洛洛也不方便跟凌炜在这里谈，道：“我微信给你说吧。”

    凌炜见她这个态度，小脸皱在一起：“姐姐，你不会……不想签我吧？”

    黎洛洛看周围人走了不少，也不瞒着，“嗯，是有点。”

    夏昭宇在旁边下巴都惊掉了，先问：“为什么呀？”

    凌炜也跟着附和：“对呀，为什么呀？我哪里做的不好你可以给我说，我改呀！”

    黎洛洛看夏昭宇：“你怎么回去？”

    夏昭宇：“打车。”

    像夏昭宇这么朴实的男明星是真的不多。

    这次参加明珠奖的艺人，主办方都安排在了一个地方。

    黎洛洛看了眼凌炜，又看了眼夏昭宇，道：“走吧，我送你们两个回去，路上说。”

    她送一个男艺人回去可能有绯闻，送两个总可以了吧！

    江臣从后台出来，顺着红线找黎洛洛的，远远就看见女人带着夏昭宇和凌炜上了自己的保姆车。

    江臣：……

    车上，黎洛洛直接说：“凌炜，是这样的，你非科班出身，没演过什么角色，演技有限，虽然你目前演的电视剧的都是男一号，但在我这里，你的实力不该演男一号。”

    凌炜听黎洛洛训话也有些心虚，他两只手放在腿上紧紧攥在一起，眼睛看着脚尖，第一时间没说话。

    黎洛洛说得这些他其实也是明白的。

    好些镜头都是表演老师一遍一遍教他，他才能学个五分像。

    有时候五分都学不到，只能学三分。

    ng次数太多了，导演才作罢。

    黎洛洛也没有一下把话说得太死，道：“这只是我一个人的看法，如果你觉得我说的不对，我就不往下说了。”

    凌炜演艺圈的路走得很顺，他不认她的话也很正常。

    到此为止，也不算伤两个人的情谊。

    “我认我认！”凌炜抬头看了眼夏昭宇，努嘴道，“我确实……还有很大进步空间。”

    如果这就他和黎洛洛，黎洛洛怎么说他都可以。

    可还有夏昭宇……

    他也不想太直接承认自己演技不好。

    夏昭宇这个人最能察言观色，哪怕是凌炜，他也看得出他怎么想的。

    “我在这，是不是不太方便你们谈公事？”夏昭宇主动说。

    黎洛洛想了想，道：“那就到了再谈吧，”

    保姆车开到地下车库。

    夏昭宇下车后，凌炜马上说：“姐姐姐姐，我懂，我演技不好，那是因为我不是科班出身，但我也会努力的。”

    黎洛洛道：“嗯，我知道。”

    凌炜听她这么说，马上抬头，眼睛亮晶晶：“那我可以加入你的工作室吗？”

    “可以是可以。”黎洛洛看面前少年满脸要表现出激动，赶紧继续说，“但我说过我有条件。”

    黎洛洛在之前就给凌炜说过这件事情，当时她是想让唐虹联系他，现在又决定自己来做这个“恶人”了。

    凌炜点头：“我答应呀！”

    黎洛洛道：“我的条件是，你来我工作室可以，但是一开始我会给你接配角的戏，这个配角很有可能不是男二，可能是男三，男四，甚至戏份更少。”

    黎洛洛之前就说过，他要加入她的工作室会有条件。

    他本以为是合同上的条件，万万没想到是这方面的。

    凌炜表情稍稍有些垮掉。

    他今年刚满20，之前演男主，被人都说他厉害，他从没有想过自己来黎洛洛工作室，有一天还要回去演男配。

 全娱乐圈都在等我翻车 第170节

    不，可能男配都演不上。

    黎洛洛看凌炜这满脸委屈的表情，拍了拍他的脑袋，温声安慰他：“你现在发展得很好，加上你家里条件不差，多少工作室抢着要你，我这工作室刚刚起步，手里没有什么固定资源，你来了不一定对你发展有好处。”

    “可……你不是签了楚韬，还有叶知洲吗？”凌炜看了看外面，补充道，“还有夏昭宇。”

    黎洛洛点头：“嗯，他们三个是签了。”

    这三个人，除了夏昭宇，其他两个都算意外。

    凌炜小脸写满委屈，小声嘟囔，“你看，每次你做什么，都把我排除在外……”

    黎洛洛觉得凌炜这小孩又走偏了，道：“哪有，不过是每个艺人来我这里我都要对他们未来负责罢了，而不是趁着你红赶紧捞一笔，等你不火了再雪藏。”

    不少经纪公司都是这样。

    凌炜：“那……我要演多久啊？”

    黎洛洛道：“看你的成长，应该不会太久，而且这种小配角拍摄周期都很短，你会在短时间内接触很多角色，我认为这样对你更有帮助。”

    凌炜本来就想加入黎洛洛的工作室，黎洛洛这么一说，他轻而易举就被说动了，“那好那好我同意！”

    “你再想想，过完年再说。”黎洛洛说完道，“我是说春节。”

    凌炜：“我合约一月份就到期了。”

    黎洛洛：“不差这半个月，大年初七你来工作室。”

    现在是12月，初七都马上到明年2月了。

    凌炜惴惴不安：“姐姐，你不会到时候反悔吧。”

    黎洛洛：“我是怕你反悔，因为你这配角至少拍一年，你考虑下自己舍得舍不得现在的光环，如果不舍得，我想不少公司愿意为你设定更多星光熠熠的路线。”

    凌炜摇头：“不行不行，我就是要加入你的工作室，只要你不反悔我就一定来！”

    “你再想想，明年再说。”

    黎洛洛说完，拉开车门下车。

    凌炜屁颠屁颠跟在后面，“我早就想好了，真的！”

    -

    黎洛洛坐电梯回房间。

    电梯门打开，黎洛洛看见走廊里站了个人。

    “江……臣。”黎洛洛把到嗓子眼的“老师”两个字咽下去，问他，“你在等我吗？”

    大半夜站在这里，应该不会是没带房卡。

    江臣刚才就见黎洛洛的车进了地下车库，没想到她这么晚上来。

    他点了点头，道：“嗯，今天你没获奖，我怕你不开心，所以等等你。”

    任何一个奖项，某个人获奖都不仅仅是一个人的荣誉，这份荣誉和整个团队是分不开的。

    江臣知道黎洛洛很明白这一点，但是没有获奖失落应该是难免的。

    黎洛洛整理了一下头发，笑道：“我早就知道我不会获奖了，所以心情非常放松。”

    江臣：“那就好。”

    黎洛洛垂眸看了眼江臣的右手，抬起头问江臣：“江老师，如果你发现自己的命中注定是自己不太可能喜qing长欢的人，你会怎么做？”

    江臣的阅历要比黎洛洛多很多。

    她一个眼神，一句话，他就猜到了她要表达什么。

    江臣直接回答道：“很抱歉，这个假设在我这里不成立。”

    第88章 二更合一

    “不成立？”黎洛洛嘴角的笑有些僵住。

    如果她没有经过昨晚的仔细推敲, 一定会多问一句“为什么”。

    可她昨晚把关于红线这件事情几种可能性想明白了，根本问不出来。

    “嗯。”江臣也不用她问为什么，抬起右手道, “我右手红线连接的人，我不但不可能不喜欢她, 相反，我很确定我喜欢她。”

    江臣刚才那句话, 其实就是这个意思。

    只有这个意思，假设才会不成立。

    黎洛洛昨天晚上已经确定了，自己红线连着的应该就是江臣。

    现在江臣突然这么说, 她自己把自己这种想法给消除了。

    黎洛洛觉得，一定是自己在自作多情。

    “哦，这样啊。”黎洛洛故作镇定，不自然摆了摆手，“江老师晚安。”

    “黎老师晚安，黎老师早点休息。”

    江臣一句话, 把黎洛洛刚才两句“江老师”全给还回来了。

    黎洛洛站住，本来想说点什么，可她已经感觉到自己脸颊有些发热，连头都没回快步向房间走去。

    江臣站在原地看女人快步回房间, 两人之间的红线在此刻熠熠闪光, 颜色也在一点点变深。

    江臣觉得红线对于他来说很好。

    如果没有它, 就算他心里有什么想法也不会表现出来。

    就像是原来世界, 影视城的那个夏天。

    他丢了钱包, 丢了手机，在人生最落魄的时候耳边响起一个清甜的女声，问他：“你怎么了？”

    他抬起头, 看见一个扎着马尾穿着背带牛仔裤的女孩站在他面前，女孩眉眼带笑，眸光明澈如这夏日午后的天空。

    强烈的亲和感，让年少的他鼓起勇气向陌生人说出自己的窘境。

    本以为会被当骗子，没想到女孩在认真听完他的话后，认同地点头：“影视城骗子多，专挑你们这种暑假来的学生，我可以借给你钱。”

    看着女孩拿出几张百元大钞递过来，一直明白社会复杂的他心情有些复杂：“你不怕我是骗子吗？”

    女孩笑着摆手：“你这长相，在娱乐圈里不用骗，多的是人愿意给你钱。”

    女孩把几百块钱塞到他的手里，认真道：“我叫黎洛洛，这些钱借你，你一定要还我。”

    他点头：“嗯，我过几天就还你，一定还你。”

    可是后来他食言了。

    回想起来，那大概是他人生中第一次，也是唯一一次食言。

    江臣一直很明白自己该做的事情是什么，年少时心情的躁动在出国求学后冷静了下来。

    转眼一过好多年。

    江臣再也没有那么窘迫的时候。

    也再也不记得年少时的心情。

    -

    进了房间的黎洛洛，大脑才终于可以思考。

    她昨天自认为推理出了江臣在这件事情上撒谎的全部理由。

    可江臣一句话，她把自己的推断全部打乱了。

    黎洛洛靠在门口的墙上重新开始思考。

    江臣为什么不把她红线对象是谁告诉她？

    总不能单纯就是卖关子吧。

    这太不符合江臣的行事风格了。

    可……

    江臣怎么会喜欢自己呢？

    黎洛洛宁可相信江臣喜欢陆珂，也不太相信江臣喜欢自己。

    一个人喜欢另一个人，很难藏住，可江臣对他几乎没有什么表现，他怎么会喜欢她。

    这件事情反向一想，那江臣喜欢的就是别人。

    会喜欢谁呢？

    黎洛洛换了衣服，一边卸妆一边想，她才发现自己好像并不了解江臣，这份不了解不仅仅是不了解他这个人，包括不了解他的圈子，更不了解他平时在做什么。

    也许江臣在其他圈子还有不少关系很好的朋友，只是她不知道而已。

    不过他们的关系，好像也没有必要了解这些。

    -

    三天的明珠奖落幕。

    黎洛洛第三天没有遇见江臣，晚上坐飞机回北城。

    刚到机场，黎洛洛看见陆珂和周烁在一起。

    乘机这种事情，为了避免特殊情况，助理提前来帮艺人办理乘机手续是常有的事情。

    一看见陆珂就代表江臣也是同一趟飞机，至少是同一时间段。

    黎洛洛走过去后，陆珂将登机牌递过来道：“黎小姐，行李已经帮您托运好了。”

    “谢谢。”

    黎洛洛向陆珂道谢时，想起了自己昨晚荒谬的想法。

    陆珂比江臣大好几岁，工作能力很强，做事细心，心思缜密，绝对算得上是江臣工作上的好搭档。

    陆珂看了眼表，道：“江先生应该快到了，要不您在这里等一下他。”

    黎洛洛：“……好。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第171节

    都到这份上了，她要说先走，那真的有些太刻意了。

    几个人找了个角落站了不到十分钟，江臣才风尘仆仆赶来。

    男人穿着休闲装，戴着无镜片的黑框眼镜和渔夫帽，以及黑色口罩，一副很低调的打扮。

    大概是太熟悉的原因，黎洛洛远远就看见了他。

    昨天一天没见，但江臣那天晚上说的话还在她脑海中回荡。

    黎洛洛思来想去，还是当自己什么都不知道好了。

    毕竟这么久以来，江臣对她没有什么太主动的表现，就连拍激情戏也没有半分过线。

    她想自作多情都没地方发挥。

    “江先生，这个是登机牌。”男人走近，陆珂就把登机牌和身份证双手奉上。

    江臣接过东西看了眼黎洛洛，“走吧。”

    黎洛洛“嗯”了一声。

    两人保持着一定的距离，一路过了安检键入候机大厅。

    很快登机。

    整个过程，黎洛洛都没有跟江臣说话，很明显，两个人的关系在那天晚上之后，关系显得有些疏远。

    其实这份疏远更多的是刻意。

    黎洛洛觉得这样不应该，她至少应该说点什么打破这个僵局。

    在她绞尽脑汁想话题的时候，男人先开口：“韩延波的事情，你打算什么时候，通过什么方式交给警察。”

    江臣的声音压得很低，说话时头也稍稍往她这里偏。

    两个人的距离一下子被拉近。

    黎洛洛微微耸肩，装出淡定的样子回答：“就这几天，我会匿名交过去。”

    “我去交吧。”江臣道，“这件事情牵扯的事情比较多，我会找个安全的手段交给警方的。”

    这个事情从某个角度上来说是黎洛洛自己的事情。

    是她帮夏昭宇，惹上韩延波。

    这个“麻烦”从某个角度是来说不是非惹不可，可这个死去的彭雨，是黎洛洛在原来世界认识的一个人。

    “不用，我自己来吧。”黎洛洛垂着眸子，看向江臣放在中间的手，道：“这本来就是我自己的事情。”

    “我说了，我们是合伙人……”江臣顿了顿道，“我有必要保证你的安全。”

    因为我们是合伙人，所以我要保证你的安全。

    如果是以前，黎洛洛一定不会觉得这句话有什么问题。

    她有特殊体质，目前来看和圈里合作过的男艺人关系都不错，她安全了，他才能稳定赚钱。

    黎洛洛在开始“自作多情”后，试着把原因去掉。

    她小声问：“你是为了保证我的安全？”

    江臣：“嗯。”

    黎洛洛：“是因为我是你的合伙人？”

    江臣：“……嗯。”

    黎洛洛：“那这件事情就麻烦你了，我一定会好好保证自己的安全，帮你赚钱的。”

    江臣：“……”

    江臣在听她这么说后，没有再说话。

    黎洛洛用余光看了眼江臣，发现男人脸色好像不太好，第一次见江臣好像吃瘪的样子，居然觉得很有啥意思。

    黎洛洛马上摆出公事来谈：“对了，唐姐的意思是，在<十二夜>开播前，我除了试镜方天遥外，看<十二夜>反响如何，好的话我就借机进军大荧幕，不行我就继续拍电视剧。”

    江臣点头：“可以，如果有合适的本子，我们可以继续合作。”

    黎洛洛看过去。

    不等她说话，江臣说，“前提是<十二夜>成功，证明你在大荧幕上的能力。”

    自从开始“自作多情”后，黎洛洛就发江臣这个人真的是注孤生体质。

    男人刚才说这句话时表情还挺淡定的，在说一些“为她好”的事情前后，总是喜欢加一些条件，把自己的行为变得合理。

    黎洛洛看着江臣这副样子，做了个决定！

    她要靠自己试出来，江臣这个命中注定的人到底是不是自己！

    黎洛洛把身后的靠枕调整了个舒适的位置，道：“其实我觉得拍电影也没什么意思，辛苦就算了，远没有拍电视剧有意思，而且……”

    她偷瞄着江臣，顿了顿继续说：“我觉得电影演员年龄都普遍偏大。”

    江臣偏头看她。

    黎洛洛赶紧摆出无辜脸，认真解释：“我没有说你年龄大，我就是说我以前合作的艺人年龄都比较大，我要是专门走大荧幕，那以后还是要和年龄大的艺人合作……”

    江臣：“演电影也有年龄小的。”

    黎洛洛：“那不都是扑街电影，你看票房爆的那些电影，有几个小鲜肉男主。”

    两人之间的空气变得有些尴尬，黎洛洛意识到……

    自己是不是用力过猛了？

    为了不给江臣机会，黎洛洛干脆从包里拿出蒸汽眼罩，道：“江老师，我睡一会。”

    这一次，江臣都没马上回一句“黎老师”。

    等江臣再转头时，看见黎洛洛脸上戴着卡通蒸汽眼罩，黑色的眼罩画着一对波浪号眼睛，忍不住皱眉。

    他觉得自己那天说得很明白了。

    黎洛洛怎么说也应该猜到了吧。

    难道是他表达得太隐晦，她没有听出来？

    江臣第一次表达这样的事情，没有什么经验，他认为……黎洛洛这么聪明，肯定能明白。

    是他做得不够？

    还是黎洛洛在通过这样的方式拒绝他。

    黎洛洛蒙着眼罩就真的睡着了。

    再醒来时飞机已经落地北城机场了。

    陆珂和周烁也是同一趟飞机。

    下飞机后，黎洛洛和江臣一同回家，在楼道里也不过说了个“再见”，就进屋了。

    这时候江臣确定……

    自己的意思是真的没有传达到。

    -

    12月中下旬。

    各个电视台的新年晚会都开始彩排。

    黎洛洛给自己的定位从来都是演员，一场都没有参加。

    但楚韬是有的。

    楚韬现在已经被唐虹交给了新的经纪人，为了表现出对楚韬的重视，彩排当天黎洛洛也去了。

    她到了才发现，夏昭宇也在这一场。

    夏昭宇看见黎洛洛先愣了一下，之后赶紧说：“黎老师，邓律师让你来的吗？”

    黎洛洛摇头：“楚韬也参加这场晚会，我来陪他。”

    “我看他经纪人也来了，助理也来了，你也过来啊？”

    夏昭宇说话时，眼底羡慕的神色藏都藏不住。

    黎洛洛笑道：“等你来当我艺人，年会彩排我有事见也来陪你。”

    夏昭宇赶紧摇头：“不用不用，这个是我的工作，不用麻烦你的。”

    黎洛洛：“这有什么麻烦的，我就是呆着，真正忙乎的是你们。”

    夏昭宇出道就在红枫，是真的没遇见过好经纪人，好老板。

    黎洛洛只是一个口头承诺，他却已经打算报答她了，拼命点头道：“那你放心，这次官司我们一定会赢的，等我去了你那里，会比现在更拼命工作的。”

    “不用不用。”黎洛洛赶紧阻止，“你要想感谢我，就不要这么拼命工作，免得你病倒了又有媒体借机黑我，我已经够黑了，不想再黑了。”

    全娱乐圈，绝对没有比她更黑的女艺人了，她不想再更黑了。

    夏昭宇：“对了，官司过几天就开庭了，邓律师的意思是这几天就让我‘晕倒一次’。”

    黎洛洛点头：“可以啊。”

    夏昭宇拧着眉，一脸纠结：“我其实有些纠结，毕竟官司已经很稳了，这样算不算欺骗粉丝。”

    “你自己考虑吧。”黎洛洛看着夏昭宇惨白的脸，“不过你现在的样子，说是会晕倒也有人信。”

    官司前如果夏昭宇再出个劳累过度的新闻，无疑是给红枫那本就不富裕的口碑雪上加霜。

    不过也不是必须的，还是看他自己怎么想。

    黎洛洛跟夏昭宇聊了一会天，就去找楚韬了。

    楚韬新经纪人叫苗晓玉，今年28岁，年龄不算大，但从大学毕业就开始当经纪人，经验很足。

    黎洛洛过去的时候，苗晓玉正在跟工作人员沟通镜头的事情。

    她问站在一旁的楚韬：“晓玉怎么样？”

    “晓玉姐人很好，经验丰富，不少事情都会替我主动去沟通。”楚韬看了眼表，到，“黎老师你不用担心我这里，早点回去休息吧。”

    现在已经是12点多了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第172节

    这种彩排经常是从白天开始，一直彩排24小时甚至更长时间。

    属于艺人过劳晕倒的高发时间。

    夏昭宇在这个时间段晕倒的话，基本不会引起别人的怀疑。

    黎洛洛摆手：“没事没事，我陪你们一会。”

    黎洛洛在那陪着楚韬呆了一会，顺便观察一下苗晓玉的业务能力。

    在她准备走的时候，那边有工作人员说：“有人晕倒了。”

    有人。

    黎洛洛第一个想到的就是夏昭宇。

    黎洛洛跟楚韬打了声招呼就去找那个工作人员问：“谁晕倒了？”

    工作人员如实回答：“是夏昭宇。”

    果然。

    黎洛洛刚才就觉得夏昭宇脸色特别难看，像不太舒服的样子，果然她还没走，他就晕倒了。

    黎洛洛顺着人群往那边赶的时候，突然意识到一件事情。

    这夏昭宇，不会犯蠢吧？

    为了不“骗”粉丝，又想完成邓歆给他布置的“任务”，自己把自己熬到极限，造成晕倒事件。

    如果是这样，这夏昭宇还真的是烂好人。

    黎洛洛赶过去的时候，救护车已经到了，人被放在了移动的平板床上在往外抬，周围就一个戴着工作牌的工作人员跟着。

    不会这种时候都没助理吧？

    黎洛洛跟着出去。

    果然在医护人员把夏昭宇推上救护车后，那个跟着的工作人员左右看了看，眼神中明显有点迷茫。

    很明显，除了他好像没有其他人跟着，但他也不能离开工作岗位啊。

    黎洛洛走过去道：“我跟着吧。”

    工作人员看见黎洛洛就像看见救星一样，道谢后赶紧就离开了。

    车上，夏昭宇微微睁眼，发现旁边呆着的人是黎洛洛才松了口气，小声喊她：“黎老师。”

    黎洛洛看着夏昭宇那么厚的舞台妆也盖不住的惨白脸，和没有血色的嘴唇，无奈的要命：“你快好好躺着吧，别说话了。”

    夏昭宇乖乖闭眼。

    救护车往医院行驶，黎洛洛看着夏昭宇这样心里也挺难受的，道：“你要是不想骗粉丝，就给邓歆说，邓歆挺好说话的，你不用这样。”

    夏昭宇闭着眼小声说：“邓律师也是为了我好……”

    黎洛洛知道夏昭宇怎么想的。

    他就是这样的性格。

    要不是这样的性格，也不会像现在这样。

    黎洛洛假装和她生气：“你啊，我丑话说到前面，到时候就算官司打赢了，如果到时候我看见的不是去年<这也是演员>那样小太阳式的夏昭宇，我就不签你了，一点特色都没有，签进来也是赔钱。”

    夏昭宇一听黎洛洛可能不签他，赶紧说：“一定是，一定是。”

    说话时还想坐起来。

    旁边的医护人员赶紧说：“你别动。”

    夏昭宇这才躺着。

    到了医院，黎洛洛帮着夏昭宇交钱办理了入院手续。

    她在就不用麻烦邓歆了，她拍了几张那照片交给周烁，让周烁找营销号挂上去，同时买了热搜。

    娱乐圈就是是非之地，那边热搜一挂，肯定有狗仔过来。

    为了避免不必要的麻烦，黎洛洛在医院花钱请了个护工后，自己就离开了。

    她坐车回家的时候，#夏昭宇晕倒#已经挂在了热搜榜单的前排。

    红枫影视之前剥削夏昭宇的事情全网皆知。

    这回粉丝们看见他再次晕倒，自然知道是红枫压迫的结果。

    【红枫这样的公司为什么还不倒闭？？？没人查吗？】

    【夏昭宇也太可怜了吧。】

    【他们的官司什么时候打完，希望黎洛洛快点解救他逃离苦海。】

    【我想知道，他们都在打官司了，为什么夏昭宇还在工作？这样的情况是不是可以不工作了？】

    【人善被人欺，夏夏就是人太好了，红枫这样的狗公司什么时候查封！！】

    黎洛洛看了看，嗯，这就是他们想要的结果。

    -

    翌日一早。

    江臣刚起床，接到陆珂的电话。

    陆珂给他汇报：“江先生，昨天晚上夏昭宇在彩排现场晕倒，有人拍到黎小姐一起，我就先让人拦下来了。”

    人人都知道陆珂是江臣的助理，娱乐圈里，江臣的名字就很好使。

    陆珂说一句，这种无关痛痒的小新闻随便就拦下来了。

    江臣问：“她陪夏昭宇去彩排？”

    夏昭宇并不是工作室的艺人，她这么做并不合适。

    陆珂道：“我问过了，黎小姐是看楚韬彩排的，夏昭宇也在，而且这次晕倒本身就是为过几天打官司造势。”

    自从上次从南城回来后，黎洛洛和江臣有一周左右的时间没见面了。

    现在见她陪着男艺人去彩排，好像自己之前说过的话……

    跟没说似的。

    江臣道一向不太喜欢跟别人谈私事，可这件事情，他实在是不知道黎洛洛是什么意思。

    “对了。”江臣站在落地窗前，无心欣赏北城的晨景，道，“我有个问题。”

    陆珂：“您说。”

    江臣斟酌了一下用词，问陆珂：“如果一个人给另一个人表白，对方听过之后像什么事情也没发生一样，你觉得是为什么？”

    不用江臣多解释，陆珂就懂了。

    江臣肯定是给黎洛洛表白了。

    陆珂跟黎洛洛打交道的时间不长，但她觉得黎洛洛不是网上传说的那种“海王”。

    黎洛洛为什么和什么事情没发生一样，如果这件事情发生在别的男性身上，陆珂会觉得这是黎洛洛“拒绝”的表现。

    但发生在江臣身上……

    陆珂毫不隐瞒地说出自己的想法：“我觉得很可能是对方没有听懂这个表白。”

    江臣：“没听懂？”

    陆珂：“嗯，我觉得很可能是表达得不够直白。”

    江臣沉默数秒，道：“嗯，我知道了。”

    -

    电话挂断后，陆珂第一件事就是打给周烁，问她黎洛洛最近的行程。

    周烁是黎洛洛的助理，这些自然很清楚。

    她没有瞒着陆珂，把黎洛洛最近的行程都说了一遍。

    陆珂听完之后，又问了句：“黎小姐最近提过江先生的事情吗？”

    周烁没搞明白陆珂为什么这么问，摇头道，“没有呀，他们不是合作完了。”

    陆珂更加确定，黎洛洛一定是没听懂江臣的告白。

    要不是她只是助理的身份，真恨不得问问江臣是怎么告白的，怎么还能让别人听不懂。

    -

    12月下旬，夏昭宇和红枫的官司第一次开庭。

    黎洛洛不方便去，只能在家里等消息。

    她在家一边看电影一边等着那边官司结束时，手边的手机响了起来。

    屏幕上显示【江臣】两个字。

    黎洛洛看见他的名字，心情紧张起来，调整了一下坐姿才把电话接起来，“早上好。”

    “早上好。”江臣好像也没有什么心情和黎洛洛寒暄，直接问她，“蒋玄，你那个保镖最近是不是没事做？”

    黎洛洛：“有啊，当我司机呢。”

    不过她最近不太出门，蒋玄的事情就比较少。

    江臣道：“我朋友有个电影，组里男配过于不专业被他赶走了，他现在想换个专业武打演员，蒋玄要不要去试一下。”

    “你朋友？”

    “冉义。”

    “等等等！我这就问问他！”

    听见冉义这个名字，黎洛洛恨不得替蒋玄答应下来，但这事还是要经过本人同意。

    江臣道：“好，我等你，半小时内给我回复。”

    黎洛洛给蒋玄联系，冉义是非常著名的华人导演，拍的电影都是在国际上获奖的那种。

    在黎洛洛的科普之后，蒋玄自然是答应了下来。

 全娱乐圈都在等我翻车 第173节

    黎洛洛火速给江臣回电。

    江臣道：“今天到工作室来签合同，同时办签证，三天内他要到c国去。”

    黎洛洛：“ok。”

    黎洛洛跟蒋玄联系。

    当天下午3点，黎洛洛、江臣、蒋玄三个人就都到了工作室，合同签的也非常顺利。

    等合同签了，黎洛洛才说：“哎，有你跟着我我特别有安全感，不过我也非常希望你能成为一个优秀的武打明星。”

    蒋玄这个人属于典型的实干派，他的性格单纯耿直，比起国内的娱乐圈，去国外发展对他未尝不是一件好事。

    蒋玄倒是实在：“我就是去试试，很可能不行，不行我再回来给你开车。”

    黎洛洛赶紧阻止他这个危险的想法：“我可不希望你回来给我开车，我希望你以后给我赚美金。”

    她希望蒋玄未来越来越好。

    蒋玄接下来还要去办签证这些，就先离开了。

    陆珂是最知道蒋玄这个“工作”是怎么来的，她看工作室里气氛又尬住了，干脆多管闲事：“江先生，明天苏丽钦苏影后话剧首演邀请您去，给了两张票。”

    这事江臣之前已经定了自己去。

    陆珂这会说，江臣看向黎洛洛道：“之前<这就是演员>决赛的时候，苏丽钦也帮你说话了，她的话剧首演，你应该也去捧个场吧。”

    黎洛洛：这个是在邀请我吧？

    这教我做事的态度是怎么回事？

    黎洛洛微微一笑：“苏老师没邀请我，我直接去不太好吧，要不我去看看她发微博没有，发了的话，我会在微博上预祝她演出成功的。”

    第89章 更新

    唐虹和周烁都和蒋玄去忙合同的事情了, 此时办公室里只有江臣、陆珂和黎洛洛三人。

    陆珂算是搞清楚江臣之前为什么会那么问她了。

    江臣这表达事情的方式，跟班主任劝高三学生好好学习没什么区别。

    黎洛洛从包里去掏手机。

    陆珂本以为她真的是要看苏丽钦有没有发微博，等她拿出来才发现是手机在响。

    黎洛洛看了眼屏幕上【凌炜】两个字, 也没有回避，直接将电话接了起来。

    “姐姐！”少年的声音马上从电话里传出来, “你现在在忙吗？”

    黎洛洛看了眼江臣，道：“没有忙。”

    她今天来就是跟蒋玄签合同的。

    之前蒋玄跟她不过是普通的雇佣合同, 现在升级成了艺人合同。

    “在北城吗？”凌炜又问。

    “在。”黎洛洛道。

    凌炜听见黎洛洛在北城，整个人的情绪都提高了，“那太好啦, 你现在在哪？方便我去找你吗？马上过圣诞节了，我给姐姐你准备了圣诞礼物，希望可以亲自送给你！”

    凌炜从小在国外长大，在他看来，圣诞节就是最大的节日了。

    黎洛洛算了下时间，才想到明天是平安夜。

    黎洛洛皱眉：“是什么东西？太贵了就不要送了。”

    她倒是不介意节日收到礼物, 不过太贵重的她是不乐意收的。

    “就是巧克力啦！”凌炜担心黎洛洛拒绝，赶紧说，“我明天开始一直有彩排，今天是好不容易挤出来的时间, 不然我就明天送你了。”

    明天才是平安夜, 凌炜要不是实在没法请假, 绝对不会选今天来给黎洛洛送的。

    黎洛洛听见是巧克力才说：“我在工作室呢, 你现在过来吗？过来的话我就等你。”

    反正她今天没事。

    “去去去！我现在就过去！”

    凌炜开心的情绪几乎能从电话那端传递过来。

    挂了电话, 黎洛洛简单跟江臣说：“凌炜要来，我要等他一下。”

    凌炜。

    江臣可太知道他了。

    刚才黎洛洛的话里可以听出，凌炜是来给她送礼物的。

    陆珂看了眼江臣, 在心中默默想：老板，还不出手吗？人要没了。

    这里是黎洛洛的办公室。

    黎洛洛找了个位置坐下，准备等凌炜。

    “叩叩叩。”

    江臣还没离开，门口传来敲门声。

    “这么快？”

    黎洛洛本以为是凌炜来了，起身就去开门。

    她打开门时，却发现站在门口的居然是叶知洲。

    北城的十二月温度格外低，叶知洲穿着他那个黑色超长款羽绒服，脖子上围着印着名牌logo的卡其色围巾，脑袋上的黑色毛线帽上挂着水汽，睫毛上也凝着氤氲，给人一种迎风戴雪而来的感觉。

    看见叶知洲，黎洛洛满脑袋问号：“你怎么来了？”

    “我问过唐姐，她说你在我就来了。”叶知洲直接性回答了她的问题。

    “有事吗？”

    黎洛洛把门口位置让出来。

    叶知洲进来看见江臣后，先客客气气鞠躬跟江臣打招呼：“江老师，好久不见。”

    江臣很少来黎洛洛的工作室。

    他是真的没想到，这个工作室平时居然这么热闹。

    江臣微微颔首。

    叶知洲重新看向黎洛洛道：“明天苏丽钦话剧首演，她邀请了祁老师，祁老师说希望我一起去。”

    祁金明是圈子里的老戏骨了，和苏丽钦本来就认识。

    他之前参加《这就是演员》也在苏丽钦组里。

    叶知洲自从加入黎洛洛的工作室后，就没什么工作，一直在跟祁金明学习演戏。

    他之前也跟黎洛洛提过，祁金明推荐他去试着表演话剧。

    所以这次他也受邀去看苏丽钦的话剧首演并不意外。

    叶知洲顿了顿继续说：“其实我对话剧没有什么兴趣。”

    黎洛洛：“所以？”

    她怀疑，叶知洲不会让她去拒绝祁金明吧？

    这太不符合叶知洲的性格了。

    叶知洲继续说：“我想邀请黎老师你一起去，我对话剧没有什么兴趣，但黎老师你表演经验丰富，我希望你和我一起去看，可以给我说一下话剧的魅力在哪。”

    叶知洲说得也是一本正经，但这话说出来，明显就比江臣好多了。

    叶知洲顿了顿继续说：“还有之前我父母是不是在明珠奖上给你添麻烦了，实在是不好意思，我已经说了我不去，他们还非要去。”

    黎洛洛干笑：“也没有添麻烦，你父母都是北城大佬，尤其是宋阿姨，能喜欢我的戏我已经很荣幸了。”

    叶知洲继续说：“对了，祁老师也去，他说上次<这就是演员>苏老师非常欣赏你，你能去苏老师一定会很高兴的，所以也希望我能来邀请你。”

    黎洛洛看了眼江臣。

    有点尴尬。

    如果刚才江臣没有邀请她，她这会肯定答应叶知洲了。

    可刚才江臣说了，她已经拒绝了，这会叶知洲说了她再答应？

    也不知道江臣记不记仇。

    陆珂看来，叶知洲这话真的面面俱到了，简直是教科书一般的邀请。

    黎洛洛完全没有拒绝的理由。

    而这面面俱到的邀请其实不是叶知洲想的，而是他二哥叶知鸿教他的。

    江臣也知道自己在这不合适了，道：“我先上楼了，等一下一起回去。”

    “一起回去”这四个字这时候说，听上去怪怪的。

    叶知洲看向江臣，直接问：“江老师和黎老师在同居吗？”

    陆珂：高手！

    一般人听见这话都就算心里有疑问也不会问，可叶知洲不一样。

    江臣道：“隔壁。”

    黎洛洛和江臣住隔壁这件事情之前被狗仔放在了网上，不少人都知道。

    叶知洲点了点头：“哦。”

    黎洛洛能感受到江臣的吃瘪，不愧是叶知洲，能把江臣说得一点脾气也没有。

    江臣看了眼叶知洲，直接就出去了。

    陆珂也只能跟着。

    两个人刚走到电梯口，电梯门打开，里面站着一个少年，一头金发，戴着透明防风镜，白色的羽绒服搭着浅色系围巾，下身要风度不要温度的破洞牛仔裤。

 全娱乐圈都在等我翻车 第174节

    少年手上抱着一个泰迪熊玩偶和一盒巨大的巧克力。

    少年看见江臣马上跟他打招呼：“江老师！”

    是凌炜。

    江臣微微颔首。

    等凌炜出来后，江臣才和陆珂一起进了电梯。

    看着少年脚步欢快地跑向黎洛洛办公室的方向，陆珂看了眼江臣：“江先生，您……不再邀请一下黎小姐？”

    江臣：“我不是问过她了。”

    “您那叫问吗？”陆珂真的第一次替江臣着急，“我觉得您那话，除非对方喜欢你，不然绝对不可能答应的。”

    如果是一般那种爱慕或者仰慕江臣的人，江臣只要敢提，对方就敢答应。

    可黎洛洛对江臣感情好像不是这样。

    电梯到了楼上，江臣一路都没说话，直到站在办公室门口，他才停下脚步对陆珂说：“我知道她不喜欢我。”

    陆珂以前从不会过问江臣的私事，这次她先说：“首先过问您的私事我很抱歉，但是我还是想说，如果您喜欢黎小姐，就应该表达得更明确一些，而不是端着您的架子，这样的话，黎小姐就算选择楼下二人中的一个，也不会选择您。”

    陆珂真的是豁出去了。

    她跟着江臣这么多年，第一次见江臣对哪个女艺人上心。

    江臣虽然演戏很好，拍戏时感情戏也很入戏，但她很了解，江臣私底下对感情真的是少了这根弦的感觉。

    以至于陆珂一直觉得江臣会孤独终老。

    江臣：“……”

    “江先生，黎小姐虽然本身条件不如你，但是她本人努力上进又善良，叶知洲是天之骄子刚才的话意思很明显了，凌炜家境也不错，现在这种小奶狗也很受欢迎，蒋玄很有安全感，其他的人我就不说了。”陆珂说到这里已经觉得自己有点过分了，压着声音说，“但我觉得……黎小姐真的有很多选择。”

    陆珂说完就跑。

    只留江臣一个人进了办公室。

    -

    楼下，江臣刚走凌炜就到了。

    凌炜进来看见叶知洲先没理他，而是把手上的巧克力和玩偶都递给黎洛洛道：“提前祝姐姐圣诞节快乐！！”

    黎洛洛只接过巧克力：“不是说只有巧克力？”

    凌炜：“这个泰迪熊才几百块，还没巧克力贵呢！！”

    黎洛洛道：“巧克力我收了，泰迪熊你可以留着送给粉丝。”

    黎洛洛把界限划得很清楚。

    什么该收，什么不该收也分的清楚，

    凌炜：“可……”

    黎洛洛把巧克力递过去：“那你把巧克力也拿走吧。”

    “别别别！那这个我自己留着。”

    凌炜吓得把泰迪熊抱在怀里，仿佛生怕黎洛洛拿走。

    他转头看向叶知洲问：“你在这干什么？”

    叶知洲道：“明天苏丽钦苏老师的话剧首演，我来邀请黎老师。”

    “明天是平安夜！”凌炜以为黎洛洛答应了，马上说，“那我也要买票去。”

    黎洛洛：“你明天不是有彩排？”

    凌炜：“我请假！”

    黎洛洛：“为了这种小事请假，那年后你也不用来工作室签约了。”

    凌炜最怕这个了，一听马上说：“不请假不请假！我不请假！”

    看他紧张得样子，黎洛洛这才稍稍放松紧绷的表情，“这还差不多，彩排都通宵吧，你快回去休息吧，不然明天熬不住和夏昭宇一样进医院。”

    凌炜紧张兮兮看她：“那……过完年还可以签约吗？”

    黎洛洛：“可以。”

    凌炜脸上瞬间由阴转晴，一头金发仿佛都随着他的表情变得更闪亮亮了，“那就行那就行！我先走啦！”

    多说多错，还是先走吧！

    等凌炜走了，叶知洲说：“黎老师，是不是江老师也邀请你了。”

    黎洛洛：“嗯？”

    这是猜的吗？

    脑子也太好使了吧。

    叶知洲道：“江老师邀请过了，那我这张票就给我哥吧，明天见。”

    -

    黎洛洛在办公室又呆了一会，才用手机联系江臣：【江老师，我这里忙完了，如果你忙的话我自己先回去了。】

    她发完消息没几分钟。

    “叩叩叩。”

    敲门声后，江臣直接开门对黎洛洛说：“走吧。”

    男人已经穿好了外套。

    借着黎洛洛穿衣服的这段时间江臣看了一下她办公室里的东西，凌炜刚带来的东西只有巧克力，没有泰迪熊。

    黎洛洛拿着巧克力跟江臣一起出门。

    两人一路无话。

    当车开到家门口，两个人都要上电梯了，江臣突然说：“明天的首演。”

    黎洛洛：“嗯，我已经拒绝叶知洲了。”

    江臣：“我想以我个人名义邀请你去看苏丽钦的首演，可以吗？”

    电梯里非常安静，连运作的声音都没有。

    江臣说的每个字都落入黎洛洛的耳中。

    黎洛洛看向江臣，一时都不知道怎么回答。

    江臣也没有强迫她，“我大概明天下午6点钟出发，出发前你告诉我就可以，表演结束后我会去后台祝贺。”

    这都是正常流程。

    去年苏丽钦对她真的可以说是力挺了，但录制结束后，她一直没有机会见苏丽钦，这次她应该去的。

    “我去。”黎洛洛把自己应该感谢苏丽钦的想法说出来后，道，“订花这事就交给我吧。”

    江臣：“嗯，那我们提前半小时出门去拿。”

    两个人一来一回顺利把这件事情定了下来。

    黎洛洛已经走到家门口，开锁后冲着江臣摆手：“晚安。”

    女人进屋后，两个人之间的红线消失不见。

    江臣想起刚才陆珂的话。

    黎洛洛这么棒，确实有很多选择。

    自己好像也没有多出彩。

    江臣第一次为如何“表达”感到苦恼。

    -

    翌日傍晚。

    江臣和黎洛洛准时出门。

    黎洛洛之前在网上订了一束花，晚上两个人一起取了后直奔演出地点。

    剧场不算大，黎洛洛和江臣的座位在黄金位置。

    黎洛洛进来时就看见了坐在第二排的祁金明，叶知洲，还有叶知鸿三个人。

    开场前不方便打招呼，点头示意后便各自入座了。

    黎洛洛也是第一次看话剧，从开始到结束只有不到两个小时，要比想象中时间短很多。

    等落幕后，江臣侧身小声道：“走吧，去后台。”

    黎洛洛点头。

    她抱着花，两人到后台时，苏丽钦已经换了衣服了。

    黎洛洛把花递上去，道：“苏老师，您的表演实在太精彩了，我第一次发现话剧表演这么有魅力。”

    苏丽钦先看见江臣，当她发现送花的是黎洛洛时先愣了一下，接过花后拉着黎洛洛说，“洛洛，好久不见，我一直想联系你来着。”

    黎洛洛：“您找我有事？”

    苏丽钦：“能有什么事，当然是演电影了，我老公筹备的片子正差个艳压群芳的大美女，你要不要来演？不过不是主角，算是友情客串吧，一共就拍几天。”

    苏丽钦在《这就是演员》对黎洛洛帮助很大，虽然是个友情客串，黎洛洛也不可能拒绝。

    “嗯当然可以了。”

    江臣顺势道：“苏老师，要不你也给我找个友情客串的角色？”

    第90章 更新

    江臣的身份, 他的友情客串真的要看“友情”。

    苏丽钦听江臣这么说，当场拍板：“说好了啊，硬加也要给你加一个角色。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第175节

    江臣点头：“我说话一向算数。”

    以江臣在这个圈子里的地位, 说话不算数的话那就有点掉价了。

    只不过以前从没听说过他主动当“友情客串”的。

    苏丽钦虽然没有再演电影，但圈子里的事情她也知道一些。

    她看向江臣身边的黎洛洛, 笑道：“当初在<这就是演员>我就觉得洛洛这孩子天赋高，肯定能红, 果然被我说中了。”

    黎洛洛道：“我一切的转折点应该都是<这就是演员>综艺了，当时几位老师和选手都站出来帮我说话，我非常感动。”

    苏丽钦把手里的花递给旁边的助理, 看了眼江臣又看向黎洛洛，问道：“那次综艺后，我可见你们两个的名字一起上了好几次热搜啊，看来你们关系不错。”

    黎洛洛实话实说：“我和江老师现在是合伙人关系，联系比较多。”

    苏丽钦一听这话，看着江臣皱眉道：“江臣, 你还是这么有头脑啊，不过洛洛现在是真的很被业内看好，你太有眼光了。”

    江臣颔首不语。

    苏丽钦伸手拉住黎洛洛的手，上下打量着她, “都说红气养人, 这话一点也不假, 早知道这样, 我们也提前和你合作了。”

    三个人正说话时, 休息室的门再次打开。

    祁金明抱着一捧鲜花进来，对苏丽钦说：“祝贺祝贺。”

    苏丽钦赶紧过去接花，客套道：“祁老师您能亲自来我可太荣幸了。”

    祁金明道：“我带着我学生来看你的表演, 他在外面等着我呢。”

    苏丽钦：“您学生？”

    祁金明看了眼黎洛洛，道：“说来也巧，也是黎洛洛工作室的艺人，之前也参加过<这就是演员>，叫叶知洲。”

    叶知洲靠着颜值在《这就是演员》里也算知名选手了，苏丽钦记得他。

    “他啊，当时演技是少了些感觉，相信经过祁老师您的教导，以后也会大放异彩的。”

    苏丽钦这句话也就是客套。

    是给祁金明面子。

    祁金明也懂。

    两个人又客套了几句，祁金明先离开了。

    等祁金明走了，苏丽钦一边放手上的花束，一边问江臣：“对了，江臣，我听说你最近跟冉导联系频繁啊，怎么？终于想通了要往国外走了吗？你今年才三十吧，正是好年龄。”

    苏丽钦说的冉导就是冉义，是著名的华人导演。

    黎洛洛看过去。

    她算是工作室的艺人，江臣是投资人，她对未来的规划江臣很清楚，但她从来都不知道江臣对未来有什么规划。

    江臣直接摇头否认：“没有。”

    苏丽钦对他的回答也不奇怪：“机密是吧？我懂。”

    娱乐圈里竞争非常激烈，江臣和叶知洲有一个共同点，都有点“佛”。

    当然，江臣主要是对剧本挑剔，出手拿不拿奖不说，提名一般是肯定的。

    他们这种人和大部分人不太构成竞争关系，但娱乐圈这个地方，只要你站在这个地方，聚集了一定的人气，对别人就是一种威胁。

    如果别人知道江臣要往国外发展，就算没法截胡，很难说会不会从中捣乱。

    江臣知道苏丽钦会错意了，又说了一遍：“确实没有这个打算，而且也不太想演了，想转幕后主要做投资，除非角色很好或者……特殊原因。”

    男人说“特殊原因”时似乎意有所指。

    苏丽钦年纪大，这种事情马上就猜到了几分，问他：“那你还来友情客串？”

    “嗯。”

    江臣说话时，目光稍稍往黎洛洛的方向偏了偏。

    他也不知道自己该怎么做，也许一起演戏会好一些。

    苏丽钦也算彻底看明白了，笑眯眯看着两个人：“请你们来客串应该是年后了，也就两三天的时间，会提前联系，不会对你们其他工作有影响的。”

    她又看向黎洛洛：“洛洛，之前我可就说了，要请你演我老公的电影，你可不能因为红了拒绝我。”

    苏丽钦老公在圈子里的地位很高，黎洛洛赶紧说：“能演温导的电影是我的荣幸。”

    苏丽钦老公温衡是名导，以黎洛洛目前的资历，根本不够格去演温衡的电影女主，友情客串都是贴金了。

    苏丽钦道：“其实我们上个月才见过屠威名，我们聊起你后，他就一个劲夸你，这才让我老公动了邀请你的心思，不过他不了解你，所以念叨着让我请你来演个小配角，你现在这么红，本来都不知道怎么开口呢，正好江臣把你请来了。”

    黎洛洛道：“<十二夜>是我的大荧幕首秀，上映时我请您看，也希望您多多给我提意见。”

    这个世界里，黎洛洛确实是第一次演电影。

    时间也很晚了，为了不影响苏丽钦休息，黎洛洛和江臣与她聊了一会便告辞了。

    他们出来时，剧场外的停车场已经没有几辆车。

    黎洛洛裹了裹衣服，打了个哆嗦，快步往车的方向走。

    她走在前面，江臣反而跟在后面。

    这种大冷天，黎洛洛一秒都不想呆在外面，只想快点回到她温暖舒适的家里，穿上家居服，喝杯热茶，才是冬天该有的样子。

    她心理正盘算着回去喝热茶还是放纵一回喝杯热可可时……

    江臣道：“晚上有烟花表演，大概在一个小时后。”

    今天是平安夜，每年北城平安夜都会有烟花表演。

    黎洛洛听到这已经感受到自己计划可能要落空了，心中正盘算着怎么拒绝，江臣道：“陆珂之前说你可能会想看，如果你想去，我可以送你过去。”

    黎洛洛：是我想多了。

    黎洛洛赶紧摇头：“那个烟花在家里就能看见，不用麻烦江老师了。”

    江臣垂着眸子想了几秒，道：“好。”

    黎洛洛靠在座椅靠背上，继续开始想自己回家后的温暖咸鱼生活。

    到了家门口，黎洛洛冲着江臣摆手：“圣诞节快乐，晚安。”

    江臣看她一眼，明显想说什么，最后却又咽了下去：“晚安。”

    两人进门时，烟花表演已经开始了。

    江臣站在落地窗前有些后悔自己在车上的邀请。

    之前他春节去黎洛洛家里，或者邀请黎洛洛来家里看剧本，都不会多想什么。

    但今天他心里已经想好了要以他家看烟花视角更好的理由邀请她，话到嘴边却说不出来。

    江臣把自己内心想法回忆了一遍，只觉得可笑。

    两个世界的岁数加起来真的不小了。

    无论投资还是拍戏都不会纠结，没想到有一天却会在这样的小事上优柔寡断。

    -

    两天后，夏昭宇和红枫影视的官司开庭。

    黎洛洛去旁听。

    她之前就和邓歆联系过，邓歆明确表示过，这个官司的结果肯定是赢，不同的只是红枫赔偿金额不同而已。

    几个小时的庭审结束，结果和邓歆说的一样，法官当庭宣判红枫败诉，赔偿夏昭宇的金额要四亿多。

    夏昭宇也就是最近才红起来的，红枫再怎么压榨他也没赚到这么多钱。

    四亿多的赔偿韩延波那里当然不服判决，他们当场表示要上诉。

    也就是说，这个官司还有二审。

    这也是意料之中的事情。

    庭审结束后，黎洛洛和邓歆，夏昭宇见面。

    韩延波之前对和解还抱着一丝希望，但现在官司开庭了，加上他和黎洛洛之前的较量也没掏到什么便宜，知道和解无望，他也不想了。

    庭外，韩延波看见黎洛洛他们快步走过来。

    夏昭宇看见韩延波还有些害怕，低着头不敢说话。

    韩延波看夏昭宇这样，莫名就有了几分底气，道：“黎洛洛，我今天把话放在这里，就算这个官司我最后会败诉，夏昭宇这个人不管去哪，我都不会让他以及他所在的工作室好过的。”

    “哦是吗？”黎洛洛面无表情道，“我还不知道不好过是什么滋味呢，希望能有机会尝尝。”

    韩延波当然知道自己说不过黎洛洛，又看向夏昭宇：“你放心，我肯定说到做到。”

    男人说完，转身就走。

    夏昭宇被韩延波压迫几年了，他虽然很感激黎洛洛，也很希望脱离苦海，但不希望因为自己坑了黎洛洛。

    夏昭宇眉头紧皱，道：“黎老师，对不起，要不……”

    “夏昭宇。”黎洛洛太清楚他要说什么了，直接打断，“我现在因为你已经和他杠上了，你现在要是说‘算了’，我可真的会翻脸。”

    夏昭宇这种不想给别人添麻烦的性格，到头来坑的都是自己。

    邓歆最近一直和夏昭宇打交道，也很了解他。

    她拍了拍夏昭宇的肩膀道：“这是法治社会，有我和小黎呢，有什么事情交给我们就行了。”

    黎洛洛点头：“对，你啊，就好好负责给我赚钱就行。”

    夏昭宇听两个人的话才终于有了一点信心，点头说：“黎老师你放心，等我去了你的工作室，我一定会帮你好好赚钱的！”

    黎洛洛点头：“嗯，下个月你的生日，我也要开始想想第一年礼物给你送什么了。”

    之前的话，夏昭宇虽然记得，但他也没有太当真，在他看来黎洛洛和他地位有差，忘了也是正常的。

    这会黎洛洛这么说，夏昭宇愣住，甚至不知道要作何反应。

    黎洛洛道：“我很少给男生买礼物，如果买的东西你不喜欢可别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”夏昭宇赶紧摇头，说话时眼圈都有些发红了，“那我先谢谢黎老师了。”

    黎洛洛摆手：“来而不往非礼也，你送我生日礼物，我自然也要回礼了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第176节

    黎洛洛的生日刚刚过完，由于从小没有家人的缘故，她本人对生日不太看重。

    唐虹把夏昭宇送她的礼物给她时，说实话，她还有点小感动。

    分别后，黎洛洛坐在车上就开始搜索：【送给爱玩游戏的男孩子什么礼物比较好。】

    网上不少网友问了和她相同的问题。

    答案也不少。

    【4080显卡yyds！】

    【如果哪个女孩子给我4080显卡我就马上把她娶回家。】

    【游戏机吧，比如ps5，switch？】

    【耳机键盘都可以啊！】

    【如果知道喜欢什么游戏的话可以送手办，或者游戏皮肤？】

    黎洛洛对游戏懂得不多，这里面好多东西她都不知道是什么。

    看来看去，只有耳机、键盘这些还在她知识范围内。

    黎洛洛下午没事做，择日不如撞日，她直接去了北城最著名的电脑城。

    路上还在网上搜索了一下【什么牌子的键盘玩游戏好】，【什么牌子的耳机玩游戏好】。

    今天是工作日，加上网络购物的发达，电脑城里人非常少，几乎没有什么客人。

    黎洛洛进去后，一眼就看见了网上提到的某著名外设品牌店。

    进店后，黎洛洛还没开口，店员直接就认出了她：“您，您是演员黎洛洛吧？”

    黎洛洛戴着口罩和渔夫帽，全脸就露出一双眼睛，没想到还是被一秒认出。

    她拉了拉口罩点了点头，道：“嗯，给我介绍一下你们店里最好的键盘鼠标吧，我买来送朋友。”

    黎洛洛是明星，脸上写着【财大气粗】四个字。

    店员直接把最贵的几把键盘全部介绍给黎洛洛。

    键盘其实都是小钱，介绍完键盘后，店员马上说：“这种键盘都是批量生产的，我们有限定款键帽，如果需要我也可以给你介绍一下。”

    限定。

    黎洛洛虽然不懂，但她觉得自己给夏昭宇送礼物，至少要送个限定款的吧。

    等店员把这些花里胡哨的键帽给黎洛洛介绍完，她才发现——

    比起键帽，键盘可真的是便宜啊。

    这些限定款键帽，有的一套比键盘还贵，有的一个就好几百甚至上千。

    黎洛洛虽然不理解但也表示尊重，就像宅男不懂限定眼影色的魅力一样。

    最终黎洛洛在店里买了一把键盘和一套限定键帽，以及一个单独的龙雕键帽。

    一套下来差不多五千块钱。

    夏昭宇的生日在一个月之后，黎洛洛担心自己忘记了，干脆把键盘送到了工作室，特地叮嘱周烁，1月23日的时候一定要把这个送给夏昭宇。

    周烁默默记下。

    -

    一周后。

    黎洛洛都快把买键盘的事情忘记了，唐虹微信给她发了个截图。

    黎洛洛点开后发现是一条微博热搜。

    #黎洛洛给男友买礼物#。

    黎洛洛：？

    第91章 二更合一

    和以往所有的热搜一样, 是一条营销号发的。

    里面是一张黎洛洛在那家键盘店挑选东西的照片，还有一张黎洛洛提着键盘键帽出来的照片。

    照片糊的跟传了八百手的小视频截图一样，而且距离很远, 只能看出是个大长腿挺瘦的女人，这一张图, 别说是黎洛洛了，说她是谁就是谁。

    不过狗仔明显也想到了这一点, 在黎洛洛离开之后，还专门进去向店员确认，并暗搓搓录了录音。

    黎洛洛绝对是网上传绯闻最多的女艺人。

    传男艺人传绯闻就是家常便饭, 尤其是最近几年的，几乎每次闹绯闻都翻车。

    网友也学聪明了，没被营销号带着走。

    【女孩子就不能买机械键盘吗？谁规定的！】

    【我就很喜欢外设这类，这又不是男孩子专属，我觉得这没什么吧。】

    【现在营销号好无聊啊，买个东西就是送男朋友的？？】

    【建议各位男艺人千万不要自己去买护肤品化妆品, 不然会被误会买给女朋友的。】

    【我听店员视频说黎洛洛还买了键帽，她好懂啊。】

    【哈哈哈哈，不会是个低调的网瘾少女吧。】

    不过也有人相信。

    【黎洛洛游戏白痴好吗？之前在<小镇生活>她好像提过？】

    【亲自挑礼物，这还不是男朋友？大家都是狼来了怕了, 但我觉得这次是真的。】

    【赌五毛, 这次真的是买给男朋友的。】

    【咦, 这次怎么没有人发誓不是男朋友吃键盘什么的？来啊！快活啊！】

    黎洛洛这边看评论, 那边唐虹微信问：【你自己回应还是我们来？】

    她知道这个键盘是买给夏昭宇的。

    这个事情其实很好回应, 但唐虹是经纪人，自然不会放过任何一个炒作的机会。

    这件事情在唐虹眼里，那就是天然增热度机会。

    不仅仅是黎洛洛的工作室, 几乎所有经纪公司都会给艺人过生日，送礼物。

    一般就算是老板亲自选礼物，也都是网购。

    像黎洛洛这种真不懂需要去店里问的是真不多。

    黎洛洛：【我自己回应吧。】

    唐虹：【你把这件事情说清楚就可以了，说少了让人误会。】

    黎洛洛：【ok.】

    黎洛洛本来就想随便发一个，唐虹说之后她也觉得网友们解读能力太强，白的能说成黑的。

    她抱着手机编辑了一段话，来来回回修改半天后有点后悔了。

    果然这种事情还是应该让专业的来。

    不过既然说自己回应了，黎洛洛想明白反正自己怎么发，都会有人型etc来自动抬杠，无所谓了。

    很快，黎洛洛发了一条微博：【和朋友约好以后都互送生日礼物，由于我对键盘实在不了解，只能亲自去店里询问。】

    微博发出去后，网友们果然读出了满满的歧义。

    一般人不相信娱乐圈里有真友情，更不会相信男女之间有绝对的友情。

    【一男一女约定每年都送对方礼物？如果这都不算爱？】

    【懂了懂了，这是友情以上，恋人未满。】

    【啊啊啊啊，我女神不会真的要交男朋友了吧？？我要知道这个人是谁！！】

    【这算是公开了吧？】

    【这一送就是一辈子啊。】

    黎洛洛对家多的是，有人看见黎洛洛这条微博，马上“帮她”买了热搜。

    #黎洛洛默认恋情#。

    娱乐圈里，当红艺人哪个谈恋爱都是大新闻。

    这热搜一上去，黎洛洛刚准备去看，就感觉到了微博卡了。

    黎洛洛这边还没打开热搜，那边微信“叮叮当当”响个不停。

    唐虹：【天才。】

    凌炜：【姐姐，姐姐，你是和谁互送礼物啊？】

    周烁：【洛洛，这事交给我们吧，你别看手机了好好休息。】

    叶知洲：【？】

    还有一些剧组聊天群八卦的。

    艺人都比较忙，有一些不能时时刻刻抱着手机，吃瓜吃的晚一些，但凡吃到的，都问了。

    不少人被热搜骗进去后，发现“当事人微博”只不过是黎洛洛发的一条不清不楚的微博。

    大部分网友都相信，娱乐圈这个地方的新闻都是无风不起浪的，黎洛洛这话也说的不太清楚，怎么看都像和对方关系不简单。

    黎洛洛满脑袋黑线。

    果然这事不能解释，不然网友用实力给她表演什么叫“越描越黑”。

    黎洛洛先把那几条微信一条一条回过去：【送夏昭宇的。】

    唐虹那头，黎洛洛也有点头疼了，问：【怎么办？】

    唐虹：【热度这么高，等等吧。】

 全娱乐圈都在等我翻车 第177节

    黎洛洛：【……】

    那边陆珂也看见了热搜，之前看见买礼物就觉得不对劲，还没来得及问周烁，这会新热搜又上来了。

    陆珂这才打电话问周烁。

    周烁把黎洛洛给夏昭宇买礼物的事情说了一遍。

    陆珂听完都愁死了：“不就是给工作室艺人买个礼物嘛，怎么发微博那意思就跟谈恋爱一样，她可真是个营销天才。”

    周烁：“唐姐也这么说。”

    陆珂虽然是江臣的助理，但经纪人的活她也兼着。

    江臣到了这个程度根本不需要经纪人，她大部分做的都是助理的工作。

    陆珂问：“那你们现在怎么商量的，打算让这个热搜挂多久？”

    这种肯定可以澄清的热搜，挂着对黎洛洛没什么坏处。

    如果硬说有什么坏处，那就是狼来了的故事。

    每次黎洛洛有绯闻，她都能澄清，最后都是一场误会。

    时间久了网友们也觉得营销号都和她有仇。

    哪次如果真的谈恋爱，网友们也不会信了。

    “唐姐是这个意思，洛洛本来想着夏昭宇目前不是自己工作室的人，不想提他的名字，现在不说也不行了。”周烁说完，想到了个人，“那个……江先生那边什么反应？”

    周烁和陆珂两个人关系近，有什么事情也不藏着掖着。

    周烁现在也知道江臣对黎洛洛不太一样了。

    她之前在江臣工作室，虽然黎洛洛身边那么多优秀的男艺人，但她最希望的还是黎洛洛和江臣一起。

    陆珂：“健身呢，估计还没看见。”

    周烁：“哦……那你快告诉他啊！”

    陆珂还没回话，这边手机就响了，江臣的电话打过来，陆珂对周烁说：“挂了，江先生打电话了。”

    电话挂断，陆珂那边马上接通了江臣的电话。

    江臣这会已经看见了热搜，开门见山问：“那边怎么回事。”

    陆珂知道江臣问的是黎洛洛的事情，把刚才周烁说的事情一五一十告诉了江臣。

    黎洛洛自己的微博一直都是自己打理，很明显那条澄清是自己发的。

    电话里沉默片刻，江臣道：“知道了。”

    江臣从健身房出来，坐在车上才开始继续看微博。

    这会微博已经不如刚才卡了。

    他点进这条热搜里，发现网友们对于这条热搜都抱着“相信”的态度。

    也开始各种猜测。

    【楚韬吧？之前她陪楚韬试镜，我当时就觉得，一般老板哪有关系这么好的？】

    【肯定是叶知洲，很早之前我就看过叶知洲和黎洛洛的绯闻，上次又探班。】

    【叶知洲！叶知洲！上次黎洛洛澄清直播他还亲自来了，要不是情侣关系我也直播吃键盘！】

    【不会是林嘉吧？虽然我感觉两个人没啥关系了，可黎洛洛唯一承认的就是他了。】

    【既然大家都随便猜，那我也猜啦！！我猜霍初！！我不管，罔笙和方天遥天下第一好！】

    【不会是霍初吧？要是霍初，那真的是我磕的cp成真了[图片]】

    【？？谁还没磕过黎洛洛和别人的cp？】

    【陆菲党头顶青天！！！】（陆栖闻菲）

    【路飞路飞！！！我也怀疑是不是我们的弟弟啊！！】

    【但凡看过<小镇生活>的凌炜粉都能看出凌炜看黎洛洛眼神都不一样。】

    【不知道你们有没有看过一个瓜，夏昭宇晕倒那天有人拍到是黎洛洛送他上救护车的，是巧合吗？】

    【黎洛洛为了帮助夏昭宇都快被黑成炭了，如果这都不算爱……】

    【灵鹤cp党在此！！】

    江臣真的是仔仔细细把这条热搜的时实评论，以及黎洛洛那条微博下的评论，以及带节奏营销号下面的评论几乎都看了一遍。

    所有的评论，可以说把黎洛洛所有搭过戏，接触过的男艺人都猜了一遍。

    都没人猜他。

    江臣也没放弃，又刷了好一会终于有人提：【这么说江影帝也有可能吧？】

    下面很快有人回复：【我总感觉他们两个辈分不同。】

    辈分不同。

    分不同。

    不同。

    同。

    江臣看着这四个字第一次自我怀疑：我是不是真的有点老了。

    还有，他发现陆珂说得对。

    黎洛洛的选择太多，他别说胜算了，可能连机会都不一定有多少。

    江臣拿出手机看了看日历，开始思考今年春节的事情。

    -

    与此同时，其他艺人和黎洛洛关系好，绯闻什么的，反正是假的，谁也不太慌。

    倒是这些男艺人的粉丝群里不少粉丝骂黎洛洛骂的最凶。

    这些艺人，除了江臣外，没有哪个真正定位是演员的，恋爱就代表着掉粉。

    除了一些cp粉外，很少有粉丝愿意看见自己家哥哥谈恋爱。

    但身为叶知洲黎洛洛cp粉的宋咏兰看见这条微博还挺高兴的，经过这些年追星，她轻车熟路打开微博，用大号发了一条微博：【高举遥灵大旗！】

    凌炜本来在拍戏，他看见这条热搜，又从黎洛洛那里得知答应送礼物的是夏昭宇，本来心情挺不好的。

    但在评论里看见有人提自己的名字也挺高兴的。

    暗搓搓点赞了一条评论，大概过了2分钟又取消了。

    唐虹本来是想等一等澄清的，一看事情发展到这个地步，打电话给黎洛洛，直接说：“我这就帮你声明，一会微信敲你，你转一下就行，千万别说话了。”

    唐虹之前觉得黎洛洛换了个人。

    但黎洛洛这会的一条微博，她又觉得自己想多了。

    眼前这个黎洛洛还是那个拥有把微博热搜搅得天翻地覆的黎洛洛。

    很快，黎洛洛就收到了唐虹的微信：【转。】

    黎洛洛打开微博看见自己的【黎洛洛工作室】发了一条微博。

    里面把黎洛洛在和夏昭宇的事情算是讲得清清楚楚明明白白。

    主人公明确了，动机明确了，整个事情的前因后果也就浮上了水面。

    真的没有任何内情，如黎洛洛那条微博上说的一模一样。

    就是答应和朋友每年护送生日礼物，没有一点点第二层意思。

    这件事情刚才网友们还在吃瓜，大家觉得，这么多家，这键盘送给谁，谁家房子就得塌。

    最后键盘是送给夏昭宇的。

    网友们都跑到夏昭宇超话，看看夏家粉丝塌房子的痛苦面具。

    没想到进去才发现，里面完全是另一番景象。

    【呜呜呜呜呜黎洛洛真的太好了，谢谢你关心我们夏夏。】

    【以后我也要粉黎洛洛了，夏夏虽然有我们粉丝关心，但我更希望他有朋友关心。】

    【我看有人说那天夏昭宇晕倒，是黎洛洛送他去医院的，好感动。】

    【要是没有黎洛洛，我甚至不敢想我们夏夏现在什么情况。】

    【请大家理智，黎洛洛是真的把夏夏当好朋友，关心他，帮助他。】

    【好朋友之间送生日礼物不是正常吗？我和我闺蜜也每年互送礼物，要送一辈子。】

    夏昭宇的粉丝比外人更清楚自家偶像的情况。

    如果不是黎洛洛帮忙，夏昭宇现在还在被红枫影视压榨呢。

    其中有一个粉丝的微博热度很高：【其实，如果夏夏真的和黎洛洛恋爱，我是绝对支持的。】

    下面不少人回复。

    【我也支持！！】

    【其实我也不反对，能有个人关心夏夏我真的很高兴。】

    【我也支持，但哥哥和黎洛洛的差距真的有点大，黎洛洛的大荧幕首秀<十二夜>马上上了，封后不敢说，但肯定能得个最佳新人奖吧，电视剧<双界>收视率太能打了。】

    【别说了，别说了，我知道不可能了。】

    【只希望夏夏不要放弃，喜欢就要努力和她在同一高度，然后去追！！】

    【对对对，我们夏夏一点也不比别人差！】

    黎洛洛那些“绯闻男友”里，夏昭宇的粉丝绝对是最支持两个人的。

    夏昭宇那边忙着上节目，等再有空摸到手机时，整个风波都结束了。

    剩下的全部是粉丝鼓励他追黎洛洛的话语。

    夏昭宇不敢耽搁，赶紧打开微信给黎洛洛发消息：【不好意思，因为给我买礼物的事情给你添麻烦了。】

 全娱乐圈都在等我翻车 第178节

    黎洛洛：【这有什么麻烦的，上热搜出名多好。】

    黎洛洛不这么说，夏昭宇估计难受得要睡不着觉了。

    黎洛洛说完这句马上又说：【对了，键盘是送给你的，你生日正好过年，如果你不介意的话，我提前送你行吗？】

    夏昭宇生日是1月23日。

    这一天正好是大年初二，那天大家都放假，万一夏昭宇休息，她也不能专门跑去他家给他送礼物吧。

    夏昭宇：【好。】

    黎洛洛：【你在哪呢？】

    夏昭宇：【我在鹿城录节目呢，明天下午去阳城拍广告。】

    黎洛洛：【ok。】

    夏昭宇本以为黎洛洛这个【ok】是下周回去见面的意思。

    他没想到，自己刚刚化好妆到拍摄现场，就看见早就到了那里，已经在和导演聊天的黎洛洛。

    “黎老师！”夏昭宇看见黎洛洛满眼惊讶。

    阳城在最南端，即便是1月份，气氛也在二十几度。

    黎洛洛穿着轻便的夏装，上半身的t恤边掖在牛仔裤的裤边里，露出腰线，让整个人的比例看上去更加完美。

    黎洛洛看见夏昭宇，从椅子上站起来，同时提起自己早就准备好的键盘递给夏昭宇，笑道：“生日礼物。”

    夏昭宇赶紧接过来，低头小声说：“谢谢黎老师。”

    黎洛洛笑道：“提前几天送你生日礼物，不会生气吧？主要今年赶上过年了，我也不方便去你家里，明年一定1月23日准时送。”

    夏昭宇赶紧摇头：“没有没有，能收到黎老师的礼物我就很高兴了。”

    少年说话时低着头，明显有些无措，不知道该如何表达自己此刻的情绪。

    黎洛洛道无所谓，对旁边的摄像师说：“帮忙照个相吧，也算是对昨天的绯闻有个交代了。”

    昨天黎洛洛上热搜的事情，圈里圈外，但凡有点吃瓜兴趣的都知道。

    旁边马上有工作人员拿出手机拍了张照片。

    夏昭宇不好意思挠了挠头皮：“黎老师，你是专门来阳城的吗？机票多少钱啊？我把钱给你。”

    黎洛洛摆手：“不用，我这也算工作，再说了，北城冷得要命，我来过两天面朝大海，出暖花开的日子。”

    夏昭宇花钱真的是精打细算，黎洛洛不可能拿他的钱，只好找了个他比较能接受的借口。

    把礼物送给夏昭宇，黎洛洛qing长就直奔机场了。

    阳城不错，但在她看来，家里的被窝更助眠。

    黎洛洛在去机场的路上把刚才那张照片发到微博上，【坐不住了，提前送了！希望@夏昭宇不会介意！[图片]】

    黎洛洛这边刚发完微博，还没两分钟，唐虹的电话就打了过来。

    看见唐虹的来电，黎洛洛吓得都不敢接，第一反应是去看评论和热搜。

    新热搜没有和她相关的。

    刚才那条微博下面的评论也很正常啊。

    黎洛洛自我反思了几秒，确定自己没什么问题才接起电话，很没底气喊了句：“唐姐。”

    唐虹听见她接电话，语气明显很高兴：“洛洛啊，昨天我真的不该怪你，刚才m牌的人刚打电话给我，说已经决定由你担任它们新系列产品的代言人了。”

    代言人分好多种，什么产品代言人，华国代言人，亚洲代言人，品牌挚友等等。

    像这种新系列产品代言人并不算很好的。

    而且当代言人并不赚钱，代言费很多都是拿产品抵的。

    明星都抢着当主要是因为逼格。

    黎洛洛松了口气：“太好了。”不是打电话骂我的。

    唐虹把简单把m牌那边的计划告诉黎洛洛，m牌是国外品牌，他们只过圣诞元旦，不过春节，所以要求黎洛洛中下旬就去进行广告拍摄，拍摄时间不长，但拍完差不多就过年了。

    黎洛洛：“没问题。”

    回到北城，黎洛洛在唐虹的安排下开始高强度健身。

    她最近休假整个人状态没有之前好了，这次去国外拍摄，如果状态太差，会降低印象分。

    第二天下午，黎洛洛从健身房回来，上电梯时正好遇见了江臣从外面回来。

    江臣和黎洛洛是合伙人，对她的事情自然是了如指掌，直接问：“你什么时候出发去拍摄？”

    黎洛洛拿出手机翻了一下日历：“下周二就走。”

    江臣看了眼表：“17号。”

    黎洛洛点头。

    江臣问她：“春节有什么打算？”

    黎洛洛对江臣也没有什么隐瞒，道：“如果工作顺利我有春节假期，如果不顺利的话春节可能就留在那里拍摄了。”

    江臣道：“我相信拍摄顺利。”

    黎洛洛摇头：“不一定，我是真的没有这方面经验。”

    演戏方面黎洛洛经验很足，但这种给国际大牌当代言人还是真的第一次。

    黎洛洛表面淡定，其实内心紧张得一批。

    江臣道：“这方面我很有经验，到时候我和你一起去。”

    江臣说这句话的时候，电梯正好到了楼层，发出“滴”的一声。

    但黎洛洛还是很清楚的听见了江臣的话。

    她先一步迈出电梯，之后才看向和她一起出来的江臣，问：“你和我一起去？”

    江臣点头：“嗯。”

    不用黎洛洛问“为什么”，江臣继续说：“这个工作室，说到底你发展的好才是最重要的，这么重要的工作，我跟着你应该能帮到你，等以后再有这样的事情，你有经验了就可以自己去。”

    黎洛洛：“万一我掉链子耽误了你的春节假期。”

    江臣：“我和你一样，春节只身一人，不过比过好。”

    江臣这句话黎洛洛真的深有感触。

    对她来说，春节这种合家欢的节日有工作是最好的。

    忙着赚钱，总比一个人看万家灯火好。

    第92章 二更合一

    别的事情黎洛洛其实并不太需要江臣帮忙, 但这国际大牌的代言拍摄对黎洛洛来说，真的是人生头一回。

    她杂志拍摄、广告拍摄也不多，这方面绝对是新手。

    如果江臣跟着去, 至少在心理上会给她很大安慰。

    黎洛洛想了想，转身看向江臣, 认认真真和他道谢：“那就麻烦江老师了，要是新年还没结束工作, 我在那边请你吃饭。”

    反正国外没有春节，所有的餐厅都是开门的。

    jinguz

    江臣听见这声“江老师”，就想起之前微博评论说他是前辈。

    江臣出道比黎洛洛早太多了。

    加上又获得了很多奖, 在娱乐圈地位高，才会让粉丝有这种感觉。

    江臣道：“你要叫我江老师到什么时候？”

    黎洛洛也终于有个机会解释了， “其实在演艺圈里，无论哪个方面你都比我更有经验，我叫你一声‘老师’心里更踏实，如果是霍初他们, 我也不会坚持。”

    江臣：“所以你打算一直这么叫？”

    “嗯。”黎洛洛真情实感点头，“毕竟你是影帝，视帝，我又不是, 我好不容易提次名还没获奖。”

    “那就等你也当了影后, 视后再改口吧。”　江臣觉得, 这并不太远, 之后又补了句, “我相信黎老师拿到这些成就不需要太多的时间。”

    黎老师。

    这个称呼出自江臣之口，对黎洛洛来说像个紧箍咒一样。

    一听见马上戴上痛苦面具。

    “江老师……江臣！”黎洛洛火速改口，“你能不能别喊黎老师了, 我不配。”

    真的不配。

    江臣：“那我怎么称呼你。”

    黎洛洛：“要不这样吧，你喊我洛洛行不行？唐姐和周烁她们也都喊我洛洛。”

    唐虹的年龄比江臣只大几岁，不过不管怎么说，以江臣和她的年龄差，地位差，喊她一句“洛洛”真的不算她吃亏。

    江臣听见“洛洛”这个称呼后，点了点头：“好。”

    冬日午后的阳qing长光从走廊大片玻璃投进，照见男人眼底一闪而过的笑意。

    黎洛洛见江臣答应，又忍不住说：“其实以江老师和我的差距，以及我们的关系，不用我专门说吧。”

    很多人和她合作过的人都喊她洛洛。

    比如苏丽钦，闫山聿，还有一些剧组里合作场次比较多的演员，关系近了也会喊她“洛洛”。

    她和江臣的关系远比那些人要近很多。

    江臣直接这么喊她，她也没什么意见。

    江臣笃定道：“需要专门说。”

    江臣对她的尊重，体现在很多地方，黎洛洛早就明白了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第179节

    她重新站好，微微扬起下巴看着江臣的眸子，道：“那江老师以后叫我洛洛就可以了。”

    江臣：“好。”

    黎洛洛本以为他要喊一下，没想到男人就说了个“好”。

    黎洛洛也不勉强了，她摆了摆手，“那我先回家了。”

    -

    一月中旬黎洛洛收拾好行李，和周烁一起出发去机场。

    两人到机场时，只有陆珂在。

    她有些歉意道：“江先生临时有点事，大概还有二十分钟才到。”

    周烁：“没事，我先去换登机牌。”

    黎洛洛：“走吧，一起。”

    自从有了助理，黎洛洛感觉自己生活自理能力明显退化，出门办理登机牌和托运行李这样的事情周烁都会主动去做。

    一般情况周烁都会提前到机场帮她办好。

    这次两个人一起来，黎洛洛就和她一起去了。

    等登机牌办好，黎洛洛随手翻了一下她的护照。

    她这本护照是新换的，原主之前热衷于购物旅行，一本护照早早就贴满了，她的这本里面只有上次去订衣服时用过，大部分页面都是空的。

    黎洛洛翻看了一下，发现除了这次的目的地国，还有一张新的签证盖章。

    j国，时间就是最近几个月。

    黎洛洛一边翻护照一边问周烁：“这次还要去j国吗？”

    她也没拍过这类广告，不确定会不会有这么麻烦的跨国拍摄。

    难道有一部分新品在j国？

    周烁第一时间没说话。

    黎洛洛看过去时，明显看出她满脸写着心虚。

    周烁咧嘴假笑：“这个……是这次办签证的时候，小姨顺便帮你办的。”

    小姨就是陆珂。

    黎洛洛：“江老师的意思？”

    周烁小幅度点头：“具体你问江先生吧，我也不是很清楚。”

    她嘴笨，根本不敢乱说话，万一说错了，这个责任她可承担不了。

    -

    江臣几乎是卡着时间进入候机大厅的。

    等登上飞机，黎洛洛指了指行李架的方向问他：“怎么有j国的签证？”

    江臣也没有藏着掖着，“自从去年和你一起过了个春节后，感觉春节有人一起过比自己一个人过好，如果拍摄顺利，年前结束了，我们可以找个不过春节的国家旅游。”

    黎洛洛看过去。

    她还没说话，江臣道：“当然，这是我一个人做的决定，最终是否去还要看你的自己。”

    这时有空姐送饮品过来。

    黎洛洛端起手边的咖啡，看向身边的江臣，慢悠悠问：“那我能不能问问江老师，这次如果我们一起去j国，是以什么名义呢？公费休假？”

    江臣这是在约她一起过年吧？

    知道他又要找个“冠冕堂皇”的理由，她替他想好了。

    江臣果然顺着说：“对，这一年你辛苦了。”

    “我想想。”黎洛洛放下咖啡，假装思考了一秒，摇头，“我还是不去了吧，公费休假还有老板跟着，和加班没什么区别，如果提前完工，可以考虑在那边酒店多睡几天，好好补补觉。”

    江臣被黎洛洛几句话就把所有路都堵死了，只能说：“好。”

    黎洛洛用余光看了眼身边的江臣。

    这个大影帝，演戏那么厉害，之前明珠之夜的时候和叶知洲父亲说话也不输气场，怎么在和她有关的事情上，总是有些奇怪。

    到底他们两个人右手小指的线有没有连一起啊？

    如果不是她乱猜，就江臣这样的说话方式，她可能真的一辈子都get不到他要表达的意思。

    -

    飞机在将近十个小时后落地。

    m牌的人早就来接他们了。

    江臣在华国是一线艺人，他身为演员又很有热度，身上顶级高奢代言一直不缺，像m牌这样的品牌，是请不到江臣的。

    江臣这次愿意跟着黎洛洛一起来，m牌那边还是很高兴的。

    从拍摄开始，江臣可以说是全程参与，有问题马上就跟黎洛洛反馈，

    到拍摄的第二天下午，整个拍摄都非常顺利，眼看着拍摄进度能按时完成，陆珂忍不住问江臣：“江先生，j国那边的机票和酒店还不订吗？”

    虽说机票一般不会没票，在陆珂看来，凡事提前是好的。

    江臣道：“嗯，我问过她了，她说不想太辛苦，只想在酒店好好待几天休息休息。”

    陆珂看得出，江臣之前说帮黎洛洛办j国签证时是很高兴的。

    这会男人看上去面色如常，其实心情不太好。

    想起之前的事情，陆珂问江臣：“江先生，如果您不介意的话，可以给我说说，您当时怎么给黎小姐说这件事情的吗？”

    如果不出意外，江臣肯定又提工作了。

    江臣似乎不会以个人的身份去邀请黎洛洛，每次都要带着工作这个借口。

    江臣和陆珂共事多年，也没瞒着，就说了当时的情况。

    陆珂听完后皱眉，许久才说：“江先生，我想说点自己的看法，您介意吗？”

    江臣：“说。”

    陆珂：“您能不能抛开你们合伙人的身份，以你自己的名义去邀请黎小姐，明明你邀请她只是想普通度个假，为什么要带上工作室呢？”

    江臣看着不远处的黎洛洛。

    今天拍摄内景。

    m牌这次新品的主题就是“做自己”。

    所以才会选中黎洛洛。

    女人穿着一件白色的衬衫，休闲裤，长发散开。

    国外这些品牌在化妆上都喜欢追求自然美，镜头下的女人没有化太浓的妆容，造型随意，却散发着自信的魅力。

    江臣没有说话。

    陆珂知道他在听，继续说：“黎小姐真的是很好的女孩子，前几天的热搜，之后还有一条被公关掉的热搜，就是凌炜点赞网友说支持陆菲cp，我当时找了很久，也没有看见有人提江先生。”

    江臣这才将目光收回，转向陆珂，只说了两个字：“提了。”

    陆珂一听马上就明白怎么回事qing长了，她假装没听懂，只是说：“是吗？我看了好半天也没看见。”

    周烁不知道什么时候走了过来，在两人身后吃瓜吃半天了。

    听见江臣这么说，一时没忍住道：“江先生不会自己专门找的吧？”

    陆珂听见周烁这没脑子的话，直接看向她，眼神都要冒火了。

    周烁这才反应过来自己说错话了！

    江臣是谁呀，是江大影帝，娱乐圈最年轻的大满贯选手，这么万众敬仰的一个人，怎么能被别人知道他专门去翻评论区，找支持他和黎洛洛的评论？！

    周烁正要道歉，江臣先说：“嗯，找了。”

    这时那边拍摄结束，黎洛洛快步向他们三人这边走过来。

    三人谁也没说话。

    黎洛洛走近，感觉空气有些安静的诡异，左右看了看，问：“怎么了？”

    周烁知道自己说错话了，为了补救尴尬，她马上拿起手边的保温杯递上去，“洛洛辛苦了！渴了吗？饿不饿？晚上想吃什么呀？”

    黎洛洛也没多想，顺着回答了周烁的问题。

    当天晚上，黎洛洛拉着周烁去酒店的健身房运动。

    周烁比较胖，平时又运动得少，跑步机刚上十分钟就不行了，坐在一旁休息。

    等黎洛洛跑了半个小时过来时，周烁想起白天的事情，问她：“洛洛，我问你个事，你别生气，你要觉得我多管闲事你骂骂我，我就不问了。”

    黎洛洛点头，“你说。”

    周烁把下午自己听见江臣说专门找评论的事情告诉黎洛洛，之后问：“江先生好像挺喜欢你的，你为什么要拒绝和他一起去旅行啊。”

    “喜欢我吗？”黎洛洛活动了一下脖子，装出完全不了解的样子，“他给我说，属于公费休假，我觉得公费休假领导还跟着怪别扭的。”

    她说完，重新站起身来，也将坐了半天的周烁拉起来，“来来继续，胖一点其实无所谓，但你不觉得自己最近胖了不少？太胖了对身体不好。”

    周烁：“那个……”

    “行了。”黎洛洛打断她的话，“江老师的事情，我想他应该不想让别人多说，毕竟……他都三十好几的人了，自己想要什么应该很清楚。”

    翌日。

    周烁把这话的原话毫无保留转告给了江臣。

    -

    拍摄前后一共进行了五天。

    第五天晚上，黎洛洛、江臣一起和m牌高管吃了饭。

    同时也说了明天回国的事情。

    饭后，两人一同回酒店。

 全娱乐圈都在等我翻车 第180节

    下了电梯后，黎洛洛摸出房卡都准备回去了，听见身后的江臣喊她：“洛洛。”

    这是黎洛洛“允许”江臣这么喊她后，他第一次喊她“洛洛”。

    黎洛洛顿住脚步，回头看江臣。

    江臣轻轻抿嘴，喉结上下滚动，沉默两秒后才开口：“春节的事，我想和你一起过，不一定要去j国，回去也可以。”

    黎洛洛乖巧眨眼：“为什么呀？难道因为我和你一样春节一个人？正好适合搭伴呀？”

    江臣小幅度摇头，“不是，我很多年都是一个人过年，早就习惯了，我并不觉得这有什么不好……”

    酒店的灯光是冷色调，可黎洛洛却在男人脸上看出一抹不太自然的红晕。

    他刚才又没喝酒，走廊也不热。

    在黎洛洛排除了其他构成脸红的条件后，确定了自己的猜测。

    江臣连和她拍暧昧戏都没有这样，没想到解释一下为什么要和她一起过年就脸红了。

    怎么？

    这件事情这么难说吗？

    “我同意啦。”黎洛洛大发慈悲打断了男人的解释，道，“毕竟你是江老师，比起别人，我们有更多的共同话题，一起去j国旅行吧。”

    江臣没想到黎洛洛会突然同意。

    黎洛洛也没给江臣太多反应时间，摆了摆手：“江老师晚安。”

    -

    第二天中午，陆珂帮着黎洛洛和江臣退房后，直接送他们去机场。

    行李只带了他们两个人的，说明陆珂已经订好票了。

    等两个人托运了行李，进入候机大厅后，黎洛洛就开始用手机下载翻译软件。

    黎洛洛目前能称得上熟练掌握的只有英语，j国是小语种，她以前看那边电视剧动画片时能听懂一些，但说不太出来。

    日常交流还是要靠翻译软件。

    江臣看见她下翻译软件，道：“你跟着我，我来当你的翻译。”

    出门在外，万事用翻译软件是不太方便，黎洛洛赶紧吹了一波彩虹屁：“江老师连j国语言都会？当演员真的是太浪费了。”

    江臣解释道，“原来就会，这么多年没用，最近又补了一下，日常交流还是没问题的。”

    只有黎洛洛懂，这个“原来”说的是原来世界。

    黎洛洛还是把翻译软件下载下来，又问江臣：“江老师，那我们这次去几天，有什么旅行规划吗？”

    一般人出来旅游都会提前做攻略，把去哪里玩，走什么路线都提前规划好。

    但黎洛洛觉得，江臣肯定不会做这些。

    果然，江臣拿出手机备忘录：“我记录了几个热门地点，至于怎么去，我们可以临时规划，既然是假期，就不用把时间安排得这么满。”

    江臣这话里的意思，怎么听都有种要和她住在这里从长计议的感觉。

    黎洛洛转头问他：“难倒不用回去开工了吗？”

    黎洛洛最近就在等《十二夜》上映，除此之外就是等《双界》现代篇试镜。

    不过光是写剧本就要花挺长时间，黎洛洛最近真的算是非常闲。

    江臣对她的工作进度也很了解，“你不是最近没有什么事情吗？”

    黎洛洛觉得自己好歹也是当红艺人，哪能随随便便说自己没工作。

    她很不服气，道，“我和凌炜约好过完春节来签合同。”

    凌炜。

    陆珂之前说过，凌炜点赞过一条cp党的评论，足足两分钟才取消。

    圈子里的人都知道，这个圈子可以说没有无缘无故地“手滑”，所有的“手滑”都是一场炒作。

    或者是某人借着“手滑”想表达点什么。

    江臣问黎洛洛：“这个人目前好像一直在演网剧，演技也不行。”

    对于工作室签约艺人的事情，江臣以前都不太问。

    凌炜算是他第一个“关心”的。

    黎洛洛道：“嗯，我给他说了，来的话就从男配演起，有的可能不是男配，是男n号，他不是科班出身，不能沉下心琢磨演技，那也只能光鲜几年而已。”

    黎洛洛和江臣对工作室签约艺人看法一致。

    江臣：“他同意了？”

    黎洛洛：“嗯。”

    江臣：“为什么？”

    娱乐圈里的小鲜肉，几乎不会有人演完男主再去演男配，除非是进阵容强大的剧组，给大佬作配。

    不过更多小鲜肉抱着“宁做鸡头，不做凤尾”的想法，比起脚踏实地，更想像某些网剧演员一样一夜爆红。

    黎洛洛微微耸肩：“他相信我咯。”

    江臣手指在手机上有一下没一下敲了几下，道：“既然这么有诚意，那就多等几天吧。”

    黎洛洛看来，这个“多等几天”，也就是一两天吧？

    飞机落地j国机场时已经是晚上了。

    陆珂和周烁都不在。

    取行李后，江臣将两个人的两个大行李箱全部放在行李车上，推着出去，整个过程完全没有让黎洛洛参与。

    黎洛洛就自己拿着自己的包包。

    两人坐出租车到了，陆珂为他们订好的酒店。

    酒店在j国最繁华的港区，是一栋临海五星级酒店。

    两人到了前台，前台在看见两人的护照后，非常专业调来了一位华国服务人员。

    服务人员过来后先检查二人的预订信息。

    黎洛洛和江臣站在一起，两人虽然都戴着口罩，黎洛洛还戴着渔夫帽，但年龄看上去差不多，两个人颜值好像也不差，没想到居然开了两间房。

    本着担心两个人搞错了的职业操守，服务人员用国语向二人确认：“你们一共预定了两间高级套房。”

    对于江臣开两间房这件事情，黎洛洛从开始就是这么认为的。

    江臣这个人，太绅士了。

    做事真的不会让人有什么反感。

    江臣点头：“对。”

    服务人员拿过二人的护照开始为他们登记信息。

    这位服务人员虽然长时间在j国工作，对国内的娱乐明星还是有一点点了解的。

    更何况黎洛洛和江臣都属于国内非常有名的演艺明星。

    在确认过两个人的信息后，这位服务人员抬头看向两个人，从两人露出的眼睛马上确认了自己的猜测。

    不过她的专业程度不允许她做出服务以外的事情，她只能快速帮两人办好入住手续，将房卡交给二人后，说道：“祝二位春节快乐。”

    门童帮着两个人把行李从另一个通道运回房间。

    今天是1月21日，正好是除夕夜，现在晚上6点多，春节晚会还没有开始。

    不过他们刚才在飞机上已经吃过晚饭了。

    江臣问黎洛洛：“是直接回房间等着春晚，还是出去逛逛。”

    黎洛洛道：“回去等着看春晚吧。”

    坐了将近十个小时的飞机，真的懒得再乱跑了。

    两个人到了房间门口，黎洛洛用房卡打开门后，看见江臣站在旁边似乎欲言又止。

    黎洛洛当然知道江臣想说什么，为了避免这位在外面气场拉满，在她面前说句真心话都费劲的大影帝尴尬，她晃了晃手里的房卡，先问：“江老师，晚上一起看春晚吗？”

    第93章 二更合一

    江臣没想到是黎洛洛先开口的, 顺势点头：“嗯。”

    这时门童也把行李为两人送来，两人各自拿了自己的行李回到房间。

    黎洛洛坐了这么久飞机，都快累趴下了。

    她洗了个澡吹了头发, 换了身舒适的衣服一个人趟在沙发上等江臣过来。

    黎洛洛躺着的时候就有点后悔。

    她觉得这沙发啊……还是一个人躺着比较舒服。

    江臣来了，她怎么说也要顾及一下淑女形象坐着吧？

    哎。

    黎洛洛突然觉得两个人关系太近也不太好, 要么一直装，要么让对方发现, 仙女也是喜欢躺在沙发上看电视玩手机的。

    刚过七点客房电话响起来。

    黎洛洛以为是江臣打的，挣扎着从沙发上坐起来去接电话。

    “黎小姐您好，我是前台刚才接待您的服务人员。”对方先自报家门。

    “你好, 有事吗？”

    黎洛洛说话时还转身去找护照，以为是护照忘在前台了。

    对方道：“黎小姐，我是你的粉丝，见到你非常高兴，因为今天是新年，我们酒店特别为华国客人准备了春节套餐, 这个套餐本来是按照预订数量制作的，刚才我向后厨确认他们多做了一套作为预留，如果您不介意的话，我们可以把这个套餐送给您。”

    黎洛洛下飞机时虽然吃了饭, 但到这个点也有点饿了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第181节

    加上是春节套餐, 应该是有一些特色的。

    黎洛洛也没拒绝, “可以, 送来吧, 不用你们送，我们照样付钱记在房账上就可以。”

    电话挂断后大约半个小时。

    “叮咚。”

    门铃声响。

    同时刚才那个前台的声音响起：“黎小姐你好，我来为您送餐了。”

    黎洛洛再次站起来去开门。

    前台推着一个双层餐车站在门口, 对黎洛洛客客气气道：“黎小姐，这些就是我们的春节套餐，祝您春节快乐，万事如意。”前台指着旁边一张名片道，“春节期间我都会值班，这期间如果有任何问题可以随时联系我。”

    前台应该是默认黎洛洛和江臣不会j国语言，算是贴心服务了。

    黎洛洛道谢后，把门口的位置让出来。

    前台没有把餐车推进来，而是将上面的餐盘一个一个端进房间。

    整个套餐摆好后，前台退出房间，再次说：“祝您春节快乐。”

    前台说完转身正要走时，旁边江臣房间的门打开。

    男人明显也洗过澡，之前被发蜡定型的刘海垂下，脸上戴着金属框眼镜，身上的衣服也换成了浅色休闲装，整个人看上去气质温和不少，和网络的照片上完全不是一个感觉。

    前台看见江臣时，江臣也看见了她。

    两人对视的那一秒，黎洛洛终于意识到发生什么事情了！

    虽然说一般情况下，这种高档酒店的服务人员都有良好的职业操守，也说不定会有一两个意外。

    她和江臣两个人住酒店，虽然是分房，但中间江臣来她房间几个小时，就算她有天大的本事，也没法解释这件事情。

    到时候在网上过分嚣张只会求锤得锤。

    江臣知道黎洛洛在想什么，他当了这么多年艺人，对前台突然过来也有防备心理，稍稍扬了扬下巴问：“有什么事？”

    前台赶紧低头解释：“这位客人您好，我们酒店在春节这一天为客人准备了套餐，我在经过这位女士同意送过来的。”

    前台这下说话突然就严谨了。

    从头到尾没有提江臣和黎洛洛的名字。

    黎洛洛点头。

    前台没有抬头，继续说：“二位方向，我们酒店的工作人员都是经过专业的训练，不会透露客人隐私，如果没有其他事情，我就先离开了。”

    江臣：“走吧。”

    前台推着餐车客客气气道：“祝二位用餐愉快。”

    黎洛洛看着前台推车离开，心里虽然还有些紧张，但剩下的事情都不是她能决定的了，还不如好好过个年。

    黎洛洛把身后的门让出来，对江臣做了个“请”的手势。

    江臣学着j国本地风俗，小声说了句：“打扰了。”

    酒店的春节套餐风味正宗，饺子还送了专门的饺子醋。

    江臣和黎洛洛刚吃几口，春晚就开始了。

    黎洛洛来这个世界两年了，但她看这个世界的qing长主持人还是有些陌生感。

    她看向江臣，问他：“江老师，你上过春晚吗？”

    按照江臣这种咖位，在黎洛洛看来他肯定是上过的。

    而且还不止一次。

    没想到江臣直接吐出两个字：“没有。”

    黎洛洛：“那肯定邀请过吧？”

    “嗯，但被我拒绝了。”不等黎洛洛再问，江臣自己说，“因为我五音不全不能唱歌，自认也没有太多幽默感不适合表演小品，就拒绝了，拒绝几次后现在也不找我了。”

    堂堂国家电视台，也是要面子的。

    套间客厅此时只有他们两个人，因为电视机里春节联欢晚会喜气洋洋的气氛，也不觉得冷清。

    江臣看着电视上的歌舞节目问黎洛洛：“你以前春节都怎么过？”

    黎洛洛之前说过，她在原来世界没有父母，在这个世界有父母还不如没父母。

    那去年之前，她的春节应该都是一个人过的。

    “不过。”黎洛洛也没打算瞒着江臣，她把嘴里的菜咽下去继续说，“别看我以前不红，因为片酬便宜演技好配合度又高，性价比特好，我片约还挺多的，当然了，都是配角。”

    黎洛洛已经很久很久没有说起过原来世界的事情了，她调整了一下坐姿，继续说：“过年以前对我来说就是个普通的假期，能回家最好，当成个大洗的日子，把床单被罩衣服都洗了，如果不能回家就留在酒店里睡觉，以前好像总是有拍不完的夜戏，没一天能睡好。”

    江臣前几年刚演戏时也是这样。

    春节就是个普通的休息日。

    并不觉得有多好，有时候过了12点烟花响声震天还觉得有点吵。

    眼前的一堆菜很快被吃完了，黎洛洛打电话给刚才的前台，让她来收走。

    等东西收走，江臣看着手机上陆珂发来的文档，问黎洛洛：“明天你打算去哪？陆珂帮我整理了j国的人气游玩地点，有几个是首都的，我截图给你。”

    江臣只截图了他们目前所在j国首都的几个热门景点，后面还有简短的介绍。

    “去环球影城吧？”

    黎洛洛第一眼就看中了这里。

    江臣：“好，我叫陆珂帮忙订票。”

    大概是原来世界留下的习惯，黎洛洛对春晚没有太大兴趣，她拿出手机开始看《双界·现代篇》小说。

    江臣看黎洛洛这么专注看手机，问她：“在看什么？”

    黎洛洛头也没抬：“双界的现代篇。”

    江臣知道黎洛洛演ip改编剧前会看原著，许多艺人都会，但她这会看得这么专注，一点也没有“研读”原著的样子，完完全全就是个读者。

    江臣道：“在哪里看？我也看。”

    江臣只演过名著小说改编的电视剧，从没有演过网剧改编的小说，也没看过什么网文。

    黎洛洛这才舍得把目光从屏幕里分给江臣一会：“这是女频小说app，里面的小说都是给女孩子看的。”

    江臣直接就把手机递了过来。

    j国大概因为国土面积的原因，即便是酒店套房，客厅也不算特别大。

    两个人坐在一个双人沙发上，离得并不远。

    黎洛洛见江臣这么诚心要看，也把手机接过来。

    等接过来才发现还没有解锁。

    她正要把手机还回去让江臣先解锁，男人直接说了六位数密码。

    黎洛洛要还手机的手顿住：“这就把密码告诉我了？不怕我偷看你手机上的秘密？”

    手机这东西还是比较私人的。

    尤其是有些艺人的手机，里面的秘密可太多了。

    江臣这种投资演艺双栖大佬，手机里的内容想想都觉得很多。

    江臣：“没什么秘密。”

    黎洛洛试了一下江臣说的密码，果然打开了。

    她在app商城快速下载了小说app，帮江臣注册好，把《双界》两本书都加入书架才把是手机还给江臣，“好了，这两本书除了前几万字免费，后面都要收费，你要觉得好看，可以充值。”

    江臣：“好。”

    黎洛洛：“我帮你把两本都放到书架了，你可以只看现代篇，不影响。”

    黎洛洛说完，又开始继续看。

    这本书其实她一直有追，前几天拍摄比较忙落下了最近更新，现在在补追而已。

    一共一万多字，黎洛洛很快就看完了。

    故事已经开始收尾了，方天遥所在的公司和罔笙所在的公司商战，进行到了最关键的时刻戛然而止。

    黎洛洛刷了一下手机忍不住抱怨：“下一章什么时候更新呀！！！着急！！”

    江臣看黎洛洛如此真情实感追文，问她：“这么好看？”

    “嗯嗯，而且这个作者很聪明。”提到自己喜欢的东西，黎洛洛忍不住打开话匣子，“仙侠篇里，一开始出现的是罔笙，男主也是罔笙，现代篇一开始出现的是灵霄，大概因为阵营不同，灵霄做为特助剧情明显多于罔笙，到目前为止，男主是谁都还没有最终宣布，读者们都很好奇。”

    江臣：“男主可能会是灵霄吗？”

    黎洛洛摇头：“其实不会，作者之前就表示过，只是不少读者喜欢灵霄，只要灵霄不掉线，还有上位的希望，读者就会一直追着看。”

    黎洛洛简短几句，江臣觉得《双界》的现代篇拍成电视剧，如果是原班人马，成绩应该也不会差。

    他和合正的高层关系不错，也有考虑投资这部电视剧。

    不过今天放假，他也不想谈工作的事情。

    黎洛洛正抬头看春晚时，夏昭宇的微信先来了。

    夏昭宇发的文字消息，客客气气祝黎洛洛【春节快乐】，因为发的早还特地解释了一下：【在录节目，等一下要陪大家去吃饭，怕喝太多忘记了，提前发一下。】

    如果夏昭宇是黎洛洛这边的一人，她应该不会让他应酬喝酒。

    不过他现在归红枫影视，她也管不了。

    j国和华国有时差，一直到华国时间10点钟左右，黎洛洛的手机就开始“叮叮当当”响起来。

    大部分人都发的是文字消息，只有凌炜发了语音消息。

    黎洛洛点开语音，少年轻快的声音从手机里传出来：“姐姐，春节快乐！我担心你一会要去睡美容觉就提前发了，过完年我就是你工作室的人啦，你过年在国内吗？不管在哪记得要准时开工回来和我签约呀！大年初七一早我就要去你那里！”

    黎洛洛看了眼江臣。

    按照江臣的计划，她也不确定自己能不能准时回去，只能回复了一句：【春节快乐。】

    至于签约其实是唐虹和他签，自己不一定能回去这些话就不说了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第182节

    黎洛洛这里手机响个不停，各个微信群的人也都在轮番祝福。

    而江臣那边手机和去年一样。

    几乎一整晚都不怎么想。

    黎洛洛越想越离谱，“江老师，你不会……还有一个手机吧？”

    堂堂影帝大佬，一晚上连个拜年的都没有？

    江臣：“就这一个。”

    黎洛洛还真有些不相信：“那你那些什么合作伙伴啊，生意伙伴，肯定会祝福你吧，就算你对他们设置消息免打扰，应该也有些大客户需要通过这样的节日拉近关系吧？”

    黎洛洛虽然没做过生意，但就算是华国首富，也有过年会发祝福短信的人吧？

    江臣道：“这类人陆珂每年都会提前备好新年礼物送到他们的公司去，而且他们过年肯定会收到几百条上千条祝福短信，不缺我这一条。”

    黎洛洛恍然大悟！

    果然大佬的世界她不懂。

    江臣见黎洛洛懂了，又问她：“我的事情，你还有什么想知道的？问我，我都可以告诉你。”

    “都可以啊？”

    “嗯，只要我知道的，都可以告诉你，毫无隐瞒。”

    江臣说话时，脸上写满真诚。

    似乎只要她问，他就能全部回答。

    黎洛洛垂眸看了眼江臣搭在沙发靠背上的右手，问他：“江老师，你对我这么真诚，是不是因为我和你是合作伙伴？以后要长期合作，所以坦诚相待是应该的？”

    江臣没想到黎洛洛会这么问。

    男人沉默两秒，顺着她的话说：“嗯。”

    黎洛洛对男人这个回答一点也不意外，她眨了眨眼，认真且真诚道：“那就不用说了，江老师，我非常信任你。”

    黎洛洛说完，伸了个懒腰，“江老师，我搜了一下环球影城人比较远，人也多，应该早点出门，所以今天早点休息比较好。”

    江臣本来是想陪着黎洛洛跨年的。

    这刚十点多，黎洛洛就说要休息了。

    江臣想起之前周烁还在他工作室时，教其他人追女生聊起过一个话题。

    周烁说：女神聊天有三宝：干嘛，呵呵，去洗澡。舔狗有聊天有三废：在吗，忙不，早点睡。

    他记得很清楚，周烁说：“如果女孩子跟你聊天时总是提睡觉，那基本上就是对你没兴趣，要么改变策略，要么早点死心。”

    江臣在心中把周烁的话回忆了一下，问黎洛洛：“我这个人是不是挺无趣的？”

    黎洛洛：“嗯？”

    江臣：“和我待在一起觉得很无聊，对吗？”

    “没有。”

    黎洛洛大概猜到江臣在想什么，她怎么会说大影帝无聊呢。

    江臣提了提唇角苦笑：“看来是挺无聊的了，那我努力努力，让你这个假期和我待在一起不无聊。”

    -

    翌日。

    黎洛洛和江臣九点钟出发。

    今天的天气还算不错，没有风雪，气温在5度左右。

    在这种异国他乡，黎洛洛毫无偶像包袱，羽绒服雪地靴穿起来。

    两个人到了环球影城门口时，进园区的队已经排了很长。

    从排队的人来看，游客大多是情侣或者亲子，也有朋友出行的。

    总之很少有一个人来的。

    黎洛洛拉了拉口罩，这样的地方，如果不是江臣陪她一起，她一个人大概永远也不会来。

    来到这种充满欢乐的游乐园，黎洛洛的心情也跟着好了起来。

    两个人在排队检票的时候，江臣说：“我昨天做了攻略，你跟着我走。”

    可等到他们进入检票后口，周围所有人都开始往里冲，人群瞬间就把两个人给冲散了。

    她的个子166，今天没有穿高跟鞋，在人群中绝对不算高的。

    她被人群不知道推到了哪里。

    黎洛洛找了个角落，正准备给江臣打电话时，感觉手腕被人握住，将她往反方向拉了一下，紧接着耳边响起男人的声音：“一转眼你就不见了。”

    江臣的声音并没有半点不耐烦。

    只不过两个人一进来就走散了，黎洛洛本以为江臣会说她两句，没想到男人道：“不用着急，我们慢慢走。”

    黎洛洛垂眸看着江臣握着自己的手腕，是隔着袖子的，也没有太用力。

    他们以前拍戏时有很多亲密戏，但戏外比较亲密地接触这算是第一次。

    黎洛洛有些不好意思，但没有反感。

    她本以为江臣会一直这样牵着她，毕竟最近是节假日，人多，容易走散。

    可江臣却很快松开她的手腕，大概是为了缓解气氛，男人指着旁边的一个商店说：“我看别人都戴那个帽子挺可爱的，想去看看吗？”

    黎洛洛：“好。”

    难得江臣提出这么有“人间烟火”的提议，她当然是配合咯。

    两人进了最近的一家店，里面摆着各色各样不少卡通形象的帽子，黎洛洛拿起一个小黄人的戴在头上：“我买个这个吧，看上去还挺暖和的。”

    帽子上有小黄人的眼镜，旁边还挂着两个毛茸茸的小球球。

    黎洛洛拿完帽子，又拿起旁边带着好几个小黄人脑袋的小发箍，开玩笑问江臣：“江老师要不要也来一个？迎合一下园区气氛。”

    黎洛洛嘴上这么问，心里已经替江臣拒绝了。

    江臣昨天问她“他这个人是不是无趣”，在黎洛洛看来，江臣这个人给人的感觉就是一板一眼。

    她话音刚落，江臣拿起旁边一个同款小黄人毛线帽说：“我戴这个吧。”

    黎洛洛愣住，“真的？”

    江臣冠冕堂皇道：“嗯，迎合园区气氛。”

    很快，两个人一人戴了个小黄人的帽子出来。

    看着男人的黄色帽子，黎洛洛忍不住说：“这样我就不会跟丢了，黄色非常显眼。”

    大概是戴上帽子的缘故，黎洛洛的心情也有点放飞了，跟上其他游客的节奏，一个大区一个大区逛，一上午的时间差不多逛了两个影视区，项目只玩了三个就差不多该吃午饭了。

    黎洛洛看着园区内指示牌，开始找餐厅，当她站在路口顺着指示牌的方向看过去时，发现几个扛着摄像机的工作人员。

    摄像机上面挂着一个logo，特别眼熟！

    黎洛洛站在原地看了两秒……

    水星台！

    是国内一个非常大的电视台。

    眼看着工作人员的摄像机转过来，黎洛洛抓着身边的江臣先说了句“走走走”，之后赶紧往反方向跑！

    江臣的手突然被女人抓住，也有些猝不及防。

    黎洛洛抓着江臣跑到一个人少的角落里，她左右看了看，正想确认周围有没有摄像机时，发现身后站着一男一女两个人。

    这两个人的脸都挺眼熟的……

    黄蕊。

    杜宁。

    几米外还有两个人的摄像师。

    第94章 更新

    几米外还有两个人的摄像师。

    黎洛洛终于知道了内心有一万只草泥马奔腾而过是什么心情了。

    她这典型就是出门没看黄历。

    和江臣一起出国旅游本来也有想避开国内众多狗仔的想法, 两个人一起游玩，这事本来就不好解释。

    没想到出国了，狗仔没遇到, 反而遇到了来录节目的节目组！！

    黄蕊先示意摄像师把机器关了，才走过来笑盈盈对黎洛洛说：“洛洛, 春节快乐。”

    黎洛洛回应：“新年快乐，你们这是在录节目吗？”

    杜宁也跟过来。

    黄蕊指了指旁边的杜宁说：“我们在录水星台的<恋爱进行时>, 今天第一天。”

    黄蕊说完，低头看了看两个人，压低声音说：“放心吧, 我们刚才在这里讨论剧本呢，摄像师也没拍到。”

    黎洛洛顺着黄蕊的目光看过来，这才意识到，自己刚才拉着江臣的手一路够来，看见黄蕊和杜宁后，由于太紧张了, 甚至忘记牵手的事情。

    黎洛洛迅速收回手，本来想解释呢，又觉得有一句两句解释不清楚，只能道：“谢谢啊。”

    杜宁以为黎洛洛这是承认了, 才开口道：“恭喜恭喜, 官宣前给小弟说一声, 小弟那阵子不买热搜, 不花这冤枉钱。”

    黎洛洛苦笑：“你们快去录吧, 我们先出去了，免得被拍到了。”

    她觉得现在怎么解释都解释不清楚了。

    黄蕊临走前说：“对了，按照我们的拍摄进度, 现在几组都不会吃饭，你们可以吃个饭再出去。”

    这时候黎洛洛其实没什么心思吃饭，但已经到用餐时间，这里离市区较远，出去再找餐厅也要花不少时间。

 全娱乐圈都在等我翻车 第183节

    考虑到江臣，她还是决定留在这里吃饭。

    等黄蕊和杜宁离开后，黎洛洛先对江臣说：“不好意思，刚才看见咱们国家电视台的摄像机太着急了，才拉着你跑的，结果看见黄蕊他们我有点懵，忘记松手了。”

    黎洛洛内心觉得很抱歉。

    如果他们两个人没牵着手，这个事情还算好解释。

    两个孤家寡人春节结伴同游。

    现在手一牵，真的有点解释不清楚了。

    江臣看着黎洛洛，表情里藏着一些看不懂的情绪，许久才说：“这是戏外第一次和异性牵手。”

    黎洛洛：？

    黎洛洛被他这话说得愣了一秒，赶紧道：“对不起，我真的不是故意的。”

    她表面道歉，内心已经闻到了一些碰瓷的味道。

    江臣：“然后呢？”

    黎洛洛微微仰头，问道：“江老师，不会牵个手就要让我负责吧？”

    江臣没说话。

    黎洛洛忍不住先说：“江老师，你这属于碰瓷。”

    江臣思考了两秒，“算吗？我说的是是事实，碰瓷有撒谎的成分在里面。”

    黎洛洛：？？

    黎洛洛觉得江臣这个人，出生时技能树大概全部点在了赚钱啊，演戏啊这方面，真的是一点也没给恋爱留点数。

    此时她已经搞明白江臣想表达什么，不过江臣这么直接碰瓷，那么她就不客气了。

    “江老师，为了表示歉意，我请你吃饭吧。”黎洛洛指了指不远处的指示牌，一脸真诚道，“要是你觉得不够的话，要不接下来整个行程我都请你吃饭行不行呀？反正我也不是第一次请你吃饭了。”

    嗯，不就是互相伤害吗？

    来呀！

    黎洛洛就要看看，江臣还能做出什么恋爱指数为0的操作。

    江臣摇头：“我也不缺钱，这就不用了，具体怎么做我再想想吧。”

    “行，那江老师慢慢想。”

    黎洛洛：我看你恋爱智商为负能想出什么。

    黎洛洛虽然内心吐槽，但她对江臣这种进度还是挺满意的。

    如果江臣直接上来说“那我也要牵回来”，她真的会不知所措。

    等两个人点了餐，取餐找位置坐下。

    江臣拿出手机发了几条消息，之后才对黎洛洛说：“刚才的事情你不用担心，我给水星台负责这个节目的人打招呼了，关于我们的镜头都会剪掉，不会被播出来，也不会有人说。”

    黎洛洛惊异的看着江臣，“你之前就很清楚对吗？所以你才这么淡定！”

    江臣从头到尾都非常淡定，除了碰瓷她牵手以外。

    江臣拿起餐具点头：“嗯，就算我不说，这些内容我不点头水星台也不敢擅自播出去。”

    江臣这轻描淡写的语气，煞有天凉王破的霸总风。

    黎洛洛也知道，娱乐圈里许多大佬都有些惊天大八卦，只要大佬不倒台，永远不会爆出来。

    黎洛洛眨眼，一脸好奇地问：“那我现在跟你是合伙人，做为工作室的摇钱树，那我是不是可以为所欲为，也不会有人敢发我八卦了？”

    江臣：“你需要这个待遇吗？可以啊。”

    黎洛洛和江臣定位还不太一样，有事没事上热搜也是维持热度的一种方式。

    黎洛洛赶紧摇头：“不用，黑红也是红，没人黑我怎么有我今天。”

    两人个吃完饭离开环球影城。

    之后两人又去附近的景点逛了逛，由于景点附近的甜点太好吃，黎洛洛一路走，一路买，等到晚饭时间完全不饿。

    黎洛洛也没表现出来，反正女明星不吃晚饭，或者晚饭吃的少都是正常现象。

    不过江臣看黎洛洛这边走边吃，也才到她应该不饿，先回了酒店。

    到房间门口，男人看了眼表，道：“我们休息一会，八点钟出门在附近逛逛，应该有j国特色的小酒馆。”

    -

    黎洛洛回到房间后担心自己睡着，就拿手机追剧。

    一直到八点钟，江臣的微信发来两个人才出门。

    他们住的酒店在j国首都最繁华的港区，周围商业繁华，八点钟路上人来人往，仿佛一天才刚刚开始。

    两个人随便进了一家非常小，但很干净的小店铺。

    黎洛洛j国语言只限于能听懂一些日常对话，看是完全看不懂的，点餐的重任就交给了江臣。

    江臣点餐时，黎洛洛微信“嗡嗡”响了一声。

    黄蕊：【洛洛！我们录制完了！刚才导演跟我们说了，今天遇见你们的事情谁也不许说，你放心吧！】

    黎洛洛知道是江臣发话了，她简单道谢。

    黎洛洛和黄蕊有一阵子关系还是不错的，后来黄蕊忙她也忙，联系就少了。

    不过，黎洛洛觉得黄蕊人不错，联系的多少并不影响两个人的感情。

    黄蕊马上回她：【洛洛，你什么时候和江老师在一起的啊，我觉得江老师人超级好，在圈子里这么多年都没有绯闻，一定是个专一的人，和你在一起，一定是因为发现你和网上说的不一样，是个非常好的姑娘！】

    黎洛洛看着那条信息，一时也不知道怎么回。

    江臣看她对着屏幕发呆，问：“怎么了？”

    黎洛洛微微抬起眸子，把黄蕊的话读给他听：“黄蕊说，江老师人超级好，在圈子里这么多年都没什么绯闻，一定是个专一的人。”

    后面的她就不想念了。

    江臣点头：“嗯，我觉得她说的也没什么错。”

    黎洛洛：“我在想怎么跟她解释一下。”

    江臣：“解释什么？”

    黎洛洛：“牵手是个误会，你不是我男朋友，我也不是你女朋友。”

    黎洛洛此时表情里带着些苦恼，似乎这个问题真的很困扰她。

    大概还没有到小酒馆热闹的时qing长间，小店里有些冷清。

    江臣看着黎洛洛，问她：“被人误会我是你男朋友这件事情，让你觉得很困扰，是这样吗？”

    黎洛洛眨了眨眼，很认真的说：“因为本来就不是，如果我承认，那我就是在骗她，可我否认，我又没法解释今天的事情，自然困扰。”

    这可太困扰了好吗！！

    黎洛洛说完，江臣也觉得，这确实是个问题。

    江臣思考了几秒，道：“你对男朋友的要求是什么。”

    “看感觉咯。”黎洛洛左手托着下巴，看着自己右手戴着装饰性尾戒的小指，努了努嘴，“我又不像江老师这么方便，知道自己命中注定的人是谁。”

    她抬头看向江臣，控诉道，“更惨的是，我和江老师你关系这么好，你也不告诉我，我命中注定的人是谁。”

    江臣：“你想知道吗？”

    黎洛洛：“想啊。”

    江臣：“你要靠一条线找男朋友吗？”

    黎洛洛听见这句话，第一个想到的是：不会真的是江臣喜欢她，然后她命中注定的人不是他吧？

    以前她没这么想过，但最近她观察过江臣后，发现江臣也许是真的喜欢她。

    可江臣也说会喜欢自己命中注定的人。

    不会真的是在犒劳下属吧？

    黎洛洛脑袋有点乱，摇头道：“也没这么打算。”

    很快，老板把两个人点的啤酒和菜都上来。

    黎洛洛没回黄蕊，也没有再跟江臣继续讨论这个话题。

    两个人一边吃，一边聊了一下之后几天的计划。

    黎洛洛最近一直猜测的东西猜错了，让她出来玩的兴致全无。

    制定接下来几天旅行计划的时候，黎洛洛有种和别人老公旅游的感觉。

    她觉得这样不好。

    两个人在小酒馆酒足饭饱。

    大概是扎啤喝多了的原因，等江臣去结账时，黎洛洛一个人盘算，等会江臣过来，她一定要问问自己命中注定的线到底是不是他。

    如果不是……

    可江臣刚才的话……

    她难道要真的靠一根红线找老公吗？

    黎洛洛正胡思乱想，江臣从收银台回来，一只手插在裤子口袋，另一只手拿着手机，样子看上去有点……窘迫？

    她已经很久没有看见江臣这样了。

    “怎么了？”黎洛洛问他。

    江臣皱着眉头道：“忘记带钱包，在国内用手机支付习惯了，已经很久没带钱了，所以……”

    大概是太久没有出现这种情况。

    男人说话时声音明显有些尴尬。

    黎洛洛站在原地，突然觉得这一切很熟悉。

    也让她突然对自己刚才执着的问题释然了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第184节

    黎洛洛从包里拿出钱包，递上去几张j国的万元大钞，扬起好看的笑，道：“行啊，借给你，不过你一定要还给我。”

    第95章 二更合一

    黎洛洛和江臣在原来世界不过从从见过一面,

    她来到这个世界的时候，甚至已经不记得，江臣的名字了。

    但此时此刻她清晰地记起来当时给江臣说的话。

    男人明显也记得两个人之间的对话, 郑重道：：“嗯，我过几天就还你, 一定还你。”

    这次他绝对不会食言。

    -

    之后的几天，黎洛洛和江臣去了j国的其他地方, 坐了穿过乡间的小火车，看了雪景，泡了温泉。

    最后才回到j国首都, 整理一下准备第二天回国。

    这一天新年假期已经结束了。

    当天上午，黎洛洛和江臣两人坐飞机回j国首都。

    下飞机后，黎洛洛打开手机就接到了凌炜的微信控诉。

    凌炜：【今天签约，姐姐居然不在，好伤心呀[兔兔哭泣]】

    凌炜见黎洛洛半天没回消息，又发了一条。

    凌炜：【不过我现在已经是你们工作室的艺人啦, 以后总能见面的，姐姐你先忙。】

    少年大概是觉得自己太任性了，惹得黎洛洛不高兴了，赶紧乖乖道歉。

    黎洛洛回他：【欢迎你加入我的工作室, 感谢你对我的信任, 你以后的事业就交给我吧。】

    她的消息发出去, 凌炜的消息几乎是秒回：【交给你我最放心啦！！[兔兔开心]】

    -

    黎洛洛和江臣到j国首都刚过11点, 飞机上明天的, 下午还有一下午的时间两人打算在周围逛逛，给工作室的人买些纪念品。

    尤其是陆珂，周烁, 唐虹他们。

    两个人回酒店房间行李后，直奔j国首都最繁华街区。

    逛了一大圈，先把给几个人的礼物全部买好，都是些价格高但不占地的东西，提着也不重。

    前几天两个人出去旅游也很累了，江臣指着几十米外灯火通明的店铺道：“我们去那里吧。”

    黎洛洛看过去。

    是一家娃娃机店。

    这种店在j国繁华街区可以说是随处可见，里面的客人大部分都是高中生或者约会的情侣。

    女孩子嘛，对这种跟玩偶有关的店铺都是感兴趣的，自然就答应了。

    两人一边往那边走，江臣一边解释：“以前我来j国拍过电影，组里的女演员似乎都很喜欢这里。”

    黎洛洛看过去。

    江臣道：“不过我没有玩过，不是很擅长。”

    这个家娃娃机店可以说非常大，里面有各色各样的玩偶。

    据说这种店铺里面的娃娃都是限定款，只能从娃娃机里获得，不能买。

    两个人在店铺里逛了一圈。

    江臣这次带钱了，主动用现金换了一些硬币，问黎洛洛：“你喜欢哪个，我可以帮你。”

    黎洛洛看他：“你不是没玩过吗？”

    江臣：“我可以从现在开始玩，多玩几次应该可以熟练。”

    抓娃娃机确实有技巧，但不是一朝一夕能炼成的，都是靠金钱堆积而成。

    他们最近为了装硬币，专门买了个小钱包。

    江臣的小钱包此时已经鼓鼓的了，他把钱包放到黎洛洛的手里，“我来换零钱就可以，你负责玩。”

    这种娃娃机就算水平不行也花不了太多钱，但江臣这话说的却格外有气势。

    黎洛洛也没有拒绝。

    其中有一台娃娃机里有美少女战士里火星的q版娃娃。

    黎洛洛刚才看的时候就很喜欢，这会拿上钱，她第一个就去了那台娃娃机。

    有一个娃娃被摆在最上面。

    黎洛洛投了个硬币去抓，一爪子下去。

    没抓上。

    很正常。

    黎洛洛当然知道自己不可能一次抓住。

    她又开始投币，很快，在小钱包里的百元硬币快见底时，才终于抓到。

    黎洛洛转身去找江臣，发现江臣在跟一个巨大的蓝团子作斗争。

    这种大娃娃的抓法不太一样，整个娃娃是被一个c形塑料支在细杆子上的。

    黎洛洛：“你要抓这个吗？”

    江臣摇头：“没，我是想先练习一下。”

    黎洛洛第一眼看这个娃娃感觉一碰就掉，可江臣抓了两下，她就发现事情并没有这么简单。

    小小的塑料半环像是固定在那根金属细杆子上一样，怎么都掉不下来。

    黎洛洛看出端倪：“这……是传说中的骗术吧？”

    江臣看向黎洛洛：“你喜欢哪个。”

    黎洛洛晃了晃手里的穿红色水手服的玩偶：“我喜欢这个咯。”

    江臣：“还有别的吗？我觉得我练得差不多了。”

    黎洛洛也不好意思打击江臣的积极性，指了一下不远处一个胖丁说：“我喜欢这个。”

    胖丁造型非常好辨认，圆乎乎的，通身粉色，脑袋上还有一撮毛。

    江臣看见那个小胖丁后，指着后面一台机器道：“那就抓这个吧。”

    这个大胖丁的挂法和刚才那个蓝团子一模一样，也是看上去一碰就掉，其实怎么也掉不下来。

    黎洛洛：“不用不用，小的好带。”

    江臣：“我帮你拿。”

    真实目的是不想打击江臣积极性的黎洛洛内心复杂的点头：“好。”

    这种大的抓一次要贵一些，为了做好一直失败的准备，江臣先去换硬币。

    留黎洛洛一个人在这等着。

    黎洛洛看着机器里仅有一个的大胖丁，是个wink的造型，体型很大，却一点也不傻，反而更加可爱，她是挺喜欢的。

    她正看着的时候，旁边来了个人，用j国语言和她打招呼。

    黎洛洛转过头去，发现身边站着的是一个年轻男孩，身上穿着深色大衣，围巾，身上背着一个典型的高中生书包。

    黎洛洛可以听懂一些简单地j国语言，但是不太会表达

    她还在想自己怎么说，对方再次开口说了一长串j国语言，大概意思应该是想和他交换邮箱地址。

    不等黎洛洛回他，江臣已经回来了。

    男人一步走到黎洛洛的身边，熟练用j国语言问男孩：“有事吗？”

    男生说了一句话后，江臣看向黎洛洛：“他希望和你交换邮箱，想认识你。”

    黎洛洛愣住，下意识摇了摇头：“不用了吧，我们只是来旅游的。”

    之后，两个人用j国语言开始交流，黎洛洛靠着自己多年看番经验，只能听懂一些简单的词和短句，不能完全猜到两个人对话的意思。

    但她很准确听见了“喜欢”“女朋友”这些词。

    最后，男生满脸写着不甘离开。

    江臣开始往娃娃机里塞硬币，很快娃娃机里可抓次数就变成了30次。

    江臣抓的时候黎洛洛问他：“后来你们说什么了？”

    江臣：“没什么。”

    黎洛洛：“你骗鬼，你们刚说了那么多告诉我没什么？”

    江臣第一时间没有回她，而是专心抓娃娃。

    无论爪子怎么撞那个c形塑料，c形塑料永远都是好像马上要下来，但其实一直稳稳挂在上面。

    黎洛洛跟着紧张，暂时没心思追问他们刚说什么的问题。

    很快，30次抓完了，粉嘟嘟的胖丁依然挂在那个架子上，纹丝不动。

    江臣：“等我一下。”

    黎洛洛：“要不算了吧。”

    江臣摇头：“不行。”

    男人去换币，这次直接拿了个一次性纸杯过来，里面装着满满的硬币。

    江臣在那塞硬币时，刚才那个男高中生还没有离开，也在别的机器前抓娃娃，离他们不远。

    黎洛洛就看了一眼。

    江臣道：“他是高中生，谈恋爱影响学习，而且异地恋不好。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第185节

    黎洛洛没想到江臣会这么说，故意道：“年轻其实挺好的，有朝气。”

    当然，她怎么也不会和一个高中生谈恋爱。

    江臣一下子把所有的硬币都塞进娃娃机里，里面的可抓次数又变成了30次。

    黎洛洛：“这么多钱，出去买一个都可以了。”

    江臣看着娃娃机的玻璃箱，操控着摇杆道：“年轻是挺有朝气的，但年龄大的也有好处。”

    黎洛洛：“嗯？”

    江臣按了一下右手边的按钮，随着爪子缓缓下降，男人吐出两个字：“钱多。”

    黎洛洛：“……。”

    江臣又抓了30次，还没有抓到。

    店员看见江臣又想去买币，赶紧拿着钥匙过来，表示两人已经在这台娃娃机上花太多钱了，这个娃娃可以送给他们。

    江臣直接拒绝：“no。”

    一般人在花很多钱抓后都会找店员开柜，店员主动开柜被拒绝，江臣绝对第一人。

    店员只能退到一旁。

    江臣抓到第102次，黎洛洛本来都不抱希望时，爪子落下，那个c形塑料直接从金属杆上掉落。

    在看见c形塑料落下时，黎洛洛不禁发出“啊”的一声，随着她惊讶的声音，大胖丁终于落了下来。

    店员赶紧过来说：“恭喜！”

    江臣蹲下来，把大胖丁从下面拿出来递给黎洛洛，同时说：“新年快乐。”

    “谢谢，我这个送你。”

    黎洛洛把自己手里的玩偶送给江臣，才抱住大胖丁。

    圆坨坨的体形，她抱着的时候，整张脸几乎被遮住，只能露出眼睛勉强看路。

    即便如此，黎洛洛也觉得很高兴。

    她很久都没有亲自收过这样的娃娃了。

    原来世界的她没有父母，自然也不会有人给买可爱的娃娃，玩偶大部分都是自己买来布置房间的。

    来到这个世界后，以前收到的都是黑粉送的白事用品。

    去年开始，粉丝也会把礼物寄到工作室，各色各样的都有，自然也有小玩偶，她也会选一些放在家里。

    黎洛洛看着怀里这个软乎乎的，大概这是她选的，又是江臣一下一下抓的，现在抱着格外喜欢。

    黎洛洛无论在剧组还是其他工作中，或者是面对质疑的直播中，脸上永远都带着自信强大的微笑，哪怕是和她接触久的人，也会觉得这份强大是发自内心的。

    此时女人把脸埋在胖丁软乎乎的身体上，眼中流露出的幸福感藏也藏不住。

    江臣看她抱着好像有些难，伸出手问：“我帮你拿吧。”

    “不用。”黎洛洛又抱了抱玩偶，“江老师你都花这么多钱抓了，我抱着不累的，而且很高兴。”

    是真的很高兴。

    黎洛洛抱着这么大个娃娃和江臣在外面走，所有路过的人都会看过来。

    大概是在异国他乡的缘故，黎洛洛也不担心别人的目光，就这么抱着娃娃走。

    中途本来想打车回去，由于娃娃太大无法放进车里，黎洛洛对江臣说：“要不……我们走回去吧？”

    他们住的酒店离这里并不远，只有一两公里的样子。

    今天无风无雪，在冬夜里算是个好天气。

    等两个人走到酒店黎洛洛才想到一件事情：“这么大个娃娃……能上飞机吗？”

    江臣想了想道：“可以。”

    黎洛洛有点愁：“真的吗？不行就打包好了。”

    这个胖丁不算太大，但也超了托运行李的处尺寸，要么想办法压缩，要么就只能戴上飞机，可这么大个玩偶戴上去……

    江臣：“我刚才让陆珂跟航空公司说明了情况，多订了一个座位。”

    黎洛洛惊了：“不用吧，这个也没多大。”

    是真的没多大。

    她一个人很容易就抱住了。

    江臣：“没事，明天的航班还有空位。”

    江臣话不多，态度明显很坚持，黎洛洛也没多说什么。

    本来黎洛洛以为江臣会给“胖丁”买个经济舱，等上了飞机才知道，他居然买的头等舱。

    黎洛洛：“你给玩偶买头等舱？！”

    江臣：“买的时候只有头等舱有空位。”

    黎洛洛：……

    -

    黎洛洛回到华国一个半月得到了今年的第一个好消息。

    她凭借《双界》中方天遥一角提名电视剧奖追月奖的最佳女主角。

    这个世界电视剧奖项一共有三个，其中两年一届的追月奖最有分量。

    黎洛洛查看过获奖名单后，发现和她同期的很多都是大作，自己能不能获奖并不好说。

    不管怎么说，《双界》整部剧各方面都很不错，加上方天遥这个角色个性鲜明，她对自己的塑造也很有信心，剩下的就交给命运吧。

    追月奖提名一出来，黎洛洛工作室这边也象征性买了一下热搜。

    艺人入围嘛，买买热搜粉丝心里也高兴。

    另一方面，黎洛洛最近工作太少，除了官宣了m拍新品代言人外，真的是没有任何声音。

    评奖这件事情，电视剧已经拍完了，她能不能选上全看评委，和她也没什么关系。

    黎洛洛本身没有多放在心上。

    当天晚上，她做完瑜伽洗完澡刚瘫到床上时……

    手机铃声响了起来。

    黎洛洛看了眼，是唐虹的。

    她接之前发现唐虹的电话打了好几个，微信消息也好几条。

    她接起电话，唐虹直接就问：“你和江臣谈恋爱了对不对？”

    黎洛洛：“啊？没有啊？”

    唐虹：“谈恋爱就谈恋爱，这又不是什么大事，你现在要转型演员也不是艺人，我不会拦着你，但你事前一点也不跟我说，现在被拍了，你说怎么办？”

    黎洛洛：“被拍了？”

    她看了眼放在床边的大胖丁：“拍到我抱胖丁了？”

    她的双人床，现在有一半都是这胖丁。

    他们当天回国，周烁和陆珂去接机，回来后一直说，唐虹自然也知道胖丁的事情。

    唐虹有点无奈：“自己上热搜半小时了，微博都瘫痪几次了，你还没看呢？”

    黎洛洛赶紧坐下来，把电话开成公放，一边开微博一边说：“我现在看，我现在看。”

    唐虹也不等她看了，直接说：“你和江臣情侣装逛j国环球影城被<恋爱进行时>的节目组拍到了。”

    黎洛洛：“啊？节目组放的？”

    江臣不是说打好招呼了吗？

    她这时已经进了微博，还没打开热搜就听见唐虹说：“不是，是不小心拍到的，本来一闪而过，被显微镜网友捕捉到了。”

    黎洛洛：%#@￥#@

    黎洛洛此时已经打开了热搜榜，第一果然是#黎洛洛江臣恋情曝光#。

    “叮咚。”

    黎洛洛还不知道怎么跟唐虹说这件事情时，门铃响起。

    这个时间，黎洛洛不用想也知道是谁来了。

    唐虹叹了口气：“你跟江臣商量一下怎么回应我们再回应，被太晚了。”

    黎洛洛起身去开门。

    江臣站在门口，穿着一身西装，头发用发蜡定过型，身上还带着一些烟酒混合的味道，不太好闻。

    男人一看就是从外面赶回来的，站着时还微微有些喘气。

    “抱歉，热搜的事情我看了，节目组那边也说了，是没注意到这个镜头。”

    江臣先道歉。

    现在视频网站为了让大家买会员，清晰度已经到了10m蓝光甚至更清晰。

    只要大家想，只要不是离得太远，都能看清楚。

    黎洛洛：“没事没事。”

    她说话时，自动把江臣门口的位置让了出来。

    大概因为应酬，江臣的神色明显有些疲惫。

    江臣进屋后，并没有马上坐下来，而是站在墙边。

    黎洛洛指了指旁边的沙发：“江老师你坐。”

    江臣摇头：“我没有换衣服，就不坐了。”

    这是江臣来到这个世界后养成的习惯。

    这个世界的母亲爱干净，一直这么要求他和自己的丈夫。

 全娱乐圈都在等我翻车 第186节

    黎洛洛没想到江臣还有这个习惯，笑道：“那你也不能一直站着吧，要不你回去换衣服，我正好看看热搜，还没来得及看。”

    江臣点头：“好，那我回去洗个澡。”

    他刚才去应酬，看见热搜才急急忙忙回来，他只喝了酒，周围不少人抽烟，将烟味染到了他的身上。

    江臣走后，黎洛洛拿出手机开始看热搜。

    #黎洛洛江臣恋情曝光#热搜稳居第一，这样的热搜撤都没有用，除非把这个词条撤掉。

    上面是n个营销号的热门内容。

    一个《恋爱进行时》第一期的内容。

    里面把一个短短的镜头反复播放。

    视频里，黎洛洛和江臣戴着小黄人的帽子在背景中走过。

    他们两个的帽子其实不一样，但这远远看过去，非常像。

    视频里两个人没有什么亲密举动，但就这大过年同游主题乐园，戴着相似款帽子，又是在恋爱综艺里被发现，很难不让人瞎想。

    【情侣款都戴上了吧，这都锤死了吧？还不承认？】

    【希望两位艺人出来说句话，藏着掖着也没意思。】

    【我觉得这个节目组的人肯定看见他们了，怎么回事一问便知。】

    【这要没谈恋爱，老子这次真的吃键盘了。】

    【他们早就谈恋爱了吧，不过两个人都不错谈就谈了，为什么不说呢？】

    黎洛洛看完这热搜也头疼。

    她翻评论的时候江臣就回来了。

    男人把刚才那套商务装换掉，穿上浅色针织衫，看上去马上就有亲和力。

    黎洛洛抬头看着江臣，问他：“是一起澄清一下，还是……把热搜撤了？”

    撤的意思自然是让这个热搜条直接消失。

    江臣直接说：“这个热搜我会让陆珂撤掉，彻底撤掉，这一点你放心。”

    黎洛洛点头，“嗯。”

    目前看来，这个方法也可以。

    江臣站在原地，低头看着黎洛洛，沉默几秒后，开口喊她的名字：“黎洛洛。”

    连名带姓。

    黎洛洛仰起头。

    男人往前走了两步，走到黎洛洛面前。

    他站着，黎洛洛坐着，两个人中间明显有身高差。

    江臣迟疑了一下，半跪下来，微微仰头看着坐在沙发上的黎洛洛道：“我们来自同一个世界，虽然我这次借你的钱还了，但原来世界那次没还，所以我还是欠你挺多的。”

    黎洛洛垂眸看着江臣，男人这姿势……

    她总怀疑他要求婚。

    黎洛洛：“没有，你看你投资我工作室，又给我撑腰，要没有你，我也不敢和别人这么横。”

    娱乐圈那些硬气的明星，不是因为多有名，而是因为背后有金主撑腰。

    任何一个顶流明星如果只有自己，都很难在娱乐圈中走远。

    江臣听黎洛洛这么说，笑道，“嗯，你放心，我一直都会给你撑腰的，你放心横。”

    男人的话很朴实，却让人听着很欢喜。

    黎洛洛眨了眨眼，笑意填满眸底，问：“江老师，你右手的人连着谁，你能不能告诉我？”

    江臣沉默片刻后摇头：“不行。”

    黎洛洛都替江臣着急，她也搞不明白他隐藏的原因是什么，干脆说：“江老师，你对我这么好，对你命中注定的人不公平。”

    江臣：“不会。”

    黎洛洛眨了眨眼，脸稍稍贴近江臣，小声问：“所以，是我，对不对？”

    江臣抬眼。

    此时两个人的距离拉近不少。

    黎洛洛可以看见男人的眸子里映着自己的轮廓。

    她也明显看出江臣眼里的迟疑，有些赌气，道：“如果你现在不告诉我，那我就当不是我，我也永远都不会再问，就算你要告诉我，我也不会听了。”

    因为她不明白，他为什么要瞒着。

    江臣很快说：“是你。”

    已经是冬日午夜，城市都安静了下来，这两个字清晰落入黎洛洛的耳中。

    第96章 二更合一

    黎洛洛马上发问：“那你为什么一直不告诉我？”

    这也是一直困扰黎洛洛的问题。

    既然早早就知道是她, 为什么不告诉她？

    江臣先问她：“如果一年前我和你路过一个算命摊，算命先生告诉你，和你共度一生的人是我, 你会怎么想？”

    “……我会觉得他在框我。”黎洛洛说完又很快反应过来，“可你这个红线不是很厉害吗？和算命又不一样……”

    黎洛洛这会虽然坐直了一些, 但和江臣的距离并不是很远。

    江臣笑道：“除了你，我想不会有人相信我的话, 不过我不告诉你，是因为不想用这件事情来左右你的决定。”

    他的这个能力，不像楚韬那种, 不用说，只要去做就能被证实。

    江臣这种奇怪的能力，如果真的给别人说，极有可能被当成妄想症。

    黎洛洛：“那你给别人说过吗？”

    江臣摇头：“没有，只有你。”

    更多的原因，大概是那天红线相连后, 黎洛洛手机上不断有男演员的微信发进来。

    让他莫名有一种不安全感。

    黎洛洛听江臣这么说，眼底闪着狡黠的光，眨了眨眼，“呀, 那你岂不是需要我给你守护这个秘密？”

    江臣道：“嗯。”

    黎洛洛歪着脑袋, 面露愁容, “其实我这个人也挺大嘴巴的, 这么大一个秘密让我守着, 对我来说也是个很有难度的考验啊……”

    “以后你的职业规划我来负责，找你的每个剧本我会亲自看，然后帮你选择最适合你, 且有可能入围各个奖项的电影，保证你的未来是一条康庄大道。”男人思索了一下继续说，“当然了，你想拍的电影或者想涉及的题材，我都会投资，不计成本，不论回报。”

    江臣目前说得一切，不仅是黎洛洛，大概是每一个女演员梦寐以求的。

    这短短一句话里涉及到的钱是难以预估的。

    黎洛洛眨眼：“就没了？”

    江臣：“这是关于你事业方面的，当然了你有这个能力，我出钱不过是锦上添花的事情。”

    黎洛洛目前展露出来的才华和天赋，都足以支撑她走到更高的地方。

    有他的帮助这一天来得更快，没有他的帮助可能会来的慢一些。

    仅此而已。

    黎洛洛：“那其他方面呢？”

    她单手托着下巴开始畅想：“比如在你的帮助下，五年后我成了大满贯影后，手里要钱有钱要资源有资源，但由于这些年忙于拍戏没有顾及到感情问题，回过神来身边的人都结婚生子了，迫于无奈，我只能去刚满二十的年轻演员里巴拉巴拉……”

    黎洛洛这话，说的挺委屈，实施起来也不委屈，估计还挺开心。

    江臣听黎洛洛说完，也没有太生气，郑重道：“洛洛，我这个人比较无趣，在两个世界活了很长时间，见过的事情也比较多，很难做到像年轻人那么有朝气，但这也并非全是坏处，无论你未来遇见任何问题，哪怕是天大的难题，我都可以帮你解决，只要你告诉我，我都会帮你把它变成很小的事情；当然，很多事情我也可以提前帮你避免。”

    男人语气真诚。

    他的话，黎洛洛也非常认同。

    年龄和成长是很厉害的事情。

    那些小时候觉得“完蛋了”“天塌下来”的事情，长大后回头再看，可能不过是一个小的不能再小的事情。

    只是当时年龄太小，见识少，承受能力不足而已。

    江臣将自己的“优势”说完后，道：“你不用急于做决定，热搜我一样会撤掉，解释的事情交给我就可以，你慢慢考虑，我承诺的事情也会做。”

    黎洛洛真没见过像江臣这么傻的：“你真不怕我功成名就之后和你断开关系，找个小鲜肉？”

    “嗯……”江臣站起身来，对黎洛洛说，“我有个建议，你愿意听吗？”

    黎洛洛点头：“你说。”

    都这样了，她倒要看看，江臣能提出什么建议！

    江臣微微倾身，单手撑住沙发扶手，道：“你可以先和我在一起，一旦有了‘情侣’这层关系会让我更安心，毫无保留将你捧到最高处，等你功成名就之后再考虑和我分手，去找你喜欢的那些小鲜肉。”

    黎洛洛：？

    黎洛洛扬起脸看江臣：“江老师，我一直觉得你出生后技能树没点感情线，所以你现在把这段感情看成一个长期投资，把风险都想好了。”

    江臣：“嗯，我会把风险都想好，然后考虑一旦风险出现后我是否能承受，再去做决定，我不会把自己逼到走投无路的境地。”

    黎洛洛：“所以，你刚才提出的风险是你可以承受的，对吗？”

    江臣否认，“是现在的我不能承受的，同时也不确定以后的我能不能承受，但最重要的是，风险之所以称之为风险，它不是必须会出现的，这是唯一一件，不管有没有风险，我都愿意去尝试的事情。”

    黎洛洛认认真真听完江臣这么短话，突然想明白了一件事情，她笑着说：“江老师，我终于明白，你来这个世界为什么要给你这个红线了。”

    江臣垂眸，此时两人右手小指红线相连，泛着熠熠红光。

    黎洛洛道：“你这么跟女孩子告白，怕是这辈子都不太可能脱单，月老都替你着急了，才出此下策。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第187节

    直男告白，过分理性，比喻生硬。

    简直是槽多无口。

    可黎洛洛还是靠着自己的聪明才智听明白了。

    江臣回想了一下自己的话，“是吗？”之后又问黎洛洛，“那你能听明白我是在告白对吗？”

    黎洛洛：？

    江臣抓到重点信息后问她：“那我这个魔法师还要当多久？”

    魔法师。

    “噗。”黎洛洛没想到江臣会突然想到这个梗，她问江臣，“江老师想试试这个红线准不准吗？”

    江臣：“嗯？”

    黎洛洛：“有两个方法，一个是我们在一起，如果一直没有分开那就是准的，另一个方法是我们不在一起，如果一辈子都没在一起它就不准。”

    江臣毫不犹豫做出选择：“我选择在一起，你呢？”

    男人看着黎洛洛，喉结上下滚动，明显很紧张。

    黎洛洛先问他：“江老师，万一我是渣女，把你利用完就踹了去包养小鲜肉怎么办。”

    江臣想了想，道：“我不会对你怎么样，也就是让小鲜肉一糊到底吧。”

    江·天凉肉糊·臣。

    黎洛洛义正辞严道：“保护小鲜肉，我辈义不容辞。”

    她说完，稍稍挺起腰，让自己的脸更贴近江臣一些，扬起好看的笑，道：“我也选在一起。”

    听见她的话，江臣稍稍俯身，一个吻落在女人的发际线交汇处，吻了一半发丝，吻了一半额头。

    这个吻如羽毛一样轻飘飘落下，没有半分逾越，只是用它来证明他们的关系更进一步。

    黎洛洛仰头看江臣：“那热搜……”

    江臣：“会撤。”

    黎洛洛：“还要撤吗？”

    她本来以为，这样就不用撤掉了。

    江臣再次半蹲下来，回归到他那个“求婚姿势”，道：“如果要公开，也不会以这种形式，更何况当时我们也确实不是情侣关系。”

    他继续道：“我们也可以不公开，尊重你的选择，毕竟你是事业上升期。”

    黎洛洛和江臣在圈子里还是有差别的。

    黎洛洛虽然黑粉多，但目前演的剧也属于偶像剧，还是需要一些人气的。

    江臣则是实打实的演员，演员可以结婚，也可以谈恋爱。

    不等黎洛洛做选择，江臣道：“当然了，不公开还有一个好处，如果你觉得我并不合适，可以向我提出来，这件事情我不会和任何人说。”

    江臣果然是利弊都想的很清楚。

    黎洛洛想了想道：“江老师，我这个人也没当过别人的女朋友，许多目前不自知的缺点可能很多，如果你觉得我不合适，也可以向我提出来，我们在一起过的事情我也不会和任何人说。”

    黎洛洛几乎是把江臣的话复制粘贴了一遍。

    这也是她的真实想法。

    两个人在一起需要磨合，也确实不一定合适。

    江臣认真听她把话说完，眸底笑意明显，“我也没有当过别人的男朋友，也可能有许多不自知的缺点，如果哪里做得不好，你可以告诉我，我可以尽量去改。”

    黎洛洛摇头：“不用改，每个人都有自己原本的样子，不用为了别人去改。”

    江臣：“嗯，你不用改，你现在这样就挺好，年龄大也有好处，女朋友什么样，我都可以包容。”

    女朋友。

    听见江臣说这三个字，黎洛洛反应了一下才意识到是在说自己。

    江臣站起身来，用手轻轻拍了拍黎洛洛的发顶，“早点休息，我去跟陆珂说热搜的事情。”

    黎洛洛把江臣送出去后，自己回到屋里，刚才气定神闲的样子全无。

    只是短短几分钟，她和江臣的关系一下子就不一样了。

    黎洛洛一时之间居然有些不知所措。

    以后见面要怎么称呼？要做什么吗？

    还有，万一别人问起来他们恋爱没有她要怎么说？

    -

    翌日一早，黎洛洛起床第一件事情就是看手机。

    昨天那条热搜已经不见了。

    取而代之的热搜第一是#江臣工作室声明#，声明中写得很清楚：江臣和黎洛洛当时是以“朋友关系”同游环球影城。

    这声明写的很委婉，网友也不是吃干饭的

    【来我给大家解读一下这个声明的核心内容，本工作室艺人江先生和黎小姐当时是朋友关系，现在是不是就不好说了。】

    【孤男寡女一起去主题乐园？这要不是谈恋爱就怪了。】

    【害，别的不说了，既然这么有缘分，你们一起上一下<恋爱进行时>吧，让我们看看你们是真情侣还是假情侣。】

    【光让工作室发声明什么意思？自己站出来说啊，说句谈没谈恋爱这么难吗？】

    【江臣这好白菜真让黎洛洛这只猪拱了？】

    黎洛洛这边评论就骂她的人就更多了。

    【黎洛洛，你是不是就是传说中的，玩腻了要找了老实人接盘？别坑我们江男神好不好？】

    【我就想不明白了，江臣怎么可能看上你？】

    【黎洛洛，你老实说，你是不是怀孕了，要是怀孕了我们众筹给你打胎，别坑人！】

    【你到底有什么本事？】

    当然了，黎洛洛现在也是有粉丝的人，虽然比不过路人黑粉，也算不少。

    【江的粉丝滚滚滚好嘛？有事找你们家主子问清楚，在这里喊什么？事情到底怎么回事还不清楚呢。】

    【呵呵呵呵，我们家洛洛又年轻又漂亮，江臣有啥？过气影帝？】

    【怎么了怎么了？两个单身的人一起出去玩你们喊什么？是当小三了还是破坏别人家庭了？需要你们来审判？】

    【都是些厌女症患者吧，不问男的先骂女的。】

    黎洛洛经常被黑，黎洛洛粉丝随时需要出战，早就把水平练起来了。

    每次黎洛洛看完都感动的恨不得给他们发工资。

    而且网上的舆论也确实如此，基本上都是说江臣瞎了眼，被骗了，很少有人骂他。

    但网友骂黎洛洛丝毫不留情。

    黎洛洛一直觉得自己被人黑习惯了，这种事情都是不痛不痒的。

    此刻看见别人这么说她，心里还是有些不太高兴。

    在黎洛洛郁闷时，唐虹打电话过来。

    电话被接通，唐虹第一句话就是：“来来工作吧，楚韬那个<我是学霸>第三期有个飞行嘉宾生病了，我推荐了你，你再不出镜观众都要忘了你了。”

    《我是学霸》已经录到了第二季，楚韬现在是常驻。

    黎洛洛想到热搜：“哪能忘了我。”

    唐虹听出黎洛洛情绪不高，也没有问他们之间的事情，道：“别说这些了，后天下午1点钟我去接你。”

    许多综艺都是下午晚上开录录到半夜收工。

    黎洛洛：“好。”

    人还是要工作，工作少就是容易胡思乱想。

    不过挂断电话后，黎洛洛还是返回微博，不知道是不是她刚挂断电话的缘故，微博明显有些卡。

    黎洛洛刷新了一下热搜榜，第一变成了#江臣直播#。

    黎洛洛：？

    她点进去，顶置的“当事人”微博就是江臣本人，他微博头像有一个橘红色的圈，代表他本人正在直播。

    他在直播什么？

    黎洛洛想了想，切了个小号进去。

    这个小号是原主那个被她尘封已久的富婆人设炫富小号。

    点进去后，江臣还是平时的打扮，一件浅色的家居服，头发没有用发蜡固定自然垂下，戴着金属框眼镜，整个人看上去又乖又斯文，完全不像他现在的年龄，反而像一个乖巧的研究生。

    直播大概刚刚开始，不停有观众进来。

    这个黎洛洛看过n次的造型，几乎每一条新评论都是：【这是江臣？】

    【啊啊啊啊，这是江臣吗？好乖啊啊！！】

    【今天又解锁了不一样的江臣。】

    【天哪！要不是我是看你的电影长大的，我都会怀疑你假报年龄！！】

    【哥哥出道吧，我们捧你！】

    【以前打扮都好老气啊，第一次get到他的颜。】

    【禁欲系的感觉，爱了爱了。】

    【你一票，我一票，江臣今天就出道。】

    果然，就算是“绯闻缠身”，江臣的人气也是稳稳当当的。

    如果是黎洛洛开播，估计能被骂到怀疑人生。

    黎洛洛捧着手机看屏幕，还有点觉得不真实。

 全娱乐圈都在等我翻车 第188节

    她和江臣……

    昨晚是确定关系了吗？

    屏幕里的这个人，现在算是他男朋友吗？

    在黎洛洛怀疑的时候，江臣开口：“今天我来，是要澄清一些事情，本来是想发微博的，但考虑到大家疑问太多，临时决定开直播。”

    男人看着屏幕，直接说：“这个直播，我第一件要郑重声明的事情是，从开始，就是我先爱上黎洛洛，接近她以及追求她，都是由我先主动做的。”

    一句话直播间里炸开锅了。

    【江影帝，你被绑架了就眨眨眼。】

    【我看见他眨眼了！！我不管，他现在就是被黎洛洛绑架了！】

    【艹啊，黎洛洛你快出来。】

    【真的假的？为什么啊？】

    【有些人我都不知道什么成分，江臣都这么说了还不信？就得说你们想听的吗？】

    【人家帅哥美女谈恋爱，需要你们一群妖怪来反对？】

    【bb前麻烦照下镜子。】

    【哈哈哈哈哈，我已经给公司请假了，我就住直播间了。】

    【年度大瓜预定。】

    江臣第一句话也光速上了热搜#江臣是我先爱上黎洛洛#。

    网友有信的，也有不信的，也有看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    此刻这些人全部都涌到了江臣的直播间里。

    江臣把中心点说完，才继续说后面的事情：“首先我要说一件事情，你们许多人对洛洛有偏见，但她不是你们说的那样，她是个很有魅力的女孩子，能力强，拍戏的时候比任何人都认真，也很热心，屠威名是多么严厉的导演你们也清楚，连他都认可的人，你们这些人见都没有见过她，凭什么质疑她。”

    江臣这个人虽然不算惜字如金，但其实话也不多。

    直播画面里，大概是没有穿正装，没有把头发梳起来露出光洁的额头，bking性格被刘海封印住，整个人一下变得不一样了。

    江臣顿了顿继续说，“你们也知道，我年龄比较大，而洛洛身边都是一些年轻的演员，从颜值到性格，我都不占优势，而且我那个什么魔法师的身份你们也知道，我不是很清楚该怎么做，只能尽量离她近一点，希望她可以看见我。”

    江臣在说黎洛洛和说他自己时可以说完全是两个状态。

    他在说黎洛洛时，墨色的眸子里晕着笑意，还带着抹不去的骄傲感。

    说到自己时却又卑微又痴情。

    整个人看上去很干净，确实不像三十岁，反而像是情窦初开的青涩少年。

    直播间里很多江臣的粉丝都有些看不下去。

    【哥哥你很帅啊。】

    【三十几岁怎么了，男人三十而立，正当年！】

    【我一点也不觉得当魔法师有什么不好的，人专情一点不好吗？总比管不住自己下身的人好吧。】

    【呜呜呜，江臣你这么说自己，我突然释然了。】

    不少人看到这里也看明白了。

    【我也搞不清楚你们一天骂黎洛洛骂个什么劲？你们认识她吗？】

    【江臣是30年没交过女朋友，又不是30年没见过女的，还被骗了？】

    【我们是观众，一个演员演技好能感染到我们不就行了。】

    【行了，只要黎洛洛没占黄·赌·毒，我就不黑她。】

    江臣在直播里在线答疑了半天。

    可以说把网友们各种奇葩问题都回答了个遍。

    说了一上午，去接了三次水。

    一直到中午12点，江臣道：“我接下来还有事情，该做的事情也说的差不多了，你们如果再有问题，我下次再开播，只是希望你们在什么都不知道的情况下理智发言。”

    男人默默叹了口气：“都成魔法师了，好不容易遇见她，真的不好追，只希望你们别给我添乱了。”

    江臣说最后一句话的样子真的是又委屈又无奈。

    可以说完全颠覆了自己在外的高冷形象。

    反而显得特别可爱。

    黎洛洛抱着手机看江臣这样，笑个不停。

    昨天想到自己多了个男朋友还有些无措，此时看见这个人是自己的男朋友才觉得挺有意思的。

    直播间里的评论也全部转了风向。

    【江影帝你放心！！我们会帮你追黎洛洛的！！】

    【我现在就去给她道歉！！！】

    【求求大家帮帮我们江老师吧，他真的太难了。】

    【不求大家帮忙，别添乱了！】

    【哈哈哈哈，这场直播之后，你们不在一起真的很难收场。】

    网友们还在“哈哈哈哈”，江臣那边已经把直播关了。

    微博有主播下播后自动循环播放之前直播内容的功能，江臣这次属于自己直播，从开播到下播都是自己操作的，也不知道有这个功能。

    他那边下播了，观众们都没退，还在那讨论。

    由于没有人再骂她了，黎洛洛也能看下去了。

    “叮咚。”

    门铃声响起。

    黎洛洛知道是谁，拿着手机去开门。

    打开门后，江臣还穿着刚才直播的那套衣服站在门口，他看见黎洛洛在看直播回放，以为她没看全，道：“别看了，哪里没看，我给你现场重复。”

    第97章 二更合一（修结尾2000字……

    黎洛洛想了想, 道：“就开头那一点没看吧。”她说完又强调，“就是上热搜那个。”

    黎洛洛将门口的通道让出来，让江臣进来。

    江臣刚才一直在直播, 下播后就来找黎洛洛，还没看热搜。

    他进屋后打开热搜榜扫了一眼, 转头问黎洛洛：“你说的哪句？”

    黎洛洛：？

    当黎洛洛打开热搜榜单，瞬间明白江臣为什么这么说了。

    50名热搜榜单上, 放眼望去至少有十个是江臣刚才在直播里说的话。

    整个热搜榜单仿佛江臣直播的精华总结。

    网友们都不用去看几小时的直播回放，直接看热搜榜单就知道江臣刚才说了什么。

    黎洛洛招认了：“算了，其实我都看了。”

    “在直播前我让陆珂发了个声明, 本来还有后续其他操作，但我看网友对你的言论不太好，临时起意开的直播，连陆珂都不知道。”

    江臣直播时就穿着家居服，脸上没有任何做造型的痕迹。

    他这个“临时起意”网友可能看不出来，同行肯定看得出来。

    作为公众人物, 永远都要保持最佳状态，绝不会这么任性的出现在镜头前。

    黎洛洛指了指沙发：“你坐吧，我去给你泡茶。”

    她很清楚，江臣开播是为了她。

    黎洛洛用玻璃小壶泡了一杯菊花普洱, 她拿着盘子端过去后, 帮江臣倒了一杯递给他, 道：“以前那些男演员粉丝天天在我这团建, 比现在狠多了, 我也没那么脆弱，你不用太担心。”

    “过来。”江臣拍了拍自己身边的沙发，“坐这。”

    黎洛洛坐下。

    江臣侧过身, 胳膊搭在沙发靠背上，手落的位置正好在黎洛洛身边，郑重道：“你以前的事情我知道，做为朋友或者导师的立场，我站出来说我看见或者知道的事情，算是尽自己一份力量，至于结果其实和我关系不大，我也不会太关注。”

    黎洛洛点头。

    不仅仅是江臣，以前每次站出来帮她说话的人基本上都是这样的立场。

    当然，也有一些会持续关注，不会像江臣这么洒脱。

    江臣继续说：“现在我们的关系不一样了，你脆弱一点也没关系，任何事情我都会帮你解决，更何况这件事情还是和我有关。”

    不知道是不是正午阳光过分强烈，从落地窗照进来，让男人的气场变得和他身上的针织衫一样温暖。

    “你脆弱一点也没关系。”

    黎洛洛觉得这句话真好听。

    原来世界，黎洛洛没有父母，有记忆时就被送到亲戚家里，小小的就去影视城拍戏。

    那时候她经常拍古装戏，瘦弱的身体被吊在威亚上，一天下来身上青一块紫一块，受伤更是家常便饭。

    剧组的人只关心拍戏进度，没有人有心情哄小孩子。

    她只能一个人偷偷抹眼泪。

    黎洛洛看着江臣，许久许久才说：“我能不能抱你一下。”

    他们在拍《十二夜》时，亲亲抱抱都是家常便饭，但那只是演戏。

    江臣没有回答她，而是直接将放在沙发靠背上的手直接环住身边的女人，将她揽入自己怀里。

    黎洛洛还在等待他允许时，已经跌入了一个温暖而又结实的怀抱。

    黎洛洛两个世界加起来，戏里也和别人拥抱过，可这是第一次让她真正意义上感受到，这个人是在拥抱她。

 全娱乐圈都在等我翻车 第189节

    拥抱她黎洛洛这个人。

    她可以清晰闻见男人身上的味道，大概是留香珠的味道混着淡淡的薄荷香，非常好闻。

    她听见男人的声音在耳边响起来：“以前没注意，你怎么这么瘦。”

    “43公斤，女艺人差不多都是这个体重。”黎洛洛稍稍调整坐姿从男人的怀抱里出来，解释道，“现在电视都是宽银幕，一般正常体重的女孩子在网上看都会显胖，只能更瘦一些，还要保持体脂率。”

    黎洛洛没好意思说，她虽然黑点多，但身材和颜很难让黑子找到突破口。

    如果她再胖一点，那真的要算全身都是黑点了。

    “知道了。”

    江臣不介意黎洛洛的体重，但他很清楚，对女艺人来说，保持良好的形象和身材也是事业的一部分。

    黎洛洛看着江臣，眯着眼睛说：“还有……”

    江臣：“？”

    黎洛洛：“江老师，你耳朵红了。”

    江臣还没说话，手边的手机就响了。

    是陆珂的电话。

    陆珂是江臣的助理，她只是负责完成江臣安排的事情，对于江臣做的任何决定她都并不会参与。

    江臣赶紧接电话，乘机打断刚才的话题。

    陆珂道：“江先生，温导的助理联系我，希望您和黎小姐下旬能抽出三天的时间进组拍摄，剧本都已经发过来了，不过他们应该也有单独联系唐虹。”

    之前在明珠之夜时，苏丽钦给黎洛洛和江臣已经说好了，她老公的新电影请他们客串。

    江臣点头：“知道了，你把剧本发过来，我和她商量。”

    陆珂：“好的。”

    电话挂断后，江臣问黎洛洛：“苏老师的老公温导希望我们下旬可以进组，你看一下自己档期，等一下陆珂把剧本发过来。”

    黎洛洛：“我后天要去<我是学霸>当飞行嘉宾，其他没什么工作。”

    江臣：“那我让他们那边根据通告安排来定时间，定好告诉你。”

    黎洛洛：“嗯。”

    工作的事情搞定，黎洛洛看了眼手机上面的时间，问江臣：“中午我做饭，你想吃什么？”

    江臣：“都可以。”

    黎洛洛比了个“ok”的手势。

    黎洛洛最近没什么工作，就自己在家里做低热量餐，冰箱里满满都是食材。

    吃了个午饭的时间。

    黎洛洛再打开微博时，最新一条官宣m牌新品代言人的微博下面热闹非凡。

    不少网友都跑过来帮江臣“追妻”。

    说是追妻，黎洛洛仔细看过评论才发现，这些人目的都不纯粹。

    “江老师，我给你念一下。”黎洛洛拿着手机开始念，“‘黎洛洛，请你当江臣女朋友吧，然后劝他拍偶像剧’，‘只要江臣能参加选秀节目，我就喊你一声大嫂’……”

    江臣一脸疑惑，同时拿出手机查看。

    果然，黎洛洛那边的评论，都是希望她让江臣转去拍偶像剧或者参加选秀的。

    而江臣这边更直接，不少新粉直接连哪个节目在招练习生都帮他看好了。

    江臣看了下自己新增粉丝数，抬头对黎洛洛说：“从刚才到现在，我涨了一百四十万粉丝。”

    江臣八千多万粉丝，涨个几万十几万根本看不出来。

    结果一场直播后，涨了一百多万，根本无法忽视。

    黎洛洛去查了一下江臣的微博，果然是每刷新一次就在哗啦啦涨粉丝。

    她听完后，一脸不屑：“那当然了，和我拍戏都能爆红，当我男朋友，那不得红到好莱坞去。”看着江臣现在的造型，笑道：“要不江老师，你去参加一下最近特别火的那个<追风哥哥>吧？”

    江臣皱眉。

    追风哥哥是针对一些年龄较大男艺人的节目。

    黎洛洛看他这么愁，笑道：“你有什么愁的，粉丝喊着让你参加男团出道，说明你在他们心里一点也不比那些小鲜肉差啊。”

    她说完又补了句：“而且我也觉得你这样比较好看。”

    江臣拨了拨额头上的刘海，“是吗？那我会和造型团队商量一下。”

    黎洛洛本来就是随口说一下自己的意见，没想到江臣就要改造型：“其实不用，你之前那样也不错。”

    江臣单手撑着下巴，思考了一下，“之前的造型用了许多年了，换一下也不错。”

    午饭之后，江臣留在黎洛洛家里看电影，黎洛洛则拿着手机补《我是学霸》这个综艺的第一季。

    她知道楚韬在这个综艺的第一季里表现不错，播出之后人气直线飙升，能接触到的剧本也提升了一个档次。

    她后天就要去录，至少要知道套路才行。

    整个下午，江臣看电影，黎洛洛看综艺。

    两个人都在客厅里，离得不远，自己做自己的事情。

    虽然和平时的生活没有太大区别。

    黎洛洛偶尔会去看江臣。

    明明只多了一个人，几百平的房子却马上显得不那么冷清了。

    -

    后天下午1点钟。

    黎洛洛穿好衣服到地下停车场时，保姆车已经停在了电梯出口不远处。

    黎洛洛走过去时，远远就从前挡风玻璃处看见司机位是个高大的轮廓。

    她上车看过去，道：“蒋玄，你回来了？”

    “嗯。”

    司机确实是蒋玄，比起之前似乎晒黑了不少。

    看见蒋玄，黎洛洛还挺高兴的，坐到他斜后方的位置和他聊天，“这次出国拍戏顺利吗？那边吃的习不习惯啊？”

    蒋玄听黎洛洛把话讲完，卡壳了好几秒才说：“顺利，习惯。”

    黎洛洛把脑袋凑过去，“怎么了？好久不见说话紧张了？”

    蒋玄之前一直跟着黎洛洛，他这个人虽然话不算多，但和黎洛洛关系也不错。

    蒋玄低头挠了挠头皮，有些不好意思的说，“我以为你会先问我这次拍戏表现的怎么样之类的，提前准备了不少……”

    黎洛洛也算是工作室的老板。

    自己的艺人能有去国外拍戏的机会，最关心的自然是表现的怎么样。

    他没想到黎洛洛不按套路出牌。

    黎洛洛笑道：“我跟江老师了解过了，冉义要的这个角色和你本身性格挺像的，而且没有太多演绎，主要就是打打打，很适合你，我相信你肯定没问题的。”

    虽然蒋玄不是演员出身，黎洛洛却对他莫名放心。

    “当然了，我也不能让你白准备。”黎洛洛问蒋玄，“这次拍戏表现的怎么样？”

    蒋玄本来准备像汇报工作一样说挺多，听了黎洛洛的话一下子又放松下来，道：“挺好的，没给黎小姐你丢脸。”

    “那就行。”

    车往录制地点开。

    一路上，黎洛洛和蒋玄聊了不少这次去国外拍戏的事情。

    虽然是第一次拍戏，但国外无论是演员还是工作人员，对华国功夫有一种莫名的崇拜。

    像蒋玄这样厉害的人，大家对他都十分客气。

    蒋玄武替出身，拍戏敬业，无论多高难度的动作都自己来，受了伤喷点药休息一下继续拍。

    黎洛洛听蒋玄说完，心里也有底了。

    等电影播出了，蒋玄往外发展肯定没问题。

    黎洛洛问他：“你受伤了吗？去医院检查一下吧，别落下什么病根，以后想治都治不了。”

    蒋玄摇头：“没事都是小伤，我自己都检查过了。”

    眼看着导航上的录制地点快到了，黎洛洛也没继续劝蒋玄，打算等一下给周烁说，让她明天说什么也要跟蒋玄去一趟医院。

    -

    《我是学霸》有固定的录影棚。

    周烁早早就等在门口了。

    前几天《恋爱进行时》视频出来时，她就是众多吃瓜群众之一，那阵子黎洛洛没工作，她也不好意思问，只能去看那段视频。

    她和黎洛洛算是关系非常好了，那段时间她都快一帧一帧看了，最终确认，那就是黎洛洛和江臣。

    后来江臣直播，她也第一时间去问陆珂。

    陆珂给她的回答是“直播的事情她不知道，不过江先生做事肯定有自己的原因”，也告诉她，不要过多关心老板的私事。

    此时周烁看见黎洛洛后，陆珂的警告早就忘到脑后了，拉着黎洛洛就问：“洛洛，洛洛，你和江先生到底是什么情况啊？”

    黎洛洛：“你不知道？”

    她以为江臣已经把这件事情告诉了陆珂。

    之后陆珂必定会告诉周烁。

    周烁脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不知道啊，你们是已经确定关系了，还是江先生说的那样，他还在追你啊？”

    黎洛洛故意卖关子：“你说呢？”

    周烁脱口而出：“那肯定江先生在追你咯！”

 全娱乐圈都在等我翻车 第190节

    黎洛洛：“为什么？”

    周烁给黎洛洛的印象就是江臣的小迷妹，她本来以为周烁肯定认为他们确定关系了。

    周烁亲昵地挽着黎洛洛，边走边说，“因为我觉得其他人也不错啊，你选择还挺多的，当然要多考虑一下咯。”

    黎洛洛：“我？选择多？”

    我怎么不知道！

    网友认为她是海王就算了，怎么助理都这么觉得啊！

    周烁右手挽着黎洛洛，伸出左手开始数：“凌炜弟弟前几天来工作室，我觉得他可可爱爱；叶知洲虽然性格挺奇怪的，可他那颜值和家世，什么性格都能被原谅；还有……”

    “还有谁啊，没了。”黎洛洛都无奈了，对她说，“蒋玄去国外拍戏好像受伤了，你明天带他去医院做全身检查，听见没有。”

    周烁：“哦对，还有蒋玄。”

    “？？？”黎洛洛抬手对准周烁额头弹了一下，“按照你这么说，我开工作室还真是开后宫啊。”

    周烁：“是洛洛你人好嘛。”

    黎洛洛受不了周烁的脑洞了，“我和江老师已经确定关系了，没有其他人了。”

    “什么时候的事情呀！！你居然不第一时间告诉我！”

    “小点声。”

    黎洛洛赶紧把手指抵在嘴唇上，示意她。

    两个人这会已经走到了录制现场。

    《我是学霸》每期有2-4名飞行嘉宾不等，这一期是三名。

    黎洛洛是其中之一。

    她进去后，由工作人员将她带去化妆间。

    黎洛洛并没有迟到，但她进去时，六个常驻和其他两名飞行嘉宾都到了。

    她一进去，所有人齐刷刷跟她打招呼：“黎老师，你好。”

    因为来之前做了功课的原因，这些人黎洛洛也都认识，也都一一向大家打招呼。

    《我是学霸》是个组队闯关类综艺。

    节目组会准备一些题目让个人，或者组队竞技。

    这一期六名常驻和三名飞行嘉宾一共九个人分为三组。

    分组是完全随机的，这次分组方式是抽卡。

    场面上有八张特制的巨大扑克牌，分为红桃，黑桃，黑方，两个花色，两名飞行嘉宾先抽花色。

    之后常驻嘉宾再抽，抽中同样花色的就是一组。

    黎洛洛先抽，抽中红桃。

    最近黎洛洛可以说是网上最有话题度的女艺人。

    江臣一直只拍电影，很少参加综艺，不走流量。

    但那次直播之后截止到现在，已经涨了至少三百万活粉，这些活粉大部分都是青少年粉丝。

    这件事情没上热搜，但早在圈子里传遍了。

    这让大家对黎洛洛的体质更是深信不疑。

    甭管谁来，哪怕是江臣这种实绩如此能打的艺人，和黎洛洛沾上关系，总能有角度让这个人变得更红。

    黎洛洛抽中红桃之后，马上有嘉宾开玩笑：“哎呀，导演，哪个是红桃，我出钱买行不行？”

    “哎，还可以作弊吗？他出多少，我出双倍！”

    “比这个是吗？那我……还真的比不过。”

    “节目组就喜欢你们这样的人，出来录个节目还贴钱。”

    “贴钱怎么了，贴钱我也要和我洛女神在一个组。”

    “啊，你这么说，你知道你竞争对手多么强大吗？就口出狂言。”

    另一个飞行嘉宾听完抗议，“我也想和黎老师一组！”

    几个嘉宾你一言，我一语，气氛马上活跃起来。

    嘉宾都这么说，但分组还是正常分的。

    黎洛洛和楚韬，还有另一名男嘉宾一组。

    黎洛洛之前看《我是学霸》第一季时，就发现楚韬特别聪明，尤其是在前几期，凡是需要答题的，准确率几乎是百分之百。

    一度被网友怀疑节目组给他投题帮他立学霸人设。

    但到了后面几期，楚韬答题率正确率明显下降，有的选择题干脆直接放弃。

    即便如此，他在整个节目里也是非常出彩的。

    之前看的时候她都是当观众。

    现在在节目录制现场，黎洛洛真的感受到了楚韬在整个节目里的“统治力”。

    《我是学霸》每一期都有一个主题，比如这一期主题是飞禽。

    黎洛洛来之前也认真准备了一些有关飞禽的知识，但面对节目组出的“猫头鹰耳朵是否对称”“鹰是否可以在空中□□”这种问题，她还是一脸懵逼。

    最幸运的是她和楚韬一组。

    这些问题，在主持人念出来的时候，楚韬想都没想就回答了。

    节目前前后后一共录制了5个小时，最终以红桃队获胜结束。

    整个过程，黎洛洛真正体会到了一把什么叫做躺赢。

    录制结束时已经是11点了。

    几个嘉宾都来跟楚韬打招呼：

    “楚大神，今天你还是一如既往的稳啊。”

    “楚哥，下次咱们一队啊，带我飞！！！”

    “楚哥你真的太厉害了，进娱乐圈可惜了。”

    参加完节目后，黎洛洛也有了个感触，楚韬绝对是一个被娱乐圈耽误的学霸。

    两人一同往外走，黎洛洛道：“楚韬，我上一季的节目也看了，你这……在娱乐圈有点可惜啊。”

    楚韬左右看了看，见周围没人，压低声音说：“上一季前几期大部分题目都是我懵的。”

    这个节目组一开始为了提高逼格，开始找的题目真的都是又偏又难，本来想为难嘉宾，没想到楚韬选对了。

    “懵的？！”

    黎洛洛低声惊呼。

    这比节目组提前给题还让人难以相信。

    不过黎洛洛很快又想明白了，“你的好运气这方面也有用啊？”

    楚韬点头，“嗯，以前考试就会有，但我尽量不去用。”他说完又补了一句，“我高考成绩都是我自己考的，没有哪道题是懵的。”

    黎洛洛：“所以你现在答题也是懵的？然后故意说错几道？可我看你有的题还说的头头是道。”

    比如有一道关于猫头鹰耳朵的问题。

    答题结束后，有嘉宾问“猫头鹰脑袋上的毛是不是耳朵”，楚韬还专门给他解释了一下。

    “没有。”楚韬摇头，“我觉得我如果一直靠懵，总有一天会败露，所以我现在就会提前做大量的准备，在剧组没事也会看书，自学，尽量让自己名副其实一些，比如今天大部分题，我本身是都会的。”

    黎洛洛听完楚韬的话，对他的评价一下子上升好几个等级。

    黎洛洛很随意说了句：“我突然想起我看过一个漫画，有超能力的人其实都来自另一个世界。”她说到这里看向楚韬，半开玩笑说了句，“你不会是穿越来的吧？”

    黎洛洛就是有点好奇。

    楚韬听完黎洛洛的话，浅色的眸子里的诧异转瞬即逝，之后换上一副错愕的表情，吐出四个字：“怎么可能。”

    可能。

    刚才楚韬的表情已经正面回答了她的问题。

    不过这个问题就到此为止了。

    黎洛洛自顾自点头笑道：“也是呢。”

    两个人到摄影棚的门口，黎洛洛的保姆车停在不远处。

    楚韬是自己开车来的。

    两人分别后各自上车。

    黎洛洛走到保姆车旁边，只是站在门口就发现周烁不在车上。

    刚才周烁说先拿东西去车上，怎么会不在？

    黎洛洛马上注意到司机也不是蒋玄，她这个角度虽然看不见司机的脸，但蒋玄身高过高，脑袋都要顶到车顶了，很容易辨别。

    发现这件事情后，她本来要上车的腿停住。

    录影棚地点很偏。

    周烁出事倒是有那么一点点可能，但蒋玄出事？

    在黎洛洛胡思乱想时，车里传来一个声音：“还不上车？”

    黎洛洛：？？？！！！

    江臣？！

    黎洛洛直接拉上后门，打开副驾驶的位置坐了上去，系好安全带才问：“你怎么来了？”

    男人果然改了造型，之前翻起的刘海被放了下来，并不像之前在家里那么随意，发丝烫了小的弧度，不显得那么家居。

    这是黎洛洛第一次坐保姆车的副驾驶，底盘高的缘故，视野比普通轿车要好非常多。

    “接女朋友下班。”江臣放下车的手刹准备开车。

 全娱乐圈都在等我翻车 第191节

    “叩叩叩。”

    保姆车后拍的车门被敲了两下。

    黎洛洛打开车门。

    刚才一起录节目的同组嘉宾聂锐站在门口，看见黎洛洛坐在前面后愣了一下，跑过来继续说：“黎老师，这是你的车啊，能不能麻烦你送我一下，我助理开车过来时在路上出了事故，暂时……江老师？”

    聂锐刚才还有些纳闷，黎洛洛怎么会坐在保姆车的副驾驶。

    当他看见江臣时，一下子就明白怎么回事了。

    第98章 更新

    聂锐今年23岁, 毕业于南城的一所名校，因为长得不错，加上一些契机今年刚刚进入娱乐圈, 游走在一些综艺里。

    严格来说也不能算是艺人。

    江臣目光在聂锐身上停留了一秒，对黎洛洛说：“楚韬是不是刚走？打电话让他回来接他。”

    刚才聂锐, 还有楚韬和黎洛洛是一组的。

    黎洛洛虽然不算是老综艺人，也很清楚镜头前怎么都要表现出你好我好大家好的样子。

    因为是搭档的关系, 她和聂锐互动也不算少。

    等节目录完，聂锐感觉和黎洛洛对他很不一样。

    想到黎洛洛的特殊体质，这才想出了这一招。

    聂锐看向黎洛洛。

    虽然有江臣在, 但黎洛洛以前那些“旧闻”他还是知道的。

    黎洛洛连手机都没拿，直接问：“你们不都是常驻嘉宾，应该有他联系方式，或者微信群吧？”

    黎洛洛语气平淡，和刚才录制节目时简直是天差地别。

    聂锐当场有些懵。

    黎洛洛见他不吭声，问：“怎么了？没电话吗？”

    “有有！”聂锐刚来就和所有人都交换了联系方式, 赶紧点头，“有的，我现在打。”

    其实聂锐是自己开车来的，他这个咖位哪有什么助理啊。

    这么说不过就是碍于面子, 给自己脸上贴金。

    这会为了不穿帮, 也只能硬着头皮打电话。

    黎洛洛见聂锐打电话了, 说了句“再见”直接把门关上了。

    等车开动了, 黎洛洛对江臣说：“江老师, 我给你说说我为什么不帮他打电话好吗？”

    江臣目光顶着前方，专注开车，很轻地“嗯”了一声。

    “娱乐圈里呢, 保姆车都是和咖位挂钩的，他们这个综艺虽然人气在年轻人里不错，但也没到大爆的地步，那几个嘉宾包括楚韬在内，都不可能坐这个档次的保姆车，这里面坐的只会是我，所以他肯定是来找我的。”

    黎洛洛说完之后，看向江臣，问他：“我这么聪明，你可以放心了吧？”

    更何况，他们一起录了至少几期节目了，能不知道彼此保姆车什么档次？

    这个聂锐，装都不会装。

    车开在郊区的路上，视线不算明朗，江臣目光没有偏移，只是伸出手拍了拍黎洛洛的头，笑道：“我很放心，就是没体会过接女朋友下班的感受，来体会一下。”

    黎洛洛：“感受怎么样？”

    “挺好的，下次还来接你。”江臣说完后，很快又问黎洛洛，“下周去影视城那边拍温导的电影，最少也要呆三天，你打算住哪？”

    “住哪？”黎洛洛看向江臣，“不会连酒店都不安排吧？”

    一般来说，黎洛洛在影视城拍戏都是直接住酒店的，比较方便，也都习惯了。

    “我在影视城那边有套房子，如果你觉得住酒店不方便可以和我一起去那里住。”江臣说一半，猜到黎洛洛会想到什么，先说，“除了主卧还有一间客房。”

    黎洛洛知道，江臣很尊重她。

    只要她不同意，绝对不会逾越半步。

    他提出来同住这件事情时，她就知道。

    江臣怕黎洛洛为难，道：“你想一下，等到了再做决定。”

    他之所以先说，就是给黎洛洛充分的考虑时间。

    江臣话音刚落，黎洛洛跟着说：“我想好了，我去和你住。”

    -

    黎洛洛和江臣离开后，聂锐担心黎洛洛之后去问楚韬，只能硬着头皮联系楚韬。

    楚韬和聂锐一起录了几期节目，也算是认识，就回来接他了。

    聂锐上车后也没脸说自己找黎洛洛，结果对方连电话都不愿意打的事情，只是说好像看见黎洛洛保姆车的司机是江臣。

    聂锐很清楚，楚韬这人在镜头前还能说几句话，离开镜头话就少得要命，尤其不熟的人，更是一个字一个字的蹦。

    不过他既然坐上车来了，还是要问问的。

    “韬哥。”聂锐先问，“我听说你是黎老师工作室第一个艺人？你怎么进她工作室的？”

    娱乐圈里和楚韬热度差不多的男艺人不少，为什么他就进了？

    这其中肯定有什么见不得人的交易，比如……

    楚韬：“一起录节目的时候听见两个人聊天，就提出来了。”

    “然后他们就同意了？”聂锐不信事情经过这么简单，“我看她工作室其他艺人都是和她合作过电视剧的，你好像和她没任何合作。”

    楚韬：“嗯。”

    聂锐发现，楚韬真的是问题之外一个多余的字都不说，干脆直接问：“那她有没有给你提过什么要求啊，条件啊之类的？”

    娱乐圈里，多少人对黎洛洛抱着“投怀送抱”的心思。

    越是一无所有的新人，越是有这种莫名的自信和人气。

    楚韬到黎洛洛工作室后，也有人让他把自己介绍给黎洛洛。

    既然聂锐坐在他车上了，他才说：“黎老师和江老师的关系网上不都写了。”

    “那个啊，外人看不出来，咱们圈内人你就别想蒙我了。”聂锐自认为看穿了一切，道，“他们不就是在为<十二夜>上映炒cp吗？等电影上了，票房出来了估计就散了吧。

    楚韬虽然一直忙着拍戏，也听经纪人提了黎洛洛和江臣的事情。

    两个人好像确实在一起了。

    楚韬本来以为自己都算明示了，聂锐居然冒出来一句“炒cp”。

    这电影需要炒cp来宣传？

    屠威名，江臣，黎洛洛，还有娱乐圈颜值天花板的霍初大荧幕首秀，知名度和期望度已经很稳了。

    楚韬都懒得和他废话了。

    楚韬看在一起录节目的份上，还是把聂锐送到了他家小区门口。

    聂锐解开安全带，想了想对楚韬说：“韬哥，有点冒昧啊，你能不能把黎洛洛的微信给我？”

    楚韬直接拒绝：“我没权利给老板的微信。”

    楚韬拒绝，在聂锐看来八成就是怕自己“失宠”，毕竟楚韬最近手上的资源越来越好，接的新戏合作的女艺人咖位也比以前高很多。

    -

    三月下旬。

    黎洛洛和江臣在和温衡那边确定好进组时间后，提前一天到了影视城。

    陆珂早早就安排了人接他们。

    轿车一路开到影视城附近一个别墅区。

    这个别墅区装修奢华，容积率高，从风格到价格可以说和整个小镇格格不入。

    来这里买房的一般都是明星。

    酒店住不习惯，干脆买一套房子自己住。

    江臣这样的身份，在这里有一套房子也不奇怪。

    轿车一路开到小区的中心位置的一间别墅门口才停下，别墅前是一小片景观湖。

    不用猜也知道，这里是小区的楼王位置。

    因为黎洛洛之前已经确定来这里住，陆珂就提前帮她把行李都拿了过来。

    两人进屋后，门口摆了两双拖鞋，一蓝一粉。

    虽然是临时住的房子，这个小细节，让黎洛洛真的有了她和江臣要在一起住几天的实感。

    江臣：“来屋里看看还缺什么，我今天陪你去买。”

    整个屋子里的东西好像都是一对一对的，从拖鞋到杯子，甚至连沙发保证都是一个深色一个浅色。

    黎洛洛在屋子里转了一圈，确认过基本的生活用品后，道：“什么都不缺，陆姐准备的很齐全，替我谢谢她。”

    江臣：“你睡主卧，我睡客卧。”

    黎洛洛：“不用，我睡客卧就行。”

    江臣：“主卧有洗手间和浴室，你用起来比较方便。”

    本来黎洛洛觉得这是江臣的房子，哪有自己睡主卧的道理，可江臣一句话，轻而易举就说服了她。

    下午，两人一起去和剧组造型师见了个面，需要确定一下造型。

    温衡这部电影《盛时梦》，讲的是一个出身低贱的女孩，被人欺负，最后进入皇宫当妃子的故事。

    电影的一开始就是封妃大殿。

    才用倒序的手法来将这个故事。

 全娱乐圈都在等我翻车 第192节

    黎洛洛所饰演的花魁这个角色戏份虽然不多，却贯穿始终，也算是女主的贵人。

    江臣的角色则是穷书生，日日来这青楼找小厮帮忙将自己写的诗交给花魁，日复一日，却没有得答复，后来书生中了状元，当了驸马。某日席间偶有人提到花魁，驸马摆手：不曾听过。

    黎洛洛这个角色算是一个重要角色了。

    江臣这个角色强行加进来的痕迹明显，结局也很现实。

    造型师根据两个人的特点又调整了造型，拍了定妆照。

    一系列工作完成时，已经是晚上九点多了。

    两人在外面吃完晚饭，才回别墅。

    黎洛洛拿出自己的卸妆油又仔仔细细卸了一遍妆，卸妆之后，她本来是想洗澡的。

    正想换衣服才意识到，江臣和她在一间屋子里。

    万一等一下江臣来找她，她正在洗澡……

    黎洛洛想了想，决定先去给江臣说一声。

    她走到门口看见客卧的门虚掩着，轻轻敲了两下，直接就把门推开了一些。

    没有了门板的遮挡，黎洛洛顺利看清了客卧里面的景象。

    江臣身上的衬衫扣子已经解到了最后一颗，一路下来，整片腹肌一览无遗。

    “抱歉。”

    黎洛洛愣了一秒，直接就把门完全关上。

    之前拍《十二夜》的时候，她明明早就把江臣看光了，尤其是拍暧昧戏的时候，天天看，男人锁骨处红痣的位置她闭着眼瞎摸都能大改摸到，尤其到了后期，害羞的次数太多脸皮都变厚了。

    可现在回归到真实的他们两个人，黎洛洛内心却跟第一次看一样……

    不过，比起江臣的好身材，男人锁骨前端那颗红痣对她来说，才是最有吸引力的位置。

    第99章 更新

    江臣这个人, 本人如果硬要归类大概是禁欲系。

    可因为这颗红痣，无论是当初拍摄性转版《困翎》还是《二十夜》。

    男人的白衬衫领口敞开，没有露出太多肌肤, 只露出如水墨画远山般的锁骨和之前那一点红痣，都格外动情惹眼。

    黎洛洛正在大脑里回忆时, 身后的门打开。

    黎洛洛转身时，江臣已经把衣服换了, 眉眼挂着浅笑问她：“有事？”

    “没事，我就给你说下，我要洗澡, 如果你有事等一下再找我。”

    黎洛洛说话时偷瞄了一眼男人脖颈下方的位置。

    男人家居服领口很小，那颗惹眼的红痣被藏在了布料下面。

    江臣：“嗯，好。”

    黎洛洛觉得自己还要说什么。

    站原地憋了三秒也没憋出来，最后干脆说了个：“那就这样。”

    以前江臣第一次到黎洛洛家里过年时，两个人聊天还挺自然的。

    现在确定关系后，同处一个屋檐下, 反而有些尴尬。

    黎洛洛一直觉得自己是个成熟，理性，自信的女性，可跟江臣确定关系还没几天, 她感觉自己也就是个小学鸡。

    成熟,qing长 理性, 自信好像都跟她没啥关系。

    黎洛洛蹭着步子回到自己房间洗澡。

    他们来之前, 陆珂已经提前来过了, 基本上把所有能考虑到的东西都准备了。

    黎洛洛出来想吹头发，很快就在洗漱台的下面找到了吹风机。

    吹风机发出“呼呼呼”的运作声。

    黎洛洛站在镜子前，头发被风吹得扬起来, 她看着镜子中自己，胡思乱想。

    江臣在做什么？

    晚上他还会不会找自己啊？

    她要不要发个消息？

    可是在同一所房子里，发消息会不会太奇怪了？

    黎洛洛越想越头疼。

    她终于知道自己原来世界那些年为什么过得那么没烦恼了。

    大概就是没谈恋爱，没心没肺吧。

    可如果现在让她回归没烦恼的单身，她又……舍不得。

    黎洛洛都快把头发吹干了，还没做好决定时，隐约听见好像有敲门声？

    “叩叩叩。”

    “叩叩叩。”

    她把吹风机停了才确定有人敲门。

    黎洛洛快步去开门。

    门打开，江臣看着黎洛洛，眉头轻轻拧着：“洗澡洗了这么久？我敲了两分钟没人应，差点就要去拿备用钥匙了。”

    “在吹头发，吹风机声音有点大，不好意思。”黎洛洛有些抱歉，又补充了一句，“其实我没锁门，下次你可以自己进来看一下，我在浴室里也会回你的。”

    刚洗过澡的缘故，黎洛洛脸颊有些红，身上的香味非常好闻。

    江臣低头看她，笑道：“我知道了。”

    黎洛洛有些好奇：“如果我一直不说，你每次都会敲门对吗？”

    江臣好像总是这样。

    从对她的称呼就是这样。

    只有她允许了，他才会去做。

    “这个我不确定。”江臣拨开女人脸颊旁的碎发，解释道，“第一次谈恋爱，没有什么经验，怕做了不好的事情让你认为我们不合适，毕竟……我们还在磨合期。”

    黎洛洛：“那我做什么，是不是也要征得你的同意啊？”

    江臣：“分手以外的事情，我想可能都不用。”

    黎洛洛仰起头，看着江臣的脸犹豫了两秒，往前走了一步，踮起脚尖吻了一下男人的下巴，顺势道：“晚安。”

    其实她是想吻嘴唇的。

    踮起脚尖才发现够不着，只好吻一下下巴。

    突如其来的贴近，男人喉结明显上下滚动了一下。

    黎洛洛正想往后退一步，后腰突然被男人的手掌扣住，将她推向自己。

    刚才两个人之间仅剩的几厘米距离，被这一推，化而为零。

    “洛洛。”

    男人的声音在她头顶响起，有些沙哑低沉，让周围的气压都随之降低。

    黎洛洛看着江臣，知道接下来可能要发生什么，一起拍戏时也经历过，但……

    真的轮到戏外时，她内心的紧张还是难以抑制的往上翻涌。

    电影电视剧里，一旦接吻，只要是在家里这种私密的空间里，后面的事情好像就变得顺理成章。

    是她先点火，万一……

    黎洛洛脑袋里把接下来的剧情想了一万种可能，慌里慌张的眼神被男人全部收在眼底。

    江臣轻轻捏着女人的下巴，在她唇上落下一吻，很轻，比她刚才吻他还要轻一点。

    之后男人便松了手，对她说：“早点睡，明天还要早起。”

    黎洛洛那套造型过于复杂，被排在第一个化妆，大概五点钟就要起床，这会开始睡肯定睡不够八小时了。

    江臣说完，自己转身就先走了。

    不过男人没有回房间，而是转身去了洗手间，只留下黎洛洛一个人在房间门口。

    黎洛洛摸了摸自己的耳垂，准备关门时，听见洗手间传来淋浴的声音。

    黎洛洛以为江臣已经洗过澡了，这才知道，原来男人还没洗澡？

    -

    翌日一早，江臣陪着黎洛洛去化妆。

    五点多一些过去，一直到九点钟才拍摄。

    拍电影和拍电视剧不太一样，黎洛洛这个花魁的角色镜头不多，台词也没几句，但拍摄需要花费大量的时间。

    并不是黎洛洛演得不好，而是她的演绎需要帮导演找感觉。

    花魁这个角色本来就是要突出两个字——美和傲。

    这些在书生这个角色没有之前，温衡本来是打算通过其他手法表现，有了书生这个角色后，更多的是以书生的视角去展现。

    温衡要的是从书生的角度去仰望这个花魁。

    她是书生眼里的惊鸿一瞥，永世难忘。

    书生的角度，就是这个电影要给观众们的感觉。

    不过几个镜头，温衡整整拍了三天才过。

    温衡最后看了一遍敲定的镜头，书生远远站在桥上，透过层层人群看见楼阁中的花魁，眼神中满是痴迷和仰望，镜头一路推进到花魁那里。

    女人独自坐在高台之上起舞，所有宾客都在台下。

 全娱乐圈都在等我翻车 第193节

    她身边空无一人。

    这是一个很长的镜头。

    温衡看完之后对所有人喊道：“可以，收工！”

    工作人员开始收拾东西。

    等江臣过来，温衡道：“江臣，你果然没有辜负我的期望。”

    此时黎洛洛也过来了，站在一旁跟着听。

    温衡出生在演艺世家，二十几岁就出道当导演，在圈子里绝对算得上前辈。

    温衡看了眼过来的黎洛洛，对她说：“我还记得当初江臣还是新人，在我组里演男配，当时可能连二十岁都没有，却比不少成年演员还成熟，肯吃苦，我当时就觉得这孩子以后肯定不得了。”

    江臣笑道：“温导您过奖了。”

    -

    这部电影里，两个人角色年轻占大多数，后面还有几场是中年。

    这几个镜头拍摄了两天。

    最后一天，苏丽钦过来探班。

    因为前几天的拍摄，最后一天拍摄非常顺利，下午4点多两个人的戏份全部拍完了。

    苏丽钦从《这就是演员》开始就很喜欢黎洛洛，觉得小姑娘特别有灵气。

    今天见她拍中年花魁，眉宇间那份淡然拿捏得非常到位，就更是喜欢了。

    她拉着温衡说：“老公，之前那个<侧写师>影版你考虑的怎么样了？我觉得洛洛这次表现的很好啊。”

    苏丽钦说得是《犯罪侧写师》这个电影，是个双女主追凶电影，剧版扑了，影版温衡目前已经口头承诺要接，接触的几个演员里也有黎洛洛。

    不过对于黎洛洛，整个圈子都在观望。

    在等《十二夜》出来后的影像。

    温衡：“嗯，等她的电影上映了吧，还有一个月，也不急于这一个月。”

    苏丽钦：“那行。”

    黎洛洛和江臣都换了衣服，考虑到形象问题，发型都还没拆。

    两个人来跟苏丽钦和温衡打招呼。

    今天两个人是最后一天在剧组了，苏丽钦看两个人双双过来，拉着黎洛洛直接问：“你们两个，这是什么情况啊？”

    周围只有温衡一个人。

    这几天的拍摄，温衡作为导演可看得太清楚了。

    演员入戏有个过程，可江臣第一天拍摄几乎没花多少时间，就完成了这件事情。

    他看黎洛洛的眼神，就是在看自己喜欢姑娘的眼神。

    加上这阵子两个人的互动。

    不过温衡也没说。

    江臣看向黎洛洛，用眼神征询她的意见。

    黎洛洛伸手挽住江臣，笑着说：“就是这个情况。”

    江臣这才跟着点头：“嗯。”

    苏丽钦坐在椅子上，看着几米外的江臣，感慨道：“之前录综艺我就喜欢洛洛，最后被你抢走了，我当时还有些遗憾，没想到你们现在居然在一起了，那我也祝福你们，娱乐圈这个地方比较浮躁，希望你们能够长长久久在一起。”

    江臣郑重道：“会的。”

    苏丽钦冲两人摆手：“行了，卸妆去吧，我就不打扰你们的二人时光了。”

    黎洛洛和江臣向苏丽钦和温衡道别后离开。

    司机送二人回别墅。

    下车后，周围终于没有外人，黎洛洛拉着江臣就问：“苏老师和温导有没有右手的红线啊？”

    江臣看她，问：“想知道？”

    黎洛洛从江臣表情里读出一些其他情绪，大胆猜测：“不会没有吧？”

    江臣道：“有的。”

    黎洛洛看男人回答的这么迟疑，问他：“那你为什么这么犹豫？”

    江臣勾唇浅笑道：“他们关系比较好，但红线颜色反而比较浅……”

    “是吗？”黎洛洛看着江臣，总觉得哪里怪怪的，“你不会骗我吧？”

    江臣目光顿住。

    黎洛洛这个时候已经低头换了鞋，往屋里走了。

    四月的影视城不算热，但两人都是那种里三层外三层的繁复服饰，加上一脑袋发饰，一天下来不但热，脖子也酸。

    黎洛洛走了几步，像是反应过来什么一样，转身看江臣：“是不是温导有小三？”

    江臣沉默两秒，“嗯，但是我不知道是谁，这个人没有出现过。”

    江臣承认，黎洛洛就明白了，她举起自己的左手，道，“你骗我是因为他左手有红线，我的也有，所以你怀疑我以后也会出轨，而且……出轨六个？”

    江臣摇头：“没有，我不说是怕你这么想。”

    黎洛洛坐在沙发上休息，她歪着脑袋看着站在门口的江臣，“其实你怀疑我是对的，如果我和你情况对调，我也会怀疑你。”

    江臣直接说：“我没有怀疑你。”

    黎洛洛站起身来，一边向江臣走，一边说，“人只能管住自己，保证自己不会做什么，却没有资格保证别人做什么，因为人心隔肚皮，只能相信自己，不能相信别人。”

    她说完时已经走到了江臣身边。

    她伸手环住江臣的脖子，“江老师，我相信我是个专一的人，我只会在结束一段感情后再开始一段新的感情，不会做脚踏n条船的事情。”

    江臣揉了揉女人的长发，“这一段不结束，下一段就不开始，对吧？”

    黎洛洛点头。

    江臣：“那就不结束。”

    黎洛洛抬眼看就江臣露在外面的红痣，道，“这个我说了也不算，万一哪天江老师遇见哪个女人，爱的死去活来，宁可一无所有，身败名裂也要和她在一起，我拒绝结束关系，岂不是成了法海？”

    江臣：“如果哪一天你遇见了这样的人，记得告诉我。”

    黎洛洛听见这话居然不太高兴，“你这人……”

    江臣轻轻捏了一下她的下巴，“是不是被怀疑了不高兴？我也不高兴。”

    这个暧昧的小动作让黎洛洛有些害羞，轻轻埋下头小声说：“那以后不说了。”

    -

    第二天，黎洛洛和江臣一同回北城。

    刚下飞机，黎洛洛那边就接到了唐虹的电话，合正那边邀请她去试镜《双界》现代篇的女主角。

    黎洛洛和唐虹敲定了试镜时间。

    黎洛洛虽然是《双界》现代篇的书迷，又演过仙侠篇的方天遥，但试镜这事也不敢马虎。

    尤其是去合正试镜。

    她答应叶知洲要演这个角色，如果他选上了，自己没选上，真的有些对不起他。

    剧本还在写，合正那边只给出了几场戏剧本。

    黎洛洛拿到的这几场，有和罔笙的对手戏，也有和灵霄的对手戏。

    拿到剧本的第二天，霍初就先联系了她，表示一起研究下剧本，到时候试镜好表现。

    两人约在工作室见面，把这几场戏过了一遍。

    两个人早就合作过，演戏的时候也很自然，比较顺利。

    等对戏结束，霍初拿着剧本坐在沙发上就开始发愁：“黎老师，我觉得现代篇罔笙这个角色不太讨喜。”

    黎洛洛明白他的意思。

    现代篇里罔笙和灵霄剧情可以说是平分秋色，灵霄又好好的活着，最后男主是罔笙，总让人有些意难平。

    黎洛洛点头：“确实，不行问问合正那边的意思吧。”

    霍初现在也是他工作室的艺人，还是要考虑综合发展，如果被一个角色影像，得不偿失。

    这种事情，试镜成功才有资格谈。

    试镜时间被定在4月中旬。

    方天遥，罔笙，灵霄身为三个主要角色，不仅仅要看演员对这个角色的演绎程度，还要看演员站在一起是否合适。

    黎洛洛到试镜现场时，叶知洲已经到了。

    叶知洲穿着一身休闲装，头发也比之前短了一些，没有化妆。

    黎洛洛看见他，才意识到自己好像很久没有见过叶知洲了，和他打招呼：“好久不见。”

    叶知洲微微颔首：“黎老师，好久不见。”

    叶知洲这个人一直不太热情，黎洛洛也知道。

    这次除了他们三个人外，还有其他试镜演员。

    《双界》无论仙侠篇还是现代篇，它都是一部大女主的剧，方天遥是主角。

    黎洛洛、霍初、叶知洲作为仙侠篇的主角，三个人先进行试镜。

    现代造型要比古装造型好做，叶知洲和霍初先搞定。

    两个人造型上和仙侠篇类似。

    霍初黑色暗纹衬衫搭配深色西装，右耳带着一个耳钉，看上去痞里痞气。

    而叶知洲则是白衬衫老老实实系到最上面一颗。

    两个人，一个混乱中立，一个守序善良，风格非常明显。

 全娱乐圈都在等我翻车 第194节

    两个人先去试镜。

    大约过了半个多小时，黎洛洛终于搞定造型从化妆间出来，直接去试镜室外面等着。

    方天遥本身性格特点非常明显，一身干练的职业装，高马尾，妆容很淡，眉尾微微上扬。

    这身造型，黎洛洛就算什么也不做站在那里，气场自然就能上来。

    很快，她被叫了进去。

    她进去时，叶知洲看过来，目光顿住，一语不发。

    今天来坐镇的有合正的制片人彭致远。

    彭致远在圈子里这么多年，出了名的眼光毒辣。

    他指了指黎洛洛，道：“你们两个准备一下，演方天遥生病的那一段。”

    这一段台词很简单，但也很能突出人物性格。

    黎洛洛和叶知洲简单准备了一下便开始表演。

    黎洛洛坐在椅子上，左胳膊手肘压在椅子上，手压着太阳穴，刚才还是一副精神十足的样子，此时却马上挂上了疲态。

    她的妆容里没有半分病容的样子，可女人此时眉头轻轻拧着，手指轻轻揉着太阳穴，目光似乎看着前方的文件，明显精神状态不太好。

    就算不是生病，也已经很疲惫了。

    叶知洲站在几米外的位置将一切收在眼底，男人没有过度浮夸的表情，似乎是隐忍。

    大约过了几秒，他拿起一旁的外套，往前一步，将外套放在女人的身侧。

    女人本来正专注看着面前的东西，看见男人送过来的衣服，道：“谢谢。”

    这一段剧情虽然简单，但根据每个人的理解不同，表演也不一样。

    而且，这一段最难得并不是方天遥的戏份，而是灵霄的戏份。

    这一段里，灵霄的演绎方式很多。

    叶知洲选择了“最平淡”的一种。

    第100章 更新

    两个人表演结束后, 彭致远虽然没表态，但他对叶知洲的表现并不算很满意。

    感觉过于呆板，不够丰富。

    彭致远道：“可以了, 小叶你出去，黎洛洛留下, 准备下一段。”

    黎洛洛拍了拍叶知洲的肩膀，示意他安心。

    黎洛洛看得出来彭致远不满意, 但她觉得，这是因为彭致远没有比叶知洲更了解这个角色。

    很快，下一位试镜演员进来。

    他和叶知洲一样, 穿着白色衬衫，扣子系到最上面一颗，头发整齐，还戴着眼镜。

    可这颜值……

    大概是刚看过叶知洲的灵霄，再看这个人，多少有些落差。

    试镜还是要继续的。

    类似的片段, 黎洛洛又演了一遍，新进来的这个演员和叶知洲的表演方式完全不一样。

    他看见方天遥生病坚持工作，满面愁容，唉声叹气, 像是有天大的事情一样。

    不仅仅是这个人, 后面几个演员演绎都是差不多, 担心, 发愁都展现在脸上。

    试镜是交叉进行的。

    等最后几个演员都试镜结束后, 彭致远问旁边的导演和副导：“你们怎么看？”

    导演是合正的御用导演班墉。

    今年四十几岁，整个人瘦瘦高高，是合正影视最强团队的核心成员之一。

    班墉道：“整体看下来, 还是原班人马比较好。”

    彭致远也直接说：“那个灵霄表演的并不算好。”

    班墉摇头：“不不，我觉得他表演的很好，反而另外几个人过于浮夸，他们的性格不像是在方天遥旁边呆了很久，反而像是刚上任的小助理。”

    彭致远沉默。

    班墉道：“我认为，如果你让他继续演，等方天遥工作结束了，他才会表现出该有的情绪，因为他很清楚方天遥是个什么样的人，工作的时候别人说什么都没有用，才会只是帮她拿件外套，添杯咖啡。”

    彭致远：“你这么觉得？”

    班墉笃定点头：“对，我这么觉得，我对他的表演非常满意。”

    彭致远和班墉在选角上一般情况下观点都是一致的，这次在灵霄这个角色上却产生了分歧。

    彭致远看他：“我听说他是老祁的学生……”

    班墉听他这话一下有点不高兴，“你不会觉得我会这么公私不分吧？”

    彭致远皱了皱眉：“叫进来再演其他的片段吧。”

    这会本来叶知洲、黎洛洛、霍初都已经准备离开了，工作人员又专门把黎洛洛和叶知洲叫了进去。

    此时两个人衣服已经换掉了，只保留了发型造型。

    彭致远直接说：“你们两个不用去换衣服了，刚才那段继续演。”

    叶知洲早就对《双界》世界观中的灵霄非常熟悉。

    工作人员把场景道具搬上来后，叶知洲只是站在那里，没有系到脖颈口的白衬衫，没有熨烫妥帖的西裤，可他站在那里不动，就已经是灵霄的样子了。

    两个人继续刚才的表演。

    如果班墉所说的一样，当方天遥工作结束后，男人的情绪才逐渐显露出来，替她收东西，接水，拿药。

    不用方天遥多说什么，他都会把所有的事情都做好，就像是这些事情已经在他心里嘱咐过无数次，做的时候非常从容，一件都不会做错。

    “可以了。”彭致远开口。

    这个时候已经没有别人了，彭致远直接对班墉说：“我的建议就是原班人马吧。”

    “我也是这个意思。”班墉道，“仙界篇之所以出彩，很重要一部分原因是两个男演员的魅力，这两个人，要么全换掉，要么都不要换。”

    霍初和叶知洲两个人的颜值在娱乐圈算是不分伯仲的存在。

    《双界》现代篇里，罔笙和灵霄人气也是对半分。

    但如果两个人只换掉一个，光看颜观众很可能会往一边倾斜。

    更重要的是，这次三个人都分别靠着《双界》的现代篇获得了电视剧追月奖的提名。

    如果能获奖，那对现代篇也有帮助。

    黎洛洛听明白两个人的意思，从椅子上站起来，开口道：“彭总，班导，二位的意思是，现在可以确定还是我们三个演现代篇吗？”

    彭致远抬头：“嗯，剧本还在写，档期我们会提前至少三个月通知你们，具体开拍时间会根据你们的档期进行调整。”

    叶知洲比较闲。

    而黎洛洛和霍初都算是忙的。

    尤其是黎洛洛，人人都知道，她现在在等《十二夜》上映。

    一旦成功，至少证明她大荧幕能力，且不会拖累票房，那么片约肯定会不断。

    黎洛洛：“其实我们这边有一个小小的问题。”

    彭致远抬头看她，表情里已经有些不高兴了。

    这是怎么？刚说定了就要谈条件？

    黎洛洛看出彭致远不高兴，但有些事情早说比较好，“是关于现代篇罔笙这个角色的事情。”

    “是罔笙和灵霄在现代篇表现过于平均，最后罔笙当男主引来一部分读者不满对吗？”班墉把黎洛洛的顾虑说了出来。

    黎洛洛点头。

    班墉道：“这个我们也在考虑了，剧本会改，目前打算是后期给灵霄安排一个初恋女友，安排一个开放式结局。”

    “不行。”叶知洲听见班墉的话直接说，“这样不合理。”

    在场的人都看过去。

    叶知洲道：“你们可以减少灵霄的戏份，他毕竟只是方天遥的特助，出场时间不用像男主罔笙那么多。”

    彭致远和班墉面面相觑。

    他们拍戏这么久，从来都是演员要求加戏，第一次听说有演员要求减戏的。

    不过不得不说，这也是个办法。

    现代篇小说最大的问题就是男主男配戏份过于平均，完结时还收获了灵霄粉丝的一波差评。

    减少灵霄的戏份也算是一种平衡。

    班墉看向彭致远：“我觉得这个提议可以考虑。”

    剧本还没有出来，虽然说现在暂时定了他们三个人，如果最后魔改剧本，演员也有拒演的权利。

    黎洛洛今天的目的就是把他们的这个疑虑提出来，后期合正那边再根据具体情况改剧本。

    满意了就接，不满意他们再找别人。

    几个人再次离开。

    回去的车上，黎洛洛问叶知洲：“追月奖的礼服回来了，你试过了吗？合身吗？”

    他们的礼服都是高定，一般明星都喜欢去国外定，不过最近国风品牌【出岫】异军突起，不仅仅是在国内，国外的时装周也广受好评。

    叶知洲一直是他们家的代言人。

    他的衣服也自然都是【出岫】家的。

    叶知洲点头：“试过了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第195节

    霍初坐在后排，脑袋探过来，小声问黎洛洛：“黎老师，我八卦一下你介意吗？”

    霍初今天早就想问了，一直碍于周围有外人，憋着呢。

    黎洛洛：“你说。”

    霍初：“你跟我偶像是不是情侣啊？”

    黎洛洛单手托着下巴，问他：“你觉得呢？”

    霍初也知道，黎洛洛这体质，娱乐圈里的香饽饽，不但不差人追，还被更多的人惦记。

    加上两个人认识的时间不长……

    车内空间很大，霍初坐在后排探着身子不太舒服，他干脆蹲在中排和后排的空档中，对黎洛洛说：“黎老师，我偶像这个人你可能不太了解他，但我特了解他，他这个人成名太早了，没事就喜欢端着，其实他也挺可怜的。”

    黎洛洛：“可怜？”

    江臣可怜啊？

    她好像没太想过这个问题。

    霍初拼命点头，这么自恋漂亮一男人，讲起自己偶像江臣时，完全就是仰视的态度。

    “你不知道吧，我偶像父母去世挺早的，他这些年都一个人打拼，身边虽然人很多，大部分都是趋炎附势的货色，我关注他好多年了，他好像一直没什么关系很近的朋友，就一直一个人，不知道算不算高处不胜寒。”霍初道，“但人类都是群居的东西，一直一个人容易生病吧。”

    霍初说的这点，黎洛洛多少能明白的。

    她和江臣相处的时候，除了陆珂外，好像也没有关系很好的好友，之前她送他餐具，他也说自己可能用不到。

    他们两个人一起时，江臣很多时候话不多，忙的时候会回邮件，不忙的时候就看电影，好像并不爱说话。

    黎洛洛在回忆，霍初以为自己话多了，赶紧说：“害，当然了，我就是替我偶像说两句好话，感情这事是双向选择，我懂我懂。”

    黎洛洛也没打算瞒着霍初，道：“放心吧，我会照顾好你偶像的。”

    她这么说霍初一下就听懂了：“好的好的！”

    叶知洲坐在旁边，听两个人说话也没有加入，只是看着窗外一语不发。

    -

    追月奖颁奖仪式在4月21日，周五。

    地点在北城。

    黎洛洛本来为追月奖专门买了一套衣服，结果在追月奖入围名单出来后，国外某高定品牌送了3月时装周的秋冬新品。

    明星参加各种典礼，穿高定属于基操。

    其中暗中较量的就是品牌和时间。

    一般一两个月前的新品，那就是全球首穿。

    追月奖的红毯是剧组一起走的。

    北城的四月已经有些热了，中午温度能有二十五度，甚至更高。

    黎洛洛这次的礼服是一袭贴身白色鱼尾长裙，布料将女人的曲线完美展现，裙尾手工缝制了一层层的羽毛，将裙身显得更大，羽毛轻飘飘的，随着她步伐的移动轻轻扬起，十分灵动。

    她的身边，霍初，叶知洲一左一右站着。

    两人造型和现代篇定妆照有些类似。

    霍初的造型是一袭黑色长发，身上是一整套黑色西服，马甲，不过最有特色的还是法式衬衫领口中那繁复的波洛领带，搭上男人丝毫不拉胯的颜值，优雅的像油画中的吸血鬼。

    而另一侧的叶知洲却完全是另一种风格，男人一袭白色国风礼服，领口是传统的右衽，衣身上用银色丝线绣了一片竹林，袖口等其他地方搭着薄纱质地。

    叶知洲皮肤偏白，贵胄身份让他的气质格外出挑，配上这身衣服站在那里，恍若谪仙。

    闫山聿也一起走。

    追月奖也是直播的。

    当主持人介绍《双界》剧组时，各个直播口的弹幕开始疯狂刷。

    一堆人喊着要魂穿黎洛洛。

    【此时不穿更待何时！！！】

    【让两大颜值天花板的男神立我左右，死而无憾了。】

    【魂穿此刻的黎洛洛和开30分钟高达，我承认，我在有开高达选项上第一次有点犹豫了！】

    【哈哈哈哈，好想知道黎洛洛此刻的心情，是不是在想皇后贵妃都好美，我今晚宠幸谁？】

    由于《双界》的仙侠篇已经播完了，剧组走红毯就没上热搜。

    不过工作室那边还是帮忙买了。

    三人红毯一人一条。

    一时之间整个热搜榜都是各个明星的红毯热搜，一眼望过去都差不多。

    在热搜榜保持队型的时候，#江臣此刻心情#热搜突然出现在上升热搜中，虽然还没上榜，但热度已经有了。

    之前江臣开直播，江臣吸了一大片粉。

    当初多少人信誓旦旦要帮他追黎洛洛。

    这会《双界》红毯照一出大家很难不想到他。

    【哈哈哈哈，突然想知道江臣现在的心情，绝望不绝望。】

    【我怀疑黎洛洛前几天是不是都考虑答应江臣了，今天红毯一走，又后悔了。】

    【一下子明白古代皇帝为什么不能专情了，好难啊。】

    【我记得之前有人说黎洛洛配不上江臣是不是？我今天话放在这里，黎洛洛这颜，这身材，谁都配得上！！】

    【江臣，开直播吧！！告诉我们你在想什么！】

    【虽然帅哥很帅，可我还是站江影帝，年龄大比较贴心啊！】

    追月奖现场是不允许带手机进入的，外面关于江臣的热搜一直往上涨，场内的人不知道，只有江臣一个人看得见。

    此时的江臣倒是也没关心热搜。

    他独自一人坐在家里看追月奖的颁奖典礼。

    这也是他第一次观看颁奖典礼。

    奖项一个一个出。

    在追月奖进行到一半时，终于到了最佳女主角的颁奖时刻。

    舞台后方开始放入围演员在该电视剧中的片段。

    之后，镜头开始给台下的几名入围女艺人。

    江臣稍稍调整坐姿，拿过遥控器，又把电视声音调大了两格。

    颁奖嘉宾站在台上，当场打开这手里卡片，念道：“获得最佳女主角的是——黎洛洛！”

    镜头转向黎洛洛。

    女人在周围人的祝贺声中站起身来，向台上走去。

    女人站定在话筒前，从嘉宾的手中接过属于自己的奖杯。

    此刻，所有的灯光都聚焦在了她的身上。

    纯白色的鱼尾裙在灯光的映衬下被染成了金色。

    女人的脸被无限放大在屏幕上，杏眸浅瞳，鼻尖小巧，嘴唇并不算很薄，像是六月的樱桃，漂亮而诱人。

    漂亮的五官在镜头的怼脸拍摄下完全经受住了考验。

    江臣淡定坐在沙发上没有动。

    他对这个结果并不意外。

    这本就该属于她的。

    黎洛洛站在台上，将她准备了太久太久的获奖感言全部说完后，在掌声中下台。

    后面，叶知洲也获得了最佳男配角的荣誉。

    一场奖项落幕，黎洛洛本来是不想参加之后的庆功宴，但考虑到霍初没获奖可能会心情不好，她还是跟着去了。

    宴会结束时已经是凌晨1点多了。

    蒋玄开车送她回去。

    黎洛洛喝了点酒，坐在车上时就觉得晕晕乎乎，只想睡觉。

    为了让自己不睡着，她跟蒋玄谈起工作。

    “蒋玄。”黎洛洛把脑袋靠在后排座位上，问他，“你之后有什么打算吗？”

    她和蒋玄现在签的已经是全约了，而且签了三年。

    就算国外以后还有没有发展，她也不想让他荒废。

    蒋玄摇了摇头：“目前没有什么打算。”

    黎洛洛知道自己现在的状态和他谈工作有点不太尊重，道：“不管怎么说，你有空学习一下英语吧，我会让周烁帮你看看适合你的英语培训，或者1对1那种手机app教学。”

    蒋玄：“嗯。”

    晚上路宽车少，很快就开到了黎洛洛家里。

    蒋玄将车开进地下车库，门自动打开。

    黎洛洛低着头，一只脚刚踩到地下，就感觉到胳膊被人扶住。

    抬头，看见江臣站在面前，皱眉：“喝这么多酒？都站不稳了？”

    第101章 二更合一

    “没喝多少酒, 只是有些累了。”黎洛洛回答完后回忆了一下时间，下车后第一句话就是问他，“你不会一直等着我吧。”

    蒋玄从下车对他说：“黎小姐, 江先生，我先走了。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第196节

    黎洛洛冲他摆手：“辛苦了, 回去早点休息。”

    等蒋玄上车了，江臣才说：“没有, 蒋玄接到你后才给我发的消息。”

    晚上的北城气温降了下来，尤其是地下车库里，阴冷阴冷的。

    刚才庆功宴上并不都是自己人, 还有剧组的人，黎洛洛酒不敢多喝，让自己保持着绝对清醒。

    她很清楚，自己刚获了奖，多少人等着挖她黑料呢。

    如果她今晚说错了话，很可能被人无限放大。

    此刻, 黎洛洛轻轻挽着江臣的胳膊，紧绷的神经终于有些放松，她把脑袋靠在江城肩膀上，小声说：“我很开心……我终于获奖了。”

    江臣：“恭喜。”

    两人坐电梯上楼。

    等到了33楼后, 黎洛洛一点也不想把江臣放走, 拉着他说：“你跟我回家吧, 我有好多话想说。”

    江臣：“好。”

    黎洛洛用指纹把门打开后, 换鞋进屋。

    江臣站在门口, 道：“我回去换拖鞋再回来。”

    黎洛洛这才意识到，她家从来没有外人来，没有多余的拖鞋。

    她站在门口, 等江臣回家换了拖鞋回来后，她拉着他说：“我明天就去帮你买双拖鞋放在家里。”

    江臣：“好。”

    进屋后，黎洛洛说，“我去卸妆，你等等我。”

    江臣等着，黎洛洛就去屋里卸妆。

    其实她想洗澡，可想到江臣在外面等着，又忍住了。

    黎洛洛卸完妆出来后，江臣主动问她：“你洗澡吗？我也可以等你。”

    黎洛洛被男人看出心思，内心纠结了一下，说：“我洗澡很慢的，要不你先回去……”

    江臣：“没事。”

    黎洛洛把遥控器塞到江臣手上：“你想看什么电影自己看，我尽量快一点。”

    在黎洛洛看来，从外面回来，洗过澡换上经过烘干机后的家居服，才能算得上真正的休息。

    黎洛洛洗澡前前后后大概用了半个多小时，她也没吹头发，直接把长发用毛巾包着出来。

    此时已经晚上3点多了。

    黎洛洛一点也不困，江臣还坐在沙发上看电影。

    从拍摄手法来看，这应该是一部拍摄于上世纪八十年代的老电影。

    见黎洛洛洗完澡，江臣直接将电视关上，问她：“你想说什么？说吧，我听着。”

    黎洛洛两只脚收在沙发上，侧坐着，面对江臣说：“你知道吗？到现在我还觉得我和做梦一样，因为这个场景真的在我梦中出现过无数次，可是梦醒后我又很清楚，我永远都不会拥有它。”

    江臣：“因为你在大众眼中的印象被固定了？”

    许多艺人都因为某个角色过于深入人心，导致戏路被固定，后面反而把路走窄了。

    “不是。”黎洛洛摇了摇头，眨了眨眼，道，“因为我20岁那年，在一个很盛大的典礼上，来了一个很厉害的投资大佬，他一直占我便宜，我不管怎么躲，他的手最后都会伸过来。”

    江臣皱眉。

    “结果你也应该猜到了，我忍无可忍，当着那么多人的面，泼了他一脸红酒。”黎洛洛说完自己都笑了，“第二天，我本来马上要拿到手的主角本子被换了人，那天之后我再也没有试镜成功过任何上星女主，网剧试镜过几次，最后都被资方的人替换掉了。”

    女人说的云淡风轻，似乎并不是太重要的事情。

    黎洛洛看江臣眉头皱得厉害，伸手帮他揉了揉，“哎呀，都过去了，其实后来我也想通了，演配角也没什么不好的，勤快一点，照样买得起房，还不用担心天天被人买热搜黑我。”

    “嗯。”江臣点头，“以后我就是你最大的靠山，不用担心得罪谁，都有我，你想做什么都可以。”

    “那……”黎洛洛凑过去，趁机说，“我想拍大女主戏，想拍女人的三十岁，不是那些婆婆孩子的三十岁，而是在职场上叱咤风云的三十岁。”

    黎洛洛以前身边多少这个年龄的女演员。

    大家都在为步入30而发愁。

    她们明明演技过硬，却因为没有名气，最后不得不去演和自己年龄差不多女主的妈妈。

    黎洛洛曾经也是她们之中的一员。

    江臣点头：“可以，需要我做什么，导演我可以问问闫导，剧本的话，可以找编剧写。”

    黎洛洛：“可……万一不赚钱怎么办？”

    “我说过，给你的投资我可以不计成本，不问回报，如果真的亏了的话，我再赚。”

    江臣之所以这么说，更多的一方面是对黎洛洛的信任。

    黎洛洛环住男人的脖颈，凑过去说：“江老师，如果你被我坑破产了，那我就养着你，保你衣食无忧。”

    江臣两个世界加起来，都没想过有女人会说“我养你”这句话。

    江臣：“你养我？”

    黎洛洛：“我知道你不太好养，不过我会努力的。”

    此时两个人之间的距离已经缩小到所剩无几。

    江臣看着真诚说话的女人，手指顺着女人的发丝往上，轻轻扣住后脑的位置，“等你不忙的时候，我们要不要提前演练一遍，免得这件事情真的发生了你再反悔。”

    暧昧的空气微微蔓延，黎洛洛只觉得心跳加快。

    不等她再说话，男人的吻已经覆了上来。

    像他以前教她一样开始，但是这个吻明显没有那么“礼貌”。

    黎洛洛感受到男人带着淡淡的薄荷味试探性入侵。

    同时，江臣将女人揽入自己怀里，手掌扣在她的背后，两人的身体几乎没有缝隙。

    【云上一品】立在北城的市中心，静谧的夜晚，客厅亮着的灯将黑夜隔在落地窗外。

    黎洛洛在男人怀里，仿佛能听见自己的心跳。

    她第一次知道，《十二夜》里那看似□□的接吻，其实都是闹着玩。

    不知道过了多久，她听见江臣问她：“困吗？”

    “不困。”

    黎洛洛刚才是有点困的，但这个吻一下把她吻清醒了。

    两人距离很近。

    今天晚上颁奖典礼上，女人妆容精致耀眼，而此时眼前的女人已经卸了妆，一张脸在客厅水晶灯下被照得粉白剔透，只是脸颊的一抹绯红无法忽视，浅色的瞳孔里映着自己的轮廓。

    在江臣看来，这样的她比电视里的模样要美太多。

    美到他不希望她再继续当艺人。

    听见女人回答不困，男人喉结明显上下滚动了一下。

    空气沉默数秒，江臣道：“不困也去睡吧，我回去了。”

    黎洛洛此时和江臣贴得很近，男人的变化她可太清楚了。

    她微微垂下眸子，小声说：“嗯……虽然有些快，但我其实也不是……”

    江臣捏了捏她的下巴，“如果有了宝宝，如果你想生下来我没有任何意见。”

    黎洛洛秒懂。

    她迅速往后移动两秒，道：“那……晚安，江老师早点睡。”

    说话时，脸比刚才更红了。

    -

    翌日。

    黎洛洛一觉睡到中午。

    她摸过来手机时，看见上面n个未接来电，微信也有一堆消息。

    都是祝贺她获奖什么的。

    其中一个电话……

    卢淑云？

    看见这个名字，黎洛洛反应了有三秒才想起来。

    哦，原主亲妈。

    这一刻，黎洛洛深刻体会到什么叫：穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    这不，“远亲”来了。

    之前她给李家说过要还钱。

    李家一直没打电话她还挺慌。

    现在这是怎么了？

    是要钱还是求和好？

    黎洛洛觉得，好歹李家也是有头有脸的人了，一而再再而三过来求和好也太丢人了吧。

    不如拿钱走人痛快点。

    黎洛洛想了想，把卢淑云的号码从微信发给周烁，道：【这是李夫人卢淑云的电话，你问问她找我有什么事情，如果是还钱，那直接和你联系就可以。】

    周烁也知道黎洛洛和李家什么情况。

    她在收到黎洛洛的消息后，也没有耽搁，迅速给卢淑云打了电话。

    电话接通，周烁先说：“卢女士您好，我是黎洛洛的助理周烁，黎老师让我联系您，问您找她有什么事情。”

    卢淑云听周烁说完，好几秒都没反应过来，“你说什么？你是谁？”

    “我是黎洛洛的助理。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第197节

    周烁跟着黎洛洛这阵子，也成长不少。

    卢淑云万万没想到黎洛洛能这么做！

    居然直接让助理安的电话过来！

    卢淑云：“李洛洛真可以啊，刚拿了个影后，就不知道自己姓什么了。”

    周烁：“请问您有什么事情吗？没事我就先挂了。”

    卢淑云：“我有！你问黎洛洛，之前不是说还钱吗？我们要她还钱！”

    这事周烁也知道，道：“好的，我们之前给李大少留了邮箱，你们把金额和具体明细发过来就可以了，我们会在一年内还清。”

    莫说卢淑云，就是李家都没想过自己家那个娇生惯养，任性成性的小女儿有一天能当视后！

    当初她去演电视剧，别人看了还给李家说，李家都觉得丢人。

    结果这还没几年的时间，不但风评变了，演技好了，还拿了奖。

    电视剧三大奖项里，两年一次的追月奖可以说是最有分量的一样。

    李家人之前想的是，和黎洛洛关系缓和，不联姻就不联姻了。

    只要李家有难她出出钱，或者在他们出去谈生意时她跟着，也能加分不是？

    万一谁是她的粉丝，那这生意说不定就更好谈了。

    周烁电话一来，他们所有美梦都破了。

    “好好，那我们列，她要不还我们就去法院告她！”

    卢淑云视后母亲梦、大明星母亲梦一下子全碎了。

    气得她说完就把电话挂了。

    周烁把情况如实告诉黎洛洛。

    没有一周的时间，工作室邮箱里果然收到了李家的明细。

    一看就是专业人士列的，一个excel表格细分了三大类。

    其中最大的一类就是衣帽玩具这些。

    还有一些附了图片。

    黎洛洛看见表格时都懒得看，直接拉到了最下面。

    “我特么……”黎洛洛看见最右下角的数字差点爆粗口。

    七个多亿。

    这里面除了说得上的几十件甚至更多高定外，还有原主的刷卡记录都列在里面。

    黎洛洛知道，说出去的话就是泼出去的水。

    既然要和李家划清界线，那么就应该把钱都还清。

    黎洛洛现在如果把钱从理财里拿出来是够的，但如果她还钱太痛快，那李家肯定会觉得这些钱对她不痛不痒，还会有其他想法。

    黎洛洛嘱咐周烁：【分批次还他们，卡在最后一天把钱还完。】

    -

    眼看就要到5月1日了。

    《十二夜》那边根据票房的仓重，最终选择将首映礼定在南城。

    前一天，黎洛洛和江臣提前一天飞到南城，两个人重新做了苏蔓和许修泽的造型。

    黎洛洛一身红色长裙，长发没有染，但烫了一下，脸上妆容不算浓，只是细长的眼线让女人多了几分妩媚的气质。

    首映礼的形式非常简单，时间也很短。

    记者们开始还是象征性问几个和电影有关的问题。

    之后不知道哪个记着问了一句：“江老师，黎老师，请问这部电影是二位的定情之作吗？”

    黎洛洛和江臣年底拍完《十二夜》，转年一月份就被拍到两个人同游环球影城。

    两人在拍摄《十二夜》时产生了感情，这是最合情合理的解释。

    江臣直接问：“请问这个问题和电影有关系吗？”

    黎洛洛站在旁边没说话。

    一位记者马上问：“刚才播放的预告片里，有许修泽抱苏蔓的画面，二位能不能情景再现一下。”

    这类问题在电视剧发布会啊，电影首映会上经常会被问。

    黎洛洛也没扭捏，她拿着话筒看向江臣，笑道：“最近都在休息，吃胖了一点，不知道江老师还能不能抱动了。”

    江臣把手上的话筒递给旁边的主持人，俯身直接将黎洛洛抱起。

    主持人也是专业的，知道记者什么意思，半开玩笑道：“江老师很熟练嘛，是不是私下经常有练习？”

    江臣小心翼翼将黎洛洛平稳放在地下面后，道：“没有，希望有机会可以练习。”

    一句话，全场哗然。

    这话信息量可太大了。

    不过到这里，首映礼的时间也差不多了。

    主持人也没让记者们再提问，就开始感谢各位媒体人到来。

    江臣刚才说的那句话算是给记者们的“甜头”，让他们有的可写，这样自然也算是给电影增加热度了。

    -

    等首映礼结束后，黎洛洛和江臣没有直接回北城，而是找了一家电影院，买了个情侣厅角落的位置观看。

    之前他们两个人虽然没看点映，但配音时也算看了一部分。

    这一次是两个人第一次看《十二夜》的成片。

    两个专门卡点到，在影院里的灯熄灭后才进去。

    他们的座位在最后一排靠里的位置。

    电影很快开场。

    一开场就是黎洛洛自己配的那句“教科书教育我们，人生来平等，但我出生就知道，人生来就分三六九等”。

    黎洛洛配音的时候不觉得有什么，可自己真的在电影院里听这句话，就觉得又土又尬。

    幸亏影院里没人认出她，不然她肯定想找个地缝钻进去。

    电影开场没一会就到了酒吧。

    霍初扮演的酒吧老板熟练地为客人调酒。

    电影的光效气氛非常到位，苏蔓一个人坐在酒吧的角落里，镜头里，她是侧脸的，长裙堆叠在膝盖的位置，露出女人纤细修长的小腿。

    在昏暗灯光的衬托下，将这小腿衬得更白更细。

    很快酒吧门被打开。

    一个穿着整套西装，戴着眼镜的男人进来。

    当他出现在这个场景里，一下子就从整个环境里跳了出来，无论打扮还是气质都能让人感受到，他不属于这里。

    苏蔓起身向男人靠近。

    很快就到了开头他们拍摄时最难得那场暧昧戏。

    大概是经历了之前的事情，黎洛洛很清楚这场吻戏其实就是小打小闹。

    可当这个场面真的呈现在大荧幕上时，气氛的衬托和不停切换着的镜头，只让人觉得两个人是干柴烈火，下一秒就要燃烧殆尽。

    中间那一场苏蔓在水里找玉佩，从天光大亮到夕阳西下，到天黑。

    虽然只有几个镜头，镜头中女人的精疲力尽被完全展示了出来。

    让黎洛洛觉得，自己那一场没白辛苦。

    整场电影差不多100分钟。

    电影的最后，苏蔓离开，开始出演职人员表。

    而表格的后面就是许修泽在偌大房间里来回的走，配上悲伤的情歌末尾曲，不用任何台词，男人的迷茫几乎要从的大屏幕里溢出。

    一直到演职人员表放完。

    许修泽一个人站在窗前，只有一个背影。

    孤寂迷茫。

    和他第一次出现在酒吧里时的意气风发形成了鲜明的对比。

    电影结束后，黎洛洛看向江臣，“你觉得，会好吗？”

    《十二夜》首映预售票房一亿三。

    如果放在几年前，这个票房可能不错，最近几年电影业发展，电影史最高票房在春节档刚以72亿刷新了记录。

    首映一亿多票房确实算是很普通的。

    江臣伸手拉住黎洛洛的手，温柔道：“放心，没问题的。”

    两个人一直坐着，打算等人走了再起身。

    借着这个时间，江臣问黎洛洛：“我听陆珂说，你把钱还给李家了是吗？”

    “嗯。”黎洛洛点头。

    黎洛洛有多少钱江臣比较清楚，虽然最近旗下的几个人艺人都挺赚钱的，但这才是一个开始，她手底下能有多少钱？

    江臣道：“嗯，需要用钱随时告诉我。”

    黎洛洛：“嗯。”

    等人都走了，两人才离开片场。

    第二天一早，两人一起坐车回北城。

    等到了33层，江臣道：“你等一下。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第198节

    黎洛洛以为江臣要给她拿什么东西，就乖乖等着。

    江臣回了一趟家，没过两分钟就出来了，将一张银行卡塞到黎洛洛手里，道：“昨天在电影院就想给你，可是没带，现在给你。”

    黎洛洛看着手里的黑色银行卡，卡面上银行名称后面，写着【私人银行】四个大字。

    这四个大字就代表了这张卡不一般。

    她将江臣卡递给江臣：“不用了，我真的有钱。”

    她从当了童星开始，从来都是别人花她的钱，从来没有花过别人的钱。

    看见江臣递卡过来，第一反应就是拒绝。

    江臣将卡放在她那：“那……先放你那里吧，我家里东西多，怕找不到了。”

    这个借口……

    可以说非常假了。

    江臣家里的东西比黎洛洛家里东西少多了。

    除了书房，其他房间跟楼盘的样板间差不多。

    不过黎洛洛还是把卡收下：“好，那我先收着了。”

    江臣道：“嗯，密码一会我就发你。”

    -

    《十二夜》选在五一假期上，和它同一天上映的五部大片里，除了一部动画片外，还有一部喜剧片第一天票房几乎是碾压《十二夜》。

    《十二夜》作为国内目前少有的r级电影，题材又比较小众，加上大荧幕观众对黎洛洛的不熟悉，大家开始都啥观望态度。

    前三天，《十二夜》的票房都不算高，同期喜剧高歌猛进，三天收获了十四亿票房。

    qing长　但这三天，《十二夜》的口碑在网上一直都不错。

    【建议成人朋友也去看十二夜，拍摄真的很棒！！】

    【说实话，我开始挺不看好黎洛洛演的电影，去看了后表示——真香。】

    【求求大家不要因为不喜欢黎洛洛就放弃一部好电影，<十二夜>真的不错！】

    【建议大家看到最后，最后许修泽在屋子里走的时候，我真的是又心疼又无奈。】

    【吐槽结局的人，我想说成年人的世界，哪有那么多大团圆结局，遗憾才是大多数。】

    从第四天开始，《十二夜》的票房明显开始上涨。

    当五一假期的第七天，《十二夜》当天票房已经超过了那部喜剧，总票房也到了十二亿。

    七天十二亿，已经超过了屠威名电影的最好成绩。

    不过这也有年代的原因。

    屠威名最近几年都没有拍电影，当年电影票房，十亿几乎就是天花板了。

    从第七天之后，《十二夜》的票房一路碾压同期其他电影排在前列。

    黎洛洛身负传说的女演员，加上《十二夜》的成功，让那些观望的本子再也没有后顾之忧，全部递了过来。

    从开工第一天开始，黎洛洛工作室的电话都被打爆了。

    黎洛洛也忙了起来，每天什么也不做，就在家里看剧本。

    五月中旬的一天，黎洛洛早起，开始看剧本时，手机响起来。

    【苏丽钦】三个字显示在屏幕上。

    看见她的名字，黎洛洛已经知道她打电话的意图了。

    电话接通后，如黎洛洛所想的一样，苏丽钦希望黎洛洛接下《犯罪侧写师》这部电影。

    这部电影一共五部，还要一起签。

    黎洛洛已经把第一部 看完了，不得不说，剧本写得不错。

    但她一直在顾虑一个事情……

    那就是之前江臣说，按照温衡的“红线”来说，他应该是出轨了。

    她不想和有劣迹的导演合作，但让她多管闲事告诉苏丽钦这件事情，她也没法说。

    之前在剧组，苏丽钦和温衡的关系非常好，她说了，苏丽钦也不一定信。

    “苏老师，这部电影一下签五部对我来说风险太大了，所以……”

    “洛洛，我也是演员，我并不是徇私让你演我老公的电影，这部电影团队非常棒，第一部 的剧本你看了吧？真的非常出色。”苏丽钦顿了顿，道，“要不，你先来试个镜，你和我老公还有编剧再聊聊，怎么样？”

    苏丽钦把话都说到这个份上了，黎洛洛也只能说：“好，那我先试镜吧。”

    第102章 更新

    苏丽钦很高兴黎洛洛把试镜的事情答应了下来, 赶紧说：“最近我老公正联系另一个女主角试镜呢，要不你们正好一起吧。”

    “好。”

    黎洛洛答应。

    《犯罪侧写师》是双女主电影，一起试镜是必要的。

    苏丽钦笑道：“那就这么定了, 等面试时间地点确定了，我就告诉你。”

    黎洛洛：“那就麻烦苏老师了。”

    “不麻烦不麻烦。”苏丽钦语气里满是高兴, “你这孩子我在节目时候就喜欢，你要是发展好了, 我是真的发自内心为你高兴，所以如果我对这个电影没信心，是绝对不会找你的。”

    之前温衡对黎洛洛也不算太看好, 毕竟没接触过，加上电影圈和电视圈是两个圈子，中间还有个鄙视链关系。

    黎洛洛电视剧火了，在网上口碑好转，人气高了。

    这些事情在温衡看来都和他是否用这个演员没什么关系。

    只有在黎洛洛来客串他的新电影，加上《十二夜》票房上来了, 他才真正算是认可黎洛洛。

    -

    试镜定在一周之后。

    苏丽钦同时也将另一位试镜的女演员名字告诉了她。

    这一周的时间，江臣出差，黎洛洛就独自呆在家里看《犯罪侧写师》第一部 的剧本。

    这是一部双女主电影。

    一个是侧写师，一个是女警察。

    黎洛洛的角色不是侧写师, 而是女警察, 相比之下, 女警察因为有许多高难度动作和危险动作, 难度要远远高于侧写师。

    黎洛洛看剧本的时候就在想, 如果真的接下来，那得让蒋玄教教她。

    最近黎洛洛让周烁帮蒋玄报了英语补习班，蒋玄走上了“好好学习, 天天向上”的路。

    -

    黎洛洛一共就演了一部电影。

    虽然这部电影此时票房已经二十几亿了，但她还是抱着谦虚的态度。

    试镜当天，她早到了将近一个小时。

    保姆车一路开到地下车库里。

    试镜的这个地方是个私人会所，地下停车场不大，不过车不太多。

    蒋玄将车缓速开进停车场后打算找个靠角落的位置。

    车速很慢。

    黎洛洛看着窗外时，无意之间看见女人从车上下来，那女人头上的卷发有点乱，一边走一边整理着衬衫，虽然外形上看不出问题，但她左右看的眼神，像做了什么亏心事。

    “蒋玄。”黎洛洛喊他，“你在这附近停。”

    蒋玄停车。

    黎洛洛把坐在副驾驶上的周烁叫到后面来，自己从后排挪到前排去看那个女人。

    “那是谁？”周烁扒着座椅看外面。

    停车场就那一个女人。

    黎洛洛：“孟筠。”

    这个女人她之前是不认识的，是前几天苏丽钦告诉她，另一个试镜的女演员叫孟筠，她才特低去搜索了一下她的信息，还看了孟筠演的电影。

    孟筠今年按照年头算是30岁，出道就演电影，从没有演过电视剧，虽然没获得过影后，这些年大大小小入围过四五次电影奖项。

    黎洛洛看了她的电影。

    说实话……

    很一般。

    刚出道年龄小的那两部电影还算有灵性，最近几年年纪越大，水平却没什么长进。

    黎洛洛看完孟筠的电影，已经考虑好了，如果另一个女演员是她，她就不太想演了。

    黎洛洛看见孟筠后有些好奇她这个状态。

    她不是来试镜的吗？正常工作的事情，怎么走起来有点心虚？

    孟筠走远之后才重新调节步子，大大方方走了。

    等女人走了，黎洛洛看了眼表，意识到自己来的太早了，对周烁说：“化妆包给我，我补个妆。”

    周烁拿过去。

    黎洛洛将车前挡板拉下来，打开上面的小镜子开始补妆。

    她补完粉底，拿出口红正想涂……

    刚才孟筠下来的那辆商务车，车门再次打开，一个穿着衬衫的男人下来，脸上戴着个墨镜。

 全娱乐圈都在等我翻车 第199节

    即便如此，黎洛洛也认得出他。

    温衡。

    比起孟筠那心虚的样子，温衡走路的步子就迈得十分稳了。

    丝毫没有做亏心事的样子。

    来之前苏丽钦给黎洛洛打过电话，说温衡不让她来，说怕她过分偏袒自己显得试镜不公正。

    现在看来，怕是另有原因。

    黎洛洛直接把口红收了起来，东西都交给周烁，道：“我先下车了。”

    她说完马上打开车门下车，一边整理衣服一边快步往温衡的方向走，快追上温衡时，出声喊他：“温导。”

    温衡顺着声音看过来，看见黎洛洛后明显有些意外，之后道：“来这么早？”

    黎洛洛微笑点头：“第一次电影试镜，早点来，太匆忙怕表演的不好。”

    温衡笑了笑：“第一部 电影至少三十亿票房的新人可不多。”他说完马上又补了句，“不过你有江臣帮你，差不到哪里去。”

    黎洛洛微微一笑：“我觉得苏老师很厉害，她和温导结婚前，就已经是出色的电影演员了。”

    温衡觉得这话有些不对，他看了黎洛洛一眼，只是笑着说了个：“是。”

    这个笑，更像是的下意识的表情，并不代表心情。

    周烁和蒋玄在后面跟着，也不好意思靠近

    快上电梯时，温衡问黎洛洛：“江臣今天不来吗？”

    黎洛洛：“他说他有空就过来。”

    温衡点了点头。

    他还是希望见到江臣的。

    影视圈里如果哪个演员靠刷脸保证电影质量，那肯定就是江臣了。

    温衡和江臣合作过，但已经是很多年前的事情了，近些年江臣拍戏少，他们没有合作过。

    -

    两人坐电梯到二楼。

    早有工作人员等在这里，看见他们来了，直接将两个人引到休息室。

    进去时，孟筠已经坐在里面了。

    她看见黎洛洛和温衡进来，先愣了一下，才喊了句：“温导。”

    也没跟黎洛洛打招呼。

    孟筠是前辈，黎洛洛也不介意，主动和她打招呼：“孟老师好。”

    温衡这才向孟筠介绍，“这位是黎洛洛，席殊的演员。”

    孟筠思考了两秒才做出恍然大悟的表情，“我说这名字怎么这么耳熟，原来是屠导新电影的女主角。”

    黎洛洛微笑。

    孟筠轻轻拨了一下头发，伸出手道：“你好，我是孟筠。”

    两个人的手指象征性碰了碰，就算是握过了。

    两人见面这短短两分钟的互动，塑料味十足。

    黎洛洛已经猜到了，这次试镜肯定好不了。

    -

    工作人员过来，将等一下需要试镜的剧本交给二人后，两个人分别进了各自的化妆间。

    黎洛洛试镜的女警察一身警服，妆容很淡，半小时就搞定了。

    她从化妆间出来后，周烁凑过去小声说：“洛洛，刚才那个温导进孟筠的化妆间了。”

    黎洛洛用手指轻轻敲了敲周烁的鼻子：“别管别人的事情。”

    在她看来，就算要撕逼，那也得是理由正当的撕逼，不能让别人说出什么。

    -

    黎洛洛在外面等了足足一个小时，孟筠才从化妆间出来。

    按理来说，孟筠试镜的这个侧写师也是个不修边幅的人，可孟筠此时不过是把头发扎了起来，脸上化妆痕迹明显，最多就是没贴浮夸的假睫毛而已。

    孟筠出来后，看见等在外面的黎洛洛，脸上丝毫没有歉意，甚至正眼都没看她，直接就往试镜室走。

    黎洛洛站起身跟上去。

    她身上穿着警服，站在那自然就是庄严肃穆的模样。

    温衡还有另外几个人坐在一旁，示意两个人开始试镜。

    试镜的第一场是两个人争执。

    黎洛洛站在那气势就上来了，直接说：“如果这次弄错了，关乎几个孩子的生命！”

    她试镜的这个席殊就是这么一个强势的人。

    开口就是要吵架的气势。

    孟筠还没进入状态，黎洛洛这一开口她脸上露出不悦，道：“不会错的。”

    她这话说的特别随意，在外人听来就好像是没底气的样子。

    丝毫没有剧本描述里王牌侧写师的气质。

    黎洛洛用余光看了眼温衡。

    温衡似乎没有喊停的意思。

    行吧，那就继续。

    黎洛洛和孟筠演完了一整段，这一段里，孟筠一直不太在状态，就是很应付在说台词，还时不时卡壳，需要看台词。

    两个人试镜到一半的时候，黎洛洛火气其实就上来了。

    这什么意思？

    是孟筠的角色已经定了，在试镜她吗？

    就算如此，本着敬业的态度，她在试镜时也应该尽量贴合角色。

    因为她的表演极有可能影响到对手的发挥。

    对一些演员来说，每一次试镜都意义重大。

    当温衡喊“可以了”的时候，黎洛洛迅速抽离角色。

    孟筠本身就不在状态，脸上没什么变化，只是看向黎洛洛道：“身为新人，你还可以。”

    黎洛洛本来想着大家都在一个圈子里，算了，事后说不演了就行了，没想到孟筠在这给她摆前辈的姿态。

    黎洛洛这个妆本来就有点冷。

    她看向孟筠，问道：“孟老师，你刚才是在演戏吗？”

    她的语气，一点也不虚心。

    孟筠闻到□□味，皱着眉看向黎洛洛：“不然呢？”

    黎洛洛笑道：“没什么，就是作为新人，和孟老师对这个角色的理解不太一样，可能是我没到孟老师这个高度吧，要不你给我讲讲，你是怎么理解这个角色，才能演出刚才那个状态。”

    这个电影，两个女主都不是平头新人。

    最好看的就是两个女主对峙的地方。

    而孟筠刚才的表演，在黎洛洛看来，和去菜市场买菜差不多。

    当然，也可能孟筠属于内定演员，知道自己演成什么样都能进。

    黎洛洛是苏丽钦力荐的，孟筠本来就不喜欢她，再加上她第一部 戏现在都二十亿票房了，自己出道这么多年也没哪部戏二十亿票房。

    她心里就不喜欢黎洛洛。

    这会苏丽钦不在，她也不装了，冷笑道：“我给你讲？”

    黎洛洛：“是啊，你不讲也无所谓，那我就直接认为你演技差吧。”

    孟筠：“我演技差？黎洛洛，你的电视剧我又不是没看过，你那叫演技吗？”

    “翻老底啊？至少我在成长，你呢？孟阿姨，演了这么多年还这个演技，我都怀疑你那些电影怎么入围的？不会是哪个情人花钱买的入围名额吧？”黎洛洛故意这么说，说完还补了句，“那这人眼光也太差了点。”

    她说完，孟筠果然看向温衡，表情有些不自然。

    温衡直接站起来，开腔，“黎洛洛，你这是什么态度？刚一部电影火了就不知道自己姓什么了？要不是丽钦力荐，我根本不会让你来试镜！”

    温衡这个人平时脾气挺好的。

    黎洛洛在他剧组客串那几天，都没见过温衡怎么发过脾气。

    黎洛洛外面穿着制服，里面是着自己的衣服，她一边解制服扣子，一边对温衡说：“温导，之前我在剧组看您脾气这么好，还担心您压不住演员，现在看来是我多心了。”

    黎洛洛说到这里时扣子已经解开了。

    她把衣服脱掉后放在一旁，转头一脸好奇问温衡：“不过啊，温导，我刚才说的是孟阿姨的情人，又没骂您，您怎么这么生气？”

    黎洛洛就差说温衡“对号入座”了。

    孟筠听黎洛洛一口一个“孟阿姨”，气的脸都白了，她见黎洛洛骂温衡，顺势道：“温导，这样的新人你敢用？”

    她说话时声音很软，根本就不是正常演员对导演的语气，像是在撒娇。

    可惜现在江臣不在，不然她一定要问问江臣，这两个狗男女左手红线是不是连着！！

    旁边剧组其他人劝道：“如果不合适就换别人吧。”

    孟筠看向那工作人员：“这是换人的事情吗？温导是名导，脾气是好，可一个新人都能直接说温导，这件事情传出去……”

    “你胡说什么呢？”黎洛洛打断孟筠的话，她比孟筠高一点，微微垂眸问她，“我哪一句说温导了，我从头到尾说得都是你情人，难倒你这是承认了你是小三？”

    黎洛洛一脸好奇。

    孟筠这才意识到自己上钩了！

 全娱乐圈都在等我翻车 第200节

    黎洛洛刚才真的没说温衡。

    她说的是孟筠的情人。

    温衡：“你来试镜我的电影，这个态度对待我邀请来的另一个女演员，不要觉得你靠<十二夜>火了，只要我一句话，一样让你在圈子里混不下去。”

    孟筠：“新人不敲打，不知道天高地厚。”

    两人一人一句。

    黎洛洛看了看孟筠，又看了看温衡，“所以二位这是一个承认了自己是小三，另一个承认了自己出轨？”

    温衡没想到黎洛洛听见他这么说不但不慌，反而继续说刚才的话题，“你……”

    “怎么了？”

    门口一个声音将他的话打断。

    黎洛洛看过去，江臣居然真的来了。

    男人站在门口，t恤搭配休闲裤，脸上的黑色口罩被拉到下巴下面，一米八几的身高只比门框矮一点，站在那里，压迫感已经传递进了房间内。

    黎洛洛走过去环住江臣的手臂，一脸无辜，“孟阿姨和我对戏态度特别不认真，我不高兴了，说她演技差，怀疑她之前电影入围是情人花钱帮她买的，不知怎么回事温导反而生气了。”

    她的脸在江臣胳膊上蹭了蹭，娇滴滴道：“你说，我是不是知道了什么不该知道的事情？”

    女人看着江臣，眉头轻轻皱着，嘴巴微微撅起，那样子就像是受了天大的委屈，找自己男人给做主呢。

    黎洛洛私下从来不会摆出这种样子，不过身为演员，白莲花这种低端角色，这不是手到擒来？

    江臣第一次见黎洛洛这样，忍俊不禁道，“我看是的。”

    温衡没想到江臣也这么说，对江臣说：“江臣，我生气不是因为她说了孟筠，是她试镜的态度！”

    温衡这谎话骗别人可以，骗江臣是绝对骗不了的。

    温衡和孟筠左手那条线就是最好的证据。

    江臣相信，他对红线的理解只会有黎洛洛这一个特例。

    江臣：“是吗？什么态度，我看看记录。”

    试镜都是有专门的人拍摄，也是为导演后期选角准备的。

    一听江臣说要看记录，温衡直接说：“这都是内部资料。”

    江臣真没想到，温衡居然能想出这么拙劣的借口阻止他看试镜记录，皱着眉头问：“你确定要这么说？”

    温衡也知道这话糊弄外人还可以，这可是江臣。

    影视圈里拿奖专业户。

    黎洛洛冲着江臣吐了吐舌头，一副调皮的样子，她丝毫不这样嫌弃的神色道，“阿臣，你看吧，他们不敢拿出来，因为刚才孟阿姨演得差死了，我以前那些电视剧都比她演得好。”

    “黎洛洛电视剧演得都比xx好”，这句话曾经在娱乐圈里那都是最恶毒的骂人话。

    堪比足球圈“门口栓条狗他都踢不进去”。

    现在黎洛洛这么说孟筠，这绝对是在骂她，在侮辱她。

    黎洛洛这个人最懂得感恩。

    苏丽钦在《这就是演员》替她出头，在她被骂时在微博帮她说话，她都记得。

    所以她今天至少要恶心死这个孟筠，后面的事情之后再说。

    黎洛洛脸小，一双杏眼，装可爱也不违和。

    加上她比江臣矮将近二十厘米，站在男人身边显得特别娇小，很需要保护的样子。

    江臣知道女人打的什么算盘，伸手将她揽在怀里，笑得温柔，纵容吐出四个字，“我也觉得。”

    孟筠真的要气吐血了，“江影帝，你这是真的被眼前这个女人迷昏了眼？她以前做的那些事情你不知道吗？和所有合作的男艺人都有一腿，这样的人你也敢拿来当女朋友，脏不脏？”

    黎洛洛满脸委屈看向孟筠，语气里都带着哭腔了，“孟阿姨，你怎么能这么说我？你有证据吗？那你告诉我，当小三脏不脏啊？”

    黎洛洛身正不怕影子斜，她完全没有被孟筠激怒。

    江臣的脸却沉了下来，他看向温衡，直接问：“温导，她是你的女人是吗？”

    温衡哪敢承认：“当然不是！”

    江臣也不管温衡承认还是否认，直接说，“不管她是谁的人，她今天骂了我的女人，那么我会用三天时间高价收购她的所有黑料，保证她在一周内在娱乐圈里消失的无影无踪。”

    男人脸上的表情也淡淡的，语气平淡到好像就是在说自己早上吃了什么一样。

    即便如此，这小小的房间里每个人都知道，江臣说了，他一定会做到。

    黎洛洛第一次get到网络小说里，霸道总裁爱上我的桥段是多么爽。

    她眯着眼睛，笑着问已经懵在原地的孟筠，“孟阿姨，你羡不羡慕我呀？可以理直气壮的在自己男朋友怀里求保护？”她伸出右手竖起食指晃了晃，“当小三可不行呦。”

    第103章 二合一

    娱乐圈这个圈不过表面光鲜, 其实就是资本控制下的名利场。

    不少艺人的形象都是人设而已。

    真实面目多么不堪，只有圈内人知道。

    孟筠被江臣的话说懵了，原地站了好几秒才反应过来, 冲到温衡面前，道：“温衡, 温衡，你帮帮我！”

    温衡很清楚孟筠的黑料有什么。

    其中如果说哪个是最大的黑料, 那一定是做他的小三了。

    这件事情，也不是没有人知道，但知道的大部分是他身边的人, 他的人自然会帮他保守这个秘密。

    但如果江臣去查。

    重赏之下必有勇夫，肯定会有人出卖他。

    现在这个社会对出轨、小三这样的事情根本不可能容忍，外加苏丽钦在事业巅峰期激流勇退，没有黑点，在不少人心里都是女神一样的存在。

    他虽然是导演，万一这个事情被爆出来, 他的电影肯定会被抵制。

    电影最看的就是票房，他的新片一旦票房口碑崩了，那他可能很难再翻身。

    权衡利弊之下，温衡看着江臣, 道：“江臣, 孟筠是我一手带起来的演员, 我了解她, 她没什么坏心思, 就是心直口快，我替她给你道个歉，这事就算过去了, 你看行吧。”

    电影圈里，如果硬说，导演的地位肯定是高于演员的。

    但江臣不一样。

    他还是投资人。

    这两种关系换算下来，江臣和温衡的关系根本不对等。

    江臣揽着黎洛洛，问温衡：“你替她道歉我就不说什么了，你有什么资格在我面前说这事就这么过去？”

    男人声音气压很低，对温衡的举动明显不悦。

    温衡再有钱也不过是个导演，圈子里那些所谓的朋友，投资人，投资他的电影都是为了赚钱。

    商人重利，有利可图的才是朋友。

    如果他名声坏了，导演做不成了，那朋友也就散了。

    温衡知道这些，但孟筠不知道。

    在她看来，江臣不就是个实绩很能打的演员？还有什么？

    拽什么啊！

    温衡帮自己说话，而江臣又这么说温衡，孟筠自认为找到了正义出击点，直接对江臣说：“以温导在圈子里的地位，怎么就没资格了？电影圈就这么小一点，抬头不见低头见，为了这么个不要脸的女人，你把事情做绝了也混不下去！”

    “这么个不要脸的女人？”黎洛洛两只手挡住半边脸，仰着头看江臣，“阿臣，她怎么能这么说我。”

    女人满眼委屈，这个状态，下一秒“嘤嘤嘤”也不奇怪。

    “就是说你！你是真心爱他吗？还是把他当上位的工具，咱们都是女人，你想什么我心里可真的太清楚了！”

    孟筠故意装出推心置腹的样子道，“黎洛洛，这个男人多爱你我也看得出来，可他今天为了你和温导撕破脸，以后在圈子里也很难走下去，你但凡有点心，也应该为他想一想。”

    黎洛洛抬头看江臣，表情还挺失望的，“真的吗？你不是说和你在一起我就可以在圈子做什么你都替我撑腰吗？怎么现在一个小导演都搞不定啊，原来都是哄我开心的啊……”

    黎洛洛故意从男人怀里挣脱出来，装出耍小脾气的样子，“你骗我，我不要和你在一起了。”

    两个人现在这副样子，明显就是——影帝和他的小作精。

    孟筠教育黎洛洛：“温导不是小导演，你使性子也要看清楚对象吧！”

    黎洛洛眨眼：“哦？孟阿姨你在教我做事情？你欺负我不会是觉得我好欺负吧？”

    网络上，黎洛洛和江臣最多是“绯闻”，孟筠哪知道两个人真的在一起了。

    江臣直接将黎洛洛重新揽入怀里，“不会骗你。”他看向温衡，“温导，这个角色我们不演，先走了。”

    “等等，等等，江臣。”温衡拦住江臣，对孟筠说。“孟筠，你傻站着干什么，过来道歉啊！”

    孟筠以为这个事情都过去了，没想到温衡还让她道歉？

    孟筠肯定不乐意。

    江臣也拦着她，“骂了我的女人，我肯定会言出必行，并不会因为你道歉而少做点什么，与其如此，不如早早回家好好享受一下这几天的好日子。”

    孟筠：“江臣，你真的为了这么个女人要断送自己的事业吗？”

    江臣：“与其关心我，不如关心一下你自己。”

    江臣揽着黎洛洛要走，黎洛洛没动，她转身看着孟筠说：“孟阿姨，我想告诉你，就算我怎么样，也轮不到你来指手画脚，因为我不是小三，而我家阿臣无论为我做什么别人都没资格说他，因为他没有出轨。”

    黎洛洛说完，两人一同离开。

    两人出了房间后，孟筠还能听见黎洛洛娇滴滴对江臣说，“亲爱的，等我一下，我去把裤子换掉，马上就来，么么哒。”

    之后工作人员也都出去了。

    孟筠见屋子里没人了，过去直接抱住温衡，眼泪簌簌落下，哭的梨花带雨问温衡，“温衡，不会有事的对吧？”

    她这真哭，比黎洛洛刚才那假哭丑了不少。

    温衡直接把孟筠推开，摸出根烟点上，骂道，“之前觉得江臣挺聪明的，没想到恋爱的时候也没脑子，被一个女人耍得团团转。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第201节

    见温衡心情不好，孟筠哭的声音小了一些，顺着他的话说：“就是，黎洛洛一看就是个专门骗男人的狐狸精，那些年轻男演员上当就算了，没想到江臣也能中招。”

    温衡看了眼孟筠，思考了两秒，道：“一会我会联系江臣，保证你从此退出娱乐圈，如果你乖乖的，除了你现在名下那套房子之外，我每年会给你五十万的生活费。”

    男人此时目光里温柔不再，看她的眼神像是在看一个陌生人，甚至还带着些威胁，继续说：“当然了，如果你不听话，把不该说的事情说出去，让丽钦知道，那我不但无法给你提供这些，甚至以后世界上还有没有你这个人，这都不好说了。”

    如果孟筠刚才还抱着一点点幻想，觉得温衡看在这么多年的“情分”上，帮帮她。

    现在男人一句话，一个眼神就让她明白，一切真的不过是她的幻想。

    是妄想。

    其实孟筠早就知道娱乐圈就是这样，她不过是想找个靠山而已，她可以预想到自己有一天会因为年老色衰而被抛弃，却没想到居然是退圈这个结果……

    屋里一片情伤。

    屋外，黎洛洛换完衣服后出来，为了做出小妖精的模样，她还是钻进男人的怀里，一脸春风得意和男人一起进了电梯。

    等电梯门关上的那一刹那，黎洛洛整个人马上正常了起来，她企图从江臣怀里出来。

    刚动一下，男人扣着她手臂的手指收紧，问：“怎么了？用完就扔？”

    黎洛洛抬起头，还是那副小作精的模样，“难倒江老师喜欢刚才那个类型啊。”

    江臣想了想，笑道，“以前以为不喜欢，刚才发现也不错，还有，你叫我什么？”

    黎洛洛知道江臣想的是什么，笑盈盈问：“江老师喜欢我叫你阿臣？”

    江臣：“嗯。”

    尤其是黎洛洛这么叫他，格外好听。

    黎洛洛也没矫情：“那我以后叫你阿臣好了。”

    蒋玄和周烁很懂，早早就开车走了。

    黎洛洛坐着江臣的车，真正的心思才露出来，她有些沮丧道：“这个事情苏老师最后还是会知道对吧？”

    如果把孟筠和温衡的事情说出来，受伤的不仅仅是这对狗男女，还有苏丽钦。

    黎洛洛一直觉得苏丽钦的一生是完美的，在自己热爱的事业上取得了不菲的成绩，有一个帅气听话的儿子，和爱她的老公。

    黎洛洛每次见苏丽钦，她都是许多女人梦寐以求的样子。

    如果苏丽钦知道温衡和孟筠会怎么样？

    江臣道：“其实根本轮不到我来做，温衡是个自私的人，不需要我做什么，他就会解决孟筠的事情。”

    黎洛洛：“他和孟筠的感情应该挺久的吧？”

    江臣抬手揉了揉女人的头发，向她解释，“你不了解男人，遇见这样的事情，女人有时候可能会自我牺牲，男人却更理智，也更自私，他们大部分时候只会想如何更好地保全自己。”

    江臣话音刚落，手机响起。

    他拿出手机看了一眼，道：“温衡来短信了。”

    男人将手机递到黎洛洛面前，黎洛洛看了一眼上面的信息。

    和江臣刚才说的一样。

    温衡表示自己已经和孟筠说好了，孟筠一个月内会出国，今年就会结婚，从此不会再回国。

    这条信息极其简短，字里行间透着绝情。

    黎洛洛看了两遍信息，将手机还给江臣。

    江臣问：“满意吗？不满意我还是可以买她的黑料，让她彻底一败涂地。”

    黎洛洛沉默了两秒，道，“要不买吧？”

    “好。”

    江臣片刻也没犹豫，直接答应了下来。

    黎洛洛说让买，他就买。

    不过黎洛洛继续说：“我就是想要她和温衡的事情，不需要公布，我要把它交给苏老师，我觉得，她有知情权，至于怎么处理，就看苏老师自己吧，后面就是她的家事了。”

    苏丽钦并不是什么全职太太，家庭主妇。

    她自己赚的钱投资了不少。

    所以就算离开温衡，她也不会过得很差。

    只是……

    心灵上肯定会受到很大打击。

    江臣：“好，都听你的。”

    男人什么都答应的痛快，黎洛洛还没系安全带，她便探身过去，环住江臣的脖子，笑道：“谢谢阿臣，我已经在家里买了你的拖鞋了，什么时候来试试？”

    女人眨了眨眼，模样单纯无邪。

    江臣：“现在吧。”

    试镜这个地方在北城郊区，开到市中心差不多花了一个多小时的时间。

    快开到家里时，黎洛洛手机响起来。

    【苏丽钦】的名字显示在手机屏幕上。

    看见苏丽钦的名字，黎洛洛手明显抖了一下，她就没这么怕接过谁的电话。

    黎洛洛看了眼专注开车的江臣，小声说：“苏老师的电话……”

    江臣：“没想好怎么说就晚点再接。”

    黎洛洛在心中把说辞打了个腹稿，将电话接起来。

    苏丽钦先问：“洛洛，试镜怎么样？”

    从声音来判断，苏丽钦应该目前什么也不知道，黎洛洛带着些歉意说：“对不起啊，苏老师，试镜期间我和孟筠发生了一些冲突，这个电影我应该是演不了了。”

    “这样啊……”苏丽钦语气不算意外。

    “而且其实就算不发生冲突，如果侧写师定的是她，我也不会演，我觉得……”黎洛洛实话实说，“她演技太差了。”

    “呵呵呵。”苏丽钦被黎洛洛逗笑了，“我老公还挺看好她的，这话我都没敢说。”

    黎洛洛顺势道：“我就是因为说了，才让这场试镜不欢而散，对不起啊，苏老师。”

    “没事没事。”苏丽钦道，“不过你说得对，孟筠的演技确实进步比较慢，合作不好可能会拖后腿，也就我老公觉得她有潜力可挖。”

    苏丽钦这话说的真婉转。

    不过从她的这个话来看，黎洛洛感觉到，也许苏丽钦并不是什么都不知道。

    黎洛洛犹豫了一下，还是说，“苏老师，您有没有私人邮箱，我有一些东西想给你看。”

    “给我？”苏丽钦意外。

    黎洛洛笃定道：“给你看，只给你一个人看。”

    苏丽钦：“那行，我把邮箱发给你。”

    电话挂断后没有两分钟，苏丽钦就把自己的私人邮箱发了过来。

    江臣问：“你打算什么时候发给她？”

    黎洛洛：“不是找这些东西需要时间？”

    江臣：“如果只是孟筠和温衡的事情，我想早就有狗仔拍到了，只要肯花钱，就能买到。”

    狗仔无所不能，只可惜他们在娱乐圈食物链的底层，他们其实拍到的料很多，但能放的大部分都是些软柿子。

    就比如江臣和黎洛洛同游环球影城这件事情。

    要不是节目组粗心，狗仔绝对不敢放。

    黎洛洛想了想，“那就今天发吧。”

    车开到【云上一品】后，江臣开始打电话，这次他没找陆珂，而是直接自己出马。

    温衡在圈子里也不是什么小导演，在娱乐圈也算是有话语权的。

    他的事情，陆珂打电话别人也不一定敢给。

    江臣打电话时黎洛洛就在旁边站着。

    听见男人对电话里的人说：“我要温衡和孟筠的料，嗯，都要，都给我，出事算我的，你放心。”

    电话挂断后，两个人上楼。

    刚才说了拖鞋的事情，江臣也自然要去黎洛洛家里。

    进门后，黎洛洛弯腰把自己前阵子，精心从网上挑选的男士拖鞋从鞋柜里拿出来，放在江臣面前。

    江臣换了鞋进屋。

    黎洛洛去厨房倒了两杯柠檬红茶加冰，刚端出来放在茶几上，那边江臣手机就响了。

    江臣道：“料到了。”

    黎洛洛知道以江臣的影响力，对方肯定不敢怠慢，但也没想到会这么快。

    江臣把资料转给黎洛洛。

    黎洛洛去书房打开电脑，用网页打开邮箱，把江臣刚转过来的那个文件夹打开，解压。

    文件夹里一共五个文件。

    有照片，有视频，其中视频还有几段酒店内的监控录像，很明显是别人查监控时，他们翻拍的。

    照片是两人搂搂抱抱的照片。

    视频是温衡进孟筠的酒店房间，时间在晚上12点钟。

    就这几样东西，可以说把温衡和孟筠锤死了。

    黎洛洛看完之后，在【发邮件】的选项里输入苏丽钦刚才给的邮箱地址。

    她看着几个视频文件，想了想没有放进去，只是把那张两个人拥抱的照片放进附件，没有点发送，而是转头问江臣，“江老师，我给她对你会不会有影响？温衡会不会报复你？”

    黎洛洛有点慌。

    前有韩延波，后有温衡。

 全娱乐圈都在等我翻车 第202节

    江臣单手撑着写字台的台面，歪着脑袋看黎洛洛，有些发愁，道：“也不一定不会。”

    黎洛洛听完，直接就把邮箱页面关了，“那算了，不发了。”

    江臣继续说：“如果你不再叫我江老师，那应该就没事了。”

    黎洛洛都被某人说话大喘气外加小心眼制服了，扔下鼠标，“那也不发了。”

    江臣探身过去，左手压着桌面，右手拿起鼠标，男人两只手将坐在椅子上的黎洛洛圈在怀里。

    他从电脑上按照黎洛洛刚才的操作打开邮箱，在草稿箱里找到黎洛洛刚才编辑过的邮件，直接就点了发送。

    等黎洛洛反应过来时，电脑屏幕上只显示了三个字【已送达】。

    “哎你……”

    黎洛洛话都没说完，赶紧去抢鼠标，打算从发送邮件里撤回。

    江臣手压在鼠标上没打算松开，“发吧，没事。”

    此时江臣的姿势是将黎洛洛圈在一个很小的空间内。

    黎洛洛冷静下来，她看着屏幕道，“发就发了吧，如果温导找你，你就说你恋爱脑，被我迷得神魂颠倒，也不知道怎么得，就受我蛊惑要了这些发给了我，最后由我发给了苏老师。”

    “好。”男人顿了顿又说，“更何况就算我破产了，也有人养我，我也没什么怕的。”

    黎洛洛稍稍转动座椅位置，她的脸几乎贴着江臣，“你放心，我和你一样，说到做到。”

    信息发了之后，苏丽钦那边一直没有回任何消息。

    黎洛洛也没有问。

    如温衡所说的一样，孟筠两周内就宣布息影出国。

    至于原因，不少营销号口径一致——为情隐退。

    孟筠退圈上了热搜的第二天，韩延波也上了热搜。

    热搜内是韩延波被警察从红枫影视带走的照片，男人穿着白色衬衫，两只手往前伸着，西装搭在手的中间，一看就是戴了手铐。

    至于为什么抓他，警方没说，营销号也不敢乱猜。

    这条热搜下面的评论里大家胡乱猜。

    【是不是偷税漏税？红枫影视之前那么压榨夏昭宇，拿到的钱还不知道做什么去了呢。】

    【狗老板总算被抓了，大快人心啊，哈哈哈哈哈！】

    【是不是猥亵女艺人被告了啊？】

    【我家有人是警局的，说韩延波涉及一个挺大的案子。】

    【什么案子？赌博还是聚众吸毒啊？】

    网友们纷纷猜测，但谁也没有往杀人方面猜。

    大家对人性的恶大部分时候都是留有余地。

    韩延波被抓没几天，夏昭宇的案子二审开庭。

    这一次，江臣陪着黎洛洛一起去旁听。

    黎洛洛和江臣在法院门口见到了邓歆和夏昭宇。

    比起之前，夏昭宇明显又瘦了一大圈，他之前一直是圆脸，一对小虎牙，样貌阳光可爱，现在人瘦的厉害，下颚线变得明显，整个人气质都变了。

    黎洛洛很久没见他。

    这次见到差点没认出来。

    “黎老师，江老师。”

    夏昭宇向黎洛洛招手，笑起来时一对小虎牙漏出来，还是原来那副阳光可人的样子。

    黎洛洛对夏昭宇说：“今天这场官司打完，下周就去我们那里签合同，没反悔吧？”

    夏昭宇拼命摇头，笑盈盈道：“不反悔不反悔，我做梦都想进黎老师的工作室，我还怕黎老师你反悔呢！巴不得先签个意向合同。”

    夏昭宇也知道，他这场官司不会输，加上韩延波出事，红枫内部乱成一锅粥，根本无暇管他的事情。

    黎洛洛：“放心吧，不会让你跑的。”

    夏昭宇看向黎洛洛身边的江臣，向他鞠躬，以非常客气的态度道：“江老师你也来了啊，真的不好意思，我自己的事情麻烦你们过来。”

    江臣道：“你是一个好艺人，洛洛很希望你早日加入她的工作室，如果有什么事情，我也会帮忙的。”

    江臣这话已经把两个人的关系挑明了。

    邓歆笑道：“二位什么时候摆酒席啊，记得通知我，我一定包个大红包。”

    黎洛洛：“你这也太急了吧，八字还没一撇呢！”

    邓歆看了眼二人：“那你们就赶紧把这八字写了呗，让我好早日把这红包送出去。”

    夏昭宇是红枫影视的人，他平时通告多，也没有太关注黎洛洛和江臣的事情，听邓歆这么说，以为两个人真的要结婚了，直接问：“黎老师，江老师，你们要结婚了吗qing长？什么时候？我可以参加吗？”

    邓歆帮夏昭宇打官司，联系也多，知道这孩子实诚，刚才估计走神了，这会在状况外。

    她故意问他：“他们日子都订了，请帖都给我发了，不会没告诉你吧？”

    夏昭宇愣住，有些无措，努力挤出一个笑容，“啊，那，那祝你们……”

    “祝什么呀！”黎洛洛看夏昭宇这样，赶紧说，“你刚才神游呢？我刚说我们八字还没一撇呢，结婚早的呢，不过你放心，结婚一定喊你。”

    夏昭宇低头挠了挠头皮，“对不起，我刚才没注意听。”他看向江臣道，“江老师很厉害，黎老师人也好，你们在一起一定会幸福的。”

    江臣一只手搭在黎洛洛的肩膀上，道：“嗯，我会对她好的，我们结婚一定通知你。”

    “嗯，好。”夏昭宇用力点头，“那到时候我一定包一个比邓律师还大的红包送给你们！”

    夏昭宇说完的时候，江臣发现，他和黎洛洛之间连着的那根红线颜色开始变浅。

    越来越浅。

    最后消失不见。

    第104章 二更合一

    黎洛洛剩下的这几根红线, 其中有几根颜色一直都比较浅。

    江臣观察过，最浅的两根，一根属于霍初, 一根属于楚韬。

    之后依次是蒋玄、凌炜，反而颜色最深的是叶知洲。

    邓歆看了眼表, 道：“时间差不多了，进去吧。”

    -

    这场官司和预想的一样, 原告方完胜。

    最后法院判决结果是维持原判。

    四个多亿的赔偿对现在的红枫来说绝对不是小数字，但韩延波出事，公司内部乱成了一锅粥, 根本无暇顾及夏昭宇的事情，宣判之后也没有当庭上诉。

    这个官司，即便他们再上诉，大概率也会被驳回。

    这笔赔偿一般要一个月，夏昭宇才能拿到。

    除了支付给邓歆的费用和交税外，夏昭宇自己还能拿到不少。

    夏昭宇在红枫影视最后几个月, 红枫算是把事情做绝了 ，推掉了夏昭宇所有的电视剧邀约，只接一些赚快钱的商演，没有热搜, 没有广告, 没有综艺, 可以说是0曝光。

    夏昭宇官司胜诉这一天, 身上没有任何未完成的合约, 跟一般新人没什么区别。

    为此，夏昭宇其实也挺苦恼的。

    不过，夏昭宇既然马上是自己的艺人了, 黎洛洛也没心疼钱，官司胜诉当天直接把热搜安排上了。

    #夏昭宇官司胜诉#。

    里面清楚写了，夏昭宇和红枫影视的官司二审胜诉，解除协议且红枫影视要做出赔偿。

    当天有几家媒体去了现场，远远拍摄了夏昭宇的照片，热搜出来后马上就贴了上来。

    照片上的夏昭宇明显瘦了两圈，轮廓变得硬朗，少了以前阳光可爱味道，帅气了不少。

    不过照片上的夏昭宇笑的非常灿烂，两个小虎牙格外明显。

    【恭喜夏夏脱离周扒皮，好久没看见夏夏笑的这么开心了。】

    【幸亏夏昭宇走了，韩延波刚被抓，还不知道涉及什么事情呢，我看红枫是要黄了。】

    【红枫这样的狗公司，剥削艺人，赶紧倒闭！！】

    【这是夏昭宇？？？我看了半天才认出来，这也太瘦了吧，可见红枫对他剥削多么严重。】

    【这谁？那个圆脸虎牙夏昭宇去哪了！！虽然他变帅了，可我还是喜欢他原来的样子。】

    【旁边站的那个是黎洛洛吗？之前是不是说是黎洛洛帮他打官司的？】

    【夏昭宇之后是要去黎洛洛工作室是吧？希望黎洛洛对他好一点啊！】

    【突然觉得黎洛洛人真好啊，没他夏昭宇根本无法脱身！】

    夏昭宇老粉不少，这些粉丝对夏昭宇本人的性格多少有一些了解。

    夏昭宇时隔几个月终于又一次出现在热搜上，粉丝们知道自己家爱豆要翻身了，拼命刷，直接将这条热搜刷到了热搜榜单前五。

    夏昭宇冷了几个月，曝光一下子涨了不少。

    官司胜诉后的一周，工作室那边最终拟好了夏昭宇的合同，叫夏昭宇来签约。

    这一周的时间里，夏昭宇没有任何工作。

    签约当天，黎洛洛和夏昭宇约的时间是上午10点钟，她准点踏入办公室，第一眼就看见夏昭宇站在门口和她打招呼：“黎老师，上午好！”

    男人穿着一件卡通t恤，微卷的刘海完全挡住了眉毛，下面那双眸子如弦月一样弯着，脸上笑意明显。

    比起一周之前，他的气色明显好了不少，脸上似乎也长了些肉。

    黎洛洛放下包，打量了男人后道：“看来这一周生活过得不错啊，一直在打游戏吗？”

    一提到这件事情，夏昭宇的笑马上就没了，脑袋拼命左右摇晃，“都没心思玩，我才发现，闲下来好痛苦啊。”

 全娱乐圈都在等我翻车 第203节

    黎洛洛：“痛苦？”

    夏昭宇叹了口气：“可能以前太忙了，每天赶不完的通告，想睡八小时都是奢侈的事情，结果这一周都休息能好好补觉了，我反而睡不着了。”

    黎洛洛：“为什么？”

    夏昭宇挠了挠头皮，非常苦恼道，“我现在没有待拍的电视剧，也没有广告，连综艺采访都没有，其实我也不怕糊了，但是黎老师你这么辛苦让我离开红枫，我怕我刚来就糊了，帮你赚不到钱……”

    唐虹也在旁边，道：“早上我九点钟来，他就在门口等着了。”

    夏昭宇有些不好意思，“睡不着，就来了。”

    黎洛洛不猜也知道，他来的时间应该更早。

    “好了好了，来看看合同签约吧。”黎洛洛从唐虹那里拿过合同，递给夏昭宇，“这个是三年的全约，你看一看，有什么问题我们再商量。”

    夏昭宇接过合同，没有看，不过好像不太高兴：“三年啊？”

    黎洛洛：“嗯，毕竟是……”

    “能不能签长一点……”

    不等黎洛洛把话说完，夏昭宇接着说了下半句。

    黎洛洛：？

    夏昭宇也没仔细看合同，直接翻到最后一页，找到乙方签名的位置，抬头问黎洛洛：“可以借我一支笔吗？”

    黎洛洛：？

    黎洛洛：“你最好再仔细看看，这是全约。”

    虽然说艺人的全约都大同小异，但好歹也是三年的全约合同，怎么说也应该仔细看一看。

    唐虹递过去一支笔。

    夏昭宇道谢后将合同放在面前的茶几上，低着头一边签字一边说：“不用看，我相信黎老师。”

    黎洛洛都愁死了：“你被红枫这么压榨，真的不是没有道理。”

    别人都说吃一堑长一智，夏昭宇却还是这么没防备心。

    夏昭宇飞速签完几份合同，之后将合同整理好拿起来交给黎洛洛，笑着说：“黎老师，你检查一下吧！”

    黎洛洛把合同交给唐虹。

    唐虹检查了一下，确定夏昭宇每处都签字了，道：“没问题了。 ”

    黎洛洛向夏昭宇伸出手，“合作愉快。”

    夏昭宇赶紧伸出手和黎洛洛握手，之后第一句话就是：“黎老师，我什么时候可以开始工作啊？”

    夏·工作狂·昭宇。

    黎洛洛看向唐虹，唐虹道：“按照我们之前说的，让小乔带夏昭宇，目前我们在谈的就是之前说的<明星电竞人>这个综艺的常驻，已经谈的差不多了，下个月就开录了。”

    一听《明星电竞人》这几个字，夏昭宇眼睛都亮了：“我真的可以在这里面当常驻吗？”

    这档综艺小范围内人气还是挺高的，夏昭宇曾经也是网瘾少年，对这个综艺非常感兴趣。

    在他看来，别说常驻了，就算能去当一期飞行嘉宾，他都愿意。

    唐虹道：“都谈的差不多了，过几天我们打算官宣一下旗下艺人，然后小乔带你去签合同。”

    夏昭宇赶紧点头：“好的好的，需要我做什么就告诉我，我都配合。”

    合同签约完成后，黎洛洛对夏昭宇说：“你就再休息几天吧，等这边官宣完了，工作排好了，肯定让你忙起来，签你前我都花了这么多钱了，不赚回来我多亏，这点你可以放心。”

    “那好！”

    夏昭宇咧嘴笑，两颗小虎牙格外明显。

    黎洛洛看他这么笑，忍不住吐槽：“夏昭宇，你就是传说中的抖m体质吧，不被压榨不开心。”

    夏昭宇低头挠了挠头发，有些不好意思，“因为黎老师你真的帮了我很多，除了努力工作帮你赚钱，我也不知道能做什么了……”

    黎洛洛：“放心，一定如你所愿。”

    等夏昭宇走了，唐虹对黎洛洛说：“夏昭宇这孩子不错，娱乐圈里像他这么踏实的真的不多。”

    黎洛洛这会正在看剧本。

    由于之前她比较有意向的《犯罪侧写师》不可能接了，只能再选新的剧本去和导演谈。

    当然了，她的主要工作就是字面上的“看剧本”，她把感兴趣和觉得还不错的剧本挑出来给江臣，由江臣来帮她再选出几个。

    黎洛洛因为《十二夜》的成功，现在片方对她的优先级非常高，她选剧本有很高的自由度。

    几乎不太需要担心选不到喜欢的剧本。

    黎洛洛也没看唐虹，目光还停留在剧本上，道：“唐姐，你直接说他傻就可以了，哎，他这样的小孩，真的太容易被骗了。”

    “他是小孩？”唐虹道，“你才几岁，你才是小孩吧！”

    夏昭宇比黎洛洛大。

    黎洛洛也没继续回答。

    下午，黎洛洛翻了个科幻电影，女主是格斗机器人。

    科幻一直是个很冷的题材，但这个剧本却很有意思，是女主靠着捡上层世界扔下来的垃圾拼凑铠甲一路从底层打到顶层的故事。

    也是分上中下三部。

    黎洛洛觉得剧本非常有趣，一路看到结尾。

    当她合上剧本的时候，一抬头，发现对面沙发上坐了个人？

    黎洛洛凭借那一头金发一秒认出坐着的人是凌炜。

    他脑袋靠在沙发靠背上，明显睡着了，手上拿着的手机也掉在了身上。

    黎洛洛这才发现，自己看剧本太入迷了，完全没注意到凌炜是什么时候进来的。

    自从凌炜签到她的工作室后，两个人几乎没有见面。

    黎洛洛倒是跟唐虹关心过凌炜的情况，根据唐虹的说法，凌炜拍戏很认真，对于经纪人接的角色也没怨言，给什么演什么。

    本人也愿意学习。

    唐虹打算过阵子就再帮他接一部网剧男主。

    凌炜出道后演得一直是网剧男主。

    除了《爱上姐姐》这一部外，其他都没什么水花。

    黎洛洛也没吵醒他，拿着手机刷微博。

    “咳咳咳！”

    没一会，凌炜被自己口水呛到，连续咳嗽了好几声。

    黎洛洛拿一次性水杯接了点水递过去。

    凌炜一睁眼，看见黎洛洛端着水杯站在他面前问：“喝水吗？”

    凌炜其实不渴，但他还是接过黎洛洛手中的水一饮而尽，之后看着黎洛洛，五官都皱在一起，一脸委屈，就跟下一秒就要哭了一样。

    “怎么了？”

    黎洛洛问他。

    凌炜撅着嘴不高兴：“姐姐，你是不是把我签到工作室后就不管我了，你都不联系我，也不关心我工作怎么样！”

    凌炜进入黎洛洛的工作室后，也答应了从配角开始演。

    进来后，经纪人给他接的角色都是些小配角，有好多真的是客串中的客串，他虽然心里有点小想法，但都认认真真对待了。

    这阵子，不仅仅是导演，经纪人，连唐虹都表扬他。

    凌炜觉得黎洛洛肯定也会打电话表扬他的，没想到她一个电话也没有！！

    黎洛洛哪知道小孩子这么多想法，赶紧说：“没有呀，我很关心你。”

    为了证明自己，黎洛洛把之前从唐虹那里听到的凌炜演了些什么角色，导演怎么反馈都给凌炜说了。

    凌炜开始不信，听黎洛洛说的仔细，他才相信，却还挺委屈的：“我现在好歹是你的艺人了，你可以直接打电话关心我的工作啊！”

    黎洛洛皱眉：“所以……你来我的工作室，是希望事业更好，走的更高更远，还是希望我关心你？”

    凌炜满脸写着不高兴，不吭声。

    黎洛洛懂了：“所以你来就是希望我关心你，至于事业……怎么样都无所谓？”

    “也不是。”凌炜摇头，小声说，“其实我在原来公司发展的不好，好多数据都是公司做上去的，我父母不高兴，觉得给我花钱没起什么水花，我也想变好，让他们觉得我不是做什么都不行。”

    凌炜和黎洛洛合作已经是两年前了，凌炜当时红过一阵子，但去年下半年开始，由于几部网剧都没什么水花，加上组合解散，也不太行了。

    在黎洛洛看来，凌炜今年20岁，但他的心态根本不是一个成年人，加上从小没有长在父母身边，他做的许多事情都是在：求表扬，求肯定。

    黎洛洛抬手拍了拍凌炜毛茸茸的金发，肯定道：“我觉得你做得很好，而且我相信以后你会越来越好，不用着急，你今年才20岁。”

    凌炜微微仰头，少年皮肤很白，脸上稚气未脱，浅色的眸子清澈旖旎，他看着黎洛洛好半天才开口，“姐姐。”

    黎洛洛：“嗯？”

    凌炜鼓了鼓嘴，小声问：“你在和江老师谈恋爱吗？”

    他的声音明显没什么底气。

    黎洛洛点头：“嗯。”

    虽然两个人网上没官宣，但已经有很多人知道了。

    凌炜对她的答案也不意外，抿了抿嘴“哦”了一声。

    黎洛洛笑道：“对了，过几天我要官宣一下旗下工作室目前签约的艺人，唐姐那边选了几张照片，你有空自己也去选选，如果不好看我可不负责呦。”

    凌炜一听要官宣，直接从沙发上蹦起来：“那我现在去问。”

    凌炜几步走到门口，又转身扒着门问黎洛洛：“姐姐，你跟江老师会分手吗？”

    黎洛洛：？

    她想了想道：“可能会结婚吧。”

    黎洛洛也不确定，但她觉得凌炜“雏鸟情节”的发展已经走偏了，她要把一些心思扼杀掉。

 全娱乐圈都在等我翻车 第204节

    果然，凌炜在听见黎洛洛这么说后，整个人跟霜打的茄子一样，小幅度点了点头，小声说：“祝你们幸福，我去选照片了。”

    -

    工作室正式签下夏昭宇后，黎洛洛就和唐虹开始商量官宣艺人的事情。

    选来选去，最后选了蒋玄电影发预告片的那一天。

    也就是7月1日。

    对大众来说，蒋玄应该算是黎洛洛工作室里最陌生的一张面孔。

    官宣那一天，问蒋玄是谁的人肯定是最多的。

    如果能转发蒋玄电影的预告片，不用他们多言，大家就知道了。

    在6月28日开始，黎洛洛工作室的蓝v号以剪影的方式开始预告，并且倒计时。

    【黎洛洛工作室旗下艺人官宣倒计时第三天。[图片][图片]】

    第一天公布的是霍初和叶知洲的剪影。

    这两个人对粉丝来说就是送分题。

    刚发出来两分钟，马上就被猜出来了。

    【霍初和叶知洲[图片][图片]】

    【这两个人也太好辨认了吧。】

    【哈哈我要是对家真的要眼红死了，黎洛洛随手一签都是帅哥。】

    【如果我是黎洛洛的对家，一定嫉妒的眼睛都红了。】

    【对不起，我也很嫉妒。】

    之后倒数第二天公布的是凌炜和楚韬的剪影，也很快被猜出来。

    直到6月30日，工作室微博发布了最后的两张剪影。

    这一次，有粉丝火速猜出了夏昭宇，但蒋玄的剪影完全没有人猜出来。

    【右边这个剪影是谁啊？我完全想不到娱乐圈有这么一号人。】

    【不知道为啥，从这个剪影来看，我觉得他长得挺丑的。】

    【虽然我喜欢男人有腹肌，但是很讨厌大块肌肉，这剪影的人肩膀胳膊肌肉轮廓太明显了吧？有点丑。】

    【这个特征其实挺明显的，可我找了一圈，没发现娱乐圈里有这类艺人啊？】

    【肯定是新人，还没作品，不用猜了。】

    【终于知道黎洛洛为什么不签新人了，我感觉她看新人的眼光真的不太行，这个人我感觉火不了。】

    最后一天剪影下面，没有人猜出来蒋玄。

    同时，因为蒋玄的照片看上去又高又壮，大家也都不太看好。

    黎洛洛丝毫不慌。

    7月1日当天早上10点钟。

    黎洛洛工作室定点发布微博，官宣了黎洛洛工作室旗下的六个艺人。

    之前的六个剪影此时变成了六张照片。

    蒋玄的照片也在其中，男人穿着一件衬衫，衬衫的布料勾勒出男人胳膊处的肌肉线条。

    但和夸张的身材比起来，男人的脸却不是想象中满脸横肉，反而非常帅气，下颚线条明显，整张脸看上去显得脾气还挺好的。

    最重要的是，他的照片和其他五个男艺人放在一起丝毫不觉得拉胯。

    不过，网友们还是提出了自己的问题。

    【所有，这个肌肉帅哥是谁？】

    【告诉你们，我拿这张照片去搜索网站识图查了，居然没查到。】

    【这是纯新人吧？】

    【肌肉型娱乐圈好像受众很少吧？黎洛洛签新人的眼光好奇怪啊？】

    这条微博下面除了各家粉丝控评外，热评里有一条画风格外清奇。

    【贵工作室招人吗？允许我自我介绍一下，今年25岁，毕业于南城大学法律系，就职于某四大律所之一，也不是非要做法律工作，前台也行，不行打扫卫生也行。】

    这条评论下面的画风也跟着走。

    【我今年刚入学a大，高考704分，虽然没毕业，但我也可以去打扫卫生，帮你们收快递！】

    【贵工作室艺人招助理吗？看看我！！英语专八，日语n1，德语c1！！】

    【突然好气自己是牙医啊，贵工作室需要牙医吗？要不，要不顾我去天天督促你们艺人刷牙吧！】

    这条评论快速有了两千多条回复。

    底下都是各路人才求入职。

    11点钟的时候，冉义新电影第一个预告片发布。

    黎洛洛工作室这边的工作人员看见后第一时间告诉黎洛洛。

    黎洛洛用自己的微博转发了那条电影预告，只写了两个字【蒋玄】。

    电影预告只有2分钟，蒋玄的镜头不过从从几秒，但这几秒已经足够精彩了。

    几分钟后下面评论炸锅。

    【我靠！！我就说黎洛洛不会签新人！！】

    【不是吧？这个人居然上了冉义的新电影，直接走的是国际化！】

    【谁能给我科普一下冉义是谁啊？】

    【冉义是很厉害的华人导演，百度一下呗，又不麻烦。】

    【我收回刚才的话，这个蒋玄打戏太帅了吧，拳拳到肉，一个预告片看得我热血沸腾！】

    【黎洛洛这人是不是有魔法啊，蒋玄这都走国际化的人，为什么要签她这种小破工作室啊！】

    看过预告片后，大家才发现，黎洛洛官宣的这6个艺人，没有一个是普通人。

    得出一个结论——

    黎洛洛是人生赢家。

    -

    黎洛洛这阵子选了六七个剧本，7月1号官宣完艺人就没什么事情了，她本来打算放到楼上江臣的工作室。

    上楼才发现，江臣居然在。

    男人坐在办公桌前，一只手托着下巴，另一只手拿着手机，目光正专注落在手机上，脸上没有什么表情，看不出情绪。

    曦光通过透明的玻璃倾斜而入，顺着男人的轮廓勾勒出浅色调的光晕，将男人的气质衬得格外温柔。

    黎洛洛刚才在微博上亲自确认过六个男艺人的照片。

    不过她此时看见江臣，还是更喜欢这张脸。

    江臣听见动静向门口看过来。

    “你不知道你在”黎洛洛抱着剧本走到江臣面前，道，“这些我都看过了，其中有一个科幻的我比较喜欢，你先看看吧。”

    江臣稍稍颔首，“嗯，你放这，我等一下看。”

    男人说话时，目光也没离开手机。

    黎洛洛绕过桌子，边走边问：“你看什么呢？”

    当她走到江臣背后时，看见男人的手机屏幕上是微博的页面，她眯起眼睛看过去。

    上面是一串长长的字，她随便看了一眼，上面写着她和江臣的生辰八字，下面写文绉绉写了一堆晦涩的话。

    好像是微博上有人在给他们批八字？！

    黎洛洛弯下腰，两只胳膊环在江臣肩膀上，下巴压在胳膊上问江臣：“这个是什么？八字？说的什么？”

    江臣：“说我们两个人不是一路人，终归分道扬镳。”

    黎洛洛：“微博这种玄学大师都是骗子吧。”

    这种网上冒充大师给人算命看相的多的是，几乎全部都是骗子。

    江臣点头：“嗯，我也觉得是骗子，所以打算报警把他抓了。”

    黎洛洛：……我替网友谢谢你。

    江臣说话时注意到黎洛洛左手就搭在自己面前。

    上面的红线比起之前又少了一根。

    江臣对黎洛洛几根红线颜色早就有了解，他大概看了一下就发现，消失的是凌炜的那一根。

    他稍稍偏头问黎洛洛：“最近见到凌炜了？”

    第105章 更新

    黎洛洛并没有深想江臣为什么会问她这个问题, 点头道，“给我报告他最近的情况，其实这些唐虹都给我说了, 虽然最近给他安排的都是配角，他也很认真。”

    江臣点头：“挺好的。”

    凌炜和现在圈子里大部分小鲜肉有几个共同的优点, 年轻，颜值高。

    但也有共同的缺点。

    业务能力不算很强。

    凌炜无论唱歌跳舞还是演戏都一般般, 如果当初没有和黎洛洛合作那一次，很可能早就和他们团其他六个人一样，几乎可以说是消失在大众视野之中了。

    现在粉丝文化导致不少爱豆盲目自信。

    凌炜愿意听黎洛洛的, 以后应该会走的更远。

 全娱乐圈都在等我翻车 第205节

    黎洛洛也没忘记自己来的正事，她起身说：“这几个剧本你帮我看看。”

    她先把那本科幻的拿给江臣。

    江臣：“我先简单翻一下，你等一下。”

    黎洛洛：“嗯。”

    江臣看剧本，黎洛洛就坐在不远处的沙发上看微博。

    她刚刚官宣完艺人，这会微博上几乎到处都是夸她工作室艺人的，看着也让人开心。

    尤其是蒋玄, 转发预告片前，评论的风向是——

    新人，讨厌肌肉太夸张的男人，黎洛洛没眼光。

    转发预告片后, 评论风向马上变了样。

    大家都在夸他打戏到位, 长得帅, 有巨星相等等。

    没几个人提她, 但黎洛洛看着就是高兴。

    有种大家长的心情。

    江臣也没有把剧本全部看完, 只是跳着看了一下，起身坐到黎洛洛身边，一只胳膊搭在沙发靠背上。

    黎洛洛见男人拿着剧本过来, 先问：“怎么样？”

    她本人也不是没有看剧本的经验，虽然从来没有尝试过这个题材，但她觉得还是不错。

    江臣看女人这么有信心的样子，先肯定道：“嗯，剧本很好，这类题材比较少见，这个团队之前拍过几本科幻题材反响不错。”

    黎洛洛听他夸奖一通，道：“但是呢？”

    他说的这些，黎洛洛都知道。

    现在工作室留下的剧本，不仅仅是导演，团队都不可能太拉胯。

    江臣：“但是科幻题材本身就是一个很容易两极分化的题材，电视剧还好，国产科幻电影，要么口碑好，要么口碑差，几乎没有中间地带。”

    黎洛洛：“这个剧本和团队，口碑问题应该不用太担心？”

    江臣点了点头：“嗯，但科幻作品还有一个问题。”

    黎洛洛：“什么？”

    江臣：“作品如果非常优秀，那很容易获奖，但是里面的演员获奖比较少，如果你是奔着获奖去，那我不太建议你接这类电影。”

    黎洛洛听江臣说完，豁然开朗：“那你的意思是抛开获奖这件事情，这个本子不错咯？”

    江臣没有否认：“嗯。”

    “那我就去让唐姐约一下导演，聊一聊。”黎洛洛说完，环住江臣，在男人的脸上极快掠过一个吻，“谢谢阿臣。”

    黎洛洛拿着剧本火急火燎出去，刚到电梯门口手机响了一下。

    是江臣的微信：【中午，晚上，一起吃饭。】

    一下子把两顿饭都约了。

    面前的电梯门打开，黎洛洛看完后转身直接回了江臣办公室，对男人比出一个ok的手势，“好的，阿臣！”

    黎洛洛去找唐虹时，唐虹那边电话一个接着一个，忙得要命。

    黎洛洛就在旁边等着，等她接完电话，开玩笑道，“唐总，我打算你选这个剧本，你有空帮我约一下，我去和导演见面聊聊呗？”

    唐虹很快挂掉手里的电话，道：“我现在就打电话，你等一下。”

    唐虹和那个导演很快通了电话，电话挂断后，唐虹道：“现在人在国外，过几天回来后会和我联系。”

    黎洛洛：“好。”

    唐虹：“对了，合正刚才也和我联系了，说之前试镜都算通过，剧本还需要修改一下，按照叶知洲的建议修改。”

    黎洛洛也不意外，她想了想，道：“你告诉合正那边的人，改剧本就尽快改，我目前第一优先级就是这个电视剧，如果今年八月前无法开拍，那我就会进其他组，之后能不能接这个角色就很难说了。”

    唐虹：“好。”

    唐虹虽然答应了，但黎洛洛还是说：“不过你应该知道，我答应过叶知洲，所以无论如何我都会拍的。”

    唐虹最了解黎洛洛了，“我知道。”

    要不是因为黎洛洛答应过叶知洲，她现在该走的路线就是直接转型大荧幕，不过她既然答应了，就一定会演。

    -

    合正这个公司，在影视作品方面都是精益求精的。

    一部电视剧的成功，导演，编剧，演员等任何一个方面都不能拉胯。

    其中剧本、演员占大头。

    彭致远事后看了几次试镜的记录，认定原来的三个人就是最好的，而且从网上的呼声来看，观众们也是希望他们三人来演现代篇。

    唐虹把这件事情告诉彭致远后，彭致远当即答应最晚8月下旬开机。

    开机日期敲定，合正那边一系列合同也走得快。

    三个主演里，只有霍初是大忙人，黎洛洛闲的都快发霉了，叶知洲随缘接戏，也一直都不太忙。

    合正有许多黄金绿叶，主角定好后，其他的配角就非常好定了。

    签了合同，黎洛洛，叶知洲，霍初三个人定好日子去拍定妆照。

    方天遥身为女主，定妆照一共四套造型。

    其中有一套婚纱照，这是仙侠篇里没有的。

    前三套现代造型，化妆都比较容易，第四套婚纱照，由于要盘发和重新化妆，需要花一些时间。

    叶知洲的灵霄这个角色一共就两套定妆照。

    他最先拍完，没有走，而是留下来等着黎洛洛和霍初。

    黎洛洛开始做新娘造型，比起前三套造型，这套造型的方天遥看上去有一些不一样。

    化妆师把黎洛洛脸上的妆全部卸掉，重新为她画。

    叶知洲坐在一旁看着化妆师为黎洛洛化妆，看着镜中的女人脸上添上属于幸福的色彩。

    整个过程，叶知洲一句话都没有说，只是看着。

    等到快化完时，叶知洲道：“黎老师，我有点事情想跟你说。”

    黎洛洛从镜子中看他，“嗯，你说。”

    叶知洲：“我这阵子和祁老师去看了几次话剧，对自己的事业有了新的规划，拍完这部电视剧后我想出国深造，之后回来专攻话剧。”

    黎洛洛：“专攻话剧？”

    娱乐圈里，不少老演员都去演话剧了，比起演电视剧、电影，演话剧更加纯粹，难度也更高。

    对于一个热爱表演的人来说，演话剧可以真正享受在表演的过程中。

    但话剧受众很少，年轻演员一般追求名气，人气，作品，也许会有人尝试，但“专攻话剧”这四个字，绝对不是那么容易说的。

    叶知洲点头：“我认为演话剧比演电视剧有意思。”

    黎洛洛也算了解叶知洲，他既然说了，那肯定就是想好了。

    “好，我尊重你的选择，留学的事情需要我帮忙随时给我说，如果你在读书期间，或者哪一天话剧演腻了，随时欢迎你回来演电视剧。”她说完又笑着补了句，“回来也不用担心你不火，大不了我再陪你演部电视剧。”

    黎洛洛的妆化的差不多了。

    叶知洲看着女人亲切如故的笑容，道：“黎老师，我们认识有两年了，你好像没什么变化。”

    《这就是演员》差不多就是暑假开录的。

    在黎洛洛见到他时，他已经暗中观察她很久。

    并不是他想观察她，而是经纪人像个复读机一样在他耳边念，让他去接近黎洛洛，和她拍电视剧。

    叶知洲为了清静就答应了。

    他不想做这件事情，但他也不想撒谎，只好硬着头皮去做，做完了，不奏效，经纪人也就该放弃了。

    没想到后来却有了这么多事情。

    现在自己还成了她工作室的艺人。

    黎洛洛也回想起两年前的事情，目光飘远，一边回忆一边道：“原来都过去两年了，好快啊。”

    她来这个世界都两年了。

    叶知洲点头：“嗯。”

    此时化妆间有些沉默，化妆师看了眼叶知洲，又看了看镜子中的黎洛洛，道：“黎老师，叶老师，其实我是你们的粉丝，当年我看<这就是演员>的时候，最喜欢的就是你们两个演得<夏日琉璃>，那一段我觉得比原作演得都好。”

    《夏日琉璃》。

    这算是叶知洲和黎洛洛合作的第一部 作品。

    黎洛洛笑道：“谢谢，我也很喜欢那个短篇。”

    化妆师想到《夏日琉璃》就有些伤感：“这个电视剧我也很喜欢，最后许中和青子没在一起，真的是有些难过。”

    黎洛洛想到自己演得青子，道：“但是许中的未来很好，青子也会替他高兴的。”

    此时黎洛洛的妆发已经做好了，化妆师拿起旁边的小皇冠为她戴上，又把头纱固定在上面，道：“黎老师，造型做好了。”

    黎洛洛也不敢乱动，她抬起手，想找个支撑点站起来。

    化妆师去扶她的同时，坐在后面的叶知洲也站起身来去扶她。

    黎洛洛只是把手在叶知洲的胳膊上轻轻搭了一下，借力起来后迅速收回，客客气气向他道谢：“谢谢。”

    叶知洲摇头。

    黎洛洛戴着白纱手套，为了不损伤造型，她提着裙子小心翼翼往外走。

    叶知洲跟在她的身后，看着女人提着裙子走向摄影棚。

    霍初已经做好造型等在那里了，男人穿着剪裁极好的黑色西装，右耳戴着银质耳环，带着些痞气。

    这就是现代篇里罔笙的设定。

    这一套造型拍摄非常快，大约用了一个小时就收工了。

 全娱乐圈都在等我翻车 第206节

    车上，霍初整理了一下头发，对叶知洲说：“小叶，你看我和黎老师他们一起拍电影，成果不错，你要不要也往这个方向发展一下。”

    霍初这个人对自己的颜值极度自信。

    虽然放眼娱乐圈里，江臣就不说了，比他优秀的演员还有非常多。

    但他最在意的就是叶知洲。

    因为在颜值方面，他就认叶知洲能和他一较高下。

    这次跟着黎洛洛和江臣拍了《十二夜》，虽然只是个男n号配角，但他出场早，男女主聊天场景里他存在感特别高。

    加上这次狠下心留胡子，挑战中年扮相，圈子里对他的改观也不错。

    叶知洲目光平移向霍初，看着男人眼里那一丝丝炫耀的神色，平淡道：“拍完现代篇，我打算出国深造。”

    “出国？！深造？！”

    霍初听见这四个字，危机感顿升。

    叶知洲说了后半句，“之后打算专攻话剧。”

    虽然叶知洲佛系，但热度一直不降，霍初一直把他视为竞争对手，要争个高低。

    他听见叶知洲这么说，一点也高兴不起来，问：“现在谁还看话剧？”

    叶知洲：“我喜欢看。”

    霍初：？

    您今年贵庚？

    霍初看向黎洛洛：“黎老师，你不劝劝他？”

    黎洛洛微微耸肩：“我劝有用吗？”

    霍初：“也对。”

    他们三个人合作过一部电视剧，彼此多少是有些了解的。

    叶知洲这个人，有些时候就是假佛系，许多事情他嘴上不说，心理认准了就不会改。

    叶知洲看了眼黎洛洛，抿了一下嘴唇，把“也许有用”四个字咽了下去。

    霍初拍了拍叶知洲的肩膀，一脸义气道：“兄弟，那我就提前预祝你留学开心，以后你再想拍电视剧了，哥的电视剧里给你分个配角。”

    叶知洲：“不用了，你挑戏的眼光不太行。”

    ？？？

    霍初：“你这人，哎我这暴脾气！”

    叶知洲说完还是说了句：“不过还是谢谢你。”

    -

    7月中旬，一年一度的电影飞虹奖入围名单公布。

    如圈内预料的一样，《十二夜》获得多项提名。

    其中江臣和黎洛洛，分别入围最佳男主角和最佳女主角的提名。

    同时，黎洛洛还获得了最佳新人奖的提名。

    比较巧合的是，这次获得最佳女主角提名的演员里还有一个熟悉的名字——娄绣。

    娄绣是《困翎》的正版姜翎。

    黎洛洛认识她还是因为上次明珠之夜，她带着林嘉来“砸场子”。

    -

    飞虹奖提名出来后的两周，《双界》现代篇电视剧的定妆照也公布了。

    《双界》现代篇电视剧的官方微博一下子发了好几条微博。

    里面同时公布了三位主演，以及其他重要配角的定妆照。

    最后，官方微博单独发了一个剪影，配文：【重磅客串，即将公布】。

    那个剪影一看就是一个男性。

    这剪影……

    黎洛洛点开后越看越觉得眼熟，有一个名字几乎脱口而出。

    黎洛洛此时正在家里，她拿着手机打开门，去邻居家敲了敲门。

    不到十几秒，邻居家的门被打开。

    邻居穿着一身家居服站在门内，看见门口站着的人是她，问道：“洛洛，有事？”

    黎洛洛把手机拿出来，屏幕上是那个剪影照片，笑眯眯问道：“阿臣，这个人是谁呀？”

    第106章 更新

    江臣靠在门口, 一只手插在口袋里，微微耸肩：“剪影你看得出来？”

    这张照片应该是江臣不知道什么时候去拍的定妆照，网上目前都没有人猜出来是谁。

    黎洛洛也是凭借自己对江臣的了解, 觉得这个剪影隐约有些像他。

    江臣的百科词条里，他是从来没有演过电视剧, 如果真的是他，那这应该是他第一次演电视剧。

    还是个配角。

    黎洛洛本来是不太确定的, 但江臣这模棱两可的态度，确定了她心中的猜测。

    “你怎么想起来演电视剧了？”黎洛洛有些无奈，“你之前建议我转型大荧幕, 现在自己跑来演电视剧？”

    江臣稍稍侧身将门口得位置让出来。

    黎洛洛拿着手机进屋，换鞋的时候听见江臣在身后说：“没演过，想试试。”

    黎洛洛转头，问：“阿臣，演艺圈还有挺多事情你没尝试过的吧，是不是打算都试试？”

    江臣：“比如？”

    黎洛洛坐在沙发上, 伸出手开始数：“比如没上台唱过歌？”

    江臣之前提过自己多次拒绝国家电视台晚会邀请的事情。

    江臣犹豫几秒，道：“如果你和我一起，我也不是不可以接。”

    江臣从没有练习过唱歌，并不擅长, 本来是从不愿意参加这样的晚会。

    黎洛洛仰头, 眨了眨眼, 眼光中带着几分狡黠, 道：“那……是不是我邀请你和我一起参加什么节目, 你都会参加？”

    江臣点头：“嗯。”

    现在电视上的综艺节目五花八门，什么类型的都有。

    黎洛洛这个问题，明显就有坑等着他, 但他依然没有思考就应下来。

    黎洛洛笑眯眯道：“我记得有个综艺是几个艺人一起做饭，然后去夜市摆摊，要不我们去参加这样的综艺吧。”

    如果有什么是江臣显而易见的不擅长项，那一定是做饭了。

    江臣点头：“可以啊，你想参加哪个，我联系节目组。”

    黎洛洛：“你真的会答应去厨艺综艺啊？你不是不太喜欢吗？”

    除了之前录制《小镇生活》，江臣从来没有做过饭。

    在黎洛洛看来，大少爷嘛，对这样的事情不感兴趣也很正常。

    本来是想看江臣吃瘪的样子，没想到男人如此泰然处之。

    “并不是不喜欢，只是平时都一个人，没什么必要罢了。”江臣为了表示自己乐意道，“你想去参加哪个，告诉我就行，我让陆珂去联系。”

    其实以黎洛洛和江臣现在的热度和人气，任何一个综艺节目都是非常乐意他们参加的。

    黎洛洛不可能真的拖着江臣去参加厨艺综艺，道：“这个事情以后再说吧，更何况如果参加了，那就算是向大家公布我们的关系了。”

    黎洛洛和江臣的关系，身边的人是知道的。

    娱乐圈里，什么绯闻，什么炒cp，大部分都带有目的性，外人也不太清楚黎洛洛和江臣的关系。

    网友就更不清楚了。

    江臣俯下身，左手放在沙发靠背上，右手压在黎洛洛的胳膊上，俯身，脸压到离女人只有十厘米的位置顿住，问她：“不想公开？”

    江臣的语气并不是霸总对小娇妻那种语气，而是真的在询问她的意见。

    江臣在娱乐圈这么多年，恋爱不公开的艺人比比皆是，朋友里甚至还要隐婚十几年，最后离婚了粉丝们都不知道，以为自家偶像单身到了四十岁。

    这件事情没有发生在自己身上前，江臣觉得别人这些行为都是可以理解的，毕竟身在圈子里。

    可当这件事情落在自己身上，他发现……

    一天都很难忍。

    黎洛洛仰着脸，直接对上男人的眼睛，没有回答他的问题，而是直接问：“我们参加哪个综艺好呢？好像没有恋人的真人秀？”

    现在的真人秀综艺五花八门，有生活类的，闯关类的，交友类的等等。

    两个嘉宾一对的有夫妻综艺，素人相亲，甚至连离婚综艺都有。

    可就是没有明星恋爱的综艺。

    江臣想了想，“恋爱进行时？”

    说起来，他们被曝光也是因为《恋爱进行时》这档综艺。

    果然，江臣被《恋爱进行时》这个综艺名字骗了。

    黎洛洛解释道：“人家这是两个单身艺人假扮情侣，不是两个真情侣。”

    像他们遇见的黄蕊和杜宁也不是恋人，不过是参加综艺被凑在一起的而已。

    江臣确实没有看那个综艺，皱眉：“是这样吗？”

    黎洛洛伸出手环住江臣的脖子，眨了眨眼，道：“要不……我来决定什么时候公开，行不行？”

 全娱乐圈都在等我翻车 第207节

    江臣：“你打算什么时候？”

    黎洛洛漂亮的杏眸带着狡黠的笑意，像只可爱的小狐狸，“不告诉你，到时候给你一个惊喜。”

    江臣有些不放心，捏了捏女人小巧的下巴，“到时候是什么时候？打算让我等多久？”

    两个人之间的距离愈发贴近。

    黎洛洛轻轻探身吻了吻江臣的下巴，笑道：“放心吧，江老师你三十多好不容易才交到我这么一个女朋友，当然不能让你等太久了。”

    江臣只能答应：“好，那我等着你。”

    黎洛洛问他：“对了，你在<双界>里演得什么角色啊？”

    主演肯定不会是他，那他会演谁？

    作为职场剧，现代篇里的配角非常多，黎洛洛一时也想不到。

    江臣也学着黎洛洛刚才的语气，“不告诉你，给你一个惊喜。”

    -

    两天后。

    《双界》现代篇公布了江臣的角色蔡经理。

    蔡经理是方天遥的一个手下，在方天遥空降到公司后，所有人因为她的年龄不认可她时，蔡经理就非常看好她。

    蔡经理日常就是被方天遥以命令形式布置工作，还任劳任怨，唯命是从。

    看见江臣演这个，黎洛洛还是挺意外的。

    人家电视剧首秀一般至少会选个讨喜一点的角色，江臣堂堂大满贯影帝，选的这个角色不讨喜就算了，最重要的是这个角色还有些……弱。

    之前一个配角的剪影，网友们就随便猜了猜，认为不会是什么大咖。

    现在公布是江臣，所有人大跌眼镜。

    【江臣？！怎么可能是江臣，他好像没演过电视剧吧。】

    【我看过原著，完全不记得有蔡经理这么个人。】

    【蔡经理就是那个人事经理嘛，除了开始，后面好像没什么戏份。】

    【不是吧，江臣为什么要来演这个角色，他要是想演电视剧，肯定一堆剧组请吧。】

    【哈哈哈，怎么会还有人问江臣为什么来演这个电视剧，这不是显而易见吗？】

    【不会吧？这才多久大家就忘了直播的事情了？江臣在追黎洛洛啊！现代篇女主角是谁呢？】

    【懂了懂了，双界两个男主是娱乐圈天花板颜值，江臣怕自己出局呗。】

    【黎洛洛又不是人民币，哪有人人都喜欢的道理。】

    【洛洛性格好，演戏好，而且和她拍戏还能火，喜欢她需要什么道理啊。】

    【就和她演戏能火这一条，在娱乐圈不就跟人民币一样？！】

    网友们迅速猜出了江臣的动机。

    纷纷觉得江臣是看黎洛洛和两个大帅哥搭戏，太有危机感了，才来演电视剧的。

    黎洛洛看见江臣演蔡经理都无语了，本来想发微信吐槽的，最后干脆改打电话：“你知道蔡经理是个什么角色吗？”

    江臣：“知道一点，用导演的话就是……舔狗？”

    黎洛洛：……江老师您还知道舔狗这个词呢。

    黎洛洛：“反正这个人有点弱，你这样的身份演他不合适吧。”

    江臣演这么个角色，得多没有影帝包袱啊。

    江臣：“没事，正好没演过这一类角色，尝试一下。”

    黎洛洛并不是怀疑江臣不能把这个角色演好，但是因为她来演这么一个角色，她有些过意不去。

    不过这都官宣了，再撤也不合适。

    与黎洛洛的无奈相比，江臣完全不介意自己接了这么一个角色，他问：“过几天飞虹奖的红毯，打算怎么走？”

    飞虹奖也是按照剧组走红毯。

    《十二夜》入围多个奖项，连同屠威名一起，差不多有五六个人入围。

    到时候红毯黎洛洛和江臣肯定要一起走。

    黎洛洛笑着说：“那当然是女主角要挽着男主角了。”

    江臣：“好。”

    在这种颁奖典礼上，男女主共同走红毯，亲密造型拍照都是很正常的事情。

    但江臣极少和女演员走红毯时过分亲密。

    他和女演员互动时的绅士手是出了名的。

    之前在《十二夜》首映礼上抱黎洛洛，那都是史无前例第一次。

    -

    飞虹奖的颁奖典礼在8月中旬。

    正是一年之中最热的时候。

    为了这次颁奖典礼，工作室一共为黎洛洛准备了四套礼服。

    考虑了各方面因素后，黎洛洛最终定了一套银色礼服，这套礼服前面看上去是正常的，特色在背后，两根细细的带子一直到腰的位置才连接上裙摆的布料。

    当天，黎洛洛在做好造型，拍了几张照后才坐了一辆轿车过去。

    黎洛洛坐车过去的时候，江臣已经到了。

    车停稳时，江臣快步走过来，他并没有第一时间开车门，而是等黎洛洛开门。

    周围都是记者，如果他就这样贸然把门打开，万一黎洛洛没有准备好，也许会被记者拍到不合适的照片。

    黎洛洛在车里稍微整理了一下衣服和头发，打开车门。

    当车门被打开的那一刹那，门外的热浪袭来。

    黎洛洛恨不得不下车。

    但是……

    是不可能的。

    她把门稍稍打开一点，江臣就把车门打开。

    江臣之前没有去黎洛洛那边，也不太清楚黎洛洛选礼服的事情，在他看来，这是她自己的事情，他更倾向于活动当天像拆礼物一样看见答案。

    此刻，车门打开，江臣看见黎洛洛长发盘起，一身银色礼服剪裁得当，完美贴合着女人的曲线，脸上妆容精致。

    如他所想的一样，一切都是最完美的样子。

    江臣微微弯腰，很绅士的伸出右手准备扶黎洛洛。

    周围记者“咔咔咔”拍个没完。

    黎洛洛先把两条腿伸出车外，一只手搭在江臣胳膊上，另一只手捂着胸口，稍稍低头下车。

    等黎洛洛站直了，江臣夸她：“很美。”

    黎洛洛：“谢谢。”

    江臣这边刚夸完，站在女人身边准备和她一起走向红毯时……

    无意间瞥了黎洛洛后辈一眼，他这一眼，甚至没看见布料。

    江臣稍稍挺直上身，用余光又看了一眼，女人长发盘着，露出白皙颀长的脖颈和大片后背，两条不算粗的布料向下垂着，到了腰际处才连上布料。

    女人窄瘦的一字肩几乎没有多余的赘肉，骨峰明显，连接着后面的大片光洁白皙的后背。

    一双蝴蝶骨如水墨画中用淡墨勾勒出的远山，流露着自然的美。

    江臣曾在拍《十二夜》时在这后背上留下过无数个吻。

    江臣突然有点后悔自己没有看黎洛洛定下来的礼服。

    黎洛洛第一时间没有注意到江臣的目光。

    见他不走，问道：“你要晚一些走吗？”

    以江臣的咖位，可以压轴出场。

    江臣摇头：“走吧。”

    男人说着伸手不由分说将女人的手包裹在自己的掌心之中。

    旁边的记者看见这一幕，疯狂开拍！

    黎洛洛没有一点抗拒，跟着男人往红毯中央的方向走。

    此刻红毯上，还有不少艺人在拍照，但当黎洛洛和江臣牵手出现时，所有的镜头都对准二人。

    这不仅仅是因为他们两个人流量大，更重要的是江臣第一次和女艺人牵手走红毯。

    娱乐圈对江臣是“魔法师”这件事情算是人人皆知。

    他追黎洛洛也是人人皆知。

    现在两个人牵手走红毯，这是……

    确定关系了？

    这段红毯并不长，江臣拉着黎洛洛只是和媒体打了个招呼，也没有多停留，很快就走过去了。

    他们这边走过去还没有三分钟的时间，那边微博就安排了报道。

    【江臣黎洛洛牵手走红毯[图片]】

    网友们纷纷在下面留言【江影帝这次肯定脱单了。】

    江臣在娱乐圈这么多年，有不少忠心粉，看见这个照片也赞同脱单的观点。

    【江影帝这些年走公开场合从来不和任何一个女演员过分亲密，也从不炒cp，上次他在首映抱黎洛洛，这次又牵手，肯定是在一起了，只是没公开而已。】

    底下黎洛洛的黑粉马上聚集团建。

 全娱乐圈都在等我翻车 第208节

    【放心吧，黎洛洛不可能公开的，她还有一池子鱼呢，公开了其他鱼怎么办？】

    【你见过海王公开恋情吗？】

    【黎洛洛等会就回给你看：我们只是朋友】

    【黎洛洛：江臣是个好人】

    【我就不明白了，江臣在娱乐圈这么多年，挑啊选啊，就选了黎洛洛这么个货色？】

    这些话黎洛洛是看不见的，因为她此刻正在飞虹奖的红毯现场。

    颁奖典礼开始前，有个小小的鸡尾酒会。

    两个人签完名进来，黎洛洛刚刚感受到了一丝凉气，突然肩膀一沉。

    她偏头，发现江臣的黑色西装外套已经落在了她的肩头。

    黎洛洛一下就懂了江臣什么意思，肯定是觉得她露的多了。

    “我热。”

    黎洛洛说着就想扯外套。

    江臣的手直接搭上来，俯身小声道：“空调冷。”

    整个宴会厅空调温度是低，但这么多人来来回回，现场温度并不低。

    黎洛洛心里是纵着江臣的，但她还是故意说：“江老师，你是不是自己热，所以才把外套脱给我的啊？”

    江臣也没否认：“嗯，麻烦黎老师帮我穿一会，可以吗？”

    黎洛洛微微耸肩，一脸不情愿道：“好吧，谁让我人美心善呢。”

    两个人说话时，已经有艺人凑过来和他们打招呼聊天。

    江臣在这方面比较擅长，都一一应付了。

    在人来了第三波后，一个熟悉的面孔出现。

    娄绣一袭旗袍，妆容精致，她走到黎洛洛和江臣面前，无视黎洛洛直接对江臣说：“江臣，好久不见。”

    江臣微微颔首，也没说话。

    娄绣看了眼黎洛洛，笑道：“这位就是黎洛洛吧，之前在明珠之夜上有过一面之缘，这次仔细看，黎小姐长得真好看。”

    黎洛洛笑眯眯问：“娄老师，您上次离那么远带着林嘉来找我，难倒都没看仔细？”

    江臣：“什么时候的事情？”

    娄绣表情一僵，她故意圆那件事情，没想到黎洛洛一点也不给自己这个前辈面子。

    黎洛洛伸手拉着江臣的手道：“上次你给我换位置，娄老师专门跑过来告诉我，说我没资格坐那里。”

    娄绣自从靠《困翎》封后之后，这么多年只入围过两次最佳女主角，这是第二次。

    但再也没有获过奖。

    她知道江臣投资《十二夜》的事情，想靠着以前的事情拉关系。

    此刻既然黎洛洛揭穿了，娄绣马上就找了个冠冕堂皇的借口：“江臣，我知道你和黎洛洛关系好，但是我想你也很清楚，那样的场合当时她的身份确实不适合坐在第一排，会让别人在背后说闲话的。”

    娄绣这话说的非常巧妙。

    真的是推心置腹为她好。

    而且她此时的态度也不像之前那样高高在上，反而像是贴心前辈。

    黎洛洛微微一笑：“谢谢娄老师说这些，我都记下了。”

    抬手不打笑脸人，娄绣也只能说：“嗯，你第一部 电影就能入围最佳女主角我也不意外，毕竟有江臣和屠导带你，他们都是非常优秀的前辈，这次对你来说会是一个宝贵的经验。”

    这话……好像有其他意思？

    黎洛洛眨了眨眼，道：“呀，娄老师的意思是，这次最佳女主角非你莫属咯？那我提前预祝您再次封后。”

    娄绣看过这次的对手，算得上有竞争力的只有黎洛洛。

    但黎洛洛是新人，在她看来，自己这次是十拿九稳。

    还没颁奖呢，娄绣赶紧道：“结果还没公布，一切都是未知。”

    黎洛洛也没认真听娄绣装逼，她随便看了眼，一下看见苏丽钦。

    她冲着娄绣挥了挥手：“娄老师你加油，我先走了。”

    黎洛洛向苏丽钦走，江臣看见苏丽钦也跟了过去，直接把娄绣一个人晾在那。

    娄绣今天之前都是不相信江臣和黎洛洛的事情。

    她是和江臣合作过的人。

    江臣拍完戏对她和对陌生人差别不大。

    此刻，她看见两个人牵手走红毯，黎洛洛披着江臣的衣服。

    娄绣知道，两个人一定是在一起了。

    黎洛洛快步走到苏丽钦身边，道：“苏老师，好久不见。”

    第107章 正文完

    苏丽钦看见黎洛洛和江臣, 对他们会找到自己一点也不意外，从容笑道：“洛洛，江臣, 好久不见你们了。”

    今天苏丽钦穿着一身黑色礼服，之前一头长发剪短了一些, 成了中长发，微微烫卷。

    配上淡妆, 脸上的精神气不错。

    上次温衡的事情，黎洛洛把照片发给苏丽钦后，苏丽钦一直没有回消息, 她的心里一直有些担忧。

    但她更清楚，这是苏丽钦的事情，她没法管得更多。

    不过这会看见苏丽钦状态不错，黎洛洛之前担忧的心情也稍微放下来一些。

    黎洛洛亲昵的站到苏丽钦身边，为了活跃气氛，笑着问她：“苏老师, 您是来当颁奖嘉宾的吧？是颁什么奖？最佳女主角吗？”

    苏丽钦年轻时封过很多次影后，她来颁奖，来颁最佳女主角的可能性很大。

    苏丽钦知道黎洛洛这话的意思，脸上笑得慈祥, “嗯, 而且我希望这一次我能念出的是你的名字。”

    黎洛洛：“我也这么希望。”

    每一个入围的女演员都希望自己能够获奖。

    这一次无论是《十二夜》电影的质量, 还是黎洛洛自己的演绎, 都是非常有竞争力的。

    江臣站在一旁没有说话。

    此时他们的周围仿佛立了一堵空气墙, 没有人凑过来。

    黎洛洛知道自己不该再过问苏丽钦和温衡的事情，旁敲侧击问了句：“苏老师，您最近过得怎么样？”

    苏丽钦看了眼周围, 附近都没有人，压低声音道：“我和温衡已经签了离婚协议了。”她说完又补了句，“抱歉，希望我的事情不要影响到你们对婚姻的看法，我只是运气不好而已。”

    苏丽钦和温衡这些年在娱乐圈也算是模范夫妻了。

    温衡这个人脾气很好，经常和苏丽钦一起出镜，两个人十几年恩爱如初的样子让许多网友纷纷表示：又相信爱情了。

    网上也一直说温衡是模范丈夫，身为大导，肯定会面对很多诱惑，能守住初心实属不易。

    如今这完美的滤镜全部碎裂。

    黎洛洛道：“是温导不知足。”

    苏丽钦也不想再细说这件事情，只是说：“我在家闲了这么多年也觉得没意思，演话剧也是为复出做准备，所以一切都和计划的一样，没有什么变化。”

    黎洛洛：“苏老师，我支持您复出，如果您有什么需要我们帮助的，随时告诉我们。”

    江臣这才第一次开口：“只要您开口，我们一定全力帮忙。”

    江臣在娱乐圈里的地位，他帮忙，没有成不了的事情。

    苏丽钦虽然息影了，以前的学生、朋友现在在圈子里发展得都不错，她复出演戏并不难。

    苏丽钦看了看江臣，又看了看黎洛洛，道：“帮忙倒是没有，就是希望你们呀早点给我发请柬，请我参加婚礼，参加你们宝宝的百日宴就好，我到时候肯定准备大大的红包。”

    趁着苏丽钦这么说，江臣看向黎洛洛问，“洛洛我们什么时候能给苏老师发请柬。”

    男人从语气到表情，还挺委屈。

    苏丽钦被江臣这副样子逗笑了，“真没想到平时总是冷着脸的江影帝还有另一面啊。”

    江臣一副忧心忡忡的样子，“女朋友又漂亮又优秀，每天担心的都不敢睡觉，生怕哪天醒来收到女朋友的短信通知我分手。”

    黎洛洛看他演戏还上瘾了，忍不住用手戳了他一下：“那你就担心着吧。”

    苏丽钦看两个人关系不错，笑着道：“那行，我就等着收你们的请柬了。”

    -

    飞虹奖晚宴开始前，黎洛洛要去个人化妆间换衣服。

    黎洛洛今天一共准备了几套造型，等一下去颁奖典礼她是要换一套的。

    进入化妆间后，黎洛洛把江臣的外套脱下来还给他，又指着那套早就被打理好的礼服，摆出虚心的样子问：“江老师，我等一下穿这身衣服怎么样？请您过目。”

    这一套衣服是准备好的。

    一袭抹胸紫色的长裙，裙摆曳地。

    这身衣服比起之前银色那一身，后辈要露得少很多，算是中规中矩的礼服。

    江臣看过后面才说：“嗯，这套还可以。”

    黎洛洛先去更衣室里把身上这套礼服换掉，穿着一件小吊带坐下来准备化妆。

    刚才江臣一本正经看衣服，黎洛洛道：“江老师，过阵子叶知洲要出国深造，要不我跟[出岫]那个品牌的老板联系一下，让她把代言人给我怎么样？他们家的衣服穿着都很暖和呢。”

    【出岫】是国风品牌，她们家的衣服布料都不少，就算是抹胸礼服，也会搭一件纱质披肩。

    江臣道：“我并不是希望你按照我喜欢的标准选衣服，礼服你喜欢就好，下次我会提前去看，做好心理准备。”

    江臣也明白，女人都喜欢漂亮的衣服，加上黎洛洛身材好，漂亮的一字肩就是天生的衣服架，之前那身礼服穿在她身上非常好看。

 全娱乐圈都在等我翻车 第209节

    这一次是他没有去看。

    黎洛洛本以为江臣会一本正经地表示让她去谈这个合作，男人的话却出乎她的意料。

    黎洛洛从镜子里看了江臣几秒，笑着点头：“好，下次我选衣服也会发给你的。”

    选衣服这件事情她一直和唐虹还有造型团队商量，之前也没有意识要发给江臣。

    黎洛洛因为换了礼服，造型也是全新的。

    本来新的造型也是盘发，黎洛洛对造型师说：“把头发放下来吧，卷一下。”

    造型师一秒会意，为她将头发放下来，用卷发棒烫卷，等头发卷的差不多了，黎洛洛去换衣服。

    浅紫色礼服穿的人很少，因为这个颜色很挑人，黎洛洛皮肤白完全没有被礼服的颜色压住。

    造型师拿着卷发棒和定型喷雾，一点点为黎洛洛做造型，保证每一根头发丝都精致完美。

    发型搞定后，黎洛洛换上了高跟鞋，美腿在裙摆的高叉中半遮半露，纤细动人。

    长发垂下，遮住了大片后背，也显得女人更加妩媚。

    造型搞定后，黎洛洛走到江臣身边，十厘米的高跟鞋将她和江臣的身高拉近不少。

    她伸手环着男人的脖子，轻轻吻了一下男人的唇，道：“阿臣，我一定会靠着自己的努力一步一步走到和你一样的高度，下一次再有明珠之夜那样的晚宴，不用你帮我，我也有资格坐在第一排，和你同桌。”

    刚才娄绣的话，黎洛洛并不觉得有错。

    她也有实力自己坐去第一排，不会再让任何人挑出她的错。

    江臣抬手想摸摸女人的发顶，他刚抬手，黎洛洛眼疾手快抓住他的手，“我刚做好的造型！别碰它！”

    造型师赶紧在旁边说：“还有时间，弄乱了还可以重新做一下。”

    黎洛洛不服气：“那也不行。”

    江臣把手收回来换去捏住女人的下巴，俯身还以轻吻后抬起头，“我相信你。”

    他从来都相信黎洛洛可以。

    要不是做好了造型，他一定不会这么轻轻吻一下就放过她。

    -

    颁奖典礼开始前，黎洛洛挽着江臣入场。

    他们两个的座位在一起。

    最佳男主角和最佳女主角作为压轴，在最后宣布，在此之前的两个小时基本上没他们什么事情。

    但颁奖典礼现场有无数的摄像头，又是直播，随时都可能将镜头切到他们，黎洛洛不得不时刻保持最好的状态。

    在颁奖典礼进行到后半段，离本次颁奖重头戏越来越近时，江臣轻轻拉过黎洛洛的手，道：“等一下我会以感谢搭档的身份感谢你。”

    黎洛洛用余光看向他，小声说：“你要想公布也没关系，我在你后面，会承认的。”

    没办法，谁让最佳女主角在男主角后面宣布呢。

    江臣：“答应由你来公开，就由你来。”

    两个人窃窃私语时，其中一个镜头将两个人切了进去。

    现场和直播有几分钟的延迟。

    几分钟后，网络以及电视观众全部看见了黎洛洛和江臣两个人的窃窃私语。

    网络直播上，弹幕唰唰唰飞过。

    【江臣和黎洛洛的手是不是牵上了？】

    【刚才江臣在笑对吧，好想知道他们说的什么。】

    【虽然挡住了，但两个人的手那么放，不牵着是不可能的！】

    【还记得小镇生活江臣说的什么吗？他要是恋爱不公布就是打自己的脸了。】

    【这算是实锤吧？】

    【网上发的照片看了吗？后来黎洛洛一直穿着江臣的外套，怕是觉得女朋友露多了吧？】

    【屁！！如果是女朋友早早不就该知道穿什么吗？需要当场披衣服吗？】

    直播里弹幕在飞，微博那边很快也有营销号开始拿【黎洛洛江臣牵手】这个事件蹭热度。

    刚才电视上一闪而过的镜头被他们做成动图。

    画面里，黎洛洛和江臣前面还坐了其他人，把两个人手的位置遮住了。

    但以两个人当时手放的姿势，他们的手怎么都不可能没有牵在一起。

    很快一个新的热搜出现了。

    #黎洛洛江臣手如何能不牵在一起#。

    热门微博是一个灵魂画手抛砖引玉，是用鼠标画的：他们两个人的胳膊这么放，在什么情况下，他们的手没有牵在一起。

    博主列了四个版本，这四个版本下，两个人的手都折得违反人体常理了。

    后面也有一堆灵魂画手加入战斗。

    画的五花八门。

    最后得出结论是——

    除非他们有一方不是人，不然胳膊这么放，手必然是牵在一起的。

    可惜颁奖典礼现场不让带手机进去。

    当事人都看不见。

    经历了两个多小时后，终于到了公布最佳男主角的时刻。

    主持人宣布了入围的作品和演员，颁奖嘉宾上台后拆开手中的打开，念道：“获得最佳男主角的是——江臣！”

    当“江臣”这个名字念出来的时候，黎洛洛突然侧身，伸手环住男人的脖子快速在他脸上吻了一下，之后迅速拉开距离，笑着说：“恭喜你，男朋友。”

    一个动作，一个吻，算是公布了他们的关系。

    这一整天，黎洛洛和江臣的互动已经明确说明了两个人的关系。

    但娱乐圈里，当事人不爆，外面人是不会说的。

    此刻宣布江臣是最佳男主角，镜头就在他们这里。

    黎洛洛这一吻落下去，全国人民都看见了。

    江臣微微诧异，但他很快俯下身，轻轻回吻一下女人的唇角。

    看电视的还有小朋友，两个人分寸把握的非常好。

    周围的人之前都想恭喜江臣，可两个人突如其来公布恋情式的互动，都纷纷改口：“恭喜二位。”

    整个场面仿佛是结婚现场，所有人的宾客都在旁边鼓掌祝福眼前这对新人。

    江臣吻过黎洛洛后直起身来，侧身经过旁边的人，在万众瞩目下一路走到台上。

    嘉宾将奖杯和证书颁发给他后，纷纷退下，将舞台留给此刻真正的主角。

    江臣前后一共封过七次影帝，获奖感言这么多年版本也都差不多，感谢导演，剧组，全体工作人员等等。

    这次，当江臣感谢完之前所有的人后，道：“最后，我想感谢我的女朋友黎洛洛，拍戏时我们并不是恋人，因为她的敬业表演，我们才能共同完成这部电影。”

    江臣说完冲着台下鞠躬，拿着奖杯和证书往下走。

    男人回到座位上后，黎洛洛大方地挽着他，笑盈盈问道：“我为你准备的这个公开，有何感想？”

    江臣：“嗯，很好。”

    只要是公开，无论以什么形式都可以。

    最佳男主角之后，紧接着宣布的就是最佳女主角。

    台上的大荧幕放着入围选手的作品片段。

    到黎洛洛时，是《十二夜》最初的那一段，苏蔓在酒吧里的片段。

    黎洛洛之前是不紧张的，她觉得自己第一次入围，就算不能获奖以后也有的是机会。

    但刚才江臣封帝之后，她也愈发希望自己可以获奖。

    这样，等一下结束后的采访，记者们称呼她也能是黎影后。

    而不是影帝的女朋友。

    她不喜欢这样。

    江臣看向黎洛洛，发现身边的女人规规矩矩坐着，两只手放在腿上，紧紧攥在一起，紧张心情体现的非常明显。

    既然已经公开关系了，他也无须在意别人的眼光，伸手抓住黎洛洛攥在一起的手。

    他的手很大，一下子就把女人攥在一起的两只手扣在掌心，低声道：“别紧张。”

    黎洛洛咬着嘴唇不说话。

    在这冷气十足的大厅里，男人的掌心的温度透过皮肤丝丝传递给她，将她的心情安抚了不少。

    几个片段放完之后，站在台上的苏丽钦拆开面前的卡片，看见上面的名字后，她眼底露出一抹喜色，开口道：“获得最佳女主角的是——黎洛洛。”

    苏丽钦的声音格外响亮。

    让黎洛洛的名字通过音箱传播到大厅的每一个角落。

    黎洛洛愣了几秒。

    她无数次幻想过嘉宾打开卡片后读的是自己的名字，之前也仔细看过几部同样入围的影片，觉得自己获奖可能性非常大。

    但当这件事情真实发生时，黎洛洛才发现，这原来比做梦还不真实。

    直到江臣贴着她的耳廓低声道：“恭喜洛洛。”

    黎洛洛才终于站起身来，冲着江臣笑了笑，在周围人的祝福声中走向领奖台。

    不远处的领奖台被无数台聚光灯照着，华美耀眼，苏丽钦和另一位女演员站在台上，两人手持金色的彩虹形状奖杯和证书等着她。

    黎洛洛两只手提着裙子，一步一步走向那里，周围满是祝贺的声音。

    这条路在别人眼里她走了两年或者是五年，只有她知道，她走了24年。

 全娱乐圈都在等我翻车 第210节

    原来世界五岁出道，二十二年的戏龄，因为没有背景，经历过无数次被换角，删减戏份等等，最高成就也就是获得最佳女配角，来到这个世界后，她终于演了电影的女主角，获得了最佳女主角的奖项。

    黎洛洛绕到侧面上了领奖台。

    苏丽钦将手中的奖杯递给黎洛洛，并轻轻地拥抱她，低声说：“恭喜洛洛，你实至名归。”

    旁边的女艺人也将证书递给黎洛洛。

    在黎洛洛拿到奖杯和证书后，两位颁奖嘉宾下台，将舞台留给她。

    黎洛洛先感谢了剧组的人，之后说：“大家都知道，我是个全网黑的女艺人，全娱乐圈艺人的黑粉加起来也不一定有我一个人的黑粉多。”

    她说到这里，台下的人都被逗笑了。

    这是一句大实话，台下这些人都是娱乐圈里的人，都知道几年前热搜天天都有黎洛洛的名字。

    #黎洛洛演技辣眼睛#，#黎洛洛刁难工作人员#，#黎洛洛耍大牌#，这些都是她的常用热搜词条。

    谁也不曾想过，就是这么一个天天在被封杀的边缘左右横跳的艺人，在非常短的时间内飞速成长，获得了《这就是演员》冠军，封了视后，封了影后。第一部 电影就三十亿票房。

    黎洛洛看大家笑，紧张的心情才稍微缓解了一些，道：“其实我想感谢的人非常多，有刚才为我颁奖的苏老师，我的男朋友江臣，还有许许多多在我被黑的时候站出来替我说话的人，包括网友，粉丝，因为你们，今天我才能站在这里，谢谢你们。”

    黎洛洛说完后，用拿着奖杯的手挡住胸口，九十度鞠躬。

    等黎洛洛拿着奖杯和证书下台，周烁等在后台。

    她一下去，在后台的周烁就先给她一个大大的拥抱：“黎影后！！”

    苏丽钦也过来说：“恭喜恭喜。”

    黎洛洛一个一个谢过。

    她把奖杯和证书递给周烁后，又从后面回到座位上。

    她一坐下来，江臣就给她一个大大的拥抱，小声说：“恭喜获奖。”

    这时候，网上已经同步更新了飞虹奖的信息。

    微博热搜榜单上全部都是飞虹奖的相关信息，其中江臣和黎洛洛的相关热搜占了好几个。

    其中第一名的是#黎洛洛江臣公布恋情#。

    后面一个大大的“沸”字。

    因为这件事情，微博服务器崩溃了好几分钟。

    这条热搜词条下面，营销号发帖都带着n个热搜词条#黎洛洛江臣公布恋情#，#江臣感谢女朋友黎洛洛#，#黎洛洛我的男朋友江臣#等等。

    后面才是两个人的甜蜜互动，获奖感言的剪辑。

    【怪不得之前那么大胆，原来已经准备好公布了。】

    【啊啊啊，这是真的吗？？？】

    【之前一直觉得是假的的新闻居然是真的？没什么说的就恭喜吧。】

    【双双封影帝影后，公开恋情，太浪漫了吧！！！】

    因为黎洛洛封了影后，这个时候公开恋情大家接受程度一下子就上去了。

    一个影帝，一个影后。

    没有人觉得黎洛洛配不上江臣。

    在网友接受这件事情的时候，一条黎洛洛江臣的混剪被放了上来。

    视频是黎洛洛和江臣两个人网上可查的所有互动。

    视频最开始，江臣站起身来道：“我要求公开投票数据，包括专业评委和99名资深评审团具体投票比例。”

    这是他在《这就是演员》决赛时对票数提出质疑的时候。

    也是除了江臣为黎洛洛发声外，最早一次两个人的名字共同出现在微博热搜上。

    这个画面之后，就是黎洛洛和江臣一起在决赛演出的《困翎》片段。

    女人站起身来，一个叉子插下去，扎破了江臣的手。

    还有她在男人胸口用口红写字。

    整个视频一共八分钟，从《这就是演员》混剪到《十二夜》的预告片。

    最后几秒，就是刚才颁奖典礼的片段。

    男人俯身吻上黎洛洛。

    这并不是第一个两人混剪视频，但绝对是完成度最好的。

    这个视频带着#黎洛洛江臣影帝影后混剪#的热搜标题，直接到了热搜第二名。

    之前不少网友的注意力都在黎洛洛和叶知洲啊，霍初等艺人身上，至于黎洛洛和江臣，他们总觉得两个人仿佛不是一个时代的人一样，差距过大。

    这次两个人一起获奖，网友们才稍稍接受了这个事实。

    但当这个双人混剪出来后，网友们终于感受到了两个人的糖。

    【啊啊啊，我突然发现江臣和黎洛洛之间好甜啊！！】

    【黎洛洛虽然年纪小，可是这几次和江臣演戏一点也不掉链子，真的好。】

    【这是谁做的啊，绝了！】

    【现在再看江臣在<这就是演员>决赛为黎洛洛出头真的敢动，当初黎洛洛真的是全网黑。】

    【我也记得黎洛洛当年被全网黑的时候，现在回头看，有些事情不一定是真的，祝福他们。】

    【就开头江臣的这一句话，我站洛臣cp一辈子！】

    -

    黎洛洛和江臣参加完颁奖典礼后，留下来接受媒体采访。

    以前颁奖典礼后大家有采访，这次其他获奖艺人知道没自己什么事，都高高兴兴提前下班了，只留下黎洛洛和江臣两个人。

    这种采访，记者们一般都会问一些“现在什么心情”“下一步有什么计划”之类的问题。

    这一次，记者们绝不可能再问这样的问题。

    江臣和黎洛洛站在那里，所有记者把他们周围围得水泄不通。

    不过大家都是专业记者，知道大家都问那就是谁都别问，还是很有序地一个一个问问题。

    记者：“请问二位在一起多久了？”

    江臣：“几个月。”

    记者：“公开是因为怀孕了吗？”

    黎洛洛微笑：“没有。”

    记者：“之前黎影后在综艺上说江影帝是魔法师，请问现在还是吗？”

    江臣并不懂魔法师的真实意思，他以为魔法师是三十岁还单身的男性被称为魔法师，笑道：“我现在都有女朋友了，当然不是魔法师了。”

    马上有很懂的记者道：“有女朋友也不一定不是魔法师。”

    江臣这才意识到魔法师是什么意思。

    黎洛洛道：“下一个问题。”

    记者里不知道谁说了局：“黎影后你脸红了。”

    黎洛洛解释道：“我这是腮红。”

    江臣道：“私人问题不回答。”

    记者们又问了不少问题才放走二人。

    黎洛洛回到保姆车上时，第一件事就是换高跟鞋。

    忙了一天，按理来说应该累了，因为获奖的缘故，黎洛洛倒不觉得累。

    她坐在椅子上，拿出手机第一件事就是刷微博。

    如她所想的一样，因为她和江臣公开恋情，微博热搜榜全部都是他们的名字。

    她很快就发现了热搜排行第二的#黎洛洛江臣影帝影后混剪#。

    点开。

    黎洛洛看见第一个镜头，江臣起身要求公开票数时，感慨万千。

    八分钟的视频，黎洛洛一点一点看完。

    之后，还点了个赞。

    点完赞后，黎洛洛就开始看评论，这条视频下的评论可以说全是正面的。

    几乎都是【太好磕了】，【势均力敌的爱情真的美味】，【cp感好强啊】。

    这一路，黎洛洛都在津津有味的翻评论，不知不觉车已经开到【云上一品】的地下停车场里。

    黎洛洛穿着保姆车上为她准备的拖鞋下车，江臣替她提着高跟鞋。

    一直到上电梯，黎洛洛才意犹未尽的将手机收起来，忍不住道：“也不知道这个视频是哪个神仙粉丝做的。”

    江臣：“我让陆珂找人做的。”

    黎洛洛抬头：“你找人做的？”

    哪有正主找人做自己混剪的！

    江臣点头：“因为之前你直播澄清的时候，粉丝都觉得我和你没cp感，我就让陆珂做了一个，等公开的时候放出来。”

    江·老狐狸·臣。

    黎洛洛：“你这……套路太深了啊。”

    面前的电梯门打开，33层到了。

    两个人下电梯后，江臣伸手扣住黎洛洛的腰，将女人揽到自己怀里，解释道：“我只是希望我和你能获得更多人的祝福。”

    男人说完，倾身吻了吻女人的唇，问她：“<困翎>的剧本上次只看了一半，要不要留下来看另一部分？”

    男人的邀请意图非常明显，黎洛洛没有闪躲，踮起脚尖环住男人的脖子，问他：“那……阿臣想尝尝我做的早餐吗？”