　　我的妈妈林香芸原本是一位十分温柔的人儿，今年３８岁，身高：１６８Ｃ
Ｍ，Ｇ罩杯，但是自从父亲从小因为意外去世后，就开始对我变得很严厉，动不
动就痛骂我，责罚我，让我从小饱受煎熬，最重要的是，她真的很漂亮，每次责
骂我的时候，都是一脸女王的样子，让我从小就产生了畸形的快感。

　　渐渐地我长大了，但是因为性格问题，十分懦弱，根本不敢反抗我的妈妈，
深藏在胸中的恋母情节却得不到开展，这是让我十分郁闷的，毕竟谁让我有这么
一个巨乳肥臀的便器，而又不能使用呢？

　　我的妈妈是个公务员，平时是要穿黑丝制服去上班的，下了班，我总是偷偷
拿她的丝袜去房间里面打飞机，有一次我在打飞机的时候，我妈还在外面踢门问
我究竟在里面做什么，是不是偷偷打游戏了，又把我骂了很久。

　　「唉，要是有东西催眠妈妈就好了，像什么催眠笔，醉眠眼镜之类的。」我
在网上和一个同好说起这件事。

　　「呵呵~ 世界之大无奇不有，你怎么就知道没有呢？」那位网友带着莫名的
笑意打出一行字。

　　「这就当时践行礼了，这是我最后一次上线了，就这样吧。」说完，那位网
友就下线了，再也没有出现过，仿佛从来都不存在过似地。

　　很快，第二天的时候，我就被快递电话叫醒了。

　　「喂？是你的快递吗？下楼取一下。」快递员说。

　　「我没买东西啊？」我自语着说。

　　「你是不是刘轩逸这个名字啊？」快递员不耐烦地说。

　　「是啊。」我点头。

　　「那不就行了，下来取一下。」快递员说。

　　难道是我之前买的现在才送来？还是妈妈买的，让我下去取？要是没拿回来，
说不定晚上又要挨骂了！

　　很快，我下了楼拿回了快递，拆开了快递，里面就只有一个Ｕ盘和一个说明
书。

　　我先打开了说明书，发现是一个催眠用的Ｕ盘视频，只要一打开Ｕ盘就会自
动播放，如果没有事先阅读说明书，就会立刻被催眠。

　　「如果这是真的，那我还真的是一位事先阅读说明书的好玩家啊~ 」我一边
翻开说明书，一边看。

　　首先要自己对着镜子说出指定的几句话，那些字眼很普通，又很简单，但是
可以说会慢慢地改变人的潜意识，我按照说明书说完了那几句话，再翻开下一页。

　　催眠Ｕ盘用法也很简单，打开电脑插进去，就会自动播放里面的催眠视频，
观看催眠视频里面的人只需要经过七秒钟就会沉浸进去，再经过两分钟，就可以
下达命令，如果观看时间长达十五分钟，被下达催眠命令那个人，命令就会终身
无法解除，也就是说，如果让一个人终身变成性奴隶，就只需要十五分钟的时间。

　　很快，我就想到了用法。

　　「如果这是真的，那么……」我合上了最后一页的说明书，把笔记本电脑拿
到了房间对着的门口的桌子上。

　　到了晚上，为了防止我自己被催眠，我背对着笔记本电脑，坐在地上，看着
门口的那个方向。

　　到了六点左右，妈妈下班回来了，她推开了门，看到我坐在地上，又开始发
火了。

　　「你怎么还不去做饭？！」妈妈横眉冷竖，看着我冷喝说，一边脱掉自己的
丝袜，放下袋子。

　　我没有说话，就把Ｕ盘插进了开着的电脑。

　　电脑打开一个视频，开始自动播放。

　　「你怎么还坐在这里玩电脑，我让你去做饭，你没听见吗？！」妈妈看了我
一眼，然后看着自动突然出现在桌面的电脑视频。

　　滴答滴答滴答！

　　时间一分一秒地过去。

　　她就这么盯着七秒钟，然后直勾勾地继续看着，身体一动不动。

　　过了两分钟的时间，妈妈还是站在门口，手里拿着刚刚脱下来的丝袜，看着
视频。

　　可以下命令了吗？还是被视频吸引到了，这个视频是假的吗？

　　为了防止出事，我先下了一个小命令。

　　「去倒杯水给我。」我冷静地开口。

　　妈妈走到厨房拿出一只杯子，然后倒了一杯水递给我，没有说话。

　　「……」咕噜，我吞了一口唾沫。

　　「脱掉外套。」我继续说。

　　妈妈面无表情地把外套给脱掉了。

　　「轻轻关上门。」我让妈妈把门给关上了。

　　这是真的吗？！！！

　　「说，我是一条母狗！」我的眼睛睁大了，说。

　　过了几秒，妈妈的身体颤抖了一下，张开了嘴巴，她开口了。

　　「我是一条母狗。」我的妈妈林香芸嘴里，这辈子第一次说出了她绝对不会
从她嘴巴里面说出来的话。

　　「继续坐在这里看视频。」我心里面极度激动，恨不得马上和妈妈进行毫无
人性可言的赤身裸体的母子交媾！

　　但是我忍住了，为了让妈妈成为我终身的性奴，我决定忍耐下来。

　　我脱光了自己的衣服，昂首挺胸地走到妈妈和爸爸曾经的卧室，把卧室上面
堆着妈妈的乱丢的衣服一把扫了下来，踢在了地上，又把空调开到最大，为我们
母子二人等下无情的母子交媾而做准备！

　　时间一分一秒地过去，我感觉十五分钟是这个世界上最长的时间了，为了防
止时间不够，我还让妈妈多看了五分钟。

　　「从现在开始，我就是你这辈子的主人。」我脱光了衣服，鸡巴昂着对着妈
妈说。

　　「是的，主人。」妈妈林香芸点头。

　　「完全催眠开关是这个。」我打了一个响指，相当于催眠开启关闭的开关。

　　「明白，主人。」妈妈林香芸继续点头。

　　「以后完全催眠状态解除了，要对我用这辈子最温柔的语气说话，最温柔的
方式对待我，对儿子的请求绝对不能拒绝，明白吗？」我问。

　　「明白，主人。我会对自己儿子的请求不能拒绝，一定是用最温柔的方式对
待他。」妈妈林香芸点头。

　　我点头，然后打了一个响指，啪~

　　妈妈身体浑身颤抖了一下，看着我的眼光莫名变得柔和了。

　　「怎么还不穿上衣服，身体着凉了怎么办？穿上衣服，乖~ 妈妈给你去拿衣
服~ 」妈妈温柔地对我说，然后准备走到我的房间帮我拿衣服。

　　「不用了，妈妈，脱光衣服只穿刚才脱下来的丝袜，然后到自己房间跪下等
我。」我对着妈妈说。

　　「那好吧，记得穿好衣服，别着凉了啊~ 」妈妈说着，开始脱掉自己的衣服，
很快就脱掉了自己的全部衣服，走到了自己的房间。

　　我拿出了买来的ＳＭ项圈，赤身裸体走到了妈妈的卧室。

　　「妈妈，戴上。」我看着穿好黑色丝袜跪下来的妈妈，帮妈妈戴上项圈。

　　「怎么还不穿好衣服，着凉了怎么办？虽然房间里面很热就是了。」妈妈的
汗珠大颗地掉下来。

　　「因为我们要乱伦了。」我对着妈妈说。

　　「乱伦不行的哦，会被街坊邻居骂的呢~ 」妈妈摸了摸我的头发，温柔地对
我说。

　　「我要和妈妈乱伦，想让妈妈怀上我的孩子。」我对着妈妈说。

　　「那好吧~ 轩逸想怎么做？」妈妈问我。

　　「先跪下给老子磕个头。」我对着妈妈说。

　　平时高傲的妈妈，现在跪在我的面前，准备对我磕头。

　　「既然是轩逸要求的，那么也没办法，林香芸给儿子磕头了。」妈妈跪下来，
朝我砰砰砰地磕了三个响头，我的鸡巴都快要爆炸了！！！

　　我昂着鸡巴，让妈妈分开自己大腿，张开自己的双手对着我。

　　「求老子插进来！求老子和你乱伦！！！」我一只手握着鸡巴怒吼！

　　「求轩逸插进来~ 妈妈求轩逸……和我乱伦~ 」妈妈温柔地对我说，身体一
阵颤抖，阴道开始分泌粘液，在潜意识里，对于即将到来的乱伦，又是抗拒，又
是感觉畸形的刺激，让她阴道开始流出粘稠的性液了。

　　噗嗤！

　　我和妈妈同时达到了性高潮，我一插进去插了几下就射了，躺在妈妈的怀里
不停地喘气。

　　「轩逸射了吗？别太累了，休息一下吧？~ 啊？~ 」妈妈一边帮我擦汗，发
丝黏在她的头发上，她也顾不得了，她轻轻地摸着我的脑袋和脖子，黑丝大腿夹
住我的腰，显得无比的温柔。

　　催眠真好啊~ 真幸福啊，平时的妈妈，哪里有这么温柔，如果这是梦，就让
我死了吧，别让我醒过来，老天爷，求你了~

　　我这样想着，感动地和妈妈吻在了一起，舌头不停地纠缠……

　　射完，我两只手死死地抓着我妈Ｇ罩杯的肥奶，把口水和粘液混合在一起，
拉出一条丝来……

　　「妈妈，我爱你~ 」我吻着妈妈说。

　　「傻孩子，妈妈也爱你呀~ 」妈妈捧着我的脸说。

　　我没说话，继续挺着鸡巴动……

　　「嗯~ 很舒服~ 轩逸……很努力呢~ 」妈妈对我说。

　　「把舌头伸出来上下挑逗我！」我对着妈妈说。

　　妈妈淫魅地伸出舌头，上下翻飞，仿佛在引诱我射在她的脸上。

　　很快，我感觉不行了。

　　「妈妈，我要射了！！！」我死死的抓着我妈的肥奶说。

　　「行吧，你想射就射，妈妈都会……接着的。」妈妈好像被我插的有些感觉
了，声音发软。

　　「撸老子的鸡巴，我要射了！！！」我把鸡巴拔了出来，一只手拉着妈妈脖
子上的黑色项圈，妈妈伸出自己的纤指，一只手飞快地撸动，舌头上下地挑逗我。

　　「用力点！你没吃饭吗？！」我喝骂了一声，妈妈抓住我的鸡巴更加用力撸
动了。

　　「射了……母狗……射了！！！」我虎吼一声，两只手抓着妈妈两边的发丝，
把精子射在妈妈的脸上。

　　妈妈林香芸撸动着鸡巴，射精之后的刺激不停地撸动，快感一波接着一波，
精子仿佛被这条母狗，彻底榨取出来似地，妈妈呼吸急促地停下了满手的精液，
满脸白色看着我。

　　「舒服吗？」妈妈问我。

　　「把精液吃掉。」我对着妈妈说。

　　「轩逸真变态呢~ 从哪里学来的？」妈妈一边说，一边用食指把脸上的精液
刮进自己的嘴里，吃掉了我的精液。

　　我再也无力射了，就只是把鸡巴放在妈妈的胸口，倒在妈妈的身前，再也顾
不得什么，就这样抱着妈妈昏昏沉沉地睡了过去。

　　妈妈紧紧地抱着我的头发，帮我调低空调，盖好被子，用黑丝夹住我的屁股，
在我的调教下，用胸部包住我，就这样和我睡了过去……

　　这整个星期，我都在让我妈受精，叫的外卖也是床上一边后入，一边让我妈
吃的，鸡巴根本没有离开过妈妈的阴道。

　　第三天的时候，我突发奇想，把我妈给绑死了，跪在地板上，蒙住眼睛解开
了妈妈的催眠。

　　「嗯？！！！怎么回事？！」妈妈突然惊醒了，睁大了眼睛，眼前却一片黑
暗，发现不知道谁在背后抽插。

　　「你……你是谁？！」妈妈震惊地喊出来，想挣扎却被死死地绑住，除了大
腿的脚尖，根本动不了。

　　「妈妈，我快射了！」我加速了抽插。

　　「你？！刘轩逸？！快，快拔出去！我们这是在乱伦！畜生，拔出去！」妈
妈震惊地大喊。

　　「老子要射了，拿你下贱的子宫给老子接好了！」我虎吼一声，两只手死死
地钳住妈妈发红的乳头。

　　「你……别捏，痛！拔出去！会怀孕的！你知不知道，你这样做是不对的！」

　　妈妈厉声痛骂。

　　「十七年的精子，全都给你灌进去！给老……子……怀上……怀上吧！」我
两条腿死死地往前顶，妈妈踮起了她的丝足，想要把子宫口抬开我的马眼，却被
我一扯扯住脖子上的项圈，死死地带回来。

　　「还想走？！」我抬起一只脚，踩在妈妈的头发上，死死地把妈妈项圈上的
肉体给扯回来，马眼再次抵住子宫口，精液喷在妈妈的子宫口上。

　　「呃……嗯~ ……呃~ 」妈妈感觉快窒息了，两条腿蹬直，过了几秒，我就
把妈妈的项圈给放下了，留下瘫软的妈妈，就这样把鸡巴从发红的阴唇带了出来，
精液慢慢地顺着丝袜流在地板上……

　　　　　　　　　　　　　　　　啪~

　　我又打了一个响指，妈妈又变回了那个温柔的催眠状态。

　　一两个星期以后，妈妈跑到厕所吐了，毫无疑问是我的种没错了。

　　除了头三个月我没有和妈妈做爱，怕伤到了子宫里面的胎儿，后面的几个月
就是为所欲为了。

　　在前面的三个月，我把妈妈调教了一遍，毒龙，喝尿，吞精，颜射，温柔的
妈妈全都温柔地帮我做了一遍。

　　当然，我最爱的还是妈妈的丝足帮我撸了。

　　第四个月的时候，我想起妈妈还有一个妹妹，我的姨妈也是一位很漂亮的人，
有机会一定要一起拿下。

　　转眼到了第九个月，快要出产了，还有一个月，妈妈温柔地帮我打飞机，我
躺在妈妈的大腿上，妈妈一边帮我喂奶，一边慢慢地用手指撸动我的鸡巴，别提
多舒服了。

　　「唔……唔……妈妈，力度再大一点，我要射了。」我对妈妈说。

　　「知道了~ 」妈妈轻轻地摸着我的发丝，加快了手里头的速度，我上下挺动
鸡巴，妈妈知道我快要射了，慌忙拿起一条丝袜，套在我的鸡巴上，手里的蕾丝
手套开始加速撸动。

　　「射了吗？要射了吗？精子要射在妈妈下贱的子宫里了吗？」妈妈用着淫荡
的声音在我耳边吹气。

　　「射死你这个骚逼！」说完，我轻轻地咬了一口妈妈的乳头。

　　「嗯……多射点，别憋着~ 乖~ 多射点~ 做完月子，我再帮你怀上……」妈
妈撸动着鸡巴，把丝袜里面的精子套了出来，慢慢地在我面前喝掉。

　　我把妈妈放开了，让妈妈躺在床上，我准备后入这条母狗。

　　妈妈跪在床上，用手指分开自己两片肥厚发黑的阴唇，九个月大的肚子，发
黑的乳头分泌着白色的乳汁。

　　我把拍这些镜头的摄像机摆好，随时随地拍摄着妈妈的样子。

　　「请主人……使用……随意打桩。」妈妈羞耻地喊道。

　　我把鸡巴插了进去，妈妈用力地开始学着ＡＶ女优叫床，让我感觉很没意思。

　　　　　　　　　　　　　我打了一个响指~

　　　　　　　　　　　　　　　　啪~

　　「唔？！我的肚子？！」妈妈睁大了眼睛，趴在床上，发现自己已经怀了九
个月的身孕，再笨她也明白发生了什么。

　　「你对我做了什么？畜生！」妈妈骂我。

　　「哼~ 」我笑了一下，没说话，继续抽动鸡巴。

　　「子宫……好痒……滚！」妈妈一脚把我踢了下床，捂住了九个月大的肚子
和奶子，打开房门，准备逃离这个魔窟！

　　「你去哪？妈妈~ 」九个月大的肚子，妈妈林香芸没走几步就因为孕期的脚
抽筋倒在地毯上。

　　「畜生！你究竟做了什么？」妈妈看着溢乳的乳房，用着严厉的语气骂我。

　　我拿起了鞭子，看着怀孕的母亲，没有丝毫的心慈手软下去就是一鞭子抽向
妈妈的肥奶。

　　啪的一声，妈妈被打的乳汁四溅。

　　「跪到床上去！」我大喝。

　　妈妈在反抗。

　　「不，我不要乱伦！」妈妈发出了歇斯底里的嘶吼声。

　　「林香芸老子告诉你，今天，你必须把这个伦，给老子乱了！」我一声爆喝，
拿起了鞭子，鬼头死死地昂着，对准了我妈的屁股。

　　「乱不乱？！」我爆喝，一鞭子抽向妈妈的肥奶。

　　「不！……啊！！！」我妈睁大了眼睛，大声嘶吼，像是一头暴怒的雌豹！

　　「好！不乱是吧，打到你乱为止！母狗！」我一鞭子又一次抽向了我妈光滑
的脊背，又是一狠狠一血鞭。

　　我妈在不停地发出惨叫，不停地晃动身体和奶子。

　　「乱不乱？！！！」我高昂着鸡巴的鬼头，一鞭子又一鞭子抽向我眼前的这
头雌豹！

　　「不，不乱……别打，别打了！」我妈扭动着身躯，紧紧地护住身上的胎儿
和在光线反射下发出荧光的乳房。

　　「不乱是吧？！好！林香芸，这是你逼老子的！」说着，我狠狠地一血鞭抽
向了我妈的臀部，奶子，甚至是有我骨肉的腹部！

　　当然，抽肚子的时候没有下死手。

　　噼里啪啦！

　　啪啪啪！！！

　　房间里面发出暴虐的声音，过了十几分钟，我妈终于屈服了！

　　「别打了！！！呜呜~ 乱……我乱……」我妈哭着低下了她高傲的头颅，终
于，这头雌豹，低头了！

　　「在床上跪好！」我大喝，妈妈在我的调教下，跪在了床上，等待我的打桩。

　　我后入一挺，插进了妈妈九个月的孕肚，我帮妈妈涂上了按摩用的精油，整
个肥熟的肉体发出淫秽的光泽。

　　我用手按住妈妈两片肥臀，速度不快，却一下比一下猛，一下比一下狠，一
下比一下浪！

　　啪啪啪！

　　啪啪！

　　啪！

　　「我怎么……就生了……你这个……畜生！」妈妈在喝骂我，因为怀孕的关
系，快感比平时强烈很多，十几年没尝到过的性爱，突然因为怀孕带来的刺激，
子宫口下坠，鬼头每一下都撞击在子宫口，让她忍不住声音发痒。

　　「畜……畜生~ 」妈妈两只手死死地抓着白色的床单。

　　我一下又一下，非常慢，却极度用力，今天就算是把妈妈给操早产了，也要
让她高潮。

　　啪……啪！……啪！……啪！

　　我抿着嘴，一下又一下撞击。

　　妈妈的肥奶顺着金色的精油，在镜头面前油光四溢，两只Ｇ罩杯的乳房疯狂
甩动，在镜头面前，感觉无比淫荡！

　　「别插了！~ ……别……别插了~ 」妈妈流着眼泪，感觉又痛又快乐，仿佛
有什么要来了。

　　「为什么？」我问。

　　「要……要来了……别动，别动~ 」妈妈踢着腿，感觉下边瘙痒无比。

　　我突然开始了疾风骤雨般的抽插，我妈白眼翻了上去，嗯嗯嗯，地闷哼。

　　我抓住妈妈的肥臀，死死地往回扣，感觉到了妈妈在喷精水，潮吹了，我却
还差几分钟才射精。

　　「射了！骚逼！！！」我虎吼一声，两只手放在了妈妈的肩膀上，死死往后
一拉，往回一扣，鬼头锥子一般撞击在子宫口，把羊水都给撞出来一点，这才把
浓精射在妈妈的子宫里。

　　「畜……生……」妈妈说完这两个字，痛苦地闭上了自己的眼睛。

　　我打了一响指，妈妈又被我催眠了。

　　很快，怀胎十月，一朝分娩……

　　「要生宝宝了~ 」妈妈轻轻地捂住我的头发，抚摸着自己的孕肚，神情特别
温柔。

　　到了预产期，妈妈躺在家里的床上，被我用绳子绑住大腿，我把妈妈的两条
大腿绑住死死地分开，黑色的丝袜勒住妈妈肥美的大腿，我把鸡巴插进了我妈发
黑刚刚灌好肠的肛门，妈妈林香芸皱着眉头，紧紧地看着自己怀胎十月的肚子，
我把食指插进银色发亮的乳环，两只手掌死死地帮李凤这头母畜挤奶。

　　「痛！痛死了！」我妈皱着眉头，我一口吻在她的嘴唇上，拼命地抽插她的
肛门，和母亲激烈肛交。

　　「睁大眼睛看清楚！你自己生出来的是什么东西！」我喝到。

　　「看清楚了，这就是你和儿子生下来的野种！」我大声说，我妈两只手扶住
自己的肚子，拼命往下推。

　　「伊~ 」我妈咬牙，眼睛睁大，看着自己挺着的肚子。

　　「我要……生了。」我妈紧紧地皱着眉头，看着自己的肚子。

　　我把两只手掌拉开我妈的阴唇，胎儿的头部已经漏出来了。

　　「要生什么？！告诉老子！」我大喝一声。

　　「生……生野种……属于儿子的野种！」我妈的眼睛都快突出来了，布满血
丝，喉咙发出声音。

　　「生吧下贱的母狗，母畜！帮老子乱伦产子！！！」我两只手死死地抓着我
妈奶子，不停地激烈肛交，我打了一个响指，妈妈从催眠状态恢复了原本严厉的
样子。

　　「畜生……你究竟……对我做了什么？！」妈妈紧紧地抓着自己的孕肚，羊
水破裂带来的快感混合著子宫口极度的扩张，让她翻白眼。

　　「妈妈，生吧！生下我们的孩子~ 」我两只手紧紧地和妈妈的手掌扣在一起，
吻住了妈妈的嘴唇。

　　「滚……滚开……我要把这个胎……堕了！」妈妈垫着脚尖，胎儿已经开始
分娩，她的眼睛布满血丝还是没有接受这个乱伦产子的结局。

　　「啊~ ……痛……」妈妈红着脸，脖子上的青筋浮现，感觉整个人快要喘不
上气了。

　　「妈妈……妈妈~ ……我爱你~ 」我摸着妈妈的肚子，轻轻地吻着妈妈的脖
子。

　　「妈妈……其实……也……爱你~ ……啊！……啊~ 我不行了，我要死了…

　　…好痛苦……「妈妈紧紧地皱着眉头，把胎儿往下推。

　　终于！我射精了！

　　于此同时，胎儿的哭声也充满了整个房间，我和妈妈坦白了一切。

　　「傻孩子~ ……真傻~ 」妈妈摸着我的头发，一只手抱着孩子，眼睛带着泪
花……

　　……

　　在妈妈坐月子的时候，姨妈林冰芸来探望妈妈了。

　　我的姨妈是妈妈的妹妹，和娇小的妈妈不同，姨妈似乎营养比较好，３６岁，
身高１８０，Ｇ胸，巨臀，大长腿，维密模特身材，性格也是和妈妈一样，都是
很严厉的女性，大概和她的职业比较有关系，所以总是比较严厉一点，说话也很
不客气，是我最讨厌却又最喜欢调教的类型，有两个女儿，丈夫同样也是早逝，
一个人拉扯大两个女儿。

　　「姐姐，你怎么……找到那个人了？」姨妈朝妈妈眨了眨眼睛，想到爸爸早
逝，以为妈妈找到一个新的老公了。

　　「哪有，不是啦~ 别乱猜~ 」妈妈一边喂奶，一边说，满脸幸福，心底里面
带着苦涩却又带着点点幸福。

　　「到底是谁啦？」姨妈问，死缠烂打，势要把妈妈问出一个所以然来。

　　「怎么不问问我？」我对着姨妈说。

　　「去去去，大人讲话，哪里有你这个小毛孩说话的份？」姨妈摆着手，一脸
不耐烦地让我滚。

　　我朝妈妈递去一个眼神，母子二人心连心，妈妈马上懂了我的意思，从房间
里面拿出电脑，插上Ｕ盘。

　　「妹妹，让你看样东西。」妈妈笑着抱起婴儿喂奶。

　　「什么东西啊，神神秘秘的。」姨妈傻乎乎地走过去看了电脑七秒钟，很快，
姨妈又再看了二十分钟左右，我开始对姨妈下达了同样的命令。

　　姨妈好像是属于那种女强人的类型，身体颤抖了，我下命令脱掉衣服的时候，
还是有点颤抖不情愿，按照手册上面的说明，我要扭转一下姨妈的性格，让姨妈
变成一个软弱小女人的性格才行。

　　「啪嗒！」

　　我打了一个响指，姨妈变成了另一个女人，眉头也温柔了很多。

　　「姨妈，脱光衣服，含一下我的卵蛋。」我对着姨妈下命令。

　　「好，姨妈帮你含，你等一下，是不是还要和姨妈……那个啊？」姨妈带着
半点忧虑跪下了，然后含住了我毛茸茸的睾丸。

　　「对，就这样，手食指伸到后面的肛门插进去，刺激老子的前列腺。」我摸
着姨妈的头发，让妈妈帮我含住龟头，享受两个女人的口交。

　　「跪在地上，后入式求自己外甥插你的阴道，知道吗？」我问姨妈。

　　「嗯，我自己也经常在别人的录像知道后入式是什么。」姨妈怯羞羞地跪在
房间的地板上，四只手像母狗一样趴好了。

　　「是这样吗？姿势标准吗？」姨妈问我。

　　「腰低下去！屁股翘起来！脖子伸直！」我拿出马鞭，一鞭打在姨妈的腰上，
让姨妈完美的Ｓ型身材翘了出来，前凸后翘，典型的人形母犬！

　　我把姨妈的长发全都盘在了头上，扎了一个光鲜亮丽无刘海的丸子头，把姨
妈这种充满了熟女女王风情完全展现了出来，特别是眉头微冷，胸前激凸的身材，
却跪在我的面前。

　　「好的，求外甥……插进我的阴道。」姨妈脸颊微红，咬着下唇对我说。

　　儿子，怎么这么……残暴？！

　　但是却又，这么……有力量，有男人味。

　　妈妈抿着嘴在一旁跪着看着，心底里面五味陈杂，看着自己的亲生妹妹被自
己的亲儿子调教，一般人的心底承受能力可真不是一般的强大。

　　我把黑色的项圈套在姨妈雪白的脖子上，一黑一白，显得姨妈的奴性极其显
眼！

　　在插进去姨妈的阴道之前，我总感觉少了一点什么，之前总是被姨妈喝骂没
有什么好脸色，这种女强人是不是应该……受到一点惩罚？

　　我把姨妈死死地绑在一张凳子上，弄了一些东西，然后打了一个响指解开了
姨妈的催眠。

　　「怎么这么热？」姨妈醒来以后的第一件事就是赤身裸体地趴在木登上，浑
身除了嘴巴以外不能动弹。

　　「你，你做什么？」姨妈看着我手里的烧的通红的黑色铁烙，上面是一个大
大的【奴】字！

　　「给你打烙印，就像是古时候的那些母马一样。」我把脚踩在姨妈的脑袋上，
一字一句地说。

　　「别！你这是……烦最！快停下！我不会放过你的！放开我！」姨妈拼命地
扭头想要把我的脚从她的脑袋上移开，却徒劳无功，身体根本被绑死了，任他九
头牛的蛮力，女人在这种情况下也是极其脆弱的。

　　「别！不要，求求你！」姨妈开始求饶了，她看着铁烙一点一点地朝她脸贴
近，她哭了出来。

　　「对不起，好外甥，以前是姨妈不对，你放了姨妈这次，绕过姨妈这次，好
不好？」姨妈哭着问我。

　　「好啊~ 就烙在屁股和屁眼上就好了。」我笑着说。

　　「别，这样，姨妈以后怎么做人？……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　姨妈大叫着，被火烧的通红的铁烙死死地印在姨妈雪白的臀部上！

　　林冰芸的肥臀，巨臀，此时此刻，被我把性奴的【奴】字，亲手刻在了她的
淫臀上！

　　姨妈昏了过去，却被我准备好的一盆冰水浇醒了。

　　「老子告诉你，你以后别做人了！你以后就是我的母马，性奴！懂了吗？！」

　　我一只手抓住姨妈额头上的发丝，对姨妈说。

　　「呸！滚尼玛逼的！做你的春秋大梦，等我出去，一定要你付出代价！」姨
妈恶狠狠地说完，然后一口口水吐在了我的脸上。

　　「好，你的脸和屁眼，我都给你刻上！」我点头。

　　……

　　「别，求求你，不要……」姨妈皱着眉头，苦苦哀求我。

　　「张嘴，喝痰！」我一声冷喝，拿着铁烙在手，姨妈不得不服软，妈妈在一
旁冷冷地看着，没有说话，也不敢出声哀求帮忙，如果这样做，她知道她也是同
样的下场。

　　「好，姨妈喝痰，你不要，烙在姨妈脸上……」姨妈哭着张开嘴喝痰。

　　「说，母马性奴林冰芸，恳求主人的痰液。」我低头看着被绑住的姨妈说。

　　「性奴……母马……林冰芸，恳求主人的……的……痰液，呜呜~ 」姨妈哭
着说完，张开了她性感的红唇，被我一口浓痰吐在了她的嘴里，却又极其屈辱地
吞了下去。

　　当然，最后我又在姨妈的屁眼上烙了一个【奴】字，算是这么多年她作为一
个女强人的惩罚。

　　其实姨妈也挺不容易的，一个人拉扯大两个女儿，却又必须要成为女强人才
能够改善女儿的生活，只不过她这个女强人的身份，却会成为她一生的诅咒！

　　……

　　「其实我一直想知道，姨妈究竟在想什么？为什么总是这么严厉毒蛇？」我
催眠了姨妈，让姨妈说出她心中的想法。

　　「我，其实一直喜欢你，姐姐。」姨妈的屁股上，有一个深黑色的【奴】字，
脸红红的，对着妈妈说。

　　「只不过没想到，让外甥，捷足先登了，嗯……」姨妈和妈妈十指紧扣，四
只肥奶挤在一起，我抽插姨妈的小穴，和妈妈已经扩张的性器官不一样，紧致度
也完全不同。

　　「吻她~ 」我朝妈妈发出命令，妈妈和姨妈两个人吻在一起，两个人的舌头
极其激烈地纠缠在一起，肉臀死死地重叠，房间里面发出啪啪的声音。

　　我让妈妈准备了一根黑人假屌，上面涂满了双面的润滑油，两个女人开始在
我的催眠下准备姐妹百合。

　　「竟然，这么淫荡，我的妹妹……」妈妈心想，轻轻地用蕾丝手套撸动着粉
红色的黑人假屌，准备滑动插入姨妈的小穴。

　　「姐……姐姐~ 」姨妈掰开自己的小穴，轻轻地用食指分开了，脸色极其羞
耻与淫荡。

　　「妹妹，我要进来了。」妈妈说完，一口气把粉红色的黑人假屌插进了姨妈
的阴道。

　　噗嗤！

　　「呼！！！太……太大了！！！」姨妈眼珠子都快突出来了，大口地喘气。

　　已经分娩过的妈妈根本没有给姨妈反应喘气的时间，直接索性就开始大力地
抽插，毫不留情而又完全不拖泥带水，整根黑人大屌没入姨妈的的小穴，整根鸡
巴又疯狂地带出来，让我忍不住提枪上阵！

　　「妈……我来了！」我两只手按住了妈妈的肩膀，准备提枪入肛！

　　「等……等等……」妈妈慌忙摆手。

　　「等你妈个臭逼！骚婊子，老子的鸡巴来了！」我一枪插进了妈妈发黑的肛
门。

　　「啊！！！」我和妈妈姨妈三人，同时发出快感的声音。

　　我拖动鸡巴，带动妈妈小穴还有姨妈小穴里面的黑人巨屌，房间里面发出了
淫秽的声音。

　　姨妈的两条腿被妈妈压住，我压住妈妈的肛门，三个人在床上玩起了叠罗汉，
妈妈被夹在中间，玩起了三明治，特别是妈妈，被二穴贯通的快感让她快要疯狂
了，忍不住咬紧了牙冠，不让自己高潮。

　　「我……我要高潮了，儿子。」妈妈咬着牙，脸色发红。

　　「姐姐……我，我也是~ 」姨妈的脸颊也发红。

　　「高……高潮吧！」我把手从妈妈的肩膀上拉下，死死地抓着妈妈油腻发光
的肥奶，掌心的背后，又是姨妈的肥乳，两只手掌被四只奶子死死地夹住，急速
地抽插之下，我终于忍不住……

　　最后一发射进了妈妈的肛门里面！

　　「啊！！！」我虎吼一声，妈妈和姨妈两个人同时身体痉挛着，三个人达到
了性高潮，然后大口地开始在房间里面喘气。

　　妈妈和姨妈还在保持着叠罗汉的姿势，我把鸡巴从妈妈的肛门里面抽了出来，
白色的精子慢慢地滑下来，妈妈的肛洞还没闭合，在我的调教之下，妈妈的屁眼
基本是戴着肛塞，可以随时肛交使用了。

　　我看着两个人阴道里面插着的黑人大屌，一把用手把里面粘稠的液体连同巨
屌一起拉了出来！

　　酥啦~ 一声，大屌被我扔在地上，我看着上下两片巨臀，姨妈的臀部还有个
黑色大大的【奴】字，暴虐的快感忍不住从我心底里面涌现，我拿起鞭子狠狠地
抽打上面那条母狗和下面那条母马，把四片肥臀抽得血红，皮都破了，这下卸下
心中暴虐的欲望。

　　等我抽完的时候，母马和母狗已经哭着抱在一起，食指紧扣，嘴唇贴在一起，
这样才能够减少血鞭带来的痛处与欲望！

　　我躺在床上，享受着身后妈妈带来的体温，身下的姨妈温柔地摸着我的脖子
和头发，让妈妈忍不住轻轻地咬我的脖子来发泄她不满的小情绪还有吃醋的欲望。

　　就在这时，姨妈的手机响了。

　　姨妈已经一个星期没有回家了，虽然和单位说了，但是忘了和姨妈的两个女
儿说。

　　她的两个女儿已经开始打电话问姨妈在哪里，怎么还不回家。

　　「嗯，妈妈现在……在外面……办……办事呢~ 你们先吃……吃饭……乖~ 」

　　姨妈一边被我狂顶，一边捂住嘴巴打电话。

　　我朝妈妈示意，让妈妈抽插姨妈的肛门，同时刺激姨妈的阴蒂。

　　「办事，办什么事？」姨妈的其中一个女儿李佳怡问。

　　「对啊，妈妈你的语气怎么了？平时你可没这么温柔呀~ 」另一个双胞胎女
儿李雨芯也来说话了。

　　「是吗？妈妈现在，在……」姨妈朝我递来一个询问的眼神。

　　「在做什么？」姨妈的女儿问。

　　「让他们先过来，这里再说。」我在姨妈耳边说完，狠狠一顶。

　　「嗯……在……在办事，别问了，你们先过来你们大姨的家里这边，妈妈现
在在这里，到了再和你们说，记得……记得锁好门……知道……知道了吗？……

　　嗯~ 「姨妈一边喘气一边回答。

　　「要……要……~ 」姨妈皱着眉头。

　　「妈妈，你怎么了，身体不舒服吗？」李佳怡问姨妈。

　　「不，……要……我要……高……要高……」姨妈喘着气，慌忙挂断了电话。

　　「要高潮了！求主人……让我高潮……呜呜~ 」姨妈一下子哭了出来，屁股
颤抖，潮吹着高潮了！

　　「妈的，不耐操的畜生！打！……给我打！」我躺在姨妈的下面，姨妈的奶
子贴着我，我还差几分钟射精的时候，姨妈的小穴就松了，我夹住姨妈的腰，妈
妈开始拿着皮鞭把姨妈的小穴给抽紧，让我加速抽插射精。

　　「唔……唔……主……主人~ 」姨妈被我两只手抓着头，嘴唇贴在一起舌吻，
眼睛翻着白眼，两分钟之后，我的精子终于灌进了姨妈的小穴。

　　我用微新发了一条信息给姨妈的两个女儿，让他们打车来到我们家，自然是
……

　　很快，姨妈的两个女儿来到了我们家，我打算让他们母女三人，同时受精。

　　过了仅仅一个小时，李佳怡和李雨芯两个人穿着校服就来到了家里。

　　「姨妈好~ 」

　　「大姨好~ 」

　　两个表妹笑得很甜，却不知道若干年后，等待着她们的却是人间乱伦堕胎地
狱！

　　妈妈一边喂奶一边笑着看着她们，我不打算催眠她们，我要让她们心甘情愿
地献出自己的处女，主动和自己的亲生表哥发生性关系。

　　「妈妈，你都一个星期没回家了，都在大姨家吗？」李佳怡的胸是贫乳，妹
妹李雨芯却是长了一对遗传妈妈的豪乳，十六岁都已经有Ｄ罩杯了，多慢慢开发
两年，应该加上怀孕，隆胸，轻松到达ＧＣＵＰ，用来乱伦产奶，晚上用来当肉
枕应该没什么大问题，我一边抽烟一边掂量两个表妹。

　　「帮我点根烟。」我对着姨妈开口。

　　姨妈把门锁死了，然后点了一根烟，吸了两口，把烟递到了我的手里。

　　两个表妹目瞪口呆地看着这一幕，根本不会明白她们的妈妈被我催眠调教了
一番。

　　「妈妈，你怎么？」李佳怡捂住嘴巴，看着她的亲生母亲给我点烟。

　　姨妈没说话，让她们两个人到卧室里来。

　　两姐妹走到卧室，妈妈和姨妈两个人帮我脱掉身上的衣服，妈妈处理好了宝
宝，跪在了一边，手里头拿着一根皮鞭，表情漠然冷峻。

　　「呀！」两姐妹捂住了眼睛，看着我昂着的鸡巴，脸颊通红根本不敢看我。

　　姨妈脱掉了身上的衣服，露出了身下的女王ＳＭ制服，脸色却很是温柔。

　　「你们脱掉衣服。」姨妈温柔地摸着两姐妹的头发说。

　　「做，做什么？」李佳怡脸颊发红问。

　　「以后你们就是表哥的性奴了，脱掉衣服，乖~ 」姨妈温柔地对她们说。

　　「妈妈？！你疯了吗？！」李佳怡想要打开门逃走，却发现房门被死死地锁
住了，姨妈早就已经把钥匙藏好了。

　　「这是乱伦啊！」巨乳妹妹李雨芯也惊讶着说。

　　「脱掉衣服。」姨妈对着两姐妹说。

　　「不，妈妈，你疯了，我们是不会和表哥乱伦的！」李佳怡和李雨芯都摇头。

　　「乖，脱掉衣服，让表哥帮你们破处。」姨妈特别温柔地说出令人恐惧的话。

　　「不！妈妈，你疯了，妹妹，我们快走！」李佳怡和李雨芯都是读过书的，
十六岁的她们已经有了分辨事物的能力。

　　「如果你们今天不乱，以后我就不养你们了。你们自己养自己吧。」姨妈的
表情变得有些冷了。

　　「就算是自己养自己，妈妈我们也不会和表哥乱伦的！」

　　「嗯嗯！」

　　两姐妹点头，说完这句话，她们感觉到了姨妈的表情变得不一样了。

　　「好哇！你们两个，翅膀硬了是不是？！」姨妈穿着黑色的女王皮衣，冷漠
地从妈妈手里接过了黑色的皮鞭。

　　「别，别打她们！」我想要装装样子护住姨妈，却被姨妈一把推开了。

　　房间里面充满了少女的哭声和尖叫声，我让姨妈下死手，不停地挥舞着马鞭，
却不让她抽两只十六岁少女精致的脸颊，就只是抽她们的肉体。

　　足足打了半个小时，两姐妹一人十五分钟！

　　两少女被打的奄奄一息，皮肤微微滴血，哭着抱成一团。

　　「妈妈，别打了，呜呜~ ……妈妈，别打了~ 」李佳怡哭着摆手。

　　「呜呜~ 」李雨芯的巨乳颤抖着，也在哭。

　　「最后问你们一次，你们乱不乱？！」姨妈冰冷地看着两个亲生女儿，此时
的她已经被完全催眠了。

　　「呜呜~ 我们乱，妈妈，别打了，呜呜~ 」两姐妹疯狂地点头。

　　「给老娘脱光衣服！一段时间没管教你们，还真把自己当成什么东西了！」

　　姨妈冷冷地说。

　　两少女慢悠悠地脱掉了自己身上的衣服，稚嫩香喷喷少女的肉体展现在我的
面前。

　　姐姐是贫乳，妹妹李雨芯是巨乳，两位少女捂住了自己的奶子和阴部，低着
头抿着嘴不说话。

　　「磕头。」姨妈冰冷地说出两个字。

　　两个少女慢慢地跪在我的胯下，朝我磕了三个响头，软软地叫了我一声主人，
然后我的鸡巴就昂了起来，两位少女根本不敢看我的鸡巴，就只是低着头。

　　我先帮的是贫乳的姐姐开苞，李佳怡被妹妹李雨芯按住两条腿，睁大了眼睛
看着我。

　　「求主人帮你开苞。」姨妈冰冷地对大女儿开口。

　　「呜呜……求主人……帮我……开苞。」李佳怡哭着对我说，两条穿着过膝
袜的大腿被妹妹死死地压住。

　　「老子，要来了！」我根本没有丝毫的怜香惜玉，姨妈用两只手死死地扯开
亲生大女儿的处女摸，粉红色的处女摸顶着我的龟头。

　　我把全身的重量往下一压！

　　少女的惨叫声一下就出现了！

　　没有丝毫的拖泥带水，大力的打桩，我要让李佳怡这辈子都记得这个痛苦的
瞬间。

　　「别，别动……痛~ 」李佳怡两条手臂想要推开我，却被姨妈死死地抓住，
我大力地打桩之下，处女根本夹得我很快就射了出来！

　　「射了，要射了……」我死死地咬着牙关。

　　「要射了，该说什么？教教她。」我对着姨妈说。

　　妈妈此时用奶子贴住我的背后，慢慢地摸着我的胸膛。

　　「求主人射精……」姨妈温柔地摸着大女儿的头发说。

　　「别，别射进去……会怀孕的……拔出来，你这个……恶魔！」李佳怡哭着
咬着牙关对我说。

　　「啊啊啊！！！」李佳怡刚刚说出这句话，就被姨妈狠狠地一鞭子抽向雪白
的嫩体。

　　「对不起~ 呜呜……求主人……射精~ 」李佳怡哭着，妹妹也哭着按住两条
大腿。

　　很快，李佳怡躺在了床上，滴着血喘着气……

　　另一边的妹妹也是同样的命运，姨妈按住她的大腿，加速快速地打桩，让李
雨芯哭得说不出话来，巨乳晃动的不行。

　　我这次射的更快，打桩啪啪地，两姐妹躺在一起，十指紧扣，就这样哭着睡
了过去……

　　姨妈帮她们办理了休学，接下来的一年里，她们还要进行更深一步的调教。

　　我不打算催眠她们，她们这种没有独自生活能力的，只要离开了姨妈也没什
么用了。

　　十个月后，已经是炎热的夏天了，一年当中最是酷热的五月，可是房间里面
还是开着制热的空调，让原本就闷热的空气更加烦躁，房间里面充满了性欲。

　　客厅里面已经被搬空了，我买了四张大床拼在一起，再买了四部录像机，把
自己和妈妈的脸打马，把除了我们两个以外的录像，排成ＡＶ化名卖到其他地方。

　　四个女人大汗淋漓地跪在我的面前。

　　妈妈穿着黑色的蕾丝丝袜，性感内衣，姨妈手上拿着皮鞭，贫乳的姐姐李佳
怡舌头被用医用剪刀剪开了，我把表妹的舌头锻炼成了蛇一样的舌头，因为她贫
乳没有什么优势，锻炼口活最是不错。

　　李佳怡现在每天要上下挑逗她的那条被剪成左右两段的舌头一千次，一开始
还发酸，现在三千次都已经不是问题了。

　　每当我需要舔肛的时候，李佳怡总是会把她的那条毒龙一样的舌头，来进行
究极的毒龙，死死地深入进去，上下挑逗，深喉也是完全没有问题，丁香小舌上
下挑逗马眼的速度加上真空马达一样吸尘器的肉感，基本上我时时刻刻都让她蒙
着眼睛，来增加舌头的调教程度。

　　妹妹李雨芯被姨妈联系了一家隆胸医院，把她的Ｄ罩杯隆胸成了ＧＣＵＰ，
现在怀孕成了Ｈ罩杯，绑了一个弱智的双马尾，跪着用奶子和姨妈一起伺候我成
为了她每天必须要的项目。

　　姨妈每天练习提肛，用了一个拳头大的黑人肛塞来锻炼她的括约肌，只要把
那个肛塞拔出来在插进她的屁眼，基本上就可以感觉到了仿佛有一只拳头在死死
挤压我的鬼头！

　　我站着吻着妈妈肥厚的嘴唇，妹妹李雨芯在前面吸住我的鬼头，用胸部挤压
着我的大腿，姨妈在中间含住我的睾丸，姐姐李佳怡在背后毒龙，仅仅三分钟的
时间，我就把李雨芯的狗嘴激烈打桩之中射了出来！

　　「斯ｌｉｕ~ 」姐姐从肛门那里拔出了她被剪开两边的毒舌，慢慢地吸住我
的肛门。

　　最刺激的是，姨妈还有她们的妹妹全都死死地挺着十个月的西瓜肚，甚至还
能够看到她们胎儿的挺动。

　　「别，别动太快……爸爸~ 」李雨芯摸着我的胸口，黑色的丝袜大腿不停地
夹住我的腰。

　　我让李雨芯跪在床上，两只手死死地抓着背后的双马尾不停地挺动。

　　「爸爸~ ……爸爸~ ……肚子，疼的……受不了了。」李雨芯哭着晃动着隆
胸之后的奶子，两只奶子乳头发黑，不停地溢着奶水。

　　「射了……母狗！！！」我虎吼一声，一把拽起了妹妹脖子上的项圈，同时
死死地把两条马尾往后扯。

　　「爸爸~ ……爸爸……肚子……痛~ 」李雨芯眼泪掉了下来，捂住肚子，一
下子哭了，与此同时，马眼抵住子宫，射进去的同时羊水都被老子给射爆了！

　　「爸爸……爸爸，我也~ 」姐姐李佳怡也捂住了光滑的大肚子，她肚子里面
的羊水也破了。

　　我看着姨妈的孕肚，给她打了一针宫缩针，母女三人同时准备出产！

　　我把姨妈还有女儿们的肚子奶子全身抹上精油，把两个女儿绑在地上，死死
地跪着，四只手撑着地面。

　　我坐在了姨妈的背上，两只脚踩在表妹的头上，妈妈在我的胯下帮她们接生。

　　母女三人根本不敢倒下，我的体重要是一个不小心压到胎儿就全完了，她们
只能够承受着我的体重，在痛苦当中出产。

　　「主人……不行了……咦……」姨妈捂住了肚子，子宫口开始扩张。

　　「爸爸，痛……别……别压着我了……」妹妹的脑袋被我用脚踩着。

　　「滚……滚开。」姐姐李佳怡摇晃着脑袋，却被绑着，只能够哭着眼珠子发
红，带着血丝，整个过程整整持续了半个小时。

　　仿佛是双胞胎心有灵犀一般，母女三人同时在尖叫当中，哭着剩下了两女一
男。

　　「啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　我看着地上的六人，还有抱住我的妈妈和女儿，拿着铁烙又在两个表妹屁股
上烙下了两个字【性】【奴】。