《全村的肉奴隶校花妹妹》


章节目录 分卷阅读1

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    全村的肉奴隶校花妹妹【轮奸调教援交高h】

    內容簡介

    乡村长大的叶茜茜，是校内第一漂亮的校花，爸爸是村长也是校长，但在14岁生日当天被告知不是亲生的，细心呵护养大是为了她的肉体。

    当天就被爸爸和哥哥破处，天天在家里和学校被调教乱操，还让男教师和男同学们一起轮奸玩弄她的肉体，彻底被调教成一个淫乱变态肉便器的叶茜茜，白天在校内搞，晚上去村里叔叔家求操，暑假还去县城里援交。

    簡體版nph肉文爽文心情抒發

    第一章被哥哥和爸爸破处的妹妹

    “叶茜茜，我喜欢你！做我女朋友吧！”

    学校操场边缘的树下，站在我面前的男生伸出右手，俊朗的脸上充满了笑容，一副自信的样子。

    他的名字叫做李刚，是高我一个学年初三的学长，也是我们学校篮球队的队长，长相出众，性格温柔，是不少女生们憧憬的存在。

    “对不起，学生会的工作很忙，我没有交男朋友的打算。”

    作为学生会的会长，又是校长的女儿，容貌出众，成绩出类拔萃的我一直以来被告白的经历太多了，拒绝的对策自然非常熟练。

    李刚伸出地手怔住，得到意料之外的回答的他好像有点不知所错。

    “没有其他事的话，我就先走了。”

    没有理会李刚的回答，我直接转身就走。

    好不容易今天早早的忙完了学生会的事，却在楼下被李刚耽搁了时间，今天可是我14岁的生日。

    出了校门，我前往了回家的路程。

    坑坑洼洼地沥青马路，两旁大片地稻田。这里只是一个小小的村子，总人口不到1000人，村里也只有一所小学和中学，所以我爸爸虽然是村长和校长，但是也算不上是什么达官贵人，住的也只是普通的三层砖瓦房而已。

    “爸，哥，我回来了。”

    “茜茜，等你好久了。”

    “终于回来了啊！老子都快爆发了！”

    回到家里，大厅里爸爸叶廷和哥哥叶强背着大门坐在沙发上，身体好像刚刚在抖动的样子，有点奇怪。

    “爆发？”

    年龄接近四十的爸爸，身影偏矮，体型肥胖。大我几个月的哥哥也像是继承了爸爸一张，是个小胖子，身高和155cm的我差不多。不知为什么我的身材却是苗条有型，留着乌黑的长发，拥有着不大不小的b罩杯胸部。

    来到他俩面前，发现哥哥右手按着下体盯着爸爸的手上。爸爸手里拿着一个手机，此时正在播放着一个裸体少女的洗浴画面。我眉头一皱，面色瞬间发红，连忙转开了视线。

    哥哥叶强，不仅成绩不好，整天一副流氓样子。

    “爸！今天可是我生日！你不仅不管好哥哥，怎么还和他一起……一起看裸……”脸色羞红的我没法描述色情视频的画面，不过总觉得那个画面里的身影有一点熟悉感。

    “正因为是今天才看的啊！”

    “你在说什么啊！妈呢？”

    “她今天不舒服已经睡了，饭菜已经做好了，快点开始吃饭吧。”

    爸爸和哥哥两人放下了手机，站了起来脱下我书包，就急忙拉我到饭桌坐下。

    “是吗？但是我还没洗澡呢？”

    “那样更……先吃了在洗吧！来！喝一杯饮料。”

    “对对！待会儿可以慢慢～地洗。”

    两人神色有点奇怪，一脸笑嘻嘻地，尤其是哥哥满脸地淫笑，比平常更加的露骨，一点都没有掩饰地样子，直勾勾地盯着我蓝色制服外衣下鼓起的胸部。

    看着桌上的蛋糕和饭菜，我叹了口气。

    算了，正好有点口渴，我拿起爸爸推过来的果汁，一口喝了下去。

    “ok!强儿，去把大门关好！”

    “嘿嘿！收到收到！”

    天还没黑，为什么要关门。

    “茜茜，在今天这个值得纪念的日子里，我要告诉你一件重要的事情。”

    爸爸神情沉重地来到我旁边，拉起我白皙的一只手，双手握住轻轻地抚摸。

    “什……什么事？”怎么感觉身体有点使不上劲地样子。

    “你其实根本不是我的女儿！你和我们家一点血缘关系都没有！哈哈！”

    什么？这是在开玩笑吗？

    爸爸说完表情瞬间变得猥琐起来，不停地亲吻我的玉手。舔弄我的手指、手背，把我的手吞进嘴里吸允，不一会儿我白皙的手指上就沾满

章节目录 分卷阅读2

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    了爸爸的唾液。

    我瞬间一股恶寒袭向全身，感到十分恶心。想要推开爸爸，起身逃离，却发现全身上下一点力气都使不出来，而且身体深处有一股莫名的燥热。

    果汁有问题。

    “爸……快住手，就算没有血缘关系，我们不是一起生活了14年了吗？我很爱你们，所以……”

    “那真是太好了！我也爱你！没有枉费我这么长时间的栽培，现在正是开花的时候了！”

    爸爸兴奋地说道，拉下我制服外衣的拉开，解除了我里面白衬衣的扣子，露出了我白嫩地胸部和粉红的胸罩。

    “呀！啊！不要!爸!你要做什么！”

    “可恶！臭老爸！你怎么不等我！”

    “哥！救……我！爸爸……他……”

    我连忙看向回来的哥哥，此时身体已经酥软无力，我留下了眼泪，神情无助地向他求救。

    “哇！这个可伶地表情正是太棒了！而且是露出奶子的制服装！茜茜你真美！让老子的鸡巴梆硬起来了！”

    没想到，哥哥早已和爸爸串通。他走过来一把按住我的后脑勺，嘴唇直接对上我小嘴暴力地亲了起来，伸出舌头疯狂地入侵我口腔内，同时一根手伸进我的胸罩里开始揉捏我的胸部。

    “为～什～么！”

    浑身无力地我根本没法反抗。

    “初吻到手！真尼玛爽！奶子真软！刚好一只手完全握住！终于摸到实物了！”

    实物？

    “让我也来尝一下！”

    爸爸说完也顺着脸亲过来，伸出舌头舔着我的樱桃小嘴，双手也使劲地揉着我的另一个胸部。

    “啊！软得像棉花糖一样！揉起来手感真尼玛舒服！”

    衣衫凌乱的我软趴趴地靠在椅子上，上半身的制服脱落到腰间，里面的衬衣四颗扣子被解开位置正好拖着我小巧美丽的乳房，脸上、小嘴、耳根、脖子、香肩、锁骨被爸爸和哥哥换着不停地亲吻，两个奶子被他们不停地揉捏。

    “为～什么……妈……救”po1 8 .Цs↓

    “没用的，老妈也早就知道。”哥哥说完，开始把手伸进我裙子里，抚摸我的大腿。

    “茜茜，你还不明白吗？给你看看这个。”

    爸爸停止了手里的动作，拿出手机递到我面前打开了相册。只见里面全是我的照片，从小学到中学，背景都是我的房间和厕所里，大部分都是裸体和不堪入目的画面。

    “从领养你的那天开始，这么多年的培养，全都是为了让你长大给我操的，毕竟你亲生母亲生前可是个美人胚子啊。”

    “怎么会这样？”

    “安心接受这一切吧！放心！那杯果汁里还有催情的成分，会让你舒服上天的，让你体会到女人生下来就是为了给男人操的存在。”

    “不！不要！爸！哥!”我拼命使出最后的力气，好不容易推开了他们的双手，但是却没有站起来的力气了，直接从椅子上瘫倒到地板上。

    “唉！真是个不明事理的女儿啊！”爸爸过来抱起无力的我，“从小到大，衣食住行你花的是谁的钱，你身上有那样东西是属于你自己的，既然你不愿意我也不勉强。”

    爸爸说着走向了大门的方向。“把不属于你的东西还给我，你就全裸的样子去外面睡大街吧。吃的、穿的、用的，全部靠自己赚吧！”

    这样全裸还是中了春药无力的状态，被扔在外面的话，后果一样十分惨烈。遇到坐车路过的坏人一样会被强奸，就算遇到本地的叔叔，春药状态的我只会自己请求让他操吧，只会被当成变态婊子。

    “等……等……爸……我……明白～了。”

    “这就对了吗。”爸爸转身走回去，把我放到了客厅的沙发上。

    “知道就好！离开这个家你能活下去吗！乖乖让老子爽爽，这样你才有好日子过。”嘴臭的哥哥奸淫地说道。

    唉，微微撑起身子，擦了擦眼泪，我抓着露出的衬衣，摩擦着了双腿无助地开口道。

    “爸～哥～温柔点～”

    “啊！这表情加上美丽的脸蛋！真美！让人忍不住想把她狠狠地蹂躏，不枉我14年的栽培啊！”

    爸爸和哥哥在我面前快速地脱了个精光，露出了两根已经高高顶起的大肉棒。

    “处女是我的！”

    “让给老爸你，我就先来个口交吧！”

    说完，爸爸扒开我双腿成八字状，撩起裙子，也不脱下我内裤，用手把我粉红的内裤往旁边一拉，露出了我无毛的白虎小穴，摩擦着我粉红的阴唇爸爸就直接把他的肉棒急急地插了进去，一

章节目录 分卷阅读3

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    插就直接捅破我的处女膜插到了深处。

    “啊！～爸～有点疼～嗯～温柔点～”

    也许是春药的作用，虽然小穴深处传来了阵阵疼痛，但是还没到不能忍受的程度。

    握紧双手，毫无抵抗地我默默地忍受着爸爸肉棒的抽插。

    “真紧!真爽！而且里面居然这么湿！哦爽死了！”

    “嗯～爸～嗯～温柔点～嗯～我是第一次啊～嗯～慢点～爸～嗯”

    啪！啪！啪！爸爸根本没有一点怜香惜玉的想法，一深一浅地快速地使用肉棒撞击我的小穴深处，每一次插到深处我的双手都使劲地握紧成拳头，深刻地感受着爸爸肉棒对我小穴深处子宫口的亲吻。

    “喂喂喂！别忘了老子啊！茜茜，头转过来，张开嘴，吃哥哥的大鸡巴！”

    没有抵抗，听从命令转过头，张开我的小嘴朝向哥哥的肉棒。一股腥臭味，火热滚烫地肉棒直接插了进来。

    “哦～不错！要用舌头！用舌头一边舔一边吸！哇!真爽！”

    没想到我居然在家里，生日当天小穴插进爸爸的肉棒，嘴里同时还吃着哥哥的肉棒，哪里还有什么学生会会长的样子，要是这个样子被下午告白的李刚看到了，他还会喜欢我吗？

    心里想着这些自嘲般的话，我默默地忍受着两根肉棒的蹂躏。

    过了一会儿，小穴疼痛消失的时候，我感觉到两根肉棒开始越来越硬，爸爸和哥哥抽插的速度也开始猛烈起来。

    “啊！不行！太爽了！要射了！”

    “我也是！第一次口交居然这么熟练！天生的婊子吗！啊！鸡巴太舒服了！不行！射了！”

    “嗯～嗯～等等～啊～嗯～不行～嗯”

    爸爸突然停止抽插，然后用力一顶肉棒死死地抵住我的小穴深处，一股灼热的精液射进了我子宫里。

    “啊～小穴好奇怪～嗯～内射～不行～爸～啊～啊啊啊啊啊～”

    我忍不住大声叫出声，小穴深处传来一股酥酥麻麻地奇妙感觉，下半身不住地抖动。.Цs↓

    这就是高潮吗？啊！感觉到了！这就是精液吗？好热！量好多！今天很危险的，绝对会怀孕的！

    爸爸满足地射精后，缓缓地拔出了肉棒。这时嘴里哥哥的肉棒也射了。哥哥精力明显强的多，射出精液的劲道明显要猛地多，我只感觉喉咙都被射得疼痛不已。

    “咳～咳～”

    咳出没有射进喉咙留在嘴里的一部分精液，吐出到手里。

    淡白色的精液混合着我的唾液从我手指的细缝流到了乳沟里，黏黏糊糊地。

    “怎么样！老子的精液味道好吃不！”

    哥哥用肉棒对着我乳头一边戳一边问道。

    “哥～嗯～咸咸的～奇怪的味道～”

    “哈哈！居然一脸正经回答！不愧是优等生！”

    不是你问的吗？

    “好了！接下来该我尝尝茜茜嫩逼的滋味了！但是里面全是老爸的精液啊！”

    “起来！我们去厕所！一边洗澡，一边慢慢搞你！”

    我尝试着想要起来，却完全没法动，无奈只好伸出双手。

    “哥～抱我～”

    “露出两个奶子上面还沾满了老子的精液，做出这个动作求抱，真尼玛淫荡色情啊！像个婊子一样。”

    这怪我吗？还不是哥哥你说要去厕所搞我吗？不对！还不是你俩下药的原因！

    “没事，时间多的是，洗完澡爽完后直接抱茜茜进她房间，我先去吃点饭，待会再战。”

    我今天可是初体验啊！到底想干我多少次啊！

    第二章被爸爸和哥哥调教的妹妹

    过完14岁生日的我，日常生活开始了翻天覆地的变化。

    生日当天，在大厅被爸爸内射了一次，被哥哥带到厕所里洗鸳鸯浴，又被内射了两次，洗完澡后又在自己的房间被爸爸内射了一次。

    当晚两人直接睡在我房间里尽情地玩弄我的肉体，半夜里睡着后总是突然被肉棒插入小穴搞醒，两人一恢复精力就要搞我一发，完全不可能熟睡过去。

    人生第一次的阴交、乳交给了爸爸，口交、足交给了哥哥，从那天开始精液的味道已经深深地进入了我身体里，永远都没法忘记了。

    但是我也没办法反抗，离开这个家我就一无所有了，这个年纪的我如果真的离开这个村子，能靠什么手段赚钱生存下去呢？还不是只有出卖肉体才行，那和留在这个家里又有什么区别呢？

    不再胡思乱想，我拉开被子准备起床洗澡。

章节目录 分卷阅读4

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    身上光溜溜的没有一件衣物，下体粉红的阴唇附近和大腿部位黏黏地十分不舒服。这当然不是我有裸睡的习惯，只是被半夜起来的哥哥内射了一发后，就索性脱光后再睡。

    没有穿衣服，我直接裸身走出房间，下楼前往厕所准备洗漱沐浴。

    路过厨房，此时妈妈正在做早餐。

    “妈……”

    “婊子！别叫我妈！”

    温柔的妈妈现在也发生了变化，见着我总是恶言相向，一定是嫉妒爸爸从不找她而是天天索求我的身体吧，但是每次见面我还是会打招呼。

    洗完澡回到房间，今天是上学日，但是我并没有现在就穿制服，一件内衣都没有穿，我只穿了一件白衬衫，扣上下边三颗扣子，把胸前形状美丽白皙的一对奶子完美的露出，然后便出了房间。

    来到一楼，客厅桌上已经摆好了早饭，爸爸和哥哥也已经坐在了位子上吃起了早饭。不过，并没有妈妈的身影，这已经是一种常识了，妈妈知道接下来的事情，自觉的不在一楼。

    “茜茜，快来！”

    “嗯！”

    我的位置已经固定了，就是爸爸和哥哥中间，为了两人方便。

    微微拉了一下衬衣衣角，裸露着大屁股直接坐向椅子，凉凉的触感直接袭来。

    “我有事，赶时间！茜茜今天去桌下。”

    我才刚坐下呢！

    没办法，我连忙爬到桌子下面，四肢伏地，上半身压低，高高地顶起屁股抬高到爸爸的胯下位置。

    没等几秒钟，一声拉链的声音过后，一根滚烫地肉棒摩擦着我阴唇，然后把龟头插入了小穴。

    这是爸爸位置摆好了的信号。我连忙向后推动身子，把爸爸的肉棒送进了我小穴深处，然后扭动屁股，身体一前一后的运动起来。

    四肢伏地的我，不仅双手双脚挨着地板，为了抬高屁股位置，我的上半身必须压得十分低，导致我胸前的一对奶子也压到了地板上，乳头不停地摩擦着冰凉的地板，传来奇妙地感觉。

    趴在桌子下，下体夹紧爸爸的肉棒，身体有节奏地抖动。对坐着的爸爸来说，我的小穴就像自慰杯一样在帮他套弄肉棒，而且还是一个全自动的自慰杯。

    “哦！爽！舒服死了！茜茜！在加快点速度！”

    “嗯～好～茜茜会努力的～嗯～啊～爸～射了要说哦～嗯”

    我加快地抖动屁股，小穴也使劲地夹紧爸爸的肉棒，没过一会儿，体内的肉棒便开始涨大了起来，我知道这是要射得前兆。

    “哦！受不住了！舒服了！茜茜！要射了！要射了！”

    果不其然，爸爸刚一说完我连忙放下大屁股，一个180°转身，来到爸爸胯下，张开小嘴吞下肉棒，几下套弄之后，一股灼热的精液射了出来。

    吸允一会儿肉棒，把残留在尿道里的精液全部吃到嘴里后，我才吐出爸爸的肉棒。

    “每天一大早都有漂亮有听话的女儿处理自己的性欲，真是天堂一样的生活啊！”

    爬出桌子，拿起杯子吐出了粘稠的精液。

    这时爸爸已经吃完饭准备出门了。

    “茜茜！该老子了，过来！”

    这个哥哥凌晨不是来了一发了吗？性欲真强。

    来到哥哥身边，他早已露出硬邦邦的肉棒。

    我直接叉开双腿与哥哥面对面跨坐了上去，小穴对准肉棒完美的插了进去。

    哥哥抓着我的小蛮腰，把头埋进我胸部里，开始由下而上地抖动下身。

    “茜茜！老爸刚刚这么快！你还没高潮吧！”

    “嗯～啊～没有～嗯”

    双手按着椅子背后维持身躯，我开始感受哥哥肉棒地快速抽插。

    啪啪啪！肉体的声音响彻着大厅。

    “说！老爸和我的鸡巴谁更爽！”

    “哥哥～哥哥的鸡巴更长～嗯～更硬～啊～更舒服～啊～嗯～”

    “哥～啊啊～慢点～不行～嗯～要去了～”

    “哥～啊～要去了～要去了～嗯～啊啊～去了～啊啊啊啊啊～”

    没到一分钟，我就被哥哥的肉棒搞到高潮了一次，不过哥哥自己却还没射。

    不管还在高潮中的我，拼命地快速抽插肉棒，一刻也没停，过来大概5分钟左右，在我第二次高潮后，他终于拔出了肉棒，站起来按着我的脑袋，把肉棒插进我的小嘴里，射出了大量的精液。

    “舒服死了！果然在家就必须裸体衬衣才对，看起来色情极儿！干起来更加爽！”

    哥

章节目录 分卷阅读5

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    哥好像是个服装控！每次干我基本上都不会把我脱光，总会留下一两件。

    吐出嘴里的精液到刚才的杯子里，500毫升的玻璃杯装了三分之一，射的真多。

    吃过早饭，拿湿毛巾擦拭一下阴唇，穿上内衣制服后，我便前往了学校。

    在学校的日子基本上和平常一样，哥哥和我一样初二但是不在一个班，爸爸作为校长，而我作为学生会会长每天事务繁忙，所以很少被他俩在学校操。

    只有午休吃饭的时候会去校长室，今天中午自然也不例外。

    “啊～嗯～哥哥～会被看见的～啊啊～”

    校长室内窗边，我趴在玻璃窗上，一只乳房被哥哥无情地从制服里露出，压在窗上变形，乳头有点刺痛，身后裙子被翻起，哥哥双手抓着我白皙的屁股，肉棒不停地冲击着我的小穴。

    “没事的，这是五楼，下面的人除非带了望远镜，不然是看不清你有没有露出奶子的！”

    “啊啊～哥哥轻点～嗯～乳头要被压扁了～”

    “那不是更有感觉吗！你的嫩逼可不会说谎，湿润地不了呢！不行！太爽了！差不多要射了！”

    “啊～哥～内射～不行～嗯～啊”

    “啊！不行来不及了！射了射了！！”

    “不行！啊啊啊!去了！啊啊啊！！！”

    被内射高潮的我无力的趴了下来。

    “茜茜，给老子舔干净！”

    拔出肉棒地哥哥几乎下一秒就无情地把肉棒插进了我小嘴里，我缓缓地伸出舌头舔弄吸允龟头。

    “老爸！早上和校内禁止内射的约定我看还是当做没有吧，果然还是要内射才过瘾啊！”

    我微微一怔，吐出哥哥的肉棒急忙说道。

    “不行！哥！这样精液的……味道太重了，会被……其他同学发现的。”

    “被发现了又怎样！你不就是一个精液味的肉棒奴隶吗！哈哈！”

    “对！茜茜！放心！他们只会觉得有点奇怪的味道，不会有什么影响的！再说有我这个校长在，怕什么！”

    啊～啊，不到3天自己小小的约定就被打破了，看来我已经完全没有话语权了。

    约定被打破了，之后爸爸就像哥哥一样，搞爽了后直接尽情地内射在了我的小穴里。

    午休时间本来就不是很长，吃完饭后就被哥哥和爸爸轮流抽插内射，根本没有时间到厕所里慢慢清理小穴里的精液。

    于是只好小穴里残留着精液开始下午的课程，好几次都有同学说是闻到了奇怪的味道，每次都把我吓得颤颤抖抖的，不过最后还好都没有发现。

    下午的课程结束，回到家里，晚饭便会一家人一起吃，哥哥和爸爸也不会太过分，在妈妈的面前最多用手抚摸我的大腿。

    吃完晚饭，等到妈妈洗完碗筷，回到自己的房间后，一楼大厅的沙发就成了我的第二张床。

    “老爸，今天我要拿下茜茜的另一个处女！”

    “额？”

    “好吧！今天来玩双管齐下！茜茜也被调教了一个星期之久，身体敏感度提升了不少了！是时候了！”

    “等等！哥，爸。不管你们今天玩什么？求求你们温柔点吧，不然我的身体真的会被搞坏的。”

    没法抵抗的我，只有做出可怜地表情微微的请求他们。

    “放心吧！习惯之后只会让你上瘾爽上天的！过来趴在我身上！”

    爸爸和哥哥早已脱得精光，而我依然依照哥哥的性癖一副裸体白衬衣的打扮。

    趴在躺着的爸爸的身上，小穴对准爸爸的肉棒一下插了进入，不过爸爸并没有开始抽插。

    这时我的肛门传来了冰凉感，只见哥哥用手指抹着润滑油往我的肛门里抹。

    “那里是～不行～哥哥～难道要插进～嗯～而且和小穴一起～啊啊～”

    这个变态哥哥。

    没有争取我的意见，哥哥跨在我和爸爸上方，肉棒对准我的肛门缓缓地插了进来。

    “啊啊啊啊啊～哥～慢点～疼～再慢点～肛门要裂开了～啊”

    伴随着疼痛感，肛门被哥哥的肉棒深深地插了进来，我握紧双手身体微微抖动。

    下一秒。爸爸和哥哥开始有节奏地一人抽插一下，疼痛感、肛门里奇妙地异物插入感，小穴里肉壁摩擦的快感，三种感觉交织在一起让我又爽又痛，完全没法思考了。

    大概缓慢地被哥哥和爸爸两人双管齐下地抽插了十多分钟，疼痛渐渐消失。两人开始加快了速度，刚开始两根肉棒还很客气是的，一根深入，一

章节目录 分卷阅读6

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    根拔出，等到速度越来越快后，根本分不清了，只感觉两根肉棒抽插都像是同时深深插入一样。

    “嗯～啊～哥的肉棒～好爽啊～嗯～爸的肉棒～操得小穴～也好舒服～啊～嗯”

    “茜茜！肛门也开始有感觉了吗？”

    “怎么样！茜茜！老子的肉棒爽还是老爸的肉棒爽！”

    “爽～都爽～肉棒搞得我～很舒服～”

    肛门被哥哥的肉棒扩大了，好奇秒的感觉，不行！真的会上瘾的，尤其是被两根肉棒同时干。

    “啊～不行～要去了～去了～啊啊啊啊啊～”

    “啊！这个婊子高潮的时候肛门夹得真尼玛紧，差点就射了！”

    “茜茜的阴道高潮后也湿润的不了，比润滑油还滑，鸡巴的包裹感也上升了一个等次！”

    高潮过后的我听着两人的评价，心里有奇怪的滋味。不过，依然没有给我喘息的时间，两人继续猛烈地抽插肉棒，尽情地品尝我高潮过后的小穴和肛门。

    在我第二次高潮后，两人都狠狠地把精液内射在了我体内。

    在哥哥的肉棒拔出我的肛门后，我明显地感觉到肛门和平时相比被扩大了不少，根本没有缩回到原来的大小。

    只休息了几分钟，两人就恢复了精力，我还软趴趴地躺在沙发上，默默地感受着小穴和肛门里精液缓缓流出的奇妙感。

    “这次换我干后面菊花！”

    “这么快第二发，老爸你行吗！”

    “哼！你也不想想我为什么是你老爸！”

    爸爸说完拉我到沙发边，把我抱在了身上。我背靠着爸爸的，双脚笔直叉开坐到他胯下，爸爸肉棒自然是对准我的肛门，这次没有一点疼痛感，肉棒轻易地就整根插了进来，哥哥自然正面对着我把肉棒插进我的小穴里。

    “嗯～啊～两根鸡巴～又插了进来～啊～受不了了～嗯～啊啊～”

    这个姿势我可以清楚地看到两根肉棒进出我肉体的情形，视觉效果让我更加的有快感。

    “啊～舒服死了～嗯～说了～啊～让你们温柔～啊啊～这样搞下去～嗯～我～会越来越奇怪的～啊～”

    “爽不就完事了!不要怕！痛快地接受上天般的快感吧！”

    两人尽情地抽插了几分钟，把我干得又高潮了两次后，又内射在了我体内。

    从今天开始我的肛门也变成了哥哥和爸爸的全自动自慰杯。

    第三章被男教师们轮奸的妹妹

    我的名字叫叶茜茜，刚满15岁不久，155cm的面条身材，一头流顺的长发，容貌秀丽出众，一个巴掌刚好握住的b罩杯胸部，本来是个普通的纯情少女，但是从两星期前的生日那天开始，我就彻底被改变了。

    两个星期以来，爸爸和哥哥的各种调教，使得我的身体越来越敏感，只要看到肉棒或者闻着精液的味道，小穴便会不受控制地湿了，身体完全快变成一个变态婊子了，只有我内心还在挣扎:为了待在这个家里，这是没有办法的事。

    星期五的早上。p o18 .Цs↓

    “哦～爽～射了!”

    “我也射了！啊啊！射了！”

    爸爸和哥哥向往常一样在我小穴和肛门里内射了一发。

    但是两人拔出肉棒后并没有立即放我下来，双脚朝天的我依然背靠着哥哥坐在椅子上。正在我感到奇怪的时候，爸爸拿出了两根无线的av震动棒。

    “爸～你该～不会是～”

    “哦！茜茜你已经察觉到了，不枉这么多天的调教啊。”

    说完，爸爸把按摩棒插进了我的小穴和肛门里，堵住了里面精液的流出，同时拿胶带贴紧。

    “今天上午要你插着两根按摩棒，同时里面装满我们的精液去上学！怎么样！刺激吧！感到兴奋了吗！”

    果然，越来越变态！

    “而且不准穿内衣！”

    “什么！？”

    我微微一怔，怪不得为了按摩棒不掉落，胶带缠了几圈，连我的大腿上都粘上了胶带。

    “哥!这样真的～会被发现的～制服也被你改短了～只要裙子～微微被吹起～就算看不到深处～但是大腿的胶带～一下就会被发现的～”

    “没关系！别担心！这里有件情趣衣服刚好合适！”

    哥哥又拿出一双剪过的白色长筒袜，下部分全部被剪了，只留了上面一部分，穿上刚好尺寸包裹住大腿那一部分。

    准备充足啊，变态哥哥！

    看着我穿好所有衣服后，爸爸哥哥才出门，我自然紧紧跟在后面。

    还

章节目录 分卷阅读7

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    没有走几十米，我的脸色就开始红彤起来，大腿上穿得长筒袜也开始湿了，也不知道是被溢出来的精液打湿的，还是被我的淫水打湿的。

    一直微微震动的两根按摩棒，不停地刺激着我的小穴和肛门，尤其是走路的时候，摩擦得更加厉害，这样下去，很快就会被搞得高潮的。

    十分钟路程的上学路，第一次让我感到了遥远。

    忍受着下体的刺激，走着缓慢奇怪的步伐，我第一次上学迟到了，十分钟的路走了半个小时，期间高潮了4次。

    好不容易来到教室坐下，今天上午都是普通课程，我决定今天一天只要没有特殊的事情就不离开座位了。

    时间缓缓过去！

    叮铃铃！

    第三节课结束，还好，只有一节课上午就结束了。

    “哦对了！下节数学课和下午的体育课调换了！”

    哈老天你在玩我吧！

    要以身体不适不参加吗？不行！学生会长的自尊不允许！

    体育课开始，来到操场上的我并没有替换的体育裤，于是特别允许了没有参加跑步，我担心的事情并没有出现，课程就到了自由时间。

    离开了操场，我来到了最边缘没有多少人的乒乓台附近坐着等着下课。

    “叶茜茜。”

    额，李刚。穿着一身短袖短裤，留着热汗的篮球队长，向我走了过来。

    “李～刚！～嗯～有什么～事吗？”

    “我也是体育课，刚听你同学听说，你今天好像不舒服的样子？所以过来看看，你没事吧！”

    果然早就被班上的同学察觉到了异样吗？

    “我～嗯～没事～啊啊啊!”

    刚说完，小穴突然刺激到了极限，我又高潮了一下，瞬间让我从乒乓台下摔了下来，裙子走光，让我的屁股直接裸露了出来，嗡嗡地震动声变得明显，小穴和肛门插着按摩棒的样子全被李刚看得一清二楚。

    “叶茜茜？”

    “不！不是～嗯～这样的～嗯～你听我……”

    “这还有什么好解释的！什么啊！纯情的学生会长原来真面目是个变态婊子吗！”李刚语气好像失望至极，甚至对我露出了鄙视的眼神。

    完了完了！

    “求求你～嗯～李刚～能帮我保密吗～啊”

    “保密？可以啊，拿出你的诚意我就帮你保密！”

    “嗯～你要我～做什么～”

    李刚来到我面前，裤裆对着我的脑袋。

    “我不说你也明白的吧。”

    “现在～在这里～嗯～会被其他人发现的～”

    “下身插满震动棒还不穿内裤的变态还怕被人发现！”

    对面操场的人应该只看得到我坐在李刚的后面，具体距离应该没法看清地。

    我连忙脱下李刚的裤子，露出他的肉棒！

    好大！好长！比爸爸和哥哥的厉害的多，而且汗臭味好重。

    一只手揉捏李刚的蛋蛋，一只手套弄肉棒，不一会儿肉棒便梆硬起来，我这时就张开口直接吞下肉棒，使出舌头一边舔龟头一边深吞套弄。

    “俯视看下去！连奶子乳头都看得清楚，连胸罩也没穿啊！口交的手法也怎么熟练！果然是个婊子！”

    没有理会李刚的话，我拼命地用小嘴服侍他的肉棒，只想快点让他射出来，免得被其他人发现。

    几分钟过后，李刚开始自己按着我的头，用力抽插我的喉咙。

    “嗯～要射了！射了！啊啊啊！！”

    “呜～嗯～呜呜～呜呜～啊啊”

    李刚的长肉棒抵到了我的喉咙口，精液全部射进了我的喉咙里。

    “呼～爽了！婊子！说实话！被男人内射过几次了！”

    “咳!咳!咳!没有～数过～接近一百次了吧～咳～学～长，这件事……”

    “呸！原来是个被别人干烂了的烂鞋啊！放心吧你这种货色我没有兴趣了！”

    说完李刚就走了，也不知道刚才的事有没有被人看见。

    不久后第四节课下课，上午终于结束了。

    一下课，我便忍受着按摩棒的摩擦急忙地爬楼梯，走向了校长室。

    “爸～校……校长！”

    推开校长室门，房间里除了爸爸还有不少教师在，我连忙改口道。

    “来了！”

    爸爸起身来到门口的我面前，贴着耳朵对我轻声说道:“不要乱说话！跟着我的剧

章节目录 分卷阅读8

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    本走！”

    剧本？什么剧本啊？快点让我拔出按摩棒啊！刚刚上楼梯的刺激，又快要高潮了。

    这时我发现房间里全部都是男教师，一共12个人，这好像是校内全部的男老师了吧！

    爸爸回到自己位置上转过自己的电脑屏幕过来，只见上面的画面是操场上一个女学生跪着帮一个男生口交，那个女学生自然就是叶茜茜我。

    什么时候拍的！

    “这是？”

    “作为学生会长居然做出这种事情！”

    “岂有此理！而且还是在上课中！一点羞耻之心都没有吗？”

    “……”

    老师们马上看向我，各种言辞向我质问起来。

    “大家安静一下！我今天召集你们来就是为了告诉你们一个事情！作为我的女儿、作为本校的学生会长叶茜茜其实是个十足的淫娃！”

    什么！？当着这么多老师面，爸你说什么啊！

    忍受着按摩棒的摩擦，我抓着制服裙角靠在门上，拼命地减少下体抖动的幅度。

    “她在家里就一直诱惑我和她的亲哥哥，她骨子里就是个浪货，每天都要我内射她，我都快被她榨干了！”

    对爸爸的惊人话语，我和男教师们都被怔住了！

    “你们不信可以马上证实！只要掀开她的裙子就明白了！”

    “真的吗？”

    “叶茜茜真是个淫乱的孩子？”

    “刚才的图片上的确是她本人啊！”

    “……”

    这个疯老爸！想干什么啊！这就是你刚刚说的剧本？

    “茜茜！掀开你的裙子给大家看看！”

    我脸上直接羞红到了耳根，颤抖地双手慢慢地拉起了裙子，将我的裸露的下身全部露了出来。

    啊！好羞耻！被认识的老师们看到了！自己的这个淫荡身体。

    “卧靠！”

    “喂喂喂！插着震动的按摩棒啊！”

    “还是两根啊！肛门里面都插了！太他妈淫荡了吧！”

    “大腿上还在往下流淫水啊！被大家看着兴奋了吗？”

    “果然是个淫乱学生啊！”

    “……”

    “咳咳！现在大家明白了吧！我希望大家可以纠正茜茜淫乱的本性！嘿嘿！用什么方法随便你们！”

    爸爸说完，向我使了个眼色。

    这就是你的剧本吗？

    我闭眼深深地吸了一口气后，解除上衣制服的扣子露出自己的乳房，坐在地板上八字打开双脚，露出插着按摩棒的小穴和肛门，用淫荡至极地语气说道。

    “老师～嗯～请老师们用大鸡巴……狠狠地教训我吧……啊～最喜欢～精液内射的茜茜～需要老师们的矫正……快点～快点把老师们的大鸡巴……嗯～插进茜茜的身体里吧……”

    一边说着我一边揉着自己的奶子，同时伸出舌头色情地舔着嘴唇。

    “这他妈谁受得了！”

    “校长这可是你说的！”

    “操！快点操死这个淫娃！”

    “……”

    被挑起性欲的男老师们全部朝我冲了过来，几只手把我托起来，一边移动一边解除我身上的衣物。

    不到片刻，我身上就只有大腿上的长筒袜了。

    “拔出按摩棒后，里面居然有精液流出来了！真的是骚啊！”

    “阴唇这么粉红！”

    “还是个极品白虎鲍鱼嫩逼啊！”

    “奶子也软的很，和我家老馒头简直完全没法比！”

    男老师们一边抚摸一边评价着我的身体，搞得我十分羞涩。我望向爸爸，只见他拿着摄像头，对准了这里，准备把我被男老师们轮奸的画面记录下来。

    摸完、亲完我的身体后，男老师们纷纷露出了他们的肉棒。

    12根没有见过的肉棒一下充斥着我视线，这些肉棒插进小穴肛门的感觉一定和爸爸哥哥的不同吧！精液的味道也会不一样吗？想着这些奇怪的事情的时候，一根肉棒已经开始摩擦着我的阴唇。

    仿佛以此为信号一样，剩下的肉棒也开始寻找自己的位置。嘴里、双手、胳肢窝、奶子、肚脐眼、小穴、肛门、脚趾，男老师们尽情地用我的肉体摩擦肉棒。

    把我放在中间的地板上，一群人把我团团围在了一起。

章节目录 分卷阅读9

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    “啊～老师们的鸡巴～插进来了～嗯～这根肉棒～好粗～这根～嗯～好长～肛门要被插穿了～啊～啊啊啊～要去了～”

    我双手环绕着体育老师的脖子挂在他身上，小穴插着他的粗肉棒每一次抽插都把我的阴唇干得翻了出来，肉壁的摩擦感强烈至极！后面的肛门则被数学老师的长肉棒抽插，每一次都插到了我的直肠里。

    “啊～小贱货！刚才上课就觉得你的样子很奇怪！原来是这个原因啊！看我不操死你！看你敢不敢这样上课！”

    “嗯～肉棒再猛烈地干我吧～啊啊～干死我这个～嗯～淫乱的学生会长～”

    照着爸爸的剧本，我演绎着一个浪荡的学生妹，嘴里说着不堪入目的色情话语。

    “啊啊～射了！射了！！”

    “我也!射了射了！啊啊啊！”

    “嗯～全部～射进～茜茜体内～啊啊～一滴也不要流～””淫乱茜茜的～小穴～和～肛门～嗯～是专门装精液的肉便器～啊啊～进来了～老师浓厚的精液全部～啊啊～在我的体内～啊啊啊啊～去了～去了～啊啊啊啊啊！！！”

    满足射完的后，直接把我又扔到下一个老师身上，我继续夹着老师的腰环抱着不掉下去，小穴和肛门的精液还没流出来，马上就又插入了肉棒。

    啪!啪!啪！肉体地撞击声从来没有停止过，每次都是小穴和肛门一起被操，大概被干了半个小时，轮完一圈之后，我就被扔在了地上。

    我的肚子明显地鼓了起来，里面是满满的精液，无力地躺在地上，下体不停地抽搐，仿佛一直处于高潮状态一样，屁股疯狂地抖动。

    “啊啊啊～要去了～啊啊啊～比以往还要强烈的感觉～这是什么～啊啊～去了～啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    大声叫着，我直接潮吹了，不仅喷出自己的淫水，小穴和肛门里的大量精液也被我像小便一样喷了出来。

    “嗯～哈～哈～啊～要死了～”

    “还没结束呢！午休时间还没结束，开始第二回合吧！”

    还来!？饶了我吧？真的会死的.Ц s↓

    结果一个小时的午休时间，一秒也没有停歇过，肉棒和精液的味道全部占据了我的脑海。等到结束的时候，我已经一根手指头都没发动了，根本不知道被搞到了多少次高潮。

    此时地板上的我，全身上下淤红，屁股和腿上的全是红手印，两个奶子更是被捏得红彤彤，仿佛肿大几分，小穴和肛门附近既然是不用说，连脸上都全是大量粘稠的精液，头发也被精液搞得黏黏的。

    这时爸爸拿着相机咔咔得拍着照片，拍完后蹲下对我说道。

    “茜茜，今天开始！只要那些老师想操你，不管什么时候什么地点！你都必须无条件给他们干！毕竟对他们来说你可是一个内心淫乱的学生妹啊！不矫正你的淫性是不会结束的！哈哈！不过也许你早就是个十足的淫娃了！！”

    “嗯～是～爸～嗯～”

    “还有！从今天没有我的允许不准你穿内衣！不管是时候！”

    “是～”

    意识迷糊的我默默地接受了。

    第四章被全班同学轮奸的校花

    早上饭桌边。

    我穿着制服像狗一样趴在地上，嘴里套弄着哥哥的肉棒，身后裙子被反向拉到腰间，没穿内裤的大屁股裸露，小穴和肛门暴露在空气中，爸爸抓着我的屁股，噗嗤一声肉棒插入我的肛门里，直接高速地抽插，啪啪得搞着我的肛门。

    在两人都满足射完出门后，我才简单的用手指扣出肛门里的大部分精液，擦了几下吃完饭才拿着书包出门。

    蓝白相间格子图案的拉链外衣和裙子，这就是学校的制服。但是我的裙子被剪到了迷你裙的尺寸，裙子下方只能刚好遮住屁股。裙子只要轻轻飘动，我的白嫩大屁股就会被看见，微微撩起10cm左右小穴和肛门就会被看得一清二楚，制服外衣里面也不给我穿衬衣了，而是一件裹胸的蕾边透明情趣短衣，只要拉下制服外衣的拉链，两个奶子就会露出来。

    而且我感觉最近胸部明显地大了不少，一定是被揉得太厉害！毕竟除了哥哥和爸爸！在学校里也被老师们天天揉。

    刚想到这，前方就出现了一个男教师的身影，是生物老师。

    现在已经接近8点了，还有十多分钟就要到预备铃响的时间了，路上人烟稀少，注意到我的生物老师停下了脚步。

    “老师早，要迟到了，快点去学校吧。”

    “不急不急～”

    一脸淫笑的生物老师说着就伸手摸进我裙子里，粗糙的大手开始捏着我的屁股把玩。

章节目录 分卷阅读10

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    “嗯～老师～别～会被人看到的～”

    “放心！近距离中没有人！快！把衣服拉链拉下来！”

    斯！拉下外衣拉链，我的一对奶子就露了出来，生物老师连忙用另一只开始揉捏着玩起我的胸部。

    “哦～年轻少女的身体手感就是爽！不行！鸡巴硬起来了！”

    说完生物老师快速地拉着我，走到马路边不远的树下，伸手掏出了自己的肉棒。

    “快点给我操！”

    没办法，我放下书包，背靠着树干，左手拉起裙子，右手抬起右脚展示着自己裸露的下体。

    “老师～干快点～嗯～不然要迟到了～”

    “今天哪里还没被操过？”

    羞死人了！要我回答这种问题！

    “嗯～小穴～还没～～肛门出门前～嗯～被爸爸内射过了～”

    说完生物老师就把肉棒插进来我的小穴里，像个打桩机一样疯狂抽插起来。

    啪!肉棒撞击着我的小穴深处，力道过大，每一次都把我单脚支撑的身体顶起来，使后背摩擦着树皮发出沙沙地音色。

    抽插了几十下之后，生物老师拔出肉棒，拉起我的手说道。

    “换后入式干！身子转过去！”

    我听话的转过身子，左手被生物老师拉着，右手趴在树干把屁股朝向后面，下一秒老师的肉棒就继续插进小穴，快速地抽插。

    又被生物老师的肉棒干了几十下之后，我眼前的马路上突然出现了一个模糊的身影。

    “啊～老师～嗯～有～有人来了～啊～快点～快点射～”

    “快了快了!马上就射了！茜茜把小穴再夹紧点！”

    我开始努力收缩小穴的肉壁，屁股也开始疯狂地扭动。

    “哦～鸡巴舒服死了！射了！射了！啊啊啊！！！”

    生物老师说完，一股灼热的精液就射进了我的小穴深处，舒服的射完之后，老师急急地穿上裤子，扔下我自己快速地开溜了。

    我看向马路，是个女学生的身影，还有一点距离，应该没问题。

    我蹲下身子，双手一起用力，左右两边沿着阴唇同时插入两根手指掰开小穴让精液流出来，等到大部分的精液流出来之后，就把手指深深的插入小穴，然后扣出粘着阴道肉壁的精液，之后再用纸巾擦了一下阴唇附近就结束了。

    虽然没有清理干净，但是这种程度就足够了，整理了一下衣服，捡起地上的书包，我就自然地走到马路上，前往了学校。

    课间休息时间，二楼教师办公室内。

    我来到数学老师办公桌边，刚放下收过来的作业本到桌上，面前的坐着的数学老师突然拉下裤裆，露出了自己的肉棒。

    “啊～”

    想什么呢？这里还有几个女老师在呢！

    “快！蹲到桌子下去！”

    环视了一下四周的女老师，看到她们视线都盯着自己桌上后，我快速地爬到数学老师桌子下。我爬进去蹲好后，老师赶紧拉动椅子，把他整个下半身送到了我的面前，我张开口直接一口吞下他的肉棒，帮他套弄。

    过了几分钟后，课间休息已经结束了，数学老师都还没有射出来，不过正巧此时其他老师都有课的样子，铃声一响，办公室中就只有他一个老师了。

    “呜～呜呜～嗯～啊～老师～哈～我也～要去上课了～”

    吐出肉棒后，我从桌子下出来说道。

    “迟几分钟去没关系的，你可是学生会长！没人说你的！”

    说完数学老师！推我到桌上，拉起裙子就把肉棒狠狠地插进了我肛门里。

    “哦～果然还是肛交爽！比小穴紧多了！鸡巴真尼玛舒服！”

    “嗯～啊～又被鸡巴尽情～嗯～插进来了～老师～这节是英语课～快点射进来～嗯～啊啊～”

    “是那个老太婆的课啊！”

    “嗯～所以～再干快点～啊～猛点～精液～嗯～快点射进茜茜体内吧～”

    “如你所愿！干烂你的菊花！”

    数学老师猛烈抽插着我的肛门，干了几十下后，全部射进我的直肠里。

    来不及清理，我擦了擦屁股后，夹紧肛门不让精液流出来，急忙返回了教室。

    午休。

    午休时间的我十分繁忙。

    先去在校长室，一边吃午饭一边给爸爸和哥哥操，在两人满足射精的瞬间我必须同时吃完饭，扣出精液到吃完的饭盒里，下楼扔掉之后。

章节目录 分卷阅读11

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    前往计算机教室，只要门没锁，里面就有想要操我的男老师，人数基本上都是几人，脱下制服一直被干到午休结束时间的5分钟前才停止，每次都被射的全身都是精液。

    然后给我5分钟时间擦拭身体，擦完后尽管精液味道严重的很，也不准我用香水之类的东西来掩盖，穿上制服就继续参加下午的课。

    下午第三节体育课。

    “叶茜茜！今天你来到前面指挥大家做热身运动！”

    “哈？老师～我～我～”

    我这么短的裙子让我站前面做热身运动，不是让我把自己的屁股给大家尽情地看吗？一个不注意，小穴和肛门都会被看到的。

    “喂喂！真的吗？”

    “会长的那个裙子有点危险吧！”

    “会说最近会长总觉得有点色情！”

    “对！身上总有一股那种味道！”

    “对对！从会长改穿短裙开始，我有时看到了她大腿上流着奇怪的液体！”

    “……”

    同学们的交谈声让我羞红了脸，果然早就被发现了吧，只是没人戳破。

    “叶茜茜！怎么了！快点到前面来！”

    “是～”

    走到大家前面，全场同学的视线都集中在了我的身上，我脸上瞬间就红了。

    “开始！”

    “1234……2234……3234…………”

    我喊出口令，开始做起热身运动，虽然都是几套简单的动作，但是其中还有几个下蹲的动作。

    我双手拼命地按着前后裙角，不过两边还是被吹了起来，我的两块屁股肉瓣被全场同学看得一清二楚。

    传来不少“好白”、“真色情”、“捏起来一定很爽”之类的话语，还有不少男同学为了看得更清楚直接躺下看。

    好不容易结束后，体育老师直接宣布之后都是自由时间，然后当着全场同学的面拉着我的手，走向了操场边缘树木的方向。

    “哇！明目张胆啊！绝对是去操逼！”

    “一脸色情的表情，完全不反抗！原来会长是个骚货啊！”

    “这哪能放过！兄弟们！跟过去！”

    不一会儿，体育老师就把我拉到了操场边缘的树下，我靠着树木，身体微微抖动！完全不知所措！因为我们附近此时站满了同学。

    除了几名女同学外，班上所有的男生都在。

    “老师～带我到这里有什么事吗～”

    怎么多人！体育老师应该也没有这么大的胆子吧。

    “什么事还用我说吗？平常你在这里是什么样子，今天也给我做一下！”

    哈？你没开玩笑吧！

    “老师～这～”

    这时体育老师低下头在我耳边说道:“这可是校长的指示。”

    ！？

    “真的～要做吗～老师～”

    我脸色通红，颤抖地问道。

    “当然！”

    啊啊！！

    平复了一下心情，我转过身趴向树干，抬起屁股后，自己拉起了裙子，露出了小穴和肛门。

    “老～师～快点～把老师的～大鸡巴～嗯～插进茜茜这个精液肉便器身体里～啊～小穴～肛门～随老师喜欢～想插哪里都行～嗯～”

    “喂！真的假的！”

    “我是在做梦吗？那个校内第一美女的会长居然……”

    “太他妈淫荡了！”

    “快看！老师的鸡巴插进去了！”！

    啪！啪！啪！

    “老师～啊～慢点～嗯～大家看着呢～不行～小穴好痒啊～鸡巴～好舒服～”

    当着班上同学的面，我被老师的鸡巴干得好有感觉。

    抽插了几分钟，体育老师拔出肉棒，拉过我的头，把精液射在了我脸上。伸出舌头舔着脸上的精液，我看向四周，所有男生们的裤裆都顶上了天，有几人甚至自己露出肉棒在打飞机。

    “哦～舒服得射了！你们看什么啊！过来操她啊！”

    “额！这不好吧！”

    “真的可以吗？”

    我爬到体育老师脚下，抬起头。

    “真的～是校长他～”

    体育老师点儿点头。

    为什么啊！看来爸爸是要彻底玩死我啊！

    周围的男生没有一个过来，都是胆小鬼啊。我脱下外衣放在满是树叶的

章节目录 分卷阅读12

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    地上，坐在上面把胸前的两个奶子全部露出，八字张开大腿，两只手扒开小穴和肛门。

    “今天开始～这里就是大家～嗯～的精液处理器～茜茜的这里好想被精液射满啊～嗯～求求大家快点～啊～把大鸡巴～插进来吧～”

    向相处了两年的同学们发出这种色情地请求，羞耻感报表的我耳根红透了。

    “上！”

    “干！”

    “操死他娘的！”

    “……”

    周围的男同学们马上一拥而上，瞬间就把我包围，无数双手开始抚摸我的身体，奶子和屁股更是被使劲地揉捏，没过几秒，小穴和肛门就被大家的肉棒尽情的抽插了起来，和上次男老师们的轮奸想比，这次有三十多个人，我瞬间被肉棒和精液淹没了。

    “哦～这就是会长的小穴吗！这尼玛爽！”

    “肛门也轻易的吞下了老子的鸡巴！”

    “幻想着操会长的骚逼的梦今天居然成为了现实！啊！！好舒服！射了！！射了！！”

    “啊～嗯～精液好热～被同班同学内射了～茜茜好舒服～呜呜呜～嗯～呜呜呜～”

    脑袋被强行拉过去，嘴里又被插了入一根肉棒，内射完小穴的男生肉棒刚一拔出入，马上换下一人。

    大部分的同学都更喜欢操我的小穴，毕竟大多数都是处男，而且没插几下就射了，对处男来说我的身体应该爽到了极点吧。

    十分钟过后，我的小穴里就已经被射满精液了，之后的肉棒每一次插进去都会挤出大量的精液，挤出的精液沿着股沟打湿我的屁股全部流到了地上，然后又被内射补充，小穴一直都是精液溢满的状态。

    时间慢慢过去，大概所有人都射过一发后，我的肚子早已被精液胀得鼓起，子宫里面都全是热乎乎的精液。

    “射完了就让开！第二发我要操肛门了！”

    “我也还试过肛交呢！”

    “快点！排好队！”

    “……”

    平躺在地上小穴刚被内射完，肉棒一拔出，下一个人就过来抬起我的屁股，翻转我的身体，我改成四肢伏地的狗爬状，一根肉棒马上插进肛门里，快速地抽插，这个姿势导致小穴里的精液会流出来，每一次被肉棒顶到肛门深处，我的身体一抖动，大量的精液就会喷流出来。

    “会长！怎么样！我的鸡巴操得你爽吗！”

    “嗯～茜茜的肛门～啊啊～被你的大鸡巴插得好舒服～嗯～不用客气～再插快点～再插猛点～”

    听着我淫秽地话语，他的肉棒马上涨大了几分，开始加速疯狂操我的肛门，抽插了几十下后全部射进了我直肠深处。

    “让开！该我了！”

    肉棒一拔出，马上下一根肉棒又插进来。

    “哦～果然不愧是校花！肛门一样舒服死了！这么样！我的鸡巴如何！”.Ц s ↓

    “啊啊～爽～嗯～爽死了～肛门最喜欢被鸡巴干了～啊啊啊～不行～又要去了～啊啊啊～肛门被鸡巴干得要高潮了～嗯～啊啊啊～去了～啊啊啊啊啊！！！！！”

    下体开始抽搐，大量的精液和淫水从我的小穴喷射出来，比水龙头出水的劲道还大。

    这是第几次高潮来着？算了。

    男生们没有一刻停歇，时而一人搞，时而两人同时插小穴和肛门搞，换着各种姿势，一直干到第四节课上课铃响了才结束。

    留下全身上下都是精液的我，垫地的制服外衣和推到腰间挂着的裙子自然都被精液湿透了，这个样子我是不可能去上今天的最后一节课了。

    以前的我怎么也想不到，人生中的第一次翘课居然会以这样的形式达成。

    第五章在男厕当精液便器被学长玩坏的校花

    一如既往的饭桌边，我跨坐在爸爸身上，小穴夹紧他的肉棒，上下运动屁股服侍着。

    “嗯～爸～啊啊～今天又准备怎么搞我～嗯～”

    “哦～小穴夹得真舒服～技术越来越熟练了～”

    “嗯～被这么多人～干过了～啊啊～身体自然就知道了～啊～”

    “爽吗？昨天被全班男生轮奸的感觉怎么样！”

    “嗯～舒服是舒服～啊～但是太羞人了～嗯～明明都是一起读了两年的～啊啊～我却～还是三十多个人一起～嗯～小穴和肛门都被～啊～精液搞得鼓鼓的～感觉太奇妙了～”

    “看来身心都已经完全是个淫乱婊子了！哦～茜茜！再扭快点！要射了！射了！！啊啊啊！”

    等肉棒射完，我从爸爸身上下来，开始清理精液。

    “哦～放心吧茜茜！今天你

章节目录 分卷阅读13

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    的任务更加刺激！”

    一旁吃完饭的哥哥，开始拿出一件衣物和一些道具放到了我的书包里，然后拿着一支油性笔来到我面前。

    “躺好！别动！”

    握着油性笔，哥哥开始在我的身上写字。

    肚脐眼下方：精液肉便器、男厕所专用。

    两条大腿上：淫乱学生妹、大鸡巴奴隶。

    两片屁股上：随意指定姿势、自由内射颜射。

    “今天要你所有上课以外的时间，都要到男厕里面去，脱光制服，穿着包里的衣服，带着道具，在马桶上等着给人操！”

    不仅是班上的男生，这是要我给全校的男性随便干吗？

    吃完饭，穿上制服，用加重了不少的想看更多文请加六三五肆八零久肆凌书包挡住大腿上的淫秽字体，我默默地前往了学校。

    叮铃铃！

    上午第一节课结束。

    我拿起书包起身，准备前往男生厕所，这时班上的几个男同学走了过来。

    “会长！昨天太舒服了！今天也会让我们操吧！”

    “嗯～但是今天有地点规定～想要干我就跟我来～”

    “呜哦！太棒了！”

    我拿着书包挡着大腿的字，走在前面，周围跟着班上的男生。

    “喂喂喂！这个方向！”

    “难道是？”

    来到男厕，我直接走了进去。里面的人全部震惊不已，没有给他们恢复的时间，当着大家的面我直接脱了个精光，然后穿上包里可以露出整个奶子的黑色蕾边情趣衣，带上猫耳，肛门插进猫尾巴道具，带着口球。

    弄好这一切，我便做到马桶上，张开了大腿。

    “这是梦吗？”

    “身上写着好多淫乱的字啊！”

    “露出小穴做出一副求操的姿势！真的是那个校花吗？”

    “难道是被欺凌了吗？”

    男厕里不同班级的男生们开始讨论起来。

    “这可不是欺凌哦！会长是自愿的！因为她是个变态！”

    已经操过我的同班男生之一走过来，拉开裤裆掏出肉棒就插进了我的小穴里，动作熟练没有一点犹豫。

    “可恶！被抢先了！”

    跟着来的其他同班男生马上涌过来，在后面开始排队。

    “啊啊！不行！这个白虎嫩逼太舒服了！射了！射了！”

    还没抽插几下，第一根肉棒就内射在了我小穴里。

    “该我了！快点！课间休息时间可不长啊！”

    马上下一根肉棒就继续插了进来，疯狂地抽动，带着口球的我只能发出简单地呻吟声。

    “嗯～呜～呜～嗯～呜～”

    “啊啊！！会长的嫩逼根本和昨天一样紧啊！爽死了！射了！射了！”

    “快让开！到我了！会长！刚才看到你屁股上写得字了！可以指定姿势吧！”

    “嗯～”

    我侧身转动了一下身体，露出左边屁股上的字：随意指定姿势。

    “太好了！我喜欢后入！”

    我从马桶上起来，双手按着墙壁，转过身屁股朝向后面，噗嗤一声！第三根肉棒插进了小穴。

    “哦～太舒服啊！会长的小穴喜悦地吃着我的大鸡巴！cos着小猫就该叫一下啊！会长！”

    “嗯～呜～喵～啊～喵～呜～嗯嗯～喵～”

    “啊啊！太他妈淫荡了！这他妈怎么受得了啊！射了！射了！啊啊啊！！”

    射完精的肉棒拔出后，马上接着又插入一根新的肉棒。

    啪！啪！啪!肉体的撞击声不绝于耳。

    随着第五发精液射进我体内，上课的铃声响了起来。

    “靠！老子还没操呢！”

    “我他妈还不是一样！”

    我取下口球，转过身来，一边用双手扳开小穴让精液流出，一边说道。

    “啊～大家～不用担心～嗯～我每节课下课～都会来这里～嗯～来给大家干～啊啊～出来了～灼热的精液流出来了～嗯～又被射了好多～”

    简单的擦了擦，我就换上制服返回了教室。

    第二节课结束，铃声一响。

    几个男生马上就过来拉着我的双手走出教室，书包也帮我拿了，不过没有书包的遮挡，前往男厕的路上，我大腿上的字全被行人看见了，但是我发现自己已经完全不会脸红了。b

章节目录 分卷阅读14

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    r

    来到男厕里，不用我动手，他们自动帮我麻利地脱下衣服，然后穿上小猫道具。

    准备一就位，把我推到马桶上就开始疯狂地干我的小穴，结束后也帮我快速穿上制服回去上课。不过，小穴里精液的清理只有我自己动手，他们不会帮忙。

    等到第三个课间休息时间开始时，为了最大程度节省时间的他们，还没走到男厕，在走廊上就开始脱我的衣服，我直接全裸的暴露在校内。

    不仅如此，还没进到男厕里，走到门口附近时，就把肉棒直接插了进来，边走边被抽插，进到厕所，道具也就只给我带上一个猫耳，完全不进马桶的单间，站在地板中间直接前后夹击，小穴和肛门一起插进肉棒，小嘴也插进肉棒开始口交，双手也被拉去套弄肉棒。

    效率上升后，班上的男生基本全都射了一发了，轮到了次次排在后面的其他班级的男生们。

    第四节课结束，午休时间到来。

    在校长室吃饭时，爸爸和哥哥并没有操我，不知道是性欲淡了，还是觉得没有彻底洗干净的我身体脏。

    吃完饭，脱下制服放在校长室，以cos着裸体猫咪的样子，我直接前往了男厕所。

    可以在男厕里随便干校花叶茜茜的事情到现阶段早就传开了，除了路上看到我的淫乱打扮后跟着过来的人以外，男厕里面也全部是人，不过同班的男生几乎没看见。

    大家都自然地让出一条路，但我走进男厕后也没有人立马扑过来。毕竟除了我的同班男生以外，其他班级操过我的男生只有少数而已，不管他们几人现在有没有在这些人群里。

    “哇！身材好棒啊！”

    “还带着调情道具！太色情了！”

    “快！你上！”

    “不！你先！”

    “……”

    在这么多人的注视下，没有一个人敢做枪头鸟，再怎么说我也是校长的女儿，虽然不是亲生的，但是他们并不知道这件事。

    环望了一下四周密密麻麻的人群，厕所外面也是黑压压的一片。

    这至少有100人以上了吧！我的身体有这么大的吸引力吗？还是男人都是用下半身思考的生物，应该是后者吧。

    不过，我自己也一样，已经被肉棒和精液洗礼成淫乱的女生了。

    我脱下口球，自己抬起屁股扒开小穴。

    “我叶茜茜～是变态～嗯～是精液肉便器～快点把大家又硬又长的大鸡巴～啊～尽情地插进我的身体里吧～我的骚逼～肛门～奶子～都是大家的玩物～尽情搞坏我吧～”

    得到我的同意，男生们马上争先恐后地涌了上来，瞬间就把我挤在了一个圈内。

    下一秒无数双手抚摸着我的身体，猫尾巴肛塞道具被拔出，肉棒马上就插进了我的小穴和肛门里，双手被拉去套弄肉棒，嘴里也被肉棒疯狂抽插。

    “啊～这根鸡巴好粗～呜呜～插慢点～肛门要坏了～嗯～不行～呜呜～等一下～啊啊～太粗了～啊啊～温柔点～”

    “呜呜～好长～嗯～这根鸡巴太长了吧～不要～呜呜～啊啊～插进子宫了～停停～呜呜～别插进来了～啊啊～没看到肚皮都被戳起来了吗～拔出一点～呜呜～嗯～”

    刚开始还很舒服，我也爽到潮吹了四五次，但是看我像个母狗般接受命令，什么姿势都摆，让喝精液就听话的喝下，了解到我根本不会抵抗后越来越变本加厉，尤其是初三的学长们。

    “啊啊啊～不行～两根同时插进小穴～绝对进不来的～嗯～住手～啊啊啊～疼～嗯～好疼～进来了～两根鸡巴插到了小穴里～啊啊啊～小穴涨大了～嗯～出血了～啊啊啊～别抽动～好疼啊～”

    “说什么呢！变态怎么会感到痛呢！明明爽得不得了吧！”

    “对对！骚穴吃着两根鸡巴！明显是两倍的舒服啊！”

    他们越来越疯狂，开始完全不理会我的话了，周围全是这些性欲冲昏了头脑的男生，双手双脚都被抓着套弄肉棒，我想反抗也反抗不了。

    留下疼痛的眼泪，我只能放低语气，怕刺激得他们使其更加变态。

    “好好～两根大鸡巴～啊啊～插进小穴～茜茜爽死了～嗯～求学长们快点把精液～啊～射到我淫乱的子宫里～啊啊～让我怀上～嗯～大家的宝宝吧！”

    我只能用淫乱的话语挑高他俩的性欲，让他们快点射精，好早点拔出去。

    两根肉棒开始猛烈地撞击我的子宫，每一次抽动都让小穴肉壁扩大几分，两分钟后两人终于射了。

    但是我错了！他们只会更加疯狂，完全无止境。

    “我也想试试两根插进去！”

章节目录 分卷阅读15

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    “我也要！”

    又是两根肉棒一起插进我的小穴里，不顾一切地快速抽动。

    “啊啊啊～慢点～干慢点～嗯～我的小穴要坏了～啊啊～不行～哥哥们～求求你们～嗯～温柔点～真的要被操坏了～”

    “一开始是你叫我们尽情搞坏你的！”

    “对啊！变态学生会长叶茜茜！”

    边上的一位学长说完沿着我的屁股摸到肛门口，五根手指慢慢地插了进去。

    “我一直想试试所谓的拳交！但是没有一任女朋友愿意！今天正好拿你试试！”

    “啊啊啊啊啊！！！疼死了！不要～肛门裂开了～进不来的～啊啊～住手啊～要死了～啊啊啊啊啊！！！！”

    学长的手掌慢慢地插了进来，此时我的小穴里还插着两根肉棒，下体撕裂般的疼痛侵蚀大脑，痛得我死去回来，身体开始猛烈地挣扎。

    “按住！按住！才进去半只手掌呢！”

    “哦！感觉到这个骚逼里的肉壁被推紧了！”

    “我也是!鸡巴太爽了！学长继续插进去！不要停！”

    被死死按住身体的我，只能咬着牙齿忍受着肛门被学长乱搞！慢慢地，学长的手掌全部插了进来，我只感觉肛门涨大了好几倍。

    “好厉害！”

    “整只手全部进去！”

    “好！要开始动了！你们两个也一起！”

    “好的！学长！”

    “别动～啊啊啊啊啊～要死了～啊啊啊啊啊～救命啊～啊啊啊～啊啊啊啊啊！！！！！”

    眼泪哗哗得下流，痛得我眼珠都泛白了。

    “喂，有点不妙吧。”

    “流了好多血啊。”

    “哈！你们有意见！”

    “有意见就站出来说！”

    几名学长大声呵斥了几声，马上没人敢说话了。

    猛烈地拳交把我搞得死去回来，肛门只被抽插了几十下我就被弄得下体麻木了，下半身直接失去了知觉，小穴里的两根肉棒拔出来之前我都不知道原来他们射了，嘴里的声音也开始小了。

    我的小穴一空出来，学长又把另一只手插进小穴里，虽然没有知觉了，但是我看到这只手轻易的就插了进去。

    “嗯～啊～嗯～啊～嗯～”

    插了我几分钟后，学长才玩腻地拔了出去。

    这时午休结束的铃声响起，人群渐渐消散，但是几名学长完全没有离开的迹象。

    “有个这么好玩的玩具！当然直接翘课了！”

    “那是肯定的！”

    “我来给大家表演一下我强大的丰胸术！”

    一名学长说着，两只手抓着我左边的奶子，直接双向使力，大力地拉扯！

    “啊啊啊啊啊！！奶子坏了！别拉了！啊啊啊啊啊！！”

    “哦！又有力气叫了！那我也来一个！”

    右边的奶子也被另一个学长使劲地拉扯。

    “快！再叫大声点！”

    “啊啊啊啊啊！放过我吧！！！真的要死了！！！！”

    “放过？不存在的！喂！我前后拉！你左右拉！用最大力气！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “达成！用女生奶子写[十]字！”

    “哈哈！你两个真是个人才！”

    “没办法！小穴和肛门都被你玩坏了！只能玩奶子了！”

    “多来几个人！几个人同时拉！能写的字就变得多了！”

    “有趣！”

    几分钟之后，我的奶子也直接没了知觉。

    “喂！骚货的奶子变不回去了！肿大到有d罩杯了！”

    “我都说了是丰胸术了！喂！叶茜茜！还不快谢谢我们！”

    “……”

    “不行！婊子爽得说不出话了！”

    之后他们的把戏越来越多。

    扒开小穴把手机摄像头位置塞到我子宫口，拍摄我子宫里的画面。抬起我身体，把水龙头插进肛门里放水，转眼之间我的肚子便涨成一个怀胎十月的孕妇一样，然后拍打我的肚子玩放水，还在我的小穴里尿尿。

    全身麻木没有知觉的我，只能默默地忍受着一切。

    “呼～感觉没啥可玩的了！”

    “第一节课也快结束了！最后把所有的厕所用具塞进这个变态的身体里就收工吧！”

    说完，他们把两

章节目录 分卷阅读16

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    瓶清洁剂塞进我肛门里，两把拖把和一把扫帚插进我小穴里，最后把我身体塞到了墙壁上的一个小便池里才离开。

    等到下午第一节课下课后，我才被男教师救走。

    第六章人尽所知的婊子校花，乱交学园生活

    在男厕所被搞坏了身体的我，直接休息了半个月，那几个初三的学长也被停学了。

    身体恢复后的第一个清晨，我裸身站立在镜子前。

    我的一对奶子已经有c罩杯大了，但是形状已经完全不美型，双手摸向小穴和肛门，自己的手指轻易的就可以插入三根，没有半点阻碍感，完全扩大了不少。

    都是那几个变态学长的原因。

    来到一楼饭桌边，爸爸和哥哥还是坐在往常的位置上。

    我来到爸爸身边，拉开裤裆掏出他的肉棒舔了起来，没一会儿肉棒就硬了起来，我连忙起身把小穴对准肉棒，噗嗤一声插进去开始扭动屁股。

    还没扭动几下，爸爸突然开口。

    “茜茜！换肛门！”

    “嗯～是～爸爸～”

    然而把肉棒插进肛门一样只动了几下后，爸爸又开口道。

    “唉～有点松垮垮地！还是口交吧！”

    我浑身一怔，拔出了爸爸的肉棒。

    “爸～对不起～茜茜没法满足你了～要不乳交吧～虽然形状不好看了～但是柔软度没变～现在大到可以完美的乳交了～”

    不等爸爸回答，连忙蹲下身子用奶子夹住肉棒，开始挤压奶子上下抽动。

    “哦～奶子触感还不错！”

    “真的吗～茜茜会努力～嗯～让爸爸的肉棒舒服的～”

    我更加用力挤压奶子包裹爸爸的肉棒，疯狂地上下运动，不一会儿后，爸爸便把精液全射在了我奶子上。

    “茜茜！过来我试试！”

    听到哥哥的叫唤，我马上走到哥哥身边，趴下身子，心情忐忑地抬高屁股等着肉棒地插入。

    用龟头微微摩擦了几下我的阴唇，哥哥便插进了我的小穴里，缓慢地抽插起来。

    “还不错啊！没到不能用的地步！”

    说完又插到我肛门里抽插了起来。

    “没有老爸你说的松垮垮的程度吧！是你鸡巴太小吧！”

    说完后开始加快速度，疯狂地抽插了起来。

    我安心地舒了口气，配合着哥哥的抽插拼命地扭动屁股。

    几分钟后，时隔半个月的灼热精液再一次射到了我体内！

    拔出肉棒后，哥哥起身拿出两件衣服。

    “今天开始你不用穿制服上学了，穿这套衣服！”

    我看向哥哥手里，是一套白色的比基尼泳衣。不过全被剪过，上面露出乳头，下面露出小穴和肛门，穿成这样上学根本和全裸没什么两样。

    “今天开始你是学校所有男性的性欲处理器，只要他们需要，你就不能拒绝！不过不用我说你自己不会拒绝吧！”

    “嗯～茜茜喜欢被肉棒抽插～啊～被精液内射的感觉太舒服了～哈～根本无法抗拒～”

    “还有放心吧！学校的他们都被警惕过了！他们会适度的，不会再发生那种事情了。”

    说完之后爸爸和哥哥就出了门。

    穿上这身泳衣，我也拿着书包出了门。

    穿成这样行走在马路上，有点担心遇到学校以外的人，如果有车路过时，我应该会背向一边，用书包挡着下体。

    还好一般这个乡村很少有车路过，这个时间段也不会遇到村里干农活的叔叔。

    相安无事地走了几分钟后，遇到了几个同学，三男两女。

    “会长！好久不见！身体没事了吗？”

    “会长今天这身打扮也很色情漂亮啊！”

    男生过来主动打招呼，女生则一言不发。

    “嗯～身体已经恢复了～”

    “太好了！既然身体恢复了！我们几个可不可以……”

    三个男生扫视着我的身体，然后把目光停留在我的下体，猥琐地说道。

    “嗯～可以～”

    我移开书包，露出小穴和肛门。

    “太好了！”

    “喂！女生！你们先走吧！”

    “你让我们走就走啊！我们两个偏要留下来！”

    “对！不就是要和会长做色情的事情吗！我们又不是不知道！”

    没有理会两个女生，我们来到

章节目录 分卷阅读17

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    马路边，放下书包，三人马上掏出了肉棒！

    一旁的两个女生一边小声议论，一边观看。

    两人把我夹在中间，抬高我一只脚，把我的小穴和肛门最大程度地露出，一前一后两根肉棒直接插了进来，没有任何犹豫，直接最快速度抽插。

    “啊，这么粗的两根一下子整根都插进去了。”

    “哇，这两人动得太猛烈了吧！会长的肉肉都翻出来了！”

    两个女生表面上做出害羞的样子遮住眼睛，实际上则从指缝里盯着我被两根肉棒抽插的样子，看得津津有味。

    “嗯～啊～你们两个～嗯嗯～啊～再动快点也没关系～嗯～鸡巴～再用力～啊～”

    啪！啪！

    “哇，这么猛，会长的屁股都被撞红了。”

    “但是她还是一副舒服地表情不停呻吟，果然和传闻一样会长真的是喜欢被乱操的淫乱女生啊！”

    “走，走了，太淫秽了，再看下下去我们也会变得奇怪的。”

    “对，我可不想成为她那样风骚的荡货。”

    两个女生说着，绯红着脸蛋按着自己的下体慢慢地离开。

    “那两个家伙，小穴肯定湿了，话说什么时候到我啊，该换人了吧。”

    一直没地方插，不停地揉着我奶子的男生开始抱怨。

    “知道了！真是的！”p o18.Цs↓

    后面的男生拔出肛门里的肉棒让出位置，马上换人插。

    三人轮流换着操着我的小穴和肛门，不一会儿三发精液射进了我体内。

    “啊！满足了！”

    “舒服了！舒服了！”

    “多谢会长的嫩逼！”

    提好裤子三人就走了，我蹲下身子掰开小穴和肛门开始清理精液。

    “啊，果然是叶茜茜！这种色情打扮肯定是她！”

    “再抠逼清理精液，刚被操过了吧！”

    后面此时又走来了几个男生。

    “叶茜茜！我们也要操你！可以吧！”

    “现在不行～嗯～再被你们搞完的话～啊～就要迟到了～嗯～在学校里可以随便干我～”

    “诶？～我他妈已经鸡巴梆硬了！你们呢？”

    “我们也一样啊！想干她得很啊！”

    “有了！大哥！我们可以抱着她边走边操，这样就不会迟到了！”

    “好办法！”

    “不会迟到的话～嗯～就可以～啊～肉棒插进来吧～嗯～”

    男生双手托着我的屁股把我抱起来，我把脚夹在他腰间，双手环着他的脖子。

    肉棒插进我的小穴里，用走路身体的浮动，开始抽插。

    “嗯～啊～鸡巴好舒服～嗯～这个姿势插得好深～啊～”

    每走一段路，一发精液就射进我体内，然后换下一个抱着我继续操，喜欢小穴的就干我小穴，喜欢肛门的就干我肛门。

    “哦！射了！射了！”

    叮铃铃！

    “时间刚刚好，刚好一人两炮爽完。”

    走到校门口，最后一人射完，把我放了下来，小穴和肛门里的大量的精液流满了我的大腿。

    被干的脚软的我瘫软到旁边的草地上坐了下来，男生们把我的书包扔在我身上，走进了校门。

    打开书包拿出湿纸巾擦拭完身体后，身体已经恢复了一点力气，我起身慢慢地走进校内，等我走到自己教室门口时，课程已经开始几分钟了。

    打开门，我一只手遮着小穴，一只手遮着肛门走向自己的座位。

    “婊子终于连伪装的制服都不穿了。”

    “乳头完全没有遮住啊。”

    “看，下半身是湿的明显擦过，肯定刚刚被男生干过，真淫乱。”

    说话的当然是女生们，没有理会她们，我自然的坐到了自己的位置上。

    “好了！安静，大家现在开始在本子上解开刚刚我说的这道题。”

    数学老师敲了敲桌子了，大家开始解题。

    我刚刚拿出书本，摆好笔具，数学老师就来到了我身边，毫不羞耻的掏出自己的肉棒摩擦我的身体。

    “嗯～老师～啊～现在可是上课中～”

    “没人会在意的，他们答题要几分钟时间，给我口交一发。”

    我不用答题啊！真是的。

    转过头，我张开了小嘴，数学老师直接插了进来，用我的小嘴套弄他的肉棒。

    b

章节目录 分卷阅读18

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    我望向四周，大部分的女生和一部分男生在认真地解题，其他人则是尽情地在欣赏我的口交。

    玥姬ぃ

    “老师，我做出来了。”

    “来了来了，马上就射了！”

    再抽插了几下，老师把精液射进我嘴里，拔出肉棒在我手臂上上抹了抹便收回裤裆。

    把精液全部吞下去，我伸出舌头把手臂上老师抹的精液也舔干净后才开始听课。

    叮铃铃！

    下课铃声响起，不用多说，我的座位马上就被男生围住。

    “会长！可以操你逼吗？”

    “我也要！”

    “嗯～想操就插进来吧～啊～哪里都行～”

    “快!快！围成圈！挡住女生的视线！”

    我简易地收拾了一下书桌，趴在桌子上，把屁股抬起，尽情的露出小穴和肛门。

    “不要争～嗯～每一根鸡巴我都会满足它的的～啊啊～尽量内射～嗯～不要射在身上～呜呜呜呜～”

    还没说完一根肉棒就插进了我嘴里，屁股后面也摸上一双手，然后小穴就插进了肉棒，快速地抽动了起来。

    啪啪！吱吱！

    每一个人都没有一点温柔的意思，每一次抽插都用尽了力气，我的书桌也被带动着剧烈摇动。

    “嗯～时间差不多了～啊啊～这就是最后一根肉棒了～再插快点～嗯～快点把精液射进我体内～啊啊～去了～去了～啊啊啊啊！！”

    随着肛门里的一发灼热精液射出，屁股猛烈地抽搐了几下，我又达到了高潮。

    伸出手挡住下体，我拦住了下一根肉棒地插入。

    “嗯～上课铃要响了～啊～不能再插进来了～嗯～还想射精的肉棒～等下节课～嗯”

    “切！都怪你他妈干太慢了！”

    “那是说明我耐力好、精力比你们强！哼！”

    把手指插进小穴和肛门里堵住精液，我起身站了起来，走到教室角落的圆筒垃圾桶，叉开腿大力扳开小穴和肛门，让精液全部流了出来。p o 18.Цs↓

    然后回到座位拿出湿纸巾，擦拭抽插时溅到大腿和屁股上的少量精液，做完一切没过几秒上课铃声就响了。

    第二节课是物理，又是男教师。

    “叶茜茜！上来写出这个现象的字母公式。”

    “是～”

    走上讲台，拿起粉笔刚刚写出第一笔，身后一根火热热的东西突然放到我屁股上，沿着我的屁股沟开始抽插。

    “嗯～老师～别～这么多女生看着呢～啊啊～”

    “你们介意吗？”

    “完全不介意！”

    “没问你们男生！问的是女生们！”

    “……”

    没人回答，沉默便是回答。

    老师把肉棒滑到我的肛门口，直接一下子猛地插了进去，力度太大把我的整个身体压到了黑板上，乳头摩擦着黑板，两只奶子也压扁了。

    下一秒开始猛烈地抽动肉棒，身体剧烈晃动的我，手上的粉笔根本很难下手，几个字母的公式用了几分钟才写出来，肛门里自然被老师满足的射了一发精液。

    “哦!舒服了！回座位去吧！”

    把手指插进肛门不让精液流出，我走下讲台返回自己的位置，没有清理精液的打算，反正下课后还要被内射的。

    回到座位一坐下，肛门里的精液慢慢的流了出来，打湿了我的屁股，也弄脏了我的凳子。

    铃声一响，下课时间到来，我继续趴在书桌上等着男生来干。

    并不是所有同班男生都会过来操我，一部分胆子小不敢在教室里露出肉棒，还有一些不喜欢操装满了精液的小穴和肛门，课程是女教师时我也能普通的上课。

    等到第三节课下课时，班上有浴火的男生已经内射过我了，开始处理其他班级男生的肉棒。

    所谓进水楼台先得月，其他班级的人自然得排到后面，想操我的人都会在外面走廊里排队。

    确认班上的男生已经没人过来后，我起身走出教室来到走廊，趴在墙上崛起屁股，一个一个的给他们轮流插进来。

    大概等到午休结束时，基本主动来班上找我操得人就没有了。

    下午时间基本是随机地点插入，路过走廊有人需求就抬起屁股，进入办公室老师需要就叉开大腿，到了放学时间，在校门口草地上躺着掰开小穴和肛门，谁想插就让他随便操。

    一直到学校大门关闭了，才结束。

    第七章宛如抹布一样被扔掉

章节目录 分卷阅读19

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    下午7点钟校门口，负责关门的校工老爷爷把自己肮脏黝黑的肉棒插进我的嘴里疯狂地抽动。

    “哦!真尼玛舒服!好久没有爽过了！”

    “嗯～呜呜～啊～嗯～呜～啊啊～”

    “啊！不行！射了射了！”

    “呜呜～嗯～啊啊～呜呜呜呜！”

    “哦～满足了！茜茜的嘴技十分不错！我走了，茜茜也要早点回家哦！”

    “咳咳～哈～啊～咳咳～嗯～谢谢爷爷的夸奖～”

    天色已经渐渐暗淡下来，此时的我背靠墙瘫坐在草地上，肚子圆圆的鼓起，小穴和肛门不停的蠕动，精液源源不绝地从里面流出来，把下面的草地全部浸湿了。

    书包里带的湿纸巾早就用光了，没法擦拭身体，全身黏黏的都是精液的味道。

    我慢慢地起身，叉开大腿双手按着鼓起的肚子挤压。

    噗咕～噗噜，小穴和肛门发出奇怪的声音，直肠和子宫里大量浓稠的精液全被我挤压了出来。

    等到肚子大概恢复成原来的样子后，我才拿起书包准备回家。

    被干得腿软的我走路的速度十分缓慢，十几分钟才走了二三百米，体内没清理完的精液随着我的走动，流满了我的两双白腿。

    天色又暗淡了几分，我白色的比基尼泳衣十分显眼。

    稍微有点累了的我，蹲下身子准备休息一下，这时后面传来脚步声，我看向身后，一个背着锄头的身影向我渐渐靠近。

    应该是做完农活回家的叔叔，光线太暗我看不清他的脸，不知道他是哪家的。

    “这是怎么回事！？这不是叶茜茜吗？你怎么这幅打扮？”

    “哈～嗯～是王叔叔啊～”

    王叔叔一副惊奇地表情，显然是被我的样子吓到了，不过他的眼睛却是目不转睛地盯着我的身体。

    “被欺负了吗？是谁这么大胆啊！连村长女儿的你都敢下手！而且搞得这么猛！你没事吧？”

    说着王叔叔放下锄头，搂着我的腰扶我起身。

    我的淫乱性全校人都知道了，村里人又不多，校内的学生们肯定早就告诉自己的父母亲人了，一传十十传百，肯定全村的人都知道了。

    不过这个王叔叔是村里的一个40多岁的单身汉，村里的人都很少与他来往，一直一个人住，所以他才不知道吧。

    不过只要是个男人，看到我这身裸露的样子都不可能忍得住。小心翼翼的，王叔叔的手轻轻的摩擦着我的腰，非常缓慢地渐渐向我下身移动。

    “不是的～嗯～不是你想的这样～我变成这样的原因其实是～”

    抓住在王叔叔在我腰间移动的手，直接把它放到我的胸部上。

    “我是自愿把身体给他们玩弄的～嗯～精液射进体内的感觉～哈～让我欲罢不能～嗯～我就是一个淫乱的骚货～最喜欢被鸡巴疯狂地抽插了～”

    我说完把另一只手伸向王叔叔的裤裆，隔着裤子抚摸他的肉棒。

    “啊～王叔叔的鸡巴已经这么硬了～嗯～只要你想～学生妹茜茜的肉体随你处置～”

    “没想到你居然是个怎么骚的淫娃！那我就不客气了！”

    王叔叔说完，一把拉动我的身子把我抱进怀里，按着我的脸蛋，低下头开始亲吻我小嘴，吻了一会儿，伸出舌头进入我嘴里疯狂缠绕我的舌头。

    不知道是多久没有玩过女人了，还是从来没有搞过我这样年轻漂亮的少女，足足舌吻了我几分钟，差点把我搞窒息了。

    亲吻完我的小嘴，王叔叔并没有着急地拔出他的肉棒插我，而是双手温柔地揉捏我的奶子，一边揉一边吞进嘴里，轻轻地啃咬我的乳头，还有一只手伸向我的小穴，一会儿上下摩擦阴蒂，一会儿轻轻捏拉阴蒂。

    从来没有哪个男性这样对待过我的身体，而且还是这么温柔。

    无名的燥热袭向我的身心，我感觉得到我的脸一定红彤彤的了，没想到就算在学校到处露出被乱操都不会再脸红的我，居然被一个40多岁的大叔搞得脸颊这么发烫。

    这个王叔叔感觉有哪里不一样。

    我的小穴开始湿润，不一会便淫水泛滥，被干掉的精液弄得干巴巴的阴道开始润滑起来。

    王叔叔开始插入两根手指摩擦我的肉壁，外面开始猛烈地摩擦我的阴蒂，嘴上也开始用牙齿咬着我乳头拉扯我的奶子。

    “啊啊～这是什么～嗯～不行～身体好热～王叔叔～奶子和小穴都好舒服～嗯～要去了～啊啊～去了～啊啊啊啊啊！！！”

    随着下体一阵抽搐，我喷出了淫水，第一次没有插入肉棒

章节目录 分卷阅读20

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    就被搞到了高潮。

    一直以来的每个人，不管是爸爸哥哥还是男教师和同学，每次都是直接一口气插入肉棒，狠狠地抽插，我从来没有今天这样的体验。

    “嗯～王叔叔好棒～哈～把茜茜搞得好舒服～啊～茜茜好喜欢～快点用你的肉棒狠狠地抽插我吧～”

    “真是个淫乱的女娃子！刚刚才高潮完，就渴求鸡巴插进去!好！满足你！”

    “嗯～快点～人家好想要～叔叔的鸡巴～啊～快点狠狠地干翻茜茜的骚逼吧～嗯～啊啊～”

    我语气嗲生嗲气的，扒开自己的小穴摇动着屁股求王叔叔快点插进来。

    王叔叔哪里还受得了，脱下裤子露出了他又粗又长的肉棒，按在我阴唇上摩擦了几下慢慢地插进了我小穴里。

    王叔叔插进去肉棒后并没有快速地抽插，而是一深一浅慢慢地抽动，而且仿佛像是在寻找什么东西一样，每一次都微微不同的换着位置插进。

    “嗯～哈～啊～动快点～小穴好痒啊～嗯～啊啊～哈～鸡巴深一点～嗯～再猛一点～啊啊～不用这么温柔～嗯～茜茜的骚逼已经被几百个人干过了～啊啊啊～叔叔尽情地操我吧～啊啊啊啊啊～这里好有感觉～啊啊啊啊啊～好舒服～啊啊啊啊啊”

    仿佛突然被电流刺激一样，我下体疯狂地抽搐了起来。

    “终于找到了!这里就是女娃子你的敏感点啊！好！看我狠狠地戳击它！让你爽上天！”

    一改前面的温柔，王叔叔开始猛烈地运动起来，肉棒疯狂地抽插我的小穴，而且每次基本上都插到我小穴里的同一个位置。

    “啊啊啊啊啊～叔叔好厉害～嗯～爽死了～啊啊啊啊啊～不行～每次这样猛烈地～嗯～插我这里的话～啊啊啊啊啊～很快就要去了～要来了～那种强烈的感觉～嗯～啊啊啊啊啊～去了～啊啊啊啊啊！！！！！”

    像个马达一样我下体不住地疯狂抽搐，淫水像水枪般从小穴里喷出，不到两分钟我就被王叔叔操到潮吹了。

    只有小穴和肛门一起被干时，我才有几率爽到潮吹，这个王叔叔真的是太厉害了，用一根肉棒就把我操翻了。

    在我喷水的期间，王叔叔很绅士地停止了抽动，等到我屁股不在抽搐以后，又继续猛烈地攻击我的敏感点。

    “啊啊～肉棒又在亲吻这个地方～嗯～好爽好舒服～王叔叔你好棒～啊啊啊～我好想爱上你了～嗯～啊啊啊啊～要爽死了～嗯～啊啊啊～”

    王叔叔的肉棒继续疯狂进攻我的敏感点，抽插了几百下后，我又被操到潮吹了。但是王叔叔的肉棒还是坚挺不已，完全没有射精的样子。

    在学校里干我的家伙，不管是学生还是老师都是只顾自己爽，基本上两三分钟就射了，虽然滚烫的精液射进体内的感觉也是很舒服，但是没个十几发我是不会达到高潮的。

    而这个王叔叔的大鸡巴已经干了我十多分钟都还没射，难道是因为天天做农活，身体好的原因吗？

    “哦～差不多了！要射了！女娃子！内射也没关系是吧！”

    “嗯～射进来～把王叔叔灼热的精液～啊～全部射进我的小穴里吧～嗯～好热啊～叔叔的精液好烫～嗯～全部射到我的子宫里了～啊啊～哈～”

    把我搞到两次潮吹一次高潮后，王叔叔终于射了。

    拔出肉棒的王叔叔喘气一样的坐到了地上，我趴着爬向他的股间，把嘴伸向肉棒轻轻地亲了一下。

    “嗯～谢谢叔叔的大鸡巴～茜茜好爽～啊～好满足啊～”

    感觉比学校几十个男生们的乱操还要让我满足，也让我的腿更加酥软无力了。

    没办法，之后，王叔叔背着把我送回了家。

    第二天，这次哥哥只给了我一双黑手套和两只白色长筒袜，虽然不是全裸却比全裸更加色情。

    白天在学校我一如既然地给男生们乱操，不过我给不少人都传达了一个信息。

    一天结束，晚上9点。

    在哥哥玩腻我的身体回房间后，我去厕所洗干净了身体，没有穿一件衣物，拿着一个手电筒悄悄地出了门。

    走了几十米，来到了邻居的窗前，用手电筒照进去，晃了晃。

    “老爸！来了！去爽吧！随便搞！”

    房里传来了同学的声音，不一会儿后门打开，一位中年男性走了出来。

    “卧靠！居然是全裸过来的，果然真的是个淫乱的孩子啊！”

    “嗯～茜茜是个喜欢大鸡巴的女孩子～李叔叔快点来玩弄我的肉体吧～啊～我会像母狗一样听话的～嗯～什么命令要求都行～用你的大鸡巴蹂躏我吧～”

    品尝

章节目录 分卷阅读21

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    到王叔叔的高超技术后，学校的男生们能操我到高潮的次数已经越来越少了，所以为了追求更高的快感，我便让同学的家里人来干我，期待他们能够想王叔叔一样给我惊喜。

    “真尼玛淫荡！老子的鸡巴直接梆硬了！快点趴下把屁股转过来！让我狠狠地搞死你个骚货！”

    我马上趴下身子，听话的抬起屁股。

    李叔叔掏出肉棒插进了我的小穴里快速地抽动。

    “怎么样！骚货！老子的鸡巴舒服不！”

    “嗯～啊～舒服～”

    这个李叔叔不行，和学校的男生们一样，插进来就疯狂地乱搞，只顾自己爽。

    “哦～果然学生妹的逼就是不一样！鸡巴好舒服！啊啊！射了！射了！全部射进你的子宫里了！是不是爽上天了！骚货！”

    拔出肉棒，叔叔啪打了我屁股一下问道。

    果然不到3分钟，他就射了，而我还完全没有高潮，完全没有满足，不过我不可能说出来。

    “嗯～茜茜也好舒服啊～谢谢叔叔的大鸡巴～”

    我起身扣出精液，准备前往下一家，换人干。

    10点30分，陈叔叔家的围墙边。

    啪！啪！啪！

    陈叔叔抬着我双脚把我顶到墙上，肉棒在我的肛门里快速地抽动。

    “啊！菊花里这么湿润！里面全是精液！干起来和骚逼一样爽啊！说！路上被射了几发了！”

    “嗯～啊～你是第十三个～陈叔叔～啊啊～我的背摩擦着墙壁好痛啊～把我放下来操好吗～”

    “谁让你全裸出来的！淫娃！忍着点！马上就射了！啊啊！射了！！”

    11点20分，男同学房间里。

    “老爸！来比赛吧！谁先射，谁输！”

    “哼！小子！你太嫩了！以为你赢得了老子吗？”

    侧躺在床上的我，小穴和肛门里两根肉棒疯狂地抽插。

    “嗯～啊～你们两个干慢点～啊啊～屁股被你们撞肿了～嗯～两根鸡巴都厉害～把我干死了～啊～所以～嗯～快点射吧～把精液～全部射进来吧～啊啊～”

    凌晨1点，黄叔叔家院子里。

    “嗯～不要～黄叔叔你开玩笑吧～不行啊～放开我～”

    “汪！汪！”

    绑着我的双手在石头上，黄叔叔用力的分开我的双腿按住，旁边则是他家的一只大黄狗。

    “你刚刚不是说会像个母狗般听话吗？母狗当然要配公狗啊！阿黄！”

    “啊啊～不要～求求你了～嗯～真的不行～”

    “汪！”

    瘙痒的绒毛接触了我的大腿，阿黄把它的狗腿跨在我屁股上，一根长得不得了的狗鸡巴插进了我的小穴里。

    “啊啊啊～进来了～狗狗的鸡巴～嗯～我被狗狗操了～呜呜～好长～插到子宫里了～嗯～啊啊～要被狗狗干死了～”

    凌晨两点半，我回到了家门口。此时的我全身伤痕累累，身上都是淤青和血迹，奶子和屁股肿痛不已，脸上全是巴掌印，小穴和肛门也在慢慢地滴血。

    全部都是变态，根本没有一个像王叔叔这样会考虑最大程度让女方感到快感的大人。

    突然，大厅的灯光亮了起来，家里的大门打开，爸爸和哥哥出现在门口。

    “茜茜妹妹啊！你也太疯狂了吧！现在好了！”

    “哈～什～～嗯～意～思～”

    “叶茜茜！你可以滚了，你的肉体我已经完全没有兴趣了！”

    呃？爸你在说什么啊！把我弄成这样不全都是你的命令造成的吗？

    “哈～等～嗯～爸～我～”

    “茜茜妹妹你哥哥我自然是反对的！我的兴趣可是搞坏女生的身体和心灵，而且你居然自己半夜出去被人搞成这样才回来，明显十分和我口味啊！但是我毕竟不是一家之主，老爸不要你了，我也没有办法。”

    “不要～哈～嗯～哥～求～”

    “别说了，你还没发现吗？你生理有多久没来了？被怎么多人内射了！避孕药也不可能百分百保证你不怀孕的，你早就怀上宝宝了！你走吧。”

    哥哥过来一把抢过我手里的手电筒和钥匙，砰地一声大门被用力的关了起来。

    宛如物品一样，尽情地对着我发泄欲望，随意调教蹂躏，腻了被扔弃，十多年的共同生活没有让他们萌生出一点的情意。

    擦了擦流出的眼泪

章节目录 分卷阅读22

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    ，我拖着疼痛的身躯转身走进了黑暗中。

    第八章成为了王叔叔的女人，不过

    凌晨3点，微弱的月光照射着大地，忍受着全身的疼痛，全裸的我茫然的走在马路上。

    得赶紧治疗一下身上的伤，但是我又能去找谁请求帮助呢，基本上和村里所有男性都发生过关系的我，对他们来说我就是一双破鞋，没有人会收留我的。

    这世上还有我的容身之地吗？眼泪再次模糊了我视线，不行……身体无力了，头脑中的意识也有点不清晰了，我会这样死去吗？

    模糊的视线中，一处房屋出现在了眼前，看不清房子轮廓，不知道是谁的家。

    不管了，就算是那些变态叔叔的家里也没关系，只要能让我活下去的话，多么残酷地调教我也要接受。

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

    “叔～嗯～救我～哈～啊～开门～叔”

    室内灯光亮起，我怀着忐忑不安地等着门的开启。

    “这么晚了，谁啊。哇！茜茜！女娃子你没事！怎么身上全是伤啊，快进来快进来！”

    开门的是王叔叔，这里居然是王叔叔的家，我感到心头微微一暖，眼泪猛地涌出眼眶。

    “王～叔叔～呜呜呜～我被抛弃了～嗯～哇哇哇～你能让我住在你家吗？”

    “什么？怎么回事！快点进来！我去拿药酒给你擦，你把事情给我说清楚！”

    进到王叔叔家里，他用温水帮我洗澡，然后用药酒按摩我身上的淤青，整个过程中力度十分轻盈、温柔。尽管他的下体一直顶得老高也一直忍耐，没有想要用我的身体发泄。

    我把自己十五岁生日那天一直到现在的事，一五一十地全部告诉了王叔叔。

    他只是默默地听着，我把自己所有的真实想法全部说了出来。包括虽然是爸爸的命令，我自己却感到十分有快感的事，是自己主动半夜去求别人干的事。

    听完后，王叔叔他只说了一句话。

    “没事了，只要你不嫌弃的话就住在我家里吧。”

    我心头一暖，抓住叔叔的手说道。

    “王叔叔～你真好～嗯～让我成为你的女人吧～从今天开始我的身体～嗯～就是你一个人的～”

    “好！我养你！”

    把我抱在怀里，王叔叔温柔地拍着我的后背回答到。

    我开始在王叔叔的家里定居了下来，学校也不用去的我，每天在家里帮他做家务，他去田里干农活，我做好饭菜等他回家。p o18.Цs↓

    时间转眼间就过去了一个星期，在疗养身体的几天时间里，王叔叔从来没有对我动手，都是我主动用嘴帮他口交解决。

    今天是星期六，早上王叔叔一如往常地离开家前往了田地。

    我穿着王叔叔给我买的衣服，白色t恤和淡蓝色超短牛仔裤，套上围裙，我在厨房里清洗着蔬菜，提前准备着午饭的食材。

    咚咚！

    这时外面传来了敲门声。

    是谁？王叔叔不会这么早回来的。

    我擦了擦手，脱下围裙来到门口打开门，映入眼帘的是四个男孩子，不是很眼熟，应该是高年级的。

    “哈哈！叶茜茜你个婊子果然在这里！”

    “我就说我没看错吧！”

    四人说着推开门自顾自地走了进来。

    “你们想干什么？别随便进来！”

    “叶茜茜，我们都听说了，原来你根本不是村长的女儿啊！我就说他怎么可能让自己的女儿给外人随便搞。”

    “对对对！说话客气点，现在的你可没有一点身份了！”

    “想必现在能在王叔叔家住，也是天天让他操才肯让你留下来的吧！是不是啊！”

    四人渐渐地向我靠近，把我逼到了角落。

    “不用你们管！王叔叔才不是你们想要中的那种人！”

    “想吃鸡巴来找我们啊，我家里养一只母狗还是绰绰有余地！怎么样今天开始来我家吧！”

    “喂！我家也完全没有问题啊！我爸爸可是早就想干这个婊子了！”

    “别争，那就一天换一家吧！”

    “这主意好！”

    四人说着说着开始在我的身上到处抚摸，被他们几人围在一起，后背靠着墙壁的我无处可逃。

    “住手，你们出去，我不会去你们家的，我现在是王叔叔的女人了！”

    我使出全身的力气，双手不停地推开他们的手，但是根本没有一点

章节目录 分卷阅读23

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    作用。

    “哦～还会抵抗吗？不过这样才更有操女人的感觉，兄弟们让这个前学生妹明白她到底是谁的女人！”

    几双大手袭来，按住我的双腿双手压在墙上，身上的t恤马上被掀起，露出白色的胸罩。

    “这个婊子怎么开始穿内衣了，我来帮你找回自己！”

    说完我的胸罩就被无情地扯掉，两个洁白的大奶子被用力地揉捏了起来。下身的牛仔裤和内裤也被一起脱到大腿部位，刚刚恢复的粉红小穴和肛门裸露了出来。

    “不要～快住手～嗯～我要叫人了～”

    “叫人？哈哈哈！你尽管叫，现在全村的人都知道你的身份了，谁还会怕啊，叫再多的人来还不是一起加入我们而已！”

    根本没有理会我的话语，他们抬起我的双腿，向两边大力的拉开，一人拉开自己的裤子拉链掏出肉棒就插进了我的小穴里。

    “啊～不要～肉棒插进来了～嗯～明明不想再被其他人插～嗯”

    “哦！时隔几天我他妈的可是攒了不少啊！看我不干死你！”

    双手被按着，后背顶着墙壁，双腿也被抓住强制分开，我根本动弹不得，只能眼睁睁地看着肉棒疯狂抽插我的小穴。

    “嗯～啊～肉棒～啊～不行～插到小穴深处了～拔出来～嗯～不要～要去了～啊～不要～我不想高潮～嗯～不行～不行～啊啊啊！！！”

    这几天一直帮王叔叔口交，我也是没有解决性欲，没想到只被操了几十下就高潮了，我的身体越来越来敏感了。

    “怎么样！老子的大鸡巴舒不舒服！嘴上说着不要！身体却很诚实地被插到高潮了啊！你的本性就是个淫乱的婊子！”

    “对对！只要谁有鸡巴谁就是你的男人！你生下来就是为了鸡巴服务的！”

    男生说完拔出他硬得发烫地大肉棒，这次插进我的肛门里，继续疯狂地快速抽动。

    “啊～学长那里不行～肛门很敏感地～嗯～慢点插～不然很快又要去了～嗯～受不了了～啊～肉棒插得我好舒服啊～”

    “看吧看吧！本性出来了！”

    “不要叫我学长！你现在已经不是学生了！叫主人！你现在只是一条发情的母狗！”.Ц s↓

    “嗯～主人～主人的大鸡巴插得茜茜好爽～好舒服～啊～不行了～去了～又要去了～啊啊啊啊！！！！”

    “哦～开始夹得紧了！射了！射了！攒了几天的精液全部射进你个骚货的体内！啊啊啊啊啊！”

    男生用力地一顶，把肉棒深深地插进了我的肛门深处，肉棒一阵抖动，大量灼热的精液迸发进了我的直肠里。

    “啊～精液～好热好烫～射了好多啊～肛门里～嗯～好温暖～”

    不行，许久没有吃过精液的我感觉太舒服了，根本没法反抗了，我的本性真的是一个十足的淫乱骚货，一被肉棒操就完全不知所措了。

    “该我了！”

    “嗯～主人们～可以放开我了吗～我不会抵抗了～把大家的大鸡巴尽情地插进来吧～嗯～茜茜想被鸡巴狠狠地操上天～”

    “这么快就不反抗了？真是个十足的淫乱婊子！”

    四人放开了我，开始利索地脱下裤子露出他们的大肉棒。

    “来！扒开你的骚逼做上来，自己动！”

    我叉开大腿来到地上躺着的男生上面，一只手按着他的身体稳住重心，一只手握住他的肉棒慢慢地对准我的小穴，然后直接坐了下去，肉棒深深地进入了小穴深处。

    动作完成后，我开始扭动腰，上下运动用小穴套弄他的肉棒。

    “嗯～肉棒～啊～小穴好舒服～这种感觉已经完全戒不了了～嗯～好硬好长～亲吻到子宫口了～好爽～”

    “喂喂！嘴也别闲着！双手也用上！”

    “是～嗯～肉棒～给我肉棒～嗯～呜～呜”

    我伸出双手一左一右帮两边站着的两人抚摸肉棒，小嘴张开吞下前面另一个男生的肉棒，加上小穴里插着的肉棒，四人的四根大肉棒被我用身体尽情地服侍着。

    没过一会儿。

    “啊！这小嘴的技术是真的好，柔软的舌头缠着鸡巴太他妈舒服了！不行！射了！射了！”

    “这个骚逼也是又湿又紧，夹得老子的鸡巴爽死了！完全感觉不出来是个早被几百人操烂的逼啊！啊！不行！射了！射了！”

    嘴里和小穴里两股灼热的精液射了进来，我把嘴里的精液全部喝了下去，做出一副满足的样子。

    “嗯～主人的精液～真好喝～嗯～”

    “哇!表情真他妈淫荡！起来起来换我了！光

章节目录 分卷阅读24

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    是用手完全满足不了！”

    我慢慢起身，小穴里的肉棒拔了出来，白浊的精液倒流出来，沿着我的大腿缓缓往下流动。

    “来来我俩一起前后夹击！那种紧致感！非常爽的！”

    “好好好！我要干菊花！”

    双手的两根肉棒脱离我的套弄后两人说着，还没等我完全起身，直接拉着我的手瞬间把我拉到他们怀里，把我的一只脚高高地抬起来，肉棒对准小穴一下子插到了深处。

    几乎同时屁股上一双大手摸了上来，用力的扳开我的两块肉瓣，把我的肛门口尽情地显露出来后，一根火热地肉棒毫不留情地插了进来，开始快速地抽插。

    “嗯～啊啊～两根大鸡巴都插到茜茜的深处了～嗯～好爽好舒服～再用力地干我～干死我这个淫乱的母狗～啊～嗯～小穴和肛门好热～好胀～被主人的肉棒充满了～嗯～”

    啪啪啪！啪啪啪！两人一前一后用肉棒疯狂地进攻我的小穴和肛门，没一会儿就把我搞得潮吹了。

    “啊！夹得真尼玛紧！鸡巴被肉壁包裹得太爽了！射了！射了！”

    “啊！我也要射了！这婊子的菊花也是不停地蠕动紧咬着老子的大鸡巴！感觉比她娘的手还要灵活一样！简直就是一个性技能点满了的极品妓女！射了！射了！啊啊啊！”

    两人说着开始最后的疯狂冲刺，用他们梆硬的肉棒拼命地抽动，每一次插入都是仿佛要把我身体插穿室似地劲道。

    “啊啊啊～要死了～嗯～要被主人的大鸡巴操死了～啊啊啊～又要去了～又是那种猛烈地感觉～嗯～啊啊啊～去了～去了～啊啊啊啊啊！！！！”

    我双手抓在男生的背后，身体被两人的抽插弄得剧烈的晃动，小穴和肛门的肉壁被两根肉棒的摩擦带来剧烈的电流快感，随着两股滚烫的精液射进我的体内，子宫和直肠深处被精液浇灌后，直充大脑意识深处的感觉袭来。

    我的双手死死地在男生的背上抓出了红印，下体疯狂地抽搐，上半身子向后笔直后仰，小穴里猛烈地喷出了大量的淫水。

    两人把肉棒死死地往我体内深处顶，直到精液一发不漏地射完后，才拔出来。

    拔出肉棒两人一松手，我直接瘫软到地上，小穴和肛门口还在一张一合地不停蠕动，白浊的精液不停地流出来。

    “哈～嗯～精液好多～哈哈～这感觉舒服死了～茜茜好爽～嗯～”

    “是吗？那么我俩也该第二回合了！放心今天让你精液吃饱！”

    另外两个休息的两人说着，从凳子上起身过来，没有给我丝毫休息的机会，开始肆意地摆动我的身体。

    一人躺在地上把我拉到他身上平躺着，完全不顾我小穴里还在流出的大量精液，直接把肉棒插了进来开始抽插，另外一人跨坐到我俩身上，把肉棒放到我的乳沟里，两只手揉着我的奶子把他的肉棒满满地包裹住，露出一个龟头抵到我的嘴边抽动，不停地撞击我的嘴唇。

    “嘴巴张开！贱货！”

    我张开小嘴吞下肉棒的龟头部分，伸出舌头舔弄。

    “嗯～肉棒～啊～呜～好好吃～嗯～呜呜～快点给我精液～嗯～主人快点射～呜呜～”

    “马上就给你！你这只精液母狗！老子要射你一脸！”

    “喂！臭贱货！骚逼的肉壁这么开始没啥动静了！给老子用力夹紧点！”

    “嗯～茜茜～会努力的～呜呜～啊～”

    稍微恢复了力气后，我开始拼命夹紧小穴里的肉棒，小嘴也把舌头用力的伸出到外面，像个母狗一样使劲地舔弄龟头。

    几分钟后，脸上直接被射满了热热的精液，小穴里也又吃一发到子宫深处。

    射完的两人离开前去休息，另外两人又加入战场继续操我，等到四人全都射了三发后才结束。

    此时的我全裸的在大厅的饭桌上趴着，全身上下自然都是黏黏稠稠的精液，小穴和肛门也被精液装的满满地。

    他们四人围着我坐在桌边，一边休息一边交谈着。

    “啊！爽完了！接下来这婊子带到谁家里去好呢？”

    “对呀！村里这么多人！就算是一天换一人那什么时候轮到我家啊！”

    “村里这么大！要是我半夜想操她岂不是要跑很远！感觉怎么都有点不公平而且很麻烦的样子！”

    几人一边讨论一边拉着我的手指抹着精液，然后插到我嘴里给我吃。

    “对了！既然王叔叔这个单身汉愿意养这只母狗就让他养！我们什么都不用出，而且想操她来王叔叔家就可以了！又不麻烦而且对谁都公平对不对！”

    “这方法好！但是王叔叔会怎么傻的养这

章节目录 分卷阅读25

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    只母狗给我们操吗？”

    “那还不简单！不让他知道不就可以了吗！他每天大部分的时间都在田里干农活！毕竟叶茜茜可是他的女人！你说是不是母狗！”

    啪！一个巴掌打在我的屁股上。

    “啊～我是母狗～大家才是我的主人～嗯～”

    “说的好！母狗你明白怎么做了吧！”

    “嗯～我不会告诉王叔叔的～让他一直以为我的身体只属于他一人～”

    “明白就好！这样你才能吃到大量的精液！母狗一根鸡巴是满足不了你的！对不对！”

    “嗯～茜茜最喜欢精液和大鸡巴了～啊～被大鸡巴包围地感觉最爽了～精液覆盖全身的味道最让我欲罢不能了～我要好多好多的鸡巴和精液～”

    “哈哈哈！真是条听话的母狗！”

    “好了！走吧走吧！”

    几人穿好衣服留下一地的狼藉便离开了，我真的是一个淫乱的女生，但是真的是舒服到上天啊，只要不是太过变态的疼痛乱搞和调教的话，我控制不住地就会被快感淹没沉沦其中，变成完全任人摆布的肉体玩具。

    对不起，王叔叔。

    等到身体恢复了点力气后，我便起身收拾干净，然后一如既然地准备饭菜等着王叔叔回家。

    第九章全村的精液奴隶，免费妓女叶茜茜

    临近中午，王叔叔家厨房里。

    啪啪！啪啪啪！肉体的碰撞声不绝于耳。

    手里拿着一根勺子，一身粉红色裸体围裙打扮的我趴在厨台边，身后一根肉棒正在我的小穴里疯狂地进进出出。

    “啊～嗯～求求你～快点射～时间～嗯～王叔叔要回来了～啊啊～主人的大鸡巴～快点把精液射进茜茜淫乱的小穴里～嗯～”

    “知道了!知道了！把你的骚逼再夹紧点！马上就射了！”

    “你个老头子看不出来居然这么持久！”

    “快点完事！大家现在可都不想被老王发现，毕竟他可是出钱出力的帮我们养着这妓女呢！谁搞砸了就要谁负责养她哦！”

    啪啪啪！

    身后的张爷爷开始更加快速地抽动肉棒，每一次都把我的屁股撞得通红，完全看不出这是一个60多岁老爷爷的精力。

    忍受着张爷爷的猛烈抽插，我看向墙上的时钟。已经11点45了，厨房里其他的几人都已经穿好了衣服，准备离开。

    时间真的很紧了。

    我放下手里的勺子，拼命地夹紧小穴，自己也开始出力扭动屁股，配合着张叔叔肉棒地抽动。

    过了一会儿，小穴里的肉棒开始涨大几分，也更加火热更加梆硬，我知道这是要射了。

    “啊啊！射了！这个小妓女技术是真的棒！鸡巴太舒服了！射了！射了！啊啊啊！”

    一发不漏的把精液全部射进我的小穴里后，张爷爷才满足的拔出肉棒。

    “哈～多谢主人使用茜茜的免费小穴～嗯～主人的精液～哈～让茜茜好满足好舒服～”

    “爽了！爽了！真尼玛舒畅！下次还来操你！”

    “爽了就快走！老王差不多要回来了！”

    几人说着利索着收拾衣服就离开了，我迅速地收拾了一下屋子后，脱下围裙前往沐浴间。

    放出热水冲洗全身，掰开小穴和肛门直接插入水管放水，不一会儿我的肚子就鼓鼓地涨大起来。

    然后小穴和肛门同时用力，混合着精液的两股水流被我喷出。

    “啊啊啊～啊啊啊啊啊～哈哈～嗯～好爽～好舒服～”

    最后抹上香味浓郁的沐浴露掩盖浓郁的精液味道，清洗完毕，穿上居家的短袖和牛仔裤把做好的饭菜盛到了大厅，等着王叔叔的归来。

    大概10多分钟后，大门口传来了脚步声和锄具落地的哐声，王叔叔大汗淋漓的身影出现在了我的视线中。

    “王叔叔～欢迎回家～饭菜已经做好了～”

    “我回来了！肚子早就饿扁了！”

    我拿出手帕擦拭着王叔叔的额头，王叔叔抓着我的手，亲了一下，拉着我回到饭桌上开始吃饭。

    今天早已吞了大量精液的我根本不是很饿，只是吃了一点。

    “这么最近几天感觉你的食量越来越少了，是不是不舒服！果然是每天晚上都做爱把你身体弄坏了吗？”

    王叔叔关心的问道。

    “没～没有～只是每次我做饭地时候都偷吃了～所以不是很饿～嗯～”

    “这样啊。”

    “王叔叔对我这么好～只要你需要

章节目录 分卷阅读26

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    ～我的身体就是你的～每天晚上做爱对我来说完全没有问题～”

    对！做一顿饭菜，和晚上慰劳你的身体是我唯一能对你做的了。

    这种程度真的没什么，因为我可是瞒着你和村里的所有男性乱搞啊！明明说了只做你的女人。

    虽然和你做爱时你很温柔，我也不讨厌，但是普通的性欲早就无法满足我了。

    瞒着你在家里被操，仿佛是出轨般的背德感让我兴奋不已，被当成畜生母狗一样随便乱搞的劣等感也让我欲罢不能。

    对不起，王叔叔，我是一个淫乱的坏女生。

    吃过午饭，休息半个小时，下午1点左右王叔叔便继续前往田地干活。

    今天是上学日，除了星期六星期天学校里的男生只有在放学后才会来操我，大部分时间都是路过的干农活的叔叔们，和上了年龄不用做事的老爷爷来我这里的频率更多。

    基本上每天来的人都不一样，而且人数也不是很多，他们为了不被王叔叔发现，应该做了什么不成明的规定吧。

    这样的日子已经过了一个星期了，期间比较过分的调教也没有发生，让我每天都被搞得爽得上天。

    下午6点半，王叔叔家大门口。

    一张靠背木椅放在大路中间，全身裸露的我双脚张开挂在两边的扶手上，双手绑在背后。

    小穴和肛门全是大量的精液，两个洁白的奶子被揉得通红不已，美丽的脸胆也被精液粘满得粘稠稠的。

    这是放学后男生们的杰作，加上时不时回家的叔叔们，今天被操得次数至少不下百次。

    “差不多了吧！该回家写作业了！”

    “对啊！被路过的女生和阿姨们眼睁睁地注视中，母狗被鸡巴乱操得爽上天的所有反应都拍得差不多了！”

    我旁边的几个男生放下手机说道。

    “等下！我最后再来一发！”

    其中一人说着，过来解开我双手的胶带。

    “母狗！后入式！”

    我转身按在椅子上，朝后抬起屁股，一根肉棒没有任何阻碍地直接插进来，在淫水和精液充斥的湿润小穴里快速地抽插。

    “啊～嗯～精液～哈～鸡巴～鸡巴～嗯～啊～”

    “怎么还是这两句淫叫了啊！多给点其他反应啊！”

    啪啪啪！用力地拍打着我的屁股，男生大声说道。

    “没办法啊！虽然学校里的女生大部分都见怪不怪了，但是刚才路过了这么多邻居阿姨，全都看到了这条母狗的骚样，羞耻心早就把她意识打垮了吧！”

    “对！以前还只是听说的程度，这下被她们亲眼所见了，可以说叶茜茜的淫乱本性真正意义上的被全村人都知道了！”

    “哈～啊～精液～精液～嗯～大鸡巴～大鸡巴～嗯～哈～啊”

    我已经完全放弃人性了，把自己当成了一只喜欢精液和肉棒的母狗，只是默默地叫着这两个淫词，不停地扭动屁股让肉棒尽情地操弄我的肉体。

    “哦！屁股扭得真卖力！爽！操死你只母狗！”

    “精液～嗯～给我精液～哈～啊啊啊～啊啊啊啊啊～”

    “啊！突然夹这么紧！不行！射了！射了！”

    随着我的高潮，小穴肉壁开始收缩，男生的肉棒直接舒服到又射了一发浓厚的精液。

    “爽完了没有！今天可是我们负责啊！时间也没剩下多少了！这次搞得有点大！我们必须善后才行！”

    “好了！好了！”

    几人说完，把我抬到淋浴间，拿着沐浴花洒在我身上一顿乱喷，抹了点沐浴露后再随便地冲了一遍水后，简单的擦干几下，就把我扔在床上离开了。

    根本没有洗干净，躺在床上的我小穴和肛门里残留着大量的精液，我努力地收缩住阴道口和肛门口，尽量不让精液流到床单上。

    等到身体恢复了点力气后，我起身前去沐浴间再次清洗了一遍后，开始准备王叔叔的晚饭。

    等到王叔叔回家，吃过晚饭，我们两人一起来到沐浴间。

    “咦？最近沐浴露怎么用得这么快啊？”

    “女生都是很爱干净的～一天要洗很多次澡的哦～”

    “这样啊，茜茜，你的胸部看上去怎么这么红？”

    “王叔叔～你坏～人家一个人在家所以就～呀～不要让我说出来啊～”

    “那真是让你寂寞了！来让我好好疼爱你！”

    王叔叔把我拉到怀里，低头亲上我的嘴唇，伸进舌头到我小嘴里疯狂地缠绕上我的舌

章节目录 分卷阅读27

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    头，双手也揉捏着我的乳头。

    “嗯～啊～呜～哈～王叔叔～”

    我一边迎接着王叔叔的亲吻，一边摸着他下体的肉棒，对准我的小穴后直接自己动手把它插了进去，开始服侍。

    一番云雨过后，帮王叔叔清洗污渍，擦拭身体。洗完澡，两人一起看了几集电视剧便上床休息，王叔叔很快入睡，而且他属于熟睡后不会轻易醒来的类型。

    深夜到来，而我却没有熟睡，因为我在睡之前悄悄地打开了大门的反锁，今晚又有客人要来。

    哒！哒！哒！外面传来了脚步声，我放开身上王叔叔的手，拉开薄被起床走出了房间。

    来到大厅打开灯，两个身影出现在眼前，学校的男生曾力和他的爸爸曾叔叔。

    “喂喂！直接开灯没问题吗？”

    “嗯～王叔叔～一但睡下～不到天亮基本不会醒来的～你们轻点弄我～嗯～动静别太大就行～”

    “深夜偷搞情妇一样的感觉真尼玛刺激！还是穿着白衬衣裸着下体的打扮！啊！不行！鸡巴瞬间就硬起来了！”

    “爸，这哪里是什么偷搞情妇啊！叶茜茜可是和你儿子我同龄的！哪有这么年轻漂亮的情妇啊！”

    两人一人一句的话语搞得我脸色绯红，开始兴奋了起来，没错这本来就可以说是偷情。

    我解开衬衣的纽扣，露出两只早已被揉得d罩杯大的奶子，一只手拉着衣角，一只手扳开小穴，色情地说道。

    “嗯～主人～今晚想要怎样的服侍～哈～茜茜的身体～嗯～任由主人喜欢～小穴～肛门～奶子～想怎么搞都行～”

    “操！真尼玛色情！跟前两天白天操得时候还要淫荡十倍啊！”

    “受不了！脱裤子！干死这个骚货！”

    两人没有一点拖泥带水，直接如虎狼一般扑了过来，曾叔叔直接把头埋进我的两只大奶子里，使劲地蹭。

    “啊！淡淡的清香味！洗干净过后的年轻少女的肉体就是不一样！”

    曾力则是从下往上的抚摸着我的双腿，然后两只手指插进了我的小穴里，不停地扣弄。

    “哦！没有一点别人的精液！干净的嫩逼！手感果然不一样！”

    我一动不动地任由他俩肆意地玩弄我的身体，只是伸出手轻轻地隔着裤子抚摸他们顶得老高的肉棒。

    曾叔叔一边揉捏我的奶子，一边不停地在我的脸上、脖子上一顿乱亲。曾力则是用手指一会儿抽插我的小穴，一会儿抽插我的肛门，一会儿揉我的两瓣圆滑的大屁股。

    “啊～嗯～嗯～啊～”

    “不行！虽然时间充足，本来想慢慢搞的，但是已经忍不住了！”

    “老爸！我也是！开干！双龙聚会！”

    两人说着衣服都没脱，就把我抱起来，直接拉开拉链就掏出肉棒，一前一后两根肉棒直接插进了我的小穴和肛门里。

    “啊～两根大鸡巴～又插进来了～嗯～快点动起来～嗯～搞坏我这个淫乱的母狗吧～啊”

    两人没有犹豫，直接快速地抽插起来。

    “啊啊啊～好爽好舒服～茜茜～被主人的大鸡巴～插得好有感觉～用力插～啊～嗯～小穴和肛门都是鸡巴的肉便器～插烂都没关系～啊啊啊～爽死了～啊啊啊～”

    啪啪啪！

    “刚还说动静别太大！自己却浪叫得这么大声！不过！这老王是睡得真死！这都没醒吗？”

    “嗯～嗯～呜～啊～呜呜呜～”

    啪啪啪！

    察觉到的我连忙捂住了自己的小嘴。

    “老爸，走，移动到他房间里去！”

    ！？

    “嗯～不行～主人～啊～别～”

    没有理会我，两人一边抽插一边慢慢移动，不一会儿就来到卧室的门口，两人轻轻地打开房门，此时的王叔叔大声地打着呼噜，一动不动地死睡着。

    “哈～主人～慢点～慢点插～啊～好有感觉～舒服死了～不行～呜～声音会忍不住的～嗯～呜～啊～”

    “哦！老爸！感觉到没有！母狗突然夹得更紧了！鸡巴太舒服了！差点就射了！”

    “感觉到了！小骚货！明显兴奋起来了！走进去，直接在床边狠狠地操死她！”

    两人直接来到床边，离王叔叔仅仅一米左右距离，大厅透过来的部分光芒照射进房间里，让我能够十分清楚地看到他熟睡的脸庞。

    啪啪！吧唧！吧唧！

    感到前所未有的快感让我小穴马上流满了大量的淫水，让肉棒地抽插声夹参着淫水，使得声音更加奇怪淫秽。

章节目录 分卷阅读28

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    “啊！差不多了！这淫娃夹得太紧了！要射了！射了！”

    “我也是！鸡巴太爽了！忍不住了！射了！射了！”

    “嗯～主人～小声点～啊啊～精液～射进来了～嗯～好热～啊啊～去了～去了～啊啊啊～呜呜呜呜～嗯～呜呜呜呜呜呜呜～”

    达到高潮的我忍不住大声浪叫起来，还好被曾叔叔及时用手捂住，我看向王叔叔，他还是原来的姿势，没有一点清醒的迹象。

    “这都不醒！那完全没啥担心的了！”

    肛门里的肉棒拔出，曾力离开一边。

    不过小穴里的肉棒没有拔出来，曾叔叔以抱着我姿势直接坐到床边上，搂着我的小蛮腰用力地上下运动起来。

    啪啪啪！肛门里的精液被撞击得四处飞溅，不一会儿就弄脏了床单。

    “啊～主人～这么大胆的操我～嗯～茜茜～好爽～好舒服～操死我～嗯～搞坏我吧～啊啊～要是～王叔叔醒了我也不管了～啊啊啊～用大鸡巴～嗯～插穿我这只淫乱母狗的骚穴吧～啊啊啊～”

    啪啪！吱呀！

    我的淫叫声，肉体的撞击声，床板的摇晃声持续了整整几分钟，等到曾叔叔第二发精液射到我子宫里时，王叔叔仍然没有苏醒的样子。

    我们开始更加的疯狂起来，两人换着不同的姿势疯狂地操我，我也不顾一切地尽情浪叫。

    两个小时后，酣汗淋漓的我躺在王叔叔旁边，下体和奶子全是精液，身体躺着的周围床单和薄被上也全是精液的味道，然而王叔叔的睡姿却一直没变过。

    曾力和曾叔叔两人坐在床边舒服的呼着气。

    “想不到老爸你这个年纪还能射4发真是厉害！”

    “还是比不过你这个射了7发的年轻人！爽完了就该走了！”

    两人自顾自地回到大厅，渐渐地脚步声慢慢远去。

    等到两人离开，我起身清洗身体，关好大门回到房间，拿出香水喷到了床单和薄被上掩盖味道，做完一切后我便躺到刚才被他们尽情乱操过的位置上，开始睡觉。

    第十章去县城援交卖淫被陌生人乱操

    每天被村里男性轮奸调教的母狗奴隶生活一天天过去，我开始变得越来越奴性，已经完全不把自己当成一个人了，只要是有肉棒的男性不管老少肥丑，什么样的要求都无条件答应。. Ц s↓

    而我的身体不仅更加敏感，皮肤也更加红润白皙，加上我苗条的身材和漂亮的脸蛋，举手投足间都透露着色情。

    现在已经到了暑假时期，这个时候开始王叔叔便要每天去市中心卖收获的水果。而今天他要去见在市里经商的亲戚，这一次好像要两三天才回来。

    “最迟的话，大后天应该就能回来。”

    只穿着一件黄色t恤，下半身完全裸露的我，光着脚丫坐在凳子上听着王叔叔的话。

    “嗯～哈～早点回来～”

    大口的呼着热气，我摇晃着凳子说道。

    “有这么热吗？”

    王叔叔视线集中在我的下身，盯着我粉红地阴唇问道。

    “嗯～特别是这里～哈哈～特别的热～”

    我张开大腿，扳开自己的阴唇，大大的露出小穴里的白嫩肉壁，喘着气息色情地回答道。

    “真是个磨人的小妖精，才没过多久怎么就变得这么色情了。但是不行，车来了，我得出发了。”

    一辆货车停到了大门口，下来一个中年的男司机，王叔叔连忙搬货物上车。

    司机来到门口点燃了一支烟，坐在了门槛上，转身一望看到了我站起来的身影。

    我身上t恤的衣角刚好到大腿几厘米的位置，微妙地遮住了下体的小穴。但是看到我这么漂亮的年轻少女，司机直接瞪大了眼睛，目不转睛地扫视着我裸露在外的洁白双腿，还慢慢地放低身子，想要窥视我t恤下遮掩的隐秘部位，头都快挨着地上了。

    在王叔叔的货物只剩最后一箱的时候，我对着司机的方向张开小嘴，色情地伸出舌头做出舔弄的动作，同时一把拿起衣角露出了自己裸露的整个下身。

    “噗！”

    司机直接傻眼了，喷出了嘴里的烟杆，完全怔住一动不动，连脸贴到地上了都没察觉到。

    “装好了，师傅，出发吧！”

    “啊？啊？哦？好！走……走吧！”

    车子刚刚开走片刻，门口就走进来3个男生。

    “刚才的我们全看见了！真尼玛骚！看来你是想要被陌生人搞是吧！母狗！”

    “嗯～骚母狗茜茜～想要被不

章节目录 分卷阅读29

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    认识的人操～哈～想要被更多的大鸡巴操～”

    “那正好啊！还好我们来得早！”

    “这下这个暑假的零花钱就有着落了！”

    3人分别是高年级的周成、苏平和钱六。他们提着两个背包，走了进来。

    来到我身边，从背包里拿出了一套衣服。

    黑色的一字领露肩露乳的紧身短袖，红黑相间的格子短裙，一双黑色的透气网帘丝袜，和一双粉红的凉鞋。

    “赶紧换上，我们可是下了血本的！”

    “必须要十倍地赚回来才行！”

    我换上衣服后，几人拉着我走出了大门。

    “主人～去哪里～嗯～”

    “还没明白吗？给你打扮得这么漂亮当然是援交啊！援交！”

    “不对，这母狗已经不是学生了，不能叫做援交！”

    “那就叫做卖淫！对！现在就是要你去卖淫！当一个真正的妓女给我们赚零花钱！”

    “对！趁着王叔叔不在，得赶在其他人前面好好捞一把才行！”

    这是真的完全不把我当人看了啊，不仅肆意玩弄我的肉体，还要把我当成赚钱的工具随便使用。

    真是……太让我兴奋不已了！

    “嗯～母狗茜茜明白了～我会为了主人努力赚钱的～尽情地使用我的身体吧～嗯～茜茜是主人的肉体工具～”

    “真听话！狗叫一声来听听！”

    “汪～汪～”

    三人带着我来到村里唯一的一个公交站台，坐上了前往县城的公交车。

    人口不多的这个村里，早上这个时间点根本没有人前往县城，行车的大半路程中只有我们四人，等到要接近县城的时候，终于上来了其他的乘客，是一个肥胖的中年人。

    “这个人看上去应该是个好对象，一副又穷又丑的单身汉样！”

    “来！母狗去试一下你的营业技术！”p o18.Цs↓

    苏平和钱六说着，拉我起来把我推到了前面。

    我们3人坐在最后一排，中年男人则坐在我们前面3个座位距离的两人座窗口位置。

    我走到中年男人的身边，坐到他旁边的座位上，看到一个这么年轻漂亮的女孩主动坐到他的身边，明显让他十分惊讶，转身盯着我看。

    坐下后，我直接身体向他倾斜过去，呼着气息到他耳边轻轻问道。

    “嘞～叔叔～哈～我漂亮吗～”

    一边问一边用我的奶子压在他身上，同时用手拉起自己裙子的衣角露出我粉红的阴唇。

    “漂……亮……漂亮极了……”中年叔叔瞪大了眼睛，咽了一口口水，吞吞吐吐地回答道。

    “真的～多谢叔叔夸奖～叔叔贵姓啊～”

    我一只手伸向他的裤裆抚摸他的肉棒，一只手拉着他的手放到我阴唇上。

    “姓……黄……”

    “黄叔叔～嗯～我叫茜茜～我没有钱花现在很苦恼～你能给我一点零花钱用吗～作为交换茜茜的这里～嗯～可以让你随便使用～”

    “卧槽！真的假的！要多少！”

    “嗯～当然是真的～茜茜的小穴现在不是已经给你随便摸了吗～哈～只要50块～就可以把叔叔的大鸡巴插进来～茜茜技术很棒的～绝对让叔叔满足的～”

    “给！我给！要去宾馆吗？费用我出！”

    “不用～就在这里～”

    我从乳沟里拿出一个避孕套，含在嘴里。

    遇到我这么年轻漂亮色情至极的卖淫女，黄叔叔哪里还忍得住，直接从钱包拿出了一张50块的人民币。

    我把50块人民币放到大腿部分的丝袜里夹着，拉开他的拉链露出他的肉棒，帮他套上避孕套后直接坐到了他的身上，瞬间他的肉棒就连根部一起插到了我小穴里。

    双手按在前面的座位上，我开始上下扭动屁股，尽情地服侍着黄叔叔的肉棒。

    “哈～黄叔叔～舒服吗～嗯～我的小穴～怎么样～”

    “啊!舒服舒服！又紧又湿！简直就是名器！包裹着鸡巴太爽了！”

    没一会儿，黄叔叔也开始自己用力向上抖动，加上我自己的运动，每一次都让他的肉棒深深地插入到我小穴深处。

    “嗯～哈～叔叔好厉害～嗯～鸡巴插得我好有感觉～哈～继续用力操我～嗯～”

    “啊啊！太舒服了！不行！要射了！射了！啊啊！”

    随着黄叔叔的叫声，他死死地按住我的屁股把肉棒插到底部，停住运动。

    同

章节目录 分卷阅读30

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    时刻我的小穴深处，碰到子宫口的肉棒龟头，在里面开始猛烈地抖动了几下，达到了高潮射精。黄叔叔舒服的呼了一口气，身体便放松下来。

    我抬起屁股，抽出黄叔叔的肉棒起身回到旁边的座位上。伸手取出肉棒上装满精液的避孕套，张开口直接把精液全部倒在自己嘴里，用舌头缠绕一圈地舔了几下后，一口气全部吞了下去。

    “嗯～哈～叔叔的精液～真好吃～嗯～”

    “真尼玛色情！我要保养你！开个价吧！”

    “不好意思～嗯～不行哦～”

    这时公交车到了下一个站台，直接上来了一群的乘客，马上就要到县城了。

    “哈～叔叔再见～嗯～谢谢惠顾～”

    我整理一下衣服，起身回到了后面的座位上。

    “不愧是前优等生！无师自通啊！”

    “简直就是一个天生的妓女！”

    “看来今天应该会很顺利了！”

    回到座位上，几人马上摸着我的大腿，抽出夹在我丝袜里的50块钱夸奖着我。

    “嗯～茜茜是个天生的卖淫女～今天会努力给主人赚钱的～”

    过了二十分钟过后，我们来到了县城的中心地带，我本以为他们会让我直接到大街上去揽客的，结果不停地走了几段路程后，把我带到了一个公园附近的公共厕所外面。

    “为什么要来这里啊？”

    “现在我们还没啥本钱，不适合去繁华地带，那里监控也比较多。周成、钱六你俩带母狗去男厕所，找机会把她带进单人间里做好准备，我在外面找顾客。”

    “收到！”

    周成进去男厕所蹲着，找到机会后吹了一声口哨，钱六就拉着我进到了男厕所里面。

    进到最里边的单人间里，让我进去做出淫荡的姿势等着，留下一人在门外守着，另外一人也去外面找客人了。

    我坐在马桶上，张开双腿露出小穴，嘴里叼着避孕套等着被陌生人的肉棒来抽插。

    没过多久，门面就传来了交谈声。

    “来，大哥就是这里。”

    “真的是刚才视频里的漂亮妹妹吗？”

    “当然是了！你进去就知道了！”

    苏平和钱六的声音，还有一个没听过的年轻男子的声音。

    “好！给100！”

    “ok！哥们慢慢享受！注意动静别太大！虽然现在厕所没有其他人！但是不保证你在舒服的时候没有其他人进来。”

    吱！我眼前的厕所门打开，一个二十来岁的年轻上班族男子进来。门外的视线中，苏平手里拿着一张100块的钱在甩动，钱六则帮忙关上了门。

    “卧槽，真的是视频里的女生！真尼玛漂亮！”

    “谢谢～哥哥的夸奖～嗯～快点把哥哥的大鸡巴插进我的小穴里～啊～妹妹这里好痒～好难受～”

    “真尼玛骚啊！奶子也他妈好大！15岁的初中生发育得怎么好吗！等着！让哥哥用大鸡巴狠狠地操死你！”

    说完他就掏出肉棒套上避孕套，抬起我的双腿就插了进来，像个打桩机一样疯狂地抽插。

    啪啪啪！

    “哦！小骚逼插起来真尼玛爽！这么小就出来卖！真是个淫娃！看老子不干死你！”

    “啊～哥哥好猛～嗯～要被哥哥的大鸡巴干死了～啊啊～哥哥～妹妹的奶子也好痒～嗯～奶子也揉一揉～”

    我风骚地浪叫着，自己向上拉起短袖，完整的露出两只洁白大奶子。

    男子一边疯狂地抽插我的小穴，一边用双手使劲地揉捏我奶子。

    “奶子好软！手感真棒！啊啊！100块能够干上一个这种极品！赚翻了啊！操操操！操烂你个小淫娃！”

    “啊啊～嗯～哥哥的鸡巴～好长好硬～啊～茜茜被操得好舒服～嗯～再用力点～操死我这只母狗～”

    “哦！夹得老子鸡巴好爽！叫床也这么淫荡！真的只有15岁吗？”

    “嗯～茜茜刚满14岁不久～啊啊～鸡巴又亲到子宫口～嗯～小穴好舒服～”

    “啊!遇到极品了啊！不行！太舒服了！射了！射了！”

    啪啪啪！

    男子瞬间加快抽插的速度，手里也拼命地捏着我的乳头，直接达到了高潮。舒服拔出肉棒后，取出了装着精液的避孕套。

    “啊～哥哥～精液给我～啊～”

    我前伸着身子张开小嘴请求到，男子直接把精液全部倒进了我的嘴里。

章节目录 分卷阅读31

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    “呜～哥哥的精液～好好吃～嗯～”

    “尼玛的！真是骚到骨子里了！要不是上班要迟到了！真想再干你几发！”

    男子把肉棒在我的丝袜上抹了几下后放回裤裆里，拉上拉链就打开门走了。

    “哥们慢走！”

    几分钟过后下一个客人来临。

    “15岁极品漂亮妹妹绝对让你射爆！”

    “好！100块！给！”

    门打开，一个带着眼镜的肥胖中年叔叔进来。

    “哇！打扮的比视频里还要漂亮几分啊！我插进来了！”

    “嗯～叔叔～请～把叔叔的大鸡巴插进来～嗯～茜茜的小穴里好想被叔叔的大鸡巴狠狠调教～啊啊～把我的小穴操成叔叔大鸡巴的样子吧～”

    中年叔叔脱下裤子露出了他黑黝黝的肉棒，套上避孕套在我的阴唇上摩擦了几下后，马上插了进来，尽情地抽动。

    “啊啊～叔叔的大鸡巴插进来了～嗯～茜茜的小穴又要被大鸡巴狠狠干翻了～啊啊啊～干我～干死我～”

    新一轮的浪叫声又继续开始，和肉体的碰撞声一起响彻在男厕所里。服侍了一个又一个的嫖客后，时间渐渐过去。没人的时候尽情淫叫，有人的时候捂住嘴巴轻声呻吟。

    3个小时过后，他们带来的避孕套全部用完了才结束，门外的三人不停地说着“赚翻了！赚翻了！”

    此时的我无力地瘫软在马桶上，一字领的露肩短袖早就被脱掉扔在地上，下身的格子裙在脚裸处吊着。丝袜里、肚子上、乳沟里、嘴里全是五颜六色的避孕套，套套里残留的精液流满了我全身。

    第十一章卖淫不成遭到拐卖

    上午赚到大金的周成、苏平和钱六3人并没有收手的打算，开到事先调查好的酒店房间，清洗了我的身体后，又让我换上新买的衣服。

    氨纶材质的高级晚礼服，露肩露背束胸的上身，s形的花蕾连体短裙设计，纯白的搭色，双腿一双黑色的丝袜，配上我漆黑亮丽的长发，站在镜子前的我简直就是个上流人士的千金大小姐。

    “太他妈漂亮了！”

    “那当然了！花了赚得一半多的钱啊！”

    “既漂亮又有种纯洁少女的神圣感，是个男人见了都想侵犯她、玷污她啊！老子有点忍不住了！想要先来一发！”

    “不行！弄脏衣服了怎么办！老子也一样在忍着，现在可是要靠她钓一条大鱼呢！”

    做好一切准备，三人把我带到了一家大型酒楼的舞厅里。

    他们的计划是这样的:让我装成不懂尘世的千金小姐，来到舞厅解闷。等别人搭讪后，与其发生关系。然后他们三人以我亲人的身份跳出来索要巨额赔偿。

    据说这是苏平好久以前就计划好了的，场所和这身衣服都是提前调查好了的。

    身穿美丽礼服的我走到自动门口进去，即使我是个看起来只有十几岁的少女，两旁的保安也根本没有询问我的意思，直接放了我进去。

    一进去便传来十分嘈杂的声音，大声播放地dj歌曲，人群的欢呼声，酒杯地碰撞声充斥在整个空间。加上五颜六色的灯光，让我有点晕眩。

    整个舞厅十分大，放眼望去，前方不远处有一个凸起的舞台，上面有两个穿着绳子内衣的女人跳着钢管舞，底下一群人们自嗨地大声欢呼着一起舞动，右方有一个台阶，上面是休闲区，我走了上去，坐到了一处空位上。

    还没有等我仔细观察四周的人，一个穿着黑色夹克的带着墨镜的中年男子直接坐到了我身边。

    “呦！小妹妹！没见过你啊！第一次来玩吗？”

    我仔细扫视了一下他的全身，脖子上带着金项链，手上也是金表，大拇指上更是有一枚翡翠戒指。

    就他吧。

    “嗯～叔叔有什么好玩的介绍一下～茜茜今天心情不好～来这里发泄的～”

    中年男子一看有戏，脱下墨镜，挪动身体缩短了我们之间的距离。

    “好玩的事情可多着了！叔叔可以带你玩！遇到不开心的事了吧！”

    “嗯～成绩没考好～被爸爸减了零花钱～哼～”

    “别气别气，来喝一杯果汁消消气，小妹妹叫什么名？今年多大？一个人来的吗？”

    “我叫叶茜茜～刚满14岁不久～丢下哥哥们一个人来的～咕噜～咕噜～不行～喝这个根本消不了气～”

    中年男子再次缩短了与我的距离，两人的腿已经紧紧挨着了。

    “那就喝这杯酒吧，酒可是个好东西，喝下后什么烦恼都会消失的。放心！这酒酒精含量很低的。”

    中

章节目录 分卷阅读32

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    年男子开始循序渐进骗我喝酒，我只是轻轻地抿了一小口，慢慢地和他交谈。

    他也绵绵不绝地说出让我高兴的话，他每说完一句就让我喝一口，渐渐地酒精很少的这种酒也开始让我的脸上出现红晕。

    慢慢地他开始大胆地抚摸我大腿，然后搂住我的腰把我抱在怀里，从上往下尽情地窥视我的乳沟。

    “茜茜，叔叔有一个很好玩的游戏，只要你跟叔叔玩，叔叔就给你零花钱好不好”

    “好啊～可是茜茜花钱可是很厉害的～”

    “这不用担心，叔叔有的是钱。”

    我转身望了一下不远处在她附近坐着的苏平3人，得到同意的视线后，我装作喝醉了一样回答道。

    “嗯～好啊～叔叔我们去哪里玩～”

    得到同意后，中年男子拉着我走向了角落里的洗手间。

    又是去男厕所吗？正在我心里低估地时候。他居然带我进了右边的女卫生间，进到里面把我放到马桶上，马上反锁住了门。

    “怎么样？叔叔一个男人来到了女厕所，好不好玩？”

    好玩个屁！还在演！

    “一点都不好玩～叔叔～”

    我当然也只有继续陪着他演，用撒娇地语气更多popo小说加裙6@354809￥40说道。

    “别生气～来给你吃一颗糖～”

    中年男子从口袋里拿出一个透明的小袋子，里面是一个白色的药丸。

    我知道这一定不是什么好东西，但是我也张开小嘴乖乖地吃了下去。

    “嘿嘿！真尼玛好骗！一定是个处女！让叔叔今天给你开苞！好玩的事情现在正式开始！”

    我本来还想继续跟他演下去的，但是这颗药的效果发挥地极快，转眼间我就全身酥软无力了，身体越来越来热，加上本来就有点被灌醉，意识也开始朦胧起来。

    “嗯～哈～啊～好热～”

    “热吗叔叔来帮你！”

    中年男子说完抬起我的一直脚，脱掉我丝袜疯狂地亲吻我的玉足，从脚趾到小腿，伸出舌头一路舔到我的大腿部位。

    “啊～不行了～好热～嗯～好痒～叔叔我要鸡巴～茜茜的小穴好难受～快点把又粗又硬的大鸡巴～啊～插进来～”

    “嗯？怎么回事？一点春药就让你变得这么骚这么小就会这么多淫乱的词语？不管了！先让我看看你的嫩逼吧！”

    中年男子双手往上移动，直接大力地掀开了我的裙子，露出了我裸露的无毛小穴。

    “操！居然没穿内裤！而且阴唇明显有点肥大的感觉！难道？”

    中年男子伸出两根手指插进了我的小穴里，沿着肉壁一阵摸索。

    “操你妈的！果然不是处女啊！你妈的！让老子白高兴一场！”

    啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！

    他生气地用力拍打我的屁股，一点没有留情的打算，火辣辣地强烈痛感传来，转眼间我的两瓣屁股就变得红彤彤的。

    但是春药效果下的我完全没有在意这些，连苏平他们的计划也不管了，脑袋里只剩下无穷的性欲，我直接用手扳开小穴淫荡地叫道。

    “叔叔～快点把大鸡巴插进来～啊～小穴好痒～嗯～想要被大鸡巴狠狠地操～想要被精液尽情地射穿～叔叔～求求你～我要鸡巴～大鸡巴～”

    中年男子抓住我的双腿立起来，掏出自己的肉棒在我地阴唇摩擦着，就是不插进来。

    “想要大鸡巴是吧乖乖回答老子的问题就满足你！”

    “啊啊～叔叔你问～只要你愿意操我～嗯～什么问题我都告诉你～”

    “第一次是谁搞的你被多少人搞过了？”

    “处女是被爸爸夺走的～嗯～肛门第一次是哥哥～但是他们都不是我真正的亲人～被多少人上过已经记不清了～学校的老师～同学～村里的叔叔们～”

    “我日！原来是只破鞋啊！刚才跟我说的企业老板的女儿都他妈是假的吗？”

    “嗯～都是假的～我就是一个孤儿～在几公里外的村里住～每天都是村里人的性处理对象～啊～今天是被3个男生带来卖淫赚钱的～上午已经在公园的厕所里被几十个人干过了～嗯～来这里是为了膀大票索要钱的～他们3人就在舞厅里～”

    “原来是这样！是那3个人啊！管不得总感觉有奇怪的视线！”

    “叔叔～我已经全部说出来了～嗯～快点把鸡巴插进来～啊～痒死我了～快点操死我～”

    “你这种被人操烂的逼！早就他妈的被干得松垮垮的了！老子才没有兴趣！贱人！”b

章节目录 分卷阅读33

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    r

    啪！啪！

    这次是打在我脸上。

    “叔叔～不要～快点插进来～没有鸡巴我会痒死的～茜茜的小穴很紧～淫水量也很大～一点都不松～大家的鸡巴操我时都说很舒服的～真的～叔叔～来～干我～操我～”

    “真他妈是只发情的母狗！老子就试一试！毕竟脸蛋长得还不错!”

    中年男子把肉棒龟头放到小穴口，屁股一顶，一口气插了进来。

    “啊啊啊～大鸡巴插进来了～好舒服～好爽～谢谢叔叔～嗯～茜茜被鸡巴插进来感觉好幸福～”

    “哦！虽然比不上处女的紧致感！但是肉壁的挤压感真尼玛给力！居然真的很爽！这真的是被几百上千的人操过的逼吗？啊啊！肉壁的颗粒都能感觉的到！是个名器啊！”

    “叔叔～茜茜没骗你吧～啊～茜茜的身体很奇怪～总是恢复地很快～以前还被学长们拳交过呢～叔叔～快点动起来～尽情使用茜茜的小穴舒服起来吧～”

    “贱人！想要舒服！自己动！”

    中年男子放开我的双腿，抱我起来他自己坐到马桶上，我连忙扭动屁股疯狂地上下运动。

    啪啪！啪啪！

    “啊啊～鸡巴～大鸡巴～叔叔～舒服吗～嗯～茜茜的技术怎么样～茜茜好舒服好爽～啊啊”

    中年男子没有回答我，拿出手机拨打了一通电话。

    “刀疤哥，今天的猎物到手了，虽然不是清纯系的千金小姐，但是却是个等值的极品。”

    “15岁的小骚货！而且是调教完成的！还是个无亲无故的，可以直接商品出货的那种！脸蛋身材都是一等！”

    “好！我在老地方！”

    挂掉电话后，中年男子开始发力抽插我的小穴，春药状态下的我没几下就被操到高潮了，而他的肉棒一直坚挺。

    “啊啊啊～要去了～被叔叔的大鸡巴操爽上天了～嗯～去了～啊啊啊啊啊～”

    没有理会高潮后软下来不动的我，中年男子用力把我推到地上，拉起我屁股直接后入式继续抽动。

    “啊啊～叔叔的大鸡巴又插进来～小穴要被叔叔操坏了～嗯～啊啊啊～”

    “啊啊～奶子揉得太用力了～茜茜会爽死了～嗯～叔叔别咬乳头～啊啊啊～”

    “叔叔～那里不行～嗯～肛门很敏感的～啊啊啊～鸡巴插进来了～肛门被干～太爽太舒服～叔叔～操死我～嗯～干穿茜茜的肛门～”

    十多分钟后，他终于射出了第一发精液到我体内，而我早已被他搞得高潮迭起，潮吹了3次了。

    他拔出肉棒把我扔在地上，衣服半裸的我无力地躺在地上。整理好裤子的他坐在马桶上抽烟，一边抽一边抬脚用鞋子踩在我乳头上挤压玩耍。

    咚咚！

    “纯情男人。”

    “辣手摧花。”

    对暗号一般的对话过后，中年男子打开厕所门，进来一个左脸上有伤疤的男人，门外也有几个带着墨镜的男性。

    “刀疤哥！看一下！脸蛋身材还不错吧！骚的很！弄上编号就能出货！”

    刀疤男扫视了一下我的身体，又捏着我的脸蛋左右看了一下。

    “不错！动手！”

    我早就感觉到事情的不对劲，但是我根本没有力气反抗。

    一根注射器插入我的手臂，视线完全漆黑了。

    第十二章奴隶商品3266

    “刀疤哥，又搞到一个极品啊！身材完美！肤白貌美！”

    “李子！交给你了！赶紧把弄好商品印记，二类的，后天的贩卖会我要加上她！”

    “二类？虽然她已经有了一个多月的种了！但是这么亮的妞打掉后再卖一类不是更好吗？”

    “不，她可是个骚货！而且是被调教过的！只能卖二类！至于肚子里的种不用管！这次来的买家有很多重口味外国佬！15岁的少女孕妇只会提高价值！”

    意识迷糊的我被周围的交谈声唤醒，身体的知觉渐渐恢复，我连忙睁开眼睛。

    这里是个像手术室一样的房间，四周摆满了铁架，铁架上放满镊子、铁管、针筒各种各样的道具，房间中间有一张大床，正对的天花板上是一盏大型的无影灯。

    而我就在这张床上，全身裸体以大字型的方式躺在上面，双手双脚脖子都被铁环锁住无法动弹，嘴里也塞着一个口球发不了声音。

    床边上站着两个男人，一个脸上有刀疤，一个带着眼镜和口罩。

    从刚才的对话我已经差不多明白自己应该到了人贩子的手里，而且好像后天就要把我卖

章节目录 分卷阅读34

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    出去。

    “呜～呜～呜～呜”

    啪！啪！

    “哦！她醒了！接下来交给你了！后天早上我派人来接货！”

    刀疤男子在我大腿上拍了两下，交代了眼镜男子时间后，就离开了房间。

    “既然醒了就开始吧！时间可不多啊！还有好几个商品等着我动手呢！”

    “呜～呜～呜～”

    眼镜男子说完，走到房间四周的铁架上开始挑选工具，几分钟后推着一个推车回到床边。

    我向推车上望去，顿时心里一颤，开始冷汗直流。

    电击乳夹、乳针、乳铃、手铐、贞操带、纹身器…………

    “不用害怕，没有痛苦的，不仅如此还能让你把痛苦全部转换成快感，放心，我是专业的。”

    “呜呜～呜呜～”

    我害怕的流出了眼泪，开始拼命地挣扎身体。

    眼镜男子拿出一根注射器插进了我的手臂里，把不明液体射进我体内后，取下了我嘴里的口球。

    “真是的！听说你早就被调教成淫乱的骚货了！那就把身心都交给我！保证让你变成一个被摸一下就快感连连的工具人！让你爽得欲生欲死！”

    看来我只有认命了，逃是不可能逃得掉的。

    “叔叔～求求你～嗯～温柔点～我怕疼～真的怕疼～求求你了～”

    “放心，我刚给你打得是能让人性快感提升10倍的药剂，疼一会儿后就只有快感了。”

    眼镜男子说完从推车上拿出了电击乳夹，把乳夹夹在我的两个乳头上，然后向上狠狠地提起固定在床上的支架上，我的两个胸部瞬间被拉扯成两个悬吊的水球形状。

    “啊啊啊～痛～好痛～啊啊啊～不要～叔叔～痛死了～啊啊啊啊啊～”

    没有理会我的尖叫，眼镜男子直接打开了电流的开关。

    滋滋!滋滋!. Ц s↓

    强大的电流刺激着我的乳头传入我的身体，我开始疯狂地乱动身体。

    “啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊～”

    仅仅一会儿功夫，我的两只奶子就完全麻木了，但是眼镜男子依然没有停止电击，用电流继续刺激我的乳头。

    “啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊～”

    几分钟之后，我的尖叫声也开始微弱起来，而且开始发出微微舒服的呻吟声，小穴里开始湿润得流出淫水。

    “啊～嗯～呜～哈～啊”

    关掉开关，眼镜男子拿出一根乳针对着乳夹中间的空隙一下子插进了我的乳头里，同时另一手取下了乳夹，然后拿出乳铃扣在乳针的两头，我的乳头上便成功的带上了一个银色的铃铛，用同样的方法在我另一个乳头上也带上铃铛。

    乳头被电得麻木的我只有微弱的刺痛感，而且被乳针插进去的时候还感到十分有快感。

    稍微松了一口气，没想到这么简单就结束了。

    但是下一个瞬间。

    眼镜男子又拿出了几根类似的银环出来。

    “哈哈～叔叔不要～带不下的～嗯～乳头再被插就坏了～”

    “别担心，我当然知道，乳头上一个就是极限了，这几个是鼻环和舌环。”

    “什么～鼻子上和舌头也要～叔叔不要～呜呜～我好怕～这样哪里还见得了人～”

    “不用怕，刚才的药剂还会给你多打几针的，加上肚脐环、阴唇环、阴蒂环还有十几个呢。”

    仿佛一道闪电劈在我身上，我感到了绝望。

    眼镜男子扳开我的嘴巴，插入鸭嘴器，用电击夹子夹住我的舌头，打开了开关，我的惨叫声又开始响彻于房间。

    5个小时过后。

    “呼，总算完工了，接下来只需要等你身体渐渐适应。”

    眼镜男子说着取下口罩，收拾着道具离开了房间。

    而此时床上的我伸着舌头双眼翻白身体不停地抽搐，小穴里绵绵不绝地喷出淫水，像个关不了的水龙头一样。

    鼻环一个、舌环3个、乳铃两个、肚脐环一个、阴唇上两边各四个、阴蒂上一个阴环。

    不仅如此，身上还被用纹身器刻着文字与图案。

    左边奶子刻着:终生奴隶。

    右边奶子刻着:永不失效。

    乳沟上方的锁骨处刻着:商品编号3266

    左边屁股刻着一个散落的花朵图案，右边屁股则是一个条形二维码。

    身体的这些地方都应该疼痛万分，但是因为被打了10针刺激性快

章节目录 分卷阅读35

    全村的肉奴隶校花妹妹 作者:叶茜茜

    感的药剂，疼痛感反而微弱快感更加得强烈，导致我一直处于高潮的状态，不停地喷出淫水。

    又疼又爽的感觉让我连昏厥都做不到，也不知道过了多久，等到药效的作用失去效果的时候，被改造过的部位也仿佛适应了一样感觉不到疼痛了。

    然后离开的眼镜男子回到房间，解开我的束缚给我清洗了身体，疲惫不堪的我当然任由他摆布，洗干净后在我的脖子上套上链子，下身给我穿上贞操带，把我锁在了一个笼子里。

    趴在笼子里的我连眼皮都没法动弹，不一会儿就昏睡了过去。

    接下来就在笼子里过了一天的日子，什么食物都不给我吃，只注射营养剂。

    身体越来越敏感，仿佛还处于春药状态一样瘙痒难耐，但是带着贞操带的我根本没法自慰，只有不停地揉着奶子。

    就在这样的状态下到了第二天的早上，刀疤男来了。

    拉着我脖子上的链子牵着我出门，坐上了一辆面包车，开了一段距离后，把我换上了一辆大卡车里。

    这俩卡车里全是和我一样年轻漂亮的少女，一共有二十多个，分为两种。

    一边是和我一样拥有乳环、阴环带着贞操带的二类商品，另一边就是只印了商品编号穿着透明内衣的一类商品。

    二类商品的大家都和我一样处于发情状态的样子，一个个不停地揉着奶子发骚，一类商品的少女则是全都颤抖的缩着身体不停地发抖，脸上充满了恐惧。

    我猜想大概就是一边是被玩烂过的破鞋，一边是没什么经验的处女吧。

    几个小时的路程后，大卡车停在了一处深山中的别墅里。

    进到别墅里后，把我们带到一个全是色情道具的房间里，把我们全部绑成一排，解除了我们身上的节操带。

    然后一段时间后，房间里进来一群中年人，大部分都是黑皮肤和白皮肤的外国人，他们把我们当做商品一样随意观察，测试。

    有人拿着房间里的道具在我们身上乱插，有得人直接脱裤子用肉棒爆操，被看上的人就直接被带走。

    我也不例外，第一个扒开我小穴观看地黑人直接就买下了我，拉着我出了房间。

    在一段我听不懂地语言交流后，黑人拿出了一个箱子给刀疤男，我就被卖掉了。

    “等等……我接下来到底会怎么样……求求你……告诉我……”

    被黑人牵着脖子的项链拉走的瞬间，我抓住刀疤男的脚跟问道。

    “啊！不用这么害怕，这位是我的老顾客了。他虽然变态，但是不是一个残忍的人。我听说被他玩腻后的奴隶，他都好好的养在猪圈里给下人和家禽用，最高记录的好像都生了15胎了吧！哈哈！”！！！！！！

    “不要……我不要……”p o18.Цs↓

    绝望席卷了我的心头，我开始挣扎地想要逃跑，但是脖子上另一头的黑人只是轻轻一拉，我便轻易地回到他脚下。

    接下来我的日子便是真正的母猪生活了。

    完。