全新的生活


第01章
　　今年48岁的夏云杰曾经以为自己的生活就是那样，一天天日复日的就这样过去了，要不是这几个月来老婆每晚的梦。这几个月来老婆几乎每晚都会做梦，梦里总会叫到那么一个名字“文辉”。夏云杰知道这个文辉，他是老婆的学生，而且还是自己儿子的同学也是儿子的好朋友。
　　说起夏云杰的老婆柳若云，要比夏云杰小十岁，今年才38，相貌说不上漂亮，但岁月并没有将她的相貌改变太多，相反让她更多添了成熟的气质。柳若云是市里重点中学的一名初中三年级的语文老师，而且因为云杰的收入一年也能有个几百万，所以让柳若云有足够的财力去做保养，因为保养得当，依然有着白皙滑嫩的肌肤、浑园挺翘的美臀和坚挺的胸。
　　夏云杰从下午就一直坐在小区边上这个柳若云小姐妹开的花店茶室里，面前的茶已经有很久没有碰了，他就这样一直坐着。他不知道若云和这个叫文辉的小男孩到底发生了什么，但他知道，若云和这个小男孩一定有点什么，说不定若云已经爱上了这个小男孩。
　　云杰就不明白若云怎么可能会爱上这个小男生呢？是，自己48了，床上的能力也一直在走下坡路，这几个月来甚至已经有些阳萎了，基本上很难被唤醒，但那也是因为这个家，年轻时太拼命的结果，现在虽说生意不太好做了，但也能有个上百万的年收入，应该说给若云他们母子创造了一个非常好的生活条件，甚至连自己孙子一辈的生活都可以无忧了。
　　可是在钱越来越多的时候，生活和云杰开了一个不小的玩笑，自己的老婆至少是精神出轨了，而出轨的对象是自己的学生还是自己儿子的同班同学好朋友，这是什么事儿呀？
　　在发现自己开始有点阳萎的时候，云杰也不是没有想到过老婆会出轨，但绝对没有没想到过会这么快，而且对象还是一个和自己儿子一样大的小男生。坐了一下午，云杰想了很多，很多时候心里总是有种被堵着的感觉，可也不确定有那么些时候，好像心里也有那么一丝的轻松和愉悦，总之这种感觉怪怪的。
　　“杰哥，要给你换下茶吗？”若云的小姐妹王韵走了过来。
　　“不用了，就这样可以了。”
　　“杰哥，有心事？是工作上的？”
　　“没有，就是想发发呆。”
　　“没事就好。杰哥平时你也该停下来，享受生活了，钱是赚不完的，而且你们现在的钱应该足够你们一家花的了，不要那么拼了，再不享受生活，你连自己儿子怎么长大的、老婆怎么变老的都不知道了。”
　　“是啊，该停下来了。谢谢你，王韵。”
　　“跟我还客气什么呀！晚上要不要一起吃饭？你一定不知道，这段时间你儿子的晚饭都是在这里吃的吧？”
　　“哦，小齐每天都是在你这里吃的？那若云呢？”
　　“她现在是毕业班的班主任，哪有时间给你家小齐做吃的？每天都是要搞到快八点来钟才能回来，回来以后也是在我这里混吃的。你呀，你自己想你有多久没陪他们一起吃饭了？”
　　“也是，忙都是自己找的藉口。今天我去接小齐放学，然后跟儿子吃个晚饭吧！”云杰突然有个想法，想找儿子小齐了解一下这个叫文辉的小男生。
　　“那好吧，如果你要去接你儿子共用晚餐，我就不准备你们父子俩的了。对了，提醒你一下，如果你要接儿子，慢慢散步过去时间也差不多了。”
　　“他几点放学？”
　　“正常是6点。”
　　云杰看了下手表，还有半小时，云杰决定听王韵的建议散步过去，在路上还可以好好想想怎么和儿子开口问文辉的事。
　　“儿子，这里！”云杰看到了自己的儿子，高喊了声。
　　“他怎么来了？平时也不见他，今天他跑来干吗？不是影响我的晚餐嘛！讨厌。”小齐看到自己老爸并没有露出欣喜的样子。
　　“今天太阳从哪出来的呀，夏老板怎么有时间过来呀？”
　　“混小子，有你这样说你老爸的吗？今天想吃什么，KFC？”
　　“不吃，垃圾食品有什么好吃的，你以为我还小呀？”
　　“看不出，我家小子长大了啊！那我们去吃西餐吧，家门口那家的味道还行吧，要不咱今天就去那吃？”
　　“不叫我妈了？”
　　“今天就我们俩，如何？”
　　“那行，就给你个面子吧！”
　　几分钟后，父子俩来到了家门口的西餐厅，要了个小包厢，点好了菜，云杰却不知道怎么开口了，心里还有些紧张。云杰想用喝水来掩饰自己的紧张，可拿起杯子手却轻轻的抖了起来。
　　“爸，你今天请我吃饭是有什么事吧？说吧，我心里承受得了。”
　　“我能有什么事，叫你吃个饭还能有事？”
　　“你不会是和我妈离了吧？”
　　“你这熊孩子，什么离了，我和你妈好着呢！”
　　“好什么好呀，你以为我看不出来？你们一定有问题。”
　　“我们有什么问题，我怎么自己都不知道？你说说看。”
　　“其实吧，我也说不上来，但感觉你们之间就是有什么问题。感情问题？你又说没有。哦……一定是性不协调了吧？”
　　“混小子，说什么呢，你知道什么叫性不协调？”
　　“老爸，大家都是男人嘛，现在电脑上什么没有呀，有不懂的一问度娘还不都有了。再说了，我也不小了，放在古代也是可以结婚的了。”
　　“你这个小屁孩子。”
　　“其实也正常，老爸你今年都48了，性能力下降也是正常的吧！嘻嘻。”
　　“行了，别胡说八道，不懂装懂的了。”云杰被儿子这样一说有点下不来面子：“你平时是不是都是跟你的那个什么狐朋狗友文辉学的呀？尽不学好。”
　　“什么叫不学好呀，你是不了解他，你要了解他，你又该和我妈一样总说好好跟文辉学学。”
　　“哦？那你和我说说这个文辉吧！”
　　“这个文辉呀，学习那是没得说，不仅是学习好，那体育也是没得说的。更不得了的是，他还很会炒股，那个怎么说呢，感觉他虽然年纪和我一样大吧，但那心呀就像是要大我很多一样。”
　　“哦，他还会炒股？”
　　“嗯，他不是我们市里人，他家好像是在一个很穷的地方，具体什么地方一直没听他说过。他妈在他很小的时候跑了，他爸就出来打工，后来他也跟着过来上学了，听说是他五年级的时候他爸因为车祸死了，他得了一笔赔钱，他也不知道从什么地方听说了股市，就用他奶奶的名字去股市里开了个户，他想家里以后平平安安的，就买了一个叫中国平安的股票，让他碰到了死老鼠，赚了一大笔，然后他就开始对股票上了瘾了。也该他赚钱，反正现在他是自己一人在这里，搞着股票上着学，自己养活自己。”
　　“哦，那是很厉害呀！那他奶奶呢？”
　　“他奶奶住不惯城里，他就在老家给奶奶起了房，让奶奶养老了。对了，老爸你今天是怎么了？怎么感觉怪怪的。”
　　“怪吗？”
　　“你自己不是老说“事出反常，其必有妖”吗？你今天很反常呀，还不怪？而且还有意没意想了解文辉。”
　　云杰没想到自己儿子在自己没有注意到的日子里已经长那么大了，而且心思是那么细，那么的聪明。云杰为自己今天的表现和儿子的反应，不知该如何评价了，是自己老年痴呆了，还是儿子真的长大了？一时间云杰不知道该说些什么。正好这时点的菜上来了，也缓和了下气氛。
　　“老爸，你是不是发现文辉什么了？”
　　“嗯？我只是听说过这个名字，人都没见过几次，能知道他什么？”
　　“真没有？”
　　“废话。你知道什么？”
　　“有些事你不知道最好……”小齐小声嘀咕着。
　　“你知道什么就说。”
　　“没有呀，我能知道什么？”
　　“小齐！”云杰不自觉的提高了声音。
　　“好吧好吧，我说。有一次我去文辉家里玩，无意中看到他的一本笔记本，里面是他自己的画，画的对象你认识。”
　　“谁？”
　　“我妈。”
　　“嗯？一本都是吗？”
　　“是。看他书架上还有几本一模一样的笔记本，我也偷偷看了，也全是画的我妈，所以我猜想文辉一定是暗恋着我妈。不过想想也正常，他自己一个人生活也从小没妈，像我妈这样一个热爱学生的好老师，他会暗恋也不奇怪。”
　　“你还什么都懂啊，是不也是暗恋着谁吧？”
　　“我才不会暗恋呢，要恋就大胆恋。”
　　“哦？有对象了？你才多大呀！”
　　“看你又来了吧，怎么总是见风就是雨呀？”
　　“好好好，不说你。我还真没发现我们小齐现在还真是长大了啊，分析事情起来一套一套的。”
　　“那是，主要是基因好。”
　　“那是那是，也不看是谁的种。”
　　父子俩对看一眼，都笑了起来。
　　“小齐呀，你是真大了，老爸今天是有心事，本来也就是想找你吃个饭散散心的。”
　　“不是工作上的吧？你工作上的事我完全不懂呀！”
　　“不是工作上的，是家里的事。”
　　“家里的事？那你说给我听听，有事我们一起扛，谁让我们是一家的呢！”
　　“这事吧，还真不知道怎么和你说。”云杰一下子也不知道要不要说了。小齐也不急，慢慢的吃着自己盘子里的牛扒。
　　云杰长叹了一口气：“你妈好像心里也有文辉。”
　　“什么？你说什么？我妈心里有文辉？你是说我妈出轨了？对象是文辉？”
　　“你小点声，”云杰突然感到一阵紧张，几个月没有起色的小兄弟，也突然有点抬头的迹像：“有没有出轨我不知道，不过以我对你妈的了解，出轨应该是没有，应该也和文辉暗恋你妈一样，你妈可能也暗恋着他。”
　　“老爸，你怎么知道的？”
　　“你说对了，我现在性能力是不太行了，所以也很少有和你妈有过夫妻生活了。你妈以前很少说梦话的，这段时间她时常会说梦话，梦里总是叫着文辉的名字，所以我猜你妈也是暗恋着文辉吧！”
　　“靠，这也太狗血了吧，像电视剧一样。”
　　“混小子，你这什么话，你来听说书的啊？”
　　“老爸，那你现在是怎么想的，找人干掉文辉？”
　　“你当你老爸是混黑道？还找人干掉文辉。你不是很懂吗？现在帮老爸我分析分析，我现在是一头的雾水了。”
　　“时间会让一起都变成历史，不管他们，也许过几年就过去了，再过几年文辉年纪大了就会移情别恋了，老妈也老了，就安心了。老妈现在会有这种想法主要还是生理不满足加上你一天到晚忙你那个公司，也很少管我们，所以这心理加生理的原因……你懂吧？”
　　“是，我是对你们母子关心太少了。唉！”
　　“现在还来得及。呵呵！”
　　“你说我们不管他？那他们会不会自己……”
　　“应该不会吧，我老妈不是那种主动的人。而且我妈是人民教师，现在对师德什么的抓得那么严，我妈是不会犯那种低级错误的。师生恋，那就是电视剧的里有，现实还不被清出教师队伍啊！”
　　“也是。那我们就不管他？”
　　“不管他。”
　　“那行，不管他。快吃吧！”
　　就在这个时候，若云从西餐厅的门口走过，小齐正打算起来出去叫上若云，突然见到文辉远远的跟着自己的妈妈，就说：“爸，你看我妈。”
　　“哦？”云杰抬起了头：“你去叫你妈进来一起吃吧！”
　　“不是。你再看那边，看到了吗？那个男生，他就是文辉，他跟踪我妈呢！而且我妈好像知道文辉在后面，你看我妈走路是不是和平时不一样？”
　　“好像是有点不一样。”云杰拿起手边的电话，直接拨了若云的手机，若云被突然响起的电话声吓了一跳。
　　“喂，老婆你是不是在路上？快到小区门口了吧？”
　　“是，你怎么知道的？”若云的口气像是很心虚的样子。
　　“我在小区门口的西餐厅跟儿子吃饭，看到你从门口走过。”云杰尽量让自己的语气和平时一样：“你进来吧！”
　　“哦！”若云松了一大口气。
　　“等下你妈进来，不要乱说话啊！”
　　“知道，老把我当小孩。”
　　“对不起，我的错，我家小齐是大人了，以后不把你当小孩看了啊！”
　　“妈，这里。”
　　一阵香风吹过，若云站在了父子俩跟前。
　　“快坐吧！想吃点什么？”
　　“今天你们爷俩怎么会在一起？”
　　“哦，今天没什么事，回来得早，正好碰到儿子，就叫儿子一起吃饭呀！”
　　“你今天没去你韵姨那吃饭，和她说了吗？”
　　“没有哎，老爸说请我吃饭我就忘了。没事的，韵姨不是小气的人。”
　　“你这孩子，怎么这么不懂事啊！”说完若云就拿起电话，把今天不过去吃饭的事告诉了王韵。就在她要放下电话的时候，若云眼下意识的往窗外看去，看到文辉正装作若无其事的样子从窗前走过，眼也一直往里面看过来，若云赶紧低下了头装作在看菜单，眼角余光一直紧张的看着窗外，直到看不到文辉的样子。
　　“唉！”
　　“怎么了？”云杰问道。
　　“没什么，都不知道吃什么，要不你帮我叫一个吧！”若云怕父子俩发现什么，急忙找了个藉口。她以为自己掩饰得很好，其实文辉从窗前走过时若云的表现都被这父子俩看在了眼里，父子俩相互对看了一下，云杰苦笑了一下。
　　晚餐就在这一家三口各怀心事的、有一搭没一搭的找着无聊的话题过程中很快完成了。吃完饭，路过王韵的店门口，小齐趁着爸妈没注意看了一眼店里，正好看到王韵抬头看出来，两人会心的笑了一下，小齐扬了扬手中的手机。
　　到了家，一家三口就开始各忙各的了，云杰来到书房，拿出茶叶开始一边泡茶一边继续想着若云的事，今天晚餐时若云的表现和文辉对若云的跟踪，让云杰知道这事不管是不可能的了。只是要怎么管？和若云摊牌？还是找这个叫文辉的男孩？云杰心里特别乱，茶也被他泡得特别苦。
　　若云进了房间，百无聊赖的躺在床上，衣服也懒得换了，随手拿起自己的手机，随便找了一部电影就为了让房间里有点声音。也不知道从什么时候开始，自己的家里是各自忙各自的，在家也是一人一间房，这个云杰也是只有睡觉时间才会进来，房间成了若云自己的一个小天地，在这个小天地里若云是孤独的。
　　想起今天文辉的跟踪，若云的嘴角不自觉的露出了笑容，这个小男孩鬼鬼祟祟的样子以为自己不知道他在跟着自己，其实自己早就知道文辉每天放学都会悄悄的跟在自己的后面回家，其实两人并不顺路，但这小男孩还是每天跟着自己。
　　若云是知道这个小男孩对自己的感情，那不是师生之情，不是小辈对长辈的感情，是赤裸裸的男人对女人的占有欲，是赤裸裸的男人对女人的情欲，是完完全全一个男人对女人的感情。而若云也知道自己爱上了这个小男孩，只是……
　　若云胡思乱想了很久，突然感觉自己的下体有液体流出来，若云脸一红，为自己的下贱感到脸红。这种感觉在云杰身上从来没有感受到过。若云平复了下自己的心情，起身来到洗手间，想用水冲去自己的胡思乱想。
　　脱完衣服，若云看着镜子里的裸女，那是怎样的一个女人，快四十岁的她拥有着一副美艳成熟的身体，皮肤依然光滑富有弹性，像剥了皮的白鸡蛋，那张没有化妆的脸上显出的成熟干练是正处在青春期的小女生无法相比的美丽。
　　丰满的乳房如同两个熟透的果实，在柔和的灯光下散发着成熟的光彩，本应是一丛黑色的阴毛包围着阴部，现在却是那么的白皙可爱，和这具成熟的躯体不太相衬，但又让人生起怜爱之心，那一抹红色如画般的点缀在一双浑园笔直的长腿间。
　　是的，若云很讨厌自己的阴毛，所以每隔一段时间若云就会用腊纸自己脱去这让她讨厌的阴毛。看着镜子里的自己，若云又没来由的一阵脸红。
　　在水流过阴部时，若云不自觉的轻轻哼了一下，她知道自己，心里那条虫子开始让她骚动不安了。她闭上了眼睛，用心感觉着自己的中指，准确的落在了娇嫩的红豆上，腿上一软，若云把自己坐在了浴室的地板上，打开了双腿，一种难以言表的快感油然而生，手上加快了速度，若云知道自己湿了，湿得一塌糊涂。
　　那种快感很快就冲上了大脑，汁液像小溪般从阴道流出，流过了肛门，流到了浴室的地上，很快就被水冲到了下水道里。那快感的火苗不停地向上窜动，若云开始呻吟，但她不能让自己发出声音，于是用嘴咬住了自己的左手，她的中指已经伸进了自己的阴道，在湿滑的肉穴里搅动着。
　　她很清楚自己的敏感点在什么地方，很快地就开始全身抖动，欲罢不能的抖动，水越来越多，她猛地伸直了脚，手在下面快速的抽动……刺激，让人忘掉自我的刺激！心里的那条虫子就要冲出来了，她要帮助它，她要让它冲出自己的身体，冲出自己的灵魂。终于，她成功了，在那成功的一瞬间，一个名字“文辉”从若云的嘴里也冲了出来。
　　若云喘息着，慢慢放下左手，让自己可以自由痛快地呼吸。她脸红了，为自己的行为脸红了，为自己作为一个有夫之妇的成熟女人暗恋着一个和自己儿子一样大的小男孩脸红，也为了自己高潮的瞬间叫出的那个名字和喷射出的水脸红，一行泪悄悄的从脸上滑了下来。她累了，随便的冲了下水，拿了块浴巾围着身子就出了浴室的门，套上件睡裙就睡下了。
　　就在若云在浴室里自我战斗的时候，云杰也想和她聊聊，可打开自己卧室门的时候就听到浴室里隐隐约约的传来呻吟声，这个声音云杰太熟悉不过了，云杰不敢发出一点声响，就静静地站在浴室边上听着那熟悉的呻吟声在浴室里欢歌。
　　随着一声“文辉”的叫喊声从浴室传来，云杰的小兄弟猛然抬起了头，那种说不出来的幸福感油然而生。云杰悄悄关上了卧室的门，再次坐在书房茶台前，云杰对自己小兄弟的表现感到十分不解，为什么会在听到若云叫喊出“文辉”这个名字的时候抬头了呢？若云是真的爱着那个叫文辉的男孩，既然文辉也爱着若云，自己要不要成全他们呢？这个事要是让别人知道了，也许若云就不可能站在讲台上了，她将背付多大的罪名呀？唉，真让人头痛。不管了，先睡吧！也许就像儿子说的那样，不管他，让时间冲淡一切吧！


第02章
　　因为心中有事，第二天云杰很早就醒了过来，看着身边的若云沉睡的样子，嘴里嘟哝着什么，云杰知道若云又梦到文辉了，很久没有晨勃的小兄弟也悄然的抬起了头。云杰苦笑了一下，决定起来为若云母子俩做个早饭。
　　就在云杰在厨房里忙着自己多年没做的爱心早餐的时候，若云也起来了，因为梦多的原因，并没有让她看起来很精神。草草的洗漱完，若云决定给自己化个淡妆让自己看起来精神点。
　　打开衣橱又是让她一阵头痛，女人永远是在穿衣上会给自己带来许多困难。看着一衣橱的衣服，也不知道该穿哪件，其实若云是想把自己打扮得年轻点，让自己看上去能更配得上文辉，但她知道那只是自己的幻想，仅是幻想而已。
　　衣橱里的一个黑色塑胶袋出现在若云的视钱里，若云知道那是什么。那是前些日子自己一时性起在淘宝上买来的阳具内裤，货到了以后，就一直被藏在了衣橱里，从来没有被打开过。
　　“管他呢，今天就让自己疯一次吧，反正穿在里面也没有人会知道，外面就穿得正式点。”若云取出内裤套在身上，本来以为是干涩的阴部其实已经是湿润的了，小阳具很顺利地进入了阴道。穿上内裤，若云试走了两步，感觉阴部并没有什么不舒服的感觉，走路也没有受到影响，于是放心的穿上其它衣服，一个外表干练的职业女性出现在了镜子前面。
　　推开卧室的门，一阵咖啡的香味迎面而来，云杰手里端着两个盘子正从厨房走了出来：“起床了？快点来吃早餐吧！儿子已经起了，正在换衣服，马上就出来了。”
　　“今天是什么风呀，你怎么会给我们做早餐？”
　　“以前是了为忙公司，对你们关心不够，现在钱也足够花的了，是应该多花点时间在家里了。公司的事，我想慢慢把股份转给公司的业务骨干，让自己有多点的时间来享受一下生活，养养生。”
　　若云听了云杰的话，愣了一下，她没想云杰今天会说出这样的话，心里有些小感动，同时脸也莫名的红了一下，为自己阴道里的小东西。那阴道里充实的感觉和站在云杰面前时若无其事的样子，让若云的脸不由得红了起来。
　　“讨厌，一大早说这些煽情的话。”若云为了掩盖自己的脸红，急忙找了一个恰当的藉口。
　　“快吃吧，吃完还要去上班呢！”
　　送走了若云母子，云杰也没有心思想去公司，于是就发了个短信告诉自己的副手，顺便找了个藉口，简单安排了下公司事，就泡了壶茶打开电脑，漫无目的的浏览着新闻。
　　突然一则美国的一妻二夫的新闻出现在他的眼前，云杰急忙点开认真的看了几遍。随后，云杰又在百度上搜索一妻二夫，发现其实在中国也有，只是在一些贫困的地区有。
　　云杰心里突然有了些想法，既然若云和文辉两人相互暗恋着，是不是可以也让这一妻二夫的生活出现在自己的家里呢？如果是那样，那以后的生活会是怎么样的呢？别人先不说，小齐能接受吗？若云能接受吗？文辉能接受吗？以后小齐的媳妇能接受这样一个与众不同的家庭吗？啊……想得头大。
　　就在云杰在网上无聊地乱看乱想的时候，学校一处僻静的小树林里，文辉和小齐两人在说着些什么。
　　“小齐，能帮我约你爸出来吗？”
　　“我爸？你会有什么约他？你丫的不是只玩股票的吗？你和我爸能有什么能约的？”
　　“小齐，我也不瞒你了，有些事憋在我心里很久了，一直找不到人说。”
　　“靠，有什么事不能和我说呀，你还把不把我当兄弟呀？别废话了，快说，一会就上课了。”
　　“那我说了哦，你可别打我啊！”
　　“你丫的，再不说我就抽你！”
　　“好吧，死就死吧！我爱上一个人。”
　　“爱就爱呗！”
　　“这个人是你妈，是柳老师！”文辉说完长吐了一口气。
　　小齐听完并没有露出文辉想像中的吃惊与生气，一脸平静的样子，让文辉心里不由得感到一丝害怕。
　　“说完了？”
　　文辉装着一副不怕死的样子：“说完了。”
　　“我以为多大的事儿，就这事儿？”
　　“你不生气？”
　　“我为什么要生气？”
　　“你不应该生气吗？”
　　“也许吧，我早就知道你暗恋着我妈了。刚开始的时候我是生气，想不再理你，可是想想，你也就是一个青春期的小男生，又从小没了妈，喜欢上一个比自己年纪大的又充满母性光辉的成熟女性也是正常的，过几年上了大学，你就会忘记那个你曾经暗恋过的熟女了，所以我也自然不生气了。”
　　“不会的，我可以为了柳老师去做一切，这辈子我就认定柳老师是我唯一爱的女人。”
　　“你拉倒吧，还这辈子唯一爱的女人。你才多大呀？这辈子还长着呢！”
　　“好吧，就算像你说的那样，那也是我最美好的回忆，如果能和柳老师一起生活过……不对，你怎么知道我暗恋着柳老师？”
　　“都说恋爱中的人是愚蠢的，这话是一点也没错。平时你看上去比我要聪明能干的，学习各方面我都不如你，可要说起恋爱，你不如我。”
　　“靠，说得自己像个恋爱专家似的。你不也没有恋爱过，至少我还有个暗恋对象。”
　　“我恋爱也不会告诉你呀！告诉你，这事是你和我爸妈三人之间的事，我不想管，也没有资格管。所以你说你怎么爱我妈，我也就听听而已，和我没太大关系，如果一定要说关系，无非我是他们的儿子，仅此而已，明白吗？好了，你不明白就自己想明白吧，我要回去上课了。”
　　“你别走呀，回来。”
　　“你自己慢慢想吧，我要为了我的重点高中奋斗去了。”
　　“那你告诉我你爸电话，我自己约他。”
　　“你有的，别和我说你没偷看过我的手机。走了，你自己慢慢烦恼吧！”
　　“靠，没义气！”
　　文辉自己一人靠在了树上，手里紧紧着抓着手机。终于，他长吐了一口气，拨出了那早就背熟了的号码。
　　云杰被一阵电话铃声给惊醒，拿起电话，一看是个陌生的电话，还是很职业的接听了电话，可电话那头却只听到呼吸声，没人应答。就在云杰准备挂断电话的时候，电话那头传来：“叔叔，你好！”
　　“你好，你是哪一位？”
　　“叔叔好，我是柳老师的学生，我叫文辉，也是您儿子小齐的好朋友。”
　　“文辉？”云杰心中一惊：“有事儿？”
　　“是有点事，想和叔叔当面聊聊，您看您方便吗？”
　　“现在？你不用上课吗？”
　　“没事。您有时间吗？您说个地方好吗？”
　　云杰一下不知道该说什么。
　　“叔叔，您还在吗？”
　　“在。那什么，你们学校旁边不远有个鸿福茶楼，你知道吗？”
　　“知道的。”
　　“半小时以后我们那里见吧！”
　　“好，我现在去要个包厢，一会儿把厢号发给您。”
　　文辉的老道让云杰吃了一惊。
　　“行。”
　　半个小时以后，这两个爱着同一女人的男人坐在了一起。
　　“你有什么事找我？”
　　“叔叔，先喝茶。”
　　“没事。有事说事吧，完了以后你还可以回去上课。”云杰想用上学这事来暗示着文辉。
　　“叔叔，这事您听了以后请不要生气……叔叔，我爱上了您的太太，我的老师，柳若云。”
　　“靠！你多大呀，还爱上我的老婆？你说这个意思是……”云杰虽然已经知道了他们俩相互暗恋着的事，可话从当事人之一的文辉嘴里说出来，还是让他感到一阵愤怒。
　　“叔叔，爱是不分年龄的。我是爱上了柳老师。”
　　“你知道什么叫爱？你有什么资格爱？”
　　“资格？叔叔，如果说是赚钱的能力我不比您差，这点您可以和小齐打听。而且我年纪比您小，我比您更有时间能陪着柳老师到老，您注定是要先于柳老师离开这个世界的，您走了以后，柳老师就只能孤零零的一个人活在这个世界上。而我可以陪着柳老师，陪着她走完她在人间余下的所有日子，当然前提是柳老师也能接受我。
　　我今天找叔叔说，也只是想跟你说我爱上了柳老师，并不是要你同意什么，你同不同意我都是爱上了她。我和你之间如果不是因为柳老师，我们也不会有交集，但是我们爱着同一个女人，这已经是现在改变不了的事实了，也许我们之间不存在的公平竞争的问题，但我还是想告诉叔叔一声，我要正大光明的追求柳老师。”
　　“公平竞争？我们现在已经是不公平了，若云心里都已经有这个男孩了。”云杰心里想着，静静地看着眼前这个和自己差不多高的男生，嘴上刚长出来的小细毛，看上去还是那么的稚嫩，但那眼神流露出的是和年龄完全不匹配的成熟。
　　“接着说。”
　　“说完了。”
　　“完了？你说你要追求若云，追到以后呢？你想过没有，如果被你追到，那若云面临的将是身败名裂，社会舆论是不会说你的不是，只会说是若云不要脸勾引未成年的小男生。所有的指责都将是对着她的，而你，因为出于对未成年人的保护，人们甚至不会知道你的名字。你现在就简单的说要追求若云，就完了？小家伙，恋爱这事，不是你这个年纪玩的。”
　　“叔叔，你说的这些，我都考虑过了。如果能追上柳老师，那我就不再让柳老师上班，我完全可以养得起她。而且我老家是一个偏僻的小山村，现在的生活只要有一个网线，就可以很好的生活了，就不会和社会脱轨了。我有能力让柳老师过上幸福的生活。而且……”
　　“而且什么？”
　　“不知道，叔叔听说过一妻二夫吗？我们家乡是不反对一妻二夫的。就算柳老师能接受我，我也不敢要求你们离婚，我只是希望能加入到你们的生活中，让我成为柳老师其中一个老公而已。叔叔，爱一个人不是占有，而是让她快乐，这是我对爱的理解。叔叔，喝茶。”
　　文辉知道自己要给对方时间来接受自己的观点，其实自己原本也没有想到这些，只是因为对若云的爱，让自己越说思路越清，原来把自己心里的爱表达出来是那么的痛快。
　　若云走进教室，习惯性的往文辉的方向看了一眼，那个阳光的男孩并没有出现在他的座位上。插在阴道里大半个上午的小阳具让阴道里已经是泥泞不堪，因为看不到文辉，心中一急，阴道突然收缩，让积攒了许久的快乐突然释放出来，若云不由得轻哼了一下，脚底一软，差点让她摔到了地上。自己的失态，让若云的脸上布满了红云。
　　“班长呢？都上课了，怎么班长还没进来？”
　　“哦，文辉家里水管爆了，他回去处理了。”回答的是自己的儿子小齐。
　　因为小齐的回答，更加让若云的脸上热辣辣的，“大家把作文本拿出来，今天……”若云急忙开始今天的课程，她怕自己再拖下去会出更大的洋相，她要在自己的学生面前表现出最正能量的一面。
　　一声铃响打破了包厢里的静默，两人都下意识的看了一眼自己面前的手机。“是短信，柳老师来的。”文辉开口说道：“估计是小齐告诉她，我家有里有事了，柳老师短信过来问处理好没有。”
　　“哎，我可以帮你追若云。”
　　“嗯？”
　　“你说得对，爱不是占有，是让她快乐。其实这个我也知道，我也知道其实若云现在的生活并不快乐到哪里去，单调的生活，日复一日的生活，说不上快乐吧！而我每天只是顾着忙自己的公司，以为那就是我的全部，其实根本不是那样的，钱永远没有赚得完的时候，为了钱把自己的身体赚垮了，什么也都没有了。如果一妻二夫的生活能让若云快乐，我没有理由去阻止，你说是吧？你有向若云表白过你爱她吗？”
　　“没有，我一直是把对柳老师的爱藏在心里，我怕表白被别人知道了，会伤害到柳老师。”
　　“你想什么时候表白？明天是若云的生日。”
　　“明天？我明天和柳老师表白可以吗？在外面表白怕被别人知道，去什么地方呢？”文辉自言自语的说着：“要不明天我去您家里向柳老师表白？”
　　“靠，这都想得出。”
　　“你刚才不是还说帮我的吗？”
　　“你就不怕小齐知道杀了你？”
　　“不会的，他知道我爱着柳老师。我今天早上和他说了，他说这是我们三人间的事，他不管。”
　　“这混小子！”
　　“不行，我要叫他一起过来帮我想想。”
　　“你个混蛋，这事还要我们父子帮你想。”
　　“叔叔，你不觉得很浪漫吗？这也是你送给老师的最好礼物呀！”
　　云杰眼前出现了一幅画，一个年轻的男孩和成熟女人做爱的一幅画，想到这里，胯下的小云杰抬起了头，那硬度那强度让云杰感到内裤真他妈的是多余的。他起身走向包厢内的洗手间，迫不及待地想让小兄弟露出来。
　　关上洗手间的门，云杰急忙解开裤子，掏出了小兄弟，自己的小兄弟已经很久没有这么精神了。眼前的画已经变了，变成两个熟悉的脸，紧紧地抱在一起，热烈的亲吻着，身上的衣服也越来越少。云杰的手快速的撸动着，小兄弟越变越硬、越变越粗，就在眼前的两人准备进入到实战的时候，云杰长呼了一口气，小兄弟也骄傲地有力地喷出了白色的液体，洗手间墙上留下了这个战斗后的痕迹。
　　云杰平静了自己的呼吸，随手抽了几张纸，一边擦着墙壁，一边露出一丝苦笑。云杰没有想到自己会因为想到这些而重新勃起、重新手淫。上一次的手淫应该是十多年前了吧？
　　“叔叔，明天你们一家三口找个地方吃个浪漫的晚餐，把家里的钥匙给我，我先在你家里布置好，你在家楼下的时候给我个信号，我准备好。我打算在你家里给柳老师一个浪漫的表白。你看这样行吗？”
　　“妈的，这叫什么事儿呀？”
　　“叔叔你放心，如果柳老师能接受我，我一定和你一起好好的爱柳老师，柳老师会得到双份的爱。当然如果柳老师不能接受我，我也可以承受得起，起码我大胆地对我的爱人说出了爱，我也不会后悔了。”
　　“哎，你年纪不大，但对爱的理解确实是很深。实话说吧，我妒忌你。你自己准备吧，明天我会把钥匙放在楼下的报箱里，这是报箱的钥匙。行了，今天就这样吧！对了，记得不管怎么样，功课还是不能丢的，就算你有百分百的把握考上重点，学习还是不能丢的，股票不能做长久的。记着你自己说的，你要有能力让若云过好的。”
　　第二天，云杰如约的将自己家里的钥匙放到了自家的报箱里。在临江的望江亭安排好了若云38岁生日的晚宴，一家三口其乐融融的吃完了幸福的晚餐，和谐的气氛也让若云开心了不少，暂时忘记了那个让她日思夜想的小男孩，享受着家庭的幸福。
　　云杰趁着结帐的时候，给文辉发了个短信，告诉他自己大约半个时候以后到家。
　　“云杰，家里怎么有光？”若云抬头看到自己家里有着点点的亮光：“你出门没关灯？”
　　“不要看我，今天的安排全是我爸搞的，我什么都不知道，就是一个蹭饭吃的。”小齐事不关己的应答道。
　　打开家门，只见从门口到客厅一路点着红色的蜡烛，在餐厅饭桌上摆放的是满满一桌子的玫瑰花。若云满脸惊讶地看着这一切，她不相信这会是云杰搞出来的，云杰不是会浪漫的人。
　　走进客厅，那个让她日思夜想的小男孩正单膝跪地，手里捧着一束玫瑰花，满脸幸福的样子看着她：“老师，我爱你。请你做我女朋友吧！”
　　若云吃惊的张大了嘴，根本没留意到手上的包已经掉在了地上，转头看了看云杰，看到云杰充满笑意的看着自己，突然她感觉自己心里的小秘密被揭穿了，那种挫败感让她感到羞愧，也让她愤怒。
　　“你们神经病呀！”若云大喊道，哭着冲进了卧室，重重的摔上了门。


第03章
　　云杰心里设想过很多种的画面，但眼前这一个场景却是他从来没想到过的。
　　“老爸，你欠我一个解释哦！”
　　“对不起，儿子。今天这事，我事先没有告诉你是我不对。本来我是想给你妈一个惊喜的，现在看来惊是有了，喜却没有。唉！”云杰略带沮丧的说道。
　　“你真的同意我妈和文辉？”
　　“同不同意重要吗？你妈和文辉目前是什么情况，你也是知道的。我不想看到你妈那样的不开心，所以我自私了点。儿子，对不起呀，让你受委屈了。”云杰父子俩在门口小声的交谈着。
　　文辉一人孤怜地跪在上，脚边还放着一个礼盒。云杰捡起地上的包，对儿子说：“你们聊聊，我去看看你妈。”
　　“起来吧，人都走了，还跪着干嘛？”小齐没好气的对着文辉说。
　　“我不起，我要等到柳老师出来，我想她也是爱我的。”
　　“你凭什么说她是爱你的？”
　　“我看得出来，我坚信她是爱我的。她不出来我就跪到她出来。”
　　“靠，你个死心眼的，天下女人那么多，你怎么就单选她呀？”
　　“兄弟，你不是我，你不会明白的。爱一个人哪里有什么理由可讲，总之我就是爱她。虽然你是我兄弟，她是你妈，但我还是无可救药的爱上了她，而且我相信你妈也是爱我的。”
　　“靠，真的打算就这么跪着？那你就慢慢跪吧！”小齐说完把脚翘到了茶几上，拿出了手机，自个儿玩着。
　　云杰来到了卧室，看到若云把自己蜷缩在床边的小沙发上，双手抱着膝，脸上流满了泪水。
　　“对不起，老婆，让你伤心了。我知道你心里一直暗恋着文辉，而文辉也是爱着你，这点我想你比我还要清楚，所以才按排了今天这样的事。对不起，我应该先和你商量的，这样你就不会感到突然了。”
　　“老公，你不要我了吗？”
　　“怎么会，我们说好要永远在一起的，我怎么会不要你呢？”
　　“可我……”
　　“其实这事都是我的错，是我整天忙着工作，忽视了你。而且我现在身体也大不如前了，我没有保养好自己的身体，我现在连让你高潮的能力都没有了，这都是我的错。在我发现你暗恋着文辉的时候，我确实是一阵阵的心痛……”
　　“老公，对不起，都是我不好，是我下贱，我不应该胡思乱想的，更不应该去暗恋自己的学生。”
　　“你听我说，爱一个人并没有错，主要还是我的原因，如果我平时能更关心你，你也不会。另外，我之所以今天这样按排，我也是有私心的。在我心痛的发现你爱上别人的同时，我的小兄弟也有了苏醒的迹像，昨天我甚至还手淫了。我发现，文辉的出现让我心里开始觉得自己并没有老，而且我必须承认我内心里是想看到你和他性福的在一起，我们三个人性福的在一起。”
　　“那小齐怎么办？小齐还能接受我这个妈妈吗？他会怎么看我？另外你说的三个人在一起是什么意思？”
　　“放心吧，小齐现在长大了，他早就发现文辉爱着你，而且他也知道你暗恋着文辉，他会理解和接受的。文辉说他不会拆散我们这个家的，他只想成为这个家的一份子，只是想以你老公的身份加入这个家。”
　　“老公的身份？”
　　“如果你们能发展到那一步，我愿意让一妻二夫的情况出现在我们家里，只要是你们愿意。”
　　若云脸上的泪早就干了，被自己红红的脸蒸干了，只是脸上的泪痕还是留了下来。
　　“去洗把脸吧，我们一起出去，那小子还在外面呢，你总要去打发了他吧？不管你最后的决定是什么，我都支持你。”
　　若云的脸更红了：“你真不介意？你不会觉得我很下贱吧？”
　　“老婆，我是真的爱你，为你做任何事我都愿意，我只想让你幸福快乐！”
　　“老公，我……我承认我心里确实有爱文辉，而且是男人和女人的那种爱，我……”若云不敢看着云杰，紧张的低着头，脸更红了。
　　云杰终于从若云嘴里听到了那让他十分怕听又一直想听到的消息，心里一阵轻松，一种畅快的感觉蔓延到他的全身，那感觉让全身的血液瞬间流到了那个关键的部位。低着头的若云看到那熟悉的地方突然间凸起，上次看到这种情况是什么时候，已经让若云记不起来了。
　　“别说了，老婆去洗把脸吧，看你的脸花得和孩子一样。”云杰一脸紧张和难堪，他知道自己的表现被若云知道了。
　　几分钟后，若云重新出现在云杰的面前，云杰看着自己眼前熟悉的人，他知道这个漂亮的女人从今天开始，将不再是只属于他的女人了，她的生活中将会有一个爱着他的新男人，一个她也爱着的新男人。
　　云杰不知道以后的生活会是怎么样的，他也不敢再去想以后的生活会是怎么样的，他现在只知道，眼前这个女人是自己爱着的女人，他要为她去做任何事，只要她幸福快乐，他不想再看到愁云出现在这个女人脸上，他要让这个女人每天都开心。
　　云杰拉起若云的手：“我陪你一起出去。”若云的脸又是一红，低下了头，任由云杰牵着自己走出了卧室。
　　“柳老师。”
　　若云回过头看了一眼云杰，云杰点点头，亲了下若云的脸：“你自己决定，不论你什么决定我都支持你。”若云又看了眼坐在沙发上的小齐，看见小齐一脸坏笑的看着，不由得脸一红，瞪了眼小齐，深深的吸了口气：“你起来吧！”
　　“不，我不起来，柳老师做我女朋友吧！”
　　“唉，文辉，你起来吧！老实说我知道你对我的心，而且我心里也有了你的影子，只是……给我点时间好好想想可以吗？”
　　“切，不好玩，装模作样，明明在心里爱得死去活来的，嘴上还要装。”小齐的声音不合时宜的响起。
　　“滚，你懂什么？”若云瞪了眼小齐，小齐吐了吐舌头。
　　“老师，我知道你担心什么。你放心，我在功课上一定不会拉下，一定会考到重点中学的，而且在外面我也会不让别人知道，请不要拒绝我对你的爱。请你不要再折磨我了，就答应我吧！”说完，文辉拿起脚边的礼盒：“老师，这里面是我从爱上你以来为你画的画，每天一张，现在已经有730多张了，730多个日日夜夜，我每天一到晚上就画，你可以看看，我对你是真心的。老师，做我的女朋友吧！”
　　若云回过头看看了云杰，云杰笑着看着若云；若云又看向小齐，小齐一副事不关已的样子，低着头看着自己的手机。若云又看了看眼前这个一直让自己日思夜想的男生，一脸坚定的看着自己，若云两眼一酸，不由的点了点头。
　　文辉高兴的站了起来，想抱住若云，可因为跪得太久了，这猛地一发力，两脚又不由的一软，眼看就要摔在地上。若云急忙上前想扶着文辉，可这时文辉的手已经拉到了若云的裙子，瞬间随着文辉的摔倒，若云的裙子也被扯了下来，露出那白色透明的蕾丝内裤。一时间，屋里安静了下来。
　　文辉还不知道自己干了什么，一抬头，一阵带点酸酸感觉的清幽麝香味传到了他的鼻间，文辉不由自主的深吸了一口气。云杰看到这一幕，胯下的小云杰也勇敢的抬起了头，在云杰的裤子里不安的骚动着。而若云整个都傻了，完全没有了反应。
　　突然一声“啊”打破了屋里的安静，小齐一脸坏笑的看着其他三个人。若云急忙拉起裙子，脸红得可以滴出血来。文辉也是手足无措的低着头站到了一边。
　　“靠，兄弟你也太过心急了吧？我们可都在这啊，要脱裙子也要等我们不在嘛！”小齐起哄道。
　　“不是，老师，我不是故意的，真的，我不是故意的。叔叔，你是看到的，我真不是故意的。”
　　“滚一边去，大人的事，有你小孩什么事？”若云瞪了眼小齐。
　　“得，这还没什么，就向着外人呀？老妈，你今天都瞪了我多少次了？这有了新欢，我这儿子就是多余的了？”
　　“还胡说？还有，谁是你兄弟？”
　　“文辉呀，他不是我兄弟是什么？”
　　“别没大没小的。以前你们什么关系我不管，从今天起，文辉就是你长辈，你要叫人叔。”
　　“凭什么呀，老爸，你还管不管你老婆了？”
　　“凭什么？凭他是你妈我的男朋友！”若云说完一愣，本来是想给自己开脱的，现在却因为自己一时嘴快，若云完全愣住了，急忙紧张的看向云杰。云杰看到若云看向自己，知道这个时候必须要给她一个鼓励，云杰暗暗竖起了大拇指。
　　就在若云满脸羞愧的时候，突然感到自己的两脚离开了地面，原来是文辉紧紧地抱起了自己，兴奋的转起了身子。若云坚挺而又柔软的胸紧紧地贴住文辉的胸，若云感受到那年经而又有活力的心脏在猛烈地跳动着，下身里不由感到有东西流了出来，若云急忙想挣脱开来，可那年轻有力的双臂紧紧地抱着自己。
　　“没天理呀！”小齐拍了拍自己的头，又很煞风景的表示着自己的存在。
　　云杰一脸笑意的看着眼前两位，“好了，好了，我们先吃蛋糕吧！”云杰实在不想打破眼前的画面，但考虑到小齐还在边上，出来打了个圆场。
　　“老爸，你要出来主持公道啊！”
　　“主持什么公道？现在这家里我最大，不服呀？”若云说，她还被文辉紧紧地抱着：“文辉现在是我男朋友，这是你爸同意了的，所以文辉现在大一辈，你就要叫他叔。”
　　“算了算了，还是按原来一样叫吧，只要能让你做我女朋友，其它都不是重要的。”
　　“不行，老公，这个家里谁了算？”
　　“当然你说了算。”云杰无奈地看着小齐。
　　“老师，算了吧，真不用那么讲究的。”
　　“还叫老师？”
　　“云姐？云姐，云姐，我爱你。”
　　“小辉，云姐也爱你。”若云踮起了脚，轻轻的在文辉的脸上印上了自己的唇印，随后拉着文辉的手走到餐桌前：“来，现在大家重新认识一下。小辉，这是我老公，夏云杰，你可以叫他杰哥。云杰，这是文辉，你同意我找的男朋友，也是我爱的一个人。”
　　云杰主动伸出了自己的手：“你好，小辉。加油，希望你以后好好的爱着若云，不要辜负了她对你的爱和我对你的信任。”
　　“不会的。谢谢杰哥给我这个机会，我会努力的。”
　　“这是我的儿子夏齐。小齐，这是妈妈的男朋友文辉，你可以叫他文叔。”
　　“云姐，还是别了。”
　　“不行，在家里必须这么叫。在外面你们是兄弟，我不管，但是在家里，就要有长幼有序。”
　　“算了，文叔。”小齐也主动伸出了自己的手：“说好呀，只是家里这么叫啊！”
　　“小齐，谢谢你！”
　　“你以后要是敢欺负我爸妈，小心我砍死你。”
　　“不会的，我一定会好好爱你的妈妈，也会尊重你爸爸的。谢谢你云姐，谢谢你杰哥，谢谢你小齐，谢谢你们能接受我。”
　　“快，小齐帮我们三个照张相。”若云兴奋的说着，三人的第一张相片出现了，相片中两个幸福甜蜜的人和一个表情复杂的人，照了第一张合影。
　　“小辉，你先回去吧！”吃完蛋糕，若云就急忙说道。
　　“云姐，今晚就让我留在这里吧？”
　　“不行，你回去吧，听话。”
　　“那好吧！”文辉看出若云的坚绝，无奈地答应了。
　　在送走文辉后，若云就拉着云杰进了卧室，若云一边手忙脚乱的扯着云杰的衣服，一边不断地亲吻着云杰。这是结婚多年以来，若云主动地向云杰求欢。云杰一把抱起了若云，将若云紧紧地压在了床上，双手不断摸索着拉扯着若云的内裤，嘴向若云的脸颊吻着，手从小腹向下，手指按在阴蒂上轻轻的揉动。强烈的快感让若云扭动着，她的手在云杰结实的后背抓捏着，结实的胸脯把若云的乳房压扁，没有一丝的不舒服，却更加让若云挺胸，好想压得再用力些。
　　双腿间火热的鸡巴跳动着顶在若云的阴道口，若云张开双腿、闭着眼睛，好想它快点插进来：“老公，给我，我要……快点给我，我好痒啊！”
　　云杰昂起头，屁股用力，嘴里发出一声闷哼，火热的鸡巴“噗哧”一声深深的刺入若云体内。好深，好热，龟头已经顶在了子宫口，前所未有的深度，如此的火热，前所未有的快感，让若云浑身颤栗，子宫在收缩，阴道在收缩。
　　若云的大脑“嗡嗡”响着，一个年轻的面孔越来越清晰。云杰慢慢地抽出，瘙痒的下体让若云扭动，龟头刮蹭着阴道壁，如同毛毛虫在里面爬，在快要离开若云身体的瞬间，又猛地深入，龟头直抵子宫口，一阵如过电般的刺激冲上了大脑，“文辉……”若云不由自主的喊了出来。
　　云杰听到了那个名字，那个让他心酸又让他性奋的名字，心里一阵激动，火热的鸡巴在阴道里喷洒着……若云的大脑里只剩下一片空白，只有强烈的快感，如此美妙的感觉，如此年轻的感觉又回来了，若云的双眼不由的流下了泪：“老公，我爱你。谢谢你！”
　　“傻丫头，我也爱你。”
　　“老公，抱紧我。”若云如猫一般向云杰的怀里拱了拱，两人有很多年没有这样紧紧地抱在一起了。
　　几分钟后，小云杰滑出来，“啊！快帮我拿纸来。”若云急忙用手遮挡着。
　　“我抱你去洗澡吧！”
　　“你还抱得动吗？老头。”
　　“敢说我老，你看我怎么收拾你！”
　　“呵呵呵呵，你来哟，就怕你不行。”
　　云杰腰一用力，将若云抱了起来，向洗手间走去。
　　一阵水流从花洒中流出，流过那白皙的小馒头，小馒头中间流出的是云杰刚刚留下的精华，云杰爱惜的轻扶着小馒头，手指有意无意地轻碰着那馒头上面的小红点，若云整个人颤抖起来，嘴里发出了一阵阵的轻吟。
　　“老婆，你今天好敏感哦！”
　　“讨厌，不许笑我。”
　　云杰笑了笑，手指熟练地挑逗着那敏感的小红豆，若云反手伸向了后面，这个时候，若云迫不急待地想找个长长的东西抓着。终于那东西让她找到了，但是却让她心里有了点小小的失望，那东西并不是自己想像中的那样坚硬。
　　“老婆，你又想要了吗？老婆，你的水流出来了，好多，你看。”云杰说完抽出手放在若云的眼前，若云迷离的眼睛看见那湿漉漉的黏液，散发着淡淡的腥臊气息，这气息刺激着若云的神经，她紧紧地咬着牙没有出声。
　　云杰继续挑逗着那小红豆，就像那是他心爱的玩具，若云的身体开始颤抖，快感让她更加迷离。云杰轻声的说：“老婆，舒服就叫出来，我喜欢听你叫。”
　　云杰把若云轻轻的放下，又一次趴在若云的身上，就在若云以为就要再次被填满的时候，云杰吻着她、舔着她，向下，向下，再向下，云杰的舌头在她的身上舔弄着，分开了若云的双腿，舌尖在那红豆挑动几下，若云颤抖着、呻吟着，强烈的快感传入了大脑，这感觉太美了！
　　又是几下舔弄，若云的屁股不自觉的扭动，云杰的舌头像毒蛇一样伸进若云的阴道了，云杰在吮吸着。受不了了，若云大声呻吟着、扭动着，欲火高涨。
　　“云姐，想要小辉吗？”
　　“要，我要，快给我！”
　　“你要谁呀？”
　　“小辉，我要小辉，云姐要小辉！”
　　云杰听着身下的老婆叫喊着那个名字，混身一热，那小云杰又坚强的硬了起来。但云杰并没有马上深入若云的身体，他要等，他要等那个最关键的时刻。
　　“云姐，你想让小辉干吗？”
　　“要，要小辉操我，要小辉的大鸡巴操我！”若云是第一次说出操字，可若云却没有感到一丝的不好意思，相反，她的身体扭动得更激烈了，她更渴望着被那坚硬的东西充满自己的身体。
　　“操我吧，我要小辉的大鸡巴操我，求你操我吧！”
　　自己老婆从未有过的样子，在云杰眼里满是性奋，他不再犹豫，奋力一挺，深入了若云的身体。
　　“操我的骚屄，操死我！啊……啊……好深啊！舒服死了……用力啊！”
　　云杰把若云的腿架在了肩上，一下一下的冲刺着，若云的高潮一波一波的，这个时候身体已不再属于她的，她只是高声的叫着。在若云高声淫叫的一声高潮中，云杰也深深的射进了若云的身体。若云无力地瘫软在地板上，身体抽搐着，沉沉的睡了过去。


第04章
　　若云醒来时，看到外面已露出了些许的阳光，这个初夏真好。若云看了看身边依然在沉睡的云杰，昨天自己是怎么上的床，若云已经没有印象了，她只知道自己在幸福中睡去。一定是云杰帮自己洗了澡，并让自己在床上睡了一个好觉。
　　回想昨晚那酣畅淋漓的性爱，那是结婚十六年来从没有过的，那种高潮来得是那么的强烈，若云可以清楚地感觉到，云杰在听到自己叫出文辉时的坚挺，听到自己淫声高叫着让文辉操自己时候的勇猛；若云可以清楚地感觉到，昨天云杰射精时候的猛烈；若云也可以清楚地感觉到，自己在叫出文辉时候，阴道的强烈收缩，那收缩让自己有种过电般的刺激。
　　若云就这样全身赤裸的躺着，这样的感觉真好。昨天的感觉真好，这样的周末，真好。
　　云杰昨晚真是累了，若云决定起来给云杰做点好吃的，让他好好补补。
　　简单的洗漱一下，若云将自己一头黑发随意地盘在了头上。打开衣柜，若云决定从今天起好好打扮自己，要把自己打扮得年轻些，这样能让自己和文辉站在一起的时候更般配些，若云也相信云杰会十分乐意看到自己这样的。
　　若云从衣橱的下面一个隐匿的地方拿出一件低腰包臀的齐屄牛仔短裤套在身上，穿上后，她发现居然会露出内裤，若云犹豫了下，重新脱掉了内裤，直接套上了这一直不敢穿的齐屄小短裤。又在身上套上了件吊带抹胸，一件牛仔的衬衣随意地在腰间打了个结。
　　若云看了看镜中的自己，纤细的腰身、高挺的酥胸，还不错，若云十分满意自己的样子，想像着和文辉站在一起时候的样子，应该还是很般配的，不会让人看出有不和谐的样子。
　　若云轻轻推开卧室的门，只见一个身影在厨房里忙碌着，“云姐，你醒了？快来坐，再过一会儿就有东西吃了。”文辉听到声响，回过头见到自己心爱的女人，会心的笑了。
　　“你怎么进来的？”
　　“昨天杰哥给的钥匙，昨晚走的时候忘了还给杰哥了。”
　　“那你也不多睡会儿？”
　　“云姐，昨晚我太高兴了，回去根本睡不着，就想着今天一早想再见到你。后来看天亮，就干脆起来去买菜过来。对了，这是送你的。”
　　“又买花，昨晚不是才送了花，今天又买？”
　　“我想天天送你花。”
　　“这样别人会发现的。”
　　“我会小心的，放心吧，云姐。来，坐着，马上就有得吃的了。”
　　若云看着文辉在厨房里忙碌的身影，那种幸福的感觉油然而生，随手打开了放在桌上的礼盒，那是昨晚文辉送的，一直没顾得上打开。二十多本一样的写生本整齐的放在盒子里。若云一边看着文辉的画，一边和文辉聊着。
　　“小辉，你是什么时候爱上我的？”
　　“初一放暑假的时候，我回老家。你也知道，我只有一个快80的奶奶，她总担心看不到我结婚生子，所以就托人给我相了门亲事。初一我才多大，13刚出头。以前我们家穷，谁都看不上我们家，我运气好让我赚了一大笔钱，一听我奶奶想给我相门亲事，就一堆一堆的跑我家里去了。
　　我被我奶奶逼急了，就对我奶奶说，我有喜欢的人了，如果她再乱帮我介绍亲事，我就不回来了。这话一出口，奶奶到倒是不再介绍亲事，又开始追着问我女朋友的事，我就胡乱的推脱着。可一到晚上，躺在床上的时候，不知怎么就想起了云姐的样子，一下子就睡不着了，就起来开始慢慢地画着云姐的样子，画完以后我才心满意足的睡去。
　　也就是那晚，我第一次梦到和云姐一起在外面散步，一起看书，一起做着任何的事，你的一举一动，都牢牢的牵着我的视线。醒来以后，我发现我梦遗了，那是我的第一次。那时候开始，我发现我爱上你。从那以后，我每天晚上睡前就画一张你的样子，就这样慢慢地画了那一盒子。”
　　若云听着文辉说第一次梦遗是因为梦到你，羞得满面的通红：“你也不是什么好东西。那去你家提亲的人就没有再给你介绍了？”
　　“有啊，怎么没有？但每次奶奶一提，我就上山去。后来久了，奶奶也就不再说了，只是放假的时候总想让我带女朋友回去。”
　　“那你奶奶都给你介绍什么样的对象啊？”
　　“什么样的都有，比我大的，比我小的，都有。”
　　“就没有你喜欢的？”
　　“没有，我就喜欢云姐这样的，其他人我都看不上。来，尝尝我做的粥，小心烫。”
　　“还是我自己来吧！”
　　“没事，我喂你，你看画。”
　　若云脸一红。自懂事以来，还是第一次让人喂自己，不过内心里还是有点小甜蜜，于是也不再坚持，就一本本翻看着手中的画。后面的画是越画越好，每一张都将自己画得美丽至极，若云内心里又是一阵的感动，她今天才知道，这个小男生爱自己是爱得那样的深，就连送到嘴边的粥也是温度刚好，这个细心的小男生。
　　画越到后面，开始有了两人一起的，有手牵手的，有相拥而坐的，甚至还有两人穿婚纱的。
　　“嗯，你怎么画这样的啊？”
　　“哦，正常呀，我就想娶云姐，所以我就画个结婚的咯！”
　　“你这脑袋都想些什么呀！怎么还有孩子的？”
　　“结了婚当然要有孩子啊！”
　　就在若云和自己心爱的小男人坐在一起享受着甜蜜时光的时候，云杰醒了，昨晚的剧烈运动，让他现在一动都不想动。是该好好锻炼身体了，这要是以前，怎么可能会有这样的情况发生？不过，昨晚的感觉，让他喜欢上了那种酸酸的刺激，看着若云淫乱的样子，看着若云迷离的眼神，看着若云高潮时兴奋得乱叫的样子，云杰不由得又硬了起来，只是腰间隐隐的腰酸，让云杰知道自己这两天要休息了。
　　就在云杰要打开卧室门的时候，心中一动，悄悄的打开了卧室门的一条缝，从门缝里看出去，并不能看到什么。云杰小心的打开了门，悄悄的、慢慢的走出了门，果然云杰看到了若云和文辉坐在了一起，文辉正小心的喂着若云，两人轻声的谈着。云杰努力想听清两人在说什么，不由地缓缓靠向前去，可只能隐约听到些什么，云杰想再向前点，又怕被两人发现，脸面上过不去。
　　就在云杰进退两难的时候，小齐的房门打开了，云杰随势装作很正常的样子走了上前。两个亲密的人儿也听到了声响，稍稍分开了点身子，回过头来。
　　“老公。”、“杰哥。”两人同时叫了声。若云的脸红了，虽说昨晚已经承认文辉是自己的男朋友，可那是自己一时口快，现在让自己的老公看到自己和文辉这样亲密的坐在一起，尤其是自己还是特意打扮了一下，打扮成从来没有在老公面前的样子，多少还是让若云感到十分的不好意思。若云觉得这两天自己的脸就一直是红的，总是脸热热的。
　　“哎，一大早就秀恩爱。”小齐的声音总是不合适易的出现。
　　若云红着脸，白了眼小齐：“快点吃东西。”
　　“今天这不是老妈准备的吧？我尝尝……嗯，有一种味道，我吃出来了。”
　　“什么味道？”文辉紧张的问。
　　“那是一种很特别的味道，有点怪怪的。”
　　“没有呀！”若云又尝了尝。
　　“老爸，你没尝出来？”
　　“还好啊，没有特别的呀！”
　　“那是一种爱的味道。”
　　“要死啊你。”若云抬手拍向小齐的头。文辉也是满脸通红的看着小齐耍宝的样子，双手掐向小齐的脖子，“老爸，救命啊！”云杰看着一旁打闹的三人，幸福的吃着早餐。
　　“儿子，一会儿把你女朋友也叫来吧，中午一起吃饭。”云杰开口说道，打闹的三人瞬间停了下来。
　　“小齐！你什么时候有女朋友了？”
　　“老爸，你不要乱说呀，我哪来的女朋友？”
　　“我有没有乱说你自己知道，你要没女朋友，那晚上复习完以后都在用手机聊什么？别和我说是和同学聊，老实承认吧！”
　　“小辉，你说，小齐是不是有女朋友了？”若云瞪向了文辉。
　　“云姐，你别瞪我，这个我真不知道啊！”
　　“小齐你说不说？不说是吧？那交出你的手机，我自己查。”若云伸出手。
　　“不带这样的，还有没有人权了？”
　　“没有。”云杰和若云异口同声道。
　　“文辉，我叫你文叔还不行吗？这个时候你可不能没义气啊！老实说，要不是我，你能有今天吗？你不能忘恩负义，卸磨杀驴啊！”
　　“小齐，这个我真帮不了你呀！云姐，小齐有没有女朋友我是真不知道。”
　　“儿子啊，有就承认吧！老爸并没有说要反对你，再说丑媳妇也总是要见公婆的嘛，你就打算那么藏着？你是我儿子，我认真回想你这段时间的一举一动，不同往日咯，所以只有一种可能，那就是你在谈恋爱，要不你不会突然之间成熟那么多。一个男孩只有经历过恋爱才会成熟起来。儿子，你就招了吧！”
　　“好好好，你们就别逼我了，让我吃完早餐可以吧？吃完我就打电话，这可以了吧？”
　　若云和文辉对视了一眼。
　　“小齐，你还真有女朋友啊？老公，真叫小齐女朋友来家里呀？万一让她发现了怎么办？如果她不能接受，说出去怎么办？还是不要叫来了吧？”若云紧张的看着云杰。
　　“放心吧，相信你儿子，可以处理好的。”云杰给了若云一个安慰的眼神，同时也给了一个赞赏的眼神给小齐。
　　小齐对着云杰翻了个白眼，嘴里嘟囔囔：“典型的卸磨杀驴。”起身回房打电话去了。
　　“都吃完了吧？那我来洗碗。”云杰也给自己找了个藉口离开饭桌。
　　“小辉，怎么办？一会人来了，你要正常点啊，千万不要露馅了啊！”
　　“放心吧，云姐。”
　　“还叫云姐？等下可千万别叫错了。”
　　“嗯，一会儿人来，我还叫你柳老师。”
　　“那行。不行，我得去换个衣服，这样让人看到会怀疑的。老公，快点过来帮我选件衣服。”
　　相比若云和文辉的紧张，云杰就显得镇定多了。
　　“老公，你是不是知道是谁？”
　　“我不知道，只是有些猜测，也不知道对不对。”
　　“是谁？”
　　“一会儿不就知道了？不急。放心吧！”
　　“不行，我要换件衣服。”
　　“不用了，这身就很好。坐下吧，别在那晃了。文辉，陪你云姐好好坐着，我去泡茶。”
　　“别担心，云姐。相信杰哥和小齐能处理好的。”文辉藉着安慰若云，将手轻轻的扶到了若云那纤纤细腰上，那光滑的肌肤，摸上去如丝般。
　　这第一次触碰到若云肌肤的感觉，是那么的美好，如电般刺激着文辉，让他的心不由得猛烈地跳动着。文辉小心的滑动着手，他怕动作太大了让若云觉查出来，以后会再没机会。
　　若云一直沉静在深深的不安中，没有发现文辉的小动作：“小辉，你也相信会没事的吗？”
　　“我相信杰哥，他说没事就一定没事的。如果你担心，一会儿人来了，我小心点，不让她发现我们的关系就可以了。先坐下吧！”
　　文辉觉得只是这样摸着小细腰，真在是太不过瘾了，他要想办法给自己多创造点机会。于是他又趁机让若云的头靠向了自己的肩，闻着若云身上传来的阵阵幽香，文辉有种醉了的感觉，手上不由得加了把劲，轻轻的吻了吻若云的秀发。
　　若云突然发现了文辉的意图，想分开些，让自己看上去还能保持着一丝丝的矜持，可文辉一用力让两人直接倒向了沙发，若云整个人也趴到了文辉的身上，那高挺的胸紧紧地贴向了年轻的胸膛。
　　今天的感觉和昨天是绝然不同的，若云开始后悔早起的时候没有戴上胸罩，现在这样让若云可以清楚地感觉到在这年轻胸膛里藏着的力量，已经开始发育的胸肌和充满活力的心脏有力地跳动着，一下一下的打动着若云的心。那年轻的手在自己的腰上、后背不停地游动着，若云想极力摆脱现在这种尴尬的样子，不断地用手抵着文辉的胸，想让自己不要那么贴近他，可那年轻的手紧紧地将她不断用力拉入自己的怀抱。
　　突然文辉腰上猛地一发力，翻身将若云压在了身下，那年轻的双唇轻轻的印在若云的额上。然而这只是个开始，这唇温柔而又生涩地在若云的脸上不断地游走，终于这无限温柔的唇来到了她娇嫩的唇边，不带一丝犹豫，轻轻的吮吸、柔柔的啃噬，舌在她唇上轻舔啄吻、辗转反侧，吸取她口中所有的甜蜜，柔柔生涩的吻住她的双唇，似在亲昵一件珍爱的无价之宝。
　　一阵甜蜜的温柔之后是一阵暴风雨，文辉看着身下双目轻闭、睫毛频闪的若云，毫不犹豫地袭向若云的娇唇，疯狂地掠夺着她的甜美，吸吮着、辗转着、反覆着，先是轻轻的啃咬，然后袭向她的牙关处，将自己的舌头紧紧地包裹着她的舌头，缠绵着、舔舐着她的牙齿与香舌。
　　吻慢慢地加深，他迷醉地望着若云，但那双好看的眼瞳并没有开启，仍是紧闭着回应着、吻着自己。他的手没有停止探索的脚步，顺着腰来到了胸前，先是小心的试探，轻轻的在外围轻抚着，但很快这年轻的双手就不满足只是外面的探索，从抹胸的下沿伸进了那令他神望的地方。
　　若云紧闭双眼，感觉着小男人的吻，两人的舌头相互搅拌、相互吮吸，不断探寻对方的口腔。那年轻用力的双手经过几次试探，终于来到了她的胸前，那有力的手在浑圆高挺的胸上揉捏，让她的娇躯一阵阵绷紧、放松，再绷紧。
　　空气中弥漫着动物荷而蒙的味道，这感觉让若云的思想是混乱的，没想过拒绝，没想过云杰，更没有想过一会可能出现的不确定，只想索取。那年轻的手不再想被那抹胸束缚，用力地将它向上一推，那一抹白皙露了出来，在胸上傲立的是一抹鲜红。
　　一阵风吹过，让若云惊醒过来：“别这样，小辉，快起来，一会儿杰哥看到不好。”
　　“杰哥不是同意我做你男朋友了吗？看到就看到呗！”
　　“小辉，快起来。你给云姐留点面子吧，那样多不好意思啊！”若云轻吻了下小男人的额头：“乖，快起来。”
　　小男人不情愿的坐起了身子，手还不忘在若云的胸前滑过，抹过那高高立起的奶头，若云不由得轻哼了一下，急忙将身上的衣服拉下来。
　　就在两人急急忙忙整理着衣服的时候，“过来喝茶吧！”云杰的声音从书房传来。若云匆忙的答应了下，拉起文辉的手走向书房，两人就像是被人惊醒的情侣般，满脸通红的一起推开了书房的门。
　　书房内满是茶香，但好像又有那么一种熟悉的气味在房内飘荡，那味道若云很是熟悉，但又一时想不起是什么了。云杰端坐在茶台前，优雅的喝着茶，满脸的舒爽。“来喝茶。”云杰彷佛对两人的手拉手没有看到一般，很平静的招呼着两人。
　　若云此时发现在云杰脚边的垃圾筒里，一些用过的纸巾像是被人刻意地想塞到底部去的样子，那熟悉的味道就是从这里传出来的。若云看了眼云杰，两人对视下，一阵红云与尴尬同时出现在两个的脸上。
　　“叮咚～～”一阵门铃声响打破了三人间的难堪。
　　“爸、妈，你们出来吧，人我给你们叫来了啊！”小齐的声音随之传来。
　　云杰起身拉开了房门，“是你？”云杰吃惊的声音立刻响起。
　　听到云杰的声音，若云也急忙赶到门边，眼前的人让她张大了嘴，半天说不出话来。


第05章
　　只见一个成熟的女性被小齐牵着手，站在屋里。这女子长得虽不是那祸国殃民的美貌，但却是越看越有味道。稍加修饰的脸上淡妆几近素颜，那两道微弯的秀眉下是两枚灵动的杏眼儿；那只窄翘的琼鼻，那抹桃红湿润的双唇，处处流露着她的丽质天生。
　　上身一件白色的女式衬衫，显得肩窄胸凸，腰间一条黑色的包臀短裙，裹得臀翘腿丰；脚上一双透明的丝袜，塑得身长脚美。丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约突显胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧度，紧紧地透出内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。
　　“王韵？怎么可能会是你？”若云吃惊的喊起。
　　“来，先坐下说吧！”云杰指了指屋内的沙发。
　　“杰哥、云姐，对不起。”王韵一脸谦意的样子。
　　“老实说，我真没有猜到会是你，可以说说吗？”
　　“爸、妈，你们就不要再问了，她就是我女朋友，以后还会是我老婆。”
　　“没事的，小齐，我来说吧！”王韵羞红着脸，幸福的看着小齐说道：“杰哥，云姐。对于我的过去那是一个痛苦的回忆，那种痛是我本不想再去回忆的，但……”
　　“韵姨，还是不要说了吧，过去的就让它过去吧！”小齐一脸紧张的看着王韵。
　　“没事的，让我说出来吧，也让杰哥和云姐知道我的过去。
　　我出生在一个小山村，那里除了景色是富裕的，其他都是贫穷的。在我很小的时候，父母就离开了人世，我是从小跟着叔叔婶婶一起长大的。婶婶算不上一个好人，但也不算是个坏人，至少她在我年少的时候，给了我一口饭吃。在那一个穷苦的人家里，能有饭吃对于我来说就是一种幸福。叔叔是个妻管严，什么事都是听婶婶的，但是好心的叔叔不论婶婶怎么反对，还是坚持让我上完了初中。
　　初中结束后，叔叔也实在没有能力让我继续读下去了。不读书了，在家里就是婶婶的眼中钉，哪怕我做得再多，婶婶依然觉得我就是个白吃饭的，所以，我确定出去打工。可这也是我恶梦的开始。
　　我离开家的时候，兜里就只有一百元钱。一个17岁的小姑娘，从没有出过门的小姑娘，离开了家真的是不知道应该去什么地方，站在长途汽车站的门口，我看着人来人往的人流，开始害怕的哭了出来。就在我无助的时候，一个看上去一脸面目和蔼的大嫂，热情的让我跟着她，她带我去打工，给我介绍好工作，无知的我就这样相信了她。
　　跟着她上车、下车、转车，也不知道转了多少次车。一路上大嫂对我照顾得是面面俱道的，就算上厕所也是跟着，生怕我会走丢了。就这样我和大嫂坐了三天的车，来到一个小乡村里。这个小乡村比我家乡看上去了好不到哪去，到处是一阵破烂。到了一处人家门前，我已是疲惫不堪，大嫂又热情的张罗着，让我先休息。到了醒来，这个一路上对我照顾有佳的大嫂已经不见了踪影。就这样我被卖给了一个四十多岁男人当老婆。
　　当天晚上那个男人就急急忙忙的要和我圆房，“不要啊，不要过来！”我已经猜到了结局，但还是想努力地去改变它，双手紧紧地护在胸前。
　　相比我的软弱无力，他的手没费什么力就将我的双手拉开，然后拉住衬衣的衣襟向两边一拉，“呲”的一声响起，那鼓鼓涨涨的衬衣就被他撕开了，胸前两团一下子就跳了出来。
　　“你放过我吧……那钱我一定想办法还给你，求你放过我吧……”没点力气的我哭着哀求他，双腿被他压着无法动弹，无力的双手又无法对抗他的魔掌，只能任由他上下其手，不一会就被他把衣裤脱得干干净净的。
　　现在，床上的我和他之间保持着奇怪的姿势：我被脱得干干净净，衬衣裤子被丢在地上，我躺在那充斥着让我窒息的汗臭味的床上，清美秀丽的面庞上挂满泪水，我的双手手腕被他用一只手便制住了，而我的双腿抬起，大大的分开着，而我的双腿之间则是他的身躯。
　　他也飞快地脱掉了自己的衣服，露出了结实的肌肉和那二十公分的肉棒，用他的腿紧紧压住了我长长的、白白的、弹性十足的长腿，用他那鸡蛋大的龟头顶在了我的穴口。
　　“求你放过我吧！”我无力的抵抗着，即便我知道这样的抵抗对他来说一点用处也没有，但我还是想努力争取一下。
　　他一手继续制住我的双手，另一只手从我的胸口一直摸到肚脐，感受着那没有一丝赘肉的腰肢，时而又攀上双峰，揉捏那弹力十足的玉兔，还有那渐渐起立的乳头。同时，他还控制着自己的肉棒，在我的阴唇之间轻轻磨蹭着，用他那火热的龟头不断地向我的体内传递着热力。一个满是酒味烟草味的嘴不断地在我脸上拱着，不断地想侵占我的唇。
　　“啊！”一个硕大的东西硬是挤进了我的身体，那东西进来后没有停下来，继续向着里面挺进，顺着紧窄的小穴往里面突破。里面有东西阻拦着它的前行，但这种阻拦是无力的，随着一阵撕裂般的疼痛，那东西冲破了阻拦，来到了我身体的最底端。
　　他死命地冲刺着，撕裂般的疼痛，让我痛不欲生，我知道我完了，这辈子都完了。那雄壮的龟头边缘狠狠地刮着自己的小穴，那撕裂般的疼痛让我全身不断地颤抖着。全身的无力让我再没有力气去反抗他，只能任由他在我的身上用力地抽插着，我只希望他能快点结束，好让我能痛痛快快的大哭一场。
　　就在我以为自己快要就会这样痛死过去的时候，一股充满热量与力量的液体冲进了我身体，我不由自主的长叹一声，下面一松，一阵液体从我的身体喷涌而出……那感觉好奇怪啊，实在说不上来。
　　那男人满足的翻了个身，躺到一边，沉沉地睡去。在哭到没有泪的时候，我决定逃跑，轻手轻脚的坐起了身，可身下的一阵剧痛，让我不由得倒在了床上。哭，只有继续哭，哭到自己沉沉地睡去。
　　以后的每一晚，都是在这样的日子中过去，除了没有第一次的那种疼痛，其它的都是让我讨厌，我讨厌那东西在我身体里无休止的冲撞，也讨厌自己身体里流出的水，更讨厌自己已经不再做任何的反抗，就这样认命地让他任意摆布。
　　不久后我怀孕了，他妈妈知道我怀孕以后，把他赶出了房间，让他自己一人睡到了菜园子里。我以为逃跑的机会来了，可他妈妈为了防止我跑，用长长的铁链把我锁在了房里。在那怀孕的日子里，我从来没有离开过那间破房子。
　　孩子生下来以后，才刚出月子，那男人又回到了屋子里，我又开始了那种让我讨厌的生活。也许是老天可怜我，那以后的日子里，我再没有怀孕，我也慢慢地认命下来，开始帮着他们做点家务，带带孩子。就在我以为我以后的生活就是这样子的时候，村里来了扶贫工作组，我找了个机会，进到了工作组的办公室，就再也不肯出来。就这样，我离开了那让我充满恶梦的地方。
　　离开那里以后，我就来到这个城市，为了能在这里立足，我什么都做……”
　　“韵姨，别说了。”小齐看着满是泪水的王韵，心疼的说道。
　　王韵轻轻的拍了拍小齐的大腿：“没事的，让我说吧，这些事已经憋在我心里十多年了，我从来没有让第三个人知道。”
　　“谢谢，杰哥。”王韵接过云杰递过来的水，那抹红唇轻轻的吻上了杯子，在干净的杯子上留下了一个鲜红的印子。
　　“我很感谢老天，让我在这个城市里认识了我这辈子的第一个朋友，那就是云姐你。你没有因为我是乡下来的就看不起我，还时常跟我聊天、约我逛街。云姐，你还记得我们认识的地方吗？”
　　若云从来不知道王韵有这样的过往，听得也是双眼红红的：“当然记得，那时你在美体店打工，我是第一次去做美体，而那天你也是第一次独立操作。”
　　“是的，我们也常笑着说，第一次都是给了彼此。谢谢，你云姐，是你让我在孤独的时候找到了朋友，也是你帮我开了店，让我能独立的过上好日子。你以前常劝我找男朋友，也帮我介绍了好几个男生，但是每每与单独的男人在一起的时候，我就怕，十分的害怕。我怕他们亲近我，我怕，十分的害怕，所以我总是拒绝着男人。直到一天……”
　　“韵姨，你休息一下吧，后面的我来说吧！”小齐说。
　　“爸、妈，你们平时忙，也没人管我饭，虽然每次都会给我钱，但是外面的东西吃多了真的很难吃，直到你们把我交给韵姨。从那以后，只要是下课回到店里，就会有饭菜等着我。按年龄来看，我应该和韵姨从不联系的孩子一样大，韵姨细心的照料着我，而我开始也没有对韵姨有什么非份的想法。
　　直到那天，我因为尿急，冲进了洗手间，韵姨正在洗澡。韵姨那雪白丰盈的乳峰傲人的坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端绽放着……我那阴茎瞬时间高傲地耸立起来，闪闪发亮的红色龟头诱惑般对准了她。
　　我俩都傻了，韵姨就这样一丝不挂的站着，目瞪口呆地看着我。也许是突然的原因，韵姨甚至不记得自己是赤裸的，连最简单的保护动作——哪怕是本能的用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。
　　我的脑神经里一下就热了，看着眼前的韵姨，一丝不挂的韵姨。我从来没有发现自己的阴茎会是这样的凶悍逼人，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生威。
　　这熟悉而又陌生的雪白胴体和迷离的眼神，如同将我推入一个正在熊熊燃烧的火炉里，我的脑袋彷佛要爆炸一样，我喘着粗气的靠近韵姨，一个声音在我的脑子不断高喊着：“上，上，上去干她！”
　　我的行为已经完全不被我左右，一把抱住了韵姨，把她紧紧的抱在了怀里，身下的阴茎不断地在她身上找寻着。她的反抗是那么的无力，一咬牙一用力，我紧紧地将这个女人抱了起来，冲出了洗手间，用力把她扔在了床上。”
　　“没事的，小齐，我从来没怪过你，那都是以前的事了。谢谢你能给我爱，我以为我都不会再爱的了。”王韵看着满是自责的小齐说：“你喝点水，还是我自己说吧！”
　　“那个曾经让我天天做恶梦的事情又来了，可是本应让我感到恶心和恐惧的事，却让我的身体有了反应，奶头立起来了，阴道也湿了，阴道里面像爬满了毛毛虫一样的痒，我的腰肢竟然不自觉的轻轻扭动起来，长腿加上细细的腰肢轻轻扭动，我的私处在找寻着那大龟头，两片粉红的阴唇和那紫红的龟头亲密地摩擦着……我动情了，十几年没让男人碰过的我，动情了。
　　那两片粉红的阴唇贴在紫红的龟头上细细磨着，磨出更多的水，将他的龟头打湿。年轻的人儿没有一点经验，那着急的龟头始终找不到家，我用手轻轻的握着那发烫的阴茎顶在了穴口，他找到了，用力地、急切地向里拼命的钻了进去。早就泥泞不堪的小路上太久没人松过了，小穴紧紧地包裹着肉棒。
　　整个小穴裹住肉棒自动地蠕动着，就像是有很多张小嘴同时吸吮肉棒一样，从未经历过人事的小齐大喊一声，一阵火热的喷射浇淋着我的花心，一阵晕觉的感觉袭上心来。啊！一阵电击让我飞了起来，我们就这样抱在一起，下身流出的汁水打湿了小齐的裤子。
　　几分钟后，那年轻的阴茎又在我的身体里挺立起来，我手忙脚乱地拉扯着小齐的衣服，我要和小齐紧紧地贴在一起。很快在小齐的帮助下，他身上的衣服被我扔在了一边，我勾着他的脖子，双唇在热烈地找寻着，在他的面上不断亲吻。
　　他的手用力地揉着的胸，手指捻动着我敏感粉红的乳头，他的阴茎深深的插在我的身体里，在我的身体越来越热、越来越硬。他开始抽插，没有任何技巧的抽插，有的只是用不完的力气。
　　他继续抽插着，随着大肉棒的进出，龟头狠狠地摩擦着我那娇嫩的阴道壁，刮出更多的淫水，这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵阵酥麻，每刮一下，自己的无力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分。
　　还有那大龟头顶住花心最柔软的深处的时候，就像是挠中了自己内心中最痛快的痒处，每当肉棒抽出的时候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，直到花心与龟头的下一次亲密接触。
　　不一会，我的身体就颤抖了起来，花穴内开始收缩，小穴吸力开始增强，我的高潮就要来了！瞬间回想起被那讨厌的老男人的强奸的感觉，当时也是这样，自己的花穴突然不由自主地感到一阵收缩，极其不要脸地裹着大肉棒吸吮着。然后便是一阵强烈的快感冲向大脑，冲得脑中短暂的一片空白，人生中的第一次高潮就是这样献给了那买了自己做老婆的老男人。
　　而现在，这种感觉又出现了，一波接一波的快感迅速地堆积，那一个令人难忘的快感冲击就要来了！他突然抬起了我的双腿，猛地前压，将我的双腿压到了胸前，屁股随之抬起，而他的抽插则变为从上往下，每一次都直插花心的快速猛插！
　　突然感受到如此猛烈的进攻，我终于失去了最后一丝清明，强烈的快感冲上脑门，嘴里的娇啼不由自主地高亢起来，身体不顾一切地挺起屁股，配合着他的抽插来。
　　他的腰部运作得像打桩机一样，在我高潮的过程中仍然保持着疯狂的插入。我疯狂地挺动起屁股，高潮一波接着一波，阴精才刚刚泄过，敏感的嫩肉又遭受大龟头这凶猛的噬咬，不到两分钟，我又是一声高亢的悲鸣，再次泄了身了。他按下冲动，慢慢停止了抽插，将肉棒泡在高潮后的穴中，而刚刚经历过连续高潮的我则无力地躺在床上娇喘着，慢慢消化着前面的高潮。
　　他拔出了阴茎，跪在我的面前，看着那根湿哒哒直挺挺的大肉棒，天啊！好大，好挺，好漂亮，不由地伸出舌头，舔在了那紫红色的龟头上。
　　啊……好臊的味道，好烫的东西！上面湿哒哒的，已经不是淫水了，而是自己的口水。自己竟然将这个强奸自己的东西舔干净了，而心里却没有一丝丝的痛苦，相反还是十分甜蜜。
　　我张开嘴含住了龟头前端，然后努力张大自己的小嘴，终于一点点地将龟头含进了嘴里。好大！好热！那股男性的味道直接冲进口腔，冲上大脑。
　　这也是我的第一次，生涩的吞吐着大肉棒，让它顶着自己的喉咙，渐渐地，我开始疯狂地忘乎所以地口交，吞吐着、舔舐着、扭动着，快感在龟头堆积着，龟头一阵膨胀，精关一松，浓稠的精液瞬间爆发而出，我只能发出“呜呜”的声音，任凭他的精液冲击着我的喉咙。
　　射了，他射了！好烫，好烫！好浓，好多！嘴里装不下了，咳……我的嘴含着他的肉棒，没有更多的空间了，精液直接灌进了我的喉咙，灌进了我的胃里。还有一部份被咳了出来，顺着口角、顺着肉棒流了下来。
　　终于，他的发射结束了，喘着气慢慢放开了我的头，我急忙吐出他的龟头，干呕了起来，可是，已经灌进了胃里的精液，怎么可能呕出来呢？
　　看着我嘴角挂着的精液，他不由笑了起来：“韵姨，做我女朋友吧，我会对你好的。”就这样，我俩开始了这段不伦的恋爱。
　　对不起，杰哥。对不起，云姐。”
　　屋里一阵安静，小齐与王韵紧张的握着彼此的手，看着眼前的三位一言不发的坐着。
　　“哎，小齐，你们以后打算怎么样？”
　　“爸、妈，你们从小就告诉我，男人要有担当，所以我想现在主要是好好读书，以后上一个好的大学，到结婚年龄就把韵姨娶回家，我要她做我老婆！”
　　“小齐，别这样。你能陪我这段时间，韵姨就很满足了，以后你还会碰上更好的、和你年纪相当的女孩。只要你以后还能记得我，韵姨就心满意足了。”
　　“唉，以后的事以后再说吧！来，王韵，我们去厨房搞吃的，肚子饿死。”若云拉起王韵的手，直接向厨房走去，留下屋子里的三个男人相互看着。
　　“老爸、文辉，现在你们知道我为什么对你们的事会那样的态度了吧？在我发现文辉暗恋着老妈的时候，我就想，如果老妈都能接受这样的不伦之恋，那我和韵姨的事也就好办了。因为老爸你也很少管我，而且如果老妈真的和文辉了，你不同意，那你们可能也就会离婚了，那到时我也可以选择和老妈在一起。
　　我没想到的是，老妈真的也是爱着文辉，而且还是暗恋，不幸的是，还被老爸你发现了。我万万没有想到，老爸是那样的大方，会同意老妈，同意文辉加入到你们之间，这是我没有想到的。老爸，你能接受老妈和文辉，也能接受我和韵姨吧？”
　　“小齐，你真的想让韵姨做你老婆？你能保证你不会变心吗？她是一个受过伤的女人，你能不再让她受到伤害吗？”
　　“老爸，你怎么那很老土啊？以后那么长，我不能保证什么，但只要我和韵姨在一天，我就会好好爱她一天，保护她一天。爱这事，只靠我一人是不行的，只要韵姨还爱我一天，我就保证会好好爱她一天，对她不变心。这样说，老爸你应该可以理解吧？”
　　文辉对着小齐竖起了大拇指。
　　“杰哥，这也是我想说的。只要云姐还爱我一天，我就会好好爱她一天，对她不变心。这次中考结束，我要向云姐求婚，希望你能同意。我真心想成为你们这个家的一份子，成为云姐的老公，希望杰哥能成全我，给我这个好好爱云姐的机会。”文辉急忙趁机说。
　　云杰吃惊地看着文辉，随后一脸无奈地说：“到时看情况再说吧，这事不是我一人可以决定的，最少也要看若云的意思。到时再说吧！”
　　“靠，你也太无耻了吧？拿我的词来说事，要说情话不会自己想呀？你个猪脑袋。”
　　“没大没小，”文辉笑着说：“你妈可是要你叫我文叔的哦，有这么和你叔说话的吗？”
　　“滚，哪凉快哪去。”
　　“老爸，你就答应我和韵姨在一起吧！我保证不会影响我的学习。我要娶她做老婆，你没意见吧？”
　　“你觉得我现在反对有用吗？万一你小子一撩挑子，不去考试了，我到哪找人说去呀？我和别人说我儿子不读书了，是因为我不让她娶媳妇？”云杰开着玩笑说。
　　“耶～～谢谢老爸！”
　　“这事我一人说了不算，还要你妈同意。”
　　“我是这家一份子，也要我同意。”文辉接口道。
　　“滚！这里没你什么事儿，你装什么大尾巴狼？”
　　“来吃饭了。”很快地，餐厅传来若云愉快的声音。


第06章
　　云杰两眼无神的盯着茶台上的包裹，手中的红酒杯无意识的晃动着。这几天的事情让他觉得太不可思议了，先不说儿子和王韵的事，单说老婆和文辉的事都让他觉得不可想像了，而让自己更不能想像的是，自己竟然还同意了老婆和文辉的恋情，而且自己还好像很享受的样子。
　　一想到那天自己看到老婆和文辉的热吻，看到文辉拉起老婆的衣服，摸着老婆的奶子，自己的小云杰就会抬起，自己也会不由自主的撸起来。云杰这几天自撸的次数都快赶上还没恋爱时候的了。
　　“老公，你在想什么？”
　　一声轻唤把云杰拉了回来，抬头看到下身一件白色包臀裙，上身一件紧身红色T恤的若云，不知什么时候坐在了他身边。
　　“没想什么，你什么时候回来的？今天文辉怎么没有送你回来？”
　　“他还在学校上自习，我这几天都没陪你，所以就早点回来陪陪你。这是什么？怎么没打开？我可以打开看看吗？”若云指着茶台上的包裹问道。
　　若云一边问，一边打开了包裹，云杰很想说别开的，可话在嘴边就是说不出来。
　　“这是什么呀？干嘛用的？”
　　“这……”
　　“还不好意思说呢！别以为我不知道，这是阳具锁。”若云一脸坏笑的看着云杰，手上不断把玩着：“这个也叫鸟笼，我没说错吧？不过你买这个是给谁用的？”
　　“给你的小男人用的。”云杰没好气的说着。
　　“你还吃醋了呀？那不是你同意我和文辉的吗？还是你把他带回家来的，怎么现在后悔了？”
　　“是，我是吃醋了，是后悔了，不行吗？”
　　“不行，现在晚了。我看这个鸟笼给你用正好，说是不是买来给你用的？”
　　“唉！若云，你不觉得这几天发生的事就像是电影一样吗？我一直以为我们的生活就是和其他夫妻一样，就那样平平淡淡地走下去的。可这几天……先不说你吧，儿子居然和王韵搞到了一起，如果小齐玩玩就算了，也还无所谓，可他还当着你和我的面向王韵求婚，王韵还竟然同意了。再说你吧，爱上个同龄的也就罢了，你爱的还是个和儿子一样大的男孩，还是你自己的学生，这事比电影都不真实。”
　　若云把自己的上身贴向了云杰的身边，一手还是把玩着那鸟笼，另一手轻轻的放在了云杰的鸡鸡上，隔着裤子轻轻的爱抚着：“老公，抱抱我。其实我也不知道自己为什么会爱上文辉的。”
　　云杰轻轻的把若云抱在了怀里：“你别看文辉年纪不大，可他比起其他小男孩来说，要懂事、要善解人意，他眼神里那浓浓的爱意让我不感直视，可又会吸引我去看他。”
　　“我早就发现他对我的感觉不是对老师的那种感觉，也不是小辈对长辈的那种感觉，是赤裸裸的男人对女人的爱。我其实原来一直想找机会好好和他谈谈，想让他能回到正确的路上来，可是……”
　　“可是什么？”小云杰在若云的爱抚下，也慢慢硬了起来。
　　“说了你不要生气啊！老公你自己也知道，从一年前起我们的性生活就开始不太协调了，那次去春游的时候我无意中看到了文辉的东西，所以……”
　　“所以什么？”
　　“哎呀，你知道的啦！”
　　“所以你就发骚了？”
　　“是呀，我发骚了。”若云手上用了点力，感觉到手上的小东西变得更加硬了：“你不也是变态嘛，听说人家发骚了，你是不是很兴奋？”
　　“若云，我也不知道怎么回事，这几天一想到你给我戴绿帽子就会兴奋，看到你和文辉亲热我也会很兴奋。你给我说说，你是怎么看到文辉的东西的？”
　　“变态，你想知道？”
　　“想。”
　　“可我不想说，除非……”
　　“除非什么？”
　　“你先告诉我这个东西，你买来想做什么？”
　　“我……我……唉！这几天我撸管撸得有点多，怕伤身体，所以想用这个让我撸不到。”云杰一脸通红的说。
　　若云笑开了花，亲了亲云杰的脸：“那你还想听我说文辉的东西？我真的说了，你还不喷出来呀！要我说也行，除非……”
　　“快说吧，急死人了。”云杰用力捏了捏若云的奶子。
　　“除非，你先让我把你锁起来。哈哈哈哈……”若云一边得意的笑着，一边拉开了云杰的裤子拉链，小云杰在若云的手上也越变越硬。
　　“来来来，站起来。”若云说，云杰站起了身子，若云迫不急待地解着云杰的皮带，一把拉下了云杰的裤子，小云杰噌的弹了出来，打在若云脸上。“哟，还和我发脾气，看我怎么收拾你。”若云说完张开口，一下就吞了进去，用力地吸吮着、舔着、吞吐着，很快小云杰上布满了口水。
　　“老公，你又变得年轻了，还是那么生龙活虎。”若云刚说完，云杰就喷射出来了，喷在若云的脸上、头发上和衣服上。“这下老实了吧？”若云原本是很不喜欢这样喷颜的，可这次她却是十分享受，还不断地舔食着小云杰上的残余。
　　“老婆，对不起。”
　　“没事，你不就喜欢看我这样？来，现在我要把你锁上了哦！”若云说着，原来有些软下的小云杰瞬间又坚强的抬起了头：“你的毛真多，等下我帮你剃了吧，这样上锁的时候就不会夹到你的毛毛了。”
　　云杰低头看着，满脸精液的若云小心的帮自己戴上鸟笼，心里说不出什么感觉，也许是幸福的感觉吧！但不管怎么说，自己的鸡鸡现在很坚挺，这是不争的事实。
　　若云随手抽出云杰裤子的上皮带，套在了云杰的脖子上，随后又温柔地帮云杰把身上的衣服全部脱光，轻轻压了压云杰的肩，示意着让他蹲下，可云杰却慢慢地跪了下来。
　　若云用她还残留有精液的嘴亲了亲云杰的额头，轻声说道：“绿帽老公，帮我脱下内裤。”这是夫妻间从来没有过的称呼，可云杰还是颤抖地将手伸向若云的裙子里，小心翼翼的帮若云脱下了内裤。
　　若云拉起自己的裙子，坐在沙发上，接过了云杰手上那早已湿透的粉色透明内裤，顺手就把内裤套在了云杰的头上：“来吧，绿帽老公，帮我好好舔舔，你一边舔，我一边跟你说我和文辉的事。”云杰顺从地开始认真舔着若云那干净的小屄，“要认真舔哦！”若云又加了句。
　　“那次是一年前，学校组织孩子们去春游，本来我想藉着这个机会看能不能单独和文辉好好谈谈，让他能正确对待我们的师生感情，而不是那样赤裸裸的用男人爱女人的方式来对我，那是一个没有结果也不可能有结果的感情，那样是会伤害到他的。
　　那次春游是在野外，一到目的地，孩子们就都散开了，而我也开始寻找着机会。好不容易我看到他，一个人向林子的深处走去，我就悄悄的跟了过去。就在我走到他后面的时候，我才发现他在这里是想撒尿的，我脸一红就想马上走开，可一急就弄出了声响。
　　文辉一回身，那东西就直挺挺的对住了我，那小东西也立刻坚挺了起来，直突突的、青筋毕露的、火辣辣的对住了我，那是我见到过的第二个成熟男子的鸡鸡，那东西比你的要长、要粗。那也是我第一次见到文辉的宝贝，我第一次看到就喜欢上它了，也是那次，我发现我开始享受文辉那带有侵略性的眼光，我慢慢发现我爱上了他。啊……你别咬我……哦……轻点，真舒服……还想听吗？绿帽老公。”
　　“嗯。”
　　“啊……你手别摸我，我不允许你用手，就用你的舌头吧！”
　　云杰听话的把手放了下来，若云感到云杰的舌头忽上忽下，内外刮擦着自己的阴部，那淫水是股股的流出。云杰用舌轻柔地分开粉嫩的奼紫色阴唇，吸食其中的蜜水，若云口中娇吟不断。
　　就在那高潮就要来临的时刻，若云突然推开了云杰的头，云杰用力向着那美丽的阴部靠去，“不要了，不要了。绿帽老公，不要了，再弄下去就会喷了。”若云喊道。
　　“喷出来吧，小淫妇，喷出来，我给你接着。”
　　“不要了，绿帽老公，我想留给文辉。”若云满脸通红的说道。
　　“那你起来吧，我们好好说说话。”
　　“老公，你真的喜欢这样吗？”
　　“我也不知道，其实……其实我平时在外面应酬也多少会和别的女人有过性关系，但那都是金钱上买卖，每次买春完，心里都会有一种空虚的感觉，可大部份都是因为生意，不那样做就会让别人觉得我是一个另类，所以……这几天发生的事，让我感到了不真实，可又是实实在在发生的。
　　而且在想到以后的生活又让我好像有种期待的感觉，特别是刚才你叫我绿帽老公的时候，我心里并没有感到难过，好像还会让我兴奋。在想到你将会和别人做爱的时候，我都会有一种期待，期待看到你淫荡的一面。可能是平时在我心里你都像是女神一样吧，心里总有着期待看到女神走下神台的样子。”
　　顿了顿，云杰问道：“老婆，你是不是真的喜欢文辉？”
　　“嗯，应该说是爱他吧！原来只能说有点小幻想，但是在看完了那些画后，我是彻彻底底的爱上了他。”
　　“那……那你有想过以后吗？”
　　“老公，你是真心同意一妻二夫吗？”
　　“是的，只要你们是真心相爱，我同意。”
　　“老公，我不太敢想太久，文辉现在还小，以后他年纪再大点，我也老了，到时他如果要离开我，我也是能接受的。但是现在，只要他爱我一天，我就想和他在一起一天。”
　　“嗯，老婆，我支持你，不管怎么样我都会永远陪着你。”
　　“谢谢你，老公。我也会永远爱你，只是你要允许我将我的爱分一半给我的小男人。”
　　“当然，只要你心里有我，我就心满意足了。”
　　“那老公，我想和你提几个要求可以吗？”
　　“当然可以，你说吧！”
　　“第一，我想你陪我去把节育环取出来，我希望给文辉生个孩子，可以吗？你也知道文辉的奶奶年纪很大了，一直想看到文辉的孩子出生，所以……”
　　“可以。”
　　“第二，我想你陪我去做处女膜修复和阴道收窄，顺便再做个绝毛术、阴部和胸部的漂红术。”
　　“这……”
　　“好不好嘛？”
　　“好吧！”
　　“第三，我想在他们考完试的那天，由你帮我向文辉求婚，请他加入我们的家庭。我还想再穿一次嫁装。”
　　“行。”云杰咬了咬牙，一口答应了下来。
　　“老公你真好，来插我吧！由明天开始，我想一直留着给文辉，绿帽老公你同意吧？”若云一边打开鸟笼，一边说道。
　　云杰用手扶着早就坚硬到不行的鸡鸡，在若云的阴部轻轻的上下滑动，这一次过后，还不知什么时候可以再能干到了。云杰十分珍惜的缓缓插入若云的阴道里，他深怕自己太激动会一下就泄出来。
　　从下身传来的温热感觉让云杰不禁有马上发泄出来的感觉，他急忙轻轻地退了出来。那阴道内颗颗的肉粒不住地摩擦着小云杰，那感觉比刚才手中的红酒还要醇香，还要浓烈。
　　“绿帽老公，用力，就是那里……对了，再用力点，我就要到了，快点！”
　　云杰再也忍不住，开始大力地抽插起来，不断撞击着若云，若云阴道那是一阵阵的酥麻。很快，一阵如瀑般的喷射击打在云杰的龟头上，云杰的精液也冲击着若云的子宫，这是夫妻俩结婚多年以来最合拍、最激烈的一次高潮。
　　许久，云杰才不舍地抽出了鸡鸡，就在他准备拿纸清洁的时候，若云阻止了他。若云伸手取过鸟笼，又把小云杰锁上了，“绿帽老公，让我身上的味道多留些时候，下次给你还要很久以后了。”若云坏笑着。
　　“明天上午陪我去医院哦，我已经约好妇科医生了。我们明天去取节育环，做处女膜和阴道收窄。”
　　“你都约好了？”
　　“我知道你会同意的，不是吗？”若云一脸幸福的样子，满脸红云娇笑着：“现在，抱着你淫荡的妻子去洗澡吧！”


第07章
　　一声轻快的铃声在安静的办公室里响起，若云拿起手机，是文辉来的信息：“云姐，今晚我在临江阁的抱月厢等你，我们一起吃晚饭吧！”若云笑了笑，这孩子，这几天忙着去医院和上课了，没有正经的和他在一起说过话，他急了。若云放下手机继续着手上的工作。
　　不一会儿，铃声再一次响起。
　　“云姐，怎么不回我话？快回我话呀！”
　　若云笑了：“晚上不上自习了啊？还吃饭呢，这还有不到一个月就考试了，知道不知道？还不好好读书！”
　　“云姐，我的成绩你还不知道吗？到时候二中、三中还不哭着喊着求我去上呀！”
　　“你就吹吧，到时没有书读，我看你急不急。”
　　“不急，没书读就不读了，反正我的钱也够养活你了，你就安心等着嫁给我吧！”
　　“去，谁说要嫁给你了？我是有老公的人。”
　　“杰哥可是同意我跟你在一起的哦！”
　　“他同意，我还不同意呢！”
　　“我的好云姐，晚上一起吃饭吧？”
　　“不行，你马上快考试了。”
　　“就吃个饭，不会耽误时间的。人都是要吃饭的嘛！”
　　“只是吃饭？”
　　“只是吃饭！”
　　“那好吧，放学我自己过去。”
　　“万岁！云姐，爱死你了！”
　　若云放下电话，脸上不自觉得露出了红韵。想了想，又拿起电话，打给了云杰。
　　“老公，你在干吗？”
　　“哦，没事，我在中医院呢！”
　　“你怎么啦，怎么去中医院了？哪儿不舒服？我现在过去？”
　　“没事，就是朋友介绍了个医生，找他看看，调理调理身体，没事，你不用紧张。”
　　“哦，好好的怎么想去找中医调理身体了？”
　　“这不是觉得自己不行了嘛，找个中医调理一下，想多陪陪你。就怕我调理好，你就不要我陪了。”
　　“……老公，对不起。都是我不好，我今天就和文辉说，我和他结束了，我好好在家陪你。”
　　“若云，别想多了。我爱你，只要你快乐，我都支持你，我只要你快乐！而且，你和文辉我是同意的。我知道你们是有爱的，只要你不离开我，我们可以三个人一起生活，直到文辉想离开你。”
　　“老公……谢谢你。你会宠坏我的。”
　　“你就是要让我宠的呀，宠你我开心。对了，你给我电话有事？”
　　“嗯，老公，我今晚不陪你吃饭可以吗？”
　　“哦……可以呀，是去约会是吗？去吧，去吧！”
　　“谢谢老公！”
　　放下电话，若云看看了时间，离下课还有两个小时，手上的事也处理得差不多了，想了想决定先回去洗个澡换身衣服。
　　晚上临江阁抱月厢外，若云一头披肩长发，上身一件露脐背心，两个乳房把背心绷得紧紧的，几乎要破裂而出。外面套了件透明的小衫，下面穿了条牛仔短裤，屁股又圆又大，几乎从短裤下露出雪白的臀肉了，配上一双高跟水晶凉鞋，完全就是一个童颜巨乳的人妻打扮。
　　推开包间的门，文辉早已经点好了菜。看着门口站着的若云，文辉一时间失神了。
　　“小东西，看什么？”
　　“云姐，太美了！”文辉回过神来，急忙跑到门边拉着若云的手，顺便对着门外的服务员说了句：“没事别进来。”门边的服务员心领神会的点了点头，离开了包厢。
　　“什么叫没事别进来，你想干什么？”
　　文辉一把将若云拉进自己的怀里，若云静静地让文辉抱着，头轻轻地靠近了文辉的胸膛，听着文辉心脏有力的跳动着。
　　“怎么啦，不吃饭了吗？”
　　“我想吃你。”文辉亲了亲若云光洁的额头。
　　“傻孩子。”
　　文辉没说话，继续亲吻着若云光洁饱满的额头、墨笔轻扫的黛眉、妩媚的凤目、修长的睫毛、秀挺的鼻梁、酡红娇嫩的脸庞，还有润厚的下巴，吻遍这张娇美的容颜，每一寸都没有放过。
　　“想死你了，云姐，我每天都想你。你这几天都没正经看我一眼，我快急死了。”文辉一边轻声低喃着，一边将唇扫向了若云的耳尖。
　　这耳尖可是若云的一个死穴，若云躲闪着，文辉追着，一次一次的将唇扫向着耳尖，一时间竟让她欲仙欲死……放开耳垂，又吻上了天鹅般修长的脖颈，舌尖挑过精致的锁骨又掠过整条手臂，将若云秀如柔荑般的手指放入口中吸吮。
　　若云从未经历过如此温馨的欢好，甜蜜爱意深入骨髓：“他在……他在品尝我的身体……”
　　文辉手上一用力，将已经已经瘫软如泥的若云一把抱了起来，来到桌子边的沙发上，若云一副任君宰割的模样，毫无抵抗地被文辉翻了个身趴在了沙发上，身上的衣服不知什么时候已经被推到了颈部，伴随着粗重的鼻息，男子温柔的吻又游走在自己光洁的后背上……
　　平坦的后背到了后腰处突然高高隆起，结实的臀部不大，却很翘，腰眼上有两个炫目的美人涡，文辉感受着冰凉的舌尖在美人涡里打转。若云浑身都泛起了鸡皮疙瘩，又麻，又痒，好难受，又好快乐，蜜穴里的春水已经开始汩汩流出，内裤似乎已经湿透了。
　　文辉在若云的美人涡上重重地吻了两口又将她翻回来，吻过细长迷人的肚脐眼、平坦结实的小腹，在坚挺的乳房处停了下来。一双秀乳随着若云急促的呼吸微微颤抖，乳晕依然鲜红，两颗粉嫩的红樱桃怒挺，美不胜收。
　　文辉舔舐着两颗乳丘的边缘，从左边山脚处慢慢向高处攀登，冰凉的舌尖扫过乳晕却突然跳过让若云迫不及待的那一点，从另一面安然下山来到山谷中央再度攀登右边的山峰，却又再次跃过山间从右边山坡下山……
　　若云被逗得忍无可忍，她的内心在嘶喊，但是又有种感觉好像已经不能控制她的意识，羞人的话始终说不出口。文辉却好像故意在调戏她一般，如此周而复始，就是不对山尖发起进攻。
　　正当若云觉得自己快要欲望之火活活烧死的时候，攀登到山峰的舌尖彷佛累了一般不再跃过，而是重重地靠在山尖上，霸道地将红樱桃顶向一边，随即被男人吸入口中，舌尖疯狂而有力地快速扫动每一个角度都没有放过。与此同时，另一边山峰也落入了魔掌，有力的大手紧紧将它握住，山尖的红樱桃被两个指头捏住或轻或重地揉捏着。
　　热血“轰”地冲上了若云的大脑，一边无法抑制地大声呻吟，一边挺起自己的胸膛迎合男人口舌的亲吻与手掌的狎玩，“你欺负我……你欺负我……啊……啊……”若云发出了动人的呻吟。
　　文辉并不放弃，在完全满足了若云的双乳之后，又顺着肋部和腰部一路往下去，轻轻解开了牛仔裤，慢慢一边吻着一边拉了来，吻过盆骨，划过大腿外侧再亲吻了那双秀美双足。
　　舌尖如同破冰船一般分开若云紧闭的双腿，在敏感的大腿内侧不住地亲吻抚摸。面前正是女性最为神秘的所在，文辉还是第一次如此近距离细看，这是一张艳媚的阴户，光洁的阴部，海棠果般凸起的阴蒂之下，两片诱人的阴唇如蝴蝶一般展翅飞舞。
　　感受到温热的呼吸正在靠向自己的蜜穴，若云已经知道文辉想要做什么了，“不要，文辉，不要……”若云紧紧地夹起了双腿，将文辉的头夹在了两腿间。文辉离阴部更近了，那温热的呼吸一下一下的吹拂着光洁的阴部，蜜水汩汩地流着，文辉双手架住大腿不让她躲避，若云却执拗地扭动身体甚至向上爬起不让男人亲吻自己的蜜穴。
　　若云撑起上身顺着视线看见文辉从自己海棠果般的凸起中露出的双眼，目光中带着安慰，带着坚定，还带着一丝询问，似乎对若云剧烈的反应有些意外。
　　“小辉，以后云姐一定给你，只是不要在这里好吗？”若云坚定地放下了自己的腿，拉起文辉：“小辉，帮我整理好衣服，听话好吗？”
　　文辉看了看若云，听话的帮若云整理起衣服，在拉起若云裤子的时候还不舍地摸了摸那湿滑的阴部：“云姐，你这里怎么没有毛呀？”
　　“你喜欢有毛的？”
　　“没有，只要是云姐的我都喜欢。”
　　“我做了绝毛术了。我不喜欢毛，觉得脏。”
　　“云姐，你以前毛多吗？”
　　“多，所以觉得脏。”
　　“可惜看不到云姐毛多时候的样子了。”
　　“你喜欢云姐毛多呀？”
　　“不是，这样很好看，只是不知道云姐毛多的时候是什么样子。”
　　“那下次留一次给你看，让你帮我剃好吗？”
　　“你不是做绝毛了吗？”
　　“要做三到四个疗程的，现在才刚做一次。上次去做是你杰哥帮我剃的，下面几次就让你帮我剃好吗？这样高兴了吗？”
　　“爱死你了，云姐，就这么定了。饿了吧？来，我们吃饭吧！不过我要抱着你吃，我要你喂我。”
　　“好好好，只是你确定你能吃吗？看你那里。”若云说着，轻轻拍了拍文辉的凸起。
　　“啊，好痛！被你打坏了。”
　　“真的坏了？要不要我帮你检查一下？”若云轻轻抚摸着文辉的凸起，感受着那年轻的形状。
　　“云姐，帮我拿出来吧，憋着难受。”
　　若云小心的拉开拉链，里面是一条黑色的内裤，隔着内裤一阵强烈的味道冲鼻而来。
　　“小坏蛋，你有多久没有洗过了？味那么冲。”
　　“天天洗的。那还不是因为想你，想得都起味了嘛！”
　　若云拿过自己的包，在里面翻着，找出一张湿纸巾，抬起头，文辉早就迫不及待地将裤子拉了下来，一根紫红色的阴茎伸得挺挺的立在若云的面前。若云用手中的湿巾轻轻的为爱郎擦拭着，文辉感受着湿巾上传来的一阵阵清凉和若云的小手那温热的感觉，两种感觉在自己的阳根上同时向上传导，让他一阵的舒爽，爱意、情欲，如同熊熊烈火不可阻挡地点燃。
　　若云站起身来，主动舔舐男人的耳垂，一阵酥麻让文辉喉咙中传出野兽般的低吼。如果说刚才文辉吻遍了若云身上的每一寸肌肤，体验到温柔能够带给女人的快乐，现在却是自己第一次享受到这样的调情快感。
　　若云的双唇肉感十足，香舌冰凉灵动地扫过耳廓，含住耳垂……文辉才发现自己的耳朵竟然也如此敏感，也会和若云一样，全身都泛起鸡皮疙瘩，健康强壮的身躯一样会微微颤抖，受到挑逗一样会欲火更加高涨，胯下的肉棒一样会充血发胀得更加粗大。
　　若云感受着那年经的阳具在自己手中的变化，那肉棒现在粗如儿臂，盘根错节的血管密布，看上去如同树根般狰狞。若云慢慢地蹲下了身子，文辉感到一双柔嫩的手握住了胯下的巨龙，温热的气息喷在棒身上。终于一阵温热从棒身上传来，若云已将那狰狞恐怖的肉棒含在了口里，热力四射的肉棒一含入口中便融化了整个口腔。
　　乒乓球大小的龟头被若云吸入嘴里，炙热的温度与浓烈的气息刺激着她，彷佛被融化的口腔感受着。这是自己爱人的肉棒，她正在舔舐着它，像在用香唇爱抚婴儿，又像含住最珍爱的宝贝。
　　“啊……快不行了，我要出来了！”文辉急切地想拉起若云，可若云却是十分坚定地含着那肉棒，文辉感到下身一麻，精液疯狂地爆射出来。若云感受着粗大的肉棒在口腔中抽搐，浓腥的精液一波又一波有力地顺着香舌涌入喉咙，心里莫名地感到一阵阵的幸福，不自觉的想要再多一点，舌尖不自觉地又舔上龟头马眼，将爆射不止的精液一股一股地吞下。
　　“谢谢你，云姐。”
　　“舒服了？快穿好裤子，吃饭吧！”
　　“云姐，嘴边还有呢！”
　　若云伸出嫩红香舌舔过丰润的双唇，将嘴边的精液舔食干净。
　　一阵激情后，两人才开始了晚餐。
　　“小辉，你是真心打算和我们在一起吗？”
　　“怎么，云姐你还不相信我吗？”
　　“不是，我大你那么多，而且你还小，以后你上了大学，会遇到很多和你一样年纪的女孩，那个时候我也老了，你怎么办？”
　　“放心，云姐，不管以后怎么样，我都不会离开你，我都会一直爱你的。”
　　“好，有你这话，我就陪你。不过，以后你还是要有自己的生活，到时我希望你也不要错过了，就让我陪着你长大吧！”
　　“谢谢你，云姐，我会永远对你不离不弃的。那句话是怎么说的……你若不离，我必生死相依。对了，云姐，我想叫我奶奶过来，去你家里提亲，你看可以吗？”
　　“提亲？怎么还搞这一出啊？”
　　“云姐，我们家是不介意一妻二夫的，不管怎么样我都会给你一个婚礼的。只是因我的年纪，而且因为法律的因素，我们不可能有证，但是我也要给你一个实实在在的名份，你也是我们老文家的媳妇，所以我想用老礼来娶你。”
　　“这孩子，怎么想一出是一出啊？小辉，能陪你一起长大，能让你陪着我这个老太婆，我已经很幸福了，有没有那些都是不是重要的，我只要知道你心里有我，我心里有你就足够了。”
　　“算了，这事和你说不清，我还是和杰哥商量吧！”
　　“什么呀，这里面我才是主角好吧？我不同意，你们搞什么都没用。”若云嘴上硬着，可心里早就乐开了花。
　　“快点吃，吃完了回去好好读书。就不到一个月时间了，你要抓紧点，知道吗？”若云像换了个人似的，婆婆妈妈的不断交待着，文辉也听话的不断答应。


第08章
　　因为若云和文辉的约会，云杰一人随便吃了点东西，就早早给自己泡上了一壶茶，坐在书桌前玩起了电脑。
　　由于有了文辉的出现，也让云杰很久以来只是工作用的QQ也重新有了新用途，在这里云杰发现了很多和自己一样的人，这是一群老婆给自己戴了顶绿帽的人，一群喜欢老婆给自己戴绿帽的人。云杰加入了几个群，也和群里的朋友做了些简单的交流，只是一直不敢说出自己已经同意老婆的出轨，并同意了一妻二夫的生活。
　　“老公，你在哪里？”书房外转来了若云的声音。
　　“我在书房。”
　　“小齐呢？还没回来吗？”
　　“别说了，自从我们同意他和王韵在一起以后，他就经常留宿王韵那里了。今晚可能也是吧！”
　　“老公抱抱～～”若云进了书房一屁股就坐在了云杰的腿上。
　　“你怎么回来得那么早？”
　　“绿帽老公，你想知道什么？”
　　云杰听到这个称呼，下面立马就硬了起来。
　　“绿帽老公，你还真喜欢我这样叫你呀？一叫你这软座马上就变硬座了。”若云笑了起来。
　　“要说第一次听你这样叫我，我还真有点生气，现在好像习惯了似的，听到你这么叫我，还觉得很刺激。再说我也确实是你的绿帽老公，不但同意你出轨，还同意你一妻二夫，不但同意去和小情人约会，还在家里为你守身如玉。我的淫贱老婆，说说你今天的约会吧！”云杰一边说，一边解着若云的衣服裤子，三下两下的若云就被云杰剥了个净光。
　　“啊，你轻点，小心不要把我的膜给搞破了，那是留给文辉的。”
　　云杰从后面轻咬着若云的耳垂，笑嘻嘻地说道：“我会很小心的，放心吧，一定让你的第二次开苞留给你的小情人。快说说你们今晚的情况。”云杰一边说着，手一边在若云有大腿上游走着。
　　若云一边说着今晚饭前的激情，一边感受着云杰手上的动作，那手已经从大腿内侧缓缓摸到两腿间，先是指肚在两瓣阴唇边缘轻摩慢搓，这若有若无、若即若离的挑逗反倒让若云的阴唇夏花怒放，含苞吐露。
　　随着揉搓的加重，两片愈加粉嫩肥厚的阴唇也逐渐开始渗出湿哒哒的花蜜，揉一揉，滴几滴，捏一捏，沾一手，片刻后待到这手覆在阴阜上时，中指入钩般小心地探到若云花径外面时，若云分泌出油润润的花露已经涓涓汇流，在云杰中指打转间不断地涌出，顺着洁白丰腴的大腿上蜿蜒流下，书房里弥漫出一股淡淡的腥膻味儿。
　　若云既想夹紧那双作怪的手，又腿软身麻无力抗拒，难受至极。耳边云杰不时几句淫词荡语就如火上浇油似的，撩拨得她腹内热潮汹涌、四肢如焚。初时还顾忌着云杰的感受，怕自己淫荡的一面在云杰面展露出来，忍着动静，可随着云杰的百般挑逗，渐渐地开始呼吸粗重、吐气灼热，胸腔里腻腻的哼着万种风情、娇喘低吟，彷佛再忍着不出声，那腹内热潮就要从胯下化成热汤喷涌而出，渐渐地话也不再能成句了。
　　云杰探指入内，小心的不去触碰到那层膜，只在外面轻轻的打转，若云以甜腻娇颤的轻吟作答，云杰转指而出，若云便吐出一口带着颤音的呼气，待到几转之后，若云便慢慢适应了这甜蜜的折磨，而云杰也随加快了中指打转的的频率。
　　若云刚开始还能偶尔说出的几句完整的话语，和云杰诉说着今晚和小情人的激情，到最后就变成那最原始的单音节甜腻鼻音了，音调也越来越激越高昂，其中却透着股婉转哀鸣的意境。那修长莹洁的双腿已是止不住的打起摆子来，原本雪白的肌肤泛起潮红，鸡皮疙瘩起了一层一层。
　　看着若云春情荡漾的骚样，云杰心中暗暗叹了一声可惜，可惜不能好好的和若云大干一回。
　　再揉几下，只见若云双眼翻白、檀口流涎，绯红娇嫩的胴体在自己怀里已是不住颤栗狂抖，云杰便将手掌下探轻轻按在贲起的阴阜上，中指在那湿漉漉的阴道内来回转动着，手掌也开始用力地压在那如海棠果般的凸起。
　　怀中若云突然嘤咛了一声，雪白肥腻的身子立时变得浑身僵硬，双膝紧扣，大腿肌肉绷得紧紧的，如铁一般紧夹着云杰的手。随后若云立刻双目紧闭、满面愁容，臀肉收紧、纤腰前挺，在泥泞不堪的花径和云杰的手指缝隙里猛地喷射出一股淡淡的液体，“嗤”的一声射到地板上，汁液飞溅开来。
　　随着若云接下来一波紧似一波的无意识抽搐，大股大股的淡黄汁液从花径阴唇间喷射出来，射得书房的木地板“啵啵”作响，片刻间喷得云杰的裤子和地面上再无一处乾爽之处。
　　狂喷怒射了二十余次后，这劲头才渐喷渐缓，直至到后来宛若小儿沥尿，顺着雪白的大腿点点滴滴流淌而下，若云才渐渐止住颤栗，偎在云杰怀里，那直挺挺、硬梆梆的身子也慢慢松弛萎顿下来。
　　“淫荡老婆，这下舒服了吧？”
　　“爽死了！”若云勾紧云杰的脖颈，轻渡香舌，吻在云杰的嘴上，另一只手握住云杰的手摆送到自己胸脯大奶子上揉弄摸玩。湿润的小手顺着云杰的小腹轻轻的下探，很快就找到了那早已坚硬无比的鸡巴，就势抓住，上下撸动。
　　“绿帽老公，今天小云杰很精神呀，想不想放出来？”
　　“还是不要了，医生让我这段时间要好好休养，看到你那么舒爽，我心里已经是极大的满足了。结婚这么多年，我还是第一次见你那么舒爽，以前真是对不住你呀！”
　　“老公，千万别这么说，真的很谢谢你对我的包容。今天文辉和我说，我若不离，他必生死相依。我也要对你说，老公你若不离，我必对你生死相依。”说完便紧紧地将自己缩在云杰的怀里，两人就这样静静地抱着。
　　手机的铃声不合时宜地响起，惊醒了恩爱的夫妻二人。
　　“是你小情人的电话，我要接吗？”
　　“是你的电话又不是我的电话，我不管，我去洗洗，身上脏死了。”若云猜到文辉想和云杰要说什么了，急忙找了个合适的藉口，跑出了书房，把自己关在了洗手间里。
　　随着花洒喷下的水流，若云感到自己的脸是一阵阵的骚红，哪怕是花洒流下的冷水也不能让自己感到一丝丝的清凉。心里那团燃烧的火焰已经向下烧到自己的小腹，若云又开始感到阴道花径里的酥麻，花径也又开始没有规律的收缩，如电般的向上转导着。
　　不多时，花洒喷淋的奶头也传来了阵阵的酥麻，若云拿起了花洒对着自己那如花的阴部，水流不断地冲击着那海棠果般的凸起，打得若云又是娇喘不断；另一只手在自己的胸部不断地搓揉着，那白花花的胸部在自己的手掌间不断地变化着形状。很快若云就觉得自己越来越轻，飞了起来，一阵有如电击般的感觉瞬间冲上了头，一声轻快的喊声立刻响彻整个浴室。
　　若云看着镜子里的自己，那幸福的红韵充满整张脸，她羞涩地低下了头，找到浴巾匆匆地擦干了身上的水珠，光着身子走出浴室。
　　床上的云杰笑容满面的看着若云，让若云又一阵的不好意思：“笑什么笑，有什么好笑？”
　　“没什么没什么。时间不早了，早点睡吧！”云杰说完，一翻身，满脸笑意地慢慢睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一件抹胸修身长裙，外套一件小西装的若云，站在讲台上看着文辉，脸上不来由的又是一红，想着自己的小情人说要找奶奶过来提亲一事，若云的心思也纷飞起来，一节课下来，也让自己出了不少的错，这在自己那么多年的教学生涯中是从来没有过的。
　　好不容易，下课的铃声响起，若云急忙结束了课程，向自己的办公室逃去。
　　若云从来没有像今天这样盼望着下班，想找自己老公、找自己的小情人好好谈谈，了解一下他们这两个坏蛋到底想了什么坏点子，可时间却偏偏和自己在作对，依然是那样不紧不慢地走着，若云也如坐针毡地在办公室里煎熬着。
　　好不容易，时间来到了晚自习最后一节，若云再也坐不住了，拿起电话打给了云杰：“老公，你在哪儿？能过来接我下班吗？”
　　“哦，我还在外面和几个客户谈着点事，可能会很晚才结束哦！要不你自己打车回去好吗？”
　　“哦，那好吧！”若云失望的放下了电话，想了想，又给自己的小情人发了个短信，告诉文辉自己在学校旁边的小公园里等他。
　　若云在公园的门边找了个暗的地方，静静地站着，双眼紧张的看着门口，焦急的等着自己的小情人。不过多时，文辉出现在眼前，若云急忙迎了上去，对文辉说：“我们打个车去你家吧！”说完头也不回地向前走去。
　　其实文辉租的房子离学校并不远，可若云还是选择了打车，很快两人就来到了文辉小区的门口，文辉与若云两人一前一后的向文辉的家走去。过了门卫的光亮处，若云快走了几步，来到文辉的身边，也伸出自己的手挽住了文辉的手弯，一起往前走去，看起来就像是一对亲密的情侣。
　　淡淡的香气扑进文辉的鼻子里，这一股香气很淡，但是这对于文辉来说，却是最致命的诱惑。而且，因为现在两个人靠得比较近，所以在往前走的时候，若云的身体不时轻轻地撞一下文辉的手臂，那一股软绵绵但是又带着硬度的感觉让文辉更是心神摇动。
　　女人，特别是漂亮的女人，真的是能杀人于无形之中啊！
　　若云当然感觉到了文辉的变化，对此她也是相当的得意，其实，女人也是相当需要这样的小暧昧的——不是非要怎么样，但是这样的感觉也是相当好的。
　　想到这里，若云突然恶作剧的心思起来了，她把身体稍稍落后半步，然后整个人再往前一跨步，半边身体贴着撞到了文辉的背上。文辉感觉到一股柔软紧紧地压在自己的背上，但是紧接着又像是有弹簧在那里一样，被“弹”了开来。
　　文辉受到了这个突然袭击之后，身体不由得停了一下子，似乎是在留心体会刚才的那种感觉。
　　“怎么样？不错吧？”若云得意地说。
　　“云姐你这是故意的吧？”文辉停下了脚步，“咬牙切齿”地瞪着若云说。
　　“是啊，那又怎么样？”若云扬着小脸，一幅你能把我怎么样的表情。
　　“嘿嘿，不能怎么样。”在若云反应过来之前，文辉就已经靠近了她，然后大手一伸，搂住了若云的小腰，然后“拉”着她往前走去。
　　若云挣扎了一下，但是文辉哪里会让她挣脱出去。而若云也不能真的是用力挣扎，所以也就放弃了，暗骂了一句“小流氓”就不再出声了，当然也就随文辉搂住了自己。
　　如果说之前两个人就像是情侣一样，那现在两个就是情侣了，因为此时若云整个人基本上就是被文辉半抱在自己的怀里了。由于是在外面，虽然是已经把若云抱在自己的怀里，但是文辉并没有抱紧，但是就算是这样，他还是感觉到了若云那隔着衣服却依然嫩滑的肌肤，而且随着若云的走动，文辉的手轻轻搭着的地方还一下接一下有节奏地扭动着，从那里传来的阵阵热力更是让文辉感觉到蚀骨的销魂。
　　同时，因为两个人现在靠得实在是太近了一点，所以若云身上散发出来的那一阵阵的清香变得更加明显了，而这让文辉有一点控制不住自己的感觉，他甚至感觉到了自己的身体开始在起着变化。
　　若云其实现在的心情比文辉还紧张，但是这件事情最先可是自己挑起的，她也不知道自己这到底是不是在干嘛，但是不管怎么样说，她现在的心里是充满了刺激，她感觉到文辉的呼吸现在正变得有一点急促起来，而呼吸之间的气息也彷佛在空气之中传递着一股热力。
　　差不多半个身子被文辉抱在怀里，若云感觉到从文辉的身上传来一股热力，而这一股热力刚开始的时候她还觉得没有什么，但是慢慢地就让若云也感觉到了一股燥热。
　　不长的距离，让两人总觉得走太短了。一进得门来，文辉急忙地关上了门，一把将若云拉进怀里，低下头发动了强吻，若云急忙躲开，先是把头扭到一边，然后猛地抬起头，努力不让他碰到嘴唇，没想到他顺势吻住了脖子！
　　脖子是若云敏感的部位，他一吻上来，让若云头皮阵阵的发麻，开始全身颤抖，想用力挣扎，文辉已经控制住了若云的两只手，接着整个身体贴了上来，即使隔着衣服，若云也能感觉到他身上的强健肌肉。
　　文辉在路上的时候肯定经过精心策划，若云身后是一个小柜子，比她的腰略高一点，这就使她无法后退躲闪了。此时若云唯一能做的是用力抬起头，文辉则是锲而不舍地亲吻、舔舐着她的脖子，很快若云颤抖得越来越厉害。
　　他的攻击目标转移到了锁骨，若云的小外套不知什么时候已经掉到了地上，锁骨完全暴露了出来。虽然锁骨不是敏感地带，但下面就是乳房，若云急忙低头想阻止他，结果却被他直接捕捉到了嘴唇，开始嘴对嘴的接吻。这个男孩学习的程度远远超过若云的想像！
　　很快文辉的手在背后找到了那抹胸裙的拉链，抹胸裙也滑落了下来，黑色的蕾丝胸罩也露了出来，聪明的文辉很快就发现了打开的方法，然后粉红色的乳头和丰满的乳房就暴露在他的攻击之下，他直接用舌头裹住了乳头。
　　这时他松开了若云的双手，若云不由自主地伸手抱住了他。此刻若云做什么都没用，文辉双手握住若云的纤腰用力一举，然后把若云放到了身后的柜子上。
　　“小辉，小辉，等等，不要这样好吗？”若云急忙挣脱着：“小辉，不要这样，小辉你不是想娶我的吗？让我把这留到我们大喜的日子好吗？”
　　“小辉，我已经去做了处女膜的修补，我会为你留着，只为你留着，让我们大喜的日子里，让你来穿透我的心，穿透我的身。让我们第一次的结合留到大喜的日子好吗？”若云紧紧抓着文辉的手。
　　“云姐，我爱你。我听你的，我不会强迫你做任何的事情。”
　　“那还不抱我下来。”
　　“云姐，今晚留下来吧，让我抱着你睡好吗？我保证不做任何你不愿意做的事好吗？”
　　“不行，我留下来，不说你，我怕连我自己也会忍不住的。我想和你有一个大喜的日子和一个幸福的回忆，小辉好吗？”
　　“那……我这里还有一间空房，我们分房睡，我想明天一起床能看到你。”
　　“哎，你先让我下来吧！这事一会再说好吗？我先陪你再看一会书。”
　　“好，不过，我要这样抱着你看书。”
　　“我这样没穿衣服，你能认真看得下书才怪。”
　　“试试嘛！不试试谁又知道呢？”
　　“如果你不认真看书，我可不再让你抱了哦！”
　　“那如果我能认真看书有什么奖励？要不如果我能认真看书，你就留下来过夜好吗？”
　　若云想了想也就同意了。
　　两人手牵着手来到文辉的书桌前，文辉看了看身边，仅着一条黑色内裤和黑色连裤袜的若云，快速的将自己脱得只剩一条内裤，那内裤里高高的拱起，让若云满脸红云。
　　“不是说好了好好看书的吗，你怎么脱衣服呀？”
　　“云姐，你半裸，我也半裸，这样子才公平呀！你放心，我保证会好好看书的。”
　　“行行行，真是服了你了。快看书吧！”若云坐在文辉的腿上，自顾个儿的玩起了手机。文辉一手抱着若云，也开始认真地做起了习题。
　　“做完习题我要检查的哦，如果全对了，才算你嬴哦！”
　　“放心吧，云姐，你输定了。”
　　一张试卷的习题，文辉很快就完成了，他一边用手抚摸着若云的奶子，一边说：“云姐，你检查吧，让你输得心服口服。”
　　“你别乱摸，痒死了。”若云一边躲闪着，一边对照答案看着文辉的习题。若云对照完答案，很快她惊讶地发现文辉全对了。
　　“怎么样，云姐，你输了吧？”
　　“你真是怪物。放开我，这里什么都没有，我怎么过夜？”
　　“云姐，我早就给你准备好了，从里到外的衣服，以及洗漱的用品，全部都有。”
　　“你真是预谋已久呀！快点拿洗漱的给我，我要洗洗睡了。”
　　浴室里的若云看着镜子里的自己，突然想起了今晚约文辉的目的，可是和文辉一闹，让自己完全忘记了。不行，等等出去一定要让文辉告诉自己，他到底和云杰商量了什么？


第09章
　　换上文辉给自己准备的浴袍，若云出了浴室的门，这个时候，文辉正在客厅里摆弄着笔记本和投影机。
　　“你干嘛，不准备睡了啊？明天你还上不上学呀？你还考不考试了？”
　　“云姐，这是你第一次在我这里过夜，我激动啊！我可不想那么早就睡，你又不让我和你一起睡，那我们看会电影吧，我保证只是好好抱着你看电影。”
　　“不行，早点去睡觉。”其实若云也不想睡，可还是狠心的拒绝了文辉的提议。
　　“云姐，睡不着呀，我们就看一会儿。”
　　“就一会儿？”
　　“就一会儿。”
　　“什么电影？”
　　“五十度灰。”
　　“这是什么电影？”
　　“我也不知道，只是听说好看，就下来想找时间看看的。你来刚好了，我也没看过，我们一起看，这可是我们俩第一次一起看电影。”
　　若云看着文辉兴奋的样子，也不想坏了他的好心情，就不再说话了。
　　两人相拥着将自己蜷缩在沙发里，若云如猫般的将自己紧靠在文辉的怀里，随着影片的不断放映，若云发现这是部三级片，以前自己也不是没看过，可这是第一次和男人，一个自己爱着的，同时也同样爱着自己的男人，相拥在屋里看着这样的影片。
　　“大了，大了。”文辉的手在若云的奶子上抚摸，嘴里不断地低喃着，也不知是说若云的奶，还是说自己的小兄弟。
　　手中的乳房像面团一样地发了酵，慢慢地鼓胀着，变得越来越有弹性了。他揉得越来越带劲，都快把两只奶子给揉出水来了，奶头也变得硬硬的蹭得手心发痒。若云浑身提不起一点儿劲来，像一堆泥般的紧紧贴在了文辉的身上，脑袋里迷迷糊糊的乱成了一团糟。文辉的手摸的分明是乳房，可大腿根部的肉穴里却跟着“簌簌”地痒了起来。
　　“小心点，不要把膜弄破了。”
　　“云姐，你那么在意吗？我从没有觉得我自己要找个处女。别介意好吗？”
　　“不，我就是在意这个，我生君未生，君生我已老，云姐只能用这样的方式来表达对你的爱。云姐大你那么多，你却还能那样的爱我，我没有什么可以给你的，就只能用这样一种方式来补偿你。小辉，请你尊重我的坚持，也尊重我对你的爱好吗？”
　　“云姐，谢谢你。”
　　“小辉，你怎么想找这样的片来看？你也喜欢那样绑着，喜欢那样用暴力的方式吗？”
　　“不是的，云姐。”
　　“小辉，云姐是不是很淫荡呀？云姐大你那么多，却那么淫荡的勾引你，小辉，来打我吧，打我屁股吧，好好教训一下我这个淫荡的女人。”若云也不知道是怎么回事，说出这样的话，可话一出口，若云却感到下身汩汩地流出了水。
　　文辉吃惊的看着若云，若云轻轻地站起了身，将文辉的身子扶正，随后让自己的上身靠在了文辉的大腿上，高高地撅起了自己的屁股：“来吧，小辉，好好地惩罚淫贱的云姐吧！”
　　文辉掀起了浴袍，一个肥肥白白的屁股便展露在了眼前，在淡淡的灯光下泛着诱人的白光，股缝中间、靠近大腿根部的地方夹着一团鼓鼓的肉馅儿，中间裂绽开了一条粉色的肉缝，湿漉漉的发亮。
　　若云身上传来阵阵浴后的香波味，混合着那淫靡的味道，在整个客厅里旋绕着。雪白的屁股泛起耀眼的白光，让文辉迷失了自己，手上轻轻的抚摸着那雪白的肌肤，爱怜地轻抚着，那手掌的轻抚让若云从屁股到心间感到无比的酥麻，那轻声的低吟在客厅里回响，电影里的声音已经不再是客厅的主旋律了。
　　“啊……好痒呀！小辉，来打我吧，云姐痒死了，用力打云姐的屁屁吧！”
　　文辉小心的轻抚着，好像在摸着一件珍贵的古玩似的，深怕自己的一不小心就会让那珍贵的古董损坏，那手指每次不经意地滑过那道粉色的肉缝，都会让若云全身颤抖，换来一声长音的轻吟。
　　那轻吟声不断在客厅里响起，一次次的撩拨着文辉的心，两腿间的阳具也在这轻吟声中不断地挺起，不断地变大，不断地变硬。让文辉感觉自己心里的那团火热烈的燃烧着，彷佛随时都会爆炸。文辉甚至想不如就这样让自己和若云燃烧吧，燃烧在这无尽的激情中，燃烧在这无尽的淫靡中。
　　就在若云感觉自己要飞上天空的时候，股间上那轻抚突然间传来一阵剧痛，伴随着剧痛同时传来的是一声巨响，一声有力的“啪”，响彻整个客厅。“啊！好！打得好，就这样打我这个不要脸的女人！”若云不知道为什么自己会说出这样的话来。
　　“啪！啪！啪！”又是三下快速而有力的掌声，若云感觉自己的屁股传来了阵阵的火辣，可花径却是一阵阵的酥麻传导到自己的心房，那是一种自己从来没有体验过的酥爽，过电似的感觉让自己立刻有种想失禁的感觉，伴随而来的是花径间汩汩流出的细流。
　　那年经而又宽大有力的手感觉到了汩汩的细流，爱惜地用手指轻滑而过，轻抚着，一个大拇指轻压在了那如菊花般盛开的肛门上。若云从来不知道那地方也是自己的敏感地带，那似有似无的轻压让自己感觉就要疯掉了，嘴里的轻吟声也变得更高亢了，头无力的低垂着，期待着股间下次传来的火辣。
　　等来的是，文辉那有力的双手将自己用力的抱起又轻轻的放下，将自己摆放着跪趴在地上，高高翘起的是自己那雪白的屁股。这样的姿势让若云感到自己无比的淫贱，自己就像一只无助的母狗般的等着那火热的阳具。若云不敢让自己回头，怕自己一回头，自己头脑里残留着那一点点的理智会让自己这无比期待的事划上了句号。
　　年轻的小情人好像找到了新的玩具，不断地用手玩弄着若云的肛门，花径间的水流也源源不断地从身体里冒出，转瞬之间，那粉红的菊花也沾满了湿滑。手指轻轻在肛门口打圈，然后伴随着湿滑轻易地一个手指刺了进来，接着是两个手指……从没有人进入过的地方，从来没有过的体验，让若云欲罢不能。
　　很快，身后一个像鸡蛋般质感的东西接触到了自己的肛门，它的尖端部份湿润滑溜，并在自己的菊花附近轻轻打了几个圈，然后便开始尝试着挤进自己的身体。若云当然知道那是什么，那是自己小男人的龟头。
　　若云的嘴巴张开成了一个圆圈，发出了介乎痛苦与快慰的叹息。火热的东西就在自己的菊蕾处上下磨蹭，好几次顶着那粉嫩的菊蕾差点就要挤了进来。
　　这种在自己看来近乎是变态的行为，若云不是没有听说过，云杰也不是没有提出过，但若云就是不能接受，可是在这淫靡的夜晚，若云被着火热的欲望燃烧着，居然也有了种别样的快感，甚至开始期待着自己被刺穿时的感觉。
　　当那火热的巨物再次顶住她的菊门时，若云腰肢悄悄发力，臀部狠狠往后一靠，两人身子同时一震，两声高亢呼声响彻空间。文辉不敢相信自己美丽端庄的云姐居然如此奔放，以如此的方式迎接自己第一次的进入；而若云则是屁股里插进一根巨大火热如烙铁般的巨物而带来的痛胀和别样的刺激感。
　　顾不得再深究，美人在怀，文辉认真的体会着若云身体传来的火热，两手轻扶着美人的两胯，轻轻的抽动着。被情欲折磨得头脑发昏的若云很快就尝到了肛交的乐趣，无师自通地放松下来，慢慢扭腰摇动起屁股，配合着那根粗壮火热的肉棒，那火热的巨物居然被她初开的菊蕾渐渐吞没了一大半。
　　此时的若云鼻息粗重，就像一只趴着的母狗，身子前后轻轻耸动，久旷的肉体贪婪地、肆意地，用以前想都不敢多想的体位释放着欲望。文辉感动得两行热泪夺眶而出了，从娇羞的若云涨红的脸蛋看，这肯定也是她第一次。
　　文辉双手抱住若云的翘臀，顺着她身子的动作前后摇晃，时不时轻轻挺胯，两人很快就配合得熟练起来，房间里除了两人粗重的喘息，就只剩下电脑里时不时地传出的娇喘声，和两人粗重的喘息声相互的呼应着。
　　刺激、疯狂、羞愧、快乐，还有痛苦等多种感觉交织在一起，若云好想大声地嘶喊，那根滚烫粗壮的东西深深扎进自己屁股里，她几乎可以想像自己的肛门已经被撑大得不像样子。相比身体得到的快感，肛交更多的是心理的无与伦比的刺激，淫水绵绵不绝，两人的腿间都湿乎乎的。
　　已经有些狂乱的若云妖娆地摇动腰肢，她能清晰地感觉到随着自己的动作，体内那根东西一下一下刮蹭着自己肠壁，酥酥麻麻如电击般的感觉蔓延到整个下身。若云一手捂住嘴，流着快活的眼泪，高潮了，前后两处肉穴都大力收缩，文辉爽得脸都变形了。
　　随着若云的高潮和大力的收缩，若云能清楚地感觉到，小男人的阳具在直肠内快速的涨了起来。小男人的手不再扶着自己的两胯了，开始用力地拍打着自己的屁股，伴随着用力的拍打，凶狠的抽插，“干！干死你！干爆你这个淫贱的屁股！你这个淫荡的女人！”文辉忍不住说出了侮辱而淫秽的语言。
　　若云感到自己的身体就要被这年轻的龟头涨爆了，多年来压抑的欲望此刻尽数爆发，此时的若云彻底抛开了各种羁绊，简单直接地追寻着身体的快乐，娇吟声一阵高过一阵。坚硬如铁的阳具深深插进自己的身体，又胀又麻，花穴久旱逢甘露般收缩夹紧，娇嫩的肌肤在用力的拍打下显得分外红艳，那粗硬的阴毛，伴着一次又一次的撞击，摩擦着那雪白的屁股……
　　终于，直肠间那坚硬的阳具传来了一阵一阵的跳动，那火热的液体喷射在自己的身体里。若云闭上眼感受着年青阴茎在肛门内喷射的脉动和快感，忍不住舐了舐唇，沉沉的睡去了。
　　当若云再次睁开双眼时，发现自己和文辉相拥而卧，睡在文辉的怀里，自己的一只手还抓着文辉的阳具，那年轻而有活力的阳具，在自己的手里是那样的滚烫，那样的粗壮。屁股上传来的阵阵火辣和直肠里传来的酥麻酸涨，让若云的脸上布满了红云。轻轻的离开那年轻的怀抱，若云看着眼前这年轻和俊美的脸，充满爱惜地在这年轻的脸上轻轻的印上了自己的吻。
　　水流流过自己的股间，那阵阵的火辣，让若云眼前再次浮现昨晚的场景，若云绝对没有想到，自己和文辉的第一次，竟然是以这样的方式进行的。同时，也为文辉对自己的尊重，将那薄薄的膜留到那让自己期待的一刻而感到高兴。
　　穿上文辉为自己准备的衣服，若云再一次感到幸福，这细心的小男人，为自己挑选的每件衣服都是那么的合身，墨绿身的系脖长裙，配上黑色的小西装，成熟中不失一种高贵的气息，稳重而端庄。看着床上沉睡的文辉，若云轻轻关上了房门上班去了。
　　就在若云关上门的那一刻，文辉从床上跳了起来，文辉今天是不打算去上学了，因为有一大堆的事情等着他今天去完成。


第10章
　　手机铃声响起时，若云正小心翼翼地端坐在座位上，昨晚的欢娱留下的后遗症，就是自己的屁股不敢去触碰到任何的东西，轻轻的触碰都会给若云带来巨大的疼痛，如果不是因为上班的原因，若云甚至不想让自己的下身有任何的衣物。行走间，衣物与屁股的摩擦，让屁股火辣辣的，那感觉又让自己不禁地想起昨晚那别样的欢娱，让自己的花蜜直流。
　　也许是自己小心翼翼地端坐，今天的工作效率特别高，这也让若云的心里有着小小的特意。
　　“云姐，今天中午来我这吃饭吧！”电话那头传来王韵的声音。说也奇怪，至从王韵和小齐的事曝光以后，若云都没有再见过王韵，所以对王韵的邀约，若云也很快就同意。
　　看着若云小心翼翼地落座，王韵心领神会的笑了：“怎么了，云姐？要不给你加个垫？”
　　“笑什么笑？你知道什么！”
　　“我什么不知道呀，要我说出来？”
　　“不要。有垫还不拿过来。”若云害羞地应答着。
　　看着若云重新坐下，王韵满脸笑意地调笑着：“云姐，被打屁股了吧？”
　　“什么云姐，你叫我什么？没大没小的。”
　　“云姐，被打屁股是什么感觉呀？你那小辉也真能下得去手呀！”
　　“你还说……谁告诉你小辉打我屁股了！”
　　“云姐，其实你这样的感受我也体验过，所以我知道。不知道是不是因为我被拐卖的那段经历，让我还是蛮喜欢那带点强迫、带点暴力的性爱方式，所以我和小齐也常常会有这样的娱乐节目。云姐，我这里有种药膏，很好用的，每次打完，涂上点，那屁屁间立马会传来阵阵的清洁，很舒服。要不要我帮你？”
　　“还叫云姐呀，就算你还没正式嫁到我们家，可你是小齐的女朋友，你不是应该叫我声姨？”
　　王韵听若云这样一说，反而不好意思起来，羞红着脸低下了头，“云姨。”王韵小声的叫着。
　　“我说王韵啊，你都答应了小齐的求婚，这姨叫得好像就不合适了吧？”
　　王韵的头低得更低了：“妈。”一声更小的声音从她的嘴里发出，低吟着，让人也分辨不出她到底是说什么。
　　“你说什么？大点声。”
　　“妈！”王韵突然间抬起了头，大声的喊了出来。
　　“哟，吓死了。喊那么大声干嘛？”
　　“小声你也不高兴，大声你也不高兴，你就那么挑啊？”
　　“好了，好了，不逗你了，不过还是想听你再叫一声。”
　　“……妈。”王韵又叫了一声。
　　“哎！”若云这次爽快的答应着。两个年龄相差不大的女人，对看了一眼，“噗哧”地笑出了声。
　　“你说我以后改叫你韵儿，好吗？”
　　“随你呀，谁让你是我婆婆。”
　　“韵儿，你说那药膏真的有用？”
　　“当然。”
　　“那还等什么？快拿出来孝敬下我这当妈的呀！”
　　两人来到了里间，若云小心的趴在了床上：“韵儿，你说的药膏真的很好用吗？”
　　“放心吧，保证让你下午就跟没事儿人一样。要不要我顺便帮你推个背，也孝敬孝敬你？”
　　“不早说。”若云又小心地下也床，脱光了衣服，回头看了一眼王韵：“韵儿，要不你也脱光了吧，让我这个做婆婆的也验验货。”
　　“快趴下吧，还验货。真实话和你说，没有小齐的同意，谁也别想！”
　　“哟，哟，哟，还很听话嘛！”
　　一阵清洁从股间转来，瞬间让那火辣了一上午的屁股舒服起来，同时伴随而来的是王韵那轻柔的指间在股间滑动的感觉，心间那昨晚的欢娱又从心里荡漾开来。随着王韵轻柔的按摩，若云也不知觉的睡着了。
　　一个白色的城堡，一座螺旋式的楼梯装扮得光彩夺目，栏杆上布满了粉红色的玫瑰花。楼梯口，一座n形的花架被朦胧的轻纱缠绕着，上面插满了雪白的百合花，英俊潇洒的新郎站在美丽的花架下。突然，灯光暗了下来，只有两盏激光灯聚焦在洁白的大门上。门徐徐打开，若云手挽着云杰的臂弯，在众人的注视下在礼花和掌声中步入了殿堂，慢慢地向花架下的新郎走去，那一刻时间停止了。
　　就在若云幸福的将手伸向新郎的时候，一个妇人挡在了两人之间。“妈？”眼前一切，突然的消失了。
　　若云慢慢地睁开了眼睛，一行泪夺眶而出。是啊，和文辉的事，云杰、小齐可以不在意，可自己的妈妈知道了，那会是什么样的一种情况？对于从小生活在一个传统的家庭里，若云无法想像如果这事被那吃素多年的母亲知道了会发生什么事。母亲一定会被自己这一家三口的荒诞行为给活活气死的。
　　若云的父亲在若云刚结婚不久就去世了，母亲从那时起就一直自己住在郊外的老房子里，母亲也是从那时开始了吃素修佛。现在若云站在母亲的面前，总有种被母亲完全看穿的感觉，虽然已是六十来岁的人了，可也许是因为长期的吃素和修佛，让母亲看起来依然年轻。想起自己的母亲，想起刚才的梦境，让若云的心里充满了阴影。
　　“妈，吃点东西再走吧！”
　　若云不想让王韵看到自己的坏心情，没有理会王韵，只是轻轻说了下：“现在不饿。”就急忙忙的去上班了。
　　这个时候的若云急切的想见到文辉，好不容易听到了上课铃声，虽然不是若云的课，若云还是向教室走去，就只为在教室的外面看下自己心爱的人。可是还是让她失望了，文辉的座位上空空的，本应坐在位上的人，现在却没有了踪影，电话那头传来的是不带一丝情感的语音提示：“您拨打的用户暂时无人接听。”
　　“这小家伙死到哪儿去了？”一天的好心情，就这样被中午的一场梦给破坏了。若云如坐针毡地待在办公室的座位上，焦急地等着下班时刻的到来，她要去文辉的家里看看，要见到这个让人心碎的小男孩。这个时候若云完全没有意识到自己已经一天一夜没有回家了。
　　若云急匆匆地上了的士，向着小男孩的家里赶去。拿出了小男孩给的钥匙打开了房门，屋里一片泠清，若云打开了屋里所有的灯，屋子里已经收拾得干干净净，只是干净的屋子里没有小男孩的影子。若云将自己蜷缩在沙发里，任由泪水在自己的脸上流淌。
　　若云被一阵胃痛从睡梦中唤醒，她环顾屋子，依然没有小男孩的丝毫影子和气息，若云失望地流着泪默默地向着自己家里走去。
　　各位看官，我们花开两枝，各表一枝。让我们将时间倒回昨晚，若云和小情人感受着异样的第一次的时候。
　　云杰站在家楼下，看着家里没有一丝的灯光，他知道若云一定是和文辉约会去了，而那那不着调的小齐也一定是和王韵腻在一起。
　　站在家里的浴室里，看着镜中那略显有点老的面孔和下身那愈发显得细小的阴茎，云杰不禁地幻想着若云在和文辉到底在做着些什么事。他俩现在一定是抱在一起，那干涸的双唇一定是紧紧地粘在一起，口腔里那两条舌头不断地交缠在一起，那急促的呼吸声响彻着整个空间。
　　文辉的手伸在老婆的衣服里，不断地向上。今天若云出门穿的是什么衣服，云杰已经不记得了，那衣服也许早就被两个饥渴的人不知丢到哪个地方去了。若云手里握的是什么？是那坚挺的年轻的阳具吗？那东西是什么样子的呢？一定比自己的这个要长要粗要硬吧！
　　云杰摸着自己那挺立起来的东西，怎么总感觉不再像以前一样的大了，也没以前的粗了。是因为年纪的原因吗？难道年纪大了，这活儿也愈发小了？
　　云杰胡乱地擦乾身上的水珠，从若云的衣橱里找来了一条黑色的丝袜，就在他准备用这丝袜来套弄自己的时候，看到了若云的衣橱角落里那条透明的绿色内裤。云杰想了想，伸出颤抖的手，轻轻的拿了起来，将那绿色的内裤贴在了自己的脸上，鼻间传来了阵阵清香，那是家里洗衣液的味道。
　　那亮丽的绿色刺激着云杰的心，“老婆给我戴绿帽了，老婆给我戴绿帽了，老婆给我戴绿帽了……”一个声音在心底里不断地重复着，大声的呐喊着。云杰不知道自己到底是心酸难过还是高兴。
　　看着镜子里自己身下的阳具挺立，云杰小心地把内裤套在了自己的头上，透过那绿色的蕾丝，眼前的自己是一片的绿，云杰感到自己的下体就像是要爆炸一样。那冰凉的黑丝刚套在阴茎上，一股股的白色精液就喷射了出来。云杰大口的喘着气，那高潮来得太突然了，让他没有一丝丝的准备。心跳得飞快，云杰无力地把自己摔进了床上，大口的喘着气。
　　当一阵电话铃声响起时，云杰费力地睁开双眼，印入眼前的是一片绿色，云杰才发现昨晚套在头上内裤还依然套在自己的头上，身下是若云的黑色丝袜上那点点还未完全乾透的白色，真实地记录下了昨晚的事。
　　那电话还在不断地响着，云杰回过神来，找到手机随手按了一下：“杰哥，开门，我是文辉，我想和你商量点事。”说实话，云杰是不想开门的，但他还是应了下，将黑丝放到了洗手间，内裤小心的放回原处，随便穿上件衣服就放文辉进来了。
　　“说吧，找我什么事。”云杰还想在文辉面前表现得像个老大的样子。
　　“杰哥，我想娶云姐。”
　　云杰吃惊地看着面前这个小男孩，虽然一开始云杰就知道这一天迟早都会来的，只是他实在没有想到会是来得那么快。
　　“是的，杰哥，我想娶云姐，我想和云姐结婚。”
　　“怎么娶？你没病吧？”
　　“杰哥，我很清醒也很正常。我想和云姐结婚，我要娶云姐。”看着文辉一脸坚定的样子，云杰知道这小子是认真的了。
　　“杰哥，我不是让你退出，还是和我们说好的那样，我想加入你们的生活，我也要做云姐的老公。我会对云姐好的，不会让她吃一点点的苦。这张卡是我刚才过来的时候，用云姐的身份证办的卡，里面有我现在能够变现的所有资金。这是存单，你可以看一下。”
　　云杰看着手中的存单，吃惊地望向文辉，“是的，你没看错，我给云姐存了一个亿。这是我目前能变现的所有期货股票的钱。我给你看这个，只是想证明我有能力照顾好云姐。”文辉诚恳地说。
　　“若云昨晚是和你在一起？”云杰明明知道，可还是不由自主地开口问道。
　　“是的。”
　　“那……那……那……”
　　“我知道杰哥你想问什么。我们是在一起，但是云姐还是没有让我完全的占有她，她，她，她……”
　　“她什么她，快说。”
　　“云姐说她去做了处女膜修补，她要把那个留到和我洞房时，可我……后来云姐就让我插进了她的菊花里。”
　　“什么？你……”云杰无力地靠在了沙发上。云杰以前也不是没有要求过，可若云总是以不卫生为理由拒绝了他，但现在她竟然给了这小男孩。一阵阵的心酸涌上心头。
　　云杰不相信这是真的：“脱裤子！”
　　“什么？杰哥你说什么？”
　　“我说脱裤子，让我看下你的鸡巴。”云杰一边说，一边伸手去拉扯着文辉的裤子。
　　“我自己来，我自己来……”
　　当那年轻的阳具出现在云杰面前的时候，他知道自己输了。那年轻的阳具是那么的充满朝气，红红的，没有勃起的时候都比自己的长。
　　“你详细地告诉我，你们昨晚的事。”
　　“嗯？原来杰哥你还有这个爱好，我现在知道你为什么会同意我和云姐在一起了，杰哥你是喜欢戴绿帽啊！杰哥，你看完我的宝贝，是不是也应该让我看看你的，你的是不是很小很细啊？杰哥你能让云姐爽到高潮吗？告诉你，昨天晚上我虽然没有插进云姐的阴道里，但是就算我只是插着云姐的屁眼，也让云姐爽到喷出来。杰哥，你从来没有见过云姐喷吧？昨天晚上云姐可是在我的抽插之下高潮了一次又一次，最后累到睡过去的哦！”
　　听着文辉那故意用着粗俗的用语调侃着自己，云杰的阳具挺立了起来，云杰失神了。突然感觉下体一阵阵的清凉，低头一看，自己的裤头不知什么时候已经被那小男孩给扒了下来。
　　“杰哥，你的家伙真小！你看看我的，比你的要大多了吧？”
　　看着眼前那稍稍有些勃起的阳具，那是怎样一个阳具呢？龟头的肉棱子翻翻着，大龟头泛着红色的光，通体又粗又长，一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量，散发着一股股浓郁的荷尔蒙气味。这就是昨天插进若云肛门里的鸡巴！就算是只是轻微的勃起也有15公分长，要是全部勃起，还不得要有18公分以上呀！
　　看着自己那短小的阳具，云杰低下了头：“好吧，我答应你娶若云，只是这事我答应也没有用，还要若云自己同意才行。另外这事你还要向若云的妈说说，毕竟世上没有不透风的墙，就算外人不知道，家里人还是会发现的。所以这事还是先和她妈说吧，如果若云同意，那也算是你的岳母了。”
　　“这个你放心吧！”文辉退回沙发上坐了下来。
　　“另外……”文辉挺着自己的大鸡巴面带笑意地盯着云杰的小鸡鸡。“另外什么？”云杰被他侵略性的眼神看得低下了头。“你说我们俩在一起的时候，是不是应该分个大小呀？”文辉抬着胜利的头轻轻说着，话音不大，可听在云杰的耳朵里却是如雷声般的响彻。
　　“分什么大小，按先来后到是我大，按年龄也是我大，还分什么大小。再说要不是我同意，你还会有今天？”
　　“你同不同意，今天的事都是会发生的，区别只是早晚的问题。云姐是我看上的女人，我就一定会得到她，其它什么先来后到、年龄大小，这些你觉得会是问题吗？再说了，现在在云姐的心里我可是占有很重要的位置哦！而且，论赚钱的本事，我短短几年时间赚到的钱是你奋斗了大半辈子也赚不到的钱，论鸡巴的大小，你那东西就是小得可怜，所以我能给云姐不光光是幸福，还有性福。”文辉骄傲的说道。
　　听着文辉那愈发侵略性的话语，云杰更是羞愧的低下了头，映在眼前的是自己那小得可怜的鸡鸡。是的，自己现在的性能力是越来越差了，鸡鸡也没有以前大了。而且这个小男孩赚钱的能力不说有多强，但确实是运气很好，玩期货股票也真金白银的赚了自己永远不可能赚到的钱。罢了罢了。
　　“这样，我也不为难你，毕竟以后我们都会生活在一起。以后我就叫你阿杰吧，你叫我辉哥好了。”
　　“不行，最多没人的时候我可以叫你辉哥，其它时候我还是叫你小辉。”
　　“行吧，就这样。现在我们去找我们岳母，我想今天晚上就和云姐求婚。”
　　话说回头，我们再要说说那满心失望想了一天小情人的若云。
　　站在家楼下，看着家里透出来的一点灯光，若云那失落的心情才感觉到一丝丝的温暖，还好还有一个男人爱着自己，要不这个时候若云不知道自己会是什么样的。她开始小跑着进了电梯，她想快点见到云杰，想让云杰好好抱抱自己。
　　当她用颤抖的手打开家门的时候，满眼的玫瑰和百合，将门厅装点得分外美丽，那一根根的红烛，将屋子装点得分外浪漫。客厅里，家里所有人都安坐在沙发上，而在客厅的中央单膝跪着的分明是那一天都见不人、没有一丝丝消息的小男人，家里人都笑眼看着他们。
　　“云姐，嫁给我吧！我想以后每天一睁开眼就能看到你，我想以后好好照顾你。”
　　“唉，命呀！”这个时候若云才发现，自己的母亲也安坐在沙发上：“妈？你怎么来了？我……”
　　“云儿，你不用解释了。其实我早就知道，你这辈子会嫁两个男人，所以我总是担心你、担心云杰，害怕云杰也和你爸一样早早的离你而去，可我没想到的是，你会以这样的方式嫁给两个男人。这都是命呀！难得的是，云杰也会同意和另一个男人分享你。云儿，我不得不说，你的命真是太好了。我的心事真正的了了，以后我可以安心修佛了。”老太太说完轻闭双眼，平静地念起了经。
　　若云看了看云杰，“老婆，你怎么决定我都没意见，只要你能快乐！”云杰说。
　　“别看我，这不关我的事，我现在就想和我的韵儿好好抱抱。”小齐看到若云看过来的眼光，急忙抱着身边的王韵说道。
　　早就泪流满面的若云看着跪在地上的文辉，颤抖地伸出了自己的左手：“我答应。”文辉乐得跳了起来，一把抱着若云，唇就印在了那满是泪水的脸上。若云心里的那一丝丝苦闷早就飞到不知哪儿去了，一天的心焦换来这样的结果，如偿所愿的结局让若云心喜若狂，她也激烈地回应着小男人的激吻，两人就这样热烈地拥吻着。
　　“好了，你们两个也坐下吧！小伙子，现在你是不是应该找你家的大人来和我谈谈了？”老太太的声音有点不合时宜的响起。
　　若云拉着小男人的手找了个地方坐下，没有丝毫的不好意思，幸福的表情写满整个脸庞。一直看着若云的云杰看着自己老婆当着家里所有人面前和别的男人激吻，心里也是一阵阵的酸楚，但那强硬勃起的小兄弟让他又感到十分性奋。
　　文辉说：“我没有父母了，今后您就是我妈，您有什么要求您说，我都可以自己作主。”
　　“我也没有要求，我只希望你能真心对云儿。小杰，你也不能因为若云有了这小伙子就亏待了云儿，这是你自己同意，你自己选择的路。希望你们仨儿能安安心心、和和美美的过日子就行了。”
　　“按老理儿，你们俩今天算是订婚了，订了婚两人就不应该再见面了，云儿明个儿就搬到我那去吧！小辉，既然你说你自己能作主，你就和小杰商量个时间再过来把云儿接回来，就当是我又嫁了回闺女。”
　　“妈，明个儿我就送若云去您那儿。”云杰听了老太太的吩咐应下了这事。
　　“妈，我都和阿杰商量好了，您就放心吧！”
　　“云姐，你就安心的和咱妈回去，安安心心地准备做新娘吧！”


第11章
　　当云杰的电话铃声响起的时候，他已经呆坐在电脑前大半个钟头了。昨天听了文辉的说法将手上所有的股票全部抛掉了，今天股市真的像他说的那样开始全面下跌。如果说昨天还是将信将疑，那现在云杰的心里已经是暗暗的窃喜了，甚至把文辉当成了股神了。云杰十分庆幸自己昨天的选择，选择了相信文辉。
　　“老公，等下可以来接我一下吗？”电话那头传来了若云的声音。
　　这个时候云杰才突然醒悟过来，从若云回娘家到现在，他已经有两天没有见到若云了，这两天甚至没有一点自己老婆的消息，自己的老婆正在开心幸福的准备着做别人的老婆。而这两天来，自己却是在老婆的小情人的安排下，正在给他们的新房装修做监工。而小情人将这活安排给自己的理由，却是要准备最后的考试。
　　文辉直接把自己隔壁的那有些日子没人住的房子给买了下来，然后把两套阳台中间的隔墙给打了，这样两套房就又能相对独立，同时还能通在一起。而且文辉在办过户的时候直接用的就是若云的名字，这点是云杰没有想到的。而且文辉更是直接用大价钱让装修公司加班加点，几个队伍同时开工的，短短两天时间就让原来的房间大变样。按这样的进度，再过两天就可以全部搞完了。
　　当云杰见到若云的时候，若云正站在校门口的树荫下，透过树荫的阳光，星星点点洒在她身上，细长弯曲的睫毛、光滑俏丽的鼻梁、性感迷人的唇角，一头黑发披散在双肩上，粉红色的连衣裙将那凹凸有致的身材紧紧地包裹着。云杰这时才发现两天没见的老婆是那样的漂亮，那种感觉好像又是第一次见到若云时候的样子。云杰急忙轻快地把车停在了若云的身边，又殷勤地小跑着过来帮若云打开车门，再一路小跑着回到车上。
　　“快开车呀，干嘛老是看着我，怎么，没见过呀？”
　　“是没见过，这位小姐怎么称呼？”
　　“少贫了，快开车，我们去山顶。”
　　山顶上，夕阳西下。山风吹起若云的长发。云杰靠在车边痴痴地看着自己的老婆，都说恋爱中的女人是最美的，现在云杰才真正体会到。看着自己热恋中的老婆重新焕发了年轻的神彩，这个时候的若云绝对不会有人相信这是一个三十八岁生过一个儿子的女人。
　　“老公，上次文辉向我求婚的时候给了我一张卡，我今天去银行查了下，你猜里面有多少钱？”
　　“一个亿，他给我看过。另外我告诉你，文辉把咱家隔壁的房买下来了，这两天我正盯着装修呢，他把这房也是过户到你的名下。”
　　“对不起，老公。”
　　“你没有对不起我，这是我同意的。其实我知道你现在已经离不开他了。如果以前你只是因为爱的话，那从今天开始你已经不在是单纯的因为爱了。因为他确实有能力照顾你，而且他一下子给你的，是你从来没想到过的。你对他已经有了依赖，你已经从心里作好了让他照顾你下半子的准备了。我从心里替你开心。只是我还是希望你心里给我留个位置。”
　　“有的，你在我心里一直是很重要的、很爱着的一个人，不论什么时候我都是爱着你的，哪怕是和文辉在一起的时候，我心里也依然是觉得对你是有愧的。我对文辉爱得越深，我就越觉得对不起你。”
　　“老婆你不要有这样的想法，这样的想法只会让你不开心，只要你能坚持一妻二夫的生活，不和我离婚，对我就是最好的，也是能解决我们三个人之间的问题，同时你还可以得到双份的爱。另外，我也想诚实的告诉你，从我同意你和文辉在一起的时候，我就发现我心里对绿帽还是能够接受的，也不能只是说接受，我还有点享受那种酸溜溜的感觉。你妈不是说了嘛，这是命。对了，你妈怎么会说这是命？这两天她有和你说什么吗？”
　　“你去车上拿我的包来，我给你看样东西。”
　　云杰接过若云递过来的一张发黄的纸，打开，只见上面写了四句话：“双去双来日已频，白云无事独相亲，寒山映月在湖中，朱紫联辉照日新。”
　　“这是什么意思？”云杰不解地看着若云。
　　“这是我妈给我的。我刚出生的时候，我外公拿着我的八字找到个云游的和尚算过，那和尚只说我今生富贵，然后写下这四句话就走了。家里所有的人都没看懂什么意思，也就不再当一回事了。直到那天你带着文辉去找到妈，跟妈说要娶我的时候，我妈才想起这四句话，所以她说是命，也就没有说什么就同意了。要不以我妈那传统的女人，怎么可能同意我们这样的荒唐。”
　　“这四句话怎么就是命了？”
　　“真笨，你认真看一下，这其实就是一个藏头诗，诗里藏了四个字。”
　　“哪四个字？”
　　“双云映辉。”
　　“还真是这样，真是命呀！你看这“双去双来日已频”，说的可不是我们前几年的生活嘛！我们俩名字中都有个云字，又经常出入成双的，不正是“双去双来日已频”。这第二句，按你说的你和文辉的认识虽不能说是无事相亲，可也是日久生情。而且你们认识的时候我并不知道也不在场，也暗合了“独相亲”。这第三句，你说你第一次发现自己喜欢上文辉是在学校去郊游的时候，那次你们是去什么地方？”
　　“金沙湖。”
　　“那就对了，正合了“映月在湖中”这第三句嘛！”
　　“第四句怎么了？别卖关子，快说。我和我妈都只看出了“双云映辉”这四个字。”
　　“这第四句……我说了你不能生气呀！”
　　“快说！”
　　“我看过文辉的鸡巴，那是红中带紫，而你的下面虽然跟我这么多年了，可依然还是红嫩红嫩的，这正合了“朱紫联辉”，那剩下的三个字“照日新”，不用我再说了吧？”
　　“流氓，哪有你这样解释的。明明只是因为这四句话里暗含了我们三个人的名字，所以我妈才说是命的。也许这就真是命里注定的。”
　　“这还真是命中注定啊！对了，老婆，你说我和文辉的鸡巴，哪个更能让你爽？你更喜欢哪个鸡巴？”
　　“懒得和你说，下山！我饿了。”
　　“饿了，我这里有豆浆油条。”
　　“讨厌！快开车，我想去吃鱼，带我去百鱼庄。”
　　“老婆，”云杰从背后紧紧地抱着若云：“你都很久没给我了，今天就给我一次吧！”
　　“绿帽老公，你同意我为小辉守身的，在和小辉的第一次前，我不能和你做呀！”
　　“那我要你这里。”云杰的手不知道什么时候伸进了裙子里，按了按若云的屁股。
　　“不要啦，很脏的。”
　　“老婆，你这里第一次都给文辉了，也给我一次吧，我保证只用你这里。好啦！”
　　“不好啦，在这里怎么能做那事嘛，给人看到多不好意思呀！”
　　“我们去那边小树林，快点。”云杰一手摸着若云的屁股，一手架着若云的手，急匆匆地向小树林走去。
　　一进到林子，云杰就开始往下拽着若云的内裤，拉开裙子，夕阳透过树叶斑驳地洒在若云洁白的屁股上，那绿色的蕾丝内裤刺激着云杰的眼神，那白色、黄色、绿色直晃着云杰的眼。他一把跪在了地上，紧紧地抱着若云的双腿，将整个头深深地埋进了若云的屁股里，长长的舌头不断地在屁股中间找寻着，一阵阵淫靡的气味在林子里弥漫开来。
　　经过文辉的第一次，若云的屁眼也得到了开发，变得分外敏感，那火热的气息喷在自己的屁眼里，那柔软的舌头不知疲倦地划过两股，让若云的呼吸急促起来，身体也火热起来，那股间传过的酥麻不断地勾引着自己，两腿不自觉地打开了，双手扶着面前的树干，屁股不断地向上抬起，去找寻着那勾人心扉的舌头，想去迎合它，让它能更进一步的伸入。
　　慢慢地，心里的痒让若云忍受不了了，她要唱出来，于是，林间那高低的呻吟声和归鸟的鸣叫声交相辉映，响彻天边。
　　云杰一边不断地用舌头探索着自己从未到过的禁地，一边用手解开裤头，那早就坚硬的阳具散发着雄性的气息。他立起了身子，想用身下的阳具进一步的探索，可每次都碰到若云的手，不禁求道：“老婆，你的手拿开呀，让我进去。”
　　“这里是留给文辉的，你答应我的，不要啊！”
　　“你帮我，我要你，那里我不碰……你帮我吧，你给过文辉的，也应该给我了。”
　　若云反手抓住了那火热的阳具，感受着、对比着，轻轻摩擦着自己的菊花，那从身体里面散发出来的痒让她难受。同时感受着手中的阳具，虽然火热坚硬，但龟头并不是很大，比起第一次应该自己是能够接受得了的，于是就用手中的阳具抵在了菊花洞口：“进来吧，绿帽老公。”
　　云杰听到命令，吹响了全面进攻的号角，用力挺了挺下身，龟头受到了坚决的阻挡，那娇嫩的皱褶挡住了他前进的脚步。若云张大了嘴，停下了呻吟，鼻翼在高速的闪动着。什么也不能阻挡云杰前进的脚步，他退了退腰，再用力一挺起腰身，龟头被紧紧地包裹住了。他知道就要成功了，又加了一把劲，一阵温热从下身传来，他终于进去了。
　　而若云却是知道自己错了，身下传来的阵阵火辣完全不是第一次的感觉，那疼痛让自己不由得泪流满面，大口的喘着粗气。她很想推开身后的云杰，可……那也是自己爱着的一个男人，也是自己的老公，只要他想要就给他吧！
　　“停一下，老公，先不要动，让我适应一下。”若云的话音刚落，肛门就传来了阵阵的颤动，那龟头在跳动着……云杰的双手紧握着若云的屁股，上身重重的压在了若云的背上。
　　“去帮我拿些纸来。”若云感到那龟头安静了下来后，轻轻对云杰说道，慢慢让云杰退出自己的身体，蹲下了身。
　　若云一边轻轻擦拭着肛门，一边对云杰说：“现在舒服了？”
　　看着云杰一副满足的样子，若云心里又想气又想笑，轻轻吻了下云杰的脸：“舒服了，现在可以带我去吃鱼了吗？绿帽老公。”
　　“走，带我老婆吃鱼去。”
　　“吃完鱼，我想去看一下房子，可以吗？”
　　“这个呀……你小情人说要到那天才能让你进去，所以，你就再等等吧，不差那几天。”
　　两人一边说笑着，一边向山下的百鱼庄开去。
　　“你喜欢我叫你绿帽老公吗？”
　　“随便吧，只要你高兴就好，再说你现在也确实是给我戴绿帽了。”
　　“那我以后叫文辉老公，叫你绿帽老公可以吗？”
　　“不行。”
　　“还说不行，你看你下面的小兄弟可是同意了哦！”若云看着云杰下身的凸起，调笑着。
　　“好啦好啦，随便你了，你喜欢怎么样就怎么样吧！”
　　“谢谢你，绿帽老公。”
　　“手放好呀，我在开车。”云杰推开伸向自己小兄弟的手。云杰已经不知道自己有多久没有这样的和若云一起放肆地开着玩笑。
　　看着满带笑容的若云，优雅地和服务生轻声地点着菜，云杰的电话响起了。
　　“阿杰，你在什么地方？”
　　“陪我老婆吃饭。”
　　“哦？让我和我老婆说说话……怎么，我和我老婆说话也不行？她也是我老婆哦！”
　　云杰轻轻的把手机递给了若云，打发了服务生。
　　“老婆，我想你了。”
　　“想什么想，还有不到一个星期就要考试了，考不好，你就小心点。”
　　“放心吧，老婆，明天我们都不用去学校了。”
　　“那是你们，我还是要上班的。”
　　“那你请一天假吧！”
　　“干吗？”
　　“我和奶奶准备明天早上去咱妈家下聘，所以你要在家呀！”
　　“那是我妈，不是咱妈。”
　　“就快了，就这么定了。老婆，我爱你！”
　　若云看了看云杰，小声的回了句：“我也爱你，老公。”
　　“乖老婆，让我和阿杰说个话……阿杰，明天早上你过来接上我和奶奶，咱一起去下聘。早点来啊，不要错过了时辰，早上九点我们要到咱妈家。好了，就这样，记得让我老婆吃好点。”
　　云杰还没说话呢，那电话就挂了。
　　“对了，文辉怎么叫你阿杰呀？”
　　“谁知道啊，没大没小的。”
　　“你真不知道？”
　　“真不知道。”云杰心虚地回答着，“你小男人说明天要过去下聘，让我去接他和他奶奶早上九点到你家。”云杰急忙转移着话题。
　　“哦，知道了，我等下回去和我妈说。”
　　第二天一早，云杰就来到了文辉家里。客厅的桌上放着一个大蛋糕盒子，里面铺满了钱。
　　“我说小土豪，你这是准备了多少聘礼啊，意思意思得了。”
　　“小伙子，这是我们老文家的大事，不能随便的，随便了就失礼了。奶奶，我给你介绍，这是若云的老公，云杰。”
　　“哦，你就是云杰呀！按理我是不同意小辉这门亲事的。以前只有穷人家才合娶媳妇的，现在我们小辉有钱了，没有必要这样和别人共一个老婆的。”
　　“奶奶，你再这样，你就自己回去吧！和你说了多少遍了，我只喜欢若云，现在云杰也同意我跟若云在一起，我这辈子只娶若云一个老婆。”
　　“好好好，依你。只要你早点让我们老文家添一口，奶奶都依你。”
　　“阿杰，你把这些拿上车。”
　　“这些都是什么呀？”
　　“米、酒，这是家里自己的。这是喜服，这是喜被。”
　　家里的若云早早就起床了，又是洗澡又是洗头的，衣服是换了一套又一套，在家里跑进跑出的，不断让自己妈看这样的打扮合不合适。
　　终于家里的门铃响了，若云紧张地打开家门，让进了云杰一行人，柳家老太太平静地端坐在家里的禅凳上，安静地盘着手上的珠子：“小云，去泡些茶来，放上些糖。”
　　“妈。”
　　“你们来了，坐吧！都是一家人，不用客气了。”
　　“妈，这是我奶奶。”
　　“阿姨，你好，快坐下吧！”
　　“小辉，去把东西拿上来给。”
　　“小云她妈，这看这两孩子都想在一起，而且这云杰也同意我们家小辉和他们一起过，您看您的意思……”
　　“阿姨，他们仨能够走到一起，那是他们的缘份，我不反对。小云，过来敬茶。”
　　“奶奶，您喝茶。”
　　“妈，您喝茶。”文辉也急忙拿起杯子给柳老太太敬了杯茶。
　　两人喝了茶。
　　“这个小云她妈，你看我想把两孩子的事放在6．28的黄昏办，您看怎么样？这一来，6．28日子好，要是拖上一阵，再要找个好日子就久了。这二来嘛，6．28正好小辉最后一天考完，按我们老家娶合妻一般是黄昏时候，所以不知道您什么个意思。”
　　“行，就按你说的办。”
　　“小云，有什么要求吗？”
　　“我没有要求，奶奶您说怎么办就怎么办。”
　　“云姐，你看一下这喜服，你喜欢吗？对了，我已经在爱莲说订好了素斋，等下小齐两口子到了，我们就可以去了。”
　　这一屋子人正说着话，小齐牵着王韵走进了屋，小齐故意不和文辉打招呼，就拉着王韵坐在了柳老太太身边。
　　“小伙子，你没礼貌哦，见了我也不叫啊？”
　　“你有什么好叫的。”
　　“没大没小的。”两小男孩开始逗起嘴来，谁也没注意到文辉的奶奶盯着王韵，嘴角哆嗦着：“你是桂兰？桂兰是你吗？”
　　王韵听到文奶奶的喊声，马上全身紧张起来：“不是，我不是桂兰，我是王韵。”
　　“不，你是桂兰。小辉，快跪下，这是你妈。”
　　“不，不，不，我不是桂兰，我是王韵。我也不是他妈。”
　　一屋子的人都看着颤抖的两人。
　　“不，不，不，我不是桂兰，我是王韵。”看着就要暴走的王韵，若云急忙过来抱着王韵，把她带进了屋里。
　　“她是桂兰，她是桂兰。小辉，她就是你妈桂兰，我不会认错的。当初是我的错啊，是我对不起她，小辉快跟我一起跪下。桂兰，你原谅我吧，当初我不该那样对你呀，都是我的错。”文辉奶奶拉着文辉跪在地上，哭喊着。
　　“阿弥佗佛，我去看看吧！”
　　屋子里，王韵被若云紧紧地抱在怀里，“没事了，没事了，你不是桂兰，你是王韵。”若云不断安慰着。
　　“孩子，有些事，过去就过了吧！那老太太也是真心想求你的原谅，不管你是叫桂兰还是叫王韵，凡是经历的都是缘呀！你也不能带着过去过日子不是吗？你平复一下，好好想想。”
　　好一会儿，“那我们俩这辈怎么算啊？”王韵抬起头看着若云。
　　“管他怎么算，没人和你算。过去的就过去吧！”
　　“你先出去吧，让我一个呆会儿。”
　　若云出到客厅，看到文辉和他奶奶还跪在地上，边上小齐满脸通红的看着地上的两人。“妈，韵姨呢？”
　　“让她自己呆会吧！”
　　一屋子的人，听着文辉奶奶自言自语的诉说着。
　　“你们起来吧，以前的桂兰从离开文家就已经死了，现在站在你们面前是王韵，我叫王韵。奶奶，你起来吧！桂兰已经死了，我代表桂兰受你一跪了，以后您不太欠桂兰的了。桂兰已经死了，我叫王韵。”
　　“小齐，我是王韵，是你的韵儿。妈，我是王韵，是小齐的媳妇。爸，我是王韵，是小齐的媳妇。你们说话呀，外婆，我是你的孙媳妇。”
　　“阿弥佗佛，是你的王韵，是我的孙媳妇。小齐过来，扶好你媳妇。”
　　“他奶奶，我看就这样吧！既然这孩子说桂兰死了就死了吧！”
　　“唉，小辉，过来，替你那死去的爸给人叩个头。”
　　“我不知道该怎么称呼你了。我从记事的时候起就没有叫过妈，一直到若云答应我娶她，我才第一次有妈叫，今天我也叫你一次妈。妈，这头是我替我那死去的爸跟你说声对不起，是他害了你，请你原谅他。”文辉叩了头站起了身。
　　“唉，外婆以后再也没有桂兰这个人了，有的只是王韵，您的孙媳妇。您会认我吗？”
　　“小齐能找到你这样的媳妇，是他的福份，我怎么会不要你呢！”
　　“妈，你说你这小男人，我要怎么叫呀？”
　　“去，他有什么好叫的，就叫他文辉都是抬举他。”小齐一旁应声道。
　　“小齐不能这样，他好坏也是咱妈的老公呀！我看我们就叫他小爸爸。”
　　“不行，你们要叫我爸爸，以后阿杰才是你们的小爸爸。”文辉一急脱口而出。
　　看着一屋子的人看着自己，云杰羞得满脸通红。
　　“文辉！”若云急忙想喊住文辉想给云杰解围。
　　“不信你们问他，他是不是叫我辉哥？”
　　“文辉！你还说。”
　　“算了，若云都无所谓了，他想怎么叫就怎么叫吧！只要我们一家人能在一起，比什么都重要。”
　　“听到没有？阿杰都承认了。”
　　“好了好了，小齐，叫什么都可以，只要咱爸妈没意见就行。”看着准备跳起来和文辉吵架的小齐，急忙拉着说道。
　　“我今天按你说的叫你声爸，以后这世上就再没有桂兰这个人。我叫你爸，是因为你是小齐妈的老公。”
　　“爸，妈，小爸，外婆。”王韵对着几个人一一鞠了个躬：“好了好了，现在没事了。今天是好日子，小辉你不是说订了素斋吗？我们去吧！我今天不但多了个女婿，还多了个孙媳妇。走，小辉前面带路，我们一家子去吃饭，好好庆祝一下。”


第12章
　　一顿素斋下来，气氛不能算是其乐融融，至少文奶奶心里就有些别扭，这好不容易找到了儿媳妇，转眼间变成了自己孙子的儿媳妇，这个让她心里多少有些别扭。可想想，这儿媳也跑了十多年了，当时也是棍棒的买卖，这些年来孙子有出息了，能挣钱了，心里多少还是想找到这个儿媳，希望能得到她的原谅，重回老文家。
　　“现在让她回老文家是没再也没有希望了，但至少桂兰是原谅自己了。这孙子娶了若云，桂兰也勉强算是老文家的人吧！”想到这些，就算是心里还有些别扭，倒也不是不能接受。
　　“老婆，吃完，我们去看看戒指好吗？”
　　若云看了看云杰，见云杰一脸平静的样子，就欣然同意了。
　　“阿杰，你陪我们一起吧，帮做个参谋吧！”
　　云杰楞了一下：“你们买戒指我就不陪着了吧！”
　　“没事，这我也不会开车，你不会忍心让我们老婆打车吧？”
　　若云红着脸低着头，轻声说：“一起去吧！”
　　“我还有得选择吗？”
　　云杰一路心不在焉地开着车，一边通过后视镜看着后座的若云和文辉亲热地抱在一起，两个低声细语，时不时还互吻下小嘴，云杰十分努力地想听清两个到底在说些什么，可两人没有给他任何的机会。平时十几分钟就能到的车程，硬是让云杰开了快一个小时，车后的两人也一点都不在意，时不时的轻笑着，自顾个儿谈笑着。
　　“到了。”
　　“这么快呀？老婆，我们下车吧！阿杰，你把车停到停车场吧，如果你不好意思过来，就在车上等我们吧！”
　　“那我还是在车上等吧！”
　　文辉牵着若云的手，迈步走进了珠宝店。细心打扮过的若云和显得成熟而稳重的文辉，从外表看去并没有显得有太大的年龄差距。
　　“先生、太太好。先生是打算给太太买点什么呢？”
　　“过几天我们要结婚了，打算看下婚戒。”
　　“恭喜先生、太太。小张在这里提前祝两位新婚快乐，早生贵子。”若云被导购小张的热情羞得低下了头，“先生你看，新娘子还害羞了。”
　　“你快带我们去看看吧！”
　　小张将他们带到了柜台前：“先生贵姓呢？”
　　“我姓文，你把今年流行的样式拿给我们看看，钱不是问题。”
　　“好的，文先生、文太太，这是我们今年最流行的样式，两位慢慢看。”
　　“老婆，我觉得这些都太大众了，你觉得呢？”
　　“张小姐，有没有一些不要那么张扬的，我想还是低调点好。”若云慢慢适应了文太太的称呼。
　　“对对对，最好是别人没有的，独一份的。”文辉强调着。
　　“嗯，这样，文先生、文太太，我们店里倒是有一五件套，比较特别，而且是只有一套。这套从外形上看是完全符合文太太说的低调，而内在又是奢华的，符合文先生您说的独一份。只是这套有些特别，另外价钱方面就……”
　　“钱你不用担心，只是东西我们喜欢了就行。”
　　“那好，文先生、文太太，请和我移步贵宾室。”
　　不一会儿，小张拿来了个大盒子，轻轻的打开，只见五颗耀眼的红蓝宝石和一条彩色的链子出现在盒子的中间，而角落上放着是一对完全不显眼的戒指。
　　若云与文辉不解地看向小张，小张用戴着手套的手伸向了那角落的戒指说：“文先生、文太太，这套首饰设计师给它取名叫“藏爱”。我先给你们介绍一下这对婚戒。这对白金婚戒与众不同的是，我们在这戒指里面镶嵌了一颗4C级的无瑕粉钻，从正面是看不到这颗钻石的，只有脱下来才能看到戒指里面藏着的钻石。太太，把你的手给我，我帮你戴上试试。”
　　“先生，你看，太太戴上这戒指是刚刚好，就像是给太太订造的一样。”
　　“先生，你戴这个看看，有点大是吗？不要紧，我们会帮你改好的。”
　　“这是耳环，这对耳环没有什么太特别的，只是钻石也是跟戒指上的一样是4C级的。来，太太，我也帮你戴上。”
　　“张小姐，这几个是戴在什么地方的？”
　　“文先生不急，这里容小张卖个关子。这几个有什么特别的地方？小张想请两位看几张相片。”
　　若云和文辉看到第一张相片，是那蓝宝石做主石，下面挂着钻石流苏。只见相片里这件东西正镶嵌在肚脐上。蓝宝石将整个的肚脐全盖上了，蓝色的宝石在白色的肌肤上显得分外的妖娆。
　　“文先生、文太太，这蓝宝是个脐饰。这蓝宝石是产自斯里兰卡的蓝宝，你们看，这颗蓝宝是不是很透明干净？这是最上好的斯里兰卡蓝宝，有一克拉重，也是这套“藏爱”当中最重最大的一颗宝石。”
　　小张拿出了第二张相片。那是一张胸部的相片，在红色的奶头上有一颗红色的红宝石做成的小鱼，紧紧地咬着奶头，两抹红色相映成辉，光彩照人。
　　就在两人还没有反应过来的时候，小张又拿出第三张相片。
　　还是一张胸部的相片，区别只是在咬合着奶头的红宝石小鱼下面多了一条用碧玺做成的链子，将两条鱼连在一起。红色的宝石、七彩的碧玺、白色的肌肤，如果刚才那张是光彩照人的话，这张只能用富贵逼人来形容了。
　　小张不动声色的看着面前的两位。这小帅哥，眼里已经是满心的欢喜，而这女士眼里流露的却是不可思议的神情。小张知道这单生意基本可以成交了，于是将最后一张相片放在了两人的面前。
　　这是一张女阴的相片，光洁的肌肤上没有一丝黑毛，在那阴蒂上镶嵌着一颗红宝石，将那红豆装饰得分外明显，光洁的阴部将那红色衬得耀眼动人。
　　若云看了一眼就急忙将眼光看向自己手上的戒指，轻轻的转动着。文辉强忍着将目光看向了小张：“我现在才知道这套为什么叫“藏爱”了。你能回避一下吗？我想和我太太商量一下。”
　　“两位请，如有需要请按下这个键，我将很乐意为两位服务。”
　　“老婆，你喜欢吗？”
　　“我不喜欢，你喜欢是吗？”
　　“是，我喜欢。”
　　“喜欢也没用，我身上也戴不了。这看这些都是要打洞的，你不会让我身上去打上这几个洞吧？再说了，这些东西平时也戴不了，买了也是浪费。”
　　“老婆，钱不是问题。买了你可以在家里戴给我看呀！藏爱，就是夫妻间私密的东西，你在家里戴给我看。你的皮肤那么白，配上一定好看。”
　　“身上要打洞，很痛的。而且还会让别人看到我的身体，不要。”
　　“我陪着你。好啦，老婆，我们就买这套吧！你看，这几颗宝石也是很漂亮的，就算以后不戴，这几颗宝石也是可以增值的呀！买了不会亏的。”说完就伸手按响了服务铃。
　　“文先生、文太太。”
　　“张小姐，这套什么价？”
　　“一百五十万。文先生，你看光这几颗宝石，就算买了也不亏。”
　　“价钱不是太大的问题，我太太担心的是，她身上没有孔，不能戴。”
　　“这个文先生、文太太不用担心，只要你选了这套，我们可以帮你打孔，在我们这里打孔，我们还可以根据文太太的身体，将几件东西做些微调，让这件东西能更贴合文太太的身体，把这套东西表现得更完美。”
　　文辉用哀求的眼光看着若云。
　　“这样吧，文太太，如果你们选了这套，我作主再送一对凤头耳环和凤钗发饰，你可以在婚礼的当天用。文太太，这套“藏爱”其实就是专门为你和文先生这样的情侣准备的。如果我没有看错，文太太应该经比文先生大，两位能走到今天，一定有很多不容易，两位也一定是深爱着对方，所以这套“藏爱”是最能代表两位那不同寻常的爱。”
　　听着小张的介绍，文辉暗暗的对她竖起了大拇指，小张知道这生意谈成了。
　　“张小姐，你太会说话了。你刚才说你们可以帮打孔？”
　　“是的。”
　　“会痛吗？”
　　“不会的，我们是用激光的，而且我们还会给你涂上麻药，一点也不痛，只要你三天内注意不要让伤口碰到水就可以了。打完孔，我建议你直接戴上这几样宝石，一方面蓝宝与红宝都有对身体有医疗作用，可以加快愈合伤口，另一方面也可以让你尽快适应，这样你们新婚之夜一定会很特别的。”
　　“那是谁帮我打孔呢？你可以吗？我不想再换其他人。”
　　“当然，我会全程为你服务。文先生，你跟我过来办下手续。文太太，你等我一下，我去准备工具。”
　　“阿杰，你在哪里？我告诉你，我帮老婆选了套五件套。”
　　“哦。”云杰不以为然的应着。
　　“戒指、耳环就不说了。还有乳环、脐环、阴环，漂亮极了。可惜第一眼又是我自己欣赏了。”
　　“哦。”云杰的情绪一下子就更低落了。
　　“你想不想看老婆打孔的现场？等下我开视频给你看，想不想看？”
　　“想看。”云杰又立刻性奋起来。
　　“那你求我呀！”
　　“我求你了，辉哥，就开视频让我看看吧！”
　　“好吧，就看你叫我辉哥的份上，我一下子开视频给你看。多准备点纸，哈哈哈！”
　　“文先生，这是你的单子，请收好。另外这是我们店额外送给你的一个小礼物，祝你新婚快乐！也祝你有个不同寻常的新婚之夜！”
　　“这是什么？”
　　“这个是纯金的小铃铛。”看着文辉一面狐疑的样子，小张不禁笑了：“文先生，在下面那颗红宝石上有一个孔，现在你明白了？”
　　“你是说，这铃铛是挂在下面阴部的？”
　　“不要说出来嘛！我去准备工具，文先生快去陪你的娇妻吧！”
　　不一会儿小张就拿着工具进来了，看着若云紧张地抓着文辉的手，轻声说：“不用紧张，文太太，很快就好的。过来坐这里，我帮你把衣服先脱了。”
　　文辉看着若云走到小张面前，在小张的帮忙下正准备着脱衣服，忙说：“张小姐，我想录像可以吗？”
　　“不要。”若云急忙说道。
　　“这是你们夫妻之间的事，太太不反对，我没意见。”
　　“老婆，没事的，我们留着以后自己看。”说完就拿出手机打开视频。正在车上紧张等待着的云杰好不容易等来了文辉出来的现场视频，看看四周无人，急忙将裤子脱到了脚上。
　　小张慢慢将若云身上的连衣裙脱下，看着仅穿三点的若云：“太太的身材真好，皮肤也好，细腻光滑。”
　　“脱呀，快脱呀！”云杰彷佛从来没见自己老婆的祼体，像个孩子似的焦急地等着那胸罩从若云身上解下。若云不习惯让人帮自己脱衣服，手伸到背后解开了胸罩，那一对大白兔露在了视频里。
　　“文先生，你好有福气呀！太太这对宝贝我是女人都看得心动。你看这奶头红得好可爱呀，和我们家的这对红宝小鱼是那么的相衬，文先生真有眼光。”小张一边说，一边快速将麻药涂在要打孔的地方，手中的激光枪快速地将一边奶头卡好，轻轻一按，若云微微皱了下眉：“有点烫。”
　　“没事，很快就好。”说完，小张拿起红宝小鱼飞快的卡在若云的奶头上，然后稍稍的拨弄了下，又取下来，用工具对小鱼做了些调整，又快速地卡在了若云的奶头上：“文先生你看看，太太的奶头是不是很可爱？”
　　“是很漂亮。”文辉痛苦的弯着腰。若云的脸早就羞红了，就像那红透了的红宝一样。
　　小张熟练地把另一个小鱼戴到了若云身上，又拿起碧玺链子挂在了两个小鱼的鱼尾，若云那洁白光洁的肌肤立刻被七彩的碧玺和红色的宝石映照出光彩的斑斓。
　　和文辉痛苦的弯着腰相比，云杰就要舒服多了，云杰用手撸着自己的鸡巴，嘴里也是含糊不清的说着什么。看着小张教着若云怎么戴、怎么脱，看着若云低头摆弄着自己的奶头，云杰的鸡巴坚硬如铁。
　　“文先生，你看这乳饰戴在太太身上，在七彩的碧玺石的映衬下将太太整个胸突出得光彩夺目。奶头被这小鱼咬在嘴里，更突显了我见优怜的柔美感。”小张嘴里一边说着，一边熟练地在若云的肚脐上操作，拿着蓝宝在若云的身上比划着，不一会儿，这蓝宝流苏脐饰也戴在了若云的身上。
　　透过透明的蓝宝，那可爱的小肚脐变得充满着神秘，洁净的钻石散射着七彩的光洒在若云白净的腹部，看得两个男人一股股血液上流。
　　“文太太，你看看镜子里的自己，好迷人啊！成熟中透着一股神秘的异域风情。”
　　若云看着镜子里的自己，她完全不认识镜子里的人，那熟悉的面孔却有着完全不同的身躯。
　　“老婆，太漂亮了！宝石只有这样戴才能显得出它的高贵，女人只有这样戴宝石才显得妖娆动人。”
　　“文先生真有眼光。”小张静静地看着若云，也不着急，就那样让若云安静地欣赏镜中的自己。
　　“老婆，我等不及看你下面也戴上那红宝了。”
　　车里的云杰，五姑娘紧握着鸡巴，手是颤抖的，但也是坚定的上下套弄着，“我也等不及了，快点呀！”一边说着一边放慢了手，云杰深怕还没开始下面，自己的下面就已经不行了。
　　若云找到自己的胸罩想穿回，“文太太，我不建议现在就穿上胸罩，因为那样会摩擦伤到你的伤口的。如果你担心会走光，我一会给你一个乳贴，这样就没问题了。”小张说。
　　若云想了想，也就没再坚持，双手伸向了内裤，正要往下脱的时候，突然停了下来：“老公，帮我拿我的裙子过来。”
　　看着弯下腰忙着录像的文辉，小张笑了：“太太，你看你先生现在这样子还能走得动吗？还是让我来吧，只是你这样穿上，一会儿我就要钻到你的裙子里操作了，我是没什么，只是不太雅，而且我想你先生也不想这视频看不到完整的过程吧？您大可放心，我进来的时候已经把门锁上了，没有其他人会进到这个屋子里的。”
　　“是啊是啊，老婆就别穿了，张小姐钻到你的裙子里操作也不方便不是吗？而且让张小姐钻你裙子也显得不礼貌呀！”
　　“那好吧！”若云轻轻的扭动着腰身，将薄如蝉翼的内裤脱了下来。
　　“文太太，坐到沙发上来，把脚抬起来放在这里。”小张不知什么时候已经在沙发两边放上一个架子。
　　若云小心地张开双腿，“先生真是太有福气了，您看您太太的宝贝，红得就像我们家的红宝石，这下俩宝石总算是找到伴了。”小张看了眼若云下身，拿起身边的红宝远远的对着若云比了比，又用工具调整了下，再比了比。
　　若云被小张的举动羞红了脸：“太丢人了，长这么大还是第一次这样被另一个女人看着自己的下身。”
　　“太太真是太漂亮了，下面一点毛也没有，而且是那么的白皙红嫩，先生这上辈子是修了多大的福才能得到太太您这样的宝贝啊！”小张嘴里一边念叨着，手上却是不停。小张本是想缓解一下若云紧张的情绪，可若云听着小张的话，心里却是羞愧异常，而一边文辉的手却是颤抖不已。
　　“你倒是拿稳呀！”车上的云杰着急的喊着。
　　终于，小张把红宝贴在了若云的阴蒂上，试了试，又拿起，调整了下，尽量让宝石的弧线和若云的阴蒂贴合在一起。
　　当小张用酒精擦拭着若云的阴蒂时，因为前面的几次刺激，一阵冷凉让若云不由得呻吟了出来。若云完全不知道自己什么时候变得那么敏感，稍微的刺激就能让自己不由性奋起来，阴道不由地流出了点水。
　　小张看着开始性奋的若云，有意放慢了手上的动作，让棉签又多次地挑拨着若云。若云完全不敢再让自己发出声音了，紧紧地咬住了自己的下唇。现在的若云只希望快点结束，好离开这里。而两个男人却想的是小张的手再慢点。
　　就在若云快要无法忍受的时候，阴蒂上传来伴随着一点灼烧的温热和一点点的刺痛感，让处在高潮边缘的若云不由自主地喊了出来，阴道里高速射出液体，而小张却是有预见性的退到了后面，若云高抬的双腿在胡乱地抖动着。
　　车里的云杰在若云高喊的叫声中看着她下身的喷射，自己那股股白浆也高高的喷射到了方向盘上。文辉的手再也拿不住手机了，下身也是直接喷在紧紧包裹着阳具的内裤上，大口地喘着气。
　　小张等了一会儿，没有再给若云太多的刺激，迅速地将调整好的宝石戴在了若云的身下。平静地收拾着手上的东西。文辉一把上前抱住了若云的头，热烈地吻着若云，若云像是落了水的姑娘，急切地找寻着、热烈地回应着……
　　突然一把声音惊醒了若云：“不好意思，不好意思，东西掉到地上了。你们继续，你们继续。”
　　若云羞红了脸，急忙推开文辉：“还不快拿我衣服来。”说着就将一直紧紧握在手里的内裤要往身上套。
　　“文太太，我还是建议你这几天不要穿内裤，这样就不会摩擦到你娇嫩的下面，要是伤到了，文先生是会心疼的。”小张提议道。
　　看着文辉那快要冒火的眼光，若云急忙将裙子套在身上：“我们快走吧！”这一刻的若云只想快点离开，让一个不认识自己的女人看完了全身，还看到自己高潮到喷水，这是若云不敢想像的，她要让自己快点离开这个女人。
　　若云急匆匆的穿好衣服，将胸罩和内裤胡乱地塞到包里，就急忙打开门向店外的停车场走去。
　　当若云急匆匆上车的时候，云杰刚刚收拾好方向盘上的白浆，内裤还挂在脚上。若云看着云杰的样子，知道就在她和文辉在店里的时候，云杰一定也是在想着什么。可她不知道的是，刚才自己打孔时候发生的所有事情，云杰都已经全看到了。
　　“回来了？文辉呢？”云杰不好意思地问道。
　　“他在后面，马上来。”
　　“买到戒指了？”
　　“买到了。”
　　“你喜欢吗？”
　　“老公，你是真的喜欢我给你戴绿帽吗？”
　　“老婆，我喜欢不喜欢，你都已经给我戴绿帽了不是吗？如果我不喜欢，你就不会和文辉在一起吗？我想不会吧！你和文辉在一起不会因为我的喜欢不喜欢的，只能说是我忽略了你，让文辉有了机会，所以是我自己造成现在的样子。现在的我只能接受现实不是吗？不接受，我不是连你都失去了？赢了世界输了你，对我又有什么意义呢？只要能和你在一起，只要还能每天看到你，只要能看到你幸福快乐，我觉得现在这样也蛮好的，重点是我还能和你在一起。”
　　“老公，对不起，是我太贪心了。”
　　“行了，老婆，你也不用太自责了，你就相信我们现在这样是命里注定吧！好了，不说了，文辉过来了。”
　　“老婆，你怎么也不等我一下？”
　　“丢死人了，还等你，你觉得我丢人丢得还不够吗？好了，别说了，我们回去吧！”
　　“你不到后面来跟我坐吗？”
　　“我跟老公坐在一起不行？好了，别闹了。老公开车吧，送我回去。小辉你听话点，反正再过不到一个星期我就是你老婆了，你别想太多，安心准备考试，我会好好的等着做你的新娘的。还有我希望你能明白，云杰也是我老公，我的心有一半是他的，你也不能太霸道了。对他你也别太过份，玩笑的话就我们三人说说就可以，在外面我们都要给他充份的尊重，这点你一定要记得好了。”


第13章
　　6．28注定是个好日子，早早醒来的若云，慵懒地躺在床上，看着窗外透着的阳光，听着屋外的蝉鸣，静静的，什么也不想，就这样静静地躺在床上。
　　在买完戒指的第二天，若云就到学校去把工作给辞了，若云以为自己会有点不舍，可当校长签完字，若云的心却像是放下了一块大石头。站在校门口，若云感动一阵的轻松，从此自己可以安心的在家里，做个太太了，可以安心的在家里好好的照顾文辉，照顾云杰。当然最重要的是，自己可以安心的养好身体，再给文辉生个孩子。想到这里，若云满心的欢喜。
　　接下来的几天里，若云就陪着老娘买买菜、聊聊天、敷个面膜，每天晚上和云杰视频聊聊天，就是对将要和自己结婚的文辉不闻不问的，就连文辉打来的电话，也被自己以不要让文辉分心，好好准备考试给拒接了，要不是有云杰和小齐向他透着消息，文辉一定会冲到自己家里来的。
　　其实若云这时十分想念着文辉，时不时的拨弄着自己身上的几个环，因为怕内衣的摩擦，这些天都是真空打扮的若云总是小心翼翼的，微风吹过时，下身传来的阵阵清凉也让若云不由自主的满脸通红。
　　屋外传来妈妈轻轻的敲门声，若云回了回神，“妈，我起来了。”随后坐了起来。
　　屋外的老太太听到她的声响，推开了门：“云儿，你们今天是怎么安排的？也不和我这当妈的说说。你说你们三个，这都叫什么事呀？”
　　“妈！这也是你同意的，你不是说这都是命吗，怎么现在又怪起我来了？”
　　“唉，就算是命，你说小辉跟他奶奶说今天要办事，可我怎么也不见你跟我说怎么办，要做些什么。”
　　“妈，其实怎么办我也不知道，都是小辉和云杰安排的。只听云杰说等下十一点左右会有人过来帮我化妆，五点这样子云杰会接我到家里，其它的我就不知道了。”
　　“唉，也苦了云杰了。也亏得云杰大方，你才能和小辉在一起。过了今天，你就是两个老公的人了，多的话我也不说了，你只要记得一碗水一端平来，云杰是老实人，你和文辉可不能欺负他啊！”
　　“妈，你就放心吧，我心里都有数。”
　　“快起床，去把早点吃了。多大的人，还要我惦记着。”
　　“再大，不也还是你闺女，怎么嫌弃我了？”
　　“可不是嫌弃你嘛，都两个老公的人了，还要赖在我这里，快起床。”
　　早点过后，若云看了看时间还早，就随手拿了本书，有一页没一页的翻着，打发着时间，可时间总是过得那么慢。
　　“小云儿，过来，妈给你梳梳头。”
　　“妈，我自己来吧！”
　　“今天你大喜，这个头我来梳。”老太太来到若云身后，轻轻的梳着若云的头发。
　　“一梳梳到头，富贵不用愁；
　　二梳梳到头，无病又无忧；
　　三梳梳到头，多子又多寿；
　　再梳梳到尾，举案又齐眉；
　　二梳梳到尾，比翼共双飞；
　　三梳梳到尾，永结同心佩；
　　有头有尾，富富贵贵。”
　　老太太一边梳着头，一边絮絮叨叨的，听得若云泪流满面。不多一会儿，这化妆师也上门了。在化妆师的一阵摆弄，当若云快要失去耐心的时候，终于听到化妆师一声OK，若云轻轻地道了谢，客气地送走了化妆师。
　　看着镜子里的自己，若云顿时觉得刚才那漫长的四个钟头摆弄是值得的。镜子里的女人明眸皓齿，吹弹可破的肌肤、完美的鹅蛋脸。镜子里的女人轻轻皱了皱眉，额头上皱起几丝水波荡漾的细纹，脸上每一条都婉约精致，如水若波，连绵不绝的曲线让人有一种无法形容的温柔纯净的感觉。黑色的大眼睛亮得像火，傲气高挺的鼻子，樱桃一样红润的小嘴调皮地噘起，让人看了顿生爱怜之心。
　　来到浴室里，看着镜中女人身材修长丰腴，起伏有致，胸部两只雪白的玉兔洁白细腻、光泽滋润亮丽，动辄仪态万方，静则庸雅华贵，玉兔上的小鱼儿紧紧地咬着奶头，彷佛瞪大一双圆圆的好像会说话的红眼睛，好奇地打量着主人。
　　女人有些急促的呼吸带动胸脯起伏，微颤使七彩的链条悸动不已，肚脐上蓝宝随着呼吸上下起伏着，摇动着流苏轻摆。再往下，两腿之间是一片洁白，那微微的鼓起中间是一条细细的长缝，新鲜得好像一个成熟的桃子，光溜溜、热呼呼的，那细缝中间隐约透着一点点的红光，那是红宝闪耀的光芒，让人不禁地想多看一眼。
　　“小云，小杰来了。”
　　“哦，知道了。”浴室外老太太的叫声惊醒了梦中的若云，若云急忙裹上了条浴巾，匆匆的出了浴室。
　　打开衣橱，拿出早已准备好的衣服，若云想了想，拿起了手机：“老公，你进房间来。”看着手机上编好的短信，若云又犹豫了，最后还是发了出去。
　　不一会儿，云杰来到房间里，看着还没穿好衣服的若云：“怎么了，老婆，你怎么还没穿好衣服？这会儿不走，路上就堵了，到家，别人也下班了，给遇上还要解释，怪麻烦的。”
　　“老公，我想让你帮我穿。”若云任由浴巾从身上滑下。云杰睁大了双眼看着面前的若云，虽说那天在视频里看到若云穿孔的全过程，但是当若云站在自己面前时，还是让云杰呆住了。
　　不得不说，那几颗宝石以这样的方式佩戴在若云的身上是全美的。现在说不清是因为宝石的美衬托了若云的高贵气息，还是因为若云那光洁白皙的肌肤映衬了宝石的神秘。要说以前的若云是美丽的，那现在的若云全身上下从骨子里透出了种神秘的异域风情。
　　“老公，绿帽老公，今天我要你帮我穿衣服，晚上我还要你帮我脱衣服……呆子，看够没有？快点帮我穿衣服。”
　　云杰笨手笨脚地拿起床上的大红胸罩，红色的胸罩上用金丝绣着一对凤凰，凤凰的头交织在胸罩的中间，凤凰嘴里含着就是胸罩的扣子。云杰小心的颤抖地将胸罩慢慢穿在若云身上，云杰很想伸手去摸摸那雪白的玉兔，想摸摸那咬着奶头的小鱼儿，想摸摸那红得像兔子眼镜般的奶头，但他不敢，因为他知道若云不会让他摸到的，现在让他帮穿衣服，就已经是对他最大的奖励。
　　那七彩的碧玺链子碰到云杰的手上，那是带着若云体温的链子，那是挂在曾经只属于他一个人的奶子上的链子，云杰从来没有想过可以这样的打扮若云。
　　云杰轻轻的跪在若云脚下，随着若云轻抬起脚，红色的内裤慢慢向上走去，那两腿中间的红光闪耀着，刺着云杰的双眼，云杰想要闭上眼，但又死命地睁大了双眼，不要错过眼前的风景。那细细的长缝间辐射着阵阵的热气，让云杰快要窒息。若云感受着云杰喷出的热气，彷佛女神俯视着她的子民，静静地看着跪在脚边的云杰，看着颤抖着的云杰。
　　终于内裤还是走到了尽头，透过红纱，那细细的长缝若隐若现的，滚着金边的三角在白色的肌肤上勾勒出漂亮的曲线。云杰轻轻的抱着若云的腿，将鼻子深深的埋进了两腿间，用力地呼吸着。
　　“好了，绿帽老公，时间不早了。今天我是属于文辉的。”若云像神抚摸自己的子民一样，轻抚着云杰的头。
　　云杰不舍的站起身，拿起了床上的喜服，帮若云一一套上裤子衣服。随后，若云又拿出凤头耳环和凤头钗，让云杰帮着自己戴好。凤头耳环、凤头钗、滚着金丝的凤凰喜服，把一个古典的若云刻画得如此精致、如此喜庆。
　　“绿帽老公，我漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　“漂亮也不属于你，我今天漂亮是为了文辉，我是文辉的。我就要成为文辉的新娘了，你高兴吗？”
　　“不高兴，如果可以，我真的愿意和别人分享你。”
　　“我很开心，我期待这天很久了。我知道你不高兴，但我想你为我高兴，因为我高兴而高兴，我命令你要高兴。”
　　“恭喜你，老婆，你高兴我就高兴，我为你高兴。”
　　“谢谢你，老公。你性奋吗？你下面是不是硬了？”
　　“是的，我性奋了，我下面硬了。”
　　“硬了？硬了我也不能帮你，今天我是文辉的。”
　　“我知道。”
　　“可怜的绿帽老公，我不让你今天自己摸，你的鸟笼有带来吗？”
　　“没有。”
　　“哦，绿帽老公，我要送你个礼物，你把裤子全脱了。”
　　看着云杰满脸狐疑的样子，“快点，把你裤子脱了。”若云催促道，从梳妆台的抽屉里取出一条绿色的丝带，看着云杰那早就发硬的鸡巴轻笑了：“绿帽老公，你的鸡巴好像比以前小了许多。”那涂着红色指甲油的手指轻轻的滑过云杰的鸡巴。
　　若云用她那细长的手指灵巧地在云杰的鸡巴上绑了个蝴蝶结，那绿色的丝带与云杰两腿间的黑毛相映成趣。若云稍稍后仰了一下身体，欣赏着自己的杰作：“这样好看多了，不过好像还缺少点什么……有了。”这一刻，若云完全把云杰当成了自己心爱的玩具，她开心的装扮着自己的玩具。
　　若云起身打开了衣橱，从里面取出一条内裤。这条内裤云杰很熟悉，在几次若云和小情人约会的时间里，云杰都会从若云的衣橱里找出来戴在自己的头上。这些天云杰翻遍了家里的衣橱都没有看到这条绿色的透明内裤。
　　“绿帽老公，穿上这条内裤吧！以后这条内裤就送给你了，喜欢吗？”
　　“喜欢……”云杰用颤抖的声音回答着。
　　“我帮你穿？”
　　云杰激动地点着头。
　　看着绿色透明内裤包裹着里面绑着丝带的鸡巴，若云点了点头：“我也觉得这绿色的内裤和绿色的丝带跟我绿帽老公的鸡巴是那么的般配，绿帽老公你不会嫌弃这是我穿过的内裤吧？”
　　“不会，怎么会呢！”
　　“虽然小点，可套在你身上，我觉得也还能勉强包住你的鸡巴。你说呢？”
　　“是的，我很喜欢。”
　　“好了，你穿上裤子吧！现在送我去结婚。”
　　两人出了门，拜别了老太太，云杰小心翼翼地把若云扶到车上。不一会儿，两人就回到了停车场。
　　“绿帽老公，人家今天是新娘子，脚不粘地的，我要你背我上楼。”若云看看四周，见没有什么人，娇滴滴地说道。
　　“这让人看到不好吧？”
　　“有什么不好，这里离电梯那么近。”
　　“好吧，好吧！”云杰背上了若云，一路小跑着向电梯跑去。
　　好不容易将若云背进了家门，云杰喘着大气，打开自家的大门。“哟，两位够浪漫啊！”家里的王韵轻笑着：“你们要是早来一会儿，就正好碰上临江阁送菜的。刚才送菜的师傅还问我，为什么办喜宴不去店里办，要在家里摆。这不，正好您老就背着个新娘进家门了。”
　　“去，看到就看到，知道我是新娘，也不会有人知道谁是新郎。再说了，背着我的不也是我老公嘛，谁看到爱怎么说就怎么说去。”
　　“好好好，今天你是新娘，你最大。怎么样，这布置好看吧！花了我两天的时间，两套房全是百合和玫瑰，我自己一个人搞，快累死我了。有什么奖励吗？我的妈妈。”
　　“这当妈的结婚，你这做儿媳的不该出把力吗！还要奖励？没有。”
　　“恶婆婆，快去房间里等你的新郎吧！”
　　“我们走，老公，背我进去。”
　　云杰把若云背进两人原来的卧室，若云发现现在的卧室完全变样了。
　　“以后，我们三个住到隔壁的房间去，这里给小齐他们小两口。把盖头盖上吧，好好等你的新郎来接你。我歇口气，老了，累死我了。”
　　“才这一下就没力了？以前不是总说自己多行多行的吗？现在不行了？”若云盖上了盖头，一边和云杰两人调笑着。
　　终于，门外传来了让若云期待很久的声音：“让我进去。”
　　“哪有这么容易进去的，开门钱呢？”小齐奋力地挡在门前。
　　“老婆你开心吗？小情人马上就要来进来了，小情人就要变老公了。”
　　“开心。谢谢你，绿帽老公，我也爱你。”
　　不知文辉给了小齐多少钱红包，房门打开了，一身喜服的文辉显得既精神又成熟。看着端坐在床上一身大红凤凰喜服的若云，文辉单膝跪在了若云的脚边：“云姐，我来接你过门。”盖着盖头的若云轻轻点了点头。
　　文辉轻轻的拉起若云，在若云的耳边轻说：“让阿杰送你过门。”
　　“绿帽老公，你送我过门。”若云转头对身边的云杰轻声耳语。
　　云杰看着高高抬着头的文辉和深低着头的若云，慢慢地走到若云前面，弯下了腰，背起若云，在文辉的带领下向隔壁的新房走去。
　　“穿过阳台，小心台阶。”王韵在边上小心的提醒着：“当心火盆，跨过火盆，小两口日子红红火火……”小齐在门边高唱着。
　　鲜花装点着的新房，房间里没有点着一盏灯，满屋的红烛摇曳着光芒。两个新人一身喜服，一根红绸将两人连在一起，文老太太与若云妈妈端正地坐在堂中的太师椅上。
　　小齐高喝着：“一拜天地！”两个新人款款下拜，“二拜高堂！”两个新人对着正中的老太太款款下拜，“夫妻对拜！”两人转身相对，款款相拜，“送入洞房！”王韵急忙上前扶着若云向洞房走去。
　　推开房门，中间是若云的衣帽间，左右两边分边是两个卧室。两个新人在一干人的簇拥下进了左边新房。大红的喜被铺在床上，王韵小心的扶着若云在床上坐定，云杰拿来一杆秤递给了文辉，文辉迫不及待地掀起了若云的红盖头。
　　“快交换戒指！”小齐大声的喊着，两个新人互相戴上了藏爱婚戒。
　　“好了好了，吃饭吃饭，我快饿死了。”小齐瞬间又表现成一个长不大的孩子。
　　众人回到外面，若云才发现这套房里里外外全是花，房间已经没有了餐厅和厨房，云杰小声的解释：“这里以后就是我们三个的房间，外面这间是起居室，餐厅改成了书房和茶室，吃饭还是到我们原来的房。”
　　众人坐定，开席，这些就不再描述了。
　　茶饱饭足，两老太太也以不打扰年青人的生活打车回去了。
　　“我说，小齐，你现在是不是应该改口了？”文辉笑着看向小齐。
　　“改口要有改口费的，你给得起吗？”
　　“有。”文辉从口袋里摸出一张卡。
　　“得，改就改，不过我们可先说好啊，只在家里这么叫，在外面我还是叫你的名啊！”
　　“我要喝茶！”
　　“行，喝不死你，等着。媳妇，帮我泡茶去。”
　　看着王韵和小齐泡茶的身影，“小辉，差不多就行了。”若云轻声劝着。
　　“放心，我有数。”
　　“来，”文辉正要接过小齐递过来的杯：“慢着，好像我老婆还是你亲妈是吧？”
　　“小齐！”王韵急忙拦着：“小齐，记住我说过的，文辉的妈是桂兰，桂兰死了，现在只是你的媳妇王韵。”
　　看着快哭出声的王韵，小齐连忙放下杯子，一把抱过王韵：“对不起，小韵儿。对不起，媳妇。”
　　“爸，喝茶。”小齐拿起杯子递给了文辉。
　　“爸，喝茶。”王韵也拿起杯子递给文辉。
　　文辉接过两人的杯，轻轻抿了口，又拿出一张银行卡：“来，拿着。密码是卡号的后六位。”
　　“谢谢！爸，祝你和我妈新婚快乐，也祝你和我妈、我爸三人生活美满。”
　　“春宵一刻，我们就不妨碍你们了。”
　　三人回到新房，文辉急匆匆地拥着若云向卧房走去，若云回过头看着跟在后面的云杰：“绿帽老公，一起来吧！”文辉也喊道：“阿杰，老婆叫你了，你就一起来观礼吧！”
　　看着铺满床铺的桂元、花生和莲子，“这怎么睡呀？绿帽老公你还不快帮忙收拾！”若云急忙吩咐云杰收拾。
　　文辉抱着若云，亲了她的鼻子一下，感觉鼻尖有点冰，她没有拒绝，文辉又抬起她的下巴，吻她的嘴唇，薄薄的还是冰，像两片玫瑰花在水里泡过一样。文辉贴住她的嘴唇，急切地把舌尖探进她的唇缝里，她却吝啬地咬紧牙齿，文辉的舌尖在她的齿间舔吸奔突，要找到一个突破口。
　　若云慢慢地松开了牙关，露出一丁点舌尖，只能触接到温软的肉尖，却无法咂吮，这使文辉情急起来。文辉紧紧地抱着若云，紧紧地吻着她，不愿放开，她的嘴唇渐渐翕开，芳香的气息流转而出，微微弱弱。若云终于把舌头吐出来的时候，像条小蛇钻进嘴里，温暖而湿润，温软的、湿润的，有点香，有点甜。
　　云杰看着紧紧抱在一起热吻的两人，手上慢慢地整理着床铺。
　　终于两人分开了，唇间还有口水丝线连在一起，两人都在大口的喘着粗气，深情地对望着。几秒后，两人又热烈的吻在了一起。
　　两人一边吻着，文辉一边把手从若云上衣的下摆摸索进去，探进她的乳罩里面，温热的体温，柔软丰满的乳房在他手掌中扭曲变形，她发出了难受的喘息声音，他能感觉到那两个肉球慢慢地涨大，变得很有弹性。
　　“等等，文辉。”若云推开了文辉的手：“绿帽老公，来帮我脱光衣服。”
　　看着灯光下脸色微红、美艳动人的若云，精致的俏脸上挂着迷人的表情；面似芙蓉、眉如新柳，乌黑的秀发挽成高高的美人髻，红艳艳的嘴唇微微上扬，带着羞意；大红喜袍的衣领经过刚才两个的热吻，此刻开得很低，胸前露出雪白的肌肤，两手羞答答的放在身前。云杰看痴了。
　　“快来帮我脱衣服呀！”若云催道。
　　云杰慢慢地一颗颗解开若云衣服上的盘扣，那雪白的肌肤在被满屋的红色映着分外好看，越来越多白色露了出来，终于两个浑圆饱满的乳房在空气中傲然挺立，粉红的乳晕上，一对小鱼含着两颗小樱桃镶嵌在其中，两个男人的口水都要流出来了。若云羞涩地看着文辉的样子，心里很骄傲，骄傲地看着颤抖着双手的云杰。
　　时间彷佛过了一个世纪，终于云杰把若云全身的雪白露了出来，云杰温柔地将若云轻轻的放在铺着红色床单的床上。文辉两只手抓住乳房轻轻的揉捏，把头伸过去含住若云的右乳细细的品尝，若云感觉心里有股欲火在熊熊的燃烧，情欲之门早已打开，开始急剧升腾，嘴里发出轻轻的呢喃，双腿紧紧并拢无意识的摩擦起来，嘴里发出魅惑的娇吟之声。
　　文辉感觉到嘴里的乳珠变硬，若云娇躯无意识的扭动，于是放开双乳把头伸到若云的红唇上，吻住少妇的香唇，肆意地吸吮着，伸出滚烫的舌头轻抵在贝齿上，若云几乎本能的张开嘴迎入舌头。
　　在香甜的红唇内，柔润香滑的小香舌躲避着滚烫舌头的追逐，渐渐地两只舌头纠缠在一起，那滑腻芬芳的美味，如同琼浆玉液的香甜的口水，被文辉贪婪地吸入口中，吞咽了下去，同时文辉也把自己的口水送到若云的口中，美人妻迷迷糊糊的吞咽着，两条小舌勾在一起互相吸吮。
　　来到身下，丰满的大阴唇微微凸出，泛着淡淡的玉光，拨开大阴唇看着粉红色的穴口，红色的宝石，粉红色的穴口，玉光闪动。文辉温柔地吻上那处粉嫩的小穴，轻柔地吸吮粉嫩的小穴，伸出舌头在小穴内肆虐。
　　若云被挑逗起的情欲哪里受得了这样的刺激，浑身颤抖起来，双手紧紧抱住文辉的头，手指插入文辉的头发里，修长浑圆的玉腿紧紧夹住文辉的脑袋，螓首向后仰起，无意识的挺动着下身，嘴里娇声轻呼着。
　　“老公……老公……好舒服……啊……这种……感觉好……舒服……啊……啊……求……求你了……求求你……不要再舔了……啊……啊……绿帽老公，云儿受不了了……云儿……云儿……要丢……要丢了……啊……”
　　若云的娇呼听在文辉耳里那就是冲锋的号角，伸出舌头在若云体内深处更加卖力地舔弄，鼻子碰触着那凸起的红宝，红宝摩擦着阴蒂，若云浑身颤抖得更加剧烈，嘴里的娇喊声更高，双手紧紧按住文辉的脑袋，下体上挺。
　　突然，文辉感觉到若云浑身紧绷，踩在后背的玉趾抓住背脊，嘴里发出一声长长的娇啼。文辉抬起头只觉得一股热浪迎面而来，香甜滑腻的淫水喷了一脸，若云就好像一条脱了水的鱼儿，大口的喘着气，身体还在轻微的痉挛，半晌才回过气来。
　　这个时候的云杰也早已将自己身上的衣服脱了下来，身下那绿色的内裤与绿色的丝带，云杰舍不得除去，这是若云亲手给自己装扮的，他要等着若云再亲手帮自己脱下。
　　床上的两人，根本没有时间去看云杰一眼。若云娇羞的张开双腿，看着小男人，文辉握住若云的脚裸把双腿曲成M型，看着泛滥成灾的小穴，右手握住自己坚硬的大肉棒抵在粉红的穴口前调笑道：“老婆，我要进去了。”
　　若云俏脸羞红的正色道：“老公，人家以后就是你的人了，可要好好疼爱我呀！”
　　文辉坚定的点了点头，柔声说道：“云儿，我发誓会疼爱你一辈子的。”说完，将自己18公分的大肉棒对准小穴口刺了进去。
　　“等等，老公等等……”
　　“云儿，我等不及了。”
　　“你等等啊！绿帽老公，拿你的衬衣过来，帮我们垫在身下。”
　　云杰从地上翻出自己的白衬衣，看着一根紫红色的大肉棒正抵在若云粉红色的穴口，穴口上方的红宝被淫水泡得愈发显得鲜艳夺目。
　　“云儿准备好了吧？我要进去了。”
　　若云只感觉身体被慢慢地撕裂，额头冒着冷汗，小穴撕裂的感觉传遍全身，嘴里喊道：“哎呀……慢点……有点痛……你的比绿帽老公的大多了……嗯……慢点……”
　　文辉只觉得大肉棒刺入一个温暖紧窄的腔道之中，遇到了一层薄薄的阻碍，知道那就是处女膜了。他听到若云喊痛，紧张的停了下来，看着娇妻惹人怜爱的俏脸布满凄楚，轻声问道：“云儿，很痛吗？要停下来吗？”
　　若云看着满脸紧张的文辉，笑了笑说：“不用。老公你动吧，慢点就好，你的太大了。”说完，满脸坚定的看着文辉。
　　文辉点了点头，没有说话，下身突然用力地刺入小穴深处，只感觉小穴内四周肉壁褶皱极多，层峦叠嶂，还有肉钩分布各处。肉棒穿过两层褶皱，享受着周围肉壁强烈的吸吮和挤压，差一点就丢盔卸甲。
　　若云被突然的进击刺痛得美目紧闭，盈盈泪花从眼角流了出来，贝齿紧咬嘴唇。
　　文辉开始缓缓地抽动肉棒，低头看着肉棒上沾着的血红，微微得意起来，心中涌起了无限的柔情蜜意，俯下身躯吻上了若云的红唇轻轻啜吸。若云搂着小男人的脖颈温柔地回应，伸出小香舌探入小男人的嘴里，若云张嘴一吸，含住伸过来的丁香仔细品尝。
　　过了一会儿，若云感觉下身瘙痒，轻轻扭动着水蛇腰。文辉感觉到若云的动作，心中大喜，松开嘴唇，双手抓着若云胸前摆动的乳房，下身有些笨拙地抽送着自己的肉棒，双手用力地把玩着若云胸前丰满浑圆的乳房。
　　若云只感觉下身痛楚消除，小穴内瘙痒难耐，随着文辉的摩擦抽动这才感觉舒服，白嫩的玉手松开了又紧紧抓住床单，一双修长的玉腿盘在文辉腰间，贝齿轻咬嘴唇，嘴里“咿咿呀呀”发出似苦闷又似愉悦的娇吟，小穴内淫水渐渐润滑起来，雄壮的龟头边缘狠狠地刮着的小穴肉壁，刮得的小穴内阵阵地颤抖着。
　　云杰悄悄的靠了上前，小心的伏下身去，将自己的唇小心的避开文辉的手，舔着若云乳房上那细汗和七彩的链子。文辉双手抄起了若云的腿弯向两边分开，给云杰让出了位置，云杰感激地看了看在努力抽动下身的文辉。
　　快速激烈的挺动腰身开始了猛烈的抽插，腹部在她的玉门处撞得“劈啪、劈啪”声响，只觉小穴内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的肉壁包着龟头啜吸。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……”甜美快感使若云疯狂地浪叫着，一股一股淫水顺着肉棒流出体外，湿润着身下的白衬衣。若云感觉自己就像怒海中的小船，随着风浪翻腾摇摆，无限的快感排山倒海向她袭来，口中发出愉快的欢叫：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……不行了……不行了……啊……”
　　文辉继续大力挺动，灼热的肉棒快速的在小穴内肆虐。云杰嘴里的乳珠早已坚硬的露出了鱼嘴，云杰轻咬着。若云觉得乳珠疼痛，忍不住抽泣道：“啊……呜呜……绿帽老公……别咬……呜呜……痛啊……要尿了……呀……”
　　那股子疼痛传遍全身，奇异的快感袭击着大脑，一股尿液冲体而出，人妻羞愧的哭泣起来。
　　文辉只觉得身下若云的小穴开始剧烈紧缩，紧紧地咬住肉棒，肉壁四周吸吮着棒身，随着若云仰头发出一声长长的娇啼，紧接着蜜穴深处喷出一股滚烫的淫水，浇洒在敏感的龟头上。看着若云高潮后娇媚的样子，文辉停下差点发射的肉棒，搂住娇妻寻着香唇开始亲吻、抚慰。
　　“阿杰，帮我拿床头的那个锦盒过来。老婆，我们换个姿势，从后面来。”文辉搬动着无骨的若云，将她扶着跪在床上，若云身下早已被打湿的白衬衣上散落着点点鲜红。
　　云杰取出锦盒里的东西，递给了文辉，文辉摇了摇头：“这个铃铛，你帮我挂在云儿下面的红宝上。”云杰看着两人的姿势，无奈地钻进到两人身下，找到了若云身下的红宝，看着那根粗大的鸡巴紧紧地插在若云粉红的身体里，身下那绑着绿丝带的鸡巴就挺立在若云的面前，毫无徵兆地流出了不知今晚的第几次白浆，那条绿色的内裤上，早已被白浆糊成了白色。
　　看着那因高潮后而变成红色的穴口，看着那不断冲刺着的紫红色肉棒，听着那铃铛轻快的响声，感受着从两个结合部不断滴下的液体，闻着那空气中散发着的清香，云杰的鸡巴又挺立了起来。
　　“啊啊啊……哇哇哇……呜呜呜……不行了……不行了……老公……”不断地涌上来的快感令若云爽得死去活来的。
　　文辉感觉到自己也到了极限，胯下的肉棒被若云的小穴紧紧地夹裹着、包围着、吸吮着，阵阵蠕动、收缩给他带来前所未有的刺激，再也支持不住，狂暴加速抽动了十数回，然后狂吼一声：“哦啊！”用尽力量把涨大的肉棒深深插入滑嫩的小穴深处。
　　文辉只觉脊椎骨传来一阵酸麻，精关一松，火山轰然爆发，龟头猛烈地拚命悸动，吐出浓稠的精华在若云小穴深处，爆开似的喷洒射出……滚烫的精液烫得若云的花心一抖，也跟着达到了高潮。
　　两人身子一软，重重的压在了云杰身上。云杰张大嘴拼命的呼吸着，从若云身下不断流出的水流进了云杰的嘴里，一声高喊，云杰再一次的流出了白浆。
　　文辉紧紧地抱着若云翻了个身，抱起若云向浴室走去，“阿杰，把床整理一下。”浴室里传来文辉的声音。
　　若云如同一只慵懒的波斯猫乖乖的依偎在丈夫怀中，伸出白嫩的手指在丈夫的胸前划着圈圈，柔声说道：“老公，我好舒服，感觉好幸福，谢谢你。”
　　浴室里传来两人吃吃的笑声，随后又是阵阵的娇喘……
　　当天屋外的阳光照进房间时，云杰痴痴的看着大红喜床上、大红喜被下交颈而眠的两人，云杰不知道自己昨晚是什么时间睡着了，只在迷迷糊糊中依稀听到若云那忽高忽低的呻吟声和文辉的低吼声。看着床上疲惫地睡着的两人，云杰知道自己全新的生活，此刻真正的开始了。
　　【全书完】
