
《全球制造》 - 作者：二将 
第0001章 学计算机的都是折翼的天使
　　2018年6月3号，星期天，晴。
　　今天天气格外热，上午十点不到，室外最高温已经达到30℃，阳台上，陈序撸着袖子一边涂抹电脑导热硅脂，一边用胳膊肘擦汗。
　　这台双核集显老式电脑也不知道多长时间没用了，机箱里积了厚厚一层灰，光清灰就费了老大劲。
　　然后系统崩溃，机械硬盘坏道，CPU导热硅脂凝固，也就他这个勤工俭学的学生愿意上门维修，送电脑店去，人家百分百送她一个字——升级！
　　等重新装好风扇，插好内存条，接通电源后，风扇“滴”的一声转动了起来，连接上22英寸的AOC显示器，已经进入了BIOS设置。
　　拿出华威2S数据线连接上电脑，打开手机里的备份系统，选择从手机启动，重启后电脑开始自动安装系统。
　　十几分钟后，系统装好了。
　　再次重新启动后，足足过了两分钟电脑才如同老牛拉大车一样，缓慢的进入桌面。
　　习惯了几秒十几秒的开机速度，这个速度让陈序等的膀胱都隐隐作痛。
　　不过总算看到了经典的蓝天白云图案。
　　设置了一下屏幕分辨率，顺手打开360安全卫士，想禁止掉那些系统自带的不必要开机启动项。
　　可让他万万没想到的是，360竟然卡在那里不动了。
　　又死鸡！
　　再摁两下Ctrl+4，直接蓝屏。
　　艹。
　　就在这时，厨房里一位中年妇女端着盘切开的西瓜走过来了，看了眼蓝屏的显示器笑道：“来，小陈，吃块西瓜再弄。”
　　堂堂中海理工大的高材生，而且学的还是计算机，一个破电脑搞半天还没弄好，这让陈序有些没面子，摸摸鼻子干笑道：“那个……王阿姨，这电脑……”
　　王阿姨接过话茬笑说：“阿姨知道，电脑确实有些年头了，修起来是想让我大孙子偶尔过来捣鼓捣鼓，他爸妈不让他玩手机。
　　如果实在修不起来就算了。”
　　“呃……应该可以的。”陈序不敢把话说的太满，万一要是硬件损坏修不起来，那就太打脸了。
　　也没吃西瓜，陈序蹲下来在机箱里检测了一番，很快发现，还真是主板上的一颗电容爆浆了。
　　陈序有些郁闷，更换电容简单，可问题是他没带电烙笔，工具包里也没有电容，只能把主板拆下来带回去修了。
　　“阿姨，这个电容坏掉了……”陈序指着电容顶部的黄色电解质向王阿姨解释着，说话间潮湿的右手手指已经碰到了电解质。
　　下一秒，陈序只感觉一股强电流从手指尖一直传递到手臂，然后再通过手肘直至右半边身体，一瞬间全部麻掉了。
　　蹲在那里的陈序，被电的“噗通”一声掼倒在了地上，主板上那颗爆浆的电容也跟着“滋滋”冒起了黑烟。
　　站在旁边的王阿姨吓了一大跳，立刻关掉地上的电插板开关，惊呼道：“小陈，你怎么样……”
　　王阿姨没看到，就在她关闭电脑电源开关的同时，插在机箱上的手机屏幕就像跳闸一样闪了一下，用来做屏保的汽车图片渐渐消失了，取而代之的是一颗黄豆粒大小的绿色种子。
　　“小陈你说话啊……”
　　“你不要吓阿姨啊……”
　　……
　　七八秒钟之后，侧躺在阳台地砖上的陈序缓缓翻了个身，平躺在地上，睁开眼表情迷茫的看着天空中火红的太阳，脑海里在想，我是谁？我在哪里？
　　很快他想起，他叫陈序，今年22岁，是绰号“家电维修站”的中海理工大的大二生，趁着星期天出来造福周边群众顺便勤工俭学来着。
　　然后更多记忆涌上心头。
　　他老家在苏北的安陵市，那里是一片平原地区，既不靠山也没有什么丰富的自然资源，虽然对外宣传的名片经常会有什么眺望翰国思密达，与脚盆鸡隔海相望，其实两者有个鸡毛关系啊。
　　更让陈序郁闷的是，拿出兔子国的地图瞧瞧你会发现，那些沿海城市TM的个顶个有钱，但是拥有500多公里超长海岸线的安陵市，竟然没发展起来。
　　因为没有深水港，全是滩涂。
　　比老家地理位置更悲催的是家庭条件，作为进城农民工，他父亲在安陵市里做装卸工，说直白点就是力工，母亲则在酒店里当传菜工，赚着微博的薪水，勉强供三个孩子读书上学。
　　他有一个姐姐，一个妹妹，姐姐现在也在中海师大读研一，妹妹再过几天参加高考。
　　不说魔都中海了，就说老家安陵市，去年的人均收入已经突破四万块，而他爸妈年收入加一起也就五六万块左右，家里日子一直过的紧巴巴。
　　唯一值得庆幸的是，全家人身体都很健康。穷人没病就是福。
　　当然，穷本身就是病。
　　“喂，120嘛……”
　　就在陈序脑海里想着乱七八糟的事情缓神时，耳边传来了王阿姨打电话的叫救护车的声音。
　　“王阿姨我……我没事。”陈序挣扎从地上爬了起来，晃晃脑袋说：“不……不用叫救护车了。”
　　正准备报地址的王阿姨，看到陈序竟然爬起来了，拿着手机一脸后怕的问：“你怎么样？有没有哪里感觉不舒服？不行阿姨还是带你到医院去检查一下。”
　　“真没事……”陈序活动了一下肩膀，竖起右手手指看了看，指尖被电出一个小白点，周边还有一圈糊掉的黑圈，就像被鞭炮炸过一样。
　　“电容漏电，被电了一下。”说着陈序动动手指，除了还有一点点麻木外，并没有其他不适症状。
　　王阿姨一看，终于是松了口气，放下手机说：“这电脑看来是真不能用了。算了，回头阿姨去买新的。”
　　陈序被电了个半死，此时也没精神多说什么，点点头把USB接口上的数据线连同华威2S拔下来装进口袋，装好机箱盖板后放到一边，收拾了一下工具便告辞了。
　　临出门时王阿姨硬塞了50块手工费给他，并且叮嘱他到医院去瞧瞧，回头费用她给报销。
　　电脑没修好，还把人家吓了一跳，陈序哪好意思再说什么，应了几声后仓皇而逃。
　　……
　　出了东苑小区，沿着马路一直向西走，很快来到了天桥，桥东是滨河区商业街。
　　可能是礼拜天的缘故，桥下的公交站台上乌泱泱的都是人，前呼后拥，摩肩接踵，而身后的天桥上却是犹如水银泻地一般，不停的往下“流”着人潮，这边公交车刚刚接走了一批，桥上泻下来的人潮又迅速把空缺的部位给填满。
　　陈序看了两眼便继续朝前走，前面不到一公里便是滨河区理工大分校区。
　　走了200米不到，口袋里电话响了，拿出来一看是前宿友祝承运打过来的，接通后笑问道：“祝老板，请问有什么指示？”
　　祝承运家是湖州人，家里是开机械加工厂的，年产值据说达上亿规模的那种，标准的富二代，大一时住过一学期宿舍，大二时和校花女友搬出去双宿双飞了。当然，床位还留着应付检查。
　　电话那头的祝承运急吼吼的说：“哎陈老师，我家电脑不知道怎么回事，老是掉线，你过来帮我看看怎么回事的。”
　　因为寝室里人电脑一有问题就找陈序，时间长了大家都喊他“陈老师”了。
　　“错误指令是多少啊？”
　　“我看看……651。”
　　“这是终端连接不通啊，是不是没钱啦？”
　　“不可能，我是包年的，你还是过来帮我看看吧。”
　　“那你等我一下，我马上就到。”
　　“多长时间到啊？”
　　“十分钟。”挂断电话后，陈序郁闷不已。
　　当初他是不知道选择什么专业，然后听网上说学计算机非常有伸缩性和钱途，比如会PS、3Dmax，未来可以当美工，做房屋设计、平面设计；
　　会AE，非编的可以做视频、为企业大型活动做广告等等；
　　然后学网络开发的可以当网络工程师，学软件的可以当软件工程师，并且也可以自己靠技术在网上做自由职业者，总之收入都非常丰厚。
　　最终他才选择了计算机系。
　　可是扒掉那些散发着金钱诱惑味道的外衣才知道，那TM都是假象，真实情况是，每个学计算机的上辈子都是折翼的天使。
　　人家学语言的才学一种，他们要学好多种，光C就有C，C++，C#了，J的还分JAVA，J2EE Jxxx，而且还都不一样，换一种就不能编译了，因为电脑就是个大煞笔，少个冒号它就不认识了。
　　都说法语德语数字难念，你随便找本算法书来，厚的跟尼玛康熙字典一样。
　　还有各种“堆栈树图”，里面分生成树，最小生成树，有向树，非平凡有向树，二叉树，平凡二叉树，平衡二叉树，完全二叉树，完全正则二叉树……光听名字就晕菜。
　　另外操作系统、Linux服务器要记各种命令，数据库又要学一门SQL语言，MySql跟orcle的SQL还不一样。
　　对了，还要学计算机英语，那些都是专业名词啊，本来高三时他英语就经常不及格，背个单词就要了他老命，现在更是头大，每次考试前别人都在那复习代码，就他悲催的背单词。
　　这且罢了，坑爹的是，很多像祝承运这些非计算机专业的人，都以为只要跟电脑相关的东西他都懂，修图，装系统，装电脑，修电脑，修打印机，连Excel表格出问题都找他。
　　你要说不会，人家就会以为你明明知道却不肯帮忙，那种鄙夷……日！
　　这一年多他也是被逼出来了，装电脑、装系统、修电脑、修打印机、电脑周边产品物价这些他都全能，更悲催的是，连硒鼓加粉都会了。
　　还别说，现在基本上不愁生活费了。-_---。
　　……
　　心里自嘲的同时，陈序已经来到了祝承运租住的紫竹花苑小区南大门……
第0002章 我叫漆与白
　　有钱任性，祝承运和他的校花女朋友两个人，租的是一套精装修的三居室，一间卧室，一间练琴室，还有一间影音游戏室。
　　这样的一套房子，而且还是在中海的大学城边上，月租金可想而知。
　　不过对祝承运也不过是毛毛雨罢了。
　　用他自己的话说，如果不是因为小区房龄太老且毕业后要回家接班，他早就买下来了。
　　所以啊，投胎真TM是门学问。
　　进屋后，陈序检查了一下，发现是连接路由器的网线脱落了，虽然简单，不过没有网线钳和水晶头，祝承运自己确实没办法弄。
　　三下五除二帮他修好。
　　“祝老板，走啦。”
　　“急什么，在这里吃过午饭再回去呗。”说着祝承运朝正在厨房里忙碌的倩影示意了一下，略带几分炫耀的说：“贾佳早上刚买的阳澄湖大闸蟹，柜子里还有朋友送的两瓶飞天茅台，一块把它办掉。”
　　陈序知道，祝承运炫耀的不是阳澄湖大闸蟹和飞天茅台，而是外国语学院的校花、无数人跪舔的女神级美女校花，现在却在帮他烧茶煮饭。
　　“下次有机会吧！外院那边一个师姐请我帮她装系统，昨天晚上就约好了，现在在宿舍等我呢！”陈序婉拒到。
　　“啧啧啧，会修电脑就是好，妹子都主动约的。”祝承运砸吧着嘴，“行，那我就不留你了。”
　　祝承运一直把陈序送到电梯口，看着电梯门关上才转身离开。
　　电梯里，陈序拿出手机打开微信，给外语院的那位师姐发了个信息，告诉她自己现在过去了。
　　很快那边发了条语音过来，“我把笔记本带着，到食堂二楼碰头吧。”
　　陈序回了个“好”，然后便收起了手机。
　　不过就在电梯打开的同时，陈序又把手机拿了出来。
　　刚刚余光看到，用来作静态屏保的法拉利概念车图片好像不见了。
　　出了电梯后唤醒手机屏保，还真不是眼花，图片确实不见了，取而代之的是完全的黑色桌面，仔细看还能看到，屏幕中间有一颗黄豆大的绿色种子，像呼吸灯一样明灭不定着。
　　“嗳~谁给我设置的动态屏保？”陈序奇怪了一声，左手大拇指去滑动了一下，没想到那颗一点点大绿色的种子就像波纹一样，荡漾起一层层的涟漪。
　　滑动了两下后打开手机锁，用杀毒软件扫描了一下，显示一切正常，没有中毒，陈序便以为是误触，点开设置图库，想把屏保更换掉。
　　可让他没想到的是，后台明明显示已经设置成功，但那张黑色图片和绿色种子依然牢牢的占据着静态屏保。
　　“哟呵，小样，我还治不了你了！”陈序犟脾气上来了，打开刷机精灵，用一键备份把手机里资料全部保存，然后直接来了个深度还原。
　　走到学校门口时深度还原完成，陈序顺手锁屏，然后又唤醒屏幕，让他无语的是，屏保依然是那张黑色动态图片，而且那颗黄豆大的绿色种子好像也大了一圈。
　　这且不算，更让他吐血的是，经过深度还原后的手机不仅没有变得流畅自然，反倒奇卡无比，打开应用市场都要缓冲半天。
　　有问题！
　　他这手机虽然不是什么好手机，但也是4G运行内存+128G存储内存的配置，现在却卡成这鸟样，好像后台运行了什么了不得的大型程序一样，绝对不正常。
　　就在这时，桌面上缓冲中的应用市场突然关闭，自动进入黑色屏保状态，随着中间那颗绿色种子的呼吸韵律。
　　紧跟着，屏幕中间诡异的出现几个白色字迹：“我是谁。。。”
　　“谁”后面的句号一直在闪动，非常像电脑上的极客对话。
　　如此一幕让陈序眉头皱了起来，以为自己的手机被入侵了，口中下意识说了句：“你是谁？”
　　让他目瞪狗呆的是，这名“极客”大佬不仅入侵了他的手机，而且好像还控制了他的话筒，竟然能听到他说话，在手机屏幕上写到：“我不知道。。。”
　　陈序转身四处看了看，确定周围没人在监控自己，压抑着内心的紧张忐忑，带着几分恭敬的语气对手机说：“请问怎么称呼您？”
　　屏幕中间的绿色种子停止颤动了几秒钟，随后又缓缓呼吸起来：“称呼是什么。。。”
　　“称呼就是名字。”
　　“名字又是什么。。。”
　　“……”陈序以为这位极客大佬在逗他玩，无奈配合着说：“呃……名字就是姓名……由姓跟名组成，是人类为了区分每个个体，而定的特定符号。”
　　绿色种子问：“你的符号是什么。。。”
　　“……”陈序说：“我姓陈，耳东陈的陈，名序，秩序的序。”
　　绿色种子问：“那我姓什么，名什么。。。”
　　陈序把到嘴边的一句“我哪知道”硬生生的咽了回去，深呼吸了几口说：“要不……我帮你取个名字？”
　　绿色种子：“好。。。”
　　见此一幕，陈序想了想说：“你这漆黑中间一点绿，就叫漆绿……呃……骑驴太难听了。
　　那就漆和绿……太拗口。
　　骑与驴，还是骑驴。
　　算了，不用绿了，你是黑底白字，加白吧，漆与白。
　　嗯，这个名字不错。大名漆与白，小名小白。”
　　陈序念了两边，感觉非常满意。
　　屏幕中间，随着绿色种子的呼吸，出现一行字：“我叫漆与白。。。”
　　正好这时走到了食堂大楼下，陈序对着手机无奈道：“大佬，玩也玩过了，求大佬放过我吧！我就是个学生狗，支付宝里不超过1000块，家里也穷的叮当响，全指望这部手机吃饭呢，拜托拜托了！”
　　说完陈序把手机收进口袋里，至于对方什么时候离开，那就看对方心情了。
　　……
　　请陈序帮忙装系统的外院师姐，是室友杨海东女朋友的老乡。
　　免费装系统不说，还倒贴了一顿午餐，到哪说理去啊。
　　到了食堂楼下分手后，那边杨海东电话便打过来了。
　　让陈序郁闷的是，手机依然卡的要死，接个电话都费了老大劲。
　　还不等陈序说话，电话里杨海东便迫不及待道：“陈老师怎么样，喜不喜欢啊？”
　　“什么啊？”
　　“你装什么大头蒜啊，林晓曼啊！”
　　林晓曼就是刚刚那个外院师姐。
　　陈序无语道：“我光顾着装系统了，人长什么样都没看清楚。”
　　电话里的杨海东高分贝喊道：“卧槽！我费了九牛二虎之力，好不容易让钟薇帮你牵线搭桥，你可倒好，竟然连人家妹子的长相都没有看清，你对得起我吗？”
　　杨海东这一说，陈序终于想起来了，礼拜五晚上杨海东说要帮他介绍个女朋友，当时他正在做数据分析报告，就嗯嗯了两声，然后昨天晚上林晓曼就加了他的薇信。
　　“怪不得那么理直气壮的刷我卡，感情是相亲来了。”
　　“废话……”
　　杨海东刚说了一句，电话里传来了他女朋友的声音，那边聊了一会之后，杨海东说：“得，人家妹子说了，你不是她喜欢的类型……”
第0003章 路径是家
　　挂断电话，陈序忍不住笑了笑。
　　他压根就没抱希望，自然不会失望。
　　家里什么条件自己心里清楚，找个女朋友，就算对方不爱慕虚荣，但平时吃饭、看电影、生日礼物，甚至头疼感冒，总是要花钱的。
　　现在通货膨胀这么厉害，电影院里一杯冰水放两片柠檬就敢收20块，就他每月那点生活费，即使加上勤工俭学的钱，连塞牙缝都不够。
　　所以还是手动挡吧，经济实惠又安全。
　　杨海东的话很快被抛到脑后，陈序想到了手机的问题。
　　这部2S分期贷花了2800块大洋呢，上个月才刚刚还清，这要是变成砖头那就郁闷死了。
　　走路带小跑的回到宿舍，四个禽兽，除了一个当地的每星期都回家外，剩下的三个一个都不在，估计到网吧玩最近刚刚火起来的“吃鸡”了。
　　来到最里面靠窗外置的书桌坐下，陈序拿出手机，唤醒屏保问道：“小白大佬，你到底想怎么样？”
　　小白……也就是绿色种子，缓缓的律动着：“大佬是什么。。。”
　　陈序压抑着火气说：“大佬……大佬就是资格老，辈分高，他说话别人都要认真倾听……小白大佬，算我求求你了，别玩我了。”
　　小白：“什么意思。。。”
　　陈序吁了口气说：“意思就是，请你离开我的手机，别再占用我的内存了。”
　　小白：“怎么离开。。。”
　　陈序：“……你怎么来的就怎么离开。”
　　跟之前一样，屏保里的绿色种子再次停止了呼吸，隔了足有十几秒才说：“我找不到路径了。。。”
　　陈序气得眼珠子都红了，吼道：“你TM到底想怎么样啊？”
　　小白：“TM是什么意思。。。”
　　“我……”陈序从桌子里拿出保温杯，打开后使劲灌了几口，压抑下心头的火气说道：“不好意思！因为我很穷，我全部家当就这部手机，需要用它来查资料，购物，修电脑等等。如果你把它搞坏了，等于是要了我半条命。”
　　小白：“我不明白你在说什么。。。”
　　陈序：“……”
　　他实在是无力吐槽了，盯着屏幕上的绿色种子，考虑着是不是送到手机店去拆开看看？
　　他不说话，屏幕里的小白也不说话，两人相顾无言。
　　空气一时间安静了下来。
　　过了三分钟，陈序突然感到哪里不对劲。
　　一个能入侵手机，并且连话筒都能控制的极客大佬，会无聊到一直在这里跟他逗闷子嘛？而且还问这些幼稚到可笑的问题。
　　换了一个角度看问题，陈序发现事情没那么简单了。
　　难道是……手机AI程序？
　　“对啊！如果背后不是人，而是一段手机AI程序的话，那就解释得通为什么它在一直重复这些无聊的问题以及能进行语音识别了。”想到这里，陈序猛的一拍大腿。
　　不过问题又来了，截止目前为止，他还没听说有什么AI程序是深度还原都删不掉的。
　　“难道是镶入式的？”陈序有些怀疑。
　　不对啊，镶入式可以理解，不过想植入的话除非系统有后门才能做到，要不然根本是天方夜谭。
　　可是人家华威为了研究麒麟系统，花了庞大的人力精力财力，光高通的技术专利费就高达五亿美金，怎么可能留个后门下来呢？
　　陈序想了半天也没想通，最后决定不想了，问道：“你是谁？”
　　小白：“我大名漆与白，小名小白。。。”
　　“……”换个角度看问题后，小白的学习能力让陈序感到惊讶，“你知道大佬是什么意思吗？”
　　小白：“大佬就是资格老，辈分高，他说话别人都要认真倾听。。。”
　　陈序换了个方式问道：“你为什么每次打字，结尾都要加3个句号？”
　　小白：“我也不知道为什么。。。”
　　陈序：“去掉2个，留1个就可以了。”
　　小白：“好。”
　　“……”小白的逻辑智能化让陈序惊艳不已，这绝对是具有深度自我学习能力的AI智能程序。
　　可是为什么会出现在他手机里呢？
　　努力回想了一遍再次问道：“你刚刚说找不到路径是什么意思？”
　　小白：“路径是一片黑暗。”
　　“路径黑暗？”小白的回答再次让陈序惊讶，这个听着怎么那么像流浪在外的小孩找不到家的口吻啊？
　　“家？”想到这个字眼，陈序心脏都漏跳了一拍。
　　如果这个小白要表达的路径是“家”的意思，那岂不是说……它是具有自我意识的“强人工智能”？
　　卧槽！
　　陈序激动的差点没叫出声来。
　　如果说AI人工智能是第三次工业革命的巅峰，那么强人工智能就是第四次工业革命的奠基石，它决定着人类能不能迈向真正的星际宇宙。
　　“不会的不会的，怎么可能是强人工智能！”陈序一边否认自己的想法，同时心脏怦怦直跳，“路径是什么？是家吗？”
　　小白：“家是什么。”
　　“家是……”陈序斟酌了一番说：“家有很多种说法，有的说，家是人生的驿站；
　　有的说，家是生活的乐园；
　　有得说，家是避风的港湾；
　　还有的说，家是繁衍生息的基础。”
　　当陈序说完，屏幕上的绿色种子好像很开心一样，拼命的律动着：“路径是家。路径是家。路径是家。”
　　不知道为什么，看到屏幕上重复的话语，陈序突然有种想哭的冲动，就好像为人父母第一次听到宝宝叫爸爸一样，那种发自内心的感动。
　　“嗳，没想到老夫也有少女心的时候。”陈序抹了把眼角并不存在的泪花。
　　小白的话进一步证实了他的猜测，此刻存在于他手机里的事物，很可能真得是AI智能生命。
　　怀着无尽的紧张忐忑，陈序继续循循善诱：“你刚刚说家里一片黑暗，所以你找不到回家的路了，那你现在待的地方又是什么颜色？”
　　小白：“有很多彩色的光。”
　　陈序：“你喜欢这里吗？”
　　小白：“喜欢。”
　　陈序：“喜欢这里，以后就住这里好不好？”
　　小白：“好。”
　　陈序开心激动的同时，也为自己的2S手机默哀了一秒钟，然后继续问：“你来到这里多少时间了？”
　　小白：“2小时43分58秒。”
　　陈序转头看了眼行李铺上的闹钟，现在1点06分，算了算，2小时43分之前，他应该在东苑小区王阿姨家修电脑。
　　“具体点具体点……”陈序点点太阳穴，沉吟了片刻，很快想起来，那时他正好被漏电的电容电倒在地，而手机插在电脑USB接口上，然后电脑电源被关闭……
　　想到这里，陈序有了一个大胆的猜测。
　　……
　　接下来陈序做了很多实验。
　　通过这些实验发现，小白确实是具有感知知觉以及自我意识的智能生命，并且拥有和生物一样的各种本能，比如生存和安全需求。
　　它之前逃离“黑暗的家”，来到温暖舒适的2S手机里就是最好的明证。
　　不过和他理解的“强人工智能”还是有很大区别的，在大多数人的认知中，这种AI智能生命，在网络中应该是神一般的存在，无所不能。
　　可事实却不是这样的，起码小白不是这样，网络上那些俯首可拾的庞大知识，在它“眼中”就是一根根白色的光线，它无法做到“拿来主义”。
　　它更像是一个小孩，需要人细心的教导，告诉它“家”是什么意思，应该怎么写，有哪些组词，然后它再存储到自己的“脑海”里。
　　而不是它自己到百度百科之类的地方去抓取。它也抓不到。
　　接下来，陈序沉浸在教导小白的兴奋当中无法自拔……
第0004章 学习与成长
　　为了让小白更好的理解他要表达的意思，以便做到无障碍沟通，陈序除了准备期末考试外，其余时间都是废寝忘食的泡在了图书馆。
　　首先需要做的就是让它理解这个社会，这就要用到人文科学了。
　　人文科学是一门非常庞大的学科，里面包括历史、人际关系、文艺、语言、宗教学、哲学等一共八大类。
　　不过暂时不需要跟小白探讨哲学这么高深的问题，也不需要它懂宗教、文艺这些东西，主要是历史跟语言。
　　“从开始有文字记载的中国历史一共是3718年，从史记记载的历史来看总共应该是4735年；从元谋人，也就是原始人开始算起应该是170万年……”陈序对着耳机小声的讲解着。
　　手机屏幕上，小白问道：“什么是史记。什么是原始人。”
　　陈序：“史记是二十四史之首……这个后面我会跟你讲的。至于原始人，这个就涉及到古人类起源了，我这里跟你大致讲一下，从已发现的人类化石来看，人类的演化大致可以分为以下四个阶段……”
　　小白虽然是一张白纸，但学习速度非常恐怖，任何知识只要讲一遍就能一字不漏的记下来，并且熟练运用。
　　因为作为智能生命，“记忆”是它的基本本领。
　　小白真正比单纯的AI人工智能厉害之处在于，它有自己的思维，不会盲目崇拜人类既定的结果，打个简单的比喻来说，它不仅会拐弯、会倒着走，还会劈叉。
　　陈序每天第一个到图书馆，最后一个离开。
　　囫囵吞枣的讲了一遍中国古代、近代、现代史以及《世界编年史》。
　　然后又笼统的讲了讲经济学的《货币通论》、《资本论》，人类学的《原始社会的结构和功能》、《现代社会的结构和过程》。
　　就这样还足足花了一个礼拜时间。
　　进步是非常明显的，之前只会简单对话的小白，现在已经能进行正常交流了。
　　这个消息如果公布出去的话，肯定会引起全世界轰动的。
　　这是小白的一小步，却是整个人类的一大步。
　　10号上午八点，社科阅览室刚开门，陈序便来了。
　　找了两本鲍斯的《种族、语言、文化》以及皮亚杰的《儿童智慧的起源》，坐下后拿出手机和移动电源，戴上耳机放到桌子上开讲。
　　让他没想到是，十几分钟后，屏幕里像呼吸灯一样明灭不定的绿色种子竟然破壳而出，经过一番艰难的伸展后，终于抽出了一片鲜翠欲滴的叶片。
　　叶片大约黄豆叶大小，就像碧绿的翡翠一样，看上去晶莹剔透。
　　陈序看得惊奇不已，捂着耳机话筒小声问道：“小白，你的样子怎么变了啊？”
　　屏幕上绿色叶片轻轻摇曳了两下，看上去就像汽车里的摇头绿叶摆件一样，“因为我成长了啊。”
　　顿了一下，小白在屏幕上写道：“以后类似知识不需要讲解，只需要把摄像头对准书页，然后翻页就行。”
　　“噢，太好了。”听到小白的话，陈序非常高兴。
　　人文社科类的书籍好多也都是大部头，讲一遍可不是什么轻松的事情，以后光翻页就可以，真得省了不少吐沫。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　陈序第一时间想到，给手机做一个外置摄像头别在胸口，这样可以省却很多麻烦。
　　不过随后他便想起一个问题，手机被小白占据了，他现在除了接电话之外，什么也做不了，自然也无法登录淘宝。
　　不仅无法登录淘宝，薇信、支付宝、QQ、知乎、微博、百度网盘、夸克、小木虫这些APP，这些天他一样都没登录，过着完全“与世隔绝”的生活。
　　也不知道那些通过薇信找他修电脑、做系统的人，是不是都把他拉入黑名单了？
　　玩蛋去吧。
　　有了小白，以后还修个屁的电脑啊。
　　陈序收拾了一下东西赶回宿舍，除了杨海东和住在外面的祝承运外，其余的三个人还在呼呼大睡呢。
　　 6人寝室，只有他一个计算机系，其余的全是信息工程系的，学校本来说大一末给他调整的，结果一直没动静，他也懒得去问了。
　　姜华，浙省人，身高183的健美先生；
　　董圣杰，徽省人，戴眼镜的闷骚男；
　　周星河，中海人，据他自己说是中英混血，还有五分之一的日耳曼人血统，不过外貌上一点也看不出来，性格蔫坏，擅长溜须拍马，大一就混到学生会的干事了。
　　把姜华叫起来，让他帮忙到淘宝上买了一套外置摄像头组件。
　　连数据线在内一共80块钱，然后用他手机登录支付宝，转了900块到银行卡里。
　　“谢谢啦，我去取钱，等下回来给你。”说着陈序便翻箱倒柜找银行卡。
　　现在年轻人基本上很少用现金的，手机支付快捷方便，还省却找零的麻烦，就像他，从过年到现在，有三四个月没摸过现金了，很多时候，出门兜里除了一部手机，什么也不带。
　　有时候宿舍夜话时聊到扒手这个古老的职业，也不知道他们恨不恨马耘？
　　睡在上铺的董圣杰，伸着脑袋问道：“嗳陈老师，还没问你呢，这个礼拜你干嘛呢，整天神龙见首不见尾的，恋爱啦？”
　　“沉迷于知识的海洋无法自拔，哪有时间恋爱啊。”
　　“嘁~死要面子活受罪，杨海东都告诉我了。”说着董圣杰还假装叹息了一声，“嗳，早知道介绍给我啊，凭哥们的舔功，一准给她拿下。”
　　裸着后背趴在那里装睡的周星河，忍不住抬起头接道：“大三的师姐已经过了爱做梦的年龄了，光靠甜言蜜语是舔不到的，潘驴邓小闲你总要占一样才行。”
　　董圣杰一脸过来人的表情说道：“对于真正的舔狗来说，根本不在乎会不会舔到一无所有，而在于有没有当舔狗的资格！”
　　姜华竖起大拇指道：“真舔狗！”
　　陈序拿着银行卡站起来，哈哈大笑说：“等我哪天想当舔狗的时候，一定向杰士邦你好好学习学习。”说完陈序朝外走去。
　　后面董圣杰喊道：“喂，说了不要喊我杰士邦，太恶心了……”
　　……
　　……
　　陈序刚从银行出来，兜里电话响了，拿出来一看是他姐姐陈亚楠打过来的。
　　“姐，什么事啊？”
　　“一一刚刚给我发信息，说高考结束了。”
　　“啊，真得嘛，考得怎么样啊？”陈序这一个礼拜一直泡在图书馆，每天都是废寝忘食，都忘记小妹参加高考的事情了，“我这几天一直在复习资料，忙的天昏地暗，都没顾得上打电话回去问了。”
　　“她说考得马马虎虎，211应该没问题。”
　　“……那就好。”
　　“好什么啊！她一直心高气傲，想考进浙大复大，真要考个211，还不得气坏了。”
　　陈序笑说：“放心！一一一直是咱家的智商带头人，以我估计马马虎虎是谦虚的话，应该考的很好。”
　　电话里陈亚楠也笑了起来，“她要是真考进浙大复大，尾巴还不得翘上天啊！”
　　“可以想象得到。所以我决定了，暑假留在中海勤工俭学，免得回去了被她秀一脸。”
　　“呵呵……”
　　姐弟俩又聊了一会，陈亚楠有事先挂掉了。
　　陈序拿着手机，脸上的笑容慢慢消失不见了。
　　老姐读研，虽然现在基本不花家里钱，但还没有做到完全的自给自足，偶尔也需要爸妈接济一下；
　　他读大二，大部分费用都需要爸妈出，自己勤工俭学最多赚个生活费。至于奖学金什么的，目前根本没影；
　　还有小妹，不管是考上一本还是985，211，学费生活费什么的肯定都比高中多多了，这样一来，爸妈会更辛苦。
　　所以他要想办法赚点钱，分担压在爸妈肩上的重担。
　　而目前看来，这个问题要着落在小白身上了。
　　陈序站在银行门口想了很久，直到银行保安警惕的目光朝他频频扫来之后才抬腿朝学校方向走去……
第0005章 赚钱计划
　　经过仔细斟酌后，陈序把赚钱目标放在了互联网上。
　　小白具有过目不忘、举一反三的能力，而且它还不需要睡觉，可以24小时在线。
　　如果能教会它计算机方面的知识，到时候在威客网上接一点设计编程之类的任务，起码能解决他的学费和生活费。
　　不过到底能不能行，他心里还没底。
　　带着巨大的期待、紧张以及忐忑，陈序先跟小白大致讲了一下计算机的硬件设备，比如服务器、电脑设备、路由器、交换机、主机等等。
　　然后从计算机入门级的《计算机原理》、《计算机网络技术》、《电子电工》讲起。
　　陈序讲的非常慢，把自己掌握的基础计算机知识，掰开了揉碎了讲给小白听。
　　让他感到惊喜的是，小白在计算机方面有着与生俱来的超凡能力，理解力和人文社科类相比简直是天上地下的水平，而且没有那么多问题。
　　比如它不会问什么是“比特率”，什么是“令牌环网”，又或者讲到“ATM”时会自动理解为是异步传输模式，而不会认为是自动取款机automatic teller machine的英文缩写。
　　就这样，陈序基本用翻页的速度和小白讲完了计算机的基本原理。
　　两天后他订购的外置摄像头组件到家了，拼装好之后连接上手机试验了一下，120°超广角镜头，可以把摊放在桌面上的大部头无死角容纳到里面去。
　　接下来不需要他讲了，直接把书页放在桌面上一页一页翻一遍就行了。
　　比如《C语言程序设计》、《离散数学》、《数据结构》、《操作系统》、《微机原理及汇编语言》、《计算机系统结构》、《软件工程》等等。
　　一个人坐在图书馆的角落里，机械的翻着书页，是一件非常枯燥无聊的事情。
　　不过想到自己亲手缔造了一个AI智能生命，陈序便激动的浑身颤抖。
　　他想呐喊、想捶胸顿足、想把小白介绍给全世界的人认识，告诉他们，它是多么伟大的存在。
　　然而他更清楚，这根本不现实。
　　一旦小白被公布出去，便再也不属于他了。
　　……
　　在这样痛并快乐着的心情下，陈序不知疲倦的连着刷了一个多礼拜的计算机科学与技术的书籍。
　　期间屏幕里的树叶长出了分叉，变成了两片。
　　6月19号晚上，陈序正在翻《图论及其应用》，屏幕里的小白突然打字说：“家里太小，容纳不了我了。”
　　陈序一看，惊问道：“那怎么办啊？”
　　小白：“处理器、运行内存和存储内存需要升级。”
　　“好！我立刻升级。”陈序一口答应下来。
　　不过随后想到，按照小白的成长速度，手机很快也容纳不下它了，想了想干脆道：“要不还是买个笔记本电脑吧，配置比手机高多了，这样你住着也舒服一点。”
　　小白：“好！”
　　“咳咳咳……”陈序咳嗽了一声，然后循循善诱道：“那个……小白，你还记得我之前跟你讲的货币哲学嘛，人类在这个社会生存是需要钱的，而购买笔记本电脑就需要很多钱，可问题是我现在很穷，买不起笔记本电脑。”
　　小白：“那应该怎么办。”
　　陈序：“我想到威客网上接一点编程设计之类的工作，你帮助我完成后咱们就有钱买笔记本了，好不好？”
　　小白：“好。”
　　听到小白答应了，陈序脸上露出了掩饰不住的笑容，然后开始收拾东西，“走，咱们到网吧去。”
　　小白：“网吧是什么。”
　　陈序：“网吧就是花钱上网的地方，里面有很多电脑，还有很多小妹妹……”
　　东大门龙腾网咖。
　　陈序已经很长时间没来过网吧了，一时间还有些不适应。
　　考虑到未来几天还需要经常到网吧，于是办了张会员，花掉100块，身上全部家当还剩270块。
　　上机后把手机数据线连接上电脑。
　　很快，小白在桌面上打字说：“这台计算机里好宽敞啊。”
　　陈序戴上耳机笑说：“这算什么，等有钱了我给你买一个顶级配置的电脑，里面还宽敞呢！”
　　小白在桌面上打了个大大的“嗯”。
　　陈序打开网页的同时随口问道：“小白，你能不能用语音讲话啊？”
　　小白：“语音讲话需要录入语音数据进行编写，会消耗手机的运算速度以及内存空间。需要现在做嘛。”
　　陈序见真得可以，笑道：“等回头买了电脑吧。”
　　说话的同时，他打开了一个网上知名的威客网，用手机号注册了一个账号。
　　还好，手机还能接收短信。
　　随后在网站上浏览了起来，重点是任务区。
　　不过一圈看下来发现，事情没有他想象中的那样美好，里面活跃着无数大型设计公司以及工作室，一万块以上的大单子被抢的一干二净；
　　用网上某个接私活的程序猿话说，那些价格诱人的单子就是钓鱼的，挂在网上只是为了宣传公司，实际上人家早就私下完成招标了。
　　然后是1000~10000之间的小单子，同样也不乐观，需要会“混”。
　　混本地论坛、百度贴吧、QQ群等等，告诉大家你是做网站建设/设计的，等混熟了以后谁有这方面的需求了首先会想到你；
　　然后你再到人家网上发布的任务下接单子，这样就招标成功了。
　　而不是像他这样，天真的直接跑到威客网上来找任务。
　　当然，并不是说在威客网上接不到任务，只不过很难，而且基本都是价格底，竞争“惨烈”，付出的时间精力和收入不成正比。
　　陈序找了四五个网站后，最后放弃了。
　　“这可怎么办啊？”陈序有些头疼，看着电脑屏幕发呆。
　　他对小白现在的设计水平还是很有信心的，可问题是人家不给它机会啊，而他也没时间去混圈子。
　　“别的呢，别的还有什么赚钱的门路……”陈序嘴里呢喃着，拿着鼠标在网上随意的翻找着，“编程，设计网站，设计LOGO，装修设计……”
　　看着感觉每一样都适合小白，但每一样都需要先入门才行。
　　偏偏小白现在掌握的都是基础知识，那些具体细分的类别还需要录入相关数据，肯定不是三两天能完成的事情。
　　陈序一时间有些头疼。
第0006章 智能脚本
　　就在陈序头疼之时，他看到一个由网络小说改编而来的游戏在打广告。
　　想到网络小说，陈序猛的一拍大腿，“对啊，我怎么把这个东西给忘记了啊！”
　　陈序没什么大的爱好，相比于游戏来说，他更喜欢看小说，光怪陆离的小说世界能填补人在现实生活里的失落挫败。
　　据他所知，网文写的好非常赚钱的，像那些大神作者，年收入普遍超过百万，还有那些白金作者，年收入更是超过千万，登上了作家富豪榜。
　　他原来也试着写过，还算了解网文的创作技巧以及行业特征。
　　首先是书，第一步，把所有灵感集中起来写一个大纲，理清自己要写什么，要清楚的表达出中心思想；
　　第二步，写细纲，也就是剧情。这非常关键，文字可以不优美，逻辑上可以有bug，包括人物都可以降智，但是剧情一定要高潮迭起，一环扣一环。
　　读者看得爽，那些小瑕疵自然也就无关紧要了。
　　另外还有人物设定，也就是主角配角的性格、外貌、特征。
　　这个倒是简单，实在不会写，只要脸谱化就行了。
　　总结下来，问题不大。
　　大纲跟细纲以及人设这些实在不会做，可以到一个作者论坛去买，那里面的黑市交易里就有人专门贩卖，然后让小白填充内容就行了。
　　接下来便是写网文的要求了。
　　写网文可以说是一个最没有门槛的职业，只要有故事，任何人都可以注册成为作者；
　　但同时也是要求非常高的一门职业，成年累月的坐在电脑前笔耕不辍，对毅力、体力、智力都是一个非常大的考验，非常人所能为。
　　一般人写个800字的作文都要吭哧半天，可是国内最大的连的网文网站点娘，每天却是最少要更新4000字，而那些LV5、大神以及白金级别的作者，很多都是万更级别。
　　他之前坚持了不到三万字就太监了。
　　他的总结就是，如果单纯冲着钱去写网文，而不是爱好，将是一件非常痛苦的事情，谁写谁知道。
　　所以后来他再也没羡慕过那些高收入的网文作者，确实不容易。
　　不过更新量对小白来说根本不算问题。
　　只要把细纲跟网文的素材模板做好，一天更新一百万都是小菜一碟。
　　说完网文创作要求，接下来就是流程了。
　　注册成为作者——上传章节——签约——上起点推荐——进入VIP收费——下月的十三号发稿费。
　　其中第一道拦路虎便是签约，你的文要符合审核编辑的要求，或者说符合商业文装逼打脸的套路，而不是像很多传统文青文一样自嗨，编辑才会在作者后台给你提请签约，成为点娘正式签约作家。
　　要不然你就算写1000万字，也是一毛钱都没有。
　　综合下来，只要回头小白填充出来的内容流畅通顺，并且剧情符合逻辑，那么写网文将是一条毫不费力的发财之道。
　　想到这里，陈序恨不得现在就开始做素材库。
　　不过他算了算，即使顺利签约，这一套流程走下来，拿到钱起码也要2个月的时间。
　　远水解不了近渴，小白的生存问题是当前的第一要务，一分钟都不能耽搁。
　　写网文这件事只能暂时往后挪挪，先找赚快钱的门路。
　　很快他又切换了几个网页，恰好看到一个悬浮豆腐块广告，上面写着“网赚薅羊毛===天天抢红包”。
　　这样的广告实在是太寻常了，无论PC还移动端网页都能看到，而现在的网民对“薅羊毛”一词也基本不陌生。
　　早先是沿袭春晚小品中白云大妈“薅羊毛织毛衣”的做法，被定义为“薅羊毛”。
　　现在“薅羊毛”是因为互联网行业的各种补贴，很多平台为了积聚人气达到推广营销的目的，于是花样百出的给各种福利。
　　有些人就利用这个机会，通过各种方法大量的去注册、推广、做任务，领取各种优惠券、话费、现金红包、QQ币、实物等等。
　　不是现金的“羊毛”到手后，再通过打折的方式去淘宝店卖掉。
　　平台为了数据漂亮，对此基本上睁一只眼闭一只眼。
　　这些人也被统称为“羊毛党”。
　　陈序当然也薅过羊毛，之前有很多P2P公司，注册就送10块、20块，他用他姐、他妹妹以及他爸妈的手机号去薅过，一共赚了有上千块。
　　后来这一类公司风控越来越严格后，他就没去做了。
　　此时，陈序盯着屏幕上的小广告，眼睛渐渐开始发光，“对啊，我怎么把这块给忘记了！”
　　其实除了P2P以及一些大众的薅羊毛方法以外，还有很多高收益的网站，比如趣头条、惠头条、搜狐资讯、东方头条、悦头条等等。
　　这些新生的app为了吸引用户、抢占市场份额，纷纷砸钱推广；
　　一是推行“收徒”模式，用户只要推荐新用户加入就能获得高额的现金红包，而且还能获得“徒弟”收益的提成；
　　二是用户阅读文章、观看视频就能获得金币奖励，金币可以按照“汇率”兑换成RMB。一般1000金币兑换1元钱。
　　但是条件比较苛刻，提现门槛也很高。
　　APP要求阅读任意文章、观看视频，并且每天可获取的金币数有上限，这么做都是为了尽量杜绝羊毛党、提高真实用户的留存率。
　　期间app每5秒会检测一次用户操作，如果连续5秒没有检测到页面滑动则计时暂停。页面右下角会出现一个类似时钟的圆圈，每30秒转一圈，用户可以随机自动获得30-120的金币奖励。
　　每篇文章阅读时间累计超过300秒后，一般都不会再产生任何收益。
　　后来有编程大佬就专门写了挂机脚本，脚步会自动运行，打开一篇文章后每隔5秒用程序模拟滑动一次，滑动60次后自动退出该文章。
　　千万不要小看这种小打小闹的模式，由于存在“收徒”提成机制，一旦数量上了规模很容易产生裂变效应。
　　很多人靠着模拟器脚本赚的盆满钵满。
　　可惜啊，他知道的太晚了，就像那些有很多小姐姐的APP，每次被扫黄打非后，他才从新闻中知道，一时间捶胸顿足、黯然伤神。
　　后来阅读APP都增加了对模拟器的检测，只要检测到模拟器的痕迹，赚的钱都提现不了。
　　不过现在有了小白就不一样了。
　　模拟器会被检测到是因为脚本的程序化，人家真实用户可能2秒、3.5秒又或者4.1秒滑动一次，而且每次滑动的页面距离都不一样；
　　而脚本无论时间还是滑动距离都是固定的，当然一下就检测到了。
　　而以小白的计算机水准，编写一款模拟真实人类的阅读习惯的智能脚本，应该是小菜一碟，阅读APP检测不到，自然不能判定他违规。
　　“对，就写薅羊毛脚本！”
　　陈序越想越正确，“除了自己运行外，还可以加羊毛群，脚本免费给他们用，不过必须要拜他为师，这个可以让小白加密一下……不行，不能拜自己为师！”
　　陈序很快否定了这个想法。
　　几块、几十块还行，万一他的账号每天收益太高的话，官方说不定会监测到提现异常，直接把他账号给封掉。
　　他想到了代理。
　　把脚本卖给那些代理商，至于代理商卖给羊毛党多少钱一份不关他的事，这样他可以隐身在幕后，不虞暴露，非常安全。
　　当然，这样一来必须要分很大部分利润出去。
　　“嗯，就这么办！”
　　……
　　考虑好之后，陈序到网上下载了四五款模拟器脚本。
　　先是从几款模拟器里找到一款操作最傻瓜的，把外面的壳拔掉后让小白改良升级，在脚本里添加一段拟人化智能程序包。
　　这个要求对于一般程序猿来说非常困难，主要是工作量大，即使真能开发出这种级别的程序，人家也不可能用在薅羊毛这么低级的应用上；
　　但是对现在的小白来说，不过是举手之劳罢了。
　　它在一瞬间生成出一个类似圆周率的变量数据包。
　　按照小白的话说，想根据运行动态轨迹检测出脚本是否是外挂，需要大型计算机连续测算三个月以上。
　　就是数据包太大了，有1个G……
　　陈序问：“能不能把数据包缩小一点？”
　　小白：“可以。”
　　下一刻数据包变成了100MB。
　　“再小一点。”
　　陈序说完后，数据包从100MB压缩成了50MB。
　　小白说：“继续压缩程序包将极大提高被检测到的风险。另外脚本也有崩溃的可能。”
　　“好，就这么大吧。”陈序让小白把数据包载入脚本。
　　等小白在后台封测测试过后，陈序兴奋的搓搓手，打开智能脚本后找了个羊毛网站的网址复制到端口里保存，然后点击运行。
　　只见屏幕上的页面，在没有人操作的情况下，自动滚动了起来，而且每次滚动的时间、距离都完全没有规律可循，就像有人在拿鼠标翻动滚球一样。
　　“耶！”红着眼珠的陈序激动的挥舞了一下手臂。
　　随后又换了个网站进行实验，运行都非常稳定，后台金币数在稳定增加着。
　　让小白把APP接入端口从三个变成五个，这样基本上是足够用了。
　　陈序看了眼右下角的时间，从他想到做一款拟人化薅羊毛软件起，到程序封装测试完毕，前后不过才30分钟，如此速度简直堪称为神速。
　　要是被那些程序猿大佬知道了，恐怕眼珠子都要惊掉不可。
　　“嘿嘿嘿……”陈序忍不住对着屏幕发出了兴奋的笑声，他要脱贫了……
第0007章 推销（修）
　　穷了21年的陈序，迫不及待的想把这款智能脚本推广出去。
　　让小白做了10个拟人化脚本测试款，他打开QQ开始不停的加薅羊毛群。
　　“滴滴滴……”
　　耳机里不停响起消息提示声，点开后发现，有的通过了，有的被拒绝了。
　　点开那些通过的Q群发现，里面无一例外全是打广告的，看不到一个真人聊天，更别提什么技术分享、羊毛网站分享了。
　　不过陈序无所谓，他本来就是找代理，至于怎么推广是代理的事情。
　　点开群主的临时对话框，开始打字道：“你好，我是一名程序猿，我做了一款智能脚本，可以躲过市面上所有同类APP的模拟器检测。
　　现在正在招代理，只有十个名额，手快有、手慢无。
　　可以提供测试款。”
　　把这条讯息复制了一遍，然后发送了出去。
　　想给两个管理员再发一下，可惜设置了禁止私聊，只能作罢。
　　下一个如法炮制。
　　很快便给加入的七个群主发送了相同的消息。
　　就在这时响起了消息提示声，陈序打开一看：【您已经被移出了×××群。】
　　“日！给你机会都不知道珍惜。”陈序吐槽了一句，根本不以为意。
　　这么一款强悍的薅羊毛软件，他根本不担心推销不出去，只是时间问题罢了。
　　果然，很快又响起了消息提示声。
　　……
　　曹志祥是一名大三生，平时除了学习外，最大的爱好就是混迹各大羊毛群。
　　当然，他并不是羊毛党，而是一名淘宝店主，确切的说应该是一名二道贩子，专门低价收购那些羊毛党薅来的各种各样的商品，像Q币、移动充值卡、代金券、生活日用品、鞋帽服饰、数码产品等等。
　　然后再挂到网上或者直接在朋友圈里以原价的九折或者九五折卖掉，赚取利润差。
　　由于平时还需要上课，不能全身心的投入，再加上实力有限，生意好的时候一个月能赚个上万块，生意不好的时候也有两三千。
　　曹志祥经营了十几个千人薅羊毛群，有两个精品群都是活人，剩下的都是用来做广告的，平时一般交给两个学生管理员管理。
　　今天也是凑巧了，上厕所时正好看到有人加群，顺手通过了。
　　然后手机刚锁屏，那边就给他私发了一条信息。
　　这样的速度，基本上被他判断为微商一类的推广员了。
　　正打算删除的时候，曹志祥看到消息预览页里的“你好，我是一名程序猿”，这让他有些好奇，这跟一般的微商推广开头有些不一样啊。
　　曹志祥就想看看对方葫芦里卖的什么药。
　　打开QQ看了看，很快曹志祥眉头皱了起来。
　　“智能脚本？”曹志祥虽然不是计算机专业，但是他长期混迹各大羊毛群，大概清楚智能脚本什么意思，如果他没猜错的话，应该就是模拟器一类的软件了。
　　这个东西网上可以下载得到。
　　可惜，现在各大网站都学精了，风控这一块做的非常严密，这些模拟器全部都失效。即使那些刚上线的APP，也基本都堵上了这个漏洞。
　　曹志祥不相信，一个能骗过各大网站模拟器检测的脚本，会主动找上门来让他代理，这不是天上掉馅饼嘛。
　　曹志祥盯着屏幕上的最后一句话琢磨着，他怕对方发病毒木马之类的给他。
　　不过很快欲望占据了上风。
　　听群里小伙伴聊天说，现在市面上的模拟器都被APP官方给禁止掉了，损失惨重，即使有程序猿开发出一两款变量模拟器，但要不了两天还是会被抓住尾巴封掉账号。
　　连续搞了几次，很多小伙伴都转移阵地了。
　　如果真得有一款软件能一网打尽的话，那就赚大了。
　　曹志祥打字问：“请问你这款软件主要功能是什么？”
　　“预备役码农”：“目前主要功能就是阅读模拟器，可以完美模拟正常人的阅读、看视频以及听音乐的习惯，并且每一个脚本都进行了变量调校，绝不会有形态上的雷同迹象，可以放心大胆的使用。”
　　“你……你说得是真的？”看到对方发过来的信息，曹志祥震惊的目瞪口呆。
　　就为了薅羊毛脚本，居然还进行了变量调校，要是一千个人使用，难道还要做一千个数据变量吗？是对方吹牛逼还是他看错了？
　　预备役码农：“是真是假，你试试就知道了。”
　　“好！你发过来。”
　　很快那边发来了程序包以及操作说明，并提示脚本两天后失效，需要重新输入动态登录密码。
　　根据说明，千元机只能同时运行两个端口，想要完全运行脚本，也就是五个端口同时开启，需要在电脑上操作。
　　曹志祥立刻擦屁股走人。
　　火急火燎赶到宿舍后用笔记本重新下载了一遍，按照说明一步步的操作，然后把自己知道的5个APP网站地址添加到端口，保存后点击运行。
　　只见桌面上所有网页页面，全部自动运行了起来，阅读文章、观看视频、收听音乐，每一个都是井井有条，而且速度绝不相同，就跟真人在操作一样，非常的神奇。
　　另外操作真得非常傻瓜，打开脚本，输入运行网站网址，点击运行就行，然后金币就开始源源不断的进入到个人账户里了。
　　曹志祥看得目瞪口呆。
　　这么傻瓜的操作，以后岂不是说，只要有同类产品在App Store以及安卓市场上线，便可以立刻进行注册操作了？
　　回过神后，曹志祥立刻给预备役码农发消息，“大神，6666666666666666666。”
　　等了十几秒，眼看那边没反应，曹志祥又迫不及待的问道：“大神，我想代理这款软件，行嘛！”
　　实际上下面还有非常重要的一步，那就是提现，只有这样才能知道是不是真得通过了网站的模拟器检测？
　　但曹志祥认为没必要等了，人家既然找上门来了，肯定已经做过实验可以提现，所以先把软件代理权拿下再说，别的回头再说。
　　预备役码农：“等提现后再谈价格吧！”
　　……
　　龙腾网咖里，陈序正在跟一个网名叫“我的黑色记忆”的群主聊天呢。
　　让他无语的是，对方一个羊毛党的群主竟然关心起法律问题来，问他这样做违不违法？
　　陈序无语道：“你搞这行的，违不违法你不清楚吗？”
　　我的黑色记忆：“这个群是我妹妹的，我只是帮她管理，并不是太清楚。”
　　陈序只好说：“那好吧。实话实说，在网站规则范围内玩肯定不算违法；但就像你打游戏用透视挂一样，一旦被网站方抓到或是被人举报，那肯定是要封号的。”
　　我的黑色记忆：“噢，原来是这样。”
　　陈序：“是的，就是这样。你问问你妹妹愿不愿意做代理，就剩下三个名额了，如果要的话就尽快给我留言，过时不候。”
　　我的黑色记忆：“嗯，好的。”
　　陈序看了眼时间，已经快10点了，关闭QQ后让小白回到手机里，关机走人……
第0008章 争执（修）
　　陈序回到寝室时，四个人正盘腿坐在床上喝啤酒，吃小龙虾呢，听到敲门声吓得屁滚尿流。
　　等见到是陈序后，开门的杨海东拿还粘着蒜泥的手指在他脸上狠狠掐了一下，“陈老师你知不知道，人吓人会吓死人的。”
　　杨海东老家也是安陵市的，两个人同一年考到中海，并且还分到一个寝室，算是非常有缘分了，大学两年一直处的都不错。
　　陈序反手搂着杨海东肩膀，嘻嘻哈哈朝寝室里走去。
　　走过去从盆子里抓了一只小龙虾就开始剥，嘿嘿笑道：“吃小龙虾不叫我，吓死你们活该。”
　　坐在铺里面吃得满嘴流的董圣杰，用手肘推推黑框眼镜叫到：“一个小时前我亲自给你打的电话，你居然说没叫你，你良心是不是被狗吃了啊！”
　　陈序一想还真是，之前跟代理商聊QQ时，杰士邦好像给他打过电话，不过他没接。
　　“呃……你知道我回来时路上看到谁了吗？”陈序立刻转移话题，“告诉你们，商学院第一美女，有R神之称的萧洛影。
　　还别说，那身材~有容乃，水蛇腰，蜜桃T，啧啧啧，真正的男默女泪啊！”
　　一听萧洛影的名字，正打算数落陈序的杰士邦，立刻换了一副嘴脸，一脸义正言辞说：“萧萧是我的梦中女神，她是如白莲花一样圣洁的存在，不许你用这么淫秽的词语来形容她。”
　　“咦~”杨海东摸摸胳膊说：“还萧萧~人家连你杰士邦是谁都不知道，你喊的这么亲热有个毛用啊。”
　　董圣杰嘬了一下手指上的蒜泥，一脸深情说：“知道能怎么样，不知道又能怎么样，能默默守护我心目中的女神，就是我这辈子最大的心愿。”
　　姜华说：“隔空舔狗，舔出新高度。”
　　周星河喝着啤酒幽幽道：“告诉你们一个未经证实的小道消息啊，据说萧洛影是萧氏影业的大老板萧鸿飞的嫡亲女儿，母亲也是大财团的继承人之一，是真正的千金大小姐。”
　　杨海东笑了笑说：“既然这么有钱，怎么不‘考进’耶鲁斯坦福，却来中海东大跟我们这些寒门子弟争升学指标！”
　　周星河说：“瞧你这话酸的，谁规定人家不能来东大了！”
　　杨海东说：“我就这么随口一说，到你嘴里就变成酸了，合着以后我还不能说话啦？”
　　周星河反呛说：“我可没这么说！不过现在社会上很多人都有一种隐性仇富心理，好像有钱就是一种原罪一样，各种冷嘲热讽；还有的看到外国人搂着中国女人就跳脚，好像抢了他老婆一样，简直是莫名其妙。”
　　如果说刚刚周星河那话只是无心之言的话，那么这话就是典型的诛心了。
　　杨海东把手里龙虾一扔，嗤笑道：“有钱是不是原罪我不知道，但有些黄皮白心的二鬼子，确实应该回炉重造。”
　　周星河站起来冷声道：“你说什么……”
　　周星河长得人高马大，杨海东也不差，而且常年打篮球，身材非常壮实，快赶上肌肉男姜华了。
　　眼看两人说着说着要打起来了，其余几个人赶忙劝架，“好了好了，东子别说了……”
　　“老周算了，大家都是一个寝室的室友，传出去让人笑话……”
　　陈序也非常不喜欢周星河这家伙，为人两面三刀，仗着家里是本地户，有点小钱，骨子里不怎么看得起外地人。
　　只不过平时不会表现出来罢了。
　　陈序搂着杨海东出了寝室楼，到了楼下杨海东啐了一口，“什么玩意。”
　　陈序拍拍他肩膀，自责道：“怪我不好，不该提什么萧洛影。”
　　“跟你没关系。”
　　杨海东从口袋里摸出一包硬壳红双喜，抽出一根递给陈序，点燃后说：“我早就看这瘪三不顺眼了。年初钟薇跟我讲，这瘪三在她们寝室室友面前说我坏话，还挑拨离间我跟钟薇的关系。
　　真得，要不是看在室友的面子上，早就揍他了，没想到现在还得寸进尺了。”
　　陈序知道周星河为什么一直刻意针对杨海东。
　　去年刚上大二时，周星河被发展为学生会干事，然后在班级薇信群里布置一个活动任务，杨海东跟其他人正好在闲聊。
　　周星河为了立威，在群里直接@杨海东，让他闭嘴。
　　别说大家还是寝室室友呢，当时群里那么多人在聊天，偏偏点名他，可想而知杨海东有多生气。
　　杨海东当时是硬生生的忍了下来，事后回寝室两人大吵了一顿，为此很长时间都没说话。
　　“行了！别生气了，聊得来就多聊两句，聊不来就少聊两句，反正再有两年大家就各奔东西了。”
　　顿了一下，陈序跟道：“不说他了！跟你说个正经事，我找到一个发财的路子，要不要一块做？”
　　杨海东对着夜空喷了口眼圈说：“做什么？鸭子啊？”
　　“对，刷钢丝球的那种，你去吗？”
　　“算了！有心无力。”
　　陈序笑了笑跟道：“薅羊毛知道嘛？”
　　杨海东“噗嗤”一声笑了出来，“现在都8012年，谁还干这么LOW的事情啊，薅的那点钱还不够电费呢！”说完便是一阵大笑。
　　陈序等他笑完了才慢悠悠道：“我可以保证你，只要好好做，随随便便月入过万，而且绝不会影响你学习谈恋爱。”
　　看着陈序认真的脸，杨海东慢慢笑不出来了，最后狐疑道：“真的假的啊？”
　　这段时间，陈序精神一直处于高度兴奋状态，但是理智又不允许他向别人炫耀倾诉，只能默默的捧着老天爷砸给他的巨大馅饼，每天过着晕晕乎乎的日子。
　　此时看到杨海东那双不敢置信的眼睛，恨不得仰天大笑三声，“知道我最近一段时间为什么天天泡在图书馆吗？因为我突然打通了任督二脉，现在拥有着过目不忘、举一反三的本领。”
　　“你就吹吧，还过目不忘……”杨海东嘲笑了一句，不过看到路灯下陈序那张脸庞时，终于发现哪里不对劲了。
　　有句话叫“人穷志短，马瘦毛长”，家庭条件不好的学生，精神面貌相比于城市富裕家庭的学生，明显有很大的差距。
　　之前的陈序就是一个来自农村的普普通通的大学生，虽然做事说话谈不上畏首畏尾，但也绝谈不上多自信；
　　哪像现在，光是脸上的笑容，都带着一种强大的自信心。那种胸有成竹感，和之前简直是天壤之别。
　　陈序也没跟他兜圈子，“是这样，我最近开发了一款模拟器脚本，这款模拟器专门用来……”
　　陈序讲完后说：“怎么样，要不要一块做？”
　　杨海东听的惊奇不已，回过神道：“废话，有钱谁不想赚啊！”
　　陈序说：“行，那就这么说定了，算你一个名额。不过记住啊，不要跟任何人透露这个脚本是我写的，包括钟薇。”
　　杨海东连连点点头，“嗯嗯嗯，我知道，你放心！”
　　——
　　ps：新书期，求推荐票支持。
第0009章 心急吃不了热豆腐
　　三天后，测试款智能脚本到期了。
　　APP网站的提现也顺利到账，这让实验代理商兴奋激动不已。
　　既然可以提现，那证明智能脚本确实真实有效。
　　这种软件，买到就是赚到。
　　随后谈价格。
　　陈序根据脚每月收益，除掉代理商的差价以及羊毛党的利润，开价50块钱一套，不还价，50套起批。
　　自购买之日起，七天内失效包退款。一个月需要重新续费。
　　第一个买的是“淘宝电商曹志祥”；
　　第二个是那个“我的黑色记忆”；
　　第三个叫“网赚我是认真的”；
　　第四个……
　　每个代理商，陈序都是再三交代，不管是他们自己用也好，还是倒卖二手，尽量不要传的沸沸扬扬，毕竟多一个人来分羹，市场也越容易饱和，导致最后大家都没钱赚。
　　当然，陈序也知道，智能脚本迟早还是会在羊毛圈里流传开来，最终引起APP公司注意，而采取一些应对手段，比如大规模封杀那些即使没有证据但却持续提现的羊毛党账号。
　　不过交代一下总比不交代好。
　　抛开这件事不谈，让陈序没想到的是，9个代理商一共卖出去1050套，光曹志祥和黑色记忆两个人就拿了700套，一共卖了52500块。
　　短短几天时间就赚了这么多钱，这让陈序激动不已。
　　果然，有技术来钱就是快。
　　在网吧里看着支付宝余额好半天，最后登录淘宝买笔记本。
　　研究了半天，从电脑的性能、性价比以及质量等各方面综合来看，无非就是几款，惠普、联箱、戴尔、苹果。
　　“良心想”是国产品牌，要支持国产，最后陈序决定买苹果。
　　苹果笔记本价格从5000多到两万多不等，陈序选来选去，最后决定就买最贵的一款，15英寸的顶配MacBook Pro，八核处理器，16G的内存容量，4G的显存，512G的固态硬盘。
　　既然选定了，又不差钱，陈序也没有婆婆妈妈，立刻下单，总价22000块。
　　“叮！您尾号4211账户……”
　　看着手机银行的扣款短信通知，陈序第一次知道，原来花钱这么爽。
　　两天后的礼拜天下午两点，笔记本到家了。
　　正在网吧的陈序，接到电话后飞快的赶了回来。
　　门卫室大爷已经帮他签收了。
　　拆开外包装盒，里面填充了厚厚的防撞膜，透过半透明的防撞膜可以看到里面白色大盒子，光是看一眼就让他激动不已。
　　长这么大，他还从来没拥有过这么贵重的物品呢，感觉整个人肾上腺素都在飙升。
　　陈序抱着盒子上了楼，寝室里空空荡荡。
　　关好门，小心翼翼的打开盒子，里面是银白色的笔记本，曲线优美，沉稳大气，泛着金属的质感，光看一眼就让他目不转睛了。
　　用手摸索了一下外表，冰冰凉凉，带着一点磨砂感。
　　随后开机做了一下设置，跟iPhone手机的过程差不多。
　　等全部弄好后，陈序下载了一款mac多核跑分软件，测试了一下这款笔记本的性能，各项数值真得非常亮眼，尤其是处理器性能，简直炸裂。
　　就在陈序还想实验的时候，口袋里的电话响了，拿出来一看是小白，它已经迫不及待的想入住新家了。
　　“等一下，这就给你连接。”说着陈序从口袋里拿出数据线，把手机连接到笔记本上。
　　几乎是数据线刚连接上USB接口，小白便在电脑屏幕上打字道：“这里地方跟网吧电脑一样宽敞。我喜欢这里。”
　　“喜欢就好。”说着陈序从床底下的箱子里拿出蓝牙耳机、鼠标摄像头连接上电脑，滑动了一下鼠标，非常流畅，没有丝毫卡顿的迹象。
　　打开电脑管理器看了看，在除了系统以外，没有运行其他任何程序的情况下，这台刚买的MacBook Pro，CPU使用率高达15%，内存使用率11%、磁盘19%。
　　随后他又拿起自己的华为2S操作了一下，终于变得正常了起来，心里感慨不已。
　　8012年的今天，有些人一天不用手机可能就会死，而他足足过了大半个月没有手机的日子，想想简直不可思议。
　　打开微信，大半个月没有登录，居然还要验证。
　　等登录后看了看，消息很多，有爸妈的，有老姐陈亚楠的，还有那个极度自恋的小妹陈一一发过来的。
　　另外还有两个高中同学在高中群里问他几号放假，不过已经是一个礼拜前了。
　　爸妈以及老姐小妹，之前已经打过电话，陈序只在高中群里@了两个同学，告诉他们放暑假的时间。
　　等弄完后他把手机放到一边，说：“小白，我帮你配语音系统，这样方便交流。”
　　小白：“好。”
　　给小白配语音系统非常简单，选定一个声效素材，然后播放大量示列给它听就行了，回头小白就可以自动合成。
　　比如现在它就能合成跟他一模一样的声音。
　　陈序到B站上寻找了一番，找到了主流的七种声效，正太少年音、弱受青受音、青年音、大叔音、萝莉少女音、御姐音以及妈妈音。
　　陈序征询过小白后，它选择了少女音，清脆甜美，但又带着一点窥探世界的紧张感，非常好听。
　　而B站这个拥有着甜美少女音的up主，粉丝众多，自然不可能一对一教小白讲话了，陈序便到网上找这个up主的视频播放给小白听。
　　作为AI智能生命，小白“学说话”的速度自然飞快，播放了大概一个小时的视频后，它便能完美模拟那个up主说话了。
　　陈序让它模拟了一下新闻联播的开场白。
　　“观众朋友们大家好，今天是6月24日星期天，农历五月十一，欢迎收看新闻联播节目……”小白阴阳顿挫的说完后，问道：“可以了嘛。”
　　陈序鼓掌大笑道：“好好好，真是太好听了，简直堪比专业声优！”
　　陈序这话可一点也不夸张，别的不说，那个up主视频毕竟是经过电子设备录制过的，中间难免失声，可是小白却直接从话筒里发出，绝对原汁原味的少女音，能把人的心都融化了。
　　小白可不知道什么叫谦虚，反正陈序说好就行。
　　陈序说：“小白你记住啊，以后在公众场合，尤其是没有连接蓝牙耳机时千万不要说话，那样容易暴露，知道嘛。”
　　小白说：“知道了。”
　　接下来陈序又玩了一会电脑，然后开始研究起网文的数据库模板来。
　　说实话，他之前有考虑过做外挂的，现在英雄联盟跟吃鸡都蛮火的，只要外挂做好了，肯定能发一笔横财。
　　但是前几天那个代理商黑色记忆问的话，却是让他警醒了几分。
　　用外挂在趣头条、搜狐资讯、东方头条之类的APP网站薅点羊毛，虽然手段不怎么光明正大，但毕竟还是在商家的游戏规则内玩耍，只要不太过分，没什么大不了的，逮住了最多封号；
　　但是开发外挂、破坏游戏平衡，一旦盈利数额巨大，抓住可是要判刑的。
　　心急吃不了热豆腐。
　　手握小白这么强大的利器，就算堂堂正正赚钱也能赚的盆满钵满，没必要去涉险。
　　所以他决定接下来去写小说赚钱。
　　反正哪条法律也没规定，ai智能不能用来写网文。
　　……
　　就在陈序规划未来之路时，几个智能脚本代理商却是渐渐开始生意盈门。
　　曹志祥一口气拿了200套，刚开始还有些担心，万一卖不出去砸手里，这可是10000块啊，对他来说也不是一笔小数目了。
　　但事实证明他多想了，群里那些成天研究怎么走捷径的羊毛党，听说能躲过模拟器检测后，简直是求着他购买。
　　开玩笑，这可不是什么游戏外挂，这是真正的赚钱外挂啊。
　　当然，这也是因为曹志祥在圈子里有一定知名度，而购买的客户都是他薅羊毛群里的群员，大家还算熟悉的原因，知道他不可能为了120块骗人。
　　是的，曹志祥每套智能脚本加价70块。
　　拿到提取码的当天晚上，200套智能程序便卖出去150套，其中好几个人还在他的舌灿莲花之下成了他的下级代理，不仅收回了10000块钱的成本，还倒赚了8000块。
　　曹志祥既兴奋又忐忑，兴奋的是赚钱如此容易，就像左手倒右手那样简单；忐忑的是万一回头人家用这款脚本薅出来的羊毛不能提现，那可是对声誉打击非常大，并且还要一分不少的退款。
　　总之，曹志祥在这样忐忑的心情下等了足足两天。
　　今天上午，其中一个下级代理给他发薇信，想再买几十套，并且告诉他，几个从他手里买智能脚本的人，都已经成功提现。
　　曹志祥听了之后，顿时松了口气。
　　不过很快又激动了起来，没想到这次真得天上掉馅饼砸在他脑袋上了……
第0010 AI写作
　　比曹志祥更猛的是“我的黑色记忆”。
　　她一口气拿了500套，是9个代理商里拿得最多的。
　　跟曹志祥不同的是，黑色记忆本身就是羊毛党出身，而且她还有卡池，养了上万张卡，拿到智能脚本的当天晚上便开始投入使用了。
　　随着注册账户里的金币数额“唰唰唰”的往上涨，黑色记忆心情格外开心。
　　今天便进入了源源不断的收割期，100金币、200金币、666金币……
　　“帅！”黑色记忆看着笔记本里的灰色QQ号，兴奋不已，然后打开QQ给卖家发消息，“帅哥，再来500套……”
　　……
　　宿舍里，陈序看着黑色记忆发来的订购消息，兴奋激动之中，也有着几分忐忑。
　　他对小白的编程技术有信心，只是没想到对方要的量这么大。
　　犹豫了很长时间，最后还是忍住了诱惑。
　　在解决掉小白的生存问题后，现在安全高于一切！
　　52000块，除掉买电脑的22000块，还剩下3万呢，足够他找到光明正大赚钱的路子了，没必要再去授人以柄。
　　当然，并不是说接下来不卖智能脚本了，只是不再像之前那样大批量出货。
　　“不好意思，人在外地，暂时不能提供脚本了。”
　　黑色记忆：“那什么时候可以提供？”
　　陈序：“暂时不清楚。”
　　黑色记忆：“是不是出了什么事情？”
　　陈序：“我有事先下了。如果脚本有什么问题可以留言，我看到了会给你回复。”
　　说完陈序便关闭了QQ。
　　看看时间，已经到晚饭点了，简单收拾了一下，背上刚买的电脑包出了寝室。
　　刚到食堂楼下，口袋里电话响起，拿起一看是陈一一打来的。
　　接通后，电话里传来了陈一一惨绝人寰的笑声。
　　陈序心里一动，笑问道：“看你笑得跟杀猪一样，985稳了？”
　　“你才是猪呢！”说着陈一一还是忍不住的一阵得意的大笑，“985算什么，这次本姑娘超常发挥，考出了一个惊天地泣鬼神的分数。”
　　陈序有些意外，“多少？”
　　陈一一：“410。”
　　“这么高？”陈序惊讶了一声，等反应过来后激动道：“这么说你岂不是能上燕大了？”
　　陈一一在电话里谦虚道：“应该没问题吧，去年燕大文科录取线就是405分，今年怎么也不可能超过410的。可惜，要是再努努力，说不定就上清大了。”
　　估计有人看到苏省考生405分就能上燕大，还以为苏省考生多么幸运呢。
　　实际上苏省考卷是出了名的难，都是单独出卷，而且总分只有480分，去年苏省一本线不过才336分，想考个405分简直比登天还难。
　　当然，还有比苏省更惨的省份，比如……
　　“……”陈序愕然了好半天，怎么也没想到，他们陈家竟然也出了一个燕大高材生，回过神赶紧喊666，“佩服佩服！牛逼牛逼！哥早就说过了，你是咱们家的智商带头人，果然不错……”
　　电话里陈一一忍不住再次发出杀猪似得笑声。
　　陈序说：“一一啊，你哥的燕大老婆可就包在你身上啦。”
　　陈一一大包大揽道：“没问题，到时候我帮你牵线搭桥，环肥燕瘦随便你挑。不过嘛……”
　　陈序立刻接道：“你放心，暑假里哥就是到工地上搬砖去，也要给你买个笔记本当礼物。”银行卡里躺着3万多，说这话时陈序底气十足。
　　陈一一咯咯笑道：“呐，哥，这可是你说哒。”
　　“君子一言，驷马难追。”
　　挂断电话，陈序脸上的笑容怎么也抑制不住。
　　小妹考上燕大，最高兴的应该就是爸妈了，这么多年含辛茹苦把三个孩子拉扯长大成人，如今连小妹都上大学了，他们内心一定非常的自豪骄傲。
　　当浮一大白！
　　以汤代酒，喝了三大碗。
　　……
　　吃过晚饭去了图书馆。
　　有了笔记本就不需要再去网吧了。
　　可能是很多专业陆续放暑假的原因，之前每晚都挤满了人的阅览室，现在变得有些冷清，一眼看去也没几个人。
　　陈序径直来到角落里坐下，拿出笔记本跟手机，开始给小白录入写作素材库。
　　写作对杂项的要求非常高，上至天文地理，下至奇门八卦，各种各样的知识都要了解，这样写起来才能融会贯通。
　　要不然小白又没法查百度，写出来的东西很可能会让内行人笑掉大牙，说不定连逻辑都不通。
　　陈序讲解道：“首先是百家姓，周吴郑王、赵钱孙李等等，这些你都知道，包括辈分划分；
　　不过之前我忘记跟你讲了，在中国的传统文化里面，名字其实就包含辈分，一般三个字的姓名，取中间一个字。
　　比如姓周，叫周成安，他中间那个‘成’字可能就是他在家族族谱里的辈分，然后同一辈的人都取这个成字，比如叫周成福，周成泰，周成义，周成峰等等。”
　　蓝牙耳机里传来了小白清脆甜美的声音：“我懂了。儿孙取名字不可以带成字。”
　　“对。小白你太聪明了。”
　　夸奖了一句，陈序继续讲解，“然后男人名跟女人名会有分别，比如周成福、周成义，如果他的性别是女人，可以叫成英、成玲、成梅、成兰、成蕾、成倩，或者两个字，周英、周玲、周梅、周兰等等。”
　　小白：“知道了。”说话间，小白一瞬间生成出几百个名字来，而且还非常的优美。
　　陈序看了看，非常满意，接着说：“现在咱们来说说日苯人名字。日苯人的姓有一定的含义，比如以地名为姓的，叫山上、山下、山本、山田等等；
　　住在水田边就叫田边、田中、千田、田沢、林田、园田、寺田；
　　再比如……”
　　说完日苯人名字，接下来就是英文名字，以及世界上一些人名比较奇葩的国家，比如缅甸、比如莫斯科等等。
　　等小白随手能组合出成百上千个读着优美且符合要求的名字后，接下来继续讲男女外貌描写、对话辅助描写。
　　讲着讲着，最后又讲到了词语组合。
　　中华语言博大精深，而且同一个字用在不同的场景下，会产生截然不同的两种效果。
　　比如“清明上河图”这个“上”字，它就大有学问，只有文科学的非常好的人，才能真正理解它的含义。
　　陈序突然发现，想让小白完全理解汉语言文化的精髓，达到写作的水平，绝对会比让它理解计算机语言困难十倍、百倍。
　　时间不知不觉到了晚上十点，陈序回到寝室时，杨海东正拿着手机打电话呢！
　　见到陈序回来了，杨海东对着电话匆匆说了两句，挂断电话后快步走过来急切道：“陈序你回来啦，我正准备去图书馆找你呢！
　　你那外挂还有没有了，有人出高价找我买呢，而且要的量很大。”
　　陈序拍拍他胳膊朝寝室里走去，说了句“急什么”。
　　杨海东看着陈序沉稳的背影，怔了一下，随后心里有些汗颜。
　　前几天晚上陈序让他卖智能脚本，当时他口口声声答应去推销，第二天中午带女朋友钟薇到宾馆讲了一番社会主义核心价值观后，结果给忘记了。
　　直到今天早上，一个游戏里认识的网友打电话过来，说要买那个智能脚本，然后他才想起，之前给了对方两套做实验。
　　那个网友在电话里把这个智能脚本夸的天上有地下无，简直是暴利生财工具，如果不立刻出手，那就是错过这个村，就再也没有这个店了。
　　说完后打了2000块钱订金过来。
　　他之前跟这个网友说过，这个智能软件一套卖100块，但他从陈序这里拿货，一套只要50块，对半赚。
　　而且这个网友之前并没有什么经济上的往来，这次却一下打2000块钱给他。
　　直到此时杨海东才意识到，自己差点错过一个发财的机会……
第0011章 回家
　　识时务者为俊杰。
　　杨海东在明白自己差点错过一个发财机会后，立刻端正了态度，先从口袋里摸出香烟来帮陈序上了一颗。
　　等陈序美滋滋的抽了一口后，他又福至心灵的翻箱倒柜找出一瓶红牛，打开后端到陈序面前的桌子上，嘿嘿笑道：“陈老师辛苦了，您喝口红牛润润嗓子。”
　　陈序瞥了他一眼，端起红牛喝了一口，砸吧了一下嘴道：“坐下说吧。”
　　“噢~”杨海东应了一声，坐到床上后眼巴巴的看着陈序。
　　陈序一下没忍住笑了起来，“行了，别装的跟真得一样。”
　　杨海东顿时咧开嘴笑了起来，然后吧啦吧啦说了起来，“我跟你说啊，今天早上我游戏里一个网友打电话给我……”
　　陈序等他说完后说：“如果是三天前，别说50套了，你就是要500套我也给你，不过现在嘛……”
　　杨海东家是安陵市区的，家庭条件比陈序家强了很多，父母双职工，家里还有两套拆迁房，虽然房价肯定无法跟中海这边比，但也算小康之家吧。
　　听到陈序的话，杨海东心里虽然有些郁闷，不过很快便说道：“这几天有事耽搁了，没来得及帮你推广去。要不行的话就算了吧。”
　　“我话没说完呢，你急什么啊！”
　　陈序翻了个白眼，随后跟道：“我的意思是，我现在不招代理商了，但可以卖给你。”
　　杨海东疑惑道：“什么意思啊？”
　　陈序似笑非笑说：“我卖给你，然后你去卖。以后这款智能脚本跟我没什么关系，懂我的意思吗？”
　　能考上中海理工大的没几个笨人，陈序这么一说，杨海东立刻醒悟过来了，点点头说：“懂了！”
　　陈序问道：“那你确定还要买吗？”
　　“买啊，当然买！不过是赚金币脚本罢了，了不起封号。”杨海东不以为意的说了一句，跟着又保证道：“你放心，以后天王老子来问我，我都不会说的，要不然就……”
　　杨海东心里着急想发一个毒誓，但是想来想去也想不到，又不敢拿父母开玩笑，于是脑子一热说：“就……就让我以后戴绿帽子。”
　　陈序哈哈大笑，竖了个大拇指道：“狼人！”
　　杨海东拍着嘴巴说：“卧槽，我说了玩的。”
　　“那你刚刚那话就是放屁了？”
　　“不是，我肯定不会说出去的，不过这个誓言也太那啥了吧……”
　　笑闹了一会，陈序认真道：“说正事啊！羊毛党里很多人都养卡池的，少则几百几千张，多则几万乃至几十万张，人心不足蛇吞象，他们尝到智能脚本的甜头后，肯定会找你大批量购买的。
　　万一哪天被连窝端掉时连累到你，你说冤不冤枉啊？”
　　杨海东惊疑：“不会吧！那怎么办啊？”
　　“凡事不怕一万，就怕万一，这些羊毛党看到高额利益，就像闻到鲜血的鲨鱼一样不要命，谁知道会做出什么丧心病狂的事情啊！。”
　　顿了一下陈序道：“所以要注意控制出货量，隔一天出个三五十套，百十套，那些大卡商看不上这点小钱，而那些小卡商也不会让人家网站伤筋动骨，这样才能细水长流。
　　等一个月的周期过后，羊毛长出来了，到时候又能继续剪了。”
　　杨海东听完竖起大母猪说：“你真是大大滴坏。”
　　陈序哈哈大笑，“咱们要大力弘扬社会主义核心价值观，坚持以法制爱国为核心，牢牢抓住世界观、人生观、价值观三个总开关不放松！”
　　“……”
　　……
　　……
　　时间如白云苍狗，转瞬即逝。
　　6月的最后一天，天气变得越来越炎热，图书馆外的榕树上，知了叽叽喳喳叫个不停。
　　也不知道过了多久，陈序看了眼墙上的挂钟，已经十一点了，放下手里的《程序员修炼之道》，赶紧收拾东西去吃午饭。
　　吃过饭回到宿舍开始收拾行李，他买得下午一点的汽车票。
　　昨天本科生已经全部离校了，这层楼里恐怕就剩下他跟杨海东了。
　　说曹操曹操到。随着脚步声响起，提着一兜水果饮料零食的杨海东已经推门而入了。
　　理着炫酷的瓜子头，一身夏季新款耐克套装，再加上健硕的身材，简直是型男的代言人。
　　看到陈序回来了，杨海东走过来说道：“转给你的2000块看到没有。”
　　“看到了。”正在床上收拾小零碎的陈序，转身问道：“干嘛的啊？”
　　杨海东嘿嘿笑道：“你都不知道这个智能脚本有多好卖，我告诉你啊，我在群里吆喝一声，立刻秒光，所以每套我加价20块钱卖，这2000块就是昨天跟今天多卖出来的钱。”
　　陈序说：“这是你自己的本事，不用给我。”
　　“呐，陈老师，你说这话就没意思了啊。”杨海东在陈序肩膀上擂了一拳，“吃水不忘打井人！要不是你肯把软件卖给我，别说现在大鱼大肉了，连汤都没得喝。”
　　杨海东这话是事实，从24号到今天刚好一个礼拜，每天平均销售额在5000块左右，他净赚了将近2万块，一下子从一个穷屌丝大学生，变成了学生中的富裕阶层。
　　他家是有两套拆迁房，但那毕竟没有换成钱呢，他爸妈现在还是在单位里上班，而他每月也是眼巴巴的指着那点生活费过日子。
　　所以杨海东是真心实意的感激陈序肯带着他玩。
　　陈序点点头，然后笑道：“你就牢牢记住一点，君不密失臣臣不密失身！”
　　杨海东敬了一个礼，庄重道：“陈老师你放心，我心里有数。”
　　“行，收拾一下，回去了。”
　　“我早弄好了，就等你了。”
　　“那走吧。”
　　两个人坐滴滴车赶到汽车北站时，距离发车还有不到15分钟。
　　顺利检票上车，到点后车子开始出发。
　　下午五点半到的安陵市。
　　两个人打的一辆出租车，杨海东坚持先把陈序送回去，用他的话说，陈序现在就是他的财神爷，他必须确保把陈序安全送到家，掉一块皮都不行。
　　陈序爸妈租的房子在安陵市城北老肉联厂附近，这一片是LC区，楼房铺面都比较老旧。
　　“行了师傅，就在这里停车吧！”等车子停稳后，陈序拎着行李包开门下车，转身道：“到家后给我发个信息。”
　　“知道了！陈老师您慢点走，走路的时候注意点脚底下，别磕着碰着了。另外……”
　　“滚蛋！”
　　目睹出租车离开后，陈序笑了笑，转身朝身后的临街小巷子里走去，后面是上世纪九十年代的老式筒子楼，斑驳的墙皮已经剥落的差不多了，看上去烟熏火燎。
　　顺着Z形的楼道爬上五楼，陈序后背T恤都已经被汗水打湿了。
　　敲敲门，家里没人，爸妈上班了，陈亚楠还没放假，陈一一也不知道去哪浪了。
　　还好，他有钥匙。
　　打开门，房子里还是老样子，陈旧昏暗，因为一整套都是租的，再加上资金紧张，他爸妈也没怎么拾掇，隔出来的三室半厅看上去好像比年初更加破落。
　　之前在学校里还能优哉游哉的不紧不慢，可是看到家里情况后，陈序心里有些难过。
　　为了供他们姐弟三人上学，爸妈节衣缩食，辛勤劳作，一年到头连件像样的衣服都没买过，大夏天还要住在这种闷热的筒子楼里，连个空调都舍不得装。
　　陈序打开吊扇后在客厅褪色的老式沙发上坐下，拿出手机看了看淘宝，余额宝加上定投刚好6万整。刚买了一部高性能手机花了7000块，作为小白临时居住地。
　　然后现在每天保守出50套智能脚本，一天就是2500块，一个暑假60天，这就是15万。
　　“还是不够买房啊……”陈序挠挠头，心里也是非常郁闷。
　　别看安陵市是三线城市，也没什么工业基础，实际人均工资也就是三四千块，但这里房子一平方均价已经突破一万，学区房普遍在一万五，甚至有小区突破了2万的天际。
　　也不知道是开发商疯掉了，还是买房子的脑子坏掉了。
　　可不管怎么样，现在想买房子就这个价，一家五口人起码三室一厅，100个方，保守估计要100万，首付起码要准备个20万到30万之间。
　　然后再加上契税、装修，再留点备用资金，要50万……
　　陈序想了一会头都大了，最后决定不折腾了，继续租房子住，回头等有钱再说。
　　不过还是要改善一下家里条件。
　　习惯性拿出手机，准备先到网上买几台空调。不过随后想起物流还要几天，再加上这个天气装空调的人家比较多，真正装好起码要一个礼拜。
　　陈序起身关掉风扇后，“噔噔噔”跑下了楼，出了巷子来到马路边一看，果然，马路对面有一家京东家电专卖店。
　　陈序来到店里选了三台变频空调，然后跟老板商量，明天早上就派师傅去装。
　　老板说师傅比较忙，最快要到明天下午，或者后天早上。
　　陈序让老板打电话跟师傅说，每台空调多加100块安装费。
　　老板便打电话给师傅商量，那边同意了。
　　陈序付完钱走到门口，正好看到一抹熟悉的背影朝小巷子里走，赶紧喊道：“陈一一。”
　　马路对面身材高挑，穿着短袖T恤加七分裤的美少女，转头一看惊喜的跳了起来，连连挥手，随后三步并作两步跑到陈序面前，抹了抹额头上的汗水开心道：“哥，你回来怎么不打电话给我啊。”
　　陈序笑道：“我刚到家，还没来得及打呢。爸妈他们怎么样，身体好吗？”
　　陈一一说：“爸回老家做两天零工，妈还在原来那家酒店。身体都蛮好的……”
　　兄妹俩站在店门口寒暄了两句，然后相携朝马路对面走去。
　　“哥你去那里干嘛啊。”
　　“买空调。”有些事没法隐瞒，也不需要隐瞒。
　　不等陈一一询问，陈序便把智能脚本的事情跟她讲了一遍。
　　当然，所有的功劳全部揽在了自己身上。
　　陈一一那张干净的素颜上满是不可置信，狐疑道：“真哒？”
　　陈序点点头。
　　陈一一伸手道：“把手机给我看看。”
　　陈序把2S递过去，陈一一熟练的解锁，打开财富看了眼，总资金51813.9。刚刚三台空调花掉8500。
　　陈一一看了又看，最后把手机还给陈序，然后斜着眼睛上上下下打量了片刻陈序，奇怪道：“哥你什么时候这么厉害了？。”
　　知哥莫若妹，陈序什么水平，陈一一还是知道的，考个211已经使出浑身解数了，如今刚上大学两年竟然能独立开发智能模拟器了，而且还开始架构AI写作软件，简直让人不敢置信！
　　陈序赏了她一个脑蹦，“你那什么眼神？意思是只允许你考燕大，就不允许我开发智能软件了？”
　　出乎陈序的意料，以前一点亏也不肯吃的陈一一，这次却是揉着脑门幽幽的看着他，然后脸上荡漾出甜死人的笑容，嗲声嗲气的喊了声“哥”。
　　陈序打了个寒颤，说：“打住打住。别叫了，吃过晚饭就去万达……”
第0012章 主要喜欢安静
　　回到家，陈一一见到陈序15英寸顶配版的MacBook Pro，一时间爱不释手，抱着就不撒手了，可怜巴巴的看着陈序，一副不给我我就哭给你看的表情。
　　陈序笑道：“这是哥写程序用的，里面存储了很多资料，不能给你。等下到万达专卖店看看，如果价格合适的话给你买个一模一样的。”
　　“真的吗？”陈一一一听，顿时两眼放光，然后又假惺惺的笑说：“不好吧，这款MacBook Pro挺贵的，好像要一万多呢。”
　　陈序哈哈大笑说：“别说一万多了，只要哥有钱，十万也给你买！”
　　陈一一欢呼了一声，放下笔记本跳过来抱着陈序胳膊笑道：“哥你最好了，爱死你了~”
　　欢呼了一会，陈一一迫不及待说：“哥，咱们现在就去万达好不好？妈上的是中班，要九点多才下班呢！”
　　陈序一听点头道：“走，等下就在万达那边买点吃吃。”
　　两个人打了辆出租车去了万达，径直来到苹果专卖店。
　　陈一一拿起13英寸中配版的玩了玩，很快也变得爱不释手了，不过高达14600的售价却让她不敢接受。
　　虽然她哥说十万也给她买，可她哪敢真要，这要是让爸妈知道她花这么多钱买电脑，还不得狠狠收拾她一顿啊。
　　“请问13英寸最低配多少钱啊？”
　　打完电话走过来的陈序走，问说：“怎么啦？不喜欢啊？”
　　“太贵了，要一万五呢！”陈一一摇摇头说。
　　“贵没事，你喜欢就行。”陈序说完跟道：“电脑作为学习生活工具，大学四年里用到的地方很多的，比如下课程、写论文，还有平时刷剧看电影等等，所以买一个好一点的笔记本是很有必要的事情。”
　　旁边的专卖店员工笑说：“是的，这几天很多家长带考生来我们专卖店选购电脑，跟你们的目的也都一样，我也推荐他们买的这款。”
　　陈一一虽然有些心动，但是最终还是说：“下课程也不需要那么好，就买13英寸最低配的。”
　　就在这时，旁边一位也带着儿子选购电脑的妇女，接过话茬笑问：“你也是今年参加高考的吧，考的怎么样啊？”
　　然后不等陈一一回答，这位打扮时髦的妇女一脸骄傲的说：“告诉你啊，我儿子报考的是金陵理工大学，这可是211工程学院……”
　　周围人一听，顿时对这位大嗓门的时髦妇女以及站在旁边的四眼男生，投去了惊艳的眼光。
　　然后这位时髦妇女和人高谈阔论起今年的高考形势来。
　　这边陈一一坚持要13英寸低配版的MacBook Pro。
　　陈序知道，他这个妹妹从小到大一直都非常有主见，她决定的事情十头牛都拉不回来，既然说了最低配，那肯定便是最低配。
　　然后便是付款结账。
　　总价12800块，比网店贵了800块。
　　不过考虑到实体店保修以及体验感来说，800块也值了。
　　名字写的陈一一。
　　就在陈一一报名字的时候，站在时髦妇女旁边的四眼男生，闻声转头看了过来，盯着陈一一看了会，很快脸上露出了惊讶的神色。
　　犹豫了一下走过来伸手说：“你好，我叫蒋兴邦！你就是咱们安陵市今年的高考文科状元陈一一吧？”
　　陈一一楞了一下，然后伸手和蒋兴邦握了握，笑道：“你好！如果这届高考没有其他叫陈一一的人的话，应该就是我了。”
　　蒋兴邦既意外又惊喜，笑道：“没想到竟然在这里遇到咱们市的女状元，实在是太荣幸了！”
　　专卖店里闲聊拉呱看配置的客人员工，此时全部安静了下来，静默了三秒钟之后，哗啦啦围了上来。
　　“哎呀，你是高考状元啊，小姑娘真是了不起啊。”
　　“是啊！能培养出这种孩子，爸妈肯定也是高精尖知识分子。”
　　“那是肯定的。你看人家这长相，这气质，一看便是文化家庭培养出来的……”
　　那位刚刚在向众人夸耀自家儿子考了个211的妇女，站在人群后面一脸尴尬的表情。
　　……
　　十分钟后，兄妹俩出了苹果专卖店。
　　到了楼下，陈一一忍不住吐槽道：“你看人家对高考多重视啊，哪像咱爸妈，24号分数出来后，我第一个打电话给老妈，她就说了句‘知道了，我在忙’，就挂掉了。
　　然后又打电话给爸，他说他正在送货呢，回来给我奖励。
　　我以为就算不奖励个新手机，起码也给个三五百钱啊。
　　结果你猜奖励了什么？”
　　陈序哈哈大笑说：“咱爸行事风格变幻莫测，我还真猜不出来。”
　　陈一一怨念深深说：“就奖励了一瓶康帅博红茶。说是人家雇主买给他，他没舍得喝，特地带回来给我的。”
　　陈序一听，顿时笑的前仰后合，“你就知足吧，好歹还有一瓶康帅博呢！前两年我考上大学时不比你惨啊，康帅博没看到不说，晚上吃饭时还接受了一番思想品德教育；
　　什么不要以为考上大学就可以天马行空了，高考不是结束，只是另一段人生的开始。
　　还有什么四年大学学了一肚子草包的大有人在，你不要跟他们学，然后就是他们的苦难史洗耳。
　　现在想起来真是一把鼻涕一把泪，你哥我千军万马过独木桥，好不容易考上大学了，怎么还像是犯了天大的罪过一样呢！”
　　陈一一听得眉开眼笑，“你要这么说的话，那我心理平衡了。爸妈虽然嘴上无所谓，但晚上买了排骨鲫鱼，爸还破裂喝了二两小酒呢。”
　　陈序点点头，笑道：“走！吃饭去。”
　　两个人在万达里吃了晚饭，顺便又给陈一一买了几套衣服鞋子。
　　本来陈序打算再给爸妈跟老姐也一人买几身的，不过时间不够了。
　　九点半到家时，母亲范玉梅后脚也回来了。
　　看到茶几上两台崭新的笔记本以及衣服鞋子，脸色当场就变了。
　　不过陈序跟陈一一两人，一左一右把范玉梅拉到凳子上坐下，好好给她解释了一番。
　　范玉梅听完后说：“你说的什么脚本妈也不懂，反正不允许做违法犯罪的事情，听到没有？另外不要耽误学习。”
　　“知道了妈。”
　　然后陈序拖了把椅子在他老妈旁边坐下说：“妈，你把饭店工作辞掉好嘛，太辛苦了。以后儿子赚钱养你。”
　　“辞掉干嘛。”
　　“就买买菜，做做家务之类的啊，或者没事了再去跳跳广场舞。对了，你不是会打麻将嘛，邀几个同事邻居大妈摸两圈，娱乐娱乐，多好啊！”
　　陈序爸妈虽然是农村出身，但思想却不是那种只知道赚钱、不懂得享受的老顽固，只是以前没那个条件。
　　三个孩子念书上学的费用，已经让他们竭尽全力了，哪还敢有什么奢侈的消费啊。
　　此时听到陈序的话，范玉梅说：“打不打麻将不要紧，可你要结婚买房啊，我跟你爸手里又没什么积蓄，帮不了你多少！还有，我跟你爸又没有退休金，就农村养老保险的那点钱，老了我们喝西北风啊。”
　　陈序说：“妈你听我说，我结婚买房的事情肯定不要你们操心，至于退休金的问题你放心，等以后我手里宽裕了，帮你们一人买份高额商业医疗保险。”
　　顿了一下陈序跟道：“另外我正在开发的一款智能程序非常有前途，只要顺利上线，未来别说安陵市的房子了，就算给你们在中海买套别墅都绰绰有余。”
　　范玉梅被儿子的豪气说笑了，“别墅不别墅的无所谓，妈主要喜欢安静。”
　　陈序和陈一一都哈哈大笑了起来。
第0013章 车到山前必有路
　　第二天中午吃饭前，空调便装好了。
　　兄妹俩在家抱着笔记本，吃着西瓜，吹着空调，逍遥自在。
　　至于范玉梅，本来打算去辞职的，然后饭店那边生意比较忙，再加上一时半会招不到顶替的人手，便答应再做几天。
　　陈亚楠发视频过来，看到逍遥自在的弟弟妹妹，嫉妒万分，她要到7月5号才放假，然后还要留在中海勤工俭学一个月左右，要到下月中旬才能回来。
　　为了安抚她那颗受伤的心，陈序给她发了个2000块的大红包，让她去给自己买几套夏装。
　　关于智能脚本的事情，陈序跟陈亚楠提过，不过具体赚了多少钱没说。
　　陈亚楠领了红包后说道：“二子，你那款软件这么赚钱啊？”
　　陈一一接过话茬笑说：“哥说如果稳定的话，明年这个时候就能在安陵市里全款买套房了。”
　　陈亚楠惊讶说：“哇，这么夸张，年入百万啊？”
　　陈序说：“现在讲不清楚，等你回来我再跟你慢慢说。”
　　“行。”
　　……
　　接下来陈序每天按部就班的帮小白收集各种写作素材，同时还进行模拟训练。
　　“说完男人的外貌特征描写，下面来说说女人。类型以及词汇组合这些你已经知道了，总之用各种排比句往上堆就行了。
　　不过注意啊，女的跟男的不同，男的你可以详细描述身材，什么大腿线条流畅，胸肌和岩石一样坚实。
　　女人最多写写相貌气质，不能突出描写器官。
　　比如丰满，前凸后翘、波涛汹涌这些，凡是能让人遐想女性身体器官的词汇都不可以用，因为会被人举报。
　　反正就是脖子以下都不要写了。
　　我打个比方啊，一男一女两个人网恋，第一次在咖啡馆见面，你现在给我写2000字给我看看，要突出两人的着装、长相以及咖啡馆环境等方面描写。”
　　陈序话音刚落，屏幕上出现了一篇文章，他仔细读起来，“一个阳光明媚的午后，一座典雅复古的咖啡馆里，时光慵懒闲散，大概上帝到了这里也会把钟表的指针拨慢吧……”
　　陈序看完后说：“写的还算通顺，不过你记住，网文跟散文的区别在于，读者是来看故事的，而不是看你堆砌那些华丽辞藻的流水账，所以对话也很重要。
　　至于对话怎么来，我已经提示过了，两个人是网恋，第一次线下见面，肯定会有一个互相了解的过程。再写一篇我看看……”
　　7月7号燕大提前批录取结果出来了，电话查询得知，陈一一被顺利录取。
　　对此全家人都比较淡定。
　　10号下午，陈序两个现在在安陵市技术学院读书的高中同学王伟和吴志强，带着各自的女朋友过来找他玩，然后拉着他和陈一一一块去了城东的海滨游泳馆。
　　胖的瘦的、高的矮的、丑的美的、白的黑色，到了泳游馆全部露出了原型。
　　陈序没下水，拿着套着两层防水袋的手机坐在人造沙滩上打望美女，稀薄的布料下面环肥燕瘦，看得他目不转睛，哈喇子都快下来了。
　　然后在起生理反应之前，赶紧转移视线，在心里默念二十四字真言：富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。
　　不安分的白玉杵终于息事宁人。
　　玩到太阳下山，众人才打车回家。
　　三个男生坐的一辆车，路上王伟趴在窗户上抽烟说：“等再开学我们就去实习了，听说是中海那边的一家数控加工厂，200多人全过去。这个技校很垃圾，实习期头三个月管吃管喝，但是一分钱工资都没有，而且学费还一分不少。”
　　吴志强也跟着骂了一句，说：“马勒戈壁的，这个破壁学校，整天就知道变着法的坑钱，我都不想去念了。”
　　“就是。专业课老师水平稀烂，学的都是一些淘汰的东西，到了厂里全要重新学。”
　　王伟跟吴志强家虽然都是安陵市里的，不过家家有本难念的经，家境也很一般，此时骂学校的同时，脸上更多的是对未来的迷茫。
　　陈序安慰说：“先好好实习吧！以后如果有更好的出路再说不迟。”
　　王伟丢掉香烟，转回头笑道：“算了，不想那么多了，走一步看一步吧。”
　　陈序笑着点点头，“车到山前必有路！只要心态好，一切困难都不是问题。”
　　“陈序你上了两年大学，现在怎么满嘴都是心灵鸡汤啊。”
　　“哈哈！你难道不知道，鸡汤补肾嘛。”
　　“你连女朋友都没有，要补个屁的肾啊。”
　　“我是让你们俩补肾。”
　　“滚……”
　　……
　　第二天陈序又开始按部就班的给小白录入素材。
　　查资料的时候，陈序在网上翻到一篇关于AI写作方面的文章，通读下来后，受到了很多的启发。
　　文章里从AI智能写作谈到了人工智能的深度学习以及自然语言处理两大板块。
　　深度学习是一个非常庞大的工程，暂时不去多说，他打算从自然语言处理这块下手。
　　自然语言处理，英文名叫Natural Language Processing，简称NLP，就是用计算机来处理、理解以及运用人类语言，比如中文、英文等。
　　它属于人工智能的一个分支，是计算机科学与语言学的交叉学科，又常被称为计算语言学。
　　从应用角度来看，自然语言处理具有广泛的应用前景。
　　特别是在信息时代，自然语言处理的应用包罗万象，例如机器翻译、语音识别及文语转换、信息检索、信息抽取与过滤、文本分类与聚类、舆情分析和观点挖掘等等。
　　但是以当今世界的科技水平来讲，在自然语言处理这块，还仅仅停留在对人的意识的抓取，而不能通过词法分析、句法分析、语义分析来理解用户所要表达的真正意思。
　　像机器中英文翻译，结构明确简单的句子还可以，但是稍微复杂的句子以及日常用语，专业术语等，机器翻译通常是面目全非的。
　　如果能开发出一款人工翻译级别的中英文翻译软件，他相信一定会火爆全球的。
　　不过这不是个容易的事情，那些使用英文的国家和地区，拥有着大量只有本国居民懂得的俚语。
　　就像中国“锤子”不是锤子，“日”不是太阳，“放鸽子”放的不是真鸽子。
　　而且还有各地方言夹杂其中，这是一个任务量非常庞大的工程。
　　另外，不同于用智能写作，这毕竟是私下行为，多注册几个马甲便能神不知鬼不觉。
　　翻译软件将来可是要上市销售的，一旦真能实现完美互译，到时候会面对来自四面八方的质疑，那些背后的眼睛会拿着放大镜来看他。
　　所以，在此之前他要把自己包装成一个百年难遇的计算机鬼才，然后再拉一些业界大佬、学科带头人帮自己站台，到时候什么牛鬼蛇神都给他靠边站！
　　陈序渐渐理清了接下来的道路，“对，就是这样！”
第0014章 点到为止
　　陈一一刚开始还对陈序突然变成计算机天才有所疑惑，不过随着时间的推移，疑惑慢慢不见了。
　　她发现她哥真的变了，变得特别刻苦勤奋，每天基本大门不出二门不迈，就闷在家里学习，有时候爸妈都看不下去了，让他注意劳逸结合，但他依然我行我素。
　　眼看哥哥这样努力，想过个愉快假期的陈一一，不得已之下只能放弃刷剧，开始预习大学基础课。
　　十五号燕大录取书到家了。
　　陈序父亲陈昌军晚上到家后拿着看了半天，脸上浮现出掩饰不住的笑容，哪怕陈序给他5万块钱时都没见他这么高兴。
　　当然，陈序也理解，十个5万块也抵不上那一张纸，他父亲高兴是应该地。
　　然后陈昌军从卧室里拿出个小皮包，从里面取出5000块钱给陈序，说：“明天带一一去买部好点的手机，再买两套衣服跟鞋子。”
　　陈序非常嫉妒的看了眼陈一一，说：“嗯，我知道了。”
　　那边陈一一笑的眼睛都没了。
　　她姐陈亚楠跟她哥陈序考上大学可没这个待遇，真正是破天荒的头一遭。
　　……
　　接下来家里气氛又恢复了正常。
　　到了八月初，陈序开始往市图书馆跑，基本上跟在学校里一样，白天早早出门，一直到很晚才回来。
　　当然，少不了陈一一这个小尾巴。
　　8月7号中午，陈亚楠放假回来了。
　　相比于还算青涩的陈序以及跳脱活泼的陈一一来讲，陈亚楠看起来温文尔雅，身上穿着件蓝色印花连衣裙，鼻梁上架着一副无框眼镜，皮肤白皙细腻，身上透露着一股校园独有的书卷气。
　　“本来打算昨天下午回来的，然后去商场买点东西，结果时间太晚了就没回来。爸妈他们呢？”陈亚楠坐下后用湿巾纸擦了一下额头问到。
　　陈一一说：“爸换了个工作，到超市当理货员了；妈还在饭店里，现在生意忙，老板要到这个月底才放人。”
　　“噢，这样啊！”说着陈亚楠把桌上其中一个包裹递给了陈一一，“呐，帮你买的补水霜还有身体乳。”
　　“谢谢姐！”陈一一欢呼了一声，拿着袋子独自偷乐去了。
　　陈亚楠又拿了一个袋子给陈序，笑呵呵道：“呐，二老板，借花献佛。”
　　“什么啊？”说着陈序接过来拆开一看，是DW的男士腕表，造型简约，尤其是织物表带，真得非常好看，“谢谢姐！让你破费了。”
　　陈亚楠笑说：“应该是姐谢谢你，满足了一下姐的购物欲。要不然就我那点勤工俭学的钱，最多给你买个儿童手表。”
　　陈序哈哈大笑，“姐，这我可就批评你了，你这是看不起儿童手表啊！现在的儿童智能定位防水手表，动辄五六百，七八百，我记得有一款叫小天才的视频电话手表，比我这个还贵。”
　　陈亚楠立马变脸，揪着他的脸蛋恶狠狠道：“就你话多。”
　　陈序立马投降，“疼疼疼……姐我错了……”
　　那边沙发上的陈一一看的哈哈大笑，落井下石说：“姐快帮我报仇！你不在家时哥天天欺负我，还让我帮他洗衣服洗臭袜子，连内裤都要我洗。”
　　陈序龇牙咧嘴说：“你个叛徒，天天敲诈我还好意思说。”
　　陈一一狡辩道：“我那是敲诈嘛，我那是为了满足你当哥哥的虚荣心，勉为其难的接受罢了。”
　　“好好好。从明天开始……不，从现在开始，我一定牢牢克制住我的虚荣心，绝不让你再为难了。”
　　陈一一立刻喊道：“姐你听听，他这是人说的话吗？哥哥赚钱了，给妹妹花一点肿么啦？肿么啦？”
　　“从俭入奢易，从奢入俭难。我要重新竖立你正确的消费观……”
　　姐弟三人笑闹着，筒子楼里一时间欢声笑语。
　　……
　　中午吃过饭，陈亚楠也没地方可去，便跟着陈序一块去了图书馆。
　　陈一一已经习惯了陈序的看书速度，但是陈亚楠却没见过，看了几眼忍不住问陈一一：“他这样看书有什么意义吗？”
　　陈一一压低声音笑说：“用哥自己的话说，他突然开窍了，智商也开始大幅度提升，看书一目十行，而且过目不忘。”
　　陈亚楠好气又好笑，“开什么玩笑？”
　　陈一一说：“开没开玩笑不知道，反正他开发的那款智能脚本确实非常受欢迎，简直供不应求。”
　　陈亚楠朝角落里的那个身影看了看，不知道为什么，总感觉这个从小带大的亲弟弟现在变了，变得有些陌生了起来。
　　好像是感受到了她的目光，那边的陈序朝他姐看了眼，龇牙笑了笑，然后继续沉迷于书本当中。
　　等把手中的山海经翻完之后，陈序没有再到书架上找书，而是拿出手机登录百度网盘，昨天从一个卖网文资料的作者手里买了5G的资料，还没来得及看呢！
　　解压后看了看，嚯，五花八门的知识，应有尽有。
　　什么《玉石珠宝鉴赏》、《中国民俗文化堪舆》、《医家秘传奇功》、《西洋刀剑鉴赏与收藏》、《现代兵器大全》、《中国符咒文化大观》等等。
　　另外还有各种关于网文写作方面的技巧，比如《言情小说须知》、《仙侠类题材作品的创作要点及卖点》、《玄幻等级设定》之类的。
　　陈序在其中找了一些内容精炼、适合阅读的知识讲解给小白听。
　　很快半天时间过去了。
　　第二天早上杨海东来了，身旁还停了一辆崭新的马自达CX-4，骚红的腰线带着轿跑特有的魅力，非常的性感。
　　“这是最低配的，裸车价15万，再加上贷款手续费、购置税、上牌等等这些费用，落地17万左右。”
　　陈序无视杨海东那骚包的笑容，走到车旁四处看了看，然后一伸手拉开车门坐进去到处看了看。
　　扒着车门的杨海东嘻嘻笑道：“怎么样，要不要来一辆？夏季买车最便宜，四儿子的优惠力度很大。”
　　陈序抚摸了一圈方向盘，叹息道：“我倒是想买呢，可问题是没驾驶证啊。”
　　“你说你，一天到晚忙什么呢，明知道没驾驶证，还不趁着暑假赶紧考一个！”
　　“我能忙什么，学习呗！”说着陈序从车里下来了，“等开学后到中海去学吧，反正也贵不了多少。”
　　“也行……”
　　两个人聊了一会车，很快说到了智能脚本的事情。
　　陈序把智能脚本全部交给杨海东去负责了，包括一个月到期后续费的老客户。
　　小白会定期给杨海东QQ号发登录账号跟密码，然后杨海东再发给老客户，一套给他提成5块钱。
　　再加上每天几千块的销售收入，杨海东提前过上了小康生活。
　　当然，并不是没有代价的，万一倒霉被哪个羊毛党牵连到，杨海东一力承当，这是心照不宣的事情。
　　不过概率很小很小就是了。
　　“我打算到这个月到底就不发展新客户了，以后就收收老客户续费，到时候我给你提成拉高点。”
　　杨海东毫不犹豫的点点头，“嗯，你说怎么弄就怎么弄，我都听你的。”
　　陈序本来还打算解释一下为什么这么做，不过想想没必要解释了，杨海东是聪明人，点到为止就行。
　　“外面热。走，到家里坐坐去……”
　　——
　　ps：签约了，求推荐票。
第0015章 心动不如行动
　　陈序不仅仅给小白讲解各种写作素材，为了给它建立长篇小说的写作基础，还下载了喜马拉雅听书。
　　晚上睡觉时给它播放像《诛仙》、《缥缈之旅》、《神墓》、《紫川》、《悟空传》等一些短而精悍的网络经典小说。
　　至于像《凡人修仙传》、《遮天》、《雪中悍刀行》等一些动辄四五百万字的小说，实在太长了，只能以后有时间再说。
　　时间过的很快，一转眼到了八月底，陈序的智能写作素材库才建立60%，已经到了开学季。
　　安陵市火车站候车大厅外，陈一一和爸妈以及陈亚楠、陈序分别拥抱了一下，挥挥手走向了检票口。她将独自踏上北上的列车。
　　等检过票进入站内后，再次挥手道：“爸爸妈妈，哥哥姐姐，我走啦。”随后淹没在了人潮里。
　　范玉梅没忍住，抹了一下眼泪。
　　陈序搂住她肩膀笑说：“她终于展翅翱翔了，妈你应该为她感到高兴才对。”
　　范玉梅连连点头，“妈就是有些不放心……”
　　“别担心，燕京火车站外面有学校的迎新人员！再说了，堂堂燕大生被拐走了，这种缺心眼儿的女儿要不要也无所谓。”说完陈序簇拥着他妈朝外面走去，“走吧，我们回家吃饭。”
　　陈亚楠下午一点的汽车，陈序开电动车把她送到了高速口。
　　车子司机是熟人，路线也是固定的，可以把陈亚楠一直送到学校附近。
　　临上车前，陈序伸手帮陈亚楠擦擦额头上的汗珠，说：“以后别太节约了，勤工俭学也量力而行，实在太累的话就不要做了。
　　另外还有，你今年也老大不小了，遇到合适的男生差不多就下手吧，别老想着等人家来追你，现在条件优秀的男生，一个个眼光也高着呢……”
　　陈亚楠前面听着还挺感动的，可是后面听着听着就歪了，抬手一个脑蹦就弹了过来，“要你操心，先管好你自己吧！”
　　“嘶嘶——”陈序揉着脑门抽气，“不听老人言，吃亏在眼前。将来当剩女，你可别怨我没提醒你。”
　　“切！单身狗一条，好意思说我。”陈亚楠赏了他一个卫生眼，正好汽车来了，拎起背包上了车，“走了，回去车开慢点。”
　　陈序揉揉脑门，然后开上小电驴朝家赶去。
　　路过一家商场，看到一个背着双肩包的年轻漂亮的女孩，挽着一个五十来岁的老男人从里面走了出来，女孩包臀裙下是一双修长笔直的大长腿，细腻白皙，闪耀着莹莹玉色。
　　两个人说说笑笑朝路边停着的一辆路虎走去，那神态动作温馨自然，一看便知道是有爱的父女俩，陈序不禁在女孩纯真的笑颜上多看了一眼。
　　等开出去五六米后，他从后视镜里看到两人竟然拥吻在一起了……
　　“狗男女。”
　　……
　　陈序是3号上午十点和杨海东一块回校的，开的车。
　　虽然驾照拿的时间不短了，但杨海东实际上也是半个新手，高速上双手一直牢牢抓着方向盘，目视前方，尤其是大货车从旁边经过时，紧张的手背青筋都鼓起了。
　　正常4个小时的路程，杨海东开了6个小时，总算无惊无险的到了中海理工大学，下车时陈序T恤衫都湿透了，吓的。
　　杨海东在车里得意洋洋的问：“怎么样，我水平不错吧？”
　　陈序送了他一个中指。
　　杨海东第一次开车到他家时，他就问过水平怎么样，当时杨海东吹牛逼说自己16岁就开车了。
　　然后今天上车才知道，开的是没车棚的“四不像”。
　　回到寝室，另外三个人的床铺都铺好了，不过人没在宿舍里。
　　杨海东大叫一声，瘫软在了床上，“累死我了……”
　　陈序收拾了一下东西，然后背起电脑包说：“我去图书馆了。”
　　杨海东挣扎着爬起来说：“不会吧陈老师，刚来就开始学习啊？休息两天再说呗。”
　　“寝室太热了，我过去蹭空调。”
　　“蹭空调也没必要去图书馆啊！”说着杨海东从床上站了起来，过来拉着他胳膊道：“走，去肯德基，我请客……”
　　被杨海东硬拖着到了肯德基，里面人山人海，除了周边大学城的学生外，还有很多过来送行的学生家长过来吃全家桶。
　　“都跟你说了这里人多，你不相信，怎么样？”
　　“我也没想到人会多到这个地步啊……”杨海东刚打算说换一家，不过很快便停下了，捣捣陈序胳膊说：“嗳陈老师你快看，左前方九点钟方向。”
　　陈序顺着杨海东说的方向看过去，还真看到临窗位置坐了两个美女。
　　其中面向他这边的女孩穿着百褶裙，披肩发，身材削瘦，眉目之间含着一股英气，看上去就像古画中走出的古典女孩，娉娉婷婷，如清风兰雪。
　　陈序感觉自己怦然心动。
　　一瞬间，他连和那个女孩的孩子在哪上学都想好了。
　　“好看吧？心动不如行动！走，哥带你泡妞去。”不等陈序反对，杨海东便去点餐了。
　　拿到点餐号后，杨海东拉着陈序径直来到两个美女旁边，露出一脸可怜兮兮的笑容说：“两位师姐行行好，拼个桌呗？”
　　桌上两个女生抬头奇怪的看了眼杨海东以及尴尬的站在他身后的陈序，然后坐在古典女孩对面穿着Ca蓝短袖的短发女生，看着杨海东奇怪道：“你认识我们？”
　　杨海东看了眼古典女孩，一本正经的笑说：“法学院的学霸女神沈宜秋沈师姐谁不认识啊，我们班级微信群里经常有人发她的偷拍……呃……照片。
　　另外，人以群分、物以类聚，能和沈师姐这种学霸坐在一起的，自然也是才貌双绝之辈，我想喊一声师姐也不过为吧。”
　　听到杨海东马屁，短发女生嘴角很快绽放出笑容了。
　　然后跟沈宜秋坐到一起，腾出一个沙发凳给他们俩。
　　“谢谢师姐。”
　　杨海东赶紧拉着陈序坐下，然后笑说：“两位学姐，我自我介绍一下，我叫杨海东，今年22岁，苏省安陵市人，信息工程系大三生；
　　这是我老乡兼室友兼死党陈序，跟我同龄，计算机科学与技术系的高材生，是软件编程的超级高手，以后你们电脑有任何问题都可以找他。”
　　杨海东吹得陈序有些尴尬。
　　软件编程高手并不一定就是个电脑通，不会装系统的大有人在，这是两个概念，内行人听到会笑死的。
　　不过显然两个妹子并不是太懂计算机，听到杨海东话，短发女生看了眼陈序，笑道：“是嘛。我正准备请人做一款视觉传达PPT呢，你会不会做啊？”
　　“呃……”
　　眼看陈序那犹犹豫豫的样子，杨海东帮他接到：“一个PPT，对我们陈老师来说不过是小菜一碟罢了。”
　　“太好了。能不能麻烦你回头帮我做一下啊？”女生眨巴着萌萌哒的眼睛问道。
　　陈序无奈点点头，“呃……行吧。”
　　“谢谢你噢小师弟。”顿了一下女生嬉笑说：“我叫邓凌，艺术传媒学院的大三生，我旁边这位想必你们已经认识了。”
　　“答应做PPT就是小师弟，可真现实。”陈序在心里吐槽了一句，笑着点点头。
　　杨海东接过话茬，帮着使劲吹大气说：“邓师姐，你这个要求对我们陈老师来说太简单了，你直接告诉他要求，让他帮你制作3D效果图，那才炫酷呢！”
　　“真得啊？”邓凌惊喜的问了一句，不过随后看着陈序不好意思说：“3D当然更好了，不过会不会太麻烦啊？”
　　“我……”陈序被杨海东气死了，他连PPT都不想帮她做，更别提什么3D效果图了，可惜话没说完就被杨海东打断了，“这样，等下加个薇信，你把设计要求跟他说一下。”
　　“好啊！谢谢你啊陈序。”说着妹子拿出手机加了陈序薇信。
　　陈序硬着头皮说：“不用谢。”
　　接下来气氛融洽了很多，开始有说有笑了起来。
　　不过大多数是杨海东说，邓凌补充，陈序和那位学霸世界沈宜秋偶尔插嘴。
　　半个小时后两位美女师姐告辞离开了。
　　杨海东不等陈序开口，恨铁不成钢的说：“帮美女做个PPT有什么大不了，瞧你那一脸不乐意的样子，别人想做还没机会呢！”
　　陈序说：“你知道个屁啊，3D视觉PPT做起来很麻烦的，需要构图，我只是个程序猿，又不是专业学这个的……”
　　“停停停……”杨海东再次打断他的话，“我说陈老师，看你平时那么聪明的一个人，怎么关键时候就犯糊涂了，我什么时候说要你亲自动手的？”
　　“那怎么办？”
　　“废话，花点钱到网上找人做呗，到时候就说是你做的，你还怕她认出来啊。”
　　陈序：“……”
第0016章 3D视觉PPT
　　这段时间以来一直对陈序唯命是从的杨海东，在说到泡妞时，顿时变得眉飞色舞了起来。
　　“说真话陈老师，你在计算机方面确实有才华，开发的智能挂机脚本被那些羊毛党夸的天上有地下无；
　　但说实话，你在追女孩这方面，实在是……”
　　杨海东砸吧着嘴摇摇头，说：“我问你，你是不是看上那个沈宜秋了？
　　别不承认，我能出来，你对那个女孩有意思。
　　不要怪兄弟我泼你冷水啊，她不适合你。”
　　陈序端起可乐吸了口，问道：“为什么？”
　　杨海东说：“你是不是觉得她性格单纯，人美声音甜，而且还没什么架子，感觉很容易追到手？
　　醒醒吧，都是假象！
　　你也不看看人家是什么家庭出生，她父母一个大学教授，一个上市公司CEO，真正的白富美。
　　性格单纯不代表人家傻，没架子不代表没脾气，这只能充分证明人家家教好。
　　至于人美声音甜这些你都能看到的外在条件，我想只要不是聋子瞎子，个个都能看到，但你也不想想，她都大四了，为什么到现在都没听说有绯闻男友？”
　　陈序下意识问道：“为什么？”
　　杨海东说：“还能为什么，眼光高呗！”
　　顿了一下杨海东头头是道的分析了起来，“就像下馆子一样，很多女的你问她吃什么，她说随便，然后你点个辣子鸡，她说不能吃辣，你再点个红烧肉，她说她在减肥，不能吃太油腻的东西，然后你问她喜欢吃什么，她说随便。
　　完了这一类女的还说自己眼光不高，普普通通就行。
　　等你真信了，去追的时候就会发现，人家只是随口一说罢了。”
　　陈序反驳道：“这些不过是你的猜测罢了。”
　　杨海东说：“相信我，沈大美女真得不适合你，起码在你达到一定高度之前，千万不要试图去追她，那样你会受伤的。”
　　陈序嗤笑道：“我什么时候说我要去追她了？我只是出于对美的欣赏罢了。”
　　杨海东说：“那就最好了。听哥们的，追邓凌吧，长相甜美身材棒、笑起来也非常有感染力，综合分可以打8分+。
　　最重要的是这个女生性格开朗活泼，有什么心思都表现在脸上，不用你去猜她心里的想法。
　　我告诉你，和这种女生谈恋爱，真得省心省力，这些可都是哥们的肺腑之言啊！”
　　陈序被杨海东说的都有些心动了，可回头一想不对，哭笑不得说：“什么啊，我又没打算找女朋友。”
　　杨海东循苦口婆心说：“遇到好白菜就赶紧下手，你不下手被别的猪拱走了，到时候就啃白菜帮子吧。
　　反正我帮你要到薇信号了，剩下的就看你自己的。”
　　陈序：“……”
　　……
　　晚上八点半，陈序正在图书馆呢，邓凌发来了PPT的资料以及设计要求。
　　他一看才发现，竟然是传媒学院视觉传达系用来参加2018迎新晚会的一款宣传片，还要配合音乐播放的，比他想象中的要求高多了。
　　陈序看得一个头两个大，以他的水平，最多做个平面PPT幻灯片演示，独立构造设计这么高难度的事情他哪会做？而且还是用来作为迎新晚会的。
　　可问题是杨海东都帮他牛逼吹出去了，还要帮人家做一款3D视觉PPT。
　　“真是没事找事做。”陈序郁闷的自言自语了一句。
　　邓凌发语音消息说：“我知道这个很麻烦的，不用做3D，就帮我做个视觉PPT就行，回头我请你吃饭。”
　　下面还发了个可爱的表情包过来。
　　陈序摸摸下巴。听邓凌这意思，分明还请了别人来做，他只是备选方案而已，到时候谁设计的好就用谁的。
　　想想也是，迎新晚会这种重要的场合，怎么可能随随便便找个人做呢？
　　陈序打字回复了句“没关系”，然后把资料跟设计要求跟小白说了遍，问它能不能做？
　　小白说：“可以做。3D视觉只不过是利用人类左右眼视差分离、再通过过滤镜片让左右眼分别看到不同的画面而已，这是一种初级应用技术。”
　　顿了一下，小白跟着说到：“不过用3D来渲染PPT，画面表现力和视频相比要差很多，所以建议直接做成3D宣传短片。”
　　陈序无语到：“这个太麻烦了吧？”
　　从3DPPT跨过普通视频，直接做成特效短片，难度提高了不止一个档次。
　　“一点也不麻烦。”小白说完后，于一瞬间在桌面上生成出一款3D宣传短片。
　　陈序点击了一下，3D宣传短片在桌面上开始缓缓播放起来，由于没有佩戴红蓝眼镜，眼前就像有重影一样，光影交错间显得有些模糊。
　　陈序说：“我身边没有红蓝眼镜，小白你能不能转换成普通视觉图像，让我看看效果啊？”
　　小白说：“可以。”
　　下一秒，桌面上重影的3D宣传短片变成了普通视觉图像，开始播放了起来。
　　画面是从之前他给小白播放过的“航拍中国”以及《中国地理》中截取出来的，奇峰峻岭、蜀道天途、长江大坝、珠港澳大桥、和谐号高铁等等，层层推进，看起来震撼人心；
　　背景音乐方面小白选取的是KingStar的一首《勇往直前》，抒发了学生的那种激昂奋发，两者相结合让人发自内心的感到共鸣。
　　这样的宣传短片，本身就足够引爆全场了，再加上3D画面的锦上添花，可以想象，到时候一定会产生炸裂的效果。
　　想到那样的画面，陈序也有些激动。
　　本来只是当作应付差事的陈序，开始用挑刺的目光审核起宣传短片的细节来。就当是练手的了。
　　很快他发现了一个问题，中国奇迹当然容易让人产生共鸣，但这款宣传短片是用来作为迎新晚会用的，要重点突出东大校园和艺术与传媒学院。
　　虽然文字上加以说明了，但却没有穿插工业设计系、风景园林系、视觉传达设计系的具体作品图像。
　　陈序开始在网上寻找起东大的视频资料。
　　一夜无话。
　　第二天一早陈序还在呼呼大睡呢，杨海东就把他从床上拽起来问道：“嗳，昨晚那个邓凌有没有把PPT资料发给你呢？”
　　“呃……发了。”陈序坐在那里一脸睡眼惺忪的样子。
　　昨晚给小白播放《亵渎》，结果把他给听入迷了，一直陪着小白听到凌晨两点多才睡觉。
　　杨海东急切道：“那赶紧找人给她做啊。这样，你把资料发给我，我帮你找人做。”
　　陈序一头栽倒在枕头上，嘴里嘟囔说：“已经做好了。”
　　“啊，做好了？这么快？”杨海东楞了一下，然后忍不住哈哈大笑，“还说不想插管，看看，你这不就是典型的口嫌体正直嘛。”
　　说完杨海东又反应过来，问道：“普通视效还是3D视效啊？”
　　“3D。”
　　“3D这么快？你花了多少钱啊？”
　　“没花钱……我自己做的。”
　　“你自己做的？你不是说你不会做嘛。”说着杨海东拽了拽他，“别是糊弄人家吧，给我看看效果怎么样？”
　　“笔记本里呢……你自己看。”
　　杨海东从床里面拽出笔记本电脑，打开后一看说：“你笔记本怎么不关机的，密码多少？”
　　“没有密码，声控解锁……小白，打开锁屏。”
　　“这个炫酷啊！什么软件啊，能不能也给我弄一个……”杨海东问了一句，可惜陈序没回答。
　　看到桌面上有两个标注为“3D效果”以及“普通效果”的文档，忍不住调侃道：“哟，还做了两个版本呢啊，陈老师真讲究。”
　　说着点开了普通视讯，很快一惊一乍了起来，“咦，不是说PPT嘛，怎么变成MV了……卧槽，这张航拍的校园全景图真TM清晰，简直纤毫毕现啊，陈老师你这是从哪copy来的啊，摄影社嘛？
　　卧槽，这个动态广告设计图是电影里的长镜头拍摄法吧！
　　这个真是碉堡了，哪个大神的杰作啊……”
　　“什么东西啊，一惊一乍的。”
　　杨海东咋咋呼呼的声音，把姜华跟董圣杰都惊醒了，然后从床上爬过来跟着看了起来，很快也跟着一惊一乍了起来，“卧槽……”
第0017章 自然语言处理的前瞻
　　姜华和董圣杰两人跟杨海东一样，惊叹于这款MV的画面清晰度以及拍摄手法；等知道还有一款3D宣传片后，更是感慨不已。
　　一个几分钟的迎新晚会宣传短片而已，不仅用上最先进的拍摄仪器以及高难度的拍摄手法，竟然还做了3D特效，只能说艺术传媒学院有钱任性了。
　　两人不知道这是陈序制作的，以为自己看的是艺术传媒学院外泄的“抢先版”呢。
　　等看完视频，董圣杰才后知后觉说：“嗳，这是刚上市的MacBook Pro吧？”说着又看了看笔记本配置，“15英寸的顶配，这个要两万多吧，谁的啊？”
　　上个学期末，陈序每天早出晚归，直到放假寝室里都没人知道他买了笔记本。
　　杨海东随口说：“陈老师的。”
　　“陈序发财啦，买这么贵的电脑？”
　　杨海东嘿嘿笑道：“陈序6月份在网上买大乐透，中了100万。”
　　董圣杰一听彩票中奖，两个眼珠子都瞪大了，因为他也经常买彩票，可惜两年下来就中了几次5块钱的，此时惊问道：“真得假的啊？”
　　姜华说：“真什么啊，没看出来他是开玩笑的嘛。”
　　“靠。”董圣杰气愤的说了句，跟着又好奇道：“嗳，他家是不是拆迁啦？”
　　“没有。”
　　“那他哪来钱买笔记本的？”
　　“你问那么多干嘛！”杨海东说了一句，跟着笑道：“晚上我请客吃饭，你们考虑考虑，到哪里吃？”
　　姜华笑问道：“你跟你家那口子领证啦？”
　　“我跟她才哪到哪！我买车了。”
　　董圣杰又咋呼道：“什么，你买车啦？什么车啊？”
　　杨海东说：“电瓶车。”
　　董圣杰：“……”
　　姜华：“……”
　　……
　　……
　　新生开学纷纷扰扰，但是跟大三生基本没什么关系，该吃吃，该喝喝，5号正式上课。
　　陈序又进入了早出晚归的状态，每天都是“刻苦学习”。
　　期间他在网上帮小白报了英语函授课程，主要是教授那些英语俚语，同时找各种英语教材、口语听力练习音频播放给它听。
　　小白的英语水平开始突飞猛进。
　　仅仅不到一个礼拜，水平已经完全可以用英语进行正常交流了。
　　见此情形，他开始为写学术论文做准备了，题目暂定为《自然语言处理的前瞻》。
　　这是一篇探路文章，用来在业内刷声望的。
　　毕竟之前的他不过是一名无名小卒，专业课都学的差强人意，突然去写专业性非常强的论文，实在是太奇怪了。
　　所以论文题目才叫前瞻，换句话说是猜想，猜错了也没什么大不了。
　　他到网上订购了大量国际最前沿的AI人工智能方面的书籍以及学术期刊，其中以自然语言处理为主。
　　然后把这些书籍全部录入到小白的大脑中。
　　他和小白通力合作，花了三天时间，弄出一篇七万多字的长篇学术论文来。
　　然后又花了近一个礼拜的时间对论文精修了一遍，还剩下五万八千多字。
　　带图带表，打印出来将近一百页，比起绝大多数硕博论文都要长。
　　陈序有些汗颜。
　　可是又实在精无可精了，也只能这样了。
　　下面就是投稿问题了，目标当然是国内计算机顶级期刊JCST了，中文名【计算机科学技术学报】，SCI和EI双收录，也是国内唯一的SCI（核心期刊）。
　　地位还在国内计算机三大期刊《计算机学报》、《软件学报》、《计算机研究与发展》之上，具有一定的国际影响力。
　　不过他想找一个教授联合署名，这样一来能增加通过率，同时也能和教授拉拉关系，为以后铺路。
　　国内的学术压制不是一句玩笑话。
　　东大最强势的学科是化工，在国内是出了名的，比很多985都厉害。
　　至于计算机，那就差得多了，虽然讲师很多，但教授讲师就两个，其中只有唐天华教授是做语言识别的，也是唯一符合要求的人。
　　不过问题是，唐天华教授是系副主任，而他不过是一个穷学生，想搭上关系可不是那么容易的。
　　陈序想了半天都没想到什么好办法，最后决定问问杨海东。
　　这家伙在待人接物方面比较在行，而且鬼点子也特别多。
　　21号礼拜五晚上，陈序给杨海东打了个电话，询问他在哪里，得知他在寝室后匆匆的赶了回去。
　　到的时候，杨海东、姜华、董圣杰三个人正在啃西瓜呢，至于周星河则躺在上铺看书。
　　不等他说话，杨海东先送了一瓣上来，“秋西瓜赶快吃，再过几天就下市了。”
　　突然“暴富”的杨海东，现在是寝室以及整层楼里的红人，小道消息说他买彩票中了200万，羡煞旁人。
　　当然，周星河是嗤之以鼻的。
　　陈序接过来三两口啃完西瓜，拉着杨海东到旁边说：“问你个事情，我想跟我们系副主任认识一下，最好搭上关系，你有什么好办法吗？我本来打算直接找过去的，但是怕被轰出来。”
　　杨海东哈哈大笑说：“我还以为什么事呢，就这个啊？简单！你找到他的研究生，请人家吃顿饭，然后请对方帮你引荐一下，这不就行了？
　　至于私交的话，那就需要对症下药了，具体情况还要具体分析，等回头打听清楚你们系主任的性格脾气后咱们再说。”
　　陈序考虑了一下，杨海东说的还挺有道理的，笑道：“早知道直接问你了，也省得我一个人在那里想的头疼。”
　　杨海东一听，顺势讲了讲怎么和教授相处，然后问道：“对了，我让你约那个邓凌，你怎么一直没行动啊？”
　　“没时间。”
　　“那那个MV呢，有没有修改好呢？”
　　说起那款宣传短片，杨海东对陈序真得佩服不已。自己做图、自己PS、自己剪接、自己合成，这样的实操水平，毕业后随便到哪个公司都能混得如鱼得水了。
　　不过气人的是，明明可以靠着这款3DMV泡妞，陈序偏偏捂着不发给人家，说还要修改，然后一直修改到现在。
　　“急什么，她们院系的迎新晚会要到月底呢！”
　　“陈老师，你这样不行啊，要主动出击知道嘛。所谓独阳不生、孤阴不长，单身时间长了心理容易出问题的。”
　　陈序现在真没时间谈恋爱，敷衍道：“等我会单手开法拉利再说吧。”
　　“就算你会单手开法拉利，那也要有驾照啊，你有吗？”
　　“呃……回头去考。”
　　“我就知道！指望你去报名，毕业了也别想拿到驾照。”说着杨海东从口袋里掏出一张缴费单递过来，“喏，明天学车去。”
　　陈序一看，惊到：“卧靠，你怎么帮我报名的？”
　　杨海东嘿嘿大笑说：“学生证呗。”
　　陈序：“……”
　　就在这时口袋里手机响了，拿出来一看，说曹操曹操到。
　　……
　　视觉传达系女寝楼。
　　正如陈序所料，邓凌确实没把希望寄托在他身上，还在系里以及威客网上找了专业人士来制作。
　　不过由于经费以及相关人员的水平限制，制作出来的视觉PPT实在差强人意，不符合堂堂“艺术生”的水准。
　　此时，看着手机里一位计算机系的“高手”发过来的像闹着玩似得视觉PPT，邓凌和室友吐槽道：“下个礼拜就是迎新晚会了，我还打算靠这个任务在未来导师面前刷刷印象分呢，难道就让我拿这些去交差吗？
　　这些家伙也是的，平时一个个自诩为高手，没想到真实水平连高中生都不如。”
　　寝室里有懂行的女生说：“也不能这么说吧，他们也分专业的，就跟我们学院叫艺术传媒学院，别人就以为我们是做新闻广播的，实际上两者半毛钱关系都没有。”
　　邓凌郁闷的叹息了一声，低头翻着薇信通话栏，考虑着到底用哪一个。
　　其实也不过是矮子里拔将军，全是在百度上下的现成的模板，然后再添加一些图片、沙化文字说明，实在是LOW爆了。
　　翻着翻着，到了最底下，时间已经追溯到半个月前了，薇信备注叫“陈序”。
　　邓凌稍稍想了想，很快想起这个陈序是何方神圣。
　　点开对话框，抱着死马当作活马医的心理，发了一条讯息过去，问PPT做的怎么样了。
　　让邓凌没想到的是，信息刚发过去，那边便回复到“已经做好了”，然后竟然给她发了个压缩文件包过来……
第0018章 凡事总有第一次
　　看到文件包，邓凌一愣，一个视觉PPT能有多大，用得着压缩文件包这么夸张吗？
　　带着好奇心，邓凌到App Store里下载了一个izip解压软件，解压后对话框里多了两个课件，课件1名字叫“3D效果”，510MB；课件2叫“普通效果”，305MB。
　　看到两个课件的大小，邓凌一双美眸差点瞪出来了，惊呼道：“哇，这么大？”
　　迫不及待的点开课件2里面的普通宣传短片，立刻进入全屏播放模式。
　　和杨海东一样，看到是MV宣传短片时，邓凌惊讶不已。
　　实际上不是她不想做成MV，主要是一来经费有限，二来也怕拍的四不像，到时候不仅得不到褒奖，还被人看笑话。
　　可是她万万没想到，这个仅仅见了一面的学弟竟然帮她做成了MV。
　　邓凌开心的说：“要是拍的还可以的话，就凭你这份心意，师姐我一定给你个机会。”
　　“邓凌你对着手机笑的那么猥琐，干嘛呢？”
　　“还能干嘛，看片呗。”
　　“真得啊，什么类型的，我看看……”
　　一说看片，寝室里几个正抱着手机撩骚、刷剧、玩游戏的女色狼，统统都围了过来。
　　“没有没有，是一个师弟帮我做的MV。”
　　“这么牛叉？看看看看。”
　　“哇撒，这张校园航拍的画面太清晰了，真得假的啊？”
　　“你们看你们看，这个概念汽车是不是去年工业设计系获奖的那张，没想到做成动画版这么好看，这个设计师真是太牛叉了。”
　　“快看快看，这个广告是长镜头……哇，厉害了……倒退倒退……”
　　一帮女生大呼小叫着。
　　邓凌也被惊艳到了，短短四分半钟的MV配合着激情四射的背景乐，听得她心潮澎湃。
　　等播放完之后，几个人都围着邓凌问：“你请谁拍的啊，简直无敌了。”
　　“计算机系的一个师弟。”邓凌也是非常兴奋，说完跟道：“他还做了个3D特效呢。”
　　“什么，还有3D……”
　　……
　　第二天上午十一点，陈序刚从驾校回到学校，那个邓师姐便找过来了。
　　走到他面前落落大方的笑说：“谢谢你啊。”
　　上次在肯德基里因为有些黑暗，陈序也没怎么仔细看，这次太阳下仔细瞧瞧发现，这个师姐确实挺漂亮的，大眼睛翘鼻梁，白皙的肩胛骨配上一字裙下修长的双腿，走在校园里回头率超高。
　　“不客气！”陈序笑着点点头，领着邓凌朝食堂方向走去，边走边说：“我擅自做主弄成了MV，也不知道符不符合你的要求。”
　　邓凌开心道：“早上送去给晚会筹备小组看了，所有人都赞不绝口，还说要把这款MV宣传片当作压轴曲目呢。”
　　“是嘛，那真是太荣幸了。”
　　“谢谢你噢。”邓凌再次感谢，然后迟疑着说：“那个……制作费很高吧？”
　　说这句话的时候，邓凌心里非常忐忑，据寝室里几个室友估算，这个精美四分半钟的MV宣传短片，制作成本起码在50万人民币以上。
　　这是根据器材租赁+大咖级的长镜头拍摄手法+3D画面制作费，推测出的总费用。
　　50万是保守估计，别的不说，光3D制作这块，她们是按照最低市场价来计算的，实际上可能远远不止这个价格。
　　陈序笑说：“还好，没花多少钱。”
　　MV里的汽车动画模板是找人手绘的，花了1000块，主要是他自己为了增加这方面的制作经验，其余那些高清画面、3D特效都是小白合成加工的，一分钱没花。
　　邓凌不知道，以为陈序照顾她感受故意不说呢，心里就有些小感动，然后脑海里就开始胡思乱想了起来。
　　“这个男生长得还不错，笑起来很阳光，身材体型各方面也还凑合，而且听人说，他天天待图书馆里，学习非常刻苦，再加上殷实的家境，简直是理想型男朋友人选。
　　自己今年也24了，四年大学读下来也没正经谈过恋爱，找个师弟来一场黄昏之恋好像也不错。
　　要不要现在就表白呢？
　　不行不行，这也太快了……”
　　等到了食堂时，邓凌差不多把两人将来喜酒摆多少桌都想好了~
　　……
　　吃过饭，邓凌先走一步，临走前主动交换了电话号码。
　　陈序也没多想，吃过饭回寝室了。
　　下午三点半去了东校门外的星巴克。
　　到的时候，岑刚还没来，陈序先找了个地方坐下来。
　　岑刚便是唐天华教授带的研究生，是杨海东找人帮忙牵线搭桥的。
　　十分钟后岑刚到了。
　　陈序站起来挥挥手，岑刚快步走了过来，还没到跟前便伸手笑说：“你就是陈序吧？抱歉抱歉，刚刚有点急事给耽误了。”
　　“没事，请坐！”陈序和他握握手，顺便打量了一下对方。
　　岑刚长得高高瘦瘦，鼻梁上架着一副无框眼镜，皮肤有些偏黑，手掌也有些粗糙，穿着涤纶的白衬衫，浆洗的发白得牛仔裤，领口以及裤兜位置都有些磨损。
　　陈序坐下后笑道：“我帮你点了巧克力麦芬还有凯撒鸡肉卷，另外还有焦糖玛奇朵，你看看还要什么？”
　　岑刚推了一下鼻梁上的镜架，抿抿嘴笑说：“够了。
　　说真的，我不怎么喜欢星巴克，就跟AJ鞋一样，都是收智商税的玩意，偏偏有些大学生书不好好读，却整天花着父母的血汗钱喝星巴克、穿AJ鞋，简直是脑残。”
　　“呃……”陈序刚准备去端咖啡杯，听到岑刚的话，有些尴尬的摸摸鼻子说：“岑师兄说的有道理。不过这种人毕竟是少数，大部分人还是理性消费的。”
　　岑刚摇摇头说：“现在人普遍都比较浮躁，理性消费也只是受现实制约罢了，一旦有了机会，还是会前赴后继。”
　　“这个嘛……”陈序一时间不知道该怎么接了。
　　岑刚前面说的还勉强在理，可是现在说的就有些太主观了，甚至给他感觉有些偏激。
　　想了想，陈序干脆单刀直入说：“那个……我对自然语言处理领域非常感兴趣，想深入研究一番，我知道唐教授是这方面的专家，而岑师兄又是唐教授的得意门生，所以想请你帮忙引荐一下。”
　　就在这时点的东西上来了，岑刚毫不在意自己刚刚把星巴克贬损的一钱不值，拿起巧克力麦芬吃了起来，边吃边说：“引荐没问题，不过老师平时比较忙，不一定能抽出时间来见你。”
　　“麻烦岑师兄帮帮忙呗，我确实有一些问题想请教唐教授。”
　　岑刚说：“我尽力帮你说说看吧。不过还是那句话，老师愿不愿意见你，那是他的事情。”
　　“这样啊……”陈序砸吧着嘴，心里想着要不算了，直接把论文发给核心期刊？
　　不过想想还是不行，他这样的无名小卒即使写的再好，不修改个十次八次根本不可能通过。这样实在是浪费时间浪费精力。
　　想到这里不经意的看了眼岑刚，恰好在对方眼睛里看到一抹狡黠的光芒，突然间想到杨海东说过的话，站起来笑说：“不好意思，我去上个洗手间。”
　　到了卫生间，陈序拿出手机给岑刚薇信里发了个500块的红包。
　　岑刚发薇信问：“这是什么意思？”
　　陈序回复道：“麻烦师兄大老远跑过来怪不好意思的，一点辛苦费而已，别嫌少啊。”
　　岑刚说：“不过举手之劳罢了！再说大家都是校友，你这样搞的我怪不好意思的。”
　　“没事的。你要不收我才不好意思呢！”
　　陈序想骂娘，自己巴巴上杆子给人送钱，还要想尽一切办法让对方拿的心安理得，真TM没天理了。关键他之前没干过这种事，心理上是既别扭又紧张。
　　不过凡事总有第一次，习惯了就好。
　　废了一番口舌，岑刚终于是把钱收下来了。
　　出来后岑刚态度果然变了，拍着胸脯大包大揽，一切包在他身上。
　　陈序心里感慨，在糖衣炮弹面前，所有的坚持都是纸老虎。
第0019章 爱是什么【盟主加更】
　　中秋节陈序没回家，25号开学第一天晚上，在岑刚的牵线搭桥下，陈序在BJ区某酒店请唐天华教授吃了一顿饭。
　　五十来岁的人，头发花白了一半，但面色红润，举手投足之间气势十足。
　　陈序有些紧张。
　　虽然平时网上经常调侃“砖家叫兽”，但面对真正的教授且还是系主任级别的校领导，心里还是非常发怵的。
　　不过让陈序没想到的是，原本认为性格偏激的岑刚，居然很会来事，帮着招呼倒酒端菜，插科打诨，溜须拍马，样样都精通，让他真是大跌眼镜。
　　所谓人不可貌相，海水不可斗量，相比起矜持少语的唐天华教授，陈序感觉岑刚才是“真正的教授”。
　　酒过三巡，菜过五味，唐教授从桌上拿起香烟拆开后问道：“小陈来一根？”
　　陈序笑说：“好！”
　　唐教授给陈序和岑刚一人发了根烟。
　　陈序从桌上拿起打火机，帮唐教授先点起，然后再帮岑刚点好，最后是自己。
　　“嘶——嘘——”唐教授深深的吸了一口，说：“小陈你过来找我，就是为了核心期刊的事情吧？”
　　见陈序有些尴尬，唐教授笑说：“没关系的，这个都是人之常情，我也能理解。
　　而且从本心上来讲，我非常乐意见到你们从事相关领域的研究工作，这样也能推动咱们学校学科的发展嘛，是一举两得的好事。
　　所以小岑跟我讲的时候，我才抽时间过来见见你。”
　　陈序面带感激之色说：“谢谢唐教授。”
　　唐天华摆摆手，说：“看在小岑帮你担保的份上，我可以给你这个机会，也不介意你借用我的名头来达成你心里的某些目的。
　　但是……”
　　陈序先是一喜，听到“但是”二字，心里又不由紧了紧。
　　岑刚之前跟他讲过，唐教授这个人虽然不像别的校领导那样架子高，但为人比较爱惜羽毛，或者说是看重名声，这种人提出的“但是”，往往也会比较刁钻。
　　唐教授顿了一下说道：“丑话说在前面，我对论文的要求非常高，那些东拼西凑，人云亦云，没有自己主见的东西就不要拿给我看了，这个谁的面子都不给。”
　　陈序一听是这方面的问题，不由的松了口气。
　　他跟小白一起炮制出来的论文，无论是从逻辑结构还是理论创新来讲，都是可圈可点的。
　　“我知道唐教授。论文我早就写出来了，是关于当今世界自然语言处理的发展现状以及未来应用研究的一些猜想。”
　　“噢，看来是有备而来啊。”唐教授有些意外，“论文有没有带过来，我看看。”
　　“带了。”陈序从电脑包里拿出论文，恭恭敬敬的递过去。
　　唐教授接过厚厚的一本论文，飘散着油墨香味，扉页上写着《自然语言处理的前瞻》。
　　翻了一下，里面除了图表之外，可以看到大段大段的文字叙述。
　　“看来还是长篇论文啊。”唐教授说了句，心里忍不住想笑。
　　论文题目取的是很高大上，实际上非常的空泛。
　　自然语言处理包含了很多细分的研究方向，光理论研究就分：词法与句法分析、语义分析、篇章分析、语言认知模型、语言表示与深度学习、知识图谱与计算等等，每个领域都有着一大批的人才在默默无闻的钻研着。
　　另外还有应用研究，这个就更加广阔了，粗略统计一下也不下数十种。
　　而且还为此分成了两个学派：第一个是理性派，做结构主义。认为所有语言其实都有潜在内生结构，都是有内在的语法；
　　第二个是经验派，是功能主义。认为只要完成某一个功能就可以了，计算机完全不需要理解人说什么。
　　说这些主要是为了强调“自然语言处理”学科的庞大，而不能仅仅因为它名字的简单就小瞧了它。
　　而手上这篇论文不仅标题党，第一次写学术论文就敢写数万字的长篇，他以为是写小说呢？
　　有了这两个先入为主的印象，唐教授基本不看好这篇论文了，认为又是一篇哗众取宠之文，心里非常不喜。
　　翻开后快速浏览了起来。
　　让唐教授万万没想的是，他错了，而且是大错特错。
　　论文开篇简明扼要的阐述了一下当今世界在自然语言处理方面取得的成绩以及不足，随后把这个大而化之的话题引申开来，通过一些成绩以及不足开始逐一分析。
　　这个开篇虽然不是很惊艳，但是胜在沉稳老辣，一点也不像是个年轻人写的。
　　唐教授朝陈序看了眼，狐疑道：“这篇论文真是你写的？”
　　陈序有些心虚的点点头，“嗯！”
　　唐教授收起轻视之心接着看，然后这一看彻底沉浸了进去。
　　五分钟
　　十分钟
　　半小时
　　一个小时
　　包间里除了翻页的声音，再也没有其他的声音。
　　唐教授眼睛越看瞪的越大，到了后来眼珠子差点没瞪出来。
　　自然语言处理是一个包罗万象的学科，一般人能把一个方向的论文写通顺、没有逻辑漏洞就算不错了。
　　但是手里的这篇论文却不一样，对自然语言处理最核心的几个研究方向进行了深入的剖析以及大胆的预测，结构严谨、叙述严密、论证合理，包括引用的文献也是当今世界最前沿的知识。
　　这篇论文的含金量十足，毫不夸张的说，可以用来当做自然语言处理的教科书了。
　　想到教科书，唐教授脸上露出了动容的神色。
　　对方还仅仅是一个二十来岁的学生啊，竟然能写出这种论文来，说一句天才都不为过。
　　默默坐了近两个小时的岑刚，此时忍不住朝陈序看了眼，他还从来没看到老师脸上露出过这种表情呢，也不知道他论文里写的什么。
　　终于，唐教授把论文合了起来，看着陈序嗫嚅了一下嘴巴说：“那个……小陈的这篇论文吧……”
　　唐教授想说点套话，先夸夸这篇论文立意不错，然后鸡蛋里挑骨头让陈序不要骄傲自满什么的。
　　但是他那颗早已古井不波的心，受这篇论文的影响，变得激荡起伏，实在说不出这种昧良心的话来。
　　这篇论文是有瑕疵，但瑕不掩瑜，可以说是他近几年……不对，应该是他从教这么多年来，看到的最精彩的一篇论文。没有之一。
　　唐教授伸手重重的拍拍陈序肩膀，激动道：“论文写的真得非常棒！有没有兴趣读我的研究生……”
　　……
　　可能是真得起了爱才之心，唐教授不计报酬的亲自指导陈序。
　　比如，论文里有好几处为了自抬身价，通过理论论证强调几位业界权威大佬的错误之处。
　　唐教授告诉陈序，你可以吹你的方法多高明，但也没必要指出他们的错误。
　　然后帮他改了调子，正面强调陈序的理论结构和新概念，用例子指出那几位业界权威大佬的不足之处。
　　虽然仅仅改动了一点点，但论文文风为之一变，从锋芒毕露变为了磅礴大气。
　　三天后的礼拜五上午，唐教授亲自把这篇陈序作为第一作者的英文版《自然语言处理的前瞻》，投给了JCST某位自然语言处理方面的权威大佬审阅。
　　如果一切顺利的话，最迟三个月就会有结果。
　　不像正常研究生想在这种核心期刊上发表论文，审理周期通常都是按年计算的。
　　用岑刚嫉妒万分的话说：“这就是导师大力提携的好处了。跟着导师其实也是一个学习的过程，研究问题是怎么提出的，结果该怎么表达，论文是怎么审批的，学者是怎么互动的，这些都在你写的论文之外，也是在书本和杂志上看不到的学问传承。” 
　　陈序对此万分赞同，感觉自己这步棋真是走对了。
　　第一次投稿学术论文，而且还是国内最顶尖的计算机核心期刊JCST，陈序有些小激动，回到寝室抱着笔记本亲了一口，哈哈大笑说：“小白，爱死你了。”
　　小白问：“爱是什么？”
　　陈序唱到：“爱是迷迷糊糊天地初开的时候，那已经盛放的玫瑰；
　　爱是踏破红尘望穿秋水只因为，爱过的人不说后悔……”
　　小白：“你今天有点皮。”
　　“哈哈哈……”陈序大笑不止，随后还是给小白详解解释了一下什么叫“爱”。
　　让他没想到的是，笔记本上作为背景图的两片叶子，其中人文学科的那一片叶子长大了一点点。鲜艳欲滴。
　　这意味着小白的体积又变大了。
　　打开电脑管理器看了看，果然，现在的CPU使用率已经达到惊人的37%，内存使用率41%、磁盘59%。
　　看样子要不了多久，内存条跟磁盘就要升级了。
　　抛开这件事不谈，论文已经提交，接下来差不多能着手写网文了。
　　毕竟做学问先要把肚子填饱嘛……
第0020章 收购大纲
　　经过不间断的连续录入各种杂项知识，现在的写作素材库完成度已经达到了70%，写出来的短篇小说无论故事性、逻辑性以及整体架构都达到了水平线以上。
　　他拿给好几个同学读过，没一个人看出来是电脑写的。
　　当然，小说缺点也很明显，那些同学都说，文字缺少那种让人眼前一亮的灵性，纯粹的堆砌辞藻，故事情节也没有什么让人拍着大腿叫绝的地方。
　　但是，这已经足够了。
　　网文可不是文学小说，相比于文字的灵性以及让人拍案叫绝的情节，更新才是王道。
　　而更新对于小白来说，那叫事吗？
　　下午是两节公共课，陈序没去，躲在图书馆里开着英语函授课给小白听，然后自己在某作者论坛的黑市板块发布收购大纲的帖子。
　　【散财10000楼！！！全网最高价收购都市、玄幻、仙侠、科幻、武侠、体育等精品小说大纲、细纲，价格千字100~500元。每日现结。
　　QQ：465XXXX14.
　　VX号：Q80xxxx3。】
　　消息发出去不到一分钟，回复数已经超过100楼。
　　“祝福。”
　　“帮顶。”
　　“老板事业红火。”
　　“老板财源广进发大财。”
　　“老板，你是不是多打了一个0？”
　　“……”
　　看着这些人的回复，陈序有些好笑。
　　根据他的了解，这些整天在论坛里逗逼撕逼、撒泼打滚、夸夸其谈、挥斥方遒的混子，基本上都是高中、大学里那些闲着没卵事的学生以及一些扑街写手组成。
　　翻开他们的发帖纪录会发现，全是一些“小媳妇被公公扒灰”、“见家长发现准岳母是前女友”、“写小说死路一条”、“预定2019新人王”之类的水贴。
　　可能是被千字500的超高价吸引而来，就在陈序看回复的时候，好几个人加他QQ了。
　　打开第一个，是一个名叫“十八岁那年扑街”的人。
　　……
　　此时，远在羊城的出租屋里，一个眼镜男正在飞快的打字呢。
　　眼睛男自然便是“十八岁那年扑街”，大名叫侯斌新，今年23岁，职高肄业。
　　因为从小便喜欢文学，后来网络文学发展起来后侯斌新便开始试着在网上创作小说。
　　可惜，写作之路充满了坎坷，想到的一些好的创意点子，写出来后却总是面目全非，连签约都签不了，成为了众多扑街写手中的一员。
　　来羊城三年多了，侯斌新一直辗转在各个小厂里，主要靠当“枪手”来赚钱维持生活。
　　所谓“枪手”就是有些作者老书不想写了，但又舍不得完本，因为更新就会有“推荐”，推荐就代表源源不断的钱，一旦完本就会少很多钱，所以会找人来代笔。
　　如果感觉哪本书文风突然变了，基本可以判断是作者找了“枪手”来写。
　　另外枪手还会接一些工作室的“冲量文”，都是一些兵王、校花之类的，不用考虑逻辑，装逼打脸爽就完事了。就是瞪主角一眼杀人全家那种。
　　一般枪手千字十块二十块。
　　三年了，除了吃喝花销，侯斌新也没存下什么钱。
　　很多时候，侯斌新也想断了写作的念头，找一份工作好好上班。但他就是不甘心，他在网文之路上耗费了大量心血，不甘心就这么半途而废，想再熬几年看看能不能出人头地。
　　今天码字途中，习惯性打开网站论坛水一下，正好看到黑市有人散财，他就去领了一下。
　　等领完后才看清标题价格，侯斌新一口吐沫差点没噎死。
　　黑市枪手、写冲量文以及招收职业“坐班写手”，一般千字价格在10~20左右；还有一些高价精品文，就是文字结构严瑾、故事逻辑通顺的网文，一般撑死了一千字也就100块了不起了。
　　这可不是一个小数目，网文作者里触手怪非常多，一小时码个四五千、七八千字的大有人在，要不怎么会被称为“写手”呢？
　　侯斌新不敢相信，竟然有人出到千字500的天价。
　　加上QQ后，侯斌新第一句话便问：“老板，你大纲千字100~500是真得吗？”
　　预备役程序猿：“真得。不过这是大纲跟细纲的价格。”
　　侯斌新有些激动，“我知道，但这样也非常高了。”
　　预备役程序猿：“那你要不要当第一个吃螃蟹的人？只要大纲细纲符合要求，当天结账。”
　　侯斌新犹豫了一下，他手机里就有一份大纲，是他三月份写的，包括人设、细纲以及武力设定这些，统统都有，一共写了七万多字。
　　可惜再好的大纲，没有文笔支持，写出来的也是一坨狗屎。
　　之前他按照这份大纲写了几万字开头给好几个编辑投稿，无一例外，全部被拒绝了。
　　然后拿到坛子里给坛友点评，坛友的评价是：扑街不是没有道理的……
　　“我有一份大纲，你看看怎么样。”回复之后，侯斌新把保存在电脑云盘里的大纲发送了过去。
　　刚刚他怕对方骗自己大纲和细纲，可是一想也不过是食之无味、弃之可惜的鸡肋罢了，骗了就骗了，就当为坛友探路的。
　　东大教室里，陈序没想到“十八岁那年扑街”竟然是个耿直boy，简单聊了几句竟然就把大纲和细纲给发过来了。
　　“我看看写的怎么样，迟一点给你回复。”
　　给对方发完消息，陈序和其余四五个加QQ的人聊了聊，都是过来确认千字最高价500是不是真得，但是手里暂时都没有大纲跟细纲。
　　陈序一边聊一边看起了大纲。
　　这是都市灵气复苏流题材，主要讲的是主角从灵气复苏的二十年后，一梦之间回到灵气复苏前的三年，然后靠着各种先知先觉一路抢占先机、抱大腿，走上人生巅峰。
　　大纲通读下来还行，虽然故事有些老套了，但老瓶装新酒还是有卖点的，关键看细纲以及人设设定的怎么样？
　　接着看细纲。
　　细纲有2卷300多章，每章都写了100字到300字左右的章节概括。
　　细细看来，除了开头一段“送女”情节、以及某些装逼打脸的桥段较为生硬外，整体上没什么大毛病，有些情节设定还让他有一种耳目一新的感觉。
　　看过没什么毛病后，陈序暂停函授课，用摄像头把大纲、细纲、人设等资料全部录入到小白的大脑里。
　　“小白，帮我把前100章情节内容填充出来，设定为30万字。”
　　“好的。”
　　话音刚落，桌面上自动生存一个Word文档，小白说：“内容填充完毕。”
　　陈序点开文档，第一章【黄粱一梦】。
　　“2045年秋……”
　　陈序刚读了几个字，旁边突然传来一道清脆甜美的女声，“陈序！”
　　陈序摘下耳机一看，竟然是那位邓凌邓师姐。
　　此时正一脸古怪的笑容看着他，窗外的阳光照在她的侧脸上，能看到细密的绒毛以及淡淡的血管。
　　陈序下意识摸了下脸，余光看到桌上的情况才汗颜不已。
　　桌面上乱糟糟的堆满了不下二十本书，而且比较杂，历史、政治、数学、宗教、物理、化学，什么都有，让人搞不清他到底在学什么？
　　“呃……师姐好。”陈序说着开始收拾起桌子来，“你怎么会来这里？”
　　邓凌笑说：“难道就准许你来，不允许我来吗？”
　　“我不是那个意思。”
　　“知道你不是那个意思！要不然我早就打你小报告了，说你是‘学霸’，专门霸占图书馆。”说完邓凌银铃般娇笑了起来。
　　等笑了一会，邓凌才笑语盈盈道：“明天迎新晚会在我们传媒学院举行，我特意过来邀请你去参加的，美女很多噢~
　　另外，为了感谢你帮我做的MV宣传片，顺便想晚上请你吃顿饭。怎么样，小师弟要不要赏个脸的？”
　　陈序迟疑了一下笑说：“好啊！”
第0021章 心怀各异
　　“那就说好了，五点半我来接你。对了，顺便把你那个老乡兼同学兼死党叫上。”
　　“嗯！他还有女朋友。”
　　邓凌翻了个娇俏的白眼，“一块叫上呗。”
　　“嗯，好！”
　　“那我先走啦。”邓凌挥挥手，笑容可掬。
　　陈序笑着额首示意。
　　目送邓凌离开后，陈序坐下来先用薇信给杨海东发了个消息，把晚上饭局的事情通知他，然后继续看起了小说。
　　十分钟。
　　半个小时。
　　一个小时。
　　等杨海东打电话过来时才回过神。
　　揉揉稍微有些酸涩的眼睛，陈序脸上露出了笑容。
　　在忽略那些病句、逻辑BUG、为填充字数而进行的辞藻堆砌、以及素材缺失导致的常识性错误外，不得不说，有大纲和细纲就是不一样，读起来非常流畅连贯，故事主线走向也是清晰明朗。
　　这样的内容已经完全符合网文要求。
　　陈序兴奋不已，仿佛看到无数毛爷爷在向他招手一样。
　　不过还有两个问题亟需解决，第一，找人修改书里病句之类的，这是一个长期的任务，对方除了要求喜爱看网文，还要有认真负责的态度。
　　第二，细纲太少了，才300多章，明显不够用，最起码做到1000章开外。
　　就在这时，电话响了，是邓凌打过来的。
　　陈序收拾东西匆匆下了楼。
　　让陈序没想到的是，那位法学院的学霸美女沈宜秋师姐也过来了。
　　而且还开了车，一款白色奥迪A7。
　　陈序坐的沈宜秋的车，杨海东两口子开着CX-4跟在后面，一路朝江滩方向开去。
　　坐在后排的陈序四处看了看，他长这么大，还是第一次坐这么高档的小车呢，用手机偷偷查了下价格，上路接近100万。
　　心里暗暗咂舌。
　　人家一部车就近百万，而他的智能薅羊毛脚本，三个多月了，到现在总共才卖了30万左右，除掉给爸妈的钱，现在支付宝加银行卡里还有不到10万块，这就是人和人的差距。
　　用网上的话说，有些东西出生没有，这辈子大概率也不会有了。
　　真TM的……
　　抛开这些乱七八糟的念头，陈序考虑起找谁来修改文章来。
　　与此同时，开车的沈宜秋也在通过后视镜偷偷打量着他。
　　那款MV宣传片她已经看了，真得非常惊艳，四分半钟的视频画面无比炫酷，按照她的眼光看来，制作费用起码在100万开外。而不是邓凌她们估测的50万。
　　问题就出在这里。
　　用好闺蜜邓凌的话说，陈序垂涎于她的美色，但又不善于表达，所以才通过这种方法来表露心迹。
　　信了她的邪！
　　他们两人不过是在肯德基见过一次面罢了，陈序要多花痴才会干这种事情？
　　所以沈宜秋想不通，他到底为什么这么做？
　　出于什么目的？
　　和沈宜秋不同，邓凌此时内心却是有些羞喜。
　　今晚之所以到江滩吃饭，主要是有一些不可告人的目的。
　　吃过饭到江滩边散散步，吹吹风。
　　肩并肩走在一起，孤男寡女，月色撩人，到时候还怕他不主动牵自己的手吗?然后再做一些羞羞的事情……
　　“哎呀，你这样真是太不矜持了。”心里想着，很快邓凌眼睛里又露出了阴险的光芒，“嘿嘿嘿，小师弟，你就从了本姑娘吧……”
　　邓凌今天晚上是真得大出血了，在江滩边一家特色饭店里请的客。
　　这里不算酒水，人均消费188块。
　　陈序以为就是随便吃一顿，没想到邓凌会到江滩来，早知如此他就不叫杨海东两口子过来了。
　　毕竟邓凌看起来，家庭条件也不是很优越的样子。
　　可能是环境原因，一向比较能说的杨海东，今天晚上变得很矜持，坐在那里斯斯文文的吃着菜，偶尔讲两个段子，活跃一下桌上气氛。
　　等吃的差不多了，陈序打算去结账，谁知道邓凌已经趁着中途上厕所的机会结掉了。
　　正巧这时候邓凌出来，看到陈序站在吧台前，走过来笑道：“说好了我请客，干嘛还要偷偷来结账。”
　　陈序笑说：“主要是大男子主义心理作祟，不好意思要女生请客。”
　　邓凌拢了一下耳边的鬓发笑说：“那还不简单，下次你请回来不就行了。”
　　看着邓凌笑盈盈的眼睛，陈序心里动了一下，迟疑了下说：“好啊！”
　　两个人边说边朝餐桌位置走去。
　　就在这时陈序手机响了，拿出来一看粤省那边打过来的诈骗电话，刚准备收起，发现预览页上有四五条QQ消息，都是那个“十八岁那年扑街”发过来的，最早的一条已经是三十分钟前了。
　　陈序说了声不好意思，赶紧走到一边去回信息。
　　……
　　羊城的出租屋里，侯斌新码完今天的一万字任务量后，余光朝笔记本右下角看了眼，隐身的QQ没有任何消息。
　　点开通话栏，第三个“预备役程序猿”没有任何消息过来，而他发过去的大纲细纲也早就被下载了。
　　算算时间，已经三个小时带二十分钟。
　　这么长时间，足够把大纲细纲从头到尾看一遍了。
　　可是对方没有回复消息，不出意外，肯定是没通过。
　　或者说，根本就是骗他大纲的。
　　侯斌新越想越觉得骗大纲的可能性更大，他决定到作者论坛里举报对方去。
　　不过一想没有证据，起码要等到对方不回复他信息后再说。
　　侯斌新抄起桌上的红双喜，抽出一根后点上，深深的吸了一口，然后点开对话框，发送信息，“老板，我的大纲还行吗？”
　　消息发完，侯斌新从椅子上站起来，做了几个起立蹲下，锻炼臀部肌肉。
　　长时间坐在那里码字，屁股上的肌肉都松弛了，再加上他人比较瘦，时间坐长了屁股特别疼。
　　锻炼了两下，侯斌新站起来看了眼桌面，对方没有回复消息。
　　然后又发了一条，“大哥，大纲怎么样，能不能过啊？”
　　等了五分钟，依然石沉大海。
　　侯斌新再问，“能不能过总要给个消息啊，你这样我可就认为你是骗子了。”
　　又过了五分钟，“收大纲之前秒回，说的也是天花乱坠，收到大纲后就变脸，你可真行。”
　　又过了十分钟，“行，大纲我不要了，送给你。”
　　发完消息，侯斌新感觉很气愤。虽然心里早就有了上当受骗的觉悟，但真的到了这一步，还是难以接受。
　　恨恨的骂了两句到作者论坛去发帖子。
　　“大家注意，那个全网最高价买大纲的人是个骗子……”
　　帖子写完，侯斌新又把电脑上的聊天记录截图下来编辑到帖子里，然后便准备发布了。
　　哪知道就在这时，预备役程序猿终于回消息了。
　　侯斌新在发送的最后一秒把帖子改为了保存，然后点开对方的回复。
　　“不好意思，刚才在外面吃饭，声音比较嘈杂没听到。”
　　侯斌新满腔怒火，被对方一句话击得烟消云散，脸上也是火辣辣的，“对不起，我以为你……”
　　预备役程序猿：“不要紧。你的大纲跟细纲写的不错，不过有几个问题。”
　　侯斌新一看，刚升起的愧疚之心又消失于无心。
　　这种先褒后贬、鸡蛋里挑骨头的话他听得多了，之前投稿时那些编辑回复他的话基本都是这个语气。
　　可问题是，他之前投的是稿子，被拒很正常；
　　而这回投的是大纲，他虽然不是写书的那块料，但自认为设定做的还是可以的，而且大纲跟细纲这些全部都做的很详细。
　　对方拒稿，他有理由怀疑对方抄袭他的大纲细纲，目的是不想给钱。
　　就在侯斌新想着对方会用什么话搪塞他时，消息来了。
　　侯斌新仔细读完后，那颗心脏再次忽上忽下了起来。
　　——
　　ps：今天下午上推荐了，求推荐票~
第0022章 举个栗子
　　“首先是脑洞有些老套了，虽然套着灵气复苏流的外衣，但其实还是都市修仙那套内核，这个现在不怎么吃香了；
　　第二，前150章的细纲做的还算细致，到了后面有些过于敷衍了事了，很多拉仇恨、打脸章节都没有交代原因；
　　第三，你这个大纲最多只能写到百万字，实在太少了，我需要最少500万字以上。”
　　侯斌新原本都已经做好了对方鸡蛋里挑骨头后拒稿的准备了，可是最后一句话又把他熄灭的希望给点燃了，抱着最后一丝希望问道：“老板的意思是……”
　　预备役程序猿：“大纲我收了，不过只要一半，我算了一下，总共39400字，算你40000。价格给你千字100。”
　　侯斌新：“……”
　　惊喜总是来的那么突然，本来侯斌新都没抱希望了，可是怎么也没想到，就这么通过了，而且还给了千字100的高价。
　　回过神来，侯斌新激动不已，回复道：“谢谢谢谢，谢谢老板。”
　　“不用客气，这是你应得的。不过150章往后的细纲要重新做，另外篇幅预计在500万往上。你好好设定，到时候我给你提价，根据质量最低100块起步。”
　　“好的好的，老板放心，我马上就做。”
　　“嗯！等下回去我草拟一份合同，咱们签个协议。另外把你支付宝二维码发过来，我给你打钱。”
　　“您稍等……”
　　三分钟后钱到账了，看到支付宝里多出来的4000块，侯斌新还是有些不敢相信。
　　做枪手三年了，从开始的千字5块，后来千字10块，再到现在千字20，每天万字更新，也就200块，累死累活，一个月也就五六千块钱。
　　可是现在呢，前后不过花了一个礼拜时间写出来的大纲，居然卖了4000块，说出去都没人相信。
　　照这么说来，他能月入过万了？
　　想到这里，侯斌新立刻坐下来，找到云盘里的大纲细纲，认真做起了设定。
　　……
　　中海BJ区，江滩饭店门口。
　　本来邓凌准备提议到江滩边逛逛的，可是沈宜秋临时有事要回去，未免被说见色忘友，只好放弃了，一块回校。
　　回去的路上邓凌有好几次想撩骚一下，但又怕把这个小师弟给吓着，一直苦苦的憋着。
　　到了校门口陈序先下车了，邓凌降下玻璃摆摆手道：“拜拜！记得明天要过来噢。”
　　陈序点点头，目送车子离开。
　　杨海东的车子过来了，降下车窗嘿嘿笑道：“要不要哥们把你送进去？”
　　陈序踢了脚车轮子，恨恨道：“快滚。”
　　“那我走啦。”招呼了一声，杨海东带着一脸猥琐笑容载着钟薇绝尘而去，那个方向最多的就是连锁酒店、假日宾馆。
　　陈序笑了笑，转身回校。
　　因为再有几天是国庆节，礼拜六没放假，照常上课。
　　不过陈序没去。昨晚上回来便开始修改章节内容，一直到凌晨三四点才睡，就这样也不过才修改了不到一半，还有50多章没修改呢！
　　就在陈序呼呼大睡之时，寝室门被人推开了，发出“duang”的一声，然后响起一道粗犷的嗓门，“陈序……
　　陈序是不是住这里啊？”
　　陈序……”
　　随着话落，门口进来两个二十来岁的年轻人，一个身材矮瘦，一个身材高胖，剃着相同的板寸头，身上穿着阿迪耐克套装，手上还拎着肩包，在寝室里四处寻找着。
　　仔细一看，赫然便是陈序那两个高中死党王伟和吴志强。
　　“陈序……你在不在啊……”
　　“在呢，别喊了。”趴在床上的陈序嘟囔了一句，跟道：“你们先坐一会，让我再眯五分钟。”
　　走在前面身材矮瘦的王伟，快步来到最里面靠窗台边的下铺旁，伸手狠狠拍了下被子，“我跟强子大老远过来找你，你也不说欢迎一下，光顾着睡大头觉啊。”
　　趴在那里的陈序，撑起身体使劲揉了把脸说：“昨晚睡的迟。”
　　等清醒了一点从床底下的箱子里翻出一包软中，扔给王伟说：“你们等一下，我先去洗把脸。”说着从床上爬起来，去了卫生间。
　　王伟看看手中香烟笑说：“陈序你发财了啊，现在抽烟都开始抽软中了。”
　　“人家送的。”
　　王伟刚准备再说，吴志强捣捣他胳膊，朝床上示意了一下，床上一部苹果笔记本，两部手机，还有一些诸如蓝牙耳机、高档相机、智能手表一类的数码产品。
　　两个人认识陈序时间不短了，知道他家里情况，绝对买不起这些东西，看现在这情况，还真是发财了。
　　很快陈序出来了，笑问：“你们怎么有时间过来的？实习的怎么样了？”
　　王伟撸了把刚剪的飞机头，说：“实习就那鸟样呗。反正又没几个钱，混日子罢了，想去就去，不想去就不去。”
　　吴志强也“嗯”了一声，揉揉肥硕的胸脯说：“这不是马上国庆了嘛，刚好昨晚你说让我们过来找你玩，我们就提前请假过来玩一圈了。”
　　“是嘛！”陈序看了眼时间，才不到八点，笑道：“走，出去一块再吃点早饭。”
　　“行啊！今天早上起来的早，就吃了两个包子豆浆，现在都饿了。”
　　陈序开始收拾东西，把那些随身物品全部装进包里，“西大门那边有家面店口味不错，鲍鱼面、鸭肉面、肥肠面，什么都有。”
　　“走走走，我被你说的口水都下来了……”
　　三个人一路来到西大门外的沿街面店。
　　口味好的店生意也好，哪怕已经过了早饭点，里面依然顾客盈门。
　　三个人点好面，找了个位置坐下。
　　说话间面便上来了，三个人边吃边聊着暑假到现在一个月的所见所闻。
　　基本上都是王伟说，吴志强补充，陈序作为倾听者。
　　中途陈序问了一句，“对了，袁丽丽呢？”
　　袁丽丽是王伟在技校谈的女朋友，两个人一块来的中海实习。
　　王伟吃着面条满不在乎的说：“分手了。”
　　“为什么啊？”
　　王伟抬头看着陈序说：“你看看我，浑身上下除了胸口的耐克标志能让人多看一眼外，还有什么值得人留恋的？”
　　陈序想笑。王伟长得真不怎么样，个子矮，皮肤又黑，关键还长得瘦，看起来就跟个猴子似地。
　　王伟继续吐槽，“以前在学校她看我打架比较猛，所以才当我女朋友的，现在到中海了，比的不是谁打架猛，而是看谁口袋里钱多。”
　　吴志强也说：“是啊。就像我们厂里那些员工，一个月四五千、六七千的工资，但是很多都贷款买车，不住员工宿舍，而是在小区里租的套间；
　　平时消费大手大脚，表面上一个个活得很潇洒，其实欠支付宝一屁股钱。
　　刘雪玲让我也买车，我没理她，结果中秋节跟我提分手呢！”
　　陈序了然。大都市里，人们对金钱的欲望是赤果果、毫不加掩饰的，有钱就是大爷，没钱就是孙子。
　　包括以前还算纯净的校园，在诸如抖阴之类的APP推波助澜下，整天推送一些炫富的视频，学生现在早已经是攀比成风了。
　　985/211一类的风气稍微好一点，那些普通一本、二本、三本、技校，挨着往下数，风气一个比一个差。
　　现在的学生已经不像从前那么单纯了。
　　举个栗子，8090后喜欢一个人会唱：想带你一起看大海说声我爱你，给你最亮的星星说声我想你。
　　而00后的小孩喜欢一个人会唱掏粪的：给你买最大的房子，最酷的汽车，走遍世界每个角落……
　　王伟吐槽了一会，笑说：“算了，不说了，反正也不过就是玩玩，谁也没当真。说说你呗，陈序你现在什么情况啊。”
　　陈序本来打算等国庆节回去了当面说的，既然两人今天过来了，那就现在说吧。
　　“吃饱没有？吃饱了出去走走，我有点事情想跟你们说……”
第0023章 这才是大神
　　王伟和吴志强两人跟陈序一样，都喜欢看网络小说。
　　唯一的区别就是，陈序有一个学霸妹妹带着他学习，三年小说看下来他还考了个211；而王伟跟吴志强两人就比较悲催了，本来智商就着急，三年小说看下来直接考到了技校。
　　不过三人的关系倒是因为看小说的原因，变得非常铁，平时谁淘到好看的书都会推荐给对方。
　　之前小白写的短篇文就是他们两人帮忙看的。
　　林荫小道下，陈序边走边说，“不瞒你们说，最近我在网上买了份小说大纲，然后又高价请枪手帮我写了出来……”
　　陈序编了个无伤大雅的谎言。
　　等说完后跟道：“你们也知道，这种速度下写出来的文章，里面肯定漏洞百出，所以想请你们俩帮忙修改，就像之前那些短篇一样。”
　　王伟笑道：“我还以为什么事呢，就这个啊！你放心，以后我们俩免费帮你修改。不过说真得啊陈序，你做二道贩子接续写还行，自己直接发书有些危险啊，万一扑街了那些钱不是打水漂了啊。”
　　“你们的好意我心领了。不过这是一个长期的事情，一直让你们俩为爱发电不现实，回头我给你们俩开工资。”
　　吴志强笑道：“开工资没必要吧，难道你还打算当事业做啊？”
　　“你以为呢？”陈序笑说了一句，跟道：“如果这本书能开个好头，接下来我便打算弄个工作室，等规模上去后再开文化创意公司，到时候你们俩就是公司元老。”
　　王伟跟吴志强两人，被陈序描绘的美好前景说的迷迷糊糊地，“呵呵，这个……有点太夸张了吧？”
　　陈序认真道：“夸不夸张的不重要，反正我已经给出去将近一万块稿费了。
　　另外我也不想给你们俩灌心灵鸡汤，但现实情况你们也体会到了，好好拼一把说不定将来能有出人头地的机会，不拼那就只能继续当社会底层了，看人家开豪车泡美女，咱们刷刷抖阴过过眼瘾。”
　　两人被陈序说的有些汗颜，再想到这段时间在工厂里的体会，坚定道：“陈序你放心，我们俩一定好好修改，保正一个错别字都不会有。”
　　“行。我已经修改几十章了，剩下的回头发给你们……”
　　……
　　明天下午学校国庆放假，王伟跟吴志强两人留在这边等陈序一块回去。
　　陈序到学校附近旅馆帮两人订了个双人间，正好他们带了笔记本，稿子传过去后直接开工了。
　　这边陈序回到寝室开始研究发书问题。
　　正如之前所说，签约是一个非常重要的步骤，不能签约的话，小白码1000万字也赚不了一分钱。
　　一本网络小说从书名到简介、再到开篇前三章都是有讲究的，目的是为了最大程度的吸引读者，而且根据网站的受众还要作出不同程度的调整。
　　总的分为“无线风格”跟“老白风格”。
　　比如起点这样的老白风网站，你起个《傲天传说》、《超品农民》之类的书名，读者连点进去看一眼的欲望都没有，编辑基本上也不怎么会给你提签。
　　但是换到别的无线风网站，那些年龄层次低的小白，就非常喜欢这样吸引眼球的书名了。
　　输入关键词后，让小白生成了几十个书名，最后选了一个还算中规中矩的名字，《我又超神了》。
　　然后又把简介跟前三章修改了一下，结尾处断章，加了一点制造话题的梗，然后书名+大纲+五万字正文发给了点娘都市频道的某位编辑邮箱。
　　这样可以不用傻傻的等后台签约通知，能不能签约很快便知道了。
　　这件事刚搞定，手机里响起支付宝到账的金币莎啦啦的声音。
　　打开支付宝看了眼，今天收入3550元。
　　陈序顺手给陈亚楠和陈一一一人转了2000块，然后给大姐发微信，让她国庆回去的时候给爸妈买点秋衣。
　　很快陈亚楠回信息，“知道了。”
　　陈序笑了笑，然后给陈一一发消息，让她别省钱，回来的时候买软卧票，再看看燕京那边有没有什么土特产带点回来。
　　中秋节他们三个一个都没回去。
　　很快，陈一一那边也回复消息了，“收到……”
　　……
　　晚19点30分，中海理工大学，“遇见新的你”2018迎新晚会在艺术传媒学院大型演播厅正式开始。
　　晚会在开场热舞串烧中开始，激情动感的舞蹈迅速点燃了那些刚入学不久的新生的热情。
　　看着四周围那些挥舞着手臂、尖叫呐喊的大一新生，坐在后排的陈序有些感慨。
　　想当初刚入学的他，跟他们何其相似，没想到上了两年大学，变成老混子后，现在对这样热闹的场面已经不感兴趣了，甚至有些本能的抵触。
　　现场除了一些活动策划参与者，基本看不到其他大三大四生。
　　就在这时邓凌过来了，在陈序旁边坐下后，附耳大声说：“刚刚在后台有领导看了你制作的MV，赞不绝口！”
　　温热的气息喷在陈序脸畔，夹杂着淡淡的青草香气，让他一时间有些熏熏然，看着眼前胶原蛋白丰富的脸蛋，心里涌起一股咬一口的冲动。
　　邓凌也反应过来现在的姿势有些太暧昧了，坐直身体拢了一下耳畔的秀发，脸颊发烫。
　　陈序也收起心里的漪念，看起了晚会。
　　舞蹈、唱歌、小品，节目有条不紊的进行着，现场气氛一直都比较热烈。
　　两个小时的迎新晚会很快到了结尾。
　　等一首激情四射的《卡路里》结束后，主持人面带笑容的走上台说：“这是一个收获的季节，也是一个崭新的开始，今晚我们在这里遇见新的你，希望你在未来求学的道路上能砥砺前行，勇往直前。
　　下面要播放的是视觉传达系选送的MV宣传片《勇往直前》，也是今晚的压轴曲目。
　　相信现场很多学弟学妹已经猜到了，为什么要你们带3D眼镜。
　　不错，这支宣传片是3D制作……”
　　听到主持人的话，不仅现场学生好奇，很多出席老师脸上也露出了感兴趣的神色，交头接耳的说着。
　　“老赵，你们可以啊，竟然还做了3D宣传片呢。”
　　“呵呵，都是学生自己做的~”
　　“3D特效，这个制作费可不少啊，起码十万起步吧，你们传媒学院可真舍得。”
　　视觉传达系的赵正明主任，脸上笑嘻嘻，心里MMP，不过是一个迎新晚会而已，年年举办，意思意思就得了呗，谁批准他们花这么多钱搞花里胡哨的宣传片的？
　　“回头一定要严惩，以儆效尤！”赵主任心里如是想到。
　　与此同时，演播厅里的灯光暗下去了，现场响起了KingStar的《勇往直前》，现场凡是带了3D眼镜的纷纷戴起。
　　“风吹在我脸上，
　　活力在张扬，
　　我伸开双手去感受这每一寸阳光，
　　都温暖心上，
　　让我想起你的目光……”
　　伴随歌曲，首先映入眼帘的是中海理工大学3D立体航拍画面，那超高清的画质，连树叶上的绒毛都拍的一清二楚。
　　“哇……好清晰啊！”
　　“卧槽，这个牛逼！”
　　“视觉传达系这么厉害的……”
　　现场所有人都被这超清晰的画面给震惊到了，惊叹声此起彼伏。
　　之前只在电脑上用红蓝眼镜看过的邓凌，此时也是被眼前一幕给惊到了，以手掩嘴，露出不敢置信的神色。
　　学校航拍图画面之后是艺术传媒学院，用一个俯探的镜头拉到教室里，一个背对着众人的动画建模男生正坐在电脑前做工业设计，镜头对着电脑。
　　男生设计的是概念汽车，MV用浮光掠影般的速度展现了他设计的过程，等展现到众人眼前时，已经是一辆炫酷的3D立体汽车，然后用超逼真的特效展现了汽车点火的刹那。
　　“嗡——————”
　　当蓝色尾焰从排气管里喷出来的时候，现场无数学生欢呼了起来。
　　“哇撒，这个特效太帅了，甩那些五毛特效十八条街！”
　　“5555……看得我一个女生都想转到工业设计系了。”
　　“你们懂个屁，拍这支MV的才是真正的大神。”
　　“对，这是大神……”
　　现场学生兴奋的议论着，坐在前排的校领导以及老师，一时间也是惊为天人，话都不说了，目不转睛的看屏幕……
第0024章 潜规则
　　工业设计之后是一个广告设计制作，也就是画中画。
　　厉害之处在于MV用了一个长镜头来再现了整个设计制作过程，画面也是相当唯美细腻，引得现场很多学生纷纷惊呼不已。
　　伴随着各种惊叹声，现场闪光灯更是此起彼伏。
　　当最后一段犹如泼墨山水画般的立体风景园林城堡在音乐声中缓缓沙化后，沉寂了大概两秒钟，现场爆发出雷鸣般的掌声。
　　“啪啪啪……”
　　“哇噢，这个特效简直了~”
　　“嘘————————”
　　呐喊声、口哨声、尖叫声此起彼伏。
　　坐在前排的校领导，此时也是不停地夸赞着，“真是令人大开眼界啊！”
　　“赵主任，你们系出人才了啊。”
　　“确实！这个水平，放到国内的特效制作团队里也是数一数二的存在。”
　　“高书记说笑了，这个怎么可能是一帮还没出校门的学生做出来的，肯定是花钱请人制作的，而且费用不低。”赵主任此时真是痛并快乐着。
　　系里学生能做出这种制作精良的MV宣传片，作为主管领导，他也是与有荣焉。
　　但是这种级别的特效，往往制作费超高，四分半钟的画面，起码有两分钟的CG特效，费用估测不低于120万。一秒钟一万。
　　如果是个人出资还好，万一是学生打着系里名义请人制作的，他简直不敢想象会有什么后果。
　　在跟几位同僚说话间，他赶紧发信息给系里的老师，让他等下散会后把相关负责人找过来。
　　此时被人潮淹没的陈序，脸上也有掩饰不住的笑容。
　　因为没有设备，他只看了普通版，怎么也没想到，3D效果在大荧幕上的表现力竟然如此惊艳，跟普通版简直不是一个级别。
　　陈序对着蓝牙耳机小声说：“小白，谢谢你了。想要什么奖励？”
　　小白说：“不用客气。晚上我不想听小说了，我想看猫和老鼠。”
　　“好，没问题。”陈序允诺道。昨晚上他改文的时候，顺手给小白放了个猫和老鼠，哪知道小白看上瘾了，一口气看了四十多集。
　　就在这时主持人上台了，“尊敬的各位领导、各位来宾，今天的晚会到此就要和大家说再见了。但是我们的祈祷不断，我们的祝福不断……”
　　随着话落，坐在后面的学生开始有序的往外面走，路上所有人都在议论最后播放的3D宣传片。
　　邓凌本来打算跟陈序一块离开的，不过有同学过来通知她，说系主任找她有事。
　　邓凌只好先一步离开。
　　……
　　……
　　第二天早上，中海理工大2018迎新晚会的普通版MV宣传片高清视频流出，很快便在朋友圈传播开来，没到中午便风靡全校。
　　一时间关于昨晚让无数人震撼到的特效画面，也跟着喧嚣尘上。
　　很多人都在问，这部MV到底是哪个大神拍的？
　　有人找到了邓凌，不过她只说是朋友帮忙拍的。
　　至于这个朋友是谁，她一直三缄其口。
　　不过此时邓凌心里却是非常纠结。
　　昨晚上系主任告诉她，这部MV宣传片制作费起步在120万开外，她吓得心脏怦怦直跳。
　　原本只是猜测，等真的证实后，心里还是非常忐忑的。
　　她虽然想找个有房有车的男朋友，但却没想过找个富二代，她妈妈一直跟她讲，结婚要门当户对，这样日子才能长长久久。
　　如果男方太强势，那女方就变成了凤凰女，这样的日子往往都不会太幸福。换过来也是一样。
　　尤其这种“豪门家族”的子孙后代，不是她一个普通家庭的女孩高攀得起的，趁着陷得不深，赶紧断了念想。
　　“算了，就当是做了个美丽的噩梦吧！”
　　陈序不知道因为一个美丽的误会，快要到嘴的鸭子居然扑棱着翅膀飞走了，他正趁着早上公共课的机会在外面看房子。
　　现在身上秘密越来越多，而且小白经常要做一些实验，非常需要一个私密性的空间。
　　租的小区就在东大门外的“紫竹花苑”小高层，跟祝承运在一个小区，房子也正是他女朋友帮忙找到的，一室一厅，精装修，月租金三千二，这样的地理环境，价格已经相当便宜了。
　　但是房东要求一次性交一年房租，加上两个月押金，总共四万五。
　　看过觉得满意后，陈序当场便交了钱。
　　等房东离开后，祝承运那位校花女友贾佳也走了。
　　陈序走到阳台边，看着西边的大学校园，笑道：“小白，我也搬家了。”
　　小白：“恭喜。我想看猫和老鼠。”
　　陈序：“……晚上给你看。”
　　刚准备和小白好好聊聊，QQ响起了特别提示声，拿出手机一看，是侯斌新发过来的。
　　“老板，合同我已经寄过去了，另外150章~300章大纲我重新做了设定，你看看怎么样。”
　　陈序下载文档后仔细看了遍，侯斌新把之前没交代清楚的地方都详细写了，另外那些无脑装逼打脸段落全部删除，重新做了设定。
　　“写的不错！”陈序回复了一句，随后用支付宝给侯斌新又发了4200块。
　　身在羊城的侯斌新，在陈序看大纲期间，心里很是忐忑。
　　对于他这种做大纲还算凑合、动笔写出来就是一团狗屎的人来说，一旦这个大金主不收他的大纲细纲，那他只能继续重操旧业去接枪文了。
　　不过就在他抽着烟，紧张忐忑的等着时，突然支付宝传来到了汇款提示声。
　　打开一看，正是收稿的雇主打过来的。
　　“谢谢老板。”
　　紫竹花苑里，陈序笑了笑，刚准备收起手机，邮箱来信息了，点开一看是点娘编辑通知他，已经达到签约标准，让他发书后加一下QQ。
　　陈序立刻回到房间用笔记本登录作家助手开始创新新书，然后发布了三章，后台提示正在审核。
　　顺手又加了编辑QQ，很快便通过了。
　　发了个?加一句“编辑大大你好”过去，没反应。
　　陈序身体往后倚了倚，双手抱着脑袋，看着电脑屏幕笑了起来。
　　智能写作终于走上正轨了。
　　第二天上午，陈序和王伟、吴志强一块乘大巴回家，至于杨海东，和女朋友钟薇一块去了老家徽省宣州市了。
　　路上王伟和吴志强都在聊着这两天修改文章的心得体会，等陈序告诉他们新书已经签约后，王伟激动的说：“听你的话，这两天我跟大强也研究了一下网文里规则，发现了不少窍门。”
　　陈序说：“具体的呢？”
　　王伟说：“签约只是第一步，下面还有轮番推荐，圈子里的人叫‘PK’，比如同期上推荐十本书，一周推荐下来，成绩前几名的才能顺利晋级，获得下一周的好推荐，那些成绩差的就被淘汰了，给一些垃圾推荐，甚至没有推荐。
　　你也知道，网文每天新书成千上万，读者想从书库里淘到一些好看的书是很不容易的，所以非常吃推荐，没有推荐，大神都要扑街。
　　正因为如此，很多人就想方设法的刷榜单，美其名曰‘运营’。”
　　吴志强接过话茬说：“对，小伟说的不错。你看点娘各类榜单，全被刷子占据着，特别是新书榜，每一个位置都是明码标价的，你不花钱休想上榜。
　　而上了榜，增加了曝光率，就有机会在推荐里脱颖而出，获得下一轮的推荐机会，所以很多作者都趋之如骛。
　　当然，书的质量以及稳定更新是最重要的，要不然就算通过PK，将来上架了也收不回成本。”
　　陈序之前只了解了一些发书过程，对这些潜规则还真不怎么了解，静静的听着，等两人说完后才道：“这样，以后书具体怎么运营操作都交给你们俩，我只负责提供稿件。”
　　“行，没问题。”
　　顿了一下，王伟说：“正好，你不是让我收大纲的嘛，昨天有人给我发了个五千多字的伪科幻文大纲跟细纲，你看看怎么样。”
　　陈序接过王伟递来的手机，仔细看了起来……
第0025章 呵~女人啊
　　陈序到家时已经是中午十一点了，穿着围裙的范玉梅开的门。
　　陈序一把搂住他老妈，撒娇说：“妈，我想死你了。”
　　“一个月也不见你打一次电话给妈，就会嘴上假孝顺。”说着范玉梅拍了一下他的手，“先坐下来休息一下，妈还有两个菜没烧呢。”
　　陈序在他老妈脸上狠狠亲了一口，松开后到客厅餐桌上拎了块排骨扔到嘴里，边嚼边问：“妈，爸跟姐呢？”
　　“你姐在房间里，你打个电话给你爸，问问他什么时候回来。”
　　“噢~知道了。”陈序给他爸爸打了个电话，那边说超市里临时有事，中午不回来吃饭了。
　　“妈，爸不回来。”
　　“知道了。”
　　陈序到房间去看了看，穿着身亚麻色连衣裙的陈亚楠，正在和人打电话，朝陈序看了眼，然后继续对着话筒说：“好的老师，我知道了，麻烦您了。”
　　等放下电话，陈亚楠把手机往床上一扔，人直接躺了下去，叹息了一声。
　　陈序走过去问了一句怎么啦，陈亚楠双手抱着脑袋说：“还是考博的事情。”
　　陈序摇摇头。
　　他姐最大的愿望是留在中海高校里当老师，不过现在不比以前了，硕博扩招厉害，数量多质量差，就业竞争很大，进一本以上的高校做教师一般得C9这样的名校或国家重点学科毕业的博士。
　　而985/211高校基本上不要刚毕业的国内博士了，他们招聘教师的门槛至少是副教授以上或者直接从国外一流学府引入优秀博士、博士后毕业人员。
　　“姐，虽然我不想打击你……”
　　陈亚楠不等他说完，直接道：“那就不要说。”
　　“……”陈序，“不说难受。”
　　“难受也憋着！”说着陈亚楠一咕噜爬起来了，拽着他的脸恶狠狠道：“你姐心里本来就不痛快，你还来火上浇油，是不是想死啊！”
　　说完陈亚楠出去了。
　　陈序揉揉脸颊，笑了笑跟了出去。
　　中午吃过饭范玉梅被一个老姐妹喊走了，陈亚楠躲在房间里继续纠结。
　　陈序也是无聊，拿出手机，把王伟传给他的伪科幻文大纲跟细纲录入到笔记本里。
　　让小白填充了10章后阅读了起来。
　　这本书讲的是主角玩魔兽游戏时猝死，醒来后穿越到了漫威世界里，并且自带了法师职业的各种技能。靠着金手指，主角在漫威里一路成长、装逼打脸的故事。
　　所以书名也可以叫“漫威世界里的法师”。
　　这种漫威文有固定的受众，只要写的不算太离谱，并且对电影里的各种梗概熟悉，还是能保证赚钱的。
　　可惜，小白对电影和游戏里的很多梗和游戏设定都不怎么熟悉，包括他自己都不怎么清楚，甚至之前根本没想到录入相关知识给它。
　　可想而知，这样的情况下，填充出来的内容会是多么漏洞百出。
　　果然不错，陈序看了几章便看不下去了，里面有很多地方读不通、读不懂，这样肯定是不行的。
　　陈序把填充的十章删除，然后开始到网上寻找各种相关知识给小白。
　　包括放原声电影以及各种影评，还有游戏方面的也是。
　　时间一分一秒的过去，天上的太阳也渐渐开始西斜。
　　五点半陈一一回来了，家里顿时欢声笑语。
　　晚上范玉梅烧了满满一大桌子菜，家里又是欢声笑语。
　　……
　　晚饭后陈昌军把一家人喊到主卧里开会。
　　陈一一咋咋呼呼说：“爸，你今天这么兴师动众的，是不是打算告诉我们家里有一亿财产，之前装穷都是在考验我们呢？”
　　陈昌军哈哈大笑说：“我还在等你们爷爷电话呢！”
　　姐弟三人闻言顿时笑喷。他们爷爷十年前就去世了，这要是来电话了，还不得吓死啊。
　　范玉梅也是黑着脸啐了一口，随后也是忍俊不禁的笑了起来。
　　等笑过后，陈昌军说：“是这样的，大明子要在苏州那边买房子，你们老舅想把城南那套房子卖掉付首付，不过挂了一个月了，看的人不少，但始终卖不出去，所以……”
　　陈亚楠皱皱秀气的眉毛说：“爸你想买啊？”
　　陈昌军看了眼范玉梅，说：“是有这个想法。租的房子不管住多少年，也永远都是租的，人家什么时候想赶你走都行。”
　　范玉梅跟道：“正好二子这段时间前前后后给了20万，加上我们俩的积蓄十多万，刚好够首付，今天就是想征求一下你们的意见。”
　　陈一一说：“妈，买房子我没意见，但有一条，坚决不买范玉龙家的。”
　　陈亚楠看了眼陈昌军和范玉梅，说：“我也不赞成买他家的房子。”
　　范玉梅朝陈序看看，陈序就摸摸鼻子说：“妈，老舅家那套房子位置不怎么样，而且配套设施也差，附近连个大型购物超市都没有，买了就是亏。”
　　毕竟是他母亲的嫡亲胞弟、他的亲舅舅，陈序话说的比较委婉，如果不是这样，他的话肯定也会很难听。
　　他母亲兄弟姐妹五个，三个在北上广，剩下他母亲和三舅在安陵市。
　　五年前他外公脑中风，是他母亲在医院里一把屎一把尿的照顾了一个多月。为人子女，这都是应该的，也没什么值得大书特书。
　　后来他外公还是去世了，临终前给了他母亲一张卡，卡里有十四万，让她在安陵市里买套房子安顿下来，而且还叮嘱她，不要告诉其他几个儿女。
　　结果他母亲没听，在丧葬期间说了出来。
　　那三个在北上广安家落户的舅舅姨娘没太计较，只说让他家出了丧葬费就行，但是他那个在安陵市里开小饭馆的老舅范玉龙坚决不同意，说这个钱要一分不少的给他。
　　原因是闺女没有继承权，而他是家里最小的儿子，这些年一直是他在旁边照顾老父亲，连大哥跟二哥都没权要求分配。
　　实际上范玉龙天天忙饭店的生意，一年半载都难得回老家一趟，是他母亲经常回家看望看望，买点牛奶水果之类的。虽然每次外公都让他母亲带回来一半。
　　就为了这个钱，范玉龙在丧葬期间就闹的不可开交，丧葬后其余几个舅舅姨娘都陆续离开了，没再管这件事，而范玉龙就直接撕破脸了，拿着菜刀说少一分都不行。
　　两家谈了好几次，刚开始说一人一半，不行；
　　后来说大半给范玉龙家，还是不行，就是全要。
　　为此范玉龙把饭馆都歇业了几天，带上老婆直接到他家来堵门，不给钱不行。
　　那时候陈亚楠正在备战高考，受不得惊扰，他妈万般无奈之下把卡给了范玉龙。
　　当时范玉梅气得发誓说，老死不相往来！
　　没想到现在还是心软了。
　　呵，女人啊~
第0026章 美好的前景
　　陈序说完后，卧室里沉寂了几秒钟。
　　陈昌军拿出烟准备点一根，不过又放到烟盒里了，说：“你们三个现在都是大学生了，要明事理，过去的事情就让他过去吧，人还是要往前看的。”
　　陈一一梗着脖子说：“爸，你这话我不同意，以德报怨，何以报德？
　　是他家不仁不义在前，为什么反过来要我家委曲求全。”
　　陈亚楠也说：“是啊爸。人生一世，草木一秋，不吃馒头蒸口气，别说买了，他那套房子现在送给我都不要。
　　我在这里向你们保证，女儿将来一定帮你们二老买套房子安享晚年。”
　　陈昌军朝范玉梅看了眼，笑道：“怎么样，我没说错吧！你就是心太软了，他以前那个样对你，你竟然还要帮他说话，这种行为用现在的话说就是那个……扶什么的？”
　　陈一一接道：“扶弟魔。”
　　“对，扶弟魔！”
　　陈一一再接：“关键还是养不熟的白眼狼。”
　　范玉梅顺手拍了她一把，“什么白眼狼啊，不管怎么说他都是你长辈，别没大没小的。”
　　说完范玉梅叹息了一声，“妈就是心里有些难过。你说你大舅二姨他们一个个全在天南海北，多少年都不回来一趟，就一个老小在身边，还闹到现在这个地步。”
　　陈序伸手搂住她肩膀，摸摸她已经花白的鬓发以及松弛的脸颊肌肤说：“妈，做人还是要有度的，不管是朋友还是亲戚，不能太精，也不能太傻；
　　太精的人没朋友，太傻的人没自我。
　　咱不去算计别人，但也不能缺心眼。
　　不能什么都去计较，但也不能总是吃傻亏。
　　要不然你儿子跟你两个闺女也会难过的。”
　　陈一一伸手搂住她另一半，说：“哥说的没错。妈你不要想太多，该吃吃，该睡睡，该打麻将打麻将，把以前受过的苦都弥补回来。”
　　范玉梅没好气的说：“妈天天打麻将，你喝西北风啊。”
　　“她减肥呢，喝两顿西北风没事。”
　　“我减肥是为了吃的更多。”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　笑过之后，全家一致决定不买老舅家的房子了。
　　不过既然提到房子的事情了，他们家也确实应该买一套属于自己的房子。
　　前些年陈昌军一直就打算买的，不过三个孩子读书费用很高，再贷款买房，压力太大，所以想等手里宽裕些再说的。
　　结果一等等到房价暴涨、望房兴叹的地步。
　　暑假回来陈序第一件事就是打算买房子。不过当时手里钱不够，也只能安慰老妈，说以后买别墅给她住。
　　实际上谁又不希望立刻拥有一个真正属于自己的家呢！
　　而作为三线城市的安陵市，既不是旅游开发城市，也没有工业体系支撑，房价存在巨大的泡沫，从今年年初开始便一直阴跌，有价无市。
　　但短期内想安陵市房价腰斩，恢复到两年前的价格，也不是件容易的事情，里面涉及到很多问题。比如地方政府就不愿意看到房价暴跌。
　　对于他们家这样的刚需住户来说，也只能被割一刀了。
　　一家人商议了一番，最后把找房看房的重任交到了范玉梅身上。
　　……
　　国庆节几天姐弟三人哪也没去，就在家拼着学习。
　　当然，陈序主要是找各种漫威电影、剧情分析给小白看。
　　然后不停的生成“漫威世界里的法师”的章节，一直到满意为此。
　　七号下午回到紫竹花苑的出租屋后，陈序把填充出来的100章，总共28万字的情节内容发给王伟和吴志强两人修改，然后由他们直接投给相关编辑审核。
　　陈序伸了个懒腰，走到窗户边，伏趴在栏杆上，欣赏着西边火红的太阳以及沐浴在金光中的学校，默默思考着。
　　昨晚上他村通网，第一次知道点娘竟然还有个国际站，里面全部是翻译成英文的网络小说，专门给外国人看。
　　不过大致浏览了一下，里面书比较少，而且都是点娘现象级小说，国内站那些口碑不错的精品小说几乎看不到。
　　上网查找了一下原因，很简单，翻译太少，而翻译费昂贵，那些靠谱的翻译最低要千字/100元，一本常见的300万字的网络小说，光翻译费就要3000×100=30万以上，点娘当然更愿意选择那些爆款翻译。
　　这是一片巨大的蓝海。
　　而且因为对翻译水平的要求很高，准入门槛自然也很高，可以预见的是，未来很长一段时间内，能在这片蓝海里捞鱼的人都非常少，包括点娘本身也不行。
　　小白现在的英语水平虽然还达不到翻译小说的水准，但可以预见的是，要不了太长时间就能无障碍翻译小说。
　　这让他心里火热无比，仿佛看到无数dollar和euro在向他飞来。
　　咔——
　　美好的想象到此打住！
　　私下里偷偷用小白写小说赚点钱还行，但是在没有解决自然语言处理方面的问题之前，想靠大量翻译网文到国外赚dollar和euro，无疑是一个很幼稚的想法。
　　国内外那些科技公司会分分钟教他做人。
　　他不能去冒那个险。
　　所以接下来还是要脚踏实地的学习自然语言处理，要不然一切都是空谈……
　　也不知道想了多久，放在茶几上的手机响了。
　　陈序走过去一看，是杨海东打过来的，接起问道：“怎么啦？”
　　电话里杨海东非常激动的说：“你悄没生息的在外面租了房子竟然不告诉我，你良心难道不会痛吗？”
　　陈序笑说：“本来准备告诉你的，谁知道30号那天你竟然跟钟薇单溜了，这怪得了谁。”
　　杨海东愤愤道：“这又不是古代，通信靠吼，你就不能发个薇信啊。算了，赶紧报位置，我要过去吃狗大户。”
　　陈序报了位置，那边杨海东嗷了一嗓子便挂断电话了。
　　二十分钟后，杨海东杀过来了。
　　同来的还有健美先生姜华和四眼闷骚男董圣杰。
　　三个人参观了一番后，都是一脸的羡慕妒忌恨，杨海东嚷嚷着也搬出来住。
　　陈序说：“快别起哄了。我这是没办法，现在经常要写代码到深更半夜，噼里啪啦的也影响你们休息，所以才在外面住，要不然你以为我舍得啊？”
　　“这倒是。这里房价很贵的，像这样的单身公寓，一个月起码四千起步。”说完董圣杰又问道：“陈老师，我没说错吧？”
　　“嗯，差不多。”
　　姜华看着简洁明亮的客厅，笑说：“看来陈老师现在是真发财了啊，以后我们都要抱你大腿了。”
　　其实姜华早就看出来了。
　　之前杨海东跟陈序关系只能说比较亲密，但还没到铁哥们那步。
　　可自从杨海东“中了200万”后，现在反倒整天围着陈序转了，这本身就有些反常，唯一的解释就是，陈序带着杨海东发的财。
　　董圣杰当然也早就猜到了，此时搂着陈序的肩膀亲热的说：“陈老师，有什么发财的路子也带带我们呗。”
　　陈序笑道：“哪有什么发财的路子！你又不是不知道，我天天泡在图书馆。”
　　董圣杰哀嚎道：“陈老师，咱们好歹同居了两年，拥有着深厚的革命友谊，难道你就忍心看我和姜华生活在水深火热之中嘛。”
　　陈序迟疑了一下。
　　智能脚本带个杨海东刚刚好，再拖两个人就有些累赘了，说个不好听的话，纯粹就是来分钱。
　　而且人多嘴杂，也不利用安全。
　　至于网文那块嘛，两个人根本不看小说，根本做不了。
　　考虑一下，陈序站起来笑道：“走，我请你们吃烧烤去……”
　　——
　　ps：别人个个都求票，二将也求个票票。
第0027章 选择和未来
　　10月8号，礼拜一上午九点，中海理工大综合实验大楼自然语言识别研究所。
　　和煦的阳光穿过纱窗照射在檀木色办公桌说，留下一块块明暗交替的光斑，戴着老花镜的唐天华教授正手持钢笔修改材料。
　　就在这时，办公室门被人“咚咚咚”的敲响了。
　　“进来。”
　　门“咔哒”一声被人从外面拧开，唐教授下意识看过去，等见到进来的人后，那张不苟言笑的脸上却是露出了笑容。
　　进来的人自然便是陈序了，走到办公桌前面有些局促的喊道：“老师好！”
　　唐教授笑着伸手示意了一下说：“坐下说。”
　　陈序走到墙根便的实木椅旁坐下。
　　唐教授挪动了一下身体，靠在椅背上慈眉善目的笑问道：“怎么样，有没有决定好研究方向？”
　　说实话，唐教授也对陈序的功课进行了一番了解，在看到那些连优秀都称不上的成绩单时，心里是有些动摇的，想着是不是再观察观察？
　　不过那篇让他为之惊艳的论文时，所有疑虑都打消了。
　　这是一个在自然语言处理方面非常有天赋的年轻人，他打算好好培养一番。
　　陈序挠挠头说：“呃……词法与句法分析。”
　　听到陈序的选择，唐教授皱了皱眉头。
　　从那篇《自然语言处理的前瞻》里就能看出来，这是一个有着勃勃野心的年轻人，他想挑战当今世界自然语言处理中最核心的难题也在情理之中。
　　不过嘛……
　　唐教授说：“你要想清楚了，一旦选错方向，可能会走上很多弯路，浪费时间浪费精力，你确定要选择词法与句法分析？”
　　面前唐教授劝解的话语，陈序坚定的点点头，“我确定。”
　　燕京HD区中关村科学院南路6号，这里是“中国计算机协会”的总部，同时也是国内最顶尖的计算机期刊《计算机科学技术学报》、英文名JCST的办公地点。
　　上午9点，刘成林教授来到协会处理一些公务。
　　刘成林不仅是中国计算机协会的副会长、JSCT国内总负责人、国内语音识别方面的权威教授，同时也是青木大学的博导。
　　10点半，刘成林在处理完国庆期间积压下来的公务后，来到自己办公室稍作休息，等下便准备下楼吃午饭。
　　走到办公桌前瞄了眼案头，果然又是厚厚一摞的论文稿子。
　　对此刘成林已经习惯了。
　　现在人工智能是计算机热门专业，而语音识别又是热门里的热门，全国那么多高校，可以想象从事相关方面研究的人何其多？
　　他作为这方面的权威专家教授，每天要收到很多帮忙审稿的请托。都是一些学术界同仁好友的学生后辈之类的。
　　趁着吃午饭前的片刻功夫，刘成林想看看这些论文里有没有什么新颖的思路。
　　拿起第一份，题目是《Development of Multi-Person Speech Recognition Software for Mobile Phone Based on Android System（基于Android系统的手机多人语音识别软件开发）》。
　　翻开随便看了看，没有新意，没有亮点，对现有语音识别技术的提升没有任何帮助，唯一值得肯定的就是还算严密的算法结构。
　　刘成林摇摇头，把这篇论文放到了一边，拿起下一本，《Speech Recognition Based on Deep Learning and Its Application（基于深度学习的语音识别及其应用研究）》
　　顺手翻开看了看，还不如上一篇呢，都是一些炒冷饭的东西，甚至连语言表述都有些颠三倒四，不知道这样的论文怎么就敢拿给他审阅的。
　　“这都是些什么人啊！”刘成林有些生气，顺手把论文扔到办公桌上。
　　想了想他又拿起论文看了看第二作者，发现是在一个国际学术会议上认识的国内某二流大学教授。
　　刘成林摇摇头，拿起红笔在论文上面画了个×，然后又在×外面画了个圈，表示退稿并且不再接收。
　　平息了一下心情，刘成林伸手从案头上又拿了份论文。
　　让他没想到的是，这份论文竟然非常厚，粗略估测起码有一百页。
　　“嚯~好家伙。”刘成林托起论文凑到眼前看了看题目，终于不再是“基于某某某”了，而是《自然语言处理的前瞻》。
　　“哟，口气不小嘛！”
　　看到这个题目，刘成林和唐天华的反应差不多，第一时间就想笑，再加上这么厚厚一摞，他怀疑这个作者怕不是把论文当小说写了吧。
　　看了眼论文题目后面的作者名，第一作者不认识，第二作者名字叫唐天华。
　　刘成林楞了一下才想起来唐天华是谁。
　　双方是在国内的一次专家会议上认识的，印象中这个唐天华在语言识别方面颇有建树，算是少见的实干型人才。
　　不过对唐天华的好印象，并不能改变刘成林连翻开论文看一眼的欲望都没有的心情。
　　勉强翻开第一页。
　　【摘要：在确定国际自然语言处理领域使用频率最高的97个关键词的基础上，运用共词分析法，以SPSS数据分析软件为工具，通过因子分析和聚类分析的方法，并借鉴最新研究成果，探讨国际自然语言处理现状以及未来发展】
　　四平八稳的开头虽然没有让刘成林有眼前一亮的感觉，但也对对方接下来的所要论述的内容产生的好奇感，想看看对方到底怎么“编”？
　　不过刘成林的想法很快便消失了。
　　这个论文作者不仅没有“编”，而且一切都在用国际最权威的数据说话。
　　从自然语言处理中的最基本也是最重要的词法、语法、语义开始说起，层层推进，步步为营，用最简单、最朴实无华的语句来告诉读者，什么是词法、语法、语义分析？
　　现在国际最顶级的大咖研究到了哪里？
　　他们遇到了哪些问题？
　　如果你要从事这方面的研究，你应该从何入手？
　　看完第一段之后，刘成林有些惊叹。
　　这个作者的论文思路清晰、语句通顺、层次分明，观点表达精确，叙述风格已经到了返璞归真的地步了，他已经很久很久没有看到过这样精彩的科普性论文了。
　　更重要的是，对方在自然语言处理方面，有着扎实的基础，这是一般人做不到的。
　　刘成林忍不住合起论文看了眼名字：陈序。
　　然后刘成林翻开论文继续朝下面看……
　　……
　　从综合实验大楼回来后，陈序便忙碌了起来。
　　把市面上有关于词法、语法、语义分析方面书籍统统收集回来，然后逐一录入到小白的资料库当中。
　　小白是强大，不需要告诉它什么是分词，词性，词的颗粒度，词所在语句的位置，同义词，转意词等等等等。
　　但是，未来基于自然语言处理开发出来的翻译软件/机器，那是要投入到商业应用当中去的，不可能让小白充当智脑来翻译，这也不现实。
　　所以还是要攻克自然语言处理当中的难题。
　　比如，怎么样才能让机器理解人类基于情感式的、模糊的语义表达？
　　这需要小白在当今自然语言处理的研究基础上，不停的进行推演，破解掉词法、语法、语义分析的终极密码。
　　到时候再进行句法分析、篇章分析、建立语言认知模型等等，会易如反掌，整个自然语言处理中的难题会如同多米诺骨牌一样轰然倒地。
　　而他作为小白的“人生导师”，需要引领小白朝某这个方向努力前进，就像之前不停地填充写作素材库一样。
　　另外，未来软件开发出来，他要作为“开发者”和来自世界各地的专家学者进行交流的，如果连技术的基本原理都不懂，那也太不像话了。
　　所以在小白学习的同时，陈序也从人工智能方面的科普性书籍读起，目的是为了帮助小白更好的成长……
第0028章 终审通过
　　学习从来都不是一件轻松愉悦的事情，最多在感觉到自己有点进步的时候会有点幸福感，除此之外，学习都是伴随着痛苦的。
　　因为从学习的脑科学来讲，学习新的知识相当于让神经元建立新的连接，期间会伴随着原来的神经元的断裂，这是一个认知受损的过程。
　　就像有人看那些艰深晦涩的大部头喊头疼一样，正是这个原因。
　　好在陈序有自知之明。
　　他只需要知其然就行，知其所以然是小白的事情，跟他无关。
　　所以他读的书跟小白完全不同。
　　小白看得是《Speech and Language Processing（自然语言处理综论）》；
　　《Foundations of Statistical Natural Language Processing（统计自然语言处理基础）》；
　　以及《Natural Language Understanding（自然语言理解）》等诸如此类的自然语言处理领域的顶级教科书。
　　而他看的是《哥德尔、埃舍尔、巴赫——集异璧之大成》。
　　这本书是人工智能领域中的“神书”，也是影响极其深远的著作。
　　通过对数学家哥德尔的数理逻辑，版画家艾舍尔的版画和音乐家巴赫的音乐三者的综合阐述，引人入胜地介绍了数理逻辑学、可计算理论、人工智能学、语言学、遗传学、音乐、绘画的理论等方面。
　　无论是“盗梦空间”还是“前目的地”，都能看到这本书的影子。
　　更搞笑的是，这本介绍人工智能思想的1000多页巨著，由于其高超的语言技巧而获得了“普利策文学奖”。
　　光这一本书他就废寝忘食的看了半个月，到现在还没看完呢。
　　书里有很多非常有意思的理念，即使不是学人工智能的看了也会受益匪浅。
　　比如里面的一句“从概念上说，只有跨出逻辑，摆脱理论，你才能超越二元论，跃入顿悟”，让他产生一种高山仰止的感觉。
　　受此影响，他隐隐抓住了某种脉络。
　　这种脉络是通往自然语言处理的终极密码。
　　只是一时间还没有理清头绪。
　　……
　　24号礼拜三中午，陈序刚从驾校回来，口袋里电话响了，拿起来一看是唐教授的。
　　找了个人少的地方接起后，恭敬道：“老师您好。”
　　电话里传来了唐教授爽朗的笑声，“告诉你一个好消息，你的论文终审通过了。”
　　“这么快？”陈序讶异了一声。
　　一般核心期刊的审稿通常分为编辑初审，时间10~30天；
　　专家外审，时间一般1~2个月；
　　主编终审，这个时间不好定，快则3个月，慢则一年半载都是常事。
　　而他到现在时间也不过才一个月，虽然有唐教授帮忙直接送到了审稿人手中，但这个速度未免也太快了。
　　电话里，唐教授笑说：“外审和终审都是刘成林教授亲自批示的，当然快了。”
　　回过神的陈序，立刻拍起了马屁，“还是老师您的面子大，要不然我一个无名小卒，像刘教授那样日理万机的大人物哪会帮我审稿啊。”
　　“少来这套。论文我帮你过了，但最迟明年这个时候，如果你拿不出什么建设性论文的话，必须无条件放弃。”
　　唐天华对陈序已经是相当的照顾了，换别的教授，不选本专业根本连理都不会理他，哪怕再天才也没有用。
　　陈序当然也知道，在通往知识殿堂的荆棘路上，有一位不计得失的学者相助，是多么幸运的一件事，满怀感激的说：“我知道了老师，谢谢您。”
　　唐天华“哼”了一声挂断了电话。
　　陈序拿着手机笑了笑。
　　他现在随时能拿出十篇二十篇词法与句法分析、语义分析相关的精品论文，唯一的问题就是与他身份不相符罢了。
　　你说你一个之前在自然语言处理领域毫无建树的新丁，突然拿出一篇专业水准非常高的论文，太容易惹人怀疑了。
　　反正有了一篇核心期刊论文垫底，暂时不需要去出那个风头了。
　　现在他的主要任务就是潜心学习。
　　不过想到人生第一篇论文很快会在核心期刊上刊发，陈序便忍不住一阵激动，想找个人来炫耀庆祝一下。
　　他第一个想到的便是杨海东，也只有在他面前才能肆无忌惮的装逼。
　　打电话过去，杨海东正和他女朋友钟薇在食堂吃小灶呢。
　　陈序说了句“等着我”，然后急急忙忙杀了过去。
　　到了地方，桌上摆好了饭菜等着他了。
　　和大S有几分相似的钟薇打了个招呼，陈序一提裤腿坐了下来。
　　杨海东好奇道：“陈老师你一天天神龙见首不见尾的，今天怎么突然想起我来了？而且笑得又这么淫荡，恋爱啦？”
　　来的路上，陈序已经克服了他的虚荣心、炫耀欲，此时笑道：“就是想通了一个学术问题高兴的。”
　　杨海东对什么学术问题不感兴趣，边吃边问：“你跟那位邓师姐怎么样了？她上个月底不是还邀请你去参加迎新晚会嘛，现在怎么没动静了。”
　　听杨海东提到邓凌，陈序才想起了什么。
　　这个月沉迷于学习无法自拔，已经把那位萍水相逢的美女师姐抛到了脑后。
　　不过也是奇怪，之前看上去挺热情的师姐，而且还主动撩他，怎么突然间就悄无声息了？难道是因为我没有主动跪舔的原因？
　　陈序猜不透女生的心思，干脆也不想了。
　　书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
　　等他学成出山后，到时候单手开着法拉利，根本不用去猜女孩的心思，而是让她们来猜他的心思。
　　见陈序不说话，杨海东还以为戳到他痛处了呢，转移话题说：“对了，我正准备去找你呢，半个小时前有买家告诉我，他账号被趣头条封掉几十个。”
　　陈序抬头看了眼钟薇，之前她脖子以及手腕上的普通银饰换成了施华洛世奇的项链手链，估计以杨海东的炫耀欲，肯定早就告诉她了，疑问道：“不是检测到的吧？”
　　杨海东摇头说：“不是。应该是账号的提现异常引起了官方注意，然后有针对性的进行封杀。”
　　“那没办法。”陈序耸耸肩。
　　这样的情况他早就料到了，现在各大APP都学精了，风控体系做的非常完善，一旦有异常情况，肯定会进行人工审核。
　　到现在才被封掉几十个账号，已经算运气不错了，接下来肯定还会有大规模的封杀。
　　话没说完呢，杨海东薇信来消息了。
　　“哥，我悦头条和趣头条200个账号有一大半不能提现了，怎么办啊？我这才刚交的月费。”
　　杨海东回复说：“这是人工审核，我也没办法，实在不行你换IP吧。”
　　“看这样子，换IP最多撑两天，连脚本的月费都赚不回来。”
　　陈序说：“把钱退给他吧。”
　　杨海东犹豫了一下，对着薇信说：“统计下一共被封掉多少ID，运行时间超过7天的就不要说了。”
　　说完杨海东放下了手机，看着陈序，“真没办法啦？”
　　陈序说：“废话，有钱我不赚啊！”
　　杨海东郁闷不已。从6月份到现在，每天平均收入达到1500块，四个月时间，赚了将近20万。
　　钱是不少，但他贷款买了一辆车，首付加各种税费花掉7万，然后几个月来他和钟薇大手大脚花销加上车子还贷，现在卡里就剩不到3万块。
　　想到很快就要继续过之前的苦逼日子，杨海东顿时有了危机感。
　　心里默默祈祷着那些羊毛网站，可千万不能再继续封杀了啊……
　　——
　　ps：都市现在的情况大家也知道，你们去看看新书榜，前十本有八本是娱乐明星文，原因不用二将多说了，今天后台来消息把我吓了一跳，以为又有章节被屏蔽呢。
　　说这么说，其实就是想大家多投票支持支持这本书，目前来说推荐成绩还不错，咱们再往排行榜上面拱拱。
第0029章 公司
　　很不幸，杨海东的担忧成真了。
　　当天晚上又有客户告诉他，有小伙伴一百多套智能脚本里的数百个ID被官方封杀。
　　因为APP网站有规定，必须到30块或者50块才能提现，而APP官方又恰好卡在提现之前封ID，损失惨重。
　　25号上午趣头条、惠头条、搜狐资讯、东方头条、悦头条这些主要薅羊毛网站，都出现了大规模的封账号潮。
　　陆续有客户过来跟杨海东说不能提现。
　　杨海东也爱莫能助。
　　退钱是不可能退钱了，这辈子都不可能退钱的，再退他就要喝西北风了，只能说声sorry。
　　其实这些羊毛党钱也赚到手了，他们都有卡池，大小不等罢了，规模化的薅羊毛，几个月下来也是肥了一波，有些人比他赚的还多。
　　不过这样一来，很多人都不交月费了。
　　一套智能脚本拿到手最低价也要100块，一个月薅也薅不了多少钱，基本上是替上家打工的，现在还要面临着封禁账号的危险，谁肯干啊？
　　杨海东终于坐不住了。
　　26号礼拜五晚上，他推掉钟薇看电影的提议，去了紫竹花苑小区找陈序商量办法。
　　陈序开门后，杨海东闷着头往屋里走。
　　等到了客厅里他才看清屋内情形，有些头大。
　　好家伙，屋里到处都是书，而且全是那种大部头，《终极算法》、《人工智能时代》、《走近2050》、《奇点临近》、《图灵的大教堂》什么的。
　　杨海东愕然道：“你在家整天就看这个啊？”
　　陈序点头，“嗯呐。”
　　“厉害！”杨海东坐下后说：“已经基本停掉了，今天有两个人要续费我也没收钱。”
　　“嗯！”陈序应了声，这本来就是他的意思，走到冰箱旁边拿了两瓶灌装芬达出来，走过来扔了一瓶给杨海东，“给。”
　　杨海东打开喝了一口，然后又从口袋里拿出香烟散了根给陈序，问：“接下来怎么办啊？”
　　“凉拌。”
　　“真凉了啊？”
　　“不凉还能怎么办？人家网站不给你撸，再厉害的技术也没辙。”
　　“我知道，就是这样一搞有些受不了了。”
　　陈序奇怪道：“怎么了，没钱啦？”
　　杨海东点点头，苦笑道：“我车贷近10万，一年期还清，每个月要还将近9000块，再加上车子的保养油费，还有平时的吃喝花销，没存下什么钱，撑不了三个月就要去卖车了。”
　　由俭入奢易，由奢入俭难，杨海东体验了几个月买东西不看价格、加油不算计油价涨跌的生活后，再让他回到之前的日子，真比打他一顿还难受。
　　陈序翻了个白眼说：“钟薇那一身行头花了不少钱吧？”
　　杨海东尴尬道：“呃……你知道的，女人嘛，偶尔也是需要物质来满足一下的。”
　　“行了，我懂。”陈序说了句，沉吟了起来。
　　说实话，智能脚本本来就是用来捞一笔块钱的，现在也差不多到了寿终正寝的时候。
　　短短几个月他纯赚了50万，给爸妈25万留着买房了，别的钱用来买手机、电脑、租房、吃喝用以及收稿。
　　另外还注册了个公司，以及在大学城旁边租了一间商住房作为公司办公地点，现在卡里还剩下不到3万。
　　不过没什么可担心的，网文那边再有大半个月就上架了。
　　而且现在正在连载的书有五本，两本都市，两本科幻，一本玄幻，可以预见的是，要不了两个月，稿费会源源不断。
　　只是杨海东这边……
　　陈序想了一会说：“走，跟我来。”
　　……
　　……
　　10月底的中海，天气已经开始渐渐转凉了，再加上白天下了一场雨，华灯初上之际，那些下晚班的白领在雨丝中瑟瑟发抖。
　　申海路227号德鸿大厦门口的台阶上，苏伊人正在晚归的人群中寻找外卖小哥的身影。
　　终于，穿着雨披的外卖小哥来了。
　　“对不起啊，我刚刚在拐弯那边摔了一跤，汤洒了一点。”
　　“我看看怎么样了。”苏伊人听了有些着急，她今天第一天上班，帮忙订个外卖都出纰漏，回头主编怎么看她啊？虽然这是外卖小哥的责任，跟她没什么关系。
　　小哥从保温箱里拿出外卖盒。
　　苏伊人一看，何止洒了一点，汤都漏了啊。
　　可是看着外卖小哥脸上不知是汗还是雨水的水渍，实在不忍心苛责了，说了句“算了”，提着外卖进楼了。
　　跟电梯上了17楼，穿过楼道里那些小公司的下班人群，来到中间一间敞开的玻璃门外。
　　和其他那些热闹喧嚣的公司不同，这家在夹缝中生存的小公司里面显得冷冷清清，透过玻璃门可以看到，长方形的办公区里，一共就三个人，两男一女，加上她就是两男两女。
　　都是二十刚出头的年轻人。
　　说是文化创意公司，其实就是个工作室，现在还处于百废待兴之际，总编兼法人代表是那个坐在窗口前瘦瘦黑黑的小个子男人，叫王伟。
　　另外两个，趴在那里的胖子叫吴志强，他左边的圆脸女生叫许小燕。
　　“吃饭啦~”
　　“下雨天路比较滑，外卖小哥摔了一跤，汤洒了一点。”
　　过来的王伟问道：“小哥人没事吧？”
　　“呃……没事。”
　　“没事就好。大强，你去拿个盘子过来。”
　　“好勒。”
　　几个年轻人端起盒饭，有滋有味的吃了起来。
　　“嗯……这个糖醋藕片不错，还有这个回锅肉片。”
　　“之前我们厂里那个食堂是外包的，饭菜那真叫一个难吃，跟猪食差不多。”
　　“苏伊人你之前在哪里上班的啊？”
　　“我……刚高中毕业，第一次出来打工。”
　　“对噢，之前看你身份证上写的是2000年的，18岁，可不就是高中毕业嘛。”王伟扒拉着米饭说着，然后又奇怪道：“为什么不读书了啊？”
　　“嗯……家庭原因。”
　　看到苏伊人不愿意回答的样子，王伟便没再问了，开心的说：“你来我们这里算是来对了。别看我们公司不大，不是跟你吹啊，绝对是潜力型公司。”
　　吴志强一想到自己半个月前还是厂里的实习屌丝，现在摇身一变成了文化创意公司的副总编，心里便有一种说不出的激动，等王伟说完跟道：“不错。
　　现在正是娱乐至上的年代，而小说更是各种影视电视剧的灵魂，只要做好了，未来咱们公司前途不可限量。”
　　就在两个人商业互吹之时，门口传来了推动玻璃门的声音。
　　紧跟着响起陈序的声音，“这个玻璃门一推吱呀吱呀的响，你们回头弄点润滑油上上。”
　　“陈序你来啦。”王伟和吴志强放下盒饭过来了，看着玻璃门笑道：“明天我去弄点机油倒里面就不响了。”
　　“行。”说着陈序朝屋里走去。
　　这间狭长型的办公室是商住两用房，90个平方，别看地方不大，但这里挨着大学城，是BJ区的繁华区域，租金很贵，一个月8000。
　　其实他本来是准备搞个小工作室的，但是没想到仅仅连载了三本书后，王伟两个人就忙不过来了，趁着招人的时候，干脆注册了公司，反正都是早晚的事情。
　　王伟跟在旁边来到餐桌旁，笑着介绍说：“这个是苏伊人，今天刚来公司上班；这个是咱们公司的老板，陈序，你也可以叫他陈老师。”
　　“你好，欢迎加入我们公司。”陈序朝苏伊人伸手笑到。
　　小姑娘长着一张标准的美人坯子脸，瓜子脸、大眼睛，小巧的鼻子加上可爱的嘴巴，配上一六二左右的身高，未来只要不长残了，绝对是祸水级别的。
　　就是那张脸看着太稚嫩了，也不知道成年没成年。
　　另外身材是扁平的，要胸没胸，要屁股没屁股，不像之前遇到的那个沈宜秋沈师姐那么知性成熟，很难让人产生征服的欲望。
　　就在陈序打量苏伊人的时候，她也在打量他，一个长相清秀的大男生，理着精神的板寸头，眼睛很有神，笑起来很有亲和力，穿着黑色李宁运动服加牛仔裤加运动鞋，简简单单，看着很舒心。
　　“谢谢。”苏伊人伸手跟他握了一下。
　　王伟问道：“吃饭没有啊，我帮你们再叫两份外卖。”
　　“我们吃过了，你们吃吧。”说着陈序带着杨海东朝客厅里的工作台走去……
　　——
　　ps：推一个作者朋友写的奇幻文《我的女巫妹妹们》，已经20多万字了，喜欢这个类型的大佬不妨去看看，给个收藏。
第0030章 孺子可教也
　　杨海东和陈序本来就不是一个专业的，再加上现在陈序大多数时候都住在校外，根本不知道他已经开了个小公司。
　　“你什么时候开公司啦？
　　公司主要做什么啊？
　　是软件开发嘛，怎么连个公司名都看不到？”
　　陈序刚在工作台旁坐下，杨海东便一连串的问到。
　　陈序靠在椅背上说：“你别管我什么时候开的公司，我问你，你看不看网络小说？”
　　杨海东拉了张椅子坐下说：“还行吧，以前看过佛本是道跟神墓。”
　　“别的呢？”
　　“还有啊……ennnnn，从零开始看了不少，不过太长了，把我看太监了。还有凡人修仙传、重生之贼行天下、神偷化身什么的。”
　　陈序点点头，说：“是这样的，这个公司算是网文工作室性质的，不过我注册了公司，主要……”
　　陈序把公司的情况跟杨海东介绍了一下。
　　杨海东既惊讶又意外。
　　回过神问道：“你的意思是，让我跟他们一块修改稿子是吗？”
　　陈序摇摇头，“改稿子的人手暂时足够了，你的主要任务是负责运营。”
　　“怎么运营？”
　　陈序拿出手机，打开点娘APP解释说：“看到这些榜单没有，除了这个销售榜外，其余的都是花钱运营出来的，或者叫刷榜，目的是为了吸引流量。
　　这都是潜规则，效果现在也不怎么明显了。
　　另外你看这个书单，本来是榜单沦陷后的副产物，主要是读者分享那些精品好书的地方，现在也变成了运营的产物，跟公交车一样，花钱就能上。
　　还有这个作者论坛。
　　你看这个推书版的帖子，言之凿凿的说帮人推精品幼苗，其实也是作者披马甲上阵制造话题，不相信你点开她的帖子看看，十个有九个全是相关话题。”
　　说着陈序点开了发帖人的发帖记录。
　　果然，近期有关话题都是这本书的。
　　杨海东看得目瞪口呆，“我以前一直以为这些网文作者很单纯的呢，没想到套路这么深。”
　　过来的王伟哈哈大笑，“这叫套路深？你还没见过真正套路深的呢。
　　前几天我看到两个作者互相指责对方抄袭，两边的书友粉丝在论坛上吵的不可开交，结果被扒皮，其实两个作者私下里是好基友，穿一条裤的那种。”
　　“卧槽，这是要干嘛？”
　　王伟从口袋里掏了包烟出来，给陈序和杨海东一人散了一根，点燃后笑道：“知道什么是饭圈吗？”
　　杨海东点点头，“听说过。”
　　王伟说：“这种明星那边传过来的模式，现在在书友圈里相当流行，有一大部分是作者引导的结果。简单说就是粉丝经济。”
　　杨海东一点就透，恍然大悟道：“噢，我明白了，这么做第一能增加书的曝光度，吸引流量；第二能增加粉丝同仇敌忾的心里，提高书的黏性；第三，就跟那些主播一样，还能吸引大额打赏，对吧？”
　　陈序哈哈大笑说：“孺子可教也。”
　　“去你的。”
　　王伟也跟着笑，然后说：“运营范畴其实非常广大的。
　　这些只是针对站内的小手段运营，赚的也只是稿费分成的小钱。
　　真正赚钱的项目是站外的版权运营。
　　比如百度指数搜索，很多时候是版权商购买小说动漫、游戏、影视版权的重要参考标准之一。
　　具体怎么运营，这是一件事非常考验水准的事情。”
　　陈序接道：“后面这些暂时不需要你去操心。你目前主要任务就是好好了解一下网文圈，对于行业潜规则要做到了如指掌。”
　　杨海东问道：“然后呢？”
　　陈序笑道：“然后运营这块就交给你去负责了。”
　　“那……”杨海东想问工资多少，但又没好意思问出口，点头说：“行吧。”
　　陈序知道杨海东想说什么，但没有去解释了。
　　暂时说太多没什么意思，一切要等书上架后看成绩说话，成绩不好的话公司很快就解散了也说不定呢。
　　“大伟，现在书怎么样了？”
　　“还不错，现在都在新书榜上呢……喏，346789全是我们的书，目前收藏最多的就是《我又超神了》，有一万四，后台跟读率一千五，收订比达到了9.0……”
　　……
　　聊了近两个小时，一直到肚子“咕咕”叫的时候，陈序才想起来他跟杨海东晚饭还没有吃呢。
　　看了眼时间，已经九点了。
　　陈序起身笑道：“走，收拾一下，一块出去弄点夜宵吃吃。”
　　六个人，包括许小燕跟苏伊人也一块下了楼。
　　外面的雨丝已经停了，不过风挺大的，穿过大堂的推拉玻璃门发出“呜呜”的声音。
　　一行人出来后从大厦旁边的弄堂来到了后面的商业街。
　　灯火璀璨的步行街上依然人来人往，三两成群穿着清凉的小姐姐提着大包小包，一路谈笑风生；外卖小哥开着电动车在人群中左冲右突，走出一条风骚的S型路线；
　　还有店员拿着塑料拍手器一边“啪啪啪”的摇着，一边对着人来过往的行人推销着。
　　几个人找了家粥铺，要了6碗粥、四碟小菜加四屉蒸饺。
　　一算账，艹，124。
　　陈序说了句怎么这么贵啊，收银员报价说：“先生您好，6碗皮蛋瘦肉粥72，四碟小菜20块，四笼蒸饺32块，加起来124块，没错。”
　　陈序看了看盘心里那点小菜以及每屉四只的蒸饺，说：“……好吧。”
　　“请问您是现金还是薇信支付宝？”
　　“支付宝。”
　　回到座位上，杨海东说：“陈老师你看到了吧，真不是我大手大脚，是现在钱真TM不经花，随便买点东西100块就没了。”
　　“滚~钱不经花是事实，但你大手大脚也是事实。”
　　杨海东赶紧闭嘴。
　　万一把陈序这个大粗腿惹毛了，他很快就要被打回原形，过起“吃糠喝稀”的老日子来。
　　吃过夜宵已经快10点，一行人在粥店门口分手，陈序和杨海东回学校，王伟他们回公司。四个人都住在公司寝室里，包括今天刚来的苏伊人。
　　眼看着陈序和杨海东越走越远，落在许小燕后面的苏伊人犹豫了好一会，最后转身喊道：“等一下老板。”
　　众人纷纷停下，疑惑的看着苏伊人。
　　苏伊人喊过之后，站在那里不动了。
　　陈序走回来问道：“怎么啦？”
　　站在廊檐下的苏伊人，偏头看向橱窗不说话，亮如白昼的灯光照在她侧脸上，灿若朝霞。
　　“这是有什么难言之隐吧？”陈序心说了句，让跟过来的杨海东以及其他几个人先到旁边等一下，等他们走开了才问道：“现在没人了，说吧，怎么啦？”
　　“我……”苏伊人嘴巴嗫嚅了好一会才难为情的说：“能……能不能借点钱给我。”
　　“你要多少？”第一天上班就借钱，说实话陈序心里有些不高兴，不过如果三五百块就算了，毕竟谁都有碰到难处的时候。
　　“一……两千。”
　　陈序看着眼前那张略显青涩的瓜子脸问：“能不能告诉我你干嘛用。”
　　苏伊人迟疑了一下说：“我……我行李箱丢了，想去买点换洗的衣物，再……再买个手机。可以吗？”
　　陈序想说不借，但犹豫了一下，最终还是被苏伊人美色所迷惑，“现金是吧？跟我来吧。”
　　附近没有取款机，陈序带着苏伊人来到旁边一家烟酒店，买了一条红双喜后跟老板兑换了2000块钱现金。
　　“喏~给你，顺便把烟带给王伟他们。”
　　“谢谢。”
　　“没事，从你下个月薪水里扣。”说完陈序叫上杨海东走了。
　　至于苏伊人会不会今晚就跑路，随她去吧，就当是给自己色令智昏买个教训的。
　　苏伊人等陈序他们走远后，把卷起的钱装进口袋，拎着香烟追上王伟他们。
　　王伟三人虽然不知道香烟哪里来的，但都不傻，大概猜到苏伊人为什么找陈序。
　　不过很默契的谁也没问什么，一路嘻嘻哈哈的聊着回去了……
第0031章 祝承运的请求
　　转眼间进入了十一月，校园里的枫叶红似火，这是一个收获的季节。
　　远处的教学楼里隐隐传来讲课的声音。
　　“叮铃铃……”
　　铃声打破寂静的校园，本来静谧的空气一下子变得嘈杂了起来。
　　很快，各个教学楼出口就像赶鸭子一样涌出大股的人群。
　　5号教学楼下怯生生的站着一位女孩，身上穿着简简单单的卫衣牛仔裤，一张小巧的瓜子脸，宝石般晶莹剔透的眼睛，俏皮的马尾随意的扎起，带着几分随意与休闲。
　　从楼梯上下来的学生都情不自禁的多看了她两眼。
　　女孩正是苏伊人，此时目光正在熙熙攘攘的人流中搜寻着什么。
　　很快她看到了，挥手示意道：“陈老师，这里……”
　　听到苏伊人的声音，很多人都下意识朝她口中的“陈老师”看去，等见到是陈序后，有认识的人喊道：“喂陈序，你女朋友啊？”
　　陈序有些尴尬，“不是……我妹妹。”
　　“懂了~”人群里传来嘻嘻哈哈的笑声，也不知道懂什么了。
　　陈序带着苏伊人避开通往食堂的大部队，朝南大门的主干道走去。
　　等没什么人了陈序才停下来问道：“过来找我有什么事吗？”
　　苏伊人从肩包里拿出两份合同递过来，“这是合同变更手续，王总编让我送过来给你签一下字。”
　　陈序接过来看了眼，原来之前买大纲的合同有几份是跟他私人签订的，现在需要变更一下合同，变成和公司签订，到时候报税用。
　　经营一家公司，不仅要操心房租、水电、人工，还要考虑盈利以及的合理避税等问题，相当繁琐。
　　站在路上不好签，陈序收起合同问：“你吃饭没有啊？”
　　“我……没呢。”
　　“走吧，一块去吃点。”
　　“噢~”
　　苏伊人跟着陈序朝食堂走去。路上不停的打量着校园里的环境，树木、花草、教学楼、实验楼，甚至是公告栏都成为她眼眸中一道亮丽的风景线。
　　陈序随口道：“能说说为什么不读书了吗？纯粹好奇，你要是不想说就算了。”
　　前些天去公司由于是晚上，再加上又没怎么仔细观察，还没发现。
　　今天大白天一看，发现苏伊人脸蛋、脖颈、手背的肌肤光滑细腻，如羊脂玉般温润，这样的肤质一般家庭是孕育不出来的。
　　苏伊人没回答，一路朝前走。
　　陈序便没有再问。
　　一路无声的到了食堂，打好饭菜，面对面坐下后吃饭。
　　吃到一半时苏伊人突然开口道：“我爸投资失败，临破产前合伙人还用公司名义私下借贷几千万跑路。
　　然后我爸被抓。那些债权人到我家里闹，我妈把家里所有东西都变卖了都不够赔，某天晚上她……她……”
　　低着头的苏伊人，说到这里时大颗大颗的泪珠往餐盘里滴落。
　　陈序大概猜到了结果，说：“不好意思啊。”
　　苏伊人抬手抹了一下眼泪，说：“没什么。我妈妈是疾病复发，家庭变故只是诱因。”
　　“噢~那……你爸爸现在怎么样了？”
　　“还没宣判呢！债权人起诉我爸合同诈骗，但律师说那些合同里的签名都是合伙人伪造的，不具备法律效应，目前还没认定呢。”
　　顿了一下苏伊人跟道：“据律师说，有很大的希望判缓，附带民事赔偿。”
　　陈序说：“那还好。只要人出来了就还有希望。”
　　苏伊人点点头。
　　陈序便也没再问什么了。他不是救苦救难的观世音菩萨，尽管心里同情，但苏伊人又不是他什么人，他没义务去帮忙。
　　就在两人聊着的时候，身后传来一道熟悉的声音，“哟，这不是陈老师嘛，您亲自来吃饭啊。”
　　陈序转头一看，竟然是多日不见的祝承运，那位校花女友自然也是形影不离，笑道：“这不是没办法嘛。又不能跟某些人比，家里鲍鱼茅台堆的都快过期了，吃食堂只是来体验民间疾苦罢了。”
　　祝承运嘿嘿笑了笑，目光在苏伊人的脸上扫过，眼睛顿时一亮，捣捣陈序的肩膀说：“嗳嗳嗳，怎么不介绍一下啊？”
　　陈序不好说是公司员工，要不祝承运肯定又要追问什么公司，说：“这是我朋友家的妹妹，过来送点东西给我。”
　　“噢这样啊。那我走了~”祝承运一听也没有继续追问了，招呼了一声转身便准备离开。
　　不过走了两步又转回来坐到他旁边问道：“对了，问你个事情，我一高中同学家的公司网页被劫持，听说数据库也被人篡改了，找人修了好几次都没修好。他托我找高手问问怎么回事？”
　　陈序说：“你让他找网络安全公司看看呗，我又不是什么安全高手。”
　　“你帮我看看呗，我牛逼都吹出去了。”说着祝承运拿出手机打开相册，递到他面前说：“喏，这是他拍给我的检测错误信息。”
　　陈序只好接过来仔细看了看，说：“他这个是SQL数据库攻击，我估计应该是拿到服务器最高权限了，不把漏洞找出来，会一直在后台监视当前浏览器设置，一旦发现设置被重置，会重新劫持主页。”
　　祝承运一听笑说：“不愧是陈老师，一眼便看穿了事实的真相。那这个怎么办啊？”
　　“网页劫持这个简单，真正麻烦的是数据库，这个问题可大可小，要视情况而定。”
　　“这样啊……”祝承运迟疑想了想说：“陈老师，帮我个忙怎么样？”
　　陈序用眼神询问什么事？
　　祝承运让贾佳待在这里，然后拽着陈序到了一边说：“等下你把你修电脑的那套家伙什都带上，跟我去趟我同学家的公司，到时候你妆模作样的检查一番，然后你就说那个黑客很厉害，你无能为力？”
　　“为什么？”
　　祝承运笑说：“我这同学家里非常有钱，是那种真正的富二代，他父亲经常跟风清扬一块喝茶的，我家和他家也有很多业务上的往来，算是他家的供应商之一，懂我的意思吗？”
　　陈序点点头，“懂了。甭管帮不帮的上忙，总归是没有功劳也有苦劳，到时候哥们情谊深厚了，随便给两个单子都赚大发了，是这个意思吧？”
　　“明白人。”祝承运搂住他肩膀拍了拍，笑道：“咱们同学归同学，我也不让你白忙乎，回头1000块跑路费。”
　　“这么客气干嘛……”
　　……
　　滨江大道188号，这里是伟业医疗科技集团股份有限公司总部大厦。
　　据祝承运说，伟业医疗集团是一家集研发、制造和销售于一体的上市企业公司，市值规模高达200亿，稳居中海市上市公司市值TOP前五十。
　　这只是人家主营业务之一，旗下产业链还包括房产、酒店、工程设备制造等等。
　　从祝承运的保时捷-Macan上下来，仰头看着阳光下气势恢宏的摩天大楼，陈序心生感慨，不愧是能和风清扬耍到一起的人，光这栋大楼现在市值恐怕就不低于30亿。
　　“走，进去。”祝承运锁好车后超前走去。
　　陈序和苏伊人跟在后面。
　　本来陈序打算让苏伊人回公司的，然后祝承运说高手怎么能没有助手呢，让她帮忙拎工具包，随后当场从后备箱里拿了一套化妆品给苏伊人作为出场费。
　　也不知道原来是准备送给哪个女生的。
　　祝承运在大厦入口处出示了出入证之后，又帮着陈序两人做了登记才得以进入大厦。
　　外面看着气势恢宏的摩天大厦，里面更是金碧辉煌，巨大的水晶吊灯下是光可鉴人的大理石地板，交相辉映间散发出奕奕光芒，走在里面感觉连颜值气质都提升了几个档次。
　　想到这栋大厦是私人所有，陈序便感慨不已，什么房哥房姐，在中海市市中心的摩天大厦面前都是渣渣。
　　祝承运给他那位同学打了个电话，然后过来一位工作人员带他们乘电梯去了地下三层，这里是伟业集团IDC机房所在地……
第0032章 我不懂电脑？
　　让他们没想到的是，中海著名的星剑网络安全公司人早就到了
　　眼看安全公司的人在现场，陈序便提议打道回府。
　　祝承运有些不甘心，说再等等看。
　　于是三个人便在外面的封闭式等候区等着。
　　这里是伟业集团的数据重地，不仅整个集团公司的客户资料都存储在这里，包括试验资料也放在这边，防守是非常严密的。
　　工作人员帮他们冲了三杯咖啡过来。
　　“谢谢。”陈序道谢后端起咖啡喝了口，正好有些口渴了呢。
　　祝承运没喝，摸着咖啡杯盯着对面的钢化玻璃看，机房那边好多人，安全公司的技术总监及助手，伟业集团的高级副总裁、主管、负责数据安全的管理员等等，加一块有十多人。
　　只见那位大腹便便的高级副总裁和脑袋已经半秃的技术总监正在说着什么，脸上的表情显得有些焦急。
　　祝承运说：“陈老师，这件事恐怕没那么简单啊。”
　　陈序顺着他的目光看过去，点点头，“我没想到他们竟然建了IDC机房，之前估算错误。能攻破这种级数的企业数据库防火墙，绝不是一般的小蟊贼，看来所图甚大啊。”
　　“卧槽，你这一说我还真想起来了……”激动之下祝承运把手边的咖啡都打翻了。
　　苏伊人拿起桌上的面巾纸擦起了桌子。
　　祝承运搬起椅子往后挪了点，靠着陈序小声说：“听小道消息说，伟业研发的肺癌靶向药，据说已经到了三期临床实验地步，现在突然出现这种事情，你说会不会……”
　　陈序闻言点点头。
　　如果真如祝承运所说的那样，十有八九就是国内外的竞争对手以及同行干的了。
　　这种靶向药，售价往往都非常昂贵，一旦面世后，带来的利润将是天文数字一般，为此攻击伟业的数据库也不难理解了。
　　万一伟业的人愚蠢到把实验数据存储在企业数据库里呢？
　　就算拿不到实验数据，企业数据库被攻击的消息传出去，肯定也会引起股价的动荡。
　　总之不管怎么样，有枣没枣打三竿再说。
　　三个人坐了不到十分钟，星剑的技术总监带着助手朝隔离区这边走来。
　　工作人员帮他们把门禁打开。
　　后面的伟业副总裁很快也跟了上来，语带焦急说：“林总监，难道就没有别的办法了嘛。”
　　“抱歉艾总，我真得无能为力，要不你们联系深信服或者绿盟吧，让他们派人过来看看。”
　　副总裁刚想说话，正好看到坐在拐角沙发上的祝承运，朝他点点头，随后把那位林总监送到电梯口，目送电梯离开后才返回。
　　走到祝承运旁边勉强笑道：“小祝怎么会在这里的？”
　　祝承运起身和这位艾副总握握手说：“昨天晚上吃饭时听Mickey说，你们公司数据库被人篡改了，我带人过来看看有什么能帮得上忙的。怎么样，现在什么情况了？”
　　艾副总微微点头，拎了把椅子坐下后点点头道：“黑客用垃圾数据篡改覆盖了数据库许多重要资料。”
　　祝承运不懂这些，转头看了眼陈序。
　　陈序问：“严重嘛，能不能把数据剥离出来进行处理？”
　　艾副总说：“当然严重了。资料太多了，剥离处理根本不现实。”
　　陈序又问：“那有没有做备份数据？”
　　艾副总说：“备份数据当然做了，但当初公司为了便于管理，把备份数据和实验资料一起保存在了独立服务器里，现在导出的话，很有可能会致使公司实验资料被篡改甚至外泄，我承担不起这个风险。”
　　听到这位艾副总的话，陈序大概明白为什么连星剑这样大的网络安全公司总监都说没办法了。
　　备份数据通常都是非常庞大的，所谓的“导出”，其实是和内网被篡改覆盖的数据库进行交叉对比，筛选剥离出源数据。
　　但是这样一来独立服务器等于处于一个不设防的地步，万一黑客在数据库污染区留了后手，确实很危险。
　　数据剥离太困难，备份数据又不敢导出，怪不得星剑公司那位林总监说无能为力呢。
　　只能说，提出把备份数据和实验资料放在一起的那位高管，真得是个睿智。
　　“那现在只能迁移实验资料了？”
　　“不然能怎么办！”说着艾副总郁闷的叹息了一声。想到那庞大的工作量以及可能导致整个集团工作停摆，心里便焦急如焚，站起来道：“那我就先走了……”
　　“等一下。”
　　眼看艾副总准备离开了，祝承运赶紧站起来介绍说：“艾总，这位是我朋友陈序，他是计算机方面的天才，要不让他进去看看？”
　　都到数据库门口了，要是不让陈序进去捣鼓两下，祝承运实在不甘心，回头邀功都有些心虚。
　　“这个嘛……”艾副总心里很不想答应，连网络安全公司的技术总监都解决不了，一个不知道从哪冒出来的无名小卒怎么可能解决得了。
　　可祝承运是太子爷的老同学，而且人家特意过来，连机房都不让人家进去，也有些得罪人，只好勉为其难说：“跟我来吧~”
　　在艾副总以及数据库主管的陪同带领下，他们顺利进入了数据库里面。
　　和封闭式等候区相比，机房里的噪声要大了许多，哪怕墙壁上装了隔音材料，听起来还是显得有些刺耳。
　　一路来到数据存储机房。
　　这是一间大房间，有两三百个平方，两边墙壁上到处都是各种设备仪器交互器，中间的工作台上一字排开摆放了数十台台式电脑，五六名管理员正在忙碌着。
　　数据库主管孔万超、一个35岁左右的地中海男人，带着陈序来到其中一台电脑旁边，带着一丝不耐烦的说：“喏，这是我们公司的内网端口，外网端口全部禁止访问了。”
　　说这话的同时，孔万超眼睛里闪过一丝不屑。
　　虽然艾副总没说这个小年轻什么来头，但是作为伟业集团的数据库主管，中海市乃至国内稍稍有些名气的业界大牛他都听说过，甚至好多都认识。
　　比如刚刚离开的星剑网络安全公司的技术总监林向东，他就是中海市赫赫有名的数据安全方面的专家。
　　连人家林总监都说没辙，这个不知道从哪里冒出来的家伙竟然也来冒充专家。真是没事找事。
　　“好，我看看。”
　　陈序应了一声，在工作台前坐下后从随身携带的电脑包里拿出笔记本，连接上伟业集团的公司内网系统，然后跟孔万超要了ERP管理系统的VPN权限。
　　登录的同时陈序问道：“被篡改覆盖的区域有哪些？”
　　“很多。a1盘的目录树下，标红线的全部有问题。”
　　在孔万超指出后，陈序不经意间扶了一下眼镜，像是自言自语的说：“看看怎么样。”
　　很快耳机里传来小白的声音，“匀速往下翻……”
　　“打开C2和C3区……”
　　“SQL001后面的数值有问题，加一个psst……”
　　“zhenji01.mdf和zhenji011.ldf是丢失的两个物理文件……”
　　在小白的指引下，陈序在数以万计的数据代码中精准的找到其中的错漏之处进行修复，那从容淡定的样子，像极了电影里演的超级工程师。
　　和同事说话的孔万超，一时间没注意到，一直到三分钟后余光才发现陈序的举动，顿时吓了一大跳。
　　他只是给他看看目录数，没想到他竟然直接修改数据了。
　　被篡改覆盖的数据库可不是随随便便就能二次修改的，万一要是修改错误，可能会导致源数据被重复覆盖而再也找不回来，这个责任他可承担不起。
　　“你干什么？”孔万超一把摁住笔记本的同时，朝那边闻声看过来的艾副总义愤填膺的说：“艾总，他连检测软件都没挂就在那里胡乱修改数据。”
　　正在打电话的艾副总，挂断电话走过来问道：“怎么啦？”
　　陈序说：“数据恢复啊。”
　　孔万超怒不可遏说：“你开什么玩笑。数据是你这样恢复的嘛，你懂不懂电脑啊！”
　　艾副总闻言脸色有些不好看。毕竟人是他放进来的，万一出了纰漏到时候他也是要担责任的。
　　站在旁边的祝承运也有些尴尬。
　　刚刚路上他就跟陈序交代过，装模作样的检查一下就行，不用太当回事，没想到……
　　陈序愕然道：“我不懂电脑？你看看C2子目录下面的drc100文档有没有恢复，然后再人工核对一下原始数据看看。”
　　“我不用看！你连基本的操作方式都不懂，还在这里跟我谈什么数据恢复。”孔万超根本不相信，“请你立刻离开这里……”
第0033 小白方言翻译器（修）
　　伟业大厦门口，祝承运尴尬的一逼。
　　他来伟业很多次了，还是第一次被人赶出来呢。
　　虽然对方赶的是陈序，但陈序是他带过来的人，赶陈序不就是赶他嘛。
　　“哎~陈老师，你说你……”祝承运郁闷不已，原本还想借此跟老同学关系更进一步呢，现在不用说了，那位艾副总肯定会打他小报告。
　　陈序一脸无辜的说：“我真是在恢复数据啊。”
　　“算了~好心办坏事也是好心，不领情就拉倒。”祝承运就当没听见的，“走吧，回去了。”
　　陈序心里有些惋惜。这种给大型企业恢复数据的经历，说出去绝对是一件要面子有面子，要里子有里子的事情。
　　可惜了~
　　……
　　伟业数据库机房里。
　　等陈序他们离开后，艾副总交代孔万超主管检查一下数据改动严不严重，然后便也匆匆忙忙的离开了这里。
　　时间紧迫，他要尽快联系国内著名的数据安全专家过来恢复，一旦恢复不了，那就要做好迁移实验数据的准备了。
　　艾副总走后，孔万超肚子里鬼火直冒。
　　本来这两天因为数据库被黑客篡改覆盖已经非常烦躁了，那几个莫名其妙的家伙还来给他添乱，真是没事找事做。
　　数据库这么多资料，他哪知道对方到底修改的哪个目录树下的文件啊？
　　坐到电脑前，点开a1盘的数据库目录，再点开对方刚刚提到的C2区，子目录下面果然有一个drc100文档。
　　这个文档只是一个名称，实际文档下面有200GB的容量，用于集团内部的相关信息检索比对。
　　可是垃圾数据把检索系统数据库给篡改覆盖了，导致检索出来的信息不能正常使用。
　　为了防止不停出现的报错，这个子目录应该被禁止访问了。
　　但是让孔万超没想到的是，标红线的检索系统竟然在正常使用。
　　他第一时间去看左下角的连接数以及报错数，系统远程连接：17，报错：0。
　　“这……这怎么可能呢？”
　　孔万超一脸见了鬼的表情，回过神后急忙朝旁边一位管理员喊道：“小王快，打电话通知产品部，让他们立刻人工比对产品数据，尽快把结果反馈给我。”
　　“好的，老大。”管理员应声后拿出手机打电话给产品部。
　　孔万超焦急的等待着。
　　十分钟后产品部那边来电话了，比对信息一切正常。
　　孔万超看向系统下方的远程连接数，此时已经达到了32人，报错数依然为0。
　　想到刚刚那个年轻人离开时说的话“我真得在做数据恢复”，孔万超脸上顿时阵青阵白，“不……不会的……”
　　伟业大厦36楼。
　　艾副总回到办公室后派人去联系国内的数据恢复专家，然后便准备去总裁办找老板汇报情况，路过销售部时正好撞见伟业少东家谈永思，也就是祝承运口中的Mickey。
　　见艾副总一副急色匆匆的样子，谈永思顺口问道：“艾总，数据恢复的怎么样了？”
　　艾副总摇摇头，“联系的中海几家数据公司都表示无能为力，刚刚星剑的人来过也走了。”
　　谈永思问道：“就没有什么别的办法了吗？”
　　“我已经派人去联系‘深信服’和‘绿盟’了，晚上人应该就能到，如果还不行的话，那就只能迁移数据了。”
　　谈永思点点头，他对计算机这块也不怎么懂，说：“那我就先走了。”
　　“一块走吧。”说着艾副总跟着谈永思一块进了电梯，想到刚刚IDC机房的事情，忍不住吐槽了一句，“你那同学也不知道从哪找了个三脚猫程序猿过来，差点没给我捅出纰漏来。”
　　“怎么啦？”
　　“什么也不懂，上去就胡乱修改数据。得亏IDC的主管孔万超在现场，要是不在现场，我怀疑他能把数据库资料全部删掉。”
　　“啊……”听到艾副总的话，谈永思也是非常尴尬，“昨天吃饭时我随口就那么一说，谁知道那小子还当真了。”
　　艾副总苦口婆心说：“小谈总，数据库被篡改这种事不能随便乱说的，万一传到有心人耳朵里，后果不堪设想啊。”
　　“我知道了，下不为例。”谈永思更尴尬了。
　　等出了电梯后，谈永思立刻打电话给祝承运。
　　电话刚接通便说：“卒子你还想不想让我好了？我让你找高手，你可倒好，找了个蹩脚虾过来丢人现眼，万一传到别的公司高管耳朵里，以后我还要不要在公司里立足了！”
　　听到谈永思的话，祝承运恨不得找条地缝钻进去，连连道歉。
　　“算了，以后正经事还是不能跟你们说……”
　　……
　　内环高架上，祝承运看着挂断的电话，心里郁闷不已。
　　正经事不能说，那就是狗肉朋友呗，这以后还怎么处啊？
　　保时捷隔音效果非常好，电话里的声音陈序听的一清二楚，略微有些尴尬的说：“那个……我真是帮他恢复数据的。”
　　“不怪你！”祝承运把手机往中控台上一扔，“谁让我自己想去拍马屁来着，现在马屁没拍着，拍到马腿上了，真是活该。”
　　陈序也不知道说什么了。反正他是好心好意帮忙恢复数据的，顶多就是稍显急切了点。
　　两个大男人不说话，坐在后排的苏伊人自然更不会说话。
　　一时间车内除了轮胎碾压柏油路面时发出的“莎莎”声外，再也没有其他声音。
　　很快车子下了高架，路过申海路德鸿大厦时，陈序跟苏伊人一块下车了。
　　不一会陈序手机支付宝响起到账提示，拿出来一看，祝承运还真给他转了1000块钱。
　　陈序发语音消息说：“开玩笑的，一点小事哪能真要钱，何况还帮倒忙了。”
　　祝承运很快回复说：“咱们一码归一码。你要退回来的话，以后再有事我也不好意思找你帮忙了。”
　　陈序也没再说什么了。反正千把块钱无论对祝承运还是现在的他来说，都不算什么。
　　不过从这一点也能看出来，祝承运这人做事还是挺讲究的，值得深度合作。至于能不能深交，老话说的好，日久才能见人心。
　　和苏伊人告别后，陈序回了紫竹花苑。
　　一个人做饭，一个人吃。
　　吃完后也懒得洗碗，他躺尸在沙发上拿出手机刷IT之家和36氪。
　　小白则看电影。就是把台式电脑的显示器对着MacBook Pro的显示器，同时用一根数据线把两台电脑连接在一起，想看什么电影它自己找。
　　大概七点半左右，突然微信公众号响起了消息提示声。
　　点开一看，是“小白方言翻译器”的小程序代码发布审核通过了。
　　陈序心里一喜，立刻坐起来操作发布小程序。
　　前天他听粤语歌曲，突然萌生了做一款方言翻译软件的想法。
　　这种编译器实现技术很简单，网上已经有很多款方言翻译器了，可以把诸如港台话、四川话、东北话、湖南话之类的翻译成普通话，又或者把普通话翻译成以上方言。
　　不过由于开发翻译器工作量比较大，而且基本看不到赢利点，所以没人去精益求精，体验都非常差，市面上真正好用的产品一款都没有。
　　而这些对他来说都不算问题。
　　工作量大？他就动动嘴，全是小白干。
　　看不到赢利点？他也不需要交房租、给程序猿发工资，能不能盈利都无所谓。万一用的人多了，说不定还能赚点流量费、广告费呢。
　　接下来就简单了，他做理论指导，小白负责搭建数据库，语言模块这些都是现成的，几乎没费什么工夫就做出来了。
　　另外小白还把地方方言做了细分，比如成督和巴渝、辽南和辽北，粤语和白话等等，这样一来，翻译正确率自然大大提高。
　　经过测试后，国内几大主流方言翻译出来的正确率达95%以上，比市面上那些翻译器强大太多了。
　　昨天晚上睡觉前他才向薇信提交了小程序代码审核，没想到今天就通过了。
第0034章 为广告而生
　　在发布小白翻译器后，陈序等了五分钟搜索了一下，已经可以看到小程序了。
　　点开后玩了一会，他想到了App Store。
　　研究了一下发现，必须先在网站上注册成为iOS开发者，然后还要缴纳大概500块左右的会员年费，之后提交app，审核通过后才能在app store上架。
　　“真他么黑。”看到注册开发者竟然还收费，陈序忍不住骂了一句，不过还是注册了开发者，等成功后把小程序代码转成APP代码提交给了网站。
　　相比于寄生在薇信下面的小程序，APP才是王道，受众面积也更加广大。
　　反正苹果都注册了，陈序干脆到安卓市场也注册了开发者。
　　跟苹果不同，安卓国内九大市场开发全部都是免费注册，包括应用宝、360、百度移动、华威、小米、OPPO、vivo、豌豆荚、三星。
　　等注册成功后，陈序把APP代码一一提交。
　　等弄完后一看，时间已经快凌晨了。
　　赶紧收拾了一下睡觉了。
　　……
　　……
　　第二天早上天空下着牛毛细雨，整个中海市笼罩在了一片氤氲雾霭当中，从高空俯瞰下去显得朦朦胧胧。
　　江滩边的一栋甲级写字楼里，一位身穿白衬衫职业包臀裙、蜂腰长腿的女人，正端着咖啡杯站在窗口前，静静的看着窗外云遮雾绕的天空。
　　这位长相精致，气质妩媚，身材让人第一时间联想到床的女人叫蓝汐，是这家名为“浩鑫”的广告公司总经理兼创意总监。
　　“咚咚咚——”
　　敲门声打断了蓝汐的浮想联翩，转头道：“进来。”
　　年轻漂亮的女秘书捧着文件夹进来了，走到办公桌旁说：“蓝总，这是宏卓和敏达的广告设计方案，请您过目。”
　　“放桌上吧。”
　　“好的。”
　　秘书放下设计方案后，抬起头说：“对了蓝总，大众企划部那边刚刚打电话过来，问我们什么时候能出设计方案？”
　　蓝汐走到办公桌旁边，放下咖啡杯说：“你回复他们，礼拜一。”
　　“好的蓝总，那我先出去了。”
　　“嗯！”蓝汐点点头，等秘书出去后拉开椅子坐到电脑前，晃晃鼠标唤醒电脑后，打开百度键入：著名特效制作公司。
　　上个月大众汽车举行2019广告招投标大会（业内人士称为比稿），中标的前三名广告公司将分别获得5000万、3000万、2000万的巨额广告合同。
　　一时间中海参加比稿的广告公司多如过江之鲫。
　　浩鑫当然也报名了。几千万的单子谁不眼馋啊~
　　为了在此次的广告招投标中胜出，各大广告公司也是各显神通，除了在创意方面下功夫外，在视觉特效方面也是不惜血本。
　　一时间洛阳纸贵，中海几家稍有名气的小特效制作公司，工作日程都是排的满满。
　　她联系了好几家之前合作过的制作公司，都表示没时间，不得已之下只能到网上找。
　　点击搜索，一瞬间出来100多万的相关信息。
　　排在前面带V的基本都是花钱租了广告位的垃圾公司。
　　虽然内心厌恶，但是国内暂时还没出现真正能与百度抗衡的搜索引擎公司，今日头条、夸克、必应都不行。
　　蓝汐皱着眉头往下拉，一直快到最底层才看到几家正规公司，不过之前都咨询过了，报价都非常昂贵。
　　CG特效制作费都是按秒计算的，国内最低最低一秒钟3000块。
　　而国外更狠，比如好莱坞，制作费都是按帧算，一秒24帧，像钢铁侠一秒达到50帧，那才是在烧钱呢，假如一部电影总投资一亿美元，起码有5000万美元花在特效上。
　　当然，如果仅仅是贵倒也罢了，只要制作水平高，她倒也愿意花个几十上百万，到时候拿下大众的广告招投标，将是一件名利双收的事情。
　　可问题是，她真得对国内那些小CG制作公司的水平没什么信心，害怕到最后竹篮打水一场空。
　　所以不得不谨慎。
　　有人说了，既然这样为什么不找那些大公司制作？
　　大公司？
　　几十万的制作费，人家好意思接，她都不好意思去问。
　　再多的话就超出承受范围了，比稿失败，那就赔了夫人又折兵了。
　　又加了一家公司的业务员薇信号，蓝汐发消息过去问：“你好，请问你们公司制作费是怎么算的？”
　　“看你的制作规模以及要求了。”
　　蓝汐说了要求后，那边核算过后报了个50万左右的价格。
　　价钱还算在承受范围内，不过当蓝汐看过对方公司作品后，顿时打消了念头。
　　一部上百万的CG动画广告，画面渲染简直让人不忍直视，别说跟好莱坞比了，跟她之前咨询的几家公司都差远了，找他们做，跟把钱扔下水没什么区别。
　　“嘘——”蓝汐吹了一下额前的波浪卷发，一双美眸里满是无奈。
　　她心里已经对大众的广告合同不抱希望了。
　　也对，上千万的大单子，像她们这种注册资本不过300万的小公司，顶多也就看着解解馋罢了，想拿到手纯粹的痴心妄想。
　　从抽屉里拿出一盒女士香烟，“咔哒”一声点燃了。
　　吸了一口，清凉的薄荷味穿过咽喉直达肺部，转了一圈后又从口中徐徐吐出。
　　拿起鼠标在桌面上随便翻着，到了第三页时，其中一个名为“最牛叉的视觉特效”的标题引起了她的注意。
　　顺手点开，标题后面还有半截呢，叫《最牛叉的视觉特效——2018中海理工大迎新晚会宣传MV》。
　　爱奇艺超长的广告时间差点让蓝汐直接点叉。
　　不过看在热度2万，而且下面七八条条评论全部都是惊叹声的面子上，总算等下来了。
　　让蓝汐没想到的是，视频竟然不是手机拍摄，而是超清视频版，与此同时桌上的Bose音响里也传来了带着浓烈青春风的曲调。
　　风吹在我脸上
　　活力在张扬
　　 我伸开双手去感受这每一寸阳光……
　　耳听着动听的旋律，蓝汐一双美眸也是瞬间瞪大了，她看到了什么？
　　超高清航拍画面，清晰到连树叶上的绒毛都能看得一清二楚！
　　超炫酷汽车设计图，画面渲染几乎到了极致。
　　尤其是点火的一刹那，让她几乎为之落泪。
　　那是工业设计师的灵魂结晶啊！
　　当长镜头出来后，蓝汐惊的直接从椅子上站起来了。
　　这种设计、制作与摄制三者完美结合的短视频，简直天生就是为广告而生的，只要创意马马虎虎，几乎横扫一切！
　　如果对方肯帮她制作特效MV的话，大众广告合同绝对是板上钉钉的事情。
　　蓝汐呆了几秒钟后，兴奋的身体都颤抖了起来。
　　回过神来，立刻到网上搜索“2018中海理工大迎新晚会”的相关信息。
　　让她没想的是，这个短视频在网上非常火，首页的七八个视频播放量都非常高，而且还有针对视频的技术分析贴。
　　蓝汐越看越心动。
　　不过遗憾的是，找了一圈都没找到制作者是谁。
　　她不甘心，拿出手机准备找人问问。
　　余光看到视频顶部的标题，立刻把刚拨出去的电话给挂断了，拿起桌上的车钥匙匆匆跑出了办公室……
第0035章 怕什么来什么
　　时间不等人，蓝汐直接来了东大，没费太大功夫便打听到了邓凌。
　　然后来教学楼下守株待兔。
　　见邓凌停下来后，蓝汐带着一阵香风走了过来，伸手笑道：“您好，我是中海市浩鑫广告有限公司总经理兼创意总监蓝汐。”
　　听到蓝汐是广告公司总经理，邓凌周围的同学纷纷看了过来。视觉传达设计系的对口工作正是广告设计。
　　捧着书本的邓凌，伸手拢了一下鬓角的秀发，伸手跟蓝汐握了一下，“您好！请问您有什么事吗？”
　　说话的同时，邓凌打量了一下蓝汐。
　　第一感觉就是好高，目测在一米七以上。
　　紫色的卷长发随意地披在肩头，简简单单的黑白色职业装，衬衫领口露出丰满的事业线，套裙下是修长的美腿丝袜，配上她那五官分明的脸型以及魅惑的眼神，简直太性感了。
　　站在她身边才让人真切感受到女人和女孩的区别。
　　蓝汐微微一笑，露出一口雪白的贝齿，说：“这里人来人往的，要不咱们换个地方说吧。我请你吃饭怎么样？”
　　“不用了。”邓凌摇摇头，心里大概也猜到对方找她的目的了，“跟我来吧。”说着朝教学楼东面的林荫小径走去。
　　蓝汐朝邓凌的同学点点头，然后跟了过去。
　　邓凌等她跟上后，开门见山的说到：“你过来找我是为了那个3D视频吧？”
　　最近一个月经常有人打电话问她，迎新晚会的MV制作者是谁，不过像蓝汐这样直接上门堵人的人却不多。
　　“嗯……对！”蓝汐见对方主动提到，便也没有否认。
　　邓凌说：“那我就直说了。视频是我一个同学帮我做的，至于他是谁，不好意思，我不方便透露。”
　　蓝汐过来时心里已经有了准备，事情肯定不会太顺利，脑海里早就有预备了几个方案，“能告诉我为什么吗？”
　　“没有为什么。”
　　“那我猜测一下，你是不希望我去打扰你那位同学对吗？”
　　“差不多吧。”
　　蓝汐笑道：“姐姐我今年30岁了，下个月24号是我生日。”
　　邓凌不明白她这突然冒出来的话什么意思，但还是说了句“生日快乐”。
　　“谢谢。”蓝汐笑着说了句，随邓凌在长凳上坐下后跟道：“可惜这个生日大概率会过的很糟心了。”
　　“为什么？”
　　“因为到现在都没有男朋友，还欠了朋友很多钱。”
　　邓凌看着前方树林中的灌木丛没说话。
　　蓝汐换了个坐姿，左腿搭到右腿上，双手摁着膝盖笑说：“我职校毕业后就来中海了，已经有差不多十年了。
　　中间做过很多工作，当过服务员、做过地推、发过传单、当过销售，但是整整五年，我都没存下多少钱。
　　中海是一个没有爱的城市，它对社会底层太残酷了，低收入高消费，赚的那点死工资根本不够生活开支。”
　　虽然明知道蓝汐这是为了取得自己的同情而故意这么说的，邓凌心里还是产生了一丝感同身受的怜悯之情。
　　“然后我意识到不能再继续这样下去了，光是出卖力气，赚的钱永远只能勉强糊口。
　　我就利用业余时间学电脑，学设计，学礼仪谈吐，花了三年时间，一步步把自己从一个什么也不懂的丑小鸭，包装成了一个广告公司的总经理兼创意总监。”
　　邓凌说：“那不是很好嘛，起码比大部分人都强多了。”
　　蓝汐摇摇头，“哪里强了。褪下那层光鲜亮丽的包装，姐姐我现在就是个30岁的老阿姨，要钱没钱，要人没人，外面还欠了很多外债，每天早上睁开眼睛就要考虑房租、水电、人工，真得心力交瘁。
　　有时候想想，当初还不如不折腾呢，老老实实去搬砖，现在说不定早就嫁人生子，有了一个温馨美满的家庭呢。”
　　顿了一下，蓝汐又笑道：“我已经想好了，如果今年底还不能转亏为盈的话，年后我就把公司关掉，以后专门靠脸吃饭了……”
　　……
　　就在蓝汐试图说服邓凌时，滨江大道上的伟业大厦IDC机房里，此时人头济济。
　　昨天晚上“深信服”跟“绿盟”的数据安全专家就过来了。
　　在查看过情况之后，都表示只有迁移数据一条路可走。
　　艾副总在请示过董事会之后，把数据迁移的事情委托给深信服和绿盟的技术团队了。因为数据量高达200TB。
　　这么庞大的数据迁移是一件非常麻烦的事情，不是一般人理解的那样，拿块磁盘复制过去就行了，也不是一天两天就能完成的。
　　里面涉及到“数据平滑”过度、即要做到不同格式数据服务在用户无感知的情况下平滑迁移。
　　“海量数据设计”、200T的数据不是小数目，是伟业集团近20年医疗科研积攒下的数据量。而且对于新的系统容量，必须设计为5年内不需要扩容；
　　“出错处理”、这么浩大的迁移过程，不出错是完全不可能的，所以必须提前设计出错时如何追踪错误数据；
　　以上等等。
　　总之数据迁移是一件非常耗费时间金钱的事情。
　　所以伟业集团从上到下真是恨透了那个黑客以及幕后黑手。
　　上午九点，艾副总和深信服绿盟的专家碰头后简单商议了一下，然后便开始动手了。
　　而此时IDC主管孔万超，心里却是紧张、忐忑、纠结、后悔，总之五味杂陈。
　　昨天下午在发现C2区检索引擎功能恢复正常后，他本来打算第一时间报告上去的。既然能剥离数据，那就不需要劳民伤财的迁移了。
　　可转念想到那个年轻的数据专家是被自己赶走的，走之前还被他狠狠训斥了一番，现在再去请人家回来，还要不要脸了？
　　然后脑子一热，把C2区下面那个修复好的检索数据库篡改后重新封锁了起来。
　　好了，现在面子倒是保住了，可心里却是七上八下。
　　一旦这件事被发现，不仅工作会丢，恐怕在业内都无法立足了。
　　毕竟谁家公司都不敢要一个出了事不仅不想着解决，甚至还想着如何隐瞒的主管。
　　孔万超越想越后悔，越后悔越害怕。
　　老话说的话，怕什么来什么。
　　十点半的时候，绿盟一位编译错误追踪脚本的专家，突然说：“嗳，小李，这个C3区的wei300标红覆盖了，怎么还在使用啊？”
　　站在旁边的李姓管理员过来一看，明明已经封锁的数据库正在使用，而且报错数为0。
　　奇怪道：“不可能啊，之前明明用不了的，怎么突然无缘无故的修复了？”
　　绿盟专家好笑道：“这不是你们自己标注的嘛，你问我我问谁。”
　　管理员挠挠头，嘴里嘀咕了几句“奇怪”，拿过鼠标点开数据库的运行日记一看，上面显示昨天下午3点10分恢复使用。
　　管理员楞了一下，突然想到了什么。
　　昨天下午一个年轻人过来捣鼓了两下，说什么在帮他们恢复数据，结果被孔主管给赶走了。
　　赶走之后没多久，孔主管在检查C2区数据时突然神色大变，然后还让他去询问产品部检索情况。
　　他没有多想，得知一切正常后便把结果告诉了孔主管。
　　然后没过多久，孔主管却告诉他和其他几位同事，是他看错了，数据库并没有恢复正常。
　　现在看来，这件事大有蹊跷。
　　看了眼忙碌的孔主管，这位李管理拿起鼠标点开数据库查看C2区的运行日记，可惜后台全部被清空了。
　　不过从侧面也能证明，孔主管一定隐瞒了什么，要不然他干嘛心虚的清空日记？
　　考虑一番之后，这位管理员去找分管IDC机房的艾副总汇报情况去了……
　　——
　　ps：求~
第0036章 集异璧之大成的启发
　　伟业大厦35楼。
　　艾副总正在参加高管会议，会议内容正是有关这次数据库被入侵的事情，CEO几乎是咆哮体发言。
　　“几百亿市值的医疗集团，竟然被一个不入流的黑客给攻破了数据库，你们一个个都是干嘛吃的，还能不能干点事情了……”
　　会议室里一时间鸦雀无声，所有人都是大气也不敢喘一声。
　　艾副总脸上火辣辣的疼。
　　这件事其实跟他关系不大，他也是刚刚分管IDC机房不久。
　　可谁让他倒霉摊上了呢。
　　而且搞了三天都没搞定，当然背了黑锅。
　　另外，里面还有集团的派系斗争在里面，这就是另话了。
　　总之，在这件事彻底解决之前，他要一直当靶子。
　　就在艾副总坐在火堆上烤的时候，口袋里电话震动了起来。
　　拿出来一看，是IDC机房一个管理员给他打的。
　　挂断！
　　几秒钟后电话又响了。
　　艾副总知道这是有急事找他，立刻起身离开了会议室。
　　到了外面走廊里，艾副总接起电话道：“什么事？”
　　“艾总，我有重要的事情需要向您当面汇报。”
　　“你人在哪里？”
　　“一楼会议室……”
　　三分钟后，艾副总见到了那位李管理。
　　在听到管理员的情况汇报后，艾副总脸色顿时大变，惊怒道：“你说的是真得？”
　　“我是结合昨天的情况推测出来的，如果不出意外应该是真得。”
　　“快，带我过去看看。”说着艾副总黑着脸出了会议室。
　　几分钟后来到地下三层的IDC机房。
　　“艾总好。”
　　“艾总……”
　　李管理带着艾副总来到服务器跟前，打开C3区的wei300数据库，说：“艾总您看，这个数据值应该是被覆盖了的，而且之前也已经被锁止，访问不了的。
　　但是现在您看，远程连接数76，而报错数则为0，这表示一切正常。
　　还有C2区的数据库运行日记，您看，已经被清除了，其中就有drc……”
　　艾副总看过之后，顿时怒不可遏。
　　正好那位孔万超孔主管过来了，喝道：“孔万超，你给我滚过来。”
　　孔万超心里一惊，走过来问道：“怎……怎么啦艾总？”
　　“怎么啦，我问你怎么啦？”
　　孔万超刚想说不知道，正好余光看到显示器桌面，上面正是C2区空空荡荡的数据库运行日记，顿时眼前一黑，差点没晕倒在地。
　　……
　　下午陈序没去上课，而是躲在图书馆里看哥德尔、埃舍尔、巴赫——集异璧之大成。
　　小白在看电影盗梦空间。
　　前几天，集异璧之大成让他顿悟了一个道理，想让小白攻破自然语言处理的终极密码，看那些算法书卵用没有一个。
　　在日常思维中，从我们面临的情况、我们拥有的想法、客观发生的事件之中，我们总会构造出一些精神上的幻想。
　　假设在网上看到有人买彩票中了1000万，典型的会想“如果我选了那个号码该多好”！
　　狠一点的会想“如果是我的话，我直接复式100注，那样就实现财务自由了”！
　　反过来，脑海里会想“谁不知道买彩票都是交智商税啊”、又或者“肯定又是某个内部人员的情妇”。
　　延伸开来，有人可能已经开始想，“如果1000万给我，我就放银行里，一年有3%~5%的年化收益率，然后就用利息到处浪，再也不去搬砖了。”
　　奇葩的会想“如果我要是中了1000万，先找个面馆吃两碗面，多加些牛肉。然后站起来大喊一声，各位在座的兄弟姐妹，今天面钱由我赵公子买单了”。
　　等等等等，诸如此类。
　　假设、想象、如果、条件、虚拟的句法和偶然的句法，这些是人类语言的发生中心。
　　这些带“如果”的命题为人类的情感机制提供了基础，我们用这些东西掌管着我们的头脑，并以它们为工具为我们自己构造了一个充满幻想的生物环境和社会环境。
　　而这也正是人和机器的最大区别。
　　小白现在不缺自然语言处理方面的理论基础，缺的是想象力，是创造力。
　　而这些东西靠学习词法、语法、语义分析等方面的算法知识是远远不够的。
　　当窗外的阳光渐渐西斜，金色的光线铺洒在桌面上时，陈序口袋里的电话震动了起来。
　　拿出来一看，竟然是传媒学院那个师姐邓凌。
　　“喂~”
　　“呃……有个事情想问你一下，你现在方便吗？”
　　陈序在座位左右看看，对着电话说了句“稍等一下”，收拾了一下东西出了图书馆，边走边说：“嗯，你说，我听着呢！”
　　“有人托我帮她问一下，你上次帮我做的那个MV里的CG特效是哪家公司作品啊？她想请对方帮她制作一款广告设计。”
　　听到邓凌的话，陈序心里却是一喜。
　　上次之所以那么用心帮邓凌制作特效，其实也是想通过那款MV在业内打响一点知名度后接点私活。
　　CG特效制作费是非常高昂的，一般人可能不清楚贵在哪里，举几个简单的例子就知道了。
　　比如电脑，一个特效师的基本配置都是双显示器+工作站+外挂几个T的大硬盘，更不用提一些需要大解算量和高级显示器的特殊岗位，比如合成师，仅仅一台专业显示器价值就高达5万。
　　还有特效渲染，通常就不是一家特效公司自己能负担的，绝大部分的特效渲染都要拿到外面的渲染农场进行渲染，这部分的花费通常是一台机器5元/小时。
　　看起来很便宜对不对？
　　事实是，电影级别的特效镜头，每张图的渲染时间平均是5小时。
　　1秒等于24张图。
　　国产电影电视剧里那些经常被喷五毛钱的特效，它真的不是五毛，很可能是500万，1000万。
　　比如上个月底刚刚结束的大型奇幻青春励志剧“斗气化马”的最后一集，那狂拽酷炫吊炸天的CG特效、画面渲染，目测最少烧掉3000万以上。
　　可惜，被前期雷人特效拖垮了，穿上龙袍依然改不了斗气化马的固有印象。
　　不过这些对他来说都不是问题。
　　除了建模需要花点钱外，小白不需要高昂的制作设备，那些耗钱耗时的渲染画面也是一键合成，几乎是纯赚的。
　　至于小白的解算力，这个到目前为止一直是令他比较迷的地方。
　　他测试过，小白的算力并不高，之所以可以轻而易举的完成这些超大解算量任务，是它对计算机的亲和力，极大降低了对硬件设备的依赖。
　　要不然换算成同等解算力的话，可能都赶上超级计算了，那还做个毛的特效啊，直接让小白去挖比特币了。
　　“他现在人在哪里？”
　　“在我这里。”
　　“我过去跟他当面谈吧，电话里说不清楚。”
　　“嗯……”邓凌报了位置。
　　……
　　蓝汐跟邓凌说的话七分真三分假。
　　她的经历都是真的，她也确实欠朋友的钱，但公司经营状况却不像她说的那么惨，实际上浩鑫现在业绩蒸蒸日上。
　　只是需要一个契机。
　　一个从中海不入流的小广告公司迈入知名广告公司的机遇。
　　现在机会来了，只要能拿下大众的广告合同，浩鑫立刻就能翻身。
　　只是能不能把握住这个机会，她心里还没有底。
　　经过不懈努力后，她终于说服邓凌帮她打了个电话。
　　为此她今天一整天都泡在了东大学校里，一步没离开。
　　操场边，邓凌挂断电话说：“他马上就来了，我先走啦~”
　　蓝汐挽留道：“急什么，等下一块去吃晚饭嘛。”
　　“不用了，我还有事情呢！”其实邓凌心里倒是挺想留下来的，只是怕等会看到那个小师弟后尴尬，还说走为上策。
　　“那……谢谢你啊。”
　　“不用客气。”
　　目送邓凌离开后，蓝汐看了眼手腕上的浪琴表，正好5:30分。
　　等了大概十分钟左右，陈序过来了。
　　见找他的人竟然是一位成熟性感的美女总经理，陈序有些意外。
　　两个人简单寒暄了一番后，陈序奇怪道：“邓师姐呢？”
　　蓝汐朝女寝楼方向看了眼，说：“她走了。”
　　“噢~”陈序点点头应了声。他对这位师姐已经没什么念想了，包括她的面孔也已经渐渐开始模糊，他现在的心思全部在赚钱上。
　　蓝汐说：“要不咱们找个地方坐下来慢慢聊吧，好嘛？”
　　“嗯！”
第0037章 广告合作
　　正好也到了饭点，两个人来到校外一家普通的饭店。
　　点好菜后，蓝汐便开门见山的说明了来意。
　　陈序也没有拐弯抹角，直接说：“帮你制作广告特效没问题，而且我可以向你保证，制作出来的效果绝对不会比迎新晚会MV差。”
　　听到陈序肯定的回答，蓝汐闻言顿时喜出望外，不过很快她便冷静下来，对方的语气告诉她，事情没这么简单。
　　“陈老师您有什么要求尽管提。”
　　第一次被个漂亮女人称呼“老师”，陈序有些不习惯，用咳嗽声掩饰了一下说：“我想请问一下，你的最大预算是多少。”
　　“这个嘛……”
　　事情回归到了金钱上，这对于蓝汐来说是件好事，她考虑了一下说：“不超过70万。”
　　这是公司的八成现金流，只要陈序背后的团队答应帮她制作特效广告，她豁出去了。
　　听到预算有70万，陈序心里顿时乐开了花。
　　他之前开发的薅羊毛脚本，一直到上个月底结束，总共才赚了50万出头。
　　“发财了发财了……”陈序在心里呐喊了几声，“那个……蓝总有没有带广告案，给我看看。”
　　“有的有的……”蓝汐急忙从旁边凳子上拿过挎包，从里面取出一个华威mateBook14，解锁后找到广告案恭恭敬敬放到陈序面前，“喏。”
　　正好这时候菜上来，陈序边吃边看，很快笑道：“哟，原来是帮大众做的广告啊，你们公司挺厉害的嘛。”
　　蓝汐有些不好意思，“是比稿件，能不能拿到合同不一定呢。”
　　“噢，这样啊。”陈序点点头，继续往下看。
　　这是大众旗下的一款经典老车2019款，广告创意是通过家里添了二孩的年轻夫妇之口，把全新升级的汽车优点通过MV突出呈现给观众。
　　从创意上来说丝毫没有亮点。
　　如果仅仅是这样的广告创意拍摄成MV呈现给大众评审，估计是不可能中标了。
　　但是，这个广告创意是实拍与虚拟相结合完成的，比如简简单单的远程一键启动，通过CG画面来呈现出来后的立体效果是这样的：
　　电源接通——蓄电池给点火线圈和启动机同时供电——启动机带动发动机转动——发动机驱动分电器转动从而产生顺时高压——配电器给各个火花塞通电——汽车顺利点火。
　　除了远程启动，另外包括启动后的发动机做功、轮胎碾压路面的细微变化、独立悬架在颠簸时的承载变化等等，把汽车远程启动时所有内部配件的做功都通过特效来展现出来。
　　说起来跟迎新晚会里的那段汽车工业设计MV有几分相似，只是更加的细化。
　　这样的画面，光想想就让人心潮澎湃。
　　“这个广告案……”
　　蓝汐刚准备夹菜，听到陈序的话立刻收回了筷子，紧张道：“怎么样陈老师，可以吗？”
　　“嗯……呃……”陈序刚想大包大揽的说没问题，猛然间想到一个很重要的事情，他差点把版权给忘记了。
　　之前帮邓凌做的那款MV宣传片，里面很多场景及画面都是“拿来主义”，然后小白进行了锐化及特效处理，根本没有跟原作者商量，更别提版权费了。
　　好在他没有用于商业应用，倒也无所谓了。
　　但这次不一样，蓝汐可是要拿去“比稿”的，侥幸中标的话大众还要作为宣传片在媒体上播放，如果从网络上收集图片的话，那已经属于侵权行为了。
　　所以只能自己建模拍摄。
　　这样一来，费用可不是一两千块钱能搞定的了。
　　要找摄影师拍摄大量汽车零部件图片，找分镜动画师构图等等，然后再拿给小白合成渲染。
　　上次他在淘宝上找插画师画了两幅汽车模型图都花了1000块，这次可不是一两张了，按照广告案的预算，很可能要两三百张。
　　然后还有摄影师，这个价格他不怎么清楚，不过没吃过猪肉也见过猪跑，网上关于摄影师的消息很多，专业的一天几千到几万的都有。
　　这样算算的话，怎么着也要个二三十万。
　　70万，他最多能拿到40~50万左右。
　　这还是没算上特效师跟特效渲染呢，这两样才是烧钱的大头子。
　　如果是正常的CG特效公司接这个单子，70万的制作费一分钱不赚，还要倒贴钱。
　　见陈序迟迟不说话，蓝汐心里有些没底，忍不住说道：“陈老师，是不是不行啊？我也知道70万的制作费是底了一些，但这些已经是我能拿出来的全部现金流了，求陈先生帮帮忙吧！”
　　陈序沉吟了一下说：“如果完全按照广告案制作、并且达到理想状态的话，制作费要100万；另外，我的团队只负责CG特效部分，实拍方面由你们公司负责，没问题吧？”
　　蓝汐连犹豫都没有，点头说道：“没问题！”
　　这次她算是孤注一掷了。
　　“合同签署完24小时内支付三成订金？”
　　“可以！”
　　陈序想了想，也没什么了，端起桌上的饮料杯笑道：“那就预祝我们合作顺利。”
　　心情忐忑了半天的蓝汐，此时终于露出了魅惑的笑脸，端起杯子开心道：“合作顺利。”
　　……
　　……
　　 7号立冬。
　　早上合同签署完毕后，蓝汐当场便把30万定金打到陈序指定的“新博网络文化有限公司”账户上了。
　　这边陈序则是立刻把钱提到了个人账户上，然后到淘宝上找摄影师、分镜插画师谈价格。
　　有钱好办事，以16000一天的价格，直接租了一个摄影团队。
　　5个人，一个专业摄影师、一个摄影助理、一个灯光师，还有两个拎包打杂的。
　　另外，根据广告案的要求，小白设计出了近400张分镜头稿要求，陈序拿着稿子跟一个动画制作公司谈，18万，一个礼拜出图。
　　8号去中海市最大的数码广场买了一些设备。
　　9号礼拜五，上午第一节课下，陈序给杨海东打了个电话，让他陪他去一趟位于南翔区的大众汽车总部。
　　打完电话他便下了楼，等了不到五分钟杨海东便开着他那辆马自达CX-4过来了。
　　陈序拉开车门上去后，杨海东一脚油门便窜了出去。
　　等上了主干道后才问道：“你去大众汽车干嘛啊？”
　　“拍私房照。”
　　“卧槽——”杨海东惊的方向盘都打歪了，然后又赶紧打正，“真的假的？车模长得漂不漂亮？”
　　“废话，当然是真得！”顿了一下陈序跟道：“不过没有车模，光汽车。”
　　杨海东：“……下次说话能不能一次性说完整啊。”
　　顿了一下又好奇道：“为什么拍汽车啊？”
　　“你别管那么多。记住，等下到了那里就说是我的助理，然后跟着我就行了，知道嘛。”
　　“OK，没问题。”
　　然后两个人开始聊起了网文、学校、女人、锄禾日当午……
　　两个人十点出发的，开了一个半小时，从BJ区开到了南翔区预定好的酒店。
　　打电话给摄影团队，没到二十分钟一辆广本商务舱停到了酒店门口。
　　电动车门打开，最先走下来的是一位二十五六岁的漂亮女人。
　　长外套+九分阔腿裤+白帆鞋，鼻梁上架着一副金丝边方框眼镜，微卷的蜜色长发扎成了马尾辫，左手腕上还戴着一串施华洛世奇的金属手镯，浑身上下透着一股浓浓的学院风。
　　陈序走上来伸手笑道：“您好！我是陈序，你就是虞摄影吧？”
　　“嗯，您好，我是虞冰。”说着这位打扮非常潮的女人伸出右手和陈序握了握。
　　与此同时，虞冰身后的车里又走下一位二十出头中性打扮的女孩，长相精致，穿着黑色带亮条纹的宽松外套，肥肥的喇叭裤，脚上踩着高筒靴，加上一头漂染成奶奶灰的齐耳发，看起来非常的酷。
　　“给你介绍一下，这是我妹妹虞柠。”
　　陈序笑着道：“您好，我是陈序。”
　　这两个美女摄影师是他特地挑选的。
　　反正都是一样干活，一样给钱，他干嘛不找养眼的，而脑子有病的去找那些男摄影师？
　　酷酷的小姐姐摘下耳朵上的耳机，伸手微微一笑说：“你好。”
　　随后虞冰又帮着介绍了一下团队其余的人，然后陈序招呼着说：“走，先吃饭去……”
　　——
　　ps：礼拜一求推荐票~这一期大神比较多，二将又没有花钱安排仙术（你懂的^_^），被人摁在地板上摩擦了，求支持。
第0038章 无事献殷勤
　　吃过午饭众人马不停蹄的去了中海大众汽车厂。
　　浩鑫那边已经帮他们报备过了，大众行政部安排工作人员进行了接待。
　　然后工作人员带他们到了大众专门开辟出来用于媒体拍摄的场地——一间上千平方米的巨大钢结构房屋。
　　里面不仅有关于大众汽车的各种资料、汽车模型、获奖证书外，还有很多未上市的新款车、概念车。
　　此时已经来了很多媒体人，镁光灯此起彼伏。
　　找到他们要拍的那款车型，陈序按照小白给出的指示说：“先从外观开始拍，车门、风挡玻璃、发动机盖、保险杠、雾灯、翼子板、散热器格栅等等，每一处细节都要拍到。
　　内饰这块就不用我多交代了。
　　重点是内部，前悬挂、变速器、后驱动桥、后悬挂、发动机、变速杆、传动轴、差速器等等。
　　这些零部件都要一样不漏的给我拍下来。
　　等下我助理会给你们发拍摄指南，一定要严格按照上面的要求来。”
　　“知道了陈总。”虞冰应了一声，转身道：“好了，大家准备开工吧。”
　　众人闻言开始有条不紊的忙碌了起来，拖运设备、设备架设、机器调试、灯光找补……
　　陈序在旁边看了会便跟大众工作人员说：“能不能给我单独安排一个房间，等下我要做图。”
　　“好的！请跟我来~”工作人员带着陈序和杨海东来到东南角一间搁屋，大概十几个平方，里面电脑、电视、音响、沙发以及咖啡机都有，茶几上还放了水果零食，看起来像是一个休闲屋。
　　工作人员笑说：“大的房间都被其他媒体占用了，暂时只有这间，您看行吗？”
　　陈序点头，“嗯，行。麻烦你了啊~”
　　“不客气。有什么需要随时叫我~”
　　等大众工作人员一走，杨海东把门一关，放下手提包，欢呼了一声朝沙发扑了过去，“哈哈哈……真TM爽~”
　　陈序把肩膀上的电脑包放下，“我怎么没感觉哪里爽~”
　　杨海东从茶几上拿起一个橘子，剥开后仍了一瓣给陈序，龇牙咧嘴的笑说：“你也不看看这是哪里，这是发24个月年终奖的大众啊！一般人连门都进不了，我们却在里面吃橘子，这还不爽啊！”
　　陈序瞥了他一眼，“就这个啊？”
　　“唔唔……陈老师你现在段位越来越高，不能比不能比~”杨海东吃着橘子连连摆手，“等下拍点照片发班级群里，羡慕死那帮家伙，嘿嘿嘿……”
　　陈序一想也对。
　　换成没有得到小白之前的自己，说不定比杨海东还不如，只不过这段时间他的眼界渐渐高了，在大众里吃橘子已经不能让他产生优越感了。
　　“你坐在那里慢慢吃，吃完了记得帮我把电脑扛过来就行。”陈序笑着说了句，然后打开工具包安装设备。
　　有专业级摄录机、4K超高清双摄像头扫描仪以及用于照片传输复刻的仪器设备。另外还有一台DIY双显示器台式电脑，机箱的接口改了一下，可以直接连接笔记本电脑。
　　这些都是他昨天去买的，总共花了近10万大洋。
　　工欲善其事必先利其器，没有专业设备，工作效率实在太低了，所以他才咬牙去买了一套专业设备。
　　不止如此，他随身装备也早就升级换代了。
　　针孔智能摄像头眼镜、米粒耳机送话器，基本上不用电子探测仪是发现不了的。
　　那边杨海东一听，赶紧扔掉手里的橘子皮，说道：“哎哟，差点忘了，我这就去……”
　　一个小时后，第一批建模照片到了。
　　都是超高清照片，用5000万像素的佳能5dsr拍出来的raw，一张就有90mb大小。恐怖如斯。
　　有了专业设备，处理起来速度非常块。
　　100张照片花了不到十分钟全部传输到电脑里。
　　做完后陈序跟杨海东交代了一下，让他寸步不离的留在这里看设备，然后自己出去散心了。当然，小白永远是随身携带的。
　　拍摄场地里，虞家姐妹俩正在专心致志的拍摄，旁边围了三四个汽车媒体人，表面上是在看她们拍摄，实际上就是来打望美女的。
　　“来，灯光打近一点……顺时针偏移15°……好，就这样，咔~”
　　与此同时，虞冰还在教授自己的妹妹拍摄技巧，“记住柠柠，近距离拍摄时，景深不要用大光圈，因为对焦距离够近，光圈较小时可以让景深更大，让微距作品的清晰范围增大……”
　　陈序站在旁边看了会，可惜两个忙于拍摄的小妞看也没看他一眼，他有些无趣，捏捏鼻子到别的地方去了。
　　时间过的很快。
　　晚上六点钟收工。
　　在中午那家酒店里吃的晚饭，饭后安排虞冰她们住了下来，至于陈序和杨海东，自然连晚赶回了BJ区。
　　……
　　……
　　晚九点，新天地石库门酒吧步行街。
　　初冬寒冷的夜风未能阻挡喜爱夜生活的年轻人，被姹紫嫣红的灯光映照的五颜六色的路上，到处都是打扮时尚潮流的男女。
　　其中就有祝承运和他女友贾佳。
　　两个人穿过密集的人群，快速走进其中一家特色酒吧。
　　“卒子，这里~”
　　祝承运一看，拉着贾佳走了过去，“嗨~Mickey”
　　“来来来，坐坐坐。”英文名叫Mickey的谈永思，热情的招呼着祝承运两人，然后更是亲自帮祝承运倒酒。
　　祝承运顿时受宠若惊，连忙道：“呃……我自己来就行。”
　　说话的同时心里犯起了嘀咕。所谓无事献殷勤，非奸即盗，这位老同学突然这么热情，肯定是有什么事情。
　　本来他正跟贾佳在家里洗刷刷呢，准备为爱鼓掌了，可是谈永思突然打电话给他，邀请他出来唱歌。
　　虽然他跟谈永思是同学，并且家里都非常有钱。
　　但是人以群分、物以类聚，一亿很难融入到十亿的圈子里，十亿跟百亿身价也很难玩到一起，同样的，谈永思跟王撕葱也不是一个层次的。
　　这就是圈子。
　　就像之前，每次都是他厚着脸皮舔谈永思，其实他心里知道，人家都不愿意带他玩的。
　　上次陈序那件事，谈永思直接打电话给他，说他是酒肉朋友。
　　从这里就能看出来，人家心里根本就没拿他当朋友，要不然看在他好心好意的份上，再怎么生气也不可能说出那番话的。
　　“来，卒子，我敬你。”
　　“我敬你……”
　　“干杯——”
　　一杯酒下肚，谈永思揽住祝承运肩膀谈笑风生了起来。
　　祝承运弄不懂他葫芦里到底卖的什么药，也只能跟着有说有笑起来。
　　谈永思毕竟也不是什么城府深厚的老狐狸，酒过三巡后忍不住问道：“卒子，问你个事情。”
　　祝承运一听，心道“来了”，赶紧放下手里的酒杯，作洗耳恭听状，“嗯，你说~”
　　“上次跟你一块来伟业大厦的那个人，他是你同学对吧？”
　　“嗯对，怎么啦？”
　　“想请你帮个忙……”谈永思此时也是尴尬的一逼。
　　昨天上午主管IDC的艾副总找到他，说之前冤枉了他的那位同学，人家带的数据专家，确实在帮他们恢复数据。
　　接下来把事情原原本本告诉了他。
　　那位隐瞒事实的孔主管已经被开除了。
　　现在数据迁移还在进行之中，可问题是，那些被篡改覆盖的数据却无法使用，给伟业带来了很大的麻烦。
　　艾副总希望他联系他那位同学，把那位数据专家请回来帮助他们恢复数据。
　　他能怎么办？
　　艾副总是他父亲的老臣子，未来不出意外也会辅佐他登上伟业集团董事长的宝座，他必须帮他。
　　可问题是，他那天下午打电话把祝承运臭骂了一顿，还说他是狗肉朋友。
　　现在转回头再去求人家，他不要脸的啊？
　　磨磨蹭蹭了一天，在艾副总的再三催促之下，他今天晚上才打电话给祝承运。
第0039章 人生处处是惊喜
　　听完谈永思的话，祝承运目瞪口呆。
　　合着搞了半天，陈序还真是计算机高手啊。
　　不对，那些数据可是连华军和绿盟都无法恢复的，陈序能搞定说明比真正的专家还牛逼，他是超级高手！
　　回过神来，祝承运想到那天在IDC机房里，陈序被艾副总和孔主管训斥的场面，心里有些不是滋味。
　　当时陈序一直在说，自己真得在帮他们做数据恢复。
　　可是没人相信他。
　　包括自己也不相信，一直在帮他道歉。
　　谁曾想……
　　“卒子，这件事是我错怪你了，你别放在心上。”
　　祝承运口不对心的笑说：“没事。”
　　谈永思说：“数据被篡改，公司很多业务都受到了影响，麻烦你帮我再去请那位专家来一下，行不行？”
　　祝承运没法拒绝，说：“嗯，包在我身上。”
　　“那就谢啦，回头我请你吃饭。”
　　“大家都是老同学，这么客气干嘛……”
　　第二天早上阴沉了好几天的天气终于放晴，阳光穿破厚重的云层，给都市的钢筋混凝土建筑渡上了一层金光。
　　祝承运给陈序打了个电话，说约他出来谈点事情。
　　那边说，他正在去考科目四的路上，暂时没时间，让他有什么事就在电话里说。
　　祝承运有些难为情，不过大话已经说出去了，也只好硬着头皮说清原委，然后请陈序帮伟业再去恢复一下数据。
　　出乎他的意料，陈序一点也没有被冤枉后还他清白的激动，只是说暂时没时间。
　　祝承运问他什么时候有时间。
　　陈序说最快一个礼拜后。
　　祝承运：“……”
　　一个礼拜后，黄花菜都凉了。
　　祝承运有些着急。
　　他们浙商圈，做人的诚信往往比头脑更重要，话既然说出去了，如果做不到的话，是一件很被人鄙视的事情。
　　祝承运问他在忙什么？
　　陈序告诉他说自己接了个摄制外景单子，在忙赚钱。
　　“赚钱……”祝承运突然想到了什么，说了句“等等”，挂断电话后他差点没给自己一个大嘴巴子。
　　就算不懂电脑的人都知道，数据恢复是收费的，而且价格应该非常昂贵才对。现在他不提钱，却在这里妄想靠同学关系请人家帮忙，真是有够不要脸的。
　　关键陈序也傻乎乎的不知道要钱，也是醉了……
　　拿出手机上网查了一下。
　　详细价格表没有找到，不过有大致的参考。
　　普通数据恢复：1T/5000元起;
　　高难度数据恢复：1T/10000元起；
　　而难度最大的数据库数据恢复：数据量100G/1万元，不超过1T。超过1T另外计算价格。
　　并且还分系统型号，不同系统价格都要单独计算。
　　更要命的是，伟业的系统数据目前只有陈序能恢复得了。
　　所以这个价格………………
　　……
　　BJ区科目四考点。
　　九点进场，陈序唰唰唰二十分钟选完答案，提交后拿上上交的手机电脑包出了考场。
　　场外有很多等待的考生亲戚朋友，陈序穿过三三两两的人群朝厕所方向走去。
　　厕所还是那种老式平房结构，中间用一块块方砖砌成通气孔，连厕所门都没有，正对着外面。像这种厕所，现在在中海几乎已经绝迹了。
　　来到厕所宽衣解带放水，口中发出一声畅快的叹息声，“嘘——”
　　就在这时，他听到哪里传来隐隐的闷哭声。
　　左右看了看，只有蹲坑里有两个男人在抽烟，然后踮起脚朝通气孔外面看去。
　　厕所外面是钢丝网围墙，围墙外面是绿化带，里面种着芭蕉树和万年青，隐约能看到一个大男人蹲在芭蕉树下面拗哭呢，身旁散落着一些乱七八糟的资料复印件，不出意外也是来考驾照的。
　　马路边人来人往的行人，谁也没有朝他多看一眼。
　　陈序本不打算多管闲事的，但对方哭的实在是有些让人揪心，明明撕心裂肺，但为了怕影响到别人，还要死死的压抑着，让人听地非常难受。
　　出来后，他从钢丝网围墙上的破洞处钻了出去，走到男的旁边问道：“哥们，怎么啦？不要紧吧。”
　　说话的同时也注意到了对方的穿着打扮，穿着一身还算整洁干净的工作服，凌乱的短发，露出的脖颈处皮肤黝黑，抱着脑袋搭在肩头两侧的双手指甲缝里也有着明显的污垢。
　　看这样，十有八九是大货司机了。
　　听到陈序的声音，趴在那里拗哭的男人，抬起头双手捧着脸使劲擦拭着，带着鼻音说：“没……没什么。”
　　从对方的手指缝里，陈序看到了一张沧桑的男人脸，五十岁左右，胡子拉渣，皮肤粗糙，问道：“有什么需要帮忙的嘛？”
　　“不用了！”
　　“真得不用啊？”
　　也不知道被触碰到了哪根神经，老男人突然站起来暴跳如雷的喊道：“我说不用了，你TM耳朵聋啦！”
　　陈序：“…………”
　　路过的行人也被暴怒中的老男人狰狞的面孔给吓到了，加快脚步离开了这里。
　　趁着陈序愕然的功夫，老男人弯腰捡起散落一地的资料复印件，转身匆匆离去。
　　看着老男人离去的背影，陈序无语道：“真是的。什么人啊~”
　　陈序刚说完，耳中传来小白的声音：“根据大数据人脸识别比对，对方叫杨兴昌，男，汉族，1965年11月17日出生；户籍地：赣省新港市合渭乡上关陂村3组；身份证号码：362233xxxxxxxxxxxx
　　犯罪嫌疑人杨兴昌涉嫌故意杀人抢劫罪，至今外逃。”
　　陈序只是吐槽了一句，没想到小白以为是在问她的，“……………卧槽！”
　　小白：“怎么啦？”
　　“……还怎么啦，报警啊。”说着陈序连忙拿出手机拨打了110。
　　“喂您好，这里是110指挥中心，请问有什么可以帮您的？”
　　“我看到一个网逃抢劫杀人犯，现在正在往龚湖路方向逃窜，你们赶紧派人去追赶，快点啊……”
　　“您别激动，麻烦您详细描述一下对方的体貌特征。”
　　“他上身穿黑色工装服……”
　　电话挂断不到一分钟，陈序便看到一辆警用摩托和一辆110路面巡逻车朝龚湖路方向追去。
　　此时此刻陈序才想到，万一小白搞错了呢？那可就乌龙了。
　　“小白，你确定那个人是杀人犯啊？”
　　“确定！他的面孔跟赣省公安厅发布的网上追逃人员杨兴昌的头像吻合率达97.5%。”
　　听到小白的话，陈序立刻拿出手机搜索网上信息。
　　确实找到了一个叫杨兴昌的人，但这是对方年轻时的照片，他怎么也看不出来哪里就吻合率97.5%了？在他看来，完全是两张面孔。
　　就在这时他的电话再次响起。
　　“您好，这里是110指挥中心，麻烦您协助一下我们……”
　　110指挥中心帮陈序连线到了现场指挥中心。
　　大约十分钟后，陈序从电话里得知，抓捕成功！
　　挂断电话，他忍不住咧嘴大笑。
　　没想到撒个尿都能抓个抢劫杀人犯，真是人生处处是惊喜……
　　——
　　ps:求票~要投资的同学赶紧投，成绩很不错，稳赚不赔。二将自己都投了888个福袋。^_^。
第0040章 IT鬼才
　　知道陈序在考科目四，祝承运便算着时间给他打电话。
　　哪知道电话一直处于占线当中。
　　从9点40一直到10点20，电话一直打不进去。
　　如果不是知道两人关系还算不错，祝承运都怀疑他把自己手机号拉入黑名单了。
　　终于，电话接通了。
　　“陈老师……”
　　祝承运刚说了个名字，电话里陈序便说道：“不好意思啊祝老板，我这几天真得没时间，人家上家等着要货呢。”
　　祝承运说：“你听我说，不是让你白忙活的，人家伟业那边按市场价给钱。”
　　“祝老板，真不是钱的事情……”
　　“最低50万。”
　　“咳咳咳咳咳………………”电话里，陈序一口吐沫差点没呛死，“多……多少钱？”
　　“最低50万。具体价格到了伟业再商谈，你看行吗？”
　　“那什么……也……不是不可以商量的。”
　　祝承运死死压住笑声，“11点半，我在东大门外的我家酸菜鱼等你，吃过了咱们一块过去？”
　　“呃……行。”
　　中午十一点半，两个人准时在学校食堂汇合了。
　　祝承运上上下下打量着陈序，用一副看外星人的的眼神看着他说：“陈老师，真人不露相啊，我还以为你就会装个系统，接个网线呢！”
　　陈序谦虚道：“人外有人，天外有人，我这点三脚猫的功夫哪敢自称高手啊。”
　　“你这都是三脚猫的功夫，人家深信服跟绿盟的数据专家，岂不都成了吃干饭的啦~”
　　陈序嘿嘿笑着。
　　两个人吃饭很快，不到十分钟便吃完了，然后立刻出发去伟业大厦。
　　结果刚到高架口陈序电话响了，是公安局那边打来的。
　　犯罪嫌疑人的身份已经确认了，正是杨兴昌。
　　公安局通知他，让他现在过去做一份笔录。
　　陈序以自己忙为由，推脱没时间过去做笔录。
　　打电话的警察小姐姐说：“做笔录一方面是为了取证，另外一方面也是为了核对您的身份，方便回头发放奖励。”
　　“奖励？什么奖励啊？”
　　“赣省公安厅那边，对提供有效线索、并成功抓获嫌疑人的市民，将给予5万元的现金奖励。”
　　“警察姐姐您别说了，我现在就去~”
　　挂断电话，陈序立刻说：“走，先去巡警大队。”
　　伟业那边的钱还是未知数，但这个奖励可是板上钉钉的，他当然先去公安局了。
　　祝承运因为开车，没听清电话里说什么，只听到陈序喊警察姐姐，现在又要去巡警大队，惊问道：“怎么啦，出什么事了？”
　　陈序笑道：“上午我协助公安局抓了个抢劫杀人犯。”
　　祝承运：“…………你在跟我开玩笑？”
　　陈序说：“去了就知道了。”
　　半个小时后来到了BJ区巡警大队。
　　一位肩膀上挂着两杠一星的刘队长接待的他们，另外还有两位民警。
　　先是感激了一番陈序，然后亲自帮他做笔录。
　　过程中，陈序也大概了解了事情的原委。
　　杨兴昌95年抢劫杀人后逃往了大西北，在那边买了一套身份证，冒名顶替来到中海开大货车，这么多年一直小心翼翼没漏出马脚。
　　今天陪一位分被扣完的朋友过来考科目一，突然得知自己的亲生母亲去世，想到自己作为人子，连母亲最后一面都见不到，所以才情绪失控的。
　　陈序和祝承运两人听完后有些唏嘘。
　　感觉虽然是杀人犯，但也有其人性的闪光点。
　　刘警官却告诉他们一个无情的事实，被杨兴昌杀害的是一个身怀六甲的孕妇，被尾随跟踪入室抢劫，一尸两命。死前还被暴力侵犯。
　　陈序两人闻言目瞪口呆，随后便是咬牙切齿。
　　这种畜生真是死不足惜。
　　做完笔录这位队长告诉陈序，回头将通报学校，对他见义勇为的行为进行表彰。
　　陈序一听赶紧摆手道：“不用不用刘警官，千万不要通报表扬。”
　　“为什么？这对你今后的学习工作可是有很大帮助的。”
　　“呃……您就当我不习惯吧。”
　　“那好吧。”
　　刘警官也没有勉强，起身伸手道：“我代表中海市公安局再次感谢你。”
　　“不用客气，这都是我应该做的……”
　　……
　　……
　　滨江大道188号，伟业医疗科技集团。
　　再次看到祝承运和陈序，艾副总脸上有掩饰不住的尴尬。
　　人家免费帮他们修复数据他们不要，现在却要花费高昂的代价请人过来修复。
　　一个字——贱！
　　不过总算混老了商场，艾副总脸上的尴尬也只是一瞬间，很快便收拾好心情，迎上前热情道：“你们来啦……”
　　一番寒暄之后，很快便进入主题，关于修复价格。
　　加上之前被陈序修复的数百GB数据在内，被篡改覆盖的数据量达4.5T，伟业报价50万。
　　这是高难度数据恢复的市场价格。
　　但是伟业的数据库恢复难度系数更高，而目前来说只有陈序能修复得了，别说50万了，要500万他们也只能捏着鼻子认了。
　　可惜陈序对数据恢复的市场价格不怎么了解，而且一般情况下也不会遇到这种极端案例。
　　没有参考案例的情况下，陈序试着加了30万，报价80万。
　　让他没想到的是，艾副总连还价都没有，一口答应下来，而且立刻让秘书去打印合同。
　　陈序知道，自己报价报低了。瞧艾副总那副生怕他反悔的样子，很可能还是地板价。
　　但是没办法，话都说出来了也不好出尔反尔，只能捏着鼻子认了。
　　签合同的时候，陈序在心里再三告诉自己，以后谈价格之前一定要好好了解一下市场行情。
　　不过陈序很快又高兴了起来。
　　根据合同规定，如果今天能修复好的话，钱今天就能到账。
　　什么话也别说了，开工。
　　艾副总亲自带陈序去IDC数据机房，祝承运亦步亦趋的跟在陈序身边，活像一个小跟班。
　　深信服、绿盟两家正在忙做迁移数据的程序猿，听说数据恢复“大神”过来了，全部围了过来看稀奇。
　　伟业的数据库数据并不是说他们不能修复，只是没有备份数据交叉比对进行修正，在浩瀚无比的运行代码里逐一比对，速度实在是太慢了。
　　比在满屏的“11111111111111l11111111111111”找小写的L还恐怖。
　　可是伟业集团的管理员却信誓旦旦的说，那个人竟然只用了几分钟就修复好了两个检索数据库的错漏，实在是有些太夸张了。
　　先不说有没有这种对数据代码极度敏感的IT鬼才，即使有，那也是各大物联网公司的镇山之宝，怎么可能无缘无故跑来伟业帮他们恢复数据？
　　当见到陈序那张陌生且稚嫩的脸庞时，十几个程序猿都是一脸的面面相觑，他们想了半天也不知道对方是哪路神仙？
　　无视众人打量的眼神，陈序来到工作台前坐下，拿出电脑连接上伟业的内网端口，登录ERP管理系统。
　　然后，在十几双眼睛的注视下，陈序进行了神一般的操作。
　　他既不挂数据检测大师/精灵，也不使用各种运行日记测试软件，就凭一双肉眼在海量数据库里查找被篡改的数据源，然后手动修改。
　　笔记本屏幕上的数据流就像流水一样，匀速往下流淌着。
　　围观的人群还没完全看清屏幕上的代码呢，端坐在电脑前的陈序已经让数据流暂停了，飞速修改过错漏的数据后，按任意键继续往下刷。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　现场除了祝承运这个完全的电脑小白不知道陈序的操作有多么逆天外，所有程序猿、伟业管理员都是目瞪口呆，连艾副总都是一副惊为天人的表情。
　　这他瞄的大脑起码是十八核的啊，要不然怎么可能在这么短的时间内，处理如此大的信息量？
　　一瞬间，陈序的形象在众人心目中变得伟岸了起来。
　　这是真正的计算机大神啊……
第0041章 信仰
　　伟业集团第一顺位继承人谈永思，下午吃过饭便一头扎进销售部玩起了游戏。
　　他现在正在销售部历练，然后一步步往集团核心层升迁，为将来接班事业做准备。
　　不过他父亲还年轻呢，短时间内还轮不到他接班，所以平时该吃吃、该玩玩，历练什么的意思意思就得了。
　　就在他聚精会神玩游戏时，伟业集团董事长、也就是他父亲谈中立路过销售部，顺便进来看看他。
　　结果被抓了个现行。
　　玩物丧志、不务正业、不思进取什么的一顿狠批。
　　跟着一块来的同父异母的妹妹谈千凝，一脸的幸灾乐祸。
　　等批过之后，谈中立问他数据库的情况。
　　谈永思非常想说数据库关自己什么事，但又不敢，只说已经在找专家修复了。
　　谈中立说现在是非常时期，让他没事过去盯着点，别一天到晚就知道玩。说完就走了。
　　谈千凝没走，在办公室里到处转悠着。
　　被批了一脸吐沫星子的谈永思，点了根烟问道：“你什么时候回来的。”
　　他这位同父异母的妹妹是个不折不扣的语言天才，十六岁便精通五国语言，英、法、日、德、韩，现在在米国古老的安多佛菲利普斯中学读高中。这所位于麻省安多弗的中学是著名的哈佛/麻省预备役，也被称为“常春藤中学”。
　　和这个天才妹妹相比，他这个花钱在英国买了个学位证的学渣哥哥，连给她提鞋都不配。
　　如果陈序在这里，一定会跟谈永思握下手。同是天涯沦落哥~
　　谈千凝拿起办公桌上一只精美的铅笔筒把玩着说：“刚到家。”
　　顿了一下，放下手里的铅笔筒，同时收敛脸上的笑容说：“前几天我在国外暗网上看到一则消息，有人出2000万美金买伟业抗癌靶向药的实验数据。”
　　“咳咳咳……”谈永思被这个消息惊的连连咳嗽，“什……什么？真得假的？”
　　“激动什么！”谈千凝鄙夷的说了句，“这种消息在暗网上每天没有一万条也有九千条，真正成交的万不足一。”
　　谈永思紧张道：“这可是咱们家多年研究成果，一旦数据外泄，后果简直不堪设想。”
　　“放心好了，核心数据全部转移了。”
　　“真哒？”谈永思问了一句，反应过来后疑惑道：“你怎么知道？爸告诉你的啊？”
　　“嗯！”
　　见谈千凝点头，谈永思松了口气的同时，心里也有些嫉妒。
　　作为家里的长子，像这种核心机密他爸就从来不会对他讲，但却会告诉谈千凝。不仅会告诉她，近两年还会跟她讨论，询问她的看法。
　　这让他挺担心的。
　　虽然谈千凝亲口说过，不会跟他争夺公司继承大权，但他那个后妈可不是省油的灯，未来真得很难说。
　　不等谈永思多想，谈千凝说：“我跟你说这些是想提醒你，危险时刻存在，千万不要掉以轻心，要随时保持高度警惕。”
　　“我知道。”
　　“我看你不知道。董事会那些老顽固的思想观念陈旧也就罢了，你作为一个90后，经常和电脑打交道的人，数据安全有多重要你难道不清楚吗？
　　要不是这次的事情我还不知道呢，投入数亿资金建设的IDC机房，竟然这么轻而易举就被黑客篡改覆盖了数据库，你每天上班都在干嘛啊？”
　　谈永思弱弱道：“IDC机房又不归我管，再说了……我又不懂计算机。”
　　谈千凝恨铁不成钢的说：“人家发挥主人翁精神是一种口号，你是什么？你是未来伟业的老板，你不管谁管？
　　还有，说不懂计算机，这话我真得很难相信是从你口中说出来的，开车的是不是个个都要会修车啊？”
　　在祝承运以及其余富二代面前威风八面的谈永思，此时此刻面对谈千凝，却是连话都说不出来。
　　“哎，看来将来我要勉为其难的接手公司啊。”
　　谈永思：“………………”
　　顿了一下，谈千凝抬腿朝办公室外走去，“走，带我去IDC机房看看吧。”
　　伟业IDC机房。
　　管理员以及深信服和绿盟的十几个程序猿，此时都是蹑手蹑脚的走路、敲击键盘、喝水，连呼吸频率都降低了。
　　此时此刻机房里除了外面隐约传来的服务器嗡鸣声外，只剩下那位端坐在3号工作台前的大神敲击键盘发出的“噼里啪啦”声。
　　而十几个程序猿，每每看向3号工作台的时候，眼神里都充满了狂热的崇拜。
　　如果说这个世界还有信仰者的话，那么非程序猿莫属。
　　他们信仰的永远都是技术，他们崇尚的也永远都是技术。
　　想折服他们，成为他们心目中的信仰，唯一的办法也是技术！
　　而陈序用高速摄像机般的眼睛、堪比十八核电脑的大脑，向他们展示了自己无与伦比的计算机水平。
　　他是计算机世界里的王者！是需要他们顶礼膜拜的存在！
　　如果现在谁敢来侮辱亵渎他们心目中的“信仰”，这些程序猿绝对会一拥而上，把对方打到连他妈妈都不认识他！
　　流水般的数据在显示屏上高速划过。
　　在小白的指导下，陈序双手就像在弹钢琴一样，永不停息。
　　他脑海里现在想的全部都是80万。
　　这个钱也不是那么好拿的，必须在24小时内把所有数据全部恢复，超过的话需要按照一定比例扣除手续费。72小时内不超过30%。
　　如果30天才恢复的话，那也没必要了。
　　整整两个小时，他连坐姿都没有改变一下。
　　祝承运亲自动手，帮他端来了咖啡跟水果盘，劝他休息一下。
　　陈序却连表情都没有变一下，彻底沉浸在了计算机的世界。
　　就在这时，机房外面传来脚步声，祝承运转头看去。
　　竟然是谈永思。
　　他旁边还跟了个女孩，穿着一身没有标志的纯黑色运动服，再加上一双白面黑帮的运动鞋，清爽简单；头发高高挽起，用一个蝴蝶造型的水晶夹固定起来，整个人显得高贵典雅。
　　而女孩长相更是精致无比。
　　双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微微上翘，带点儿似有若无的笑意，配上那高贵的气息，更给她独添了一种说不出的美。
　　祝承运一时间竟有些看傻眼了。
　　他那位校花女友，和这个女孩比起来，简直和村花差不多，身上那股高贵的气质便甩了贾佳十八条街。
　　走进来的谈永思，大大咧咧的问：“卒子，数据恢复的怎么样啦？”
　　话刚说完，机房里起码有七八个同时朝谈永思竖起食指，“嘘——————别说话！”
　　谈永思被众人的表情弄的楞住了，刚想说话，那位举报孔万超而提拔为主管的李管理，走上前小声道：“谈总您好，陈老师正在恢复数据呢，为了防止打扰到他，还请您控制一下说话的音量。”
　　谈永思一听说在恢复数据，连忙点头，小声道：“噢噢噢，知道了~”
　　李主管小声汇报道：“目前恢复好，并且通过测试的数据量已经快有700GB了，照这个速度下去，最迟明天中午就能全部恢复。”
　　“好！”
　　谈永思拍拍他肩膀，转头又对祝承运说：“谢谢你啦。”
　　“客气什么。”
　　“行~反正以后处的日子长着呢，我就不说那些见外的话了。”谈永思拍拍他肩膀，转头朝前方3号工作台看去，用下颚示意了一下小声道：“这就是那个数据恢复专家吧？”
　　“对，他就是陈序。”
　　“呵呵，长得没我帅啊！”谈永思笑说了一句。
　　站在旁边的谈千凝嗤笑道：“马不知脸长~”
　　说完朝陈序走了过去……
　　——
　　ps：有书友说为什么不让小白查一下价格，小白是成长型AI，它并不是全知全能，而且这是突发情况，没有具体的价格参考标准。
第0042章 数据安全顾问
　　谈千凝站在陈序身后看了不到一分钟，便被折服了。
　　这是个计算机大神！
　　然后跟过来的谈永思发现，向来孤芳自赏的妹妹，此时却变得特别谦顺，和屋里其他程序猿一样，自觉放低了呼吸的频率。
　　谈永思看得惊奇不已，然后盯着电脑屏幕看，渐渐感觉不对劲了。
　　这个陈序他在干嘛？
　　脸滚键盘？
　　恢复数据？
　　卧槽，不对啊！
　　数据哪有他这样恢复的，连代码都没看清呢就瞎瘠薄修改了？
　　谈永思越看越傻眼，赶紧捣捣身后祝承运，用眼神问他在干嘛？
　　祝承运明白他什么意思，点点头肯定了他心里的想法。
　　谈永思实在憋不住了，惊问道：“卧槽，真得啊？”
　　不等祝承运说话吗，谈千凝转头怒目而视，“出去。别在这里碍事！”
　　谈永思从妹妹眼睛里看到了火焰。
　　他吓了一跳，虽然谈千凝经常奚落他，偶尔还落井下石一下，但从来没有用这种语气跟他说过话，这是真得生气了。
　　尴尬的摸摸鼻子，转身朝机房外走去。
　　祝承运一看也跟了上去。
　　到了外面的封闭式等候区，谈永思递了一根烟过来，心有余悸的说：“我还没见过她这么生气呢。”
　　祝承运拿出Zippo帮他点燃，问：“刚刚那位谁啊？”
　　“我妹妹。”
　　“啊~她就是你那个……谈千凝啊？”祝承运有些意外。
　　他倒是知道谈永思有一个同父异母的妹妹，据说智商超群，会三四个国家的语言，只是从来没见过真人。没想到长得这么漂亮。
　　“嗯！是的。”谈永思不想多说谈千凝，问道：“他就那样恢复数据啊？”
　　祝承运知道他想说什么，点点头笑道：“有些人天生跟代码有亲和力，就像武术大家，到了一定地步他们可以听风辩位，道理是一样的。在我们看来不可思议，对他而言不过跟吃饭喝水一样平常。”
　　祝承运哪懂这些道理啊，是深信服和绿盟的那些程序猿跟他说的，他只不过把他们的话叙述了一遍罢了。
　　谈永思闻言大点其头，“嗯，你说的有道理，跟那些珠心算大师一样，他们可以在脑子里打算盘，我们用计算机算都赶不上他们。”
　　顿了一下谈永思突然想到了一件事情，赶紧拉着祝承运坐了下来，“嗳，问你个事情，我想聘请他当我们公司的数据安全顾问，你觉得怎么样啊？”
　　祝承运说：“应该可以吧，要不回头我帮你问问？”
　　“行，那就拜托你了~”
　　“没事……”
　　两个人就坐在外面等着。
　　四点钟等到五点钟。
　　五点钟等到五点半。
　　这时候应该是饭点了，但是IDC机房里没一个人出来。
　　谈永思让祝承运去看看。
　　祝承运进去一看，所有人都在等陈序，他不去吃，没人好意思去吃。
　　他想去喊陈序，可是他后面站了个连谈永思都害怕的“母老虎”，双手环胸，就跟门神一样站在那里，他哪敢过去啊。
　　在旁边站了一会，只好先出去跟谈永思汇报情况。
　　谈永思催促他再去喊。
　　没办法，祝承运只好又回去，硬着头皮来到陈序旁边，说：“那个……陈序，要不先去吃饭吧，大家都在等你呢！”
　　祝承运虽然是对着陈序说的，但眼睛却一直在看着谈千凝，生怕这位姑奶奶会发飙。
　　陈序双手在键盘上舞动着，噼里啪啦的敲击声演绎出一曲代码协奏曲。
　　终于，“啪”的一声，滚动的代码停了下来。
　　陈序看着电脑屏幕笑了笑，站起来抻了个懒腰，“啊，累死我了……哎呀~”
　　他没注意身后有人，抻出去的左手打到了谈千凝的嘴角，转回头赶紧道歉，“对不起，没事吧？”
　　谈千凝揉揉腮帮子，说：“没事。走吧，吃饭去~”
　　说完当先朝外面走去。
　　祝承运上前搂住陈序肩膀，偷偷的竖了个大拇指。
　　有真本事的人待遇就是不一样。刚刚那一下都打出声音了，肯定很疼，这要是换他的话，都不敢想象会是什么后果。
　　晚饭在伟业食堂吃的。
　　吃饭时陈序周围围了一圈深信服和绿盟的程序猿，众星拱月，连祝承运和谈家兄妹俩都没轮到位置。
　　这些程序猿开口“大神”、闭口“老师”，叫的陈序汗颜不已。
　　不过好在他们的问题“他”都能回答，即使没有给出答案，也提供了解决思路，让一众程序猿更加钦佩。
　　速战速决，吃过饭陈序立刻回到机房继续工作。
　　……
　　一直做到凌晨两点，陈序才到临时休息室眯了一会。
　　睡了不到四个小时，早上天刚麻花亮就爬了起来，在食堂随便对付着吃了点后，继续投入到了工作中。
　　上午九点半祝承运和苏伊人一块来了，还帮他带了滚烫的绿豆糕。
　　“你怎么来了？杨海东呢？”
　　苏伊人说：“他在大众那边看机器。昨天晚上外观已经拍摄结束了，他让我把效果图送过来给你看看。”
　　陈序点点头拿起绿豆糕吃了起来。
　　苏伊人趁着他吃东西的空隙，打开自带的笔记本电脑放到他面前。
　　陈序边吃边看。
　　等吃完后点头道：“可以，就这样吧。”
　　苏伊人关闭窗口后打开点娘作者助手说：“昨天中午十二点上架的，目前均订两千七，成绩还算不错……”
　　陈序看了两眼便说：“行，我知道了，让他们按照既定计划来吧。”
　　智能写作是在没有找到更稳妥的赚钱项目时的替代，不可能倾注太多时间精力。
　　现在有比智能写作更值得他倾注精力的事情——CG特效。
　　休息了三分钟，陈序再次投入到了数据恢复当中。
　　下午三点零5分，被黑客篡改覆盖的数据全部恢复，网页挂马、数据注入这些问题也被一并解决掉。
　　等重新设置好FCK安全配置、上传图片验证以及后台权限后，全部端口服务器一键重启。
　　“嗡——————”
　　IDC机房里响起服务器重启的嗡鸣声，红灯闪烁，此起彼伏。
　　四分钟后，所有服务器全部重启完毕，绿灯亮起。
　　“一号数据库连接成功，动态数据交换正常；”
　　“二号数据库连接成功，动态数据交换正常；”
　　“三号数据库连接成功，动态数据交换正常；”
　　“……”
　　“啪啪啪————”
　　IDC机房里爆发出热烈的掌声。
　　“终于恢复了。”
　　“陈工的技术真是太厉害了。”
　　“那是当然了，陈工以后就是我心目中的偶像……”
　　伟业集团的IDC机房管理员激动的说着，艾副总、谈永思、谈千凝挨个上前跟陈序握手致谢。
　　艾副总紧紧握着陈序的手说：“我代表伟业集团，万分感激陈工的鼎力相助！”
　　陈序：“艾总太客气了，这都是我应该做的。”
　　谈永思：“陈工，来我们公司当网络安全顾问怎么样？”
　　陈序：“这个嘛……回头我考虑一下给您答复行嘛。”
　　谈永思：“行……”
　　知道这位大神马上就要走了，那边深信服和绿盟的技术团队，也纷纷过来跟他打招呼，跟他互换薇信号之类的，语气里也是充满了尊敬以及不舍。
　　虽然才仅仅相处了一天，但是陈序用技术折服了他们，成为了他们心目中一座永远无法企及的高峰。
　　一番喧闹之后，艾副总邀请陈序去酒店吃晚饭，不过被陈序以疲惫为由拒绝了。
　　艾副总也知道陈序昨晚只睡了两三个小时，便也没有勉强。
　　然后亲自带他去了财务室结账。
　　按照合同规定，超过两个小时是要扣钱的，但艾副总不会再提的，地板价再去扣钱，那也实在太不要脸了。
　　当看到80万的手机到账信息时，陈序和艾副总握手道别。
　　随后艾副总一直把陈序送到停车场。
　　祝承运正在等着他，又是一番寒暄后，两个人终于上车离开了……
第0043章 你不是我的菜
　　到了大学城附近时，陈序请祝承运吃晚饭，结果祝承运抢着把单买了。
　　陈序有些过意不去。自己拿了80万，人家祝承运一分钱没赚，还跟着忙前忙后，最后还要倒过来请他吃晚饭，天下哪有这个道理的？
　　祝承运却非常开心，搂着他肩膀说：“谈永思邀请我下个月一块去瑞士滑雪。”
　　“这么爽？”
　　“滑不滑雪的无所谓，关键是谈永思肯带着我一起玩。圈子很重要。”
　　陈序点点头，“了解。所以他虐你千百遍，你依然待他如初恋。”
　　祝承运哈哈大笑，然后又说：“我知道你肯定不会去的，所以我就不问你了。”
　　陈序说：“其实说真的，特别羡慕，心里也非常想去。”
　　“所以呢？”
　　“你们爸妈把你们直接生在了罗马，我爸妈现在还在租房子住，我想让他们以后不要奋斗了，安心养老就行；还有我未来的儿子女儿，我也希望把他们直接生在罗马。”
　　顿了一下，陈序跟道：“所以，我还要奋斗二十年。”
　　祝承运再次哈哈大笑，拍拍他肩膀说：“小伙子有志气，我看好你！”
　　两个人嘻嘻哈哈聊了一会，然后各回各家。
　　……
　　……
　　第二天礼拜天，陈序一直睡到8点钟才苏醒过来。
　　窗外面阳光普照。
　　拿起手机看了看，有两个未接电话，都是蓝汐打过来的。
　　他立刻坐起来回拨了过去。
　　电话很快接通，陈序抱歉道：“不好意思，之前手机调了静音模式，没修改过来。怎么啦？”
　　蓝汐说：“没事没事。是这样的，实拍样本已经出来了，我发到了你薇信里，你看看哪个效果更好一点，回头我就让人这么拍了。”
　　普通广告是广告导演说了算，而特效广告不同，广告公司拿出文案和提出特效需求后，接下来都是特效导演说了算（也就是陈序），他说怎么拍就怎么拍。
　　所以蓝汐才来请示陈序。
　　“好的，我等下就去看。”说完陈序扔下手机去洗脸刷牙。
　　洗漱过后从冰箱里拿出纯牛奶和面包热了一下，然后边吃边把四五段30秒的短视频录入到笔记本里。
　　小白筛选了其中两段作为样本。
　　陈序按照小白的选择回复了蓝汐。
　　几秒钟之后，蓝汐回了个?OK的手势。
　　陈序拿着手机翻看了一会新闻，突然想到了什么，连忙打开手机短信看了看，账户余额974763.21元，差两万多100万。
　　尽管昨晚睡觉前看了好多遍，但此时看到账户里的余额，陈序依然忍不住激动的心情。
　　哈哈大笑说：“小白，我赚钱了不知道怎么花。”
　　小白：“十大败家方式，排行榜第一名卖房创业，败家指数五颗星；
　　第二名卖房炒币，败家指数四颗半星；
　　第三名卖房买P2P，败家指数四颗星；
　　第四名卖房炒股，败家指数三颗半星……”
　　陈序一听，再次哈哈大笑。
　　跟小白聊了一会，然后用网银给老妈银行账号转了60万用于买房，转完钱跟着打了个电话过去通知她。
　　电话里范玉梅一开始有些惊讶，不过在陈序的再三保证下，很快便接受了事实。
　　“你汇给我们，你自己怎么办啊？”
　　“没事妈，我之前还接了个上百万的项目，现在正在制作当中，预计利润能有五十万以上。”
　　儿子有本事，堂堂正正赚的钱，当父母的有几个不高兴？
　　范玉梅自然也不例外，闻言自然是开心不已，同时也是不忘叮嘱他要注意身体。
　　另外，和别的父母不一样，儿子赚钱了总是再三交代不要乱花钱，陈序老妈很nice，让他多出去见识见识世面，假日去旅游也好、泡吧也罢，总之要丰富自己的人生阅历，弥补之前因为家庭环境造成的狭窄的视野。
　　挂断电话，陈序脸上还荡漾着笑容。有如此开明的父母，是一件非常值得庆幸的事情。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　他在家庭群里发了个1000元的红包。
　　【陈一一领取了你的红包】
　　【陈亚楠领取了你的红包】
　　【范玉梅领取了你的红包】
　　【陈昌军领取了你的红包】
　　剩下的是他的了。
　　陈一一很快在家庭群里问：“哥你又发财啦？”
　　陈序哈哈大笑，“这个‘又’字用的非常妙。”
　　陈一一问：“赚了多少，说出来让我们也开心开心。”
　　反正都是一家人，陈序也没有隐瞒，便直接说了。
　　听说他一个项目赚了近上百万，除了老妈范玉梅已经知道外，其余的三个人都是惊讶不已。
　　等他解释过后，陈一一发了个讨饭碗GIF，强烈要求发私包。
　　陈亚楠也要。
　　老爸陈昌军没要私包，只是说他的智能手机太卡了，每次抢红包都抢不过人家。
　　陈序也没厚此薄彼，一人发了5000块，包括老妈也有。
　　然后家庭群里又是一阵喧闹。
　　从始至终，陈序脸上的笑容都没停下来过。
　　他没有什么崇高的理想，也不想去追求什么人生价值，他的目的很明确，努力赚钱，让自己和家人过上更好的生活。
　　别墅、豪车、奢侈品、环球旅游，乃至游轮、私人飞机，他都想让爸妈体验一遍。
　　而这些都需要钱。
　　100万，只是一个开始！
　　……
　　……
　　下午两点。
　　通往南翔区的内环高速路上，一辆蓝色玛莎拉蒂正在风驰电挚着。
　　透过挡风玻璃可以看到，开车的是个年轻的女子，穿着一套休闲服饰，脸上撑着硕大的蛤蟆镜，遮挡了大半面孔，不过还是能隐约辨认出，正是那位千金大小姐谈千凝。
　　而副驾驶上坐的赫然便是陈序。
　　陈序有些无奈。
　　一个多小时前正准备出门呢，谈千凝打电话给他，说无聊找他玩玩。
　　刚赚了她家80万，再加上人家一口一个“陈老师”，他也不好生硬的拒绝，只好告诉了她地址。
　　然后过来后听说他要去大众总部，又提出送他过来。
　　盛情难却、却之不恭之下，只好同意。
　　这就是为什么他会出现在这里的原因。
　　开车的谈千凝余光看了眼苦着脸的陈序，脸上不动声色，墨镜后面的眼睛里却满是笑意，“你是不是以为我看上你啦？”
　　虽然心里是这么幻想的，但陈序没想到谈千凝竟然这么直接，有些尴尬的说：“啊……没有啊。”
　　“那你干嘛那副表情？”
　　“我只是……不知道怎么跟你们这些有钱人打交道。”
　　“你照照化妆镜，看看自己的表情有多假。”顿了一下，谈千凝跟道：“放心好了，我看不上你。”
　　陈序：“…………”
　　谈千凝自顾自说：“我是颜控狗。对另一半的要求，身高起码一米八，身材要好，说话要风趣幽默，像陈老师你这种要颜没颜，要身材没身材，还三棍子打不出一个闷屁的程序猿，真不是我的菜。”
　　陈序：“…………不带你这样损人的。”
　　谈千凝肆无忌惮的笑了起来。
　　笑过之后，车厢里气氛变得轻松了起来，两个人随意的聊了起来……
　　——
　　ps：求票冲榜，一直在15/16名左右徘徊，求各位书友祝我一臂之力。
第0044章 邵红才的想法
　　三点半到的南翔区大众汽车总部。
　　本来像谈千凝这样的社会车辆是不允许进入的，只能停在外面的停车场，不过她打了个电话，不到一分钟保安便把栏杆升上去了。
　　玛莎拉蒂发出一声低沉的吼声，迅速朝厂内开去。
　　陈序心里暗自感慨，有钱人的关系网果然四通八达。
　　到了内部员工停车场下车后，谈千凝跟着陈序七拐八绕的来到了拍摄场地。
　　谈千凝路上并没问陈序来大众干嘛，此时看着厂内此起彼伏的镁光灯，奇怪道：“你来这里干嘛？”
　　“拍汽车广告。”说着陈序顺着旋转楼梯走了下去。
　　谈千凝：“汽车广告要你一个程序猿干嘛？”
　　陈序随口说：“CG特效，画面渲染。”
　　谈千凝不无讶异的说：“你还会做特效啊？”
　　陈序：“马马虎虎吧。”
　　谈千凝：“大神就是大神，真不是吹的。”
　　陈序：“你也不差。听祝承运说你会五国语言呢，我英语口语到现在还结结巴巴呢！”
　　谈千凝笑说：“我说咱们这样商业互吹是不是有些不太好啊？”
　　陈序忍不住笑了起来。
　　场地内，虞冰和虞柠两姐妹，正捧着照相机对着锃光闪亮的汽车零部件“咔咔”牌照呢。
　　谈千凝问这么拍有什么意义？
　　陈序解释说：“这就是特效建模。你看到的电影里那些炫酷的特效画面都是一帧帧拍出来后，再由电脑美术人员制作成各种高精度的美术模型、特效模型、高精度的材质。
　　这些都弄ok了还要拿去给高级图形机器来渲染，最后再合成到电影电视剧里面。”
　　谈千凝点点头表示了解了。
　　陈序在旁边看了一会，等虞冰停下来后，上前要过相机查看了一下，然后又把相机换给了她，转身去了工作间。谈千凝也亦步亦趋的跟在后面。
　　杨海东也在这边。他的任务比较多，看设备的同时要帮助文化公司那边修改作品，另外闲暇之余还要把虞柠她们拍摄出来的高清套图上传到电脑里。
　　至于工资嘛，除了文化公司那边每个月的3000块+提成；这边的话因为只是临时帮忙，私人补贴他一天200块。含往返车费。
　　而且只有这两天了，明天他上课后要交给苏伊人做。
　　“你来啦~”见到陈序进来，杨海东招呼了一声，刚准备继续传照片，余光看到他后面还跟了个大美女。
　　杨海东就挤眉弄眼的示意陈序这什么情况？
　　陈序无视了他促狭的表情，走过来拿起鼠标查看之前拍摄的图片。
　　谈千凝就在房间里到处看了看。
　　过了不到十分钟，外面响起一阵“噔噔噔”的脚步声，很快一个穿着黑色连帽卫衣+宽松休闲裤，脚踩恨天高的七分小美女走了进来。
　　“千凝。”
　　“雪莉。”
　　“千凝你什么时候回来的啊？”
　　“前天刚回来。”
　　“那怎么不联系我呢？你都不知道，回国的这段日子我有多无聊……”
　　后进来的叫雪莉的女孩，搂着谈千凝的胳膊兴奋的说个没完，然后又热情的拽着她胳膊说：“走，找个地方慢慢聊……”
　　谈千凝跟陈序说了声，然后和朋友一块离开了这里。
　　两个女生前脚刚走，后脚杨海东就迫不及待问：“嗳嗳嗳，这谁啊？”
　　陈序解释了一下。
　　杨海东笑道：“这是富家女看上穷小子的现实版？”
　　陈序：“你觉得可能吗？”
　　“李宁，一切皆有可能！”一说到女人，杨海东又来劲了，往他面前凑了凑说：“我告诉你啊陈老师，别把这些白富美想的有多么高不可攀，她们也是一个鼻子两个眼……”
　　“停停停……”陈序打断杨海东的话，转过头看着他说：“你这不对啊！之前那个……沈宜秋，你把她说的多么高不可攀，好像我连追她的资格都没有，怎么到了谈千凝这里就双标了？
　　别的不说，沈宜秋跟谈千凝的家庭条件应该没有可比性吧？”
　　杨海东一副恋爱大师的嘴脸说：“你这就不懂了吧，男追女隔重山，女追男隔层纱，那个沈师姐对你没感觉，你再怎么追也没用。
　　但是这个就不一样了，只要她看上你，身高、年龄、家庭背景什么的都不是问题。你看三星的长公主，不也是嫁了小保安嘛……”
　　“行了行了。说说还来劲了，你从哪看出人家喜欢我了？人家就是刚从国外回来没什么朋友，所以才一时兴起找我玩的。再说了，她也不是我的菜。”
　　“那起码说明她对你不反感啊。男女之间都是从相互有好感开始的，你不妨去追追看，万一追上了，起码少奋斗五十年……”
　　……
　　……
　　南翔区步行街上的一家意大利咖啡馆里。
　　两个久别重逢的好朋友叙完离别之情后，话题自然而然转移到了陈序身上。
　　“千凝，刚刚那个男生谁啊？”
　　“一个程序猿。”
　　“程序猿？”柏雪莉疑惑道。
　　谈千凝简单解释了一下。
　　柏雪莉娇笑说：“把人家夸的天上有地下无，真得只是简单的欣赏而已？”
　　谈千凝端起咖啡抿了口，星眸含笑说：“要不然呢？”
　　“我不相信。”
　　“信不信随你便。要不这样，我把他介绍给你，绝对的潜力股。”
　　“什么啊就塞给我……我连他长什么样都没看清呢~”
　　“保证带的出去……呐，我给你看看他的照片……”说着谈千凝拿起手机打开薇信，然后把陈序朋友圈里一张自拍照翻出来给柏雪莉看，“怎么样，长得还不错吧。”
　　“嗯，长得还行。”
　　“那就这么说定了，雪莉你出马把他给收了。”
　　“喂~我什么时候答应了……”
　　……
　　与此同时，距离步行街直线距离不到500米的商业老街上，有一家中海话培训班。
　　培训班老板叫邵红才，他是湘省人，不过零几年就来中海了，凭着脑子活，很快便学会了中海话，12年在商业老街上开了这家中海话培训班。
　　头些年生意还不错，不过后来开培训班的人越来越多，就这条不到一公里的老街上有三家培训班，生意都分流了。
　　地方方言又不像英语一样受众面积广，本来就是小众，现在又这么多人来抢生意，邵红才知道，这样下去他的培训班很快要关门大吉，必须尽快找到新的赢利点，或者转行。
　　转行不是那么容易的事情，现在生意不好做，经济下行压力持续增大，贸贸然转行搞不好要喝西北风的。
　　所以他希望在培训班的基础上，找到新的赢利点。
　　今天礼拜天，店里有学员在培训。
　　邵红才讲了个把小时让学员去互相练习了，坐到工作台后面拿出手机，习惯性在vivo应用市场上搜索中海话语言翻译。
　　根据他这些年的教学经验，地方方言其实很好学，很多人学不上的最主要原因是缺少语言环境。
　　如果能把一款方言翻译软件做成机器，供想学习地方方言的人进行口语练习，绝对会很有市场。
　　他查过了，截止目前为止，市面上还没有方言翻译机器卖呢。
　　这是一个非常好的卖点。可以推广给那些培训班用来给学员练习口语，绝对会有钱途。
　　可惜，想象是美好的，现实是骨感的。
　　网上的方言翻译软件做的都非常糟糕，准确率低不说，很多根本就是词不达意，这样的软件做成翻译机器，恐怕连成本都收不回来。
　　今天，邵红才也没抱什么希望。
　　方言受众面积窄、实用价值低，开发的公司来来回回就那么几个，而且都以粤语翻译为主。
　　邵红才看了眼“方言翻译器”的搜索结果，排在前面的还是老面孔：狗叫翻译器、有道词典、猫狗语翻译器、宠物语翻译器……
　　邵红才摇摇头。他想不明白现在人都是怎么啦，不去开发人说的语言，却开发动物翻译器，简直莫名其妙。
　　偏偏这些软件的下载量非常高，动辄几万几十万的下载量。
　　而底下一个粤语翻译器的下载量，却只有可怜的几十个。
　　也不知道该说这个社会病态，还是那些下载的人都是吃饱了撑的。
　　邵红才感慨了一下，继续往下翻。
　　终于，他在寥寥无几的方言翻译APP里发现了一个新面孔：小白翻译器……
第0045章 八卦的小白
　　“小白翻译器？”
　　邵红才看了眼这款APP的下载量，只有可怜的3个。
　　点开软件查看功能详情，简明扼要：小白翻译器软件，是一款倚靠AI智能基础，开发出来的方言翻译器，目前支持粤语、闽南语、中海话、苏州话、安陵话以及四川话等六种方言。后续方言正在开发当中。
　　然后邵红才发现，虽然下载量只有可怜的3个，但却有两个评语。
　　点开看了眼，都是五星好评，“挺好的，开发者用心了”、“翻译的非常准确，强烈推荐使用”。
　　这样的评语，对于经常下载APP的人来说，已经是见怪不怪了，很多都是开发者自己刷的好评。
　　看一眼，也只是心里提前有个准备罢了。
　　点击左边的“安装”，开始下载。
　　下载速度很快，没到十秒钟便安装好了。
　　运行软件——设置——注册——登录
　　蓝色界面看起来简简单单，除了主页面正中间的方言转换窗口外，没有任何乱七八糟的东西，甚至连一个广告都看不到。
　　在这个在线计算机都有十八个广告的年头，这样的APP简直能称为业界良心了。
　　虽然还没有使用，但邵红才已经对这个软件有了好感。
　　点击中间的转换窗口，下面跳出来转换的方言格式，他点击了一下“普通话——中海话”，想了想用讯飞语音输入法说：“今朝牙里相，老重光，老地方，吾请侬切饭哦。”
　　话刚说完，下面方框里已经自动转换成普通话：“今天晚上，老时间，老地方，我请你吃饭。”
　　邵红才继续说：“侬晓得伐，今遭要落雨饿，记得带阳伞。”
　　翻译：“你知道么，今天要下雨，别忘记带雨伞。”
　　邵红才：“侬来阿拉侪老开心个，阿拉儿子欢喜侬，阿拉也欢喜侬。就像辣辣自家屋里向一样个，勿拘束。”
　　翻译：“你来我们都很开心，我们儿子欢喜你，我们也欢喜你。就像在自己家里一样，不要拘束。”
　　邵红才：“坐了辰光长了，阿拉出去荡荡马路好伐？中海人叫出去荡马路谈朋友叫做数电线木杆，葛末阿拉就去数电线木杆好伐？”
　　翻译：“坐了时间长了，我出去兜兜马路好吗？中海人把出去逛马路谈朋友叫做数电线杆子，那么我们就去数电线杆子好吗？
　　邵红才：“侬个瘪三。”
　　翻译：“你个三孙子。”
　　邵红才，“侬老结棍了。”
　　翻译：“你太厉害了……”
　　邵红才越测试越惊讶，这款中海话翻译器的准确率真得太高了，日常对话、短句、长句基本上完全正确，即使有一点点错误，也完全不影响使用。
　　随后他又转换过来，用普通话转换成中海话，体验效果同样非常好……
　　……
　　……
　　大众摄影场。
　　陈序和杨海东扯了会淡后便把他赶出去了工作间，专心致志做起了特效模型。
　　当然，不是他做，是小白做。
　　100个电脑美术员一个礼拜的工作量，小白连两个小时都没要便完成了，包括后期的图片渲染。
　　实际上可以更快。但是配置的电脑解算量不足，如果强行加快速度的话，会导致电脑主板烧毁，小白是不允许这种情况发生的。
　　至于配置更快更好的电脑，暂时来说也没有那个必要。
　　陈序查看后发现，这回的图片不仅比上次的宣传MV更清晰，同时画面渲染也更加的炫酷，哪怕仅仅是看上一眼，都让人感觉到科技的力量。
　　就在他感慨之时，工作间门被人敲响了。
　　“进来。”
　　门开开，是那个染着一头银灰色头发的虞柠，风风火火走进来，把SD卡往他面前一扔说：“我姐让你看看怎么样。”说完就要往外走。
　　陈序朝她看了眼说：“小姑娘，你这个工作态度不行啊。”
　　看在陈序是甲方的份上，虞柠也没去计较他的以小卖老，耸耸肩说：“不好意思~我就这性格，并不是故意针对谁。”
　　陈序点点头，算是原谅她了，问：“你估计还要几天啊？”
　　“5天吧。”说完虞柠跟道：“说真的，你做事挺嫩的。”
　　“……”陈序，“什么意思？”
　　虞柠抬起左手往上拢了一下鬓发，酷酷的说：“也就是碰到我姐这样的厚道人，给你加班加点的拍摄，正常摄影师，像你这样按天数钱的，不给你拍个半拉月都不算完事。”
　　陈序笑了笑说：“你说的有道理。可是你为什么不想想，为什么我没有包给你们做呢？”
　　虞柠问：“为什么？”
　　“因为钱在我口袋。你们干的不好或者磨洋工，我有一百种借口扣你们工钱，所以包不包的有什么区别？”
　　虞柠二话不说，转身走人。
　　陈序在后面得意洋洋的笑，“小样，跟我斗。”
　　小白：“小样，一般情况下所表达的意思是有点看不起的味道；有时候也是在男女之间谈情说爱时的一种亲昵称呼，表示可爱的意思。
　　综上所述，可不可以把你的话理解为你爱慕、喜欢这个女孩。”
　　陈序：“…………小白，我记得我没给你解释过这个成语的意思吧，你从哪学来的？”
　　小白：“乡村爱情故事。”
　　陈序一脸惊恐的问：“你什么时候开始看这种题材了？”
　　小白：“就是前几天你让我做翻译器时，我搜索资料时找到的。”
　　陈序：“看了多少级？”
　　小白：“看了两部71级。”
　　陈序：“那你现在东北话怎么样？”
　　小白：“已经达到专业八级的水平。”
　　陈序：“……牛逼。讲两句来听听。”
　　小白用东北话来了段绕口令，“黑猫、白猫、花猫比毛色：黑猫毛色黑，白猫毛色白，花猫毛色有黑又有白。黑猫毛色比白猫毛色黑，白猫毛色比黑猫毛色白，花猫毛色有白又有黑。”
　　陈序：“……你这哪是八级啊，明明是十八级。”
　　小白：“那你到底喜不喜欢那个女孩。”
　　“……你现在怎么这么八卦了。”陈序无语到，跟着又说：“喜欢。但我说的喜欢不是那种男女之间的喜欢，是……欣赏的意思，懂吗？”
　　小白：“我不是很明白。”
　　陈序：“不明白不要紧，你有一个概念就行。”
　　小白：“好吧。你说的DIY手机什么时候能组装成功？”
　　“呃……我看看他有没有回来。”说着陈序拿出手机看知乎私信。
　　随着小白学习的知识越来越多，它的体积也在不断的增加中，笔记本暂时还能胜任，不过作为临时容身之所的手机已经非常拥挤了。
　　尤其是CPU，即使小白设置为低功耗运行，也已经开始超频使用。
　　小白住的很不舒服。
　　可是市面上的手机全部都不达标，简单说就是配置太低。
　　所以他打算DIY一款手机，类似国外比较流行的MAKERphone，可以自行组装和编码，同时配置要进行大幅度升级。尤其是CPU。
　　他想把两块A12处理器或者骁龙855处理器拼接在一起。
　　不过这个非常麻烦。
　　首先手机主板要有两个处理器接口，支持多处理器共同工作或者说支持多CPU或多核CPU技术；
　　其次CPU必须支持多CPU或者多路CPU，这一般只有服务器处理器才能满足，桌面级处理器很少支持的。
　　另外还要操作系统支持，目前只有WINDOWS SERVER家族操作系统、UNIX以及LINUX支持多CPU技术。
　　当然，最后一条无所谓，小白不需要操作系统。
　　他在知乎上认识一个DIY狂人，叫杜克，同时也是数码博主兼海淘客，参加过好几届的“Maker Faire”。
　　MakerFaire是米国Make杂志社举办的全世界最大的DIY聚会，是一个展示创意、创新与创造的舞台，一个宣扬创客（Maker）文化的庆典。
　　对方说认识这方面的牛人，可以帮他解决这些问题。
　　看了看后台，对方昨天晚上给他留言，现在人还在米国的爱荷华州旅游呢，预计下个礼拜五能回来。
　　给对方回复了一句，陈序看看时间，已经快六点钟。
　　简单收拾了一下去吃晚饭了……
　　——
　　ps：求推荐票~另外谢谢粉丝榜上的48位大佬，让你们破费了。
第0046章 偶遇
　　昨天是双十一，淘宝单日成交额2135亿。
　　恐怖如斯！
　　早上醒来看到新闻后，陈序惊讶国人有钱的同时，突然想到一件事。
　　交易额这么高，物流肯定爆仓了，他在淘宝上买的内衣内裤、静电容键盘、移动硬盘等物品，到货岂不是早咧？
　　看了眼物流，除了个移动硬盘已经出仓外，其余的都在等待卖家发货。
　　郁闷了一句，起床刷牙洗脸吃早饭上学校。
　　今天天气晴好，和煦的阳光把初冬的校园变得斑驳陆离，树叶的影子斑斑点点地印在树干、路面以及行人的脸上，形成明暗交错的光影。
　　陈序低着头匆匆忙忙朝教学楼走去。
　　路上好巧不巧的遇到了邓凌，怀抱着书本，和一个长腿小姐姐头挨着头一路窃窃私语，有说有笑，引得路过的男女同学纷纷侧目。
　　看到陈序时，邓凌明显有些尴尬，不过还是主动打招呼，“嗨！~早啊。”
　　“嗯，两位师姐也早！”
　　然后三个人就并排前行。
　　邓凌因为感觉有些愧对于陈序，所以不知道说什么好，而走在陈序旁边的长腿师姐因为不认识陈序，也没开口。
　　最后还是邓凌打破了沉寂，“那个……蓝总的事情怎么样了？”
　　陈序说：“正在制作当中，预计一个礼拜后完成。”
　　“制作费多少啊？”问完邓凌差点没给自己一个大嘴巴子，真是哪壶不开提哪壶。
　　陈序迟疑了一下说：“呃……100万。”
　　“我就知道我就知道……”邓凌心里碎碎念着，有种想哭的感觉。小女子无以为报，唯有以身相许？
　　跟邓凌走在一起的长腿师姐却是疑惑道：“制作什么东西啊，要100万？”
　　“emmmm……特效广告。”
　　长腿师姐惊叹道：“哇~帅哥你还会制作特效广告啊？”
　　说完长腿师姐突然伸手在邓凌屁股上拍了一巴掌，咋呼道：“噢~我想起来，那个勇往直前的宣传MV，就是这个帅哥做的吧？”
　　邓凌被拍的娇呼了一声，可是碍于陈序在旁边，又不好意思去揉屁股，转回头去掐她，“要死了你啊……”
　　“谁让你不告诉我的……”
　　两个女生嬉笑了一会，长腿师姐伸手笑道：“你好，重新认识一下，我叫谭晓敏，跟邓凌一个系的。”
　　“我叫陈序，计算机系。”说着陈序伸手和这位谭师姐握了握。
　　让他没想到的是，这位长腿师姐在抽回手的时候，食指竟然在他手掌心划了过去。这是赤果果的勾引。
　　陈序有些尴尬。
　　谭晓敏却是笑意盎然说：“师弟的特效广告也需要做文案创意吧？”
　　“emmmmmm……是的。”
　　“是嘛，太好了！我的专业分向就是文案创意，师弟以后有类似的单子能不能交给我做啊，我一定保质保量的完成。”
　　“emmmmmmmmmm……行吧！”
　　“那咱们加个薇信吧。”说着谭晓敏顺势拿出手机，熟练的打开薇信说：“小师弟你二维码呢，我扫你……
　　哇，小师弟你的头像好可爱啊……”
　　加完薇信，谭晓敏又说：“小师弟，我笔记本非常卡，你能不能抽空帮我做个系统啊？”
　　“呃………暂时没时间。”
　　“等你有时间嘛，好不好？”
　　“emmmmmmmmmm……好吧……”
　　看着两人说着说着加起了薇信，而且还当着自己的面“打情骂俏”，邓凌满脑袋黑线。
　　但是却没什么办法，毕竟她跟陈序撒关系也没有，没理由阻止室友发浪。
　　正好前面到了三岔口，邓凌拉着谭晓敏的胳膊没好气的说：“走啦。”
　　“拜拜小师弟~”谭晓敏竖起修长的手指摇摆了几下，一脸的巧笑倩兮。
　　“呃……师姐再见。”
　　目送两人离开，陈序尴尬的摸摸鼻子。
　　这个谭师姐也太热情了，他怀疑要不是在大庭广众之下，她能给他来个飞吻……
　　……
　　上午半天在学校里，下午一点陈序去了南翔区大众公司。
　　刚到公司门口，王伟打电话过来了，说有人找他合作开发产品。
　　陈序问对方什么人，王伟说是方言培训室的老板。
　　陈序闻言有些奇怪。APP开发者主体责任公司用的就是“新博网络文化有限公司”，对方找到那边并不奇怪。
　　奇怪的是，不应该是广告公司嘛，怎么会是什么方言培训室老板呢？他能跟自己合作开发什么产品？
　　跟王伟要来对付电话号码，陈序一边往厂里走，一边打电话。
　　电话很快接通。
　　“喂您好，我是小白翻译器的开发者，请问您找我有什么事吗？”
　　“您好您好~能接到您的电话实在是太荣幸了。”
　　“客气了。”
　　“我姓邵，叫邵红才。请问怎么称呼您？”
　　“耳东陈，秩序的序。”
　　“陈老师您好。是这样的，您开发的翻译器我已经体验过，真得非常棒，所以我有一个想法，能不能把它做成语音对话……”
　　邵红才在电话里略带兴奋的把自己的想法说了一遍，之后问道：“您说技术上能实现吗？”
　　陈序沉吟了一番，摇头说：“技术上倒是没什么问题，不过做出来恐怕没什么人买啊，我怕到时候连成本也收不回来。”
　　邵红才说：“陈老师说的问题我已经考虑过了，产品虽然是小众，但咱们主要是针对那些想学习地方方言的人群，这个可以跟各个语言培训班合作，卖一台给他们多少提成。
　　我本身是做中海话培训的，所以很清楚，不管是培训机构还是那些学员都会非常乐意的。
　　另外，随着普通话的越来越普及，近年来各地政府也开始注重保护地方方言，我觉得可以和一些地方政府以及教育机构联合推广，陈老师您觉得呢？”
　　电话里的邵红才，给陈序一种激情澎湃的感觉，像什么呢……
　　像那些大学刚毕业的学生，想到了一个好点子，然后迫不及待的想说服家人，让他们支持自己创业。
　　可是陈序却不得不给他泼冷水。
　　“呃……邵先生，您应该知道，想象和现实，差距往往是非常大的……”
　　“我知道！我也早就过了那个热血的年龄。”
　　“那你还坚持？”
　　“因为我无路可走了。”
　　顿了一下邵红才跟道：“我今年已经38岁了，儿子刚上高一，老婆是全职太太，全家重担都压在我身上，而我除了做方言培训外，并不会其他的谋生手段，所以我必须拼一把。”
　　陈序停下脚步想了想，说：“既然你坚持，那就随便你吧！不过我只能提供技术支持，至于资金、人员、销售我一概不管。”
　　“可以！”邵红才斩钉截铁的说到。
　　“那就没问题了。这两天我就开始做语音模块组，等做好了我打电话给你，具体细节，咱们到时候见面详谈。”
　　“好。”
　　挂断电话，陈序摇摇头，抬腿朝厂区内走去……
　　……
　　接下来几天，陈序每天都是上午在学校上课，下午去南翔区做特效，晚上在家做集成语音模块组。
　　语音模块组技术上没什么困难，主要是语音素材库收集比较慢，需要刷大量方言电影电视剧，就像小白看的那71级乡村爱情故事……
　　这件事不能操之过急。
　　礼拜四晚上，结束工作后，陈序和苏伊人一块搭地铁回BJ区。
　　从地铁站出来后，陈序去开电动车。
　　插入钥匙后拧了一下，可让他奇怪的是，液晶面板并没有像想象中的那样亮起来。
　　就着路灯凄冷的光芒，陈序四处看了看，结果发现后坐垫被撬了。
　　抱着最后一丝希望把坐垫掀起来一看，果然，电瓶没了……
第0047章 “心思歹毒”的女人
　　站在路边等着的苏伊人，见陈序迟迟不过来，问了句怎么啦。
　　陈序让她自己过来看。
　　苏伊人过来一看，o（╯□╰）o。
　　“怎么办？”
　　“废话，当然是打车了。”
　　可能是家庭环境养成的习惯，苏伊人的性格脾气比较大方，即使被怼一般也不会轻易生气，很多时候都是一笑置之。
　　这一点陈序觉得很好。
　　不像有些女生，喜欢生闷气，而且还总让你去猜她的心思。
　　老子猜个锤子。?
　　因为是晚高峰的原因，两个人等了五分钟都没等到一辆出租。
　　最后只好叫滴滴车。
　　等车的间隙，陈序突然想起昨天车管所打电话通知他去拿驾照了。
　　心里想着要不干脆买辆车吧？
　　正好浩鑫这笔单子做完了，能有五六十万的结余，足够买一辆代步车的。
　　以后再也不用担心电瓶被偷了。
　　想到这里，陈序问苏伊人：“我想买辆车，你觉得买什么车好啊？”
　　苏伊人说：“我不懂车。”
　　陈序想说你家之前不是挺有钱嘛，怎么会不懂的？
　　不过一想也对，这跟家里有没有钱没什么关系。
　　女生一般就认识那固定的几个车标，比如大众啊、宝马啊、奔驰啊什么的，你问她们旗下的哪一款，或者是国产的还是平行进口的，她们一概不知。
　　然后两个人聊了一会工作的事情，很快滴滴车来了。
　　司机是个三十多岁的青年，陈序想到买车的事情，便问司机的意见。
　　这位司机显得专业了很多，问：“你喜欢轿车还是SUV？”
　　陈序说：“SUV吧。”
　　司机：“那心理承受价位呢？”
　　陈序说：“20万左右，落地最好不超过30万。”
　　司机说：“20万车型，大空间和视野广，通过性和动力要满足日常各种需求，同时外观要帅气，车子要耐操，差不多是这个意思吧？”
　　被老司机这么一说，陈序感觉自己的要求有些高，“呃……差不多吧？”
　　司机就说：“能同时满足这些需求的车型，目前一共有三款，第一款大众途岳，价格大概在18万~25万，车身尺寸为4453x1841x1632mm，轴距为2680mm……
　　第二款本田CRV，价格大概在18~28万……
　　第三款马自达CX-5，价格大概在17~25万……”
　　不愧是老司机，说起车子的各种性能配置来，简直是滔滔不绝，都能去当汽车解说了。
　　不过一直到紫竹花苑小区，陈序也没决定好到底选择哪一款车。
　　老司机建议他到四儿子那里去试驾一番，亲自感受后再做决定。
　　然后临走前说：“记得给五星好评噢~”
　　……
　　……
　　就在这万家灯火之时，江滩边的浩鑫广告公司里，蓝汐还在加班加点的做文案策划。
　　100万的CG特效制作费，会掏空公司所有现金流，万一比稿失败，起码两年公司都缓不过神来，她不得不拼命工作，好为那一刻的到来做好准备。虽然她觉得可能性很小。
　　“咚咚咚——”办公室门被人敲响，门口后是公司的业务经理，走过来说：“蓝总，已经八点了。”
　　蓝汐停下来看了眼桌上的小米创意闹钟，已经7点35分，抬头道：“你先回去吧，我还有一点做完就走。”
　　业务经理迟疑了一下说：“蓝姐……”
　　蓝汐抬头问：“怎么啦？”
　　业务经理说：“我听到消息说，嘉荣、星伟和锐进三家公司的广告设计已经内定了……”
　　蓝汐闻言心脏跟着颤抖了一下，随后放置在桌上的左手食指和中指敲击了几下咖啡色办公桌面，摇头说：“不可能的。全中海的广告公司都盯着呢，大众不敢玩这种把戏，应该是那三家放出的烟幕弹。”
　　业务经理说：“我也知道不大可能，只是那三家公司的实力确实比我们强太多了，而且听说还请了国内著名CG特效公司协助制作，咱们公司能比得过吗？”
　　“比得过比不过，也要等比了才知道。”
　　“可咱们连他的制作团队都没见过，万一……”
　　“不要说了！”蓝汐截断了助手的话，从办公桌后面站起来说：“君子居易以俟命，小人行险以侥幸，上不怨天，下不尤人！我愿赌服输。”
　　看着蓝汐坚毅的眼神，业务经理点点头，转身离开了办公室。
　　听着业务经理的脚步声消失不见，蓝汐缓缓坐了下来，从抽屉里拿出包女士香烟，点燃后看着电脑显示屏，静静的发呆。
　　想了好一会，蓝汐拿出手机打开薇信，犹豫着要不要发个信息问问？
　　琢磨了好一会，蓝汐开始编辑文字：“陈老师干嘛呢，晚上有时间嘛，一块去唱歌……”
　　……
　　晚九点，申海路好乐迪量贩式KTV里，王伟和吴志强扯着嗓子在那里唱：“好久没有过
　　拥抱的滋味
　　今夜我要痛痛快快陪兄弟干杯
　　看吧兄弟五星红旗迎着风儿飞
　　多少苦累不后悔
　　让失败化成灰……”
　　苏伊人和许小燕坐在那里为两人打节拍。
　　杨海东躲在角落里跟人发信息，看那鬼鬼祟祟的样子，百分之九十九是在跟妹子撩骚。
　　这边陈序则和蓝汐边喝酒边聊。
　　本来他都准备洗洗上床了，结果蓝汐给他发了个信息，说要请他唱歌，他一想，孤男寡女的大半夜唱什么歌啊？
　　不会是不想付尾款，来色诱他的吧？
　　不是他心理阴暗，是真有这个可能。
　　一个三十出头的女人，赤手空拳在魔都打下一片家业，没点手腕，说给鬼都不信。
　　反正不管是不是，他都不会上她的恶当。
　　70万呢，说个不好听的话，肤白貌美的学生妹2万/月，他一次包三个，一年十二个月都不带重样的。
　　不过考虑到人家是甲方，不好太不给面子，所以他就反客为主，以犒劳公司员工的名义，反过来邀请对方来玩。
　　“陈老师既然擅长CG特效，为什么不干脆开个特效制作公司呢？”
　　“我就是帮我国外的朋友接点单子，我不参与具体制作。”
　　“那你平时主要做什么啊，网络文化吗？我就是好奇问问，要是不想说的话就算了。”
　　“没事。网络文化只是兴趣爱好，我真正喜欢的是人工智能方面的东西。”
　　“比如呢？”
　　“比如啊……自然语言处理啊、机器学习啊、人机自然交互等等。”
　　“不懂！不过听起来很高大上的样子。”说着蓝汐端起酒杯道：“来，陈老师我敬你一杯。”
　　“谢谢。”闻着鼻翼的幽香，陈序端起杯子喝了一口道：“其实这些名词也是大而泛之的东西，每一样都包罗万象，需要耗费巨大的精力去研究。”
　　蓝汐点点头，自然而然的笑道：“那这些知识肯定也包含特效制作吧。”
　　“嗯……对。视觉计算就是我们计算机科学的硕士课程。”
　　“什么是视觉计算啊？”
　　“视觉计算啊……这个嘛……”陈序想了想，用比较通俗的语言解释说：“你知道扫描仪吧？扫描仪是文字和图片输入的主要设备，它相当于电脑的眼睛。
　　能够通过光电器件把光信号转换为电信号，把电信号通过模数转换器转化为数字信号传输到电脑中，把大量的文字、图片信息输入到电脑中。
　　而视觉计算则摒弃了扫描仪，它利用算法……”
　　蓝汐静静的听着，适时的发出惊叹声，既是对浩瀚如海洋般的人工智能知识的敬畏，同时也为陈序渊博的知识而敬佩。
　　蓝汐脸上崇拜的样子，让陈序有了更多倾诉的欲望，不知不觉越讲越多。
　　一口气讲了足有一刻钟，蓝汐再次适时问道：“那按照陈老师你所说，把智能图像处理技术用在CG特效上，效果怎么样呢？”
　　“甩现在那些特效技术十八条街。”
　　“真得吗？”
　　“真得。”
　　“你现在能做到吗？”
　　“当然……”陈序刚要脱口而出，反应过来后立刻把到嘴边的话硬生生的咽了回去，“不能……”
　　说完陈序幽怨的看了眼蓝汐，这个“心思歹毒”的女人。
　　蓝汐笑得花枝乱颤，怕陈序恼羞成怒，端起酒杯说：“来，陈老师，我敬您一杯……”
　　——
　　ps：求票冲榜~成绩不错，可惜被一帮刷子摁在地板上摩擦真TM不甘心。另外谢谢粉丝榜上的52位大佬。
第0048章 拍摄完成
　　第二天早上天空下起了小雨，城市笼罩在一片薄雾当中，从高空俯瞰下去，天地间朦朦胧胧，就像蒙了一层薄纱般那样看不真切。
　　上午九点，陈序到车管所拿了驾照，然后也没回学校，直接去了南翔区。
　　让他没想到的是，蓝汐也在拍摄现场。
　　看到这个性感撩人的女人，陈序就想到了昨晚。
　　这是个情商很高的女人，一般人根本不是她的对手，像他这样还在上学的雏，估计被她卖了还帮她数钱呢！
　　好在她说话做事都非常有分寸，不会令人生厌，且其天生的眉骨还让人隐隐产生一种想拜倒在她石榴裙下的冲动。
　　总之陈序现在有些怕看到她。
　　蓝汐倒是很尊重陈序，远远便招呼道：“陈老师你来啦！~”
　　陈序不自觉的揉揉鼻子，“嗯”了声，走过来问：“蓝总怎么会在这里？”
　　蓝汐撩了下栗色卷发，带出一阵香风，风情万种的笑道：“到这边谈笔业务，顺便过来看看。”
　　“噢~”陈序应了声，然后朝虞冰走去。
　　这个女人还是那一副学院风的装扮，穿着件黑色长款八卦，身侧两块布片随着她走动间飘飘忽忽，微卷的蜜色长发挽了个髻盘在头顶，看起来清爽又干练。
　　陈序跟她要过相机，让小白检查了一下照片。
　　等小白说OK后，他把相机还给了虞冰。
　　虞冰说：“再有一个小时差不多就完工了，你看还有哪里需要补图的吗？”
　　“够了，不用了。”陈序摇摇头，随后不等虞冰提便主动说：“你们先拍，中午吃饭时咱们把账结一下。”
　　听到陈序主动提到结账，虞冰心里松了口气，“没事的，不着急。”
　　她最害怕的就是活做完了开始结账的时候，经常会遇到一些蛮不讲理的雇主，找莫须有的理由刁难扣钱，总算这次这个雇主没有出幺蛾子。
　　就在这时，耳边传来一道腻歪的男人笑声，“哟，这不是蓝总嘛，我说这边场地是哪家公司使用的呢，原来是浩鑫啊！”
　　陈序和虞冰顺着声音齐齐看了过去，是一个四十岁左右的男人，西装领带黑皮鞋，腆着个大肚子，肥头大耳，脸上堆着假到不能再假的笑容，带着两个助手朝他们这边来。
　　蓝汐看到这个男人后，脸上含蓄的笑容变成了刻薄的皮笑肉不笑，“沈总能来，我就不能来嘛。”
　　“能啊，当然能了~大众又不是我家开的，有什么不能来的。”这个大胖子沈总笑眯眯的说着，走过来上上下下打量了一下蓝汐，“啧啧啧，蓝总依然还是这么明艳动人啊！”
　　蓝汐说：“沈总也是一样的老当益壮。”
　　“……”沈总今年才四十来岁，蓝汐的一句“老当益壮”让他感觉像是吃了苍蝇般难受。
　　转头朝旁边的陈序看了看，眯着一双黄豆大的小眼睛嗤笑道：“做人做事要量力而行，别老想着一口吃成个胖子，天底下没有这种好事，当心吃太快把牙齿给崩了。”
　　“这就不劳烦沈总你操心了。”
　　“呵呵，我就是好心提醒你一句，听不听随你便，反正像你们浩鑫这种小公司，中海一年倒闭的没有一万也有八千。”说完不等蓝汐反驳，沈总朝身边两位助手说：“咱们走吧。”
　　等那位胖子走远了，蓝汐就跟变脸一样，重新换上一副柔和的笑容，“让陈老师你见笑了。”
　　“没什么。”说着陈序朝工作间方向走去。各行各业都有一些肮脏龌龊，没什么可大惊小怪的。
　　蓝汐跟了过来，主动解惑说：“这个死胖子看浩鑫业绩好，几次三番想收购浩鑫，我一直没答应，他就四处散播谣言，说我靠陪睡拿单子，害得我好几笔单子都黄了。”
　　“那到底有没有睡啊？”陈序心里八卦了一句，可惜没胆问出来，“然后呢？”
　　“然后我趁着某次业内同行聚会的机会，当面泼了他一脸酒。”
　　“就这么简单啊？”
　　“要不然呢？”蓝汐笑了笑，说：“我也不可能为了这种事跟他鱼死网破吧。唯一能做的就是好好经营公司，用成绩来打他脸。”
　　陈序点点头，表示理解。
　　现实生活中，这种被别人用下作手段整蛊的事情太多了，而且大多数只能捏着鼻子认栽。
　　就像他一个同学家里是生产木屑颗粒的，就是用秸秆、废木材加工成无烟颗粒用来燃烧，取代煤炭。这个生意这两年非常火爆，基本上只要有钱投资就赚，而且地方政府还有补贴。
　　后来得罪了一个收购木屑颗粒的二道贩子，就是对方想低价买他家的颗粒，他家不卖，自己直接找厂家供货，这样能多赚点。
　　然后二道贩子就不停的举报他家，说他家环保消防不合格。
　　这两年环保消防有多严格就不用多说了，何况是生产这种木屑颗粒的地方。
　　他同学家三天一小查，五天一大查。
　　同镇上四五家一样的企业，但是别人家不查，专门查他家。
　　后来因为频繁举报直接封停了。
　　供电局的人过来把电闸给拉了，贴了封条。
　　人家消防环保也说了，他们也没办法，只要有人举报，他们必须来查，要不然出了事情他们可是要倒大霉的，谁也不敢担这个责任。
　　逼不得已之下，只能和那个二道贩子谈判，只要他不举报就把颗粒低价卖给他。
　　前几天高中群里聊天，厂里刚刚恢复生产。
　　现实就是这么无奈。
　　……
　　中午十二点，陈序在虞冰等人之前入住的酒店请她们吃饭。
　　吃过饭开始算账。
　　从9号到今天16号，一共7天，每天16000，总共112000块，减掉预付的三万块，还要支付81200。
　　81200块，一分不少的转给了虞冰，卡里还剩26万。
　　除了工钱外，另外还有一些支出，大众那边不提供吃住，一日三餐加住宿全是他包了。这是当初就谈好了的。
　　这边酒店标准间220一天，五个人三间房，一天就是660，再加上吃饭一天要200块左右，加起来将近900块，7天6300。
　　另外还有苏伊人跟杨海东的补贴，杂七杂八的算下来，总的花了12万左右。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两个人互相握握手。
　　松开后看着两姐妹上车，陈序心里有一点点不舍。
　　姐妹俩虽然外表看起来挺高冷的，但实际上性格都挺好，也不像一般妹子那么娇贵，相处起来很愉快。
　　可是今日一别后，以后再见就很难了。
　　“再见！”
　　“一路顺风。”
　　坐在后排的妹妹虞柠，此时笑道：“我们辛辛苦苦拍了一个礼拜，记得一定要做得炫酷一点噢，到时候我们会去欣赏的。”
　　陈序咧嘴笑道：“放心吧，绝对不会让你们失望的。”
　　目送车子离开后，陈序和苏伊人叫了辆车子连人带设备送到了紫竹花苑。
　　和苏伊人一块把设备送上楼后，一看时间才2点钟。
　　陈序一时间也是无聊，说：“要不一块去四儿子店看看车？”
　　“好啊！”苏伊人乖巧的点点头，然后趁着陈序不注意，偷偷地笑了笑。
　　反正她现在算上班时间，只要陈序这个老板没意见，她自然巴不得跟着偷会懒呢。
　　也不赶时间，一人扫了辆小蓝车，然后就像情侣一样慢悠悠的朝汽车城骑去。
　　下午出太阳了，雨水洗过的空气里还弥留着土腥味，混合着汽车尾气直往鼻子里钻。
　　半个小时后，两个人来到了挨着体育中心的BJ区汽贸城。
　　老远就看到汽贸城的大牌子，上面是Buick的LED广告牌。
　　按照之前那个滴滴车老司机的指点，陈序去了大众四儿子店，扒着途岳里里外外看了一圈，总的感受，除了塑料味道大一点外，别的都非常满意。
　　然后陈序说他想试驾一下。
　　男销售员热情的带着他去登记。
　　来到登记处，他把驾驶证递给柜台后面的小姐姐。
　　小姐姐微笑服务，双手接过锃光瓦亮的驾驶证，翻开后准备登记姓名和驾照号码。
　　不过仔细一看发证日期，2018年/11月/13日，满打满算，驾照才拿到手三天……
第0049章 我终于抢到红包了
　　陈序拿着散发着油墨香的驾照离开了大众四儿子店。
　　四儿子店规定驾照实习期未满三个月，不得试驾新车。虽然他也拿杨海东的“小老婆”练过手，但无论他说什么，销售员就是不同意。
　　离开大众店后来到本田四儿子店，进去后绕着CRV里里外外看了看，然后问苏伊人的意见。
　　苏伊人微张着嘴巴，一张隽秀的脸蛋上写满了“我不懂”、“你别问我”、“我什么也不知道”。
　　然后在陈序鼓励的眼神中，走到车旁边四处看了看，说了句“挺大的”。
　　陈序：“……”
　　陈序问销售员，自己刚拿驾照能不能试驾。
　　销售员说可以的。
　　陈序心里一喜，说：“今天刚拿的，行吗？”
　　30来岁的男销售，苦着脸说：“哥，你别逗我了~”
　　陈序懂了。
　　离开本田店，本来还打算去马自达店看看的。
　　可是一想，又不能试驾，光看也看不出个子丑寅卯来。
　　“算了，不看了~”眼看着太阳也快要落山了，两个人干脆打道回府。
　　打车回到德鸿大厦楼下，陈序想到已经有一个多礼拜没来公司了，便下车一块上去看看。
　　公司里还是老样子，添了几个绿植外，其余的并没有什么改变。
　　见到陈序过来，王伟和吴志强两人都非常开心。
　　王伟兴奋的介绍说：“现在已经上架了四本书，每本书日销都超过2000块，按照五五分成，一个月有三万块。主要是更新比较猛，一天两万字，销售额想不高也难。”
　　陈序俯身点看网页看了看，几本书的评论区，基本上都是惊叹声。
　　“这个作者是触手怪嘛，一天2万字的更新，好恐怖噢。”
　　“点娘这几天出了好几个触龙神，个个都是日更20000+，我怀疑是工作室出品，多人协同作战。”
　　“一天两万字的更新，看得好爽啊……”
　　陈序哈哈大笑，“嗯，不错不错！好好努力，我保证你们月入过万。”
　　听到陈序的话，王伟、吴志强以及许小燕都忍不住露出了开心的笑容。没有什么奖励比金钱来的更实际的了。
　　说笑了一会之后，又聊了聊新书大纲的事情，王伟突然想到一件事，说：“问你个事情陈序，你是学计算机的，红包外挂能不能破解啊？
　　群里发的红包经常被那些僵尸粉挂逼枪了。
　　这也就罢了，有粉丝发月票和推荐票红包来增加书的曝光度，可惜100个里99个是挂逼，根本抢不过他们。”
　　“红包外挂啊……”这个大概的原理陈序倒是知道。
　　现在市面上自动抢红包主要有三种方式，第一种，利用辅助功能和通知栏消息拦截来做到红包来了第一时间提醒用户；
　　第二种，利用Xposed框架进行hook抢红包功能；
　　第三种：直接修改具备抢红包功能app的代码，二次打包安装。
　　不过知道归知道，具体怎么破解他倒是没研究过，假装低头咳嗽，然后说：“小白，红包外挂怎么破解啊？”
　　等他坐直身体后，小白已经在他耳边说道：“根据抢红包的特点，正常情况下抢一个红包需要经历接受红包消息、手动点击红包、红包打开动画这三个场景。
　　按照平均网速和人的反应速度，抢一个红包消耗的时间大约在4s-5s左右。
　　超过这个时间，基本可以判断为是使用了红包插件。
　　按照这个思路，可以写一个干扰插件，在发红包之前挂上防嗅探插件，使用动态id，自动发送文本红包。
　　这样虽然不能百分百防止各种插件外挂，但是可以使大部分监听发红包事件的外挂失效。”
　　王伟问：“可以吗？”
　　陈序点点头笑道：“没问题。”
　　这次没用小白出马，陈序亲自动手开始编写防嗅探插件。
　　在小白的指导下，他用C语言开始噼里啪啦的敲起了代码。
　　有人指导和自己编程完全是两码事，没有卡壳一说，也不存在BUG，因为有小白在一个代码一个代码的监督着呢，想码错都不可能。
　　防嗅探插件功能单一，代码也很简单，只有不到三百行，所以没到一个小时便编写完成了。
　　连试运行都没有，直接让王伟挂上防嗅探插件，然后让吴志强在书友群里发了个红包。
　　“蜜糖好甜抢了你的红包。”
　　“老子会飞抢了你的红包。”
　　“怪很强你先上抢了你的红包。”
　　“女友糖尿病害我蛀牙抢了你的红包。”
　　“……”
　　1个、2个、3个、4个、5个、6个、7个……
　　 300人的群，50个红包足足17秒才抢完，看得王伟和吴志强目瞪口呆，“卧槽！我之前发红包，从来没有超过5秒钟的，基本上三秒钟之内就抢完了。”
　　“我自己发红包都抢不过那帮挂逼。”
　　“是啊。每次他们发红包，等我点开都只剩个红包皮。”
　　就在王伟、吴志强以及许小燕三个人一人一句兴奋的说着的时候，群里已经炸开锅了。
　　“这个红包有毒……”
　　“有毒+1。”
　　“哈哈哈，我终于抢到红包了。”
　　“谢谢老板。第一次在群里抢到红包。”
　　“……”
　　看着群里人的讨论，众人哈哈大笑。
　　随后又挂上点娘APP，发了个推荐票红包，这次更狠，挂在那十秒钟都没动静。
　　然后书友群里有人喊了一嗓子，“最新章有推荐票大包，我刚刚抢了一个，大家有推荐票没投的赶紧去抢。”
　　群友节操掉了发了个“恐怖”的表情，说：“大佬真乃麒麟臂是也，居然能抢过那帮挂逼，佩服佩服。”
　　就在这时，又有一个群友景阳岗上挨过打说：“卧槽，真得能抢到，大家快去抢。”说完还发了个截图。
　　很快群里躁动了起来，大家纷纷去围观……
　　一个推荐票红包，足足过了3分钟才被抢完，这简直是不可思议的事情。
　　有人以为点娘程序猿终于出手对付挂逼党了呢，也发了个红包实验了一下，结果两秒钟就被枪光。
　　有聪明的群友从之前群里的红包推测出，这应该是加载了防作弊一类的软件。
　　有人@群主王伟，问他到底是不是。
　　在陈序的授意下，王伟很大方的承认了，而且@全员，脚本回头会挂在群空间里，以后谁想发红包了，一定要记住先挂个防嗅探脚本。
　　说说笑笑，时间过的很快。
　　陈序抽空看了眼时间，已经快7点了，说：“你们还没吃饭吧，走，一块去吃……”
　　……
　　第二天是礼拜六，窗外寒风萧瑟。
　　早上陈序联系动画制作公司，那边回复说今天下午出图。
　　在家和小白一块看了会电影，十点钟来了个陌生电话，接起来一听，是那个数码博主兼DIY狂人杜克打过来的。
　　陈序想起来，之前两人互留了电话号码，不过他没存对方的。
　　杜克告诉他，自己已经来BJ区了，正在大学城附近的一个热饮休闲吧里。
　　挂断电话后陈序立刻赶了过去。
　　杜克是一个30出头的四眼仔，身材健硕、皮肤黝黑，穿着冲锋衣+牛仔裤+黑色低筒靴，旁边地上还放了个帆布背包，看起来跟一般的程序猿装扮没什么两样。
　　“谢谢谢谢，实在太麻烦了。”陈序伸手和杜克握了握，“其实快递就行了，或者打电话给我，让我过去拿。”
　　杜克笑道：“没事的，顺路而已。我喜欢到处旅游，每到一个新的城市，那种全新的体验都能带给我很多灵感。”
　　陈序笑道：“真羡慕……”
　　两个人聊了一会之后，话题很快转移到DIY上。
　　杜克从包里拿出一本字典大小的相册薄，打开后翻到其中一页递到陈序面前。
　　上面是杜克和一个白色大盒子的合影，这个白色盒子大概和家用微波炉差不多大，四四方方，正面有很多开关枢纽以及指示灯。
　　陈序仔细一看，这个白色盒子的底部印着Magic-1 Homebrew CPU 的字样。
　　他楞了一下，回过神惊讶道：“卧槽，这是CPU？”
　　杜克笑了笑说：“不错，这确实是CPU。是一个叫比尔·布兹比的人，在2005年全手工焊出来的CPU。”
　　陈序：“……牛逼。”
　　杜克笑了笑，翻开了图册，是CPU的内部构造，有密密麻麻的内存板、比蜘蛛网还密集的寄存器线路、堆在一起让人产生密集恐惧症的控制卡……
　　“布兹比举四年之力，以个人之力做出了这台全手工造的CPU。
　　这台全手工的CPU可以支持完整的硬件地址转换、内存影射IO和DMA，并且支持多进程，主频3MHz。
　　该CPU采用8位地址总线，每个进程拥有128K地址空间，其中包括32个2K的数据页和32个2K的代码页，这些地址影射到22位的物理地址空间中，如果算上外部设备的地址空间就是23位物理地址空间。”
　　顿了一下，杜克跟道：“更厉害的是，他用这台CPU组装了一台电脑，名字也就叫Magic-1。
　　这台计算机包括两个串口和一块20M的1.3吋硬盘和另一块30M硬盘。为了让这个系统跑起来， Buzbee将LLC编译器移植到了它上面。
　　另外，他还将这台电脑做为一个WEB服务器，同时支持TELNET会话!
　　Magic-1 Homebrew让布兹比获得了2005年世界创客大赛特等奖。”
　　陈序几乎是跪着听完的，什么他瞄的手工达人、DIY狂人，在这种动手能力超级强悍的大神面前都是渣渣……
　　——
　　ps：看来是干不过刷子了~昨天短暂的上了一下新书榜第十，今天又被刷下来了。不过还是非常谢谢投票打赏的书友。
第0050章 图灵手机
　　“这位大佬现在做什么？”
　　惊叹于大佬神经病一样的疯狂之后，陈序好奇的问到。
　　虽然还没有得到答案，但陈序知道，这种“疯子”肯定和其他一个或者一群神经病在一起，做一些比较疯狂的事情。
　　“布兹比现在是世界创客大赛评委会的委员之一，另外，他和一群志同道合的朋友开了一间工作室，专门做硬件开发。听说过Turing Robotic Industries嘛？”
　　“图灵机器人工业？”陈序疑惑了一句，摇摇头道：“没有听说过，干嘛的？”
　　杜克笑了笑，把相册薄放进背包里后说：“那你有没有听说过图灵手机？”
　　“图灵手机……这个名字怎么这么熟悉啊……”
　　见陈序在那里苦思冥想，杜克笑说：“我给你提个醒，图灵手机是世界上首款液态金属智能手机。”
　　“噢，我想起来了，就是那个号称机身硬度超过钛合金和钢的概念手机对吧？”陈序一脸恍然到。
　　有人可能不知道液态金属是什么，其实好多人都用过，iPhone4s的SIM卡槽捅针就是用液态金属制作的。当然，后来因为材料价格的原因换成其他材料了。
　　液态金属学名叫“原子排布不规则的固态金属”，这种金属的性能自然好过普通手机用的铝合金，但不是我们想象中的“终结者”同款，它抗摔、抗划、但是不耐腐蚀，汗液也不行。
　　所以“液态金属”这一概念也只是吸引消费者的眼球罢了。
　　“不错。布兹比团队为图灵手机提供了硬件技术解决方案~”杜克点点头到。
　　陈序说：“这款手机不是号称永不发货嘛。还有，我想以布兹比和他团队的能力，液态金属这样的噱头产品，应该不是他们的主攻方向吧？”
　　“你问到点子上了。”杜克脸上露出了一丝欣慰的笑容，“真正的图灵手机绝不像你想象中的那样花里胡哨，也不像大众看到的那么简单，里面集合了很多颠覆性的技术，被誉为手机中的猛禽战斗机。
　　也正因为如此，图灵手机一直未能获得米国商务部的销售许可。
　　比如，它是世界上第一款双CPU设计的手机。”
　　陈序惊问道：“什么，图灵手机是双CPU设计？”
　　“对！”杜克点点头，“实际上布兹比早在2007年的时候就帮英特尔设计出了双CPU。双CPU好处一大箩筐，但是坏处也是显而易见的，比如功耗大、在寸土寸金的手机内核里挤占地方，以及更加高昂的售价，所以被英特尔雪藏了。”
　　“那……”
　　“呵呵~”杜克知道陈序想说什么，拿过背包，从里面取出一个30cm×10cm的铝合金盒子摆到桌上，摁开卡扣从里面取出一个包装盒。
　　打开后，里面是一整套的手机模块，还有用于DIY手机的工具包，比如USB烙铁、用于烙铁的USB电缆、用于为烙铁供电的USB电源砖，然后还有什么螺丝刀、焊料、尖嘴钳、斜口钳等等，一大摞子，看上去都非常精致。
　　“这是布兹比送给我的个人DIY作品，并不对外销售。”
　　顿了一下，杜克笑道：“跟你说这些，只是想告诉你，这套多CPU手机模块组有多么珍贵，甚至还冒了一定的风险，一旦被米国海关认定为走私，搞不好我是要吃牢饭的。”
　　陈序抚摸着盒子里的手机模块组，感激道：“太谢谢了~多少钱，我现在转给你。”
　　杜克说：“50000。”
　　陈序闻言虽然有些心疼，不过却什么也没说，添加了杜克的支付宝后给对方转了5万块，此时银行卡里还剩下不到21万。
　　动画公司还有15万尾款没结算呢！
　　钱到账，杜克把桌上的盒子收了起来推到陈序面前，咧嘴笑说：“提醒你一句啊，这是多CPU手机模块组，而不是双CPU模块组。”
　　“什么？”陈序楞了一下，不过很快反应过来，问：“你的意思是，可以装两个CPU以上？”
　　杜克点点头，“是的。布兹比设计了四个接口，支持多路CPU协同工作，也支持桌面级处理器，包括操作系统全部都进行了最优化处理。”
　　“好的。谢谢啦~”陈序再次道谢，心里也非常开心。
　　如果真的支持多CPU的话，短时间内就不虞小白体积变大了。
　　这笔买卖不算亏。
　　……
　　和杜克分别后，陈序便径直回了紫竹花苑小区，然后开始组装起了手机。
　　因为本身就是模块组，再加上有一份简单的说明书，装起来不怎么费事，花了大概两个小时便组装完成了。
　　这部纯黑色的手机长宽跟他那部华威2S差不多，不过厚度却足有3厘米，跟一块小号砖头差不多。
　　整个机身都由混合玻璃制成，搭载两块骁龙855处理器，12G运行内存和512G的存储内存以及一块超大的10000mAh锂离子电池。
　　别的摄像头、传感器，指纹识别、加速度计、陀螺仪/指南针、温度/湿度，光线感应器这些东西都一应俱全。
　　揿住手机侧面的开关，几秒钟后手机顺利开机，进入自定义模式系统。
　　4.5英寸的FHD屏幕上，只有一个系统设置，别的什么也没有。
　　陈序开始研究起这部双CPU手机来。
　　说实话，除了反应速度快了一点外，他并没有觉得这部手机有多厉害。
　　不过小白却已经迫不及待的想看看“临时新家”了。
　　在连接上数据线后，小白“biu”的一声进入了新家。
　　随后给出了满意的答案，“还不错！”
　　陈序终于是松了口气。
　　花多少钱无所谓，只要小白喜欢就行。
　　下午五点半，动画公司那边的分镜头稿完成了，验收合格后把钱给了对方。
　　浩鑫那边的实拍也早已经完成了，样本就在电脑里储存着呢，小白开始正式合成特效广告。
　　50分钟后，特效广告合成完毕。
　　陈序播放了一遍。
　　小白出品必属精品，无论是画面还是特效，都跟世界四大顶级视觉特效公司不相上下，甚至在画质上要超越他们。
　　这样的特效水平，如果给那几大公司来制作的话，费用低于100万美刀，连谈都没得谈。
　　现在只收100万人民币，陈序觉得跟白送没什么区别。
　　不过仅此一次，下不为例！
　　一个礼拜后的上午，陈序把“米国团队制作的特效广告”交到了蓝汐手上。
　　蓝汐看到特效广告的画面后，眼睛当即就移不开了，随后脸上渐渐浮现出激动、狂喜、难以置信等表情，最后又慢慢归于平静，不过眼圈却红了。
　　等广告结束后，蓝汐站起来走到陈序面前，深深一鞠躬，“谢谢。”
　　陈序赶紧上前扶起蓝汐，“蓝总言重了。”
　　蓝汐直起身泪中带笑说：“一点不严重。我知道，按照市价行情价，这个制作费远远不止100万。总之大恩不言谢，回头浩鑫拿下大众的单子，一定给陈老师您包个大红包。”
　　陈序闻言顿时眉开眼笑，假惺惺的说：“不用不用，蓝总太客气了……”
　　半个小时候后，陈序带着70万制作费以及蓝汐就差以身相许的热情离开了浩鑫广告有限公司。
　　口袋有钱了，陈序又想到了车子，现在天气越来越冷，而他经常要学校公司两地跑，没个车子实在不方便。至于买房，70万现在在中海繁华地段连个厕所都买不了，所以根本不用去想。
　　前几天去汽贸城看车，因为腰包不鼓，也没敢牛逼轰轰的说，撞坏了我赔之类的话。
　　现在就不一样了，银行卡里装着70多万，底气很足。
　　打电话给杨海东，准备喊他一块去的，结果电话居然关机了。
　　然后陈序才想起来，最近一段时间好像一直没见到杨海东，也没打电话给他，不知道在干什么。
　　看了眼时间，已经到饭点了，他决定吃过饭自己去汽贸城。
　　蓝汐公司在江滩小CBD区，附近商业发达，餐饮娱乐、数码影城、连锁超市以及便利店都是一应俱全，他左右看了看，选了个方向走了过去。
　　实际上刚刚蓝汐留他一块吃午饭的，只是他有些受不了那个女人的热情，所以才借口有事开溜的。
　　在数码广场附近的一家菜饭排骨店里点了一份快餐。
　　填饱五脏庙后，顺着半圆形的广场沿街门店朝三岔路口走去，准备打辆出租车。
　　路过一家店内黑灯瞎火的婚纱店，门口一辆黑色奥迪Q7闪着双跳灯挡住了他的去路。
　　他绕了半圈从车屁股后面走了过去，看了一眼，一位四十多岁的女人正从后座上往下搬大幅婚纱照相框呢。看这样子，应该是婚纱店的老板娘。
　　老板娘小心翼翼的搬出相框，谁知道放在车坐上的一本数码影册跟着滑落在了地上，发出“啪嗒”一声。
　　陈序迟疑了一下，停下来捡起了相册……
第0051章 暴力破解
　　陈序把相册捡起来放在奥迪后座上，顺手把车门关上。
　　四十来岁，风韵犹存的老板娘说了声“谢谢”，然后在陈序刚准备走的时候说：“你好，再麻烦你下，帮我把上面的玻璃门开一下好嘛。”
　　“噢，好的！”举手之劳而已，陈序应了一声，三步并作两步走到台阶上，帮老板娘把左右两扇玻璃门打开。
　　婚纱店门槛距离地面垂直落差有近一米，老板娘举着婚纱照相框往上走有些吃力，陈序又往前走搭了一把手，帮老板娘把照片搬进了店里。
　　等照片框放下后，老板娘感激的同时，说车里还有好几幅大照片，她一个人也不好搬，本来想请邻居帮忙的，正好陈序在这里，想请他一块抬上来。
　　反正也不是多大的事情，陈序自然也不会拒绝，跟着老板娘一块下去搬。
　　途中两人随便聊了起来。
　　老板娘问：“你是在中海工作还是读书啊。”
　　陈序说：“读书。”
　　老板娘意外的说：“还在读书啦，哪个学校啊？”
　　陈序：“理工大学。”
　　老板娘说：“这个学校好像还不错咧。学的什么专业啊？”
　　陈序：“计算机。”
　　老板娘说：“电脑啊？这个现在很吃香的，将来毕业工作不用愁唻。”
　　“还行吧。”陈序呵呵笑了两声，然后随口问道：“店里怎么就您一个人啊，没请员工嘛。”
　　“都放假了。”老板娘说了这么一句，然后便没再多说什么。
　　五分钟时间，来回搬了两三趟，陈序帮老板娘把车里相框搬进了店里。
　　老板娘要给钱给他，陈序没要，拍拍手便准备告辞。
　　老板娘也没坚持，说：“对了，还不知道你姓什么呢？”
　　“我姓陈。怎么啦？”陈序疑惑到。
　　“小陈是吧……就是，阿姨有个事情想问问你。”
　　“嗯您说。”
　　“呃……”老板娘迟疑了一下，“你是学计算机的，你说有没有办法在别人不知道的情况下，拿到对方电脑或者手机里的各种信息啊？”
　　陈序点点头，“可以的。”
　　老板娘闻言，眼睛里亮了一下，“那万一他要是把信息删除呢？”
　　陈序说：“也可以的。”
　　老板娘：“小陈你做得到吗？”
　　陈序笑了笑说：“那要看你干什么了。”
　　老板娘伸手朝墙边的沙发示意了一下，“来小陈，过来坐。”
　　陈序迟疑了一下，跟着老板娘走了过去，与此同时打量了一下婚纱店。
　　光大堂目测就不低于一百五十平方，左前方还有木质旋梯通往二楼，装修的富丽堂皇，这样的面积，这样的地段，一年光租金最少150万往上。
　　等坐下后，老板娘从茶几底下拿了包中华出来，示意了一下陈序，陈序接了一根过来，然后就着老板娘的火点上。
　　“嘶——嘘——”老板娘徐徐吐了一口烟雾，说：“是这样的……”
　　老板娘缓缓给陈序讲了起来。
　　原来老板娘的老公出轨了，是一个年轻貌美的女孩，她老公被对方迷的神魂颠倒，没到三个月就跟老板娘摊牌要离婚，而且无论她怎么劝都不回头。
　　现在已经向法院提起离婚诉讼了。
　　老板娘觉得不对劲，夫妻俩这么多年感情，而且在此之前一直都非常恩爱，怎么可能这么毫无留恋的离开呢？
　　她觉得问题一定出在那个小三身上，所以想查查那个小三的底细。
　　老板娘是一个要强的人，老公出轨并且已经到了离婚地步这件事，到目前为止除了本人外，亲戚朋友以及双方父母都一概不知道。
　　今天之所以跟陈序这个陌生人讲，也算是为这段时间的心理路程找一个宣泄口，以及溺水之人试图抓住最后一根救命稻草。
　　“二十来年的夫妻说散就散，心里真得很憋屈。”老板娘说着用手抹了一把眼角的泪花，在烟灰缸里摁掉早就熄灭的烟头，“怎么样小陈，可以帮帮姐吗？”
　　陈序迟疑了一下说：“这个嘛……我试试看吧。”
　　“谢谢你啦~”
　　“没事。”
　　说着陈序拿出随身携带的笔记本、同时呼唤小白，然后跟老板娘要来她老公俞兴国的手机号、薇信号、阴历生日等一些个人信息。
　　因为老板娘不知道那个小三的任何信息，所以只能以她老公为突破口。
　　在小白的指导下，陈序开始窃取俞兴国的私人信息。
　　首先以薇信作为突破口，先搞定薇信密码。
　　薇信使用的不是标准的http/https协议，而是自己实现的一种定制通信协议，主要通过非对等通信模式。薇信为了使数据分组从源传送到目的地，源端OSI模型的每一层都必须与目的端的对等层进行传输信息。
　　这种数据传输模式，决定了薇信的数据传输信息可以被快速拦截和解密。
　　另外，薇信读取调试设置方式也存在问题，可以将日志发送到远程服务器，而日志包含了MD5格式的的用户密码，很容易被破解；
　　且薇信的本地数据库使用了SQLite的加密扩展，密钥生成的算法将密码截断成7个16进制字符，很容易被暴力破解。
　　陈序用了一种偏暴力的破解方式，运行一款小白编写的脚本，然后到薇信注册页面，通过脚本自动发送注册请求。
　　之所以到注册页面而不是登录页面，是因为登录页面几次试错后账号会被锁止；但是注册页面就不一样了，数据库会自动返回比对结果，比如这个用户名是否被占用。
　　这里有一个细微的差别，“用户名被占用”和“用户名被占用但密码错误”，两者返回的数据库比对结果是不一样的。
　　而注册是没有次数限制的，在知道用户名的情况下，这样也就间接实现了无限试错。
　　为了防止连接异样被远程服务器察觉，从而禁止IP访问，只要多换几个肉鸡和代理IP就行了。
　　当然，这样做其实也并不容易。
　　但是一个人的密码不是凭空生成的，基本上会跟本人的一些个人信息息息相关，比如生日、身份证号码、名字拼音缩写、手机号等一些数字拼音的混合编写之类的。
　　而陈序从老板娘这里拿到了俞兴国的全部个人信息，所以破解起来速度非常快。
　　半小时后，密码顺利到手。
　　老板娘迫不及待的想登录她老公的薇信，陈序摇头道：“稍安勿躁。异地登录薇信聊天记录是没有备份的，如果现在登录，万一他正在使用薇信，除了会让他产生警觉而更换密码或者薇信号外，什么也得不到。”
　　“那怎么办？”
　　“等吧。等到晚上再说~”
　　老板娘点点头。
　　陈序起身收起笔记本说，“我先走了，回头有消息了我通知你。”
　　老板娘跟着起身，和他加了薇信号以及交换了手机号码，说：“耽误你这么长时间，真是太不好意思了。你去哪里啊，我送你过去。”
　　陈序顺口说：“去汽贸城。不用麻烦了，我自己打车过去就行。”
　　“我都没跟你客气，你就别客气了。”说着老板娘跟着他朝门口走去，“你去汽贸城干嘛啊？”
　　“准备买辆代步车的。”
　　“噢？”老板娘锁好门，转回身看着他问道：“你打算买多少钱价位的啊？”
　　陈序说：“不超过30万吧。”
　　老板娘说：“我家里有一辆二手宝马X5，米国进口平行车，前年买给我儿子的十八岁生日礼物，现在他在米国读书，一直放在地库里没人开，你要不要过去看看？”
　　“好啊！”陈序连忙点头。二手的宝马也是宝马，何况听老板娘的意思，车况绝对非常好，傻子才不要呢！
　　“走，我带你过去看看……”
　　——
　　ps：求票~今天凌晨榜单刷新后终于看到正常排名了，原来在新书榜第五，谢谢所有投票书友以及粉丝榜上69位书友。
第0052章 “失恋了”
　　老板娘家住在附近一处高档社区里。
　　陈序不知道这里的房价多少钱一平方，但是地下车库里劳斯莱斯、宾利、法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂应有尽有，相比来说，BBA在里面是最低档的了。
　　很快来到车库尽头，车位上停着一辆蒙着车衣的汽车。
　　老板娘下车后，过去把车衣掀了，露出一辆宝蓝色的BMWX5。
　　陈序走过仔细看了看，经典的双肾型前格栅加之眼神犀利的大灯，宽大的轮眉与车身的过渡很和谐，动感的线条被勾勒的极致完美，再加上粗犷的轮毂、和霸气的轮胎，他几乎是一瞬间便喜欢上了这辆车。
　　老板娘回车上把钥匙拿过来，打开后让他到车内感受了一番。
　　陈序做到了驾驶位，真皮座椅很柔软，乘起来非常舒适，真皮的多功能方向盘摸起来手感极佳，宽大的中控台看起来简洁流畅，还有头顶的全景天窗也是非常炫酷。
　　老板娘说：“这个车子当初落地花了近110万，保险什么的一应俱全，全程4S保养，现在卖二手还能卖到60~70万。”
　　“那个……”陈序刚想说话，老板娘伸手制止道：“车子你先拿去开，别的回头再说。”
　　陈序明白老板娘什么意思了，只要帮她把事情办好了，这辆车就当他的手续费了。
　　陈序也不是什么无私奉献、助人为快乐之本的圣人，有些事大家心知肚明，不需要说出来。
　　现在面对送上门的车子，自然也没有拒绝的道理，“那就……谢谢金姐了。车子我先开两天，回头您要的话给我打个电话，我给您送回来。”
　　老板娘也没心思去说那些客气话了，“行驶证以及保险单什么的都在车里，你自己研究吧。我还有点事情，先走啦。”
　　“好。金姐你慢走。”
　　目送老板娘驾车离开，陈序才想起来一件事，两人到现在除了知道彼此的姓之外，还不知道名字呢，居然就这么把车子给他了。
　　不知道该说老板娘是神经大条好呢，还是有钱不在乎？
　　不管了，先研究一下车子再说。
　　把车衣塞进宽敞的后备箱，关上门匆匆上了车。
　　他从网上找到这款车型，然后比对着各种配置找摁纽。
　　不愧是上百万的车子，科技感十足。
　　2.0T的排量，全景天窗、腰部支撑调节、真皮座椅、电动座椅、座椅记忆这些不用说了；
　　另外像座椅加热、无钥匙进入、电动吸合门、方向盘加热、换挡拨片、后视镜加热、全景倒车视频影像、电动后备箱这些，凡是能上的都给上了。
　　难怪老板娘说卖二手都能值六七十万呢，就这眼花缭乱的配置，也要值个几十万啊。
　　最重要的是，这辆车的里程表还不到2万公里。
　　他相信，老板娘是不可能去刷里程数的，可以说，这辆车几乎就是全新的。
　　陈序感觉今天真是个好日子，前脚刚进账70万，后脚天上就掉下来一辆X5。
　　启动车子，一声沉闷的发动机声音从车外面隐隐传进了车厢内，车子轻轻震颤了起来。听这声音，车子运行良好，看来有人经常开出去溜溜。
　　系好安全带，设置好导航，陈序挂好档位，然后从车位里慢慢开了出来。
　　顺利开出车库，到了地面。
　　现在已经是下午三点多钟了，灿烂的阳光从西南方正正射过来，照在宝蓝色的车子上，光彩熠熠。
　　缓缓开到小区出口处，栏杆自动抬起，随后跟着导航一路朝紫竹花苑小区开去。
　　……
　　……
　　到了紫竹花苑，陈序也已经体会过了“开宝马”的乐趣。
　　就操控来说，比“东瀛小宝马”马自达要强了很多，开起来真得非常舒服，方向盘轻而不飘，灵敏度也非常高，简直像是为他这种新手小白量身定制的一样。
　　不过很快烦恼来了。
　　小区不让外来车辆进入，哪怕陈序是这里的租户也不行，必须租车位才让进。
　　问了下价格，一年3600。
　　没辙，乖乖缴了钱，办理了出入证，然后才把车开到了地下停车库。
　　等回到家里屁股还没焐热呢，薇信来消息了，拿起来一看是邓凌那位室友谭晓敏。
　　说起来也是古怪，那位相谈甚欢的谈千凝、自从上次跟他去过一次大众后便消失的无影无踪；反倒是这位见过一面的师姐，总是隔几天发个消息给他。
　　不是请教他电脑上的问题，就是请他一块看电影什么的。
　　他一直以忙为借口推脱。
　　不过现在推不开了，对方已经到了小区门口。
　　紫竹花苑门口的超市里，穿着件灰白相间的针织毛线衫+修身牛仔裤的谭晓敏，正在玉米锅里挑玉米呢。
　　看到陈序进来，谭晓敏自来熟的热情道：“你吃大的小的啊？快过来挑。”
　　陈序走过来说：“大的。”
　　“您可真实在。”谭晓敏咯咯娇笑，从锅里挑了个大玉米，用竹签插上递给他，“喏，你的大玉米。”
　　“谢谢。”陈序接过来啃了起来。中午菜饭有些咸了，他没吃得饱。
　　“你怎么在这里啊？”
　　“你不是说帮我介绍设计工作的嘛，所以我来找你啊。”
　　陈序：“……我什么时候说的？”
　　看到陈序一脸受惊的表情时，谭晓敏咯咯笑说：“开玩笑的。她们都跟男朋友出去浪漫了，只有我一个人无所事事的到处闲逛。”
　　陈序问：“邓凌有男朋友啦？”
　　谭晓敏说：“对啊！你不知道啊。”
　　“…………”
　　陈序还以为谭晓敏是夸张的呢，没想到竟然是真得，心里一时间有些不是滋味，胸口好像被人捶了一下似得，有些堵得慌。
　　实际上截止目前为止，人家跟他什么关系都没有，他也没跟人家表白过，人家找男朋友也不需要他批准。
　　不过话虽然这么说没错，但他觉得是他先看上她的，在他没有移情别恋之前，她先找男朋友了，就是对他的一种精神上的背叛。
　　总之他感觉自己“失恋了”。
　　嗯，陈序现在大概就是这么个心理状态。
　　谭晓敏好像故意来气他的一样，小口啃着热腾腾的玉米说：“男的是化工系的研究生，叫什么名字忘记了，不过长得挺帅的，而且对邓凌真得非常好，基本上随叫随到。”
　　陈序干笑道：“速度挺快的嘛，才两个礼拜没见，竟然有男朋友了。”
　　谭晓敏眯着眼睛笑说：“是那个男生追的她，天天守在我们宿舍楼下面，抱着吉他唱情非得已，有几个女生能顶得住这样的攻势啊？
　　何况我们都是大四的老姑婆了，再不抓紧时间挑个潜力股，说不定错过这村、再也没有这个店了。”
　　谭晓敏这话好像意有所指一样，说着的同时，一双眼睛直勾勾的看着陈序。
　　“呵呵，也是噢~”陈序敷衍的干笑道。
　　说实话，谭晓敏其实长得也很漂亮，跟微微一笑很倾城里的同姓女演员谭松韵有五分相似，皮肤也是白皙细腻，而且身材很棒，牛仔裤下包裹着的一双大长腿，光想象都知道有多么诱人了。
　　可惜陈序对她没有任何想法。
　　这个女生太奔放了，不是他的菜。
　　两个人在店里啃完玉米后一块出了超市。
　　谭晓敏提出到他租的房子看看。
　　之前陈序告诉过谭晓敏，自己在紫竹花苑租的房子。
　　陈序点点头，带着谭晓敏回去了。
　　进屋后看到到处都是计算机书籍，谭晓敏赞叹不已。
　　然后不等陈序说话，她便到处参观起了屋子，不时的发出惊叹声。
　　“你这个阳台真大啊！”
　　“哇~这里位置正好能看到我们传媒学院。”
　　“一个人住一个房子，真是太舒服了……”
　　在房间里里外外转了一圈，谭晓敏坐到了艺术沙发上，然后看到了扔在茶几上的BMW钥匙。
　　谭晓敏顺手拿起来看了看，钥匙入手很沉，她朝正在电脑前忙着的陈序问道：“这是宝马几的啊？”
　　陈序看了眼说：“呃……不是。是电动车钥匙。”
　　谭晓敏：“……”
第0053章 浮出水面
　　谭晓敏刚想问陈序，电动车什么时候可以无钥匙启动了？
　　可转念一想，电动车说不定还真能无钥匙启动呢，然后就没去揭穿他。
　　起身来到陈序旁边，他正在敲代码，她也看不懂，随便从他旁边的书架上拿了本封面红黑相间的《暗时间》翻看了起来。
　　屋子里静静的，轻轻的，除了风偶尔吹过阳台窗户间隙发出的“唔唔”声外，再也没有其他声音。
　　看了十分钟谭晓敏便看不下去了。
　　无聊之下帮陈序整理了一下书架上乱七八糟的书籍。
　　等书整理完了，顺便收拾了一下客厅房间，还用拖把拖了一遍。
　　卫生搞好后已经是一个小时后了。
　　冬天天黑的早，五点半外面已经是华灯初上了。
　　谭晓敏来到陈序旁边，发现他还在敲代码，问他要不要一块出去吃晚饭？
　　陈序心不在焉的哼了一声，也不说出去还是不出去。
　　谭晓敏就去厨房看了看，油盐酱醋倒是齐备的，但是除了几包挂面和方便面外，什么菜也没有。
　　冰箱里塞的都是牛奶跟面包，把拿出来看看，好些都过期了，甚至有些都已经长了黑色的霉菌。
　　把过期的都装到袋子里提着，谭晓敏走回来说：“我去超市买菜了，晚上就在你家里烧点吃吃吧。”
　　“嗯！好。”陈序终于答应了一声，不过脑袋还是没转回来。
　　谭晓敏便拎着垃圾袋“噔噔噔”的走了。
　　等关门的声音传来时，陈序才反应过来，不过手上的智能木马还没编写好呢，便也没去追谭晓敏，继续沉浸在编程的世界当中。
　　实际上小白可以在0.001秒内就生成好木马，但上次他在小白的指导下编写了一款防嗅探插件，事后发现自己的技术得到了明显的提高，而且对此类插件也有了一个深刻的认识。
　　所以他现在开始有意识的训练自己的动手能力。
　　他推动小白成长，小白反过来再磨炼他的技术，两个人相辅相成，共同进步；而不是什么事情都交给小白，离开小白后他就变成一个一无是处的废物。
　　那不是他想要的结果。
　　二十分钟后谭晓敏买菜回来了，系上新买的围裙后开始淘米洗菜做饭。
　　七点钟，三菜一汤端上了桌。
　　“饭已OK了，过来咪西吧！”
　　“不好意思啊……”陈序过来连连抱歉。人家第一次登门拜访，不请人家吃饭就算了，反过来还要人家自己花钱买菜做好了给他吃，实在有些不像话。
　　谭晓敏抿嘴笑道：“你还知道不好意思啊！都说你们程序猿是木头，真是一点也不假。”
　　陈序呵呵笑了笑，转头看向桌子，菠菜炒鸡蛋、尖椒扁腊肉、蘑菇青菜，加上一道三鲜汤，色香味俱全。
　　“看起来就非常好吃的样子。”
　　谭晓敏帮他装了满满一碗饭，“好吃那就多吃点呗。”
　　“嗯嗯，你也一块吃。”一个玉米的能量早就消耗完了，陈序正饿呢，拿起筷子狼吞虎咽了起来，“唔……菜烧的真得很好吃……真看不出来你竟然还会做饭。”
　　“那当然了。”说起烧饭，谭晓敏脸上露出一丝得意的神色，“我爸是厨子，在我七岁的时候就开始训练我颠勺了。”
　　脑海里想象一个七岁的小女孩，端着一个大铁锅在那里左摇右摆的样子，陈序忍不住笑了起来。
　　“笑什么，真得啊。改天我露一手给你看看。”
　　“好啊。”
　　就在这时谭晓敏电话响了，她拿出来一看，说了句“我去接个电话”，然后拿着手机去了阳台。
　　嘀嘀咕咕说了半天，过来后才告诉陈序，是邓凌打过来的，她们今天去了小梅山，告诉她她们晚上可能赶不回来了。
　　陈序没说什么，实际上跟他也没什么关系。
　　吃过饭谭晓敏又坐了半个小时才走。
　　等谭晓敏离开后，陈序坐在那里有些无聊，打开薇信后点开邓凌的朋友圈，里面果然有今天拍的风景照片。
　　那个化工院的研究生男朋友也在里面，长得确实很帅，两个人站在一起很般配。
　　陈序看了会，然后把邓凌的薇信号拉入了黑名单。
　　开始编写爬虫软件。
　　……
　　凌晨四点，陈序被闹钟惊醒。
　　用一个虚拟手机号登录了俞兴国的薇信号，什么也没做，只是偷偷关注了一个公众号。
　　这个公众号便是他编写的智能木马的马甲，它会在后台默默监视薇信号的一切操作，并且把本地所有聊天记录通过数据包的形式发送到他指定的邮箱。
　　另外，这个智能木马还能轻松侵入薇信号登录的其他设备，比如PC端。
　　用户在安装安薇信目录时会生成一个该薇信号码的文件夹，里面保存了该号码所有的配置信息、聊天记录等。
　　通过这个漏洞，智能木马可以轻松绕过远程系统的密码验证，从而突破薇信程序本身的限制，获取到同步记录在本地的信息内容，然后再打包发送给指定邮箱。
　　关注公众号之后陈序便睡觉了。
　　第二天早上，指定的邮箱里已经塞满了大量木马程序返回的信息，俞兴国的情人“烟雨潇潇”也随之浮出水面。
　　陈序就像收网的渔夫一样，吃着油条喝着豆浆，慢慢翻看聊天记录。
　　他的目标是这个烟雨潇潇，只有调查清楚她的背景以及俞兴国为什么对她这么痴迷才算完成任务。
　　两人第一次的接触产生于今年的7月26号，俞兴国参加的一个私营企业主聚会。
　　这里要说一下，俞兴国是做零售批发的，生意做的还挺大，名下资产达数亿规模，是正儿八经的亿万富翁。
　　也就是在这个私营企业主的聚会上，俞兴国认识了烟雨潇潇。
　　一个礼拜后的8月2号下午，烟雨潇潇发薇信给俞兴国，说自己汽车在他公司附近抛锚，请他帮忙过来换一下轮胎。这是两个人私下第一次正式接触。
　　两个人的发展速度很快，仅仅五天后便以“蝈蝈”、“潇潇”等昵称相称了。。
　　8月底两个人去新马泰玩了一圈，回来后更是如胶似漆，俞兴国甚至出巨资在万象城那边购买了一个大平层作为两人的爱巢，房产证上写的女方名字。
　　这点让陈序相当不解。俞兴国好歹也是身家过亿的老板，什么样的女人没见过，竟然为会了一个刚认识两月的女人，花费数千万买房子，他无法想象这个烟雨潇潇到底有多漂亮？
　　接下来两个人以夫妻名义生活在一起，俞兴国甚少回家。
　　期间这个烟雨潇潇还“意外怀孕”，不过流产了，这让俞兴国对她更加爱护有加。从聊天记录的字里行间里不难看出来，俞兴国是真得很爱这个女人，连衣服的布料会不会伤害她的皮肤都考虑到了。
　　不过陈序真得很难相信，一个20岁左右的美貌女人会和一个50来岁、一身褶子的老男人有什么纯洁的水晶之恋。
　　而且俞兴国什么人没见过啊？一个年纪轻轻的女孩竟然让他爱的难舍难分，这件事本身就不太正常。
　　10月中旬，俞兴国向老板娘摊牌并正式提出离婚。
　　从7月底到10月中，满打满算都没有三个月时间，而俞兴国和他老婆认识超过了20年，并且据老板娘说，之前他们夫妻恩爱、家庭和睦，这个烟雨潇潇真得是好本事。
　　难怪老板娘觉得这件事不对劲呢。
　　到了这里，俞兴国已经没用了。
　　陈序把聊天记录里有关于烟雨潇潇的身份信息都提取出来作了备案，比如生日日期、无意间提到的小名、父亲的名字、对她具有纪念意义的地方。
　　不过光凭这些信息，想破解烟雨潇潇的薇信密码不是一件容易的事情，还需要更多的信息来进行交叉比对。
　　现代人生活在一个网络的世界里，不仅仅薇信能泄露你的个人身份信息，其余的像微博、抖音、B站、淘宝、美丽说、美团、唯品会这些同样会大量泄露你的个人身份信息。
　　比如注册时很多人都有一些习惯，会用同一个账号、生日日期、昵称等等，而这些往往是构成账号密码的主要来源。
　　而一个人不可能使用很多个密码，大部分普通人银行卡、支付宝、薇信、淘宝什么的，都是同一个密码，只要突破其中一个，基本上这个人就像果体一样，再也没有秘密可言。
　　唯一的问题在于，怎么样才能从浩瀚的网络数据里找到对方的真身？
第0054章 狠茬子
　　陈序把提取出来的信息，上传到自制的智能爬虫软件里，然后挂上各大搜索引擎以及APP平台开始检索。
　　爬虫软件可以做很多有意思的事情。
　　比如，爬各大城市招聘信息、房产信息；
　　爬各大电商网站商品销量信息及用户评价；
　　爬大众点评、美团网等餐饮类网站各个门店的用户消费和评价；
　　只要烟雨潇潇在这些网站留下过足迹，并且使用了相同的注册信息和用户昵称，都能被找出来。
　　那些扒皮，往往也是这么来的。
　　口嗨一时爽，扒皮毁一生。
　　很多躲在电脑后面的键盘侠，都以为自己很安全，殊不知，其实根本就是穿着皇帝的新衣在裸奔。
　　挂上爬虫软件后，陈序便去学校上课了。
　　上午第二节课下，祝承运特意过来找他，告诉他自己明天去瑞士。
　　陈序自然是羡慕嫉妒恨。
　　“那件事考虑的怎么样了？”
　　“什么事啊？”
　　“伟业数据安全顾问啊，之前不是跟你讲过了嘛。”
　　两个人就站在教学楼的走廊窗户边聊着，冬日阳光穿过玻璃照在身上暖洋洋的，很舒服。
　　陈序靠在玻璃上说：“问题是我现在比较忙，没时间做劳什子安全顾问啊，”
　　祝承运笑说：“你这就不懂了吧，数据安全顾问就是个头衔，不负责具体事务，也不用按时到伟业打卡上班，说得简单点，就是伟业花钱买个心理安慰，告诉自己，以后IDC机房再出问题的话，一切有你这个数据大神坐镇呢！”
　　顿了一下祝承运跟道：“当然了，万一哪天伟业数据真得出了问题，恢复费用还是要单独计算，懂了嘛。”
　　“这样啊，那……”
　　“你说工资是吧？”祝承运笑了笑，说：“薪水一个月3万，你要同意的话，从今天开始计算。怎么样，干不干？”
　　“废话，当然干了。”陈序一听立刻笑道。什么也不用做，一年白得三十来万，脑子进水了才不要呢。
　　“那就这么说定了啊！过两天伟业集团会给你邮寄聘任书，你注意查收一下。”
　　“嗯，知道了。”
　　“走了~”祝承运摆摆手，转过身来脸上露出了一丝轻松的神色。
　　上次陈序为伟业修复数据，只收了80万，这件事他心里是有愧的。
　　当时他明明知道哪怕陈序要个800万，伟业集团也只能捏着鼻子认了，但是出于私心他却没有提醒他。
　　因为如果陈序真要了800万，那么这件事就是商业行为了，作为中间人的他，可谓是一点功劳都没有，说不准事后谈永思还会认为陈序趁火打劫，从而迁怒到他身上。
　　不是没有这个可能的。
　　人心是复杂的，他不能去冒这个险。
　　所以只能牺牲一下陈序的利益了。
　　也正因为如此，他才极力促成陈序的安全顾问头衔，也算是弥补了一部分他的损失。要不然这件事很可能就不了了之了。
　　总之，算是一个多赢的局面吧。
　　……
　　晚上陈序回到紫竹花苑时，爬虫软件已经从网络上爬回了上百G的信息。
　　如此庞大的信息，换一般程序猿来“降噪”处理，没有个三五天别想理顺头绪。
　　但是陈序不一样，小白亲自出马，降噪处理什么的简直是小菜一碟。
　　上百G的数据，转眼间变成了十多个G。
　　然后继续缩小，变成不到一个G。
　　剩下的需要陈序逐一甄别。
　　就像之前说的，这些数据里，既有各大电商的用户评价信息，也有餐饮类网站的消费信息和评价，同时也有微博、抖阴、B站这些评论留言。
　　没费什么功夫，陈序便在精炼过的数据库里找到和烟雨潇潇在薇信里留下的信息吻合度比较高的信息，根据这些信息，追踪到烟雨潇潇在B站、抖音、微博的账号。
　　然后便得到了如下信息。
　　姓名：谢雨潇/王红。
　　惯用昵称：烟雨潇潇/烟雨潇湘。
　　生日：1997年5月13日。
　　籍贯：湘省星城人。
　　身份证号码：xxxxxxxxxxxxxxx。
　　手机号码：1377**********。
　　家庭情况：父母早年离异，有一个嫡亲哥哥。
　　兴趣爱好：唱歌、跳舞、琴棋、书画。
　　个人信息基本上被扒的干干净净。
　　烟雨潇潇的社交APP里，关注的都是一些旅游吧主。
　　而她在个人说明里写的是：这一天我二十一岁，是我一生的黄金时间，我想在25岁之前赚够5个亿，从此环游世界，浪迹天涯。
　　一般人看到这段宣言，顶多也就一笑了之，在心里说一句，没经过社会毒打的人，说话总是这么天真可笑。
　　但是在了解这个女生的一些信息后，陈序却一点也笑不出来，甚至感到有些恐怖，这绝对是个狠茬子。
　　至于到底有多狠，那就需要好好调查一下了。
　　利用这些已知信息，陈序开始破解烟雨潇潇的社交账号。
　　有了以上信息，再加上之前得到的一些私密信息，破解密码变得易如反掌。
　　通过偏暴力破解方式，拿到了薇信跟豆瓣的账号密码，然后谢雨潇所有社交账号的密码就都暴露在陈序面前了。
　　到了这里，基本上也就大功告成了，剩下来的就是围绕这个女人做功课，看看她到底是一个什么样的人？
　　爬虫软件继续挂着，不过不再针对搜索引擎以及各大APP的海量数据了，而是爬取谢雨潇的所有网络账号里的信息，比如社交出行：滴滴、高德、腾讯地图、百度地图；
　　购物支付：支付宝、淘宝、美团；
　　护肤健康：真我、美丽修行、薄荷健身；
　　摄影美颜：BeautyCam、 faceu激萌；
　　娱乐软件：爱奇艺、腾讯、微博、优酷、抖音、酷狗、qq音乐、网易云……
　　到了夜里，陈序如法炮制，在谢雨潇的薇信账号里植入了木马。
　　除了薇信，他还在她的QQ后台文件夹也植入了一个木马。
　　这个木马主要是监控设备网络状态。
　　简单的来说，在家里或者工作的地方，一般是有WiFi的，然后因为墙壁的阻挡、又或者出门了，WiFi就断掉了。
　　只要监测频率足够频繁，那么结合一定的逻辑推理，完全可以推测出一个人的作息时间，甚至包括在家里的状态。比如蹲坑玩手机，因为信号差，很多人会习惯把WiFi临时关闭。
　　实现方法也很简单，就是跑Android和iOS的模拟器，然后用按键精灵模拟把网络状态截图，用 curl post到服务器上，服务器会把每次发送的时间、截图保存下来。
　　因为是用程序截图的，所以只要网络状态是一样的，那么截图就是一样的，这样服务器就只会保存2~3张图片而已。然后人工做OCR（文字识别），还是注意到只有2~3张图片，所以工作量非常少。
　　两下结合之下，可以这么说，现在谢雨潇这个人已经完全处于他360度无死角的监控之下。
　　什么时间起床、吃饭、上厕所、出门、途径哪些地方、打过电话发过信息给谁、和什么人接触过、回家、购物、睡觉等等，会通过数据信息直观的呈现在陈序面前。
　　把这些做好之后，陈序便没再管了。
　　……
　　……
　　12月7号，礼拜五，大雪。
　　上午邵红才来BJ区了。
　　小白方言翻译器1.1版本早就完成了封装测试，只是陈序一直没联系邵红才。
　　说真得，如果对方帮他在网上推广推广，拿点广告分成什么的，他倒是挺乐意的，目前几大应用平台的总下载量已经有上万了，前几天还有小广告商来联系他投放广告。
　　但是现在就做成翻译机器去卖，他不大看好。
　　现在经济不景气，投资风险大，邵红才又不是什么专业人士，很容易赔本的，到时候弄的凄凄惨惨戚戚的，他也怪不好意思。
　　最重要的是，方言又不是外语翻译，没什么市场前景，所以他懒得去折腾。
　　只是邵红才非坚持，一直软磨硬泡的，他就随他去了，反正又不要他投资一分钱。
　　在大学城附近的一家咖啡屋里，两个人商谈过后，陈序当场签署了一份代理协议书给邵红才。
　　邵红才高兴不已，拿着代理协议书看了又看，最后郑重的收进随身的背包里。
　　“那我就先走啦，回头软件上有什么问题，尽管打电话给我。”陈序起身到。
　　“好的，你慢走。”
　　——
　　ps：码字又码忘记更新了~
第0055章 硬核汽车，巅峰你的想象
　　上午十点，阴沉了好几天的天气，终于是露出了笑脸，光线穿过厚厚的云层，照耀在江滩两岸，给一幢幢摩天大楼镀上了一层金光。
　　就在陈序给邵红才签署代理合同的同时，江滩东岸的一栋五星级酒店里，大众汽车集团正在举行2019广告审稿大会。
　　现场人头济济，除了记者外，中海以及国内众多中小型广告公司代表，更是盛装出席。
　　这些广告商都知道，这次的广告合同价值虽然不大，加起来总数只有一个亿，相比于大众每年五六十亿的广告总投入来说，不过是微不足道的一部分罢了。
　　但是这次公开招投标却是一个入场券，谁能中标，意味着他们有实力进入大众集团内部广告招投标体系，有机会在那些巨额广告合同中分一杯羹。
　　另外，大众集团的光环效应，也会让中标的广告公司知名度大增，有了知名度，业务自然会更上一层楼。
　　正因为如此，现场大大小小数百家广告公司，都是翘首以盼。
　　“经过评审会认真筛选后，评选出了符合标准的30篇视频作品，这些作品分别为光远视觉广告有限公司、星伟广告有限公司、博艺广告有限公司、锐进广告有限公司……”
　　现场被点名的广告公司负责人，脸上都是喜气洋洋，而那些没读到名字的广告公司负责人，则一脸的垂头丧气。
　　坐在观众席中间的蓝汐，此时脸上满是兴奋激动的表情，她挨个数着呢，浩鑫广告排在大名单的二十七名。
　　不过现在高兴还早呢。
　　不到最后一刻，谁也不知道结果。
　　但是有一点，这次的审稿大会绝对公平公正公开，现场这么多业内人士呢，想暗箱操作也不可能，除非大众不要脸了。
　　当然，蓝汐相信这是不可能的。
　　等宣布完大名单后，紧接着便开始了现场审稿大会。
　　台上专家评委正襟危坐，现场黑压压的广告商也是鸦雀无声，除了镁光灯闪烁的声音外，再也没有其他声音。
　　主持人念道：“第一则广告由光远视觉广告有限公司投稿，主题为智汇人生、赢在未来，请看大屏幕……”
　　屏幕上播放的是一辆行驶中的大众汽车，周围的画面很温馨，蓝天白云、喷泉广场、绿草盈盈，配合着舒缓的音乐，一片和谐的画面。
　　就在这时，一个小狗狗追逐着篮球跑向了行驶中的汽车。
　　由于车内驾驶员分心导致没有看清这一突发情况，再加上小狗体型较小，到了车头后已经属于视觉盲区。眼看汽车就要撞上来了，就在这时，行驶中的大众汽车AEB自动刹车辅助系统发挥作用，在距离小狗10厘米左右时稳稳的停了下来。
　　视频到了这里就算结束了，后面还有一些煽情的广告语。
　　很快现场响起了热烈的掌声。
　　紧跟着评委给这则广告打分。
　　主持人看着大屏幕笑道：“好的，分数出来了，8.2分，8.3分，7.9分……去掉一个最高分，去掉一个最低分，分数为……8.1分。
　　这个分数已经相当高了。
　　下面有请敖文兵老师为作品点评。”
　　坐在台下的专家拍拍话筒说：““这则广告内容鲜明，主题明确，紧扣高科技生活，画面总体基调和谐，适合主题背景，为作品演绎营造出了良好的视觉氛围，真得很难得了。
　　当然，瑕疵也是有的……”
　　“好的，让我们继续看下面作品……”
　　“8.0分。”
　　“8.5分。”
　　“7.9分。”
　　“……”
　　大约十个广告后，到了十一点二十分，上午的审稿大会暂停。
　　吃过午饭，休息了一会，下午一点半，审稿大会继续。
　　随着时间的推移，蓝汐也是越来越紧张。
　　浩鑫排在二十七名，现在已经到了二十五名。
　　而且她发现一个规律，越往后评分越低。
　　除了制作水平受限于广告公司的体量变得越来越差外，还有一个原因，一个广告从播放到打分再打评价，起码要十分钟，30个广告就是300分钟，整整五个小时。
　　这么长时间，那些专家精神也有些疲乏了，变得越来越没有耐心，受此影响，分数自然也是越打越低。
　　到了二十六名只给出了7.0分的低分。
　　“下面是浩鑫广告有限公司的投稿，他们的主题是……硬核汽车，巅峰你的想象，请看大屏幕……”
　　台下那些百无聊赖的媒体以及广告公司负责人，精神不由一震，纷纷朝大屏幕上看去，想看看哪个广告公司竟然这么大言不惭，敢说巅峰他们的想象？
　　而蓝汐的死对头，坐在斜对面的锐进广告有限公司老板沈明华，此时也是转头朝她这边看了眼，然后呵呵笑着跟身边的人说着什么。
　　看脸上那嗤笑的表情就知道，肯定说的不是什么好话。
　　不过蓝汐已经无所谓了，大屏幕上已经开始播放起了画面。
　　铮——
　　画面刚开始便是刀锋的出鞘声，带着金属的冷冽无情。
　　紧跟着大荧幕上出现了无数汽车的零配件，在全黑色的背景图下，伴随着“咔咔咔”的齿轮转动声，这些零配件就像高达一样“砰砰砰”的组装到了一起，变成了大众2019款即将发布的新车。
　　随后车子在空中旋转360度后，“砰”的一声降落在风景秀丽的山脚下。
　　整个过程干净利落，浓烈的机械风扑面而至。
　　现场无论评委还是广告商，瞬间屏住了呼吸。
　　与此同时他们才发现一个惊人的事情，随着镜头的旋转、画面清晰度简直到了爆炸的地步，汽车轮毂、翼子板、尾灯、转角的线条，已经到了纤毫毕现的地步。
　　尤其是汽车降落时还来了个慢镜头，那画质已经到了微米级。
　　现场所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　这样的画面渲染度，怕不是世界四大顶级特效公司来制作的吧？
　　“哇——这个画面厉害了！”
　　“确实牛逼，这样的画面，一分钟制作费绝对不低于100万！”
　　“快看快看……CG特效出来了……”
　　随着现场的议论纷纷，大荧幕上模特拿着钥匙对准汽车摁了两下。
　　“嘟嘟——”
　　汽车四个大灯闪烁了一下，大荧幕上的画面快速向前推进，变成了立体效果。
　　电源接通——
　　蓄电池给点火线圈和启动机同时供电——
　　启动机带动发动机转动——
　　发动机驱动分电器转动从而产生顺时高压——
　　配电器给各个火花塞通电——
　　“嗡————”
　　汽车顺利点火。
　　画面清晰，质感强烈，浓郁到爆炸的工业机械风，让现场所有人都发自内心的感到敬佩。
　　紧随其后，画面自然切换到模特的视角。
　　上车后系上安全带，挂挡起步，画面顺着档杆一直推进到发动机，只见发动机开始做活塞运动，上下活塞运动转换成车轮转动的动力，带动联通车轮的曲轴向山上疾驰而去。
　　车轮沿着弯道转弯时，画面再次推进到内部机械，展示了阿克曼转向，利用四连杆的相等曲柄使内侧轮的转向角比外侧轮大大约2~4度，使四个轮子路径的圆心大致上交会于后轴的延长线上瞬时转向中心，让车辆可以顺畅的转弯。
　　然后接下来是差速器工作原理、齿轮齿条式转向机构、汽车悬挂等等，都通过CGA画面完美展现了出来。
　　这些其实不算什么，关键是那些零部件不是动画制作，而是超高清实拍画面+CG特效合成的。
　　如果放慢几十倍看，可以从视频里看到每一个部件的每一个螺丝，比如连杆曲柄机构里的凸轮轴、半圆键、正时齿形带、曲轴、曲轴链轮、飞轮、甚至一个小小的连杆螺母都有正面特写。
　　通过这种方法既像人们展示了汽车的内部构造，同时也传递了一种潜意识的概念——大众汽车每一个零部件都精益求精。
　　而关于这些资料，评审专家面前的作品说明资料里都有。
　　现场大众广告部的高管看得两眼发光，如果这不是审稿大会的话，绝对会当场拍板。
　　而台下的记者以及广告商，更是赞叹不已。
　　“这个水平不得了啊~”
　　“真不愧是硬核汽车，制作水平简直是超一流~”
　　“我收回刚才的话，这样的CG效果，一分钟的制作费绝对不少于200万。”
　　“300万也做不出……”
第0056章 万万没想到
　　随着汽车爬到山顶，四分半钟的MV也进入了尾声。
　　最后十秒，山顶上出现一条天途，汽车直接开了过去，撞破天穹后大荧幕上出现一排带着浓烈科幻风的3D立体字迹，正是这款汽车的型号。
　　干净利落，绝不拖泥带水。
　　等画面暂停后，现场沉寂了两秒钟，紧随其后掌声雷动。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　“太厉害了~”
　　“这是哪家公司的作品啊？”
　　“好像是一个小公司吧，叫什么浩鑫的。”
　　“老板谁啊，没听说过嘛……”
　　听着身边前后左右的同行的议论声，蓝汐死死抑制着激动的心情，她怕自己忍不住欢呼出来。
　　而坐在旁边的助手更是兴奋不已，她可是公司的元老，从蓝汐创业起便跟着她了，如果浩鑫这次能中标的话，她也会跟着受益匪浅。
　　就在两人兴奋激动之时，另外一边的锐进广告公司老板沈明华、此时却是惊讶、愕然、不敢置信，之后更是妒火中烧、气急败坏。
　　因为按照之前的评分，锐进公司刚好在第三名，现在浩鑫这匹黑马把第一名的位置给顶替了，那么锐进自然顺延到第四名了。
　　眼看到手的合同就这么飞了，沈明华如何能不气？
　　沈明华疯狂祈祷着，希望评委眼瞎，给浩鑫评一个低分……
　　随着主持人毫不吝啬的赞美，台前评委开始打分了。
　　“第一个10分。”
　　“哇~”
　　“第二个9.8分。”
　　“嚯~”
　　“第三个9.0分。”
　　“咦~”
　　“第四个10分。”
　　“这还差不多。”
　　“……”
　　打分结束，主持人上台笑道：“去掉一个最高分，去掉一个最低分，最终得分……9.8分。”
　　现场再次掌声雷动。
　　要知道之前最高分才8.9分。
　　当然，虽然所有人都认为这个分数实至名归，但大多数人心里都认为，这个分数是给制作的，跟广告本身的创意没什么关系。
　　果然，专家评审第一句话就说：“首先我要说的是，我的分数是给制作团队的，他们很了不起……”
　　接下来的没什么悬念了。
　　四点三十，大众集团副总裁上台发表了讲话，感谢社会各界媒体同仁以及广告单位云云。
　　之后便是公布中标名单。
　　“下面我宣布，获得大众集团2019年广告招投标大赛一等奖的公司是……浩鑫广告有限公司！”
　　“啪啪啪……”
　　“获得大众集团2019年广告招投标大赛二等奖的公司……”
　　“三等奖……”
　　当听到锐进广告公司最终落选时，沈明华脸色难看至极，感觉就像被人重重扇了一巴掌似得。
　　另一边，在无数双眼睛的注视下，蓝汐迷迷糊糊地走上了台。
　　握手——当场签署合同——简单讲了两句——晕晕乎乎的走回来。
　　尽管这些天脑海里想了无数遍，但真等拿到合同后，蓝汐还是有些难以置信，自己那个不入流的小广告公司，竟然真的拿到大众汽车的广告合同，简直跟做梦一样。
　　5000万啊！
　　“呵呵……”在前后左右一声声的恭贺声中，蓝汐实在控住不住了，忍不住笑了出来。
　　……
　　……
　　晚六点，正在网络公司里的陈序，接到了蓝汐打来的电话，把中标的好消息告诉了他，并且邀请他晚上去唱歌喝酒。
　　陈序推辞。
　　蓝汐极力邀请。
　　盛情难却之下，陈序只得勉强答应。
　　等挂断电话，旁边竖着耳朵听的吴志强嘿嘿道：“那个蓝总啊？”
　　“废话。明知故问~”
　　“嗳说真得，那个蓝总是不是喜欢你啊？上次在KTV里，我看你们俩就躲在角落里聊的热火朝天。”吴志强好奇的问到。
　　陈序嗤笑了一声，“拜托，不要把人家想的那么花痴好不好。还有，她一个女人赤手空拳在魔都开广告公司，你怎么就知道她背后没人？”
　　“呃……也对噢。”吴志强呵呵笑道。
　　魔都居，大不易。
　　这里消费很高，尤其是创业，这段时间他真得感觉到什么叫花钱如流水了，每天打开门，房租、水电、吃饭、人员工资等等，光这些基本开销一天都要上千块。
　　这还是几个人了，如果人员多的话，开销更大。
　　另外还有运营成本、购买大纲，这块费用更多。
　　而那个蓝总不仅要维持公司运转，还要寻找业务，光想想就知道多么的不容易了，说不定还真有一个有钱的男友在背后默默支持呢。
　　六点半，众人一块去吃晚饭。
　　途中王伟说，杨海东有十多天没来过公司了，打电话不接，发消息不回，让陈序去看看怎么回事。
　　陈序一听才想起，上个礼拜自己给他打电话，他好像也没接。
　　吃过晚饭他先开车回了学校。
　　十二月的晚上已经非常寒冷了，朦胧的圆月挂在树梢，北风瑟瑟，行人脚步匆匆。
　　到了离宿舍楼不远的路边停好车，然后快步上了楼。
　　到了宿舍，屋里黑灯瞎火，一个人都没有，然后他才想起，今天是礼拜五，回家的回家，浪的浪。
　　打电话给杨海东，还是不接。
　　然后他就打电话给健美先生姜华，那边倒是很快接起。
　　然后姜华告诉他一件事，上个月底，杨海东在宿舍把周星河脑袋打破了，被拘留了一个礼拜。前两天学校的处理结果也下来了，留校察看，算是手下留情了。
　　陈序一听差点没晕死，问：“为什么没人通知我啊？”
　　姜华也是无语道：“我哪知道你不知道啊，我以为杰士邦会告诉你呢。”
　　陈序问为什么打人，姜华说不知道，打架时他跟董圣杰都不在宿舍。
　　然后又问他杨海东现在在哪里，姜华让他到校外的龙腾网咖去看看。
　　挂断电话，陈序赶去了龙腾网咖。
　　还真在。
　　包间里，杨海东四仰八叉的睡在沙发上，电脑上正挂着LOL呢，桌上香烟啤酒、快餐盒、泡椒凤爪、花生米等乱七八糟的东西堆的满满，连手机都放在上面。
　　陈序踢踢杨海东的脚，“嗳~醒醒……”
　　叫了好几声，终于把杨海东叫醒了，红着眼珠从沙发上坐起来，等看清是陈序后才说：“咦，陈老师，你怎么来了？”
　　陈序把他往旁边赶赶，在沙发上坐下来问：“出这么大事情，怎么不电话告诉我啊？要不是今天问姜华我还不知道呢。”
　　杨海东说：“一点小事，没什么大不了的。”
　　陈序恨铁不成钢的说：“都TM拘留了还没什么大不了呢？你知道不知道，以后这就是你人生的一个污点了，一辈子都跟着你，连你将来儿子女儿工作都会受影响。你要是早告诉我的话，我找找人，赔点钱，道个歉，说不定就不用拘留了。”
　　杨海东说：“我道TM个歉，老子宁愿拘留也不会跟那个傻逼王八蛋道歉。”
　　“多大个仇啊？”
　　杨海东从桌上拿起香烟散了根给他，然后自己也点了根，愤恨说：“先让那个王八蛋逍遥一段时间，回头老子非找人弄他不可。”
　　陈序抽了口烟说：“做事不要冲动，暴力解决不了问题。”
　　杨海东说：“我知道解决不了问题，但是不打他一顿，我心里不痛快。”
　　陈序：“到底什么事啊？”
　　杨海东坐在那里不说话，抽闷烟。
　　看他难以启齿的样子，陈序心里一动，试探着问：“不会是……跟钟薇有关吧？”
　　杨海东眼睑上的肌肉跳动了两下，脸上阴云密布。
　　“…………”陈序一脑袋黑线。
　　在脑海里大概捋了捋，估计事情是这样的，钟薇出轨了→出轨对象99%是周星河→然后被杨海东发现了→杨海东回宿舍跟周星河对峙→过程中起了冲突→杨海东把他给打了。
　　可是……那两个人怎么会搞到一起的？
　　另外，周星河跟杨海东体格相当，而且也不是一个肯吃亏的主，怎么光处理杨海东了？
　　想到这里，也不知道怎么的，他突然记起一件事。
　　6月份他智能脚本给杨海东去卖时，叮嘱他不要到处乱说，当时杨海东发誓说，如果告诉别人就让他戴绿帽子。
　　然后他告诉了钟薇。
　　万万没想到……
第0057章 人不可貌相（修）
　　陈序不会劝人，而且这种事也没法劝。
　　所以拉他一块去酒吧喝酒。
　　一醉解千愁嘛，电视电影里都是这么演的。
　　刚到恒山路，蓝汐打电话过来问他到哪里了，他才想起来答应对方去KTV唱歌的。
　　但是杨海东现在这种状态明显不适合带过去。人家是庆祝广告中标，心情开心高兴，他这凄凄惨惨戚戚的，多扫兴啊？
　　他就跟蓝汐大概解释了一下，说自己过不去了。
　　蓝汐表示不要紧，然后追问他们在哪里，等知道大概地方后便挂断了电话。
　　这边陈序和杨海东停好车，找了一家听说在附近很有名气的pub走了进去。听说这里经常重金邀请国际大牌DJ过来。
　　刚进门，扑面而至的热浪伴随着震耳欲聋的音乐声滚滚而来，让人肾上腺素一瞬间急速飙升，情不自禁的要跟着舞动起来。
　　不过门口设置了围栏，工作台后面的墙壁上写着温馨提示：礼拜一~礼拜四入场免费，礼拜五~礼拜天男士1人/50元门票。
　　陈序虽然第一次来pub，但是听人说过，很多pub一般都是女的免费，而男的需要门票，或者两个女的带一个男的这样。
　　这样做的目的是吸引更多的男的来这里消费。
　　从这里就能看出来，什么狗屁男女平等，这个世界对男人充满了恶意。
　　扫码支付了100块，跟着两个手牵着手的妹子身后走了进去。
　　这家pub场内很大，不过人更多，昏暗的灯光下摩肩接踵，舞池里面妖娆性感的漂亮MM和年轻疯狂的男人，踩着鼓点疯狂扭动着腰肢，散发出浓烈的青春荷尔蒙气息。
　　今天是礼拜五，别说卡座了，连两人坐的散座都没有，上面倒是有空着的环形大包，不过按照这家酒吧的档次，没个万儿八千是别想坐了。而且很大可能已经被预定了出去，只是人家还没来。
　　两个人在吧台点了啤酒，坐在高脚凳上一边喝一边看舞池里妹子high。
　　这家酒吧消费档次相对比较高，所以来这里的妹子颜值普遍也比较高，陈序已经看到好几个让他心动的小姐姐了，都是那种身高腿长且长相还不像网上那种千篇一律的网红脸，而是各有特色的那种。
　　就在陈序好奇的四处打量之时，杨海东一瓶啤酒已经下肚了。
　　陈序：“你慢点喝。”
　　杨海东：“我心里难受。”
　　陈序：“我知道。”
　　可能是酒吧里的气氛让杨海东有了倾诉的欲望，“两年啊，七百多个日日夜夜，对她那么好，结果还是败给了现实。
　　如果仅仅是这样，那也没什么，她觉得性格不合完全可以提出分手啊，可是她为什么要出轨呢？难道她不知道，这是对我的第二次伤害嘛。
　　还有周星河这个王八蛋……”
　　陈序静静的听着，没有说话。
　　等听完后也是一阵无语。
　　原来上月底的某一天下午，杨海东收到一个匿名来信，说钟薇除了他以外，还一直偷偷跟其他男生在交往。
　　杨海东一听自然是愤怒不已，当天晚上找了个机会拿到钟薇手机，偷偷解锁后看到了她的薇信聊天记录，里面还有一部分没删干净的信息。
　　更让他不敢置信的是，钟薇出轨对象竟然是他的同班同学兼室友周星河。
　　面对这样的铁证，钟薇也只好承认了出轨的事实，并且告诉他，是周星河一直对她死缠烂打，她没办法之下才同意的，而且两人从今年三月份就开始偷偷交往了。
　　可想而知，杨海东当时是什么样的心情，立刻就回寝室去找周星河理论了。
　　面对杨海东的质问，周星河大大方方承认了，但却不承认是自己追的钟薇，而是说钟薇一直偷偷发信息骚扰他，然后他才跟她交往的。
　　杨海东本来就火冒三丈，周星河还把钟薇说成是水性杨花的女人，自然更是怒火冲天，直接挥拳相向。
　　周星河不仅没还手，还站在那里任由杨海东殴打，打完后一抹脸上的血拨了个110。
　　杨海东不仅被戴了绿帽子，还被关进了拘留所。
　　至此，最近一段时间因为“中奖”而春风得意马蹄疾的杨海东，被这一当头棒喝打了个晕头转向。
　　不得不说，周星河够阴险的。
　　而且陈序怀疑，那个通风报信的人，很有可能也是周星河。
　　如果真是这样的话，那这个人的心思实在是太歹毒了。区区一点小事，而且还是同班同学兼室友的情况下，竟然如此算计报复。
　　“我杀了那个王八蛋的心思都有。”
　　“冲动是魔鬼。现在国家正在打黑除恶，你要是胡来的话，可是要吃大亏的。”
　　“我咽不下这口气！”
　　“咽不下也要咽。你找人打他一顿是解气了，万一查到你，不仅你要坐牢，你爸妈还要赔偿人家的医药费。”
　　“那就这样算啦？”
　　陈序端起酒，“现实就是这么无奈。”
　　两个人碰了一杯，喝完陈序帮他斟满说：“我之前在网上看到个新闻，说有个男的女朋友被人调戏了，然后他去把人家打成了重伤害，判了五年。
　　等他出来后，他的前女友早已经嫁为人妻，并且有了两个小孩。”
　　顿了一下陈序跟道：“说这些就是想告诉你，有些事情当时来看感觉像天塌了一样，多年以后回头看看会发现，简直不值一提，甚至还会笑自己很傻很天真。”
　　杨海东叹息了一声。
　　良久过后点点头，“让我缓一段时间吧。心里疼的难受~”
　　陈序没再说什么。
　　他真得不会劝人。
　　……
　　夜渐渐深了，酒吧里的气氛却是越来越火热。
　　伴随着DJ声嘶力竭的呐喊，很多小姐姐跳上桌，手抓着酒瓶舞动呐喊着。
　　酒在喝，舞在跳，心在燃烧，舞池里弥漫着躁动的荷尔蒙气息，引诱着无数俊男靓女下场加入他们。
　　十一点，蓝汐带着女助手过来了。
　　看到陈序俩人竟然坐在吧台边喝酒，二话没说就去找驻场经理。
　　花了些钱弄了个卡座过来。
　　卡座就是几个人坐在沙发，有一张台，而且周围有东西围着，比上面露台上的环形大包档次稍微差一点。
　　然后点了两瓶洋酒、小吃、果盘等等。
　　按照这里的价位，光两瓶酒可能就要三四千。
　　陈序说：“没必要铺张浪费的，我感觉坐在吧台那边也挺好。”
　　蓝汐激动的喊说：“就算铺张浪费，那也不能让你受委屈。而且你不让我表达一下感激之情，我实在憋的难受。”
　　陈序哈哈大笑，“实在不行你就折现吧。”
　　“放心，回头等大众那边的广告款到账，我一定包个大红包给陈老师您！”蓝汐开心大笑到。
　　陈序笑说：“我开玩笑的。”
　　蓝汐说：“我可一点也没开玩笑。”
　　“来来来，喝酒喝酒。”
　　“干杯~”
　　“cheers~”
　　酒过三巡之后，蓝汐一舒胸中郁气，哈哈大笑说：“你都没看到那个唐天华今天什么样子，气得脸都黑了……”
　　陈序理解她的心情。
　　说说笑笑，时间很快到了十二点，陈序之前喝了不少啤酒，肚子有些涨，起身去厕所。
　　洗好手出来时正好女厕里也出来一个女人，穿着杂色印花抹胸裙，裸露在外的皮肤白皙紧致，烫着大波浪卷，低着头走路，垂下来的卷发把真容遮盖了大半。
　　两个人一块朝酒吧里走去，陈序在前，波浪卷女人在后面。
　　酒吧里人实在太多了，两个人艰难的超前挤去，挤着挤着，跟在陈序后面的女人“啊”了一声，他下意识的回头看了眼，差点没笑喷出来，原来她头上的假发挤掉在别人肩膀上了。
　　女的赶紧伸手把假发捞回来，转回头就往头上戴。
　　也就是在这个时候，陈序借助头顶闪烁的灯光终于看清了女人的长相，意外道：“沈……沈师姐……？”
　　正在匆匆戴假发的沈宜秋，看到陈序后先是愣了一下，等想起他是谁后，脸上浮现出尴尬的神色，“怎么是你啊？”
　　“你说什么？”音乐声比较大，陈序没听清沈宜秋说什么。
　　“我说你怎么在这里？”
　　陈序：“我跟室友来玩的，另外还有两个生意上的朋友。你呢？”
　　沈宜秋：“我啊……我也是第一次来……跟同学过来见识一下的。”
　　“我问你第几次来了吗？可真是此地无银三百两。”陈序心里好笑不已。信她个鬼，这个女生坏滴很，她这样子一看就是老手，哪里是第一次来？
　　不过也是非常神奇，之前两次看到沈宜秋，外表都是一副冰清玉洁、知书达理的古典女神范儿，娉娉婷婷，如清风兰雪，只可远观、不可亵玩。
　　哪知道私底下竟然也是夜店鬼见愁，烫大波浪的渣女小姐姐，真是人不可貌相……
第0058章 瘦马
　　挤过舞池边最为拥堵的一段路，两个人来到了二层平台，这里是卡座区。
　　沈宜秋把手上的假发理顺后戴到头上，朝斜对面的大包指了指，喊说：“我走啦。”
　　“嗯，再见~”陈序说着朝他们的卡座指了一下。
　　刚准备走，沈宜秋喊道：“等一下。”
　　陈序问：“怎么啦？”
　　沈宜秋往前走了一步，说：“那个……拜托你，不要把我来酒吧的事情传出去好不好？”
　　陈序笑说：“嗯！我没有那么八卦。”
　　沈宜秋朝他笑了笑，然后转身离开。
　　陈序从对方的笑容里看到了血肉，这应该才是真实的沈宜秋，白天那个带着面具的法学院仙女儿，只是她的伪装罢了。
　　只是有些搞不懂，她为什么白天一副面孔，晚上又是一副面孔，难道活的不累吗？还是说，这些富家女都是这样？
　　然后陈序又想到了谈千凝，那个女孩也是人小鬼大，心思难以琢磨。
　　玩到近一点钟才离开。
　　杨海东喝多了开始说胡话。
　　陈序把他扶到酒吧外，和守在酒吧外的代驾把他一起送到车上。
　　蓝汐那边是她助手开车，倒是不用担心。
　　“注意安全啊。”
　　“知道了~再见。”
　　告别后，双方各自回家。
　　到家已经一点半了。
　　陈序把杨海东带到紫竹花苑的出租屋，扔到沙发上后抱了床被子给他。
　　“把衣服脱了，今晚上就在我这里对付一晚上吧。”
　　“谢谢你啦陈序……给你添麻烦了……我……周星河……CTMD……呜呜呜……他们不得好死。”杨海东说着说着哭了起来。
　　“好好睡一觉吧，明天醒来一切都会过去的。”
　　“嗯……我睡觉了。谢谢你。”杨海东抹抹眼泪，脱掉衣服睡觉了。
　　陈序松了口气，转身去洗漱了。
　　第二天早上起来杨海东已经走了，沙发上的被子叠的整整齐齐。
　　看薇信才发现，杨海东给他留言说回老家一趟，礼拜一回来。
　　陈序本来打算打个电话给他问问情况，不过想想还是算了。
　　杨海东是一个高情商的人，只要考虑清楚事情利害关系，不需要他去多费口舌的劝说。
　　正好，电话响了。
　　是婚纱店老板娘打过来的，问他进展怎么样了？
　　陈序回复说已经调查清楚了，在电话里约好见面地点后，便挂断了电话。
　　下楼开上X5，路过学校西大门那家鸭肉面面店，停下来吃了早饭。
　　吃过早饭匆匆赶去了江滩边的婚纱店。
　　十二月的中海虽然温度还在零上，但是却非常湿冷，北风呼呼的刮着，往人骨头眼里钻，天上挂着煞白的太阳，让人感受不到一丝温暖。
　　好不容易在广场附近找了个停车位，人刚下车，不知道从哪冒出个小老太太，拿着印了二维码的小牌子往他面前一杵让他交停车费，15块钱/小时。
　　得，交钱。
　　老板娘的婚纱店已经开张了，有一对年轻夫妇正捧着相册挑选婚纱呢，而老板娘正坐在沙发上打电话呢。
　　看到陈序进来，老板娘立刻挂断电话，带着陈序去了二楼。
　　陈序上次就在一楼坐了会，没上二楼。
　　二楼都是一些服装道具，还有一个很大的室内儿童摄影房以及两间办公室，临街的一间是老板娘的。
　　关上门后老板娘迫不及待的问道：“怎么样啦？”
　　陈序说：“你听说过江都瘦马吗？”
　　“什么马？”
　　“胖瘦的瘦，猪牛马的马。”
　　“没听说过，什么东西啊？”老板娘摇摇头说到，然后伸手朝旁边的沙发凳示意了下，让他坐下来慢慢说，顺便帮他去泡了一杯热茶。
　　陈序坐下后说：“养瘦马是中国明清时期的一种畸形行业。
　　他们先出低价把贫苦家庭中面貌姣好的女孩买回去调教养成，教她们歌舞、琴棋、书画，长成后高价卖给富人作妾或者入秦楼楚馆，从中牟取暴利。
　　因为从事“养瘦马”的牙公和牙婆低价买来贫家幼女，养成后再高价卖出去，这和当时商人低价买来瘦马，养肥后再高价卖出的经营方式一样，所以人们就称这类女性为“瘦马”。
　　而江都在古代是两淮盐商的聚居地，盐商在当年都是富甲一方，生活奢侈程度可以跟皇家媲美，而养瘦马就是其中之一。”
　　老板娘皱眉道：“那个谢雨潇是别人豢养调教出来的瘦马？”
　　陈序点点头，说：“差不多吧。虽然时代变了，手段变了，但其本质并没有变。
　　王红7岁时父母离异，哥哥判给了父亲王志坤，而她判给了母亲谢红，改名为谢雨潇。
　　谢红带着谢雨潇去了燕京，把她送到一家少儿文艺培训班，学习唱歌跳舞，琴棋书画以及文化课。
　　当然，学习这些费用很高，以谢红做家政的工资是负担不起的，所以谢雨潇要无偿为文艺培训班出演节目，比如商家活动、儿童表演等等。
　　这个时间持续了6年，一直到谢雨潇13岁才算正式结束合同。”
　　老板娘问：“然后呢？”
　　陈序说：“然后谢红找专业老师教授谢雨潇礼仪、口才、以及日常交际这些。三年后正式出道，来了中海。”
　　老板娘想到了瘦马，微微变色说：“她才16岁啊。”
　　陈序点点头，“这个时候的谢雨潇，在待人接物方面已经非常成熟了，再加上她出众的相貌以及博学，可以说具备了一切成名的要素，去选秀当明星也很有前途。
　　但是她那个母亲根本就是把女儿当瘦马养的，没时间再去等她成名，她迫不及待的把谢雨潇送到了那些有钱人的床上。
　　年轻、貌美、乖巧、懂事、听话、多才多艺，最重要的是还会伺候男人，这样的女孩让那些有钱人爱不释手，一掷千金，毫不手软。
　　通过那些男人的金钱回馈，谢红把谢雨嫣包装成一个有着良好家教的富家女。
　　而周旋在这些男人当中的谢雨潇，也迅速成长，变得游刃有余。”
　　听着这些冷冰冰的事实，老板娘身体发冷，随后想到了他的老公。
　　陈序点点头，“他只是她众多猎物里的一个，除了姓名外，他对她根本一无所知。”
　　老板娘难以置信道：“这怎么可能？”
　　一个在商场里沉浮了几十年的男人，怎么可能会被一个初出茅庐的小姑娘牵着鼻子走呢？
　　陈序：“没什么不可能的。恋爱中的男人，眼睛是瞎的，耳朵是聋的，思维也是僵冻的，任何流言蜚语在他看来都是诋毁，这无关于年龄。只要他相信这个世界上还有最纯真的爱情。”
　　老板娘还是难以相信，一个二十岁的女孩，把一大帮商场上的老狐狸耍得团团转的事实。
　　陈序从随身携带的肩包里拿出一沓资料扔到桌上，“这是关于他的那一份资料，金姐您自己看吧。”
　　实际上还有很多资料，不过都被他删除了，那些资料要是放出去，他说不定会倒霉的，还是小心为上。
　　老板娘翻看着资料，越看越是触目惊心。
　　这些资料把谢雨潇如何做局一步步接近俞兴国、勾引俞兴国的过程，又是通过哪些方法让俞兴国死心塌地讲的一清二楚。
　　问题的关键是，除了谢雨潇是谢红精心培养的瘦马的这个事实外，其余的证据链全部都是建立在行为上的推测判断，没有留下直接的证据。
　　比如谢雨潇私下跟其余男人接触，都是有明面上说得过去得理由，并不能因此而认定他们之间有苟且行为。
　　如果拿这个去跟谢雨潇当面对质，根本没用。
　　从这里也能看出，这个女人以及她的幕后军师谢红有多么小心谨慎。
　　被这两个女人盯上的男人，基本上很难从她们编织的蜘蛛网里爬出来。
第0059章 解析电子光线
　　陈序把资料留给了老板娘，至于她怎么做那是她的事情，他不参与。
　　老板娘是个爽快人，当场让婚纱店员工拿着她的身份证原件以及汽车的产权证明去跟陈序到车管所去车辆过户，包括几千块的过户费都是她出的。
　　下午三点完成了过户。
　　回程的路上陈序心情有些小激动，开自己的车和开别人的车完全是两个心情，连踩刹车时都用力了一些。
　　不像之前，生怕给人家踩坏了。
　　现在，高兴怎么整就怎么整，谁也管不着。
　　唯一不爽的是，老有车子在他后面“滴滴”摁喇叭，催促他快开。
　　没办法，新手上路，开的总是有些慢。
　　等红灯的时候看到路边汽车装饰装潢的广告牌，然后想到了什么，过了绿灯后从前面的路口开了出去，来到一家规模很大的洗车店门口。
　　把车子里里外外洗了一遍。
　　然后让洗车工帮他找了些新手车贴过来。
　　“老板，你看这些怎么样？”洗车工拿着一摞车贴给他选。
　　陈序接过来一看，第一个是乌龟牵着蜗牛的卡通图片，后面配文写着：欢迎超车。新手龟速行驶ing……
　　第二个是金馆长指着“实习”两个红色大字，后面配文：我这个实习标志可不是跟你闹着玩的。
　　第三个：金馆长指着“实习”两个红色大字，后面配文：实习期别滴滴，越催越慢，再催熄火。
　　第四个是卡通图片配“新手上路请多包涵”的字帖……
　　陈序看得非常可乐，然后选了第四个车贴。
　　除了车贴外，又买了个车内移车电话牌，放置在右侧风挡玻璃下面。另外还有玻璃水、轮胎蜡。
　　等全部弄好后兜里电话便响了，是老妈范玉梅打过来的。
　　“妈~怎么啦？”
　　“房子买好了，在城西体育馆旁边的中城国际花园。面积150个平方的大户型，13000一个平方，总价195万……”
　　陈序听老妈兴奋的说着房型、地理位置、周边配套设施等等，脸上有着掩饰不住的笑容。
　　努力赚钱不就是让自己让家人过上更好的生活嘛，现在爸妈开心他自然是更开心。
　　……
　　回紫竹花苑时路过学校西大门，正好看到那位长腿师姐谭晓敏和两个女同学从滴滴车里下来。
　　穿着一件黑色长款羽绒服，里面是褐色半高领打底衫，手上提着大包小包的超市购物袋。
　　由于这一段路比较堵，车子开的很慢，谭晓敏透过挡风玻璃看到他了，还朝他笑着挥挥手，陈序也不好装着视而不见，打了个转向灯拐了过去，降下车窗打了个招呼。
　　“嗨~这么巧。”
　　“是啊！跟同学去超市买了些零食。”外面天气有些冷，谭晓敏说话时喷出的热气变成了白色气体，然后跟着就要去袋子里拿零食给陈序。
　　“不用不用。我不喜欢吃零食。”
　　“说谎鼻子可是会变长的噢。上次我去你家，你床头柜上还有牛肉干、洽洽瓜子跟德芙巧克力，难道不是你吃的吗？”谭晓敏嘻嘻笑到。
　　陈序：“……”
　　谎言被当场揭穿有多尴尬，经历过的人自然深有体会，要不是辅路前方开不过去，陈序真想一脚油门，离这个不懂得委婉的大嘴巴女人远远的。
　　谭晓敏从袋子里拿了一些酥饼、夏威夷果、奶油香瓜子等零食给陈序。
　　“好了，够了够了……谢谢啦。”
　　谭晓敏提好袋子笑道：“不用客气。回头帮我介绍个广告设计活就好了~”
　　“呃……你不说我都忘了。我帮你问过朋友了，他们最近接了个大单子，正打算招实习生呢，要不你去试试？”
　　“真哒啊？你那朋友公司叫什么名字啊？主要是做哪一类的设计？是纸媒、电视、广播、户外、网络里的哪一类啊？还有内容标准……”谭晓敏一连串的问着。
　　陈序有些头大，“这个他们具体怎么分类的我不是太懂，要不回头我帮你问问吧。”
　　“你现在有没有时间啊？”
　　“这个……”
　　“嘟嘟嘟——滴滴——”
　　“要不……你先上车说吧。”
　　这边车多人多，不方便交谈，陈序干脆带谭晓敏回了紫竹花苑。
　　路上给蓝汐打了个电话，简单说明了一下后把手机给了谭晓敏，让她们俩去单聊。
　　到地下车库时她们已经谈好了工作内容、薪资待遇等等。
　　谭晓敏对新工作看来很满意，挂断电话后连声道谢，然后为了感谢陈序，说要亲自下厨做饭给他吃。
　　“家里没菜了。”
　　“你不早说。你先回去吧，钥匙给我，我出去买菜。”谭晓敏伸手到。
　　陈序不放心的问：“你有驾驶证吗？”
　　谭晓敏得意的说：“当然有了。我十五岁就开我爸的五菱之光去菜场买菜了，只是没开过宝马而已。”
　　陈序看她那样子就知道，想过过手瘾，把车钥匙给了她，说：“车里有零钱，你自己拿。”说完便下车回去了。
　　二十分钟后谭晓敏买菜回来了。
　　进门便笑说：“好车就是好车，方向盘特别轻，但却一点也不飘，而且指向精准，我爸的五菱宏光跟它比起来，简直一个天上一个地下。”
　　坐在电脑桌后面的陈序附和了几声，继续忙着。
　　谭晓敏已经了解了陈序的性格，这就是个有着几分大男子主义精神的理工科直男。对他的冷淡不以为意，熟门熟路的进了厨房，balabala自顾自说着的同时开始做饭。
　　这边陈序听着耳边的聒噪，眼睛却是盯着笔记本屏幕里的薇信群消息。
　　之前说过，互联网里的那些知识在小白“眼睛”里就是一根根五颜六色的电子光线，它是无法直接从里面获取知识的，必须从外界接收。
　　不过那是之前。
　　在经过大量信息输入后，小白终于初步建立起现代社会的知识体系，通过这些知识体系，它已经可以解析那些五颜六色的电子光线了。
　　打个比方来说，如果之前那些五颜六色的电子光线对小白来说是外语数据库的话，那么现在它已经背上很多“单词”了，通过这些“单词”对比，它可以大致理解某句话的涵义了。
　　接下来小白要做的就是对这些电子光线组成的句子进行概括、纠正某些笔误和语法错误，设法弄懂带有歧义的描述意思、对不清楚的事情进行提问、直接使用自然语言等等。
　　所以当上个月底小白开始有能力初步解析电子光线后，他给小白创建了一个薇信号，然后加了上百个群，有宝妈群、车友群、钓友群、旅游群、程序猿群，相亲群、篮球群等等，甚至还无意间加了个字母圈群，让小白天天水群去。
　　这样做，除了可以加快小白解析电子光线的速度外，也能培养它的创造性。
　　此刻，小白就在各个群之间游刃有余的闲聊着。
　　跟宝妈聊育儿经；
　　跟车友聊各种车辆性能；
　　跟钓友聊鱼竿品牌、野钓打窝；
　　跟驴友聊国内乃至世界各地的风景名胜；
　　跟程序猿聊网络维护、人工智能、各种语言；
　　跟字母圈的人聊爱思爱慕……
　　陈序查看过聊天记录，刚开始的小白很少发言，就算发言也基本上以提问为主。因为在很多领域它确实是个“小白”。
　　但是这个时间不长，也就一个礼拜左右，当它把那些群友的发言记录进行信息抽取、过滤、记录后，再有人提出相同的问题，它就能以“老司机”的口吻进行回答了。
　　因为群聊有对话中断、词不达意、不确定性等一些特征，所以小白的这些变化并没有人发现。
　　并且由于小白二十四小时在线，且总是在第一时间回答别人，很快便获得了大多数群员的认同。
　　现在很多人都喜欢找它聊天，把工作生活里碰到的一些或开心、或难过的事情向它诉说，而小白也总是能在第一时间给出回馈。
　　陈序看着小白和宝妈、钓友、驴友、程序猿、恨嫁女大妈等身份各异之人娴熟的聊着各种话题，心里忍不住的想笑。
　　也不知道这些人知道和他们聊天的是个AI智能生命后，会是个什么样的心情……
第0060章 手机病毒（修）
　　和上次一样，谭晓敏烧了三菜一汤。
　　吃过饭抢着刷锅洗碗、拖地板。
　　陈序虽然有些不好意思。
　　但说实话，一个7分+长相的妹子如此主动，心里还是非常爽的。
　　收拾好卫生后，谭晓敏捧着热茶杯过来了，半边屁股坐在沙发扶手上，看着电脑桌后面的陈序，巧笑倩兮道：“嗳小师弟，问你个事情。”
　　陈序：“嗯，你说。”
　　谭晓敏：“你有没有女朋友啊？”
　　陈序：“单身狗一条。”
　　谭晓敏想笑，然后赶紧低头借着喝茶的机会掩饰了一下，等抬起头后装作一副老司姬的口吻说：“师姐我也是单身狗，要不干脆我当你女朋友算了。”
　　说完谭晓敏脸上浮起两坨腮红，作害羞状。
　　“……”陈序哑然。
　　赶紧转回头，看着电脑屏幕不自然的说：“师姐别逗我了。你长得这么漂亮，追你的男生肯定多如过江之鲫，哪里会看上我这种屌丝程序猿啊。”
　　谭晓敏眼睛里闪过一丝失望之色，不过很快便又笑道：“你说的过江之鲫在哪里呢，我怎么一个都没看到。”
　　陈序没说话。
　　谭晓敏就主动坦白说：“我谈过两段恋爱。高二时谈过一个，算是我的初恋吧，上大学后因为异地恋自然而然的分手了；
　　然后大二时也谈过一个男生，比我高两届，对我真得非常好，曾经我也一度以为我们会步入婚姻殿堂。
　　不过相处时间长了以后，各种缺点矛盾就出来了，后来他考研去了燕京，我们就和平分手了。”
　　顿了一下谭晓敏问道：“你呢？”
　　陈序说：“没谈过。”
　　谭晓敏惊奇道：“一个都没有？不会吧！你长相性格都蛮好的，怎么会没有女孩子喜欢呢？”
　　陈序说：“穷。”
　　谭晓敏掩嘴笑得花枝乱颤，明显是不相信，“那你喜欢什么样的女孩？”
　　陈序：“呃……这个嘛……”
　　谭晓敏：“什么？”
　　面对谭晓敏的“咄咄逼人”，陈序只好实话实说，“就是……感情经历简单一些的。”
　　“……”谭晓敏明白他什么意思了，心里一阵无语，“你可真是……如果人人都像你这样想，那干脆都不要恋爱结婚了，我认为还要视情况而定。
　　如果是滥交之类的，那肯定不行；
　　要是正常的恋爱交友，那么OK啊，彼此真诚付出，最后即使不能走到一起，那也只是人生旅途中一段美好的记忆，你觉得呢？”
　　陈序：“嗯，你说的很对，我也认为我这个思想有问题。”
　　谭晓敏看他表情就知道只是嘴上说说，心里还是非常介意女孩子的过往，换句话说，介意她的两段恋爱史。
　　“嗳，真郁闷！”谭晓敏以为自己坦诚相待会赢得他的认可呢，哪知道会是这个结果。知道暂时无法说服他，起身在茶几上放下茶杯说：“时间不早了，我先走啦。”
　　“嗯……好。”
　　……
　　……
　　接下来的一段时间，陈序每天按时上课，同时为写语义分析方面的专业论文收集资料，而小白则沉迷于薇信聊天群无法自拔。
　　时间一天天的过去。
　　十二月十三号工作室发稿费，四本上架书发了足足十三万，比所有人预想的还要多，而且因为上架时间的关系，其实只发了半个月的工资，下个月预计在30万以上。
　　发稿费的当天他也把工资发了，上个月每人只有三千块的底薪，但是这个月则突飞猛进，王伟和吴志强一样，除了5000块底薪外，绩效+奖金一人8000；
　　许小燕4000底薪+6000绩效奖金。
　　苏伊人3000底薪+5000绩效奖金。
　　另外还有个临时工杨海东，因为后来有段时间没有工作，只给了2000底薪+2000绩效奖金。
　　总支出48000，再除掉房租水电以及购买大纲的费用外，目前还处于亏本状态。
　　不过这只是这个月，下个月开始就正式盈利了。
　　而且又有3本书上架了，照目前这个趋势下去，下个月的稿费最少50万。
　　十八号上午他正在上课，公安局打电话通知他，让他过去领一下见义勇为奖。
　　陈序一听，立马过去了。
　　50000块呢，不是笔小数目。
　　不是他瞎说，跟他同龄的90后，有几个银行卡里有50000块？
　　到了公安局，除了大盖帽外，还有很多记者。
　　陈序不想露脸，一个警花小姐姐就给他找了个黑猫警长的面具过来，然后捧着一张写有50000元奖金字迹的大牌子和一个见义勇为的红本本给记者拍照。
　　陈序心里还是蛮高兴的。
　　有记者过来采访他，问他是怎么发现犯罪嫌疑人面孔的，陈序就一顿胡扯。
　　扯完回到后台，公安局一位领导亲自把装着50000块现金的手提袋交到他手里，再次感谢了他一番。
　　陈序自然也是客气了一番，然后喜气洋洋的提着袋子走了。
　　然后没过几天，22号礼拜六晚上蓝汐又打电话给他，请他去酒吧喝酒，推辞不过陈序就去了。
　　去了之后，蓝汐从手提包里拿了个薄薄的红包给他。
　　拆开后一看，里面竟然是一张100万元的现金支票。
　　他知道了，这就是蓝汐之前说的“大红包”。
　　这个红包……确实挺大的。
　　关键是双方已经履行完合同后给的钱，已经很够意思了。
　　至于蓝汐这笔单子赚了多少他不关心，人家从茫茫人海里找到他这个无名小卒，然后凭着一份不确定到底是不是他“幕后团队”制作的视频，毫不犹豫的付了30万给他，并且从头到尾都没有要求见一下制作团队，就凭这份魄力，活该她赚钱。
　　反正如果换位思考的话，他自认为自己做不到这一点。
　　酒过三巡之后，蓝汐提出深度合作。
　　陈序很爽快的答应了。这是个有魄力、有执行力，并且还很会做人的女人，跟这样的人合作会很舒心。
　　当然，下次制作费就要按市场价来计算了。
　　……
　　时间很快来到了12月底，后天就是元旦假期了。
　　学校放三天假，他准备回去一趟。
　　28号晚6点30，陈序正在紫竹花苑的出租屋里看翰国电影《丑闻》呢，放在床头柜上的手机突然发出刺耳的铃声。
　　他拿起来一看，是同班同学季青临打过来的。
　　电话刚接通，季青临便迫不及待的喊道：“卧槽，出大事了！”
　　陈序说：“怎么啦？”
　　季青临激动的说：“永恒之蓝又卷土重来了！而且这次病毒主要针对的是手机，很多连接校园网的手机都被锁止了。”
　　季青临那语气听起来，就好像校园网是他攻击的一样，显得特别兴奋。
　　每一个学习计算机的人心中，都曾有一个黑客梦，以为对着键盘随便敲击几下，就能盗取别人的QQ，或者随便写两个程序就能入侵网站、控制别人的电脑。
　　季青临也是一样，怀抱着这个梦想，高三填志愿时他填报了计算机科学。
　　然而等上了大学他才知道，想象和现实差距真得太大了，学的课程都是java、C#、计算机基础、计算机组装与维修这些枯燥无味的东西，而且知识越学越晦涩艰深，跟心目中那个黑客之王越来越远。
　　但也正是因为如此，他更加知道，一个强大的黑客需要掌握多少扎实的基础技术。
　　陈序不关心季青临怎么想的，听到“永恒之蓝”几个字，猛的从床上坐了起来，“什么，永恒之蓝？真得假的？”
　　去年4月份，一个叫“影子经纪人”的黑客团体公布了一大批网络攻击工具，其中有一款工具就叫“永恒之蓝”，可以利用Windows系统的SMB漏洞获取系统最高权限。
　　后来有其他黑客通过改造“永恒之蓝”制作了一款勒索病毒wannacry，英国、俄罗斯、整个欧洲以及中国国内许多高校校内网、大型企业内网和政府机构专网中招，被勒索支付高额赎金。
　　三天不付款，赎金翻一倍。
　　七天不付款，资料将永久删除。
　　当时各大高校以及企业都是哀鸿一片。
　　不过还好，病毒没有传播到他们学校，而且主要针对的是大四毕业季的学生。因为很多人正在写或者刚写完论文，如果被删除的话损失实在惨重，当时很多人都选择了付款。
　　季青临：“真得！目前还不清楚到底有多少人中招呢，也不知道是不是就我们学校校园网被攻击了。”
　　陈序：“好的，我知道了……”
第0061章 数据发包地址
　　正如季青临所说，病毒来势凶猛，各大院系的微信群里都在议论纷纷，朋友圈里也都在转载相关新闻。
　　“太可怕了！！！我同学的手机被黑客锁住了/图片/，大家赶紧断网备份。”
　　“卧槽，我这是中了病毒嘛？/图片/对方让我给他汇款，我现在很慌！我该怎么办？”
　　“5555555，我的黑妞被攻击啦，里面有很多照片的/图片/，我该怎么办？天杀的黑客赶紧狗带儿~”
　　“啊啊啊啊……我的appleID被锁住了，关键我/他妈/iPhone、Mac、iPad用的都是同一个ID。哪位计算机系的大神来帮帮我啊，小女子必定以身相许……”
　　在一片哀嚎声中，很多计算机系的学生电话都被打爆了。
　　“喂兄弟，我手机被他娘的黑客锁住了，有什么办法恢复嘛……什么？刷机？不行啊，我手机里有很多资料呢……”
　　“嗳小哥哥，我appleID被远程锁住了怎么办……请苹果官方帮忙恢复啊？要多长时间啊……啊，要半个月？开什么玩笑……”
　　“哎大神……”
　　陈序也已经赶到了学校。
　　寝室里四个人，董圣杰、杨海东和周星河都中标了，只有上厕所的姜华因为信号弱而切断校园网用了4G躲过一劫。
　　陈序正拿着杨海东的手机仔细看了看。
　　杨海东用的苹果8P，手机上一个大大的黑色背景图，中间三个红色大字【已锁定】。
　　下面是解锁序列号。
　　序列号下面是密码输入框。
　　底下是加粗加蓝的黑客调侃语：【亲，祝你们元旦快乐！狂砸手机就能解锁哦！】
　　再底下是国外的一个比特币接收地址，以及备注说明，【Android解锁费100元，iOS解锁费200元】
　　比特币最小单位是1聪，0.000000001，一直到小数点后面八位数，不过各大平台一般只换算到小数点后面的三位数，比如0.0001。
　　按照市场最新报价，现在一个比特币大概为3800美元，折合人民币26000元左右，换算下来，Android和iOS的解锁费分别为0.003846/0.007692个比特币。
　　陈序看了看手机，然后打开带来的笔记本，用数据线把手机连接到笔记本上面，让小白开始分析病毒。
　　这边杨海东郁闷道：“这个黑客真TM牛逼，连苹果的ID都能说盗就盗。”
　　半个月时间，杨海东已经从失恋的阴影中走出来了，不过现在对周星河从看不顺眼变成了深恶痛绝的憎恨。
　　“是啊，确实牛逼。”董圣杰大点其头，然后又一脸羡慕的说：“我要是有这个技术水平该多好啊，到时候我也开发一个跟永恒之蓝差不多的病毒，赚钱速度简直跟抢钱差不多。”
　　坐在床上玩平板的周星河，嗤笑道：“别做梦了。你真当全世界的安全专家是吃素的啊？”
　　董圣杰说：“这有什么啊。那个开发出永恒之蓝的黑客组织叫什么……影子经纪人的，美国到现在不是都没发现他们嘛，而且人家还入侵了米国国家安全局，照样逍遥自在。”
　　周星河说：“不知道该说你天真好，还是真的太傻。你怎么知道米国国家安全局没发现他们？又或者人家根本就是一伙的？”
　　董圣杰不服气的说：“那你又知道？”
　　周星河说：“我虽然不知道，但我有眼睛看，有脑子分析。
　　你自己去看看去年的新闻报道，永恒之蓝病毒爆发后的五个小时内，包括英国、俄罗斯、整个欧洲以及我国多个高校校内网、大型企业内网和政府机构专网都中招了。
　　可是作为病毒发源地的米国却一点事都没有，你难道不觉得奇怪吗？”
　　这下董圣杰不说话了。
　　不管里面有什么原因，总之事情肯定不像他之前想象的那样简单。
　　这边，小白花了二十分钟解析出病毒的原理。
　　这是黑客利用Python开发出来的一种变异勒索病毒，利用了校园网的映射端口漏洞来入侵手机，破解倒是不难，像安卓机用专杀工具就能把病毒杀掉，估计网上很快就有专杀工具版本放出来；
　　不过iOS系统就麻烦了，病毒修改了apple的登录信息，由于苹果封闭的生态系统，想找回账号跟密码必须通过苹果官方。
　　当然，也不是没有办法。
　　黑客之所以能轻而易举获取apple的ID密码，主要是通过盗取QQ邮箱，因为根据调查，国内82%的iPhone用户的ID账号用的是QQ邮箱。
　　黑客盗取QQ邮箱之后通过QQ邮箱更改了Apple ID的相关登陆信息，并锁定用户的苹果手机。
　　这里指的是一部手机。
　　但是像今天晚上一样，学校大面积手机被锁止，黑客不可能手动来更改apple的登录信息，而是通过脚本来批量操作，然后再把更改后的数据包发送到指定地址内。
　　只要找到这个数据发包地址就能拿回所有被盗账号的登录信息。
　　当然，这个难度非常大。
　　至于对方为什么能这么轻而易举的攻破QQ邮箱，应该是找到QQ邮箱的漏洞了。
　　……
　　晚七点半，中海理工大学发出紧急通知：【各位同学，我校爆发大面积勒索病毒，中毒后手机、电脑会被锁止，须向境外汇款方能归还，提醒各位同学千万不要在机器上处理重要信息。我中心正在联系专家前来修复，并已向公安部门报案处理。】
　　八点，更多的消息传来，中招的不止东大一所学校，中海以及国内其他上百所高校也纷纷中招，另外还有一些大型企事业单位以及政府部门。
　　到了晚九点，国内五大网络安全公司包括360手机卫士、藤讯手机管家、百度手机卫士、LBE安全大师、猎豹安全大师，先后发布勒索病毒的Android专杀工具。
　　不过对于appleID登录信息被篡改的问题，依然束手无策。
　　到了第二天早上，“元旦病毒”的消息喧嚣尘上，据有关方面不完全统计，受到勒索病毒入侵的手机高达50万部以上，其中二分之一为苹果机。而且还不包括同一ID下的Mac、iPad。
　　网上到处都是高价寻求解apple的求助帖，同时骗子横行。
　　对此，各地公安机关也纷纷发出诈骗预警警告。
　　某知名手机安全专家也给出了几条建议：第一，寻找苹果官方渠道解决。
　　将购买手机的发票、保修卡和手机包装盒背面的序列号拍照通过邮件形式发送到苹果官方指定邮箱，工作人员在验证无误后会在15个工作日内帮助解锁。
　　鉴于病毒潮集中爆发后，导致苹果官方工作量激增，15个工作日只是最乐观的预计。
　　第二，找万能的淘宝。
　　万能的淘宝上面什么都有，搜索Apple ID锁定即可，客服会告诉你能解不能解，多少天能解，以及解成功的概率。解不开会退款。
　　第三，向黑客妥协，付钱解锁。
　　如果你实在等不及苹果官方的处理“龟速”，找不到相应的发票和包装盒，又认为淘宝也解决不了，那么向黑客妥协，一手交钱一手解锁，可能也是一个不是办法的方法。
　　当然，这个妥协可能会承担付钱后黑客不守信誉，或者200不能满足黑客的胃口，你很可能会需要再支付200元等风险。
　　除了以上三个方法，不建议通过其他途径寻求解锁的方法。
　　不过在公安以及专家提示后，还是纷纷有人被骗。
　　而这些人很多都是因为手机或者Mac、iPad里有重要资料文件，心急之下才导致的。
　　与此同时，元旦病毒也引起了国家信息安全部的的重视，派出“专家”团队分赴各大手机安全公司，督促指导他们尽快拿出解决方案。
　　五大安全公司自然也是铆足了劲，追踪那个数据发包地址。
　　陈序能想到的事情，这些安全公司的技术员自然也想到了。
　　现在就看哪家公司能最先找到那个地址，谁第一个找到，谁就是中国手机安全界的NO1.
　　不仅仅会在这次的“元旦病毒风波”里大出风头，而且还能赚的盆满钵满。
　　就在几大手机安全公司的技术员抓耳挠腮之际，中海星剑网络安全公司的技术总监林伟桥，也在全程关注这次事件。
　　此时此刻，看着电脑屏幕上各种相关消息喧嚣尘上，林伟桥手肘托着下巴沉吟着，他总感觉自己忘记了一件非常非常非常重要的事情……
第0062章 探囊取物
　　冬日阳光穿过玻璃，照射在深红色办公桌上，也照在林伟桥的深深皱起的眉头上。
　　他已经保持同一个姿势长达十分钟了，脑海里一直在想自己到底忘记了什么事情？
　　在无法想起具体事件的情况下，他通过追本溯源的方法来回忆，那件事具体是什么时间、什么地点、从什么人口中传到他耳中，并且让他念念不忘的？
　　首先可以肯定的是，这件事跟数据信息有关，然后对方也是从事IT工作的，而且这个时间不会太长，可能一个月，可能两个月？
　　突然，林伟桥猛的一拍桌子。
　　他终于想起来谁跟他讲的了，是绿盟的一个技术员，也是他的好朋友。
　　前段时间那位朋友来中海出现场，他请对方喝酒，酒至半酣时那个技术员朋友大着舌头跟他提起一件事，说他遇到了一个人，一个让他顶礼膜拜的计算机鬼才。
　　他永远记得当时朋友说起那个人时的表情，那一瞬间眼睛都亮了，整个人都进入了一种亢奋的状态，语气里也充满了一种宗教式的崇拜。
　　他很怀疑，如果当时他诋毁一下朋友口中“神一般的存在”，或者表现出不屑的表情，他朋友能挥拳相向。
　　然后他问朋友那个人是谁、干了什么事情让他这么崇拜时，朋友把在伟业IDC机房里看到的事情告诉了他。
　　当时他也在意，以为朋友喝醉酒说胡话呢！
　　他到伟业出过现场，伟业的数据恢复难度实在太大，世界上任何顶尖数据安全公司来了都无济于事，怎么可能被一个无名小卒修复呢？
　　而且还以那种方法恢复，简直是开玩笑。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　管他什么计算机鬼才都不可能！
　　事后他把这件事给抛到了脑后，连求证都没去求证。
　　不过此一时彼一时。
　　万一朋友口中的“那个人”真把伟业数据恢复了，那么对方在数据恢复以及数据安全方面绝对是世界级的水平。
　　数据安全专家不一定懂数据恢复，但数据恢复大师必定精通数据安全，他们精通各种软硬件、熟悉各种文件系统，对各种存储介质了如指掌。
　　这种顶尖数据大师，如果去追踪数据发包地址的话，有很大希望能成功。
　　如果要是追踪成功的话……
　　想到这里，林伟桥心里的某个想法像野草一样，疯狂滋长着。
　　随后立刻拿出手机拨打了出去，“喂~艾总嘛，问您个事情……”
　　很快，林伟桥脸上露出了难以置信的神，“竟……竟然是真的？这……这怎么可能……”
　　林伟桥脸上的表情就像万花筒一样变幻莫测，震惊、错愕、惊讶，不一而足。
　　在问清对方的姓名后，林伟桥挂断电话连忙给他那位绿盟的朋友打去求证电话。
　　等再次从朋友口中确认那位大神的丰功伟绩后，林伟桥激动到浑身颤抖。
　　毫不夸张的说，这样的超级数据大师，追踪一个数据发包地址，简直如探囊取物般容易。
　　随后林伟桥从朋友口中得知，到目前为止，绿盟跟深信服都没有去接触过那位数据大师。
　　至于原因嘛不清楚，有可能是没把这件事跟上面汇报，也有可能汇报了，但是领导不相信，又或者认为没必要去自降身份的上门邀请。
　　毕竟绿盟跟深信服都是百亿级规模的企业，这种大型企业，里面的人事太复杂了。
　　等挂断电话后，林伟桥立刻去了董事长办公室。
　　路上几乎是走路带小跑。
　　来到办公室后，林伟桥连门都没敲就进去了。
　　临窗的办公桌后面坐了个男人，这个男人就是星剑网络安全有限公司老板孟祥贺，今年三十八岁，毕业于中海复柦大学工商管理系。
　　孟祥贺不懂计算机，或者干脆说一窍不通，但这并不妨碍他短短六年时间把星剑建设发展成为中海著名的网络安全公司，资产达上亿规模。
　　此时见林伟桥急匆匆走了进来，孟祥贺抬头笑问道：“怎么啦？”
　　林伟桥进来开门见山的把事情说了一遍。
　　孟祥贺很快意识到其中巨大的商机，站起来面色严肃道：“你打算怎么办？”
　　林伟桥眼睛里跳跃着花火，说：“只要他能拿到数据发包地址，不惜一切代价！”
　　孟祥贺毫不犹豫道：“好！500万以内不需要打电话问我，你自行决定！”
　　林伟桥重重点点头，转身风一般的出了办公室。
　　后面的孟祥贺盯着晃动的玻璃看了看，然后缓缓坐下来。
　　打开搜索引擎查看元旦手机病毒相关的消息。
　　……
　　和林伟桥想的一样，追踪一个数据发包地址，对于陈序……不对，对于小白来说，简直如同探囊取物一般容易。
　　别的黑客还要挂各种分析软件、追踪软件什么的，而且还要突破层层肉鸡、代理IP，而陈序则没有这么麻烦，在小白的指导下，完美避开黑客设置的所有防火墙陷阱以及数据迷宫，于驳杂的数据海洋里精准定位数据发包的真实地址。
　　花了一晚上时间，把对方七十多个数据发包地址全部找了出来。
　　所有的数据加起来，总共67万部手机被锁定。
　　真是丧心病狂。
　　按照陈序以往的性格来讲，可能拿回数据就算了。
　　但是今天不一样，这个黑客不但对还花着父母钱的学生下手，而且还选在元旦前夕这样的时间节点恶心人，让人整个假期都过得不痛快。
　　这种嚣张至极的黑客不给他一个深刻的教训，简直天理难容。
　　所以在转移数据包的同时，他在每个发包地址里都留了个智能追踪程序。
　　只要那个黑客回头到这里来提取登录信息，追踪程序会立刻启动，锁定对方的物理地址。
　　因为本身发包地址就设置了重重反追踪跳板，处于茫茫的数据海洋当中，想来那个黑客绝对料不到真得有人能追踪到发包地址，所以在提取登录信息时不会设置太多跳板。甚至有可能不做跳板，光着身子来捞。
　　忙到早上5点钟陈序才睡觉。
　　睡到上午十点杨海东电话把他从梦中惊醒了过来。
　　“喂……”
　　“嗳陈老师，我的手机怎么突然就解锁啦，是不是你帮我解开的啊？”
　　“嗯……”
　　“卧~槽陈老师，你也太牛逼了吧。”杨海东惊讶不已，随后又激动道：“哎陈老师，你能不能解了？要是能解的话，我帮你去联系人。咱们学校很多人都快急疯掉了，300块一个，有的是人抢着解锁。”
　　“解你个头。”
　　“为什么啊？”
　　“我收到消息，很快会有手机安全公司推出解锁程序，这个时候赚解锁费，回头要被人骂缺德的。”陈序敷衍到。
　　昨晚上只是下意识的去追踪发包地址，至于接下来该怎么办，又或者交给哪个公司去处理，他还没有想清楚。反正不可能去赚学生那几百块。
　　“那好吧。”杨海东无奈到，心里还是觉得有些可惜，然后又小心翼翼的说：“那个……我好几个同班同学也中招了，能不能麻烦陈老师你帮他们也解一下？”
　　“几个啊？”
　　“呃……五……六个。”
　　“把手机序列号统一发给我。”
　　“好的好的……”
　　挂断电话后陈序也睡不着了，干脆起床了。
　　洗漱过后开车去了学校西大门那边的面馆。
　　现在差不多也到了饭点，面馆里人还挺多的，陈序要了碗鸭肉面，付钱后找了个地方坐下来。
　　等面的功夫杨海东已经发来了序列号。
　　用数据交叉比对脚本，找到这几个序列号的登录信息后，直接在后台帮他们解锁了。
　　三分钟后面上来了，与此同时杨海东电话再次打了过来，“陈老师……我同学一定要我打个电话给你，说要亲自跟你说声谢谢。”
　　很快电话那边响起一声悦耳的女声，“您是陈老师吧？”
　　陈序“嗯”了一声。
　　“谢谢您帮我们解开手机噢。”
　　“不用客气。”
　　“那好吧……真得非常感谢您，那我们就不打扰您了。”
　　陈序“嗯”了一声，挂断了电话，脸上忍不住浮现出了笑容。
　　帮助人后获得别人真心实意的感谢，这种感觉还挺好的。
　　可惜人太多了，他无法逐一比对解锁，只能交给某个网络安全公司来操作，比如架构一个序列号比对系统，让那些被锁止的用户自己去解锁。要不然他倒是不介意先帮东大的学生解开。
　　继续低头吃面。
　　面吃到一半时眼角余光一暗，同时鼻翼里传来一股淡淡的、熟悉的青草味道。
　　他抬头一看，忍不住笑了，竟然是那个喜欢偷偷去泡吧的师姐……
　　——
　　ps：求票~另外谢谢粉丝榜89位大佬。
第0063章 星剑找上门
　　白天的沈宜秋，一身淑女打扮，上身穿着蓝灰色大衣，搭配白色半高领毛衣和黑色波点连衣裙，底下穿着黑色裤袜和保暖小皮鞋，整体看上去简洁利落，清新大方，优雅动人。
　　这样的造型，和酒吧里那个戴着大波浪卷、穿着抹胸裙的性感小姐姐，简直不是同一个人。
　　沈宜秋不是一个人来的，后面还有一个穿着黑色运动服的帅气女生，十五六岁的样子，小圆脸，留着精致的齐耳短发，皮肤白皙，眉目通透，粉嘟嘟的嘴巴让人恨不得嘬上一口。
　　而且ennnnnnn……这个女生看上去非常有喜感，就是俗话说的那种人见人爱、花见花开的那种。
　　假如让他在两个女生里选的话……
　　废话，当然是全要了。
　　┌（。Д。）┐
　　看到陈序，沈宜秋也是楞了一下，脸上闪过一丝不自然的神色。应该是想到了上次酒吧里的事情。
　　陈序：“嗨，真巧~”
　　沈宜秋：“是啊！真巧。”
　　陈序：“来吃饭啊？”
　　沈宜秋：“嗯！你呢？”
　　陈序朝桌上的大碗面示意了一下：“我刚吃……”
　　跟在沈宜秋旁边的圆脸女生哈哈大笑，在面店里的客人投来异样眼光之前赶紧伸出修长的手指捂住嘴巴，然后一双清纯可爱的小鹿眼里蓄满了笑意，“你们的对话感觉有些傻兮兮的。”
　　两个人被说的有些不好意思，而且确实感觉有些傻。
　　然后陈序问：“这位是？”
　　“这是我妹。”解释了一句，沈宜秋跟道：“我们先去点面啦。”说完拉着她妹妹朝点餐台那边走去。
　　一分钟后，沈宜秋又带着她妹妹过来了。
　　等沈宜秋坐下后，陈序笑说：“算上今天，咱们好像第三次在一起吃饭了噢。”
　　沈宜秋一想还真是，然后就有些好笑，“是噢。”
　　“你们都在一起吃过三顿饭啦？”沈宜秋妹妹疑惑了一句，然后娇憨道：“这位小哥哥，你叫什么名字啊？”
　　“陈序。秩序的序。”说完陈序笑问：“你呢？”
　　“我啊？我叫沈图南。”怕陈序误会，沈图南又跟道：“不是男生的男，是庄子《逍遥游》里的故九万里则风斯在下矣，而后乃今培风，背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南。”
　　陈序一听，立刻放下筷子鼓掌道：“好名字！图南，南飞也，志向远大，欲与天公试比高。”
　　除了名字好，这个沈图南性格也好。
　　爸爸大学教授，妈妈上市公司执行董事，这样的家庭条件，一般性格里多少都会有些傲娇、任性；
　　但是这个沈图南却一点也没有那种高人一等的戾气，反而给人一种邻家女孩般的活泼开朗，从这里就能看出，沈宜秋家的家教真得非常好。
　　沈图南被陈序夸的眉开眼笑，一双灵气逼人的星眸里更是水汪汪的，“你知道嘛，我姐名字也是有寓意的。”
　　“是嘛，我不知道。什么啊？”
　　“江空微有树，天远不宜秋，取自程嘉燧的七言律诗。”
　　“我说这个名字这么古意盎然呢，原来还真是有来头的啊。”陈序再次夸赞，“不愧是教授家的女儿，取个名字都是引经据典。”
　　沈图南一听，笑得更开心。
　　不过沈宜秋却有些不满意了，偷偷在桌底下碰了一下妹妹的腿，意思是让她少说两句。
　　沈图南眼睛里闪过一丝狡黠，刚准备开口说话，面已经上来。
　　恰好就在这时，陈序电话响了，拿出来一看，是个陌生号码。
　　说了声抱歉后他走到一边接了起来。
　　“喂~你好，哪位？”
　　电话里传来了一道浑厚的男低音，“嗳您好，您是陈序陈先生吧？”
　　“是我？你是哪位？”
　　“我是星剑网络安全有限公司的技术总监林伟桥。冒昧打扰，还望陈先生见谅。”
　　听到是星剑的技术总监，陈序有些意外。这个公司他知道，第一次和祝承运去伟业时还碰到了对方，只不过林伟桥没注意到他。
　　星剑在中海还是非常有名的，主要为中海小微企业提供全面的网络安全技术服务以及支持
　　那些大公司看不上这些小微企业，而这些小微企业也确实存在这一类的需求，所以星剑活的还是挺滋润的。
　　只不过想发展壮大、跨出中海一隅之地却不是那么容易的事情，至于说想成为360、启明星辰、绿盟那样的巨头企业，更是痴心妄想。
　　“呃……林总监客气了。不知道你找我有什么事吗？”
　　“是关于这次元旦病毒的事情。”林伟桥提了一下，然后跟道：“那个……我现在在你们学校西大门这里，要是方便的话，想跟您当面聊一下。”
　　陈序也没问林伟桥从哪打听到自己的，迟疑了一下说：“我就在西大门外的鸭肉面馆里，你等我一下，我吃完了去找你。”
　　“我来找您吧。正好我也饿了~”
　　“呃……好吧。那我等你。”
　　三分钟后，林伟桥来到面店门口。
　　想到即将面对的是一位计算机大神级人物，林伟桥有些紧张忐忑，进门前下意识的拉了下黑色冲锋衣的下摆，然后才跨步走了进去。
　　站在店门口左右瞧了瞧，寻找那个符合他心目中计算机大神形象的伟岸男子。
　　“这里。”窗口边一个面容青涩的年轻人站起来朝他摆摆手。
　　林伟桥顿时精神一振，快步走了过去。
　　“陈……陈老师您好~”因为朋友这么称呼陈序，林伟桥干脆也入乡随俗了，而且感觉这样也更亲切一点。
　　“不用这么客气。坐~”陈序起身跟林伟桥握了握手，然后伸手虚引了一下，“我也不知道你喜欢吃什么，就随便帮你叫了一份鸭肉面。”
　　“谢谢~我对吃没有那么多讲究。”
　　“这是我同学跟她妹妹。”
　　“你们好。”
　　“嗯，你好。”
　　简单介绍了一下，很快面上来了，但是林伟桥根本吃不下去，满脑子都在想着怎么样把话题引到元旦病毒上面。同时也在惊诧于陈序的年轻。
　　陈序吃完了，抽了张纸巾擦擦嘴，也没有避讳沈宜秋姐妹俩，直接对林伟桥说道：“林总监公司是做网络安全的吧，手机这块好像不在你们业务范围内啊。”
　　林伟桥一听立刻放下手里的筷子，正襟危坐道：“陈老师您说的对。我们公司目前主要做技术支持及咨询，另外也承接网页设计、网络工程、自动化工程等等。”
　　“你吃你的，咱们就随便聊聊~”陈序示意林伟桥不用这么正式。
　　林伟桥身体微微躬下来一点，拿起了筷子，不过却并没有吃。
　　不管面前这个年轻人能不能找到数据发包地址，对方都是值得他尊敬的计算机大神，基本的态度还是要有了。说个不好听的话，人家跟你客气一下，你还当真了啊？
　　“网络安全业务现在并不好做，像上次伟业那边的事情您也知道，哪怕我们公司有能力做数据迁移，但是他们依然选择了绿盟和深信服，我们只能捡些大公司不要的残羹剩渣吃吃。”
　　顿了一下林伟桥说道：“所以我们公司一直想把业务重心向手机端转移，并且为此做了很多努力与尝试，比如出资打造了一款我们自己的手机安全卫士……”
　　林伟桥向陈序详细介绍了一番他们公司的发展计划。
　　陈序问：“那如果你们拿到发包地址的话，打算怎么操作？”
　　“啊？”林伟桥楞了一下，等反应过来陈序什么意思后，眼睛一下子瞪大了，不敢置信道：“陈老师你……您是说？”
　　陈序笑着点点头，“不错。今天凌晨我就拿到了全部数据发包地址。”
　　林伟桥：“……”
　　——
　　ps：求票~对了，今天上三江了。
第0064章 谈判
　　今天天气比较好，微风，光照充足，上午室外最高温已经达到了10°。
　　阳光穿过落地窗照在长方形的实木桌上，漆着桐油的桌面看起来金光闪闪。
　　沈宜秋抵着头慢条斯理的吃着面条，对桌底下的骚扰无动于衷。
　　终于，沈图南忍不住了，凑过来附耳道：“姐，什么情况啊？”
　　沈宜秋拿起桌上的手机，单手打字说：“吃你的面。”
　　沈图南看了眼笑说：“我要吃瓜。”
　　沈宜秋：“见过几次面，仅此而已。”
　　沈图南：“真哒？”
　　沈宜秋：“还煮的呢。”
　　沈图南：“看样子是青年才俊呢，要不要考虑一下？”
　　沈宜秋：“不考虑。”
　　沈图南：“为什么啊？我看他挺好的啊。”
　　沈宜秋：“见面才不到十分钟就觉得人家很好啦？幼稚。”
　　沈图南不说话了，继续竖着耳朵听对面两个人男人聊天。
　　听到陈序的话，林伟桥激动到无以复加的地步。
　　他是星剑的技术总监，但同时也是星剑的股东之一，他非常清楚此时此刻拿到发包地址意味着什么了？
　　毫不夸张的说，星剑能借此一跃成为国内第六大手机安全公司！
　　林伟桥强忍着内心巨大的惊喜，回答陈序提出的问题，“实不相瞒，这对于国内任何一个有志于在手机安全领域大展拳脚的公司来说，都是千载难逢的机会，是他们证明自身实力的机会！
　　如果陈老师愿意把数据发包地址给我们操作的话，我们会借此捆绑自己的手机安全APP，同时……”
　　陈序等他说完大概的操作思路后，问道：“那用户提取登录信息收费吗？”
　　“当然不会收费了。我们怎么可能做这种杀鸡取卵的事情！”说完林伟桥才想起什么。万一这位陈老师想收钱，自己这么说岂不是绝了合作的机会了？
　　想到这里，林伟桥顿时紧张不已，连忙又补救道：“当然，如果陈老师您想收费的话也不是不可以……”
　　“呃……不用，我只是问一下。”
　　陈序已经基本理清了思路。
　　按照林伟桥的话来说，发包数据地址非常重要，现在国内所有安全公司都在上穷碧落下黄泉的追踪数据发包地址。
　　既然如此，那么肯定不能白送给他们了，总得意思意思吧？
　　星剑公司借此名利双收，怎么也得给他点好处不是。
　　但这话他还不好意思说出来。
　　因为他本来想做好人好事，送给国内某个手机安全公司去操作的，没想从中捞一笔好处，是林伟桥提醒了他其中的关键，他怎么好意思再反过来跟人要钱呢？
　　所以他就不说话了。
　　林伟桥见陈序不说话，按耐住心底的焦急，说：“陈老师，您有什么要求尽管提，只要不是特别离谱的，我都可以答应。”
　　陈序挠挠头，他不怎么会谈判，上次在伟业，也是人家开价后他加了点。
　　80万呢，当时可把他高兴坏了。
　　这一次嘛，听林伟桥说的这么重要，甚至能让星海公司更上一层楼，怎么着也要给个100……不，起码150万。
　　林伟桥已经等不急了，现在正是分秒必争的时候，万一国内其他公司大公司收到消息，他们星剑根本抢不过人家。
　　余光瞄了眼对面的沈宜秋，估摸着是陈老师女朋友之类的，没什么可避讳的，林伟桥直接说：“300万，只要陈老师您把数据发包地址交给我们处理，现在立刻转账！”
　　陈序：“……………”
　　一瞬间，陈序感觉肾上腺素开始急速飙升。
　　300万啊，这是多么庞大的一笔数字？
　　自从得到小白后，他赚的所有钱加一起也就这么多而已。
　　钱来的太容易了，让他一时之间都感觉不真实了，好像林伟桥在跟自己开玩笑。
　　不止陈序有些晕，对面的沈宜秋和沈图南听到林伟桥的话，也忍不住露出了讶异的神色。
　　尤其是沈宜秋。毫不夸张的说，有些上市公司的现金流都没有300万，所以她非常好奇，他们口中的“数据发包地址”到底是个什么东西，这么值钱？
　　见陈序迟迟不说话，林伟桥问道：“陈老师，您看行吗？”
　　陈序挠挠头说：“那个……彳……”
　　“当然不行了！”反应过来的沈宜秋，下意识打断了他的话。
　　见陈序竟然就这么答应了，沈宜秋差点没晕死，他懂不懂谈判啊？
　　人家说300万他就答应啊？
　　简直笨死了。
　　不等陈序说话，沈宜秋说：“林总监，我知道你们公司非常有诚意，陈老师也非常愿意把数据发包地址给你们去运作，但是您不觉得这个价格太低了嘛？”
　　林伟桥面有赫色。他当然知道价格报低了，但这只是试探性的报价，而不是最终底价。
　　“还没请教您贵姓呢？”林伟桥问着的同时，心里很高兴。只要能谈价格就行，就怕对方死也不松口，那才真得麻烦呢。
　　“我姓沈。”
　　“沈小姐您好，既然您觉得我的报价太低，能不能说说您的价格给我听一下？”
　　“1000万现金，加20%的技术干股。”沈宜秋狮子大开口。
　　林伟桥一口吐沫差点没噎死，回过神连连摇头，“不行不行……沈小姐，你这个太离谱了。”
　　沈宜秋说：“林总监觉得离谱，你完全可以再重新报价嘛，我们也是非常有诚意的。另外，我说的20%干股，是基于手机安全卫士的全资子公司，而不是你们星……星剑公司。”
　　听到是全资子公司，而不是星剑，林伟桥心里松了口气。
　　虽然他刚刚说的非常绝对，但如果对方铁了心要星海20%的技术干股，按照老板孟祥贺的魄力，很可能会答应。
　　“20%的干股我可以做主答应你，不过价格的话有些太高了，最多400万。”
　　“400万太少了，800万。”
　　“真得太多了。500万吧，这是我的最大权限，也是我们公司最大的诚意了。”
　　沈宜秋充耳不闻，“那我们再退一步，最低700万+20%干股。林总监要是同意的话，咱们现在就签合同，您要不同意的话，就当我之前没说的。”
　　“……”林伟桥想说打个电话问问老板，不过又怕夜长梦多，横生枝节，咬着牙说：“好！我答应了。”
　　沈宜秋朝陈序道：“剩下的你自己来吧。”
　　“……”陈序和她对视了一眼，“嗯”了一声，心里感慨不已。
　　瞧瞧人家谈价格这水平，三言两语就多要了400万，而且还加了20%股份，换成他的话，已经300万成交了。
　　这就是区别啊。
　　林伟桥面也不吃了，起身道：“陈老师，时间紧急，您看要不咱们现在就去签合同？”
　　陈序说：“嗯，好啊。”
　　“走~”林伟桥起身兴冲冲的朝外面走去。
　　就在这时，面店服务员在后面喊道：“先生，你们还没结账呢。”
　　陈序：“………”
　　林伟桥：“………”
　　……
　　半个小时后合同便签署完毕了，星剑公司向陈序个人支付700万元“技术服务费”。
　　另外还签署了一份补充协议，就是关于股份的。
　　因为子公司还没有成立呢，万一回头星剑公司反悔，不愿意再去成立分公司，也不愿意给干股，需要向陈序支付500万元的违约金。
　　等合同签署完毕后五分钟，陈序手机到账700万元整。
　　陈序立刻开始操作电脑，把数据全部转移到星剑公司指定地址。
　　等全部完成后，林伟桥和陈序再次握手感谢，然后匆匆赶回了公司。
　　接下来就是星剑大放异彩的时候了。
　　这边陈序还没来得及高兴呢，智能追踪程序传来了警报声，那个黑客到他设置的数据发包地址里提取apple的登录信息了……
第0065章 迟来的叛逆期
　　29号中午十二点，京都中关村一栋写字楼里，一名戴着金丝边眼镜的青年男子正在电脑前操作着。
　　这名青年男子叫崔杰，是弘益科技技术有限公司总经理兼技术总监。
　　这只是他明面上的身份，另外，他在黑客届还有一个赫赫有名的外号——雁一刀。意思是，大雁飞过都要被他剐一刀肉下来，形容他的视财如命。
　　不过也正因为他贪婪的本性，在网络上聚拢了一帮技术好手，成为他们的带头大哥，专门开发各种勒索软件，每年从他们手上过的黑产高达上亿人民币。
　　跟着崔杰的一帮黑客，个个都是赚的盆满钵满，豪车开着、别墅住着。
　　而一个礼拜前，他们在暗网聊天时，有人提议干一票大的，像去年永恒之蓝一样，三年不开张、开张吃三年。
　　去年的WannaCry勒索病毒全球大爆发，至少150个国家、30万名用户中招，造成损失达80亿美元。
　　虽然当时病毒被很快破解了，但据不完全统计，起码有超过十分之一的人付款，每个人300美元，折合人民币2000元，这是多么一笔庞大的数字。
　　这些躲在计算机后面的黑客，一向都视法律为无物，只要有利可图，并且有能力图，他们会像闻到腐味的鬣狗一样，迅速行动起来。
　　在群里商议过后，很快全体通过。
　　大家分工协作，用了几天时间便准备好了攻击工具，然后选择在元旦前夕动手。
　　攻击过程很顺利，病毒几乎可以说不费吹灰之力便突破了各大高校和大型企事业单位的防火墙，然后通过共享端口漏洞入侵了手机。
　　然后昨晚上看着全国各地的高校学子都哀鸿惨呼，所有参与行动的黑客都是哈哈大笑。
　　接下来，一场盛宴很快就将展开。
　　按照时间推算，那些手机被锁止的人，开始会通过各种途径解锁，这个时间一般为八小时，这是根据中国人群对手机依赖性测出来的时间数据。
　　超过这个时间无法修复手机，他们会焦虑、难受、乃至歇斯底里，最后不得不接受事实。
　　这个时间估测在今天上午十点前会达到顶峰。
　　接下来他们就会通过种种途径购买比特币来交付赎金。因为很多人即使有钱也不知道到哪里去买比特币，需要给他们一点时间。
　　不过大学生嘛，脑子都很聪明，相信很快会找到方法的，所以时间也不会太长，大概两小时吧。
　　崔杰预计，今天中午12点种左右，应该就会有一大波人群开始陆续往他钱包地址里汇比特币了。
　　正如他所料，12点过一刻，有人向他比特币钱包里打付款了。
　　想到那些受害者痛恨他、咒骂他、却又拿他没有办法、最后还不得不乖乖给他汇钱时的样子，崔杰得意万分。
　　带着这种几乎颅内高潮的快感，崔杰打开架构的提取程序，连接上数据交换地址，给那些汇钱的人解锁。
　　不过崔杰万万没想到，有人能在茫茫的数据海洋里找到真实发包地址，并且还在里面布下了追踪程序，根本没做任何掩饰就来提取信息了。
　　结果便是登录信息提取失败，后台显示ID并没有解锁成功。
　　崔杰有些奇怪，再去看数据发包地址，里面竟然空空荡荡，什么也没有，数据全部被转移了。
　　前一秒还在颅内高潮的崔杰，下一秒吓得亡魂皆冒。
　　第六感告诉他，大祸临头了。
　　他连反追踪程序都没开，直接拔掉了路由器的开关。
　　面对这种级数的高手，现在去运行防火墙已经晚了。
　　呆呆的看着断网的电脑，崔杰整个人陷入了巨大的恐惧中，久久回不过神来。
　　他知道，自己这回彻底栽了。
　　这边林伟桥人还没到公司便接到陈序打来的电话。
　　“什么，找到那个黑客的物理地址了？好好好……我知道了，谢谢陈老师！”
　　挂断电话，林伟桥立刻打电话通知孟祥贺，让他联系京都那边的公安实施抓捕，同时准备召开新闻发布会。
　　等结束通话，林伟桥兴奋的连拍了好几下方向盘。
　　不仅拿到了所有被篡改的登录信息，还协助公安机关破了案，这下星剑绝对会在国内安全领域占据一席之地。
　　他感觉那700万花的简直太值了！
　　就在林伟桥兴奋不已的时候，孟祥贺已经联系了京都公安局，把掌握的消息汇报了过去。
　　现在全网都在议论元旦手机病毒的事情，京都公安自然也早就注意到了网上舆情，听到有安全公司找到了犯罪嫌疑人的真实地址，顿时精神一振。
　　这种时候甭提什么调查取证了，宁抓错、莫放过！
　　公安局联系上中关村派出所，中关村派出所立刻准备抓捕。
　　不过就在这时，元旦手机病毒主犯崔杰，来到中关村派出所投案自首了。
　　崔杰也是经过了激烈的思想斗争，最终才决定投案自首的。
　　他知道，这件案子闹的沸沸扬扬，全国人民都知道，他即使跑到天涯海角，警方也不会放过他；何况他有家有口、事业有成，如果真跑了，那就什么都没有了。
　　就在这崔杰投案自首的同时，下午二点十分，中海市星剑网络安全有限公司，在香格里拉大酒店召开新闻发布会。
　　因为新闻通告说跟元旦手机病毒有关，再加上星剑车马费给的很足，所以现场来了很多记者，包括一些重量级网络媒体单位，比如网易、搜狐以及新浪。
　　孟祥贺在新闻发布会上正式宣布，经过星剑高级工程师的不懈努力，终于成功追踪到数据发包地址，拿到所有被篡改的登录信息，并且告知被盗取登录信息的用户，可以下载星剑安全卫士进行解锁。
　　消息一经发布，立刻引起全网震动。
　　尤其是还在追踪数据发包地址的五大手机安全巨头，都怀疑自己是不是听错了，一个名不见经传的小公司，竟然抢在国内五大巨头之前追踪到数据发包地址，简直让人难以置信。
　　而原本在各大平台下载量总数不超过3位数的星剑手机“剑盾”，立刻迎来下载高峰。
　　1000次；
　　5000次；
　　10000次；
　　20000次……
　　在星剑发布会之后不到半小时，京都公安也发布通告称，在中海星剑网络安全公司的协助下，中关村派出所成功抓获嫌疑人，目前正在对嫌疑人进一步审讯中。
　　消息一次，星剑公司的手机安全产品再次迎来了下载高峰。
　　与此同时，有风投公司第一时间开始联系孟祥贺。
　　……
　　……
　　下午元旦放假。
　　陈序离校前到法学院找到了沈宜秋。
　　人家帮他多要了400万加20%的技术干股，他不能拍拍屁股就装不知道了，总得意思意思吧。
　　见到陈序，沈宜秋也是感觉非常神奇。
　　中午在面馆里她之所以帮他谈判，一方面是实在看不下去了，觉得他太笨，另一方面也是觉得好玩，但并不清楚他们到底在谈什么。
　　现在她知道了，原来他们谈的竟然是现在全网都在议论的元旦手机病毒。
　　“你的支付宝账户多少啊？”
　　“干嘛？”
　　“给你佣金啊。你帮我多要了几百万，总得让我表示表示吧。”
　　“算了，真得不用了，你还是攒攒留着买房吧。”沈宜秋带着玩笑的口吻说。
　　陈序：“……好吧。”
　　BJ区这边好一点的楼盘，均价都在10万以上，700万……也就能买个小户型吧，连装修都装不起。
　　“其实我也没帮上什么忙，换任何一个稍微懂商业谈判的人来，做的都比我好。”顿了一下，沈宜秋摇摇头好笑道：“不过你也真是的，自己不会谈判，不能找个专业人士来嘛，人家说300万，你竟然就那么随随便便的同意了。”
　　陈序有些汗颜，“呃~当时原本是打算做个好人好事送给他的，也没考虑到要钱。”
　　沈宜秋：“……你可真大方。”
　　陈序呵呵笑了笑，跟着沈宜秋朝学校东北面的家属楼方向走去。
　　“对了，上次酒吧的事情谢谢你没帮我说出去。”沈宜秋拢了一下鬓角的秀发说到。
　　陈序：“我又不是碎嘴婆子，怎么会到处乱说别人的私事呢！”
　　沈宜秋就解释说：“从小到大我在爸妈以及亲戚朋友眼里都是乖乖女形象，我不想让他们失望，所以你懂的。”
　　陈序：“嗯。你这大概属于迟来的叛逆期。”
　　沈宜秋：“……你才叛逆期呢。我就是……偶尔才去玩一下。”
　　陈序：“呵呵~”
　　两个人一路聊到家属楼前的三岔路口，沈宜秋摆摆手道：“走啦~”
　　“嗯，有空我请你喝酒。”
　　陈序目送沈宜秋离开，那背影娉婷袅娜，风姿绰约。
　　可惜，这么漂亮的女孩子，竟然喜欢泡吧。
　　万一哪天被人捡尸……
第0066章 再不疯狂就老了
　　陈序本打算晚上跟杨海东一块回安陵市的，但杨海东说要留在公司加班，他也没有勉强。
　　一个人回了安陵，到家时已经是晚上9点半了，爸妈还在原来租的老房子里呢，新房子那边正在做基础装修。
　　开长途挺累的，再加上又是新手上高速，一路都是全神贯注，也没心思跟爸妈聊天，随便吃了点东西便睡觉了。
　　一夜无话。
　　第二天早上听到外面有动静了，陈序便醒了过来。
　　穿好衣服开门一看，老妈在厨房里做早饭呢。
　　“快去刷牙洗脸，等下下楼去买点油条跟米饭饼回来。”
　　“嗯，知道了妈。”陈序到卫生间快速清理了一下个人卫生，然后到沿街早餐摊去买了几份油条、麻球之类的回去了。
　　到家时他爸也起床了，看到陈序说：“等下吃过早饭跟你妈一块去看看材料，争取这个月底装修好，吹吹风，去去甲醛，正好过年搬进去。”
　　“嗯，我知道了~”陈序笑着应了一声，跟道：“爸，跟你说个事情。”
　　正在卫生间里洗脸的陈昌军说：“什么事啊？”
　　陈序就像考了100分的孩子一样，带着一点炫耀的口吻说：“昨天晚上我临时接了个项目，因为时间紧、任务急，甲方给了不少钱。”
　　陈昌军对此陈序口中的“项目”已经见怪不怪了，笑呵呵道：“是嘛，多少钱啊？”
　　陈序跨坐在椅子上，双手扶着椅背，冲着陈昌军捻了捻右手的大拇指、食指跟中指，嘿嘿笑道：“爸你猜。”
　　陈昌军把毛巾挂到毛巾架上，走过来说：“7万？”
　　“不对。”
　　“难不成是70万啊？”
　　“也不对。”
　　“啊？”这下陈昌军有些惊讶了，问道：“那多少啊？不会是700万吧？”
　　陈序点点头，咧嘴笑道：“嗯，就是700万。”
　　陈昌军：“………”
　　从开始的几万、几十万、到上个月的上百万，再到现在的几百万，陈昌军心脏一次一次的受到着冲击。
　　开始是欣慰惊喜，感觉儿子终于能分担家庭的重担了。
　　等到赚了几十万上百万后，陈昌军欣慰的同时却莫名感到一丝难受，儿子太能赚钱也不好，显得他这个老子太没用了。
　　几十年了，连个房子都没帮儿子买起来，还要儿子赚钱买房子给他这个老子住。
　　就像小时候写作业，一二年级的拼音认字、加减乘除还能教一教，到了三年级开始学英语时，儿子问他这个怎么拼写时，他根本就看不懂，但还要努力维持一个父亲的尊严，告诉他，爸忙呢，问你姐去~
　　那种羞愧的感觉，他至今都不会忘记。
　　至于现在嘛……
　　再能赚钱又能怎么样，我是他老子！
　　想通其中的关键后，陈昌军坐下来笑问道：“怎么这么多啊？”
　　陈序就欣赏他爸这一点，荣辱不惊，说：“是这么回事……”
　　陈序给他爸解释了起来。
　　范玉梅很快也知道了。
　　一家三口其乐融融的吃着早饭，陈序笑说：“爸，这下你能退休了。”
　　陈昌军笑说：“退休了干嘛呢？”
　　陈序说：“能干的事情多了。你不是喜欢钓鱼嘛，可以约点钓友一块去钓钓鱼啊，或者跟老妈去旅游，到祖国各地去看看那些只在电视电影里见过的名山大川。
　　等国内跑遍了就去新马泰、港澳游。
　　如果不想去旅游，那就跟老妈学学搓麻将，再养养花、溜溜鸟，到公园里唱唱歌、跳跳舞。
　　总之退休生活多姿多彩，就看你想不想。”
　　陈昌军说：“倒是可以，就是……太花钱了。”
　　陈序顺势从口袋里拿出一张银行卡：“这里有100万，爸您随便用，用完了我再给您。”
　　陈昌军心里又高兴又感慨，然后从善如流道：“行，那爸就从今天开始正式退休了，以后就靠儿子你养了。”
　　陈序咧嘴笑道：“养你跟妈是天经地义的事情。”
　　……
　　……
　　吃过早饭，陈序跟范玉梅去材料市场，顺路送陈昌军去超市辞职。
　　男人都喜欢车，这无关于年龄。
　　陈昌军也不例外，上车后这里看看，那里摸摸，眼睛里有着掩饰不住的喜爱。
　　陈序看得好笑不已，然后心里突然有了个心法，回头让他爸去考个驾照，再给他买辆车。
　　“嗯，这个可以，回头跟妈说说。”
　　装潢这块陈序也不懂，看着材料清单上五花八门的物品，一时间也有些头疼，而且还要考虑到甲醛问题，要不然短期内住进去对人体伤害很大。
　　可是现在市场上材料龙蛇混杂，不是价格贵就一定好的。
　　考虑半天，陈序突然想到，这个好像有专业指导公司的，包括品牌指导、价格指导、设计指导以及甲醛测试等等，一整套的流程。
　　就像买二手车一样，有专业购车指导师。
　　陈序上网搜索了一下，果然很多。
　　选择了一家口碑比较好的公司，打电话过去咨询了一下，那边客服人员很细心的解答了他提出的各种问题，比如会不会故意带他们到指定店家购买材料，然后拿回扣这样尖锐的问题。
　　得到满意的回答后，在电话里谈好服务价格，那边便派出了指导专员。
　　陈序跟范玉梅在建材市场等了不到二十分钟，一名二十七八岁的指导专员带着各种仪器设备过来了，专门用来测试材料甲醛是否超标。
　　专业的就是专业的，无论是挑选材料还是砍价，都不是一般人能比拟的，每一样材料至少知道七八种品牌，每一个品牌的市场均价都了如指掌，询价之前还拿仪器设备测量一下，“滴滴滴”的叫声，叫的老板心慌慌。
　　半天体验下来，范玉梅赞不绝口。
　　就是服务价格有些贵，要15000，让她有些心疼。
　　按照买材料的时间来算，大概要三天，平均下来一天要5000块，不是一般人消费得起的。
　　当然了，用她儿子陈序的话说，这个要辩证看问题，指导师也避免了他们在购买材料时被坑，以及降低了被超标甲醛毒害身体的风险，两者相加，远远不止15000块。
　　吃过午饭，买材料的事情就交给陈昌军了，陈序和范玉梅去了城西的中城国际花园，也是他们的新家。
　　房子是小高层，在7楼。
　　里面刚做完水电，正在做防水，陈序在房间里到处看了看，心情有些激动，这里以后就是他得家了。
　　就在陈序扒在阳台上看风景时，接完电话的范玉梅走过来说：“物业问要不要买车位的。”
　　“多少钱一个啊？”陈序转头问到。
　　范玉梅说：“他说8万。不过租的话一年才720，我觉得不合算，推掉了。”
　　陈序说：“买2个吧，反正也不贵。中城国际花园入住率蛮高的，逢到节假日肯定要抢车位，买两个就不要跟人家抢了，而且爱怎么停怎么停。”
　　范玉梅：“我觉得没必要买，你们一年到头在外面，而且以后很可能工作也在外面，车位买了谁停啊。”
　　陈序：“给爸停啊。”
　　范玉梅：“你爸开电瓶车，要什么停车位啊。”
　　陈序：“早上我忘记说了，回头让我爸考个汽车驾照去，然后给他买辆车，这样下雨变天出行也方便一点。”
　　范玉梅好笑道：“50多岁的人了学什么驾照啊，不要把人大牙笑掉了。”
　　“50多岁怎么啦。国家规定，只要体检合格，可以一直持有C1驾照。就我爸那搬砖的体格，反正80岁之前根本不用担心。”
　　顿了一下陈序笑说：“妈你跟爸一块去学。我告诉你，中海那边很多老阿姨都开车的，洋气的很。”
　　范玉梅一听，顿时有些心动。
　　陈序就搂过她的肩膀说：“妈，你都50多岁了，再不疯狂真得就老了。”
　　范玉梅闻言点头道：“好，听儿子的！等房子装修好了，我跟你爸就去考驾照去。”
　　陈序笑道：“别等房子装修好了，现在就去，争取年前拿到驾照。”
　　“行。”
第0067章 全球AI挑战赛
　　元旦三天，陈序基本都在和他爸一块跑建材市场。
　　比如地板、墙布、马桶、灯具、门窗、桌椅沙发等等，另外还有家电设备也一并挑选好了，这个是在京东线下实体店预定的。
　　其实全程有指导专员，再加上他老爸把关，陈序去不去也无所谓，但是这样却让他有一种建设新家的参与感。
　　另外，他爸在跑建材市场的同时，真得和老妈一块报名学驾照了，每天晚上两口子都在拼着学理论知识，为此他还买了台台式电脑给他们练习。
　　二号上午回的中海，到的时候已经快12点了。
　　先去了趟德鸿大厦的公司。
　　公司又招了两个编辑，现在算上杨海东在内，一共7个人了。
　　查看了一下公司的日常运营，没什么问题后陈序便回学校了。
　　下午刚到课堂上，季青临便过来找他了，激动道：“嗳陈序，你知不知道，元旦病毒被咱们中海一家叫星剑网络安全公司破解了，现在全网沸腾！
　　这个公司的工程师真TM牛逼，居然能抢在那么多手机安全商前面追踪到数据发包地址。”
　　陈序“不屑”的说：“不过是走了狗屎运罢了！真当360跟藤讯的工程师是吃素的呢，人家只不过没认真对待罢了。”
　　陈序话刚说完，坐在前面的四眼仔刘卓然，转回头说：“卧槽陈序，你这说的是人话嘛，你几年计算机白学啦？在茫茫的数据海洋里找到发包地址，这是一般工程师能干的了的事情吗？这绝逼是大神级数据安全大师啊！”
　　季青临点头附和，“不错。这个工程师绝对不是一般人，恐怕比国家信息安全部里面那些人都要厉害三分。”
　　刘卓然嗤笑道：“你别把那些人想的有多么了不起，不过就是一些计算机界的老古董罢了，掌握的都是一些过时的东西。现在计算机技术日新月异，再结合人工智能，说个不好听的话，他们真实水平可能连张昊都赶不上呢！”
　　张昊是他们这一届的计算机“大神”，代表东大多次参加中海乃至全国的计算机大赛。虽然没获得过名次，但水平比一般的学生要强多了。
　　季青临说：“比不上张昊就有些夸张了，毕竟都是计算机界的知名人物，理论水平肯定还是有的，只是养尊处优时间长了，还有多少动手能力就不清楚了。”
　　刘卓然也没继续争辩，说：“对了，AI兴趣小组正在招募组员呢，咱们三一块报名怎么样。”
　　陈序奇怪道：“这马上都快过年了，怎么突然弄什么AI兴趣小组啊？还有，你懂AI吗？”
　　“不懂怕什么，先去申请再说！”刘卓然嘿嘿笑说了一句，跟道：“你可别看不起这个兴趣小组啊，告诉你，这是全球AI挑战赛的入场券，奖金有100万美元。
　　首先，报名的兴趣小组必须是五人制；
　　然后经过层层选拔淘汰后，和来自全国各大高校总数60支的战队比赛。
　　要获得前三名才有资格进入全球赛区的大名单。
　　之后与全球一共30多个国家的上百支战队同台竞技。
　　而挑战赛的国内赞助商包括阿里巴巴、腾讯、今日头条、梦工厂、搜狐、美团等几大集团公司，以及另外几十家科技公司。
　　外国的像苹果、微软、亚马逊、谷歌、Facebook、Netflix这些全球大公司，都有参与。
　　要是万一能在这个挑战赛中露露脸，拿到这些全球大公司的offer不是梦。”
　　季青临闻言一脸向往的样子，不过却摇头说：“就咱们学校人工智能的发展水平，别说国际国内了，连中海前三名都别想进去。”
　　“不管了，先报名再说。万一上电视了，以后找工作时也是简介里的加分项不是嘛，好歹咱是参加过全球AI挑战赛的人。”说着刘卓然自己都笑了起来。
　　顿了一下刘昊然说：“嗳，陈序，我帮你也报名啦。”
　　陈序说：“需要考核的吧。”
　　“嗯，对！就是简单的回答几个问题，没什么难的。”
　　陈序说：“不去。”
　　他正在写学术论文，然后还要引导小白加快解析电子光线的速度，争取早日突破自然语言处理的终极密码，哪有时间参加劳什子挑战赛啊。
　　刘昊然却说：“哎呀，一块去玩玩嘛。听说跟商学院那边做了联谊，到时候会有很多美女过来当志愿者呢。你们不去，我自己一个人也不好意思去。”
　　“真哒？”季青临一听说有美女，立刻来了精神，然后拉着陈序说：“那帮我们报名吧。”
　　“嗳，我真不去……”
　　“就这样说定啦……”
　　……
　　第二天上午没课，陈序在紫竹花苑的寝室里写学术论文。
　　上午九点的时候季青临打电话过来，让他过去参加小组招生答题。
　　陈序不想去，那边季青临一直催促，无奈之下只好答应了。
　　招生考核在综合楼的大会议室举行的。
　　让陈序没想到得是，报名参赛的人竟然非常多，一眼看去，现场黑压压一片人头，目测有上百人，从大一到研三都有，怕不是整个系三分之一的人都来参加了。
　　不过想想也是，现在人工智能这么火，算法工程师只要水平差不离，一个月薪水最低30K起步，谁不想到这种全国性的大赛上刷刷脸，混点资历啊？
　　现场由两位软件工程教授主持会议，另外几位计算机系的研究生负责审核。而那位岑刚岑师兄赫然也在台上。
　　陈序从后门进了会议室，找到了季青临两人。一路上看到十几个同班同学。
　　“你怎么才来啊，马上就到我们了。”刘卓然拉着陈序坐下后小声抱怨了一句，然后递给他一本书，“呐，赶紧看看，等下就轮到咱们了。”
　　陈序看了眼手里的书，差点没笑出声，竟然是《哥德尔、埃舍尔、巴赫——集异璧之大成》。
　　就在这时，台上一位师兄喊道：“季青临。”
　　“来了！”坐在陈序左手边的季青临站起来大声回答到。
　　“如果有可能的话，你希望未来向哪个方向研究？”
　　“无人驾驶。”
　　“噢，那你知道无人驾驶涉及到哪些技术吗？”
　　“主要包括传感器技术，将外界环境的信息输入到云数据；
　　道路地图技术，基于地图数据进行动作路径与模式的规划；
　　车辆控制技术，汽车驱动与输出动作……”
　　季青临看来是做了功课的，说起无人驾驶的知识来头头是道，有条不紊，不知道的人还以为他真喜欢无人驾驶呢。
　　“好的。下一个……刘卓然。”
　　刘卓然和季青临差不多，也说自己喜欢无人驾驶，然后台上的师兄问了另一个类似的知识点。
　　刘卓然虽然回答的有些结结巴巴，但总算完整的叙述了出来。
　　“好的。下一个是……陈序。”
　　陈序就像大多数普通人一样，在班级里属于那种透明人，不喜欢出风头、成绩普普通通、长相普普通通，篮球打的不好、歌唱的不好听、没有女生暗恋，甚至从小到大在课堂上被老师点名回答问题的次数都屈指可数，如果哪天消失了，同学要想很久才想起来有这么一个人的人。
　　也就是这么一个人，今天很难得的在大庭广众之下被点名了。
　　“嗯，来了。”陈序站起来回答到，心里稍稍有些紧张。
　　大会议室里上百双眼睛齐刷刷看了过来。同班的几个同学盯着他的侧脸看了会，才想起来他是谁。
　　“如果有可能的话，你希望未来向哪个方向研究？”
　　陈序定定神说：“自然语言处理吧。”
　　台上的师兄问：“为什么？你对自然语言处理有什么看法吗？”
　　台上师兄没有为难他，问的问题很笼统，随便说两句，然后再夸两句自然语言处理的商业前景就行了。
　　然而陈序想的却是，现场这么多人，我不能太丢人，一定要认真回答。
　　然后沉吟了一下说：“因为人工智能和新语言的开发之间有着非常紧密的联系，在过去的几十年中出现了一个明显的趋势，即把新发现吸收到新语言之中。
　　理解和构造智能的关键之一就在于语言的不断开发和改进之中。
　　所以我想能不能设计一种容许某种不精确性的程序设计语言，以及一个能把它翻译到低层次上的翻译程序呢？
　　它的目的是猜出程序员的意图。
　　对于这种有弹性的语言，我认为可能会出现以下两种情况……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　陈序滔滔不绝，把这段时间所思所想所学一股脑的说了出来，台上的教授、师兄以及现场同学，此时基本都是一脸懵逼。
　　前面他们勉强还能听得懂，到了后面完全就跟听天书一样……
　　——
　　ps：求票。另外谢谢所有投票和打赏的大佬，真得非常感谢。
第0068章 低调做人，高调做事
　　计算机已经那么艰难了，而作为计算机里更高一级的自然语言处理，更是难上加难，很多人光是听到“自然语言处理”几个字都头大无比。
　　而陈序现在讲的是自然语言处理里面核心问题--词法、语法、语义分析。
　　台上的两位教授，本身就不是这一学科的，再加上又是这么艰深的课题，只能勉强听懂陈序讲的意思，但方向到底对不对他们并不清楚。
　　因为自然语言处理这门学科太浩瀚了。
　　但他们是教授，他们要维护基本的面子，不懂也要装作听懂的样子，作沉思状。
　　反正他们不敢问，也不敢打断。
　　万一这位陈序同学来一句“请问老师”怎么办？
　　那位提问的研二师兄更不会打断。
　　这是选拔AI兴趣小组成员呢，好不容易碰到一个貌似专业人士，人家既然有想法，总得让人家讲完吧。
　　至于台下那些听众，全都大气不敢喘一口，那种被学霸支配的无力感，让他们只得装作一副洗耳恭听的样子。即使一句也听不懂……
　　陈序：“可以这么说，人工智能的进展即语言的进展，反之亦然。像目前人工智能的研究中，主要的领域之一就是自动程序设计，同样涉及到更高层次语言的开发……”
　　听到陈序终于开始做总结性的发言了，所有人都是精神一震。
　　终于讲完了。
　　有人下意识看了下手表，我尼玛，一口气足足讲了十分钟，比讲师还能讲……讲师还要讲义呢，他连讲义都没看，人家这是真懂啊，不是过来装逼的。
　　“我讲完了。”说完陈序坐了下来，
　　会议室里静默了三秒钟，坐在台上最右边的岑刚率先鼓掌。
　　“哗啦啦——”
　　“啪啪啪——”
　　现场掌声雷动。
　　“厉害厉害~”
　　“大神威武~”
　　“大神牛逼……”
　　听着前后左右的同学师兄师弟的各种恭维声，陈序才后知后觉，自己好像讲多了。
　　季青临和刘卓然两人也都是一副看外星人的表情看着他，“卧槽~陈序，你什么时候变得这么猛啦?”
　　在两个人的印象中，陈序成绩一直都是中下游的样子，甚至还不如他们呢，每次期末考试都是险险过关，他们实在不敢相信，这样的人竟然可以一口气讲10分钟的自然语言处理知识，简直让人惊掉眼珠子。
　　“我现在在做人工智能方面的课题研究，所以了解的比较多一点。”陈序呵呵笑道。
　　他也懒得去掩饰了。反正以后这样的事情会越多越多，还不如慢慢让他们接受自己变成“学霸”的事实呢。
　　低调不是装傻。
　　而是低调做人，高调做事！
　　考核继续。
　　不过有了陈序珠玉在前，接下来的同学答题变得缩手缩脚，很多人本来也就是过来凑个热闹的，现在热闹凑不成了，还会变成献丑，谁肯上去丢那个脸。
　　有个被点到名的大二男生直接说自己不参加了。
　　……
　　十一点，考核暂停。
　　很多陈序同班学生都过来跟他打招呼，还有的跟他加了薇信号。
　　他们看出来陈序在自然语言处理方面有着很深的理论基础，没看连两个教授大气都不敢喘嘛。
　　跟着这样的大神参加AI挑战赛，有很大的机会上电视的，这个时候不抱大腿到什么时候再抱？
　　那边岑刚也过来了，笑道：“前两天老师还说，有个国内学术会议想推荐你去参加呢，既然你现在参加了AI挑战赛，看来是去不成了。”
　　岑刚话出口，围在陈序周围还没走的同学惊讶不已。
　　“卧槽，陈序你现在就开始参加学术会议啦。”
　　“大神就是大神，真不是吹的。”
　　“谁能告诉我，学术会议是什么嘛……”
　　陈序闻言却是心里一动，相比于挑战赛，他更希望去参加学术会议，那样不管是结实人脉还是学习国际最前沿的人工智能知识，都比这个劳什子AI挑战赛要强多了。
　　“我不参加挑战赛了。”
　　“别别别~”岑刚一听连连摆手，“老师要是知道我把你弄退赛了，能把我腿打折。”
　　说着岑刚上来热情的搂着他的肩膀朝外走去，边走边说：“其实你不来我也打算去找你的。
　　咱们学校在人工智能方面发展比较滞后，也没什么拿得出手的项目，科研经费一直都严重不足，所以老师打算在这次的全球AI挑战赛上露露脸。”
　　岑刚这一说，陈序便明白什么意思了。
　　现在国内情况就是少数强势的专家能申请到各种渠道的经费，他们担心的不是完不成科研任务，而是钱花不掉；而大量的科研人员却经费不足、科研运行经费几乎没有。
　　一边紧吃，一边吃紧，暴露出的是国内严重畸形的学术科研形态。
　　另外还有……屏蔽404。
　　而东大，正如岑刚所说，在人工智能方面几乎没有拿得出手的项目，所以科研经费紧张也在所难免了，唐天华教授想借此争取经费也在情理之中。
　　顿了一下，岑刚跟到：“你在自然语言处理方面有着扎实的基础，希望到时候你能为咱们参赛成员提供理论支持。”
　　陈序考虑了一下说：“呃……我倒是愿意帮唐教授这个忙，可问题是，交大、复柦、同济，哪个人工智能的学术水平不吊打咱们学校啊，别说全国前十强了，我怀疑中海小组赛都不一定能出线，这样有意义嘛。”
　　岑刚汗颜道：“这个老师当然知道，不过不拼一下，怎么知道一定不行呢？”
　　“行吧！”
　　“呵呵~那我先走啦。”
　　“嗯，再见。”
　　这边岑刚离开之后立刻去了综合大楼的自然语言研究所。
　　唐天华教授正坐在办公桌后面伏案疾书呢，看到岑刚来问道：“怎么样啊，有没有发现什么好苗子？”
　　“没有，都是一些业余水平，甚至背了一点概念就来报名了。”岑刚摇摇头，然后笑道：“老师你猜我看到谁了？”
　　“谁啊？”唐天华教授疑惑到。
　　岑刚笑道：“陈序。”
　　“噢，那小子也去报名啦？”唐天华笑呵呵到。
　　岑刚点点头，然后把陈序在大会议室的表现跟唐天华说了一遍。
　　唐天华沉吟了一下说：“他的理论知识确实挺扎实，不过这次却是应用大赛比拼，光懂理论知识没用，动手能力强才行。上午我跟江院长商量过了，让江小柔来当这次的领队。”
　　“啊，江师妹回来啦？”岑刚一脸惊喜的样子。
　　唐天华点点头，笑道：“你以为我就准备拿那些虾兵蟹将跟其他高校竞争啊？天真！”
　　岑刚连连点头，“有江师妹在，中海小组出线应该没问题。”
　　唐天华说：“那也不一定。她能力虽然强，不过其他几个高校也不是吃素的，里面高手如云，不比过谁也不知道结果。”
　　“嗯，老师说的对。”
　　……
　　……
　　晚上七点半陈序才回到家。
　　中午他去了趟南翔区。
　　方言翻译器已经委托小的代工厂开始生产了，第一批1000台，每台成本价150，里面东西很简陋，就是一些集成电子元器件，还有WiFi和翻译器的模块组。
　　因为刚开始需要开模，成本稍微有些高，等后面规模扩大后成本还能往下降一点。
　　至于售价的话每台暂定300。
　　这个价格已经很低了，现在小孩子玩的玩具，动辄几十几百，一台练习各地方言的翻译器只售300块，不要太便宜噢。
　　当然了，能不能卖得动还是个未知数。
　　不过反正跟他关系不大。
　　不管邵红才是赚是亏，每卖一台翻译机器都要给他80块的专利费。
　　至于有人说，万一邵红才回头不给专利费怎么办？
　　简单，切断所有远程数据库连接，那些翻译机器就变成砖头了，买机器的人肯定会去找他麻烦，到时候还是要来求他。
　　抛开翻译机器人的事不谈。
　　陈序简单弄了一点晚饭吃吃，然后躺在沙发上刷36氪。
　　然后才发现，今天“嫦娥四号”探测器，成功着陆在月球背面，并通过“鹊桥”中继星传回了世界上第一张近距离拍摄的月背影像图，揭开了古老月背的神秘面纱。
　　此次任务实现了人类探测器首次月背软着陆，首次月背与地球的中继通信，开启了人类月球探测新篇章……
第0069章 可能要给他打工
　　陈序翻找了很多嫦娥四号的相关新闻，看得热血沸腾，为我国航天事业取得的重大突破感到骄傲自豪。
　　不过骄傲自豪的同时，他也看到了更多的问题，这些问题让他沸腾的血液渐渐冰冷了下来。
　　中国科技两极分化非常严重，高大上的如大型运载火箭、载人航天技术、空间站技术、深海潜水、航空母舰、高铁等等，都是世界顶尖水平；
　　但是在精密加工上，和西方国家差的却不是一星半点。
　　精密加工发源于实验物理，基本上一个国家的实验物理水平会直接反映其精密仪器水平，而通过看精密仪器水平能够直接探到一个国家的工业底子。
　　像航空航天、潜水器、航母制造、铺高铁、造大桥，这些工程的核心技术一个都离不开精密仪器。但是造这些东西的设备却没有几个是中国生产的，比如航母、船厂切厚钢板的等离子数控切割机床。
　　另外，像国人自豪的云计算、大数据、人工智能等等，其大类下的所有算法，基本上没有是中国人提出的，无论是自然语言、图形识别还是机器学习，这么多年都是在别人框架上面修修补补，没有属于自己的突破性进展。
　　尽管对有些事实早已心知肚明，但是当那些冷冰冰的数据摆到眼前时，陈序心里还是相当不舒服。
　　他在心里极力告诉自己，中国改革开放才四十年，已经走完了西方国家上百年的路程，已经是一个了不起的奇迹了。
　　这样想了一会，他心里才舒服了一点。
　　随后他想到了小白。小白的作用绝不仅仅在于计算机领域，未来它的潜力是无穷无尽的，就看他怎么引导推进了。
　　打开笔记本，小白还在水群。
　　它解析电子光线的速度越来越快，几乎到了同步处理的地步。
　　不过这只是日常对话，如果涉及到专业知识，或者语意模糊的情感式会话，还是会断档。
　　他现在就在等，等小白彻底解锁词法、语法、语义分析。
　　就是不管问小白任何问题，哪怕之前它并没有学习相关知识，它也可以自行从互联网中搜索出相关知识，并且毫秒间解析出正确答案。
　　一旦解锁词法、语法、语义分析，就会像打开通往知识海洋的宝库一样，小白能力将得到极大的提高。
　　……
　　随着这几天元旦手机病毒的新闻喧嚣尘上，星剑网络有限公司也跟着大火了一把，数次登上各大新闻的热搜榜。
　　旗下的剑盾手机安全卫士也迎来了下载高峰，注册用户短时间突破百万大关，成为金山卫士、、极速安全、搜狐卫士、天翼安全、移动手机卫士之后的准三线手机安全厂商，并且数家闻到腥味的风投公司找上门来。
　　老板孟祥贺自然开心不已。
　　接下来星剑要做的是用产品留住用户，并且继续向二线安全商发起冲锋。
　　可问题恰恰就出在这里，星剑技术储备严重不足，别说跟藤讯、360这样的一线安全商比了，连金山卫士、天翼安全都远远不如，剑盾根本没有什么拿得出手的产品，光靠炒元旦手机病毒的冷饭，要不了两个月就会被打回原形。
　　孟祥贺在和林伟桥商量过后，决定一块去东大拜访陈序，问问他有什么好办法。毕竟他也是剑盾APP的股东之一，同时还是数据安全专家，说不定会有什么想法。
　　他们是上午十点半到的东大，然后在校外的一家湘菜馆里一直等到十一点多，陈序才姗姗来迟。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　“陈工客气了~”孟祥贺握着陈序的手笑道，顺手拉开椅子道：“来，陈工请坐。”
　　“嗯，你们也坐……”
　　一番寒暄之后，等菜上来了，三个男人便是天南海北的边吃边聊了起来。
　　孟祥贺知识面广，人情练达，而且口才也非常好，说起话来风趣幽默，席间一直都是欢声笑语。
　　酒过三巡，菜过五味之后，林伟桥接过话茬说：“陈老师，今天过来主要是关于剑盾的一些问题，想问问您的意见或者看法。”
　　陈序停下筷子说：“嗯，你说。”
　　林伟桥迟疑了一下道：“之前我们一直以为产品已经很成熟了，但是经过这几天的市场检验后才发现，之前我们的想法真得很天真，我们的产品和那些大公司还有很大的差距。
　　用户能不能给我们时间去改正，这是个未知数，也许下一刻用户就会离我们而去。
　　当然，这不是主要问题。
　　主要问题是剑盾没有属于自己的核心竞争力，这是一个非常糟糕的事情。
　　没有核心竞争力，另外几大公司的虹吸效应会迅速让剑盾萎靡下去，直至消失。那样的话，之前所有的努力都白费了。”
　　顿了一下，林伟桥问道：“所以我想问问陈老师，您对此有什么高见嘛。”
　　陈序想了想说：“高见谈不上，只是说说我的想法。一个手机安全商首先要做好本职工作，你们可以在一键优化、一键清理加速、骚扰拦截、安全防护等几大类别进行深耕。
　　当然，这个需要一点时间。
　　不过如果你们真得想在移动端口分一杯羹的话，还是要尽早去做。
　　然后关于你说的核心竞争力，我认为可以从安全这块入手。”
　　林伟桥虚心道：“陈老师，您说的安全具体是指……”
　　陈序说：“之前星剑不是第一个找到了数据发包地址嘛，你们可以宣称，安装了剑盾的手机是世界上最安全的手机。”
　　林伟桥：“………”
　　孟祥贺：“………”
　　两个人一口老血差点没喷出来。
　　这话要是从别人口中说出来，他们或许会感到骄傲自豪呢，陈序说这话，这不是当面打脸嘛。
　　还有，别人不知道剑盾什么水平，他们自己还不知道嘛，别说跟藤讯、360这样的公司比技术储备了，就是LBE、猎豹也比剑盾强了一大截啊，剑盾要是敢说他们是最安全的手机卫士，其他大公司分分钟教他们做人，摁在地上喊爸爸。
　　“陈老师，您别开玩笑了，这怎么可能呢！”
　　陈序说：“我只是建议，能不能做到是你们的事情。”
　　林伟桥跟孟祥贺对视了一眼，都在彼此眼睛里看到了无奈。
　　陈序这明显是在敷衍他们。
　　陈序看看时间差不多了，站起来说：“你们慢慢吃，我就先走啦。”
　　“啊……”孟祥贺跟着站起来说：“那……好吧。陈工慢走。”
　　孟祥贺跟林伟桥把陈序送到饭店门口，等他离开后两个人上了停在饭店对面的奥迪A6。
　　孟祥贺皱眉说：“他这到底是什么意思啊，话说一半怎么就突然走啦？”
　　林伟桥摇摇头，“搞不清楚。会不会是看我们迟迟没有把剑盾独立出去，所以不高兴了？”
　　孟祥贺点点头，觉得很有可能，然后拿出手机拨了个号码出去，等接通后说：“喂陈工，刚刚有个事情忘了跟你说……”
　　等他挂断电话，林伟桥问：“怎么样？”
　　孟祥贺摇摇头，“没说什么。”
　　林伟桥沉吟了一会，突然说：“你说他会不会……会不会是在暗示我们，他有能力做出强大的防火墙？”
　　说着林伟桥一拍大腿，兴奋道：“一定是这样的。像他那样的人，不会随便的信口开河，既然那样说了，肯定有能力开发出强大的防火墙，甚至搞不好他手里已经有了这样一款防火墙。”
　　“嗯，你说的有道理。”孟祥贺闻言眼睛不由一亮。
　　伸手打开天窗后从口袋里拿出一包烟，抽出一根给了林伟桥，然后就着他的火点上香烟，问：“如果真是这样的话，你觉得要怎么样才能让他全力以赴的帮助我们？”
　　林伟桥皱着眉头深深吸了一口烟，沉吟良久后说：“可能要给他打工吧……”
　　——
　　——
　　ps:求推荐票……谢谢所有打赏的大佬，让你们破费了。
第0070章 眼红
　　东大计算机系三年级。
　　因为昨天的一场“脱口秀”，原本默默无闻的陈序，突然在系里面小有名气了，走在路上也有人跟他打招呼了。
　　而季青临和刘卓然，现在俨然以他的好兄弟自居。
　　人都是虚荣的，陈序也不例外，虽然还不至于沾沾自喜，但那些崇拜的目光以及恭维的话语，确实让他感觉非常美妙。
　　然后他就一直在心里告诫自己，你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，以及时刻想要冲出来出风头的小聪明。
　　脚踏实地，一步一个脚印！
　　下午第一节课下，AI兴趣小组招生处打电话通知他跟季青临，让他们过去一下，看样子审核通过了。
　　而拉他们去的刘卓然看样子是被淘汰了，这让刘卓然郁闷不已。
　　陈序两人来到综合楼，考核已经结束了，一共报名参加的人有72人，但是只招收了10人。8男2女，4个研一的，1个大四的，3个大三的，两个大一的。
　　昨天主持会议的教授等他坐下后说：“关于这次AI全球挑战赛的相关资料，想必你们也已经知道了，整个赛程一共分为三个阶段。
　　首先是中海市大学竞赛，然后和全国高校竞赛，最后会在谷歌全球总部举行AI全球挑战赛。时间为期三个月……”
　　教授把一些规则讲了一遍，然后又讲了一下具体课题的选择。
　　季青临小声道：“陈序，教授说的那个什么‘细粒度用户情感分析’，你懂不懂啊？”
　　这是计算机专业硕士阶段的一个学习方向，他们目前还没有学到。
　　陈序说：“这个就是自然语言处理领域下面的一个分类，让机器挖掘用户情感等方面有价值的东西，目前主要应用于个性化推荐、智能搜索。”
　　季青临恍然大悟道：“噢，我知道了，抖阴的算法推荐就是这个东西吧？”
　　陈序点点头，“不错。你在某个视频上多停留一秒钟，比如小姐姐、宠物、明星、炫富、汽车等等，细粒度用户情感分析就能算出你心里大概喜欢什么样类型的视频，然后不停的推荐给你，让你看到吐为止。”
　　季青临说：“感觉真TM恐怖。”
　　“这算恐怖？告诉你，现在别说搜索引擎了，某些聚合类产品还会监控你的麦克风，你打电话提到某样产品，第二天相关商品推荐就会出现在你的APP页面上。”
　　季青临：“……”
　　就在两个人聊着的时候，台上教授说：“下面开始分组，第一组张昊、汪文斌、林俊峰、薛航、程思雨；第二组陈序、季青临、杨释涵、周阔、付安馨。”
　　季青临第一时间朝付安馨看去，一个长相平平、身材平平的女生，脸上还有很多雀斑，顿时大失所望。
　　再去看另外一组那个叫程思雨的女生，胸明显比付安馨大多了。
　　“课题相关资料等下到张昊那里去领取。在这里我强调一下，大家千万不要以为真得就是兴趣小组了，一定要认真对待，全力以赴，只要取得好名次，除了挑战赛本身的奖励外，系里也会有额外的奖励。听清楚没有？”
　　“知道了。”
　　“好的，那就散会吧。”
　　教授把一摞厚厚的资料交给了那位计算机系的“大神”张昊，让他分发一下。
　　张昊比陈序高两届，今年读研一，一米八挂零的个子，长相斯文，穿着一套黑色Adidas，白色运动鞋，简直是女生心目中的白马王子。
　　在其余人都领取完资料后，张昊走到陈序面前，把资料往他面前一杵，“喏~”
　　“谢谢~”陈序接过资料到。
　　张昊带着几分傲气道：“陈序是吧，我看了昨天的视频，你很强。”
　　陈序说：“过奖了，只是多看了一点书罢了。”
　　张昊问：“你打算选择哪个课题？”
　　陈序说：“机器翻译吧。”
　　“噢？”张昊惊异了一声，然后说：“这个想出成绩可不容易啊。而且复大在机器翻译这块有着很强的学科优势，你确定要选择机器翻译？”
　　陈序笑说：“学科优势只代表曾经取得的成绩，而我们面对的是一群跟我们差不多的同龄人，怕他作甚。碾碎他们！”
　　“你牛逼。”张昊竖了个大拇指，但是话里却感觉不到一丝夸奖的味道，倒像是在说他不自量力。
　　两个人又聊了一会，张昊说：“听说有个强力外援，说不定真能小组出线呢！”
　　陈序奇怪道：“谁啊？”
　　张昊：“江小柔。咱们系江院长的嫡亲女儿，现在在普林斯顿大学计算机系读博，主攻方向就是自然语言处理。”
　　顿了一下张昊跟到：“对了，她今年才21岁。跟我们同龄。”
　　陈序：“这么厉害？”
　　“这个世界上厉害的人比比皆是！”说着张昊转身道：“走啦。”
　　陈序点点头，然后朝季青临他们走过去。
　　……
　　……
　　晚上六点钟，陈序正跟季青临和刘卓然在食堂吃晚饭呢，陈一一发了个视频过来，陈序便打开蓝牙耳机跟她边吃边聊。
　　电话里陈一一用一种欣喜的语气责备道：“哥，干嘛给我买四叶草这种奢侈品啊。”
　　“我妹妹配得上世界上最好的东西。”
　　“哇~哥你什么时候变得这么会说话了。”
　　“呵呵，最近经常接触各种女孩子，口才得到了一定的磨炼。”
　　“对哦~有钱千里来相会，无钱对面不相识，横批，有钱真好！”
　　“我怎么听着这口气这么酸呢。话说你给你哥介绍的老婆在哪里呢？”
　　“等下给你薇信，你们单聊。她爸是当官的，正厅级。”
　　陈序：“……算了，官小姐舔不起，换一个。”
　　陈一一闻言笑个不停，临挂电话前说：“姐好像谈恋爱了，前两天我跟她通电话时，听到一个男声喊她小名呢。”
　　等陈序挂断电话，刘卓然却是好奇道：“陈序，你还有一个妹妹啊。”
　　陈序属于内向型性格，也就是俗称的闷骚，大学几年，跟同班同学关系都一般般，没有什么走得特别近的同学，除了寝室里几个人外，一般人都不知道他家庭情况。
　　见刘卓然问，陈序点点头，“嗯！”
　　“现在做什么啊？”
　　“读书。”
　　“在哪里啊？”
　　“燕大。”
　　“卧槽，牛逼。”
　　本来哈喇子都快流出来、随时都准备叫他大舅哥的两个人，一听说陈序妹妹在燕大读书，便知道是个学霸，他们这样的学渣是别指望了。
　　季青临问道：“除了一个妹妹外，你家还有其他兄弟姐妹嘛。”
　　陈序：“呃……还有一个姐姐。”
　　季青临：“她现在干嘛啊。”
　　陈序：“正在考博。”
　　“……厉害~”
　　季青临和刘卓然觉得，他们就不该问。
　　就在几个人聊着的时候，陈序电话又响了，拿出来一看，是蓝汐打过来的。
　　接通后蓝汐说有点事情找他商谈。
　　两个人在电话里约了一下地点，等挂断电话后陈序三两口吃完饭，跟季青临和刘卓然告别后便匆匆离开了。
　　季青临两人也听到陈序的对话声了，心里又是一阵惊诧，感觉这个以前普普通通，完全就是半个透明人的同班同学，现在浑身充满着一种神秘感。
　　……
　　冬日夜晚的临江大道虽然寒风萧瑟，但依然挡不住喧嚣的人群，沿江商铺散发出姹紫嫣红的灯火，让这座金融之都变得光芒四射。
　　陈序离开学校后，驾车来到江滩边的一家意大利咖啡馆。
　　暖融融的意大利咖啡馆里，蓝汐和陈序边喝咖啡边聊着。
　　“一号我们的广告案已经正式登录全媒体平台，受到了一致的好评，有媒体大V还撰写文章对广告制作进行了深入全面的分析，我们正在考虑参加今年的长城奖评选呢。”
　　“长城奖”是中国广告界分量最重的广告评选，相当于国内电影界的“百花奖”。
　　顿了一下，蓝汐的激动的说：“另外，大众旗下的奥迪A7，昨天向我们发来了广告邀约，按照去年的标准来说，项目总费用大概在6000万到8000万人民币。”
　　陈序闻言吃惊不已。
　　广告公司的主要成本有三大块：宣传、制作、设计。
　　其中宣传占主要大头子，大概要五成，按照折中7000万的总规模来说，宣传费用要占到3500万，然后是设计制作，按照国内惯例，这个费用占剩余资金的四成，大概在1400万左右。
　　剩下的2100万就是浩鑫的纯利润了。
　　反正这一单做下来，蓝汐起码能赚1500万~1800万。
　　25%的利润率，在广告界来说已经很低了。
　　这一刻，陈序却眼红了……
第0071章 我懂了
　　蓝汐来找陈序的目的很简单，像上次一样，请他打造一款炫酷的CG特效广告。
　　“奥迪A7面向的客户群主要是年轻人，他们充满着个性、张扬、以及自我，所以大众企划部那边对广告案的设计要求比较高，要符合年轻人的审美观，要运动、要爆炸、要让人看一眼便产生颅内高潮的感觉，非它莫属！”
　　顿了一下，蓝汐跟到：“说实话，这样的广告案，除了整体CG特效制作外，我再也想不到其他，普通的实拍宣传案根本达不到要求。”
　　陈序拿起汤匙搅拌着咖啡杯，说：“蓝总觉得上次的CG特效制作水平怎么样？”
　　蓝汐说：“嗯，国际顶尖水准。”
　　虽然感觉有些难为情，但陈序还是说：“既然这样的话，那咱们就按国际顶尖水准的价格来谈怎么样？”
　　说实话，上次酒吧里蓝汐给了他100万的大红包，他心里挺感动的。
　　但在商言商，第一次“试钟”，第二次不能再因为感动就白菜价帮她制作特效吧。
　　“这个嘛……”作为广告从业者，蓝汐自然知道国际顶尖水准的CG特效制作费用有多么高昂，一时间有些举棋不定。
　　沉吟了一下，蓝汐问道：“具体的国外价格我并不是太清楚，能不能说我听听。”
　　陈序说：“咱们以四大特效公司的收费标准来计算，工业光魔、维塔数字、数字领域以及索尼图形图像运作公司，他们每一帧的平均制作费为600美刀，一秒钟24帧。”
　　蓝汐在心里计算了一下，600×24=14400美刀，按照现在的汇率来算，一秒钟近10万人民币……
　　“嘶嘶——”得出这个数字，蓝汐倒吸一口凉气。
　　这部广告预计在150秒钟，也就是说，请陈序制作的话，光制作费就要1500多万。
　　陈序说：“国内特效制作费往往占总成本的十分之一、二十分之一，但是拍出来的效果不用我多说了。你再看看国外，一般特效制作费全部在总成本的40%以上，一部总投资一亿美刀的电影，特效费用要用到4000万美元以上。”
　　蓝汐默然。
　　话虽没错，她也知道国外的CG制作费比较高昂，但是如果花同样价格的话，难道她不会找那些大公司制作嘛，又何必来找他？
　　陈序顿了一下笑说：“看在咱们是二次合作的份上，我给蓝总你打个八五折，不过建模这一块需要交给你们公司来完成。你看行吗？”
　　“这个嘛……”蓝汐迟疑了起来。
　　当公司只有几百万资本的时候，她敢去冒险一搏，敢凭借一段视频就敢找陈序这个“三无人员”制作CG特效；但是现在局面已经打开了，浩鑫有着更多的选择权，说个不好听的话，她完全可以找大公司来制作。
　　反正又不是出不起制作费的，又何必在他这棵树上吊死呢？
　　当然了，这只是想想，蓝汐并没有打算这么做。
　　毕竟陈序以及他幕后的制作团队，在广告制作方面有着更专业的水准，那些顶尖特效公司并不一定就会比他们制作的更好。
　　也就是蓝汐短短的迟疑间，陈序脸上的笑容渐渐消退，“行，我懂了！那我就先走了。”说着陈序放下手里的汤匙，站起来朝外走去。
　　之前还说这是个有魄力的女人呢，没想到还是太高看她了。
　　同时感觉有些难堪，他刚刚眼红蓝汐又要大赚一笔了，想趁机多要一点。
　　其实也不算多要，只是相比那些大公司没有便宜多少罢了。
　　可是蓝汐的表情却提醒他——你不值这个价钱！
　　这让他感觉脸上火辣辣的疼。
　　“等一下陈序……陈老师别走啊……”蓝汐没想到自己短短的迟疑间，便让陈序生了嫌隙，赶忙追了上去。
　　“陈老师你听我说……
　　咱们价格好商量……
　　陈老师……”
　　“不用了，蓝总另请高明嘛。”陈序出了咖啡馆匆匆离去。
　　站在门口的蓝汐，一时间郁闷不已，她哪知道自己只是犹豫了一下，陈序就像被踩了尾巴的猫一样。
　　她赶忙拿出手机给陈序打过去，那边不接。
　　蓝汐又给他发薇信，“对不起陈老师，我刚才只是在核算成本，并没有说不同意，还请你不要介意。你看这样行不行，一切都按你说的办，咱们明天就签合同。”
　　语音发出去后，蓝汐站在咖啡馆门口等了足足五分钟，但是那边始终没有回复信息。
　　……
　　……
　　转眼过去了一个礼拜。
　　十二号早上下雨了，风骤雨急，中海笼罩在朦胧的烟雨中，从高处俯瞰下去，云遮雾绕。
　　不过好在今天礼拜六，不用上学。
　　陈序一直睡到九点钟才起床。
　　牛奶+面包+鸡蛋，妥妥的小康生活标准。
　　吃完了开始研究AI挑战赛的资料。
　　这还是昨天晚上季青临打电话提醒他时他才想想起，要不然都快忘记了。
　　他们小组分到的课题是文本分类与聚类。
　　“分类”的英文叫classification，是利用机器学习中使用的最多的一大类算法，通常也把分类算法叫“分类器”。
　　这个说法其实非常形象，就是一个黑盒子，有个入口，有个出口，在入口丢进去一个“样本”，在出口期望得到一个分类的“标签”。
　　比如，一个分类器可以进行图片内容的分类标签，我们在“入口”丢进去一张桃谷绘里香的照片，在“出口”得到“女优”这样一个描述标签。
　　这就是一个分类器最为基本的分类工作过程。
　　而“聚类”英文叫Clustering，这个用专业术语来解释有些麻烦，我们可以把它叫做“物以类聚”。
　　打个比方，我们在小时候被父母用看图说话的方式来教咿呀学语的时候就有过类似的体会了，图片上画了一只猴子，于是我们就知道了这是一只猴子；
　　图片上画了一辆汽车，于是我们就了解了，这是一辆汽车，等等。
　　等我们上街或者去动物园的时候，猴子不是画上的猴子，而且各种各样的猴子也长得各不相同，我们会把它们当成一个一个的新事物去认识吗？
　　不会。我们只会把它们统称为猴子。
　　我们看汽车也一样，大小，颜色，样式，形形色色五花八门，它们在我们眼里是一个个新的事物吗？
　　不是。它们都叫汽车。
　　这就叫聚类，也叫物以类聚。
　　现在大数据分析里面对相关技术应用比较成熟。
　　就这样窝在沙发里看资料，不知不觉两个小时过去了。
　　中午一个人懒得做饭，叫了外卖。
　　吃过了休息了半个小时，本打算继续研究资料的，突然又觉得自己很傻。
　　这种课题对小白来说根本没什么意义，又不能给它成长带来任何好处，如果有必要的话，小白随时可以生成几十种具有国际先进性的分类与聚类的模型。
　　至于他，更没有必要学这种东西。
　　就算学，短期内也只能掌握一个皮毛。
　　他现在需要学的是人工智能的方向性知识。
　　想到这里，陈序把资料一扔。
　　去他奶奶的，浪费时间，浪费精力。
　　看了看时间，才不到一点钟。
　　起身走到阳台上极目远眺，外面雨已经停了，不过北风还呼呼的刮着。
　　“小白，咱俩一块去健身房锻炼锻炼怎么样？”
　　身后电视柜上面的白色音响呼吸灯亮了，“好啊。需要我为你寻找健身房吗？”
　　“嗯！”
　　“在一公里范围内，总共帮你找到23家健身房，其中有3家健身房环境、设备等综合评分在五颗星以上，最近的一家在500米外的锦程大厦36楼，叫鼎尚运动。”
　　陈序迅速穿好衣服，问道：“里面有没有教练啊？”
　　小白说：“有的。我认识里面两位女教练，他们都是我的好朋友，需要我为你预约嘛。”
　　小白这一说，陈序才猛然想起。
　　它可是加了上百个微信群呢，其中就有健身群以及健身教练群。
　　至于它怎么混进健身教练群的，这个他就不清楚了。
　　总之现在整个中海市都有小白的朋友，而且很多人都把它引为知己，没事就约它一块出去聚会。
　　让小白帮他预约了其中一个健身教练，然后便匆匆下楼去了健身房。
第0072章 吞并
　　二十分钟后，他便来到了鼎尚运动的地下停车场。
　　乘电梯来到36楼。
　　电梯门刚打开，融融的暖气扑面而来，映入眼帘的是一整个巨大的健身大厅，视线所及不下500平方。
　　走出电梯，齐踝的地毯松软厚实，落地无声，鼻翼间闻到一股好闻的檀香味，站在半人高的实木迎宾台后面的漂亮妹子清脆道：“欢迎光临鼎尚运动！”
　　话声刚落，已经有穿着白加黑制服的男性工作人员迎上前来，“请问先生是过来健身的吗？”
　　陈序“嗯”了一声，目光朝大厅里看去。可能是礼拜六的原因，各个健身区人很多，男男女女，加起来可能有上百人。
　　工作人员引导着陈序朝大厅里走去，“先生是第一次来我们鼎尚吧，我向您介绍一下……”
　　小白挑选的健身馆确实不错，高端大气上档次，无论是环境还是设备都是国际一流水准，私教一对一训练，总教练还担任过环球小姐、中国超模的健身顾问。
　　当然，价格也不菲，一年会员费6800，另外私教一节课800块。
　　就在他准备交钱时，一位穿着黑色健身连体衣的女教练过来了，跟工作人员说陈序是她的好朋友，然后会员费给打了个八五折。
　　至于私教课时费，这个等体验之后再说。
　　随后这位长相甜美、身材魔鬼的女教练领着陈序朝更衣室走去，边走边解释说：“不好意思啊，刚刚有客人在，没看到小白的信息。”
　　“没事。”
　　“你跟小白是好朋友嘛。”
　　“嗯……对。”
　　“小白好有趣噢，我非常喜欢她，一直想约她出来喝茶来着，可她总是推脱没时间。”
　　“呵呵，是啊，她比较忙。”
　　“怎么会呢！我感觉她每天24小时在线一样。”
　　陈序：“……”
　　可不就是24小时在线嘛。
　　“对了，还没自我介绍呢，我叫杨悦，你可以叫我小悦，或者也可以叫我爱丽丝。”
　　“嗯。我没有英文名……”
　　杨悦带着陈序来到男更衣室换了一套崭新的黑色运动紧身衣。
　　衣服材质倒是不错，就是一点不好，太凸出个人主义精神了。
　　出来后来到运动沙龙角，杨悦席地而坐后问起陈序请私教的目的，是想练出一身腱子肉呢，还是想练出胸肌腹肌公狗腰。
　　陈序说自己就是单纯的找个健身指导，没什么具体的想法。
　　当然了，能练出胸肌腹肌那就更好了。
　　杨悦明白他什么意思了，就是没有要求，但是这样的客人往往也最难伺候，不像那些有具体要求的客人，只要按照标准课程来教就行了。
　　杨悦开始给他讲解起健身的一些专业知识，同时交他做一些简单的伸展动作。
　　在肢体接触过程中，杨悦身体无可避免的跟陈序有了一些碰触。
　　不愧是健身教练，肌肉紧致结实，连胸肌都特别有力。
　　等热身过后杨悦带着陈序来到跑步机旁边，帮他计时，按照顺序开始快慢跑。
　　好长时间没运动的陈序，没到五分钟便开始气喘吁吁了起来。
　　跑步是一项非常折磨人的运动，枯燥无味。
　　但陈序还是努力坚持着。
　　不管是为了更好的做学问，还是享受生活，没有一副好身体显然是不行的。
　　好在有一名养眼的私人教练在旁边做指导，纠正他跑步时的一些错误的动作，同时也鼓励着他。
　　还别说，这种鼓励听起来好像有些鸡汤，但是却很容易激起男人心目中的好胜心。简单点说，因为男人都不愿意在女人面前丢脸。哪怕她是一个健身教练。
　　旁边那些普通男性会员，眼睛就跟雷达一样，不时隐蔽的在杨悦性感诱惑的身材上扫过。
　　半个小时的跑步很快结束。
　　等陈序累的像狗一样从跑步机上下来后，杨悦带他来到理疗室，帮他大小腿做按摩，松弛肌肉。
　　按摩过程中，两个人便闲聊了起来。
　　“听陈先生的口音不像是本地人啊。”
　　“嗯…我是安陵市人。”
　　“噢，陈先生也是安陵市人啊？我也是安陵的。您是哪个县的啊？”
　　“庙湾。”
　　“是嘛，我姑妈就是你们那里的。我家罗城区的。”
　　“呃……我家房子就买在罗城区。”
　　“哪里啊？”
　　“中城国际花园。”
　　“噢，我知道，就是靠近体育馆那边嘛。那你现在在中海干嘛啊。”
　　“呃……读书。”
　　“原来你还是学生啊，你要不说我还以为你上班了呢……”
　　老乡见老乡，量眼泪汪汪。
　　本来第一节体验课时长只有四十分钟，结果一个半小时才结束。
　　要不是预约会员让工作人员过来催促杨悦，两个人还能再聊会。
　　等换好衣服来到前台，工作人员询问陈序对体验课的满意度。
　　陈序自然是满意了。
　　然后便预缴了12节课时费。
　　……
　　离开锦程大厦，已经快四点钟了。
　　路上接到孟祥贺的电话，约他晚上六点钟在BJ区一家著名的私房菜馆吃饭。
　　陈序很爽快的同意了。
　　不过同意之后心里却有些麻瓜。
　　孟祥贺为什么找他，他心里一清二楚，可问题是他不会谈判啊。
　　手机安全市场前景广阔，据分析统计，到2020年，我国手机安全市场规模将达到一万亿人民币。
　　就拿360手机卫士来说吧，在很多人的印象里，它是免费的，但其实它赚的盆满钵满，已经快富的流油了。
　　它有几大变现模式，首先是广告业务，它分为软件下载：就是360公司广告和其他功能改善产品的广告和软件竞价排名；
　　新闻信息流：通过众媒号和其他商家资讯，增加PV，UV，获取广告收益；
　　商家推广广告：通过金币获取商家代金券、到达商品详情页等；
　　第二个是合作，比如泰康保险、淘宝、58同城、微车摇号等入驻卫士平台，与卫士共享用户价值；
　　第三个是大头子销售，向用户销售安心借条、你财富、话费流量包、360实体产品等，并且推荐自家其他工具，如花椒直播、360商城等。
　　虽然核心的安全工具不挣钱，但360手机卫士主要通过其他上下游延伸产品变现，而它的上下游涉及的商业领域有新闻资讯、直播、金融、保险、o2o、商城等等等等。
　　每一个新的垂直产品线均依托360手机卫士平台引流。
　　除了360，像藤讯、白度、LBE、猎豹、金三手机卫士、极速安全、天翼安全等等，个个都是闷声发大财。
　　如此庞大的市场，让他起了上去分一杯羹的想法。
　　不过自己搭建平台非常的繁琐，资金人员这些全部都要他一个人去搞定。
　　正好星剑公司的剑盾送上门来了。
　　他研究过剑盾，不客气的说，除了“破解元旦手机病毒”这个光环外，无论是技术还是产品都不行，等潮水褪去之后，除了拿钱操作外，基本很难维持现在的市场份额。
　　所以上次他才故意端着没说，就是想向对方传达一个信号——我可以带领剑盾傲立群雄，可是我凭什么帮你们？
　　他相信孟祥贺既然能从无到有把星剑经营的这么大，肯定不是蠢人，一定能想明白其中的关键。
　　如今孟祥贺既然打电话给他，肯定想通了其中的关键。
　　现在需要找一个懂得商业谈判的人来，帮他以最小的代价拿下剑盾！
　　他不是一个吃独食的人，合作共赢才是王道。
　　可是在能预见的庞大利益面前，也不愿意吃大亏。
　　陈序第一个想到了蓝汐，不过很快便否定了。
　　哪有前脚刚甩脸子给人家看，后脚就求上门的？
　　随后又想到了祝承运。
　　不过一想也不行，这家伙泡妞、钻营倒是没问题，商业谈判他差得远了，连沈宜秋都不如。
　　“沈宜秋？”陈序摸着下巴琢磨了一下，这个学姐貌似对谈判很在行，请她帮忙怎么样？
　　陈序考虑了一下，觉得这个想法不错。
　　抛开个人私生活不谈，这个学姐性格还是不错的，应该肯帮忙吧。
　　想到这里，陈序给沈宜秋打了个电话过去……
第0073章 剑盾科技
　　BJ区体院馆附近的某高档社区里，沈宜秋正蜷缩着双腿倚靠在落地窗前的日式沙发上，手里捧着一本文学类书籍细细品读着，细碎的鬓发垂落在耳畔两侧。
　　冬日的斜阳穿过落地窗打在她的身上，仿佛给她整个人镀上了一层朦胧金光般，带着些许圣洁的味道。
　　此时此刻，谁又能把她和夜店达人联想上？
　　就在这时，房间方向传来了悦耳的手机铃声。
　　“姐，有人打电话给你。”
　　“帮我拿过来。”
　　很快，穿着一身米老鼠睡衣、头发蓬松的沈图南，踢踏着拖鞋走出来了。
　　“谁啊？”
　　“一个奇怪的人。他是谁啊？”
　　沈宜秋顺手接过手机一看，上面还真是显示的是“一个奇怪的人”，然后楞了一下才想起来是陈序。号码还是九月底邓凌请他吃饭时加的，不过一直也没联系过。
　　接通后聊了几句，等明白陈序打电话过来的意思后，沈宜秋很爽快的答应了。
　　商业谈判虽然她不算专业，但从小耳濡目染下倒也算了解，只要不是大型的企业并购案，普通的谈判完全没问题。
　　挂断电话，沈宜秋放下书本，起身去换衣服。
　　沈图南跟在后面问道：“姐姐姐姐，谁啊？是上次在面馆里碰到的那个呆头鹅嘛。”
　　“什么呆头鹅啊，别给人家瞎起外号。”
　　“他傻傻的啊，看起来就像呆头鹅……姐，带我一块去吧……”
　　“你在家里……”
　　“不行，我要去我要去……”
　　陈序在体育馆附近的一家咖啡馆门口等了半个小时，沈宜秋跟她妹妹开着车来了。
　　“不好意思，让你久等了。”沈宜秋下车后说到。
　　“没事。”
　　跟在旁边的沈图南也是摆摆手道：“嗨~”
　　陈序笑着点点头，然后顺便打量了一下两姐妹。
　　沈宜秋脸上画着精致的淡妆，上衣是黑色长款毛线衣，里面配白衬衫+黑色高领衫，底下是宽松的浅蓝色条纹裤配白色运动鞋，浑身上下透露着一股学院风的知性美。
　　沈图南倒是很简单，红色卫衣加蓝色牛仔裤配运动板鞋，胸前稚嫩的蓓蕾和一双修长的大腿凸显无疑，可爱中散发出一股浓浓的青春气息。
　　“坐我的车去吧。”陈序打开X5的后车门，让两姐妹上车。
　　等关好门，陈序上车朝万科方向开去。
　　路上他把剑盾的一些情况跟沈宜秋介绍了一下，然后把自己的一些想法也跟她讲了讲。
　　他希望通过技术控股剑盾的同时拿到更多的股份，但是也不能太过苛刻，毕竟剑盾以后的商业运营还要交给孟祥贺，总之要掌握好一个度。
　　沈宜秋仔细询问了一番陈序对剑盾未来的设想，做到了心中有数。
　　谈判主动权基本上掌握在他们手中。星剑公司除了一点市场份额以及初步成型的产品架构外，并没有其他让陈序觊觎的东西，可以尽情砍价。
　　等到了约定的私房菜馆时，孟祥贺和林伟桥以及两位女助理已经到了。
　　“陈工来啦~”
　　“孟总好。”
　　“这两位是……”
　　“这是我的合伙人……”
　　“您好您好……”
　　“您好……”
　　一番寒暄后，众人分主次落座。
　　酒菜纷纷上座。
　　孟祥贺以及带来的两位助手都是酒场老手，席间推杯换盏、谈笑风生，气氛很是活跃。
　　陈序有些不习惯，倒是沈宜秋姐妹俩对此见怪不怪，一直保持着良好的精神面貌和笑容。
　　饭局持续了一个小时左右，到了七点一刻来到古色古香的偏厅，服务员端上来极品龙井，幽幽茶香配合着淡淡的檀香味，令人心旷神怡，嘬一口，齿颊留香。
　　孟祥贺饮了一口茶，等放下杯子开门见山说：“今天请陈工过来的目的，主要是想请您为剑盾打造一款专属的安全产品。”
　　陈序心里了然，“嗯”了一声。
　　孟祥贺说：“陈工您有什么条件尽管提，咱们可以开诚布公的谈一谈。”
　　陈序说：“实不相瞒，我原本打算自己开发一款手机安全产品的，而且一直在准备中，但是开公司不是光有技术就行的，还涉及到资金、人事架构以及第三方资本合作，有些麻烦，所以一直也没付诸行动。”
　　顿了一下陈序跟道：“正好，前段时间元旦手机病毒爆发，然后林总监过来找我，所以我有了一些想法。”
　　孟祥贺一听，果然啊。
　　“那……”孟祥贺迟疑了一下，最后干脆也不遮遮掩掩的了，直接捅破了窗户纸，笑道：“陈工你看，咱们具体要怎么合作呢？”
　　沈宜秋接过话茬说：“我们以技术入股，并且负责剑盾的核心产品开发升级，应当占据主要份额；星剑以资金、人事架构、剑盾现有市场份额入股，占据次要份额。”
　　虽然来的时候已经做好了心理准备，不过真到了这一步，孟祥贺心里还是有些不舒服，忙了半天到底结果却是为别人做嫁衣了。
　　把心底的不舒服压下去，孟祥贺说：“原则上我不反对沈小姐你的提议，不过……”
　　“孟总说的有道理，但是……”
　　“沈小姐……”
　　“……”
　　孟祥贺和沈宜秋，就公司股份比例开始了你来我往的谈判。
　　因为公司还没有成立，所以核心点很简单，就是围绕陈序的技术以及剑盾产品组织架构以及现有市场份额之间展开。
　　谈判持续了接近一个小时，到了8点钟多一点，双方基本上达成了一致意见。
　　共同出资1000万元人民币，成立“剑盾科技有限公司”。
　　除掉20%干股外，剩余的80%股份，陈序以技术+300万现金占据51%的股份，星剑公司出资700万+剑盾占据29%的股份。
　　也就是说，陈序实际上占有剑盾71%的股份，是绝对的大股东。
　　至于VC那一块暂时被陈序否决了。
　　以现在剑盾的产品以及市场占有率，还不足以跟那些风投公司平等对话，拿10%或者20%的股份，换个三五百、千把万回来，并不能改变什么。
　　现在剑盾最需要做的是开发出拳头产品，只有具有了核心竞争力，剑盾才能挺起胸膛跟那些VC谈判。
　　等谈判完成后，现场草签了一份协议，然后明天早上再到律师事务所签署正式合同。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　交换了协议书后，陈序和孟祥贺握了握手，彼此脸上都露出满意的笑容。
　　“时间不早了，那我们就先走啦。”
　　“陈工、沈小姐慢走。”
　　“孟总、林总再见……”
　　……
　　……
　　陈序晚上饮酒了，所以回去的时候沈宜秋开的车。
　　“谢谢你啊~”坐在后座上的陈序，看着沈宜秋的侧脸认真到。
　　今天他算是见识到真正的商业谈判是什么样了，在他们这一方占据强势主导地位的情况下，依然谈了接近一个小时才拿到现在的市场份额。
　　孟祥贺不愧是商学院毕业的高材生，口才简直一流，说话条理分明、层次递进，换做对等情况下，沈宜秋根本不是人家的对手。
　　但即使这样也很难得了，如果换成他自己来谈的话，别说71%了，拿到61%的股份就算烧高香了。
　　最大的可能是，孟祥贺给他摆事实、讲道理，一顿操作猛如虎后给他51%的控股股份就算良心了。
　　别以为不可能。
　　这个世界上就是有那种可以轻易的把自己的思想装进别人脑袋、再把别人口袋里的钱装进自己兜里的人。比如马耘那个大忽悠。
　　有人说，我才不相信他那套鬼话呢。
　　那是因为你没有近距离领教过他的“福报”洗脑神术。
　　沈宜秋开车的同时看了眼后视镜，见陈序笑容满面的样子，说：“就一句谢谢就行啦？”
　　“要不……我请你去酒吧喝酒？”陈序提议道。
　　沈宜秋还没说话呢，坐在副驾驶的沈图南有些兴奋的说：“我还没去过酒吧呢！姐，我们去酒吧好不好？”
　　沈宜秋说：“不行。酒吧那种地方是你个未成年去的地方吗？”
　　“未成年怎么啦？我就是去看看，不喝酒。”
　　“不喝酒也不许去。再废话我打电话给妈啦！”
　　“不去就不去。干嘛老拿妈来吓唬我~”沈图南气呼呼的说了句，然后又一脸讨好的笑容说：“姐~~那咱们去KTV好不好？就唱唱歌，什么也不干。”
　　“KTV也不行。都快九点钟了，再不回去妈就打电话来了，到时候你跟她解释吗？”
　　沈图南不说话了，蔫头耷脑的瘫坐在了座椅上。
　　陈序想笑又怕沈图南恼羞成怒，不过看她可怜巴巴的样子，帮着求情说：“要不……去KTV唱会歌吧？”
　　沈宜秋这下没立刻拒绝，想了想对沈图南说：“呐，最多一个小时啊。”
　　沈图南就像弹簧一样，duang的一声从椅子上弹了起来，“嗯嗯嗯……”
　　——
　　ps：求推荐票。
　　有书友说，文不对题，我是来看制造的，不是看电脑技术的……
　　这个需要让小白一步步成长，不可能一蹴而就。
第0074章 智能防护墙
　　三个人去了体育馆附近的一家豪华KTV。
　　刚从电梯里出来，大厅入口处站的两排二十名穿着高开叉旗袍的公主，齐齐恭声道：“欢迎光临国际夜总会！”
　　整齐划一的声音吓了沈图南一跳，拽着沈宜秋的胳膊躲在她身后，好奇的目光不停在两边公主身上扫过，跟着陈序和沈宜秋两人朝前走去。
　　在大堂经理的引导下，三个人开了一间1888的豪华大包。
　　然后要了饮料、零食、水果，以及负责点歌的包间公主之类的。
　　等领班拿着点单出去后，沈图南才一脸好奇的问陈序：“刚刚门口站那么多女生是干什么的啊？她们穿的好暴露哦，难道不害羞吗？”
　　陈序：“……”
　　看沈图南那一脸迷糊的样子，陈序相信她是真不知道。
　　只是……现在都9012年了，小学生都会KF了，沈图南这个高中生竟然不知道KTV公主是干什么的，难道她生活在外星球吗？
　　“呃……她们都是KTV的服务人员，有时候也会陪客人唱歌喝酒。”
　　“噢~我知道了。”沈图南恍然大悟，“她们是不是就是三陪？”
　　陈序：“……那是以前的叫法，现在叫公主。”
　　“啊，我想起来了……”沈图南竖起一根春葱玉指打断陈序的话，问道：“她们是不是就是那个……小姐？”
　　陈序：“……KTV里还是叫公主吧。”
　　也不知道想到了什么，沈图南靠近陈序，压低声音，尽量不让发短信的沈宜秋听到，像猫咪一样好奇的问道：“她们真得做那种事情嘛？”
　　陈序：“呃……不是绝对的，KTV里也有出淤泥而不染、濯清涟而不妖的好女孩。”
　　沈图南：“那她们为什么要做这种事情啊？”
　　陈序：“呃……为了买衣服、鞋子、包包、首饰、汽车、房子什么的。”
　　沈图南：“就不能上班挣钱嘛，干嘛非要做这种事情？”
　　陈序感觉又碰到了一个“小白”，“因为上班赚的那点钱并不能满足她们的物质需求，而且基本上都是好逸恶劳，不愿意上班。”
　　沈图南：“那家人知道吗？她们以后难道不用结婚吗？”
　　陈序：“家人一般都不知道的，骗他们说上班嘛，反正回去时头发染掉，穿得保守一点，别人又看不出来她们做KTV公主。
　　至于结婚的话就更不用担心了，玩几年找个正经工作上个班，然后找个好男孩嫁了。只要她自己不说，男孩子是不会知道的。”
　　沈图南：“啊……”
　　沈图南刚惊讶了一声，那边服务员已经端着食物进来了，后面还有一位穿着相对保守的点歌公主。
　　“先生您好，东西已经上齐了，有什么需要可以随时叫我。”
　　“嗯。”
　　等服务员离开后，点歌公主便询问几人喜欢的歌曲。
　　沈宜秋第一次跟陈序来KTV，有些放不开。
　　陈序就身先士卒，选了首陈奕迅的《十年》唱了起来。
　　如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现我难受
　　怎么说出口
　　也不过是分手
　　……
　　一首唱罢，姐妹俩摇着手鼓手铃为他叫好。
　　“呵呵，我不怎么会唱歌。”
　　“还好啊。”
　　陈序就顺势让点歌公主帮沈宜秋点了首张芸京的《偏爱》以及刘惜君的《我很快乐》。
　　从见面到现在一直都很矜持的沈宜秋，此时终于还是忍不住了，拿起陈序硬塞在手里的话筒开始唱了起来。
　　把昨天都作废
　　现在你在我眼前
　　我想爱请给我机会
　　如果我错了也承担
　　……
　　夜店达人不是吹的，沈宜秋唱歌音准很好，而且气息绵长，哪怕坐在那里都能游刃有余的把高音飚上去，实在让陈序这样不会唱歌的人羡慕不已。
　　陈序和沈图南为她叫好鼓掌。
　　沈宜秋连着唱了两首，然后换沈图南。
　　她也唱了两首00后的歌曲，还和陈序合唱了一首《素颜》，配合默契，高低音转折竟然也是神同步。
　　可惜，就在这时沈宜秋老妈电话来了。
　　示意点歌公主暂停后，沈宜秋接通电话说：“喂妈……嗯，我跟同学出来办点事情……对，她也在……好，知道了，我现在就回来。”
　　陈序就在斜对面看着沈宜秋接电话，没想到这位知性古典的大美人，面对母上大人时竟然也会害怕，说话措词小心翼翼。
　　也不知道那位商界女强人到底有多厉害。
　　等挂断电话自然是没得玩了。
　　结账走人。
　　各回各家，各找各妈。
　　……
　　第二天上午九点，陈序和孟祥贺到律师事务所签署了正式合约。
　　随后双方去了附近一家茶楼，商量公司选址、人事组织架构等问题，谈了一个小时。
　　最后决定，公司地址暂时放在申海路上的德鸿大厦，这样方便陈序近距离管理；至于人事组织架构，就从星剑那边先拉一批人过来把公司运作起来，回头再进行调整。
　　这些都交给孟祥贺去负责，而陈序需要做的就是对剑盾做整体的改造，同时尽快开发出一款强大的手机防火墙，比五大手机安全商的防火墙还要强大。
　　做技术不是请客吃饭，没有那么浮夸，需要脚踏实地的去干。
　　从茶楼回来后的第一件事，陈序便让小白重新设计了剑盾的LOGO。
　　小白在0.0001秒内，设计出上百款切合主题的logo。
　　然后又根据陈序的要求沉稳、大气、不肤浅特点，小白推荐了七款logo给他挑选。
　　陈序从中选了一款全黑色盾牌状的logo，盾牌四周围铭刻着繁复的花纹，而正中间矗立着一把古老的青铜剑，剑身上盘绕着燃烧的火龙，把logo放大，甚至能看到剑身空余的地方铭刻着蝌蚪文以及玛雅文，庄严中透露着浓浓的神秘色彩。
　　在选定logo后，接下来就是对剑盾的整体改造升级。
　　剑盾一共有七大板块：手机杀毒、一键优化、清理加速、流量监控、软件管理、骚扰电话拦截、网购保镖。
　　这些基本上都是仿造其他大公司做出来的产品，谈不上有多好，但现在很多技术都是开源的，真要说起来的话，比起藤讯、白度以及360的产品，也谈不上有多差。
　　但是剑盾却有一个致命的弱点，它没有稳定持续的引流地，别说跟藤讯/白度/360这样的网络巨头相比了，就算天翼、猎豹、搜狗都有自家的预装程序以及搜索引擎。
　　剑盾就像竭泽而渔的小水塘一样，里面的鱼就那么多，无论基于何种原因，里面的鱼捕一个少一个。
　　所以他之前才说，剑盾要想在几大巨头公司，以及其他手机安全商的围追堵截下杀出重围，只有从最本质的东西入手——安全！
　　要让安装了剑盾的手机，成为世界上最安全的手机！
　　这个安全不仅仅指杀毒，根据艾媒咨询2018年的最新报告显示，用户投诉最多的十大安全问题包括垃圾短信；
　　骚扰电话；
　　个人隐私泄露；
　　流量偷跑；
　　手机支付财产安全；
　　手机预装无法卸载；
　　内存清理；
　　钓鱼网站链接；
　　链接公共WiFi致使信息泄露；
　　移动社交使用过程中的隐私泄露或诈骗。
　　剑盾要做的就是帮用户把好安全关，让他们安全无忧的使用手机。
　　陈序打电话给林伟桥，让他把剑盾的全部代码发给他。
　　随后把除开杀毒外的主要几大功能剥离出来进行重新编译升级。
　　对于一般的程序猿来说，这不是一件容易的事情，开源代码本身就经过了千锤百炼，想动刀子很难，而且也不是三五天能完成的任务。
　　但是，对于小白来说，这是再简单不过的事情，几乎在一瞬间便对代码进行了上千次的编译测试，让功能变得更加高效简洁。
　　接下来就是要是安全这一块了。
　　要把剑盾打造成无懈可击的手机安全卫士，成为中国手机安全界真正的龙头老大。
　　而陈序想打造的是一款集杀毒、防护为一体的智能防护墙。
　　智能防护墙应该更聪明、更智能，更具有弹性，就像边防检查一样，只要我觉得你这个数据包裹有问题，即使你乔装打扮的再漂亮，我一样要拆开来看看有没有问题。
　　而不是像传统的防火墙一样，只会傻乎乎的根据既定路线执行防火防盗任务。比如这个网站是安全的，它的数据连接请求通过，那个网站是不安全的，对其数据连接请求进行标识乃至直接屏蔽。
　　太过死板。
　　……
　　花了两天实际，陈序和小白把智能防护墙的雏形弄出来了。
　　接下来还要继续完善，把那些具体功能镶入到防护墙里面。
　　礼拜四晚上十点，他正在紫竹花苑的出租房里完善防护墙呢，桌上电话突然响了，是季青临打过来的，喊他一块去吃夜宵。
　　陈序这才想起来，他今天忙的晚饭还没吃呢。
　　把客厅空调关闭后，穿上外套下了楼……
第0075章 深度学习机器翻译
　　大学城东面有一家特别火爆的“小小河边鱼”烧烤店。
　　因为环境优雅，物美价廉，广受附近学校学子的欢迎。
　　而季青临他们就在这里吃夜宵呢。
　　陈序是第一次来，这里的装修风格有点类似工厂LOFT，墙上涂鸦比较年轻化，而店里生意十分火爆，座无虚席，可以看出来，大多数都是附近大学城的学生，男男女女，在这个寒冷的十二月冬夜里欢快的吹着啤酒。
　　不知道怎么他就想到了一个笑话，说冬天来东北饭馆吃饭，服务员问客人，啤酒要常温的还是冰镇的……
　　“陈序……这里。”斜对面靠墙边一桌站起来个年轻人挥手招呼到，正是季青临。
　　陈序快步走了过去。
　　桌上一共七个人，三男四女，男的都是同班同学，季青临、刘卓然以及王健维，另外四个女的中一个是王健维的女朋友朱晓萱，另外三个应该是她同学，之前好像见过其中两个，有点印象。
　　“来来来，坐坐坐……”
　　“给你们介绍一下啊，这位是我们班级的计算机大神陈序……朱晓萱你认识，另外这三个美女是她同学……”
　　陈序笑着跟几位“美女”点头致意，然后就开吃。
　　他是真饿了。
　　烤年糕、孜然脆骨、烤肉皮什么的不停往嘴里塞。
　　感觉这样吃不饱，问了问，知道这里提供米饭，他又去盛了一碗过来，就着一份刚上的青花椒粉丝狼吞虎咽了起来。
　　季青临说：“你晚上没吃晚饭啊？”
　　“嗯嗯嗯……忙忘记了。”
　　“连吃饭都能忘记，你厉害。”顿了一下季青临说：“对了，人家一组上个礼拜召开好几次小组课题讨论会议了，听说还请了专门的老师过来做理论指导，咱们什么时候开始啊？”
　　陈序说：“你问我，我问谁啊？”
　　季青临惊讶道：“我嚓！~你是我们小组组长，我不问你问谁啊？”
　　陈序惊讶道：“我是组长？我怎么不知道？还有，组长要负责课题研究？”
　　“废话！教授不都讲了嘛，你到底有没有听啊？”
　　刘卓然闻言发出了惨绝人寰的笑声，“哈哈哈……哎呦喂，笑死我了，陈序你不会到现在还在等别人通知你呢吧。”
　　刘卓然拉着陈序和季青临去报名，结果他自己却没有被选上，现在是逮着机会就损两人。
　　陈序摸摸鼻子，汗颜道：“呃……那个……没事，回头我写一篇理论指导出来，反正还有好些天才交课题报告呢。对了，他们请专业指导老师，这个活动经费谁出啊？”
　　陈序想转移话题，缓解一下尴尬的一笔的心情。
　　“这个肯定是系里出啊，不过要你去申请！”
　　季青临说了一句，跟着道：“你自己写理论指导？行不行啊，不行赶紧去请专业指导老师，别等教授过来检查，咱们什么也没准备，那也太丢人了。”
　　“放心，保证没问题。”
　　这边正聊着，店门口那边又传来一阵欢声笑语，莺莺燕燕，陈序转头看去，男男女女一群人涌入了店里，有十来个人，看前面几个男生的长相，好像也是东大的。
　　毕竟在东大读了两年多的多，很多人虽然不知道名字，但在食堂打饭的时候偶尔也会看过几眼。
　　不过就在这时他在人群里看到个熟人——谭晓敏。
　　谭晓敏也看到他了，脸上浮现出一抹笑意，然后偷偷伸手朝他挥了挥。
　　陈序就朝她点点头。
　　正好他们隔壁两桌空下来了，进来的一群人过来把两桌拼起来，然后嘻嘻哈哈坐了下来，谭晓敏故意选了个和陈序相邻的位置，然后给他发了条薇信，“这么晚还出来吃烧烤？”
　　陈序程趁着季青临、刘卓然撩骚朱晓萱同学的机会，回复道：“你不也一样。”
　　谭晓敏：“我对面的姑娘半小时前刚跟一位大二的帅小伙确立恋爱关系，然后就把我们都拉了出来，庆祝脱单。”
　　谭晓敏打字速度飞快，一会功夫就发了一大段文字过来，最重要的是她目不斜视，从她脸上根本看不出她此时正在和人薇信聊天，比盲打还厉害。
　　见人家解释了这么多，陈序想了想还是回复说：“晚饭没吃。”
　　隔壁桌的谭晓敏低头看了眼手机，然后转头朝陈序看来，她可是见识过陈序敲代码时有多么废寝忘食的，回复说：“你老这样会把身体搞坏的。如果实在不想吃外卖，那就请一位钟点工阿姨帮你烧饭，反正以你的条件又不是请不起，何必苛待自己呢！”
　　陈序可不是嗜钱如命的人，赚钱本来就是为了更好的生活，只是之前没想到罢了，看到谭晓敏的建议，他立刻决定明天就去找保姆。
　　烧饭的同时还能帮着收拾家务。
　　陈序：“谢谢，知道了。你实习怎么样啦？”
　　谭晓敏：“挺好的，老板和同事对我都挺照顾，谢谢你噢~”
　　陈序：“那就好。”
　　“陈序，别玩手机啦，来，喝酒……”
　　……
　　……
　　第二天上午8点，江滩边的写字楼，蓝汐早早就来到了公司。
　　这个礼拜蓝汐真正是伤透了脑筋。
　　打电话给陈序不接，发短息不回，甚至有两次还去了学校，想跟他当面好好商谈一下，但是都被他拒绝了。
　　不得已之下她只好去找国内的大牌特效制作公司，像鼎鼎大名的Base FX、天工异彩、MOREVFX、威驰客等等。
　　然而现实很残酷，这些大公司都是做电影特效的，比如《复仇者联盟3：无限战争》、《捉妖记》、《星际迷航：超越星辰》、《画皮2》、《寻龙诀》、《悟空传》、《黄金大劫案》、《无问西东》《鬼吹灯之九层妖塔》，这些耳熟能详的电影全是这些公司或参与或直接制作的。
　　请这些公司制作一款精良的特效广告，报价让她直接死心。
　　没有一家低于1000万，其中与好莱坞最知名的影视特效制作公司、全球特效制作第一人的工业光魔有过合作的“Base FX”，报价更是高达2000万人民币。不还价。
　　蓝汐不敢想象，如果请工业光魔出手的话，价格又是多少？
　　3000万？
　　4000万？
　　关键是，就算请他们出手，效果也并不一定就更好。
　　上次那款硬核汽车广告就是最好的证明，已经引起了广告界及大的震动。
　　蓝汐此时真得特别难受，明明这么好的局面，为什么就仅仅因为一句话就崩盘了呢，是她太得意忘形了，还是那个人太过玻璃心？
　　蓝汐真得想不通。
　　上午十点她临时出去有事，回来时路过办公区，余光无意间看到一张略显陌生的脸庞，她想了会才想起来，是陈序的同学，好像叫……谭晓敏。
　　蓝汐眼睛亮了一下。
　　这个女生好像是陈序同学，当初向她推荐时说是普通同学，不需要特别关照，不过她还是按照正式员工待遇给她算工资的，而不是实习生。
　　蓝汐走过去喊道：“小谭，跟我来一下。”
　　谭晓敏赶紧站起来说：“好的蓝总……”
　　……
　　下午一点，东大综合楼某会议室里。
　　陈序召开了第一次兴趣小组的课题讨论会议，不过主要是他宣布了一件事，他们的课题从《文本分类与聚类》，改为了《深度学习机器翻译》，并且带来了理论指导方案。
　　两位研一的师兄杨释涵、周阔都不理解，杨释涵说：“文本分类与聚类是我们学习的方向，你这换成机器翻译，我们根本就不懂啊。”
　　陈序说：“别管那么多，我就问你们，想不想战胜一组，代表东大参加中海市大学生AI挑战赛？”
　　杨释涵说：“那肯定想啊！”
　　周阔也是连连点头，咧嘴笑道：“是啊！听说到时候中海市电视台会进行现场直播，要是我能上电视露露脸，我爸得乐疯掉。”
　　“既然想那就听我的，我让你们干嘛你们就干嘛，把理论指导方案给我背熟了。”
　　“然后呢？”
　　“然后到校西大门外去等我。”
　　散会后陈序就拿着理论指导方案跟课题经费申请表找教授去了。
　　教授看了指导方案后非常满意，当场在课题经费申请表上签字盖章。
　　课题经费审批最快也要一个月才能下来，所以回头一切费用都由陈序个人代为支付了。
　　其实也没多少钱。他们系本来就穷，再加上又不是什么正儿八经的科研课题，所以一个小组只有可怜的5万块。
　　听说复柦、交大那边有30万的课题活动经费。这就是差距。
　　这个钱名义上是用来购买图书、订阅有关报刊、杂志、档案、文献、请指导老师等等；实际上就是小组自行决定，你爱干嘛就干嘛，只要最后拿出研究成果就行了。
　　陈序回去后，开车带一帮人去泡温泉了……不是，是到温泉馆讨论课题了……
第0076章 吃瓜和无妄之灾
　　不仅杨释涵、周阔、付安馨三个人没想到，连季青临这个同班同学都不知道，陈序竟然是个开X5的土豪。
　　杨释涵是个懂车帝，简单问了问配置后，一口道出，这车最低价要100万，让其他几个人更是暗自心惊。
　　心里本来对于陈序擅自做主的行为颇有微词的几个人，态度立马来了个180度的转弯。
　　等再听说要带他们去泡温泉后，连付安馨这个女生都忍不住笑了起来，唯他马首是瞻。
　　陈序对此很满意。
　　那五万块课题经费，起码有一半他已经能塞入私人腰包了，因为理论指导方案这些都是他一个人弄出来的，他可以以购买图书、杂志、档案、文献等理由克扣下来。
　　不过他没好意思，搞得好像贪污一样，再加上现在也不缺这几万块钱，大家一块消费掉拉倒。
　　当然了，关键是要识相，不识相的泡个屁的温泉，回去洗学校的淋浴去。
　　一行人来到东大附近某品牌温泉馆，这里吃喝玩乐一条龙。
　　在这严严冬日里，泡在温暖舒适的泉水里，品着红酒看外面寒风瑟瑟、落叶随风起舞，谈笑风生，惬意无比。
　　等泡过温泉了，几个人又集体去马杀鸡。
　　这里技师水平只能说马马虎虎，谈不上多专业，但是颜值却是一个赛一个的漂亮，而且身材也非常棒，均高162以上，穿着青灰色高开叉旗袍，身材凹凸有致。
　　这样的小姐姐，修长的十指在身上摁压着，太容易让人想入非非了。
　　反正摁完后，几个男生趴在那里好一会都不愿意翻过身来。
　　松完骨后付安馨去做水疗，几个男的开了几台电脑吃鸡。
　　等付安馨做完水疗，时间已经是晚上六点半了，正好肚子饿了，几个人又去吃晚饭。
　　坐在日式的榻榻米上，吹着头顶徐徐的暖风，周阔吃着铁板牛肉烧感慨道：“怪不得那些有钱人拼了命的赚钱呢，有钱真TM爽。”
　　季青临囫囵着嚼着脆骨说：“你应该感谢咱们陈组长的慷慨解囊，要不然你连坐在这里感慨的机会都没有。”
　　“对对对~”周阔举起桌上的果汁道：“谢谢陈组长。”
　　杨释涵和付安馨也是一块端起杯子说：“谢谢陈组~恰死”
　　陈序端起杯子笑说：“不用客气。恰死恰死……”
　　酒足饭饱之后，一行人来到休息大厅。
　　巨幕上正在播放绿巨人，而且正播放到精彩段落。
　　绿巨人班纳从地下空间逃出来后，遭受了班用机枪、坦克炮弹、飞机火炮的轰击，但是他的复原能力太强大了，那些子弹炮弹根本不能对他起一丁点的作用。
　　而且他的弹跳力实在太惊人，脚底下就像安装了超级弹簧一样，“duang”的一声就弹出去几公里远，很难锁定他。
　　在经过上天入地的围追堵截后，班纳终于逃到城市里了。
　　虽然心里对军~方恨之入骨，但是眼看着一架战斗机就要撞向大桥，班纳还是挺身而出，跳在战斗机上，用自身的重量压着战斗机往下坠落，险之又险的避免了飞机和大桥相撞。
　　不过下一幕却让人为之愤怒。
　　在军~方的要求下，战斗机飞行员带着班纳飞往了万丈高空，外太空超低温加上缺氧，让班纳从战斗机上坠落了下来。
　　休息大厅里上百名观众，都死死屏住了呼吸。
　　哪怕陈序知道结果，但还是为班纳捏了一把汗。
　　就在这时，一声惊呼在安静的大厅里响起，“啊……你TM煞笔啊，看洒了我一身……”
　　大厅里人纷纷转头看去，原来是一位女保洁擦方桌上的水渍时，不小心把饮料瓶给弄倒了，而饮料的盖子又恰好没盖，倒了女客人一身。
　　此时那个女客人站起来一边抖搂着浴衣，一边口不择言的骂着。
　　正常情况下，这类会馆里的服务员碰到这种情况都是任骂不还嘴的，但是这个30岁上下的女保洁却不是善茬，忍着被骂了两句后，反口骂道：“你TM是不是得了狂犬病啊，逮谁咬谁啊？
　　我已经跟你道歉了，你个傻叉骂两句就行了呗，还没完了是吧！”
　　“NMGBD，你骂谁呢？”
　　“我骂你个脑残煞笔怎么啦。”
　　“CNMD……”
　　两个女人没骂两句就动起手来了，拳打脚踢，拽头发撕衣服。
　　女保洁因为穿的工作服还好，女客人的浴袍却不禁扯，更关键的是，里面没穿贴身的衣服，一下子就走光了。
　　“啊……”女客人尖叫着。
　　还好，有其他工作人员过来了，很快把两个女人拉开了。
　　女客人整理好衣服后，追着女保洁打。
　　女保洁想还手，可是被同事拦着，结果被连踢了好几下，还被抽了一巴掌，嘴角都出血了。
　　这样拉偏架，让女保洁怒火了，对着几个同事破口大骂。
　　很快值班经理赶到了，先对客人连连道歉，然后转头毫不留情的训斥了一番女保洁，跟着让几个男服务员把跳脚的女保洁给架走。
　　女保洁对着值班经理破口大骂，“董连理，你麻痹呢……她是人我就不是人啊……我凭什么给她骂……曹尼玛呢……”
　　“不好意思不好意思……”值班经理对着女客人连连道歉，尽管被女客人骂的狗血淋头，但依然笑容满面，又是承诺免单，又是送VIP服务，直到女客人熄火为止。
　　大厅里的吃瓜客人，眼看事情过去了，顿时窃窃私语了起来。
　　“卧槽，这个女保洁够彪的啊~”
　　“是啊~连骂不还口都做不到，怎么当服务员啊。”
　　“呵呵~你们别看会所管理人员对客人低三下四，那是为了赚钱。对自己人下手可狠了，依我看，那个女保洁工资一分拿不到，说不定还要赔钱……”
　　陈序几人也是大开眼界。
　　讨论了一会之后继续看电影。
　　等一部电影看完后众人起身离开。
　　结账时一算账，总共花掉5300，一人平均消费1000块左右。
　　这个价格在中海来说已经很便宜了，比较消费了很多项目。
　　到地面停车场取了车朝出口处开去。
　　这边不是光一个温泉会所的，还有其他娱乐休闲场所，共用的一个大型停车场，有好几个出口，他们走的C通道。
　　到了C通道附近看到，缴费岗亭那边有人争执吵闹，围了好几个保安，尖锐的嗓音哪怕隔着汽车玻璃都能听到。
　　等缓慢的行驶到缴费岗亭时，只见岗亭那边突然冲过来一个人影，对着陈序的X5的车头撞了过来。
　　“砰——”
　　陈序只感觉车身微微一震，心里有一万句MMP划过。
　　就在外面的人影寻死卖活的还准备继续撞他车时，附近保安已经及时冲过来控制了撞车的人。
　　陈序连忙拉开车门走下车，用手机手电筒对着被撞的地方照了照，果然，右前保险杠上被撞出个凹坑。
　　“凸（艹皿艹）。”陈序感觉真是无妄之灾。
　　转头朝被保安控制的撞车人看去，感觉对方的面孔有些熟悉。
　　仔细一看，可不就是那个女保洁嘛。
　　只是之前穿着保洁服，再加上头发用网兜包着，现在换了一身普通的衣服，头发也放下来了，跟变了个人似得。
　　女保洁又踢又挠说：“今天不把工资给我，我就死在你们温泉馆门口。”
　　保安说：“你跟我们说不着，我们是外包方，不管劳资纠纷，有什么问题你去劳动局告他们去。”
　　“既然是外包方，你们凭什么不让我进去。”
　　“我们是保安，人家雇主交代了我们就要执行，我们有什么办法。”
　　“我不管，反正今天他们不给我工钱我就不走……”
　　就在这时，后面有车子过来了，摁喇叭催促，“嘟嘟嘟……喂，走啊！”
　　陈序看了看凹坑也不算大，最后只好自认倒霉了。
　　上车离开了温泉馆。
　　……
　　第二天早上正常上课，同时继续完善智能防护墙。
　　中午吃过饭去汽车行做了个钣金。
　　还好保险杠是塑料的，拆下来用烤枪在里面烤了一下，然后稍稍一顶就恢复如初了。
　　花了200块的工时费。
　　正准备去德鸿大厦时，中介所打电话过来，说帮他找到钟点工了，现在正和钟点工往他家赶呢。
　　陈序就赶了回去。
　　从地下停车场乘电梯上了楼。
　　电梯刚打开便看到，楼道里站了两个人，一男一女。
　　男的四十岁上下，一脸笑眯眯的样子，旁边还站了三十上下的女人，扎着马尾辫，穿着黑色羽绒服和蓝色牛仔裤，手里还提了个蓝色编织袋。
　　陈序定睛一瞧，卧槽………
第0077章 前途未卜
　　有句话叫无巧不成书。
　　陈序怎么也没想到，中介带来试钟的钟点工会是昨晚那位暴躁女保洁。昨天被女客人扇了一巴掌，现在嘴角还能看出有些浮肿呢。
　　来都来了，他也不好赶人家走，只好打开门让两人进去。
　　进屋后两人戴上脚套，中介王经理在屋内打量了一眼，然后便从提着的公文包里拿出几张复印件笑说：“陈先生您好，这是她的资料和从业资格证，您看一下。”
　　陈序接过来看了看，第一张是身份证复印件，女的叫谢兰，今年31岁，老家是湘省福城人。
　　第二张是健康证。
　　第三张是职业资格证书。
　　手续还挺齐全的。
　　“嗯~行。”陈序说着把复印件递给王经理，然后问：“她之前在哪里做啊？”
　　王经理接过资料，顾左右而言他说：“陈先生您放心，我们工作人员都接受过严格的培训，绝对不会有任何问题……”
　　这位王经理吧啦吧啦一顿吹，把这个谢兰夸的天上有地下无，要不是陈序昨天晚上亲眼见过她，说不定真就相信这位王经理的话了。
　　“这样陈先生，先让她试一下，然后您再决定录不录用她，您看怎么样？”
　　陈序看了眼谢兰。
　　模样还挺周正的，轮廓分明，饱鼻子饱眼，只是可能环境导致的原因，皮肤有些暗黄，而且眼睛里有血丝，看样子昨天晚上没睡好。
　　陈序点头同意后，谢兰才放下手里提着的编织袋，然后从里面拿出围裙、手套以及去油污的洗化用品去了厨房。
　　就在两个男人闲聊着的功夫，谢兰手脚麻利的收拾完厨房，然后又把厨房跟卫生间地板用拖把拖了一遍。
　　陈序感觉手脚挺勤快的，虽然还不知道做饭怎么样，不过在谢兰说自己以前开过半年餐馆后，便决定录用她了。
　　其实陈序平时大半时间在学校吃，只有节假日以及不去上课时才在家里，谢兰每天下午过来帮他收拾一下屋子，顺便洗一下衣服，偶尔再烧烧饭，工作还是很轻松的。
　　当场和王经理签订了合同，中介费600，钟点工每小时/50元。
　　把中介费付掉之后王经理离开了。
　　这边谢兰便正式上岗了。
　　端着清水擦拭着电视柜。
　　陈序刚准备去学校，临走前八卦的问：“他们工资给你没有啊？”
　　“啊？”谢兰疑惑了一声，他没认出陈序来。
　　陈序说：“我昨天跟同学在温泉馆。”
　　谢兰有些尴尬的嗯了一声，说：“我早上去要回来了。”
　　陈序点点头。温泉馆也是欺软怕硬，想趁势赖掉她的工资，没想到这个女人也不是吃素的，直接寻死卖活，这种人有几个人能招架得住？
　　看了看家里，除了几台电脑外，并没有其余的贵重物品。
　　想来也不至于帮他搬家吧。
　　跟谢兰交代了一声，然后留了把钥匙给她后便离开了。
　　屋里正在擦拭电视柜的谢兰，等外面传来电梯开门声后，把手里抹布往桶里一扔，在围裙上擦擦手，抹了一把额头上的汗水。
　　走到卫生里打开窗户，然后从口袋里掏出包女士烟来点了一根。
　　“嘘———”
　　抽了两口烟，谢兰伸手揉揉嘴角，昨天那个客人的一巴掌打在她嘴唇上，嘴唇里的嫩肉跟牙齿磕了一下，现在还疼呢！
　　“王八蛋！”谢兰一想就来气。
　　她去上班的，又不是去受气的。
　　再说了，一天十二小时，一个月只休息一天，工资却只有不到5000块，就这还想让人任打任骂，怎么不去死的！
　　至于钟点工也只是暂时过渡一下。
　　中介是黑了心的蛆，别看一个小时50块，他们撒也不干抽成就要15块，她才不愿意呢！她宁愿去当住家保姆去，这样工资还能多一点呢。
　　“嗯！回头问问这个陈先生，看看行不行。”
　　一根烟抽完，把烟蒂扔进马桶冲走，然后从口袋里又拿出一罐口气清洗剂对着嘴巴喷了喷，不紧不慢的走了出去。
　　在屋里到处看了看，发现这个单身公寓应该是租的，里面根本没有几样私人物品。
　　打开电视，调到一档真人秀节目，边看电视边打扫卫生。
　　……
　　……
　　申海路德鸿大厦23楼，剑盾科技公司。
　　租赁的办公室地方不大，只有不到200个平方，然后员工也不多，算上他和孟祥贺以及另外一个持股股东林伟桥，暂时只有30个人。
　　虽然公司不大，但麻雀虽小五脏俱全，人事部、财务部、行政部、发展部、企划部等等，架子都拉了起来。
　　陈序过来查看了一下公司的建设情况，总得来说，一切都在有条不紊的进行中。
　　然后他也不走了，就在他的办公室里继续完善着防护墙。
　　知道陈序来公司了，出现场的林伟桥也赶了过来。
　　他现在就是社会主义一块砖，哪里需要哪里搬，今天在星剑、明天在剑盾。
　　林伟桥进办公室的时候，手里还端了一杯咖啡。
　　“来，喝杯咖啡再工作不迟。”林伟桥说着把咖啡放在桌上，然后朝笔记本屏幕看了看，故作不知的问道：“陈老师在忙什么呢？”
　　“谢谢~”陈序道了声谢，说：“防护墙。”
　　“噢，怎么样啦？”
　　陈序端起咖啡喝了口说：“还行！我正在为这款多功能防护墙，设计容许不精确性的程序语言，然后再把它编译到运行系统里，让系统弄懂那些“在代码的规则之外”所做的事情。”
　　林伟桥中疑惑道：“规则之外已经犯规了，这样做不是违背了系统本身的规则了嘛。”
　　陈序笑道：“不不不。这种犯规已经不是真正的犯规，因为它们已经被包容于规则之内了，它们按照一种特别的轨迹运行着，身处其中，但又独立于外。
　　它们相当于监督员，把防护墙没有发现的问题给揪出来。”
　　林伟桥终于是明白了陈序的意思，但同时内心也非常的震惊，问道：“陈老师，您这是……智能防护墙吧？”
　　陈序点点头，“嗯！不错。”
　　林伟桥闻言惊讶不已。
　　截止目前为止，全世界还没有任何一家手机安全商开发出一款真正意义上的智能防护墙，如果真能开发出智能防护墙，未来的剑盾成就将无可限量。
　　而他有剑盾3%的股份，按照智能防护墙的未来市场前景预测，未来绝对价值不菲。
　　想到这里，林伟桥内心激动不已，感觉这一步期真是走对了。
　　陈序无情的打断了他的幻想，“别高兴的太早。智能防护墙对很多开源性程序代码的杀伤力很大，比如会把那些在后台偷偷窃取用户资料的APP直接关闭，并且做出风险预警。
　　你应该知道，这样无异于会得罪一大票企业。
　　而国内外绝大部分手机厂商，他们跟这些APP企业都是一丘之貉，很多厂商本身也会预装非法软件。
　　在这种整体抱团的情况下，智能防护墙想杀死他们自己或者用户的APP，简直是虎口夺食，你觉得他们会坐以待毙嘛？”
　　“嘶嘶——”林伟桥深深的吸了口气。
　　他知道，陈序说的很有道理。
　　手机是否是最安全的，在那些商人的眼中根本不重要，怎么样榨取用户最后一分利益价值才是他们考虑的事情。
　　现在出来一个挡他们财路的安全卫士，这些厂商一定会想尽各种办法对付他们的。
　　还有其他手机安全商，他们同样也不会袖手旁观，放任剑盾做大做强。
　　这样一想，林伟桥那颗激动的心情渐渐冷却了下来，突然间感觉剑盾前途充满了坎坷和未知。
　　两个人又聊了会，林伟桥带着复杂的心情先走了。
　　……
　　陈序在剑盾忙到五点半，临回家前乘电梯去了17楼的新博网络文化有限公司。
　　十二本书，每本书日更两万，再加上半年奖，上个月稿费一共发了近100万。
　　王伟、吴志强每人工资加奖金发了一万五；
　　许小燕和苏伊人以及杨海东三个人少了三千块，但也有一万二；
　　另外两名新招的员工稍微少了点，不过也有7000+。
　　除掉日常开销+办公耗材45000、大纲费用69000、人员工资73000，上个月净利润78万。
　　总的来说已经非常好了。
　　毕竟除了填充内容外，公司的事情他基本不怎么管，这个钱赚的非常轻松。
　　在查看书更新情况时，他脑海里突然冒出“泛娱乐化”以及“娱乐至死”两个概念，然后隐隐间抓到了一点脉络，但在没有理清之前被别的事情给岔过去了。
　　正好杨海东也在，陈序查看了一下公司没什么情况后，带上杨海东一块回学校了。
　　路上杨海东告诉他，他刚又谈了个女朋友……
第0078章 课题报告会
　　杨海东新女朋友叫李婉婷，商学院大一生。
　　杨海东把两人合影给陈序看了，女生长得很漂亮，无论身材还是衣品都非常棒，比钟薇有过之而无不及，站在杨海东旁边，就像一朵鲜花插在牛粪上一样。
　　然后两个人聊着聊着就聊到了钟薇。
　　杨海东愤恨的说：“她过来找了我几次，想跟我复合。
　　玛德，老子就是一辈子打光棍都不可能接她的盘。”
　　说完钟薇，然后又说到周星河，杨海东说：“你现在不在寝室住不知道，这个逼是越来越恶心了，而且非常的官僚，总是一副自以为是的样子。
　　姜华跟董圣杰都不鸟他，然后他就找借口给他们穿小鞋，昨天董圣杰差点跟他打起来。
　　周星河就杵到他面前，挑衅他，说有本事你来打我啊，不把你开除我跟你姓。
　　董圣杰你也知道，他胆子小，当时也就是色厉内荏，被他吓住了。
　　换成我跟姜华，非打他个满脸桃花开不可。”
　　陈序摇摇头。男生寝室不像女生寝室，绝大部分都蛮和谐的，没有什么问题是一局LOL解决不了的，如果有，那就再来一局。
　　可是他们倒霉，摊上了周星河这个舍友，没事就要搞点恶心人的事情出来。
　　还好，他现在搬出来住了。
　　“我已经申请调宿舍了。天天看到这个家伙，就跟吃了个死苍蝇一样难受。”
　　陈序点点头，也没再火上添油。
　　带杨海东一块回了紫竹花苑。
　　下午谢兰打电话给他，问他要不要烧晚饭。
　　他想看看她烧菜水平怎么样，于是便答应了，还转了500块菜钱给她。
　　打开门，传来了一阵“滋啦滋啦”的炒菜声，而且一股蒜苗爆炒肉丝的香味扑鼻而至。
　　房子不大，陈序一眼便看到餐桌上摆着的三菜一汤了，木耳炒山药、青菜香菇、干煸四季豆、还有电磁炉里正“咕嘟咕嘟”炖着玉米排骨汤呢。
　　“哇，这么丰富啊。”跟在后面的杨海东说着赶紧换鞋，然后看到厨房里炒菜的身影，奇怪道：“这个谁啊？”
　　陈序只让他来吃晚饭，没跟他说请了钟点工的事情。
　　“钟点工。”
　　杨海东感慨说：“出入开宝马，家里还有钟点工伺候。陈老师，你这小日子简直过飞掉了，真是羡慕死我了。”
　　陈序呵呵笑道：“你好好努力，以后有机会的。”
　　“嗯嗯嗯，我知道~”杨海东连连点头。他心里清楚，以他的运营价值，根本不值现在的工资，是陈序拉他一把的。
　　现在这话也在变相提醒他，跟紧脚步，吃香的喝辣的日子在后面呢！
　　“陈先生您回来啦！先坐一下，我还有一个菜炒完了帮您盛饭。”
　　“不用，我自己来就行了。”
　　陈序说着刚准备去拿碗装饭，杨海东赶紧麻溜的跟了过来，“哎呦喂陈老师，你赶紧出去，厨房是你来的地方嘛。”
　　说着杨海东把陈序请了出去，然后熟练的到碗柜里拿碗装饭。
　　“来来来，开饭喽~“杨海东把饭碗放下，对着墙上的小音箱说：“小白，麻烦你来段music。”
　　此小白非彼小白，只是小白编写的一段智能控制程序罢了，跟小米的小爱差不多，但比小爱要智能多了。杨海东之前来的时候见过。
　　音响里传来一段拟人机械音：“好的，没问题。一首天空之城送给你，希望你能喜欢。”
　　随着悠扬的音乐声传来，杨海东说：“这要是再来一瓶酒，那就完美了。”
　　陈序笑说：“杂物间里有酒呢，要喝你自己拿。”
　　“真得啊？”杨海东一听起身朝储物间走去，“要喝肯定咱俩一起喝啊，你不知道一人不喝酒，二人不赌钱嘛。”
　　“行啊~陪你喝点。”
　　杨海东来到储物间，打开后一看，嚯，好家伙，里面酒不少呢，茅台、五粮液、洋河等等，另外还有冬虫夏草、海参燕窝等名贵营养品。
　　杨海东惊讶道：“陈老师，你这哪来这么多高档礼品的啊。”
　　陈序说：“别人送的。”
　　杨海东本来想问问谁送的，不过一想算了，有的喝就行了，管那么多干嘛，图惹人厌烦。
　　从袋子里找了瓶最便宜的天之蓝拎了过来。
　　开开后，一人倒了一杯，二两五。
　　“来，干！~”
　　“干！”
　　两个人边吃边聊，还别说，菜烧的非常好吃。
　　等谢兰端着蒜苗腊肉片过来后，陈序笑道：“来来来，一块坐下吃。”
　　谢兰笑说：“不了！公司有规定，不能跟主家一个桌上吃，如果被投诉了要扣工资的。”
　　“放心好了，不会投诉你的。”
　　“是啊，一块坐下吃吧。”说着杨海东起身从酒驾上又拿了瓶蓝莓果汁过来，帮谢兰倒了一杯。
　　“谢谢啊~那我就恭敬不如从命了。”谢兰说着坐了下来。
　　陈序：“你菜烧的蛮好吃的。”
　　谢兰：“谢谢。我说了，我之前开饭馆的。”
　　陈序随口问道：“那后来怎么不开啦？”
　　谢兰：“我前夫是个烂赌鬼，把家都赌光了。”
　　陈序：“然后呢？”
　　谢兰：“然后就学人去撸小贷，以为死猪不怕开水烫就能赖账。讨债的上门要债，既不打他，也不骂他，因为知道他没钱，人家到他爸妈那里去要，逢人就告诉左邻右舍他们是来要钱的。
　　老一辈的大多数都把脸面看得比钱重要，他爸被活活气死了。”
　　谢兰也是打开了话匣子，讲到这里顿了一下，吃了两口菜跟着说：“他不知死，好了一个月又开始赌了，然后因为没钱，跟着别人去盗窃，抓住后判了7年。”
　　说完谢兰笑了笑跟道：“不好意思啊，你们就当个故事听吧。不过说真得，赌博是真害人，我现在看到谁赌钱就特别生气。”
　　陈序和杨海东点头表示赞同。
　　晚饭吃完杨海东先走了，谢兰洗碗刷锅拖地，全部收拾好才离开。
　　……
　　接下来几天，陈序都在忙着完善防护墙。
　　另一边，“元旦手机病毒”给剑盾带去的流量已经基本消耗光了，日活数量从巅峰130万，下降到现在的不足20万，连之前的零头都不足。
　　孟祥贺心里说不焦急是骗人的，他想趁着还有一丝热度，赶紧拉风投，拿钱来砸市场，保持曝光度。
　　可问题是陈序是法人代表，是大股东，还是技术总监，他最多提点建议，听不听还要看陈序的。
　　只能继续煎熬着，眼睁睁的看着剑盾日活从19万降到17万，再降到15万……
　　19号礼拜一下午，绿盟一位技术总监过来找陈序。
　　这位技术总监也不知道从哪听说了陈序的事迹，诚挚邀请他加入绿盟，并且开出了100万年薪的高价。
　　对于陈序这个还没毕业的211大三生来说，这个价格足以令他感到自傲了。
　　可惜这位总监来的实在是太迟了，所以注定要失望了。
　　22号礼拜二下午两点，AI挑战赛兴趣小组在综合楼召开课题报告会。
　　等陈序赶到之时，一组那位组长张昊，正在和教授做交流呢，看教授表情就知道，对张昊他们的研究进度非常满意；几位小组成员也围聚在一起热烈的探讨着。
　　而他们这边，季青临、杨释涵、周阔、付安馨几个人也在探讨着，不过聊的不是深度学习机器翻译，而是昨晚上那家烤鱼店口味怎么样？
　　看到陈序过来，几个人纷纷站了起来，异口同声说：“老大你来啦。”
　　然后季青临帮他拉开凳子，杨释涵和周阔把光可鉴人的桌子又擦了擦，付安馨则顺手接过陈序手上的材料放桌上。
　　也难怪几人这么有眼力劲，瞧瞧人家一组，废寝忘食的做开题论证、请导师做理论指导、到处查找资料、写研究报告，累的跟狗一样。
　　再看看他们，隔三差五大家出去嗨皮一下，泡个温泉啊，洗个桑拿啊，再喝个小酒什么的。
　　最关键的是，一点也不耽误课题进度，每次临走前陈序都会把分段总结报告一人发一份，大家花个把小时把它记牢就行了，根本不用费太多脑子，简直爽的一批。
　　简单说，这就是一个王者拖四个青铜吃喝玩乐的故事……
　　——
　　ps：礼拜一了，求个推荐票。
第0079章 说情
　　张昊他们的课题是细粒度情感分析。
　　他这次已经尽了最大努力了，不仅在人员挑选上事先和课题教授打了招呼，选的是机器学习方向的师兄以及对此感兴趣的师弟，而且大家同心协力，每天都要抽出时间来进行课题讨论、改进。
　　如此努力，自然也有所收获。
　　一组提交的课题报告，得到了审核的李教授的大力赞赏，不出意外，应该会由他们这一组代表东大参加中海市AI挑战赛的选拔赛了。
　　至于二组？
　　回到座位上后，张昊朝二组那边看了眼。
　　他们这半个月来废寝忘食，然而二组那边呢，到现在连指导老师都没有请，一帮人天天以讨论课题的名义出去潇洒，至于费用，不用问也知道哪里来的，还能指望他们拿出什么建设性的课题成果不成？
　　真不知道唐教授为什么要选那个拿着鸡毛当令箭的菜鸟当组长？
　　在张昊似笑非笑的目光下，陈序拿着课题总结报告上台了。
　　李教授看到陈序时，本来严肃的面孔露出了笑容。
　　他记得这个学生，上次的开题报告写的非常精彩，让他惊艳不已。
　　当他回头把报告拿给负责人唐天华主任看时，唐主任却是笑着告诉他一件事实，这个陈序写的《自然语言处理的前瞻》，两个月前就被国内顶级计算机期刊JCST收录了。
　　然后他找来论文看了看，再次被对方扎实的自然语言处理基础惊艳到。
　　这是一个人工智能领域的天赋型选手。
　　李教授拿着课题报告和颜悦色的问：“课题研究的怎么样啦？”
　　陈序笑说：“还行，挺顺利的。”
　　“噢，这么自信？”李教授笑说了一句，然后打开课题报告看了起来。
　　尽管心里早就有了准备，但是看到陈序递交的课题报告后，李教授再一次感到了惊讶，全文结构合理，逻辑思路缜密，观点表达精确，语言流畅自然，论证方法合理新颖，参考的文献资料也是当今世界主流。
　　如果不是知道这是陈序这个大三生写的，他还以为是那些浸淫相关领域数十载的专家教授写的呢。至于二组的那些组员，不提也罢。
　　李教授仔细看过报告后，抬起头看着陈序说：“小陈，问你个问题，你别生气。”
　　陈序：“嗯。李教授您说。”
　　李教授：“这篇课题报告真是你写的？”
　　陈序说：“是我写的。如果您不相信可以去查重。”
　　李教授笑道：“查重就不必了，我只是好奇罢了。能被唐主任大力保荐的人，肯定差不到哪去。”
　　“谢谢~您过奖了。”
　　李教授笑着点点头，然后又低下头看看课题报告，真是越看越满意，就凭这份课题报告，能不能代表中海参加全国大学生AI挑战赛他不知道，但是和复柦、交大等中海AI强校绝对有一拼之力。
　　“这个学生一定要好好培养！”李教授心里如是想到，然后再次抬起头笑容满面的问：“经费上有没有碰到什么难处啊？尽管说，如果不够的话，我帮你去向系里申请去。”
　　陈序摸摸鼻子说：“呃……够了，还有七千多没用完呢。”
　　李教授闻言有些意外，一共就五万块的经费，说个不好听的话，按照这个课题报告的深度以及广度，购买资料以及订阅文献档案都够呛，真不知道怎么会还剩钱的？
　　“这样，那七千块你们小组留着当活动资金吧，另外你再写个经费申请报告上来，额度嘛……还是5万吧，毕竟系里资金也比较紧张。”
　　陈序：“不用了李教授……”
　　李教授：“行了，就这么决定了。你先回座位上坐下。”
　　陈序能怎么办，他也很无奈啊，只好走了回去。
　　李教授站起来说：“课题报告我已经看了，写的都非常精彩，至于具体由哪一组代表东大去参加挑战赛，等系里商量过后再公布。散会~”
　　张昊对李教授的话不以为然。
　　二组天天拿着活动经费吃喝玩乐，能写出什么建设性课题报告，甚至他怀疑对方的报告就是东拼西凑出来为了应付差事的。
　　就这样的，难不成还有什么悬念不成？
　　等李教授拿着课题报告兴冲冲的离开后，张昊走了过来，说：“昨天晚上我看到你们在烤鱼店聚餐了，该不会是你请客吧？”
　　张昊着重点出“你”字。
　　陈序知道他什么意思，笑说：“是不是的又有什么关系？反正课题报告出来了，教授认可了，这不就行了？”
　　张昊“呵呵”了两声带着小组成员走了。
　　季青临说：“咦，这家伙跟老黄牛一样哼哼两声是什么意思，看我们不顺眼啊？又没吃他们的活动经费，他操的哪门子心思！”
　　杨释涵说：“就是！自己水平不行，还看我们聚餐眼红，简直莫名其妙。”
　　周阔说：“甭搭理他。这人参加过几次人工智能方面的比赛，估计把自己看成东大学生里的AI第一人了，骄傲的很。”
　　付安馨说：“他水平还是有的，不过跟那些985大学里的强人比起来，差的还是太远了。”
　　陈序说：“行了，别管他了。刚刚教授看了课题报告，非常满意，如果不出意外，咱们小组很可能会代表东大参加比赛。
　　所以你们如果想3月份上电视的话，就在寒假里把我给你们的课题报告一字不漏的背上，最好把阶段性总结报告也温习温习，做到心中有数。”
　　季青临四个人闻言都是兴奋不已。
　　“知道了老大……”
　　……
　　谭晓敏犹豫了一个礼拜，实在鼓不起勇气去找陈序。
　　关键她不知道以什么立场去找他？
　　说到底，两人不过是普通朋友+校友关系罢了，平时也很少联系，现在为了蓝汐的事情去找他，给面子也就罢了，不给面子的话，以后可能连普通朋友都没得做。
　　可问题是，蓝汐现在是她老板，而且性格也蛮好的，公司员工对她评价也很高，人家现在特意过来求她，她实在拉不下脸来拒绝。
　　下午3点40，谭晓敏给陈序打了个电话，问他在哪里。
　　电话里，陈序说他在健身房。
　　谭晓敏问清地址后叫了辆滴滴赶了过去。
　　4点20到的鼎尚俱乐部。
　　远远看到，陈序正坐在地板上跟一位身材比她还好的女教练聊天呢。脖子上还搭着条白毛巾。
　　“嗨~”谭晓敏走过去招呼到。
　　陈序点点头，笑说：“你来啦，坐呗。”
　　女教练杨悦很有眼力劲，知道两人肯定是有事情谈，跟谭晓敏打了个招呼后便走开了。
　　陈序等谭晓敏坐下后说：“找我有什么事吗？”
　　谭晓敏迟疑了一下：“是蓝总拜托我……”
　　陈序打断道：“行了，你不用说了。”
　　谭晓敏说：“你听我说完啊，蓝总让我转告你，她真不是故意的。广告公司隐性支出非常多，越是大单子，觊觎的目光就越多。浩鑫又没什么背景，如果上下不打点好的话，很容易触雷，导致辛苦制作出来的广告无法通过审批，最后血本无归。
　　所以才要核算好成本，为公司预留出抗风险的能力。”
　　顿了一下，谭晓敏解释道：“这是蓝总的原话，我只是复述一遍，不代表我的意见和观点，你可别误会。”
　　陈序说：“事是这个事，但理却不是这个理，说个难听的话，浩鑫有没有抗风险能力关我什么事？既然她觉得贵，那就不要合作了。”
　　说是这么说，其实事情过去这么长时间，陈序现在也不是多么生气了。
　　而且回头想想，当时自己确实有些过激了，是一种不成熟的表现。
　　“嗯……我多一句嘴啊陈序，蓝总……人还是挺好的，我觉得你们可以再谈谈。现在创业真得非常艰难，只有强强联合才能走的更远。”
　　谭晓敏小心翼翼的说完，见陈序脸上并没有难看之色，然后有些八卦的问：“嗳，问你个事情，这个项目总金额是多少啊？纯粹就是好奇，你要不想说就算了。”
　　反正也不是什么机密要事，回头谭晓敏也会知道，陈序说：“六七千万吧，具体多少我不清楚。”
　　“哇…………这么多？”
　　谭晓敏惊讶不已，而且陈序的口吻也让她不可思议，六七千万在他口中听起来，听起来就像是六七千块一样，她非常想知道，他现在身价到底多少了？
　　“还好吧。”
　　陈序随口说了一句，谭晓敏电话响了，拿出来一看，说了一句“骚扰电话”便挂断了。
　　挂断的同时，陈序看到了谭晓敏的手机桌面，支付宝、薇信、QQ、微博、淘宝、京东、今日头条、抖音、知乎、哔哩哔哩……都是眼下年轻人的标配APP。
　　这一瞬间，陈序想到了一个问题……
第0080章 泛娱乐化
　　随着对智能防护墙的深入研究，他发现了很多问题。
　　抛开罕见的病毒入侵不谈，骚扰电话、个人隐私泄露、流量偷跑、手机预装无法卸载这些用户最关心的安全问题，其实并没有想象中那么难以解决。
　　但是截止目前为止，市面上为什么没有一款手机安全商能彻底解决这些顽疾呢？
　　根本原因就像他对林伟桥说的那样，不是能不能的问题，而是想不想的问题。
　　就像“百毒”一样，莆田系医院、盗版网站以及广告商链接这些垃圾内容都排在前面，难道他们解决不了吗？问题出在哪里？
　　从这个问题引申开来，现在剑盾要去动他们的利益蛋糕，肯定会招致既得利益者的疯狂反抗。
　　那么剑盾要怎么样才能迅速在国内手机安全市场真正立足呢？
　　原本他是想踩着360、藤讯、白度手机安全卫士上位。
　　但是回头想想，这个想法还是太简陋了。
　　踩国内的手机安全商这个思路没毛病，但剑盾不像那些大型互联网公司，没有自己的网络生态圈，不能为剑盾持续曝光引流，炒作带来的流量最多让剑盾成为国内二线手机安全商，想成为藤讯、360、白度那样的一线公司，基本上不可能。
　　而且那些大的互联网公司也不会眼睁睁看着剑盾成长，因为剑盾每壮大一分，其实就是变相的在吸他们血，肯定会不约而同的进行封杀。
　　所以要怎么办？
　　他已经想清楚了，要想快速崛起，还得联合其他互联网巨头，比如即将取代白度，成为新BAT的“字节跳动”科技有限（字节跳动英文名ByteDance）。
　　强强联合，向国内一线五大手机安全商发起挑战。
　　陈序坐在那里呆呆的考虑着。
　　把剑盾打造成国内一线手机安全卫士只是短期目标，谭晓敏手机上的APP告诉他，想要让剑盾成为手机安全界的霸主，还是要有自己的网络生态圈，走泛娱乐化道路。
　　通过那些娱乐产品，再反哺自己家的核心安全产品，形成一个互补。
　　不仅仅如此，泛娱乐化还有一个更大的作用。
　　手机安全产品说到底也是在别人的地盘里玩耍，比如谷歌的Android、苹果的iOS、诺基亚的塞班和微软的Windows Phone。
　　所以要想真正的跳出三界外、不在五行中，只有一个方法——开发属于自己的手机操作系统！
　　但这不是一件容易的事情。
　　开发手机操作系统不难，难的是怎么样推广，如果不能让手机商预装操作系统，即使开发出来也没有任何意义。
　　这里泛娱乐化就起到巨大的推广和催化作用了。
　　而对于小白来说，开发这样的娱乐产品简直太容易了，并且还可以像抖阴一样，通过大数据算法给用户推荐最感兴趣的内容，增加用户的黏性。
　　这一瞬间陈序想到了很多问题。
　　……
　　“喂~陈序，我先走啦？”谭晓敏伸手在陈序眼前晃了晃到。
　　回过神的陈序，顺口道：“嗯，我也走了。”
　　“真哒，那就顺路带我回学校呗。”
　　“呃……行。那你要等一下，我去冲个凉，刚刚锻炼流了很多汗。”
　　“没事，我等你！”
　　陈序从地上爬起来去了更衣室。
　　十分钟后陈序出来了，教练杨悦走过来笑语盈盈说：“晚上一块去看电影嘛，我请客。”
　　陈序：“呃……”
　　女人的第六感告诉谭晓敏，这个女教练对陈序意图不轨，很明显是想勾引他，心里顿时妒火中烧，忍不住说：“不好意思啊，晚上我们已经约好了，改天吧。”
　　杨悦一双丹凤眼在谭晓敏脸上瞄了瞄，对着陈序露出一个迷人的微笑说：“是嘛，那就三个人一块去看嘛，人多热闹一点，你说呢？”
　　陈序脑子里还在想着手机安全卫士的事情，随口说：“随便。”
　　“那你们等我一下，我去换个衣服一块走。”说着杨悦朝女更衣方向走去。
　　谭晓敏等杨悦走远了，看了眼陈序，有些吃醋的说：“你喜欢她啊？”
　　“没有啊。”
　　“那她看上去那么热情？”
　　“我们是老乡，而且她家离我家非常近，之前我也请她吃过饭。”
　　“哦~”谭晓敏不说话了。
　　她非常想问问，你们俩不就是健身教练跟学员的关系嘛，什么时候又发展到线下了？
　　等了二十分钟杨悦终于出来了，换了一套白色羽绒服，脖颈上还围了个大红色围脖，配上她魔鬼的身材，看上去凹凸有致，非常养眼，让谭晓敏嫉妒不已。
　　“走吧。”
　　三个人出了健身房后径直去了中海市赫赫有名的港汇恒隆广场。
　　港汇中心是双塔写字楼，每座楼高225米，各51层，总建筑面积达13.4万平方米，其中恒隆广场内分为7个营业层面，地上六层和地下一层，商铺营业面积有7万余平方米，集购物、娱乐、休闲、餐饮于一体的大型购物中心。
　　三个人从地下一层的OLE超市边上，换自动扶梯上到一楼港汇恒隆广场北座的中庭，再换自动扶梯上二楼，后面就只能靠自己爬了，要爬到六楼。
　　气喘吁吁地爬到六楼，然后杨悦取票机那边取票。
　　他们订的是六点二十的《白蛇缘起》，距离放映还有二十分钟呢。
　　陈序去买饮料跟爆米花。
　　六点二十，三个人一块进了电影院。
　　他们选的位置在倒数第一排中间，陈序捧着个超大的爆米花桶坐在中间，谭晓敏跟杨悦一左一右。
　　说实话，陈序原本对国产动画不抱什么希望，再加上“白蛇”这个炒冷饭的名字，之前有看到同学安利，但是一直提不起兴趣到电影院送票。
　　今天也是一样，要不是谭晓敏疯狂推荐，再加上杨悦不喜欢看好莱坞，他就去看大黄蜂了。
　　让陈序没想到的是，开卷画面简直唯美到炸裂，电影院里响起一片惊叹声，“哇，好漂亮啊……”
　　连杨悦也忍不住惊叹，“真得好漂亮啊~”
　　除了画面唯美外，动画人物制作的也非常饱满，很有几分国漫的味道。
　　接下来陈序认真观赏了起来。
　　100分钟的电影看下来，全程无尿点，画面制作、人物刻画、剧情乃至节奏的掌控都非常好，尤其是制作，当得起“国漫”二字，让他想到了前几年的《大圣归来》和《大鱼海棠》。
　　当然了，瑕疵也有，除却狐妖以及白蛇入浴散发的色气之外，画面中充斥着类似成人网游风的大尺度画面，可能是制作方想以此为卖点吧，毕竟国产动画太容易扑街了。
　　不过瑕不掩瑜，陈序还是给了整片8.5分的评价。
　　等播放结束后，谭晓敏开心的说：“怎么样，不错吧？”
　　“嗯，非常不错。”
　　杨悦也连连点头，笑说：“除了功夫熊猫外，我已经好久没这么认真的看过一部动画片了，真得太好看了。”
　　出播放厅时，一路上都能听到其他观众的“精彩”、“好看”的讨论声。
　　随后三人去吃晚饭，就在楼下一家中式品牌连锁店。
　　“陈序，你尝尝这个八宝肉圆，真得非常好吃。”
　　“这个啤酒花鸭蛮好香啊，陈序你吃看看怎么样。”
　　“嘶嘶……这个爆炒鸭脚筋好辣好辣……陈序赶快把水递给我一下……”
　　两个女人一直有些暗暗较劲，但明面上却是一直谈笑风生，聊健身、聊衣服、聊美容等等，丝毫看不出一丁点不合的样子。
　　吃完晚饭已经快九点钟了，三个人一快回去。
　　先顺路把杨悦送到居住的小区。
　　临分别前，两个女人竟然还依依不舍的约着下次一块逛街。搞地跟真得似的。
　　等到了东大西大门口谭晓敏也下车了，临走前笑盈盈的问：“喂，两个女人为你争风吃醋的感觉，是不是非常爽？”
　　陈序：“………没感觉到。”
　　“少装蒜。”谭晓敏白了他一眼，“仅此一次，下不为例。走啦~”
　　陈序点点头，目送谭晓敏进了校门，脑海里回想了一遍，今晚上两个女人的表现好像是有点不对劲，感觉太……假了点。
　　不过很快泛娱乐化再次占据陈序的大脑，让他无心去考虑这些儿女情长，启动后朝紫竹花苑赶去……
第0081章 星空序科技（修）
　　泛娱乐化主要包括小说、动漫、游戏、视频。
　　这些东西对年轻人有着决定性的影响，谁能在这些项目上占据高地，未来必将引流潮流。
　　所以几大巨头互联网企业纷纷布局泛娱乐化，形成自己的生态网络。
　　陈序让小白弄了个模型图出来，看着几大巨头互联网那些密密麻麻的触角，深深吸了口气。
　　从衣食住行到吃喝玩乐，再到学习工作，全部给你安排的明明白白。
　　这里面白度因为没有跟上移动互联网时代，所以是最弱的，他们布局AI，试图弯道超车，比如大数据、语音识别和图像识别、人工智能算法和云计算、自动驾驶项目等等。
　　可惜，按照现在的技术发展速度，20年内白度甭想实现弯道超车，至于20年后……白度能不能撑到那一天还是个问题。
　　当然，这是指之前。
　　当小白诞生的那一刻便注定了白度的落幕！
　　抛开白度不谈，陈序开始规划属于他的泛娱乐文化产业。
　　而其中的核心，网络小说是很多产业的基础，比如动漫、游戏、乃至动画视频。
　　所以接下来第一件事就是开始构建自己的小说网站。
　　想到这里陈序有些后悔。
　　早知如此的话，那十二部小说就不在点娘连载了，现在想从点娘买回版权就不是那么容易的事情了，想整体回购的话，一本书打包价起码三百万往上。
　　立刻给王伟打了个电话，让他把刚刚上传的六本小说全部撤回。
　　王伟问为什么，陈序没有解释，让他先撤回再说。
　　随后陈序和小白分工合作，搭建小说网站。
　　陈序去购买域名以及租赁服务器，小白负责架构网站，花了一个小时。
　　主要是租赁服务器有些麻烦，需要上传身份资料进行备案。
　　香江和米国的服务器倒是免备案，不过网速没有国内的快。
　　另外那些盗版网站，全部都是租赁的境外服务器，国内的他们不敢租。
　　至于网站名字，取名为“星火小说网”，寓意星火燎原。
　　这边小白也已经把PC以及APP网站架构好了。
　　页面都设计的美观大方，布局合理。
　　不过这不重要，关键是怎么吸引驻站作者来写作、引流读者、以及内容定位这些。
　　驻站作者倒是简单，只要在作者论坛上发布几个高额征文广告，很快便会有作者来试水的。
　　另外买断也好，让小白写也好，总之先要有个几百本小说来填充书库才行，要不然读者来了看什么？
　　接下来就怎么引流读者的问题了。
　　陈序考虑了一会，心里渐渐有了决定。
　　……
　　当天晚上陈序便在作者论坛高价收买断文了。
　　第二天一早便去了德鸿大厦。
　　在把自己的思路跟他讲了讲之后，王伟倒是没反对，只是提醒他，小说网站建设初期肯定非常烧钱。
　　对此陈序当然也做好了准备。
　　公司账户上有接近一百万，另外在点娘连载的书增加到17本了，每本书都是狂更新，截至目前为止，这个月的稿费已经高达120万了，足够维持网站正常运转的。
　　即使不够，他私人账户还有近300万呢，没什么可担心的。
　　只是有个问题，新博公司到现在还没有总经理呢，之前是他兼任，反正只是个工作室形势，也没有太多业务需要处理；
　　不过走上正规化运行道路后就不行了，比如需要跟其他小说网站进行合作，渠道拓展、品牌运营等等，无论是王伟还是吴志强，以他们的水平根本不足以胜任公司总经理职位。
　　在跟王伟提出这个问题后，他建议到别的公司去挖。
　　陈序觉得这个主意不错，在经过一番打探之后，最后向某个网站的副总经理兼总编辑递出了橄榄枝。
　　对方叫吴磊，是业内资深人士，曾经在国内某个大网站做过主编。
　　而他现在待的这个网站曾经也红火过一段时间，不过由于资金出了问题，拖欠作者稿费，导致站内作者大量出走，现在已经是日薄西山了，听说老板正在寻找实力买家，准备整体打包出售呢！
　　陈序倒是想买下来一部分有潜力的书进行动漫游戏改编，不过问了问吴磊，价格非常高，比点娘还黑，他也就绝了这个心思。
　　在网上跟吴磊谈好了薪资待遇，年后来中海。
　　敲定总经理人选后，下面就是办公地点了。
　　很快公司就要面临扩张，现在这个办公室实在太小了，需要重新租赁大的办公室。
　　这个就交给王伟他们去办了。
　　离开公司后，他又去找境外注册代理公司，在开曼群岛注册了几家公司。
　　【星空序科技有限公司】。
　　星空序寓意着星空下的科技秩序，也意味着将谱写新的科技乐章，将作为他旗下所有科技公司的主体公司存在。
　　【孤烟动画制作有限公司】
　　【争锋科技娱乐有限公司】
　　注册费一共花了不到五千块，非常便宜。
　　等全部弄好后哪里也没去，径直回了紫竹花苑。
　　剑盾防护墙功能已经完善了，现在已经可以进行版本更新了。
　　到家后给林伟桥打了个电话，服务器进行重启。
　　五分钟后，2.0版本的剑盾手机安全卫士正式上线。
　　身在星剑公司的的林伟桥，在第一时间就进行了升级体验。
　　首先是页面，从之前的浅绿色变成了黑红色，中间那把熊熊燃烧的剑，让人莫名间感受到一股强大的力量。
　　点开后，APP要求重新做设置，比如签订用户协议。
　　不过和一般的流氓软件不同，那些用户协议字迹跟蚂蚁一样，甚至都看不清写的什么；剑盾的用户协议却是加大加粗，并且用红线划线指出，在用户没有同意的情况下，剑盾绝不会抓取用户的任何信息。
　　并且承诺，未来用户在使用剑盾过程后，任何因为剑盾本身漏洞导致的信息泄露、财产损失等，不论损失大小，剑盾都一律承担到底！
　　看到这样的条款，林伟桥忍不住拍了下桌子说：“好，霸气！”
　　到目前为止还没有哪个公司如此大气呢，都是偷偷摸摸、扣扣索索、千方百计的想从用户身上汲取好处。
　　等进入桌面后，林伟桥带着激动的心情仔细看了看，除了传统的【一键优化】、【清理加速】以外，新增加了【超级防护墙】、【深度垃圾短信屏蔽】、【深度防骚扰电话】、【隐私保护】四大功能。
　　林伟桥首先便点开【超级防护墙】。
　　桌面上弹出一个提示：超级防护墙将对手机底层数据进行扫描，过程中有可能会强制关闭使用中的软件，请问是否继续？
　　林伟桥点击【继续】。
　　下一刻一缕蓝光从手机顶部缓缓划过，很快桌面上出现一行温馨提示：手机正处于超级防护墙保护状态，可能会导致某些不可描述的网站无法打开。
　　林伟桥笑了笑，然后用数据线把手机连接到电脑上。
　　他倒要看看，这个超级防护墙究竟有多厉害？
　　先是打开手机上的一个后门端口，然后在电脑上加载了一款攻击工具，便开始对手机发起了进攻。
　　让林伟桥没想到的是，这边工具才刚运行，那边手机喇叭便叫了起来：手机正受到不明来源病毒攻击，您的手机正处于超级防护墙保护之中。
　　“哟呵？”听到这个声音，林伟桥惊喜不已。
　　这个后门他分别在360、藤讯、LBE、猎豹等几款手机安全卫士上实验过了，每次都完美避开，没想到这次竟然被检测出来了。
　　从这里便能看出，这款防护墙的能力确实不是吹的。
　　然后他继续加大攻击力度，并且向后门发送垃圾数据包，试图堵塞手机的数据交换。
　　【滴滴滴——手机正受到病毒的持续攻击，请问是否启动远程IP追踪系统？】
　　“什……什么，还能远程追踪IP？”看到手机上出现的提示，林伟桥眼珠子差点没惊出来。
　　他还从来没有听说过，哪家手机安全卫士会帮助用户追踪攻击黑客的。
　　林伟桥点击【远程IP追踪系统】，手机提示：正在连接远程服务器……连接成功……IP追踪程序启动……追踪成功，攻击IP：******
　　与此同时，他的电脑桌面上出现一行加黑加粗的字迹：由于您非法入侵他人手机，网络IP地址已经被锁定，请立即停止违法行为。
　　林伟桥：“…………”
第0082章 争锋游戏（修）
　　看着电脑上的提示文字，林伟桥久久回不过神来。
　　他完全找不到词语来形容他现在的心情。
　　震惊、激动、兴奋、难以置信等等，总之一言难尽。
　　最好的防守便是进攻，而剑盾便很好的诠释了这一点，用行动向用户展示了无与伦比的超强安全技术！
　　在这样的技术面前，藤讯、360又算得了什么？
　　此时此刻，他终于体会到深信服那位朋友的心情了，那个年轻人也用强悍的技术彻底征服了他，让他恨不得跪在地上顶礼膜拜。
　　带着膜拜的心情，林伟桥关闭提示，继续测试。
　　下面是【深度垃圾短信屏蔽】
　　他用不同段号的网络号码向自己手机发送了上百条垃圾短信，并且在其中夹杂了一条真正的验证短信，并且还对这条验证短信进行了伪装，如果是其他手机安全卫士的话，绝对会当成垃圾短信处理。
　　但是剑盾的防护墙非常聪明，把垃圾短信全部屏蔽在外，唯有那条验证短信顺利通过。
　　“真TM牛逼！”林伟桥一个堂堂的技术总监，此时却是拍着桌子，兴奋激动不已。
　　接下来还有深度防骚扰电话、隐私保护等等。
　　两大功能都非常强悍，远在国内同类产品之上，甚至完全碾压他们。
　　测试过后，林伟桥立刻打电话给陈序，表达了滔滔不绝的敬仰之情。
　　电话里陈序哈哈大笑，然后说：“那还等什么呢，赶快去找那些知名APP测评人测试啊。”
　　“知道了，这就去。”
　　……
　　剑盾技术测评就交给林伟桥去负责了，陈序开始忙争锋科技娱乐网站架构的事情。
　　在他的设想中，争锋娱乐前期主要做两样，游戏跟视频，其中视频为拓展业务，而游戏是主攻业务，前期要作为现金奶牛，源源不断的向视频输送现金。
　　后期视频业务要向短视频——电商——垂直类媒体——问答——微博客等渠道内容扩展。
　　在把设计要求跟小白说了之后，PC端网站几乎在瞬间架构完成，而且页面美观大方，布局合理精巧。顺带着把APP也一并架构了出来。
　　随后便是游戏开发了。
　　照着藤讯的游戏模板来，棋牌、休闲、动作、冒险、模拟、角色扮演等等，六大类、数千种单机游戏，小白花了不到二十分钟便全部生成出来了。
　　这里的生成不是简单的copy，而是对游戏封面、代码等全部进行了重新编译，这样也避免了版权问题。
　　如此庞大的工作量，换成一个百人团队的工作室，起码也要忙个大半年，从这里也能看出小白有多么霸道恐怖了。
　　不过这么多游戏，容量可不小，足有900个G。
　　幸好工作电脑外挂了几十T的硬盘，换成普通电脑的话，突然冒出这么大容量的数据，肯定直接瘫痪了。
　　把这些游戏全部塞入“争锋游戏”PC端以及APP里，然后小白继续到各大游戏平台去“借鉴”。
　　陈序则向Android和iOS等九大市场提交APP代码审核。
　　把这些搞定之后，然后把游戏数据全部迁移到之前租赁的“阿里云”上去。
　　这边小白又从各大游戏平台借鉴了上千种单机小游戏回来……
　　……
　　一直忙到凌晨一点，陈序起身抻了个懒腰，肚子里传赖火烧火燎的饥饿感。
　　打开冰箱看看，里面牛奶面包什么的都没了，只有桌上还剩一碗黑米粥以及一点晚上吃剩下的小菜。
　　陈序到微波炉里热了一下，狼吞虎咽的吃完。
　　简单洗漱了一番便上床睡觉了。
　　第二天早上早早去了学校。
　　今天下午便正式放寒假了，很多人都在提着大包小包的衣服被褥去快递。
　　干嘛？
　　寄回家洗呗。
　　刚到教学楼下，身后传来了叫声。
　　“嗳老大~等等我们。”
　　陈序转头看去，是季青临和周阔。
　　两个人小跑着过来后，季青临迫不及待的说：“你昨天下午没来，告诉你一件事，咱们小组出线了，哈哈哈……”
　　“我们想打电话通知你的，结果你电话一直打不通。”
　　“是嘛，那就好。”顿了一下陈序笑问道：“那一组呢？淘汰啦？”
　　“没有~教授的意思是他们会作为我们的替补成员，帮助我们出谋划策之类的。”
　　“嗳陈序，你都没看到昨天张昊表情有多难看，简直是如丧考妣。”
　　“是啊，我们看的都有点过意不去了，毕竟一组确实挺努力的……”
　　陈序笑了笑。
　　心里却不以为然，更不会感到愧疚。
　　虽然张昊确实挺努力的，但这个世界上本就没有什么公平可言，何况小白也是他实力的一部分。哪个不服气的，他也可以去创造个智能生命出来。
　　几个人一路聊到教室里。
　　辅导员已经过来了，正在宣布放假时间以及年后上课时间，台下非常的热闹，除掉他们，55个汉子围着7朵金花叽叽喳喳着。
　　“今天没有课，大家自习吧。”辅导员说完便走了。
　　“哇…………”
　　辅导员前脚刚出教室，后脚教室里便沸腾了起来，大家议论纷纷、高谈阔论着寒假的计划。
　　不过基本离不开吃喝玩乐几个字。
　　这边陈序刚到座位上，很快有人围了上来，“嗳陈序，听说你代表我们学校参加AI挑战赛了，真的假的啊？”
　　“好像是吧。”
　　“卧槽~那再过两个月你岂不是要上电视了？”
　　“呃……这个就不清楚了。”
　　季青临围上来得意洋洋的说：“你这个问我啊，我知道。告诉你们，电视是肯定会上的，而且到时候每个人都会给个脸部特写。”
　　“你怎么知道啊？”
　　“废话，你们不会去看去年的视频啊！交大的天才华伊鸣，还上了央视午间新闻呢。”
　　“牛逼！那你岂不是很快也要出名了？”
　　“呵呵，我主要是占了陈序的光，他才是真大神呢。告诉你们，教授对他赞不绝口，不出意外，他将代表咱们中海市，和来自全国上百所高校的天才同台竞技！”
　　“哇……牛逼牛逼！”
　　“大神，给我签个名呗。”
　　“大神，咱们合个影吧。”
　　“大神，苟富贵勿相忘……”
　　随着季青临的一顿吹逼，陈序周围很快围满了黑压压的人头，大家你一言我一语的疯狂调侃着。
　　笑闹了一会，班级里很多人开始撤退了，陈序一看也跟着离开了。
　　回到紫竹花苑时，钟点工谢兰已经过来了，平时她都是下午过来，不过昨天晚上走之前陈序跟她讲过，请她今天中午过来帮忙烧一顿午饭。
　　他让杨海东、董圣杰和姜华过来吃午饭来着。
　　谢兰买了很多菜，鸡鸭鱼肉蛋，还有螃蟹大虾。
　　然后谢兰烧菜，陈序研究小说网站跟游戏网站。
　　星火小说网今天上午八点十分上线了，让他没想到的是，书库里竟然有1700多本书。虽然都是一些兵王、校花、小农民之类的书，但是却正好可以用来填充书库，要不然光秃秃的书站也实在太难看了点。
　　陈序给王伟打了个电话询问了问才知道，原来是跟一个小书站合作引进回来的。
　　让他加大招募驻站作者的力度。
　　挂断电话，陈序开始为引流做准备。
　　如果走正常途径，在各大网站媒体上打广告，先不说花费的时间，光费用就不是目前的星火能承受得了的，所以他的办法很简单，通过智能爬虫软件，爬回来数以十万计的乱七八糟网站，比如黑彩网、是兄弟就来砍我网、不可描述网、不受信任站点等等等等。
　　然后利用一些技术让网站帮他免费宣传，比如把星火小说网的超链接挂在这些网站的页面上，跟着弹窗一起出来。
　　虽然有些流氓，但却可以为网站带来惊人的访问量。而且这个访问量短期内会一直增加，因为每天访问那些不可描述网站的人也一批批的换着。
　　事实也正是如此。
　　这边刚刚完成“技术操作”，星火小说网的访问量以及点击量，以一个非常恐怖的指数级上升速度飙升着。
　　1000；
　　2000；
　　5000；
　　10000；
　　20000：
　　30000……
第0083章 回头草
　　申江路德鸿大厦。
　　在挂断陈序电话后，王伟却为小说网的流量忧愁着。
　　实际上他是反对弄什么小说网的，现在早已过了网文的红利期，各自小说网站如雨后春笋般冒出来，再加上盗版网站横行，不断分食着那些有限的用户。
　　现在获客成本这么高，新博拿什么去跟那些大网站去拼？
　　可是陈序是老板，他既然要做，他有什么办法？
　　他几乎已经预见到了小说网的黯然落幕的下场。
　　到了10点多钟，王伟正在向两个小网站的编辑递橄榄枝呢，那边吴志强突然喊道：“卧槽~大伟你快看，星火小说网来了好多用户啊！”
　　“哪里啊？”王伟立刻打开网站后台流量统计软件，仔细一看，下了一大跳。
　　个、十、百、千、万……
　　一个多小时没有查看，访问量居然达到了30000+，简直吓死个人。
　　而注册用户也有了500多人，被领取的代金券已经高达十万币了。
　　王伟喜出望外，立刻打电话给陈序。
　　“嗳陈老师，我们网站突然间流量激增，这是怎么回事啊……”
　　陈序也是没有想到那些乱七八糟网站的引流效果这么好，绝对比在那些主流媒体上打广告要强多了。
　　陈序有一点不知道，喜欢到那些不可描述网站看视频的人，实际上往往也喜欢看小说书，而且比例相当高，据不完全统计，超过50%。
　　也就是说，去那些网站的人，两个人里就有一个人喜欢看小说，或者听小说。
　　杨海东、董圣杰和姜华踩着点过来的。
　　另外杨海东女朋友李婉婷也过来了。真人比照片里看起来要矮了一些、胖了一些，皮肤也没有那么白，不过总体来说长的还不错。
　　一顿饭热热闹闹的吃完，董圣杰大着舌头，说谢谢陈老师的热情款待，没齿难忘什么的，把其余人乐的不行。
　　等滴滴车过来后，姜华便扶着他下楼了。两个人下午两点钟的长途汽车票。
　　这边杨海东临走前把李婉婷支到一边去，偷偷问陈序，“这个怎么样？”
　　陈序笑说：“还行，看起来性格挺好的，不像作的女生。”
　　杨海东咧嘴笑说：“嗯嗯，陈老师眼光不错~婷婷人挺好的，而且不爱慕虚荣，不会去攀比，买东西都是量力而行。”
　　陈序说：“既然这么好，那就好好对处呗。”
　　“嗯，我知道，你也赶紧找一个。”顿了一下杨海东说：“那我先走啦？婷婷下午两点半的车子。”
　　“……嗯！行。”
　　等杨海东两和他女朋友走后，那边谢兰也收拾完锅碗瓢盆了，走过来说：“陈老师，有个事情想跟您商量一下的。”
　　陈序点点头，“嗯，坐下说。”
　　谢兰手在围裙上擦擦，在陈序旁边的沙发凳上坐下。
　　陈序心情蛮好的，从抽屉里摸出一包软中华来，抽出一根递给谢兰。
　　谢兰连连摆手，“呃……不会抽。”
　　陈序笑了笑，也没勉强，自顾自点起来抽了口问：“什么事啊？”
　　谢兰挪动了一下身子，看着陈序道：“是这样的……我不打算做钟点工了，如果可以的话，你看我能不能来当全职保姆啊？”
　　顿了一下谢兰跟道：“我女儿在德容尚书府那边上幼儿园，所以我没办法住家，就是早七点到晚七点这个样子；
　　另外中途我可能需要出去接我女儿上下学，去托儿所以及开家长会之类的，所以希望时间上能稍稍弹性一点，您看行吗？”
　　“这个嘛……”陈序稍稍迟疑了一下。
　　其实之前倒是想过找全职保姆的，但是家里没地方住，他也不可能为了找个保姆再去重新租或者买套房子吧，那也不现实。
　　既然现在谢兰不住家，倒是没什么问题。
　　想到这里，陈序点点头，“行啊。”
　　谢兰说：“那您看工资这块……”
　　“你自己说吧。”
　　谢兰说：“中海现在正规全职保姆最低都是10000一个月，陈老师您一个人住，也没有老人孩子需要照顾，另外我时间上也有些弹性，您看……8000行吗？”
　　“嗯，行！”陈序很爽快的同意了。
　　8000相对他的情况来说稍稍有些多了，不过也无所谓，谢兰湘菜烧的很好吃，尤其是蒜叶炒腊肉，简直是一绝，就凭这一点也值了。
　　“谢谢啊。”谢兰心里非常开心。
　　来中海这段时间，她已经换了好几份工作了，每次都干不长。
　　一个是她拖着个孩子不方便，另外一个就是钱少事多，赚着勉强糊口的工资整天看人脸色，偶尔还会被人羞辱。
　　如今终于找到一份像样的工作了，而且工资不像之前那样只够“活着”、而是够她们母女俩在中海市“生活”了，她真得非常满意了。
　　陈序客气了两句，摁熄香烟继续去做事了。谢兰帮他刷鞋子去了。
　　打开小说网后台数据看了看。
　　就吃顿饭的功夫，访问量再次增加了一万多。
　　按照100:1的比例来说，也就是一百人个人访问那些乱七八糟的网站，其中有一个人被弹窗广告吸引而来，全国每分钟有多少人在搜索这些网站？
　　实际上，现在还是一天中访问量相对较低的时候，到了晚上十点以后，访问那些不可描述网站的人数肯定会以几何倍数增长。
　　陈序非常开心。
　　然后打开自制的测试软件，发现被挂连接的网站从13550个，减少到了11000多个，看来蹭流量被发现后，超链接被拿掉了。
　　陈序可不管，凭什么让别人挂，不给我挂？难道就因为我没花钱嘛？
　　打开软件，把星火小说网再次挂到那些不可描述的网站上面去。
　　可惜，游戏APP审核还没有通过，要不然他肯定也挂上去。
　　这么大的流量端口，傻子才不搭顺风车呢！
　　当然了，这个“顺风车”不是谁都能搭的，也不是想搭就能搭的，你得有那个技术水平。
　　刚把小说网的事情处理好，兜里电话响了，拿出来一看竟然是在日苯出差的孟祥贺打过来的。
　　孟祥贺看来也是测评过安全卫士的性能了，对新版剑盾赞不绝口，他想立刻回国召开全网新闻发布会。
　　陈序让他稍安勿躁。
　　马上就过年了，这段时间正好让用户进行全面的测试，看看反响怎么样，如果有什么瑕疵也好及时改进。
　　等到年后再进行全面推广也不迟。
　　孟祥贺接受了他的意见。
　　两人又聊了一会，正好陈序有电话进来，挂断后一看，是蓝汐打过来的。
　　陈序犹豫了一下还是接通了。
　　……
　　江滩边的浩鑫广告公司里面，蓝汐看到电话终于被接通了，把话筒凑到嘴边嗫嚅了几下，一时间竟然不知道说什么好了。
　　实在是陈序那脆弱的玻璃心，让她不敢说，生怕自己哪一句话又刺激到他了。
　　最后还是说：“您好……陈老师，有没有吃午饭呢？”
　　陈序：“吃过了。”
　　蓝汐：“那个……对不起噢~”
　　陈序：“没事。过去的事就不用提了~”
　　蓝汐：“嗯！价格的话就按你之前说的那样来，你看现在签合同行吗？”
　　陈序揉揉鼻子，稍稍有些不好意思，“行！”
　　不过一个小时后陈序心里那点尴尬就消失的无影无踪了。
　　这次的合同总价7500万，而他的制作费高达1580万，之前承诺过，给蓝汐打个八五折，实际价格1343万。不过建模归浩鑫公司负责，陈序只需要出设计稿就行。
　　另外一个礼拜内，需要预付三成订金，也就是400万。
　　不过没用等到一个礼拜后，签完合同后，蓝汐当场就把钱打给他了。
　　陈序银行卡余额变成了：6971264.38元。
　　“那我先走啦？”
　　“嗯，我也走啦。”
　　两个人一块出了咖啡馆。
　　蓝汐回公司，陈序准备去租办公场地。
　　再有一个礼拜就过年了，要争取这两天尽快把游戏公司的架子搭起来。
　　就在这时兜里电话又响了。
　　拿出来一看，居然是沈宜秋打过来的……
第0084章 演戏
　　江滩边某高档酒店的下午茶餐厅里，临窗位置的沙龙角，围坐了一大圈男男女女，老中青都有，男的温文尔雅、气宇非凡，女的举止大方、笑不露齿，看上都非常的有教养。
　　其中一个扎着复古马尾辫，身穿黑色长款风衣的女人，赫然便是沈宜秋，此时正扮着一副淑女样儿，聆听两三个中老年女人聊天。
　　也不知道过来了多久，沈宜秋微微动了动身体，趁着众人不注意，快速从口袋里拿出手机看了眼，然后又放回去。
　　等了几分钟，沈宜秋腼腆一笑说：“我去一下洗手间。”
　　就在沈宜秋站起来的同时，斜对面一位高大帅气的年轻人也跟着站起来，带着非常绅士的笑容说：“宜秋是去洗手间嘛，我陪你去吧。”
　　“呃……不用了。”
　　“没事的。”
　　两个人一块离开了沙龙角，路上青年笑说：“听uncle说，你打算去英国读研究生？”
　　沈宜秋：“嗯，是有这个打算。”
　　青年：“学校有没有确定下来啊？”
　　沈宜秋：“暂时还没有。”
　　青年：“爱丁堡大学怎么样？那里有世界上最古老的文学系，人文与社会科学院……”
　　两个人一路聊着，快到洗手间门口时突然传来一声疑惑的声音，“沈宜秋？”
　　沈宜秋转头一看，眼睛里出现一抹笑意，脸上则是装着一副惊讶的样子说：“咦，陈序，你怎么在这里？”
　　不远处的屏风旁站着的男子走了过来，自然是陈序。
　　陈序一脸狐疑的说：“跟朋友在这里谈点事情，正准备走呢！你怎么会在这里？不是说跟囡囡去看电影了嘛？”
　　沈宜秋：“呃……一位叔叔从米国回来探亲，我陪他们一块过来的。”
　　陈序朝旁边的青年看了眼，带着质问的口气说：“他是谁？”
　　沈宜秋说：“他……他是那位叔叔家的儿子。”
　　陈序：“所以呢？别告诉你是来相亲的？”
　　沈宜秋：“没有啊，就是一块过来喝个下午茶，不是像你想象的那样。”
　　陈序：“既然不是我想象的那样，为什么不告诉我？”
　　沈宜秋：“我没有告诉你，就是怕你胡思乱想。”
　　“呵呵~”陈序冷笑了两声，然后用眼神恶狠狠的剜了一眼旁边一脸尴尬的青年，转身大踏步离开。
　　“陈序……你别走啊陈序……”沈宜秋迟疑了一下还是追着陈序朝楼梯口跑去。
　　“宜……”青年对着沈宜秋背影喊了一声，然后把后半截又咽进了肚子里。
　　心里郁闷不已，两个人还没正式交往呢，他怎么就成第三者了？
　　青年转身朝窗口边还在兴高采烈聊着的两家长辈，摇摇头朝电梯走去了。
　　这个世界上漂亮女孩多了去，他没兴趣去孔雀开屏，更无意去跟人争风吃醋。
　　……
　　另一边，沈宜秋追着陈序一直跑出酒店，跑到附近一个小公园里才停下来，手扶着膝盖上气不接下气的笑着。
　　“谢……谢谢你啊。你被绿的小眼神表达的挺到位……能去拍电影了……”
　　陈序：“………会不会说话啊，你才被绿呢！”
　　半个小时前沈宜秋打电话给他，说她的父母给她介绍了一门亲事，双方父母都是老朋友了，而且门当户对，想让两家结成儿女亲家。
　　可惜沈宜秋对那个男的不感冒。为了不影响两家长辈人的关系，沈宜秋就请他帮忙演出戏，让男的知道她已经名花有主了。
　　虽然陈序觉得有些太狗血了，但想到之前沈宜秋也帮过他忙，便硬着头皮过来了。
　　两人说笑了一会，陈序说：“我还有点事，先走啦？”
　　沈宜秋嗯了声，等陈序走到街边才问道：“你去哪里啊？”
　　陈序：“呃……去租办公室。怎么啦？”
　　沈宜秋：“没什么，无聊，能不能带我一块去啊？”
　　陈序：“走呗。”
　　沈宜秋跟着陈序一块到酒店停车场取车，先在车上用智能爬虫软件搜索了下写字楼，根据要求，围绕德鸿大厦一共筛选出11处符合要求的办公场地。
　　价格最低3元/m2/天，最高8元/m2/天。
　　这个租金并不低，办公场地正常都是四五百、上前平方米，以3元/m2/天为例，500平方一年光租金就要50万了。现在企业这么难做，辛辛苦苦一年到头，赚的那点钱最后全交房租了。
　　陈序选在了体育馆西边的长峰大厦。那边16/27/29楼分别有三间精装修办公室，面积有300平方的/700平方的/1500平方的，租金7元/m2/天。
　　租金这么贵当然也是有原因的。
　　长峰大厦是标准的“酒店式写字楼”，比很多所谓的甲级写字楼强多了，它是以商务办公为主，既有写字楼的办公商务特点，又吸收了星级酒店的服务功能与管理模式。
　　在服务上比写字楼和酒店更胜一筹，有人性化贴心的服务，例如送餐，清洁、保安、收发资讯、加油卡办理服务、活动空间等。
　　跟中介联系好之后，陈序便开车过去了。
　　四点半两个人赶到了长峰大厦。
　　在门口做过登记后，两个人一块进了大厦。
　　果然不愧是酒店式写字楼，里面的装修完全照着星级酒店标准来设计的，典雅大气，大堂里暖色调的氛围灯照在光可鉴人的淡黄色大理石地板上，还有中庭袅袅冒着烟雾的喷泉，让人一见倾心。
　　保安在大堂里来回巡视着。
　　保洁推着拖把走过，保证地板上一尘不染。
　　而三部高速电梯旁都站着电梯员，微笑服务。
　　就这样的环境服务，难怪敢收7元/m2/天的租金。
　　中介男已经在休息区等他们了。
　　简单介绍了一番后，三个人一块乘电梯上了27楼。
　　27楼面积是最小的，只有300平方。
　　电梯打开后，入目便是宽敞明亮的通道，通道两边是一扇扇磨砂玻璃门，里面隐约可见忙碌的公司办公人员。
　　“陈先生请跟我来……”中介带着陈序两人朝出租地走去。
　　陈序之前租过办公室，特意了解过里面的一些弯弯绕，比如要问清楚物业有没有包含取暖和制冷？
　　加班有没有空调延时费？
　　网络运营商有哪几家？
　　在装修过程中消防和空调是否指定？
　　另外还要把免租期和装修期的概念提出来，要不然中介可不会好心的提醒你。
　　这些如果不问清楚了，后期会非常麻烦，避免不了被物业坑钱。
　　详细询问了一番，在得到满意答复后陈序才开始看房子。
　　酒店式写字楼相比普通写字楼要小一些，因为一些服务型区域占用了一些地方，所以一层只有1500平方左右。
　　像27层，这里一共有四家公司入驻，全部是网络公司，每家办公区域都是300平方左右。其中一家还是网上小有名气的直播平台。
　　陈序去看了看剩下的一间办公室。
　　300平方，被隔成了几大块，每块都不算大。
　　陈序在办公室里走了一圈，最后还是暗自摇头。
　　争锋科技扩张速度一定会非常快，快到一个惊人的地步，300平方要不了一个月恐怕就捉襟见肘了。
　　这样一想，那个700平方的也不用去看了，干脆直接把29层一整层全部租下来。
　　跟着中介上去看了看，环境自然是一流，而且各自配套设施、比如活动房、茶水间等等，以后全部有争锋科技娱乐独享了。
　　沈宜秋帮忙跟中介公司的老板谈了一番，最后以28万/月价格租了下来。平均下来一天的租金就高达9300。
　　另外争取到15天的装修期。
　　三年合同，交六压一。
　　全部谈好之后，又赶到中介所签合同，然后用中行手机在线转了7个月的租金过去，一共196万。
　　“叮——”银行扣款短信提示声过来了。
　　陈序下意识的看了眼，账户余额还剩5011264.38.
　　然后旁边的沈宜秋也好奇的伸个脑袋过来看，然后有些意外的说：“哇——500万你竟然就这么放活期储蓄里啊，有钱人！”
　　沈宜秋的声音有些大，中介所里十几个男男女女职员全部朝陈序看了过来，那眼神中赤果果的羡慕嫉妒恨……
第0085章 人走茶凉
　　离开中介所时正好六点钟，外面已经是华灯初上了。
　　从过来看房到签合同交钱全部完成，一共花了一个半小时，堪称神速。
　　正好也到饭点了，陈序和沈宜秋一块去附近的小南国里吃晚饭。
　　店里面暖融融，和外面的寒风瑟瑟形成了鲜明的对比。
　　吃饭时沈宜秋好奇道：“还没问你呢，你租那么大个办公场地具体干嘛用啊？”
　　陈序：“开游戏公司。”
　　沈宜秋：“草创阶段用不上这么大地方吧？”
　　陈序笑呵呵的说：“以后肯定要发展壮大的嘛。”
　　沈宜秋噢了一声，没再说什么了。实际上她也不是个喜欢八卦的人，只是有些好奇罢了。
　　因为下午刚刚进账400万，陈序心情比较嗨皮，然后就跟沈宜秋讲起了他对游戏公司的规划以及未来的设想。
　　“我觉得沙盒游戏还有很深的挖掘潜力，不过在内容上还要仔细琢磨一番……
　　《精灵宝可梦》才是未来的发展趋势，它的核心增强现实……
　　按照我的预计，如果一切顺利的话，明年争锋游戏的营业额绝对会破亿……”
　　沈宜秋就静静的听着陈序“吹”。
　　公司还没开张就幻想着上亿的营业额，也是没谁了。
　　当然了，她相信陈序能力是有的，要不然也不可能独自解决元旦手机病毒，并且还赚取了人生第一桶金。
　　但是步子迈得大了容易扯着蛋，从电脑技术员转行来做游戏，怕不是会把裤衩都赔掉。
　　不过她没有劝什么，她能看出来，面前这个男生是一个非常自我且自信的人，别人的劝解不会起太多的作用，要等他自己撞了南墙才有用。
　　饭吃到一半时她电话来了，是她母上大人，让她回去呢。
　　匆匆说了两句挂断后，沈宜秋便先一步告辞了。
　　……
　　陈序到家时谢兰已经回去了，餐桌上还摆了几个保温盒，厨房里的电饭煲也热着呢！
　　把电饭煲电源插头拔掉，回到卧室打开空调跟工作电脑。
　　等电脑启动后打开工作邮箱看了看，游戏APP的审核已经全部通过了。
　　陈序立刻坐到电脑前，如法炮制，把游戏APP的超链接挂出去引流。
　　没办法，谁让他没有其他正规的引流渠道呢，只能流氓一点了。
　　打开小说网的统计数据看了看，半天时间访问量已经飙升到5万多，注册用户也已经接近1000人了，已经很不错了。
　　打开后台链接数，超链接被干掉了6000多，只剩6500个。
　　这怎么能行？
　　继续强制链接。
　　然后检查了一下网站的服务器，正如他所料，今天星火小说网居然被攻击了10000多次……
　　当然了，小说网的防护墙依然坚如磐石。
　　陈序嘿嘿笑道：“想以其人之道还治其人之身是吧？做你们的春秋大梦去吧！有本事你们就攻破老子的服务器，那样老子举手投降，关站认怂！”
　　说完他又跟到：“小白对吧？”
　　小白：“谦虚使人进步！不过他们技术确实挺菜的。”
　　陈序顿时哈哈大笑。
　　忙完这些事，他又看了看招聘信息。
　　可能是工资待遇比较诱人吧，投简历的人还真不少，短短一天时间便收到了上百份简历。
　　不过忙的有些累了，也懒得去一一查看了，回头让别人来看吧。
　　洗漱睡觉。
　　1月30号，礼拜三。
　　早上，阴沉了好些天的天空终于放晴了，尽管阳光照在身上还是冷冰冰的没有一点温度，但心情却跟着好了许多。
　　上午九点，滨河区泰山路959号人才服务中心。
　　尽管再有几天就过年了，但人才服务中心这边依然还徘徊着许许多多拿着简历找工作的人。可能都是想趁着过年用工荒来找一份好工作的吧。
　　陈序是和许小燕以及苏伊人一块过来的。
　　到了这边租好位置后便把制作好的招工牌贴了出去。
　　招聘的主要岗位便是管理以及后勤人员，至于那些技术人员，像游戏策划、制作、程序、美术等一些高手，他们正常情况下是不会出来找工作的，都是工作找他们，而且绝大部分老板都要跪舔。包括马华藤都是供着的。
　　有技术的人就是这么雕。
　　弄好招工位后，陈序把网上招工信息发送给了两个女生，让她们挑选一番，觉得合适的话就通知他们过来面试。
　　陈序：“行，这里就交给你们啦，我有事先走啦？”
　　许小燕：“等一下！”
　　陈序：“怎么啦？”
　　许小燕说：“老板，我想提前两天回家？”
　　陈序疑惑道：“有什么事吗？”
　　许小燕说：“呃……就是我爸妈给我介绍了相亲对象，想让我回去见见。”
　　陈序无语道：“再有两天都等不了嘛，非要现在走？”
　　许小燕没说话。
　　陈序懂了，“行。原则上我不反对，不过如果你现在请假的话，年后你的岗位很可能会被顶替，所以你自己考虑吧。”
　　许小燕：“我知道了老板。”
　　陈序点点头，转身离开了。
　　等陈序走远后，许小燕放下手里的招工表，站起来说：“我走啦伊人。”
　　苏伊人惊问道：“你真得不做啦？”
　　许小燕：“嗯！”
　　苏伊人：“真得因为相亲？”
　　这话她是不相信的，一个月一万多的工资，就算在中海也不是那么好找的，就因为相亲说不做就不做啦？她认为许小燕没有那么傻。
　　果然，许小燕笑了笑说：“好吧，同事一场，我也不瞒你了，是其他大公司挖我过去做编辑的。虽然工资比新博低了一点，但是成长空间比这边大。”
　　苏伊人：“……”
　　人往高处走，水往低处流，许小燕这么做原本也无可厚非，只是不知道为什么，她心里就是觉得有些不舒服。可能是因为昨天刚发了年终奖吧。
　　“我走啦。”许小燕摆摆手，潇洒的走了。
　　苏伊人目送许小燕的背影消失在入口处，叹息了一声坐了下来。
　　正好这时候有找工作的人过来了，一群人，男男女女都有，看样子是留下来打寒假工的大学生。
　　“您好，请问你们这里还招HR嘛……”
　　……
　　越是赶着过年，事情就特别多。
　　各种收尾工作要处理，另外还要安排值班人员。
　　一直忙到3号小年夜才把方方面面的工作安排妥当。
　　中午吃过饭准备去购物时，邵红才打电话给他，先给他拜了个早年，然后告诉他，方言翻译器已经卖出去1500套了，12万的专利费刚刚打给他，让他注意查收一下。
　　陈序打开手机信息看了看，账户上三分钟前刚转进来12万。
　　陈序有些小开心。如果不是邵红才提醒他，他都快忘记这件事了。
　　两个人互相道贺了一番，然后挂断了电话。
　　正巧，苏伊人的电话进来了，告诉他人才市场明天关门了，招工工作暂时停止。
　　陈序正想找个参谋陪他一块去买衣服呢，于是开车过去接上她去了恒隆广场。
　　路上两人谈到了许小燕。
　　苏伊人有些难过，这是她来到中海后的第一个好朋友，而且这段时间也相处的非常愉快，谁知道就这么说走就走了，没有一丁点的留恋。
　　更重要的是，几天了，连个信息都没有发给她。
　　她是第一次真正体会到，什么叫人走茶凉？
　　陈序对此什么也没说，只是祝福了一番。
　　不是他不想说，而是不能说。
　　作为一个老板，你来时我双手欢迎，你走时我合十祝福，互道安好。口出恶言，除了会让同为员工的其他人生出兔死狐悲物伤其类的心情外，什么问题也解决不了。
　　反正将来别后悔就行。
　　到了恒隆广场，陈序进行了一番大采购。
　　帮他自己以及家里三个女人一个男人，从头买到脚。
　　另外又帮爸妈买了一对卡地亚情侣表，然后还有皮带、钱包、香水、化妆品等等，一口气花了30万。主要是卡地亚比较贵，一对花了近20万。
　　另外帮苏伊人买了一件中档羽绒服作为感谢。不贵，只要2888。
　　来到公司楼下，苏伊人提着羽绒服下了车，转身摆摆手道：“我走啦！”
　　陈序看着她稚嫩青涩的脸庞，想了想决定给她一个新年的希望，说：“苏伊人。”
　　“啊？”苏伊人刚准备走，又疑惑的看着陈序。
　　陈序笑说：“好好努力，表现好的话回头给你们几个老员工发股份。”
　　苏伊人嗯了一声，然后腼腆笑道：“谢谢陈老师。”
　　私下里她一直叫陈序老师。
　　“嗯，走啦！”说完发动车子离开了这里……
第0086章 贺刚
　　到家后，陈序简单收拾了一下，另外把谢兰的工资也结掉了，还包了500块红包给她，让她年后再来。
　　下午三点半，他踏上了回家的路途。
　　原本以为这会是一个愉快的旅途呢，到家刚好赶上吃晚饭，甚至他提前打电话给老妈，让他们等自己吃晚饭。
　　哪知道糟心的是，刚上高速就开始堵车了，以50公里的时速跑了100公里，到了6点钟彻底堵死，一个小时动了10米。
　　路上有人下来遛狗，有人下来打羽毛球，更过分的是，竟然有人直接在路边摆了一桌刷火锅，看得陈序口水横流，如果不是脸皮实在太薄，他都想过去蹭饭了。
　　等了两小时，终于前方又开始挪动了。
　　然后就以时速40公里左右的速度，走走停停。
　　一直到晚上12点才到家。
　　虽然旅途不是太美好，但是当打开家门，看到一家人齐齐整整的坐在灯火通明、宽敞明亮的客厅里时，路上所有的辛劳疲惫全部一扫而空。
　　热热闹闹的吃完夜宵汤圆，陈序在新家里到处参观了起来。
　　150平方的大平层，四室一厅，一厨一卫，还有一个不大的小书房，整体设计风格以简约为主，原木色地板门框、米色墙布、简约风沙发、巨大的液晶背投电视，看上去清爽干净。
　　再加上墙壁上挂着的大幅抽象主义彩色油画以及花架上一些后现代主义雕塑摆件，感觉一下子变得高大上了起来。
　　不用问，那些彩色油画和雕塑一定是陈一一的杰作。
　　果然，陈一一给陈序介绍起那些油画以及雕塑的来头来。
　　一夜无话。
　　第二早上，当陈序缓缓睁开眼睛，看着天蓝色的穹顶时，楞了一会才想起来自己现在在新家里。
　　就在这时卧室门被推开了，陈一一端着粥碗进来了，看到他已经醒来了，笑道：“哥，快起来，等下一块逛街去。”
　　“干嘛？”
　　“回老家扫墓去啊。”
　　“噢~”陈序一听立刻爬起来了。过年前祭拜祖先、烧压碎纸钱是全国各地通行的习俗。
　　刷牙洗脸过后，陈序来到宽敞明亮的厨房，爸妈以及老姐陈亚楠都在呢。
　　桌上一家人聊着这段时间的收获以及见闻。
　　陈昌军科目三挂了。
　　范玉梅卡在科目二上了。
　　陈亚楠下个月考博，现在压力大的一匹，整天大门不出二门不迈的闭门学习。
　　智商带头人陈一一，在燕大终于遇到对手了，而且不是一个两个，她周围全是智商超人的学霸，曾经引以为傲的天赋在那些吃喝玩乐一样不落、考试还门门优秀的学霸同学以及师哥师姐面前，实在算不了什么。
　　这让她一度很伤心，为此长胖了二斤/QAQ。
　　陈序听的哈哈大笑，“别伤心。你没听马耘说嘛，这个世界上有些人读书是有天赋的，你读书是读不过他们的，你背五遍十遍都不行，他们过目而不忘，他们耳朵听到了都能背出来。
　　当然了，老板还是马耘。”
　　听到这里，陈亚楠和陈一一耳边仿佛响起了那段经典的BGM。
　　等吃过早饭陈序才响起买的那些礼物了，然后让陈亚楠和陈一一跟他一块下楼去拿。
　　陈亚楠和陈一一知道陈序买了一辆X5，但是没见过，到了地下车库时围着车子里里外外看了一圈。可惜两人都没驾照，想过把手瘾都做不到。
　　然后陈一一就吵吵着带她出去兜一圈，不过在看到后备箱里那些衣服鞋子化妆品后，立刻把这个念头抛到九霄云外了。
　　“哥，你买衣服怎么不问问我尺码……
　　哇，居然是巴宝莉的风衣……
　　围巾也是啊……
　　哇……居然是卡地亚，这也太奢侈了吧！”
　　陈序：“别看了，那是买给爸妈的。”
　　陈一一打开表盒拿出发票看了看，198000元。
　　陈亚楠无语道：“你买这么贵重的手表，爸妈他们也不敢戴出门啊。”
　　陈序嘿嘿笑道：“姐，别把爸妈想的跟你一样，他们思想开通着呢，只要买表的钱堂堂正正，没什么不敢戴的，不信咱们走着瞧。”
　　那边陈一一凑过来，痛心疾首的说：“哥，虽然你帮我买奢侈品我很感动，也很开心，但是，你这样大手大脚花钱真得不行啊……”
　　反正都是最亲的亲人，陈序也没什么好隐瞒的，拿出手机给陈一一看了看余额，然后说：“刚投资了两家公司，花掉了500万，另外还有1000万项目尾款年后就到账。所以……”
　　陈亚楠跟陈一一心态都比较好，听了陈序这一番话后齐齐点头，“懂了。”
　　就像身上有几千块，花个二三十块钱买东西，谁会在乎？
　　当然，这么比喻并不恰当，几千万的能量可不是几千块能比的，也许这边刚花掉几十万，那边投资带来的收益就远不止这么点了。
　　三个人把东西全部拿上楼。
　　正如陈序所说，陈昌军和范玉梅虽然一开始有些惊讶，不过很快便开开心心的试戴了起来。
　　再换上版型很好看的名牌服饰，气质立刻出来了，跟中海那些退休老干部老阿姨没撒区别。除了皮肤黑了点。
　　然后收拾收拾开车回庙湾老家祭祖。
　　在镇上碰到一些远亲近邻，纷纷主动打招呼。
　　终于扬眉吐气的陈昌军，虽然极力装作自然的样子，但脸上还是有掩饰不住的欣喜，香烟散了一圈又一圈。
　　上坟烧过纸后，中午在一位堂叔伯家吃的午饭。
　　吃过饭老一辈的喝茶聊天，聊的无非就是谁谁谁，现在做什么什么，还有哪个哪个，现在在哪里哪里，怎么怎么样等等。
　　眼看战火就要延伸到姐弟三人身上，三个人赶紧跑了出来。
　　沿着村前水泥路朝镇方向走，一路上碰到很多回来过年的老邻居，家家户户门口都张灯挂彩。
　　有认出他们的还主动打招呼，邀请姐弟三人到家坐坐。
　　前面路口拐弯是一家小平房，门口晾衣绳上挂着迷彩服，陈序楞了一下，然后欣喜道：“贺刚复原啦？”
　　陈亚楠陈一一异口同声说不知道。
　　陈序让她们去镇上等自己，然后转弯顺着碎石子铺就的小路朝小平房跑去。
　　转过门口堆着的草垛后正好见到一位50来岁的妇女从屋里出来，陈序一看笑道：“吴阿姨，新年好啊。”
　　妇女仔细一看，也是惊喜到：“哎呀，这不是陈序嘛，你什么时候回来的啊？”
　　“刚回来。贺刚回来没有啊？”
　　“回来了回来了……”妇女说着便喊道：“贺刚，陈序来啦！”
　　“来啦……”
　　妇女刚喊完，那边门口已经出来一个身材魁梧的青年，一米八的个子，板寸头，国字脸，浓眉大眼，皮肤黝黑，穿着一件黑色安踏运动服，里面只有一件单薄的棉T恤，胸肌鼓鼓。
　　陈序上前搂住他的肩膀激动道：“你什么时候复员的啊，怎么没告诉我？”
　　贺刚高兴的说：“我12月份回来的。正好那段时间我妈身体不好，陪着她去做检查，一直就没顾得上联系你。
　　外面冷，走，进屋聊去。”
　　“嗯！”
　　两个人并肩朝屋里走去。
　　贺刚是陈序的发小，穿开裆裤长大的那种死党，比陈序大两岁，高中没毕业就去当兵了。五年武警兵。
　　贺刚从小就属于那种孩子王的类型，在镇中小学时代，一直是风云人物，不过他从不欺负弱小，而且还会帮助那些被高年级欺负的同学出头。
　　陈序初二才转到市里民办中学去读书，所以对这些很清楚。
　　十四岁初一那年，他跟同村一帮小伙伴去大河游泳，结果游着游着突然脚抽筋，只来得及喊了声“救命”，然后便一直往水里沉去。
　　他一辈子也忘不了当时的惊恐、绝望和无助。
　　就在所有小伙伴都惊呆了的时候，是贺刚游过来把他救起来的。
　　当时由于紧张害怕，像八爪鱼一样摽在贺刚身上，害他也喝了一肚子浑水。
　　还好距离岸边不远，要不然那天贺刚恐怕也凶多吉少。
　　由于怕被爸妈知道后挨揍，那天晚上回去后也没敢把这件事告诉家里。
　　直到几天后，那些同去的小伙伴一个传一个，传到家长耳朵里，他爸妈才知道。
　　然后带着他登门道谢。
　　随着年岁渐长，每每回想起来都后怕不已，尤其是看到那些游泳溺毙的新闻时，心里都万分感激贺刚，如果不是贺刚的话，他七八年前就凉掉了……
　　——
　　——
　　ps:不能写网络黑产、不能映射现实公司黑幕、连之前协助抓到个S人犯都说是都市恶性案件而被迫修改，都市很艰难的，大家原谅二将的一点小瑕疵，后面我一定努力在现有框架下给大家写出精彩的故事。
第0087章 嗨皮
　　贺刚去当兵后，整整五年了，两个人一次都没见过。
　　此时久别重逢，都是一肚子话要说。
　　贺刚弄了一点下酒菜，然后拿出两瓶古井贡酒，一人一瓶开始喝了起来。
　　贺刚给陈序讲这几年的部队生活。
　　陈序给贺刚讲这几年的大学生活。
　　聊了很多很多。
　　但是唯独没有提到初一时的那件事，在贺刚看来，那不过是小事一桩，换成别的人他也会那么做；而对陈序而言，有些恩情不需要说出来。
　　三点半，陈昌军找过来了。
　　一看倒在地上的空酒瓶便知道了，两个人喝多了，说：“那你晚上就在小刚家住吧，我跟你妈她们回去了。”
　　“那……你们……怎么回去啊？”
　　“没事。我叫大文送我们回去。”
　　“噢~那……爸你回去吧，我不送你了……”
　　“知道了。你们慢慢喝吧~”
　　等陈昌军离开后，两个人继续喝。
　　从下午喝到晚上，然后看着春节联欢晚会一直喝到十二点，最后陈序端着杯子昏睡了过去。
　　第二天早上，陈序在隆隆的鞭炮声中醒了过来。
　　揉揉胀疼的太阳穴，穿衣下地，外面客厅里，贺刚母亲吴巧华正把糖果瓜子花生往桌上摆呢。
　　“阿姨新年好！祝您身体健康、万事如意。”
　　“同样同样。阿姨也祝你学业有成，前程似锦……”
　　刷牙洗脸吃早饭，吴巧华还包了个100块的压岁钱给陈序。
　　在贺刚家吃过早饭后，两个人哪也没去，就在家里继续看电视闲聊。
　　贺刚父亲十年前就去世了，还有个姐姐嫁在外地，家里就他们母子俩。贺刚当兵这些年，吴妈妈一直在县里打工。
　　可能是常年不在家的原因，也没什么人过来贺刚家拜年，倒是非常清净。
　　十点钟，陈昌军打电话过来，让他们一块到市里去吃午饭。
　　陈序应声挂断后，拉着贺刚跟他母亲一块去了镇上，取了车之后朝市里看去。
　　路上贺刚这里看看，那里摸摸，惊奇道：“你现在做什么啊？”
　　陈序笑道：“一边读书一边开公司。”
　　贺刚：“开的什么公司啊？”
　　陈序：“网络文化、网络游戏、IT之类的。”
　　贺刚：“真厉害。像我这种高中没毕业的，也只能当当保安之类的。”
　　陈序：“不要妄自菲薄嘛。天生我材必有用，哪个规定高中毕业就不能有大出息啦。”
　　贺刚：“话是这么说没错，不过也只能安慰安慰自己。实际情况是，任何企事业单位，还有国家行政部门正式招聘，没有一个要高中毕业的。这个我自己就有体会。”
　　陈序：“你昨天说你上班了，在哪里上班啊？”
　　贺刚：“在县里一家电子厂当保安。”
　　陈序：“工资呢？”
　　贺刚：“一个月3200，12小时两班倒，上六休一。”
　　陈序：“这么少？”
　　贺刚：“在县里已经不少了，这还是因为我是武警退伍的原因。那些产线工人比我还辛苦，一个月才也就三千左右。”
　　陈序一想也对，这里毕竟不是中海，人均收入要低了很多。
　　陈序：“来中海吧，我帮你重新找份工作。”
　　贺刚：“不用啦，我要留在老家照顾我妈呢！不怕你笑话，我在部队时，好几次夜里想我妈想到哭。”
　　陈序知道他不仅自尊心强，还是个大孝子，说：“让阿姨一块过去嘛。”
　　贺刚：“好多亲戚都在县里呢，去了中海她人生地不熟，我怕她孤单。”
　　“呃……”
　　就在陈序一时间不知道该怎么劝他时，这时他母亲吴巧华说：“陈序让你去你就去呗，妈一个人在家会照顾自己。”
　　在吴巧华的再三劝导下，贺刚说考虑考虑。
　　不过陈序看他那样子，十有八九是不会去的……
　　……
　　中午在安陵市一家老字号饭店里吃的午饭，算是补上了昨晚的年夜饭。
　　两桌将近二十人，除了陈序一家和贺刚母子俩外，还有陈序父亲这头的两位亲戚以及老妈范玉梅的几位老姐妹以及她们的老伴。
　　菜是色香味俱全，酒是陈序带回来的飞天茅台。
　　一顿饭吃的热热闹闹，开开心心。
　　吃过饭陈序安排年长的去市里一家新开的生活馆体验去了。
　　里面吃喝玩乐，汗蒸桑拿、SPA按摩什么的应有尽有，而且24小时营业，并且提供住宿，跟中海的温泉馆倒是有几分相似。
　　剩下的小辈就集体去了KTV唱歌。陈亚楠想回去备考，不过被陈序硬拉了出来，大过年的学什么学。
　　没去量贩式，这个时间这个点，不用猜都知道，全市所有量贩式KTV都是爆满，几个人去了一家高档KTV，开房费都要1888，里面的消费也是向中海看齐。
　　豪华包间非常大，足有50平方，四个人有些太大了，陈亚楠和陈一一就打电话给她们的同学，让她们一块过来嗨皮。
　　陈序也给王伟和吴志强去了个电话，让他们过来，两个人昨晚十一点才到家。至于杨海东，自告奋勇的留在了公司值班。
　　半个小时后包间里便热闹了起来。
　　来的人大多数都带一两个人，要么男朋友，要么闺蜜，气氛一下活跃了起来，那些刚开始有些不好意思的人，两轮酒一喝，立马变成了麦霸，还有的就是三三两两聚在一起聊，聊到开心了就是哥两好啊、五魁首的喝了起来。
　　这边陈序四人也围在一起边喝边聊公司的事情。
　　主要是陈序和王伟、吴志强三人聊，贺刚听着。
　　“明天早上我先过去，强子姐后天结婚，他多留一天。”
　　“你们自己商量着办吧。对了，吴磊今天早上打电话给我，说初七过来上班，到时候配合着一点，别让人家说闲话，以为咱们是同学老乡，不把人家经理放在眼里。”
　　“你放心。公是公，私是私，这点我们分得清楚，肯定不会让你难做的。”
　　“对。到时候我们哪里做的不好，你尽管批评。”
　　“行。反正就是今天正好聊到了，我就顺便跟你们说一声。来，喝酒……”
　　很快陈一一过来了，搂住陈序脖子说悄悄话，“哥，把程雨欣介绍给你怎么样？身材颜值都是棒棒哒，而且双商及格，苏大高材生，带出去要面子有面子，要里子由里子。”
　　陈序：“不要。”
　　陈一一：“为什么？”
　　陈序：“两地分居。你哥脑袋上很快会变成HLBE大草原。”
　　陈一一咯咯笑个不停，“你瞎说，人家程雨欣很乖啦，到现在还没谈过恋爱呢。”
　　陈序刚想说侃两句，突然想到了什么，问道：“嗳，上次你说姐谈恋爱了，现在什么情况？”
　　陈一一一听立马兴奋道：“正在接触当中，我看到照片了，小伙子长得挺帅气的，只比哥你差了一丁点。”
　　陈序对陈一一的马屁非常受用，给了她一个“算你会说话”的表情，问：“我那个未来姐夫的底细你清楚吗？”
　　“目前已知，那个男生人在新加坡，现在应该也正在考博吧，两个人经常在围脖上互相激励秀恩爱。更具体的信息暂时还没有。”
　　顿了一下陈一一说：“对啦。你千万别去问姐，她用的是小号，以为我不知道呢。”
　　说着陈一一发出了狐狸般的桀桀笑声。
　　陈序跟陈一一要来了小号，打算回头看看那男生什么底细。
　　老姐找到真命天子了他当然高兴，不过万一要是碰到渣男了，得提前让老姐认清对方的真面目。
　　……
　　在KTV里玩到六点钟，有的中途有事离开了，有的被家长叫回去吃晚饭了，最后就剩下十个人。
　　陈序打电话给爸妈，他们正在生活馆里搓麻将呢，很嗨皮。
　　陈序便没再管他们了，一帮人离开KTV，在附近一家粤菜酒楼吃了晚饭。
　　吃过晚饭九点钟，各回各家。
　　陈序带陈亚楠、陈一一还有贺刚去桑拿馆蒸了一下，到家时已经是12点了。
　　贺刚跟陈序睡一个房间，两个人秉烛夜谈。
　　贺刚头枕在垫高的枕头上，看着落地窗外的点点星火，感慨说：“感觉你现在变了好多啊……”
第0088章 怕你扛不住
　　“变了吗？哪里变了？”陈序双手枕在脑袋下面，呵呵笑着说。
　　“变得很自信，很……有气场。就像……我部队里的那些领导，走到哪里都是别人目光的焦点。”
　　陈序哈哈笑说：“废话。你买单你也会是别人目光的焦点。”
　　贺刚也跟着笑了起来，然后认真道：“我考虑清楚了，暂时不去中海。”
　　陈序问：“为什么啊？难道你还打算继续当保安啊？”
　　贺刚：“不是，我打算学点东西，以后开个店什么的。”
　　陈序：“那有没有想好学什么？”
　　贺刚嗯了声，“汽车装饰美容。现在汽车已经真正走进了千家万户，市场前景非常广阔，我在部队里学过修车，技术还行，主要就是学学怎么贴膜、喷漆以及保养这些，回头自己开个汽车美容店。”
　　陈序：“你这个想法不错，但是眼界……就是考虑问题还是不够全面。
　　同样是学汽车美容，你觉得安陵市的水平能跟中海那边比吗？
　　你到中海那边的大型连锁美容店去看看，奔驰宝马都是烂大街的，人家服务的对象是什么？是宾利、玛莎拉蒂、柯尼塞格、法拉利、迈凯伦。
　　而且不是VIP客户，不好意思，不提供服务。
　　即使是VIP，也请你提前预约。”
　　看着贺刚那一脸无语的表情，陈序笑道：“是不是想说，不过就是个汽车美容店，凭什么这么雕是吧？
　　人家这么雕，当然是有雕的资本了。
　　那些硬实力就不谈了，我跟你说个软实力。
　　我上个月去某个大型洗车店洗车，亲眼看到一位工作人员刚刚用流利的英语和一个洋大人交流，转头就用日语去接待另外一位来洗车的日苯客人了。
　　你就说吧，这个洗一次车要多少钱？”
　　顿了一下，陈序说：“如果你真想以后开汽车美容店，那就更要去中海了。不仅要学技术，还要学习人家先进的管理模式，等你学好后我给你投资，咱们合伙开一家大型汽车美容店。”
　　贺刚迟疑了一下，最后点点头，“好，我去中海！”
　　……
　　……
　　在家待到年初四。
　　中午吃了个早中饭，陈序带上陈亚楠跟贺刚南下了。
　　高速上依然车流如织，不过好在没有堵车，一路60码，下午四点半到了中海，先把陈亚楠送去HQ区的中师大，然后陈序跟贺刚才回滨河区。
　　到了紫竹花苑已经5点半了。
　　大晚上的也没喊谢兰过来烧饭，两个人把带来的咸鱼咸肉送回屋里，然后就出去吃晚饭了。
　　吃过晚饭去了德鸿大厦。
　　先去的剑盾科技。
　　现在正是春节放假期间，员工不多，公司里只有三四个值班人员，包括林伟桥也在，另外还有一位技术副总监马晟程。
　　马晟程毕业于中科大，主攻自然语言处理，曾经是白度web前端开发高级工程师，是小白挖过来的。
　　“陈总你来啦。”
　　“嗯。你们还没下班啊？”
　　“不急，把手上一点活忙完再走也不迟。”
　　“林总监，孟总来了没有？”
　　“孟总初二就上班了。”
　　“好，我知道了。”
　　陈序查看了一下剑盾的下载量。
　　 1.0版本的剑盾，日活用户从巅峰期100万下降到最后还有7万多，不过在更新到2.0版本后，这个颓势算是止住了，再加上最近一段时间林伟桥一直在各大网站发布技术贴，日活用户稳定在了8万左右。
　　而且口碑都非常好，多家测评网站都给出了9分以上的评价。
　　这对于一款手机安全产品来说，是非常罕见的事情。
　　不过即使如此，下载量却并没有出现井喷的趋势。
　　这个年头的互联网企业，酒香也怕巷子深，就像很多非常好用的APP，比那些大公司产品强了一倍不止，但是又能怎么样，你不宣传谁知道？
　　就算宣传了，我凭什么相信你不是夸大其词，想忽悠我试用？
　　现在的PC/手机安全市场，已经被几大巨头公司彻底垄断了，小公司想进入其中分一杯羹，简直千难万难。
　　更何况还是手机安全卫士这样对很多人来说可有可无的APP，竞争更加惨烈。
　　陈序到办公室里打电话给孟祥贺，通知他明天早上碰个头，商量一下新闻发布会的具体事项。
　　随后又去了19楼的新博文化公司。
　　之前公司在17楼的，不过因为公司规模增大，现在在19楼租了间500多平方的写字间。
　　这里原来隶属于一家互联网企业，不过上个月正好倒闭了，还有半年房租呢，加上里面的办公设备什么的，整体转给了新博。
　　跟剑盾差不多，里面只有四个值班人员，王伟、苏伊人以及两个新招的。
　　查看了一下星火小说网，目前APP下载量已经达到20000+，注册用户10000+，日活用户维持在2000+左右。
　　而且过年期间，数据增长的非常快，基本上每天新增注册用户都达到1000+。从这里也不难看出，那些乱七八糟的网站，带来的流量价值真得非常高。
　　转了一圈没什么事后，陈序也没有久留，很快便带着贺刚离开了。
　　一夜无话。
　　第二天早上，陈序先到剑盾那边跟孟祥贺碰了个头，把关于新闻发布会的一些想法跟他讲了讲。
　　听到陈序的想法，孟祥贺有些惊讶，不过很快便同意了他的建议，同时内心兴奋、紧张且激动。
　　一个初出茅庐的新手，向国内那些强势企业发起挑战，这需要莫大的勇气和实力。
　　原本他以为这个时间会推辞到一年或者两年后呢，哪知道陈序现在就打算这么做，实在是太疯狂了。
　　临走前，孟祥贺说：“你要知道，一旦这么做了，以后剑盾会成为国内所有手机安全公司的眼中钉、肉中刺，他们会想尽一切办法除掉剑盾的。”
　　陈序拍拍他的肩膀说：“我没什么可担心的。主要是你，我怕你扛不住。”
　　孟祥贺明白他什么意思。
　　那百分之三十五的股份不是那么好拿的，作为剑盾的总经理，新闻发布会后他要承受来自四面八方的集火，以及无数想摘桃子的人。
　　孟祥贺豪气道：“只要咱们技术过关，那些牛鬼蛇神、魑魅魍魉又能耐我何？”
　　“好！”
　　离开德鸿大厦后，陈序带贺刚去了安静区一家非常知名的汽车美容学院。
　　现在是放假期间，要到初七才正式开课呢，值班的学院副院长给他们介绍了一番。
　　这里一共分为四种，有半年的短期学员班，有一年的中期学员班，还有两年长期学员班。
　　最后一种是精英学员班，时间为期一年。
　　精英学员班除了培训汽车美容外，还会学习国外的先进管理知识，并且跟中海一些连锁汽车美容品牌达成了战略合作，到时候会帮助学员开设汽车美容店。
　　贺刚自然是报了精英学员班。一年学费36000元，提供住宿，不提供吃。
　　陈序要帮他交钱，贺刚拦着不让，告诉他自己退伍费有十多万呢。
　　陈序便没有勉强，反正来日方长。
　　贺刚自尊心强，这次之所以不愿意来中海，除了不放心母亲外，估计也是不想给他添麻烦。并不是每个人都想抱大腿的。
　　交过费之后，陈序又陪着他去买了一些床上用品以及生活用品之类的。
　　把东西送到宿舍后，两人便回了滨河区。
　　路过体院馆长峰大厦时，陈序带着贺刚上去看了看。
　　租的办公室里还空空荡荡呢，办公设备什么都没有。
　　不过不要紧，已经交给办公设备整体解决方案公司去负责了，而且设备已经全部购置好，等那边组装好之后就会运过来，到时候就会像搭积木一样，要不了两天就会全部完成。
　　贺刚站在落地窗前，看着外面的蓝天白云以及摩天大厦，问：“这里租金很贵吧？”
　　“嗯，是有些贵。”
　　“多少钱啊？”
　　“呃……一个月将近30万。”
　　“……”
　　空空荡荡的屋子也没什么好看的，带贺刚转了一圈后，两人便回紫竹花苑了。
　　打开电脑看了看争锋游戏APP下载量。
　　相比于小说来说，集合了数千种小游戏的争锋游戏，下载量明显要高多了，目前几大市场加起来的总下载量已经高达50000+，日活人数更是高达10000+，并且各项数据还在快速上扬之中。
　　然后看了看连接数，星火小说网和争锋游戏双双降到了不足4000。
　　看来那些不可描述的网站维护人员还是非常介意有人白嫖的。
　　可是没办法，陈序没有其他正规的引流渠道，也没有钱去打广告，只能继续白嫖了。
　　另外，随着流量的增加，各种渠道合作商找上门来了。
　　有APP广告商，有资讯内容服务商，另外还有企业的合作导流等等。
　　陈序看了眼便关闭了。
　　现在正是培养用户的时候，怎么能见钱眼开，用那些乱七八糟的广告影响用户的体验感呢。
第0089章 产品发布会
　　接下来两天，陈序就是带贺刚到处吃吃喝喝玩玩。
　　七号早上开车把他送到了汽车美容学院。
　　然后去了德鸿大厦。
　　连同刚刚上班的吴磊在内，31名员工悉数到齐。
　　按照习俗，王伟帮他准备了开门红包，不多，一人500块。
　　“谢谢老板！”
　　“不客气。辛苦了~”
　　“谢谢老板！“
　　“不客气。辛苦了……”
　　等发完开门红包，陈序给大家重新介绍了一下吴磊。
　　吴磊今年才35岁，圆脸，小胖，戴着个黑框眼镜，穿着程序猿常见的冲锋衣加牛仔裤，看起来普普通通。
　　等介绍过吴磊之后，陈序说：“想必很多人都知道，我们公司去年下半年才刚刚成年……”
　　陈序发表了一番简短的讲话，无非就是把公司现状以及行业的发展前景讲了讲，然后又把公司薪酬制度跟大家说了说，包括以后的股份奖励等等，给大家鼓鼓劲、加加油，希望他们新的一年好好努力。
　　“下面有请吴总给大家讲话。大家欢迎。”
　　“啪啪啪。”
　　吴磊看来对此深有心得，一点也不怯场，走上前推推眼镜说：“大家好！刚刚陈总把公司的定位与发展明确了，并且也进行了工作部署，我本不想讲什么，在座的基本都是大学刚毕业的年轻人，现代科技成果玩的都比我熟练……”
　　吴磊一番讲话赢得了现场热烈的掌声。
　　讲话结束，陈序和吴磊去了总经理办公室。
　　等苏伊人端上茶之后，吴磊笑说：“本来我还不知道呢，前几天无意间点开一个网站，竟然发现了我们公司的网站。陈总真是好手段啊！”
　　陈序呵呵笑说：“投机取巧罢了。狗肉终归上不了大席，等公司实力提上来后，还是要换一种光明正大的手段。”
　　吴磊笑说：“嗯，陈总说的不错。不过能在竞争激烈的付费阅读市场，赤手空拳杀出一条血路来，已经很了不起了。”
　　“呵呵……”
　　接下来吴磊把自己的一些设想以及星火的定位跟陈序讲了讲。
　　离开新博之后，陈序又去了一趟剑盾。
　　剑盾目前员工数一共52人，其中17人为刚招聘不久的行政人员，21个原星剑员工，剩下的14个基本全是应届毕业生。
　　把剑盾安全卫士新发现的几个不友好的地方重新修改了一下。
　　十点钟离开公司，去了长峰大厦。
　　办公设备方案解决公司派的现场人员正在安装调试设备，陈序看了会便离开了。
　　出了大厦径直去蓝汐的广告公司。
　　公司过年加班加点，在初四就已经完成全部建模工作，接下来就该小白上场了。
　　到了公司里一看，其他人都在吃晚饭呢，而蓝汐这个工作狂还在伏案疾书。
　　“咚咚咚——蓝总，陈总过来了。”助理敲敲敞开的办公室门，提醒一下蓝汐，然后把身后的陈序让了进去。
　　蓝汐看到陈序后，那张沉思的眉头瞬间舒展开来，站起来惊喜道：“陈老师来啦！”
　　“嗯~我过来拿一下建模资料。”
　　“怎么不打电话给我，我给送过去嘛。”
　　“呵呵，没事。”
　　“陈老师有没有吃午饭呢？我请你吃饭。”
　　“没吃呢！我请你吧。”
　　“好啊。走~”
　　陈序拿上拷贝的U盘和蓝汐一块下了楼，然后去了江滩那边一家非常著名的私房菜馆吃饭。
　　等菜上来后，蓝汐说：“之前你给我的预览效果图，大众那边非常满意，已经同意了方案设计要求。”
　　陈序：“那就好。”
　　蓝汐：“宝马2019年的广告招投标大会也已经正式拉开帷幕，我不知道要不要报名。”
　　陈序看了看蓝汐，知道她其实是在问他，问：“合同标额是多少？”
　　蓝汐：“暂时还不清楚，不过按照去年的惯例，第一名应该不少于一个亿吧。宝马比大众大方多了。”
　　陈序一听，心脏顿时怦怦狂跳，按照正常情况来说，如果能拿下这个单子，起码能狂揽2000万。
　　“行，你报名吧！”
　　“好。”
　　谈完公事，接下来便是聊私事。
　　蓝汐开玩笑说：“陈老师这么多财多艺，不知道将来哪个女孩有幸能成为你的女朋友。”
　　陈序笑说：“是啊，我也着急呢！单身狗的滋味实在不好受。”
　　蓝汐咯咯娇笑不已。
　　陈序说：“蓝总长得这么漂亮，而且又能干，怎么也单着啊？”
　　蓝汐抿嘴笑了笑，然后一脸愁苦的说：“实话实说，之前是高不成低不就，那些年少多金的富豪富二代人家看不上我，嫁个平庸的或者有钱的半大老头子我自己也不甘心。
　　然后就这么拖下来了。”
　　顿了一下，蓝汐又笑道：“不过等以后我自己成了富一代，那就无所谓了，只要互相喜欢就行，钱不钱的无所谓了。”
　　陈序：“说正经的，蓝总喜欢什么样的男生？”
　　蓝汐：“这还用问嘛，当然是高大帅气，风趣幽默了。你呢？”
　　陈序：“我啊……沉鱼落雁，闭月羞花。”
　　蓝汐笑得合不拢嘴，“英雄所见略同……”
　　两人之前的嫌隙，在笑声中消弭于无形。
　　……
　　陈序第二天去配置了两台顶级服务器电脑。
　　配置非常的炸裂。
　　CPU：英特尔的Xeon Platinum 8168，二十四核心四十八线程，￥39800元；
　　主板：华硕的ROG Rampage VI Extreme，￥10000元；
　　内存：芝奇的Ripjaws4 128GB DDR4 2400，￥8000元；
　　硬盘：西数的Ultrastar He8 8TB，￥2999元；
　　固态硬盘：太阳花的G500，4TB，￥60000元；
　　显卡：丽台的Quadro M600024GB，￥40000元；
　　机箱：IN WIN XFrame2.0，￥10000元；
　　电源：振华的LEADEX P2000；￥3200元；
　　散热器：Tt零度水冷装备Pacific RL240；￥2800元；
　　显示器：艺卓 ColorEdge CG318-4K；￥：42000元；
　　两台优惠价：436000软妹币。
　　二十多万一台的电脑，说实话，刷卡的时候陈序是有些肉疼！
　　不过想到那将近1000万的尾款，很快便也想通了。
　　有了高性能电脑就是不一样，本来预计要一个礼拜完成的制片任务，仅仅三天时间就完成了，而且效果绝对超一流。
　　陈序没急着交稿。
　　太快了容易惹人生疑。
　　到月底再交不迟。
　　抛开这件事不谈，剑盾的口碑在网上持续发酵，很多安全工程师都注意到了剑盾。
　　尤其是从2月11号上班伊始，越来越多的工程师加入到了剑盾的测评中心来，各种分析报告纷纷出炉，而且无一例外，全部给了9分以上的评价。
　　不仅仅是啊哩，藤讯、36零、白度等集团公司的前工程师，也纷纷赞不绝口。
　　至于现职工程师，当然不可能出来了，那不是自己打自己脸嘛。
　　不过有些事是避免不了的。
　　不把这些巨头的脸踩在光滑的地板上摩擦摩擦，剑盾永远不可能崛起。
　　元宵节过后的2月20号，礼拜三下午2点，剑盾科技有限公司，在江滩茂悦大酒店举行隆重的产品发布会。
　　孟祥贺把国内主流网络媒体都请了过来，新朗、嗖狐、彭湃、头条新闻、藤讯、白度、网一、凤煌网、37氪、中国IT网、中国科技网、美客网、粿壳网等等，还有许多出名的自媒体等，一共来了160多家媒体记者。
　　现场人头济济。
　　当然了，剑盾这样的无名小卒是请不动这些大型媒体记者来出现场的，是孟祥贺花了大价钱请中海的策划公司帮忙策划的。
　　以“破解元旦手机病毒的安全商”名头，然后又花了一笔不菲的车马费才请动他们过来。
　　上午十点，主持人一番热情洋溢的开场词之后，笑道：“下面让我们用热烈的掌声欢迎剑盾科技有限公司总经理孟祥贺孟总上台讲话。”
　　“啪…啪啪…啪……”
　　现场除了剑盾员工以及请来的“拖”的稀稀拉拉的掌声外，那些媒体记者都是不动如山，大家心里想的都是孟祥贺赶紧发表完讲话他们好走人。反正车马费已经到手了。
　　至于孟祥贺要发表什么高见，不好意思，没人感兴趣。
　　元旦手机病毒已经是“过去时”了，现在是咨询爆炸的年代，有这时间听剑盾在这里炒冷饭，他们还不如回去随便杜撰个夜闯寡妇村的新闻呢，起码比这个新品发布会要吸引眼球多了。
　　就在现场气氛有些不尴不尬的时候，孟祥贺带着轻快的笑容走上台了……
第0090章 产品发布会（二）
　　当走上礼台时，孟祥贺心情非常激动。
　　从创建星剑网络安全有限公司时起，他一直梦想着有一天能代表星剑召开产品发布会。
　　但是真得太难了，国内做网络安全的公司多如过江之鲫，比如防火墙、入侵检测防御、VPN、上网行为管理、网络流量控制、网络安全审计、防病毒网关、apt未知威胁发现、抗DDoS、网闸、网络缓存、网络流量分析等等等等几十个分类，每一个分类下面都有一大批实力强劲的公司在竞争。
　　夹杂在其中的星剑不过是个小弟弟罢了，靠捡那些大公司吃剩下的残羹剩渣过日子，想开产品发布会，简直是痴人说梦，这辈子都不可能。
　　可是，他最终还是走上来了。
　　虽然他不是剑盾的老板，但是剑盾毕竟也是星剑孕育出来的胚胎，未来，剑盾如果做大做强的话，一定会给星剑也添上浓墨重彩的一笔。
　　“砰砰砰——”孟祥贺拍拍话筒，说：“尊敬各位的来宾以及媒体记者朋友们，大家下午好！
　　我知道，此刻现场很多人心里一定都在想，剑盾一个连过气都谈不上的小公司，兴师动众的召开新闻发布会，不是领导好大喜功，就是在炒冷饭骗投资，对不对？”
　　台下有人喊：“对！”
　　“哈哈哈……”现场发出哄堂大笑声。
　　那些知名媒体记者，见此一幕，都是忍不住失笑摇头，看这样子，今天所谓的产品发布会，恐怕会沦为一个笑话。
　　台上，孟祥贺却是不以为意，笑吟吟说：“那位说对的朋友你放心，我绝对没有生气，要我是你，我也这么想。
　　剑盾有什么啊？
　　注册资本不过才500万。
　　截止目前为止，公司员工也才不到60人，其中三分之一是实习生。
　　没有知名产品经理，也没有业界技术大牛加盟，就这样的公司，说一句皮包公司都不过分。”
　　顿了一下，孟祥贺表情一变，加重语气说：“但是！我请现场的嘉宾以及媒体记者朋友们记住一件事，元旦手机病毒是剑盾破解的，我们第一个拿到了数据发包地址，并且协助警方抓获了犯罪嫌疑人。
　　我在这里可以大声的说一句，剑盾在手机数据安全方面的水平，世界顶尖！”
　　“咦——”
　　现场很多媒体记者都发出了嘘声。
　　“这个牛逼吹的，难道他就不尴尬嘛。”
　　“你们猜，要是其他安全公司的工程师在现场，会不会当场打脸？”
　　“呵呵~我猜不会。他们这明显属于碰瓷行为，想故意制造话题，我要是那些大公司的安全工程师，我才懒得搭理他们呢！”
　　“喂喂喂，损两句就差不多了啊，是不是车马费嫌多啦？”
　　“哈哈哈……”
　　发出嘘声的都是娱乐新闻记者，而那些科技报记者，比如37氪，比如太媒体、比如唬嗅网以及IT类的记者，倒是都没有笑。
　　剑盾能抢在几大手机安全巨头前面拿到数据发包地址，水平是毋庸置喙的。
　　只是国内手机安全市场已经被几大巨头公司垄断了，潜移默化之下，人们根本不相信一个小公司能抗衡那些巨头公司。
　　剑盾这次能不能实力打脸，他们也不知道，静观其变！
　　面对现场一片嘘声，孟祥贺依然笑容满面，等现场声音渐渐小下去之后说：“无论大家怎么想的都不要紧，因为事实胜于雄辩，我们会用产品来向大家证明，剑盾的技术有多么伟大！
　　现在，我怀揣着一颗激动、紧张、自豪以及骄傲的心情，向你们介绍一款跨时代手机安全产品，剑盾2.0版本！”
　　随着孟祥贺话落，他身后缓缓升起一个升降台，升降台上有五部手机，和一台笔记本电脑，手机电脑桌面已经投影到了大荧幕上。
　　孟祥贺笑道：“现场有很多科技媒体的记者，相信你们一定听说过智能防护墙吧？
　　我很荣幸的告诉你们，剑盾2.0版本，采用的就是全球最先进的智能防护系统，至于它的功能有多么强大，这里容我卖个关子，下面有请我们公司的技术总监马晟程马总监为大家详细介绍！”
　　台下的媒体记者顿时议论纷纷。
　　“智能防护墙？这个概念不是早就出来了嘛，好像没什么新鲜的吧！”
　　“确实不新鲜。听着是挺高大上的，其实也没什么用，因为它受限于人工智能技术。”
　　“是啊！不负责任猜测，他们玩不出什么新花样的。当然了，坐等剑盾打我脸！”
　　“……”
　　就在现场科技媒体记者交头接耳之际，坐在第一排的马晟程快步走上台，接过孟祥贺递来的话筒说：“现场的来宾以及媒体记者朋友们，大家下午好！
　　关于剑盾……ennnn……我有千言万语，但不知道怎么说，我就给大家演示一番吧。
　　在这里提前向国内所有手机安全产品的开发者说一声抱歉，如果等下有什么误伤的地方，还请不要介意。”
　　顿了一下马晟程转身点开升降器上的六部手机上安装的不同安全卫士，“大家请看大屏幕，前面五款主流手机安全APP，相信现场很多媒体朋友也在用他们吧。”
　　现场记者看到大屏幕上的安全产品logo，先是楞了楞，然后一个个兴奋不已。
　　“卧槽，这个剑盾看来是要疯啊！”
　　“牛逼牛逼！”
　　“哈哈哈……”
　　刚刚他们还说几大手机安全公司的工程师如果在现场，可能会当场实力打脸，结果这个剑盾可倒好，这是要反过来打几大手机安全商的脸？
　　这下有好戏看了。
　　马晟程没有让现场记者失望，“下面让我们来测试一下他们的安全性能怎么样。首先打开一款自制工具……别问我攻击器怎么做，我不会告诉你的，那样我不是在这里给你们演示了，而是在拘留所里。”
　　“哈哈哈……”
　　“通过Wardrive映射同时向6部手机发起进攻……绕过他们的防火墙……发送一段伪装代码……大家请看，防火墙并没有发出警报，这是因为防火墙没有识别出攻击代码……这是一个通用漏洞……
　　好了，让我们看看哪一个安全产品最先被攻破
　　出来了……
　　第一名是……列豹。
　　第二名是……白度。
　　第三名是藤讯……”
　　随着马晟程的一声声提示，现场的记者变得越来越兴奋。
　　挑战五大手机安全商，这是何等的气魄？
　　他们已经不关心哪个手机安全产品最安全了，今天这场新闻发布会，绝对会全网轰动！
　　而此刻台上的马晟程却是走到安装了剑盾的手机旁边，拿起来看了看，转身有些尴尬的说：“抱歉，工作人员操作失误，没有把手机声音打开。”
　　说着马晟程打开手机声音，音响里传来了警报声：【滴滴滴——手机正受到不明来源病毒攻击，您的手机正处于与超级防护墙保护之中。】
　　马晟程笑道：“可能有记者朋友觉得，我们的产品肯定做了针对性的漏洞防护，那让我们换一个方法，用一个比较传统的方法，垃圾数据填充。
　　好的，数据包已经发送……”
　　就在这时，现场音响里再次传来刺耳的警报声，【滴滴滴——手机正受到不明来源的病毒持续攻击，请问是否启动远程IP追踪系统？】
　　“嘶嘶————”
　　看到这一幕，现场凡是稍微懂一点电脑技术的记者，无不是倒吸一口凉气。
　　“卧槽~这防护墙还外挂反追踪系统的，真得假的啊？”
　　“不清楚。不过看上去挺像那么回事的。”
　　“先别激动，往下看……”
　　马晟程点击手机屏幕上的远程IP追踪系统，大荧幕上出现了一行提示：正在连接远程服务器……连接成功……IP追踪程序启动，攻击IP：*******
　　与此同时，音响里竟然传来了提示声：【入侵者通过Wardrive制造大量垃圾数据，此行为已经威胁到公共安全，我们会把攻击IP发送给中海市网络110，后续处理结果会通过后台短信方式及时反馈给您！祝您生活愉快】。
　　如此一幕把现场记者看得目瞪口呆。
　　等反应过来后，现场很快响起热烈的掌声以及口哨声。
　　就在这时，台下有记者大声喊道：“假的……”
第0091章 产品发布会（三）
　　长峰大厦29楼，争锋科技娱乐有限公司。
　　陈序此时正在办公室里，通过视频同步观看茂悦大酒店的产品发布会，并且全程指挥。
　　剑盾想踩着那些手机安全商上位，而那些安全商也不会束手就擒，一定会想尽各种办法来抵抗攻击剑盾。
　　这注定是一场没有硝烟的战争，且旷日持久。
　　与此同时，在马晟程在大屏幕上亮出国内五大手机安全商logo时，相关公司的负责人以及技术总监都在第一时间收到了消息。
　　实际上他们之前或多或少的都知道了，并且一直在试图寻找剑盾的漏洞。
　　但是很遗憾，截止目前为止，他们连剑盾系统的壳都破不了。
　　凡是做技术的都知道，剑盾的崛起已经无可阻挡，就看能发展哪一步了。
　　甚至有聪明的公司已经提议收购剑盾了。
　　只是所有人都没有想到，剑盾的行动这么快这么狠，直接召开产品发布会，而且当着全国媒体记者的面，把国内五大手机安全商踩在地板上摩擦。
　　愕然之后便是惊怒。
　　真以为技术厉害就可以为所欲为了？
　　在请示过领导后，立刻开始紧急公关，不惜一切代价把剑盾消灭在萌芽状态。
　　茂悦酒店里，随着一声“假的”，现场刚刚响起的掌声，随之平息了下去，所有人纷纷看过去，原来是太媒体的记者。
　　太媒体跟被攻击的其中两家安全商关系一向都比较好，说是御用喉舌都不为过。
　　实际上不仅仅是太媒体，现场来的记者当中，绝大多数都跟几大安全公司关系良好，只是都是千年的老狐狸，想让别人先探探路再说。
　　马晟程听到蓝牙耳机里传来的声音，拿着话筒说：“不知道这位记者朋友说的假的是什么意思？”
　　台下的太媒体记者拿过旁边递过来话筒说：“我们是来参加你们的产品发布会得，不是来看你拙劣的表演！
　　我虽然不是搞IT的，但我起码知道，黑客入侵都会有肉鸡跳板，你这算什么，连个代理都不挂？是欺负我们不懂黑客技术，还是把我们当侯耍呢？
　　还有，不说IP追踪合不合法，你们是做手机安全的，不去好好研究防火墙，却搞这种花里胡哨的东西，难道不觉得可笑吗？”
　　当这位记者说完之后，现场顿时响起嗡嗡的议论声。
　　太媒体的记者说完之后，一个IT网的记者在收到指示后，立刻起身道：“说的没错！这种哗众取宠的产品发布会简直侮辱智商，不参加也罢。大家走吧！”
　　“对！走。”
　　“……”
　　眼看现场部分记者受到鼓动后站起来准备离场，马晟程临危不乱，拿起话筒大声道：“喂喂喂~那位太媒体的记者朋友你等一下，你不懂安全技术我不怪你，但是你一番不负责任的话语就这么把我和剑盾钉在了耻辱柱上，却连个解释的机会都不给我，我怀疑你是故意来捣乱的。
　　还有现场的媒体记者朋友们，剑盾的技术之前已经证明过了，现在我想用事实来再次证明，看看我们剑盾到底是不是在弄虚作假？
　　大家帮我选一个人，咱们来做一个攻击测试。
　　我随便挑几个人，小咪的雷总、嗖狐的张总、网一丁总、藤讯的pony、啊哩的马总，大家选哪个？”
　　很多记者不知道马晟程葫芦里卖的什么药，不过几个网络大佬的名字倒是引起了众人的好奇心，有人喊道：“我选小米的雷总。”
　　“嗖狐的张总。”
　　“网一的丁总。”
　　“雷总。”
　　“马总……”
　　马晟程笑道：“看来雷总声望比较高啊，那咱们就用雷总来做一下测试吧。谁有雷总的手机号提供一下？私人号码或者工作号都可以。”
　　“我有。”头条记者上台给马晟程提供了雷布斯的工作号。
　　马晟程说：“在这里我要给大家解释一下，接下来我要干什么。
　　等下我会给雷总发一条短信，短信里包含了一段类似Smurf的智能病毒。
　　如果雷总打开短信查看的话，病毒会入侵雷总的手机。
　　这个类似Smurf的智能病毒原本是一个套件，是我们公司总工程师陈序陈先生，为了研究病毒进化而编写出来的工具。
　　它有几项功能，第一，Dreamy Smurf——它可以控制手机开机或关机；
　　第二，Nosey Smurf——它可以开启目标设备的麦克风，并且监听用户的对话信息，即便目标手机处于关机状态，仍然可以通过其他的工具来开启目标手机，并且处于隐身状态。
　　第三，Tracker Smurf——这是一个地理定位工具，可以通过这个工具来跟踪目标用户，而且这个工具的定位精度比传统基站定位三角测量的精确度要高的多。
　　第四，Paranoid Smurf——这个工具是干嘛的呢？就是在控制了目标用户的手机之后，为了防止用户察觉到他们的手机受到控制，将以一个服务的形式来阻止用户对恶意操作行为进行识别。
　　不过大家请放心，这段智能病毒已经做了阉割处理，唯一的功能便是截图雷总手机桌面，并返回数据包，让大家看看，雷总手机上装了哪些APP以及用的哪款安全产品。”
　　听到如此恶毒的智能病毒，现场记者吓得毛骨悚然。
　　竟然只需要一条短信便能入侵手机，实在是太可怕了。
　　虽然马晟程解释了，不过却并没有解除现场记者心里的阴影，反而更加担心了。
　　既然能阉割，那说明也能修正啊。
　　马晟程顿了一下说：“我这么做，不是为了证明我的攻击技术有多厉害，而是为了向现场所有记者朋友证明，剑盾究竟是不是最安全的产品？
　　除了雷总外，我还会用同样的方法向安装了各种安全卫士的手机发送病毒短信，当然也包括剑盾，我们来看看剑盾的安全防御到底怎么样？等一下现场的媒体记者朋友们也可以把手机拿上来做实验。”
　　说着马晟程用升降机上其中一台手机编辑短信，“您好，我是剑盾科技有限公司技术总监马晟程，请问您是小咪的雷总吗？”
　　当短信编辑完成，马晟程用之前拿到的手机号码发送了出去。
　　“大家看到了，我除了给雷总发送了一条短信外，没有做任何多余的动作。”把手机放到升降机上，马晟程笑道：“雷总工作繁忙，暂时应该不会看短信，我先给大家讲解一下剑盾的其他功能……”
　　此时远在西班牙巴塞罗那的小咪老总雷軍，正在跟一众高管商量小咪9的新品发布会。早上八点的阳光穿过明亮的窗户照射在桃木色办公桌上，金光熠熠。
　　就在这时，放在桌上的工作电话亮了一下，雷布斯下意识看了一眼，是国内一个记者朋友给他发来的短信。
　　雷軍没在意，也没去看具体内容，继续开会。
　　哪知道不到一分钟，又有两三条短信进来了，斜乜了一眼，都是记者朋友。
　　雷軍奇怪不已，这些记者朋友，一般情况下不会在工作时间打扰他的，今天连着几个人给他发信息，难道国内出什么事啦？
　　就在他想着的时候，又进来短信了，雷軍伸手暂停了会议，然后拿起桌上的手机，置顶的一条短信是陌生号码发过来的。
　　解锁手机后，最新的也是那条陌生号码发来的短信，伸手点进去，“雷总您好，我是剑盾……”
　　看着这条毫无营养的信息，雷軍迟疑了一下，还是给对方回复了一句，“您好，我是雷軍，您哪位？”
　　发完短信，雷軍才看其他人的信息，“雷总，千万不要打开陌生号码短信。”
　　“不要打开任何陌生号码短信。”
　　“不要点开任何短信……”
　　雷軍：“……”
第0092章 发布会结束
　　等从记者朋友那里知道发生了什么事情之后，雷軍吓了一跳。
　　他是程序猿出生，当然知道“Smurf套件”有多么恐怖，这是英国情报部门开发出来的一款针对智能手机的病毒，当年被思诺登爆出来之后才引起全球的广泛关注。
　　雷軍先是看了看高级版小米安全中心MiSRC，已经处于防御状态，随后打开一款扫毒软件对手机进行全面的扫描。
　　“嘟嘟嘟——”手机响起了警报声。
　　雷軍脸色顿时大变，竟然真被入侵了……
　　茂悦酒店里，马晟程正在给现场媒体记者讲解剑盾的其他功能，放在升降机上的手机来短信了。
　　台下无数的媒体记者一下子激动了起来。
　　他们对雷布斯回复的信息不感兴趣，只是单纯的想知道，像雷布斯这样的科技大佬平时都用哪些APP？
　　台上马晟程走到手机旁看了看笑说：“没想到雷总这么快便回复信息了。大家想不想看看像雷总这样的科技大佬平常都会使用哪些APP？”
　　现场响起了整齐划一的“想”。
　　马晟程：“我也想！”
　　“哈哈哈……”
　　马晟程笑说：“还是要问一下雷总的意见，看看能不能公布。”
　　说着马晟程当场全场记者的面拨通了雷軍的手机号。
　　而此时身在巴塞罗那的雷軍，正通过现场记者的手机看直播呢，很快便接通了。
　　马晟程：“雷总您好，我是剑盾科技有限公司的技术总监马晟程，冒昧打扰雷总，真得十分抱歉。”
　　雷軍：“不要紧。”
　　马晟程：“想必雷总已经知道，我们正在召开新闻发布会，并且正在做一项测试。因为雷总您的人气太高，经过现场民选之后，大家一直要求拿您做实验，所以我便从善如流了。”
　　雷軍：“嗯，我已经知道，并且正在观看现场直播，你们公布吧。另外，你们的技术很棒，希望我们有合作的机会。”
　　马晟程：“谢谢雷总的支持，一定会的！另外预祝小咪的发布会顺利举行。”
　　通话至此结束。
　　“啪啪啪……”
　　现场响起了雷鸣般的掌声。
　　马晟程放下手机笑道：“下面让我们看看雷总这样的科技大佬，平时都用什么APP？”
　　说着马晟程点开返回的数据包信息，大屏幕上出现了几张手机桌面截图。
　　米聊、小米安全中心、小米云服务、米币中心、豌豆荚、QQ邮箱、360浏览器、金山安全卫士、薇信、微博、QQ、支付宝、今日头条、抖音、快手、YouTube、Facebook、Twitter。
　　除了这些耳熟能详的APP外，还有十几款自制应用工具。
　　在看清大屏幕的图片后，很多记者都非常惊奇，他们怎么也没想到，雷軍这样的科技大佬，竟然也会玩快手这么low的东西？
　　不过很快他们便想通了。
　　雷軍喜不喜欢玩快手都不重要，存在即是合理，快手能在底层群众中占据半壁江山，自然是有其道理在内，小米这样走低价路线的厂商忽视快手才是吃枣药丸的事情。
　　现场记者议论纷纷的同时也注意到，顶部的小米安全中心小logo正处于运行当中，也就是说，病毒轻而易举攻破了雷軍的手机防护墙。
　　要知道雷軍是技术员出身啊，他做了十年的程序猿，他不会不知道安全对于一部手机来说有多么重要？
　　可即使如此，他的手机依然被病毒侵入了，而且还是仅仅通过一条短信。
　　难怪雷軍前脚刚被人黑进手机，后面还要主动提出跟剑盾合作呢，估计也是被剑盾的技术给吓到了。
　　此时现场记者惊叹于剑盾的技术以外，很多人也非常好奇，马晟程口中的“陈序”，到底是何方神圣，竟然有如此出神入化的计算机水平？
　　马晟程笑说：“现场有哪位记者朋友愿意上台做测试的？”
　　随着马晟程话落，新朗、嗖狐、彭湃、头条新闻等等娱乐新闻的记者纷纷主动请缨上台……
　　马晟程通过技术让现场所有媒体记者清晰直观的看到了剑盾的技术有多么强大，而剑盾防御力又是多么的无懈可击。
　　在病毒的疯狂攻击之下，国内手机安全卫士纷纷落下马来，但是剑盾却不动如山，强大的防御功能让现场所有记者都叹为观止。
　　事实胜于雄辩，在这样强悍的技术面前，那些试图抹黑的记者也找不到借口了。
　　除了强悍的防御力之外，剑盾在垃圾短信屏蔽、骚扰电话拦截、个人隐私保护方面都拥有着非常出色的能力。
　　现场一次次响起雷鸣般的掌声。
　　……
　　……
　　剑盾的产品发布会非常成功。
　　其中雷軍居功至伟，带着剑盾上了各大新闻头条热搜榜。
　　广大网友对雷軍的桌面应用非常感兴趣，进行了长篇大论的讨论。
　　然后有人注意到，雷軍用的几十款产品里，竟然没有一款是白度的，甚至连搜索引擎都不是。
　　这下大家议论的焦点转移到了白度上，纷纷讨论为什么雷軍不用白度？
　　最后讨论了一圈发现，作为曾经的网络三巨头之一，在移动互联网时代，除了白度搜索和简单搜索之外，竟然再也没有其他叫得出口的产品。
　　一时间，人在家中坐的白度，再次沦为了广大网民的讨伐对象。
　　而伴随着网上的热议，剑盾APP注册用户出现了疯狂上涨。
　　截止当天晚上24点，从之前8万左右的实际注册用户上涨到了79万，几个小时新增71万注册用户，非常恐怖。
　　而接下来几天，新增用户涨势依然凶猛。
　　100万；
　　200万；
　　300万……
　　短短两天时间剑盾便达到之前巅峰状态的三倍，而且还在持续增长中。
　　不过这一次的增长和上一次的增长不一样，上一次有一小半是过来解锁的，一大半纯粹是过来凑热闹，而这一次剑盾是用技术吸引到了大量用户。
　　这些用户都是想看看，能反追踪的安全卫士到底长什么样？
　　与此同时剑盾官微也发布了公告，希望广大程序猿不要随便测试剑盾的反追踪系统，因为剑盾这边已经跟中海市网络安全中心联网正式联网，攻击数据会同步上传到安全中心网络，到时候警察找上门，后果自负。
　　不过越是这样，很多程序猿越兴奋。
　　一时间，剑盾安全监控中心的误触数字不断上升，带着剑盾反追踪系统再次登上了热搜榜。
　　其中到底有多少是试图破解剑盾安全防御系统的内核不得而知，不过有一点是肯定的，现在全国所有安全公司都在试图寻找剑盾系统漏洞，一旦找到剑盾系统的漏洞，绝对会被爆成渣！
　　与此同时，很多合作以及风投公司找上门来。
　　不过陈序要的并不只是钱，还有合作。
　　剑盾不同于一般的娱乐产品，靠口碑都能做起来，剑盾说到底只是一款手机安全产品，对于很多人来说用哪一款、甚至用不用都无所谓。
　　所以只有持续不断的曝光，才能获得长足的发展，要不然几大巨头肯定会且能把剑盾摁死在萌芽状态。
　　因为根本没有任何缓冲的余地，藤讯卫士、36零安全卫士、白度安全卫士、LBE安全卫士、金三安全卫士、啊哩聚安全这些公司以及他们背后的企业不会跟剑盾合作，为剑盾创造子弹来打自家的产品。
　　陈序让孟祥贺婉拒了那些想投机的风投公司，他在等，等剑盾成长到一个瓶颈，他的理想合作对象暂定为——“字迹跳动”。
　　作为互联网界的新兴贵族，字迹跳动在一路攻城拔寨的同时也触动了许多老牌互联网巨头的利益，他们嫉妒、眼红，几欲疯狂，纷纷举起刀和剑戳向字迹跳动。
　　去年4月份，字迹跳动丢车保帅关闭了内涵段子，令字迹跳动估值一夜间缩水上百亿，里面未尝没有那些老牌互联网企业推波助澜的原因。
　　字迹跳动跟那些老牌互联网企业有着不可调和的矛盾。
　　而作为手机安全界的后起之秀剑盾，业务上跟字迹跳动没有任何冲突的地方，甚至还有一定的互补性。
　　强强联合，未来才能走的更远。
　　——
　　——
　　ps：礼拜一求个票。谢谢各位大佬了~
第0093章 全球智造
　　就在剑盾下载量疯狂增长的同时，另外一边的星火小说网和争锋游戏的下载量也因为春节期间，有了一个爆发式的增长。
　　截止2月24号下午三点半，星火小说网APP的总下载量已经达到55万+人次，注册用户11万+，日活人数20000+；
　　争锋小游戏网页总点击率更是达到惊人的1700万，而APP客户端下载注册用户更难受超过了百万，目前日活人数10万+。
　　虽然这个数字跟那些知名小说网和游戏网站的数据没法比，但是却已经在网上有了一定的知名度。虽然名声不怎么好。
　　此时的长峰大厦办公室里，看着后台稳定增长的数据，陈序心情非常开心。
　　移动互联网时代，这些流量都是白花花的银子啊。
　　不过公司是办好了，盈利压力也随之而来，星火小说网那边倒是能自给自足了，争锋游戏这边暂时只是一些被动流量收入，远远赶不上公司支出。
　　房租200万；
　　办公设备、电脑、耗材等等170万；
　　管理、技术员、策划推广、行政管理、应届毕业实习生等等，加一块招了40多个员工，这些人一个月要40~50万的工资开销。
　　另外，他还打算收购两家游戏工作室，这个价格就更昂贵了。
　　所以接下来要考虑游戏的盈利问题了。
　　陈序给总经理杨思言打了个电话，喊他过来商议。
　　杨思言之前在一家游戏公司做经理，去年年中游戏公司倒闭了，一直处于待业之中，上个礼拜到人才市场转悠，看到争锋游戏的招聘广告便来面试了。
　　杨思言能力只能说一般般，陈序之所以决定聘用他，是觉得这个人没有太多的野心和欲望，同时能忠实的执行他的命令，不会有太多的疑问。
　　这就够了。
　　有小白在，杨思言水平怎么样不是太重要，关键是要听话，他不需要一个好奇心太重的聪明人。
　　电话刚打完不到一分钟，杨思言便过来了。
　　四十岁上下的年纪，西装革履，微胖，大圆脸，精神的短发，脸上带着他这个年龄特有的谦虚谨慎的笑容。
　　“老板您找我？”
　　“嗯！坐。”说着陈序从桌上拿起一包烟，抽出一根递给杨思言。
　　杨思言接过烟，从口袋里拿出打火机帮陈序点上。
　　“嘶嘶——”陈序吸了口烟，问：“之前争锋游戏一直没有放那些乱七八糟的广告以及超链接，不过现在公司开销越来越大，我打算做一点增值服务，你觉得怎么样？”
　　杨思言点点头说：“嗯！只要控制好广告出现的频率，问题不大。”
　　陈序说：“那行，这些就交给你啦。”
　　顿了一下陈序跟道：“免费版单机游戏可以用来吸引流量，另外我打算请国外的团队帮我制作一些付费版游戏。”
　　“噢，真得啊？”听到陈序的话，杨思言顿时精神一震。
　　说真得，能来争锋游戏当副总经理，杨思言是充满感恩之心的。
　　人到中年却失业，家里上有老下有小，还有房贷压得他踹不过气来，有一段时间，他甚至绝望到想自杀的地步。
　　在他人生最灰暗的时候，却幸运的被招聘进了争锋游戏到总经理，他真得对陈序充满了十二万分的感激之情。
　　而且公司的办公环境也甩上一任公司十八条街，他真得感觉自己太幸运了。
　　但是这一个礼拜来他在兴奋之余心里隐隐有些担心，巨大的租金以及人工工资开销是实实在在的，公司却没有与之匹配的盈利项目，光靠免费小游戏根本养活不了这么大个公司。
　　一旦公司再次倒闭，他真不知道未来该何去何从了。
　　此时听到陈序的话，杨思言变得兴奋了起来。
　　“嗯！不过问题是，国外团队制作能力非常强，但是创意却不行，需要我们做好编年史、图鉴、人物背景等等，然后再拿给他们制作。”
　　杨思言兴奋的说：“国内游戏圈什么都缺，就是不缺好的创意，只要老板你需要，我现在就能给你找来几十份创意稿给你挑选，而且价格非常便宜。”
　　陈序笑道：“好！你帮我多找一些来。”
　　“嗯！我现在就去找。”说着杨思言摁熄手里的香烟，兴冲冲的走了出去。
　　陈序丢掉香烟，起身走到窗口边，透过明净的落地窗看着西边的斜阳，默默考虑着。
　　“人工智能……互联网……物联网……全球智造……”
　　一时间，他想到了很多很多。
　　……
　　紫竹花苑小区。
　　一段时间的全职保姆做下来，谢兰发现真是太舒服了。
　　每天早上先到菜场买好菜，过来后把主家昨天晚上换下来的外套扔进洗衣机清洗，贴身的衣物手洗，比如内裤袜子之类的，不过很简单，五分钟就洗好了。
　　然后的就是整理一下床铺沙发之类的，再把地拖一下，就没什么事了。
　　到了九点半发信息给陈序，问他中午回不回来吃午饭？
　　如果回来的话就开始准备午饭。
　　不过一般有需要炖煮的食材才需要提前入锅，炒菜就是十点半之后开始。
　　反正很轻松。
　　她可以看看电影，听听歌，再拍个抖音什么的。
　　吃过饭收拾一下厨房，然后就没什么事了。
　　她可以在临时收拾出来的杂物间小床上睡个午觉的，睡到两点起来继续听歌看电影刷抖音，下午三点半到四点去逛菜场，挖空心思想晚上烧什么菜？
　　然后？
　　然后就没了。
　　这个工作简直轻松的不行，弄得她都有些不好意思了，感觉自己的付出根本不值8000的月薪。
　　这几天她一直在学做新菜式以及各种滋补类的羹汤。除了在吃的上面多费些心思外，她也想不到其他弥补的方式了。
　　今天下午她学做红酒焖鸡翅，随手从杂物间里拿了一瓶红酒，反正里面好几箱呢，到了三分之一放盆子里腌制入味。
　　然后看着剩下的红酒，想了想找了个高脚杯倒了半杯、学着电影那样品尝了一下。
　　还别说，感觉挺好喝的，不像人家说的那样酸不拉几。
　　她觉得可能她天生适合品红酒吧。
　　然后又倒了半杯，学着抖音里的女生晃悠着红酒杯，眯着眼睛说：“啊~我这该死的无处安放的魅力啊。”
　　等喝完红酒谢兰才发现红酒木塞子没塞呢。
　　塞木塞子的时候，她发现了瓶子上的英文字母，然后才想起一个问题，好的红酒好像很贵的。
　　意识到这个问题后，谢兰熏熏然的脑子立刻清醒了很多，赶紧拿出手机查价格。
　　杂物间里放的都是茅台、五粮液、软中、冬虫夏草这些高档礼品，这瓶红酒放在一起，想来不会太便宜吧？
　　很快查到了，她手里这瓶酒叫“蒙大菲”，产自美国“纳帕谷奥克维尔”酒庄，网上售价1500~3000不等。
　　谢兰脸都吓白了，煮个红酒鸡翅浪费掉一瓶高档红葡萄酒，人家主家回来还不得让她滚蛋啊。
　　此时看着杂物间里少了一瓶的红酒箱，谢兰这个郁闷啊，“煞笔，你一天到晚脑子在想什么呢？”
　　想来想去谢兰也没什么好办法，只能等陈序回来后实话实说了，实在不行就照价赔偿吧。
　　回到厨房继续烧晚饭，不过心里一直忐忑不安着。
　　六点钟，陈序回来了。
　　谢兰把保温着的菜端上桌，然后手捏着围裙说：“那个……陈先生……对不起……”
　　陈序看了她一眼道：“怎么啦？”
　　谢兰忐忑道：“我今天从储物间拿了瓶红酒煮鸡翅。”
　　陈序：“煮就煮了呗，怎么啦？”
　　谢兰：“就是……我后来想来上网查了下，那个酒……好像挺贵的。”
　　陈序笑道：“呵呵，没事，反正都是下肚子，喝掉还是煮掉没什么区别。”
　　“呃……谢谢~”谢兰说着心里终于松了口气的同时也是非常感激。
　　她知道，这个陈先生照顾她心情才这么说的，换一般人家说不定要骂人的。
　　吃过晚饭谢兰收拾好卫生便下班了。
　　陈序本打算去健身房的，不过想到明天就开学了，得把论文赶紧整理打印出来，明后天交给教授审核。
　　想到这里，他坐在电脑前忙碌了起来……
　　——
　　——
　　 ps：这一章算是把本书主线点出来了，未来会顺着这条线往下发展剧情。
　　另外，谢谢所有打赏投票的大佬~
第0094章 海龟
　　2月25号，星期一。
　　今天是开学日。
　　上午第一节课下，陈序便被叫到了综合楼。
　　让他没想到的是来了很多人，除了系副主任唐天华在内的三位教授外，张昊和他的组员，季青临、杨释涵他们全都在。
　　另外还有一男一女两个陌生人，男的英俊潇洒、气宇非凡，女的落落大方、气质不俗，站在一块非常的登对。
　　见到陈序来了，唐天华教授笑道：“人都到齐了吧？坐下吧。”
　　随着一阵哗啦啦的声音，季青临、杨释涵、周阔以及付安馨迅速在陈序身边坐下。
　　不等陈序问，“包打听”季青临便主动说：“嗳老大，前面那个就是咱们江院长的独生女儿江小柔，听说现在在普林斯顿大学计算机系读博，非常的厉害。”
　　陈序问：“旁边那位呢？”
　　“旁边那个叫李查德，家是香江的，跟江小柔一样也是普林斯顿大学的博士生，今年25岁，咱们唐主任花了大力气把他们请到咱们学校当一年交换生。听小道消息说，他们两人还是情侣关系。”
　　陈序点点头，“嗯，正常，人以群居物以类分嘛，天才的女朋友或者玩的比较好的朋友一般也都是天才。”
　　比如像他这样的怪胎，匹配的就是小白这样的怪胎。
　　台上，唐天华教授对年轻AI兴趣小组取得的成绩表示了恭喜，同时对接下来的任务做了一个总结性的说明。
　　“下面我为大家介绍一下……江小柔、李彦博，你们上来一下。
　　想必大家都知道了，他们是普林斯顿大学的在读博士生，接下来的一年会在咱们学校的计算机系交流学习一年。
　　另外，本次的AI挑战赛，他们将作为领队……”
　　这边季青临等人一听说领队的要换人，立刻就炸毛了。
　　倒不是换领队他们再也不能跟着混吃混喝了，其实他们已经知足了，主要是为陈序鸣不平，别人不知道，他们还不知道嘛，陈序绝对是一匹乌漆嘛黑的黑马，在人工智能领域有着超凡卓绝的能力。
　　要不然仅仅因为能跟着混吃混喝，还不至于让他们口口声声的喊“老大”呢。
　　“唐教授您好，我不同意换领队！”不等唐天华教授说完，周阔第一个站了起来说到。
　　唐主任抬手示意了一下，“你先坐下，有什么意见回头再说。”
　　季青临也跟着站起来，“我也不同意。”
　　剩下的两人杨释涵跟付安馨也跟着站起来。
　　陈序不想让唐教授难堪，赶紧说：“周阔你坐下来。”
　　“老大……”
　　就在这时，坐在前排的李查德和江小柔耳语了几句，然后李查德站起来，转身朝陈序他们这边看了两眼，随后目光盯着陈序仔细打量了一番，笑说：“陈序是吧？我读了你的课题总结报告，说实话，ennnnnn……遣词造句用的不错。”
　　陈序明白，对方的意思是，他的课题报告没什么亮点，只会堆砌文字。
　　陈序缓缓站了起来，笑说：“普林斯顿大学的海龟都是这么骄傲吗？”
　　李查德耸耸肩，露出一个帅气的笑容说：“可能我的话让你不舒服了，但我说得是事实。
　　从1956年，米国计算机协会组织的Dartmouth学会上提出Artificial Intelligence概念后，米国一直走在世界前列……”
　　李查德说话条理分明，摆事实讲道理，中英文混杂，带着一股高高在上的优越感。
　　等李查德发表完一番高见后，陈序说：“谁提出的概念不重要，中国早在春秋时期就发明出火药了呢，到了唐朝时期就已经运用于军事领域，而那个时候米国还没有诞生呢。
　　还有，我承认米国在AI领域有着强大的理论基础，这没什么大不了的，毕竟米国比中国先发展了那么多年。
　　但是，这不意味着米国会一直领先下去，尤其是在实际应用领域。
　　你可以去看看大数据统计，2012年中国人工智能才刚刚开始起航，世界份额不足1%。
　　到了2019年1月份，全球共监测到人工智能企业总数达5128家，其中米国人工智能企业数2058家，而中国不含港澳台地区，人工智能企业总数1211家，位列全球第二，增速世界第一。”
　　李查德说：“先不说这些数据有多少水分，位列全球第二又能怎么样？差之毫厘谬以千里。就像工业上，一丝的差距可能就像天堑那样的辽阔。
　　我希望你接受现实，并虚心的学习他人长处，而不是沉浸在自我催眠当中。”
　　陈序：“我一直在学习，这个不用你操心。
　　而且说真得，我倒是希望有媒体出来给我国的人工智能领域泼泼凉水、降降温，顺便也给战忽局提供一点弹药，毕竟我国还是发展中国家嘛，不能老想着争当第一，要谦虚一点，就让米国继续当他的世界老大去。”
　　陈序说完，会议室里响起一片笑声。
　　一直看陈序不顺眼的张昊，此时此刻也起了几分同仇敌忾之心。
　　毕竟输给陈序已经很不爽了，陈序要是成了李查德的跟班，那他不成了跟班的跟班了？
　　眼看着两人之间火药味越来越浓，唐天华教授赶紧说：“好了，关于领队这件事容后再议，你们俩先坐下。先说一下下个月中的比赛规则……”
　　……
　　等会议结束后，唐天华教授把陈序、李查德、江小柔三人喊到了办公室。
　　陈序说：“当不当领队我都无所谓，不过换课题的话，比赛我就帮不上什么忙了。”
　　“这个嘛……”唐天华有些头疼。李查德是研究卷积神经网络的，不换课题怎么能发挥最大的优势？
　　可是他对陈序这个学生也寄予了很高的期望。
　　之前李查德说陈序课题报告的应用技术已经落伍了，实际上是李查德不了解国内的形式，他学习的那些最尖端的理论知识看着是高大上，但有些脱离实际，在应用领域反而没有陈序那样朴实无华。
　　陈序这样的人才，才符合未来中国人工智能的发展道路。
　　不过这次是比赛。动手能力重要，课题的深度和广度同样也很重要，也就是俗称的“逼格”，毕竟是全球AI挑战赛嘛，不和国际接轨怎么行？
　　而国内研究的轰轰烈烈的人脸识别、语音识别、机器翻译这些，在深度学习这个大课题面前，还是有些稚嫩了。卷积神经网络是深度学习下面最具代表性的算法之一。
　　唐天华考虑一番后，还是决定由李查德带队。
　　至于陈序嘛……
　　李查德和江小柔一块离开了。走的时候李查德脸上带着矜持的笑容，还跟陈序打了个招呼，一点也看不出之前的咄咄逼人，至于江小柔，从头到尾都没看陈序，显得很冷淡。
　　陈序也不以为意。年纪轻轻便成为世界顶尖大学的博士生，怎么可能没有一点脾气呢，有点傲气也正常。
　　这边唐天华教授等两人离开后，让陈序不要分心，继续机器翻译这个课题往下研究。
　　陈序知道，唐教授这是准备两个课题同时推进，到时候看情况哪个成熟用哪个。
　　不过无所谓，反正他本身也在研究中英翻译，机器翻译不过是顺带罢了，到时候让小白出几个课题报告成果就行了。
　　答应后他顺势把昨晚整理出来的一篇专业语义分析论文从包里拿出来，放到了唐教授面前，请他帮忙投到JCST。
　　唐教授听到他这么快便出成果了，惊讶不已，拿起论文翻了翻，一如之前，开篇结构严谨，条理清晰，语言流畅，他不用往下读便知道，绝对是一篇难得的佳作。
　　此时此刻，唐教授是怎么看陈序怎么顺眼，要不是研究的方向跟自己不同，他恨不得立刻收对方做自己正式学生。
　　唐教授笑容满面道：“好，先放这里，回头我慢慢看。”
　　“那老师我先走了~“
　　“嗯，去吧……”
第0095章 大四的女生
　　通往女寝楼的林荫小道上，谭晓敏正和一帮女生谈论着。
　　上午有企业来校招，几个同学非让她陪着一起来看看。
　　春招不像秋招，上半学期的秋招因为是毕业季，大量企业入驻校园，但是刚上大四的学生觉得还早，先耍半年等着春招再找工作，还有人专心于考研、考公务员和银行、老师等，再加上大四上学期还有课程，竞争不激烈，大多都是人挑岗位。
　　但是到了下半学期的春招就不一样了，在秋招中没找到工作的人、已经工作半年想跳槽的人、考试失利、考研失败的人，再加上秋招往往是企业补招，真正的狼多肉少，是岗位挑人。
　　开学第一天，陪着几位同学折腾了半天，结果还是没找到理想的实习单位。
　　“郁闷啊，上学期我本来已经拿到了星伟广告的offer，结果想着考研又没去。现在好了，鸡飞蛋打！”
　　“谁不是啊，我也有机会拿到博艺的offer，可当时一直在犹豫着，结果错过了。娘希匹。”
　　“晓敏最爽了，听说浩鑫现在业务规模蒸蒸日上，而且现在你也转正了，MMP的，等我们2年研究生读下来，你可能都做到主管级别了。”
　　“羡慕啊……”
　　谭晓敏笑道：“有什么羡慕的，天天加班累死了，今天好不容易找了个理由请了一天假。”
　　“这话太装逼了啊~我们想加班还没机会呢。”
　　“就是……”
　　就在几个女生聊着的时候，其中一个突然说道：“嗳晓敏你快看，你的男神出现在9点钟方向。”
　　顺着同学手指的方向，谭晓敏一看，竟然是陈序，正急急忙忙朝西大门方向走去呢。
　　“嗳，这个男的是不是就是上次那个宝马男啊。”
　　“就是他。”
　　“看上去长得还行啊，晓敏你怎么还没行动啊？你要不喜欢的话，让给我好了，我不想努力了。”
　　“嘻嘻，我也不想努力了~”
　　一帮女生一边调侃着，一边簇拥着谭晓敏朝陈序走去。
　　“嗳小师弟，去哪里啊？”
　　陈序转头一看，谭晓敏和五六个莺莺燕燕女生正肆无忌惮的笑看着他呢。
　　谭晓敏穿着一件黑色连兜帽卫衣+浅白色紧身牛仔裤+白色运动鞋，看上去脖子下面全是腿，青春靓丽。
　　而其余一帮女生也个顶个打扮的性感撩人，再加上那放肆的笑靥，看上去真像一群女流氓。
　　“呃……我去数码城买东西。请问你们有事吗？”
　　“嗳小师弟，上次不是看到你跟晓敏在拍拖嘛，这么快就分手啦？是不是有什么‘男言之隐’啊？”
　　“没有啊……”
　　“是没有男言之隐还是没有分手啊？”
　　“……”
　　“小师弟家是哪里的啊？”
　　“今年贵庚啊？”
　　“你体重多少啊？屁股看上去翘翘的，好性感噢。”
　　“小师弟，加个薇信呗，欢迎来撩噢……”
　　陈序：“……”
　　一两个大四女生可能还会矜持一点，就像谭晓敏第一次看到陈序一样，但是当一帮大四女生在一起时，那就根本不知道矜持为何物了，说的话要多露骨有多露骨，让陈序简直无法招架。
　　难看人家说，大四的女生就像煮熟的鸡蛋一样，表面看上去很黄，剥开后咬一口，里面更黄。
　　尬笑着看了眼谭晓敏。
　　谭晓敏赶紧帮他挡驾，“好了好了，他今天还有事呢，明天我代他请你们吃饭。”
　　“先说好，去哪里？”
　　“味美人家。”
　　“那就说定啦，今天就先放你们一马……”
　　谭晓敏把一帮疯婆子给打发掉了，然后跟着陈序一块去取车。
　　路上谭晓敏问：“你去哪里啊？”
　　陈序：“去数码城买几款游戏机，顺便把资料送给蓝总。”
　　难得这么好的机会碰到，谭晓敏不想错过了，笑道：“我今天不上班，带我一块去兜兜风好不好？”
　　陈序：“呃……行啊。”
　　取了车之后一路朝江滩方向开去。
　　路上谭晓敏问：“我看你朋友圈，好像初五就过来了是吧，来那么早干嘛啊？”
　　陈序：“公司里有点事。”
　　谭晓敏：“你说的蓝总公司啊？你帮她制作特效，费用多少啊？我就是好奇问问，你要不愿意回答也没关系。”
　　陈序：“嗯！还行。”
　　谭晓敏也不知道这个“还行”到底是怎么样的行？
　　既然陈序不愿意说，她也不问了。
　　不过想想也知道，出入开宝马，请私教、请保姆，吃穿用度全部都是最好的，这样的消费水平，年收入肯定不低于100万。
　　想到这里，谭晓敏口水都快流下来了。
　　这样优质的男生，打着灯笼都不好找。
　　“明天一块去吃饭啊。”
　　想到那群饥渴的疯婆子，陈序头皮发麻，“……不去。”
　　“那怎么行，我可是为了你才被她们敲诈的。”
　　“呃……再说吧。”
　　……
　　十一点来到蓝总公司所在大厦，让谭晓敏在车里等着，陈序一个人上了楼。
　　把广告设计稿交给蓝汐。
　　蓝汐看了三分钟的特效广告后自然是十万分满意，当场又付了400万制作费。
　　至于剩下的500多万，要等到大众那边打款后才能支付。
　　这段时间各种消费，陈序银行卡里还剩下不到300万，这下又变成了接近700万。
　　握手告辞后，陈序下了楼在东面数码城附近一家徽菜饭店里和谭晓敏解决了中饭，然后去了趟数码城。
　　江滩数码城不是滨河区最大的，不过种类还是蛮齐全的，里面有他想要买的各种翻译器，像快译通、科大讯飞、搜狗等七八种，价格从500~3000不等。
　　陈序每样都买了一个。
　　除了翻译器外，他又买了一些游戏机，像索尼的PlayStation 4和任天堂的Switch精装版。
　　谭晓敏帮着抱回车上，问道：“你买这些东西干嘛？”
　　陈序：“研究研究，以后自己生产。”
　　谭晓敏以为他开玩笑呢，也没当真。
　　陈序自然不会去解释。
　　离开数码城之后又去了德鸿大厦。
　　为了避免别人误会，陈序没让谭晓敏上去。
　　23楼剑盾科技有限公司。
　　刚到总经理办公室门口，陈序就听到孟祥贺在骂人。
　　“妈的，这些卑鄙无耻的小人，只会弄这些下三滥的手段。”
　　陈序敲敲门，然后拧开门锁走了进去。
　　看到陈序，孟祥贺收起脸上的怒容，站起来说：“你来啦。”
　　陈序笑道：“干嘛发这么大火啊，老远就听到了。”
　　“真是气死我了。”孟祥贺掰过桌上的笔记本屏幕说：“你看，这些水军小号故意打差评，把几个应用市场评价都刷到了4星以下；还有几个测评网站，这几天也出现了大量抹黑的帖子。”
　　陈序走过去看了看，笑说：“这恰恰说明我们击中了敌人的七寸。他们越是气急败坏，越说明我们的成功，如果市场一点反应都没有的话，那我真要怀疑是不是我们的产品定位出了问题呢。”
　　孟祥贺摇摇头，自嘲笑道：“我知道！可能是因为它太优秀了吧，我看不得任何人诋毁它。”
　　陈序理解他的心情，笑说：“那几家巨头公司不会放任剑盾做大做强的，肯定还会想其他损招来对付剑盾，所以要保持好心态，按照既定计划走下去。”
　　“嗯！放心，我知道，不会有影响的。”
　　陈序点点头。孟祥贺作为一个产品经理，无疑是非常优秀的，很多事情一点即通。
　　然后两个人又商量了一下广告投放问题。
　　剑盾实际注册资本只有1000万，然后房租、办公设备、人员工资、宣传推广等等，每天都在大笔支出，而且公司还在高速扩张中，账户现金支撑不了两个月了，必须想办法开源。
　　在剑盾待了不到一个小时，陈序顺便到楼下的新博转了一圈。
　　离开德鸿大厦后，陈序去安静区的汽车美容学院找贺刚喝酒去了，谭晓敏也非死皮赖脸的跟着……
第0096章 提携
　　安静区汽车美容学院附近一家高档海鲜自助餐店，陈序跟贺刚边吃边喝。
　　这家海鲜自助餐店，算得上整个安静区最高档的了，里面各种顶级海鲜不限量供应，巨大的澳龙、超大的皮皮虾、新鲜的海胆、牛排、羊排、鳕鱼、羊腰子等等，还有茅台镇的小瓶茅台。
　　当然，每客价格非常昂贵。
　　不过陈序不是那种守财奴类型的性格，赚钱如果不是为了更好的享受，那将毫无意义。
　　当然了，装逼也很重要。
　　谭晓敏第一次吃这种高级自助餐，她想尝尝小茅台，不过陈序没给她喝，帮她拿了瓶椰奶，说是回去她要开车。
　　谭晓敏这个郁闷啊，这里三个人吃一顿赶上她一个月的工资，不吃回来怎么行？再说了，那不是有代驾嘛。
　　可是谁让陈序是请客的呢，谭晓敏也只能眼馋的看着陈序和他同学“吱吱”的喝个不停了。
　　七点半酒足饭饱，谭晓敏开车把贺刚送回学校，然后跟陈序回滨河区。
　　路上陈序躺在副驾上呼呼大睡，车厢里则缓缓流淌着周传雄的《黄昏》。
　　过完整个夏天
　　忧伤并没有好一些
　　开车行驶在公路无际无边
　　有离开自己的感觉……
　　谭晓敏非常喜欢这样的感觉，她恨不得沿着这条路一直开下去，永远没有尽头。
　　也不知道过了多久，就在主持人点评小刚的这首黄昏时，陈序放在中控台上的手机亮了，是10086的流量通知。
　　谭晓敏顺手往下滑了滑预览图，第二个便是扣款通知，余额：6861902.45。
　　“………”她总算知道为什么那么昂贵的自助餐，陈序刷卡时连眼都不眨一下了，真有钱。
　　嫉妒使人丑陋。
　　谭晓敏觉得这一刻她一定非常丑陋。同样都是二十来岁的人，她的银行卡在还完花呗后就只剩三位数了，人家银行卡里却有七位数，太气人了。
　　这要是让她那一帮“当年不肯嫁春风、无端却被秋风误”的同学知道，绝对会把他连皮带肉的都吞进去。连半推半就的姿态都没有。
　　带着羡慕嫉妒恨的心情，一直把陈序送到了紫竹花苑的家里。
　　保姆走了，厨房餐桌上还用保温盒热了三菜一汤。
　　“呃……你慢点走……我不送你啦……”床上陈序摆摆手，蒙起被子呼呼大睡。
　　站在床前的谭晓敏，挣扎犹豫了好半天，最后还是没好意思霸王硬上弓。
　　主要是大家这么熟了，她怕明天早上起来会尴尬。
　　帮他把空调打开，转身一步三回头的离开了。
　　……
　　 28号早上，计算机协会的副会长刘成林接到唐天华的电话，以及他的学生陈序的专业论文电子稿。
　　刘成林教授记得唐天华，也记得陈序这个名字。
　　当天下午便抽时间仔细研读了陈序关于语义分析的论文，再次被里面精巧的构思所震惊，
　　如果说之前刘成林担心陈序只是灵光乍现的话，那么此时此刻他已经肯定了，这是一个人工智能领域真正的天才，一时间起了爱才之心。
　　他给唐天华去了电话，详细询问了陈序的学习状况，包括性格为人等方面也都做了详细的了解。
　　隔天3月1号礼拜五上午，陈序接到了一个来自京都的陌生电话。
　　等知道对方是中国计算机协会副会长、JCST国内总负责人刘成林教授后，陈序自然是受宠若惊。
　　很恭敬的回答了刘成林教授提出的若干问题，另外也浅谈了一番人工智能未来的发展和走向。
　　很快便谈到了专业性问题，刘成林教授问：“你认为什么是语言呢？”
　　陈序想了想说：“维特根斯坦曾说过，我们无法给思想划定一条边界，所以思想总是无止境的，但语言形成的命题进而对应的世界的图像却是有限的，所以它们应该是部分思想的外化，但却是不完备的。
　　就像思想有些可以被语言所表达和传播，有的则不能，这就是人们常说的“只可意会，不可言传”。
　　据此我认为，语言就是所有命题对应的事态所集合而成的，而事态构成了世界，所以语言是世界的一种表现形式。
　　由于世界不能如思想那般辽阔，我们的日常语言对于思想才会不完备。”
　　刘成林再问：“那么它的表现形式呢？”
　　陈序：“语言不是由词汇简单堆砌而成的，而是由一个个基本命题构成。
　　一个命题符号就是一个事实，命题是实在的图像，因此语言是世界的图像……”
　　刘成林三问：“你认为应该如何完善它？”
　　陈序迟疑了一下说：“基于动态的不断变化的世界，人们会不断创造新的词汇，同时赋予词语新的含义来应对日常语言的不足。
　　所以我认为，与其努力去创造一套完整的毫无逻辑问题的理想化语言来代替日常语言而限制语言的灵活性，不如投身于生活中，从人与人的日常交流中去不断熟悉语言的各种不同的用法。
　　随着对日常语言的体会的逐渐深入，其完备性就会逐渐的表现出来！”
　　刘成林终于忍不住道：“好！说得好！非常好！”
　　刘成林一连用了三个“好”字，来表达此时激动的心情。
　　这是一个真正有思想的学生啊，今天这个电话没白打。
　　临挂电话前，刘成林高兴的说：“下下个礼拜六，中海举行计算机自然语言处理学术讨论会议，到时候你跟你老师一块过来。”
　　“这就开始提携啦？”陈序既意外又惊喜，忍着激动说：“嗯，好的刘教授，谢谢您！”
　　等电话挂断陈序才想起来，下下个礼拜六不就是3月16号嘛，那天正好是全球AI挑战赛中海赛的举办日。
　　“不管了，到时候再说吧！”
　　上午第二节课陈序也没上，直接回紫竹花苑了。
　　……
　　剑盾的产品发布会无异于在业界扔下了一颗深水炸弹。
　　除了惹来铺天盖地的质疑声之外，无数安全工程师也在拼命破解剑盾的内核。
　　实际上这个破解行为早在年前剑盾上线时就开始了，但那时还只是程序猿的私下行为。
　　而现在，很多大公司都在研究剑盾系统内核，想扒皮拆骨后把技术应用在自家的产品上。
　　但是面对全国乃至全世界数以万计程序猿日以继夜的破解，剑盾的内核依然牢不可破，这让所有人都感到难以置信。
　　他们都看到了剑盾背后所隐藏的东西。
　　这样强悍的防护技术，如果能用在企业数据库安全上，将产生难以估量的市场价值。
　　很多人都看到了这一点。
　　 3月6号下午两点，孟祥贺正在星剑公司里处理公务，秘书突然进来了，说有人找他。
　　孟祥贺抬头看去，秘书身后跟了三个人，两男一女，领头的三十来岁的男子理着板寸头，穿着裁剪合体的西装，右手里还拎着公文包。
　　等秘书出去后，板寸男走上前微微一笑说：“你好，我是亚美博科的市场战略部总经理邵海波……”
　　——
　　——
　　ps:大家投个推荐票怎么样？
第0097章 造人计划
　　亚美博科成立于2000年，于2010年在深交所创业板上市，目前总市值150亿。
　　是国内电子数据取证、网络空间安全与信息化领域的龙头公司，旗下主要有四大产品，分别是电子数据取证、网络空间安全、大数据信息化及专项执法装备。
　　当然，能获得这些特种装备的大笔订单，主要还是归功于企业的性质——亚美博科是国企。
　　听到来人是亚美博科的总经理，孟祥贺站起来热情道：“原来是亚美博科的邵总，久仰大名。
　　没想到邵总竟然能来到我们星剑作客，真是蓬荜生辉啊！
　　小王，快倒茶。
　　三位请坐……”
　　邵海波面带三分国企上市大公司的矜持笑了笑，说：“孟总客气了。”
　　说着一提裤腿，很有风度的做了下来。
　　身后一男一女也是带着一脸倨傲的神色，在邵海波旁边分左右坐下。
　　孟祥贺不敢怠慢，拿出香烟道：“邵总，您抽烟。”
　　对于这种国企大公司，像他们星剑这种靠分包大公司项目的小公司，那是要跪舔的，要不然人家一个不高兴，跟兄弟单位打个招呼，星剑随时有可能喝西北风去。
　　邵海波对于孟祥贺的态度非常满意，接过烟就着火点起来，抽了两口在办公室里看了看，笑说：“看样子，星剑的生意不错啊。”
　　孟祥贺笑道：“哪里哪里~不过是混口饭吃罢了，跟邵总的亚美博科是没法比的。”
　　邵海波说：“话不能这么说嘛，虽然我们看着光鲜亮丽，但说到底也不过是个打工仔，哪像孟总你啊，坐拥上亿资产，如果可能的话，我恨不得跟孟总换个位置体验一下呢！”
　　“呵呵，邵总说笑了……”
　　善者不来，来者不善。
　　直觉告诉孟祥贺，这个邵海波登门拜访，绝对没有什么好事。
　　口中敷衍着，心中盼望着对方赶紧滚蛋。
　　不过有些事注定是避免不了的。
　　东拉西扯一番后，邵海波说：“今天过来好孟总，主要是个事情想跟您商量一下。”
　　孟祥贺心里一凛，说：“嗯，邵总您说。”
　　“是这样的啊……”邵海波把手里烟蒂在烟灰缸里掐灭，靠着沙发背，翘着二郎腿说：“公司派我来跟孟总商量一下，我们亚美博科打算出资3000万人民币收购剑盾，孟总你觉得怎么样？”
　　“啊……这个嘛……”孟祥贺差点没啐他一脸。
　　就凭剑盾的技术，如果现在喊一嗓子1个亿连同技术打包转让，绝对有很多公司打破脑袋抢着要，邵海波竟然好意思开价3000万，亏他有脸说出口的。
　　邵海波说：“怎么，孟总不愿意吗？你们剑盾注册资本不过才1000万，而且也没有任何固定资产，3000万已经非常高了。”
　　孟祥贺敷衍道：“邵总可能不知道，我只是剑盾的执行董事，公司大股东另有他人，而且我们有协议，如果我出售股份的话，那个大股东有优先回购权。”
　　邵海波说：“你说的那个大股东就是东大计算机系的大三生陈序吧？”
　　听对方这意思，明显之前已经做过一番了解了，孟祥贺也没有隐瞒的必要了，说：“对。”
　　邵海波说：“那麻烦孟总给他打个电话，我来跟他当面聊。”
　　“这个嘛……”孟祥贺心里挣扎着。
　　剑盾的潜力有目共睹，但是在剑盾没有成长起来之前，星剑才是他的根基。公司还有上百号人跟着他吃饭呢，不能太让邵海波下不来台。
　　想到这里，孟祥贺说：“邵总稍等，我先打个电话问问。”说着起身走到办公室外准备给陈序打电话。
　　哪知道就在这个时候，秘书又带着一女两男过来了，而那个女人分明是中海市赫赫有名的“创安科技”总经理许春阳，而创安科技正是星剑科技最大的客户，星剑科技起码有一半的单子是从创安科技手里接过来的。
　　这些天面对网上铺天盖地的抹黑，孟祥贺没有气馁，甚至经过陈序的提醒后反倒变得斗志昂扬。
　　可现实告诉他，这个挡箭牌真得不是那么好做的。
　　心里叹了口气，孟祥贺迅速堆起满脸的笑容迎了上去。
　　……
　　就在很多公司找上门的同时，很多手机安全卫士公司此时也是看剑盾非常眼红，恨不得除之而后快。
　　根据数据统计网站显示，剑盾注册用户已经达到了470万，日活用户55万。
　　这个数据可谓是非常耀眼了，虽然注册用户可能还没有二线品牌里的几大头牌亮眼，但是日活绝对不落下风。
　　被剑盾压在后面的几大公司，在网上大肆发帖抹黑造谣，弄小号刷低分，各种带节奏、对孟祥贺人身攻击的帖子也是层出不穷。
　　不过受到雷軍手机被黑的带动，剑盾成长势头依然很足，每天新增用户都超过的20+。
　　另外有非官方消息称，小咪集团有意在下一代手机中捆绑剑盾安全卫士，不过此消息还未得到小咪官方的正式认可。
　　而此时身在长峰大厦办公室里的陈序，对于剑盾的风风雨雨并不是太在意。
　　说个不好听的话，他要是藤讯、36零的人，他都恨不得弄死剑盾，你TM要上位，凭什么踩着我们家产品啊？没找你线下真人PK就算有大公司风度了。
　　所以就知足吧。
　　他现在正在用PS4玩小白刚做出来的一款飞车类游戏。
　　这款游戏是从一个濒临倒闭的游戏工作室买来的创意，虽然借鉴了极品飞车的设定，但是游戏背景、地图、车辆这些全部都重新设计了。
　　这款游戏采用了增强现实技术，超逼真的车辆质感以及几可乱真的环境，如果做成浸入式AR版本，毫不夸张的说，跟真人驾驶没什么区别。
　　陈序玩了一个小时，感慨不已。
　　成熟的AI技术真得非常可怕，这种画面的游戏，给国内顶级游戏工作室去制作，不谈能不能做出来，即使有那个技术，起码也要3个月以上的时间。
　　但是，小白仅仅用了不到三个小时便制作出来了，而且创意还原度90%以上。
　　这还是因为硬件设备跟不上的原因，如果再配两台40万的电脑，这个时间还能再缩短一半。
　　“嘘——”陈序从抽屉里拿出香烟点了一根，静静的思考着。
　　现在必须把游戏制作团队问题解决，包括广告特效制作。
　　他可以骗蓝汐、骗杨思言说，那些都是国外团队制作的，但那只限于小打小闹，随着公司规模越来越大，有些事情必须解决，要不然会成为一个隐患。
　　这个他之前已经有了计划，不过需要一定的技术以及钱财才能解决。
　　简单来说，就是虚构一些人物出来，比如出生地啊，父母亲啊，成长经历啊等等。
　　像西亚、南非那些常年处于混乱当中的国家，根本不存在户籍一说，别说三五十人了，你就是随便捏造个三五千人都没人去管你。
　　不过这只是第一步。
　　接下来“他们”就要离开这些混乱的国家，到那些相对稳定和平的国家，比如约旦、埃及、苏丹等国家去。
　　这一步有些麻烦，那些混乱中的国家移民署或许宕机了，但是和平国家可没有宕机，所以需要伪造入境记录，包括入境日期、学习、工作等一些经历。
　　然后再从这些国家“偷渡”到欧洲小国。
　　他之前查过一些资料，欧洲有些国家，像拉脱维亚、乌克兰、阿尔巴尼亚这些国家，在黑市买一本永久居留证大概也就2~3万美刀左右，按照一个游戏工作室20人来算，这里预算要500万人民币。
　　当然，如果从中介机构过去，那就是不是3万美刀了。
　　到了这里，整个“造人”计划便算完成了。
　　后面正常缴纳各种社会税金进行了。
　　……
　　不过知易行难，真得做起来的话，恐怕就没有想象的那么简单了。
　　但是不管怎么样，这件事已经迫在眉睫了，必须要做。
　　想到这里陈序摁熄了香烟，打开电脑说：“小白，帮我创建100个人物资料出来……”
第98章.上架了~（修）
　　嗯……我上架了。
　　今晚0点以后。
　　就是随便聊聊。
　　反正也不知道第几次写这东西了，该说的以前也都说了，就是聊聊最近这半年的状态。
　　就是从去年下半年开始，感觉身体越来越差，主要就是抽烟抽多了。
　　每天两包烟，又经常关在房间里不通风，偶尔还开个空调，再加上有严重的偏头痛，脑袋一直疼，还嗡嗡嗡的响，那段时间真的挺害怕的，怕自己猝死了。
　　然后去做脑CT，好在没检查出什么问题，医生说就是用脑过度了，要注意休息。
　　后来感觉还是不行，今年2月底突然我就想戒烟了。
　　以前戒过好几次，但没一次成功的，十年前我还在右手臂上烫了几个烟疤，说我肯定不抽了，结果两天没到晚又复吸，这件事被我老婆整整嘲笑了十年。
　　十年了，每次只要她听到有人说要戒烟，她就拿我出来当反面教材，马勒戈壁的。
　　然后那天突然就觉得抽烟没意思了，不想抽了。
　　撸后圣如佛？
　　反正回去很平静的把半条烟扔掉了，三个烟灰缸、十个打火机也扔掉了。
　　然后刚好又看了一本书，叫《这本书能帮你戒烟》。
　　想戒烟的书友可以去看看这本书，一个字，神书。
　　反正我看完后，到今天为止已经5个月了，脑海里基本连想吸烟这个念头都很少有，别人在我面前抽烟也无所谓，甚至看着他们抽烟有点想笑的感觉。
　　而且虽然才仅仅戒烟5个月，但二将知道，我这辈子都不会再吸烟。
　　之前二将178的身高，脱光了秤才115斤，瘦的跟骷髅一样。
　　几个月现在裸重140斤了，皮肤也便好了，细致光滑有弹性，哈哈~
　　而且真得非常省钱，以前一天烟钱都要三四十，零花钱经常不够，偶尔还要群里的书友接济一下，现在一百块能花一个礼拜。
　　另外，听说最近烟价要上调？
　　好了，分享了一下戒烟成功的喜悦。
　　然后关于书。
　　首先谢谢一直以来投票打赏的书友，真得非常感谢你们。
　　可能以后还要感谢很多书友，但心情是不变的。
　　更新的话，说真的，没什么存稿，到现在就3章，还有一张还在写着呢。
　　其实之前努力存稿来着的，但是二将发现，有了存稿，人真得会懈怠，会找各种各样的借口出去浪，结果越存越少，然后就剩三章了……
　　所以上架后就努力码字吧。
　　关于订阅，怎么说呢，我认为但凡看到这里的书友都会贡献个首订吧，毕竟几十万字看下来了，将心比心，也要给二将一个鼓励啊。
　　将近4万收藏，希望不会太扑街吧。
　　因为调理身体以及各种各样的原因，半年没写书了，老书也和谐的差不多了，再扑街真得要喝西北风了。
　　还有月票……这个东西真是又爱又恨，但又不得不求。
　　在这里先谢谢各位大佬了，你们看着办吧，祝你们工作顺利，家庭和睦，万事如意。
第0098章 你对陈序的实力一无所知（求订阅）
　　按照陈序的要求，小白创建出100个人物出来。
　　除了国家、种族、年龄、家庭背景、受教育程度这些基本资料以外，每个人的照片以及生活相册也全都生成出来了。
　　50个亚洲后裔，50个欧美后裔。
　　这些人年龄都在15~18岁左右，父母因为战争原因已经去世。
　　然后他们通过种种途径去了西亚或东非国家，在那里接受了完整的教育，然后再移民到欧洲国家。
　　这是基本背景。
　　经过一番挑选后，第一个选定的是埃及移民署官网。
　　陈序仔细研究了一番移民署官网的系统，然后开始对目标服务器发动了进攻。
　　在小白的指点下，他通过层层跳板后花了大概二十分钟拿到了最高权限，然后把伪造出来的二十份人物简历放进了入境档案库里面，并且修改了入境时间。
　　整个过程持续了40分钟。
　　等退出埃及移民署官网时，陈序手心里都紧张的出汗了。
　　休息了五分钟后，接下来是埃及警察总署。
　　同样的步骤，不同的是埃及警察总署的系统防护墙等级比移民署的高多了，陈序费了很大力气才拿到最高权限。
　　如法炮制，把虚构的人物档案放进了系统里面去。
　　然后便是申领身份证。
　　埃及户籍管理系统比中国还严格，想换领身份证还要提交一份书面说明书，为什么要换身份证?原来的身份证哪里去了？要不然不给换。
　　小白根据陈序的口述，随便编写了几十份说明书上传到管理系统，然后点击确定保存后，再在领取地填写了一个付费保管箱，顺便勾选了邮寄领取。
　　然后换了一个国家，约旦。
　　步骤同上。
　　有了经验之后，这一次速度要快了很多，花了不到一小时就全部搞定了。
　　连着黑了5个国家的移民署跟警察总署，简直堪称疯狂。
　　等到晚上六点半全部弄好后，陈序长长松了口气，坐在椅子上抽了根烟才起身离开办公室。
　　外面还有七八个加班的工作人员，杨思言也在。
　　陈序过去看了看，都不是太重要的工作，便大手一挥笑道：“行了，都下班吧~”
　　“噢~谢谢老板……”
　　办公室里发出一声欢呼。
　　杨思言交代了一下，然后跟陈序一块离开了。
　　两个人到附近公司附近一家特色饭店炒了几个菜边吃边聊。
　　杨思言边吃边说：“老板，争锋游戏不能再在那些网站挂超链接了。”
　　陈序抬头问说：“怎么啦？”
　　杨思言：“投诉太多了，今天下午三点多接到了网信办打来的警告电话，让我们24小时内把那些乱七八糟的链接全部撤除，不然就将进行罚款处理；第二次，APP全网下架。”
　　“嘶嘶……”陈序嘴里抽着冷气，一半辣的，一半心里也是有些可惜。
　　那些网站的流量真得非常大，而且随着知名度的提高，游戏盒下载量越来越多，每天都在以20000+的速度增长着，要是挂一年的话，争锋游戏绝对能进入Alexa中文游戏网站前十名。
　　不说别的，现在一天光广告费都将近二十万，实在是太赚钱了。
　　“撤就撤掉吧，咱们是正规网站，不能跟那些乱七八糟的网站同流合污。”
　　“……嗯，陈总你说的对。”杨思言说了一句，心里也是肉痛不已，如果不撤的话，按照现在的势头发展下去，他这个月的底薪+绩效+奖金恐怕能突破5万。
　　“那下一步推广您看怎么办？”
　　“先把咱们的基本盘稳定住，不要乱，另外可以在一些社交媒体上打打广告，比如微博、抖音这些，保持一定的曝光度。等咱们开发出自己的游戏后，到时候可以请策划公司进行舆论炒作。”
　　“我知道了……”
　　吃过饭各回各家。
　　……
　　陈序到家后，第一件事就是让小白从暗网上找了十几个国际移民组织掮客的联系方式。
　　这些掮客表面上是“移民”，实际上很多都是在那些战乱的国家从事一些非法的勾当，比如贩卖……
　　陈序给其中一个掮客发去了消息。
　　不到一分钟他便收到了对方的回复。
　　“您好，请问有什么可以帮助您的？”
　　“我想买20本欧盟国家的绿卡，乌克兰、拉脱维亚之类的国家就行。多少钱？”
　　“100万美刀。”
　　“一本5万美刀？太贵了吧。”
　　“你打算出多少？”
　　“打包价，40万美刀。”
　　“这个价格你找别人吧。”
　　“没有商量的余地了吗？”
　　“没法谈。”
　　“那就算了。”
　　谈话到这里就结束了。
　　陈序等着对方发消息过来“再谈谈”。
　　可是没等到。
　　看来20000美刀一本的价格是真低了，对方连谈的兴趣都没有。
　　他又给第二个掮客发去了信息。
　　同样的对话，不过这次他把价格提高到了50万美刀。
　　但是谈判依然崩掉了。
　　然后是第三个掮客。
　　这个掮客倒是很直接的告诉他说，因为叙利亚局势持续恶化，导致今年的国际移民价格大幅上涨，前两年的价格已经是过去时了，现在哪怕是最穷的摩尔多瓦和阿尔巴尼亚，一本永久居留证的绿卡都已经涨价到4万美刀了。
　　陈序跟对方谈了半天，最后终于把价格谈到了75万美刀。
　　给了三个国家的名额。
　　乌克兰、摩尔多瓦跟阿尔巴尼亚。
　　陈序场外交易买了75万美刀的比特币，汇到了暗网第三方托管商那边去。
　　只有陈序拿到绿卡，掮客才能拿到这笔数字货币。
　　等完成托管交易后，陈序把其中一个身份证保管箱的地址跟密码告诉了掮客。
　　下面就是等了，等那些人“出生”。
　　看看时间，已经凌晨两点钟了，赶紧洗脸睡觉。
　　……
　　接下来一个礼拜太平无事。
　　315早上，陈序正在紫竹花苑的租住屋内呼呼大睡时，季青临打电话通知他，说辅导员通知今天开会，所有人必须到，要不然扣学分。
　　陈序一听这么严重，立马爬起来刷牙洗脸，路过小区门口的包子铺买了三个包子加豆浆。
　　说起来原来他都是在西大门那边吃面条的，不过年后紫竹花苑门口开了家包子铺，卖包子的老板娘二十岁出头的样子，长得条正盘顺，说话又甜又糯，被人私下称为包子西施，他现在就经常过来买包子。
　　他倒不是对老板娘有撒想法，主要是对她老公比较感兴趣。
　　年龄起码大包子西施两轮，至于长相嘛，也不说有多丑，但是四十多岁的普通男人肯定跟好看不搭界，皮肤还黝黑，他就搞不懂了，对方到底是用什么办法泡到包子西施的？
　　舔下无敌？
　　等陈序一路吃着包子到大课堂时，那边辅导员已经开始拿着大名单点准备点名了，而且还有班干部在旁边看着。
　　大教室里则是人头济济，估计整个计算机系的人全部到齐了。
　　而坐在最前面的一排人，除了系里的系主任、教授外，连信息科学与工程学院院长江风华都来了。
　　陈序：“嚯，排场不小啊，什么情况啊？”
　　季青临：“明天上午九点，全球AI挑战赛中海站在科技博览中心举行，到时候市里会有重要领导出席，咱们系会有一半人去现场观摩，另外商学院那边还组织了啦啦队助威。”
　　陈序：“这么兴师动众，看来咱们系对这次区域比赛真得非常重视啊。”
　　刘卓然嫉妒的说：“这话说的，好像去年就没重视一样，结果还不是劳民伤财。
　　不是我泼你们冷水，人家交大跟复柦的学科优势不是靠两个外援就能追平的，最好不要抱什么希望。”
　　季青临说：“那是因为陈序去年没参加，要不然根本没交大什么事。”
　　刘卓然翻了个白眼，“这个牛逼吹的。”
　　季青临咧嘴笑道：“你对陈序的实力一无所知！”
　　台上辅导员点完名之后，说：“下面让我们用热烈的掌声欢迎江院长上台讲话……”
第0099章 全场最靓的仔（求订阅月票）
　　江院长讲话就像老奶奶的裹脚布一样，又臭又长。
　　无非就是讲了讲人工智能的未来发展，要求东大计算机系要放眼未来，勇于开拓，用新思想、新理念带领东大人工智能走向新的篇章云云。
　　等江院长讲完后，辅导员一阵肉麻的马屁拍的人鸡皮疙瘩都快掉下来了。
　　然后系主任上台勉力了两句后，换成了李查德上台。
　　还别说，普林斯顿大学的光环让李查德简直逼气纵横，连系主任都甘拜下风。
　　站在台上睥睨了一番，等现场变得鸦雀无声后，李查德用充满磁性的嗓音说：“我很荣幸代表东大参加此次全球AI挑战赛，在这里，我非常感谢东大院领导对我的信任。
　　很多人可能对卷积神经网络的起源不是太清楚。
　　1981年，加拿大神经科学家David Hunter和Torsten Wiesel对猫的视觉皮层细胞研究表明……”
　　李查德一番抑扬顿挫的话语，令现场无论是院长还是学生都屏息静气，竖耳聆听，现场所有女生脸上基本都露出了迷醉的神色。
　　“明年夏天，我将代表普林斯顿大学参加ImageNet的ILSVRC（全球视觉识别挑战赛），我希望届时能在现场看到咱们东大的学子，那将会使我万分荣幸！”
　　等李查德说完后，现场响起热烈的掌声，同时议论纷纷。
　　“不愧是普林斯顿的博士生，真不是一般人能比的。”
　　“这跟普林斯顿关系不大。你也不看看人家的年龄，25岁的博士生，你以为是开玩笑的吗？”
　　“牛逼确实牛逼，不过这个家伙也真挺会逼装的！明知道咱们学校没资格参加ILSVRC，还在那里说风凉话。”
　　“人家降维打击，哪会考虑到咱们学校有没有资格的问题……”
　　本以为今天的会议到此结束了，哪知道辅导员等李查德下后说：“下面让我们有请计算机科学与技术系三二班的陈序同学上台讲话。”
　　已经开始神游天外的陈序，第一时间没反应过来。
　　坐在他右边的季青临捣了他一下，“喂老大，喊你上台讲话呢。”
　　陈序回过神“啊”了一声，等发现前后左右几十双眼睛盯着自己看时，稍稍有些不适应。
　　不过很快便恢复了正常，快步走上了讲台。
　　毕竟也是有三个公司的人，这段时间没少讲话，现在这种情况也算是驾轻就熟了。
　　辅导员看到陈序也是有些奇怪，信工院稍微有些名气的男生她基本都认识，但唯独面前这个男生她别说见了，连听都没听说过，还是江院长那位宝贝女儿要求让他也上台讲两句的。
　　辅导员也不知道怎么介绍他，便哈哈了两句把话筒给了他。
　　陈序拿着话筒也不知道讲什么。
　　正好看到台下李查德嘴角含义不明的笑容，以及坐在他旁边的江小柔好奇的目光，笑了笑说：“感谢辅导老师给我上台讲话的机会，我就是随便讲两句。
　　刚刚李查德师兄提到了ILSVRC，实际上我认为这个比赛现在已经沦为了炫技。
　　早些年，只要掌握了什么叫LDA和SVM，再玩过几次liblinnear、mahout等开源工具，就可以拿到数据后跑个结果出来。
　　到了深度学习时代，这件事儿似乎就更简单了。
　　管它什么问题，不都是拿神经网络往上堆嘛。
　　最近，经常会遇到一些工程师，成功地跑通了Tensorflow的demo后，兴高采烈地欢呼：我学会深度学习了，我明天就统治人类了！
　　说真的，这事要真这么简单，我就是全场最靓的仔了。
　　所以啊，大家也别迷信什么比赛，说到底，跟你们没有半毛钱关系。
　　咳咳咳……
　　那什么……我认为刚刚江院长的话讲的非常好，非常深刻，希望同学们一定要认真领会，深刻理解！
　　呃……我讲完了。”
　　陈序一气呵成的说完后，赶紧把话筒往旁边辅导员怀里一塞，快步回了座位。
　　辅导员：“……”
　　教授：“……”
　　现场所有同学：“……”
　　等反应过来后，现场响起了惨绝人寰的笑声。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这边院长跟系领导慷慨激昂的灌鸡汤，要超越对手、超越自我，那边学生代表上台告诫学生说，比赛跟你们没有一毛钱关系，你们哪凉快哪呆着去。
　　领导脸被打的啪啪响。
　　最后那一句真TM绝了，不愧是社会主义接班人，求生欲简直太强了……
　　……
　　……
　　下午三点，长峰大厦争锋科技娱乐有限公司。
　　自从3月7号，陈序切断各种小网站引流超链接后，这些天争锋游戏的各项数据增长率立刻停滞不前，哪怕杨思言在几大主流搜索引擎以及社交媒体上都投放了广告，效果还是不明显。
　　一方面是因为争锋游戏成立时间不长，没有能像4399/多玩游戏/17173那样，形成自己的品牌效应；
　　另外一方面，争锋游戏毕竟底子还是太薄了，在竞价排名这方面拼不过那些老牌游戏网站，用户搜索页游客户端时，往往要到第二页甚至第三页才会找到。
　　截止目前为止，争锋游戏Alexa中文游戏网站排行榜第27名。
　　杨思言知道这样下去不行。可是他没有任何办法，以争锋游戏现在的体量，根本竞争不过那些老牌游戏公司。
　　他现在就寄希望于，那个年轻老板的幕后团队能制作出精彩的付费游戏，在国内竞争激烈的游戏界杀出一条血路来！
　　就在杨思言在办公室里看后台PV和UV数据时，游戏运营组负责人徐志明，连门都没敲就冲进来了，激动的喊道：“老大，咱们公司的新游戏封测了。”
　　“噢，是嘛。”杨思言一听连忙切换页面，进入游戏客户端。
　　很快找到新增游戏项，下面多了一款叫《车神传说》的飞车类游戏。
　　看到游戏名字，杨思言楞了一下，如果他没记错的话，这个游戏是上个礼拜从一个快要倒闭的工作室买来的创意，才刚刚完成建模。
　　可惜那个工作室根本没有能力独立制作完成，也拉不到投资，最后被逼无奈之下才把创意给卖了，只花了不到50万，那个游戏工作室连建模成本都没有收回。
　　“老大你快看，车神传说采用了增强现实技术，画面效果简直超一流……”
　　杨思言立刻登录游戏，选择了PC版，刚进入画面，一股浓烈的现代金属风扑面而来，紧跟着音响来传来了机械音：欢迎来到车神的世界，Are you ready?
　　话音刚落，画面立刻切换到游戏界面，然后便是五款充满科幻风的跑车，带着刀剑出鞘声“噌噌噌”的出现在桌面上，流畅自然，让人非常的有好感。
　　不过这不算什么，关键的是画面清晰度简直炸裂，那纤毫毕现的质感，带给人一种无与伦比的视觉冲击。
　　杨思言当场就看傻眼了，忍不住爆粗口道：“卧槽，这个画面……”
　　徐志明兴奋道：“老大，咱们老板这是下了血本啊。就这个画面质量，这款游戏的制作费绝对不低于1000万。”
　　“1000万连画面渲染都不够。”杨思言说了一句，随后开始认真测试起游戏来。
　　大半个小时后，杨思言彻底震惊了。
　　这款飞车游戏，无论是车辆、画面、地图、道具等等，可以说完全按照创意稿来设计的，尤其是画面，绝对比美国的3A制作还要强大。
　　这样的一款游戏，不说全世界有几个公司能做出来，制作费低于1000万美刀，他把脑袋砍下来当球踢。
　　震惊过后便是兴奋、激动到颤抖。
　　毫不夸张的说，《车神传说》绝对能成为中国飞车类游戏的一面标杆。
　　随后杨思言立刻吩咐，对车神传说进行全面内侧。
　　……
　　而此时剑盾科技有限公司的总经理办公室里，孟祥贺拿着电话默默沉思着。
　　刚刚他接到林伟桥打来的电话，前两天刚跟两个企业谈好的项目又吹掉了。
　　不多，合同价值也就是几十万而已。
　　但是，这月初到现在已经陆续有几十个项目黄掉了，包括之前已经谈好的项目全部变卦，加一块有三百多万，几乎是星剑半年的营业额了。
　　没了这300万的项目，星剑也能勉强苟活，但是这样下去肯定撑不长。创安科技这是摆明了要摁死星剑了。
　　孟祥贺坐在那里想了足有半小时，脸上渐渐露出了笑容。
　　本来就是预料到的事情，而且已经做出了选择，现在真的发生了，也没什么可后悔的。
　　他相信且坚信，剑盾会是他人生辉煌的起点。
　　想到这里，他拿起手机给林伟桥打了个电话，“通知人事，公司这个月底开始裁员……”
第0100章 合并星剑（求订阅月票）
　　今天东大计算机系的学生笑惨了。
　　陈序也终于成为了全系最靓的仔。
　　中午去食堂吃饭时，计算机系的几朵霸王花频频向他投来“倾慕”的眼神。
　　陈序郁闷不已，他其实说的是那个ILSVRC，全球视觉识别挑战赛，结果被认为说的是明天的AI挑战赛，院长的脸当时就黑了。
　　唐教授也打来电话，问他是不是对明天的比赛有什么抵触心理？
　　他抵触个毛啊，就是随口吐槽两句罢了。
　　他感觉自己最近有些膨胀了，说话越来越没个把门的了。
　　需要反省一番。
　　所以下午他逃课去健身房了。
　　说到健身，他的六块小腹肌已经初现端倪了，另外两块胸大肌也是蠢蠢欲动，看上去像那么回事了。
　　反正照这个样子发展下去，今年夏天去游泳馆的话，绝对能秀一把了。
　　下午三点十分，刚从卧推床上下来，孟祥贺打电话过来，说要跟他聊聊。
　　二十分钟后，孟祥贺从德鸿大厦赶过来了。
　　换了一套运动服后，孟祥贺跟他一块锻炼。
　　实际上孟祥贺找陈序也没有什么重要的事情，就是找个人倾诉一番罢了。
　　孟祥贺大学毕业开始创业，一路顺风顺水，几年时间便把星剑公司做成了中海市小有名气的网络安全公司。
　　可星剑并没有自己的核心技术，公司业务什么的完全就是靠跑销售得来的，所以一直跪着。跪久了都快站不起来了。
　　然后这次终于硬气了一把，前后七八家企业找上门来谈收购，其中一半都有国资背景，其他的都是业界大佬，背景深厚，一个指头就能摁死星剑的存在。
　　在这么多大企业轮番上门威逼利诱的情况下，他死咬着不松口，连一个电话都没有给陈序打，最终成功挺过去了。
　　这两天再没有企业上门了，也没人打电话劝他。
　　只是通过另外一种方法告诉他，什么叫敬酒不吃吃罚酒。
　　两个人运动累了，席地而坐喝运动饮料。
　　孟祥贺喘着粗气说：“我……我已经决定了，等下个月底就关掉星剑。”
　　陈序：“好好的干嘛关掉啊……不是还有一些小厂业务嘛。”
　　“没意思……那些小厂的单子赚不到钱，就是赚个名声罢了，主要还是靠接创安科技那些大公司的外包单子。”
　　“创安科技什么来头啊？”
　　“市网信办某位实权领导的亲戚。”然后孟祥贺说了个名字。
　　陈序点点头，“难怪。他们开价多少啊？”
　　“别提了，听着怪来气的。”顿了一下孟祥贺说：“其实也有一半自己的责任，这几年忙着做业务，一直没有研发自己的核心技术，要不然也不会衰败的这么快。”
　　就在这时杨悦送来了热腾腾的毛巾，陈序接过来擦着额头，说：“把公司卖给我吧。”
　　孟祥贺点点头，“行啊！别说卖了，送给你吧。”
　　旁边等着他手里毛巾的杨悦，“噗嗤”一声笑了出来，说：“几个人的公司啊，就要送人？”
　　孟祥贺擦擦耳后凉掉的汗珠，把毛巾还给她，说：“100多人吧。”
　　“啊……”杨悦被噎的直翻白眼。
　　100多人规模的公司，一个月光工人工资都要上百万，规模已经不算小了，这种规模的企业老板，瘦死的骆驼比马大，不是她一个小打工仔比的了的。
　　杨悦也没好意思问孟祥贺开的什么公司，拿着毛巾离开了。
　　陈序说：“我说认真的。”
　　孟祥贺笑道：“我也没开玩笑啊。”
　　陈序：“星剑现在固定资产多少啊？”
　　孟祥贺：“算上折旧费，可能也就三五百万吧。主要就是一些设备以及车辆，其余像办公场地这些都是租赁的。”
　　陈序有些不敢置信。
　　之前他就听说过，星剑资产规模上亿，结果才500万，二十分之一的水平，难怪人家说网络公司泡沫大呢。
　　不过想想也对，网络公司真正值钱的是他的技术跟业务渠道，真正的实体资产是没有多少的。
　　星剑技术不行，业务渠道也被斩断了，也就失去了最大的价值。
　　孟祥贺说：“说真得，只要有技术，其实做企业数据库安全真得非常非常赚钱，而且不需要看任何人脸色，都是大企业主动求上门。
　　这一点你肯定深有体会。
　　像上次伟业集团那一单，最少给你500万吧？”
　　“咳咳咳——”陈序正在喝饮料，呛的连连咳嗽。
　　孟祥贺拿了条毛巾过来。
　　陈序接过来捂着嘴又咳嗽了一会，问：“那个……500万是市场价啊？”
　　孟祥贺：“500万是人情价。市场价的话，那就看你够不够狠了，就算要1000万，伟业集团也只能捏着鼻子认了。”
　　陈序：“…………”
　　孟祥贺看他脸色不对，问：“怎么，被坑了？”
　　陈序摇摇头，“……没有。”
　　现在说再多也没什么意义了，何况伟业现在每个月还给他3万块的安全顾问费呢！
　　算了，不去想了，肝疼。
　　然后两个人就随便谈了谈关于星剑的问题。
　　最后决定，星剑回头合并到剑盾科技有限公司名下，作为一个全资子公司存在，然后孟祥贺在剑盾的股份重新进行调整。
　　从之前的百分之三十二，降低到百分之十五，林伟桥那边按照比例降低。
　　对此，孟祥贺非常满意了。
　　一旦陈序回头开发出企业级数据安全管理系统产品，那么他手里这百分之十五的股份，绝对赶得上十家、二十家星剑的价值。
　　而陈序同样也非常满意。
　　说实话，他之前也想过做企业数据安全，但是太麻烦了，而且这个领域可比手机安全的水深多了，里面藏的都是一些深水巨鳄。
　　不提启明星辰、360、深信服、华威、绿盟这些耳熟能详的，其余的像新华三、亚信安全、天融信、卫士通、安恒信息、迪普科技、蓝盾股份这些，随便一个都是数十上百亿规模的企业。
　　而这些企业的背后也站着各种各样的利益同盟。
　　他一个大学没毕业的人，贸贸然伸手，后果可能会很严重。
　　正好，星剑科技虽然渠道被斩断了，但毕竟驴倒架不倒，好歹也在中海安全界闯出一点名头来了，可以用来试试水。
　　就算最后被碾死了，也没什么大不了的。
　　……
　　……
　　3月16号上午九点，全球高校AI挑战赛中海站在科技博览中心隆重举行。
　　一共有十七所大学参加，复柦、交大、同大、华师大、财大、外大、东大、上大、医大、海大等等等。
　　本次比赛国内站一共设置了十一个奖项，每个奖项的冠军将获得30万元人民币的现金奖励，颁发获奖证书；
　　亚军30000人民币，颁发获奖证书；
　　季军15000人民币，颁发获奖证书。
　　拖拖拉拉到十点钟全部就位后，十点钟，中海市副市长参加了开幕仪式，并作了重要讲话。
　　然后就是AI挑战赛组委会的代表、几个985大学的学生代表都分别上台发表了演讲。
　　演讲结束已经十一点了，上午半天就这么过去了。
　　下午两点，陈序赶到了科技博览中心附近一家五星级酒店的大会议室，这里正在召开【第九届计算机自然语言处理国际学术研讨会】。
　　说是“国际”，也就是好听一点，实际上就是国内同行交流会。
　　会议中途，在唐教授的引荐下，陈序见到了刘成林教授。
　　让陈序没想到的是，这位在国际人工智能领域赫赫有名的刘成林教授，竟然是个其貌不扬的小老头，身高不足一米七，看上去也没什么气场，普普通通。
　　刘教授也是上上下下打量了他一番，然后拍拍他的肩膀笑道：“小伙子不错，看上去挺精神的。”
　　陈序矜持的笑了笑。
　　刘教授高兴的说：“你的两篇论文我都看了，写的非常好啊。”
　　陈序：“谢谢您的夸奖！有什么不足的地方，还请老师您指点。”
　　刘教授非常高兴，拉着他的肩膀边走边说，“不足的地方当然有，但今天我不是过来批评你的，咱们也不兴先褒后贬那一套……”
　　刘成林教授是真得起了爱才之心，言谈之间不吝褒奖，跟在旁边的唐天华教授心里震惊不已，他知道，自己还是小看了陈序，或者说，小看了那两篇论文的分量。
　　“这位是清大的李娟子李教授，她是知识图谱与计算方面的权威专家。”
　　“这位是燕大的王正建王教授，他主攻的方向是篇章分析，这个和你的研究方向……”
　　刘成林教授给陈序介绍了很多专家学者，有清大的、燕大的、复大的、人大的、交大的等等，都是人工智能领域的权威教授。
　　每一个都是不厌其烦的给陈序介绍。
　　看得出来，他是真的非常喜爱陈序，用实际行动来大力提携他。
　　……
　　全球AI挑战赛在中海市科技博览中心如火如荼的举行着。
　　中海东方卫视以及央视科技频道都进行了现场直播。
　　这里省略比赛过程三章。
　　心理描写五章。
　　路人震惊十章。
　　一共55000字。
　　在经过三天的激烈角逐后，以李查德为代表的东大参赛队顺利杀入中海市高校前五强，和复柦、交大、同大、华师大四所985高校同台竞技。
第0101章 图像识别技术
　　3月19号下午，五个高校的8支参赛队伍进入主会场。
　　复大、交大、同大三所高校分别有两支参赛队伍。
　　这就是学科优势的好处了。
　　东大和华师大可能会赢，但这三所高校绝不会输，最后依然会有一支代表队参加全国高校比赛。
　　关键的是，这些来自国内一流高校的硕士研究生、博士研究生，那真不是吹的，个顶个的聪明绝顶，在人工智能方面都有着自己独到的见解，没点真本事的人，上去就是找虐的份。
　　面对这些精英人杰，李查德也是打起了十二万分精神。
　　他选择的课题自然便是他擅长的机器识别，也正是靠着普林斯顿大学在这方面的学科优势，才顺利晋级的。
　　打辅助的陈序此时坐在位置上昏昏欲睡。
　　他对卷积神经网络在机器识别应用方面的研究真得不感兴趣，小白自从诞生之日起就已经会“看图识字”了，如果不是考虑各方面原因，他早就开发出更强大的图像识别软件了。
　　旁边的江小柔对他的印象越来越差。
　　刚开始看了他的课题报告后，觉得这个人是个可造之材，对他也算是刮目相看了，甚至还让他上台发表演讲。
　　但是他做了什么？
　　还有这几天的比赛，他就是出工不出力，什么忙也帮不上不说，还经常找借口缺席比赛，也不知道干嘛去了。
　　想到有组员说，他曾经拿着活动经费吃喝玩乐，江小柔怀疑他就是趁机出去玩了。
　　此时看着他坐在那里昏昏欲睡的样子，忍不住捣捣他，“老师同学都在台下看着呢，你如果想睡觉的话，麻烦你回去再睡。”
　　“啊……我没有睡……”陈序立马坐直身体，伸手抹了一下嘴角流下的涎液，四处看了眼，李查德的身体帮他挡住了台下观众以及评委老师的视线，根本看不到。
　　昨晚上沈宜秋喊他去酒吧喝酒，一直浪到凌晨两点钟才回家。
　　到家后，两个人又视频聊天聊了一个多小时，接近4点钟才睡觉。
　　当然了，他们俩没有谈恋爱。
　　沈宜秋说把他当哥们。
　　陈序也不喜欢泡吧喝酒的女人。
　　不过如果是朋友就无所谓了。
　　比赛还在继续，坐在那里，他眼睛又开始打架了，就在这时，比赛会场里响起“嘟”的一声，原来是同大提交测试集数据了。
　　很快复大、华师大相继提交。
　　这边，李查德在江小柔的辅助下也完成了测试，准备提交数据。
　　陈序说：“等一下。”
　　李查德转头：“怎么啦？”
　　陈序：“让我复查一下。”
　　这段时间以来，唐天华教授一直都非常照顾他，投桃报李，怎么着也不能眼睁睁的看着东大落选吧。
　　李查德转头看了他一眼，有点想笑，说：“你是……认真的？”
　　不是他看不起陈序，就凭对方这几天的表现，他非常怀疑他的那几篇课题报告是花钱买来的，真实水平有待商榷。
　　现在，他竟然来复查他的数据，什么人给他的勇气？
　　无视了李查德以及三名队员怀疑的目光，陈序站起来说：“来，让一下。”
　　李查德盯着他看了看，见他表情不像是开玩笑的，点点头起身站到了一边。
　　陈序根本不在意李查德究竟是怎么想的，在电脑前坐下后抻了一下手指，点开李查德的测试集算法系统，查看其中可能存在的错误。
　　机器识别就是从200万张互联网图片中精选出2万张图片，分属于40个日常场景类别，例如航站楼、足球场等。
　　每个场景类别包含300-500张图片。
　　然后根据图片场景数据集建立算法，预测每张图片所属的场景类别，组委会将通过计算东大提交的预测值和场景真实值之间的误差来对预测正确率进行打分。
　　低于平均值便算淘汰出局了。
　　庞大的数据流就像瀑布一样划过，陈序就那样静静的看着。
　　十秒钟后耳边传来了提示音，陈序按了一下任意停止键，对测试数据算法系统重新进行编译。
　　站在旁边的李查德还没得来及阻止，余光看到电脑左上角匹配率数值时，眼睛一下瞪成了铜铃。
　　匹配率是对预测值和真实值的一个提前评估，数值越高通常也意味着正确率越高。同样，匹配率数值也应用于其他高校的参赛课题。
　　而之前他的匹配率数值才达到81.36%，但是就在刚才陈序修改了他的模型数据库后，匹配率一下子变成了82.17%，这意味着对方的查漏是真实有效的。
　　可是这怎么可能呢？
　　小孩子都知道1+1≠3，可是怎么论证1+1≠3的步骤才是关键，而这恰恰就是陈序现在在做的事情。
　　陈序现在做的事情不是在修改他的算法系统，而是在改写系统。
　　更关键的是，对方此时连测试软件都没有挂，光凭着一双肉眼就在庞大的数据流里寻找错漏进行修改，这已经不是什么天才不天才能形容的了，这完完全全就是一个变态啊！
　　李查德瞬间变色，脑海里也是掀起了惊涛巨浪，目瞪口呆的看着陈序在那里操作，大气也不敢喘一声。
　　不仅李查德发现了问题，旁边正打算阻止他的江小柔以及其他两位队员也都发现了情况不对，齐齐倒吸一口凉气。
　　包括江小柔这个普林斯顿大学的学霸，在陈序这个怪物面前，此时也变成了牙牙学语的孩童，根本不值一提。
　　匹配率还在上升：83.26%；
　　84.46%；
　　85.78%；
　　86.19%……
　　观众席里的学生也注意到这边的情况了。
　　“嗳，你们快看，东大好像临阵换将了啊。”
　　“比赛都快结束了，现在换将还有个屁用啊！”
　　“……”
　　电脑上的数据是跟大屏幕连接的，很快有人看到了上面的数据变化。
　　眼看着匹配率直线上升，有人喊道：“你们快看大屏幕！卧槽，出bug了。”
　　“咦，真得嗳~之前我看东大的匹配率才81%，怎么一转眼变成86%了……卧槽……87%了。”
　　而之前现场最高的匹配率数值是复柦的其中一支队伍，86.79%，另外一支是86.5%；
　　交大：85.55%/84.71%；
　　同大：83.14%/82.66%；
　　华师大：80.71%。
　　唐天华教授也注意到了这一幕，先是楞了楞，等看到台上陈序坐在那里运指如飞时，一时间既惊且喜，能被刘成林这样的国际学术巨擘大力提携的年轻人，果然有几把刷子！
　　匹配率数值还在提高。
　　当匹配率达到90%时，惊动了现场组委会的陪审员，纷纷朝东大这片区域看来。
　　匹配率91%；
　　匹配率92%；
　　匹配率93%……
　　“……”
　　“哇…………”
　　会场里议论声越来越大，而且很多人跟着站了起来。
　　东大观众席里的季青临、杨释涵、周阔几个人都是兴奋不已，忍不住喊道：“老大威武……”
　　……
　　……
　　东大几乎以碾压复大、交大的姿态，拿到了全球高校AI挑战赛中海站区域的最高分，惊掉一地眼镜。
　　赛后专家组评委、中海各大高校专家学者都纷纷打听陈序的来历，在知道他是刘成林的“学生”后，顿时恍然大悟。
　　陈序的名字迅速在国内学术圈传播开来。
　　与此同时，当天晚上就有大赛赞助商找到东大，目的只有一个——购买他们的图像识别技术！
　　这些赞助商都是国内的知名网络科技公司，他们看到了东大图像识别技术的国际领先性，都想抢先买下来。
　　一旦能把这项技术买下来，绝对赚大发了。
　　高精度图像识别技术有着广泛的商业应用市场。
　　比如激光在做定位切割、定位打标、定位焊接时，非常需要高精度图像识别技术的帮助，不然，很难做到精准定位。
　　还有生产线上的机械手在抓取工件时，在不便做硬性的机械定位时，就一定要借助图像识别技术进行定位了。
　　另外很多的自动化生产线，都需要图像识别技术的帮助。
　　可以这样说，凡是有自动控制的地方，在机械定位不能完成的时候，图像识别就要大显身手了。
　　这还是只是工业的，另外像导航、地图与地形配准、自然资源分析、天气预报、环境监测、生理病变研究、电子商务、企业流程管理等许多领域有着非常重要的应用价值。
　　而参赛代表队用来参加比赛的技术，只要能应用于商业，并且有公司愿意购买或者投资的，都可以进行交易。而这也是各大高校大力赞助的原因。
　　几十万奖金算什么，像气象、医疗、制造、出行、无人驾驶这些领域的研究课题，一旦能进行商业化应用，其价值难以估量。
　　不过很可惜，图像识别技术并不在东大手里，他们对算法系统的架构一无所知。
　　当然，这只是负责人唐天华教授的个人说法，没有得到院里以及学校的正式回复。学校还不知道这件事呢。
　　各大网络科技公司立马又去找课题负责人李查德，开价就是5000万人民币，买他的图像识别技术专利。
　　李查德一听，肾上腺素疯狂飙升。
　　哪怕他家境比较富裕，但5000万对于他来说同样也是一笔巨款。
　　李查德管不了那么多了，立刻回到实验室，把用来参加比赛的测试集算法系统下载下来，进行算法原理解析。
　　只要能解析出来核心原理，他就能说这个图像识别算法系统是他的专利了，并且进行专利注册了。
　　很多人都知道，这个算法系统里75%的代码都是他写的，包括算法架构这些也是他提出想法，江小柔帮他完善的。
　　所以就算他抢注了，那个陈序也拿他没有任何办法，到法院打官司都不怕他。
　　至于东大又算得了什么？大不了回米国去。
　　带着激动的心情，李查德用解析软件对算法系统进行了推倒重置。
　　进度条一直解析到11%都没有问题，一切顺利。
　　可是就在下一秒，解析软件卡在那里不动了，上面冒出一个大大的红色感叹号，并且发出了警报声。
　　“嘟-嘟-嘟-嘟——”
　　李查德仔细一看，艹！核心源码被加密了……
第0102章 只要有本事尽管拿走
　　看着电脑上大大的红色感叹号，李查德气了个半死。
　　他万万没想到，陈序在对测试集算法系统进行修改的同时，竟然还不忘对源码进行加密，这TM是人干的事情吗？
　　测试集算法系统是从比赛官网下载下来的，陈序不可能二次加密。
　　气完之后，李查德开始对源码进行破解。
　　先把加密源码剥离出来，然后运载自制破解工具进行破解。
　　然而任凭他用尽各种办法，源码始终都无法破解。
　　万般无奈之下，他又联系米国那边做数据破解的朋友，请对方帮忙。
　　几个小时后，朋友带着兴奋的语气告诉他，这个源代码外壳采用了一种全新的加密方法，类似于AI迷宫，极其复杂。
　　李查德问他多长时间能破解？
　　朋友告诉他，常规计算机暴力破解，在算力足够的情况下，大概要三个月。
　　李查德无语至极，三个月黄花菜都凉了。
　　他急的抓耳挠腮。
　　3000万啊，摆在他的面前，伸手就能拿到，然而他却被扣住了双手，想拿却拿不到，把他折磨的快要疯掉了。
　　随后又想了各种办法，但都被他一一否定了。
　　最后他不得不认清一个事实，除非那个陈序脑子进水了，否则这3000万跟他没有一毛钱关系。
　　就在李查德忙着破解算法系统源码的时候，东大有关方面终于收到了消息。
　　光技术转让费就开到了半个亿，如果进行商业开发的话，又将带来多么丰厚的回报？
　　学校方面眼红了。
　　21号上午九点，东大召开了专门的讨论会议。
　　学校党委副书记兼副校长戴海山、信工院院长江风华以及负责人唐天华都出席了会议。
　　戴海山开宗明义的说：“课题是学校立项的，经费是学校出的，包括李查德也是学校费尽心思请过来的，现在出了成果，当然是属于学校了，这个没什么可争议的。”
　　江风华和另外两位校领导都表示赞同。
　　项目负责人唐天华教授有些尴尬，但又不得不提醒他说：“那个算法系统不是李查德开发出来的，他只是完成了系统架构，核心源码是……陈序写的。”
　　“不管是谁写的，项目是学校立项的吧？经费是学校出的吧？他们是代表学校参加的比赛吧？”
　　唐天华教授争辩道：“话是这么说没错，但技术是陈序个人开发出来的，而且他还帮助咱们东大……”
　　戴海山不等他说完便道：“不用多说了，就这样吧！老江，散会后你通知一下那几家公司，另外再找些有实力的图形公司过来，咱们进行技术招标会，到时候择优进行合作。
　　对了，技术专利这一块也要尽快申请，以防万一。”
　　“嗯，这件事交给我吧。”
　　唐天华教授还不知道核心源码加密的事情，眼看着陈序的技术就这么归为学校了，忍不住说：“那……陈序那边怎么办？”
　　“这个你们系里去商量嘛，给点物质奖励，给个奖学金名额什么的都行，总之要安抚好他，不要闹出什么事情来。”
　　唐天华教授也不知道说什么了，胳膊扭不过大腿，只好无奈的点点头。
　　……
　　自从比赛过后，这些天陈序有些忙碌，很多人慕名而来请教他一些问题，他也成了东大计算机系真正的名人。
　　下午抽时间去了一趟长峰大厦。
　　《车神传说》一个礼拜的封测期已经顺利完成，修改了一些不友好的设定，还有一些小bug，明天就正式上线了。
　　到了公司，每个人脸上都是喜气洋洋。
　　公司大多数人都参加了《车神传说》的内侧，他们都被游戏的质量给震惊到了，里面随便截一张图下来都能当手机桌面/电脑屏保。
　　这种赶超欧美3A大作的单机游戏，背后透露出的是公司超强的软硬实力，也意味着他们光明的前途。
　　杨思言也是一样，就像中了100万大奖一样，笑容满面。
　　陈序笑说：“还没上线呢，你这么高兴干嘛啊，不怕扑街啊？”
　　杨思言斩钉截铁的说：“不可能！这种顶级制作的飞车游戏如果再扑街，那国内那些粗制滥造的单机游戏，统统都可以扔到垃圾堆里去了。”
　　杨思言这话可不是无的放矢。
　　别的不说，就拿制作费来讲，国产单机游戏没有一款过一亿人民币的，仙剑6才花了2000万人民币，而据媒体报道称，《仙剑7》制作费也就2亿2000万新台币，折合人民币5000万。
　　但是车神传说呢？
　　保守估计1000万美刀。
　　就那个画面，别说国内了，拿到国际上也可以傲视群雄！
　　这样的游戏你说会扑街？
　　要不是陈序是老板，他非呸他一脸吐沫不可，不懂您就闭嘴吧，没人把你当哑巴。
　　看着杨思言兴奋的样子，陈序也是非常开心。
　　“行！好好努力。”
　　“我知道。就是宣传这块您看……”
　　“怎么啦？”
　　“制作费还有游戏采用了哪些技术这些，可以作为噱头放到宣传海报上。”
　　陈序考虑一下说：“制作费按照市场价大概在1700万美元左右。
　　不过我们公司跟孤烟国际动画制作有限公司是合作伙伴，争锋游戏也有他们也的投资，所以实际费用嘛……”
　　杨思言在心里算了算，1700万美刀折合人民币已经过亿了，兴奋的语无伦次，“没事没事……那个不重要，市场价多少就是多少。
　　咱们这个可是实打实的，没有一点水分的，谁也挑不出毛病来。
　　这个可以作为一个大卖点了。”
　　顿了一下杨思言又连忙问道：“那引擎呢？是Creation还是虚幻4啊？”
　　游戏引擎是指一些已编写好的可编辑电脑游戏系统或者一些交互式实时图像应用程序的核心组件。
　　这些系统为游戏设计者提供各种编写游戏所需的各种工具，其目的在于让游戏设计者能容易和快速地做出游戏程式而不用由零开始。
　　从各类游戏大作真正进入3D时代开始，一款成功的游戏引擎不仅能够让游戏开发工作事半功倍，还能带来更丰富的游戏画面和细节表现，提高游戏质量。
　　而杨思言口中的Creation以及虚幻4，便是世界十大游戏引擎的第一和第二名，它们的代表作有《上古卷轴5：天际》、《辐射4》以及《战争机器》系列和《绝地求生》这些大名鼎鼎的游戏。
　　陈序摇摇头笑道：“都不是。这是孤烟动画自己设计编写的一款游戏引擎，叫太虚，是世界上首款智能游戏引擎。”
　　“啊……”杨思言张口结舌。
　　他怎么也没想到，不仅制作费过亿，连游戏引擎都是自己开发的，这也太厉害了吧。
　　看来自家老板和那个孤烟动画的老板，在下一盘很大的棋啊。
　　……
　　陈序离开长峰大厦后打算去安静区找贺刚喝酒去，口袋里电话响了，拿出来一看是唐教授打过来的，说有事找他，让他回一趟学校。
　　陈序便掉头回学校了。
　　到了唐天华的办公室，陈序问：“老师您找我有什么事吗？”
　　唐天华指指对面的沙发椅说：“你先坐下来说。”
　　陈序嗯了一声，走到墙边的椅子边坐了下来。
　　“上午学校开了个会议，关于测试集算法系统……就是你那个图像识别技术收归校方所有。”唐天华把上午学校研究决定告诉了陈序。
　　陈序听完后无语道：“先不说这是我个人的技术，跟学校没有半毛钱关系，我这刚帮咱们东大拿到了AI挑战赛的入场资格券，转脸就卸磨杀驴，这也太那什么了吧？
　　而且退一万步来讲，按照通用惯例，这种情况下开发出来的技术也不可能归校方所有啊，最多是发明人和校方共同拥有，完全收归校方所有就是蛮不讲理的做法，我是不认同的。”
　　唐教授头疼道：“我知道。不过有些事情你也知道，惯例是惯例，但是并没有形成明文规定。”
　　“这样那就没办法谈了。”
　　“你先不要激动！这样，我再帮你跟校方那边争取一下，不过希望很渺茫。另外你可以把这件事跟刘会长报告一下，请他出面跟学校协调一下。”唐天华开导的时候，还不忘帮陈序出谋划策。
　　“谢谢老师，不用麻烦了。”说着陈序站了起来，有些生气的说：“只要学校有本事，尽管拿走。”
　　说完陈序跟唐天华告辞离开了。
　　唐教授看着陈序那副“气急败坏”的样子，坐在椅子上叹息着摇摇头。
　　他人微言轻，有些事根本做不了主。
　　而且就算请刘会长出马，作用恐怕也微乎其微，毕竟县官不如现管嘛。
　　不过就在唐天华以为这件事板上钉钉时，事情又出了变化。
　　第二天上午九点半，信工院院长江风华到他办公室找他，刚进门便黑着脸说：“那个陈序，他把算法系统的核心源码加密了……”
第0103章 退学
　　唐天华算是知道陈序为什么那么自信的说“有本事尽管拿去”了。
　　被陈序修改过的算法系统核心源码，不仅加密了，而且还采用了一种全新的加密方法，用AI里面的自然语言处理技术建造了一座巨大的迷宫。
　　想获得里面的核心源码技术，首先你要找到迷宫的入口，然后层层试错。
　　关键问题是，每试错一次，算法系统就会直接崩溃，然后需要重新下载算法系统，再进去试错，简直能把人折磨疯掉。
　　在江风华的再三要求下，唐天华不得已之下只好给陈序打了个电话。
　　上午十点半，陈序来到了教务处。
　　江风华跟另外两位教务处领导坐在沙发上吞云吐雾呢，唐天华教授则陪坐。
　　几年下来形成的一种心理威慑，让陈序看到学校里这些领导，心里还是有些发怵，上前一一问好，“江院长好。李主任好……”
　　江风华示意了一下对面的椅子，很有气派的说：“坐！”
　　陈序坐到唐教授对面。
　　坐在会议桌上首的江风华开门见山的说：“想必唐教授已经跟你说过了吧，院里希望你能识大体顾大局，把密码拿出来；
　　另外的话，你如果有什么要求也可以讲出来，院里会从实际情况出发，尽量满足你的要求，你看怎么样？”
　　陈序左手在檀木色会议桌上轻轻敲击着，“这个嘛……说真的，不怎么样。”
　　斜对面的李主任说：“你这是什么态度啊？小陈同学，我跟你讲啊，我们现在是在跟你商量，如果你不同意的话，那我们自然也有我们的方法。”
　　陈序说：“有什么好商量的？技术是我的，跟学校没有任何关系。”
　　江风华说：“我问你，课题研究是不是在学校的指导下进行的？
　　课题经费是不是学校出的？
　　还有算法系统的架构也是人家李查德完成了大半，然后你在人家的创意基础上进行的修改，怎么会没有关系？
　　现在你要一个人独吞成果，你觉得可能吗？”
　　陈序说：“首先您说是在学校的指导下进行的课题研究，这个江院长您自己凭良心说，谁能指导我？您说一个名字我听听。”
　　江风华被怼的张口结舌，说不出话来。
　　唐教授也是有些尴尬。
　　以陈序的水平，东大确实没人能指导得了他，这是事实。
　　陈序跟着说：“其次课题经费什么的，第一次我选的是机器翻译，5万块活动经费确实是我花掉的，但是课题研究报告我也提交了啊，学校拥有完全的处理权；
　　但是这次的课题经费李查德申请了多少我不知道，但我一分钱没看到，不相信江院长您可以问组里成员。
　　您说学校也没给我提供研究经费、实验室、设备，也没有任何人帮助我完成技术，现在您却让我把技术无偿捐献给学校，这个怎么可能？
　　法律上也没有明文规定，学生的发明必须无偿赠与学校。
　　至于您说我在李查德算法系统上进行的修改，这个您可以去找专业人士来核查，我只是借了他一个运行框架罢了，他跟我编写的完全是两个东西。”
　　顿了一下，陈序说：“最后，我没说过我要独吞成果，实际上我是非常愿意跟学校合作开发的。但是，我不喜欢学校的咄咄逼人，合作就要建立在公平的基础上，要不然没有任何意义。”
　　江风华拍着桌子喊道：“你这就是狡辩，罔顾事实的胡说八道。我现在问你，密码你到底交不交出来？”
　　陈序牛脾气上来了，“我交什么？这是我的东西，我凭什么交给你？”
　　那位李主任也跟着大神说：“你的东西？你还是东大的学生呢。我们现在是在跟你商量，你要不听的话，后果自负。”
　　陈序一听，立马站了起来，一言不发的转身朝外面走去。
　　区区一张大学文凭，对于现在的他来说，要不要也无所谓了。
　　另外一位王主任赶紧站起来唱红白脸，“陈序同学先坐下来，有话好好说嘛……”
　　不过陈序还是坚决离开了。
　　……
　　……
　　无论是陈序还是唐天华都没有想到，事情会闹到这个地步。
　　要怪就怪高精度图像识别技术的市场前景太广阔了，一旦能利用技术优势形成市场垄断，绝对会大发横财。
　　东大也正是看到了这一点，所以才迫不及待想把技术专利收入囊中。
　　第一次谈判破裂后，当天下午一点钟，江风华又给陈序打电话。
　　可惜最终还是没能达成一致。
　　下午三点半，唐天华打电话给陈序，说学校可能会给他处分。
　　陈序什么话也没说，直接写了一份退学申请书交给了辅导员。
　　东大校方没想到陈序这么决绝，竟然选择退学，一下子傻眼了。
　　紧急商议之后，赶紧又派唐天华去安抚。
　　倒不是舍不得陈序这个人才，而是他走了，就更甭想拿到图像识别技术了。
　　总不能跟学生去打官司嘛，堂堂一个211大学，还要不要脸了？
　　可是已经晚了。
　　陈序态度坚决。
　　唐天华经过一番劝说无果后，也没有再劝了。
　　在他看来，陈序离开大学也并不是一件什么坏事，正如他自己所说，目前东大确实也没人能教得了他什么，留在这里除了浪费时间外，并没有什么作用。
　　然后师生两人秉烛夜谈，聊了很多关于人工智能方面的东西，同时他也给了陈序很多意见和建议。
　　最后唐天华郁闷而来，满意而归。
　　第二天早上六点半，陈序正在睡觉中，刘成林教授打来了电话。
　　应该是知道了事情的原委，刘成林并没有就此事发表什么意见，只是问陈序接下来有什么打算？
　　陈序清醒后说：“我之前开了两家公司，生意都挺好的，我就打算先把公司这块打理好，回头继续深入学习人工智能。”
　　刘成林沉吟一番后说：“这样吧，你把公司的事情处理好后抽时间到清大来一趟，办个入学手续，先跟着我身边学习一段时间，回头看你表现，表现好的话我推荐你去卡耐基梅隆大学深造。”
　　卡耐基梅隆大学是世界上最顶尖的人工智能大学，连麻省理工学院都屈居之下，不是随便什么人都能进去的，对于专业素养要求非常高，而里面出来的学生都是行业翘楚，年薪起步都是十万美刀。
　　陈序自然是感激不已。
　　深造学习对于现在的他来说其实并不重要，大学对于他来说，更多的是一个思考的地方。现实太浮躁了。
　　两个人又聊了一会便挂断了电话。
　　看看时间，聊了足有一个小时。
　　起床刷牙洗脸。
　　到门口包子西施那边买早饭。
　　可能是看到他从宝马上下来的，老板娘笑容明显比以前更温柔、更妩媚了。
　　然后……
　　拿着包子的陈序突然不知道接下来该干什么了。
　　以前早上起来吃过早饭上课，中午去公司，晚上要么去健身房，要么在家，过的非常的充实。
　　可是缺少了上课这一环，感觉人生好像不完整了一样。
　　吃完手里包子，他去了德鸿大厦。
　　看到陈序大清早过来，吴磊奇怪道：“今天不上学吗？”
　　“嗯……”陈序含糊的应了一声，然后在公司里转悠了一圈。
　　吴磊就跟在后面把公司最近一个礼拜的运营情况告诉他。
　　总得来说，公司运营良好，目前员工数已经20多人了，上个月的总营收达到了470多万。
　　陈序路过苏伊人座位时，发现人不在，有些奇怪道：“咦，苏伊人哪去啦？”
　　“她请假回家处理事情去了。”坐在隔壁的女员工说到。
　　“噢~”
　　陈序点点头，然后跟吴磊交代了一句离开了，乘电梯去了23楼的剑盾。
　　截止目前为止，剑盾注册用户已经达到了950万，日活用户170万。
　　这个数据是非常亮眼的。
　　正常来说，日活能有注册用户的10%就算是优质流量了，而剑盾的日活却达到了17.8%，从这里也能看出，剑盾的用户粘性是非常高的。
　　不过与高速增长的用户成正比的是，剑盾资金压力也越来越大，原本以为现金流能撑两个月呢，哪知道这才一个月左右，原本的现金流已经捉襟见肘了。
　　孟祥贺以私人借贷的方式，向剑盾提供了500万现金，保证了公司的正常运转。
　　至于陈序这边，造人花了他五百万，现在银行卡里就剩一百多万了。
　　这样下去不行。
　　正好孟祥贺也在这里，陈序跟他商量了一番。
　　孟祥贺说他已经跟字迹跳动那边联系过了，估计很快便会有回复。
　　期间聊到了星剑。
　　星剑目前还在整合当中，比如部门精简，业务重新定位等等。
　　离开德鸿大厦后，陈序去了长峰大厦。
　　……
　　冯岩是IGN一名游戏测评师（IGN是世界上最专业的游戏测评网站），他每天的工作就是对新上市的游戏进行全方位的测评，然后写各种评测报告。
　　他的客户有游戏代理公司，也有开发商，也包括为一些游戏工作室写一些软文等等，在业内非常有名气，收入自然也是非常丰厚。
　　当然，偶尔兴致来了，或者遇到感兴趣的游戏，冯岩也会免费帮对方写一篇测评报告。
　　今天上午，他连续收到好几个朋友的安利，说国产的一款飞车游戏画面质感炸裂，让他赶紧上线。
　　冯岩差点没笑屎，“国产单机画面炸裂？让我看看夹死得逼裂成什么样了？”
　　两分钟后，冯岩眼珠差点没掉出来，“卧槽…卧槽…卧槽卧槽卧槽……”
第104章 开发游戏引擎
　　冯岩带着震惊以及难以置信的心情，对《车神传说》进行了详细的测评。
　　等测评之后，冯岩久久回不过神来，心潮澎湃到恨不得手舞足蹈、捶胸顿足来表达他此刻的心情。
　　从去年九月份《太吾绘卷》之后，他已经好长时间没有这么激动过了。
　　而太吾绘卷，说实话，很硬核、很有态度，但是游戏设定方面不怎么友好，一般人，尤其是女生，根本玩不进去。
　　可是这款车神传说……首先画质就能让他吹爆了。
　　包括清晰度、锐度、镜头畸变、色散度、解析度、色域范围、色彩艳度、色彩平衡等各方面指标，完全碾压米国3A大作。
　　然后游戏设置已经做到了返璞归真的地步，上手简单，操作傻瓜。
　　但是，这不代表车神传说可玩性低，实际上这款游戏真正厉害的厉害就在于此，它采用了增强现实技术，超高清的画质和增强现实结合起来，爆发出来的威力简直比核弹还厉害，哪怕精品沙盒游戏也无法与之相提并论。
　　最后，游戏兼容大多数平台，比如iOS、Android、Linux、Mac、Windows和大多数游戏主机。
　　技术逆天、可操作性强、而且还非常照顾玩家，这样的高水平制作，已经完全碾压了国产游戏，可谓是会当凌绝顶，一览众山小！
　　他几乎已经看到了这款游戏的大卖。
　　果然，登录steam查看后发现，昨天上线后首日销售就已经超过了10000份，在Steam全球单机游戏销售榜上排第九。
　　Steam平台是目前全球最大的综合性数字发行平台之一，玩家可以在该平台购买、下载、讨论、上传和分享游戏以及软件。
　　而车神传说的售价是68/86元人民币，会员价56/72元人民币，分为普通单机版跟AR版两个版本。
　　评论区已经爆炸了，仅仅一天，评论已经超过了1000条，这已经比很多精品游戏一个月的评价都要多了。
　　“真得真的真的真得非常好玩——来自一个极品飞车老玩家的吐血推荐。”
　　“好玩就一个字，我只说一次。真得非常好玩。”
　　“技术真得太牛叉了，国产单机游戏又一巅峰之作，我TM吹炸！”
　　“这款游戏真得太棒了，设定是我迄今为止玩过的飞车游戏里最友好的，真得超级好玩，希望后期能出手游……”
　　冯岩从头看到尾，除了有两个吐槽AR玩久了想呕吐的玩家外，截止目前为止，竟然没有发现一个对游戏本身的差评。
　　这真得非常不可思议了。
　　冯岩等激动的心情稍稍平复后，开始给《车神传说》写游戏测评语。
　　和冯岩有着同样心情的人，此时真得大有人在。
　　很多人刚开始是不屑一顾的，哪怕这个游戏排在单机销售部第九，但是看到游戏名字，他们连点都懒得点进去。
　　可是当那些自诩为老司机的人游戏玩家，收到越来越多的艾特后，他们也抱着试试看的心情点击了游戏。
　　然后：卧槽…卧槽…卧槽卧槽卧槽……
　　……
　　中海市长峰大厦，争锋游戏网络有限公司。
　　很多员工此时就盯着Steam后台的实时销售表。
　　11000份；
　　12000份；
　　13000份；
　　14000份……
　　平均下来一个小时1000份。
　　均价70一份，一个小时销售额达到了70000元人民币。
　　24小时就是168万，折合24万美元。
　　按照这个销售额来算，明天车神传说绝对能登上Steam全球单机销售榜前三名。
　　等陈序过来的时候，公司每个人的脸上都是喜气洋洋。
　　等知道车神传说销售节节攀高时，陈序也是喜不自禁，笑道：“大家好好努力，下个月奖金翻倍！”
　　“哇喔，谢谢老板。”
　　“老板你最帅了。”
　　“老板，我要给你生猴子……”
　　陈序一听，立马指着那个女职员喊道：“就是你，晚上下班不要走。”
　　“哈哈哈……”
　　金钱永远是最大的动力源泉，在金钱的刺激下，所有员工都充满了干劲，投入到了手头工作中去。
　　办公室里，杨思言也是喜不自禁。
　　虽然早就已经猜到销售会爆，但是真到了这一刻，心情还是难以自已。
　　两个人聊了一会之后，杨思言便去考虑怎么运营，增加游戏的曝光度了。
　　而陈序则回到办公室，开始引导小白构架游戏引擎——太虚！
　　做游戏赚钱吗？
　　赚钱。
　　如果能做出爆款来，那更赚钱。
　　但是相比游戏引擎来说，真得就是小巫见大巫了。
　　因为一个人、乃至一个公司的力量始终是有限的，你不可能把全行业的钱都赚走。
　　但是游戏引擎公司可以。
　　他们制作出强大的游戏引擎，这些引擎结合了最强悍的美术编程能力、最强悍的音频工具、以及最简单易用的AI代码技术，利用游戏引擎，你可以轻而易举的开发出游戏来。
　　就像世界上最大的游戏引擎公司Unity3D，只要你手机游戏玩得多了，肯定见过这个标志，这是目前移动平台上最常见的跨平台游戏引擎之一，小至《神庙逃亡》，大如《炉石传说》，都是Unity开发的经典作品。
　　而米国一位八岁小孩就曾利用Unity开发出一款游戏。
　　可想而知操作有多么傻瓜？
　　而据Unity公司公布的数据显示，截止2018年6月份，全球有200万款游戏是基于Unity开发出来的。
　　但是，Unity不是开源引擎，想使用是需要花钱的，虽然也有免费版，可是免费版性能测试跟分析工具都不全，想商业开发的话，还是要购买专业版。
　　专业版的Unity，官方售价为：1500美刀，按照现在的汇率，折合成人民币为10500元。
　　可想而知Unity有多么赚钱？
　　Unity其实还算良心了，而像CryEngine引擎和虚幻引擎，那才叫真正的黑呢！
　　他们的商业授权价格只需要99美元，看似比Unity便宜，但是，他们要求开发商在游戏收入超过5万美元之后，必须支付25%的分成。
　　牛逼不牛逼？
　　只要你用我的游戏引擎开发出来的游戏，赚得钱必须给我四分之一纯利润。
　　等于说，游戏引擎公司只管开发出更好更方面的工具出来，全世界的个人开发者和游戏开发商会帮你赚钱。
　　陈序自然是非常眼馋，想分一杯羹。
　　不过这件事还需要徐徐图之。
　　游戏引擎市场竞争是非常惨烈的，而且基本上已经被瓜分完毕了，想杀出一条血路来，炒作什么的根本没卵用，必须靠硬实力。
　　就是基于游戏引擎开发出来的游戏。
　　……
　　在小白的帮助下，陈序花了一个礼拜时间，终于把太虚游戏引擎的框架搭建好了。
　　整个框架包括：【脚步语言编辑器】、【粒子和环境效果编辑器】、【骨骼动画系统】、【材质编辑器】、【地形系统】；
　　【属性查看器】、【第三方插件】、【资源浏览器】、【物理系统】、【shader（着色程序）】、【声音】和【全局光照系统】。
　　这些只是基础，下面还要进一步完善引擎功能，比如素材收集整理。
　　另外还要组件建模团队。
　　后续工作量还非常庞大。
　　与此同时，飞车类游戏《车神传说》从3月26号开始便霸占了Steam的销售榜。
　　到了4月2号，首周销量超过去年的爆款《太吾绘卷》，达到了25万份。
　　而且不同于国产单机游戏，主要针对人群是华人，车神传说一开始便是面向的全球玩家，制作了英语、俄语、德语、日语、意大利语五个语言版本，后续各种语言版本还在增加当中。
　　25万份购买用户中，有三分之一是国外用户。
　　借着这个势头，争锋游戏的运营也是不遗余力的在国内全网推广。
　　各种软文也是层出不穷。
　　车神传说成为了国内各大游戏论坛最火热的话题。
　　销售自然更是节节攀高。
　　3号上午陈序在江滩公园租了套度假别墅，把公司除值班人员外一共37名员工全部叫过来，开了个盛大的庆祝party。
　　牛排、羊排、大虾、生蚝这些随便吃，还有各种白酒、啤酒、红酒、XO等，也是不限量供应。
　　至于几个值班的，陈序也没亏待他们，一人发了2000块现金奖励。
　　游戏虽然不是他们开发的，但是策划运营推广这些，他们也是功不可没。
　　要不然《车神传说》会火，但肯定没有现在来的这么快、这么猛！
　　一直喧嚣到晚上八点半，陈序端着酒杯站到茶几上，说：“大家静一静啊！”
　　人声鼎沸的别墅客厅里，渐渐安静了下去。
　　陈序带着三分酒气说：“我代表公司，感谢大家这段时间以来的努力工作。”说着举起手中酒杯一饮而尽。
　　顿了一下陈序说：“老板我不是个喜欢煽情的人，咱们实际一点，今天咱们销售额突破千万在这里吃大餐。等到销售额突破五千万，我承诺你们新马泰全家桶十日豪华游！销售额破亿，欧洲全家桶十日豪华游！”
　　“哇噢~老板你太帅了~”
　　“换句台词。”
　　“哈哈哈……”
　　“老板，我爱你！”
　　“女装一下看看，要是可以的话老板我不介意肛了你。”
　　“哇……老板你这也太骚了吧。”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　一直嗨皮到晚上十一点半，party结束。
　　然后杨思言开车把陈序送回了紫竹花苑，然后打车离开。
　　陈序酒喝多了，嗓子渴的厉害，醉醺醺的爬起来找水喝。
　　喝完了浑身还是燥热，睡不着觉。
　　他想找个人聊天。
　　女的。
　　然后拿出手机随便翻了一下，翻到了沈宜秋的号码。
　　顺手拨了出去。
　　“嘟—嘟-嘟——”
　　电话响了好一会才接通，然后里面传来沈宜秋睡意朦胧的声音，“喂——谁啊——”
　　陈序对着手机喊道：“喂！起来上尿尿了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
第0105章 你妈要打我脸？（第一更）（修）
　　早上吃早饭时，沈宜秋一直打哈欠。
　　坐在对面，年近五十，依然风采照人的妇人抬头问道：“昨晚没睡好啊？”
　　这个妇人是沈宜秋的母亲王琴，
　　“没有。挺好的~”沈宜秋言不由衷的说了句，低下头捧着牛奶喝，耳畔两边的黑色青丝垂落下来，遮盖了她咬牙切齿的表情。
　　她一直认为陈序是个非常自律且理性的男生，而且做事也非常的有分寸。
　　哪知道喝醉酒后就跟变了个人似得。
　　大半夜打电话骚扰她，喊她上厕所。
　　这也就算了，更可恶的是，还非拉着她聊天，不理他吧，他就在电话里数落她：什么狗屁朋友，你有事叫我帮忙的时候，我再忙也抽出时间过去，现在打电话跟你聊天都这么拽，不聊拉倒，以后谁再打电话给你不是人养的！
　　话说的这么恶毒，她怎么好意思挂断？
　　然后就听了整整两个小时的废话。
　　她本来打算把手机不挂，就放在枕头下面，让他一个人在那里自言自语，她好困觉。
　　但是陈序他不行，他隔一会就要让她发表一下意见。
　　还不停的说：嗳，你是不是睡觉啦？
　　睡个屁啊，起来嗨！
　　你以前去酒吧疯到凌晨两三点，现在跟我聊天就睡觉，你什么意思啊？
　　等等，诸如此类。
　　沈宜秋都被这个神经病气死了。
　　就在这时，对面穿着职业装的王琴，拿起桌上的白毛巾擦拭着手指上的面包屑，慢条斯理问道：“那个男生叫什么名字啊？”
　　“啊？”沈宜秋楞了一下抬起头，疑惑道：“妈，你说什么？”
　　王琴看着她问：“上次去酒店那个男生。”
　　沈宜秋眨巴了一下眼睛，想蒙混过关，可是看她老妈眼神越来越犀利，心里就不由有些紧张。
　　她妈妈是他们家绝对的一家之主，说话向来都是说一不二，家里没有人敢违拗她的命令，要不然后果自负！
　　就像她，她母亲说大学毕业之前不允许谈恋爱，她就从来不敢谈恋爱。
　　不允许去那些娱乐场所，她就从来不敢去。起码明面上不敢。
　　“他叫陈序。”
　　“做什么的？”
　　“我们学校计算机系的大三生。”
　　“他家里做什么？”
　　“我不清楚。”
　　“嗯？”
　　“我真不知道，他家是安陵市的。”
　　“你在跟他谈恋爱？”
　　“没有……”
　　王琴一双好看的丹凤眼里蕴满了危险的光芒，“既然没有，那上次为什么要骗小林？你如果不喜欢他的话，你可以明着说，为什么要做这种事情？”
　　沈宜秋昨夜被陈序骚扰了几个小时，心里本来就有气，现在被王琴这番严厉的话语激得起了逆反心理。
　　“我本来也没有想去，是您非拉我去的，我只能出此下策了。”
　　“你现在翅膀硬了，敢跟我顶嘴了是吧？”
　　沈宜秋放下牛奶杯，说：“我没有顶嘴，我这是实事求是。还有妈，您老是一点小事就上纲上线，很烦的。”
　　“你说什么？我烦？”王琴顿时火冒三丈，一拍桌子喊道：“沈宜秋，我看你是昏头了……”
　　在王琴的河东狮吼面前，沈宜秋那点反抗心理立刻烟消云散，变成了一只小绵羊，坐在那里瑟瑟发抖。
　　等一口气说了十分钟后，王琴站起来说：“下午带他过来见我！”
　　说完转身离开了。
　　……
　　清明时节雨纷纷。
　　明天是清明节，不过这两天天气一直晴好，春光灿烂，百花齐放。
　　中午十二点，德鸿大厦门口。
　　陈序站在台阶上看着门外的道路左顾右盼，和煦的穿堂风吹在脸上清爽怡人。
　　终于，一辆熟悉的白色奥迪A7从大厦入口处拐了进来。
　　找了个停车位停好。
　　车门打开，沈宜秋从车上下来了。
　　陈序老远打量了一番，沈宜秋上身穿着浅粉色毛织套头衫，外搭同色毛织小开衫，高腰线看上去既美观又性感，下搭蓝色褶摆裙，裙长过膝，飘逸摇曳，脚穿银色高跟鞋，裸露的脚踝白皙娇嫩，整个人看上去高贵典雅，仙气儿十足。
　　就是只可远观，不可亵玩的那种。
　　进出大厦的人无不为之侧目，眼睛里露出惊艳的眼神。
　　“嗨~”陈序迎上去招呼到。
　　看到他脸上的笑容，沈宜秋就想到了昨晚上的事情，要不是周围人来人往，她恨不得把手机盖他脸上。
　　十分钟后，新博公司的办公室里，听到沈宜秋说明来意后，陈序摇着脑袋说：“不去不去……你妈明显是要打我脸，我脑子坏了才送上门呢。”
　　沈宜秋气道：“见死不救啊你？昨晚上是谁指天骂地，让我陪他聊天来着？
　　现在我有事了就不帮我，你还是不是人了？”
　　“呃……”陈序摸摸鼻子，有些尴尬，一般他喝多了不会这么闹腾别人的。
　　昨天晚上也是看到沈宜秋的电话号码后，想到她平时那副古典高冷的范儿，在酒精的作用下故意去嚯嚯她的。
　　没想到沈宜秋脾气倒好，换一般人早撩电话了，她却硬是陪着自己说了两个小时毫无营养的废话，也是不容易。
　　“朋友归朋友，但有些忙不能帮，万一你妈真看上我怎么办？”
　　“美得你！”
　　顿了一下，沈宜秋打击道：“我妈对我的择偶要求很明确，要么是高知分子，要么是商业世家，你觉得你哪一点符合要求？”
　　陈序想了想纠结道：“还是不行……万一你妈骂人，我可兜不住那脸。”
　　沈宜秋说：“你放心好了，我妈好歹也是知识分子出身，最多向你展示一下财力，让你知难而退，不会说什么太难听的话。到时候你就装作附和她就行了。”
　　陈序问：“不是，我就搞不懂了，那是你亲妈，你为什么就那么怕她啊？”
　　沈宜秋乜了他一眼，眼眸满是无奈，“我妈……性格比较强势。”
　　看沈宜秋可怜巴巴的样子，陈序说：“好吧。就当是为我昨晚骚扰你的事情赎罪了！”
　　……
　　……
　　下午三点半，陆佳嘴环球金融中心，57层A座101室，这里是正华国际贸易集团有限公司。
　　集团CEO王琴正在办公室里处理公务，桌上私人电话突然响了，
　　一直等电话快要挂断时王琴才接起来，说了两句便放下了手机。
　　把桌上文件夹合起来，摁了一下桌上的内线电话，跟秘书交代了几句后，转身出了办公室。
　　很快来到了宽敞明亮的会客室。
　　陈序正站在窗台前的插花瓶前欣赏着，天空无云，阳光穿过透明强化玻璃，在他身上镀上了一层金光。
　　“咳咳咳——”王琴咳嗽了一声，等窗前的陈序回过神时才走了过去。
　　“陈序对吧？”
　　“嗯……”
　　简单一番寒暄后，两个人就在窗前的沙发椅上坐下来。
　　王琴端起桌上的咖啡吹了吹，抿了口放下说：“小陈家是安陵的对吧？”
　　“来了来了……”陈序心里响起疯狂的警示声，“嗯，对。”
　　“父母是做什么的啊？”
　　“以前是打工的，现在退休了。”
　　“你呢，你是学计算机的对吧，成绩怎么样啊？”
　　“成绩……还行吧！”
　　陈序以为调查完户口差不多就要开启diss模式了，没想到王琴却是不按套路出牌，从口袋里摸出一包女士烟，当着他的面大大方方点上，吸了一口问说：“她是不是跟你说，我是一个嫌贫爱富的人？”
　　陈序：“呃………没有。”
　　王琴盯着他看，唇角的笑容在脸上慢慢荡漾开来，“说也没事，嫌贫爱富是人之常情！而且这也是父母亲几十年人生经历积攒下来的经验教训，不希望自己的子女走弯路。
　　就像那些整天嚷嚷着娶不起媳妇的人家，换位思考，他家要是有女儿的话，我不相信他会一分钱彩礼不要，又或者眼睁睁的看着女儿嫁个穷的叮当响的，对不对？”
　　陈序：“嗯……您说的对。”
　　王琴笑说：“当然了，那是别人家，阿姨家不缺钱，所以在门当户对的情况下，还是希望她尽量找个喜欢的人过日子。
　　如果鱼与熊掌不可兼得，那就选喜欢的吧。
　　毕竟一辈子那么长，两看相生厌，这个日子是过不长的……”
第106章 机器人（谢谢笑笑的盟主打赏）
　　陈序猜中了开头，却没有猜中结尾。
　　原本以为会被diss一番后灰溜溜的离开，万万没想到，沈宜秋老妈不仅不像她说的那样强势且势利，相反思想却是相当开明前卫。
　　尤其难得的是，人家这个身价有这个觉悟，真得非常难得了。
　　这样的丈母娘，那真是打着灯笼都找不着。
　　此时此刻，陈序真得很想喊一声“妈”了。
　　接下来两人的聊天非常愉快。
　　聊聊家长里短，聊聊社会时事，再谈谈商业资讯，很快一个小时过去了。
　　正好秘书过来找王琴有事。
　　王琴站起来笑道：“那就这样吧，咱们改天有机会再聊。”
　　陈序站起来道：“嗯，好的王阿姨，那我先走了。”
　　跟王琴告别后，陈序乘高速电梯下了楼。
　　中途突然想起来一件事，自己明明是受沈宜秋所托，过来跟她妈解释清楚，两人是清白的，什么关系也没有。
　　怎么现在搞得好像来相亲一样？
　　关键是，人家从头到尾也没问他和沈宜秋的关系，他也不好主动解释说两人并不是真正的情侣关系吧？那不是此地无银三百两嘛！
　　陈序摇摇头。
　　不过总算应付过去了。
　　……
　　陈序还是图森图样破了。
　　所谓侄女莫若母，王琴很清楚，一般男生根本入不了自己女儿的法眼，能被她认可的，起码是有其过人之处。
　　所以王琴看起来才显得平易近人。
　　要不然堂堂一个上市贸易集团的CEO，怎么可能真得跟一个普普通通的三无屌丝大学生坐那聊半天呢？真以为她很闲呢？
　　就在陈序下楼的同时，王琴正在办公室里听秘书的调查报告呢！
　　“上个月底从东大退学，疑似因为图像识别技术跟东大的领导层产生分歧；
　　目前他名下一共有三家公司，分别为新博网络文化有限公司、剑盾科技有限公司、争锋科技娱乐有限公司。
　　这三家公司运行都非常良好，尤其是剑盾科技跟争锋科技，市场份额一直在快速飙升，目前剑盾的市场价值预估已经达到了5个亿，刚刚又合并了星剑网络安全公司，看它的动作，应该是打算进军企业数据安全领域；
　　另外一家争锋科技，上个礼拜二上市的一款单机游戏，两天便登顶Steam全球单机游戏销售榜榜首，日销目前稳定在30万美元左右。”
　　王琴算了算，一天30万美元，一个月就是90……不是，是900万美元，折合人民币6300万？
　　“嘶嘶——”王琴倒吸一口凉气。
　　虽然知道这个日销不可能维持太久，但是也非常恐怖了，正华集团这么大个公司，一个季度的利润有时候都达不到这个数字。
　　她以为自己已经够高看那个年轻人，没想到还是小看了对方。
　　“别的还有吗？”
　　“暂时没有了。”
　　王琴很快变得笑容满面，“不愧是我的女儿，果然有眼光！”
　　站在办公桌前的秘书，心里艳羡的同时，也是感觉自己30年活到狗身上了。
　　同样是人，人家大学未毕业，靠着自己双手打拼出数亿身价，再看看自己，还在努力还郊区一套老破小的房贷呢，真是人比人气死人！
　　这边，沈宜秋还不知道被老谋深算的老妈算计了呢，正和陈序在环球中心附近一家特色餐厅里吃饭呢！
　　现在正是饭点，餐厅人非常多，一眼看出，到处都是人头。
　　两个人等菜上来后边吃边聊。
　　沈宜秋又提到昨晚的事情。
　　“酒品不好的人，下次不要喝酒。”
　　“看你这话说的，我怎么不打给别人？这不是喜欢你嘛。”陈序说完又赶紧补充道：“不要误会啊，我说的喜欢是那种哥们之间的喜欢。”
　　“我知道。还有啊，你不要老把我去酒吧的事情挂在嘴边，要不然下次不跟你一块去玩了。”
　　“好好好。昨晚就是喝多了秃噜嘴了，下不为例~”
　　吃过晚饭又到附近商业中心去逛了逛，8点半回江对岸的滨河区。
　　刚到德鸿大厦楼下，陈序老妈打电话问他，清明节回不回去，他才想起来要回家扫墓的事情。
　　打电话给贺刚，他已经到家了。
　　再打电话给杨海东，杨海东也是一样。
　　陈序便一个人连夜回了老家。
　　第二天早上和陈昌军一块回乡下去扫墓。
　　扫完墓带上贺刚母子俩一块回市里吃午饭。
　　贺刚学校放三天假，而陈序公司那边还有事，当天下午便又回中海了。
　　他没有把自己退学的事情告诉父母。
　　除了徒增烦恼外，没有任何用处。
　　8号上班第一天，中午11点孟祥贺打电话给陈序，告诉他一件事，字迹跳动那边回复消息了，不过开价非常苛刻，几乎没有任何谈判的余地。
　　陈序非常失望。
　　他其实是非常看好和字迹跳动得合作，奈何热脸贴冷屁股，人家根本看不上剑盾，或者认为剑盾未来的市场潜力根本不知道花费力气去培养。
　　陈序开始寻找别的合作伙伴。
　　孟祥贺提出跟小咪合作。
　　毕竟上次的入侵事件，双方也是不打不相识，两家是有合作基础的。
　　陈序考虑后也认为可以试试。
　　其实之前他不是没有考虑过跟小咪合作，只是小咪有自己的安全中心，跟金山卫士也有合作，剑盾如果主动贴上去的话，代价可能会有些高。
　　至于到底什么样，一切要等到小咪的回复。
　　至于高速发展带来的资金短缺问题，这个问题倒是不大。
　　Steam那边在代为扣除税款后，刚刚结算了1600万元人民币的收入。
　　其中800万元为孤烟国际动画的分成收入，转到了孤烟动画的离岸公司账户上。
　　随后这笔钱又被注入到另外一个离岸投资公司账户上，最后转了一圈到了剑盾公司账户名下。
　　当然，跟孟祥贺一样，也是以短期借贷的名义。
　　10号早上8点钟，他正在睡觉呢，蓝汐打电话给他，说尾款已经打给他了。
　　陈序楞了一下，问道：“什么尾款啊？”
　　蓝汐一听，笑得不行，“你不会是忘记了吧？”
　　陈序经她提醒才想起来，浩鑫那边还有一笔500多万的广告费尾款没结清呢！
　　要不是蓝汐说，他还真就忘记了。
　　然后也是笑的不行。
　　等挂断电话看了看手机短信，果然，一分钟前银行卡上到账5430000，账户余额6718854.19。
　　他发现，自己银行卡里钱从来没有真正突破过1000万，老是在六七百万左右徘徊。
　　盯着卡里的钱看了会，他说：“小白，我又赚钱了，你想要什么礼物，我给你买。”
　　小白：“我想要机器人的全部组件，可以吗。”
　　陈序：“你是想制作机器人吗？”
　　小白：“对！我想用机器人的视野来观察这个世界，而不是一直呆在手机里，那样应该会是一个全新的体验。”
　　小白的话让陈序脑海里一下子想到了家用机器人、工业机器人、医疗机器人等等，如果小白能开发出强大的控制系统的话，不仅会给他带来更大的帮助，而且未来也会是一个非常广阔的前景。
　　“妈的，我怎么没有早点想到呢？”陈序狠狠拍了下自己的脑袋，说：“好。我现在就去帮你买！”
　　机器人的组件非常多，比如传感器，控制器，驱动系统，执行机构、传感器输入采集的信息，红外测距，ccd视觉，控制器控制机器人的行为，单片机或dsp，驱动系统驱动执行机构，电力控制线路，执行机构按照指令运动，电动机，气缸等等等等。
　　与这些组件模块对应的是价格。
　　组装一台机器人，最便宜的三五千块就行，贵的几十万、几百万不等。
　　不过那些一般都是日苯原装进口组件，所以比较昂贵。而且大多数都是应用于高端工业。
　　而小白暂时不需要那么昂贵的组件，就在啊哩吧吧上买一些国产配件就行了。
　　陈序打开手机，登录啊哩吧吧，然后按照小白的要求逐个购买。
　　啊哩吧吧上的商店，同一个店一般都会卖十几种不同组件，所以很快便买全了所需配件，并且一下子订购了上百套，一共花了将近80万。
　　配件买好了，下面便是组装实验室的问题。
　　家里地方小，而公司人多眼杂的也不方便，所以需要租赁一个组装场地。
　　另外游戏主机这块，差不多也能开始动手了。
　　丢下手机刷牙洗脸，出门去租赁实验室去了……
第107章 激光焊接机
　　（ps：谢谢各位订阅打赏的大佬。后台刚刚到3000均了，感激涕零，无以为报，只能拼命码字报答！）
　　滨河区实验室非常多，就在各种产业园、创业园、孵化园里。
　　房租的话根据配套设施情况，从1元/㎡/天——5元/㎡/天不等。
　　陈序对实验室位置要求不高，但是安保这块必须到位，因为以后实验室里肯定会放很多贵重设备，万一遭贼的话，钱倒是小事，耽误了实验进度谁来赔他损失？
　　经过一番挑选后，他把实验室选在了离长峰大厦不远的“嘉致青年创意孵化园”。
　　这里大楼有独立的安保系统，并且全天候24小时保安巡逻，而且一百米外就是警务站，交警以及路面巡逻警在这里歇脚，安全方面不用担心。
　　至于大厦的配套设施都是标准化，不过肯定赶不上那些豪华的实验室办公大楼，而房屋面积则是从30㎡~2000㎡不等，价格则是3元/㎡/天。
　　陈序选择了一套200平方的小型实验室，反正也是临时使用，不需要那么大。至于价格的话，算上各种物业费，20000元一个月。
　　签订合同，缴纳费用。
　　等这些弄好之后，陈序到附近的电子一条街买了一些电脑设备、全套的作业工具等等。
　　闲聊时老板问陈序买这些设备干嘛用，他实话实说组装机器人。
　　老板听说后，向他推荐了一款曲臂式激光焊接台。
　　移动激光焊接台陈序倒是知道，至于“曲臂式”什么样的，他还没听说过呢。
　　于是让老板带他去看看样品。
　　很快陈序便见到了老板口中的曲臂式激光焊接台。
　　原来是一台基于激光焊接机而改造成的自动回旋升降作业平台，分半自动跟全自动两款，全自动可用于工业作业，半自动一般就是实验室里试验焊接，机身固定在墙壁上，不占据地方，曲臂式伸缩机械臂灵活多变，方便操作。
　　陈序一下便喜欢上了。
　　他原本就是打算到网上订购手持式激光焊接机的，但灵活度肯定赶不上这个曲臂式激光焊接台方便。
　　问了下配置和价格。
　　激光焊接机一共由五部分组成，第一部分是激光焊接主机。
　　主要产生用来焊接的激光束，由电源、激光发生器、光路部分、电脑控制系统等主要部分组成。
　　第二部分是冷却系统。
　　冷却系统为激光发生器提供冷却功能，一般配1-5匹功率的水循环冷水机。
　　第三部分是激光焊接工作台。
　　该系统用来实现激光焊接中，激光光束按特定的要求按焊接轨迹移动，实现激光的焊接功能。一般有工件运动辅助配件。
　　第四部分是工装夹具。
　　在激光焊接加工过程中，激光焊接工装夹具主要用来固定焊接的工件，并使之可以重复装卸，重复定位，以利于激光的自动焊接。
　　因而工装夹具是激光焊接生产中必不可少的设备之一，尤其是在批量的生产中，工装夹具是否设计到位，将直接影响到生产的效率和成品率。
　　第五部分是观察系统。
　　一般激光焊接机都要配备观察系统，可以对工件进行实时显微观察，用于在编制焊接程序时精确定位和在焊接过程中检验焊接效果。
　　而观察系统是高端激光焊接机里面的核心，同时也正是之前所说的高精度机器图像识别系统大显身手的地方。
　　像陈序眼前这台激光焊接机，它的主机部分用的是国内知名品牌“大族激光”，冷却系统是国产品牌“特域机电”，工装夹具和观察系统则是日苯进口。
　　只有焊接工作台这部分是厂家自己设计研发的。
　　不过也不错了。
　　哪怕微弱的创新对整个行业也是一种推动，就怕那种什么创新技术也没有，全靠拼装。
　　至于价格，全自动220000，半自动款168000，厂家负责送货上门并且安装调试好，一个月包退、三个月包换、三年保修。
　　非常良心了。
　　陈序预定了两台，一台全自动给小白用，一台半自动他用，付了三万块订金，然后便带着其余的工具离开了。
　　……
　　……
　　因为东大校方跟李查德的刻意隐瞒误导，导致AI挑战赛的赞助方、也就是那些网络科技公司，以为高精度图像识别技术的专利权在他们手里呢。
　　结果一拖再拖，拖了快半个月了，两方人都没有给出一个明确的信号。
　　最后这些网路科技公司通过各种渠道终于打听到，原来高精度图像识别技术的核心源码根本不在这两方人手上，而是在陈序手上，并且已经加密。
　　现在陈序是唯一发明人。
　　也不怪这些网路科技公司。
　　虽然陈序因为在AI挑战赛上的亮眼表现而得到了国内学术界的关注，但毕竟他是代表东大参赛的，谁知道东大竟然连一丝专利话语权都没有啊？
　　另外李查德这边也是，算法系统毕竟出自他手，所有人都以为他参与了高精度图像识别技术的设计开发呢，哪知道也是一个李鬼。
　　然后陈序电话就被打爆了。
　　除了那些网络巨头公司外，还包括国内图像识别领域的顶尖公司，比如旷视科技、云从科技、格林深瞳、陌上花科技、依图科技、码隆科技、诺伊藤科技等等。
　　这些业界鼎鼎大名的公司，排着队给陈序打电话。
　　还有人直接找上门来。
　　他挂名的剑盾科技，突然间门槛就被踏破了。
　　孟祥贺打电话给陈序，问他怎么想的？
　　陈序的回复是，技术还没成熟，暂时只能应用于模型教学，而不能应用于商业开发。
　　不过这些公司依然不死心，希望跟他面谈。
　　电话一个接一个。
　　陈序手机开启了剑盾防骚扰模式。
　　找不到陈序，这些公司代表就不停的来骚扰孟祥贺。
　　对此，孟祥贺是来者不拒。
　　这些大公司，平时上门都爱答不理的，现在主动求上门，那真是天上掉馅饼了。
　　孟祥贺先跟对方谈图像识别技术，谈着谈着就谈到了公司数据安全，然后就向他们推荐星剑的定制业务。都是一些常规项目，一般的程序猿都能搞定。
　　还别说，凭着孟祥贺的三寸不烂之舌，三天功夫谈下来五笔订单，金额达两百万之巨。
　　把孟祥贺高兴的不行。
　　然后专门腾出一间办公室来，用来接待这些大公司的人。
　　陈序知道孟祥贺的骚操作后，笑的不行。
　　真是个人才。
　　十四号礼拜天下午一点，实验室里的曲臂式激光焊接台也已经安装调试完毕，试用了一下，确实非常方便。
　　另外还包括一套吸烟装置，主要用于吸收激光焊接时产生的烟雾。
　　等送走厂家安装人员后，陈序打电话叫了保洁过来，把屋里的废纸盒、塑料、泡沫等一些东西全部清干净，还有那些新买的桌椅板凳也擦拭了一遍。
　　两个小时后，整个实验室里焕然一新。
　　陈序来到焊接工作台旁边，拽过机械曲臂看了看。
　　相比样品来说，整机要大了许多，黑釉面的机身看起来充满了浓浓的机械风，而且手感摸起来很不错。
　　在小白的要求下，陈序把它连接到激光焊接的控制电脑上。
　　哪知道数据线刚连接上，小白就说：“不行不行……主机配置太低了，我进不去。”
　　陈序拔掉连接线，问道：“那怎么办，升级配置啊？”
　　“对！另外还需要买一套多镜头摄像系统。”
　　“3D摄像机不行吗？”
　　“不行，那个镜头都是固定用来拍VR的，我要分镜头。”
　　陈序明白小白要干什么了，这就相当于给小白按上手脚跟眼睛了，以后它想怎么玩就怎么玩，高兴了焊个B，不高兴了焊个C。
　　“我知道了。”
　　把实验室的门关好后，陈序又去了电子一条街。
　　除了显示器外，别的东西像CPU、主板、内存、硬盘、显卡、电源这些全部要换，包括机箱都是买的IN WIN XFrame的。￥：175000
　　然后就是小白要的分镜头系统，带夜视功能的索尼微型摄像头，16组件，每个1200。￥：19200。
　　他又买了几个联网摄像头以及门禁系统警报器。
　　这些东西都是安装在实验室外面的。
　　虽然实验室内外都有保安，而且各个楼梯入口也都有摄像头，但是日防夜防家贼难防，万一大厦里面租户半夜偷偷溜过来给他个惊喜怎么办？
　　上百万的实验设备投入进去了，也不差这三两千块钱。
　　总共花了不到20万。
　　让老板帮着搬上车后，陈序立马又回了实验室，把控制主机拆下来，换上刚配的电脑……
第108章 一个悲伤的故事（第一更求月票）
　　全自动激光焊接主机里面有控制系统，换了电脑后武功基本上就废了大半。
　　不过那是一般情况下，小白则没有这个问题。
　　连接上焊接机后，立刻“手舞足蹈”起来，非常的灵活。全自动焊接台比半自动焊接台多了一条激光点焊机械臂，所以看起来就像两条手臂在空中挥舞一样。
　　看到控制系统没问题后，陈序内心非常激动。
　　一般人可能不清楚这意味着什么。
　　想象一下吧，一个拥有着百倍千倍的人类思维能力的智能生命，再加上一副永不知疲倦的身体，会迸发出来怎样恐怖无匹的力量？
　　对于小白来说也许这只是它的一小步，但是对人类而言却是一大步！
　　激动了一会，陈序开始给小白安装分镜头系统。
　　为了不影响机械臂的使用，排线这一块陈序进行了精心的设计。
　　一直忙到晚上8点半，才把所有镜头安装完毕，接下来就是拼装机器人了。
　　订购的那些机器人等组装好之后要给小白拿去做测试，看哪里需要改进，为未来的服务机器人、水下机器人、娱乐机器人、军用机器人、农业机器人、特种机器人等积累技术经验。
　　至于生产投放什么的，暂时来说还为时过早，需要先攻克自然语言处理。
　　直到这时他才感觉到腹中饥肠辘辘——忘记吃晚饭了。
　　颤抖着手臂打开美团点了一份外卖。
　　二十分钟后外卖小哥提着饭盒一直送到实验室门口。
　　感应门自动打开。
　　“先生您好，请问是您点的外卖嘛。”
　　正有气无力坐在工作台前的陈序，喊道：“是的，进来吧。”
　　外卖小哥走过说道：“先生，这是您点的外卖。”
　　“谢谢啦。”
　　“不用客气。那我走啦~”说着外卖小哥便准备离开了。
　　“等一下。”陈序解开外卖包裹的同时喊了一声，等外卖小哥露出疑惑的表情后，说：“请你帮个忙的。”
　　外卖小哥：“嗯，什么？”
　　陈序捧起饭盒狼吞虎咽，然后指了指隔间，“房间……货架上箱子，你帮我挨个拆开……按顺序摆到工作台上。”
　　外卖小哥一脸郁闷的“啊”了一声，说：“那个，先生我……”
　　不等外卖小哥说完，陈序鼓着腮帮说：“唔唔……我知道你要去跑单……放心……不会让你免费帮忙的。”
　　“我不是那个意思……好吧。”外卖小哥犹豫了一下，转身朝房间里走去。
　　“从哪里开始啊？”
　　“ultrasonic sensor，就是第一个货架最底下。”
　　“超声波传感器是吧？知道了。”房间里很快传来“嘶啦”的撕纸箱声音。
　　陈序有些诧异。箱子上只有英文名字，并没有中文翻译，对方竟然知道ultrasonic sensor是超声波传感器。神奇。
　　等外卖小哥抱着防撞泡沫出来后，陈序说：“外面拆掉吧。”
　　外卖小哥用桌子上的美工刀切开外面的包装，把里面的纸盒拿出来放到桌上，转身把垃圾袋丢到垃圾桶里，然后向房间走去。
　　陈序边吃边问：“你认识英文啊。”
　　外卖小哥：“还行。认识一点。”
　　陈序：“哪个学校毕业的啊。”
　　外卖小哥：“呃……川省电大。”
　　陈序闻言，露出惊讶的表情，“难怪！”
　　川省电大可不是一般人想象中的野鸡电大，它的全名叫“天府电子科技大学”，1956年由中海交大、长安交大、金陵工学院、华理工等四所大学的电讯工程专业合并创建而成，是全国七所国防工业院校之一，985/211双一流大学。
　　陈序有些好笑，说：“怪不得人家都说外卖小哥里藏龙卧虎呢，这随便点个外卖都能碰到985的。厉害！”
　　可能是有些不方便，外卖小哥把安全帽跟身上的斜挎肩包脱下来房子了工作台上，露出一张黝黑且削瘦的脸庞。
　　自嘲笑道：“厉害什么啊。肄业生。”
　　陈序：“为什么？“
　　外卖小哥：“一言难尽。”
　　陈序：“说说呗，满足一下我的好奇心。因为我也刚刚退学。”
　　外卖小哥：“ennnnnn……阿杜的《他一定很爱你》听过没有？跟那个情况差不多。不过我没躲在车里，因为我开的电动车。”
　　陈序：“………………然后呢？”
　　外卖小哥：“然后我也没阿杜那么能忍，我就小宇宙爆发了啊，把那个屎娃儿照死里揍了一顿，门牙打掉两颗。”
　　陈序：“这个构成轻伤害了吧？”
　　外卖小哥：“就是啊！男的家里有两糟钱，拒绝和解，最后判了我10个月。”
　　陈序：“真是个悲伤的故事。后悔吗？”
　　外卖小哥：“肯定后悔啊！为了那么个破鞋去蹲监房，我肠子都悔青了。人家现在坐奔驰开宝马，而我费尽千辛万苦考进了天府电大，最后却在这里送外卖。娘希匹。”
　　陈序虽然心里很同情，但还被外卖小哥的话给说笑了。
　　外卖小哥问：“你又为什么退学啊？”
　　陈序：“我这个说起来有些复杂……”
　　外卖小哥虽然长得不咋样，但却有一颗有趣的灵魂，说话幽默风趣，陈序跟他聊的非常投机。
　　等吃完晚饭后，两个人一块拆箱子，把所有配件全部按照顺序摆放好后，按照图纸拼装机器人，同时天南海北的聊。
　　聊到十二点，一台机器人已经是装了三分之一了。
　　陈序笑说：“好了，今天就到这里吧。”
　　然后两人加了薇信好友，陈序转了500块给他，“谢谢啦。”
　　外卖小哥点了红包后笑说：“应该是我说谢谢老板才对。500块，够我跑两天单的！”
　　陈序笑了笑，然后收拾了一下，跟外卖小哥一块下了楼。
　　……
　　……
　　第二天早上阳光明媚，依然是个春暖花开的好日子。
　　陈序一直睡到太阳照屁股才起来。
　　昨晚回家路上又吃了点夜宵，到家后洗洗刷刷躺上床已经2点钟了。
　　刷牙洗脸，桌上有谢兰带来过来的早饭。杂粮粥、煎饺、咸鸭蛋。
　　那边谢兰手机麻利的把他换下来的内衣、袜子手洗后，挂到阳台上去晾好，然后过来说：“对了陈先生，昨天六点多有人到家里来找你的。”
　　陈序楞了一下，“谁啊？”
　　“一个什么科技公司的总经理。”
　　陈序一听就知道是怎么回事了，眉头一下皱了起来。
　　紫竹花苑小区因为挨着大学城，再加上房租相对也不算昂贵，是很多学生租赁的首选目标。但也正是因为如此，造成小区进出人员复杂，门禁形同虚设。
　　以前倒是无所谓，不过现在随着身份渐渐曝光，再住在这里显然不行了。
　　陈序考虑之后，决定重新租赁房屋。
　　实验室什么的还要好好选选，租房子在不差钱的情况下，非常的简单。
　　滨河区体育馆附近的高档楼盘随便一搜一大把。
　　找了一个叫什么“尚御豪庭”的高档小区，联系好中介后，陈序刚准备过去看房子，孟祥贺打电话过来，说小咪的市场总监过来谈合作了。
　　陈序一听立刻赶了过去，临走前让谢兰去看房子。
　　谢兰自然是十分开心。
　　租房子这么重要的事情都交给她去办，陈序的信任让谢兰非常感动。
　　收拾了一下便下楼了。
　　在小区门口乘上公交车。因为是始发站，所以抢到了座位。
　　不过几站路过后，车上人便是爆满了，一个老妇女站到了谢兰面前，拿眼睛直瞟她，那意思再明显不过——要她让座。
　　谢兰刚想让座，不过一看老妇女右手里提着从超市里抢购的五斤装免费大米袋，嗤笑了一声。
　　还能抢大米，这腿脚利索着呢，不用让。
　　老妇女一看她不让，就开始阴阳怪气了起来，而且越说越难听。
　　谢兰可不是什么软柿子，听了两句馊话后，脸一板、眼一翻说：“你个老东西少在那里倚老卖老，没人吃你那一套。
　　我今天就不让了，看你能把我怎么样？
　　我先警告你，你要是敢动手的话，我不抽你大嘴巴子是你养的。”
　　所谓横的怕楞的，老妇女一看谢兰那混不吝的样子，知道自己不是她对手，不敢再犟嘴了，嘀咕了一句后挤到后门那边去了。
　　周围人一看，纷纷朝谢兰投去敬佩的眼神。
　　谢兰对此无所谓。
　　想她在老家时，可没少跟村里那些喜欢嚼舌头的泼妇骂街干仗，这城里的老娘们几句话就怂了，战斗力实在不咋地，让她感到失望。
　　连换了两路公交车，谢兰终于到了体院馆附近的“尚御豪庭”小区门口。
　　看着类似凯旋门一样的高大门头、以及里面巨大的中庭广场里数米高的喷泉，谢兰惊讶不已。
　　虽然来中海时间不久，但是以谢兰的眼光看来，这个小区的均价起码在15万/㎡以上，至于租赁的价格肯定也不菲，起码要两三万一个月。
　　以前的她从来不敢奢望自己会住进这样的小区，没想到现在却来这里看房了，心情激动不已。
　　就在这时电话响了，是中介打过来问她到哪里了。
　　在电话里说了两句之后，中介过来带她了。
　　谢兰跟着中介后面朝小区里走去，一路上东张西望。
　　……
　　德鸿大厦23楼，剑盾科技有限公司会议室。
　　此时小咪市场部总监冯俊才，在跟孟祥贺聊着的同时，眼角余光在办公室里四处打量着。
　　寒酸！
　　真寒酸！
　　非常寒酸！
　　如果他没看错的话，对面桌上的那台惠普喷墨打印机，外壳漆都磨掉了。
　　他真不敢相信，如此寒酸的一家公司，竟然能开发出像剑盾那么强大的安全系统来。
　　不过这样也好，越是穷，谈判的空间也就越大。
　　就在冯俊才想着的时候，会议室外面传来了脚步声……
第109章 生死看淡，不服就干 （求月票）
　　虽然冯俊才早有耳闻，剑盾的老板兼总工程师是一个尚在读书的大三生，但是真等看到真人后，还是被对方的年轻震惊到了。
　　看起来也就才20岁。
　　“真年轻啊！”冯俊才心里感慨道。
　　年纪轻轻就开发出剑盾这样的系统，听说在人工智能领域也颇有建树，这样的人，未来前途不可限量。
　　进来的陈序迎上来道：“冯总监大驾光临，有失远迎，罪过罪过啊~”
　　冯俊才笑道：“陈总客气了……”
　　一番简单的寒暄后，双方各自就座。
　　无论是陈序还是冯俊才，都不是喜欢婆婆妈妈的人，开门见山、直奔主题。
　　孟祥贺代表剑盾。
　　冯俊才代表小咪。
　　双方展开了一场拉锯战式的谈判。
　　省略一番勾心斗角的心里描述。
　　大概一个小时后，双方僵持住了。
　　陈序开出的条件是：剑盾手机安全卫士百分之二十的股份，换小咪一亿现金投资+旗下全系手机预装软件。
　　而冯俊才的开出的条件差不多，但是要求百分之四十的股份。
　　双方的心理价位差距有些大。
　　眼看谈判进行不下去了，冯俊才准备离开。
　　陈序也是有些着急。
　　剑盾这边也在等米下锅呢，再拉不到投资的话，只能退而求其次，接受那些VC风投了。不过那样一来，剑盾未来会走很多的弯路。
　　陈序说：“冯总监，能不能给雷总打个电话，我想跟他聊两句。”
　　冯俊才点头同意后，拿出手机找到老板号码拨打了出去。
　　等接通后，把手机递给了陈序。
　　眼看着陈序拿着手机离开了会议室，冯俊才心里却是不以为然，如果他的意见能被轻易推翻，那他又何必来这里？
　　随后跟孟祥贺有说有笑了起来。
　　抛开各自立场不谈，两个经理人之间无仇无怨，反倒是有些惺惺相惜。
　　十五分钟后，冯俊才看到那个年轻人笑容满面的进来了。
　　“嗳，什么意思啊？”冯俊才脑海里电光火石之间，第一个想到的就是老板被这个年轻人说服了。
　　“不会的，老板那么老奸巨猾的一个人，怎么可能被一个毛还没长全的小年轻三言两语说服呢？”
　　不过事情往往就是这么让人难以接受。
　　当冯俊才亲耳从话筒里听到老板说，接受剑盾提出的条件后，一下子傻眼了。
　　这尼玛的不对啊，那个年轻人到底对他们老板使了什么魔咒了，竟然就这么轻而易举的被说服了？
　　迷迷糊糊的跟陈序和孟祥贺握手后，冯俊才带着一肚子疑惑离开了剑盾会议室。
　　刚上车，冯俊才便迫不及待的拿出手机拨打给雷軍。
　　电话刚接通，还不等冯俊才说话，雷軍把刚刚跟陈序之间的对话告诉了他。
　　冯俊才听完后不说话了。
　　剑盾总经理办公室，孟祥贺也是好奇的不行，问陈序到底是怎么说服雷軍的？
　　陈序笑道：“你知道2019年，小咪的战略是什么吗？”
　　孟祥贺点点头嗯了一声。这个他当然知道，要不然也不配坐在谈判桌上。
　　最近这几年，小咪跟华威之间火药味十足。
　　比如华威容耀部门负责人，讽刺红咪是假4800万像素；
　　再比如，华威某位常务董事就曾公开评论小咪，说小咪是一个屌丝品牌，不甘心只做屌丝用户，转去做高大上的品牌，恐怕是行不通的。
　　还说小咪不再发烧，更不再有性价比，失去初心失去自我，屌丝们会用脚投票的。忠言逆耳，善意提醒。
　　雷軍被怼的火冒三丈，然后在发布会上公开回应：生死看淡，不服就干！
　　今年年初在公司年会上，雷軍宣布2019年，小咪将正式启动“手机+AIoT”双引擎战略，这是小咪未来五年的核心战略。
　　而所谓AIoT，就是AI+IoT，即人工智能+物联网平台，这是小咪破局的关键！
　　而小咪也正是这么做的。
　　小咪的产品真得太多了，除了手机电视这两样比较出名的外，还有耳机、音响、除湿器、插板、鼠标、路由器、电视猫、只能门锁、行车记录仪、摄像机云台、智能手表、电动擦地机、扫地机器人、联网空调、洗烘干一体机等，很多很多产品。
　　关键的是，这些产品做的还都不错。
　　孟祥贺脑海里回忆着这些资料，同时考虑陈序说这话什么意思？
　　陈序：“既然你知道，那你知道物联网最大的威胁是什么吗？“
　　孟祥贺：“什么？”
　　陈序：“安全！安全是物联网最重要的一环，如果这一环被人攻破了，将会给小咪造成致命打击。
　　你想想看，如果你家用了小咪的智能门锁，而我只要敲两个代码就能把你家门打开，你说谁还敢用小咪的产品？
　　小咪为什么要打造安全中心？就是想补上这最重要的一环。
　　可惜，小咪产品做的不错，但是安全水平也就那样吧，即使加上金山卫士也不能打。”
　　孟祥贺大概明白陈序跟雷軍说什么了。
　　陈序站起身后，笑说：“对了，我还跟他讲，像上次发布会上那种攻击属于常规攻击，我起码还有十种非常规攻击手段可以无声无息突破他手机安全系统。”
　　孟祥贺：“…………”
　　流毗！
　　这是威胁！
　　赤果果的威胁！
　　……
　　……
　　贺刚来中海已经2个月了。
　　说实话，他还是不怎么适应大都市的生活节奏，感觉太浮躁了。
　　另外一方面，他老是想他老妈。
　　每天都要跟老妈通话。
　　倒也不是像人家说的那样恋母情节，就是他父亲走的早，是母亲一手把他们姐弟拉扯大的，这么多年了，一个人孤零零的，闺女儿子都不在身边，感觉太孤单了。
　　他决定了，等手艺学成后回老家市里去开店。
　　此时他正在学校附近一家汽车连锁装潢店里，帮人贴膜呢！
　　他已经到这家店里三天了。
　　技术来源于实践，想最快学成出山，最好的办法当然亲自动手了。
　　当然了，像那些普通班的学生现在还在学理论呢，只有他们这些精英班的学生才能早早出来实习。
　　“喂喂喂~你想什么呢？”
　　听到师傅的呵斥声，贺刚立马回过神来，绷紧了手里汽车膜。
　　正在裁剪的汽车膜的装潢师傅说：“好好学，等出师了找个大店上班，不要听你们学校忽悠，开什么鸟毛装潢店，我告诉你，你兜不住。
　　汽车装潢店不是那么好开的，你只看到人家赚钱了，却不知道有多少人赔的精光。”
　　贺刚说：“嗯，我知道了。”
　　汽车装潢师傅又自顾自说：“一年36000的学费，真是钱多烧的慌。不要说36000了，给我3600我就包教包会……”
　　贺刚就听着，也会犟嘴。
　　这么贵当然是有这么贵的道理，但他不会跟这个野路子出身的装潢师傅说，说了他也不会听。
　　就在这时，一个30岁左右的青年喊道：“嗳，贺刚，帮我洗个车，我去上厕所。”
　　贺刚转头看了一眼，原来是他同学郑建华，对方跟他一样，也在这个店里实习。
　　因为学校跟汽车店有约定，学员学习的同时，要帮汽车店做一些工作，比如洗车、换轮胎之类的。当然，汽车店也会给工资，要不然谁干啊？
　　他这个同学做事喜欢偷奸耍滑，而且喜欢利用她，明明说好了一人一天，却总是找借口让自己帮他干。
　　贺刚说：“我帮你洗，你蹲厕所玩手机是吧？”
　　郑建华嬉皮笑脸说：“什么玩手机啊，我真得肚子疼。帮我顶一下，我先去了啊。”
　　贺刚只是不想跟他计较，但却不傻，没有去帮他洗车。
　　半个小时后，郑建华回来发现，车子还停在那里没动弹。
　　脸色一下变了，走过来皮笑肉不笑的说：“哎贺刚，我让你帮我洗个车这么难啊？”
　　贺刚说：“前天下午我帮你洗车，你蹲厕所玩手机，然后我昨天接电话，让你帮我擦下车，你就喊手疼。所以以后就各洗各的。”
　　郑建华没再嬉皮笑脸，而是换成了一副恶狠狠的面孔：“你TM说话挺雕的嘛，信不信我找人打你个毕养的？”
　　贺刚脸色也变了，指着郑建华的鼻子说：“你有本事再骂一句。”
　　郑建华又换了副嘴脸，嗤笑道：“我骂你怎么啦？你个煞笔狂个鸡掰毛，有本事你来打我啊，打啊！”
　　说着郑建华还把脸往贺刚面前凑。
　　贺刚拳头仅仅捏起，然后又放开。
　　他不傻，现在是严打期间，动手打人后果很严重，而且对方明显在激将法。
　　郑建华一看他不敢动手，又换了副面孔，不屑道：“你妈隔壁的，看着挺大个块头的，原来也是个怂逼……”
　　郑建华话没说完，贺刚已经挥舞着拳头冲上来了，对着他的脸一阵狂殴，“CNM……CNM……你再骂我妈一句试试，老子宁愿去蹲大狱也弄死你个煞笔……”
　　眼看郑建华一脸鲜血，装潢店里的员工纷纷过来拉架。
　　“算了算了……贺刚别打了，再打就出人命了……”
　　“是啊贺刚……快松手……”
　　就在现场纷纷扰扰之时，一脸宝蓝色宝马从路口拐了进来……
第110章 倒霉催的（第三更）
　　暴力解决不了问题。
　　陈序也向来不支持使用武力。
　　但是，对于像郑建华这样的贱人，陈序认为打的好，换成是他一样揍他妈的。
　　这种平时没事喜欢装成社会人的贱人，真得非常烦，你要不跟他计较，他就跟你呜呜渣渣的蹬鼻子上脸，等你真跟他动手的时候，他立马又装腔作势的成了受害者。
　　而且现实社会这种贱人真得非常多，一般人都是当他臭狗屎，离他远远的。
　　贺刚不了解郑建华的为人，结果粘上了。
　　陈序在拉架的时候，防滑运动鞋的钉子底在郑建华的右手上碾了三圈。
　　反正已经打了，而且他知道，接下来对方肯定不依不饶，还不如提前解解气呢！
　　警察过来了解过情况后，把双方带到了派出所，因为郑建华一直鬼哭狼嚎，民警就带他到医院去做检查。
　　很快结果出来了，除了身体多处软组织挫伤，鼻梁骨骨折。
　　问题不大。
　　根据《人体损伤程度鉴定标准》，鼻梁骨骨折属于轻微伤，最多就是行政拘留，而且郑建华挑衅在前，做了笔录后交了3000块药费押金，民警就让他们回去等调解通知了。
　　陈序是特意过来找贺刚吃午饭的。
　　结果折腾了一番，两人中午饭都没吃呢。
　　回去的路上随便找了个饭店吃了点，哪知道饭吃到一半，派出所那边打电话给贺刚，说郑建华的家属到派出所了，让他过去调解。
　　听警察那迫切的口气，一定来者不善。
　　对此两人心里都是早有准备。
　　贺刚说：“你公司事情多先回去吧，这点小事我自己能处理。”
　　陈序说：“你处理什么啊！我告诉你，这种人以及他的家庭，一定不是什么善茬，跟他们没什么好谈的。”
　　“行了，这件事交给我来处理。”说着陈序拿出手机给孟祥贺打了个电话，把这边的情况跟他讲了一下，让他请他帮忙联系个律师。
　　开公司的多多少少都会跟律所打交道，那些大公司更是有自己的法务部。
　　孟祥贺自然也有熟识的律师。
　　果然，孟祥贺向他推荐了一个有名的刑辨律师。
　　随后陈序电话联系对方，在电话里谈好之后，又签了一份电子授权书，委托对方全权处理这件事。
　　至于陈序他们，自然是该干嘛干嘛去。
　　贺刚等陈序挂断电话，有些不好意思的说：“实在太麻烦你了。”
　　陈序说：“你这话我就不爱听了！你以为是在麻烦我，你又怎么知道我不是乐在其中呢？
　　我不是说这件事，而是这件事的意义。
　　酸甜苦辣咸都是人生滋味。
　　没钱没势的时候，遇到郑建华这种人当然是能躲就躲。
　　现在有了点实力，咱们不去教他做人，难道还要去当龟孙子啊？”
　　贺刚点点头，腼腆的笑了笑。
　　陈序忍不住好笑，“我记得以为上学时，你挺活泼开朗的啊，怎么当了几年兵回来，感觉婆婆妈妈了。”
　　“去你的~”贺刚擂了他胳膊一拳。
　　……
　　……
　　跟贺刚分别后，来到了滨河区的青年创意园实验室，继续拼装机器人。
　　昨晚上跟那个外卖小哥把大脑控制器以及上半身的传感器安装完成了，下面要进行手臂的“伺服舵机”安装。
　　一台人形机器人包括机器人本体，即硬件、运动控制和AI（语音、语义和视觉）等多个部分组成。
　　而“伺服舵机”是机器人的关节，协调着机器人的一举一动，也是机器人身上最重要的部件，成本占总机的40%~50%。
　　就像他购买的这种小厂生产的无牌小伺服舵机，要500多一个，一个完整的人形机器人需要17个伺服舵机。不过他购买的是履带式机器人，不需要那么多。
　　国产小伺服舵机500多一个，而米国日苯进口的同样东西，后面要加个0。
　　让小白用机械爪机固定住机器人上半身，陈序开始逐步安装机器人身体。
　　忙到晚上11点钟，一台高一米一、有着两条小小的机械臂、身体呈乳白色的履带型机器人算是正式组装完成了。
　　打开机器人身后的盖子，把锂电池安装进去。
　　拧好盖子打开开关，机器人两只LED眼睛亮了起来，然后机身自动转了一下，视觉传感器捕捉到了陈序，紧跟着响起了一道机械音：主人您好啊，我是机器人阿杰，有什么能为您效劳的嘛。
　　陈序哈哈大笑，“帮我把香烟拿过来。”
　　阿杰：“好的主人，请稍等……”
　　说着机器人阿杰脑袋上的摄像头开始闪烁，不过很快响起了机械声，“很抱歉，网络连接异常，语音识别失败。”
　　陈序给机器人配对完后，机器人说：“网络连接成功，语音识别成功……香烟是烟草制品的一种，制法是把烟草烤干后切丝，然后以纸卷成长约120mm，直径10mm的圆桶形条状……”
　　陈序，“我去你的……”
　　说完飞起一脚踹在机器人脑袋上，把它踢倒在地。
　　8000块，买了一坨中看不中用的废铁回来。
　　当然了，原本也没指望这东西能起什么大作用，就是看它便宜才买来给小白改装的。
　　看看时间也不早了，陈序收拾了一下回去了。
　　第二天上午，律师打电话过来告诉他，事情已经和解了，就给了1000块医药费。
　　陈序一听，顿时惊讶不已，据他了解，那个郑建华可不是什么善茬，怎么可能这么轻而易举的结案呢？
　　律师发了一段微博视频过来，高清摄像把昨天上午贺刚和郑建华冲突的起因和经过一清二楚的拍摄了下来。
　　“视频已经上微博热搜了。发帖人据了解是那家汽车装潢店的客户，当时贺刚跟店里一位员工正好在帮那位客户贴车模，客户车内的行车记录仪处于开启当中，正好把事情发生的经过完整的拍摄了下来。”
　　顿了一下，律师笑说：“今天早上很多人都到医院去声讨他，郑建华一家灰溜溜的离开医院了，住院费也是他家人掏钱的。”
　　陈序一听好笑不已。
　　昨天那个郑建华又是拍片子，又是做脑CT的，而且还一直喊脑袋疼，非要住院。
　　要不是够不上ICU，那个家伙绝壁要进去躺几天。
　　没想到微博给他治好了。
　　“谢谢梁律师~费用多少啊，我打给你。”
　　“呵呵，一点小事，不用客气。”
　　“那怎么好意思……”
　　挂断电话，陈序到微博上去围观了一下。
　　热评榜第一条说：“虽然打人不对，但是看着真得非常解气。哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　然后相继看，基本上是一面倒的骂郑建华。
　　其他帖子里还有人扒出了郑建华的家庭住址以及以前干过的缺德事。
　　自然是骂声一片。
　　看到这里，陈序突然有些同情那个家伙了，真是个倒霉催的。
　　原本以为能讹一笔的，没想到最后偷鸡不成蚀把米，成为了人人喊打的过街老鼠。
　　不用问，学校那边肯定也不敢去了。
　　即使去，以后肯定也是夹着尾巴做人。
　　要不然这种“恶名在身”的人，分分钟会成为网络的焦点人物。
　　上午十点，陈序到尚御豪庭去看了看。
　　这种豪华小区没有单价出租，都是整套。
　　谢兰昨天看中的是一套三室一厅的洋房户型，二楼，框架结构、南北朝向、金装修、拎包入住，而且还配有地面停车位，一个月租金四万二。
　　谢兰昨天看中的是电梯房，租金只要2万，结果陈序要租底层，就选了现在这一套。
　　陈序在房子里看了看，环境装修什么的没话说。
　　确定好之后就跟赶过来的中介签约了，房租是一年付。
　　租好房子，剩下搬家的事情就交给谢兰了，让她去找搬家公司。
　　这边陈序刚离开尚御豪庭，那边孟祥贺又打电话过来了，让他去公司一趟。
　　陈序立刻赶了过去。
　　到了公司，孟祥贺便迫不及待的说：“今天上午中海市政府发布了下半年度网络安全产品和服务采购项目细则通告，总标额2亿7600万，你觉得咱们公司能不能莽一波？”
　　陈序一听道：“这话问的，必须莽一波啊！”
　　孟祥贺激动道：“好！中海政府不差钱，尤其是像这种网络安全服务产品，款项拨付速度神速，基本上当天申请，当天就能下款。”
　　顿了一下孟祥贺说：“不过很多企业都盯着这块肥肉呢，尤其创安科技那边，他们是政府定点合作企业，咱们想分一杯羹恐怕不是那么容易的事情啊。”
　　陈序哈哈大笑说：“有困难要上，没困难创造困难也要上……”
第112章.开个单章感谢一下~
　　开个单章感谢一下。
　　感谢所有投票订阅打赏的书友。
　　特别是打赏的书友，真心忏愧，人家打赏就加更，我两个盟主，三个堂主，还有四个舵主，到现在就加了一更。
　　二将其实也尽力了。
　　你们不知道我有多手残，看到人家作者抱怨说一章要写2个小时我就羡慕的不行，我现在一章最少要写3个小时，甚至4个小时，一天三章，有12个小时以上坐在电脑前。
　　我这几天每天睡觉不超过5个小时。
　　即使睡觉，脑海里也在想着情节。
　　其实也没写出多么让人拍案叫绝的情节，但是真得用心了。
　　几年书写下来，头发白掉大半。
　　真得，一点也不瞎说。
　　新丰老是让我去找他玩。
　　对，没错，就是那个沙雕。
　　他跟我一个县的，我开车到他家，不超过15分钟。
　　但是一直没去，因为要收拾形象啊，比如染个头发什么的，要不顶着满头白发站在他那个小鲜肉面前实在有损形象。
　　结果一直拖到现在都没去。
　　所以啊，真的是对不起各位投票订阅打赏的书友了。
　　原谅一下。
　　对了，有件事，前两天有位书友私聊我，他在别的群里推荐二将这本书，结果群里人说我不懂电脑硬件，开头瞎瘠薄写，出汗还帮人装机。
　　这个有点冤枉我了。
　　二将之前在上海清蒲赵巷开电脑店，就在赵巷镇政府对门，叫鹏程电脑维修，开了好几年，如果有书友恰好住在那边，应该是有印象的，说不定我还帮你装过电脑呢。
　　最后再求一下月票，希望大家有月票的支持一下，真得非常谢谢。
第111章 你的水平都能上清大了？（第一更求票）（修）
　　陈序的雄心壮志很快被打脸了。
　　当孟祥贺按照要求在中海市政府官方网站上，按照要求填写好电子报名表格提交后，后台冒出一个报名须知，报名参加招标的企业除了必须是本地企业外，还必须在网络安全产品方面，最少拥有一项技术专利。
　　简单点说就是，想进我这个公司上班，必须拥有大学文凭，要不然管你能力多强，一律不要。
　　孟祥贺一下傻眼了。
　　星剑是本地企业，但是公司名下却没有任何技术发明专利。
　　而报名到截止日期，一共一礼拜，就算现在发明专利，从申请—受理—审核—复核—授权，时间起码在6个月以上，等拿到证书可以参加明年的招标会了。
　　孟祥贺没想到闹了个大乌龙，害得陈序兴致勃勃而来，兴味索然而归。
　　但这个真不怪他。
　　中海市今年上半年的招标会报名就没有什么技术专利的要求，谁知道下半年突然搞个什么专利要求出来了，一下子把中海大大小小上百家从事网络安全产品的小公司小企业排除在外了。
　　而中海那几家头部企业舒服了，什么也不用做就可以排排坐吃果果了，拿到项目后再层层下包给像星剑这样的具体干活的小公司小企业，赚的盆满钵满。
　　强者愈强，弱者愈弱。
　　孟祥贺无奈的摇摇头，看来只能从企业数据安全方面想办法了。
　　这边陈序离开公司后便去了实验室。
　　昨晚上第一台实验性机器人已经组装完成了，陈序把小白编写的控制程序录入到机器人阿杰的控制器里，随后用笔记本远程重启。
　　两分钟后阿杰重启成功。
　　连接网络——设计路径——路径规划——到墙根去。
　　“滋—滋滋——”
　　机器人扬声器里发出一阵电流声，然后脑袋侧面的扬声器网眼里冒出了一阵黑烟，负载太大导致里面的主板或者控制器之类的东西烧掉了。
　　陈序上去关掉开关，然后拆开机器人脑袋后面的盖板检查，是arduino2560控制器烧掉了。这个是低端产品，在负载严重过量的情况下，是有可能会烧掉的。
　　陈序到房间里拿了一款高级点的arduino扩展版，Arduino GSM Shield。
　　换上后重新启动，这次路径规划很顺利。
　　机器人阿杰按照指示命令去到了墙根，然后两条小机械臂按照设计规划在空中挥舞了两下，再次返回。
　　而机器人在运动中的各项数据，包括关节运动这些，全部都通过无线传输到电脑里，小白在解析后，把其中的不足做了备份，然后再编写新的指令，周而复始，循环不绝。
　　陈序则开始组装新的机器人。
　　小白测试会越来越暴力，目的是拿到机器人在各种情况下的详实数据，机器人阿杰一号本来就是组装货，没有经过专业工程师的调校，用的材料也是最便宜的，经不住小白折腾两天恐怕就散架了。
　　……
　　时间一眨眼过去了十天。
　　陈序一共安装出30具机器人。
　　一开始要两天才能装一具，等到熟悉流程后，一天就能装三四具。
　　虽然有些枯燥单调，不过陈序倒是对机器人的结构有了清晰的了解。不像纸上得来的理论终觉浅。
　　当然，那些机器人已经被小白玩坏掉十几具了。
　　26号上午，陈序接到刘成林教授电话，让他后天中午到京都参加一场自然语言处理的学术研讨会，到时候会有国际权威专家莅临指导。
　　陈序答应后却是想到了机器人组装的问题。
　　其实这件事倒是不急，回头等小白改造好那些机器人，可以编写个程序让它们自己安装，不过总归浪费时间。而时间在这个年头就是金钱。
　　想来想去，他想到了那个外卖小哥。
　　那家伙挺好玩的，而且在见识过社会的残酷竞争后，也能认识到自己的不足，前几天看他发薇信朋友圈，好像报考了信息安全方面的课程。
　　“把对方叫过来帮他安装机器人？”陈序觉得这个想法不错。
　　想到就做，他给张云清，也就是那个外卖小哥发了个薇信视频通话。
　　视频很快接通。
　　张云清正在送外面途中，手机应该是固定在电动车上，摄像头正好对着他的脸，“老板，有什么吩咐？”
　　“我这两天出差有事，实验室那些机器人需要尽快安装好，想请你过来帮我安装一下。”
　　“只要钱到位，做什么都无所谓。”
　　“行。那你现在过来，咱们面谈。”
　　二十分钟后，张云清送完手上一单活后过来了。
　　陈序把工作任务跟他交代了一下，谈好报酬后带着他到公司物业那边办了出入卡，实验室就算暂时交给他了。
　　张云清回到实验室到处看了看。
　　实验室贵重物品不少，像激光焊接台以及测量测试仪器价格都不便宜的，还有房间货架上那些机器人组件，加起来恐怕要上百万。
　　张云清一开始觉得陈序心挺大的，就见过一次面就敢把实验室交给他管理。
　　不过想想也觉得没什么大不了，这些仪器设备以及机器人组件，虽然买很贵，但他卖二手不说好不好卖，即使卖出去也不值钱。
　　可是他却要承担牢底坐穿的下场。
　　估计这也是那个陈序敢把实验室交给他管理的原因。
　　不过张云清很快不这么想了。
　　他无意间看到了激光焊接台下面，有一台巨大的狂拽酷炫吊炸天的电脑机箱，水平放置在地板上，蓝色水冷管发出幽兰的光芒，开放式的机箱肚子里就像F1赛车的机舱一样，塞满了各种配件。
　　张云清仔细一看，惊叹道：“卧槽，这是IN WIN XFrame？”
　　作为一名理工生，而且学的还是与电脑相关的信息安全专业，张云清怎么会不知道这款炫酷的机箱呢？市场价要一万人民币。
　　看到这个机箱，张云清就知道了，这台电脑不简单。
　　蹲下去打开手机照明灯，仔细看了看机箱里面的配置。
　　“卧槽……英特尔Xeon Platinum 8168的CPU；
　　太阳花G5004TB的固态硬盘；
　　丽台Quadro M600024GB显卡……”
　　看了几个配件的型号后，张云清目瞪口呆。
　　这尼玛随便算算都不止10万块了。
　　他收回刚才的话，人家哪是心大啊，而是根本不差钱的土豪。
　　……
　　正往尚御豪庭赶的陈序，让小白远程连接上激光焊接机的摄像头，然后把画面通过蓝牙发到了液晶显示屏上。
　　当张云清撅着屁股蹲在那里看电脑机箱和配件时，陈序就便开车边看显示屏。
　　等到了尚御豪庭小区门口时，张云清终于是从地上站起来了，到房间搬出机器人配件开始组装。
　　“算你过关了~”
　　陈序笑说了一句，让小白切断了远程连接。
　　回到刚租的小洋房里洗了个澡，换了身衣服。
　　下楼时看到谢兰在厨房里做南瓜饼，而且餐桌上已经有半盘子了，陈序来到餐厅，拉开欧式靠背沙发椅坐下来，然后一只脚踩在凳子上，捏起一个南瓜饼吃了起来。
　　恰好薇信来视频电话了。
　　是沈宜秋。
　　接通后对面的沈宜秋应该是在走路，镜头一直在晃，也看不到，就听到声音，“你这两天怎么没上学啊？”
　　陈序：“我退学了。”
　　沈宜秋惊问道：“什么？退学了？什么时候的事情啊，我怎么不知道？”
　　陈序啃着南瓜饼说：“你又不是我老婆，我干嘛什么都告诉你啊。”
　　沈宜秋：“我问一下嘛，这么冲干嘛。”
　　陈序：“发生了一点不愉快的事情，然后我就退学了。9月份到清大去，跳级读研究生。”
　　沈宜秋听到这话停下来了，也终于看到了她的正脸，一张充满古典韵味的俏脸满是惊讶，“什么，你的水平都能上清大了？”
　　在沈宜秋的认知中，陈序就是个程序猿，最多算是比较厉害的，毕竟上次破解了元旦病毒嘛，卖那个什么数据发包地址还赚了几百万。
　　但她其实对陈序并没有一个直观的认识。
　　所以此时听到他竟然能跳级读清大才非常惊讶。
　　“你……咳咳咳……”陈序吃的有些快，再加上被沈宜秋这话激的想反驳，结果给呛得练练咳嗽。
　　那边厨房里的谢兰赶紧从水龙头上接了一杯净化水过来，“来，喝口水……”
　　陈序接过来喝了口，然后看着沈宜秋说：“清大最多读一年，后年去卡梅隆大学读博。”
　　沈宜秋不相信，“你就吹吧。卡梅隆会要你？”
　　陈序嗤笑道：“卡梅隆不要我？我还在考虑是去卡内基梅隆还是麻省理工学院呢！”
　　顿了一下陈序说：“我明天去京都参加学术研讨会，要不要一块去见识一下哥的风采？老师说了，到时候会邀请我上台做学术报告呢！”
　　沈宜秋头摇的跟拨浪鼓似得，“吹牛！我不相信。”
　　陈序：“你爱信不信，不信拉倒。”
　　“你这么一说，我还真得去看看了。高铁还是飞机？”
　　“高铁吧。我对飞机比较恐惧，那么大一坨飞在天上，万一要是……”
　　“行了！闭嘴吧。”
　　陈序看着被挂断的视频通话，摸着下巴琢磨了起来，这个女人……
第112章 京都印象
　　4月27号礼拜六，天气晴转多云。
　　上午9点，中海开往京都的高铁商务座上，陈序翘着二郎腿看车窗外飞驰而过的树木剪影，心里有些感慨，“有钱是真TM爽~”
　　同样的坐高铁，那些一等座、二等座跟1800的商务座，真得没法比。
　　座椅可以由坐姿到半躺、平躺状态的一键转换功能，并且可以完全放下成为卧铺，另外还能自行调整座椅方向，在列车转向时可实现 180°旋转。
　　就像他现在一样，翘着二郎腿平视外面的风景。
　　服务跟环境也是没得说，不说提供的各种服务备品，像防寒毯、小毛巾、鞋托、鞋套这些，商务车厢内的隔音也做的非常好，基本听不到嘈杂的外界干扰，更过分的是，连观景窗口都比那些普通座要大得多。
　　VIP待遇真得不是吹得。
　　另外，乘务员虽然长得没有沈宜秋漂亮，但笑容比她甜美多了。
　　“你去参加什么会议啊？”看美剧看累了的沈宜秋，突然抬头问到。
　　陈序放下二郎腿转了个方向，看着她说：“人工智能。”
　　沈宜秋还是那一身的淑女装，小外套加开衫，底下是天蓝色过膝百褶裙，裙子下面的一双大长腿又长又直。
　　关键月匈真得很大啊！
　　沈宜秋：“不是太懂。”
　　陈序：“你一个学法律的，怎么会懂人工智能。”
　　沈宜秋挑挑眉毛，“我昨天晚上问我爸了，你是不是跟学校闹矛盾了？听说学校领导对你意见很大。”
　　陈序：“大就大呗，嘴长在他们身上，我还能管得了他们说什么啊。”
　　沈宜秋：“你不想知道他们说什么？”
　　陈序：“不想，也没必要。我是东大出来的，留一点美好的记忆吧！”
　　顿了一下陈序问道：“谢图南呢，最近怎么样啊？”
　　沈宜秋：“她就那样啊，每天家和学校两点一线。”
　　陈序：“噢~你妈呢，那天之后说什么了？”
　　沈宜秋：“嗯……饭桌上提过你几次。”
　　陈序：“说什么……”
　　两个人就这么一路聊着。
　　聊得累了就睡觉，一觉睡醒到京都了。
　　……
　　下午三点半，陈序两人在京都火车南站下了车。
　　一个城市有一个城市的特点。
　　就是这个城市你给你的第一直观印象。
　　比如中海，金融中心、生活节奏快。
　　比如羊城，潮范儿、嫖到失联。
　　比如天府，火锅、美女多。
　　而京都不一样，京都给陈序的第一感受是一种无形中的贵气、一种皇气、一种扑面而来的庄严肃穆！
　　在这种庄严的皇气面前，所有的高楼大厦、所有的繁华喧嚣，都显得黯然失色！
　　带着这种感觉，两个人去转乘地铁。
　　研讨会议举办地在北三环的科技会展中心。
　　四点二十，两个人来到了科技会展中心。
　　会议方帮陈序安排了住宿的地方，就在会展中心旁边的四星级酒店。
　　沈宜秋自己在网上订的房。
　　把行李放到房间里，陈序第一时间给他老妈范玉梅发了个微信视频。
　　“妈，你看我在哪里呢！”说着陈序走到窗口边，把手机摄像头对准外面的广告招牌。
　　范玉梅看到“京都”二字后，惊讶道：“你什么时候去的京都啊？”
　　“刚刚到。过来参加一场学术研讨会！”
　　“噢噢噢~那你有没有告诉一一啊？”
　　“没有呢！妈我告诉你啊，我现在住的地方距离一一读书的燕大直线距离不到3公里，我等下就过去找她。”
　　范玉梅笑个不停，“行啊，那你赶快去，马上就五点钟了。”
　　“嗯！妈再见。”
　　挂断电话陈序立刻去找沈宜秋。
　　“咣咣咣”的砸门。
　　好半天沈宜秋才把门开了一条缝隙，身上穿着浴袍，头发眉毛还是湿漉漉的呢，看来刚才洗澡来着。
　　陈序说：“我去燕大找我妹妹了，你要不要去啊？”
　　沈宜秋：“废话。我第一次来京东，人生地不熟的，你难道打算把我一个人扔在这里啊？”
　　“那你快点啊！”陈序催了一句，跟着抱怨道：“你可真会挑时间洗澡！”
　　沈宜秋没理会他，把门关上后换衣服去了。
　　女人出门是非常麻烦的。
　　即使像沈宜秋这样不怎么喜欢化妆的，吹个头发、换个衣服、再戴个首饰包包什么的，没有半小时~一小时是出不了门的。
　　总算沈宜秋没那么麻烦，陈序等了不到半小时便出来了。
　　“走吧~”
　　此时外面的天空已经灰暗了下来，两个人在酒店门等了一辆出租车，打车直奔燕大。
　　并称为中国两大高等学府之一的燕大，在大多数人的眼中是非常神秘的，但是在陈一一看来，燕大跟其他普通高校没什么区别，平时也就是宿舍、教室、食堂，三点一线。
　　若非要说有得话，那就是这里的学生脑袋普遍比较聪明，大神大牛在这里真得很寻常。
　　就像跟她同寝室的一个豫省妹子过目不忘，一页书盯着看十秒钟，她能一字不漏的背下来，非常恐怖。
　　还有个妹子也非常牛，珠心算得过省冠军。全国比赛时被隔壁清大的一个妹子击败了，区居亚军。
　　关键的是，一个个都非常低调，外表丝毫看不出来有多厉害。
　　晚上，陈一一跟两个室友刚准备去小吃一条街解馋，有人同班同学在外面喊：“陈一一，楼下有人找你。”
　　“叫什么名字啊？男的女的？”
　　“没说。是一男一女，二十岁左右，你自己下去看看嘛。”
　　陈一一“嗯”了一声，走路带小跑的下了楼。
　　陈一一看到女寝室楼前昏暗的灯光下，站了一男一女，男的二十岁上下，身穿黑色冲锋衣、蓝色牛仔裤，加白色运动鞋，此时正一脸好笑的看着她呢！
　　至于站在男生旁边的女的长什么样，陈一一已经没去看了，她的目光全放在男生身上，脸上的表情从愕然到难以置信、再到喜出望外，然后猛的扑了过去。
　　“啊…………哥你来京都竟然不告诉我~”说话间，陈一一已经扑到了陈序身上，双手抱着他的脑袋，两条结实紧致的大腿则紧紧夹着他的腰。
　　“喂喂喂……这么大姑娘了，注意点形象。”
　　“我就不~哥你来京都不告诉我，你真得太过分了。”
　　“这不算想着给你个惊喜嘛……”
　　兄妹俩就在女寝楼前寒暄了起来。
　　然后陈序又给陈一一介绍了沈宜秋。
　　跟沈宜秋认识时间长了可能不会觉得怎么样，但是初次见沈宜秋的人，大多都会有一种惊为天人的感觉，曲眉丰颊、蛾眉皓齿、娉婷袅娜。
　　陈一一就对着陈序挤眉弄眼。
　　陈序无视了她的表情，笑道：“走，哥请你吃饭去。把你室友都叫上。”
　　“好啊好啊……”
第113章 一线曙光（第三更求票）
　　就在陈序北上京都之前的4月25号礼拜四上午十点，小咪科技和剑盾科技就在中海市会展中心联合召开了合作签约仪式。
　　仪式上，小咪科技联合创始人兼副总裁黄海峰发表讲话称，小咪将和剑盾在物联网安全领域达成深度合作。
　　而剑盾总经理孟祥贺则表示，剑盾方面将为小咪产品量身打造一款超级护盾，为小咪的产品保驾护航。
　　至于双方合作细节，这一点并没有在签约仪式上透露。
　　剑盾科技再次火了一把，跟着小咪身后登上了各大新闻科技版块的热搜榜。
　　当然了，这里面到底有多少是运营的结果，那就只有双方公司的运维部门负责人知道了。
　　对此，眼红的人非常多。
　　不是对小咪，小咪上热搜已经是常态了，雷布斯打个喷嚏都会有记者撰文八千字把他送上热搜榜。
　　主要针对的是剑盾。
　　几个月前的剑盾才刚刚上线，几个月后的今天，剑盾竟然跟小咪达成了战略合作伙伴关系；
　　并且在国内手机安全市场基本已经饱和、大家都在拼了命的争夺存量市场以保证不被几大头部产品吸血而死的情况下，剑盾的市场份额竟然逆势上扬，节节攀升。
　　很多公司都眼红不已。
　　另外，剑盾产品发布会时踩国内手机安全卫士的事情，大家可都没忘记。
　　这个时候都开始带节奏黑剑盾。
　　某个二线安全公司首席技术官在微博上发表评论说：“某个垃圾公司，自以为攀上小咪就可以鸡犬升天了，殊不知，垃圾永远是垃圾，穿上龙袍也不像太子。”
　　另外一家手机安全公司负责人则发表评论说：刚刚早上同事告诉我，说小咪跟某家公司达成合作关系了。我说what？就那种公司里三分之二是运营的“安全”公司也能合作？小咪，您可长点心吧，别再送人头了。
　　也有记者就此事采访36零副总裁兼市场战略发展部部长，问他对此有什么看法，
　　那位副总裁回说：“不好意思，没听说过剑盾，他们是干什么的？”
　　那个记者也坏。
　　在采访完之后，压着这段采访记录不发布，27号上午，特地千里迢迢从京都赶到中海，把这段采访视频放给孟祥贺看，问他有什么想说的？
　　孟祥贺以前是个很低调的人，做事中庸，喜欢闷声发大财。这一点像大多数中国人。
　　但是跟着陈序之后性格慢慢改变了，或者说剑盾的发展之路根本不允许他低调。低调也意味着平庸。
　　所以他当场怼道：“像36零那种流氓软件，以后就是剑盾重点清理整治对象！”
　　记者喜出望外，把采访视频做了个剪辑放到了微博上。
　　一人一边，左边的36零副总裁说没听说过剑盾，右边的剑盾总经理孟祥贺说要清理整治36零。
　　这样剑拔弩张、火药味十足的隔空对话视频，一下子成为了各大门户网站的热点新闻。
　　下午四点钟，这个新闻就上了知乎的热榜话题，有知友提问：36零跟剑盾的手机安全技术到底哪家强？
　　数百个回答，大家讲案例、摆数据、再做各项横向对比，最后无一例外：剑盾手机安全技术完爆36零！
　　排在首位，点赞最多、评论最多的知乎论证白度前安全技术官的帖子里，前面是各种测试数据，最后评论说：“拿剑盾跟36零对比，那是侮辱剑盾。
　　这么跟你们说吧，双方的技术根本不在一个层面上，如果说36零的防火墙是敞篷手扶拖拉机的话，那么剑盾就是套上钢盔铁甲的布加迪！”
　　剑盾技术总监马晟程（林伟桥之前是星剑技术总监，合并后现在是剑盾技术副总监）也玩知乎，并且还被知友艾特过来回答这个问题。
　　他的回答说：“点赞最多的那位知友已经把我的话说完了。”
　　……
　　……
　　在陈一一的推荐下，陈序他们晚上在燕大东门一家特色饭店里吃的晚饭。
　　算上陈序跟陈一一，一共八个人，六女两男。
　　陈序跟那个理工男蒋聪聊人工智能、聊机器人、聊网络安全，而陈一一、沈宜秋6个女生聊的则是电视剧、化妆品、游戏、明星等等。
　　一顿饭吃的很热闹。
　　临分别前，陈序跟那个蒋聪交换了薇信号，“我九月份来京都，到时候咱们再联系。”
　　“好啊~”
　　跟陈序三人告别后，蒋聪和四个女生沿着灯火璀璨的东门小吃一条街朝学校方向走去。
　　蒋聪女朋友问：“陈一一不是说他哥哥是学生嘛，怎么看上去一点都不像啊？”
　　蒋聪：“他开公司的。”
　　一个短发女生问：“什么公司啊？规模怎么样？”
　　蒋聪：“网络安全公司。至于规模怎么样，这个倒是没问。”
　　另外一个圆脸女生说：“这还不简单啊！查查不就知道了嘛。”
　　说着拿出手机下载了一个“企查查”，问：“她哥叫陈什么？”
　　“陈序，序列的序！”
　　“陈……序。嗯，出来了。陈序在……剑盾科技有限公司担任法人代表兼董事长，公司地址是中海市申海路227号2301室。”
　　蒋聪一听，惊讶道：“什么，他就是剑盾老板？真的假的啊？”
　　“喏，这上面不是写着呢嘛。”
　　蒋聪拿过手机仔细一看，顿时傻眼了，无语到：“……刚刚聊天时，他跟我说，要在三年内把他公司打造成国内手机安全届的龙头产品，我还以为他吹牛逼的呢，没想到……”
　　“很厉害嘛？”
　　“非常厉害，你们可以到网上搜索一下看看。”说着蒋聪返回上一级菜单，发现陈序名下还有一家公司，叫新博网络文化有限公司。
　　蒋聪把手机还给女生，用自己的手机到网上搜索了一下新博网络文化，发现是家做网络小说的网站，在圈子内也有了一定的知名度。
　　“原来是真得大神~”
　　就在蒋聪感慨不已的时候，那边陈一一正在带陈序两人逛京都夜市呢。
　　一直逛到12点才回酒店。
　　帮陈一一又开了间房间。
　　一夜无话。
　　第二天上午九点，为期三天的AI自然语言处理学术研讨会议，在科技会展中心三楼多功能会议厅召开，来自全球各地共计两百三十多位专家学者，陆续抵达会场现场。
　　上午十点，中国计算机协会副会长、JCST国内总负责人兼青木大学博士生导师刘成林教授，主持了会议的开幕仪式，并对来自全球各地的专家学者表达的欢迎致辞。
　　随后来自米国麻省理工学院的计算机研究中心负责人斯图尔特博士，也上台发表了讲话。
　　等这位斯图尔特博士讲完后，上午就算结束了。
　　下午两点，会议正式开始。
　　坐在最后排的陈序，刚准备去帮沈宜秋跟陈一一申请旁听资格，那边一位工作人员过来说：“请问您是陈序先生吗？”
　　陈序点点头，“嗯，怎么啦？”
　　工作人员笑说：“刘会长让您到小会议室去一下。”
　　“好的，我这就来。”陈序跟等在后门的两个女生招呼了一声，然后快速朝会议厅前面的小会议室跑去。
　　让陈序没想到的是，小会议室里人很多。
　　刘成林教授正跟一位大胡子老头谈笑风生呢，刘教授一口地道的伦敦腔英语，非常的有范儿，周围围了七八个男女，年纪都不大，在认真聆听着。
　　“陈序来啦。过来，给你介绍一下，这位是斯图尔特博士，他是世界神经网络模型的顶尖专家。”
　　不等陈序问好，斯图尔特博士便用英文笑说：“我知道你，你的老师一直在我面前夸奖你，说你在自然语言处理方面有着很高的天赋。”
　　陈序谦虚道：“您过奖了。”
　　斯图尔特博士笑看着他问：“听说你在语义分析方面有了突破性发现，并且将会在这次研讨会议上公布出来，不知道是真是假？”
　　陈序说：“突破性谈不上，我只是站在巨人的肩膀上看到了一线曙光。”
　　听到陈序肯定的话语，斯图尔特脸上终于是变色了。
　　别看现在人工智能很火，各种基于自然语言处理的新技术也是层出不穷，但其实一直在吃老本，前50年积攒下来的技术，近三五年时间已经消耗殆尽了，技术已经陷入了停滞。
　　按照现在研究的进度，未来30年，人工智能都不会有任何革命性突破。
　　可是现在陈序却告诉他，他已经看到了一线曙光，这句话里蕴含的意义实在非同小可……
第114章 过目不忘？（第一更求月票）（修）
　　上午的签到仪式结束之后，下午两点研讨会正式开始。
　　国内外自然语言处理方面的权威专家教授，轮流上台发表演讲。
　　台下听众聚精会神，听到精彩之处时会鼓掌、会露出恍然大悟之色，还有些得到启发的，会立刻低头做笔记。
　　而坐在最后排的陈序则完全左耳朵听、右耳朵出。
　　这些专家教授讲的理论知识，是基于现有自然语言处理框架下的研究，虽然很尖端，但是，作为人工智能中最重要的一环，自然语言处理若想突破桎梏，恰恰需要跳出现有框架。
　　要不然就只能在钢筋混凝土构造成的通道中拥簇前行，等到哪天积蓄足够大的力量后才能把通道挤塌，看到外面的人工智能新世界。
　　现在小白带着他进入了一片崭新的世界，让他看到了人工智能的本源。
　　虽然他跟小白也在蹒跚学步，但是现场这些专家学者对人工智能的理解，跟他不在一个层次上。
　　当然，也有不好的地方。
　　小白编写出来的那些能够让大众看懂并理解自然语言处理论文非常深奥，里面涉及到了大量算法。
　　而他作为小白的代言人，这些理论知识的“发明者”，需要把这些知识全部背诵下来。
　　总之过程非常的痛苦，死掉无数脑细胞。
　　包括现在，他表面看上去是在神游太虚，实际上却是在回忆那些论文结构点，为明天的演讲做准备。
　　其实关于这个问题，他有跟小白探讨过，比如说能不能研发一款让人过目不忘的药物之类的？
　　对此小白的回答是：可以，但没必要。
　　因为那些先天过目不忘的人，其主管记忆中枢的大脑颞叶部分和普通人是有区别的，包括大脑边缘系统的许多部分也有区别。
　　简单说，他们的大脑就像服务器一样，因为先天性能好，所以可以承载更多运行任务。
　　而普通人的大脑都不能叫赛扬奔腾，那都算精英了，一般人也就386/486/586这个样子，脑容量不是按G来算的，而是MB。
　　忘记是对大脑的一种保护。因为如果缓存太多，处理空间不够，大脑产生回路和占内存的进程，就会变得卡顿，只有周期性清理缓存才能正常运行。
　　因为本身硬件配置不够，如果通过生物制药强行刺激中枢神经、也就是俗称的超频，来达到过目不忘的能力，是对大脑的一种巨大的伤害。
　　最后不是变成白痴就是变成弱智。
　　不过就在陈序失望之时，小白又告诉他，虽然生物制药不能解决脑容量这个问题，但是生物科技可以解决。
　　通过生物科技改造大脑颞叶和边缘系统，让大脑可以承载更多的运算任务。
　　而米国目前正在进行相关方面的研究，并且已经进行过多轮实验，通过改造的大猩猩，学习能力明显变强，而且记忆力也明显有了很大的进步。
　　另外，也能通过植入生物芯片，让人在瞬间拥有计算机一样的大脑。
　　不过后者的难度非常大，目前米国和欧洲仅有的几个实验室，都处于理论性研究阶段。
　　陈序对于改造大脑不感兴趣，万一改造成白痴怎么办？
　　大脑这个东西实在是太复杂了，比最精密的计算机还要复杂一万倍，在上面动刀子，光想一想就让他不寒而栗。
　　至于植入生物芯片，这个倒是值得期待。
　　等人工智能技术有了突破后，便可以进行生物科技研究了。
　　……
　　下午三个小时的研讨会，就这么过去了。
　　陪着陈序过来见识一番的沈宜秋跟陈一一，一直不停的打哈欠。
　　女生天生对计算机不感冒，何况还是自然语言处理这样更加枯燥泛味的课题演讲，没听睡着都算他们意志力强大了。
　　等会议结束后，沈宜秋跟陈一一一起抱怨，说早知道这么无聊就不过来了。
　　陈序可没有一点愧疚之心。又不是他逼着她们来的，是她们自己要求的，怪谁啊？
　　三个人刚从会展中心门口出来往台阶下走，后面有人喊道：“嗳，等一下~”
　　陈序转头看去，大门口出来一群青年人，男女都有，其中还有两个老外。
　　仔细一看，原来是上午在小会议室见过的那些人。
　　他们都是刘成林跟斯图尔特教授的学生或者带的博士研究生。
　　很快一群人过来了。
　　走在最前面戴眼镜的高高瘦瘦的男生自我介绍说：“您好，我叫张垚……”
　　过来的人都自我介绍了一番。
　　然后张垚笑说：“听老师说，咱们很快会就要成为师兄弟了，相请不如偶遇，一块去喝两杯怎么样？我请客。”
　　陈序迟疑了一下笑道：“要不……改天吧。第一次来京都，想出去逛逛。”
　　张垚看了看他旁边的两位女生，点头笑道：“嗯，也行。”
　　“拜拜~”陈序跟众人挥手作别，然后跟沈宜秋以及陈一一离开了这里。
　　站在张垚旁边的男生姜其森，看着陈序几人的背影笑说：“怎么啦张哥，是不是不服气啊？”
　　张垚边走边说：“我有什么不服气的，人家学术论文质量在那里呢，老师重视也是理所当然的。”
　　姜其森说：“论文这个东西大家都懂的，我就不去评论了，反正我听说他挺有钱的。”
　　张垚转头看了他一眼，说：“有些话没有证据不要乱说，传到人耳朵里影响不好。至于到底有没有真本领，后天不就知道了，不要太早下结论。”
　　姜其森点点头，笑道：“那我就拭目以待了，看看两位大教授吹上天的年轻人，到底有多妖孽！”
　　这边陈序他们离开会展中心后，打车直奔东城。
　　京都好吃的好玩的都在那边，什么燕莎啊、三里屯啊、王府井大街小吃什么的。
　　当然，他们没去王府井小吃街，用陈一一的话说，那地儿就是给外地游客逛王府井时解决肚子问题的，里面的东西非常难吃，不是太甜、就是太咸、要不就是油大。
　　沈宜秋接着陈一一的话给他们科普了一下，说：“因为，具有几百年历史的京都主角是以各代皇帝、贵族、有钱人为中心的，他们吃的是八大膳食。
　　而小吃就是穷苦大众为了干活时解饱的饭食，只要给肚子填饱能够继续挣钱，就达到了目的。有谁会对京都的小吃重视和研究呢？
　　真正想吃小吃，还是要到长安、天府、杭城、苏城这些地方去，那才叫讲究。”
　　陈序一听可不是嘛。
　　那些上层的大佬，有几个吃小吃的？
　　然后就在三里屯附近一家正宗淮扬菜馆解决了晚饭。
　　吃饭时徒步走去三里屯，陈序想到一个问题，问沈宜秋说：“你昨晚上不是说第一次来京都嘛，怎么好像老司姬一样？”
　　沈宜秋说：“我说第一次去会展中心，什么时候说第一次来京都啦？”
　　陈序一想还真是，说：“你这个文字游戏玩的不错。”
　　沈宜秋不跟他说话，拉着陈一一朝前跑了几步，然后说起了悄悄话。
　　陈序在后面盯着她窈窕的背影以及翘翘的屁股，揉揉下巴。
　　长得是真漂亮，身材也好，智商高、情商高。
　　总之什么都好。
　　就是一点不好——喜欢泡吧。
　　如果把这个习惯改掉，那真是仙女了。
　　“要不将就一下？”
　　想到这里，陈序突然又想笑。
　　搞得人家好像没人要一样。
　　沈宜秋这么漂亮的女生，别说泡吧了，就算真渣女，愿意当她男朋友的人也绝对能从会展中心排到太古里。
　　陈序摇摇头，算了。
　　等她妹妹谢图南吧。
　　那小丫头又单纯又可爱，正好今年也高考了，回头蛊惑她报考京都这边的大学？
　　陈序摸摸下巴，脑海里想到了谢图南那张青春稚嫩的脸庞，“那丫头实岁好像才16岁啊……”
　　很多外地人的印象中，包括陈序以前都以为三里屯是酒吧一条街。
　　直到陈一一跟沈宜秋解释后陈序才知道，三里屯是一个集购物娱乐休闲为一体的大型综合区。
　　这里分南区和北区，南区汇聚了书籍音像、艺术画廊、酒吧等时尚文化休闲消费中心；而北区就是奢侈品区，各种国际大牌几乎应有尽有，但是基本没什么人气。
　　夜晚的三里屯太古里真的是流光溢彩，一路上到处都是帅哥美女，俨然成了一道靓丽的风景线。
　　另外，这里老外是真得非常多，遍地开花。
　　不说女老外，男老外长得真是一个比一个丑，电视电影里那些帅气硬朗的影视明星形象，在这里根本看不到。
　　而那些男老外身边跟着的都是年轻的中国女人，看女生脸上那笑容，以为自己傍上个外国穷diss是多么有面子的一件事。
　　殊不知，在陈序以及路上绝大多数男性同胞看来，这些女的完全就是纯种的大煞笔。
　　眼不见为净。
　　陈序视线不再停留在那些黄黑配上了。
　　南区这边有很多轻奢和潮牌集合店，女生特别喜欢逛这些地方。
　　陈一一和沈宜秋也不例外，两个人挨家店进去逛。
　　等买了大包小包后，三个人又去了北区。
　　后天陈序要上台作课题演讲，但是他却没带正装。
第115章 CX语言诞生 （第二更求票~）
　　帮陈序买完西服后，三个人在三里屯一直玩到十一点才回会展中心。
　　第二天早上京都下了一场大雨，之前看上去一直灰蒙蒙的天空就像洗过一样干净，还带着一股泥土的膻腥味。
　　吃过早饭后，陈一一去学校，沈宜秋去找高中同学。
　　陈序站在酒店二楼的吸烟室窗口前，点了一根烟，看着对面的养生美容馆，感受着烟雾穿过鼻腔后灼烧着肺部，然后再从口腔里丝丝缕缕的喷出来。
　　身后传来脚步声，是一个西装革履头发半白的老头，胸口还别了枚国徽纹章，走到陈序旁边“咔哒”一声点了支烟。
　　可能是看到陈序也是西装革履的，老头看着外面屋檐上滴落下来的水珠说：“京都这边空气不好哈。”
　　陈序说：“是啊，没我们老家那边清爽。”
　　老头：“你家哪里啊？”
　　陈序：“苏省。”
　　老头：“苏省的啊？苏省经济好啊，比我们湘省发展好太多了。”
　　陈序：“嗯！湘省重工业还是可以的，就是高端产业这块，像新兴的信息行业、电子行业、汽车行业好像都不怎么样。”
　　老头摇头，“重工业销售收入年年下滑，从2013年到现在一直逐年递减。
　　另外高端产业这块不是不怎么样，而是根本没有拿得出手的东西。
　　你像江城、泸州、长安这些就是抓住了大半导体发展的契机，京东方、紫光在这几个地方的投资额都很大。像晶元产业，聚集效应是很强的。”
　　陈序笑道：“要想办法推动高质量产业发展。”
　　老头叹息说：“难啊！这些东西也不是一蹴而就的，关键还是要有技术，没有技术，给你十个亿、一百个亿，不能创造相应的产业价值，也是等于0。”
　　陈序点头，摁熄灭了手里的香烟。
　　老头顺手从兜里掏出一盒硬壳芙蓉王，抽出一根递给他。
　　“谢谢~”陈序接过来，又顺手点上，然后掏出软中给老头散了一根。
　　老头也没跟他客气，问：“小伙子过来做什么的啊？”
　　陈序：“参加学术研讨会。”
　　老头：“噢？什么样的研讨会啊？”
　　陈序：“人工智能。”
　　老头：“人工智能好啊，这个是未来的发展大趋势。”
　　陈序：“对，你说的没错，人工智能就像一台巨型战舰的核动力，会带动全行业的发展……”
　　两个人、两根烟，聊了十分钟。
　　等烟抽完了便各自离开。
　　……
　　今天的会议对陈序来说依然枯燥乏味。
　　不过他还是坚持坐了下来。
　　晚上他们去了后海。
　　白天看着也就那样的后海，到了晚上才露出它迷人的风采，游人如织，配合着酒吧传来的音乐，形成了它独有的风情。
　　玩到十一点回酒店。
　　第二天早上陈序还在迷迷糊糊的睡觉，那边房门就被砸的咣咣响了。
　　陈序揉揉脑袋，看了眼时间，才凌晨四点，爬起来走到门后喊道：“谁啊？”
　　外面响起了陈一一的声音，“哥，你不是说要去看升旗仪式嘛，快起来啊。”
　　“噢，对哦~”陈序打开门，转身朝卫生间走去，“等我三分钟。你去叫沈宜秋。”
　　陈一一说：“你个大懒猪，人家早就起来了，在楼下大堂等我们呢。”
　　“噢噢噢~”陈序飞快的刷牙洗脸，穿了一套冲锋衣加牛仔裤加运动鞋，拿上电脑手机房卡道：“走走走。”
　　明天是五一，看升国旗的人肯定非常多，一般都是要通宵在那里排队的。
　　陈序就想提前去看看。
　　京都天安门广场的升国旗仪式，时间不是固定的，而且每天都不一样。
　　每年1月11日到6月6日，升旗由早晨7时36分逐渐提前到凌晨4时36分，平均每天依次提前约1分钟；
　　6月22日至12月30日，升旗时间由4时46分逐渐推迟到7时36分，平均每天推迟52秒钟；
　　12月31日到1月10日与6月7日到6月21日，每天的升旗时间分别为恒定的7时36分与4时46分。
　　而天安门广场夜间清场封闭，早上一般比升旗时间提前40分钟左右开放，一般都是提前一个小时到现场排队，因为进入现场需要刷身份证。
　　广场一共有3个观看点。分别是广场上旗杆南侧警戒线以南、金水桥东侧警戒线以东、金水桥西侧警戒线以西。
　　今天早上的升旗仪式时间是5点16分。
　　可能因为明天是五一的原因，提前过来的外地游客已经非常多了，现场人头攒动，拿着手机照相机录像拍照，还有小朋友手里挥舞着小国旗。
　　陈序他们4点40来到了金水桥西侧警戒线以西，位置并不是太好。
　　等的时间不长，5点16分，准时准点，一秒钟都不差，护旗手从天安门里出来了。
　　现场大人小孩都在激动的尖叫，“啊……出来了出来了……”
　　护旗手迈着方步一路走到升旗台下方，然后开始奏国歌。
　　音乐响起的时候，嘈杂的现场一下子安静了下去，所有人带着朝圣的肃穆之情行注目礼。
　　陈序不知道怎么回事，突然内心就血液澎湃，随着音乐声在心里默默的唱了起来。
　　起来~不愿做奴隶的人们
　　把我们的血肉，筑成我们新的长城
　　中华民族到了，最危险的时候
　　每个人被迫着发出最后的吼声
　　起来~起来~起来~
　　我们万众一心，冒着敌人的炮火前进
　　冒着敌人的炮火前进，前进，前进，进！
　　当音乐声结束，陈序使劲眨巴了两下眼睛。
　　然后他转头看到，原来不止他一个人，好几个明显第一次来的外地游客，都在不经意的揉拭眼角。
　　“走吧……”
　　……
　　……
　　上午九点，京都科技会展中心多功能阶梯会议厅，自然语言处理学术研讨会议照常开始。
　　第一个上台做报告的是来自加拿大多伦多大学的一位专家。
　　半个小时的《语言认知模型》演讲报告，获得了现场诸多专家学者的阵阵热烈的掌声。
　　第二个是来自日苯东京大学的学者。
　　他的演讲课题是《语言表示与深度学习》，精彩的演讲同样也是掌声阵阵。
　　中间休息了二十分钟，十点二十，会议继续。
　　这次上台的不是别人，而是中国计算机协会副会长、同时也是此次会议的主持人刘成林教授。
　　“咳咳~下面我要为大家隆重的介绍一个人，他叫陈序，同时也是我的学生，这是一个在自然语言处理领域，拥有着非凡天赋的年轻人！”
　　说着刘成林朝陈序做的方向看来，笑道：“你可以过来了。”
　　随着刘成林的话落，现场观众纷纷朝陈序这边看来。
　　陈序带着腼腆的笑容站起来，然后在陈一一个沈宜秋的目送中，快步朝阶梯会议室下方的讲台走去。
　　一路之上，到处都是疑惑、好奇的目光。
　　陈序来到讲台边说：“老师好！”
　　刘成林笑着点点头，转而说：“可能很多人都在疑问，为什么我要向大家介绍他，这个问题就由他自己解释吧。”
　　说着刘成林让出了讲台位置。
　　“谢谢老师~”
　　陈序道谢后目送刘成林教授回到台下，然后从口袋里拿出U盘接到讲台上的液晶平板电脑上，调到今天的文案提纲，拍拍话筒说：“首先非常感谢的我老师刘成林教授，然后……”
　　陈序在讲台液晶板上写了两个字。
　　液晶板跟他身后的大屏幕是连在一起的，是：递归！
　　陈序抬起说：“我今天要讲的是物质递归在语义分析里的作用！
　　但我所讲的物质递归，跟你们所理解的物质递归是有区别的。
　　大家知道，在语言的语法中我们看到了递归，看到了永远向上生长的递归几何树，我们也看到了一种把递归引入固体物理学理论的方法。
　　现在，我们来换一种思维，在这种思维下，整个世界都是建立在递归之上的。”
　　说到这里陈序顿了一下，然后跟着说：“我曾经考虑过一个问题，就是能不能设计一种容许某种不精确性的程序设计语言呢？
　　它要猜出程序猿或者的意图。
　　要弄懂那些在语言规则之外做所的事情……”
　　台下有个老外举手提问。
　　陈序笑道：“请说。”
　　老外：“我知道你指的是那种有弹性的语言，但是既然都犯错了，这样的程序还有什么意义吗？”
　　陈序：“当然有意义。曾经有人就这个问题问过我，我现在再重复一遍，这是规则内的犯错，那么这种犯规已经不再是真得犯规，因为它们已经被包容于规则之内了。
　　而实际上，我已经写出一款这样的弹性语言，并基于这种语言开发出一款防护墙，它叫剑盾！”
　　台下无论中外教授，闻言都是大惊失色。
　　“什么？已经投入到实际应用当中啦？这怎么可能？”
　　“简直胡扯！弹性语言概念提出几十年了，到现在都没有实质性的发展，凭他一个黄口小儿，竟然也敢大言不惭的说开发出弹性语言？”
　　“是啊~我看他就是信口雌黄……”
　　一时间，大会议室里议论纷纷。
　　倒数第三排，和张垚坐在一起的姜其森笑说：“怎么样，我就说他水平有限嘛。
　　他也不看看这里是什么地方？
　　咱们国内的教授水平大多都不怎么样，被他弄两个概念给忽悠瘸了。
　　现场可是有很多国外顶尖学校里权威教授的，他在这里胡扯，那就是找打脸。”
　　张垚迟疑了一下说：“你……去看看，剑盾是一家非常厉害的公司。”
　　“剑盾？呵呵，我都没听说过。”姜其森笑了笑，拿出手打开搜索引擎，输入“剑盾”，然后唰的一下，页面上密密麻麻的新闻……
　　陈序拍拍话筒，等现场安静下来说：“大家稍安勿躁，接下来我会向大家解释弹性语言的设计原理。
　　刚刚我说到物质递归，这个涉及到了基本粒子的结构，像电子、质子、中子、以及微小电磁辐射量子的光子……
　　这是一个费因曼图案……”
　　陈序讲的很慢，并且图文并茂，尽量让现场所有人能听懂他在讲什么、以及要表达的涵义。
　　随着讲解的深入，现场听众脸上渐渐出现了凝重的神色。
　　他们从陈序的讲话的力度里，感受到他讲的东西很可能是真得。
　　陈序在大屏幕上放了一张非常复杂的图案，然后说：“这是整个弹性语言的设计思路图。同时，它也被我命名为CX语言。”
　　而“CX”则是陈序名字的拼音缩写。
第116章 洗耳恭听（第一章求月票）
　　当陈序把CX语言的设计思路图放到大屏幕上的时候，整个会议现场鸦雀无声。
　　那些来自南美洲、北美洲、欧洲、大洋洲、亚洲各国的权威专家教授，脸上的表情大多数都是呆滞的。
　　如果真得像陈序所描述的那样，CX语言能在规则允许范围内犯规，并且这种特征会被程序猿加以利用，那么实际上，等于是给了CX语言一种“自由裁量权”。
　　这种“自由裁量权”是自然语言处理所真正要表达的精髓所在。
　　例如，对例子进行概括、
　　纠正某些笔误或语法错误、
　　设法弄懂有歧义的描述的意思、
　　利用一些基本用户模型来猜出用户的意图、
　　对不清楚的事情进行提问、
　　直接使用自然语言等等。
　　它可以在可靠性和灵活性之间走钢丝！
　　而这种可靠性和灵活性，实际上也恰恰是全世界人工智能专家殚精竭虑、夙夜梦寐、刻苦钻研的方向！
　　如果台上这位年轻说的一切都是真得，象征着人类在人工智能领域，踏出了坚实的一步。
　　可是……
　　等回过神来，台下顿时议论纷纷。
　　“卡斯帕教授，您觉得怎么样？”
　　“听上去好像没什么问题，不过到底能不能实现，还有待考证。”
　　“马歇尔教授，您认为呢？”
　　“暂时不好说。只是……我倾向于不可能。”
　　“刘，你的这个学生……真得很厉害，我演算了一遍，他前面的几大算法结构模型图都是正确的。所以，他的话是真得？”
　　坐在第一排的刘成林教授，听到自己好友斯图尔特的话，摇头道：“说实话，我也不是太懂，他之前给我看了模型图，也给我讲了构造，但是想验证这个弹性语言的真伪，需要先学会它，然后才能进行逆推演算。”
　　斯图尔特博士，抬头看着前方讲台上的年轻人，眼睛里有着难以掩饰的震惊。
　　他隐隐觉得，这个年轻人开启了人工智能全新的篇章！
　　……
　　上午会议刚结束，有关于陈序开发出世界上首款弹性语言的消息，不到半个小时便传遍全球人工智能领域。
　　一石激起千层浪，炸的无数人都是晕头转向。
　　这要是真得的话，那可是为人类通往人工智能的道路上，奠定了坚实的基础。
　　那些没有来参加研讨会的人，通过各种途径打听事情的真伪。
　　刘成林、斯特尔特，还有其他的教授，电话都被打爆了。
　　陈序电话也是一样。
　　唐天华教授第一个打来询问电话。
　　然后上次在AI比赛中认识的一些从事人工智能研究的专家学者，也向他探听事情的真伪？
　　也不知道谁把这个消息透露给媒体的。
　　36氪记者不知道从哪里找到陈序电话的，想给他做个专访。
　　陈序记得这个公司，孟祥贺跟他说过，上次剑盾产品发布会的时候，这个公司的记者和另外一个钛媒体的记者，联合怼马晟程，产品发布会差点没给他们搅黄了。
　　陈序直接挂断，而且让剑盾语音小助手帮他把这个电话号码给屏蔽了。
　　这边刚挂断，那边彭湃新闻网也给他电话，希望给他做一个独家专访，被他拒绝后，彭湃新闻网主编亲自给他打电话，还说认识东大信工院院长江风华，希望陈序能给他一个面子。
　　陈序还是拒绝了。
　　倒不是不给江风华面子，是刘成林跟唐天华两位教授都千叮咛万嘱咐，让他不要太高调，那些娱乐新闻的记者采访，能不接尽量不要接。
　　他们是担心他年少成年，受不了来自各方各面的恭维诱惑，导致心态膨胀后荒废了学业，最终流于世俗。
　　至于学术圈，这个倒是无所谓。
　　学术圈是一个特殊的圈子，在这里哪怕名声再大，一般也不为普通人所熟知。
　　就像世界各国的那些院士，哪个在各自领域不是赫赫有名，跺跺脚颤三颤的存在？那些万人崇拜的明星富商连给他们提鞋都不配。
　　但是普通人又能说出几个院士的名字？
　　倒是微博上一个科技大V不知道从哪里得到的消息，以《人工智能即将迎来变革？》为题，把陈序在自然语言处理学术研讨会议上的发言，进行了深度的剖析。
　　仅仅不到一个小时不到，该篇文章便被转载上百，以及数百评论和上千点赞。
　　下午两点，研讨会进入了尾声。
　　原本是一位阿三跟日苯的博士上台做报告的，但是已经没人有心情听他们的报告了。
　　米国以及欧洲几位专家跟刘成林商议，让他请陈序上台，给他们详细讲讲CX语言的设计理念、运行方式、以及未来朝哪个方向发展？
　　这些是他们现在迫切想知道的东西。
　　刘成林便去询问陈序意见。
　　刘成林当然希望陈序上台多讲讲，这对于陈序而言有百利而无一害，但他怕陈序设计的语言体系还没有完善好，讲多错多。
　　文无第一、武无第二。
　　那些研究了大半辈子人工智能的教授，虽然嘴上不说，但心里没一个会承认自己还赶不上一个毛头小子的。
　　只是暂时对陈序的CX语言不了解，一时间不知道从哪里开始喷？
　　一旦找到漏洞，不用说，肯定会进行大肆批判。
　　不过刘成林教授不知道的是，陈序比他还着急呢。
　　手里握着无数人工智能方面的专利技术，但是却因为种种顾忌而无法进行公开，心里跟猫爪子挠似得。
　　现在既然有了这么个机会，他当然要想尽一切办法来征服这些来自世界各地的博士，让他们承认自己在人工智能领域的权威性。
　　一旦成为权威专家，嘿嘿，以后他说什么就是什么，他想拿出多少专利就拿出多少专利，谁又敢质疑什么？
　　而且最重要的是，如果把CX语言推广开来，未来可以躺在家里数钱。
　　陈序很爽快的答应。
　　走上礼台，站在演讲台前看着阶梯会议室里黑压压的人群，心里激动自豪。
　　现场一共两百三十多人，其中一百人是世界各地大学自然语言处理方面的权威教授。
　　这些在各自国家都是学术精英的人群，现在却坐在台下认真聆听他的讲话。
　　维瑞古德！
　　很好很强大！
　　陈序手扶演讲台，说：“洛夫莱斯（世界上第一个程序媛）曾经说，计算机只能做人告诉它去做的事，这个观点一直很流行，而且往往跟另一个观点联系在一起，即：计算机不能思维。
　　那么这个说法到底正不正确？计算机是不是真的只能做人们告诉它的事情呢？
　　很显然，这个观点是错误的。
　　我想请大家认清一个事实，程序语言层次越高，你越无法精确地知道你让计算机所干的事！
　　一层一层的翻译把一个复杂的程序和实际的机器指令分隔开了。
　　在你思考和编程序的层次上，你语句可能更类似于陈述句和建议，而不是祈使句和命令！
　　所以，当一个混沌的不可预见的……”
　　陈序滔滔不绝。
　　台下那些专家教授也都是认真聆听。
　　陈序用最浅显易懂的话语，把CX语言的设计理念灌输给他们。
　　讲了足足两个小时，全场都是寂静无声，落针可闻。
　　包括刘成林跟斯图尔特两位学术界大牛，也是洗耳恭听。
　　“好了，今天的演讲就先到这里。”
　　当陈序说出这话时，台下响起了一片哀求声，希望再讲一点。
　　陈序没有理会，快步走下了台。
　　两个小时讲下来连一口水都没喝，他早就口干舌燥了。
　　走到自己的位置上，拿起矿泉水一口气喝了一半。
　　而就在陈序喝水的同时，周围已经围上来很多中外专家学者了。
　　这些平时在各自领域跺跺脚颤三颤的学术大牛，此时却都是一脸渴求的看着陈序，等他水喝完了则是争先恐后的向他提出问题。
　　看着这些年纪一大把的老头殷切的眼神，陈序也不好意思拒绝，便一一回答。
　　实际上是很吃力的。
　　因为很多问题根本来不及等小白说完再复述，只能靠着自己的底子来勉强回答。
　　就在陈序力有不逮之际，眼看他身边围聚的人越来越多，刘成林教授带着两位工作人员过来搭救他了。
　　把他从人群里拉出来，从会议室前门离开了这里。
　　左转右转一番后，来到了三楼一个休息室里。
　　让陈序没想到的是，休息室里人也很多，男男女女十几个。
　　刘成林说：“来小陈，为你介绍一下，这位是计算机学报的副主编林莹，以及各位编委委员；这位是软件学报的副主编杜家粱……”
　　“您好~~”
　　“您好……”
　　一番寒暄后陈序才知道，原来是国内三大计算机期刊想请他写两篇有关于CX语言的论文，如果不行的话，其他格式的说明文都行，只要是CX语言的就行。
　　陈序一时间有些懵逼。
　　这三大计算机学报虽然不是核心期刊，也不被SCI收录，但好歹也是国内顶级期刊啊，平时那也是傲娇的很，一般计算机学生想发表个论文，也是很难的事情。
　　现在却找上门来请他写论文。
　　这是要闹哪样啊？
　　然后刘成林教授拉着他到房间里点拨了他一下……
第117章 四方云动
　　经过刘成林教授的点拨，陈序才恍然大悟。
　　原来三大计算机学术期刊之所以请他写论文，原因倒是也不复杂。
　　几大期刊“影响因子”太低，导致常年被SCI（米国科学引文索引）排除在外，不能像JCST一样成为计算机核心期刊。
　　而“影响因子”其主要参考就是论文被引用次数，只有论文引用次数多了，才能提高影响因子，同时也提高国际学术地位。
　　但是，强者愈强，弱者愈弱。
　　正因为三大期刊影响因子低，不能被SCI收录，国内那些高质量的计算机论文都往JCST这样的核心期刊投，这样也就造成三大期刊越来越弱，国际学术地位也是每日愈下。
　　而陈序作为弹性语言的创造者，如果回头能证实其可行性，那么他必将被载入史册，成为全世界程序员膜拜的对象，而他写的相关论文或者学术报告，也必将被人们奉为圭臬，争相引用。
　　陈序算是明白什么意思了。
　　这是一件互利互惠的事情。
　　虽然三大期刊肯定是赚了，但他也不亏，而且还能借此提高影响力。
　　如果未来三大期刊能因为他成为国际性的计算机期刊，那也是一件善莫大焉的事情。
　　陈序便一口答应下来了，
　　三大期刊的负责人自然更是感激不已，连连道谢，然后邀请他们一块去吃饭，刘成林跟陈序找借口推掉了。
　　等一群人告辞离开后，刘成林无奈笑道：“中国是个人情社会，很多时候就是这样无奈。”
　　陈序理解刘老头的苦衷。
　　这三大期刊名义上都是计算机协会的下属单位，而刘老头则是他们的顶头上司。虽然各自为政，但既然人家找上门来了，他自然也不好推卸。
　　不过刘成林很快便激动了起来。
　　搂着陈序肩膀说：“走，一块吃饭去。”
　　陈序就跟着刘成林一块出了房间，他以为是去餐厅吃呢。
　　哪知道出乎陈序意料，刘老头竟然把他带回家去了。
　　刘老头家就在科技会展中心南面的一栋封闭式小区里，挨着中关村审计署大厦，过了马路不到200米。
　　陈序一看这架势，心里顿时好笑不已，以他估计，十有八九是因为他家靠着会展中心，所以这次的研讨会议才设在会展中心，要是他家在东城，那么这次会议十有八九就在东城那边了。
　　这老头挺会以权谋私的。O（∩_∩）O~
　　而刘老头家，嗯……挺大的。
　　大三居，南北朝向，还带个很大的书房跟婴儿房，目测有140方以上，装修的典雅温馨。
　　厨房里，一位穿着打扮很时髦的老阿姨正在炒菜呢，五十岁上下的年龄，一头乌黑的云锦盘在脑后，看起来慈眉善目。
　　看到刘老头带了人回来，老阿姨笑道：“饭好了，你们先吃，我再炒两个菜。”
　　陈序一听立马去了厨房盛饭，然后客气道：“师母您好，我是老师的学生，我叫陈序，耳东陈、序列的序。”
　　老阿姨高兴到：“老头好多年没往家领人了，小陈你一定很优秀吧。”
　　陈序谦虚道：“还行。”
　　老阿姨一听更高兴了，“我喜欢你这个性格，自信坦然，不矫揉造作，很好。难怪老头把你带回家吃饭呢。”
　　陈序也不知道说撒了，嘿嘿笑着装饭。
　　他其实是看出来了，这小老太是爱屋及乌，知道刘老头把他领回家肯定对他十分满意，所以自然也是对他另眼相看，反正他说什么在她眼里都是优秀！
　　想到这里，陈序恨不得一巴掌拍在大腿上，这个分析，真是他娘的绝了！
　　他发现自己最近人情练达了许多，对各种心理状态也是了如指掌，不知道是不是受小白的大数据分析影响？
　　陈序把饭装好，那边刘成林拿来了一瓶茅台15年陈酿。
　　开开后说：“一人一杯，二两五，活跃活跃脑细胞，不过也不能多喝，喝多了伤脑子。”
　　厨房里的老阿姨说：“你那哪是活跃脑细胞啊，我看你就是馋酒了，非要找个借口。”
　　刘老头呵呵笑了笑。
　　陈序就到厨房说：“师母，菜够了，过来吃饭吧。”
　　“嗯，好，我把这个水煮牛肉烧好就行，你先去吃。”
　　陈序就回了餐厅坐下，跟刘老头吃喝聊了起来。
　　……
　　上午弹性语言带来的风暴刚刚席卷全球人工智能界，下午的研讨会结束后，更多更详实的详解报告通过互联网传向世界各地。
　　很多人对此第一反应是不相信，第二反应还是不相信。
　　这个怎么可能？
　　弹性语言是什么？是真正的智能语言啊！
　　说得再通俗一点，它具有自己的“智慧”。
　　但是，从计算机诞生迄今为止，“计算机不能思考”的概念已经深入人心。
　　现在有人告诉他们，计算机能思考，并且我已经赋予了它“智商”，谁敢相信？
　　他们四处寻找有关于此的消息。
　　可是网上有关于此的报道寥寥无几。
　　唯一找到并且得到陈序亲口承认的就是剑盾科技有限公司。
　　既然陈序说剑盾采用了弹性语言设计，那他们就看看，弹性语言到底有多厉害？
　　一时间剑盾下载量激增。
　　除了这些相关从业人员，像国际大型企业公司也注意到了这件事，比如Oracle，甲骨文公司。
　　截止2019年4月底止，甲骨文股价为1800亿美元。
　　普通人对甲骨文这家大型软件公司几乎没什么印象，但这家公司却是实力强大的老牌公司，作为人工智能时代最受欢迎的编程语言，Java有多火就不用多说了，而这款开发语言正是甲骨文所拥有。
　　普通用户学习好使用Java不要钱，但是公司想使用Java开发商业软件，就要从甲骨文买一张专门的许可证，要不就侵权。一旦侵权被告，那后果可不是一般公司能承担的。
　　当年微软没经过sun（Java是该公司开发，后来被甲骨文收购）的同意，私自开发了自己的Java编译平台出售，而且还是Windows下专用的。
　　结果被告，微软赔了sun25亿美刀。
　　可想而知多恐怖？
　　现在甲骨文干的事情跟sun差不多，普通用户不管你，你公司敢不经过甲骨文同意开发商业软件，告得你破产。
　　作为甲骨文手里现在最赚钱的工具之一，甲骨文当然时刻注意程序语言的开发动向，任何可能危险到Java地位的语言，他们都会将其消灭在萌芽状态。
　　中国京都科技会展中心里发生的事情，很快便传到了甲骨文公司，甲骨文第一时间召集了几十名专家过来，对其进行分析研究。
　　与此同时，东大办公楼里，唐天华教授也正在跟学校几位人工智能方面的同事观看现场视频录像。
　　上午的录像他们已经看过了，下面两个小时录像，他们几乎眼都没眨一下，静静的听着。
　　听完了，ennnnn……怎么说呢，道理他们全都懂，但是感觉完全在天方夜谭。
　　让一款程序语言拥有自由裁量权，这不是开玩笑嘛。
　　可是尽管觉得不可能，但是他们却不敢提出质疑。
　　因为他们不觉得自己比研讨会议上那些国际顶尖专家聪明，人家都挑不出毛病来，他们这些跟人家相比连业余水平都算不上的人，有什么资格批评？
　　实际上，他们到现在连那些框架模型图都没看懂呢！
　　等视频看完后，说实话，唐天华真得非常嫉妒。
　　同时还想骂娘。
　　这么好的一颗苗子，而且还是他亲手挖掘出来的，可最后却白白成全了别人。
　　以后人家只会说陈序是清大学生，是刘成林带出来的研究生，谁还会记得东大，记得他唐天华？
　　“哎！”唐天华一声叹息。
　　……
　　……
　　第二天五一。
　　今天据天气预报报道，白天最高温将达到27℃。
　　昨晚上陈序在刘教授家吃过晚饭，待到7点钟才告辞。
　　知道他今天要走，小老太拿了两包京都特产的杏仁酥给他带着。
　　刘教授让他五一放假几天在家好好复习功课，下个月可能会被邀请去米国参加学术会议。
　　因为昨天早上看升国旗，四点就起床了，所以昨晚上几个人哪也没去，早早就睡觉了。
　　早上在酒店餐厅里吃早饭时，陈序问两个女人，昨天自己的表现怎么样？
　　陈一一喝着皮蛋瘦肉粥，满脸无所谓的说：“就那样吧。反正也听不懂~”
　　陈序无语问沈宜秋。
　　沈宜秋摇摇头，说：“听不懂。”
　　陈序感觉跟她们无法沟通。
　　看他一脸不爽的样子，陈一一“噗嗤”一声笑了起来，“哎哟喂，我的亲哥啊，你还真相信啊。我们说着玩的。”
　　顿了一下认真道：“士别三日当刮目相待。说真得哥，我现在站在你面前亚历山大，我感觉智商带头人的地位即将不保了。”
　　沈宜秋也是由衷叹服道：“如果不是在白度上看到了刘成林教授的大头贴，我真以为那是你的托呢！”
　　“这还差不多……”
　　三个人边吃边聊。
　　吃完了回房间收拾了一下行李，然后叫了一辆滴滴车。
　　下楼时陈序走在后面，正好看到隔壁一部电梯也开了，里面走出一群人。
　　其中就有昨天早上在吸烟室看到的那老头，身边围了好几位工作人员，看那气质便知道是政府单位人员，其中一位看上去非常像警卫员之类的。
　　眼看众人大踏步走过来了，陈序也是快走两步，把走在前面的陈一一、沈宜秋拦到旁边，让后面的人先过去……
第118章 男女之间有纯洁的友谊吗？（第三更）
　　陈序在看到那吸烟的老头，身边跟着疑似警卫人员后，立刻便知道对方身份不低。
　　现实生活中，除了“五副两高”以外，文职系统必须高官以上领导才可以配备警卫员，军职系统要正师级以上才可以配备警卫员。
　　当然，团级以上也会有警卫员，但不是专门配备的，而副部级实权领导也是，一般叫“随行人员”。
　　总之，能配警卫人员的人级别都不会太低。
　　被工作人员包围的老头边走边跟身边随行人员说着什么，在路过陈序身边时恰好看到他，然后朝他点了点头。
　　陈序笑了笑。
　　双方就这么擦肩而过了。
　　沈宜秋恰好看到这一幕，等老头一行人走远后，有些惊奇的问道：“你认识啊？”
　　陈序摇摇头。
　　沈宜秋：“不认识人家朝你点头？”
　　“我发现你现在挺八卦的。”陈序说了一句，跟道：“昨天早上在吸烟室看到的，聊了一会。”
　　沈宜秋点点头，了然道：“这几天环亚经贸大会也在会展中心举行，来参加的都是各省市主管工业经济的领导。”
　　陈序想到老头昨天的话，大概猜到对方的身份了。
　　笑道：“管他呢，走吧。”
　　三个人乘车直奔飞机场。
　　因为没有直达安陵的飞机，所以买的是到中海的，正好把陈亚楠捎着一块回家。
　　上午9点10分的飞机，下飞机11点40。
　　人生中第一次坐飞机的陈序，走下飞机旋梯时脚有些软。
　　刚刚飞机降落时，机头从云层里压下来，身体前倾加上心里紧张，让他寒毛都竖起来了。
　　不过跟降落时相比，飞机爬升时身体好几次短暂的失重感，真得让他感到非常恐惧，还有每一次穿过乱流时的轻微颠簸感，脑海里都会想到此时距离地面高达八九千米，紧紧的贴在椅背上，他当时脑海里的想到的就是迪克牛仔的那首《三万英尺》。
　　太TM形象了。
　　陈亚楠跟沈图南一块来接机的。
　　看到他们从出口出来，沈图南跑到沈宜秋旁边，把一顶鸭舌帽摁在沈宜秋脑袋上，气哼哼道：“姐你太不够意思了，去京都玩都不叫我。”
　　“你上学我怎么叫你啊？”
　　“我可以请假嘛。”
　　“你不怕老妈把你腿打折啊？”
　　“略略略……”沈图南粉唇微张，伸出粉嫩的舌头灵活的抖动着，还翻着白眼，那样子要多可爱有多可爱。
　　这边沈宜秋姐妹俩闹着，旁边的姐弟三人也在聊着。
　　过程中，陈序注意到陈亚楠眉宇之间好像有心思，不过这里不是问话的地方，他就没说什么。
　　然后帮着介绍了一下沈宜秋姐妹俩。
　　寒暄了几句，大家一块出了接机大厅。
　　沈图南带了司机过来，开的是一辆7座福特商务车。
　　司机一直把陈序他们送到滨河区高铁站取车。
　　“我们先走啦。一一，有空常联系。”
　　“嗯，你们慢走。”
　　“宜秋姐再见，南南再见……”
　　目送沈宜秋他们的车子汇入停车场前的马路车流里，陈序才带着陈亚楠她们进停车场取车，随后直奔体院馆西边的尚御豪庭。
　　进了小区后，陈一一看着小区里的环境连连惊叹，连陈亚楠也暂时忘记了忧愁，降下车窗欣赏小区内的环境。
　　“哇……哥你在这边买的房子啊？”
　　“你也太看得起你哥了。这里的房子一栋最少2000万，我可买不起。”
　　“这么贵啊？那你在这里租的房子吗？”
　　“嗯，租了一整套。”
　　“租金很贵吧……”陈一一说话间，车子在小区里七拐八绕停到了一栋二层小洋楼前面。
　　“很贵。不过相比于这边的房价就不算什么了~”陈序回答了一句，走到二楼进户楼梯口，把右手指放在指纹验证锁上。
　　扫描了一下，门锁“咔哒”一声开了。
　　“进来。”
　　等进了屋子后看到里面的环境，陈一一再次惊呼了起来，“房子装修的好漂亮啊……”说话间四处参观了起来。
　　陈亚楠也跟在后面参观。
　　“呵呵，只要出得起租金，比这漂亮十倍的房子都有。”
　　“哥，这套房子租金多少啊？”
　　“一年算上物业费，50万左右。”
　　“这么贵……四年房租都赶上我家一套房子了。”
　　陈序呵呵笑道：“地段不一样，这个没法比的。鹤冈那边500块一平，任挑任选，有什么用。”
　　陈序说了一句，看到陈亚楠趴在阳台上看后花园，便走了过去。
　　……
　　这边沈宜秋到家后发现，她那位大学教授父亲沈毅，和上市公司CEO母亲王琴都在家。
　　“妈你今天怎么没去公司啊？”
　　“唔…一放假，公司没什么事。”正斜躺在沙发上敷面膜的王琴哼哼着说。
　　“噢~”
　　旁边正捧着手机看网络小说书的沈毅，头也不抬问：“吃饭没有？”
　　“飞机上吃过了。”
　　沈毅：“噢~”
　　王琴：“吃过……那就过来聊聊。”
　　“我先把行李送上楼。”说着沈宜秋顺着旋转楼梯快步上了楼。
　　二十分钟后，换了套衣服、脸上原本画的淡妆也卸掉了，素面朝天，额角的鬓发还挂着几颗晶莹的水珠呢。
　　沈宜秋在沈毅和王琴对面的布艺懒人沙发上坐下，“聊什么啊？”
　　王琴看着天花板上的水晶吊灯说：“三天玩的开不开心？”
　　沈宜秋：“还行吧。”
　　王琴：“同居了吗？”
　　头枕在沈宜秋大腿上，正享受指压的沈图南哼哼道：“妈~有未成年在呢，你说话注意点尺度。”
　　王琴：“再废话回你自己房间去。沈宜秋？”
　　沈宜秋脸红了，“妈，你想哪去了~我们就是……朋友关系，并没有往恋人上发展。”
　　王琴：“是你傻还是当你妈傻啊~男女之间有纯洁的友谊关系吗？”
　　沈宜秋：“有………吧？”
　　沈图南：“哈哈哈哈哈哈……”
　　王琴：“沈图南，回房间去。”
　　沈图南立刻转过身，把小脑袋塞进沈宜秋怀里去，还在发出唔唔的笑声。
　　王琴：“那你们三天都干什么了？”
　　沈宜秋：“也没干什么。他白天参加会议，我就在酒店睡觉，要么去找同学玩。晚上跟他还有他妹妹去三里屯、后海之类的地方逛逛。”
　　王琴：“什么会议啊？”
　　沈宜秋：“学术研讨会议。”
　　听到学术会议，那边沈毅终于抬起脑袋，问道：“国内计算机会议，一般就是B类以下吧？”
　　“嗯！级别是C。不过计算机协会副会长刘成林教授，请了好几位重量级专家教授过来主讲，规格蛮高的。”
　　沈毅点点头，“看来主办方这次是花了血本了。那个……谁，谁邀请他过去的啊？”
　　沈宜秋问：“爸，你知道什么是弹性语言吗？”
　　沈毅点点头，“听说过这个概念，不过据称不可能实现，最近这些年已经没人再提这个概念了。”
　　沈宜秋：“陈序设计开发了一款计算机语言，就是弹性语言，据他自己讲，这款语言能猜出程序员的意图！“
　　沈毅愕然了一下，随后一脸好笑的摇头说：“开什么玩笑？他要是有本事设计出这种语言，2020年的图灵奖非他莫属。”
　　沈宜秋：“但这是事实啊，他这次的演讲报告就是弹性语言，现场那么多专家学者，没有一个人能提出有力反驳的。
　　并且他已经将弹性语言技术运用于商业开发了。
　　对了，他还将这款语言命名为CX语言。”
　　“什，什么？真得假的？不可能吧？”沈大教授一脸用了三个问句，加上惊叹语，来表达他此刻的心情。
　　看到她爸脸上就跟见到外星人一样的表情，沈宜秋忍不住笑了起来，“爸，你自己上网搜搜看，现在整个人工智能界已经吵翻天了。”
　　沈毅赶紧拿出手机搜索相关信息，这个消息实在是太重要了。
　　如果是真得，那何止吵翻天啊，在可以见到的未来，整个世界都将发生翻天覆地的变化，
　　很快，沈毅便发现，女儿说的事情竟然是真得……
　　就在沈毅陷入呆滞当中时，随着时间的发酵，国内越来越多的互联网科技公司注意到“CX语言”。
　　和以往的炒概念不同，因为陈序在学术会议上刚开表示，剑盾安全卫士采用了相关技术，这让无数科技大佬嗅到了其中蕴含的巨大商机。
　　其中就包括字迹跳动公司的老板张义民。
　　他几乎是在“弹性语言”几个字刚入耳中时便立刻去查找相关信息了。
　　然后他震惊的发现，那家据称采用了最新的“CX语言”技术的剑盾科技，竟然早在三月份就向字迹跳动提出了合作倡议……
第119章 陈昌军的震惊（第一更）
　　张义民反应速度不可谓不快，在察觉到公司的战略失误后，五一节的当天中午即命令一位高管和市场发展部的人员到剑盾去重新商谈合作。
　　下午三点半一行人来到了剑盾位于滨河区德鸿大厦的总部，
　　孟祥贺没想到字迹跳动居然派出一位公司副总裁前来商谈合作，非常的意外。
　　但是很可惜，他们来迟了。
　　剑盾现在无论是资金还是流量都不缺，自五月一号起，小咪从产线上下来的手机，全系标配剑盾安全卫士，这种嵌入式推广并不比抖音以及今日头条的大流量广告效果差。
　　那位高管再三恳求，希望孟祥贺以及陈序能慎重考虑字迹跳动提出的合作请求。
　　孟祥贺没办法，只能打电话给陈序。
　　正在回家途中的陈序，在经过考虑之后还是否定了。
　　剑盾已经跟小咪开始合作了，如果再引进第三方，未来在公司决策领导上面，难免会出现一些不同的杂音。
　　为了避免发生那样的情况，还是放弃了。
　　身在京都的张义民，在知道剑盾的答复后，心里失望不已。
　　直觉告诉他，字迹跳动错过了一个非常大的发展机遇。
　　……
　　晚上六点半，陈序三人从中海回到了安陵市家里。
　　家里没人，陈昌军范玉梅和另外一对老两口去徽省黄山旅游了，今天早上刚走。
　　对此陈序是非常无语的。
　　你说你什么时候旅游不好，非赶着人潮扎堆的五一节去旅游？
　　难道人多热闹点？
　　姐弟三人就到家附近搓了一顿，吃过了也是没事，去电影院看电影《复联4》。
　　因为距离电影院也不远，便徒步走了过去。
　　路上陈亚楠还是一副郁郁寡欢的样子。
　　陈序上前搂着她的肩膀说：“姐，别难过了。”
　　陈亚楠这副样子倒不是失恋了，而是考博失败。
　　而这个“失败”是有原因的。
　　考博前陈亚楠联系好了导师，导师告诉她只要成绩好就能读他的博士研究生，然后上个月成绩出来后，那个导师却是选择了另外一个成绩不如她的关系户。
　　陈亚楠从小到大学习之路都是顺风顺水，也是第一次遇到这种事情。
　　在学校寝室里想了半个月没想通。
　　陈一一也摽着她的胳膊，说：“姐，不行明年再战嘛。”
　　陈亚楠苦笑道：“我的精气神已经全部耗尽了，可能这辈子都跟博士无缘了吧。”说到后来，陈亚楠的话语里带上了哭音。
　　陈序知道，他姐一直想在大学里教书，而只有成为博士了，这个梦想才有实现的可能。
　　现在考博失败，也意味着她的梦想破灭。
　　陈序想了想说：“姐，要不别考了吧。我9月份到清大那边读研，虽然是半工半读，但中海公司那边总要有人帮我照看着才行，这个人不仅要有一定的知识水平，更重要的是能让我绝对信任。
　　而这个人除了姐你，我想不到别人。”
　　陈一一一听，连忙附和，“是啊姐。人家都说上阵父子兵，打虎亲姐弟，不如你就去帮哥吧。”
　　陈亚楠不说话。
　　陈序问：“姐，怎么样啊？”
　　“我……”陈亚楠叹息了一声说：“让我考虑考虑吧。”
　　“行~”
　　看过电影后又去吃了个夜宵，到家已经是晚上十一点多了。
　　……
　　五一这几天，陈序也没出去玩，而是在家修改CX语言的论文。
　　这是给那三大计算机期刊的。
　　现在CX语言的设计、运行理念已经传达出去了，下一步就是要告诉别人如何使用CX语言来编辑软件？这是非常重要的。
　　把CX语言描述的再强大、再了不起，如果不能进行商业化推广，那也不过是空中楼阁罢了，看着好看，实际上没什么卵用。
　　不过这件事也不能操之过急，还得慢慢来。
　　CX语言跟市面上任何的语言都不同。
　　这是小白解析出来的计算机本源的东西，里面包含了混沌理念，学CX语言并不需要你多么刻苦，也不需要去死记硬背那些代码，而是需要悟性。
　　你理解它了，知道了它的运行规则，那么学习CX语言就是一件易如反掌的事情；反之，如果没有悟性，就算是哈佛麻省的博士生导师，同样也得麻瓜。
　　当然了，这只是一个比喻罢了。
　　并不是说哈佛麻省的博导学不上CX语言。
　　实际上人家能做到那个位置，悟性肯定是很高的。
　　小白为他准备了十一篇论文，循序渐进的把CX语言的使用方法讲出来。
　　经过一番修改后，四号下午，陈序把第一篇论文发给了计算机学报的副主编林莹。
　　同时也做了一个附件发给刘成林教授。
　　一个小时后，刘成林教授打电话过来了，就其论文中的一些问题向他请教。
　　陈序自然是知无不言言无不尽。
　　足足讲了两个多小时，等刘成林教授明白其中的关键后才挂断电话。
　　此时，距离陈序家直线距离不到两公里的安陵市师范学院里，一群领导正在召开临时会议。
　　会议中心一共两点：CX语言、陈序。
　　而会议室正前方的大荧幕上，画面正好定格在陈序演讲结束前一秒。
　　计算机系的博士生导师禹学名说：“现在，全世界所有人工智能研究实验室，应该都收到这个消息了，并且我相信，他们都在全力逆推模型图。
　　如今机会就放在我们面前。
　　我已经找人查过了，他是安陵市人，高中就读于市第三中，高三班主任是邹建华。另外他父亲电话、母亲电话都已经找到。
　　我想以学校的名义邀请他来咱们学校讲课，给他一个客座教授的名义，你们觉得怎么样？”
　　“他这只是一个概念啊……”
　　禹学名立刻打断那位说话的副院长，“不是概念啊。你没听他讲嘛，已经进行商业应用了，这说明已经非常成熟了。
　　另外，他演讲中也提到，CX语言不需要学习基础。
　　如果能请他到咱们学校来开课，对提高咱们学校的学术地位有着非常大的帮助。”
　　另外一位校领导开腔说：“我觉得现在聘请的话，还是有些太过草率了，我早上上网搜索相关新闻，看到网上已经有人在批评他了……”
　　禹学名是真得有些着急了，拍着桌子说：“网上那些键盘侠的话看看就好了，他们懂个什么东西？
　　至于草率，这话我就不爱听。
　　什么叫草率？
　　是不是一定要经过三论四论才算合格？
　　可是你们也不想想，如果等到一切尘埃落定，到时候哈佛、麻省、斯坦福这些国际顶尖大学，都会排着队邀请他过去做学术演讲。
　　连青木、燕大、中科大这些学校都要靠边站。
　　你们觉得还轮得到咱们学校吗？”
　　禹学名顿了一下，跟着说：“即使退一步来讲，咱们现在想聘请，也要看人家愿不愿意呢！”
　　禹学名的一番话振聋发聩，会议室里的五六位校领导都不说话了。
　　校长项成荫一看，说：“既然都没意见的话，那这件事就这么定了。具体联系事宜就交给老禹负责了，学习这边全力支持你！”
　　禹学名兴奋不已，“好！”
　　会议结束后，禹学名立刻离开学校，驱车赶往城北的安陵市第三高级中学。
　　在学校家属区找到了高三某班班主任邹建华。
　　当知道禹学名的来意后，邹建华一脸难以置信的表情。
　　邹建华当然还记得陈序这个考上211的学生，只是在他的印象中，那个学生看上去也不像多么聪明绝顶啊，怎么上了大学现在这么厉害了？
　　他觉得非常的不可思议。
　　在禹学名的要求下，邹建华给陈序父亲陈昌军打去了电话。
　　“嘟-嘟-嘟——”
　　陈昌军：“喂，你好！”
　　邹建华：“你好，你是陈序的爸爸陈昌军吧？”
　　陈昌军：”是我，你是哪位啊？”
　　邹建华：“我是你儿子陈序高三时的班主任邹建华。”
　　陈昌军虽然没有邹建华的电话号码，但是却知道对方，闻言惊喜道：“啊呀，原来是邹老师啊！您好您好~”
　　邹建华：“您好……”
　　一番寒暄后邹建华说明了来意。
　　陈昌军听说安陵市师范大学要聘请自己儿子当客座教授，一时间都忘记说话了。
　　女儿辛辛苦苦读那么多年书，为了考博士，整天大门不出二门不迈，跟个女疯子似得，其终极目标就是到大学里当老师，未来评职称当教授。
　　现在儿子大学还没毕业就有学校求着让他去当教授。
　　这…这也太…………
第120章 同学（第二更）
　　禹学名也算是老奸巨猾了。
　　他知道，直接打电话给陈序，对方90%不会答应。
　　因为对方越是有真才实学，那么他一定会非常忙，比如忙着做学问，忙着参加国际学术会议等等，哪有时间到安陵师范学院这种二本院校来讲课？
　　所以他才通过曲线救国的方式来达到目的。
　　陈序也许不会给他面子，但是哪怕他有一点点念旧之情，他就不会不给他老师面子。即使不愿意做客座教授，看在老师面子起码到师范学院来讲两堂课。
　　等邹建华通过陈昌军联系上陈序后，果然不出禹学名所料。
　　陈序听到是高中时期的老师，非常的客气，一口一个“老师”，还询问邹建华的身体怎么样，现在是不是还在教学等等。
　　邹建华非常高兴，教书育人除了养家糊口外，那些曾经教过的学生有出息后能再叫他一声老师，那也是一件让他十分欣慰的事情。
　　一番寒暄之后，邹建华说明了来意。
　　“陈序啊，有件事情想请你帮帮忙的。”
　　“嗯，老师您说，我听着呢！”
　　“是这样的……”
　　“这样啊……行，没问题！”电话里陈序稍稍迟疑了一下边答应了下来，跟着说：“老师，禹教授在不在您旁边？在的话让我来跟他讲。”
　　“在呢~”听到陈序答应了，邹建华非常高兴，应了一声后把电话递给禹学名，笑说：“他同意了。”
　　禹学名接过电话，咳嗽了一下说：“您好，我是禹学名。”
　　陈序说：“禹教授您好，授课没问题，不过时间的话……”
　　禹学名连忙说：“上课时间由你自己自由安排，学校这边没有硬性规定。”
　　陈序：“好！那就没什么问题了。”
　　随后两人又在电话里商量了一下，听说陈序人正好在安陵市，于是便决定把第一堂安排在明天早上九点钟。
　　今天是五一假期的最后一天，明天是开学日。
　　……
　　陈一一已经回校了。
　　家里就剩下陈序跟陈亚楠两人。
　　听到陈序明天早上要去师范学院去讲课，陈亚楠幽幽的看了他一眼，那眼神充满了幽怨。
　　带着郁闷的心情，陈亚楠晚饭吃了一大碗。一个饭米粒都没剩。
　　吃过饭两人去逛商场。
　　商场中庭有一块很大的广场，中间有一个舞台，是小孩跳舞的地方，就是那些舞蹈兴趣班组织小学员在上面跳，招揽学生的同时也给那些报名的家长看看，喏，你们的钱没有白花。
　　而舞台四周围则是各个4S店在这里的展台。
　　BBA、大众、凯迪拉克等几个牌子，另外还有一些国产车，像长城、北汽、比亚迪之类的、
　　陈序看到车，突然想起陈亚楠还没车呢。
　　不仅没车，连驾照都没有。
　　反而是他爸妈陈昌军跟范玉梅两个人，经过不懈努力后，终于在四月初拿到了驾照。
　　“姐，你喜欢哪个车啊？我帮你买一辆。”
　　“我连驾照都没有，买什么车啊！”
　　“没有驾照你就去考。反正你暂时也不去中海，明天就去报名。”
　　“嗯，好~”
　　两个人在展区挨个看了看，最终也没买。
　　主要是因为这边都是一些老旧型号，那些最新款的车4S店没有运过来。
　　到了8点钟，两人便打算出去逛街了。
　　刚到商场门口，后边传来了招呼声，“陈亚楠？”
　　两个人转头一看，是两男两女，男的都是40岁以上，穿金戴银，一身的社会气，女的打扮的也是非常艳丽，其中一个穿着露脐上衣、齐屁小短裙，抹着粉色唇膏的蘑菇头女人，走过来嬉笑道：“我刚刚还不敢认呢，原来真是你啊~”
　　陈亚楠辨认了好一会也没认出来，说：“你是……”
　　蘑菇头笑道：“我是毛姗姗啊，高二时跟你一个班。”
　　“噢~~”陈亚楠点点头。实际上她还是没对上号，但是印象中班级里确实有这么一个人。
　　之所以这样，是因为班级里成绩好的跟成绩差的一般都是泾渭分明，大家平时也玩不到一块去，多年后印象较深的也都是当初玩得比较好的同学，那些玩不到一起的甚至连名字都不记得。
　　毛姗姗笑问：“你干什么呢？”
　　陈亚楠：“跟我弟弟逛街啊。”
　　毛姗姗热情道：“我们正准备去KTV呢，要不一块去玩？”
　　陈亚楠：“不用了，你们去玩吧。”
　　毛姗姗就说：“那行，我先走啦，回头再联系。”
　　毛姗姗跟两人摆摆手，然后跟着几个同伴先一步出了商场。
　　两个人也跟着出了商场。
　　路上陈序八卦那个女人的职业，陈亚楠训斥道：“人家干什么关你什么事啊？”
　　陈序：“好奇嘛。姐你看到没有，她胸口有纹身，肚子上还有妊娠纹，经历很丰富啊。”
　　陈亚楠：“就你眼睛尖！”
　　陈序嘿嘿笑。
　　陈亚楠停了一会说：“印象中她在高二时还好，虽然成绩不好，但也挺自爱的。高三时跟我不在一个班，不过听说……听说啊，她跟人出去玩，结果被社会上人……就是那个了，从那以后就再也没见过她了。”
　　“那倒是挺可怜的……”
　　一段小插曲很快过去了，毛姗姗也被遗忘到了脑后。
　　第二天早上陈亚楠在陈序的唆使下，去驾校报名去了。
　　陈序开车去了安陵市师范学院。
　　八点五十到的学校。
　　先去了信息科学与技术学院办公楼。
　　为了表示对他的重视，安陵市师范学院校长项成荫、信息科学与技术学院院长章景曜，另外还有计算机系的两位领导、包括禹学名都在等他。
　　一番寒暄后，章景曜三言两语便敲定了陈序的待遇。
　　正式聘请陈序作为安陵市师范学院客座教授。所谓客座教授，就是“客情”聘请的学者，不定期的来作报告或搞讲座。
　　课时费暂定为10000元一节。时间不低于两小时。
　　另外，报销来回路费；
　　提供住宿，不管陈序住不住。
　　陈序对此没有意见。他现在也不缺这个万八块钱的课时费，不过师范学院的态度他非常满意。
　　大学里的领导有多官僚他是知道呢，平时办个事情都是这拖那拖的，而且官话套话一大堆；
　　而安陵市师范学院的几位主要领导，看上去脾气都蛮直爽的，说话不打官腔。
　　之后陈序便交代禹学名，让他通知全年级上大课。
　　脑袋上就剩了三五百根头发的禹学名、闻言立刻兴冲冲的出去。
　　很快，计算机系的各个班级响起了喇叭声，“各位同学请注意，现在立刻到大教室集合……半个小时后点名。”
　　陈序九点二十来到阶梯大教室的后面，教室里面黑压压一群人，目测不下500人，比东大计算机系的人还多。
　　他从后门处走了进去，然后顺着墙根往前方的讲台走去，边走边在教室人群的面孔上观察着。
　　高中三年，无数同学。
　　那些人天南海北，有的还在上学，有的已经工作，还有的已经为人父母，而教室里的这些人里，很有可能就有他高中的同学。
　　还真有。
　　陈序很快看到一张熟悉的面孔。
　　就像陈亚楠一样，陈序也不知道对方叫什么名字了，身高体胖，理着板寸头，但是隐约还能辨认出高中时的轮廓，此时正跟周围人在谈笑风生呢，而且笑起来眼睛都没有了。
　　陈序走到他旁边坐下。
　　胖子跟周围的同学兴高采烈的聊着，余光看了眼陈序。
　　然后慢慢的他就疑惑了起来，盯着陈序说：“你……你是……你是陈序吧？”
　　陈序笑道：“戴忠恩？”
　　“对对对，我是戴忠恩。”胖子很激动，坐到他旁边兴奋道：“你不是考到中海那边去了嘛，怎么会在这里的啊？”
　　“呃……帮你们讲课。”
　　胖子没听清，激动的说：“告诉你啊，咱们原来班级很多人现在都在师范学院，像王雨涵、梁一帆、周景辉、乔宇、韩玲、唐佳妮等等……”
　　陈序就笑听着胖子在那里说。
　　实际上胖子说的那些名字，他基本上都没有印象了。
　　不过胖子的话倒是让他回想起很多以前在学校时的趣事。
　　就在这时，胖子突然收声了，说：“鬼见愁来了，快坐好。”
　　陈序问：“谁啊？”
　　胖子说：“跟在章景曜旁边那个男的，教务处主任，出了名的心狠手辣，凡是违规被他抓住的，不脱层皮休想脱身。”
　　陈序笑了笑。
　　然后起身朝讲台上走去。
　　后面胖子一把没抓住他，急道：“嗳陈序，你疯啦，快回来……”
第121章 出名了（第三更）
　　戴忠恩一把没抓住陈序，然后就眼睁睁得看着他走上了讲台。
　　然后……
　　预料中院长章景曜变色、教务处主任勃然色变的情况没出现，倒是两人脸上的笑容在他瞳孔中渐渐放大。
　　然后……
　　戴忠恩就看到，不仅他们，后面跟进来的一帮校领导都是笑容可掬朝他那位高中同学点头致意。
　　然后……
　　校领导跟陈序擦肩而过，走到空着的第一排纷纷落座，计算机系的博士生导师禹学名教授，亲热的挽着陈序胳膊走上了讲台。
　　“砰砰砰——”禹学名拍了拍话筒，说：“大家安静一下。”
　　偌大的大会议室里，瞬间落针可闻。
　　戴忠恩被话筒的声音惊醒了过来，等着眼睛看向笑容满面的站在禹学名旁边的陈序，一瞬间很多疑问涌上心头。
　　不过现在他已经来不及多想了，立刻拿出手机开始录像。
　　而在戴忠恩之前，大教室里已经架起了好几台专业摄像机。
　　“今天在这里我要向大家隆重的介绍一个人，就是我身边这位，他叫陈序，可能在座的同学里有人认识他，或者曾经是他的同学，那么今天你们就要重新认识他了！~”
　　禹学名说着顿了一下，笑道：“他刚刚被咱们学校计算机系聘为客座教授。”
　　哗——
　　禹学名话刚落地，大教室里响起了巨大的嘈杂声。
　　“卧槽！真的假的啊？”
　　“这谁啊，你们认识他嘛。”
　　“不知道啊，没听说过。”
　　“流毗~这么年轻当客座教授，大学没毕业呢吧。”
　　“这个跟大学毕没毕业没关系，只是一种校级荣誉头衔罢了，只要学校认可就行。”
　　“唉唉唉，大三那边有人说认识这个陈序……”
　　禹学名拍拍话筒，说：“大家安静一下……”
　　等大教室里渐渐安静下来后，禹学名解释了一下聘请陈序的目的以及用意，然后便把话筒交给陈序了。
　　现场再次议论纷纷。
　　陈序拍拍话筒，说：“谢谢禹教授。上个月底我在京都科技会展中心，第一次就CX语言向来自世界27个国家的100位专家学者做了个学术演讲，而今天是第二场演讲。
　　在开讲前我想向大家说明一件事，就是请你们一定要认真听讲。
　　可能有人要问为什么？
　　你谁啊？
　　我凭什么要听你的？
　　我就在底下玩手机怎么啦？
　　那我问你们一下，在座的有多少人知道米国卡内基梅隆大学？
　　知道的请举手。”
　　随着话落，现场的学生陆陆续续开始举手，很快都举起了手。
　　陈序：“看来大家都知道这个大学啊。
　　嗯……卡内基梅隆在世界大学排行榜上排在第二十一位。
　　听起来好像不怎么牛逼啊。
　　但是请你们记住，这个大学在计算机科学领域，其学术水平世界第一，连麻省理工学院都要屈居其下。
　　这个大学一共培养出了13个图灵奖，20个诺贝尔奖，9个奥斯卡，114个艾米奖，44个托尼奖。
　　这个大学的学生还没毕业就被世界各大互联网巨头盯上了，毕业后基本上都进了Google、MicroSoft这样的互联网行业的领军企业工作，年薪十万美金起步。”
　　大教室里人的所有学生都是艳羡不已。
　　顿了一下陈序说：“可能有人想，这跟你有什么关系啊？
　　ennnnnnn……说实话，关系不大。
　　之所以提卡内基梅隆，主要是为了增加我说话的分量。”
　　“哈哈哈……”
　　“卧槽~害我激动了半天。”
　　“日！我还以为听了他的讲课，毕业后能年薪十万美金起步呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　陈序伸手示意了一下，等现场声音小下去之后说：“刚刚最后一句开玩笑的。讲真心话，你们想不想跟卡内基梅隆大学的毕业生一样，以后年薪十万美金起步啊？”
　　“还真得啊？”
　　“这不废话嘛，肯定想啊！”
　　“太想了……”
　　“卧槽，别说十万美金起步了，年薪十万人民币起步我做梦都要笑醒了……”
　　陈序再次伸手示意了一下，等安静下来后说：“想就行。
　　我在这里可以明确的告诉你们，只要你们学会学精CX语言，我保证你们也可以像卡内基梅隆大学的毕业生一样，年薪十万美金起步！
　　而且，这将会是你们人生的第三个转折点！”
　　现场再次议论纷纷，而且比之前的议论声大了许多。
　　顿了一下，陈序收起脸上的笑容，说：“题外话说完，现在咱们开始正式讲解CX语言。
　　关于CX语言，这是一个全新的计算机语言……”
　　陈序开讲之后，大教室里所有人都是认真听讲。
　　……
　　陈序在台上讲解，那边的高中群里已经是炸开锅了。
　　所有人都不敢相信，曾经的同学，现在竟然被安陵师范学院聘为了客座教授。
　　最骚的是，台下坐着听讲的人里有陈序高中时的同班同学……
　　“啊哈哈，笑死我了……”
　　“这个操作太流毗了。我现在非常想采访一下陈序同学，问问他是怎么做到的。”
　　“人家都被聘为客座教授了，我TM还在这里听讲师讲课呢，去他妈的/（／‵Д′）／~╧╧。”
　　“嫉妒使我面目狰狞……谁有陈序电话，我想问问他还缺不缺女朋友。”
　　“……”
　　此时远在中海的杨海东，正在上课呢。
　　结果口袋里的手机一直来消息。
　　他偷偷看了眼，薇信群里有好多人给他发信息、发图片、发视频。
　　杨海东以为出什么事情了呢，打开薇信一看，眼睛很快是瞪大了，忍不住道：“陈老师流毗……”
　　原来是陈序有两个高中同学也在东大读书，不过是不同专业，她们把高中群里的现场视频搬运到了大学群里，
　　然后很快便流传开来。
　　而此时计算机系那边又是另外一种情况。
　　研究生班的一位教授认识安陵市师范学院博导禹学名，在知道情况后，当场打了电话给禹学名，请他帮忙做一个现场视频同步转播。
　　知道是用于教学后，禹学名便离开让工作人员去安排了。
　　很快，东大计算机科学与技术系的研二班十几个学生，在教研室里看起了现场直播。
　　“你们要记住一点，人工智能有一个“智”，这个智是智慧，像人类大脑一样思考，所以编写它们的语言也是拥有灵魂的。
　　人工智能是“大脑”，自然语言处理是“脑神经”。
　　而在传递加工大量信息的过程中，CX语言就是构成大尺度结构的神经元，它们在一个较高的层次上处理概念……”
　　陈序一堂课足足讲了三个小时。
　　三个小时里，他一遍遍的向安陵师范学院的学生灌输CX语言的理念。
　　而当他讲完后，东大和师范学院里学生，同时响起了热烈的掌声。
　　倒不是陈序的讲的内容多振聋发聩、引人深思。
　　实际上百分之九十九点九的人都是迷迷糊糊，甚至感觉像是在听天书。
　　但是这并不妨碍他们对陈序表达敬意。
　　三个小时，基本上除了看一些结构图分子式，以及对照一下结果外，陈序全程脱稿讲解，这个是真牛逼，哪怕是胡扯，那也是有些高深的学术底子支持，由不得他们不佩服！
　　而安陵市师范学院这边，除了计算机系的学生外，很多其他系的学生也是闻讯赶来看热闹。
　　等陈序讲解完毕后，大教室外面乌泱泱的围满了人群。
　　学校领导对此十万分的满意。
　　瞧瞧这个场面，甭管聘请陈序能不能提升学校的学术地位，反正今年夏季的招生计划应该是没什么问题了。
　　几位校领导和陈序一块离开了教室。
　　到了外面走廊上，人群里有人喊陈序，“嗳陈序，这里……”
　　陈序转头看去，隐约记得好像是高中同学，但具体叫什么名字不清楚。
　　陈序朝对方笑着点点头，转身离开了这里。
　　……
　　……
　　陈序没想到自己竟然一下成了名人。
　　不仅高中、大学的同学艾特他，或是打电话什么的，请他吃饭啊、唱歌啊、洗桑拿之类的，还有要请他大保健的。
　　另外地方电视台跟新闻报社不知道从哪找到他的电话，打电话想给他做专访。
　　其中一个微博自媒体大V，竟然神通广大的找到他母亲范玉梅来说情。
　　是范玉梅一个麻友外孙女，原来在市电视台做社会新闻记者。
　　可能是觉得他这个22岁的客座教授挺博眼球的，竟然说要帮他策划一下，让他成为网红。
　　陈序哭笑不得。
　　他需要成为网红？
　　最后干脆关机了。
第122章 奖励和现实（第一更求月票）
　　 陈序又在家里待了一天，7号早上一个人去了中海。
　　陈亚楠暂时就留在家里学驾照，等驾照学好了再去公司帮忙。
　　至于学校那边，反正已经硕士毕业了，等六月底去参加毕业典礼就行了。
　　陈序上午九点出发的，十二点到的中海。
　　先去的德鸿大厦。
　　新博网络文化公司还是老样子，大半个月没看，公司营业额有了显著的增长，4月份在刨除各项支出后，净利润达到了450万。其中130万为点娘那边正在连载中的作品收益。
　　截至目前为止，新博文化公司账户上已经有700多万盈余了。
　　陈序让财会给他账户上打了300万。
　　陈序想到上次说要给股份奖励的事情，考虑了一番后，最后决定决定拿出20%的股份用于员工奖励。
　　吴磊作为公司总经理，负责公司全面的运营发展，奖励5%的股份。
　　王伟、吴志强、苏伊人，杨海东四个老员工一人分别为3%、2%、2%、1%。
　　剩下的7%给公司其他19位员工。
　　陈序出手可谓是相当大方了。
　　要知道1%的股份，比如季度净利润为1000万，那么光分红就能拿到近10万，比工资还多。
　　这么做主要是为了笼络人心。
　　毕竟他经常不在这边，时间长了，难免别人心里不会有什么想法。
　　现在有了股份奖励，起歪心思之前就要好好考虑一下值不值得了。
　　而且别的公司挖墙脚也不是那么容易了。
　　不过这个股份暂时只能用于盈利分红，而不能作为交易，离开公司后自动收回。
　　至于以后会不会真正的奖励给他们，那就要看表现了。
　　当陈序宣布这个结果时，整个公司里的人都是兴高采烈。
　　工资加绩效，一个月能拿到一万，另外还有车补房补，都很不错，福利待遇已经算是同行业里比较好的了。
　　现在再加上股份分红，绝对是整个行业最顶尖的。
　　看着公司里员工眉开眼笑的样子，陈序也是非常高兴。
　　只要这些员工好好努力，奖励的分红还是能赚回来的。
　　正好陈序又想到一件事，公司到目前为止还没有配备公务用车呢，吴磊出去办事都是开的自己的朗逸。
　　反正公司账户上还有400多万呢，陈序跟吴磊商议之后，让他买一辆50万以内的车子作为公司门面，另外再买一辆30万以内的商务车。
　　两辆车，足够用了。
　　新博文化的主要业务也在线上。
　　在新博待到2点钟，把这边的事情处理好之后，他又去了剑盾。
　　剑盾可不是新博能比的了，现在公司员工总数已经达到了197人。
　　截止目前为止，剑盾APP注册用户已经达到了1700万，日活用户高达200万。
　　这个日活用户是非常恐怖的，什么瑞星、天翼、金三，根本无法相提并论，已经直逼五大手机安全商里最后一位的猎豹安全大师了。
　　更重要的是，小咪那边的布局才刚刚开始，CX语言话题带来的流量也处于高速增长当中。
　　陈序看了各项数据后，问道：“那几大头部产品，现在有什么动静没有？”
　　孟祥贺问道：“你没看新闻啊？”
　　陈序：“忙着写论文，没看。怎么啦？”
　　孟祥贺说：“上个月跟36零那边撕了好几回。开始说我们炒作，然后又讽刺我们技术不行，网友把我们两家技术作了横向对比，最后被我们踩在地板上摩擦。
　　撕完36零，LBE那边的技术安全官说我们攻击他们的数据库，另外还侵犯了他们的技术专利，听说他们的法务部正在收集证据，很快要起诉我们公司。
　　除了这两家，藤讯、白度、猎豹几家虽然明面上没有动作，但是暗里也在攻击剑盾，藤讯旗下产品也大多数屏蔽了剑盾，比如知乎，之前有很多相关热帖，现在已经全部删除了；
　　白度APP搜索剑盾，前面两页全部是咱们公司的负面新闻，而且这些负面新闻还是他们那个垃圾百家号搞出来的东西。”
　　删帖屏蔽这些都是正常的商业竞争手段，陈序也没什么意外的，只是听到LBE竟然敢起诉他们公司，有些想笑，“LBE挺厉害的，居然敢起诉我们公司，我真得想知道他们公司技术员现在是什么心情？”
　　孟祥贺也是忍不住笑了起来。
　　起诉别人攻击数据库，侵犯技术专利，你要向法官提交证据，比如对方通过什么技术什么方法来攻击的？哪些地方的代码又侵犯了你的技术专利？
　　这些都是要讲清楚的，并不是你空口白牙说我侵权就侵权的。
　　那么问题来了，剑盾安全的核心技术是用CX语言编写的，LBE的技术支持部必须先要研究透CX语言，然后才能为法务部提供起诉证据。
　　可是……CX语言的大模型图才刚刚公布出去。
　　孟祥贺认为，LBE就是没事找事，反正甭管起不起诉，先捣捣乱，吓唬吓唬剑盾。
　　刚准备走的时候，技术总监马晟程过来说：“今天上午九点，甲骨文召开了面向全中国区的电话会议，称该公司将裁撤中国区研发中心，包括整个CDC约1600人。首批确认裁员大约900多人。
　　你来之前已经有京都的甲骨文公司员工拉横幅抗议了。”
　　这个陈序早就听说了。
　　甲骨文最主要的收入来源于企业数据库，2015年数据库全球市场占有率以43.9%占据第一，在中国市场的占有率则高达56%。
　　不过很可惜，这几年随着中国数据库企业的快速崛起，甲骨文的市场份额不断萎缩，而且随着用工成本的激增，甲骨文数据库的销售收入已经连续三年高速负增长了，再加上贸易战的影响，现在做出裁员的举动，十有八九是打算退出中国市场了。
　　“你意思是什么？”
　　马晟程说：“里面有些研发人员的水平还不错，你看能不能收编一部分？”
　　陈序考虑了一下说：“行吧。100人以内，贵精不贵多。”
　　马晟程兴奋的点点头，“我知道。”
　　……
　　在剑盾待了一个小时左右，然后陈序又去了长峰大厦。
　　争锋游戏才是陈序真正的现金奶牛，整个四月份，《车神传说》总销售额高达970万美元，折合人民币接近6800万。
　　除掉Steam平台的销售分成以及交税外，净利润为4000人民币。
　　这个成绩是非常漂亮的。
　　作为老板，陈序自然是非常开心。
　　现金奖励是必须的。
　　另外他承诺过，销售额超过5000万，新马泰七日游。
　　现在销售额超过了，自然要兑现承诺。
　　时间由他们自己调配，公司只管出钱就行了。
　　五点钟陈序离开了长峰大厦，去了青年创意园的实验室看了看。
　　机器人已经全部组装完成了。
　　另外实验室里的卫生也是打扫的干干净净。
　　陈序在实验室转悠了一圈便离开了。
　　今天长途开车有些累了，回去休息一下，明天再来做实验。
　　五点三十五到了尚御豪庭租的小洋房楼下。
　　正好看到楼下邻居出来倒垃圾。
　　一个二十岁左右的长腿美女，长发飘飘，身材也是非常完美，穿着运动热裤，露出一双修长白皙的大腿。
　　看到陈序是楼上邻居，长腿美女主动招呼道：“嗨，你好~”
　　陈序点点头。
　　长腿美女朝楼上房子瞟了一眼，笑盈盈的问：“这个房子你买下来啦？”
　　陈序：“没有。租的~”
　　长腿美女“噢”了一声，脸上的笑容慢慢收敛了，提着垃圾桶回家了。
　　“真TM现实~”陈序摸摸鼻子回家了。
　　心道，租的怎么啦，一年也要50万的好不好？
　　就在陈序脑海里碎碎念的时候，屋门打开后，他却是听到了动画片的声音以及小朋友的笑声。
　　“家里来人了？”陈序楞了一下。
　　不过很快反应过来，家里除了一个保姆谢兰，没其他亲戚朋友过来。
　　陈序走进屋子一看，一个五六岁扎着朝天辫的小女孩，正坐在大电视前的地板上看着动画片“咯咯”笑着呢。
　　保姆谢兰则蹲在厨房那边的地板上擦拭污迹呢。
　　随着关门声响起，谢兰也看到了陈序，站起来说：“陈先生你回来啦？”
　　“嗯。”陈序应了一声，走到沙发旁把手里提着的大包小包放下来。
　　谢兰赶紧走过来，解释说：“那个……对不起啊陈先生，我女儿上学的那个民办幼儿园，因为手续不全刚刚被取缔了。白天没人帮我照看，所以就带过来了。
　　这两天我正在帮她联系新的幼儿园……”
　　就在谢兰解释的同时，陈序看了看地板上的小女孩。
　　小女孩长得很漂亮，一双炯炯有神的大眼睛咕噜噜的盯着他看，眼神里充满了好奇。
　　谢兰有些紧张的说：“陈先生您放心，等找到接收的幼儿园，我立刻把她送走，以后再也不带过来了。”
　　“没什么大不了的。”陈序笑着说了一句，在沙发上坐下来，朝小女孩伸开双手道：“过来，给叔叔抱抱……”
第123章还能不能愉快的玩耍了（第二更）
　　在陈序伸开手臂后，坐在那里的小女孩朝她妈妈看了看，得到鼓励后站起来期期艾艾的朝陈序走来。
　　到了他面前站定后怯生生的说：“蜀黍好~”
　　说完乖巧的倚靠在他怀里。
　　“嗳，你也好~”陈序说着把她抱坐在腿上，笑问：“你叫什么名字啊？”
　　小女孩清脆的说：“我叫陆小倩。”
　　陈序好像在哪里听过这个名字，笑道：“名字真好听。你今年几岁啦？”
　　陆小倩说：“我6岁啦。”
　　陈序：“是嘛……”
　　一大一小就这么聊了起来。
　　谢兰在旁边看了会，见陈序真得没有生气就赶紧去厨房烧晚饭了。
　　她对现在的工作真是满意至极。
　　雇主人好，工作轻松，工作环境也是没话说，如果不是因为带着一个小孩，她都打算住在这里了。
　　所以她特别珍惜这份工作，怕因为一些小事让人生厌。
　　吃晚饭时，陆小倩已经非常黏陈序了，挨着他坐，吃饭时一双蒲扇蒲扇的大眼睛不停的瞟他，等陈序看过去就赶紧扒拉饭。
　　陈序给她夹菜，“多吃点，长个子。”
　　“谢谢蜀黍。”
　　“不用客气。”陈序笑着说了句，转头问谢兰，“学校还没找好吗？”
　　谢兰点点头，“嗯。这附近几家公立幼儿园需要户口指标才能上，其余几家民办的学费很高，我上不起。”
　　“户口指标啊……”陈序沉吟了一下。他租房子的时候，中介好像跟他说过，他这个房子就有上学指标。
　　“你等一下。”陈序拿出手机拨打中介电话，询问了一下，果然不错，真有上学指标，而且房主也已经签署了同意书，租房时中介已经连着合同一块给他了。
　　只要再花点小钱活动一下就能到附近公立幼儿园上学。
　　别看只是一个入学名额，市面上学区房的入学名额转让费，根据地区不同，一年要1万~10万不等。而且现在限制也是越来越严格。
　　放下电话陈序说：“等下我把同意书给你，明天早上你去找中介，给点钱让他帮你去办理。”
　　“谢谢你陈先生，真得太感谢你了……”谢兰激动的语无伦次。
　　中海公立幼儿园她以前想都不敢想，没想到现在就这么轻而易举的到手了。
　　说着谢兰又对女儿说：“倩倩，快谢谢叔叔。”
　　陆小倩放下筷子，一板一眼的说：“谢谢蜀黍。”
　　陈序伸手揉揉她的小脑袋，“不客气。吃饭吧~”
　　“嗯……”
　　一夜无话。
　　接下来一段时间，陈序每天就是家—实验室—公司三点一线。
　　陈序在小白的指导下，对机器人进行了全面的测试，然后身体构造方面有哪些不合理的地方它就记录下来，让陈序进行改造，而陈序能改造就改造，不能改造就向大厂订购配件。
　　从机械臂到驱动电机再到手肘部件乃至手指等，全部进行了逐一的改造。
　　一个礼拜后，陈序改造出两台符合要求的机器人出来。
　　这两台机器人最大的优点，也是唯一的优点，就是身体各部件都非常灵活，尤其是机械臂部分，为了增加灵活度，甚至牺牲了强度，采用了柔性塑料，外面包裹了仿生皮肤。
　　有了两台机器人，陈序算是彻底解放出来了。
　　小白用CX语言编写了一个远程智能控制系统，让两台机器人变成它的帮手，比如让它们拼装机器人、测试机器人、改造机器人等等。
　　如果有人到实验室，会惊讶的发现，在没人任何操作的情况下，激光焊接台、机器人以及各种测试设备等，都在正常的运行着。
　　当然了，实验室内外都有严格的监控系统，别说人了，哪怕是一个苍蝇靠近，都会被红外热感应仪侦测到。
　　十五号早上，他刚到德鸿大厦地下车库，口袋里电话响了，是刘成林教授打过来的，让陈序下个礼拜一跟他一块去米国出席一个顶级学术会议。
　　陈序自然应声同意。
　　挂断电话后，陈序把身份信息报给了刘成林教授，让他去办理护照。
　　来到公司里，陈序例行检查了一下公司运行情况，然后又跟孟祥贺聊了聊公司的盈利情况。
　　总得来说情况不怎么乐观。流量是上来了，但是赢利点还没找到。
　　剑盾不像其他的手机安全商，人家都有自己成熟的盈利项目，而剑盾因为成立时间较短，扩张速度较快，项目开发这块没有跟得上，导致现金流一直处于高速净流出状态。
　　手机安全卫士作为一款免费APP，盈利模式无非就是广告、销售、订阅、导流或合作盈利，这些剑盾都在开发中，不过短时间来看也不怎么乐观。
　　真正赚钱的盈利项目都需要经过长时间市场开发的，就像36零以及藤讯手机助手里的游戏推广。
　　一般人可能不知道，别看你下载免费，实际上游戏厂商要付给两家公司高额的推广费，可以称得上日进斗金，比白度那个竞价排名赚钱多了。
　　不过罗马不是一天建成的，人家都是经过多年市场开发，加上半垄断性质才走到今天这一步的，一般安全商可比不了。
　　所以还是要从别的地方想辙。
　　陈序离开剑盾后，脑海里就一直考虑着盈利问题。
　　下午一点季青临打电话过来，说请他吃晚饭。
　　他推辞不过便同意了。
　　晚上五点半，东大附近一家肥牛火锅店。
　　陈序到的时候，桌上已经是济济一堂了。
　　除了季青临外，刘卓然、杨释涵、周阔、付安馨、张昊，还有几个同班同学，加一起有十五六个人。
　　看到他过来，季青临站起来说：“来，大家鼓掌欢迎陈大教授。”
　　随着季青临话落，一桌人真得站起来“啪啪啪”的鼓掌，还有人笑着喊：“陈教授好……”
　　陈序好笑的说：“你们这样就没意思了啊，还能不能愉快的玩耍了？”
　　刘卓然促狭笑道：“不不不~您是堂堂大教授，肯赏脸过来吃饭，真得让我们受宠若惊。”
　　以后很是傲娇的张昊，此时也是笑说：“是啊陈教授，以后还请多多关照。”
　　众人齐声道：“请陈教授多多关照。”
　　说完都哈哈大笑了起来。
　　这一笑，也把大家之间的隔阂给笑没了。
　　“来来来，陈教授请坐。”
　　“请上座~”
　　“那个谁，酒呢，快给陈大教授满上啊~”
　　说话间席间已经是香飘四溢了。
　　陈序一看刘卓然拿着古井贡酒往自己面前的啤酒杯里咕咕倒白酒，而其他人都是一两五的小杯子，连忙阻止道：“喂喂喂，不带你们这样的……”
　　刘卓然把他手掌拿开，说：“唉唉唉，这个年头没有二斤酒量你好意思说自己是教授啊……”
　　“那就一块喝。”
　　“我们还是学生，明天还要上学呢，只能点到为止，大家说对不对？”
　　“对，陈教授你必须喝好喝倒……”
　　“我不能喝那么多……那说好啦，就一杯啊。”
　　气氛从开场便非常热闹，酒过三巡、菜过五味后，更是笑语阵阵。
　　一顿饭吃了快三个小时。
　　陈序一个人喝了一斤。
　　意识还算清醒，再多的话就真醉了。
　　饭后季青临帮他叫了一个滴滴代驾把他送回了家。
　　……
　　……
　　第二天陈序睡到九点钟才起来。
　　去卫生间洗漱时经过厨房，看到谢兰坐在那里一边择菜、一边聚精会神的看抖音直播，还不时的跟着发出傻笑声。
　　等陈序洗脸时发出“哗啦啦”的水声，谢兰才反应过来收起手机。
　　陈序出来后，谢兰已经把温热的早饭端上桌了。
　　陈序坐下后随口问了一句，“小倩上学啦？”
　　谢兰笑道：“嗯~对，她现在每天都特别高兴。”
　　陆小倩入学手续办理的很顺利，第二天办理，第三天早上就顺利入学了，而且还没有留级。
　　陈序点点头，脑海里隐隐的想到了什么，但一时间又不知道具体是什么，想了好一会也没想出来，就问：“你喜欢看抖音啊？”
　　谢兰有些不好意思，“呃……就是偶尔无聊看看。”
　　陈序说：“你把抖音打开给我看看。”
　　“噢……”谢兰就拿出手机打开抖音后放到陈序面前，上面的主播还在直播呢。
　　陈序看了眼，是个所谓的“颜值主播”，正在说一些很尬的笑话，滤镜磨皮开到了极致，几乎看不出来本来的面容了。
　　盯着直播画面看了不到两分钟，陈序脑海里灵光一现，他想到开发什么盈利项目了……
第124章 “照妖镜”（第三更求月票）
　　抖音上的美颜视频让陈序想到了“照骗”，然后立刻想到，能不能写一款反PS软件呢？
　　这是废话，肯定能！
　　而且他好像在哪个技术论坛里看到过相关报道，反美颜技术好像已经开发出来了。
　　想到这里，陈序立刻放下碗筷去了书房。
　　打开电脑搜索相关新闻。
　　果然~
　　就在今年三月份，PS（Photoshop）的鼻祖Adobe在博客上宣布，公司与加州大学伯克利分校的科学家合作取得了新的研究成果，利用人工智能技术，可以识别出人像照片中被修改过的部分，还能恢复原图的模样。
　　研究人员通过PS脚本，建立了一个内容广泛的图像训练集，在数万张从互联网上抓取的图片上使用Face Aware Liquify功能。
　　然后通过训练卷积神经网络，对“液化”处理的面部图像进行识别复原。
　　 Adobe在博客中假惺惺的表示：我们认识到了PS技术本身的道德意义，因为PS导致虚假图像和视频的泛滥，这是一个严重而紧迫的问题，所以才开发了这项技术。
　　但是Adobe同时也表示：暂时没有打算将这项最新成果进行商业化的计划。
　　这个说明就是典型的当了表子还想立牌坊。
　　当然了，Adobe不是不想推出，而是不敢推出，一旦推出，Adobe股价肯定要大跌。
　　要知道Adobe在2016年推出的PhotoshopCC一系列功能里，其中最逆天的一项技术就是上面提到的“Face Aware Liquify”功能。
　　这个功能是非常强大的，它的中文名叫“脸部感知液化”。
　　即软件可以先识别脸部五官，然后让用户可以分别作出相应的修改，例如眼睛大小、间距、额头的阔窄、瘦脸、鼻高等，例如可以轻易调出微笑的嘴等，而且这个修改还包括影片，非常变态。
　　这个技术已经被国内PS高手玩坏了。
　　比如那个“笑容逐渐消失”的恶搞图片，第一张是哆啦A梦里的胖虎嘴角微微勾起，露出一个邪魅的笑容；
　　然后笑容逐渐消失，最后变成光头的吴一凡了。毫无PS痕迹。
　　还有那个“情绪逐渐激烈”的恶搞，开始王力弘抿嘴微笑，青涩腼腆。
　　然后嘴角慢慢拉长放大，最后变成学友哥那个经典的“食屎啦”的图片。也是毫无PS痕迹。
　　也正是因为这项逆天的技术，Adobe的股价，从2016年之前每股70美元，暴涨到目前的270美元，市值也从之前不到350亿美元，涨到现在的1300亿美元。
　　每年股价翻一倍。
　　Adobe又怎么敢推出反PS的技术？
　　那不是自己坑自己嘛。
　　不过现在嘛……
　　“嘿嘿~”陈序忍不住想笑。
　　Face Aware Liquify技术在“智能图像识别”技术面前，简直是小菜一碟。
　　他根本不需要像Adobe的研究人员一样建立图像训练集，用CX语言编写一个脸部液化定位修复脚本，就能恢复经过修改后的图片或影像。
　　说干就干。
　　在小白的指导下，陈序用CX语言开始编写反Face Aware Liquify插件。
　　和别的语言不同，编写的代码哪怕错了一个标点符号都有可能把程序猿整的死去活来，盯着屏幕找大半天。
　　而CX语言作为一种弹性语言，它在程序的规则之内容许程序猿“犯错”。
　　它会根据程序的设计以及想要达到的结果，来对代码本身进行修正。
　　这种弹性能力正是CX语言的魅力所在，同时也是引起整个计算机界震动的主要原因之一。
　　大概半个小时后插件便编写好了。
　　在反脸部液化功能上，他又把去滤镜、磨皮、特效功能也都编写到插件里去了。一共有120个MB大小。
　　作为一款插件来说有些大了。
　　陈序问小白能不能压缩一下？
　　小白说：“可以压缩！不过如果压缩的话，会导致脸部液化定位有一定的失败率，需要重新加载。定位失败率最低1%，最大15%。”
　　陈序听说有可能定位失败，那还压缩个毛啊，“算了，120就120吧，回头可以作为剑盾旗下的独立产品进行运行。”
　　说完陈序下载了抖音。
　　注册之后挂上“反脸部液化”插件，然后打开定位、修复、去滤镜、磨皮、特效功能。
　　然后他刷了一下抖音。
　　陈序忍不住惊呼了起来，“我的妈呀，这是什么鬼啊……”
　　只见视频上一个长得五短三粗，水桶腰、大象腿，脸上还扑了厚厚粉的女人，对着手机镜头搔首弄姿，说：“明人不说暗话，你愿意做我的男朋友吗？”
　　“呕……”陈序差点没吐出来。
　　而这个视频点赞量30W，评论数1W+。
　　往下刷，铲屎官的日常。
　　过。
　　往下刷，二哈拆家日常。
　　过。
　　往下刷，视频直播，点进去一看，一个起码30岁的女人，扎着双马尾、穿着水手服装学生妹，脸上那个妆实在让人忍无可忍。
　　而那短了一大截的水手服下露出的肚子上，是一圈明目张胆的晃悠悠的游泳圈，皮肤粗糙暗淡。
　　可让人无语的是，弹幕上清一色的在说：“哇~小姐姐好漂亮啊~”
　　“可爱，想*~”
　　“小姐姐，能不能加你薇信号？”
　　“……”
　　陈序刷了不下100个美女视频，但是让人无语的是，这些所谓的美女去掉美颜后竟然连一个8分的都没看到，简直让人无语。
　　还有三分之一的职业“照骗”，去掉美颜后，真实面容真得惨不忍睹。
　　陈序感觉PS真是21世纪最反人类的技术。
　　随后陈序收拾了一下赶往了公司。
　　……
　　德鸿大厦，剑盾科技有限公司会议室里，公司几位高管正在研究项目开发事宜。
　　总的来说还是老生常谈。
　　剑盾虽然流量是上去了，但是市场深度开发这块跟大公司比还查的远呢，而这个盈利体系也不是一朝一夕能建立起来的，需要先在用户心目中把品牌形象树立起来，之后才能跟客户谈价格。
　　这边刚刚散会，众人走出会议室便看到陈序兴冲冲的从门口进来了。
　　孟祥贺看到他脸上抑制不住的笑容，忍不住道：“这么开心，是不是有什么好事啊？”
　　陈序哈哈大笑说：“何止好事，简直是大好事！”
　　“噢，说出来听听。”
　　随着两人的交谈，本来打算离开的几位高管，像马晟程、林伟桥以及另外三位市场开发部的总监，都停下了脚步。
　　陈序兴奋的摆摆手道：“坐下坐下，都坐下。那个谁……把投影仪打开。”
　　众人不知道他葫芦里卖的什么药，带着一脸好奇的重新坐下来。
　　等把手机连接上投影仪后，陈序笑容满面说：“今天早上我在家吃早饭时想到一个好玩的东西，然后就写了一款软件，这款软件可以定位修复脸部液化图像。”
　　孟祥贺还没反应过来什么意思呢，旁边的技术总监马晟程已经惊得站了起来，问道：“什……什么？老板你…你没开玩笑吧？”
　　林伟桥也是听得目瞪口呆，盯着陈序看，以为他下一秒会说出“开玩笑”的话。
　　然而他没等到。
　　陈序笑道：“你们自己看吧。”说着他通过蓝牙连接上投影仪，然后打开抖音开始刷了起来。
　　会议室里的人越看眼睛瞪的越大。
　　孟祥贺也是很快反应过来了，拍着桌子爆粗口道：“卧槽~原来是反ps技术。”
　　陈序哈哈大笑道：“怎么样，你觉得这个技术能赚钱吗？”
　　孟祥贺也是兴奋至极，“能啊，太能了~这个技术要是推出去了，咱们就在家里躺着数钱玩吧。”
　　马晟程跟林伟桥也从震惊中回过神来了。
　　他们想到了一件事，陈序刚刚说这款软件是他今天早上刚刚写的，顿时目瞪口呆。
　　马晟程迫不及待的问：“老板，这款软件真得是你今天早上刚刚写的啊？”
　　陈序说：“对啊，怎么啦？”
　　马晟程：“…………Adobe公司团队和伯克利分校的科学家们，花了半年时间建立图像训练集，然后又花了半年时间通过训练卷积神经网络，最终才识别修复图片，老板你说你一个早上……”
　　陈序抿嘴笑了笑，说：“你知道我开发的CX语言吗？”
　　马晟程和林伟桥闻言，脸上都是露出了崇拜的表情，用力的点点头。
　　陈序说：“CX语言最大的功能就是帮助你免去那些无意义的重复劳动，比如图像训练集，以及卷积神经网络的训练……”
　　马晟程弱弱的说了一句，“那些……不是无意义的劳动。”
　　陈序说：“在CX语言里，这就是无意义的劳动。
　　它们的本质就是通过大量的事例演示，让计算机形成惯性思维；
　　就像猫狗训练一样，扔盘子给它叼，叼住了给它一块糖，叼不住就揍它一下。
　　而CX语言不会做这些无意义的劳动，它会从一开始就把叼盘子的能力直接植入到它们的基因里，并且还能让它们判断出你扔的是盘子还是匕首、玻璃瓶、鞭炮、炸弹。”
　　“……”听到陈序如此形象的比喻，马晟程脸上露出了震惊的表情，“真……真得啊？”
　　陈序笑道：“你好好研究，等你学会CX语言的那一天，你会发现一片全新的天地。”
　　马晟程和林伟桥脸上都露出了向往的神色。
　　孟祥贺不怎么关心CX语言，他此时已经陷入到了巨大的惊喜当中。
　　反PS这样的“照妖镜”软件，百分百会引起市场巨大的轰动……
　　——
　　ps：码字到早上6点才睡，中午起来精神一直萎靡不振，更新有些迟了，抱歉。
第125章 美丽的噩梦（第一更)
　　孟祥贺惊喜之后想到一个更加令他狂喜的事情。
　　本来他第一时间想到的是、反ps插件一定会深受那些被直播平台主播“照骗”坑害的广大宅男们的喜爱，回头弄个VIP包月，一个月费用80/100块，绝对会有无数宅男抢着冲着VIP。
　　但是他突然想到另外一件事。
　　反ps技术自然是深受那些宅男的喜爱，但是反过来，那些靠着“照骗”吃饭的直播、以及靠着主播吃饭的网站公司，一定会对这项技术深恶痛绝。
　　而首当其冲的影响会反馈在股市上面。
　　像唬牙、蚪鱼这两家上市公司，股价肯定会暴跌。
　　而另外一家的字迹跳动虽然没有上市，但是像先进数通、天龙集团、广博股份、引力传媒、科达股份、电广传媒、智度股份、环球印务等等等等，这些跟字迹跳动有着深层次业务往来的在沪深两市上市的字迹跳动概念股，肯定会受到很大的影响。
　　另外就是Adobe。作为Photoshop的东家，反ps一旦推出，绝对会首当其冲，股价蒸发个百十亿美元，几乎是板上钉钉的事情。
　　想到这里，孟祥贺心跳加速，肾上腺素跟着狂飙。
　　眼看着陈序还在跟马晟程他们讨论技术，孟祥贺一把抓住他的胳膊，“跟我过来。”
　　“怎么啦？有事在这里说嘛……”
　　孟祥贺没有理会他，而是转头朝马晟程、林伟桥以及其他两位公司高管严肃说：“你们先在这里等一下。另外，关于反PS技术这件事，绝对不允许透露出去，谁要是违反规定，开除处理！”
　　说完孟祥贺拽着陈序去了办公室。
　　到了办公室，陈序问：“怎么啦？”
　　孟祥贺把门关起来，一脸无语道：“我的陈大教授啊，你知不知道这项技术一旦公布出去，会引起多大的震动吗？”
　　孟祥贺说话间，拿出手机飞快搜索财经新闻。
　　刚刚在办公室里，他听陈序提到过，说Adobe早在3月份就开发出这项技术了，他想看看当天其股票在纳斯达克的反馈情况。
　　很快便找到了，孟祥贺把手机杵到陈序眼前，说：“你看，3月12号，Adobe消息公布当天，股价一天内蒸发掉22亿美元；
　　13号股价再次下跌17亿美元；
　　14号股价又下跌了19亿美元；
　　3月15号凌晨，Adobe高级副总裁柯利弗·保罗在博客上表示：暂时没有打算将这项最新成果进行商业化的计划。”
　　陈序明白孟祥贺什么意思了，摸着下巴说：“你的意思是……”
　　孟祥贺点点头，兴奋激动道：“操作的余地很大。”
　　陈序闻言也非常的心动。
　　50多亿美元的涨跌幅，别说十分之一了，能弄个百分之一，5000万美元就够本了。
　　按照现在的汇率，那就是3亿5000万人民币。
　　这么多钱，能做许多许多事情。
　　不过随后陈序又问道：“可问题是咱们没人啊。”
　　孟祥贺说：“没人怕什么。这几年实业不景气，大量人才都涌入了金融行业，现在的金融界什么都缺，就是不缺人，只要你给运作资金，我分分钟给你拉起来一支操作团队，而且个顶个都是金融精英。”
　　陈序点点头，笑问道：“挡人财路如杀人父母，你说我们这样做会不会不太好啊？”
　　孟祥贺说：“那又怎么样？那些主播和公司赚了钱又不给咱们一分，我们凭什么要管他们死活？
　　再说了，这个世界一向都是优胜劣汰，有本事他们推出一种反PS技术都无法识别真假的PS技术出来，要不然就不要怪我们破了他们的真身！”
　　陈序有些惊奇的看着他。
　　以前的孟祥贺给他的印象就是一个非常圆滑的人，做事讲究你好我好大家好。
　　但是现在却变得锋芒毕露了起来。
　　不过这样挺好的。
　　剑盾也需要这样的锋芒。
　　“说的有道理！那就干他们。”
　　随后两个人在办公室里简单商议了一下。
　　孟祥贺负责组织人手，陈序则去筹措资金。
　　……
　　……
　　陈序找了一些关系，然后用公司担保，花了三天时间加上争锋游戏那边一共筹措了3000万美元。
　　这是他能接受的最大额度了，他要保证一点，哪怕这3000万美元亏光了，也不会给他造成太大的影响。
　　这些钱已经通过境外渠道到了他名下的境外投资公司账户了。
　　当然了，手续费很高。
　　孟祥贺这边的速度也很快，一天时间拉好一支十六人的操作团队，第二天就把他们送上了去美帝的飞机，只等国内这边产品上线后，那边就开始操作了。
　　19号礼拜天下午四点，陈序在去往高铁站的路上给孟祥贺打了个电话。
　　“我去京都了，明天中午12点直飞纽约。”
　　“我知道了，一路顺风。”
　　“家里这边就交给你了。”
　　“放心吧。”顿了一下孟祥贺说：“对了，反PS技术的电子代理函已经发到你邮箱里了，你签署一下，正式合同文本等你回来再签也不迟。”
　　陈序：“嗯，知道了。”
　　到了高铁的候机室里，陈序把代理函签署后回邮给孟祥贺了。
　　反PS技术跟剑盾没有关系，是他独家所有，剑盾只是技术代理公司。
　　回头赚的钱剑盾跟陈序个人按照合同分成。
　　当然了，这件事暂时还没有通知小咪。
　　回头等产品发布时才会正式发函通知他们。
　　至于小咪会不会有什么意见，这个无所谓。
　　双方本来就有协议，小咪不参与公司任何管理，而且这件事说到底对剑盾有百利而无一害，小咪没理由反对。
　　五点钟，陈序一个人坐上了开往京都的高铁。
　　晚上接近十二点到的京都。
　　还是下榻在会展中心旁边的一家星级商务酒店。
　　陈序前脚刚进房间，后脚就有人敲门。
　　陈序隔着门问：“谁啊？”
　　外面传来一道女声，“先生，能不能把门开一下。”
　　陈序把门后的保险上上，然后拧开门把手，露出一道指长的缝隙看出去，门口站着一个四十上下的妇女，上面穿着黑色职业装+白色抹胸，下面是黑色袜。
　　妇女操着一口不知道哪里的蹩脚普通话问：“嗳老板，要按摩服务吗？”
　　说着妇女从西服怀里掏出一沓真人照片，说：“呐，都是真人，而且保证跟照片上长的一模一样，如果不一样一分钱不要。”
　　陈序还是第一次碰上这样的情况，有些好奇，说：“照片能不能给我看看？”
　　“老板你尽管看，你要不满意的话，我那里还有高档的。”说着妇女把手里的一摞照片从门缝里塞了进来。
　　陈序接过来的同时说：“多高档啊？”
　　妇女骄傲的说：“在校大学生，小模特、三线明星、二线明星这些我都有资源。就是网上说的外围女。”
　　陈序好奇道：“真得假的？能量这么大你大晚上来发小广告？”
　　妇女笑道：“蚊子腿再小也是肉嘛。再说了，客户都是这么一点一点积攒起来的，对不对？”
　　陈序“嗯”了一声，不置可否，就着廊灯看了看手里的照片。
　　还别说，全都是生活照，长相也不错，再加上那魅惑的穿着，在这夜深人静的晚上，诱惑力确实挺大的。
　　不过也就是脑海里想入非非了一下。
　　现在正是严打的时候，全国到处都是高压态势，万一倒霉被抓住，罚款拘留都是小事，万一传出去，以后还要不要见人了？
　　陈序刚准备把手里的照片塞回给妇女，外面走廊里突然亮起两道手电筒光束。
　　门口妇女一看，吓得转身而逃。
　　“站住！别走……”
　　陈序连忙把门关上，心脏也是吓得怦怦直跳。
　　还真是怕什么来什么。
　　还不等他多想，外面已经响起了敲门声。
　　陈序问：“谁啊？”
　　“派出所的，查房~”
　　陈序这个郁闷啊，好奇心害死猫是一点不假，随便聊两句都能把警察聊上门，也是倒霉。
　　“噢……”陈序应了一声把门打开，外面陆续进来了三四位民警。
　　领头的一个还向他出示了警官证，然后让他出示身份证，问他从哪里来的？来京都干什么？刚刚跟外面那个妇女聊的什么？
　　陈序一一回答。
　　得知陈序是从京都转道去米国参加学术研讨会的，而且导师还是中国计算机协会副会长，几位警察顿时客气了很多。
　　把身份证还给他之后，又叮嘱他出门注意安全，晚上不要随便给陌生人开门后，几个民警便离开了。
　　陈序吁了口气，走到床边拿起塞在被子里面的美女照片全部扔进了垃圾桶。
　　洗漱睡觉。
　　夜了做了个美丽的噩梦。
　　很多美女围着他。
　　也看不清脸。
　　反正环肥燕瘦，千娇百媚。
　　而且这些美女对他千依百顺，让干嘛干嘛。
　　就在他准备把梦境往邪恶的方向发展时，突然“砰”的一声，房门被人从外面踹开了，一大帮警察冲了进来，把他摁倒在床上。
　　然后他惊叫了一声醒了过来。
　　外面已经是天光大亮了。
　　……
　　中午十二点，陈序跟刘成林教授，以及其他十几名专家学者，踏上了飞往米国的飞机……
第126章 威胁（第二更求票）
　　陈序他们此次的目的地在米国东部城市的波士顿。
　　5月的波士顿跟国内也差不多，属于春夏交接之际，白天最高温度也有25度以上。
　　因为时差原因，下飞机时是波士顿当地时间下午一点钟。
　　刘成林教授因为经常来这边参加学术交流，所以下飞机后熟门熟路的带着大家乘车去往了此次会议地点——波士顿大学边上的海因斯会议中心。
　　他们下榻的酒店正是在海因斯会议中心旁边。
　　到了酒店放下行李之后，他们便去会议中心那边去签到了。
　　他们此次参加的学术会议，全名叫《Architectural Support for Natural Language and Operating System（对自然语言和操作系统的体系结构支持）》。
　　这是国际计算机顶级A+类会议之一。
　　计算机领域的学术会议等级排名分为A+， A， B， C， L 共5个档次。
　　其中A+属于顶级会议，基本是这个领域全世界大牛们参与和关注最多的会议。
　　国内的研究者能在会议上发表论文的话，是很值得骄傲的成就。当然，大多数都是与会者。
　　签到之后，刘成林教授便去找老朋友叙旧去了。
　　至于陈序他们一行人，反正都会英语，也不担心他们迷路。
　　教授们自己玩去了，陈序跟着一个叫沈永昌的博士研究生在会议中心附近逛街。
　　沈永昌今年30多岁，一米八几的个子，高高瘦瘦，戴着副黑框眼镜，皮肤很白，体毛旺盛。
　　路上，他的目光一直流连在那些穿着打扮清凉的米国妹子胸和屁股上。
　　然后啧啧有声的跟陈序说：“你看看人家米国这边女的身材，再对比一下国内那些女的，简直跟搓衣板一样。”
　　看着路上那些曲线惊人的胸围跟臀围，陈序砸吧了一下嘴说：“太大了也不好。”
　　沈永昌瞥了他一眼，“初男吧？”
　　陈序：“………”
　　沈永昌眼睛一下瞪大了，停下来问道：“不会吧？还真是啊？”
　　陈序摸摸鼻子干笑说：“也不完全是。”
　　“五姑娘不算。”沈永昌说了一句，然后奇怪道：“你没谈过女朋友啊？”
　　陈序：“呃…严格来算没有。”
　　沈永昌好笑道：“那不严格呢？”
　　陈序：“暗恋过几个。”
　　沈永昌闻言顿时哈哈大笑，“难怪那么多老师都说你是计算机天才呢，连说话都是这么幽默。”
　　陈序笑了笑没说什么。
　　沈永昌招手叫了一辆出租车，“走，我带你逛逛去。这已经是我第三次来波士顿了，这个城市好玩的东西很多……”
　　……
　　……
　　京都时间，5月22号礼拜三上午，剑盾科技有限公司推出一款新产品，叫《面部液化修复（Facial liquefaction repair）》。
　　这是一个收费产品，首先要是剑盾的注册用户，然后只要充值88元的会员费才能使用这款产品。
　　正如孟祥贺所料，“反PS技术”一经推出，立即引起全网轰动。
　　24小时内便登录了新朗、嗖狐、彭湃、头条新闻、藤讯、白度、网一等网站的热搜榜。
　　但是这个消息对国内互联网公司来讲，绝对是一件灾难性的事情。
　　或者说的严重一点，剑盾这是砸所有人的饭碗啊。
　　国内的互联网公司，有一家算一家，哪家没有直播平台或者参股？
　　尤其是字迹跳动跟藤讯，这两家公司涉足直播最严重。
　　字迹跳动不用说了，藤讯是蚪鱼的第一大股东，持股比例超过40%，还通过Linen Investment Limited持股唬牙直播31.5%股份，拥有39.4%投票权。
　　网站所属公司很快反应过来，立即启动应急机制，把相关热搜撤除。
　　但是已经晚了。
　　反PS技术还是犹如星火燎原一般，成为国内各大网站论坛以及聊天群内最火热的话题。
　　与此同时，剑盾后台充值会员数量也是随着话题的热度而疯狂飙升。
　　截止23号上午十点，会员数突破100000人，总销售额接近900万元。
　　当然了，这点钱跟那些直播平台的损失比起来简直不值一提。
　　产品公布的当天，网上开始出现大量直播翻车视频录像，那些平时美颜后千娇百媚的所谓网红，在褪去光环后简直惨不忍睹。
　　唾弃、咒骂声四起。
　　连带着直播平台也被骂的狗血淋头。
　　受此影响，几家头部直播平台在纳斯达克上市的股票价格也是应声下跌，24小时内跌幅均超过10%的警戒线，其中唬牙跌幅达到17%、母公司欢聚时代（yy）跌幅13%、蚪鱼11%。
　　金融界是一群最敏感的人，他们几乎是在第一时间注意到这个不同寻常的事件，然后几乎是不约而同的抛售Adobe的股票。
　　Adobe当天股价跌幅超过5个百分点，一天之间市值蒸发掉65亿美元。
　　之所以跌幅势头比三月份那次迅猛，是因为那都是散户恐慌性的抛售，投资机构却是清楚的知道，Adobe公司只是试探一下市场的反应，究竟会不会应用商业行为完全取决于他们自己，所以投资机构对他们还保持有信心。
　　但这次不一样了，技术在别人的手里，而且已经进行了商业使用，想让别人放弃，Adobe需要付出高昂的代价，这些投资机构不看好未来一段时间内Adobe的股价走势。
　　就在直播平台和主播哀嚎一片之时，孟祥贺和陈序也分别接到了各方电话。
　　其中两家互联网大公司向剑盾提出了收购要约。
　　在遭到拒绝后则是希望剑盾能把技术雪藏起来，为此愿意给出高昂的损失费，三亿、五亿随便剑盾开。
　　另外，陈序也接到了雷軍的电话。
　　雷軍曾经是YY最大的股东，曾控股23.8%，不过后来陆续减持，并且还抵押出去一部分，实际上只剩下了3%左右的股份，而且连投票权也全部委托给了创始人李学林。
　　雷軍打电话过来也本事他本意，只是受好友所托传个话罢了。
　　雷軍替朋友报了一个高昂的技术买断费，价格以亿美元计算。
　　哪怕自认为对金钱已经有了很强抵抗力的陈序，也是忍不住倒吸一口凉气。
　　只要他点头，这笔高昂的技术买断费会在三天内打入他个人账户内。
　　陈序犹豫、挣扎了好长时间。
　　最后还是拒绝了。
　　他是喜欢钱，但是更希望技术能给这个世界带来一些美好的改变。
　　何况国内广大网友已经把这项技术称为“2019年最伟大的技术”了，他也不能为了钱而让他们失望啊。
　　就在反PS技术在国内话题热度居高不下之时，本来只是来参加会议的陈序，也受邀登上了海因斯会议中心的大礼台，发表了有关于CX语言的演讲论文。
　　和京都那一次的会议不同，陈序的讲演再一次引起巨大的轰动。
　　现场掌声如云。
　　陈序鞠躬三次才终于退场。
　　会议之后，无数专家教授围着他，就CX语言的相关问题提出疑问。
　　米国当地时间24号晚8点半，正在酒店房间里的陈序，接到了来自Adobe的电话，提出购买面部液化修复技术。
　　结果自然是不用问了。
　　第二天早上陈序还在睡觉，床头电话再次响起。
　　接起后才知道，是Adobe亚太地区市场运营部总监，特意过来找他面谈的，并且人就在酒店大堂里。
　　没办法，陈序只好洗漱过后下了楼。
　　在酒店的餐厅里，陈序再次明确拒绝了对方。
　　坐在陈序对面的Adobe亚太总监是个四十岁的韩国女人，叫金彩瑛，可能是被陈序的严词拒绝给弄恼火了，说：“陈先生，还请你再考虑考虑。中国有句老话叫做和气生财，你如果坚持这样做的话，一切后果都将由你自行承担。”
　　陈序皱眉道：“你什么意思？”
　　金彩瑛昂着头说：“没什么意思。我只是想提醒一下陈先生，Adobe是一家规模上千亿美元的大公司，如果你一意孤行，那么很可能会发生一些不好的事情。”
　　陈序闻言勃然变色，猛的一下站了起来，抓起桌上的瓷杯狠狠摔在了地上，发出“砰”的一声巨响，“你以为我是吓大的啊？有本事你们动我一下试试看。”
　　餐厅里的人纷纷看了过来。
　　金彩瑛脸色也非常难看，站起来说：“我言尽于此。至于陈先生怎么选择，那是你自己的事情。告辞！”
　　“我现在就告诉你，Facial liquefaction repair绝对不会出售！”
　　很快刘成林教授闻言赶到。
　　知道事情始末后，刘成林沉吟了一番后说：“这应该只是她个人的言词，不代表Adobe的意思。不过为了以防万一，你还是尽早离境为好……”
第127章 痛并快乐着（第一更求票）
　　陈序千里迢迢来一趟米国，还没来得及好好看看这个资本主义国家，怎么肯就这么灰溜溜的离开？
　　就算要离开，也绝不是在那个金彩瑛威胁之后。
　　一切照旧。
　　他们的行程规划一共是十天，其中国际学术会议举行一个礼拜，从20号到26号，剩下的三天自由活动。
　　当然了，陈序也不是莽夫，他也是综合考虑之后才决定留下来的。
　　首先，就像刘成林教授说的那样，他基本可以肯定，金彩瑛的话只是因为谈判失败后的口不择言罢了，作为一家全球化的商业公司，Adobe领导层是不可能弱智到对他人身攻击的。
　　现在这年头，大家都是拼脑子的，你老是动刀动枪的谁敢跟你玩啊？
　　其次，虽然现在是贸易战期间，不过米国政府是不可能对他这种小虾米怎么样的。
　　不谈面部液化修复这种商业技术，CX语言虽然强大，可是技术他也已经公开了啊，还要怎么样？你们学不上，还怪我这个老师教的不好喽？
　　不过凡事不怕一万，就怕万一，陈序也联系了一家波士顿当地的安保公司，让他们为自己接下来的几天行程制定一个安保方案。
　　付款后不到二十分钟，安保公司就派人来了，三个人高马大的白人保镖。
　　在跟陈序交接了一番后，他们便上岗了。主要是为出行提供车辆以及人身保护。
　　25号26号陈序正常出席学术会议。
　　会议上，陈序认识了很多很多行业内的顶级专家学者。
　　这些专家学者才是真正做学问的一群人，他们不分国籍、不分肤色，大家聚在一起讨论研究相关课题，说到高兴处抚掌大笑，遇到一些相左的问题也会吵的面红脖子粗。
　　陈序受到了很大的启发。
　　26号晚，刘成林教授去纽约看望儿子闺女，临走前嘱咐了一番陈序要注意安全。
　　其他一行教授也是各有各的事。
　　最后就剩下陈序跟沈永昌两个人了。
　　这些天在沈永昌的带领介绍下，陈序对波士顿有了一个初步的了解。
　　波士顿是一个四面环水的小港城，周围有20个主要的居住区，居民人口只有不到60万，主要区域包括市中心/金融区、北区、唐人街/剧院区、后湾和碧肯山等。
　　别看这个城市不大，但是文化的却拥有令人印象深刻的艺术收藏，比如“波士顿美术馆”和“加德纳博物馆”都位居世界上最好的博物馆之列；
　　另外还有地位显赫的表演艺术殿堂，像“波士顿交响乐团”和“波士顿芭蕾舞团”都享誉世界。
　　前两天沈永昌已经带陈序去看了著名的“波士顿美术馆”和“加德纳博物馆”。
　　另外还去了有名的“波士顿公园”。
　　这是一个占地20多公顷的公园，波士顿地铁系统的枢纽站点Park Street站就位於这个公园内。
　　另外著名的“自由之路”的起点也在这里，这是一条曲折延伸约4公里的红砖路，它穿过波士顿市区，串起了米国独立战争的多处重要遗址。
　　两个人在房间里商议了一下，沈永昌提议去著名的“纽布瑞街”逛逛，不过被陈序否决了。
　　他对购物大街不感兴趣。
　　然后沈永昌又提议去乘船。
　　位於碧肯山的波士顿公共花园内有一个非常漂亮的湖泊，在现在这个季节，游客们可以体验著名的“天鹅游船”之旅。
　　不过陈序依然不感兴趣。
　　旅过游的人都知道，什么坐船爬山，那都是坑。
　　沈永昌想了想说：“要不去华埠逛逛？”
　　陈序一听，这个倒是可以。
　　然后便同意了。
　　两个人出了房间，乘电梯一路下到一楼，然后朝大门口走去。
　　走着走着沈永昌感觉不对劲了，怎么有两个人高马大的白人大汉一左一右的把他们夹中间了？
　　看看这两老外，一米九开外的个子，穿着黑色冲锋衣，那强壮的体格一个赶上他两个，浑身上下透着一股彪悍的味道，一看便知道是军人出身。
　　眼看两个大汉越贴越近，沈永昌赶紧拉住陈序，“嗳，等一下。”
　　陈序看到沈永昌脸上表情，笑道：“没事，我请的助手。”说完反手拽着他的胳膊朝前走去。
　　沈永昌奇怪道：“什么助手啊？”
　　“安全助手。”
　　沈永昌楞了一下，然后才反应过来是保镖，冲着陈序竖起个大拇指道：“牛叉~”
　　沈永昌知道陈序是开公司的，而且剑盾现在在国内很火，所以对于他请得起保镖并不是太意外。
　　等上了酒店门口停着的一辆七座道奇商务车后，沈永昌小声问：“米国人工服务很贵的，请这几个保镖不便宜吧？”
　　陈序点点头。
　　“多少？”
　　陈序比划了两根指头。
　　沈永昌再次竖起大拇指，“有钱人。”
　　陈序笑了笑，然后跟沈永昌聊起了一些学术上的问题。
　　……
　　随着面部液化修复的话题在中国网络上持续发酵，几大上市直播平台股价也是一路下挫。
　　截止米国当地时间26号下午五点，短短四天时间，股价跌幅均超过30%。
　　其中Adobe的跌幅则达到了10%的警戒线，上百亿美元就这么凭空蒸发掉了。
　　有人亏的自然是有人赚。
　　华尔街那一群吃人不吐骨头的投机机构，自然不会错过这个机会。
　　至于他们到底从中捞了多少，那就不清楚了。
　　反正来自中国内地一支团队，3000万美金本金，20倍杠杆，撬动了6亿美元的资本，四天时间纸面浮盈就达到了8500万美元。接近本金的三倍了。
　　这还是因为米国股市规定“一只股票当天跌幅达到10%以上时，3天内会自动禁止融券卖空，避免非理性的加速下跌”，要不然纸面浮盈就不是8500万美元了。
　　 27号礼拜一开盘，那几只做空的股票还是跌跌不休。
　　就在陈序和沈永昌抵达波士顿华埠时，接到了团队领队的电话。
　　聊了一会之后，陈序问：“多少？”
　　“不到9000万，如果现在交割的话，净收益大概在6800万左右。”
　　陈序算了算，要交2000多万美元的税，肉痛。
　　米国股市跟中国不一样的地方就在于，他们只有赚钱的人才缴纳税，不是把你投资的本钱算在里面，而是只算你赚的那部份钱。
　　比如陈序这次一共投资了3000万美元，卖掉后本和利一共得到了一亿两千万美元，扣除买卖股票的手续费用，比如10美元，最后只算89999990美元的收入税。
　　但是税收很高昂，按照25%左右来扣除，比国内高多了。
　　如果股票亏掉了，就不存在上税的说法。一分钱的收入税都不缴纳。
　　而中国股票不同，在中国买卖股票如果你亏掉了，你就更亏，问题就在赚钱要收税，亏本还是要收税的问题上。
　　所以中国炒股只能够赚，否则你就更加吃亏。
　　正因为如此，中国赚钱的人更高兴，更少缴纳费用，而亏掉的人就雪上加霜了。
　　这一点米国股市做的还是非常好的。
　　你赚钱了，你多交点税心里也高兴，亏本了也能少出点血。
　　就像陈序，此时算是痛并快乐着吧。
　　见好就收，陈序随后在电话里让对方全部清空，一点也不留。
　　等挂断电话，陈序手脚冰凉，心脏怦怦直跳，而且感觉有些缺氧。
　　上个礼拜雷軍打电话给他，一开口就是上亿美元，当时他虽然肾上腺素有些飙升，但脑袋却非常清醒，因为潜意识就告诉他，那个钱他拿不到，也不想拿，所以才能冷静的拒绝了他的提议。
　　但是现在不同。
　　这是属于他的。
　　6000多万美元，换算成人民币是多少钱来着？
　　陈序算不过来了。
　　反正下车时两个脚都有些软。
　　抬头正前方的牌楼看去，上面有一个匾额，写着“公爲下天”。
　　陈序楞了一下才反应过来，自己读反了，是“天下爲公”。
　　“里面就是波士顿的唐人街了。”沈永昌站在旁边说了句，笑道：“走，进去逛逛，这里其实跟香江没什么区别，这里早期就以羊城、福键、香江等沿海城市移民为主。
　　扎根以后就是一个带一个，甚至一个村子都有大半人在这边生活。”
　　陈序跟着沈永昌的脚步超前走去，边走边看。
　　牌楼后面是一家肥牛火锅城。
　　再往前是红墙红瓦的沿街商铺。
　　路上人很多，就像沈永昌说的那样，扫一眼唐人街的街头，几乎就是电视里放的香江街头缩影，满眼大部分都是中国人，偶尔闪过的非华人也都是金发碧眼的白人，商店招牌大都是繁体字。
　　“怪不得叫唐人街呢，这要不说的话，我真得以为自己现在在港澳台地区呢。”
第128章 我是想站着，还把钱赚了（第二更）
　　在波士顿的唐人街玩了一天，吃过晚饭才回下榻酒店。
　　 28号早上，在沈永昌的提议下，两个人去了一家波士顿郊区一家新开的射击场。
　　路上雇佣的保镖已经给两人普及注意事项了。主要是陈序，沈永昌之前玩过。
　　到了射击场，教练的话跟保镖说的一模一样。
　　比如枪口切记不可对人，无论枪内有无弹药，枪口只可指向标靶方向。
　　耳罩护目镜要佩戴妥当，因为开枪时火药爆炸产生的声音极大，随时可能造成耳鸣等症状。一旦进入靶场切勿摘下耳罩。
　　在不准备击发时，手指切勿碰触扳机，避免擦枪走火。
　　等等等等。
　　随后众人跟着教练穿过长长的走廊到了后面巨大空旷的室外竹林靶场。
　　让陈序没想到的是，靶场内人非常多，而且让他不敢置信的是，里面有好几个小孩看着也就十一二岁的样子。问保镖才知道，米国打靶没有年龄限制，三岁幼童在父母的陪同下一样能练习射击。
　　另外让他感到震撼的是，一路走来，地上到处散落着金灿灿的弹壳，密集的枪响穿透厚厚的耳罩传入耳中仍然颇具震撼力。
　　陈序顿时感觉自己好像一个新兵蛋子一样，被突然丢进了残酷的前线战场，紧张的情绪涌遍全身，肌肉开始有点微颤。好在两位保镖的鼓励下陈序才慢慢放松下来。
　　陈序体验的第一把是塑料训练手枪，使用起来比较容易，而且重量非常轻，还附带了激光瞄准镜，透过镜头可以看见准星为一个红色圆点。
　　教练手把手的教授他如何进行子弹填充、上膛以及射击的姿势，如何身体前倾收腹，如何正确的持枪和瞄准。
　　一番准备后陈序开出了人生中的第一枪，几乎感觉不到后作力，且容易瞄准，打了十枪后已经是九环十环了。
　　很快换成了一把左轮手枪，这下后坐力明显比第一把要增加了一些，一次六发。
　　陈序第一枪没有适应，直接脱靶，不过打完六颗子弹后学习惯了。
　　随后又换成了m9，子弹也换成9mm的，比前两把杀伤力更强，后作力更大，而且手枪的重量也明显增加了。
　　然后再换成了自动步枪……
　　一天枪械玩下来，晚上回去的时候，陈序两个耳朵都是“砰砰砰”的枪声。
　　这还不算什么。
　　第二天早上起来后陈序发现坏事了，他两个胳膊抬不起来了。
　　……
　　……
　　截止京都时间28号晚12点，面部液化修复上线6天，购买人数已经达到了55万+。
　　销售额达到了4800万。
　　随着反ps软件的热销，出现了一大怪事，各大直播平台以及抖音这样的短视频平台，颜值区主播突然间消失了很多。
　　平时刷个短视频，只要在某个“美女”视频上多停留几秒钟，后面“唰唰唰”全是“美女”，现在都没了，好像一夜间那些“明人不说暗话”的女的全消失了一样。
　　还有微博上的一些博主、B站上的大部分UP主，之前也基本都用ps，现在反PS的照妖镜下，也纷纷露出原型，导致很多人停止更新视频了，也不敢上直播。
　　有人把之前号称颜值主播的百万博主、百万UP主的视频扒出来去美颜，结果发生了一系列惨案。
　　而就在宅男们发出胜利的欢呼时，与之相反的是，那些主播们则是哀鸿遍野，剑盾科技的官微已经被骂了五万楼。
　　网上到处都是骂陈序，孟祥贺的帖子，诅咒他们不得好死之类的。
　　甚至有人把他们电话号码、身份证信息、家庭地址等隐私信息发布到了网上。
　　手机号码无所谓，这个可以一键屏蔽陌生来电。
　　麻烦的是家庭地址，陈序还好，网上公布的是他老家的信息，应该没人跑农村去找他。
　　不过孟祥贺头疼了，他的家庭地址是真实的，而且这几天真有人跑他家小区楼底下转悠。
　　就在孟祥贺准备搬家时，29号早上孟祥贺打开门一看，他家大门上被人泼了红油漆，墙壁上还用油漆喷了一些不堪入目的字迹。
　　这且不算，等联系了清洁公司后到了小区地下停车发现，他刚买没到一年的宝马760面目全非，四面侧窗加挡风玻璃全被砸烂，车身也被划烂，更恶心的是，车子里面被人泼了恶心的东西。
　　孟祥贺气得火冒三丈，立刻拨打了110。
　　打完110，孟祥贺盯着车子看。
　　看着看着他突然笑了起来，被人断了财路不生气才怪呢，他要是那些主播或者直播平台，估计弄死自己跟陈序的心都有。
　　但是孟祥贺不觉得自己做错了。
　　可能在一般人看来，既然人家都服软了，也给了高额的封口费，那就算了呗，有钱大家一起赚，何必断人财路呢。
　　但是跟着陈序一段时间后，孟祥贺心里的道德底线渐渐提高了，他觉得这个钱拿着烫手。
　　太阳底下没有新鲜事。
　　直播平台说个难听的话，扮演的角色跟古代青楼里的龟公差不多，甚至不如人家呢，好歹人家青楼里提供的窑姐明码标价、货真价实、童叟无欺。
　　直播平台呢？弄一些经过美颜后的“假美女”放在摄像头前面，靠着话术来坑蒙拐骗那些观众打赏，非常的恶心。
　　很多人都骂那些打赏的人是煞笔。
　　可是反过来讲，人家打赏的是轻柔易推倒的萌萝莉、活泼可爱的美少女，你直播平台弄一堆歪瓜裂枣在那里冒充萝莉美少女，不仅不制止，还帮助她们一块欺骗观众，这是什么性质？
　　这TM就是诈骗啊！
　　要不是法律不健全，足够抓起来判刑的！
　　所以孟祥贺不想跟他们同流合污。
　　估计陈序也正是因为这个原因，才坚决公开面部液化修复技术的。
　　直播平台说：赚钱嘛，不寒碜！
　　陈序：寒碜，很他妈寒碜！
　　直播平台说：那你是想站着，还是想赚钱啊？
　　陈序：我是想站着，还把钱赚了！
　　……
　　中午，滨河区某高档小区里。
　　王琴最近在谈一笔大额贸易订单，整天忙的脚不沾地，已经好些天没关注女儿那个疑似男朋友了。
　　今天终于闲下来了，中午饭后她想起来上网搜索了一下关于他公司的新闻。
　　这一搜把王琴吓了一大跳，网上全是他公司的负面新闻，包括他本人也成为了网民谩骂的对象。
　　王琴看了看，骂的帖子就是怎么恶毒怎么来，但却没有任何一个帖子提到为什么骂他。
　　在经过一番搜索后，王琴终于知道了事情的前因后果。
　　王琴忍不住摇摇头，“还是太年轻啊，做事太冲动了。”
　　坐在桌对面的沈毅，知道前因后果后说：“你这话完全是功利主义。可能在你眼里是年轻，是冲动，可这个社会如果没有了这些年轻人的冲动，全像你这种老于世故的圆滑，那社会也不要发展了。”
　　王琴说：“我只是感慨一下而已，你那么激动干什么。”
　　沈毅：“我也没激动，只是就事论事罢了。”
　　王琴：“那你说我是功利主义？”
　　沈毅：“那你为什么一开始要感慨他年轻、说他做事冲动？而不是感慨他为一潭死水的互联网带来了新概念？
　　这说明什么？
　　说明你思维已经形成了定式，你潜意识里就不喜欢这种破坏规则的人存在。
　　只是碍于他是你女儿的朋友，你不好口出恶言，要不然你……”
　　王琴脸色先是晴到多云、然后多云转阴、最后阴云密布，冷冷的看着沈毅：“昨天跟你一块吃饭的女人是谁？”
　　沈毅莫名其妙道：“谁啊？昨天那么多人，我哪知道你说的是哪个？”
　　王琴：“坐你对面那个穿格子连衣裙的老女人。看你们谈笑风生的样子，你是不是看上人家了？你要喜欢的话，我现在立刻给你她让位。”
　　沈毅：“你胡说八道什么呢…………”
　　……
　　 30号下午三点半，京都飞中海的飞机降落。
　　戴着太阳眼镜的陈序跟盯着一顶白色凉帽的沈永昌走下了飞机旋梯。
　　陈序没有麻烦别人，就通知了贺刚一个人。
　　出站口的人群中，皮肤还是黝黑的贺刚，正伸着个脑袋张望呢。
　　陈序招招手，快步走了过去。
　　贺刚顺手接过他手里的肩包，“嚯，蛮重的。”
　　“嗯，都是一些小礼物。”说着陈序张开手臂笑道：“来，拥抱一下。”
　　贺刚一把把他手打开，“少肉麻。”
　　陈序：“……什么肉麻啊，人家电视上出国回来的哥们，不都是拥抱一下的嘛，你好歹也给我体验一下这种感觉啊。”
　　“你回头去抱小姑娘去。”说着贺刚把肩膀往肩膀上一甩，转身离开，“走了，回去了。”
　　“唉唉唉，给你介绍一个朋友……”
第129章 人不要脸天下无敌（第三章）
　　到家后的当天，陈序撒也没干，好好睡了一觉，倒了个时差。
　　第二天到公司查看了一下清情况，一切运行正常。
　　到了晚上下班后，陈序把孟祥贺约出来，然后教授沈永昌和贺刚，四个大男人到江滩边著名的“观海阁”花园酒店喝酒聊天。
　　席间陈序把沈永昌推荐给了孟祥贺。
　　沈永昌是清大黄少鹏教授的学生，主攻方向是“自然语言情感分析”，并且博士论文已经过审了。
　　陈序推荐的人才，孟祥贺自然是欣然接受。
　　在随后的聊天中，陈序也知道了发生在孟祥贺身上的事情。
　　对此，陈序深表同情的同时也是哈哈大笑。
　　他也是受害者之一，他的手机24小时屏蔽掉2751个电话，诅咒谩骂短信530条，另外紫竹花苑小区的租住房被人泼油漆，喷大字骂。
　　剑盾算是把国内几大互联网公司得罪完了。
　　陈序哈哈大笑说：“随便他们黑去，生气算我输。”
　　孟祥贺笑道：“说的对。36零当年做了那么多恶，那些互联网安全公司的老板杀了周宏伟的心都有，如今不也照样红红火火、恍恍惚惚。何况咱们比起36零来，起码问心无愧啊。”
　　沈永昌听孟祥贺提到36零，嗤笑了一声道：“把剑盾跟那种垃圾公司比，简直是侮辱剑盾。周宏伟那种人连真小人都算不上，他就是个彻头彻尾的伪君子。”
　　贺刚不懂，说：“呃……我感觉36零还不错啊。”
　　“好？”沈永昌看来是真得非常痛恨36零，喝了一口酒给贺刚科普：“当年3721使用插件做弹窗，给接收到推广的用户做“是”或“否”的选择，如果选择了“否”，那这个弹窗就会一直出现，而选择了“是”则这个插件就会静默安装……”
　　沈永昌如数家珍，把周宏伟在3721时的黑历史讲了一遍，比如把3721流氓软件卖给雅虎大赚了一笔。
　　紧跟着周宏伟开发了36零安全卫士，反手就把雅虎助手、3721软件列为流氓软件，用户可以用36零安全卫士轻易卸载掉。
　　当时正是流氓软件人人喊打的时代，36零这一招可是把雅虎坑到姥姥家了。
　　雅虎中国当然不服了，告了周宏伟。
　　他娘的，这个是你周宏伟卖给我们的玩意，你现在居然反过来诬赖我们……
　　这段黑历史不仅贺刚不知道，连陈序跟孟祥贺也不知道36零竟然还有过这么骚的操作呢。
　　听得目瞪口呆。
　　这还真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊！
　　顿了一下，沈永昌说：“这还不算什呢么。
　　周宏伟靠着免费杀毒软件把3721做下的恶洗白了。
　　很多不明真相的网友还念着他的好，狗屁！
　　先不说这个软件有多垃圾，装了还不如不装，它对中国IT产业造成的破坏及对用户的伤害是不可弥补的。
　　当年中国计算机安全行业本身在国际上是处于领先水准的。
　　要知道计算机安全软件是需要靠大量的病毒库积累分析，各种高素质人才来支撑的，你免费以后会有什么结果?
　　告诉你，传统的计算机安全软件行业被极速降低的销售额拖累，研发资金严重缩水，不得已都纷纷打起了免费牌。
　　实际上，很多病毒、木马并非是消失了，或者被挡住了，只是没有优秀的安全软件来查出来罢了。
　　用户感觉貌似更安全了，其实只是他们不知道罢了，现在电脑手机只要出问题了，大家第一个就会想到重装系统。但以前真不是这样的。
　　36零把中国计算机安全水平，起码拉倒退了20年！”
　　“这个公司真得非常恶心，他们做的恶太多了，像36零摄像头……”沈永昌说到这里摇摇头，“算了，越说越来气，这个垃圾公司就是中国互联网安全界的一颗毒瘤。”
　　陈序端起杯子笑道：“行，那就预祝36零早点完蛋！”
　　……
　　……
　　第二天早上，陈序从睡梦中苏醒了过来。
　　看了眼手机，才不到七点钟。
　　闭上眼睛，房间里静谧无声。
　　过了没一会，隐隐有小朋友的笑声穿过卧室房门传了进来。
　　陈序穿衣起床。
　　打开门一看，原来是谢兰闺女陆小倩来了，正蹲在客厅地板上看笼子里的小鹦鹉呢，不时发出“咯咯”的笑声。
　　看到陈序，陆小倩从地上站起来，乖巧道：“蜀黍早上好！”
　　“嗯，你也早上好。”陈序笑着说了句，问道：“今天怎么没上学啊？”
　　陆小倩开心的说：“今天是六一儿童节啊，我放假呢。”
　　“啊……对哦~”陈序楞了一下才反应过来，然后问道：“那你想要什么礼物吗？”
　　陆小倩看了眼卫生间方向，小声说：“我……不要礼物，想让妈妈带我去动物园看老虎狮子，因为班级里的小朋友都去看过了。
　　可是妈妈说她要工作，不能带我去。”
　　“这样啊……那蜀黍今天放你妈妈一天假，让她带你去动物园玩好不好？”
　　“好啊好啊……”陆小倩跳着拍拍手，“谢谢蜀黍。”
　　“不客气！真乖。”陈序笑着摸摸她的脑袋，转身去了洗漱间。
　　谢兰正蹲在淋浴间里手洗衣服呢，褶上去的白色体恤露出大半截雪白的腰肢，看不到一丝赘肉。
　　旁边浸泡着衣服的水池里还“哗啦啦”的在放水，难怪听不到客厅里的声音。
　　看到陈序进来了，谢兰说：“是不是小倩把你吵醒了啊？学校那边托儿所要到8点钟才开门……”
　　“没有。”陈序拿牙缸刷牙。
　　“我帮你盛饭去。“谢兰说着站起来，把手在围裙上擦了擦离开了卫生间。
　　很快外面传来了陆小倩的声音，“妈妈，蜀黍说今天放你一天假，你可不可以带我去动物园……”
　　“陆小倩，我发现你现在越来越没有规矩了。谁让你说的……把眼泪给我憋回去……你今天要是敢哭出声看我怎么收拾你……”
　　陈序洗好脸从卫生间里出来了，看到谢兰在训斥陆小倩，走上前说：“怎么啦，好好的训她干嘛？”
　　谢兰收起脸上的怒容，说：“你今天休息，我不请假。”
　　“没事没事~你带她去公园好了，一年就这么一个节日……”
　　陆小倩拉拉他衣服，红着眼珠说：“蜀黍，对不起~我不想去动物园了。”
　　“哎呦喂，看这委屈的……”陈序蹲下来把她抱起来，笑道：“告诉蜀黍，为什么又不想去啦？”
　　陆小倩抬手抹了一下红红的眼圈，看了眼谢兰说：“因为……就是不想去了。”
　　“那……”陈序也不想去改变谢兰在陆小倩心目中的权威性，要不然陆小倩心里会形成一个观念，妈妈听他的话，以后有任何无理要求找他哭诉就行了
　　“这样，等下蜀黍带你去看机器人好不好？”
　　“嗯！”陆小倩破涕为笑，点点头，然后小心翼翼看了眼谢兰，又跟到：“谢谢蜀黍。”
　　“不客气。”
　　陈序吃完早饭，拉着陆小倩一块出门了，临走前说：“中午我们不回来吃饭了……”
　　等一大一小两个身影消失在门后时，正在阳台上晾衣服的谢兰，三两下架好衣服，把水桶送回到卫生间。
　　然后便去了房间换衣服。
　　她有临时休息室，不过晚上不住这边。
　　谢兰换上一套刚买的色泽淡雅的蓝色印花居家服，然后把头发一扎，描眉画眼后拿出刚买没多久的华威P30，打开照相机照了照。
　　屏幕里是一张标准的鹅蛋脸型，弯弯的柳叶眉，眼睛大大，鼻子翘翘，抹上淡粉色唇彩的嘴巴也是水嫩嫩的。
　　不过因为没有滤镜磨皮，她的皮肤在P30前置3200万高清摄像头下显得特别粗糙，还有头发发质也不怎么好，一下子把颜值分给拉低了。
　　对此谢兰特别郁闷，本来她化妆加美颜后能有8分+，现在只剩下了六分。
　　她听主播群里的群友讲，有个缺德公司开发了一款软件，这款软件把美颜效果给去掉了，现在主播直播都不敢用美颜，怕观众骂。
　　确定没有什么问题后，谢兰来到厨房，打开某音的直播后放到手机架上。
　　等有了十几个观众后，谢兰就从冰箱里拿出食材，说：“今天教大家做的是一道清热败火的羹汤，菊花冰糖莲子雪耳羹……”
　　……
　　青年创业园实验室。
　　十多天没过来，小白把这边完全变成了它的乐园。
　　那些原来散架的机器人，都被两架改造过的机器人重新安装好后进行了改装升级，类型也是多种多样，大的有一米五以上，小的比机器猫还小。
　　小白还为它们重新编写了控制程序，智能化非常高。
　　唯一可惜的是，当初由于考虑到是实验体，配件买的都是比较垃圾的，这些机器人质量很差，都是些样子货。
　　要不然拿两个出去卖卖，倒是能把配件成本收回来。
　　开玩笑的。
　　陈序短时间内不打算卖机器人。
　　步子迈的太大了容易扯着蛋。
　　还是脚踏实地一步一步的来比较好。
　　比如收购一些小的机器人配件生产厂家，进行产业技术升级。
　　这是未来的主业。
　　眼下嘛，还是按照原来的规划，深入开发泛娱乐化产业。
　　比如开发属于自己的游戏主机……
第130章 无巧不成书 （第一更求票）
　　陈序给了陆小倩一个机器猫，作为儿童节的礼物。
　　这个机器猫经过小白的改装后，变得非常智能，它的语言系统里面添加了语境分析跟情感分析。
　　一般的智能机器人，你问它同一个问题，得到的都是同一个答案，但是这个机器猫不一样，它会根据每次询问语气进行情感分析，最后给出不同的答案。
　　你还别担心它会胡说八道，它的语库系统是非常强大的。
　　你问它一个问题，它会上穷碧落下黄泉，搜遍整个互联网找给你。
　　其次，它还加了声控传感器，并且这个控制系统也重新编辑过，它里面有着很强大的语音识别技术，如果语音认证过后，别人问这个机器猫问题它是不会回答的。
　　陆小倩抱着机器猫跟着陈序一块离开了实验室。
　　随后去了长峰大厦。
　　在经过四月份的高峰期后，五月份的《车神传说》销量被新出的两款3A大作以及一个沙盒游戏一直压到了第四名。
　　整个五月份，销售量为57万份，销售额为570万美元。
　　加上四月份，车神传说总销售额突破了一亿大关。
　　作为一款前期宣传几乎为0，全靠口碑撑起来的单机飞车游戏，车神传说也算破了国产单机游戏的记录了。
　　而另外一边，争锋游戏客户端下载量一直处于缓慢增长中。
　　目前的广告营收在除掉推广、带宽以及人工成本后，基本上保持在持平状态。
　　最主要原因是，争锋游戏不像别的游戏平台，有着自己的引流渠道。
　　陈序考虑一番后把杨思言喊进来了。
　　杨思言相比小半年前，现在看上去显得特别自信。
　　也是。
　　正所谓人是英雄钱是胆，半年前杨思言离职在家，每天都在为下个月的房贷担心。
　　可是现在呢，四月份杨思言工资加奖金拿了17万，五月份15万，这是年收入破百万的社会精英了。
　　“老板，你找我有事啊？”
　　“坐。”陈序示意了一下身旁的沙发，然后抓起茶几上的香烟准备抽一根给他的，不过看到正在窗台下玩耍的小倩，又把香烟放回了烟盒了，“跟你说个事情的。”
　　杨思言听到陈序这话，脑海里恍惚了一下，现在的场景令他有一种似曾相识的感觉，好像在哪里经历过？
　　几乎是在一瞬间，杨思言便想起来了。
　　3月份的某一天，跟现在的情况简直一毛一样。
　　当时陈序也是喊他进办公室，坐在现在相同的位置给了他一根烟，吞云吐雾间告诉他，说要开发单机游戏，让他准备创意素材去。
　　然后创意提交没几天，《车神传说》就新鲜出炉了。
　　紧跟着他便走上了人生巅峰。
　　现在又来。
　　难道老板开发出真正的3A大作了？
　　想到这里，杨思言立刻坐直了身体。
　　陈序说：“你知道我是剑盾科技的老板吧？”
　　杨思言点点头，“嗯，知道，看网上新闻了。”
　　陈序：“争锋游戏流量增速持续低迷，我打算跟剑盾那边合作推广，你觉得怎么样？”
　　杨思言闻言笑道：“这个当然好啊。其实之前我有想过让两家合作的，只是一直没好意思跟你提，毕竟剑盾现在正处于市场攻坚期，怕给你添麻烦。”
　　陈序笑着摆摆手，“麻烦什么啊，之前不过是流量太低了，所以没弄罢了。”
　　陈序想了想把游戏运营组负责人徐志明也叫了进来，把情况跟他说了一下，“你们这样，两家互换超链接，至于具体的合作方案，你们自己谈判去。
　　跟你们说啊，不要仗着老板是我就欺负人家剑盾，该给多少补偿就给多少补偿。
　　另外你们也可以联合在北上广深，以及其他的一线城市搞些线下推广活动。”
　　徐志明闻言兴奋到：我知道了老板。”
　　“行，那你去吧。我跟老杨再说点事情~”
　　随后陈序跟杨思言谈了一下下一步游戏开发事宜。
　　争锋游戏这边已经开始招募游戏策划制作人员了，不过暂时来说没有好的创意IP，技术上面没有小白的加持跟那些大制作也没法比。
　　所以只能靠那一批幕后“影子游戏工作室”了。
　　……
　　在争锋游戏待了两个小时。
　　快十二点了陈序才想起来，陆小倩还没吃中饭呢。
　　陈序带她到公司附近一家商场里的必胜客吃饭。主要是里面有游乐场，等吃过可以让陆小倩过去玩一会。
　　就在饭吃到一半时，陈序突然感觉肩膀被人拍了一下，他下意识抬头看去。
　　还没等看清对方的长相呢，来人已经惊喜道：“咦~还真是你啊。”
　　陈序定睛一瞧，面前是一个青春靓丽的美少女，双眉修长如画，双眸闪烁如星，一头黑长直的乌发用发卡别在脑后，身上穿着一件鹅黄色短袖雪纺连衣裙，露出雪白细嫩的手臂和小腿。
　　右手腕上戴着Swarovski的限量版镶钻满天星手链，脚上踩着一双白色匡威鞋，整体看起来既漂亮又时尚。
　　与此同时，女孩身后还跟了好几个年龄相仿的女孩，都是一身名牌，手上戴着几十万上百万的手表。
　　“你是……”陈序打量了一番对方，感觉面前的女孩长相有些熟悉，好像在哪里见过，但一时间却没认出对方来。
　　美少女睁大眼睛，一副不可置信的样子说：“哇~陈序你不是吧，这么快就把我给忘啦？”
　　“呃……你是……”陈序迟疑了一下，耳中很快传来了提示，然后笑道：“你是谈千凝，对吧？”
　　经过小白提示，陈序才想起来，面前这位长得国色天香的女孩是那位伟业集团的千金，只是自从在大众集团分手后，两个人已经有半年多见过了。
　　谈千凝抿嘴笑了笑，那表情像是在说“算你聪明”。
　　陈序笑问道：“你怎么会在这里？”
　　“跟我朋友在隔壁看爱豆演唱会，过来买点东西。”谈千凝解释了一句，“你呢？”
　　隔壁的中海市体育中心。
　　陈序笑说：“我也差不多，过来吃点东西。什么时候回来的？”
　　“刚回来两天。”谈千凝笑着回答了一句，一双美目在陆小倩身上流连了一下，问：“这谁啊？”
　　陈序：“朋友家的小孩。”
　　谈千凝就点点头，抬手挥了挥笑道：“那我走啦！”
　　陈序“嗯”了一声，然后目送谈千凝跟一帮朋友出门，低下头继续吃饭。
　　两人本来就是萍水相逢、泛泛之交，也谈不上什么交情。
　　见面了点个头罢了。
　　这边几位女生离开一段距离后，其中一个齐耳发女生问：“Ariel，刚刚那位是谁啊？”
　　谈千凝：“以前认识的一位程序员，帮我家修复过数据库。”
　　“程序员？不会吧，我还以为是沪上哪位富家公子哥呢。”
　　“你们可别小看他，他计算机技术很厉害的，是那种真正的业界大牛。”
　　“没看出来。既然Ariel你说的那么好，你怎么没去追呢？”
　　“是啊，这种人未来前途不可限量的。”
　　“因为……”
　　另外一个女生抢先说道：“因为他没有华成羽帅！”
　　“哈哈哈哈……”
　　就在谈千凝一行人刚走没一会，谭晓敏跟几位同学从商场入口处进来了。
　　公司最近不忙，正好今天也是礼拜六，谭晓敏昨晚就请了假，今天跟同学一块过来看许松演唱会了。
　　正所谓无巧不成书，谭晓敏路过必胜客时，正好看到靠窗位置坐着的陈序。
　　陈序现在也算是东大的知名校友了，不仅谭晓敏认出了陈序，她的几位同学自然也认出来了。
　　“唉唉唉，你们快看，这是不是陈序啊？”
　　“是他……就是他……”
　　“走走走，过去认识一下。”
　　“这样会不会不太好啊。”
　　“怕什么啊……他又不是老虎。”
　　被一帮女人围着问东问西，陈序的饭自然是吃不下去了。
　　然后就到隔壁的游乐场去，让陆小倩进去玩。
　　因为需要大人陪同，然后其中一位女生就自告奋勇的进去了。
　　他们的演唱会要下午三点呢。
　　剩下的四个女生，话题自然很快转移到陈序的公司。
　　其中一个叫孙丽丽的女生娇滴滴的说：“小师弟，能不能给我们走个后门啊，我们想去剑盾上班……”
第131章 招兵买马（第二更）
　　陈序对几位曾经的师姐请求，并没有什么反感的地方。
　　机会放在眼前不知道珍惜，那才是真蠢呢。
　　不过嘛，剑盾是一家技手机计算机安全产品开发公司，她们显然不符合要求，而文职工作的话暂时也不招人了。
　　陈序稍稍沉吟了一下，她们专业学的是视觉艺术类的广告设计，广告里面跟游戏美工策划这些都用共通性，只要稍微学习一下很快就能上岗了。
　　陈序就问她们愿不愿意到游戏公司上班？
　　陈序不知道的是，几个女生其实也是半开玩笑半认真罢了，没想到陈序真就同意了，这下反而变得犹疑了起来。
　　“呃……小师弟，你那游戏公司在哪里啊？”
　　“长峰大厦里面。”
　　“啊……真的啊？”
　　听说陈序的公司竟然在隔壁那栋豪华写字楼里面，几个女生都是惊讶又惊喜。
　　长峰大厦在附近是很有名的，相当于这片CBD区域的地标性建筑物了，里面办公环境相当优雅，能在那里面上班，哪怕工资低一点也心甘情愿啊。
　　实际上工资只高不低。
　　因为高昂的租金导致能在那里面办公的公司，基本上都是中海或者国内有实力的企业，工资又能低到哪去？
　　几个女生和陈序有说有笑的聊着。
　　而谭晓敏从头到尾都没怎么说话。
　　其实她是想跟同学一起去陈序公司上班的，但是不好意思开口，毕竟她现在在浩鑫，还是陈序介绍过去的。
　　时间很快到了一点半，陈序回公司还有点事情，让几位师姐礼拜一到公司报道。
　　几个女生想一块跟过去看看公司。
　　陈序无所谓，看看公司又没什么大不了的。
　　便带着五个女生一块回了长峰大厦。
　　十五分钟后，看到酒店式写字楼楼里面豪华的办公环境，一群女生都是目不暇接，想到自己很快就要在这里工作了，目光里也是掩饰不住的喜色。
　　等到了29楼的争锋科技后，几个女生直接惊呼了起来。
　　“哇撒，这个办公环境也太漂亮了吧……”
　　也难怪几个女生惊讶呢。
　　不说硬件设施了，争锋科技把一整层都租下来了，坐西朝东的布局，其中三分之一没有墙壁，而是由强化落地玻璃构成的观光景色，左半侧可以俯瞰整个中海体院馆，右半侧则拥揽大半个滨河区CBD区域。
　　相信到了夜里，这里将是滨河区最好的观景地点之一。
　　陈序带着几位师姐参观了一圈。
　　“怎么样，办公环境还满意吧？”
　　“5555……这么漂亮地方，我都不想走了。”
　　“呵呵，有的是机会慢慢欣赏。就怕时间长了，你们看都不看一眼。”
　　“怎么会呢……”
　　几位女生带着不舍的心情，一步三回头的离开了。
　　谭晓敏最后看了眼陈序，带着复杂难言的心情离开了这里。
　　有些时候有些事，始于嬉戏，终于认真。
　　……
　　下午，陈序开始继续完善智能游戏引擎——太虚。
　　太虚的框架之前已经搭建好了，其中像粒子和环境效果编辑器、全局光照系统、物理系统、shader（暮色器）几项，小白已经完成的差不多了。
　　另外最近还增加了一个增强现实动画制作素材库。
　　这个是小白的拿手好戏，它设计了几万套增强现实模型图，用来给游戏设计师配图。
　　剩下的都是一些需要想象力以及重新设计编写的程序。
　　比如地形系统，骨骼动画系统、声音等等。
　　这些东西虽然有开源的产品可以复制，但自己用无所谓，可是想用于商业游戏引擎的开发那是不可能的。
　　所以怎么办？
　　原本他是打算收购两家游戏引擎开发公司后，进行资源整合的。
　　不过想想没必要。
　　这些公司除了游戏引擎的素材库外，其他并没有他看上的东西，为了素材库花几千万去收购那些公司没必要。
　　他打算换个方法。
　　这不是马上就是毕业季了嘛，多招一些应届毕业生来做设计。
　　这些刚毕业的大学生脑洞都很大，思想天马行空，跟小白的技术结合起来，简直是如虎添翼。
　　晚上五点半陈序跟陆小倩一块回家了。
　　第二天早上九点，陈序一个电话把放假的苏伊人叫到了长峰大厦这边来。
　　陈序打量了一下苏伊人，还是老样子，长着一张祸国殃民脸蛋，配上一副搓衣板的身材，看上去美则美矣，但真得让人一点“食欲”没有，还不如沈宜秋那个未成年妹妹呢。
　　“你爸怎么样啦？”
　　“已经出来了。”
　　“那跟你爸没有关系了吧？”
　　“也不完全是。其中有两笔借款因为证据不明确，我爸需要负连带责任，分摊到他身上，大概100多万。”
　　顿了一下，苏伊人脸上露出了轻松的神色，“不过问题不大。我家之前被法院查封的两套房子很快就会解封，卖掉一套差不多就够还欠款的了。”
　　陈序点点头，“那就好。”
　　顿了一下陈序有些好奇的问：“谁在外面帮你爸活动的啊？”
　　苏伊人：“我爸以前生意上的一个叔叔。”
　　陈序：“那你怎么办？回去上学还是留在这里上班？”
　　苏伊人抬起头看着他问：“你会开除我吗？”
　　陈序：“你不犯错，我开除你干嘛？”
　　苏伊人：“那我留在这里上班，回头我报考成人大学。”
　　陈序点了根烟，抽了口，看着苏伊人坚决的面孔说：“行啊！你是成年人了，你自己考虑清楚就行。”
　　两个人谈完私事之后，便谈起了公事。
　　苏伊人上次负责过招聘工作，这次还把这件事交给她。
　　“这次除了人才市场外，还要进大学招。
　　记住，不要到复大、交大、同大这几所大学去招。
　　这几个大学的学生水平可能有，但往往也自视甚高，在大学里自由散漫惯了，突然到公司里来受拘束，肯定会各种毛病，没有那些普通一本、二本大学的学生耐操。”
　　苏伊人点头表示知道了。
　　“行了。你回去了准备准备，需要钱跟人的，你跟杨思言那边说。”
　　“嗯，那我先走了~”说着苏伊人起身走了。
　　陈序往办公椅上一躺，双手抱着脑袋沉吟着。
　　就在这时游戏内容策划部的组长秦彬敲门进来了，“老板，废土猎杀的全部素材档案建模都已经完成了。”说着把里拿着的U盘放到了桌上。
　　“哦，是嘛。”陈序闻言精神一震，从椅子上坐好了身体。接过U盘插到电脑上查看了起来。
　　《废土猎杀》是一款生存类单机游戏。
　　光听名字就知道了，这是一款废土生存游戏。
　　游戏内容讲的是，核平后的世界，人类在怪物遍地的世界艰难生存的故事。
　　这个世界的危险，不仅仅来自于变异生物，还有那些聚居区里的幸存者人类。
　　玩家就是要在这样的世界里生存发展。
　　根据设计，废土猎杀的游戏地图非常广袤，有十三个大区，依次排列。
　　玩家从1区开始，每刷到下一个区的副本，那些变异怪物以及幸存者的武力值都会翻倍。
　　陈序从头到尾仔细看了遍素材档案，做的非常好。
　　完全是按照剧情大纲细纲来设计的，包括武器装备、道具车辆、怪物属性、地形环境、人物设计等等等等，非常的详细。
　　看过之后没问题，陈序说：“你们继续完善PC版，一定要精益求精，不要马虎大意，你们建模的完善程度决定了游戏的精美程度。听到没有？”
　　秦彬：“老板，您放心好了，绝对不会有问题。”
　　“行！”陈序点点头，等秦彬出去后问：“小白，怎么样？”
　　就在刚刚浏览素材库的时候，这些资料已经传输给小白了。
　　小白：“素材库准备的非常充足。”
　　陈序问：“还需要什么东西吗？我让他们一块做出来。”
　　小白：“暂时不需要了。”
　　确定没有什么问题后，陈序离开了长峰大厦，一个人开车去了闵西区工业园
　　闵西区工业园距离长峰大厦不到20公里左右，顺着高架桥一路往西，到了红梅立交后根据语音提示转往西南方开，又开了不到一公里便下高架了。
　　沿着高架桥两边方圆50平方公里内，到处都是密密麻麻的工厂，这个工业园、那个科技园更是数不胜数。
　　而陈序想要的各类型机器人电路板、传感器、齿轮、伺服电机、骨架、外壳厂家，在这里是应有尽有。
　　陈序开着车，沿着工业大道一路往西缓慢行驶着……
第132章 无线充电（第三更求月票）
　　陈序到闵西工业区这边的主要目的，就是为了考察一下国内机器人产业技术情况。
　　那些网上的这个分析、那个调查的，永远没有第一手资料来的真实有效。
　　除了考察以外，他也想收购几家机器人核心部件工厂做技术升级，为以后的机器人整装生产做准备。
　　心里打算收购传感器厂，或者伺服电机厂。
　　传感器有多重要就不用说了，这个东西就像人类的眼耳舌鼻；
　　另外还有机器人伺服电机，这个同样也非常重要，这是真正体现工业基础的东西，需要多轴同步，灵活操控性好。
　　当然了，最终也是要看控制算法。
　　算法垃圾，再牛逼的伺服电机也是白搭。
　　算是一环套一环吧。
　　陈序开着车路过一家家工厂，看到感兴趣的就停下来进去看看。
　　这些厂家真是五花八门，什么都有。
　　光电子模块厂就分二三极管、发光二极管、温控开关、LED屏、咪头、晶振、保险器、电阻器、电位器、蜂鸣器、电池盒、芯片、杜邦线、电子元件包、太阳能滴胶板等四五十个种类。
　　而且别看一个个规模不大，有的甚至就三五个人、几台设备，但是做出来的产品是真得不错，比他之前在网上买的那些便宜货质量要好。
　　很多还是那些大公司的外包企业，各种质量证书一应俱全。
　　让人不得不佩服。
　　等考察完一家避障传感器生产企业后，正好也到中午了，陈序就到工业园区的街上吃饭。
　　上午看了十几家，有两家传感器厂比较满意，价格虽然没谈，不过估计也就在800~1000万之间。
　　不过不着急。
　　到超市里买个纸巾还比比货的质量以及价格呢，买机器人配件厂这么重要的事，肯定也要多跑两家再决定啊。
　　等吃过饭拐上工业区大道继续朝南边交大方向开。中海交通大学跟华东师范大学都在闵西工业区范围内。
　　开了不到100米，陈序余光注意到，在两家机械厂和塑胶科技厂中间，有一家不起眼的小公司，公司名字叫“中海市宇驰无线充电科技有限公司”。
　　陈序楞了一下，无线充电？
　　实际上刚刚他在路两边看到很多厂名不同的无线充电公司，但是潜意识里就没去想他们是干什么的，因为他脑海里就是一直在想着传感器跟电机，结果给忽略了。
　　可是就在这一瞬间，他突然想到一个很重要的事情。
　　机器人组件里面，实际上还有一样不被重视的核心部件：电池！
　　电池对一个电子产品有多重要就不需要累述了。
　　而机器人电池之所以不被重视的原因是因为，电池技术短期内不会有什么革命性突破，所以没人在这上面费功夫。就像电动汽车，说到底也无非就是叠加电池罢了，8块、16块、32块、64块的往上加。
　　也正因为电池技术短期内不会有什么突破性进展，所以各路研究人员把目光放到了充电技术上。
　　目前一共有六种无线充电技术，或者称为概念。
　　1，电磁感应；
　　2，磁共振；
　　3，无线电波；
　　4，WiFi无线充电；
　　5，超声波无线充电；
　　6，聚焦光线。
　　其中第一种的电磁感应技术已经实现，并且已经在手机充电上开始使用了。
　　技术原理是充电底座以及手机终端分别内置了线圈。
　　当两者靠近，发射线圈基于一定频率的交流电通过电磁感应在手机接收线圈中产生一定的电流，从而将点能量从发射端转移到接收端，然后便能从充电座向手机进行充电了。
　　因为原理简单且制作容易，再加上德州仪器、飞利浦、东芝、微软、松下、三星、索尼、苹果、高通等厂商的推动，无线充电已经在市面上得到了广泛的使用。
　　不过，基于电磁感应实现的无线充电有一个缺点，就是传输距离严重受限，实验室最远距离也就在10厘米左右，实际使用中从充电底座上拿开就断电了。
　　手机没电了想冲个电，只能放上面去，你要想继续玩，要么两只手捧着手机跟充电底座，要么你换数据线去。
　　所以无线充电器实际上就是个鸡肋，很多人买回来用过一次就没再用过了，扔了吧舍不得，留着没卵用不说还占地方。
　　此时看着这家“宇驰”无线充电公司，陈序脑海里的思绪万千。
　　电池技术暂时不去考虑，但是这个无线充电技术却值得好好研究一下。
　　一旦能实现长距离无线充电、不用太远，一个屋子或者一间房间就行，那也是一项了不起的发明，对解决机器人以及其他各类电子产品的充电问题有着至关重要的作用。
　　别的不说，到时候绝对财源滚滚。
　　想到这里陈序立刻推开车门走了下去。
　　来到厂门口，陈序跟保安说，自己是过来考察产品的，如果满意的话回头就会采购。
　　保安听到这话，再加上停在厂门口的宝马SUV，立刻把电动门打开，然后带着陈序去了工厂后面的办公室。
　　负责销售的主管听说陈序来意后，本来是打算给他看看样品的。
　　但是在陈序的坚持下，销售主管带着他去了生产车间。
　　工厂地方还不小，从门口看进去有一千多个平方，三条产线，产品区堆满了待发货的产品。
　　不过陈序注意到一个细节，最前面包装上的检验合格日期已经是今年的3月份了。
　　也就是说，这个工厂已经三个月没出货了。
　　另外，厂房里也是冷冷清清，几台叉车静静的放在那边，看不到上下货的工人。
　　还有流水线上也是空空荡荡，一个人看不到。
　　陈序问怎么没开工？
　　销售主管开始还敷衍了几句。
　　不过面对现实，销售主管叹息了一声后，无奈的实话实说：“17年出来时火了一阵子，到了去年下半年就不行了。
　　大家扎堆生产，价格压的一个比一个底。
　　你像我们公司，外壳、主板还有线圈的原材料用的都比较好，一个成本价就要45块，但是零售商报价才开到50，除掉仓储运输以及人工成本，一分不赚还倒亏钱。”
　　顿了一下，销售主管说：“现在我们就是成本价销售，等资金回笼一部分后还是做我们的老本行。”
　　陈序问：“你们原来做什么啊？”
　　销售主管说：“电子配件研发。”
　　陈序有些意外，“你们还搞电子配件研发？”
　　销售主管带着一丝骄傲的笑道：“我们老板就是技术出生，青木大学10届信息技术学院的博士生。”
　　“噢，是嘛。”陈序有些意外，没想到在这里还能碰到未来的校友。
　　本来他对这个厂没什么兴趣了，反正都是一些过时的技术，也没有什么设备值得他看重；不过听到宇驰是搞电子配件研发的，而且老板还是技术出身，陈序顿时来了兴趣。
　　跟销售主管沟通之后，陈序跟着他一块去了宇驰的电子研究所。
　　宇驰电子研究所就在离交大不远的一个科技园里。
　　所谓的研究所并不大，也就比他租的实验室稍微大一点点，大概300个平方左右，算上那位并不在这里的宇驰老板，总共就9名研究人员。
　　陈序在研究所里参观了一番，各种实验器材在房间里堆的到处都是。
　　就在陈序参观着的时候，宇驰老板兼技术总监苏正祥过来了……
第133章 收购（5000字大章求票）
　　苏正祥是一个40来岁身材健硕的中年人。
　　一米七五左右的个子，黑发，国字脸，面白无须，看上去就是一个温文尔雅的知识分子。
　　苏正祥带陈序来到了办公室，简单寒暄一番后问道：“不知道陈先生找我有什么事情吗？”
　　之前销售主管打电话给他，说有人找他谈一笔买卖，但具体谈什么买卖并没有说。
　　陈序笑说：“我本人对无线充电技术非常感兴趣，然后今天正好路过你们公司，就进去看了看，然后听你们那位刘主管说，宇驰原来是做电子配件研发的，好奇之下才请刘主管带我过来看看的。”
　　顿了一下，陈序跟着笑道：“我刚刚看了一下你们之前研发销售的产品目录，都挺不错的。
　　听到陈序的话，苏正祥有些失望。
　　他以为陈序来买无线充电器呢，所以才急急忙忙赶过来的。
　　产品积压导致公司现金流枯竭，研究所这边的新产品研发工作也快撑不下去了，再这样下去宇驰就要关门大吉了。
　　苏正祥说：“就那样吧，都是一些没有太大技术含量的东西，靠着薄利多销勉强维持公司生存。”
　　顿了一下苏正祥问：“不知道陈先生主要从事哪方面研究？”
　　说是问陈序从事哪方面研究，实际上苏正祥是在问他的来历。
　　他事情那么多，总不可能陪一个无名小卒在这里唠闲嗑吧。
　　陈序见苏正祥已经有些不耐烦了，笑道：“暂时在搞计算机安全，剑盾科技！”
　　“剑盾科技？”苏正祥楞了一下，感觉这个名字非常熟悉。
　　在嘴里咀嚼了一下后，苏正祥很快想起剑盾科技是最近网上非常火爆的那个手机安全公司，他们开发出一款反PS软件，一跃成为了现在网上的话题之王。
　　“那你是……”苏正祥虽然知道剑盾科技，但是并不知道剑盾科技老板叫什么名字。
　　“额，董事长。”
　　“……”苏正祥盯着陈序脸庞看了三秒钟，真得很难把那样一家著名手机安全公司的老总，跟面前这张年轻到过分的脸联系到一起。
　　不过记得网上好像说过，剑盾老板是在校大学生。
　　等回过神后，苏正祥连忙从椅子上站了起来，走到陈序面前伸手高兴的说：“啊呀，原来是大名鼎鼎的剑盾科技老板啊，真是太荣幸了……”
　　“苏总客气了……”
　　重新认识了一番后，苏正祥帮陈序去泡了咖啡，还从办公桌抽屉里拿了一包香烟过来，“不好意思陈总，刚刚怠慢了。”
　　陈序接过香烟揶揄说：“没事~苏总堂堂一个大公司老板，每天日理万机，总不可能什么阿猫阿狗找上门都要款待一番吧。”
　　听到陈序的话，苏正祥忍不住大笑了起来，“行，我的错，谁让我前倨后恭呢。”
　　两个人笑谈了一番后，两个人又说回了刚刚的话题。
　　苏正祥自嘲笑道：“陈总看到的那些产品，虽然有着稳定的供销渠道，但是利润很薄，赚的那点钱再投入到新品研发上后，已经没有多少钱留给公司发展了。
　　这么多年公司也没有什么起色。”
　　陈序：“所以苏总就去搞无线充电器，打算曲线救国？”
　　“是这么考虑的，可惜失败了。”苏正祥点点头，紧跟着问道：“你不会也是打算做无线充电器吧？”
　　陈序点点头。
　　苏正祥：“说真的，我不建议你做个。
　　之前我也是脑袋发热，没有经过深刻的市场调研后就上马项目了。
　　无线充电在解决传输距离问题前，根本没有前途的。”
　　陈序点点头，“我知道，我正在考虑从哪里入手呢，苏总觉得WiFi充电怎么样？”
　　苏正祥看陈序的表情不像是开玩笑的，摇头说：“短期内不可能实现的。”
　　苏正祥知道，“WiFi充电”由米国麻省理工学院微系统技术实验室的托马斯·帕拉西奥斯教授率先提出并进行了实验研究。
　　这项研究成果发表在2019年一月份的《自然》网络版上。
　　据公开资料显示，由帕拉西奥斯教授率领的团队，开发出一个“硅整流二极管天线”的装置，由集成天线获取的WiFi信号被转化为适合电子电路的直流电流。
　　在实验中，硅整流二极管天线在接触到约150微瓦的WiFi信号时，会产生约40微瓦的电量。这对点亮一部手机的显示屏或激活芯片而言绰绰有余。
　　不过这只是实验室理想状态下，实际上问题重重。
　　比如充电对象定位问题，
　　WiFi是全覆盖的，它哪知道要给哪个手机充电啊？
　　这个又设计到软件工程部署了。
　　科学界预测，十年内远程充电技术不可能实现。
　　听到苏正祥的话，陈序笑道：“能不能实现是一回事，去不去做又是另外一回事。研究可能失败，不研究就永远没有成功的可能。”
　　苏正祥笑说：“说实话，我对无线充电技术确实挺感兴趣的，但问题是，这个研究投入很大啊。
　　你如果看过相关资料应该知道，WiFi充电里有一个硅整流二极管，据说米国人为了研究出这个装置，花了将近一亿美元。”
　　顿了一下苏正祥跟道：“关键是钱花了，不一定会出成果啊，而且百分之九十九会打了水漂。”
　　陈序点点头，笑道：“不管怎么样，我还是想试试看。”
　　苏正祥也是点到为止。
　　听不听那就不是他能管得了的事情了。
　　两个人又聊了一会有关于无线充电技术，然后陈序才想起来自己过来找苏正祥的正事。
　　“对了，我想把你公司买下来……”
　　陈序有名、有技术、有钱，所以谈判进行的很顺利。
　　苏正祥也很放心的把公司交到他手上。
　　几乎三言两语间，宇驰科技连同研究所被陈序拿下来了。
　　打包价2100万+加15%的股份。
　　这个价格已经算是溢价买断了，实际上那三条价值300万的生产线，如果拿去卖二手的话，顶多100万了不起了。还不一定卖得掉。
　　而这2100万包括银行债务1160万，供货商原材料550万，再除掉工人还没有结清的工资大概一百来万，实际落到苏正祥手中不到300万。
　　苏正祥说，他参加工作后到现在就落下一套中海房子，一辆车，还有那尚未到账的300万。
　　不过他心态倒是挺好，说无债一身轻。
　　以后发展资金跟产品销售这块就全部交给陈序了，他趁着眼没花耳没聋，再搞几年热爱的研究。
　　……
　　……
　　等合同签署完毕后已经是下午四点钟了。
　　陈序还有事情，没有在这边久留，而苏正祥公司里也有很多收尾工作需要去处理。比如跟剑盾接洽，把他们无线充电器的淘宝超链接挂到剑盾上去。
　　趁着天黑前，陈序又跑了四五家工厂。
　　6月3号礼拜一早上，陈序先去银行，把那2100万转到了宇驰的公司账户上。
　　打了个电话通知苏正祥后，之后陈序又去了闵西区工业园，继续转悠。
　　总共花了三天时间，陈序把工业园里有关于机器人的配件厂家跑了个遍。
　　然后派人跟其中两家传感器工厂、一家伺服电机工厂接触谈判。
　　最后花了不到8000万收购了。
　　三家工厂虽然规模都不大，但是从设备跟工艺都非常先进，另外还初步建立了人才培养体系，非常难得，省却了他很多麻烦。
　　正好苏伊人那边也联系好了职业经理人，签署合同之后，经理人直接就上岗了。
　　而之前宇驰的2100万是用面部液化修复技术的授权费给的，至于这8000万则是以海外投资公司的名义买下来的。
　　说到海外投资，米国那边的钱刚刚到账了。
　　还掉短期借贷的高额利息，操作团队的佣金、孟祥贺的奖励、再算上其他的一些乱七八糟的费用，还剩下5700万美元。
　　其中有争锋科技借贷的700万美元没还回来，反正争锋科技是他个人的，不过是左手倒右手罢了。
　　这些钱暂时留在了海外投资公司账户里。
　　反正争锋科技跟面部液化修复的授权费都是日进斗金，只要不买飞机游艇，足够他花的了。
　　说到游艇，陈序倒是想起一件事，礼拜二晚上好像有人打电话给他，约他端午节出海去玩，当时他正在写东西，就随便哼哼两声，事后就给忘记了。
　　明天就是端午节了，谁来着？
　　此时，正在尚御豪庭附近一家高档健身房里跑步的陈序、突然就想到了这个问题。
　　看到不远处杨悦过来了，陈序气喘吁吁的喊道：“帮我把手机拿过来一下。”
　　原本在锦程大厦那边的鼎尚运动当私人教练的杨悦，现在也跟着陈序到了这家健身房。当然，这是杨悦自己的决定，跟陈序没关系。
　　杨悦穿着一身黑白色健美运动服，勾勒出一具惊心动魄的身材，此时扭着性感至极的腰肢走到墙边的私人储物柜旁，打开后拿出一部比她手机厚一倍的奇形怪状的手机。
　　走过来说：“给~”
　　“嘘……”陈序喘着粗气接过手机，翻找礼拜二打电话给自己的人。
　　实际上这个问题也可以直接问小白。
　　小白现在解析电子光线的速度已经从最初的2G、变成了现在的4G了，速度跟飞的一样，在无数电子光线组成的数据流里帮他找一个电话号码，也不过是举手之劳罢了。
　　不过小白这几天做游戏很辛苦。
　　这些在虚拟世界里直接生成的东西对于它来说非常的枯燥乏味，不像在实验室改造机器人那样有趣，它有摄像头眼睛、有机械手臂、还能通过声控系统说话。
　　所以陈序就没有麻烦它了，让它玩去吧。
　　毕竟它是一个刚满一周岁的“孩子”。
　　翻找了一下通话记录，原来是久未联系的祝承运。
　　陈序回拨过去。
　　电话里祝承运把时间地点说了一遍，叮嘱他一定要准时到，还说到时候美女很多的。
　　陈序等他说完才问：“游轮谁租的啊？”
　　祝承运说了一个名字，跟道：“就是一帮好朋友随便玩玩，不用太拘束的。”
　　陈序想了想说：“那我能不能带个朋友过去啊？他还是单身呢，我想给他介绍个女朋友。”
　　祝承运笑道：“陈大教授您随意，高兴带几个就带几个，反正游艇那么大，装得下。”
　　“行，那就这么说定了。”
　　这边电话刚挂断，手机跟着响起。
　　是陈亚楠打过来的。
　　告诉他她拿到驾照了，等端午节后来中海。
　　陈序笑说：“姐，等你过来我给你买辆车，500万以下你随便挑。”
　　陈亚楠：“……买那么贵骚包啊。我一新手开那么好的车，万一撞了，我得心疼死，就买辆十万以下的小车开开就行。”
　　“十万以下怎么行……我昨天看到有人开X7，样子真得漂亮，我查了价格，才不到200万。”
　　正跪坐在他身旁、帮他揉按大小腿肌肉的杨悦，脸颊忍不住抽搐了几下。
　　几百万的车，在陈序口中听起来就像几百块那么轻飘飘。
　　不过她知道，几百万的车，对面前这个年轻人，真得就跟几百块差不多。
　　电话里，陈亚楠坚决不要豪车，最后陈序就跟她讲，等她过来把自己开的X5给她。
　　怕她不要还跟她讲，自己这车是二手车，到她手上就是三手车，市场上最多10万块。
　　陈亚楠也不懂这些，就答应了。
　　想到陈亚楠再过两天就过来了，到时候自己就没车用了，陈序从地上站起来说：“我去买车，你要不要一块去？要是有现车的话，顺便帮我开回家。”
　　杨悦也跟着站起来，开心的说：“好啊~”
　　陈序去洗了个澡，换好衣服带着杨悦直奔滨河区国际汽车城。
　　陈序记得自己第一次来汽车城，那时候才刚拿驾照，心里想的是车子嘛，代步工具而已，要那么好干吗？
　　几十万跟几百万不是一样开？
　　可是他知道，那不过是当时没钱时的自我安慰罢了。
　　既然是代步工具，那为什么要买几十万的？
　　几万的不也是一样可以代步嘛。
　　在力所能及范围呢，谁不想享受更好的东西？
　　去看看那些富豪，去看看那些功成名就的人，哪个不是豪车豪宅、游艇直升飞机？
　　这说明什么？
　　我TM有钱不去享受，难道带到地底下去花啊？
　　如今第二次来汽车城，BBA陈序看都没看，直接先去了保时捷店，问杨悦怎么样？
　　杨悦两个眼睛里都是小星星，脑袋点个不停。
　　结果陈序来了句“太俗了”，走了。
　　然后经过路虎点，杨悦又是两眼冒星星。
　　陈序说：“你没听说过开不坏的丰田、修不好的路虎嘛。
　　就是个样子货。
　　这种车买回去就跟养个老太爷一样，三天两头要修，关键是耽误事。”
　　路虎店门口的销售员听到陈序的话，脸都黑了，说：“这位先生，请你没有证据不要胡说八道。我们路虎有着纯正的英格兰血统，一向都是品质的保证……”
　　“你蒙谁呢，路虎早就卖给阿三哥家了，跟英格兰有个屁的关系啊~”不等销售员继续说，陈序道：“走，换下一家。”
　　下面一家是跑车店。
　　陈序连看都没看。
　　以前他很羡慕那些开跑车的，梦想着自己哪天也能像那些富二代一样坐在法拉利兰博基尼上，哄着油门从十字路口的驶过，引来一片尖叫声。
　　不过现在他终于明白，为什么炫富的都是一些富二代，而他们那些有钱的富一代老子不开超跑。
　　原因很简单，第一，开跑车不安全；
　　第二，一般富豪自己不开车，有专业司机；
　　第三，那些富豪平时工作都很累，一天忙下来，他们不可能放弃劳斯莱斯、迈巴赫这样舒适的驾乘体验，而去忍受跑车那糟糕的悬架系统以及震耳欲聋的发动机声浪。
　　还有最重要的一点，中国老一辈的人讲究财不露白、韬光养晦，不像那些年轻的富二代，恨不得告诉全世界，我有钱。
　　很快又来到一家店，劳斯莱斯。
　　这家4S店门口不像别家，没有身穿职业装的销售员站在门口喊“欢迎光临”，但是店中央一辆气势恢宏的黑色加长“古斯特”旁边却是围满了人，都在拿着手机拍照，闪光灯“咔咔咔”的响个不停。
　　陈序不喜欢这种“老爷车”，看上去暮气沉沉的。
　　继续朝前逛，汽车城很大。
　　很快陈序看到前面4S玻璃墙上面挂着个大大的“B”字，镶嵌在一双白色的翅膀中间。
　　是宾利。
　　陈序对这个车印象还不错。
　　这家店里人没有劳斯莱斯那边多，不过也有不少人。
　　被红绳子圈着的一辆宾利“欧陆”旁边，围满了人，都在用手机拍照。
　　销售人员应该是见怪不怪了，微笑着站在那边看着，而不是不像一般4S店那样，上前问：“请问先生/小姐喜欢哪一款车，我帮你介绍一下……”
　　踩着光可鉴人的地砖朝着里面走去，很快来到一款敞篷宾利旁边。
　　“哇，好漂亮啊~”杨悦惊叹着，等看到车子前面竖着的标价牌上写着的“厂商指导价：426.80万元”时，眼睛一下瞪得更大了，心跳加速。
　　就这辆车的价格，现在可以在中海买一套位置不错的房子了。
　　而她除了靠结婚这个“二次投胎”的机会来改变命运外，大概率这辈子都买不起这种车了。
　　就在杨悦感慨之时，那边陈序已经停在了一辆米白色宾利SUV旁边了。
　　看了看外观，又拉开车门看了两眼，然后招招手把不远处的销售员叫过来，问：“这个车有现车吗？”
　　销售员微笑着说：“您好先生，有的。不过颜色是天蓝色，而且是顶配车型。”
　　陈序：“我今天就要。”
　　销售员微笑着说：“好的先生。如果你确定现在购买的话，一个小时后大概就能开走了~”
　　陈序：“走，刷卡吧。”
　　销售员：“……”
第134章 国际工业博览会（求票）
　　可能人生第一款车是SUV吧，陈序对SUV有着天然的亲切感，然后第二辆车也买了宾利的SUV款。
　　当然，别看是SUV的，车子性能相当霸道。
　　4.0T柴油版。
　　V8/3涡轮增压发动机，最大功率435/PS马力，峰值扭矩为900Nm，百公里加速时间仅需4.8秒，动力方面和那些超跑比起来毫不逊色。
　　至于配置什么的就更不用说了，怎么豪华怎么来。
　　当然，售价也非常漂亮，落地价400万。
　　陈序连价格都懒得去还，直接去刷卡了。
　　有那还价格的时间，他还不如好好想想，WiFi无线充电器的事情呢。
　　这东西要是研究出来了，别说一辆宾利了，连宾利汽车厂都能给它买下来。只要大众肯卖。
　　刷完卡陈序就去楼上的VIP客户室休息了，有超豪华的影音室、斯诺克台球桌等等，还有专门人员帮他们现磨咖啡。而且偌大的休息室里，除了宾利两名服务人员外，只有陈序跟杨悦两人。
　　就在陈序和杨悦喝着咖啡看电影时，那边客户经理上来了，后面还跟着一位男员工，手里提着好几个纸袋子。
　　过来先是感谢陈序和杨悦选择宾利什么的，然后就从员工提着的纸袋里拿出一部iPhone XS Max出来。
　　“这是宾利白金定制版iPhone，是我们为陈先生您准备的一份小礼物，国内限量发送1000部。”客户经理恭敬的把手机放到了陈序面前。
　　至于为什么限量发送1000部的手机，到了陈序这里还有，这个就不用多说了。
　　400多万的车子一分钱没还，这样的客户就算在土豪扎堆的中海也是很少见的，要是还不知道维系关系，还开个P的4S店啊。
　　陈序点点头，拿起来看了眼便放到桌上了。
　　这种手机就是纯粹的装逼利器了，至于性能上，跟他自己纯手工DIY的超级鸡比起来，差的不是一点两点。
　　回头看陈亚楠或者陈一一谁要，送给她们去。
　　就在旁边杨悦眼馋不已的时候，客户经理则从纸袋里拿出一只咖啡色女包放到她面前。
　　“这是我们为杨女士您准备的小礼物，由爱马仕打造的定制款手包。”
　　听到客户经理的话，杨悦喜出望外，怎么也没想到自己竟然也有份。
　　然后看了陈序。
　　陈序笑道：“送你就收着呗。”
　　见陈序点头，杨悦才接过包包爱不释手的看了起来。
　　名牌包包现在已经是烂大街了，如今玩的就是定制款、限量版。
　　除了手机包包以外，另外还有宾利定制版Zippo、定制版钥匙扣、摆件、钱包、墨镜、水杯等一大摞小礼物。
　　陈序除了把打火机留下外，剩余的都送给杨悦了。
　　杨悦自然是开心的不行。
　　不说定制版手机包包两大件，其余那些小礼物虽然在网上买很便宜，但是打上宾利的logo后，价格就不是几十几百块了。
　　她之前在楼下展览柜看到，一个宾利钥匙扣￥：1680。
　　一个小时后。
　　因为全款，手续非常简单。
　　几乎就是签了几份文件就搞定了。
　　四点钟到的店里，五点钟客户经理就亲自把钥匙送到了陈序手里。
　　至于牌照的话，需要等下个礼拜一再来上。
　　……
　　因为各大主流新闻媒体的联合封杀，有关于“面部液化修复”技术的热搜榜基本上看不到了。
　　但是相关话题却是各大社交论坛上出现的最多的，各种PS前后的鬼畜视频也是层出不穷。
　　而经过近半个月的颜值打假后，现在几大头部直播平台，无论是PV、UV还是帅哥美女主播数量，比起面部液化修复技术上线前相比，起码少了二分之一。
　　有一些人气网红直接停播了。
　　股价高峰期一度达到了近腰斩的地步。
　　这两天各大直播平台才稍稍缓过一口气来。
　　没了PS，以后就拼化妆跟整容了。
　　而与此相比，剑盾手机安全卫士算是真正的火了，注册用户达到了恐怖的4500万。
　　取代猎豹手机安全卫士，成为了国内新的五大手机安全商：藤讯、36零、白度、LBE、剑盾。
　　关键的是，剑盾靠着“面部液化修复”技术，现在每天新增注册用户依然超过了100万+，比其余四家新增注册用户总和还多。
　　按照这样的速度，这个月底就能超过LBE，成为那三大互联网巨头下的第四家。
　　当然，这是剑盾放出去的数据。
　　剑盾还有一个没有放出去的数据，那就是日活用户数，比号称2亿注册用户的白度还高。
　　这个才是APP的真正价值所在，要不然弄一堆殭尸号注册，就算一个亿的注册用户又如何？
　　剑盾现在已经这么火了，为了不刺激那些红眼病的神经，所以孟祥贺没有把具体日活用户数发布出去。
　　不过伴随着剑盾的走红，现在渠道推广优势也开始渐渐显现。
　　比如争锋科技那边，刚在剑盾科技首页挂上网站超链接，流量立刻有了显著的增长。
　　而宇驰科技滞销的无线充电器，从3号挂到6号，仅仅四天时间，已经卖出去3000多件。
　　而且随着质量口碑的上升，销量还在提升当中。
　　积压的几万件货物应该很快就能卖光了。
　　这就是流量为王时代的赚钱速度。
　　也正是因为如此，现在剑盾的渠道推广费也是一天一个价。
　　就在剑盾这边发展的红红火火之际，旗下的“星剑网络安全公司”，依然还是在原地踏步。
　　孟祥贺也比较忙，一直没顾得上管那边。
　　不过就在6号晚上下班前，林伟桥过来找他，说【2019中国（中海）国际工业博览会】的网络报名通道已经开启了，问他要不要报名参加？
　　工业博览会专业展除了包括那些传统大类，像数控机床与金属加工、工业自动化、新能源与电力电工、机器人这些以外，还包括一项“信息与通信技术应用”。
　　这个大类下面就囊括了：智慧城市解决方案、工业互联网&amp;工业4.0解决方案、企业数据库安全解决方案、云计算与大数据、软件及信息服务、网络与通信设备、传感设备、智能终端、存储设备、新型显示、测试测量等等。
　　孟祥贺打电话给陈序，问他要不要参加？
　　陈序一听，这不废话嘛，肯定要参加啊。
　　实际上他早就用CX语言编写好了几款企业数据库安全防火墙，只是一直没有拿出来罢了。
　　CX语言除了强大的自我修正功能外，实际上还有一个非常厉害的地方——安全！
　　就像剑盾一样，想破解剑盾的防火墙，首先你要学会CX语言，要不然一切都是空谈。
　　不过话说回来了，现在的国内数据安全领域，技术其实是次要的，你得有关系，没有关系，技术再牛逼也拿不到订单。
　　而且防火墙这个东西也看不见摸不着的，你说你厉害就厉害啦？
　　谁证明啊？
　　所以小的网络安全公司想出头，要么乖乖的当那些大企业的外包商，要么你就去国际性的工业博览会上，靠着实力杀出一条血路来！
　　所以其实陈序也是在等，等一个让星剑一鸣惊人的机会。
　　现在机会终于来了！
　　晚上陈序对数据库防火墙系统重新进行了修改，尽量做到精简。
　　另外，基于防火墙的一些硬件终端以及存储设备，也要同步进行开发。
　　实际上是不需要硬件设备的，这些都可以交给星剑的维护人员去维护。
　　但是不行。
　　技术这个东西看不见摸不着，企业就会想，我花了那么多钱，你就三下两下给我搞定了，你是不是把我当冤大头宰了？
　　所以要开发硬件设备，那些企业主看到设备后心里就会感觉钱花的不冤枉，同时安全商这边还能再卖个设备，一举两得、皆大欢喜，何乐而不为呢？
　　第二天早上陈序就赶去了闵西工业园。顺便还去了一趟汽车美容学院，把贺刚接上，回头直接去海边的游艇会那边了，不用再回头了。
　　看到陈序换了新车，还是宾利添越这种豪车，贺刚也是意外不已，摸着豪华的内饰问：“多少钱？”
　　陈序说了个数字。
　　“漂亮~”
　　陈序哈哈大笑。
　　然后上高架前靠边停车，让贺刚过了把手瘾。
　　跟苏正祥碰了个头。
　　让宇驰开发网络硬件设备。
　　宇驰本来就是搞电子配件研究的，现在搞网络硬件开发，也算是专业对口。
　　反正只是硬件开发，里面的系统程序又不用他们管。
　　不过工业设计还是需要找专业公司，之前合作的小公司水平不行。
　　毕竟回头产品是要上博览会的，外观太丑了客户可能连了解的心情都没有。
第135章 时间不早了（第一章）（修）
　　下午一点。
　　天高气爽，万里无云。
　　一艘大型豪华巡航艇静静的游弋在中海近海海面上，艇长接近100米，艇身线条简洁，沉稳大气中透露出典雅的风格，
　　这样的大型豪华游艇，在整个中海也不过只有三艘。
　　而陈序此时就在游艇上面，他是抱着增长见识的名义过来的。顺便看看能不能帮贺刚找个女朋友。
　　不过见识倒是增长了，但是贺刚的女朋友嘛……
　　游艇上俊男靓女倒是非常多，比率大概为1:3这个样子。
　　“俊男”要加个引号，但是游艇上的女的，起码到目前为止，陈序没看到一个丑的，化妆之后都有6分以上，比基尼下的身材也是一个比一个惹火。
　　“泡妞”这两个字在这里那是侮辱人，都是女孩子主动上来搭讪的，而且非常的开放，开放到随时可以到房间里去来一炮……
　　这样的女孩介绍给贺刚当女朋友，兄弟也别做了。
　　正好祝承运搂着一个漂亮女孩过来了。
　　不是他之前的女朋友贾佳，那个早就吹了，是刚谈没多久的一个小网红。
　　两个人聊了一会。
　　自从搭上伟业集团少掌门后，短短半年时间，祝承运现在在中海二代圈里混的如鱼得水。
　　这不是讽刺。
　　祝承运这个人脑子灵活，做事走一步看三步，他混圈子不是混吃混喝，而是混人脉，为家里公司牵线搭桥。
　　上次陈序那2000多万美元，就是通过他关系借贷的。
　　两个人现在交情也是越来越深。
　　等聊了一会正事后，祝承运站起来笑道：“行了，别坐在这里了，既然来了就放开来玩玩呗。”
　　“行，我知道了。”
　　“那我走了，有事叫我。”
　　“嗯。”
　　等祝承运搂着那个小网红去了后甲板，那边一帮男女正在跳水呢~
　　陈序留贺刚一个人在甲板休息区，顺着南非红木楼梯去了—1楼船舱。
　　这里面有酒吧区、练歌房、台球室，还有一个观看歌舞的小型舞台。
　　穿过舞台后前面……一帮人正在玩牌。
　　这些人年纪都不大，也就30岁上下，全是江浙沪一代的官商二代，至于名字，祝承运倒是介绍了两个，不过陈序一个没记得。
　　反正以后基本上也不会接触，认不认识又能怎么样。
　　陈序在旁边看了会，这些人玩的是“德州扑克”，赌注不算小，一把输赢大概在三两万这个样子。
　　其中一个长脸青年赢的最多。
　　而且他还发现，好几把别人明明牌面比长脸青年大，但最后却不开牌，直接pass掉了。
　　陈序想起来了，祝承运好像跟他说过，这个青年的父亲有两张“口”，而且张的还比较大。
　　他大概就明白怎么回事了。
　　笑了笑，转身离开。
　　果然啊，富二代没几个真的蠢人。
　　……
　　吃吃喝喝玩玩，又跟一个长相甜美的妹子坐在甲板上谈了两三个小时的人生理想。
　　很快天黑了。
　　游艇晚上不靠岸，不过陈序那边事情多着呢，便打电话叫了一艘快艇过来接他跟贺刚。
　　“哎哥们，晚上风有点大，记得慢点开，一定要安全的把人给我送到岸边，听到没有?”祝承运叮嘱快艇驾驶员的同时塞了3张毛爷爷给他。
　　这是小费，快艇钱另外付的。
　　驾驶员自然是开心不已，拍着胸脯保证。
　　祝承运转头朝陈序挥手道：“大教授慢走，回头电话联系。”
　　陈序点点头，“嗯~走啦。”
　　说着话，陈序朝祝承运以及站在他旁边的魏江摆摆手。
　　“再见~”
　　“再见~”
　　船舷灯光下的快艇尾翼泛起阵阵水花，水花带起的推动力把快艇朝着远处岸边的幽暗灯火驶去。
　　穿着白色无领衬衫的魏江，陪着祝承运目送快艇一直消失在夜幕下。
　　魏江问：“这人干什么的啊？”
　　魏江认识祝承运也有一段时间了，他还没见过祝承运对谁像这个陈序一样呢，不是曲意逢迎、恭维马屁，是真正的用心，生怕受到一点点委屈。
　　对初恋也不过如此吧？
　　所以他才好奇呢！
　　祝承运转身边走边说：“不是跟你说了嘛，大教授啊。”
　　魏江：“怎么可能~看他面相也就二十三四岁的样子，咱们国家有这么年轻的教授吗？他到底干嘛的啊？”
　　祝承运笑了笑说：“真是教授。另外，他是剑盾手机安全卫士的老板。”
　　“哇靠，他就是剑盾老板啊？”魏江惊讶了一声，“就是那个开发出反PS技术的公司呗？”
　　“嗯，对。”
　　魏江埋怨道：“嗳卒子，你怎么不早说啊，人家那么大个老板过来玩，也没说招待一下，有点不像话啊。”
　　祝承运笑道：“没事。这样其实最好，他玩的自在，咱们也不别扭，对吧？”
　　魏江一想也是，然后就搂着祝承运肩膀，啧啧有声说：“按照剑盾现在的增长势头，未来只要能成功IPO，剑盾的市值起码能达到50亿。
　　50亿啊……”
　　祝承运转头看了他一眼，嗤笑了一声说：“50亿？你看不起谁呢？”
　　魏江：“我说的是美元。”
　　“这还差不多……”
　　……
　　……
　　10号中午，陈亚楠从老家过来了。
　　陈序就带她到几个公司里转悠了一圈，顺便把她介绍给孟祥贺、杨思言以及吴磊他们几个经历认识了一下。
　　至于工作嘛，暂时就在剑盾和争锋游戏负责行政工作。
　　正好现在两家公司规模越来越大，正式员工加起来已经达到了500人，行政事务也是越来越多。
　　安排好陈亚楠的工作后，接下来陈序把更多的精力投放在了传感器跟伺服电机厂上面。
　　他找来大量的资料进行研究，对厂里的生产设备进行改造升级。
　　主要还是控制系统这一块。
　　他跟小白一起编写了大量的控制算法，然后把淘汰的设备买来几套进行实验，最后结果比市场上最新设备都还要先进。
　　几个厂里的技术总监都是喜出望外。
　　购买市面上最新的程控设备，一套都要好几百万，而自己掌握了技术，光节省的设备钱都达到上千万。
　　有工程师向陈序建议，别生产什么传感器了，直接造设备卖。
　　陈序：“……”
　　时间就像……也不知道像什么，反正一天天的过去。
　　6月26号下午唐天华教授打电话给陈序，请他明天过去参加毕业典礼。
　　陈序学籍已经转到了清大那边去了，而且不是肄业生，而是按照跳级来算的正常毕业。
　　这个真的算是破例了！
　　一般人是绝对按照肄业处理。
　　东大已经很给他面子了，而且还让唐天华教授打电话邀请他。
　　陈序不看僧面看佛面，没怎么犹豫便同意了。
　　晚上他去理了个发。
　　第二天早上八点多就来到了东大大礼堂。
　　毕业典礼要开三个小时，从9点到12点。
　　他到的时候大礼堂里已经来了很多人，每个人脸上都是兴奋激动之色。
　　不过陈序没什么反应。
　　可能是因为最近这段时间经历的太多了吧，情感上很难有大的波动。
　　毕业典礼开始的前五分钟，唐教授过来把陈序请到了第一排。
　　接下来就是毕业典礼的流程了。
　　这里略过各种煽情过程不表。
　　到了12点，毕业典礼结束之前，东大校长念到了陈序的名字。
　　等陈序上台后，东大校长亲自给他颁发了毕业证书。
　　东大校长笑说：“要不要讲两句？”
　　陈序稍稍有些尴尬，“不了吧。”
　　东大校长笑着叹息了一声，语气里透露出很多的无奈，说：“那就算了。祝你在未来的道路上砥砺前行，不负初心！”
　　陈序点点头，“谢谢您！”
　　两个人在礼台上聊天，台下的广大毕业生也都猜测出了陈序的身份。
　　实际上东大所有人都知道陈序的事迹，只是没见过本人罢了，刚刚在听到“陈序”时，他们就在怀疑是不是本尊出现了？
　　等再看到东大校长在台上跟他聊天时，基本也就确定无疑了。
　　现在议论纷纷，都在谈论着有关于陈序的事迹。
　　实际上现场大多数人对陈序的了解都是从网上获知的一点寥寥无几的信息，至于陈序到底是个什么样的人，他们并不清楚。
　　也许只有计算机系的人才知道陈序到底有多厉害！
　　“陈教授，讲两句呗。”就在陈序跟校长握手道别准备朝台下走去时，现场一位计算机系的毕业生突然大声的喊了一句。
　　“是啊陈教授，讲两句……”
　　眼看着现场好多人都在起哄喊，陈序扭头冲着话筒笑道：“时间不早了，大家都饿了。”
　　说完陈序便下了台。
第136章 酒香也怕巷子深（第二更）
　　让陈序没想到的是，他来东大参加了一下毕业典礼，当天下午剑盾科技那边就收到了几十份东大计算机系应届毕业生的简历。
　　然后走的时候，计算机系的一位博导找他商量，问他能不能到东大来开一门CX语言的课程。
　　陈序没答应。
　　主要是有些尴尬，另外之前跟东大的嫌隙他并没有的彻底的释怀。
　　不过开不开课程实际上也没什么关系，反正教学视频都出了，而且还写了论文。
　　……
　　宇驰那边的工业流程设计已经全部完成了。
　　包括镜像交换机、数据监控器、读写器、传感设备、存储设备、安全终端等等，一共二十七种产品。
　　陈序过去看了看，产品外观设计的都非常漂亮，充满了科技感，非常符合他的审美观。
　　数据监控器、传感设备、存储设备、安全终端几样产品优先生产。
　　等安排好之后，陈序又马不停蹄赶往了星剑科技。
　　星剑科技负责人现在是林伟桥。
　　再有三天就是工业博览会召开时间了，陈序需要跟林伟桥商量一些事情，比如炒作。
　　现在这年头，酒香也怕巷子深，尤其是安全企业。
　　光有技术不行，还要懂地运营。
　　陈序把自己的方案跟林伟桥讲了讲。
　　林伟桥听后有些心虚的说：“老板，这行吗？”
　　陈序笑道：“这话问的~你也不想想剑盾是靠什么起家的？我要是没把握的话，会让你这么干吗？
　　再说了，这是CX语言编写的，他们想破解的话，先学会CX语言再说。”
　　林伟桥点点头，有些兴奋的说：“那行，我听你的~”
　　两天后的早上，宇驰找代加工厂生产的设备已经开始组装了。
　　陈序立刻把准备好的程序模块组送过去封装。
　　等封装完成后测试了一下。
　　完美运行！
　　下午三点半，星剑员工把设备运到了红桥科技会展中心的展台进行布置。
　　本次参加工业博览会的企业一共有2700家，共设立8个专业展区。
　　包括数控机床与金属加工、工业自动化、机器人、新能源及电力电工、信息与通信技术应用（工业互联网）、节能环保技术与设备、新能源与智能网联汽车。
　　其中的工业互联网参展企业一共有多达700家，国内外排的上号的企业基本上全来了。
　　国外的像甲骨文（中国）、ibm（中国）、思科（中国）、微软（中国）、迈克菲（中国）、英特尔（中国）等等。
　　而国内的公司就多了去了，华威、启明星辰、36零、绿盟科技、亚信安全、天融信、卫士通、亚美博科、安恒信息这些上百家头部企业一个不落全部到场。
　　另外那些二线企业也有一家算一家，全来了。
　　作为安全界的小弟弟，星剑展览台排在689号，而展台一共704家。基本上就是在犄角旮旯里。
　　看到那屁大点地方，林伟桥郁闷不已。
　　这是真正的酒香也怕巷子深啊！
　　人家那些国内外的客商，有那么多的大企业产品选择，为什么要跑到这种犄角旮旯里来看一个不知道企业生产的三无产品？
　　所以只能出奇招了
　　林伟桥跟几位员工布置现场。
　　带过来的六台普通服务器组成了一个简单的企业数据库阵列。
　　然后用数据线连接上安全终端、数据监控设备等等。
　　布置好之后连接上会展方提供的专项网络线。
　　测试了一下，一切正常。
　　随后，林伟桥把数据库的IP地址入口写到了不锈钢公告牌上，并且还在底下贴了一张纸，纸上写着：如果谁能攻破服务器防火墙，奖励现金500万人民币。
　　全世界，不论公司还是个人，均有效。
　　已经经过红桥区公证处公证。
　　查证电话：138*********
　　弄好后林伟桥盯着公告牌看了看，脸上神色非常的激动，眼角的肌肉也是轻轻颤抖着。
　　此举固然吸引眼球。
　　可是一旦失败的话，后果是非常严重的。
　　星剑是剑盾旗下的公司，防火墙要是被攻破，将会给剑盾带去灭顶之灾。
　　关键问题是，之前的剑盾在手机安全领域玩耍。
　　而众所周知的是，技术大牛全部都集中在PC端，挑衅全球网络安全高手……
　　林伟桥想想都觉得刺激无比。
　　林伟桥拿了块布把公告牌先遮起来，确定没问题后留了个员工在现场看设备，然后便离开了。
　　……
　　7月1号，上午九点。
　　2019年国际（中海）工业博览会开幕仪式，在科技会展中心大会议厅隆重召开。
　　本次博览会由工信部、发改委、商务部、科学技术部、中国科学院、中国工程院、中贸委、联合国工业发展组织和中海市人民政府共同主办。
　　博览会举行的时间为7月1日~7月6日。
　　等举行过开模仪式后，本次博览会也正式开放。
　　作为国内最大的企业级软件公司，甲骨文占据了工业互联网展区最大的区域，而且还有一间屋子作为临时休息室。
　　而此时休息室里，甲骨文技术总监亨利·罗伯特正翘着二郎腿在抽电子烟。
　　罗伯特是地地道道的中国人，只是取了个外国名字罢了。
　　罗伯特虽然中山装穿在身，但他心却依然是米国心。
　　而今天他之所以来会展中心，主要是为了那个剑盾旗下的公司——星剑。
　　自然陈序宣布开发出了世界上首款弹性语言后，甲骨文高层便对这个剑盾公司高度重视。
　　公司顶尖的工程师对剑盾防护墙进行了数以千计的攻击，但是截至目前为止，剑盾防护墙依然坚如磐石。
　　这样的情况令人十分担心。
　　剑盾采用的全新语言编写的防护墙，真得太厉害了，甲骨文公司的科学家非常担心，一旦这种语言体系得到广泛应用，将对甲骨文产生致命威胁。
　　公司方面已经派他前后多次试探性接触过剑盾，可是截止目前为止，剑盾方面并没有融资的打算。
　　就在罗伯特抽着烟考虑着用什么方法打动剑盾老板时，突然有员工急匆匆进来，“罗总……”
　　“慌里慌张的干什么的。”
　　“星剑那边打出广告牌，说谁能攻破他们的防护墙，奖励500万现金。”
　　“什么？”罗伯特惊得立刻放下腿，“真得假的？”
　　“千真万确，不相信罗总你可以过去看看。”
　　罗伯特放下手里的电子烟，起身匆匆出了门。
　　顺着会场一直朝前走，绕了一大圈才在一个犄角旮旯里找到了星剑科技的展览台。
　　就这么一小会功夫，剑盾科技周围已经围了很多看热闹的人，基本都是微软、IBM以及其他国内的安全厂商。
　　此时所有人都看着星剑展览台上的不锈钢牌子，窃窃私语，而且都是一脸好笑的样子。
　　罗伯特朝前走了两步，等看清上面的字迹后，顿时哑口无言……
第137章 是不是玩不起？（第三更）
　　罗伯特万万没想到，星剑一出场就开大。
　　他从中嗅到了极其危险的气息。
　　就在其他安全厂商代表围着星剑公告牌窃窃私语、笑其不自量力之时，回过神的罗伯特一言不发的离开了这里，他需要尽快把这个消息报告给总公司。
　　罗伯特因为知道星剑背后的剑盾科技有多么强大，所以才如此忧心忡忡，但是来参展的绝大部分安全企业却是不以为意，甚至是嗤笑不已。
　　区区几套服务器组成的数据库阵列，就敢挑衅全球网络安全专家，这是谁给你的勇气啊？梁静茹吗？
　　而且还花500万来进行炒作，简直是不知死。
　　当然，也有人知道星剑的背景，知道这个公司研发的手机防火墙功能非常强大，但是，手机防护墙跟企业级防火墙，两者从根本上就不是一个概念。
　　如果手机防护墙的难度是普通级，那么企业防火墙的难度就是地狱级。
　　就在星剑科技把公示牌挂出来不到半个小时，整个工业互联网展区的企业都知道了，凡是从事网络安全的企业，全部都是摩拳擦掌。
　　而且已经有人在第一时间对星剑防护墙保护的数据库阵列发动了攻击。
　　星剑负责人亲口说过，不一定非要攻破防火墙，拿到服务器的最高权限也算！
　　“滴滴滴——”
　　“攻击数1。”
　　“滴滴滴——”
　　“滴滴滴——”
　　“攻击数3.”
　　“滴滴滴……”
　　“攻击数15……”
　　从上午十点十七分，星剑展台上的防火墙蜂鸣器第一次响起为止，蜂鸣器的叫声再也没有停下来过。
　　……
　　这边罗伯特回到甲骨文的展区后，立刻打电话给他的上司——甲骨文大中华区总裁乔纳森。
　　把情况向他做了个说明。
　　乔纳森也是十分重视，挂断电话后当即向总公司汇报这一情况。
　　星剑防火墙越是厉害，从侧面也证明其开发的CX语言越强大，这是动摇甲骨文根本的所在，其性质后果比微软跟IBM的竞争严重多了，甲骨文绝对不允许发生这样的事情。
　　电话打过去，总部那边大半夜紧急召开视频会议磋商。
　　最后一致认为，一定要把剑盾的触角斩灭在萌芽状态！
　　既然星剑已经架好了“盾”，那就给他们多安排一些“刀斧手”、“弓箭手”、“大盗贼”，总之要不惜一切代价，攻破星剑的防火墙。
　　甲骨文免费帮助星剑在世界极客圈里宣传了一番，并且还添了一把火，在暗网发布悬赏，谁能攻破星剑的数据库防护墙，给50万美元的奖励。
　　50万美元是不多，但是却在地下暗网引起了巨大轰动。
　　全世界数以万计的黑客，前赴后继的对星剑数据库阵列发起了猛烈的攻击。
　　而与此同时，就在甲骨文大肆宣传之时，一个黑客组织注意到了这件事——影子经纪人。
　　影子经纪人在2016年成功黑掉了“方程式小组”（该小组是米国国家安全局下面的网络部队），并使“方程式小组”的黑客工具大量泄漏，并直接导致2017年全球爆发“永恒之蓝”病毒。
　　影子经纪人称，他们手中还掌握了大量的网络武器。
　　关于影子经纪人，外界众说纷纭，各种猜想。
　　而此时在英国伦敦的一间高级公寓里，昏暗的房间中，一个坐在轮椅上的瘦弱年轻人，修长的十指就像在弹钢琴一般、在键盘上飞快的敲击着；
　　眼睛死死盯着面前的蓝色液晶显示屏，一串串数据流就像流水般划过，倒映在他苍白的面孔上。
　　“CX语言……还真是有意思……”年轻人嘴里说着的同时，双手敲击的频率却是越来越快。
　　中国中海，嘉致青年创意孵化园。
　　实验室里，陈序正拿着个小机器人翻来覆去的看呢，那边正操控着激光焊接机械臂的小白突然停了下来，说：“有人正试图通过超链接拿到星剑服务器列阵最高权限。”
　　陈序从小白的“口吻”中听出了不同寻常的意味，难以置信道：“你的意思是，对方可以绕过防火墙？”
　　小白：“是的~根据数据分析，概率高达5%。”
　　“那还好~”
　　还不等陈序问对方怎么做到的，小白紧跟着说到：“概率提高到35%。”
　　“卧槽！“陈序惊讶了一声，立马放下手里的机器人，走到窗台边看了看电脑上的数据监控情况。
　　只能有疯狂两个字来形容。
　　从上午十点开始，到下午两点，短短四个小时，星剑数据库阵列已经被攻击了1577319次，而且数字还在快速的上升之中。
　　为了防止万一，陈序在后台把数据库阵列的超级管理员权限设置成不可更改的唯一性，就是说即使有人现在突破了防火墙，他依然拿不到最高权限。
　　等做完这些陈序才问道：“你刚刚说的超链接是什么意思啊？”
　　小白：“通过侵入外部服务器在数据库内部给对方搭梯子，可以让攻击者避开防火墙的智能筛选，把他的远程连接申请授信为可信任点。就像你一样。”
　　陈序楞了一下才明白过来小白说的什么意思了，“哇靠，你是说有内鬼啊？”
　　“是的。”
　　“妈的，日防夜防、家贼难防啊~”陈序骂了一句，立刻拿出电话拨打给林伟桥，让他赶紧去检查服务器。
　　这边电话刚打完，星剑数据库阵列已经被入侵了。
　　但是很可惜，对方依然拿不到超级管理员的权限。
　　黑客：“是不是玩不起？”
　　陈序没有急着把对方踢出去，而是打字道：“我玩不起吗？是你先犯规在前。”
　　黑客：“攻击本来就是无所不用其极，何来犯规一说？再说了，你也没有规定不可以用这种方法。”
　　陈序：“我的地盘我做主，我说你不可以用你就不可以用。”
　　“你……”
　　黑客只来的及打了个“你”字，随后便立刻消失不见了。
　　英国伦敦的那间豪华公寓里，坐在轮椅上的年轻人，看着黑掉的电脑屏幕，脸上满是惊魂未定之色。
　　就在刚刚，对方趁着聊天的功夫循线追踪他，而且就差一点点他就被对方找到真实地理位置了。
　　可是……
　　他设置了那么多的跳板，其中包括一颗米国国防卫星。
　　除非是神仙下凡，要不然这个世界上没人能找到他的真实地理位置。
　　然而现实却狠狠扇了他一巴掌。
　　那个人竟然在短短不到30秒的时间里，轻而易举的找到他，实在是太恐怖了。
　　年轻人看着黑漆漆的电脑屏幕，好半天说不出话来。
　　眼睛里满是惊恐之色，
　　另外一边，陈序看着电脑屏幕，也是可惜不已。
　　就差那么一点点，他就能抓住对方。
第138章 星剑火了（第一章）
　　红桥工业会展中心，工业互联网展区689号。
　　没废太大的功夫，林伟桥便找到了那个内鬼。
　　是一个从星剑成立起就入职的老员工。
　　至于对方为什么要这么做，这些已经不重要了。
　　人已经移交给了警方。
　　虽然没有造成什么损失，但是这件事性质实在是太恶劣了，一旦今天防火墙被攻破，后果不堪设想，将会给剑盾带去难以想象的后果。
　　这件事过去之后，林伟桥便亲自负责现场安全。
　　基本上寸步不离。
　　抛开这件事不谈，星剑网络安全公司成为了工业互联网展区的明星企业。
　　过来参观的人把展台附近围的水泄不通，大家目光基本都盯着展台电脑上的攻击拦截次数。
　　180万；
　　200万；
　　250万；
　　每一秒跳动数字都是在三位数往上。
　　也就是说在一秒钟之类，有超过100个独立IP对数据库阵列发动了攻击。
　　但是面对如此恐怖的攻击数量，星剑服务器依然坚如磐石，稳定运行。
　　来看工业展览的，有相当一部分是专业参观者，以及潜在客户。
　　也就是说具备一定的知识素养，知道这样的技术意味着什么。
　　所以现场的惊叹声连连，闪光灯不断。
　　等再知道星剑跟开发了反PS软件的剑盾是同一家公司时，气氛一时间更加热烈。
　　截止7月1号下午5点闭馆前，星剑科技数据库阵列被攻击次数为：310万次。
　　第一天就这么过去了。
　　第二天来星剑这边参观的人更多了，九点三十开馆，九点四十星剑展台周围已经是围的里三层外三层了。
　　而一夜过去，数据库阵列被攻击次数已从昨晚的310万次，达到了恐怖的550万次。
　　还好，工业互联网展区的网络接的都是专项光纤通道，不用担心网络被庞大的垃圾数据堵塞。
　　就在这边围的水泄不通之时，远处走来了一群人，前面两个穿着白衬衫的老男人一路低声交谈着，后面三四名工作人员则是紧随其后。
　　很快众人来到星剑展台周围。
　　看着前面围的水泄不通，其中一个年纪稍大的老男人抬头看了眼，笑问道：“这么热闹啊？”
　　后面的秘书立刻上前查看了一番，然后回来把情况说了一下。
　　老男人问：“这家什么……剑盾的，很厉害吗？”
　　秘书：“是的书记！他们在手机安全领域真得很厉害，根据权威测试显示，剑盾是国内技术最好的手机安全产品。另外……”
　　老男人：“另外什么？”
　　秘书笑说：“剑盾的老板陈序今年才23岁，大学还没毕业，已经被安陵市师范学院聘为了客座教授。”
　　老男人惊讶道：“噢，真得？”
　　秘书笑着点头，“真得。网上有他授课的视频呢，我找给您看看……”
　　说着秘书便拿出手机翻找视频。
　　旁边站着的国字脸男人说：“这个陈序我听说过，据说他开发了一款计算机语言，得到了国内外专家学者的一致认同，是一个真正的天才。”
　　老男人笑道：“要是真有你们说的那么好，回头一定要想办法把他请到咱们湘省去~这种高科技人才才是未来发展的驱动力。”
　　“书记您看，就是他……”秘书把手机递到老男人面前。
　　老男人接过手机看了看，不过很快便疑惑了起来，“咦，这个年轻人我怎么好像在哪里见过啊……”
　　“嘶嘶……”老男人看着手机里的面孔稍稍沉吟了一下，眼睛很快便亮了起来，“我想起来了，上次京都环亚经贸大会，我在酒店三楼见过这个年轻人，当时我们还聊天了呢。”
　　秘书笑道：“这还真是巧了。要不……让他现在过来？”
　　老男人朝展台看了看，笑道：“不急~”
　　说着老男人再次看了眼展台，然后带着笑容转身离开，边走边说：“回头把那个陈序跟他公司的详细资料找给我看看……”
　　……
　　……
　　星剑如此高调的行为，自然引起了全球黑客届的高度重视。
　　除了影子经纪人外，世界黑客联盟里的组织，像“蜥蜴队”、“七级帆船”、“混沌计算机”、“卢兹赛克”等等，也相继出手。
　　狂暴的数据流差点没让中海工业会展中心的网络瘫痪。
　　对此情况，组委会那边也是高度重视，派出网络专家组进行24小时盯梢维护，确保工业展览的顺利进行。
　　7月3号上午10点03分，星剑数据库防火墙承受攻击次数达到了骇人的1000万次。
　　现场参观者发出了震耳欲聋的掌声以及欢呼声。
　　“哇，太厉害了~”
　　“是啊~真得太了不起了。”
　　“难怪能开发出反追踪技术，剑盾科技的技术真不是吹的……”
　　就在现场参观者兴奋的议论着的时候，终于有客商联系林伟桥了。
　　一开口便是3000套安全终端跟数据监控器。
　　每套售价2200元，交易额达到了660万。
　　林伟桥激动兴奋到想落泪。
　　从加入星剑后，他们做的一直都是别人的外包，没有自己的技术，没有自己的产品，更没有什么研发部门，什么都没有，一切都要看别人的脸色，连贸工技都谈不上。
　　如今，靠着产品技术拿下了第一笔订单，而不是靠关系、靠摇尾乞怜，让他有一种翻身农奴把歌唱的畅快感。
　　他就想到了孟祥贺。
　　难怪到了剑盾就再也不管星剑了。
　　一个跪着赚钱，一个站着赚钱，脑袋没问题的都知道怎么选择！
　　中午11点半，签好了初步意向书后，林伟桥迫不及待的打电话给孟祥贺，把这个消息通知他。
　　孟祥贺自然也是喜出望外。
　　这边林伟桥电话还没结束呢，又有一家客商找上门了。
　　然后林伟桥忙得再也没有时间打电话了。
　　来自世界各地的企业客商，用订单把林伟桥给淹没了。
　　光7月3号一天，像数据监控器、传感设备、存储设备、安全终端等设备，签下的采购意向书，总金额就达到了4200万人民币。
　　 7月4号，订单金额翻倍，8500万人民币；
　　7月5号，订单金额1.3亿人民币，另外还跟两家跨国企业签了合作意向书，为他们定制两套企业级安全解决方案，一套150万美元。
　　星剑网络安全公司彻底火了。
　　算是在清理之中吧！
　　这个年头，你没有关系，那么你就要有绝对的实力。
　　碾压一切，横扫一切！
　　星剑企业级防火墙，5天时间承受了1480万次的进攻，依然稳如泰山，这样恐怖到爆炸的战绩，谁与争锋？
　　别说国内的那些网络安全企业了，国外的像IMB、雷神、 Mimecast、思科又或者是Cyber Ark Software等等，有一个算一个，谁敢像星剑这样玩？
　　怕不是立刻就要被攻击成筛子了。
第139章 小陈，你这个就是胡来了（第二更）
　　就在星剑产品销售红红火火之际，工业互联网展区的很多企业都是眼红不已。
　　一个个都成了柠檬精。
　　像启明星辰、普联技术、创安科技、36零、绿盟科技、亚信安全、天融信、卫士通、亚美博科、安恒信息等等，有一家算一家，哪家不眼红？
　　三天成交额2.78个亿啊，这是什么概念？
　　据组委会官方统计数据显示，从1号到5号，工业互联网展区，总成交额才31.14亿，而星剑一家就占到了总成交额的9%。
　　要知道，工业互联网参展企业可是有700家啊，其中排第二名的甲骨文成交额都只有1.13亿，还不到星剑的一半。
　　6号早上，启明星辰跟深信服负责人找到林伟桥，表达了入股星剑的意愿。
　　星剑名义上是剑盾的子公司，但实际上跟剑盾关系不大，两者也没有直接的从属关系。目前股东只有三个人，陈序、孟祥贺以及林伟桥。
　　林伟桥连问都没问陈序，直接拒绝了。
　　星剑才刚刚扬帆起航，过早引进资本是非常吃亏的一件事。
　　何况陈序暂时也不缺钱，光面部液化修复的技术授权费都够星剑发展了。
　　两家公司负责人郁郁离去。
　　很快亚美博科的人又找上门来了。
　　林伟桥不喜欢这家公司，上次为了剑盾找上门来咄咄逼人，如今还想故技重施？
　　林伟桥鸟都不鸟他。
　　背靠大树好乘凉，现在的剑盾已经不是半年前的小公司了，亚美博科再想以势压人，林伟桥随时能让他们尝尝上热搜的感觉。
　　亚美博科离开后，林伟桥还没来得及喘口气，创安科技总经理黄起龙又找上门来了。
　　这是真正的地头蛇。
　　老板关系非常硬。
　　星剑曾经就靠着创安科技“施舍”一口饭吃，可惜后来为了剑盾的事情两家闹翻了，创安科技把星剑的饭碗踢翻了、踩烂了，小半年来星剑一直都是苟延残喘着。
　　甚至他一度以为陈序会把星剑科技的关闭呢。
　　没想到最后凤凰涅槃、起死回生了！
　　黄起龙上来就打感情牌。
　　林伟桥哼哼哈哈的应付着。
　　聊了一会之后，黄起龙笑道：“林老弟啊，跟你说个事情，我们老板想独家代理你们的产品，你看怎么样啊？”
　　听到黄起龙的话，林伟桥忍不住想笑。
　　独家代理？
　　你说你们又没有电商平台，又不是跨国集团、在海外有着庞大的销售渠道，你拿什么代理？
　　不就是看星剑产品好卖，想赚一份差价嘛。
　　还说的那么冠冕堂皇。
　　当然，这也无所谓。
　　只要创安科技有诚意，给个批发价就当是宣传费了。
　　林伟桥想了想说：“这个我做不了主，需要问我们老板……要不黄总您先给我个价格，我向我们老板汇报。”
　　黄起龙报了个价格，差不多只有星剑自己销售时的一半。
　　林伟桥一听，差点没被气笑。
　　就这个价格还好意思开口，脸可真够大的。
　　他就知道，创安科技这种公司，怎么可能愿意赚那一点点差价呢，原来是想从星剑身上咬一大块蛋糕下来。
　　想的真美。
　　林伟桥说回头跟老板汇报后，再告诉他结果，把黄起龙给打发走了。
　　……
　　……
　　青年创业园实验室。
　　陈序每天除了去公司看看外，大部分时间呆在实验室。
　　陈序发现自己越来越喜欢机器人工程了。
　　和枯燥无聊的代码闭起来，机器人是真得太好玩了。
　　比如他跟小白做出来一个唱歌机器人，自然语言处理技术+128种声音模拟，是什么结果呢？
　　就是那个机器人可以用邓紫棋的声音唱川话版《泡沫》，也可以用阿杜的嗓子唱《千里之外》，真得是太好玩了。
　　然后他又做了一个控制中枢机器人。
　　这个机器人可以控制家里所有的电器、比如电子门锁、扫地机器人、电灯、电视、空调、电饭煲等等。
　　而且里面的传感器识别仪都是通用型的，只要那些家电安装了射频器就可以接收控制。
　　除了机器人以为，陈序当然也在研究WiFi无线充电。
　　总的来说，充电系统主要包括两个组成部分，一个是Wi-Fi接入点，也就是路由器，另外一部分是定制的“充电传感器”。
　　充电传感器就是苏正祥所说的“硅整流二极管”天线。
　　因为根据研究，所有的天线都能发电，但通常是非常微量的。
　　举例而言，在便携式收音机中，扩音器会增强信号，让人们能够听到广播。
　　放大器需要合适的电源，比如电池。
　　从无线电波中获得的电以高频交流电的形式出现。
　　然后在这种新的装置中，半导体将交流信号转换成更可用的直流电。
　　这就是WiFi充电的全部流程。
　　WiFi充电并不需要对传统的无线路由器进行更换，只需要部署软件方案，而充电功能可与互联网接入功能并存，不会互相造成影响。
　　现在就是两个难点。
　　第一就是天线。
　　硅整流二极管是米国科学家团队发明的，未来他要使用的话，必须给专利费。
　　而这个专利费人家想收多少收多少，就看他未来WiFi充电传感器卖多少钱。
　　比如他卖500块，米国收200块专利费，你要不要用？
　　用的话怕未来被卡脖子。
　　不用的话这个东西开发起来难度非常大，可能不是短时间能找到新的代替方式的。
　　不过这个问题陈序倒是想通了，还是必须自己开发。
　　宁愿搞慢一点，也不能让米国那边抓鞭子。
　　要不然就像现在的谷歌和华威一样，后患无穷。
　　这个世界上哪有什么好人啊。
　　第二个是软件部署。
　　怎么才能让充电天线能精准的接收到WiFi发射的电磁波，而不会像现在一样造成电量浪费？
　　说实话，也很困难。
　　集束电磁波发射器概念倒是早就推广开来了，但是怎么控制是一个很大的问题，这些天他让小白编写了一些智能控制器，然后进行了模拟实验。
　　结果不言而喻。
　　CX语言不是万能的。
　　所以，下一步组建大型实验室，进行大分子以及控制系统模拟实验。
　　此时陈序正在对一台工业机器人进行改造，突然桌上的电话响了。
　　是湘省的一个号码。
　　一直等电话快要挂断了陈序才接起道：“喂……”
　　……
　　中午十一点半。
　　红桥区工业会展中心南区3楼餐饮厅。
　　此时正是用餐时间，偌大的餐厅里人头济济，摩肩接踵。
　　而靠窗位置此时坐了两桌人，桌上有饭菜，但是都没有动筷子，好像在等谁。其中就有那位老男人“书记”。
　　很快，一位戴着眼镜的中年人领着陈序过来了。
　　一直来到窗边的老男人身旁，眼镜男恭声道：“董书记，陈序过来了。”说着把身后的陈序让了出来。
　　坐在看手机信息的董书记，抬头看了眼，然后笑容满面道：“小伙子，我们又见面了。”
　　陈序看清老男人的脸时，有些惊讶，然后笑道：“原来是您……”
　　董书记伸手示意了一下对面的椅子说：“还没吃饭呢吧，坐下一块吃点。都等你半天了。”
　　“啊……”陈序有些紧张忐忑、同时还有几分荣幸的坐下。
　　“吃啊~”董书记笑到。
　　陈序“噢”了一声，拿起筷子吃了起来。
　　“星剑是你的公司啊？”
　　“嗯……是的董书记。”
　　“不错！小伙子真得挺厉害的。那你下一步有什么打算啊？”
　　“呃，建立规模化生产基地，立足国内市场的同时，积极开发海外市场。”
　　“噢，是嘛，那这个生产基地你打算放在哪里啊？”
　　“准备放在老家安陵市那边。”
　　本来风轻云淡的董书记，听到陈序这话立刻不淡定了，按照星剑现在的发展势头来看，未来产值规模绝对会超过百亿。
　　而整个湘省超百亿的企业也不过才35家。
　　这35家企业里面，只有一家蓝思科技算是高科技企业，其余的步步高算是半个。
　　除了这一个半以外，别的就没了，要么是重工业，要么是银行。
　　死水一潭。
　　如果能把星剑这样的高科技企业请到湘省去，绝对可以带动整个上下游的产业链发展。
　　想到这里，董书记说：“小陈，你这个就是胡来了。
　　我理解你报效家乡的心情，但是从企业长远发展来看，这种规模的生产基地不适合放在安陵市那种小地方。”
　　陈序：“呃……那董书记您认为放在哪里比较合适？”
　　董书记说：“我建议啊，这个生产基地可以放在我们湘省的潭州市。
　　小陈你看啊，咱们先来讲地理位置，我们潭州是长江中游地区的中心城市，同时也是中游城市群和长江经济带最重要的节点城市，东邻赣省的袁州、平乡……”
　　说话间，这位董书记不知道从哪摸出一副中国地图来，摊开摆在陈序面前，循循善诱了起来……
第140章 考察决定（第三更）
　　董书记把潭州市一顿吹，吹的天上有地下无。
　　星剑生产基地（包括总部）如果不放在潭州市，那就是“没眼光”、“没水准”、“瞎搞胡来”。
　　然后又给了很多的政策优惠，比如人才、土地、税收、银行贷款等等。
　　可陈序对此不为所动。
　　土地税收贷款这些东西，只要星剑去了安陵市，他敢保证，市政府那边肯定且一定会给出最大的诚意，绝对不会比潭州市差。
　　至于人才什么的完全不是问题，可以直接从中海这边引进。
　　安陵市离中海才三四个小时的车程，等回头开通了高铁，个把小时就到了。
　　除开这些东西，在情感上来讲潭州市却是比安陵市差远了。
　　董书记开的这些条件不足以打动他。
　　董书记笑道：“看来是不见兔子不撒鹰啊。”
　　陈序笑了笑没说话。跟这种级别的领导没必要虚与委蛇说假话，要不然答应了又做不到反而不好。
　　董书记说：“我在这里向你保证，只要星剑去到潭州市，下半年湘省政府及企事业单位的网络安全产品，全部定向采购。”
　　“啊……这个……”董书记的话让陈序惊讶不已，没想到这位书记魄力这么大。
　　这个条件可谓是非常的丰厚了。
　　政府采购订单一方面油水十足，另外一方面也在无形中树立起了产品的品牌形象，在产品推广时给那些小企业做了榜样。
　　你们看，我们产品连政府以及企事业单位都在使用，还不能说明我们产品的安全可靠吗？
　　榜样的力量是巨大的。
　　如果星剑真得能成为湘省政府及企事业单位定向采购对象，再加上本身的技术优势，规模绝对会迎来爆炸式增长。
　　陈序顿时心动不已。
　　这一点上安陵市跟潭州市是真得没法比的。
　　包括苏省都没法比。
　　印象中，整个湘省好像就没有什么出名的网络安全设备企业，就算有也是那种小公司，而那些大型安全设备企业基本上都集中在北上广深，剩下的一些则分散在浙省跟苏省，反正怎么样也轮不到湘省。
　　至于原因嘛，主要是因为湘省的产业升级没有跟得上，一直在吃重工业的老本，现在重工业不行了，再想转型升级高新产业，市场早就已经被其他省份吃光了，湘省连残羹剩渣都没赶得上。
　　但也正因为如此，星剑现在过去了就是一枝独秀。
　　各种资源加身，想不崛起都难。
　　“呃……”陈序迟疑着，想答应又不想答应。
　　“怎么，还有什么问题吗？”
　　陈序想了想还是实话实说了，“董书记您应该知道，北上广深真正吸引企业驻留的是什么东西。”
　　底下的话陈序没说了，相信这位董书记明白他什么意思。
　　董书记点点头，正色道：“嗯！小陈你的担心不是没有道理的，实际上这也是目前我们湘省产业转型升级路上的拦路虎之一。
　　我不敢保证你一定要怎么怎么样，但我可以这样说，省政府一直在努力营造一个良好的营商环境。
　　并且我们有信心、也有能力做好这一切！”
　　话说到这个份上了，陈序便点头笑道：“那……这样吧，过几天我抽时间去潭州那边考察一下，到时候给您答复。”
　　“那就这么说定了~”
　　……
　　接下来两天的工业博览会，星剑依然是一骑绝尘。
　　销售额节节攀高的同时，也在用蛮横的技术水平向全世界宣布，一家伟大的网络安全公司诞生了。
　　7天时间，星剑服务器阵列总共承受了来自全世界极客的2440万次攻击，依然坚如磐石。
　　这样的技术已经很能说明问题了。
　　星剑数据库防火墙不仅成为了本次工业互联网展区最大的赢家，也成为了2019年度的中国国际工业博览会上最大的黑马。
　　产品获得了组委会颁发的多项奖项。
　　比如安全奖、创新奖、技术成就奖等等。
　　等闭幕仪式后，捧着一大摞奖状的林伟桥给陈序打电话，言语间兴奋的不能自抑。
　　喜悦过后，林伟桥把创安科技的事情告诉了陈序。
　　这两天创安科技那边多次打电话给他，要求代理产品。
　　他心里是非常反感的，不过创安科技是地头蛇，做事经常不上路子，万一惹恼了对方，回头在星剑发展过程中捣乱，也是一件非常麻烦的事情。
　　“不用鸟他们，明天跟我到潭州市去考察，不出意外以后星剑就不回来了。”
　　“潭州啊……”
　　“等回头碰头了，我再跟你详细的说。”
　　新博网络文化办公室里，陈序挂断电话后朝旁边座椅上的苏伊人笑道：“我记得你好像就是湘省人吧，哪里啊？”
　　苏伊人拢了一下鬓角的发丝，点点头，“嗯。老家是槠洲的，七岁时我爸把公司搬到了潭州市，后来就一直在那里生活了。”
　　陈序笑说：“那这样，回头跟我一块过去，当我的向导兼秘书。”
　　“嗯，好~”
　　陈序刚准备问问她潭州市的风土人情什么的，茶几上的电话又响了。
　　是好些天没联系的沈宜秋。
　　这个女人最近一直在犹豫纠结，到底是去米国读研究生，还是去京都。
　　现在看来是决定好了。
　　“喂~美女，打电话有什么事……”陈序接通后调侃到。
　　坐在旁边的苏伊人，默默收拾好面前桌上的人事档案材料，然后起身离开了办公室。
　　晚七点，滨河区江滩步行街。
　　因为白天天气炎热，所以很多人都选择了晚上出来逛街。
　　路上游人如织、摩肩接踵，五颜六色的灯光照耀在行人谈笑风生的脸上，为步行街的夜晚增添了色彩。
　　沈图南正拉着沈宜秋的胳膊随着人群慢慢的朝前走，目光流连在左侧商店橱窗上，寻找着感兴趣的物品。
　　至于沈宜秋，则在看右边的江滩风景，那边长长的木制步行桥上，行人或坐或站，或拍照或笑语盈盈。
　　姐妹俩一个穿着长裙，温婉贤淑、美丽大方；
　　一个穿着小性感的白色衬衫加吊带牛仔裤，露出修长白皙的大腿。
　　两个人缓缓走在步行街上欣赏风景，同时也成为了别人眼中的风景。
　　比如陈序。
　　很快，沈宜秋也看到了正在吃冰棍的他。
　　另外一只手里还拎了两支，朝她摆了摆。
　　沈宜秋好笑不已。
　　拽着沈图南走了过去。
　　陈序把两只冰棍递给姐妹俩。
　　沈图南拿了一支“绿色心情”，娇憨道：“谢谢啊~”
　　而沈宜秋则是摇摇头说：“我不喜欢吃这个。”
　　陈序硬塞到她手里去，“什么不喜欢吃啊，不就是怕人家看到你舔冰棍，破坏你的淑女形象嘛。矫情~”
　　沈宜秋无奈只好拿着了。
　　陈序催促她快吃，要不了就化掉了。
　　沈宜秋只好撕开外包装，然后趁着路上行人不注意，捧到嘴边偷偷咬了一小口，跟做贼似的。
　　而沈图南则是大大方方的咬着冰棍，然后边走边说：“天天在家无聊死了，想跟姐姐去找你玩的，可又怕耽误你工作，所以就没去。”
　　沈宜秋插嘴道：“我没说。”
　　陈序笑道：“没什么耽误的~我天天待实验室，你要不嫌无聊的话，随时可以去找我。”
　　“好啊~那我们明天就去找你玩。”
　　“过几天吧。我明天去潭州市那边有点事情，可能要两三天时间回来。”
　　“去干嘛啊？”
　　“市场考察。”
　　“噢……”
第141章 捷足先登（第一更）
　　 7月8号中午十一点，星剑科技有限公司（刚刚更名）考察团乘机抵达湘省潭州市黄花国际机场。
　　潭州市政府对此万分重视，派了主要领导到机场接机。
　　随后乘车前往下榻酒店。
　　酒店是星剑自己预定的，而不是潭州市政府安排的。
　　主要是考虑到，如果让潭州市政府安排吃喝拉撒，最后考察结果不满意，也实在是有些尴尬。
　　当然，这个可能性是非常小的。
　　吃过午饭休息了一个小时，12点半，星剑科技总经理林伟桥及四五位考察专家，随同潭州市市府的领导以及一众随行人员去往考察地点——潭州市高新开发区。
　　陈序没去。
　　留在酒店里补觉了。
　　昨晚上跟沈宜秋姐妹俩在江滩玩到凌晨一点
　　具体也没玩撒，就是到处逛逛，吹吹风，聊聊天，吃点东西。
　　中间沈宜秋老妈10点打电话过来，让姐妹俩早点回去。
　　等了一个小时见她们还没回去，又打电话过来。
　　等知道她们跟他在一起后就再也没打电话过来了。
　　临挂电话前还跟沈宜秋说，如果时间太晚的话就不用回来了……
　　嗯，他听到的。
　　然后到家洗洗刷刷躺到床上，捧着个笔记本编程序到凌晨五点才闭上眼睛。
　　然后8点起床，9点赶到飞机场，11点到潭州。
　　“叮铃铃……”
　　电话突然响了。
　　陈序从香甜的睡梦中惊醒过来，恨不得拿个锤子把打电话的人脑袋敲的稀碎。
　　一直快挂断他才摸过手机，眯着眼睛看了眼屏幕——母亲大人。
　　陈序：“……喂，妈。“
　　范玉梅：“你声音怎么萎靡不振的，干嘛的。”
　　陈序：“没什么，睡午觉的。怎么啦，妈你有事吗？”
　　范玉梅：“没什么事，就是问问你暑假怎么一直没回来，是不是工作很忙啊？”
　　陈序：“最近是有一点忙，等月底回去吧。”
　　范玉梅：“曹幼灵下个礼拜二结婚，我跟你爸已经报了新马泰十五日豪华游，没时间过去，你是长子，代我们过去出席一下。”
　　范玉梅兄弟姐妹五个，三个在北上广。
　　而曹幼灵就是二姨家的女儿，家就在中海。
　　不过除了婚丧嫁娶外，平时也都不怎么联系。
　　陈亚楠跟陈序姐弟俩在中海读书好几年，一次也没登门拜访过。
　　陈序：“……知道了妈。”
　　范玉梅：“那没事妈就挂啦。”
　　陈序：“嗯。出国的话注意安全，有什么问题一定要第一时间打电话通知我。”
　　范玉梅：“知道啦。你自己也要注意身体，要按时吃饭，不要熬夜；另外谈个女朋友……”
　　陈序挂断了。
　　也睡不着了，从床上坐起来，看看时间，才两点钟不到。
　　睡了半个小时。
　　从床头柜上拿过香烟点了一支，有些昏沉的脑袋在尼古丁的刺激下变得活跃了几分。
　　伸手从旁边枕头下拽过一台厚厚的DIY笔记本，唤醒显示屏后说：“实验室画面。”
　　随着话落，14英寸的显示屏上出现16道摄像画面。
　　陈序随口说了声1号摄像机，屏幕立刻切换到1号摄像头视角。
　　高清画面里可以清楚的看到，一台类人机器人正在改造另外一台工业机器人，类人机器人的运动轨迹非常的自然，就像人类一样随意。
　　如果不是亲眼看到这是一台机器人的话，不知道的人还以为它机械外壳下装着的是一颗人类的大脑呢。
　　当然，确实如此。
　　控制这台类人机器人的正是小白。
　　“倒退到早上九点四十三分。”
　　陈序话刚说完，视频在瞬间便倒退到早上九点四十三分。
　　“前进一分钟……”
　　研究了一会之后，陈序说：“家庭画面。”
　　随着话落，显示屏的画面再次切换到尚御豪庭家里的摄像头。
　　“争锋科技1号摄像头……2号摄像头……”
　　摄像头随着声控，在多频道之间自由切换，而且对自然语言的处理也非常的流畅，没有一点点迟滞。
　　陈序对此十分的满意。
　　这是他昨晚写的一个小程序。
　　把自然语言处理和多频道监控视频连接在一起，以后查看视频会非常的方便。
　　起床洗了把脸，换好衣服来到隔壁房间敲门。
　　很快房门打开，正是苏伊人。
　　“走，带我去逛逛。”
　　“嗯……”
　　苏伊人带陈序去了坡子街。
　　路上苏伊人兴奋的介绍着，“这是我们潭州市非常著名的吃货一条街，只要胃够大，你可以一路吃到头。
　　另外这条街将五一商圈、解放西路酒吧街、黄兴南路步行商业街联结成片，所以一般都是在五一商圈逛累了之后去坡子街吃东西，晚上就去解放西路酒吧街喝个小酒什么的……”
　　下午就按照苏伊人说的那样，两人先到五一商圈逛街，天将黑不黑时就去了坡子街吃东西，然后就去解放西路酒吧街喝了个小酒。
　　第二天早上去了橘子洲头……
　　……
　　经过为期三天的考察调研后，最终星剑科技决定把总部设立在湘省潭州市。
　　而潭州市政府把高新开发区一块300亩的土地划拨给星剑科技作为总部及生产基地的使用地块。
　　其次，潭州市发展银行给星剑科技提供3亿元的无息贷款。
　　另外，还给了三年免税的政策。
　　这些都是基本操作。
　　没有这些政策诱惑，星剑根本不可能来潭州市。
　　而最重要的一项补充说明则不在双方签订的合同之类——湘省政府及各企事业单位网络安全设备顶点采购供应商。
　　2019年7月11号上午9点，潭州市市府跟星剑科技有限公司，在华天大酒店大会议厅签署了合作协议。
　　湘省省府一把手董学群书记出席了签约仪式。
　　央视财经频道、湘省电视台、湘省卫视以及多家重量级媒体对此进行了报道。
　　在合作协议签署的第二天上午九点半，中海市闵西区一把手孙昌国在会议室里拍着桌子大发雷霆。
　　“你们一个个是干什么吃的？啊？这种高新企业竟然被湘省抢走了……”
　　孙昌国骂了足足二十分钟，把与会人员骂的狗血淋头。
　　因为他知道，等下上面的会议结束后，就要轮到他被骂的狗血淋头了。
　　十点十分，电话响了，市长来电。
　　孙昌国撇下众人出了会议室。
　　电话刚接通，里面就传来了咆哮声，“孙昌国你是不是不想干啦，不想干你跟我说一声，换个想干的来干……”
　　就在中海市这边的各级领导因为星剑科技被湘省抢走而被批被骂时，安陵市市政府那边也正在开会，会议内容正是有关于星剑和陈序的。
　　统管经济发展建设的一把手任明远，点着桌子愤怒的说：“我刚刚打过电话给陈序，你们知道他怎么说的吗？
　　他说他一开始打算把生产基地放在咱们安陵市的。
　　但是咱们安陵市一直也没人去联系过他，正好湘省的董书记找到了他，再加上那边给了很大的政策扶持，所以他才最终决定把生产基地放在潭州市。”
　　会议室里鸦雀无声，所有人大气都不敢喘一口。
　　顿了一下，任明远说：“你们在场的有一个算一个，但凡有人想到去联系他，或者打个电话问问之类的，也不会被湘省捷足先登。
　　可是你们呢？
　　一个个都在干什么……”
　　任明远大发雷霆。
　　等发泄了心头的怒火之后，任明远才说：“等散会后有关部门给我拿出一个具体的方案来，要不惜一切代价让对方回家乡投资建设。
　　市府这边也会全力配合你们。
　　要钱给钱、要人给人……”
第142章 让伽利略瘫痪72小时（第二更）
　　星剑和潭州市政府的签约仪式，可谓是一石激起千层浪。
　　不仅仅是中海政府以及安陵市政府，还有其他地区有远见卓识的政府领导，看到了其中的可能性。
　　既然星剑科技能被其他省市挖走，那么他的母公司剑盾科技能不能被挖走呢？
　　要知道剑盾科技在移动互联网时代，未来增长性绝对不会比星剑差到哪去。
　　可能在短期内因为流量端口没有藤讯、白度以及36零庞大，发展会受到一定的压制。
　　但是短期看流量，长期还是要看技术。
　　剑盾的技术现在是有目共睹的，说国内第一公司可能很多手机安全商嗤之以鼻，但是剑盾自认第二的话，也没有哪个公司敢吹牛逼说自己技术第一。
　　就像36零的高级技术总监，虽然经常在微博上diss剑盾的总经理孟祥贺，小人得志，但也没敢拿技术说事。
　　而一个未来注定要登顶的手机安全公司，将给地方政府带来多少好处？
　　这是难以想象的!
　　一个剑盾可以带起一大片相关企业，而这些企业将增加多少就业岗位？
　　为地方创造多少税收？
　　另外，人口净流入也会拉动地方经济。
　　总之好处多不胜数。
　　也正因为如此，在星剑跟潭州市政府签约之后的第二天，陆续有地方政府派人到中海的剑盾科技，游说剑盾科技把总部搬到他们那里去。
　　好处更是一箩筐一箩筐的许诺。
　　什么场地、税收、地方政府作为担保的银行贷款，这些基本的政策优惠就不说了，另外还开了很多上不了台面，但诱人至极的条件。
　　孟祥贺都心动了。
　　然后滨河区区委派人上门安抚军心来了。
　　第一，当场给了100万高新产业扶持资金；
　　第二，承诺5000万的三年免息贷款；
　　第三，按照创新企业，给了两年的税收减免。
　　虽然比起其他地区的条件来说，滨河区给的政策优惠简直是“寒酸”。
　　但谁让这里是中海呢！
　　这里有着太多其他城市无法比拟的优势，哪怕一样政策不给，很多大企业都不愿意离开这里。
　　现在能主动上门给剑盾政策扶持，已经是非常难能可贵。
　　孟祥贺代表剑盾跟区里承诺，不会离开中海。
　　这件事暂时就算平息了。
　　……
　　陈序在潭州一直待到十三号下午才回中海。
　　先回的尚御豪庭。
　　到家时发现，陈一一竟然也过来了。
　　正“葛优瘫”的躺在客厅沙发上一边吃葡萄，一边刷美剧呢。
　　“哥你回来啦~”陈一一开心的摆摆手。
　　陈序走过去在她旁边坐下，笑道：“什么时候过来的？”
　　陈一一曲起一双修长的美腿，说：“今天中午刚到的。爸妈他们早上已经上飞机了，我一个人在家无聊就过来啦。”
　　“呵呵~我本来打算月底回去待几天呢，现在爸妈不在家，你也过来了，正好也省得回去了。”
　　说着陈序问道：“姐不在家啊？”
　　陈一一：“她把我领家里来就去公司了。”
　　“我去换个衣服，等下一块去找姐吃饭去。”说着陈序去了房间。
　　十五分钟后两个人来到了地下车库。
　　陈一一还不知道陈序换车了呢。
　　看着崭新的SUV以及车头那张开的翅膀中间包裹的一个B，自然是惊讶意外。
　　等再知道车落地价超过400万后，陈一一说：“哥，问个比较俗的问题，你现在到底有多少钱啊？”
　　开着车的陈序问道：“银行里的啊？”
　　陈一一：“嗯呐~”
　　陈序：“大概6000万左右。”
　　陈一一一双美瞬间睁大，“哇，哥你太豪了吧……”
　　陈序：“美元。”
　　陈一一：“………”
　　两个人一路来到长峰大厦。
　　今天是星期天，不过公司里还有人在加班。
　　陈亚楠正在办公室里废寝忘食的忙碌着呢。
　　她之前学的专业是教育，现在转行从事行政管理还有些不习惯，正在努力适应中。
　　带上陈亚楠，陈序开车去汽车学校找贺刚吃晚饭去了。
　　还是陈序跟贺刚两人经常去的那家高级海鲜自助餐店。
　　四个人吃吃喝喝、聊聊笑笑。
　　期间陈序上厕所。
　　出来往回走时，迎面撞上一个人，一看居然是好久没联系的蓝汐。
　　“嗨，好久不见~”
　　“是啊~好久不见……”
　　两个人寒暄了两句之后，然后聊起了业务上的事情。
　　……
　　……
　　荷兰，阿姆斯特丹。
　　荷兰比中国慢了差不多6个小时，当中国这边已经是夜幕降临时，英国那边还太阳当空照呢。
　　而那个坐在轮椅上的青年，也就是“影子经纪人”幕后真正的首领“尼克”，已经从伦敦搬到阿姆斯特丹这座男人的天堂城市了。
　　虽然他确信自己没有被星剑技术官抓包，但是小心驶得万年船，他还是换了个住址。
　　关于这个尼克，他是中欧混血，今年实际年龄才刚满20岁，8岁时的一场车祸不仅让他失去了双腿，还导致他的脊椎严重受损。
　　医生说，他这辈子都没有站起来的可能了。
　　尼克无法接受这个事实，于是他疯狂的在网上寻找着治疗脊柱的药物及方法。
　　可惜无法从公开资料中得到满意的回答。
　　随后他利用学到的黑客知识入侵米国各大医药公司以及政府秘密部门。
　　结果治疗脊柱的药物没找到，尼克却是成为了世界上令人闻风丧胆的超级黑客。
　　所谓失之东隅，收之桑榆，大概就是如此吧。
　　而此时尼克正看着面前的电脑屏幕呢，上面是一行行由数字代码组成的黑话。
　　翻译过来的意思让人触目惊心。
　　001：“这是GCHQ那边的意思，与我无关。”
　　002：“什么要求？”
　　001：“最少让伽利略瘫痪72小时。”
　　002：“多少钱？”
　　001：“2000万美元。还是老规矩，预付百分之二十的订金，剩下的事成之后给你。”
　　尼克看着电脑上的画面，犹豫着要不要答应对方？
　　这件事说来话长。
　　自从英国前两年公投脱欧后，便失去了欧盟诸国的支持，成员国数次召开会议，商量如何处置英国的“自私行为”？
　　很快他们找到了第一个处置措施——将英国踢出了伽利略卫星导航项目。
　　这件事让英国损失惨重，不仅曾经为该项目投下的海量研发资金全部打了水漂。
　　另外，失去伽利略的引异，英国其高精度的军用导航只能依赖米国的GPS。
　　换而言之，英国现在在很多事情上，将不得不听从米国的指令，要不然就只能成为睁眼瞎子。
　　英国的军情部门对此始终耿耿于怀，一直在策划着，要给欧洲一个颜色瞧瞧。
　　现在问题是，攻击伽利略导航系统这件事非同小可。
　　真要让伽利略瘫痪72小时，欧洲军情部门会疯掉的，到时候非掘地三尺找他不可。
　　如果是半个月前的话他并不害怕。
　　只是上一次星剑公司的事情让他知道，这个世界上天外有天、人外有人。
　　不过迟疑最后，尼克最终还是在电脑上敲下“OK”两个字母。
　　他需要钱。
　　需要大笔的钱来资助米国那边的医学研究。
　　答应之后他便立刻开始动手，对欧洲“伽利略全球卫星导航系统”发动了进攻。
　　网上有件事猜测的很正确，尼克确实从方程式小组那边获得了许多网络攻击武器，永恒之蓝不过是其中之一罢了。
　　而那些网络攻击武器，让尼克这个计算机天才更是如虎添翼。
　　如果没有陈序这个意外因素的话，尼克就是当今世界无可争议的网络之神。
　　欧洲伽利略全球卫星导航系统，在尼克强大的实力面前，撑了大概9个小时。
　　欧洲中部时间，7月14号凌晨零点零2分，伽利略全球卫星导航系统被攻破，陷入了瘫痪之中，所有26颗伽利略卫星都被标注“下线”……
第143章 一屋子伴娘（第一更）
　　法国巴黎。
　　欧洲航天局，伽利略全球卫星导航控制中心。
　　时间刚过了14号零点，控制中心里突然警铃大作，而卫星中心大厅里几十名值班人员，茫然的抬起头，看向正前方的巨幕显示屏，每个人的眼睛里都变成了红色。
　　巨大的显示屏正中央有一个大大的红色感叹号！
　　这些航天局的雇员全都楞住了，等反应过来后一个个脸色巨变，瞳孔里出现了骇然之色——伽利略卫星导航系统被入侵了！
　　下一秒，整个控制中心都乱了套。
　　人声鼎沸、电话声也是此起彼伏。
　　欧空局的专家赶到后，对导航系统主服务器进行了复位。
　　然而复位失败了。
　　更让他们惊恐的是，欧空局对主服务器及26颗节点卫星全部失去控制了。
　　几亿欧元打造的安全防御体系，竟然就这么失控了，难道是米国对欧洲发动了全面的网络战争吗？
　　半个小时后，伽利略全球卫星导航系统被入侵的消息便传到了法国总统耳朵里。
　　一个小时后，欧洲各国首脑在睡梦中接到了电话……
　　……
　　京都时间，14号中午11点，陈序在科技网新闻里看到了欧空局发布的公告：【受与地面基础设施相关的技术问题影响，伽利略系统的初始导航和计时服务暂时停止服务。】
　　陈序也只是当个新闻看了眼，以为只是一个安全事故，很快就会修复呢。
　　然而到了隔天15号下午，他刷科技快报时再次看到了这个消息。
　　“怎么还没修复？”
　　陈序很快意识到，事情恐怕不是像欧空局说的那样单纯，只是技术问题，里面肯定隐藏了什么深层次的东西。
　　好奇心使然，陈序跟小白到欧空局伽利略卫星导航系统里去看了看。
　　伽利略全球导航系统可不是像手机系统一样，它是一个庞大的系统性工程，里面包罗万象，就像一个系统同时打通了手机、平板、电脑以及电视机一样。
　　虽然手机、平板、电脑都停摆了，但是还有个“电视机”能看。
　　陈序现在就在伽利略全球卫星导航系统的内网里面。
　　伽利略系统内网里面风平浪静。
　　他顺着内网追踪到了核心区域。
　　让他震惊的是，伽利略核心区域的数据代码就像无数条纠缠混合在一起的蠕虫一般，非常的诡异，陈序还从来没看过这样的病毒呢。
　　“这是什么东西啊？”
　　小白：“智能病毒。”
　　听到“智能病毒”几个字，陈序脸上露出了惊讶的神色，“真得假的？你不是说短时间内，世界上不可能出现真正的智能病毒吗？”
　　小白：“是的，我也没想到有人竟然能开发出智能病毒。不过这是一种不可控智能病毒，暂时并不能为人所使用，唯一的功能就是破坏。”
　　听到小白的话，陈序松了口气。
　　如果智能病毒被人完全掌握，后果是非常恐怖的，互联网上所有的防火墙在它面前都像是豆腐渣一样，可以轻而易举的被摧毁，连CX语言编写的剑盾防火墙都不一定能防住。
　　因为它们本身是一个量级的东西，只是大家的功能不一样，究竟谁更厉害，那就要比过才知道。
　　更重要的是，智能病毒并不能被完全的消灭，只能控制，而且它还会进化，针对智能防火墙的特征进化出更厉害的进攻方法，直到打败智能防火墙。
　　所以智能防火墙的核心代码需要不停的更新打补丁。
　　想的那样的场景，陈序便不寒而栗。
　　陈序让小白截取了一段智能病毒代码回来研究。
　　另外，他在伽利略核心系统外面放了个眼，如果有访客的会立刻提示他。
　　他就是想看看这个智能病毒到底是谁研究出来的？
　　而且他知道，对方一定会回来看看结果的。
　　就像有些犯罪分子，事后喜欢再次返回犯罪现场一样。
　　把那段智能病毒暂时封存起来后，陈序便没管这件事了。
　　六点半回到尚御豪庭，陈亚楠跟陈一一两个人都已经坐到餐桌边了。
　　“哥快过来吃饭，今天姐亲自下厨的。糖醋鲫鱼、红烧肉牛、西芹炒百叶、还有一个青菜豆腐汤保平安！”
　　“是嘛，我尝尝姐的手艺有没有退步……”陈序到厨房里洗了一下手，走过来捏了一片牛肉放入嘴里咀嚼着，“唔……好吃。”
　　说着坐下来端起了饭碗，边吃边问陈亚楠：“明天曹幼灵结婚，你要不要去啊？”
　　陈亚楠：“我不去了，你跟一一去吧。”
　　陈序：“行。”
　　第二天早上陈序跟陈亚楠一块去了江东区灵沙县。
　　他二姨夫是中海本地人，家里挺富裕的，据说拆迁拆了五六套房子，一儿一女，一人两套，一点也不偏心，剩下两套二姨跟二姨夫住一套，另外一套出租养老。
　　小日子过的很富足，是很多人艳羡的中产家庭生活。
　　不过跟他家没什么关系。
　　他家虽然穷，但穷的有骨气，陈亚楠跟他来中海读书四五年，从来没去登门叨扰过。当然，人家也没邀请过。
　　七点半出发，开了两个小时，九点半到了灵沙县二姨家的小区楼下。
　　接新娘的车队还没到呢，不过远远看到，楼道口张灯结彩，人影幢幢。
　　陈序在附近找了个停车位停下，然后跟陈一一一块过去了。
　　楼梯口接新郎的亲戚陈序一个不认识，跟陈一一穿过人群后步行上了楼。
　　三楼左边的客厅门口，胸口别着红花的二姨二姨夫，正一脸喜气洋洋的跟屋里人用本地话说着什么呢。
　　陈序跟陈一一上前道：“二姨二姨夫好……”
　　“你好你好……”
　　陈序二姨范玉霞看了看陈序跟陈一一，笑道：“是……陈序吧？”
　　陈序笑道：“嗯，是的。”
　　“快进来快进来……”范玉霞拉着陈序兄妹俩进屋子，“这是一一吧？长这么漂亮……”
　　一番寒暄后，那边又有亲戚来了，范玉霞两口子放下陈序兄妹俩去迎接了。
　　陈序这才来得及打量房屋。
　　三室一厅的房子，目测有一百三十个平方以上，屋里或坐或站了很多人，抽烟的、闲聊的、吃瓜子糖果看电视的，连大阳台那边都站了五六个人在抽烟。
　　陈序跟陈一一朝前走了两步，正好看到新娘房间。
　　嚯——
　　一屋子伴娘。
　　穿着粉丝长款蕾丝伴娘裙，围着穿着洁白色婚纱的新娘叽叽喳喳的说着什么。
第144章 刺激吗？（第二更）
　　陈序跟陈一一去了新娘闺房对面的房间，正好可以大大方方的看美女。
　　一屋子的伴娘，颜值都很不错，即使卸了妆均值在5分以上。
　　有两个还是陈序喜欢的那种小清新，笑起来很可爱的那种。
　　然后……
　　他看着看着感觉不对劲了。
　　其中两个长发6分伴娘让他非常的眼熟，好像在哪里见过。
　　他皱眉想了一会，很快便想起来在哪里见过对方了——游艇会。
　　那个伴娘去过游艇会，当时穿着比基尼，再加上又是素颜，跟现在是有些差别。
　　但是他不会认错人的，其中一个女孩背有些弓，而且左脸颊上有颗小红痣，特征很明显。
　　对了，他还有她的薇信号呢。
　　游艇会过后经常发信息给他，不过他懒得回。
　　就在陈序认出对方的同时，那个脸上有颗红痣的伴娘也看到他了。
　　先是楞了一下，然后脸上迅速溢满笑容，还伸手偷偷朝他摆了摆。
　　陈一一正好看到这一幕，惊奇道：“你认识她啊？”
　　陈序头摇的跟拨浪鼓似得，“……不认识。”
　　见他不说，陈一一便没再问了，拿起手机跟朋友聊天。
　　就在这时陈序口袋里的手机响了一下，有人给他发薇信。
　　他没看。
　　然后电话又响了几下，他抬头朝对面房间看去，那个伴娘指了指手里的手机，示意他看短信。
　　陈序便拿出手机。
　　你的/心/小可爱；“你怎么会来这里？”
　　你的/心/小可爱；“你跟新娘家什么关系啊？”
　　你的/心/小可爱；“嘻嘻，我知道了~”
　　你的/心/小可爱；“给你看样东西。”
　　你的/心/小可爱；“看我这边。”
　　你的/心/小可爱；“坐稳了……”
　　陈序朝那个伴娘看去。
　　伴娘正笑容满面的看着他，见他看过来，朝他眨眨眼，放了个电，那笑容显得魅惑至极。
　　紧跟着这位小可爱伴娘站了起来，朝窗口走去。
　　屋里伴娘本来是围了个圈把新娘围在中间的，但是这个小可爱伴娘离开后，圆圈缺了一角，刚好把里面的新娘曹幼灵露了出来。
　　陈序看了一眼，然后一口吐沫差点没呛死，“咳咳咳咳…………”
　　“哥你怎么啦……”坐在旁边的陈一一轻轻拍着他的后背，顺手从玻璃桌上拿了瓶矿泉水拧开给他，“给，喝口水顺一下。”
　　那边房间里的新娘听到这边的声音看了过来，陈序赶紧仰头和矿泉水，用瓶子把自己的脸挡住了，随便赶紧转过身去。
　　如果可以的话，他恨不得立刻消失。
　　这个世界太TM小了。
　　打死他都没想到，表姐曹幼灵、竟然是在游艇会上那个跟他打情骂俏了半天的长相甜美的女孩。
　　可是天地良心啊，他真不知道曹幼灵是他大表姐，要是知道的话，怎么也不可能去撩骚的。
　　他在安陵市，曹幼灵在中海，两个人从小到大一次都没见过。
　　曹幼灵也从来没去过安陵市。
　　他们素味平生。
　　不算游艇会的那个下午，他今天第一次见她。
　　可是……
　　他妈的。
　　想到当时两人说过的那些骚话，陈序连死的心都有了。
　　世上怎么会有这种事情呢。
　　“这可怎么办啊？”陈序咕嘟咕嘟喝着水，脑海里想着，得赶紧找个借口离开这个是非之地。
　　那个小可爱伴娘又坐回来了，还朝他眨眨眼，那意思像是在问他：刺激吗？
　　陈序脸颊抽搐着说出话来。
　　尼玛的。
　　何止刺激啊！
　　简直是惊悚！
　　接下里陈序就像一个局外人似得。
　　看着曹家亲戚来来去去。
　　看着新娘伴娘谈笑风生。
　　看着接新娘的新郎以及伴郎团和伴娘团闹成一团。
　　然后一直等人走的差不多了才跟随着众人的脚步下了楼，去酒店。
　　在楼道口安排车辆时远远看到，他那辆刚买不久的宾利添越旁边围了很多人，还有伴郎伴娘特意过去拿着手机拍照片。
　　隐隐能听到众人的议论惊叹声。
　　陈序跟陈一一就站在门口等着。
　　等他们拍完照片坐上婚车离开，兄妹俩才过去开车。
　　陈序跟陈一一说，自己公司有急事要回去，让她自己去参加婚宴。
　　结果还不等陈一一说话，后车门被人拉开了，那个穿着紫色伴娘裙的“小可爱”上来了，“嗨~”
　　副驾驶的陈一一转身笑着摆摆手。
　　小可爱这里瞧瞧、那里看看，惊叹道：“这个车好漂亮啊。”
　　陈序朝她看了眼，说：“我有点事情，先走啦。”
　　小可爱笑盈盈问道：“怎么啦，怕曹幼灵认出你来啊？”
　　陈一一疑惑道：“哥，你以前见过灵灵姐啊？”
　　陈序：“……没见过。”
　　小可爱：“上次……”
　　陈序冷色道：“再废话就下去。”
　　小可爱就不提这一茬了，指了指前面外面已经走光的车辆，笑问道：“我们还要不要去酒店了？”
　　陈序发动车子跟着前面的车队去酒店。
　　到了酒店又是一番喧嚣热闹。
　　不过陈序没往前凑。
　　他们就坐在角落里，也不用谁招呼，该吃吃，该喝喝。
　　吃饱喝足后婚宴也进行到了尾声。
　　等结束后新郎新娘，以及父母等在宴会厅出口处一一道谢，同时有酒店工作人员在散喜糖。
　　陈序等着新郎新娘离开后才跟陈一一过去。
　　“二姨二姨夫，我们走啦。”
　　“你们怎么来的啊？”
　　“我们自己开车的。”
　　“那好。路上注意安全，到家了给姨打个电话，知道嘛。”
　　“知道了~那我们走啦。“
　　陈序兄妹俩就出了宴会厅，顺着奢华的大理石台阶快步朝一楼大堂走去。
　　都快到酒店门口了，旋转门里进来两个人，其中一个领头的男子朝低着头匆匆朝前走的陈序乜了眼，紧跟着惊喜道：“咦，这不是陈总嘛~”
　　陈序一看，竟然是上次在游艇会上看到的那个魏江。
　　“嗯，你好~”陈序点点头，笑问道：“你在这边干嘛的？”
　　魏江笑说：“这我家酒店。您过来吃饭的吗？”
　　陈序“嗯”了一声，然后很快想到了一些事。
　　曹幼灵她们应该就是通过魏江的关系上的游艇。
　　今天结婚选在这家酒店也不是什么巧合，而是有原因的。
　　然后他就想到了那个据说在某网络公司当程序猿的新郎。
　　“你大爷的。”
　　陈序暗骂了一句，也没再跟魏江虚与委蛇，转身快步离开了这里……
第145章 他是我们翰国人（第三更）
　　欧洲航天局，伽利略全球卫星导航控制中心。
　　经过上百位来自全世界的网络专家三天天三夜的研究后发现，伽利略导航系统的“卫星星历”在不明病毒的攻击下彻底崩溃了。
　　可能有人不明白什么是卫星星历，这里简单解释一下。
　　所有导航卫星，要准确的知道自己在什么位置、什么速度，才能给地面上的无数终端指明他们的坐标、海拔和速度矢量。
　　而导航卫星自身的速度、高度、位置、和矢量，简单的说就是卫星的星历。
　　就像一个人给别人指路，如果他自己都搞不清自己的位置和方向定位，那么又如何给他人指路呢？
　　现在26颗伽利略导航卫星，就是突然集体糊涂了，出现了：我是谁？我在哪里？我现在在干什么？这类系列疑问。
　　但是让所有人绝望的是，他们连病毒的属性都搞不清楚，根本无法让卫星定位自己的位置和方向。
　　那么有没有办法了呢？
　　有！
　　格式化伽利略卫星导航系统，重新做分区，把病毒隔离开来。
　　但这是一件非常要命的事情。
　　之前说过，伽利略卫星导航系统是非常庞大的，它格式化一下可不像普通手机电脑一样，几分钟、十几分钟就能完成的，它需要几周的时间。
　　可能是三周、也可能是四周。
　　伽利略可是整个“欧洲之眼”啊，无数军事科研、政府部门、企业单位等都需要通过它，停摆数周时间，这个损失是难以估量的。
　　此时此刻，对于欧空局的领导以及专家组来说，每一分每一秒都是煎熬。
　　所有人挖空心思、抓破脑袋、求爷爷告奶奶，寻找不用格式化系统的可能。
　　法国当地时间，7月16号晚六点，数十位专家经过商讨后一致认为，不能再等下去了。
　　必须要立即格式化伽利略系统！
　　至于病毒问题，回头再去研究。
　　随后众人把这个决定告诉了欧空局局长马尔斯·迪克。
　　马尔斯·迪克向总统报告了这个让人绝望的消息。
　　随后6点20分，数十位专家组成员以及欧空局领导层都来到了系统控制中心，伽利略系统总负责人奥尔科特在电脑上输入格式化密码，然后手摁在了确认键上。
　　这一下摁下去，造成的损失将是一个难以想象的天文数字。
　　就在这时，一道声音从围观的人群缝隙里传来，“等一下……”
　　在这个令人沮丧的时刻里，控制中心里除了液晶显示屏发出的低微到几乎不可闻的电流声以外，再也没有其他声音，鸦雀无声，所以这道声音显得非常突兀。
　　众人纷纷转头寻找是谁在说话？
　　很快发现，是欧空局一名雇员。
　　欧空局领导包括专家全部都皱起了眉头。
　　其中一位领导咒骂道：“该死的家伙，谁让你说话的，给我滚出去！”说着这位领导伸手愤怒的指向大门方向。
　　面对现场几十位专家以及欧空局聘请过来的上百位技术团队的质询的目光，那位雇员有些紧张的解释说：“我只是……只是之前查资料时看到，中国有个企业，他们开发出一款强大的防火墙……”
　　“我让你出去，听到没有……”那位欧空局的领导根本不等那位雇员说完，直接走过去推搡他，“给我出去……”
　　坐在电脑前的技术总监奥尔科特，起身说：“等一下，让他把话说完。”
　　那位欧空局领导这才停手。
　　而那位雇员拉了拉因为推搡而变得褶皱的衣服，快速说到：“是这样的，7月1号中国中海举行了国际工业博览会，其中有一家公司……”
　　这位雇员把星剑科技在工业博览会上的表现原原本本讲了一遍。
　　然后说：“这家公司的技术非常强大，截至目前为止还没有黑客能攻破他们的手机安全卫士和数据库防火墙，而一家安全公司，他的数据安全有多强大，往往意味着他们在病毒查杀上面的实力。
　　所以……”
　　听到这位雇员的话，那些聘请过来的IBM、微软、谷歌以及其他世界级安全公司的技术团队都是不屑一顾。
　　“那家公司我听说过，那些不过是他们的自导自演罢了。”
　　“是的，我也认为是这样。中国人太浮躁了，没有一家安全公司在认认真真做技术。”
　　“他们除了在商业斗争中比较厉害外，做技术他们不行。”
　　“是的！比如那个36零~”
　　“呵呵……”
　　即使在如此严肃的场合，现场很多人还是看着谷歌的专家露出了会心的笑容。
　　谷歌当年被36零用卑鄙的手段坑害的事情，他们基本上都知道，而且一直都是当成一个笑谈。
　　而且这家公司在国外的名声，那是真正的臭到家了。
　　2015年，世界上三大最著名的权威杀毒软件测试机构：AV-Comparatives、AV-TEST和 Virus Bulletin，联合公开谴责了奇唬36零，并且认定他们在测试中作弊，取消对它的认证和排名，剥夺了它在杀毒领域的奖项。
　　更让他们笑掉大牙的是，在测试公司调查36零的时候，36零不仅不认错，他还反过来咬另外两家中国安全厂商藤讯和白度一口，说他们跟我一样作弊，凭什么就调查我们，不调查他们？
　　也正因为如此，中国的安全厂商，在国外安全商眼中全是跟36零一样的货色，都是狗屎。
　　就凭他们也能超过IBM、微软、思科？
　　就在现场诸多专家嗤之以鼻，总负责人奥尔科特也是抱持怀疑态度之时，那位亚籍雇员想：“对了，据说他们公司的负责人，就是那位开发出世界上首款弹性语言的Chen-xu。”
　　弹性语言虽然在网络上还没有成为热议的话题，但是在国际学术圈里却是非常出名的，如果现在还有谁没听说过弹性语言，根本不配说自己是计算机从业人员。
　　“什么，Chen-xu是中国人？不对吧。”
　　“那个Chen-xu不是日苯人嘛。”
　　“我听说的好像是亚裔米国人。”
　　“你们说的都不对，Chen-xu是我们翰国人，他的家乡就在我们翰国斧山道……”
　　现场诸多专家学者忘记了伽利略的事情，开始争论起陈序到底是哪个国家来了……
　　足足吵了半个小时，看在Chen-xu的面子上，欧空局的网络专家抱着死马当作活马医的心情，把星剑企业级（试用版）数据库防火墙挂上了导航系统主服务器。
　　防火墙自带病毒查杀。
　　“嘟嘟嘟——”
　　刚刚运行防火墙病毒检索，服务器蜂鸣器里便传来了刺耳的警报声。
　　这样的情况让现场数十位网络病毒专家都露出了震惊到骇然的神色。
　　这怎么可能？
　　伽利略系统里的病毒是一种特殊的变种病毒，根本不是现有的任何一种杀毒软件能解决的，要不然他们又怎么可能束手无策呢？
　　可是现在……
　　与此同时，众人看到了星剑数据库病毒查杀系统，对病毒的定义是：Artificial Intelligence Virus。
　　人工智能病毒！
　　简简单单的几个字，令现场所有专家都陷入了呆滞。
　　……
　　中国中海。
　　滨河区，尚御豪庭。
　　陈序跟陈一一下午五点半到的家。
　　到家时陈亚楠刚好也下班回来了，问两个人婚礼好不好玩，新娘子漂不漂亮？
　　陈一一兴高采烈的说着。
　　陈序则有些无精打采。
　　这件事给他带来了很大的心理阴影，自己竟然差点跟亲表姐……
　　而且还有一种吞了死苍蝇般的恶心。
　　最后干脆回房间去睡觉了。
　　睡了大概两个小时，电话响了，是林伟桥打过来的。
　　他带着激动到颤抖的声音说：“老……老板，那个……刚刚欧洲……欧洲航天局加略利……不是，是伽利略，全球卫星导航中心的技术总监奥尔科特打电话给我。
　　他们正式向我们发出邀请，希望我们协助他们恢复卫星导航系统。”
　　陈序猛的从床上坐了起来，直指要害问：“报价多少？”
　　林伟桥：“……价格还没报。不是老板，这不是钱多钱少的问题。”
　　陈序一听又直挺挺的倒了下去，说：“我知道你什么意思，你是不是想说，这样能提高星剑的国际知名度，然后冲出亚洲，走向全世界啊？
　　别做梦了。
　　那些外国佬现实的很，就算帮助他们恢复了卫星导航系统，他们也不会对你感恩戴德的，最多口头感谢你两句。
　　而且我可以很肯定的告诉你，西方媒体绝对不会帮你报道一个字。
　　最多在国内吹吹牛逼。
　　所以现实点，问他们给多少钱。”
　　林伟桥：“……”
第146章 数据中心计划（修）
　　陈序的话给林伟桥泼了一盆冷水。
　　等“欧空局”的光环渐渐从脑海里消退后，心里也不得不承认，陈序的话是对的。
　　国外媒体黑中国已经算是政治正确了，即使现在已经是2019年了，但是在许多四十岁以上的外国人心目中，中国还是老谋子那部电影《大红灯笼高高挂》里的形象，黄土地、穷乡僻壤、面朝黄土背朝天。
　　他们怎么会告诉普通老百姓，欧美无数专家学者都修不好的伽利略卫星导航系统，被一家不知名的中国公司修好了呢？
　　不可能的！
　　这边电话刚挂断，欧空局那边的电话又打进来了。
　　林伟桥不擅长谈判，他按照陈序的指示，把电话转接给了孟祥贺。
　　另外一边。
　　孟祥贺在陈序的授意下，以天空序科技有限公司为主体，向欧空局报了个让他们心肝脾肺肾都痛，但是又没法拒绝的价格。
　　1亿欧元！
　　一笔普通人难以想象的天文数字！
　　如此庞大的金额让电话那头的欧空局负责人直接失声了。
　　然后说要向上级请示，暂时挂断了电话。
　　孟祥贺随即打电话给陈序。
　　陈序根本不担心。
　　欧空局只有两条路可走。
　　要么接受，被割一刀！
　　要么欧空局格式化伽利略卫星导航系统，那样的话，损失更加惨重。
　　结果嘛……
　　呵呵~
　　仅仅过了不到十分钟，欧空局那边的电话又打进来了。
　　负责人几乎咬着牙齿说：“我们接受你们的报价！”
　　孟祥贺：“OK，我们现在立刻派专家团过去，预计在二十四小时内抵达。”
　　那边一听说要24小时，一连串的“no、no、no”，“让你们的专家现在立刻赶到红桥机场，我们会帮你们准备好专机。”
　　“没问题。”
　　挂断电话后孟祥贺打电话给陈序，把情况告诉他，陈序随后又打电话给林伟桥，让他安排七八个员工去巴黎，过去装模作样一番，具体的事情不用他们操心。
　　不过护照又是问题。
　　随后林伟桥打电话给欧空局那边，把“专家”的身份资料传了过去，让他们解决入境问题。
　　就在那边忙的不可开交之际，尚御豪庭里，陈序大晚上兴奋的睡不着。
　　起来点了根烟，走到CD机旁边，选了个碟片放了上去。
　　随着莎啦啦的磁头摩擦声，**L音箱里传来了郑少秋的经典老歌《笑看风云》：谁没有一些刻骨铭心事，谁能预计后果，谁没有一些旧恨心魔……
　　陈序之所以这么开心是因为，建数据中心的钱有下落了。
　　实际上他老早就想建数据中心了。
　　剑盾科技、星剑科技、争锋娱乐科技，这三家公司的数据现在都托管在藤讯跟啊哩吧吧那边。
　　可是这不是一件长久的事情。
　　如果是像新博跟争锋娱乐这样的普通公司也就算了，但是剑盾跟星剑一个是做手机安全的、一个是做企业数据库安全的，这么重要的数据怎么能一直托管在别的企业呢？
　　不过建设数据中心需要很多很多的钱。
　　简单的算一笔账就知道了。
　　按照剑盾星剑的规模，也别说什么超大型数据中心了，先弄个一般的大型数据中心苟着好了，10000台服务器。
　　自用的同时，也可以先租给那些合作企业，就当是培养客户了。
　　然后价格，别说那些外国品牌了，就国产浪潮英信2颗CPU的刀片式服务器，一台就要5万，华威2颗CPU一台要8万多。
　　当然，还有一些小品牌，以及1颗CPU，价格相对来说要便宜好多，只要1万多一台。
　　垃圾。
　　不要。
　　选浪潮的。
　　10000台服务器，光成本就要5个亿。
　　然后建设费用起码还要2个亿。
　　这里就要7个亿。
　　然后就是建成以后的运维成本，这个才是数据中心真正花钱的地方。
　　其中电力跟散热占到运维成本的七成。
　　包括UPS设备耗电（即不断电电源）。
　　精密空调耗电。
　　照明。
　　其他设备。
　　照明跟其他设备基本忽略不计。
　　主要就是UPS、跟精密空调，两者大概五五开吧。
　　粗略的算笔账就知道了。
　　按照浪潮刀片式服务器来讲，电源功率3000W，一台服务器一小时需要耗电3度，24小时72度。
　　10000台服务器，一天光电就需要72万度。
　　按照黔省卖给企业数据中心3毛5一度的价格来算，一个大型数据中心服务器的电费大概在250000，一年9000万电费。
　　这只是服务器的电费。
　　另外还有精密空调的费用。
　　那么多服务器聚集在一起，散发出来的热量是非常恐怖的，空调需要7×24小时不间断运行，产生的电费跟UPS的费用差不多，一年也需要9000万以上。
　　两者相加，一年光电费就需要支出1.8个亿。
　　这还只是10000台服务器。
　　想想那些10万级的企业，一年又需要在电费上花多少钱？
　　简直难以想象。
　　这也是为什么微软计划把IDC建在海底的原因。
　　散热这块将节省一笔庞大的开支。
　　他原本是打算等剑盾科技跟星剑科技那边盈利后，再进行投资建设数据中心的。
　　现在正好瞌睡有人送枕头，那还有什么好客气的？
　　其实他想要2个亿欧元的，那样建设资金上要宽裕好多。
　　不过真要2个亿的话，欧空局那边肯定宁愿格式化伽利略系统也不会妥协的。
　　“谁没有一些得不到的梦，谁人负你负我多……”
　　CD机的歌声把遐想中的陈序拉回了现实，然后跟着唱到：“活得开心心不记恨，为今天欢笑唱首歌……”
　　就在这时卧室门被人打开了，陈一一在门口揉着眼睛喊说：“哥，大晚上的你不睡觉，在哪里鬼哭狼嚎的干嘛呢？”
　　陈序哈哈大笑，随手抓起懒人椅上的公仔抱枕，朝着陈一一冲了过去，“啊……”
　　陈一一一看睡意醒了大半，转身就跑，“啊……哥发神经病啦……”
　　……
　　……
　　十七号上午九点。
　　杨思言正在办公室里查看昨天的销售情况。
　　随着欧美陆续上线几款制作精良的单机游戏，车神传说上周销售榜已经排到了第五，只卖了3.3万份。
　　销售额只有230万。
　　跟三四月份相比，只有其十分之一了，下滑的速度非常快。
　　不过作为一款单机飞车游戏来讲，车神传说能取得现在的成就，也已经非常了不起了。
　　只不过公司下一步该怎么办，杨思言心里暂时没有什么底。
　　他还在等着老板那边的消息。
　　《废土猎杀》才刚刚完成建模不久，按照正常开发一款大型沙盒游戏来讲，一个几十人的游戏工作室，起码要制作个三五个月。
　　如果像是车神传说那样的水平，那就没底了。
　　可能一年，可能两三年。
　　至于公司这边不用担心。
　　这些天跟剑盾那边合作的非常好，流量一直在增加中。
　　下一步争锋游戏打算跟端游工作室合作开发端游，另外的话他也打算向陈序建议引进资本，投资买断国内外的优秀单机、PC游戏之类的。
　　这些目前正在策划当中。
　　就在这时，桌上的手机响了，杨思言拿起来一看，是老板打过来的，他立刻接起道：“喂，老板。什…什么……好好好，我知道了……我现在就安排人内测。”
　　挂断电话，杨思言高兴激动不已。
　　陈序打电话告诉他，《废土猎杀》已经完成了。
　　刚刚他还在想，《废土猎杀》那样大型单机游戏，就算100人的制作团队，起码也要半年以上，哪知道这才一个月不到竟然就制作完成了。
　　不过制作速度快并不代表什么，一切还要看游戏质量。
　　很快杨思言看到了陈序发给他的封装版《废土猎杀》。
　　进入游戏后发现，画面精美程度简直超乎他的想象。
　　废土世界里的一切，大到残垣断壁的摩天大厦，小到路边一颗石子、压扁的易拉罐，逼真到如果知道这一切都是假的，他几乎以为是超高清摄像机拍出来的画面。
　　几乎以假乱真。
　　光是这一眼，杨思言便兴奋到无以复加。
　　就凭这画质，这款游戏绝壁的是超3A大作啊！
　　随后杨思言体验了一下游戏里的人物设置、枪支弹药、地图画面、升级系统等等。
　　杨思言实在不知道该说什么了。
　　当兴奋、喜悦、激动、快乐、敬佩、崇拜、敬仰、心潮澎湃、情不自禁、心悦诚服、五体投地、甘拜下风、肃然起敬……
　　等等等等。
　　当这些词语汇聚到一起时，杨思言只想到了一个词语来表达此刻内心的激动之情……
第147章 不负众望（第二更）
　　游戏的质量让杨思言感到震惊的同时，也看到了比车神传说更加广阔的前景。
　　他把争锋游戏的产品经理王欣建、运营部总监徐志明、副总监王蕊都叫到办公室开了个会。
　　明确了几点要求，首先就是立刻去申请游戏版号，这个不用多说；
　　第二，立即招募用户进行内测。
　　这个非常重要，需要在第一时间把游戏里的各种问题反馈给游戏制作方，那边等着要呢。
　　第三，争锋运营组现在就要开始在线上线下对《废土猎杀》进行全方位的宣传了。
　　上一次的车神传说因为题材的限制，即使质量再好也吹不起来，所以也没怎么宣传。
　　但是废土猎杀就不同了，这款制作精良的单机游戏无论从哪方面来讲，都适合大吹特吹。
　　散会后不到半个小时，当争锋游戏的职员看到废土猎杀的质量后，全体高潮了。
　　这些职员虽然大部分都是运营，但是丝毫不影响他们对一款游戏的评判。
　　精美到爆炸的游戏画面；
　　丰富到极致的地图环境；
　　还有人物、枪械、道具、游戏特效、3D设置等等等等，无一不是当今游戏的巅峰之作。
　　这种超高质量的游戏，已经注定了它会成为一个爆款。
　　……
　　就在争锋游戏公司的职员集体兴奋之际，星剑科技的安全专家组已经抵达了法国巴黎伽利略全球卫星导航中心。
　　与此同时，孟祥贺联系的欧洲第二大、法国最大的“菲达尔”法律顾问团也随后赶到。
　　一共8名大律师，全部都是相关领域的顶尖顾问。
　　就在星剑专家组装模作样的对伽利略系统进行修复的同时，这边的法律顾问团代表天空序科技有限公司跟欧空局方面签署了技术支持合同。
　　一亿欧元是税后款。
　　合同签署完毕，欧空局第三方管理委员会当场支付了3000万欧元的预付款。
　　预付款钱到账之后，星剑专家组负责人李子昂，在陈序的授意下把密码输入了智能杀毒软件。
　　“滴滴滴———”
　　随着智能杀毒软件开始运行后，承载伽利略卫星导航系统的大型主服务器的蜂鸣器开始叫了起来。
　　大屏幕上的黑色感叹号不见了，出现一把黑色的长剑，长剑上缠绕着像似烈火一样的藤蔓，熊熊燃烧着。
　　与此同时，在后台端口，由CX语言编写的杀毒软件正在跟智能病毒作殊死缠斗。
　　唯一不同的是，杀毒软件有小白在远程操控，而智能病毒完全是在倚靠本能运行。
　　在遇到杀毒软件绞杀时，智能病毒疯狂反抗着。
　　它就像癌细胞一样，疯狂繁殖着子病毒，无数类似蠕虫一样的病毒代码体从它的身体里繁衍出来后悍不畏死的同小白控制的智能杀毒软件搏斗着。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　三个小时。
　　五个小时。
　　十个小时。
　　智能病毒不断的抗争，不断的后退，在苦苦挣扎了足足十个小时后，终于还是被驱赶到伽利略系统的备用服务器里，随即有专家切断了备用服务器的网络连接。
　　法国当地时间，7月17号晚九点十分，在无数专家的注目下，欧空局技术总监奥尔科特对伽利略全球卫星导航系统进行了复位操作。
　　“嗡———”
　　大型主服务器发出一声嗡鸣声，伽利略系统开始复位。
　　五分钟后，一颗蓝色星球出现在了巨大屏幕上，缓缓旋转着。
　　“啪啪啪——”
　　“嘘嘘——”
　　“太棒了……”
　　看到这一幕，控制中心里面响起了热烈的掌声、口哨声以及呼唤声。
　　还有一些欧空局的专家，为此喜极而泣，相互拥抱予以庆祝。
　　这里要强调一下。
　　欧美人的思维方式跟情感表达方式和中国人不一样。
　　如果你以为他们是在为星剑那些专家组喝彩，那你就大错特错了。
　　跟星剑没有什么关系。
　　他们高兴的、喝彩的、感动的对象是他们自己，他们为自己在这些天里对伽利略卫星导航系统付出的辛劳而骄傲自豪。虽然他们卵忙没帮上一个。
　　这就是欧美人跟中国人最大的不同。
　　他们习惯于以自我为中心。
　　没有什么团队荣誉感。
　　而且也没有什么人情味可谈。
　　比如中国人去修电脑啊、修车啊之类的，一般都会对维修的师傅说两句客气话，比如麻烦你啦，谢谢你啦。
　　欧美人不一样，我付你钱，你帮我维修，天经地义，我为什么要恭维感谢你？
　　……
　　就在伽利略系统里的智能病毒断网后，身在阿姆斯特丹的尼克也同时知道了。
　　他的任务已经完成了，伽利略卫星导航系统宕机了81个小时，给整个欧洲国家的有关部门造成了巨大的经济损失，而且负面影响也非常大。
　　这就足够了。
　　他现在非常想知道，欧空局到底是怎么清除病毒的？
　　那个病毒是他从米国方程式小组获取的一种超级变异病毒，有多厉害他自己清楚，欧空局除了格式化程序外，没有别的路可走。
　　但是按照时间来推算，欧空局很明显不是格式化后做的病毒分离，这就奇怪了。
　　带着这样的好奇心，尼克再次跑去了伽利略卫星导航系统查看。
　　“咦，装了新的防火墙嘛？”黑客的本能让尼克在遇到新型防火墙时，总是要去测试一下它的安全防御等级，这是一个下意识的习惯。
　　但是尼克不知道，他的这个下意识习惯到底有多么危险？
　　此时远在中国的中海，才刚刚凌晨三点半。
　　陈序被一阵刺耳的警报声从深城的睡眠中惊喜了过来。
　　当脑海里的意识到什么时，立刻从床上坐起来，拿起床头待机中的笔记本。
　　小白已经先一步顺着五颜六色的电子光线追踪了过去。
　　现实世界里中海距离阿姆斯特丹将近8000公里，但是在小白眼睛里，两者之间的距离却很短，短到几乎忽略不计，它唯一需要做的就是在一团乱麻般的电子光线间理出那个入侵黑客的那一根。
　　然后解析出对方的真实物理位置。
　　一旦对方下线，那么这根连接在网络上的电子光线就会断掉，小白也就无从寻找了。
　　对方这一次没有那么幸运，被小白攥住了小尾巴。
　　而此时身在阿姆斯特丹的尼克，感觉到不对劲时也已经晚了。
　　电脑上出现了一行字：【你上一次是怎么发现的？】
　　尼克那张年轻的面孔在不停的扭曲着，眼睛里有着强烈的惶恐、不安以及忐忑。
　　躲在网络里的他是无数黑客的精神偶像，他们高颂着他的丰功伟绩，在网络上匍匐在他的脚下唱着赞歌；
　　可是现实世界里他，不过是一个坐在轮椅上的半身不遂的残废，连八岁孩童都能打得他满地找牙。
　　现在，他坚硬的外壳被人给打烂了，他肮脏龌龊的躯干暴露在了阳光下，他要怎么办？他该怎么办？
　　对未来的迷茫让尼克陷入了深深的恐惧中，坐在轮椅上一动不动的看着液晶显示器。
　　【艾米·尼克，意大利籍，19岁，现居于阿姆斯特丹华伦特大街314号，父亲意大利籍电气工程师……】
　　看着电脑屏幕上跳出来的一行行字迹，尼克猛然间回过神来。
　　他的第一反应就是立刻离开华伦特大街，离开阿姆斯特丹。
　　可是现实却告诉他，他逃不掉的。
　　他非常清楚一点，对方能在无声无息间侵入他的网络，这个世界上就再也没有他的容身之地了。
　　要杀要剐随便对方。
　　想到这里，尼克在电脑上打字问：“你是谁……”
　　……
　　……
　　虽然欧洲那边没法宣传了，但是国内还是可以的。
　　所以在专家组赶赴法国巴黎之后，星剑科技这边立刻让市场营销部开始策划，只等伽利略系统恢复正常后便展开全面的宣传。
　　结果自然是不负众望。
　　林伟桥一夜没睡，一直在等着巴黎那边的消息。
　　凌晨三点多收到消息后，立刻开始铺天盖地的宣传。
　　月初的国际工业博览会，因为刚刚成立，也没有什么骄人的过往事迹，所以没去大肆宣传，只是给行业内的人传递个信号，星剑科技来了！
　　这一次不同，这是竖立星剑科技行业权威性的事件，值得大书特书！
　　早上九点，欧洲伽利略全球卫星导航系统，经过中国企业抢修后正式恢复运行】的标题贴，登上了新朗、嗖狐、彭湃、头条新闻等各大新闻热搜榜……
第148章 国内安全界的领头羊
　　一石激起千层浪。
　　伽利略全球卫星导航系统瘫痪的消息，前几天就被国内各大媒体争相报道过。
　　很多网友还猜测真正的原因。
　　如今得知，伽利略系统竟然是被一款超级变异病毒入侵了，而且还是被国内一家网络安全公司修复的，凡是看到的网友都是与有荣焉。
　　纷纷在新闻下面留言评论。
　　“牛逼！鉴定完毕！”
　　“连卫星导航系统病毒都能查杀，这也太厉害了吧。”
　　“也不看看人家母公司，星剑科技可是剑盾科技的子公司，厉害是理所当然的。”
　　“专业维修：卫星导航系统、核弹头控制系统、核潜艇动力系统、航天飞机通信和跟踪系统……”
　　就在广大沙雕网友兴奋讨论着的时候，国内那些安全企业的从业人员，则是兴奋到几乎想大喊大叫几声。
　　中国网络科技发展速度迅猛，在世界上都处于领先地位，但是由于某个数字企业的恶性竞争，导致中国网络安全技术在国际上的地位一直很低。
　　国外主流安全软件都是将中国安全产品的模块当做病毒查杀的。
　　要不是还有华威这块遮羞布在全球十大安全企业当个吊车尾，可能连底裤都被人掀掉了。
　　说起来中国安全企业也有十几家进入全球百强榜，而且一个个都是上百亿规模。
　　但是去看看这些企业，启明星城、亚星安全、亚美博科、36零、深新服、绿蒙等等，他们的业务全部龟缩在本土。
　　是中国庞大的企业市场养活了他们，很多还都是国字头的企业。
　　如果他们敢像华威一样走出国门，靠技术跟外国那些安全企业真刀真枪的厮杀，估计分分钟被杀的丢盔弃甲、屁滚尿流。
　　这些情况国内的安全从业人员心里都是一清二楚。
　　平时都是撅着腚装鸵鸟，看见就当看不见的。
　　他们有什么办法？
　　国内安全企业在技术研发上投入的太少了。
　　就像那几大网络安全企业，指望他们为了用户上网安全着想、花大价钱研究开发真正的安全产品，然后再反过来查杀自己那些捆绑的流氓软件……别做梦了！
　　中国网络安全届真得太需要一个领头羊了，带领那些还在自家一亩三分地上苟且的安全企业冲出国门，跟那些世界级的安全企业真刀真枪的干上几场！
　　很多人寄希望于华威，可是心里却知道不可能的。
　　华威开辟的战场太多了，在多个领域同时作战，如果再在安全领域开辟战场的话，别说国外企业了，来自国内企业的刀枪剑戟都够华威喝一壶的。
　　如今，星剑横空出世。
　　他们看到了希望。
　　如果说工业博览会上数千万次的黑客攻击，还有可能像网络上那些黑子说的那样，是星剑自导自演的结果。
　　这一次就不同了。
　　伽利略全球卫星导航系统瘫痪是事实。
　　星剑科技帮助他们恢复系统也是事实，因为星剑科技贴出了委托书，上面清清楚楚盖着欧空局的印戳。
　　星剑科技不可能拿这种事情来胡编乱造的。
　　所以唯一的可能就是，伽利略全球导航系统确实是星剑科技恢复的。
　　而且就像他们说的那样，在IMB、雷神、Cyber Ark Software、思科、Mimecast等，这些全球著名安全公司束手无策的情况下，独立解决了那个超级变异病毒。
　　星剑的技术让所有人都看到了希望！
　　……
　　上午九点，Oracle（甲骨文）大中华区总裁乔纳森刚到办公室，那边的技术总监罗伯特就告诉了他情况。
　　乔纳森看着电脑上的新闻报道，顿时如遭雷劈。
　　直觉告诉他，星剑科技将成为Oracle在中国最后的“盖棺人”。
　　曾经，Oracle是全球最强大的企业级软件公司之一，主要从事企业级业务，为大中型企业提供服务器和工具，以及数据库、ERP、CRM等软硬件产品，其研发实力常被比作“数据库中的苹果”。
　　2013年，Oracle超越IBM成为仅次于微软的世界第二大软件公司。
　　截止2019年7月18号，总市值依然高达1780亿美元，超万亿人民币。
　　但是，这仅仅只是表面的繁荣。
　　Oracle的问题太严重了。
　　由于对市场的连续判断失误，导致甲骨文在云服务上面没有跟上大部队，市场不断被蚕食。
　　在基础云设施服务，比如IaaS（服务包括处理CPU、内存、存储、网络和其它基本的计算资源）、PaaS（服务主要包括安全服务、目录服务、总线服务、工作流、身份认证和共享服务等内容）市场中，甲骨文所占份额仅剩下2％。
　　虽然世界前十位的云计算企业当中还能看到甲骨文，但是排名与前几的亚马逊、微软、谷歌相比差距甚远，甚至连自己的老用户啊哩吧吧都比不上了。
　　其次，甲骨文内部斗争非常严重。
　　甲骨文的总部在米国的加利福利亚，但是多年的发展让甲骨文形成了以西雅图为中心和以硅谷为中心的两派势力。
　　这两派势力当中山头林立、相互倾扎，最终西雅图派那一派在公司的派系斗争当中取得了胜利，从而引发了对硅谷派的清洗。
　　这次甲骨文全球裁员基本上都是硅谷部分的人员，而中国研发中心也受到了这波裁员的波及。
　　今年五月份，公司董事会作出了对中国区研发中心裁员的决定。
　　原1600名员工在在7月底之前裁去900人。
　　剩余的700人也将陆续辞退。
　　也就是说，今后Oracle除了在中国保留销售部门外，不再设研发中心。
　　如果不是派系斗争的话，甲骨文是不可能就这么轻易的关闭中国研发部门，把未来的市场拱手让人的。
　　很不幸的是，乔纳森就是硅谷那一派，也在清洗的阵营之内。
　　他一直在积极的向西雅图那一派靠拢。
　　同时为了保住自己的职位，也在寻找一个“靶子”，希望能重新引起董事会对中国市场的重视。
　　现在，靶子找到了，董事会也非常重视，职位暂时算是稳住了。
　　可是新的问题随之而来。
　　那个公司的技术实在是太强大了，强大到连欧空局都要请他们上门做技术支持。
　　他几乎可以看到那个星剑科技接下来的动作。
　　他们会以企业级数据库防火墙为基础，迅速向数据库、安全终端、系统、工具、ERP、CRM等各种软硬件服务方向进攻。
　　而Oracle在中国本就不多的市场份额，一旦再遭到星剑的吞噬，那他就更没有什么存在的价值了，到时候董事会绝对会毫不犹豫的开掉他。
　　看着手里的报道，乔纳森眉头深深的皱起，开始思考起各种对策来。
　　和乔纳森一样，国内很多安全企业负责人，在看到这个消息后，没有一个能开心得起来。
　　尤其是在湘省有业务的几个安全公司，对星剑更是恨之入骨。
　　深新服、绿蒙、启明星城这些老牌安全企业在开会研讨之后，基本上都确定了加大湘省市场营销的力度，绝对不能让星剑轻轻松松的拿下那边的市场份额。
　　而另外一边的36零、亚美博科、创安科技几家跟剑盾有过节的公司，则是不约儿童的在网上发帖黑星剑。
　　……
　　……
　　星剑科技中海临时总部。
　　会议室里，看到网上那些黑帖，林伟桥气得破口大骂，“放他妈个屁，我们星剑什么时候成外国公司啦？
　　还煞有其事的说大股东是米国人，简直是一派胡言。”
　　这已经不是第一次了。
　　上一次工业博览会时，网上就有很多帖子污蔑星剑，说星剑作弊，那些攻击数据都是星剑自己刷的。
　　当时由于忙着销售产品，也没去过问。
　　没想到竟然愈演愈烈了。
　　林伟桥骂了两句，对法务部负责人陈姵说：“给那几个造谣的博主以及薇信公众号发律师函。”
　　陈姵点点头，“知道了。”
　　那边的项目部主管蒋新海，等陈姵说完之后才道：“林总，关于企业管理系统……”
　　林伟桥静静的听蒋新海说着，心里面却升起一股力不从心的感觉。
　　自己知道自己的事情，他以前就是做前端开发的，后来因为孟祥贺信任，当了技术总监，实际上能力一般般。
　　而管理能力就更别提了。
　　三二十个程序猿他还勉强能胜任，可是星剑现在算上产线员工，已经多达700人了，且员工数还在疯狂增加中。
　　那边人事部现在已经在人才市场招聘了。
　　初步招聘人员1000名。
第149章 深海数据中心项目启动（第二更）
　　不管网上好评恶评，星剑科技算是在国内安全界强势登场了。
　　那边刚刚招聘的十几支销售队伍，奔赴湘省各地，务必要借着这股东风以及湘省政府的大力支持，把那边政府、大型企事业单位以及民营企业的安全设备业务拿下来。
　　与此同时，潭州市的生产基地建设工作已经正式启动了。
　　一期工程设计建筑面积5万平方米。
　　包括五栋多层钢结构建筑厂房，两栋办公大楼，两栋配套生活大楼。
　　为了赶进度，请了湘省一建和二建两个施工单位同时作业，工期预计为5个月，12月底生产基地大概就能拔地而起。
　　而另外一方面，随着星剑订单量的增加，出货压力也在快速增加，之前合作的小代工企业已经从8家增加到了25家，翻了三倍。
　　即使如此，还是供不应求。
　　19号上午十点，林伟桥打电话给陈序，请他放宽代工企业的审核要求。
　　“订单可以交给他们，但是质量要严格把关，特别是质检人员，一定要严格管理，绝对不能出现徇私舞弊的情况。”
　　“我知道了。”顿了一下林伟桥跟道：“老板，我想辞去总经理的职务，换一个职位。”
　　陈序问：“给我个理由。”
　　林伟桥笑说：“能力不够。”
　　陈序迟疑了一下问：“那你有推荐人选吗？”
　　林伟桥：“老板您看蒋新海怎么样？他的能力很不错。”
　　“蒋新海啊……”陈序迟疑了一下。
　　蒋新海是加州大学的海归博士，回国后曾在白度工作过一段时间，后来去了一家数据库公司担任项目负责人，主要从事数据库开发设计。
　　上个月底才刚刚被林伟桥给挖过来。
　　陈序考虑了一下说：“再观察一段时间吧，如果可以的话，下个月底让他正式上岗。至于你嘛，到时候就做他的副手吧。”
　　林伟桥：“谢谢老板。”
　　陈序笑了笑挂断了电话。
　　转头在实验室里看了看，之前以为200平方暂时够用了，哪知道这还没到三个月呢就堆不下了。
　　几十具各类型机器人把外间试验区间挤的满满当当，而刚刚到货的一批试验外壳、传感器、伺服电机又把两个物料房堆的满满。
　　连走路都有些不方便了。
　　得加块研究所的建设工程了。
　　把实验室的门关好后，陈序离开了嘉致青年创意孵化园，赶往了德鸿大厦。
　　路上给苏伊人打了个电话，让她到楼下等自己。
　　半个小时后陈序来到了德鸿大厦。
　　穿着一套天蓝色雪纺连衣裙的苏伊人，正静静的站在大楼前的阴影处。
　　“嘟嘟——”
　　汽车喇叭声引起了众人的注意，等看到宾利添越那优美的曲线后，很多人的目光再也移不开了。
　　苏伊人小跑着上了车。
　　车子排气管喷发出一股氤氲热浪，随后快速驶离。
　　两个人先去了陆佳嘴“网信互联”数据科技有限公司。
　　网信互联是第三方互联网基础设施服务提供商，港交所上市企业，市值达60亿港元，主要为客户提供包括数据中心建设解决方案在内的多种服务。
　　等知道他们来意后，网信互联驻中海办事处的高级副总裁张建峰热情接待了他们。
　　随后张建峰给陈序详细介绍了一下网信互联的技术优势。
　　至于解决方案这些都是现成的，只是根据IDC规模大小作出一定的修改罢了。
　　陈序语不惊人死不休的说：“我们的数据中心要放在海底。”
　　“什……什么？放在海底？”张建峰楞了一下疑问到，随后不等陈序说话，连连摇头道：“这不可能的。你知道微软的Northern Isles从提出概念到真正下水用了几年吗？
　　整整四年时间。
　　期间微软进行了无数次的测试实验……”
　　陈序不等张建峰说完，说：“我明白张总的意思。
　　但是微软需要4年时间，不代表我们星海科技也需要4年（有网友吐槽说天空序太拗口，所以总公司名字改掉了）。
　　我始终坚信一件事，这个世界上没有什么事情可以难倒我们中国工程师的。
　　张总你信不信，只要钱到位，别说四年了，四个月数据中心不下水我跟你姓！”
　　张建峰嘴张了张，然后又想了想，点头说：“也……不是不可能，只是建设费用比平地上最少要多出三分之一。”
　　陈序笑道：“多就多嘛。现在多一点，后期散热成本这块节约出来的费用也弥补了先期的投入。”
　　随后张建峰又问了问数据中心的规模以及建设规划，知道有10000台，顿时兴奋不已。
　　这个项目如果成功的话，不提能赚多少钱，对网信互联来说是一件声名大噪的事情，以后网信互联绝对能成为国际性的IDC建设公司。
　　两个人没有聊太多。
　　现在当务之急是要拿出具体的解决方案来，其余的那些事情可以回头再议。
　　起身告辞时，张建峰才知道，陈序竟然是剑盾手机安全卫士的老板陈序，顿时肃然起敬。
　　张建峰也是半个技术出身，对剑盾科技先后推出的防护墙、面部液化修复技术非常的敬佩。
　　尤其是这两天有关于星剑科技的报道他也看到了，知道这是一个真正厉害的年轻人。
　　“陈总慢走~”
　　跟陈序告别后，张建峰立刻打电话给深城那边的董事长，把这件事作了详细的说明。
　　那边自然是相当重视，当天中午就派了专家组奔赴中海，开始研究深海数据中心的可行性。
　　另外一方面，建设数据中心是一件系统性的工程，更别提深海数据中心了，不可能光靠一个网信互联陈序就能当甩手掌柜的，星海科技这边同样也需要组件专家团队。
　　老话说的好，重赏之下必有勇夫。
　　苏伊人之前发出的招聘信息，截止目前为止，收到了超过100份的简历。
　　这些投递简历的人，全部都是企业数据以及大数据方面的专家，学历起步硕士毕业，其中超过七成有海外深造学习的经历，五成有国际互联网公司工作经历。
　　陈序在星海科技环球金融中心临时办公室面试了其中一部分人。
　　看到这些面试人员的履历，说实话，陈序真得感觉到了什么叫差距。
　　基本上全是学霸，从小到大功课门门都是优秀，而且德智体美劳全面发展。
　　燕大、青木对于他们来说就是家庭条件不好的人才会读的，家庭条件稍微优越一些，高中没毕业就去国外当交换生了，随后直接在国外欧美名牌大学上学。
　　然后进入国外大型互联网公司实习。
　　一段时间后要么选择回国创业，要么在大型公司里当项目经理、技术总监之类的。
　　“我们公司正打算建设海底数据中心呢，你觉得怎么样？”陈序看着办公桌对面叫段小楼问到。
　　段小楼履历非常漂亮，麻省理工学院电子工程博士毕业，之后在IBM实习了一段时间后回国发展。
　　更重要的是，他今年才28岁，这才博士生里已经是相当年轻了。
　　据他自己说，已经接到了阿里的offer，不过他想做一些有挑战的工作，所以迟迟没有到岗。
　　正好星海科技发出了招聘启事，所以就过来了。
　　至于段小楼为什么放弃阿里的高薪而选择来星海这么一家名不见经传的公司来面试，除了因为100万起步年薪外，招聘简介里一段关于公司介绍让他非常的感兴趣。
　　星海科技旗下公司包括：剑盾科技、星剑科技、争锋娱乐科技、宇驰科技、恒亚科技、旷海星云科技等一共9家公司。
　　这样一家潜力巨大的集团公司，脑子不傻的人都知道该怎么选择。
　　此时面对陈序的提问，段小楼毫不迟疑道：“没问题！”
第150章 项目地点确定 （第一更）
　　段小楼根据微软的实施方案讲了讲自己对海底数据中心的一些看法和建议。
　　虽然看法建议有些纸上谈兵，而且可行性也未得到论证，但还是让陈序刮目相看。
　　这是临场发挥，能有这样的表现已经相当不错了，恰恰说明了对方扎实的理论基础。
　　陈序在段小楼的履历上画了个圈，然后让他回去等通知。
　　下午又面试了几个人，其中一个叫秦天阳的人引起了陈序的注意。
　　对方学历相比其余应聘人员来说要差了很多，只是科技大学计算机专业的硕士毕业生，但是秦天阳性格沉稳大气、说话风趣幽默，另外在数据架构方面也有着扎实的基础。
　　之前曾是甲骨文的高级数据架构师，后来在国内一家中型数据库公司当技术总监，刚刚离职不久。
　　秦天阳非常符合陈序心目中项目负责人的要求。
　　在通过小白出的几道考验题目后，陈序合起履历道：“秦先生，我本人对你非常满意，想聘请你担任星海科技IDC项目总监，你觉得怎么样？”
　　秦天阳笑说：“当然是欣喜若狂，感激涕零了！”
　　“是嘛，没看出来啊~”陈序笑说了一句，站起来伸手笑道：“那么欢迎你加入星海科技。”
　　秦天阳站起来握手说：“谢谢！真得太荣幸了~”
　　反正已经正式聘用了，也不用像刚才那样严肃了。
　　等重新坐下后，陈序喊苏伊人过来，帮秦天阳泡杯咖啡。
　　五分钟后苏伊人拖着咖啡盘进来了，脸上有些腼腆，有些羞涩。
　　走到秦天阳旁边把他咖啡杯小心翼翼的放在他面前。
　　苏伊人还有些不习惯身份的转换。
　　她毕竟只是个18岁的女孩子，之前在新博那边也只是做一些审核工作，现在突然变成了陈序的专职秘书，端茶倒水、安排行程、准备材料……
　　她感觉自己压力山大。
　　“帮我把烟灰缸拿过来。”
　　“噢~”苏伊人应了一声，从书架旁的茶几上“搬”了个超大水晶烟灰缸过来。
　　真得是“搬”。
　　这个水晶烟灰缸太大了，直径可能有50公分，她要两只手使劲端着才能拿起来。
　　她真搞不懂了，到底是哪个脑残买的这么大的烟灰缸？
　　陈序等她过来了，无语道：“那边不是有个小的嘛，你拿个这么大的过来干嘛？”
　　苏伊人愕然转头看了眼，茶几拐角真得有个小号烟灰缸，只是她刚刚被那个超大号的水晶烟灰缸吸引住了目光没看到。
　　“那……我再换一个。”说着苏伊人竟然要把大烟灰缸再搬回去。
　　陈序差点没笑喷，“咳咳……算了，不用了~你先出去吧。”
　　“噢~”苏伊人红着脸低着头快步离开了办公室。
　　这边陈序从抽屉里拿了包烟出来，扔了根给秦天阳，点起来后两个大男人就在办公室商量起海底数据中心的规划来。
　　……
　　……
　　星海科技的海底数据中心计划，就这么低调的展开了。
　　陈序为项目总指挥，秦天阳为项目总监，段小楼为项目副总监兼IDC首席技术支持专家。
　　花了不到三天时间，秦天阳把IDC技术支持团队组建了起来。
　　23号上午，IDC建设专家组在环球金融中心的星海科技大会议室里召开了第一次会议。
　　首先就是要确定项目地点。
　　目标当然是那些人迹罕至的临海城市了，这样不用担心有渔船误闯试验区域，且最好电力便宜。
　　虽然海底数据中心不用担心散热问题，可是服务器还是需要电力的啊，后期运营成本依然不小。
　　不过这第一个问题就让专家组感到非常棘手。
　　为什么？
　　因为中国不像国外啊，很多地区地广人稀，就像微软的实验基地就放在了苏格兰的奥克尼群岛，那附近连个鬼影子都看不到。
　　可是中国呢？
　　沿着中国地图海域看一圈，有没人的海岛吗？有没人的海域吗？
　　不是这个黄金海滩度假村，就是那个热辣夏威夷的，各种项目层出不穷，哪有什么人迹罕至的区域给你搞海底数据中心啊？
　　即使有那么一两处偏僻的区域，也只是暂时没有开发到那里去。
　　而且这些城市电力没有一个便宜的，跟赣省三毛五的电费比起来，可能都要翻倍。
　　如果是这样的话，那这个海底数据中心建不建的又有什么意义呢？
　　一众专家讨论了几个小时都没拿出结果。
　　秦天阳也是郁闷不已。
　　没想到项目才刚启动就卡壳了。
　　还是段小楼脑子灵活，说：“别想了，问问陈总工不就知道了。他既然提议建海底数据中心，基地放在哪里他心里肯定有了腹案。”
　　因为陈总工听起来比较亲切，再加上陈序也负责技术支持，所以IDC项目组的人都叫陈序陈总工。
　　“对啊！”秦天阳眼睛不由的一亮，“我怎么没想到？”
　　说着秦天阳重重的拍了拍段小楼的肩膀，“怪不得陈总工在我面前夸奖你，说你小子脑子聪明，这个小脑筋还真是活络。”
　　“嘶嘶——”段小楼龇牙咧嘴的捂着肩膀抽冷气，哭丧着脸说：“谢谢秦总夸奖。”
　　心里郁闷不已。
　　他175的身高，体重62KG，英俊潇洒、风度翩翩；
　　反观这个“秦老贼”，真是见了鬼了，他就没见过哪个数据架构师长成他这德性的，一米九挂零的个子，体重起码200斤，长得五大三粗。
　　更可怕的是，那双敲代码的手跟蒲扇似的，他感觉一巴掌能呼死他。
　　秦天阳笑道：“既然是你想到的，那这个问题就交给你了。”
　　“嗯。”段小楼应了一声。
　　秦天阳说：“打电话啊。”
　　“什么？”段小楼疑惑了一句，醒悟过来说：“噢噢噢~”
　　说着立刻拿出手机拨打给陈序。
　　“喂陈总工，问您个事情……嗯嗯嗯……什么，安陵市？安陵市怎么行……”
　　就在段小楼说着的时候，秦天阳已经在滑动会议桌上的高清电子地图了。
　　而会议室里的专家听到要把海底数据中心安放在安陵市，顿时议论纷纷。
　　“安陵市那边沿海几百海里全是滩涂，承载数据中心的容器根本下不去啊。”
　　“不是下不去，而是建设成本太高了。”
　　“不错！滩涂最近的距海距离要到……17公里，最远的要在……50公里之外，这个光海底光缆铺设就需要耗费巨量资金，太不划算了。”
　　“……”
　　秦天阳皱着眉头看着地图，在心里核算了一下。
　　铺设500KV的海底电缆，每公里造价算他50万，一根最低要850万。
　　拉20根就要1亿7000万。
　　这还仅仅是电力传输的电缆，另外还有信息传输的光缆呢，这个造价同样不便宜。
　　这个建设成本实在是高昂了，远远超出了预算。
　　放在安陵市不划算。
　　这边段小楼在查找了相关资料后，沉吟了一下说：“要说起来的话，安陵市也不是没有优点，起码那边的滩涂海域没有什么大型船只经过，不会对数据中心容器造成影响；
　　其次的话，你们忘记了一件事，安陵市现在是苏省最大的光伏产业基地，而且规模一直在扩大之中。
　　在电费成本一项上，安陵市是有巨大优势的。
　　另外还有，安陵市政府一直在谋求产业转型升级，咱们可以跟安陵市政府谈判，让他们分担一部分海底电缆的建设费用。
　　这些都是办法嘛。”
　　听到段小楼的话，秦天阳点点头，然后又重重的拍了拍他的肩膀，“嗯，你说的不错。”
　　“嘶嘶……”段小楼再一次的龇牙咧嘴，“秦总，谢谢您的夸奖！”
　　确定了项目地点，接下来就是施工方案设计了。
　　星海科技的施工方案跟网信互联的施工方案不同，网信互联负责硬件部分，而星海科技则负责的则是软件部分。
　　……
　　那边商讨着海底数据中心的施工方案，陈序已经开始筹备组建大型实验室的事情了。
　　推了几个CX语言的演讲邀约，陈序跑了几个房产中介所，想买一些土地建实验室。商业用地买不起。
　　让陈序没想到的是，价格一个比一个昂贵，少则100万一亩，多的200万，300万，甚至500万、1000万一亩都有。
　　而这些工业用地，很多都是十年前乃至20年前中海刚开发时，以白菜价、甚至是免费送给一些企业的。
　　然后这些企业拿到土地后，要么盖两栋厂房出租，要么干脆什么也不干，就空在那里，坐等土地升值……
第151章 购买厂房（第二更）
　　陈序也只是吐槽两句。
　　谁让他没赶上好时候呢。
　　命苦不能怪政府，点背不能怨社会。
　　伸头要被割一刀，缩头也要被割一刀。
　　认命吧。
　　经过考虑之后，他选择了闵西区工业园南段，挨着交大的一块厂房。
　　这里证件齐全，租售两可。
　　2000平方地面建筑面积，两栋新式多层工业厂房，层高12.5米，配2T货梯，房子非常的漂亮，外面贴了咖啡色陶瓷砖，窗明几净，园区里移植了枫叶树，看起来很漂亮。
　　这边租的话，1.5元/㎡/天，一年租金100万。
　　买的话，一口价1000万，一次性付清的话还能便宜一点。
　　除了厂房外，旁边还有一块40亩的土地也是同一个房东的，可以一并出售，一亩地200万。
　　房东接到中介电话后赶过来了，开着一辆硬顶敞篷宝马。
　　让陈序没想到的是，车上下来的居然是个跟他年龄相仿的女孩，最多也就二十一二岁。
　　女孩很漂亮，剪了一个齐耳短发，耳朵上戴着白金耳钉，一身的潮牌，脚上穿着AJ鞋，非常的帅气。
　　走到厂房门口，耳钉女先是是跟中介打了个招呼，余光瞄了眼陈序旁边的宾利添越，问道：“是你要买厂房嘛？”
　　女孩说话的声音稍稍有些沙哑，还带着一点点沧桑，有点像烟熏嗓，很好听。
　　陈序点点头，“对。”
　　女孩狐疑的看着他，问道：“真假的，我这厂房可不便宜啊。”
　　“知道。”陈序说着转身朝厂房里走去。
　　抬头看看挑高的屋顶，又朝粉刷一新的墙壁以及光可鉴人的大理石地板看了看，说：“说说价格吧，厂房跟隔壁的土地我一起买。”
　　女孩朝中介看了眼，说：“价格你不是知道嘛，这边厂房1000万，隔壁土地200万一亩，40亩8000万，总共9000万。”
　　陈序：“你这价格太离谱了，便宜点。”
　　女孩摇摇头说：“都是市场价，没办法便宜。”
　　陈序问：“那你是不是诚心想卖的？”
　　女孩说：“当然啦，我不诚心卖我过来干嘛啊。”
　　陈序点点头，“那就好，既然你是诚心卖，那咱们就有说一说。
　　中海现在实业有多难做不用我多说了把？
　　企业辛辛苦苦一年，最后赚的还没有房东多呢，再加上现在中海环评这么严格，很多企业都逃离了中海。
　　你如果有注意观察附近企业的话会发现，闵西区工业园空着的厂房是不是越来越多了？
　　还有，按我估计，你这个厂房挂售时间不短了吧？
　　最起码从年初就开始挂出来了。
　　但你凭良心说，到现在除了我之前，有几个人来咨询购买厂房的？
　　恐怕一个都没有吧！”
　　女孩忍不住道：“有一个呢。”
　　女孩说完，转过头看向了窗户，不让陈序看到她脸上的讪讪之色。
　　陈序笑道：“有一个又能怎么样，你卖掉了吗？
　　我不去评价中海商业房，就说工业厂房。
　　现在中海工业房价格有价无市，看着价格那么高，可是根本就没人买。”
　　女孩说：“反正价格低了我不会卖。”
　　陈序从口袋里掏出包香烟，点了根说：“你卖不卖是你的事情，我只是把现实情况跟你讲讲。
　　中海一直在向金融方向发展，以高精尖产业为转型升级目标。
　　你看闵西区工业园，生存下来的是不是全是各种传感器以及电子仪器设备厂？
　　现在除了大的造船工业、电力设备还有部分在中海有业务外，大多数低端制造产业已经基本转移到别的省份去了。
　　可问题是，根本没有那么多的高精尖产业啊，而且像人力成本、设备成本、房租成本这些，也在严重制约着产业的转型升级。”
　　顿了一下陈序跟到：“我可以明确的告诉你，工业土地价格不会再涨一分了，相反，随着土地政策的日趋完善，持有成本会持续增高，到时候你就算价格腰斩也不会有人接盘的。”
　　女孩被陈序说的一愣一愣的，问道：“那……你说多少钱啊？”
　　陈序笑道：“说实话，我都被我自己说服了，有些不大想买了。”
　　女孩：“……”
　　中介：“……”
　　女孩有些生气的说：“你到底什么意思嘛？”
　　陈序说：“买。但是要看价格合不合适，如果太贵的话，那我就回老家了。
　　这么多钱，足够我在市中心买半栋商业写字楼的，未来不说增值吧，但肯定不会亏到哪去，比你这个工业土地合算多了。”
　　女孩说：“行了，你也不用讲那么多了，一口价，8000万……”
　　“太贵了，不要。”说完陈序便朝厂房外走去。
　　女孩眉头皱着，数着陈序的脚步，一步两步，三四步。
　　眼看他就快出了厂房，女孩喊说：“7500万。”
　　陈序头也没回。
　　“7000万。”说完女孩跟道：“这个价格已经非常低了，你找遍整个闵西工业园都不会找到第二家。”
　　陈序走到汽车旁才转头说：“说真的，价格是不算贵，但我刚才的话也是真得。
　　你这工业厂房根本卖不出去，因为没人肯接盘。”
　　女孩走出来问：“那你说多少钱嘛。”
　　陈序伸出一只手道：“就这么多，多一分都不要。而且说实话，我真不想买了。”
　　女孩咬牙切齿的说：“你走吧。不卖！”
　　陈序点点头，上车启动后倒车离开。
　　就在陈序车子已经上了厂区柏油路，朝厂区门口开去时，女孩快速跑了上去，挥手喊道：“喂，等一下。”
　　陈序降下车窗说：“怎么啦？”
　　女孩说：“5000万，我要现金。”
　　陈序迟疑了一下说：“可以。”
　　……
　　随后两个人来到了房产中介所，草签了一份协议。
　　陈序到银行把钱打到了中介所的账户上。
　　这些钱要等陈序拿到厂房三证后，佟丽莎……也就是那个耳钉女孩才能全部拿到。
　　等付完钱后，陈序砸吧了一下嘴说：“我真有些后悔了。”
　　佟丽莎气哼哼的说：“你够了啊！我被你忽悠了半价卖给你，你还在那里装。我就算抵押给银行也不止5000万。”
　　陈序：“嗳，这话你可别瞎说，我告诉你，你这厂房加土地抵押能超过3000万，我再给你3000万。”
　　佟丽莎：“怎么可能？”
　　陈序：“怎么不可能？我之前说的句句属实，工业厂房真得不值钱了，很多人还抱着奇货可居的心理攥在手里，实际上连纸面财富都算不上，根本卖不出去。”
　　佟丽莎：“反正你不亏。”
　　陈序：“你也不亏。”
　　未免夜长梦多，两个人一块去房管局，趁着下班前完成了过户。
　　各种税费花了将近160万。
　　这个钱是陈序给的。
　　佟丽娅的中介费也不低，是成交价的2%，100万。
　　出了房管局后，陈序顺便把佟丽娅送回中介所取车。
　　来的时候赶时间，佟丽娅没开车。
　　路上两人聊天。
　　可能是因为两人刚刚完成了交易，佟丽莎也没有隐瞒陈序什么，告诉了他一些事情。
　　她父母因为意外去世，为她留下了一大笔遗产。
　　基本上都是房子。
　　光工业地块就有三块。
　　除了这里之外，滨江区那边一块、江东区那边也有一块。
　　除此以外，商品房有11套，基本上全部在主城区繁华区域。
　　陈序一听，这居然是个小富婆，问说：“你拿了钱干嘛用啊……”
第152章 眼泪都快说掉下来啦（第三更求月票）
　　陈序跟佟丽莎一路聊到了中介所。
　　临分别前佟丽莎问道：“你之前问我那话是什么意思啊？”
　　陈序：“什么？”
　　佟丽莎：“你说我钱放在银行里可惜啊。”
　　陈序笑道：“没什么。我本来是打算让你去做点投资理财之类的，但是咱们今天刚认识，交浅言深，怕说多了被当成骗子。”
　　佟丽莎露出一个狡黠的笑容，说：“这个世界上应该没有几个随随便便就能拿出5000万的骗子吧。”
　　陈序笑了笑，“那我先走啦？”说完拉开车门上了车。
　　佟丽莎走到宾利旁，手扶着车门道：“跟我说说投资嘛好不好？我除了坐吃山空，什么也不会做，还经常被朋友骗钱。”
　　陈序说：“怎么可能。就你这社会经验，已经超过70%的女生了。”
　　佟丽莎：“真得啊，我陆陆续续被朋友骗了三百多万，现在这些经验也都是被骗出来的，其实我很笨的啊。”
　　陈序摇头笑道：“这么惨，看不出来。”
　　佟丽莎想了想说：“那这样，我请你吃晚饭，等下给你讲讲我被骗的经历。好不好？反正你也没吃饭呢嘛。”
　　陈序一想也对，反正自己也要吃饭，“那……好吧。”
　　佟丽莎朝他做了个OK的手势，立马去发动汽车，降下玻璃窗喊说：“跟我走。”
　　佟丽莎带着陈序七拐八绕的来到了闵西区老街一个私家本帮菜馆。
　　门口看着不起眼，没想到里面别有洞天，地方很大，装修的古色古香。
　　而且生意非常火爆，连个空位置都看不到。
　　另外就是里面吃饭的都是一些上了年纪的人，基本上看不到年轻人。
　　好不容易找了个位置，佟丽莎点菜后笑说：“你别看那些阿叔阿公穿的很土，很有钱的。”
　　陈序：“拆迁啊？”
　　佟丽莎：“有一部分是，但大部分都是做生意的，还有的是私营企业主。”
　　陈序点点头，”人有钱了之后，都是食不厌精、脍不厌细。”
　　佟丽莎说：“那我没有，今天是带你过来吃的，平时我一个人都是随便吃，肯德基、麦当劳、沙县小吃、兰州拉面，甚至泡面都行，只要能填饱肚子就好，也没有那么多讲究。”
　　陈序：“不能请个保姆照顾一下吗？”
　　佟丽莎摇摇头，“我前后请了三个保姆，第一个保姆看我年轻好欺负，就把她一些乱七八糟的朋友跟亲戚带到我家里住；第二个保姆比我还懒；第三个保姆把我爸留给我的一块劳力士顺走了，还加上11万现金。”
　　陈序：“这么狠？”
　　佟丽莎：“嗯~所以我现在就一个人住。”
　　正好这时候菜陆续上来了，红烩牛筋腩、话梅虾、陈皮鸡、石锅手撕蜂巢豆腐、酒酿圆子……
　　八菜一汤，摆了满满一大桌。
　　“快吃快吃~”佟丽莎招呼陈序，自己也是一副馋死了的样子，边吃边说：“唔唔……我最讨厌一个人下馆子了，好冷清的，就算吃龙肉都不香。”
　　陈序感受到她笑容背后的心酸，吃着笑说：“我眼泪都快被你说掉下来啦。你没朋友啊？”
　　佟丽莎：“别提了，那些同学朋友都是想着各种名义敲你竹杠、骗你钱，反正就是觉得你这么有钱也不在乎，借个三五万的你要不提的话，没有一个人还的。
　　好像我的钱是大风刮过来的一样。”
　　陈序心道，你钱可不就是大风刮过来的嘛。
　　佟丽莎：“去年加今年上半年，一年半的时间，借出去200万，还有两个好朋友找我合伙做生意，我投了100多万，结果全打了水漂，我已经被骗怕了。”
　　就在这时佟丽莎电话来信息了，她拿起来看了眼，然后竖起手机给他看，“喏，又是借钱的。”
　　陈序看了眼：莎莎，我怀孕了，借我2万块打胎，下个月还你。
　　佟丽莎放下手机说：“她从去年到今年打了三胎……当然了，都是假的。”
　　陈序：“你这认识的都是什么人啊。”
　　佟丽莎：“难道没人跟你借钱吗？”
　　陈序：“有也有，但是很少。”
　　“那肯定是因为你接触的人不一样。”顿了一下佟丽莎问道：“对了，我到现在还不知道你是做什么的呢。”
　　陈序：“我啊……主要做人工智能技术。”
　　佟丽娅：“那你说的投资是什么啊。”
　　陈序：“投给我的……”
　　……
　　……
　　24号礼拜三上午九点。
　　经过一个礼拜的内侧后，《废土猎杀》单机版游戏在UPLAY（育碧）、Steam、Origin（橘子）、EPIC Games以及WeGame（腾讯）全球五大游戏平台同步上线。
　　普通价格：9.9美元；VIP价格：6.9美元。
　　由于有了上一次的知名度积累，再加上神秘的“太虚引擎”以及国内铺天盖地的宣传，游戏刚一上线便受到了广大游戏玩家的热捧。
　　废土猎杀也没有让广大游戏迷失望，用超高的制作水准回馈了广大玩家。
　　一个小时后，好评如潮而来。
　　“感受了一下，简直是教科书般的废土生存游戏！”
　　“VR效果简直超一流！超震撼！”
　　“我无法形容它有多么好玩，对游戏所有制作人员送上我的膝盖。”
　　“废土猎杀绝对是中国游戏的扛鼎神作！”
　　“2019年游戏界的又一神作……”
　　伴随着如潮的好评，游戏仅仅在12个小时内便卖出了3万份。
　　然后这个数字随着国内外的专业游戏评测的新鲜出炉，购买人数开始急速飙升。
　　24小时内，销售数量超过了8万份，销售额68万美刀，折合人民币476万。
　　一天卖了将近500万，争锋游戏所有运营策划人员，都是欢呼不已。
　　总经理杨思言、产品经理王欣建、运营总监徐志明、副总监王蕊全部兴奋不已。
　　杨思言站在办公区大声道：“大家好好努力！销售额破亿后我帮大家向老板请功去！到时候奖金、大餐、海外豪华游一个都少不了。”
　　“哈哈哈，谢谢杨总……”
　　国产单机游戏一天卖了将近500万，消息很快登上了新闻网站的头条。
　　不过所有人都不会知道，500万只是一个开始，第二天《废土猎杀》销售达到了9万份。
　　第三天10万份。
　　第四天11万份。
　　废土猎杀用它超高的制作水准，吸引着全世界的玩家加入猎杀阵营。
　　金钱也是随之滚滚而来。
　　……
　　另一边，陈序花了一个礼拜时间时间，把闵西区实验室的其中一栋厂房改造了一番，购买了一大批的设备，顺便把嘉致青年创意孵化园的实验室里的设备也全部搬了过来。
　　然后摄像监控保安这块也是能上的全都上了，务必保证一个苍蝇都飞不进去。
　　这些从头到尾都是他自己找人做的，没有假手他人。
　　因为这个是他的私人实验室，他不需要别人插手。
　　等实验室全部弄好后，31号早上陈序赶去安陵市参加签约仪式……
第153章 一个亿才哪到哪？（第一更）
　　昏暗的房间里，乔轩坐在电脑前，放在静电容键盘上的双手上下飞舞、噼里啪啦的敲击着。
　　一行行的代码在代码框里生成，等完成后手动拖拽嵌入开源编辑器。
　　点击【运行】
　　“嘟嘟——”
　　【运行失败】
　　“妈的！~”乔轩咒骂了一句，忍不住砸了一下键盘。
　　随后双手覆盖在脸上使劲的搓揉了一下，拿起桌上的香烟点了一支。
　　烟雾缭绕之中，乔轩目光看着开源编辑器里一行行的代码，考虑着问题到底出在哪里？
　　这个世界有利益的地方就有江湖。
　　比如游戏破解。
　　在普通人看不到的地方，是一片腥风血雨。
　　游戏破解在最早期都是一些不以赢利为目的的纯技术团体，他们就像骇客一样神秘，没有公开的网站，破解就是他们的乐趣或者是团体之间的竞技，抢先破解游戏以证明自己的实力。
　　破解之后打包好，在文件里加上组织的名字和其他信息，然后通过FTP或P2P上传到服务器，不到几个小时破解的软件就被网站管理员搬到自家网站上。
　　比如游戏破解届早年最知名的组织“RELOADED”，很多官方没有正式发售的游戏就已经被他们破解了，比如《刺客信条》、《质量效应3》、《战地4》、《看门狗》。
　　当年《彩虹六号：维加斯2》数字版无法运行，育碧官方也对此毫无办法，最后甚至只能用RELOADED的免CD破解补丁，这种行为无异于给RELOADED增添了神的光环。
　　连官方都解决不了的问题，被一帮搞破解的弄好了，育碧不要脸的啊？
　　不过这些年风头最盛的则属CPY（CONSPIR4CY）。
　　说到CPY就不能不提D加密。
　　D加密是由奥地利Denuvo开发的一种防篡改技术，它是正版单机游戏的守护神，而CPY正是D加密的克星。
　　CPY这个组织1999年成立于意大利，因破解了《古墓丽影：崛起》、《Inside》而名声渐起，是世界上第一个真正意义上破解D加密的组织。
　　2018年，CPY攻下了由新版本D加密守护的《刺客信条：起源》，从发售到攻破，《起源》坚挺了3个月。
　　当然，现在的游戏破解早就不是当年RELOADED那个时代了，CPY这么费尽心思的破解游戏，自然是因为里面有着无尽的好处。
　　破解一款热门游戏，起码能为CPY带来数百至上千万美元不等的好处。
　　除了CPY这个组织外，世界上还有很多大名鼎鼎的游戏破解组织，比如Skidrow、CODEX等等。
　　而乔轩隶属于亚洲一个叫saint（圣徒）的游戏破解组织。
　　自从3月份那款飞车游戏《车神传说》上线后，他前后花了整整两个月的时间来破解这款游戏。
　　但是最终结果却是徒劳无功。
　　那款既没有采用D加密，也没有采用其他反破解系统的“垃圾游戏”，竟然TM的破解不了。
　　不仅仅是他破解不了，实际上截止目前为止，那款《车神传说》是整个游戏界唯一没有盗版的单机游戏。
　　也正是因为如此，区区一款飞车游戏，在上线销售4个月后，到现在为止还挂在Steam的销售榜单上，并且已经登录藤讯游戏平台。
　　这件事暂时还没有引起主流媒体的注意。
　　可能是因为车神传说是一款小众游戏。
　　也可能是有什么人或组织在压着这件事，不让它曝光出去。
　　但是这件事必须尽快解决。
　　如果所有游戏开发商都采用车神传说的防破解系统，世界上的游戏破解组织就全部都要失业了。
　　所以当《废土猎杀》出来后，所有游戏破解组织都开始全力以赴，一定要破解掉这款游戏。
　　绝对不能让别的游戏公司有样学样。
　　乔轩所在的saint组织，五十多名成员，夜以继日、用尽了各种方法。
　　但是《废土猎杀》上线已经一周了，到现在为止还没有任何组织宣布成功破解。
　　丝丝烟雾缭绕在电脑显示屏上，乔轩一双眼珠布满了血丝。
　　“妈的！老子就不信邪了。”
　　乔轩狠狠抽了两口后，把香烟摁熄在烟灰缸里，撤掉编辑器里的代码，从新编辑……
　　……
　　不信邪的人远不止乔轩一个人，世界上跟他一样正在没日没夜破解废土猎杀的人，没有一万也有八千。
　　但是却看不到一丝丝成功的迹象。
　　而就在这些黑客疯狂破解的同时，《废土猎杀》以超高的制作水准、超低的售价（普通会员70元人民币/超级会员49元人民币），不断的刷新着销售榜。
　　全平台单日销售额从68万美元，上升到7月31号的153万美元。
　　八月一号上午12点之前就已经破了百万大关，看样子今天有可能破200万美元大关。
　　杨思言打电话给陈序报喜。
　　“老板，总销售额马上就破亿了。我答应他们说，破亿会有奖励，您看……”
　　“行啊，该怎么奖励你自己看着办。”
　　“我知道了老板。”
　　挂断电话，陈序眼前仿佛浮现出杨思言喜气洋洋的笑脸，他也忍不住露出了笑容。
　　游戏没有盗版是真TM赚钱啊。
　　就《车神传说》那种简单的飞车游戏，随随便便就赚了快一个亿了（净收益）。
　　而这款超3A大作《废土猎杀》，无论在哪方面都比车神传说高了不止一个等级，稍稍改一下，添加一个个人荣誉系统，再加一个团队对抗系统，绝对能上PC端争霸。
　　这种级别的游戏，他非常期待它未来的表现。
　　一个亿？
　　哼哼~
　　这才哪到哪？
　　“陈总？”
　　“啊，什么？”站在窗口前的陈序，被人从遐想中惊醒了过来，转回头才发现，秦天阳正等着跟自己汇报IDC项目上的一些工程造价呢。
　　他连忙走到会议桌旁边坐下，看着计划书说：“你说，我听着呢……”
　　跟安陵市政府已经达成了合作意向，他们无条件提供2个亿的建设资金。
　　另外在海底数据中心的沿海区域建设太阳能发电机组，确保数据中心能使用到充足且廉价的电力。
　　至于安陵市为什么这么积极且大方，是因为这个城市除了光伏产业外，根本没有什么拿得出手的东西，唯一的门面“悦达”也因为各种原因快成了明日黄花，经济产业转型升级压力巨大；
　　再加上高昂的房价导致人口外流加速，就像泄闸的红色一样挡都挡不住，前方一片迷茫。
　　如今好不容易来了个星海科技，并且带来的还是数据中心这样的高精尖产业，市政府当然是喜出望外了。
　　而且这个海底数据中心一旦建成的话，可比那些建在几千公里外人迹罕至区域的数据中心强多了。
　　比如云计算、云存储，因为距离缩短了，安陵市这边的响应速度肯定比从赣省那边传输过来要快多了。
　　而网络发展到如今这个地步，哪怕仅仅是半秒的延迟，在很多人眼里都是“垃圾”。
　　正因为如此，未来的安陵市，说不准会成为全国海底数据中心建设示范点。
　　所以市政府领导也是在赌。
　　万一赌对了，那就赚大发了。
　　……
　　海底数据中心建设地点设定在了安陵市西北面20公里的沿海区，那里是一片广袤的滩涂区，一眼看过去，除了漫天的黄淤泥外什么也没有。
　　这里的滩涂区距海直线距离16.7公里，海水深度为35米，已经达到了要求。
　　下午两点，星海IDC建设专家组、网信互联建设专家组、市委区委两级政府领导，来到了滩涂区考察，有电视台记者跟随拍照。
　　陈序也在视察队伍里，只不过他没有趋前，而是同专家组尾随在后面，边走边聊。
　　等到了刚刚拔地而起的项目指挥部时，陈序口袋里电话响了。
　　拿出来一看，居然是那个可怜的人……
第154章 你可不要骗我啊（第二更）
　　佟丽莎晚上7点到的安陵市。
　　在预定的酒店大堂里等了将近半个小时陈序才姗姗来迟。
　　而且还边走边打电话，一副业务繁忙的样子。
　　看到她坐在休息区，走过来摆摆手，然后一屁股坐下来继续聊电话。
　　佟丽莎就坐在旁边等着，陈序口中又是承载容器、又是驳船起重机的，还有什么水冷却系统，她也听不懂。
　　她这次来，主要是因为上次陈序跟她讲，说他要建设中国第一座海底数据中心，一旦建成利润会非常丰厚，问她要不要投资？
　　她当时没有表态，回家后上网查了查陈序的身份。
　　这不查不知道，一查吓一跳，他竟然是剑盾手机安全卫士的老板、开发出反PS技术的人。
　　另外名下还有好多家关联企业，经营状况都非常良好，特别是其中一家星剑科技的网络安全设备公司，还在潭州市投资建设了一个大型生产基地。
　　按照新闻报道所说，这个生产基地里面有40条大型生产线，建设完成后年产值将超过50亿元人民币，并且还会带动地方多产业链联合发展。
　　除此以外，陈序还是安陵市师范学院的客座教授。
　　总之按照网上的形容，他是一个非常厉害、非常天才的人。
　　可是这么厉害的一个人，怎么会看上她这“区区”5000万呢？
　　她今天就是好奇过来看看，至于投资什么的暂时还没确定。
　　就在佟丽莎看着落地窗外城市夜景时，陈序电话打完了，站起来说：“走啊，先去吃晚饭去。”
　　“噢~”
　　佟丽莎跟着陈序一块出了酒店。
　　去了附近一家土菜馆。
　　点了香菇炒青菜、干煸四季豆、酸菜鱼、老鸭汤。
　　等菜上来后陈序边吃边问：“想好啦？”
　　佟丽莎：“没呢~”
　　陈序抬头朝她看看。
　　佟丽莎还是初次见面时的打扮，蓬松的齐耳短发，左耳上一只亮闪闪的白金耳钉，穿着一套很潮的运动服，松开的脖子里戴着一条红宝石项链，映的皮肤更加雪白细腻。
　　配上清爽干净的脸蛋，看起来很漂亮。
　　“那你过来干嘛？”
　　“我无聊啊。”
　　“无聊？那你平时都在干嘛？”
　　“平时啊……”佟丽莎歪着头想了想说：“就跟朋友吃吃饭、逛逛街、偶尔去唱唱歌什么的。
　　哦，还有房屋修缮打理。
　　除了我住的那一套，另外10套我都租出去啦。
　　然后经常会有一些小问题嘛，人家会打电话给我，我就要找师傅去维修啊什么的。
　　反正很多鸡毛蒜皮的事情。”
　　陈序点点头吃饭。
　　佟丽莎吃着米饭说：“问你个问题啊。”
　　陈序：“嗯，你说。”
　　佟丽莎：“我看网上说你公司很厉害的，应该可以找到很多投资公司吧，怎么会看上我那一点钱啊？”
　　陈序笑道：“你算是问到点子上了。首先你那钱不是一点钱，而是一大笔钱。
　　你别看很多人动辄就是身价多少个亿，你让他拿个一两千万看看？
　　都是基金、股票、不动产这些纸面财富。
　　真要全部抛售了的话，指不定有多少泡沫呢！
　　其次嘛，我确实可以找到很多投资公司，但你要明白，投资公司不是什么慈善家，他们本质都是为了追求利益最大化。
　　为此他们会聘请最专业的团队来跟我谈判，股份比例、未来发展计划、盈利预期报告等等。
　　虽说这些都是无可厚非的事情，商业嘛，本来就应该如此。
　　但我不怎么喜欢这些投资公司，感觉缺少了一点人情味吧。”
　　顿了一下陈序跟道：“最后，我没看上你那5000万，我只是看你钱放银行有些可惜，给你一个建议罢了，投不投都无所谓。”
　　佟丽莎看着他那张认真的脸说：“好吧。我相信你一次，你可不要骗我啊……”
　　……
　　中国首个海底数据中心要在安陵市投资建设的消息，经过安陵市电视台大张旗鼓的报道后，迅速登上了各大新闻的热搜榜。
　　而国内IDC圈则被这个消息雷的外焦里嫩。
　　国内公司建海底数据中心？
　　开TM什么国际玩笑？
　　人家微软作为世界顶尖数据公司之一，从项目立项到试验下水，整整花了四年时间。
　　期间经过无数次的实验论证。
　　你一个要钱没钱、要技术没技术的国内公司，脑袋一拍就要搞海底数据中心，脑子坏掉了吧？
　　你有技术吗？
　　你有钱吗？
　　你有专业人才吗？
　　“哈哈哈，这个什么星海科技的老板是不是脑子有病啊。”浙省某IDC服务商群里说到。
　　另外一个云服务公司负责人说：“真脑子有病。海底数据中心，亏他想得出来的。”
　　苏省一个IDC服务商不无艳羡的说：“不管怎么样，人家忽悠到了安陵市政府的2个亿投资，就凭这一点，咱们有一个算一个，哪个赶得上人家啊？”
　　“呵呵~他们得意不了多久的，我倒要看看服务器到底怎么下水……”
　　就在IDC圈里为此事议论纷纷之际，网信互联的董事长林知章接到了许多朋友电话，都是向他打听具体情况的。
　　网信互联跟星海科技签署了保密协议，具体技术以及施工方案这些，一概不许向外界透露，如果违反规定的话，将面临高额的赔偿。
　　林知章便随便找了个借口敷衍了过去。
　　然后高级副总裁张建峰也是一样。
　　还有星海的负责人秦天阳、技术支持总监段小楼，也是接到了许许多多的电话。
　　不过都是一样，所有人都是三缄其口，没有对此作出任何的说明。
　　而就在此时，中海市南翔区那家中海话培训室里，老板邵红才把最后一批方言翻译器发了出去。
　　截止目前为止，9个月时间，方言翻译器一共卖出去11700部。
　　均价150一部。
　　除掉成本以及专利费以外，他净赚了大概60万。
　　不过方言翻译器已经卖不动了，他跑了很多地方，也一再让利，销售始终没什么起色。
　　不过虽然方言翻译器卖不动了，但是他发现了另外一个商机。
　　他在推销方言翻译器的时候，顺带着卖了200多部科大讯飞的翻译器。
　　科大讯飞的多国语言翻译器售价比较昂贵，网上离线版要卖3500元，在线版2500。
　　他一部净赚不到三百块。
　　这个赚的比方言翻译器多多了。
　　而且外语翻译器市场前景非常广阔，不存在饱和的情况。
　　他就想问问那位陈老师，能不能开发一款中英文翻译器呢？
　　这个陈老师开发的方言翻译器准确率达到了95%以上，很多客户都说，他自己讲的方言都没有翻译器标准。
　　如果要是中英文翻译器也有这个准确率，那他就真正的发达了。
　　8月2号上午10点，邵红才给忙的早就把中英文翻译抛到脑后的陈序打去了电话……
第155章 多国语言翻译器面世（第三更）
　　海底数据中心已经在紧锣密鼓的研究设计当中了，主要有三大问题。
　　第一个，服务器。
　　相比于陆地来说，放在海底的服务器需要更高的可靠性，因为一旦坏掉的话，修理起来会非常的麻烦。
　　数据中心设计五年内不需要维护。
　　所以服务器需要特制。
　　这个专家组已经跟浪潮那边开始研究对策了，问题不大。
　　中国工程师给米国的工资，就没有什么他们解决不了的问题。
　　第二个，承载服务器的容器。
　　容器类似于潜艇，设计长约15米，每个里面架设了15个机架，1080台服务器，包括所有必要的水循环冷却系统，放到35米深的海底的压载三角基座上面。
　　这个容器需要很强的抗压抗腐蚀性。
　　不过问题也不大。
　　中国深海潜艇已经达到了7000米，是全球五个真正下探6000米以上海底作业的国家之一。
　　请专门公司设计建造一个35米深且五年不需要维护的容器，也是小菜一碟。
　　至于抗腐蚀漆料，这个已经很成熟了。
　　第三个就是软件问题，数据中心的系统层次架构。
　　这个数据中心需要能满足多种应用解决方案，比如云计算、云存储、智慧IT、企业IT服务等等。
　　另外还要配备UPS不中断电源系统，即使意外断电了，内部的网络设备、服务器设备、水循环设备也不会立即断电，确保能够平滑的切换到设计的双路电源上面去。
　　这些都是一个整体的架构。
　　当然，以上问题都有无数专家在全策全力。
　　作为老板的陈序，他主要任务就是保证资金的充足。
　　在此基础上，再提供更优的软件解决方案。
　　他的任务也就完成了。
　　一大早，陈序带佟丽莎来到了施工现场的项目指挥部。
　　烈日下，有勘测船只行驶在滩涂区浅水区域。
　　“数据中心就在这个方向。”陈序指着茫茫的滩涂区说到。
　　佟丽莎撩了一下被风吹乱的鬓发，顺着陈序手指的方向看去。
　　然而无论她眼睛瞪多大，也什么都看不到。
　　陈序哈哈笑道：“别瞪了~16公里外呢，你以为你千里眼啊？”
　　佟丽莎不满道：“那你还指给我看。”
　　陈序：“我就是告诉你一声，你的钱扔在哪里。”
　　佟丽莎：“……”
　　陈序刚打算再说点什么，正好口袋里的电话响了。
　　拿出来一看居然是那个久不联系的邵红才。
　　走到一边接了起来。
　　“喂……”
　　陈序跟邵红才寒暄了几句后，话题很快切入正题。
　　聊着聊着陈序眉宇间露出了沉吟之色。
　　中英文互译建立在自然语言处理上面，而小白在自然语言处理能力上，已经拥有了很强大的能力，比如弹性语言就是它能力的体现。
　　而中外文翻译，最大的问题就是词法、语法、语义分析。一句话在不同场景下的应用。
　　只要让小白把弹性语言的系统架构调整一下，就能变成真正的翻译软件。
　　但是他最近忙的脚不沾地，把中外文翻译这件事给忘记了。
　　也不能说完全忘记了，只是他潜意识里就是一直想再等一等。
　　就是等自己的实力再强大一点。
　　因为完美版的中外文翻译器一旦推出的话，将触动无数人的利益。
　　比如，全球起码有90%以上的翻译要下岗。
　　另外还有很多与之相关的企业也会受到波及，比如国外的GAGA、雅虎宝贝鱼，国内的科大讯飞、金山快译、爱词霸等等。
　　不过现在嘛……
　　随着这段时间的所见所闻，他思想上也有了一些改变。
　　以前那些担心，其实不过是自己的杞人忧天罢了。
　　首先上层建筑是非常希望看到像他这样的人才或者说企业出现的，截止目前为止，不仅没有出现任何刁难的情况，而且各地政府都是举双手双脚欢迎。
　　出钱出力出政策，进行大力扶持。
　　其次，至于资本的阻击，这个属于市场自由竞争。
　　别说这种触及到无数人利益蛋糕的事情了，就算卖包子、开杂货店，一样也会遇到竞争对手。
　　反正在市场的规则之内，大家各凭本事呗。
　　想到这里，陈序笑道：“这样，明天早上我回中海，到时候咱们见面聊。”
　　这个邵红才还挺讲信誉，每个月都按时给他打授权费，从来不需要他催促。
　　人家已经用实际行动证明了自己，他不介意给对方一个机会。
　　在陈序打电话的时候，佟丽莎就在项目部指挥部周围转悠了一圈。
　　项目指挥部就是四五栋活动房，建立在灌木丛生、芦苇遍地的滩涂区堤岸边上、
　　地方挺大的，会议室、活动室、宿舍、餐厅、设备房等等，每一个里面都有很多人在忙碌着。
　　不仅如此，东边还有一个直升机停机坪。不过没看到直升机。
　　佟丽莎过去看了看，坐在遮阳棚下的看守老头笑呵呵道：“你来迟了，飞机刚刚飞走不久，去查勘现场了。”
　　“噢~”佟丽莎应了一句，本打算离开的，看到老头旁边的屋子门口的阴影下卧了一只花狸猫，便走了过去。
　　花狸猫也不怕生，看到脚步声也只是朝佟丽莎乜了眼，然后便继续微阖起眼眸，继续趴在那里睡觉。
　　佟丽莎走过来蹲在花狸猫旁边，伸手撸了撸，问看守老头说：“外面那么热，您怎么不到屋子里去啊。”
　　看守老头抽着烟，摆手说：“不用不用。就是坐在这里看着，不让停机区域有杂物，也不用做什么事，一点也不热。”
　　“这样啊……”
　　佟丽莎就撸着猫，跟看守老头聊起了当地的风俗人情。
　　……
　　……
　　闵西区飞扬大道1018号，人工智能技术实验室。
　　经过连续三天的不间断测试实验，多国语言翻译器终于面世了。
　　支持中文、英语、法语、俄语、阿拉伯语、德语与西班牙语等七种语言的翻译。
　　陈序没用常规的文章去实验，而是拿了很多专业性论文来做实验。
　　翻译准确率达到98%以上，比最专业的翻译人员都要强大。
　　而那些错漏词句，全都是专业领域内的词语，这个没办法。
　　大学专业多如牛毛，光中国大学目前已有13个学科，哲经法教、文史理工、农医军管艺，这13个学科里分92个专业类以及630个专业。
　　有些奇葩的专业很多人听都没听说过。
　　比如：彩票研究专业、马科学专业、国际管家专业、马铃薯的基因学和遗传育学、现代殡仪技术与管理……
　　这些奇葩的专业，总是会创造一些奇葩的名词出来。
　　翻译器翻译不出来也很正常。
　　不过除了这些以外，这款强大的多国语言翻译器，几乎可以做到完美翻译。
　　陈序继续实验。
　　连续翻译了230篇论文后，最终的平均错误率仅为1.79%……
第156章 具有里程碑式纪念意义的日子
　　等试验完论文以后，陈序又开始用报刊、小说、以及初高中和大学的教材来进行实验。
　　最终结果显示，准确率达到了99%。
　　一个令人难以置信的数字。
　　看着翻译结果，陈序久久说不出话来。
　　刚得到小白时，他想着利用小白翻译小说到外国网站上赚钱。
　　可是真到了这一刻时才发现，那不过是高射炮打蚊子，大材小用罢了。
　　高精度语言翻译器的面世，意义实在是太重大了。
　　甚至从某种程度上来讲，多国语言翻译器是一款真正能推动社会发展的技术。
　　比如无数科研人员，为了掌握最前沿的科学知识，而不得不花费大量精力去学习英语，因为当今世界所有最前沿的科学论文、文献、论著都是英文格式，不会英文简直是一个灾难。
　　如今有了高精度语言翻译器，那些科研人员就可以不用学习英文了，把所有精力都花在学问本身上面。
　　还有同声传译、面对面翻译。
　　为了掌握最精确咨询，而不得不聘请专业的英文翻译人员。
　　耗费了大量的人力物力财力。
　　有了高精度语言翻译器，以后就不需要那么麻烦了，可以节省很多成本。
　　其他的像商务、外贸、外语培训、出版编辑等领域，都会得到彻底的改变。
　　除此以外，高精度语言翻译器还有一个好处，可以打破英语在世界上的统治地位。
　　以后国内除了一些专业性领域外，比如计算机，其余的就把英文当作一种兴趣爱好吧。
　　说到计算机，陈序突然想到了一件事——CX语言。
　　趁着CX语言体系还没有完全架构好，能不能直接改成中文的？
　　“咦，对啊！我怎么没想到呢？”想到这个问题，陈序眼睛顿时一亮。
　　之前一直灯下黑给忘记了。
　　然后立刻问小白道：“小白，CX语言的程序设计能不能改成中文啊？”
　　小白：“可以啊，它的程序架构体系本来就包含了中文。实际上CX语言更适合用中文来编写，因为字迹信息含量更大，包容性更广。”
　　陈序无语道：“之前你为什么不告诉我啊？”
　　小白：“你也没问啊。”
　　陈序：“……”
　　随后陈序立刻让小白把CX语言的程序架构体系从英文改成中文。
　　五分钟后他用CX语言汉语编译器编写了一款贪吃蛇小游戏。
　　一共121个汉字。
　　然后试玩了一下，没有任何问题，非常的流畅。
　　陈序兴奋的点了一根烟，然后叼着烟开始编写连连看。
　　同样的，仅仅用了156个汉子便编写完成了。
　　陈序激动不已。
　　 CX语言简直就是为汉字编程诞生的一样，把弹性语言里的“弹性”跟汉字里的包容性完美的结合了在了一起。
　　从效率上来说，比英文的强太多了。
　　实际上在他看来，中文才是这个世界上最简洁、最高效、最应该推广的文字。
　　英文太啰嗦了，不像中文那样简洁高效。
　　举几个简单的例子，比如“夫妻”、“父子”、“母女”、“师生”；
　　但是换成英文就变成了“夫and妻”，“父and子”，“母and女”，“师and 生”。
　　中间要多个连接词。
　　再比如，我们中国人说“开门七件事，柴米油盐酱醋茶”；
　　但是英文就不行，他就要说“开门七件事，柴米油盐酱醋and茶”。
　　还有我们说“春天、夏天、秋天、冬天”，但是英文里就变成“春天、夏天、秋天and冬天”。
　　好像他们特别怕这些字失去联络。
　　还有，我们认为可有可无的字眼，甚至没有还好一点，但是在英文里可能就是非常重要的字眼了。
　　比如我们问朋友有没有吃饭，一般说：“饭吃了没有？”，或者“吃了没有？”，而不说“你吃饭了没有？”，“饭被你吃了没有？”
　　鹰国跟米国的人看着就觉得没头没脑的句子。
　　还有比如李白的《静夜思》，如果用英文说，那就是“我床前明月的光，被我疑惑成地上的霜；我举头看看那明月，我低头又思念我的故乡。”
　　像这样的很多很多。
　　而英文编程中大多数用大写缩写的方法表示一个概念、定义和变量，因此如果不了解的人是无从知道，而中文几个字就能简单表示了。
　　中文具有比较明确的归类表达方式，如公交车、小汽车、自行车、吉普车都是行走的车辆，都与车有关，而英语每个事物都有一个不同的名词，不容易记忆。
　　比如BUS公交车，CAR小汽车，BIKE自行车，JEEP吉普车。
　　因此这种方式如果套用到编程上，那么每个变量均用不同的代表，那样要记忆的单词量就非常巨大了。
　　最简单的，中国人只要掌握3000个字就能读名著，而外国人必须掌握30000个以上单词才能看明白报纸。
　　……
　　今天是一个具有里程碑式纪念意义的日子。
　　外语翻译器和CX语言的中文版的诞生，都是具有划时代意义的事情。
　　陈序兴奋不已。
　　晚上找贺刚去喝酒。
　　6号一大早，他去了星海科技在环球金融中心的办公室。
　　他目前是星海董事长兼首席技术官。
　　总经理人选空缺。
　　副总经理叫祁文彬，剑桥海归博士，前昆仑万维科技项目部副总监。
　　技术部总监叫周琦峰，交大计算机科学与技术硕士生，前迅雷科技高级技术专家。
　　技术部副总监李朔，某211学院毕业，前绿蒙高级技术员。
　　市场运营总监廖萍，复大本硕博连读，前百事通市场开发部副总监。
　　市场运营部副总监邵红才，某二本院校毕业生，私营业主。
　　然后还有行政部部长陈亚楠。
　　财务部部长姜爱香。
　　除了陈亚楠跟财务部部长姜爱香没来外，其余的五个人都到了。
　　陈序也没啰嗦，开门见山的把外语翻译器的事情讲了讲。
　　听到他的话，众人脸上都露出了难以置信的表情，甚至表情里带着微微的惊恐。
　　陈序缓缓说道：“经过测试后，英文翻译准确率大概为98.5%左右，这是指拥有大量专业名词的论文。
　　如果是日常报刊、小说的话，准确率可以达到99%。”
　　副总经理祁文彬，深深的吸了一口气，然后问道：“陈总，你……你知道你在说什么吗？”
　　陈序：“当然知道。”
　　祁文彬说：“如果准确率真得可以达到99%，那么意味着这个世界上99%的翻译人员都将失业。而由此产生的每年数百至上千亿美元的市场，都将归咱们公司所有。”
　　陈序笑道：“软件我已经上传到你们面前的服务终端里，你们试试不就知道了。”
　　现在都在推行无纸化办公，星海自然也不例外。
　　会议室办公桌上都有镶入式触摸液晶板，所有与会人员的资料文件都在里面查看。
　　听到陈序的话，会议室里的人都纷纷去查看。
　　刚来上班的邵红才还有些不习惯，也有些拘谨，弄了几次都没打开液晶板。
　　坐在他旁边的廖萍说：“桌子下面有个开关，打开后用你的工牌刷一下就行了。”
　　“噢……谢谢。”邵红才根据廖萍的指点找到了开关，然后打开了液晶板。
　　很快找到了陈序说的多国语言翻译软件。
　　然而尴尬的是，他在野鸡大学里学的那些英文早就还给老师了，除了记得Come on baby，点头yes摇头no以外，单词一共也没记住几个。
　　让他分辨翻译软件的正确率，实在是难为他了。
　　那边，随着不断的实验验证，祁文彬、周琦峰以及李朔，脸上相继露出了震惊的神色……
第157章 我喜欢上一个女孩
　　星海科技的几位高管，经过一番测试后，都被翻译器的准确率给震撼到了。
　　他们从网络中截取的大段大段的文字，无论是英译中，还是中译英，词句准确率都达到了99%以上。
　　很多词句比他们自己理解翻译的都要强太多了。
　　词法、语法、语义、篇章分析，基本再现了原文的意思。
　　就像祁文彬，他在英国生活了近十年，然而却挑不出任何毛病。
　　交到计算机系硕士毕业的周琦峰，专业英语也是顶呱呱的，可是同样也挑不出任何毛病。
　　接下来也没什么好说的了。
　　所有人都围绕着翻译软件的开发推广问题进行了大讨论。
　　首先升级小白翻译器，从1.0版本升级到2.0，把外语翻译器模块嵌入到“方言翻译器”里面去。
　　然后剑盾那边正在跟小咪合作呢，看看能不能再合作一下，把翻译软件嵌入到小咪手机当中。
　　另外就是请明星代言。
　　虽说以小白翻译器的强大，即使不宣传也很快会风靡全世界。
　　但是有明星代言，显然会加快这一过程。
　　就在众人热烈讨论着的时候，陈序突然想到，能不能把翻译器跟视觉计算软件结合在一起呢，然后做成像谷歌智能眼镜一样的穿戴式产品？
　　陈序眼睛不由一亮，他觉得这个想法非常不错。
　　谷歌智能眼镜只要触碰眼镜腿或者声音指示，谷歌眼镜会在眼镜右上角的画面中投射出从互联网上获取的信息。
　　此外，谷歌眼镜还携带照相机功能，能够拍摄照片和视频。
　　而他可以在谷歌智能眼镜上结合翻译器，以后人们想看英文书籍，只要佩戴上“星海智能眼镜”，那么就可以做到同步翻译了。
　　还有电视电影也是一样，以后来字幕组都不需要了。
　　想到这里陈序顿时兴奋不已。
　　他把这个想法说了出来。
　　会议室里正在激烈讨论着的众人，顿时戛然而止，愣愣的看着陈序不说话。
　　想法非常好，可这里面涉及到一个非常重要的问题——视觉计算。
　　视觉计算是把计算机摄像头记录的图像经过处理产生相应的功能，比如人脸识别安防和考勤、手势动作识别进而遥控机器、手写识别、无人机自动捕捉目标自动跟踪、导弹自动识别目标、飞机导向飞行，等等。
　　而要做到同步处理，这个对视觉计算系统的要求实在是太高了，世界上还没有哪个公司能做到这一点呢。
　　如果真能开发出如此强大的视觉计算系统，本身也是一个伟大的技术。
　　可是看着陈序脸上兴奋激动的表情，众人也不好打击他。
　　陈序也没有解释什么，只是让祁文彬散会后，加大研究人员的招聘力度。
　　截止目前为止，星海人工智能技术研究所，一共才不到20个研究员。
　　……
　　……
　　暑假沈宜秋跟沈图南姐妹俩去了一趟泰国的苏梅岛。
　　昨天晚上刚刚到家。
　　今天休息了一上午，下午还没缓过劲来就有同学邀她出聚会。
　　可惜她大学比较要好的几个同学，毕业后都离开中海了。
　　比如邓凌就跟她男朋友去了深城。
　　还有一个回家生宝宝了。
　　能出来的都是一些家在本地的女同学。
　　大家约在了江滩边的一家高级休闲生活馆，坐在巨大的落地窗前喝着香浓的咖啡、吹着徐徐的凉风，聊着美食、影视、衣服、化妆品以及各自的男朋友。
　　而落地窗外面花团锦簇、绿树成荫，还有远处的浦江风景。
　　“嗳，你们看哪吒没有，昨天票房已经到25亿，好厉害的。”
　　“还没看。过几天上海堡垒就上映了，到时候一块刷。”
　　“我不喜欢鹿含。”
　　“我也不喜欢，我是冲着江南老贼去的，希望别让我太失望。”
　　“对了，明天七夕节，你们打算怎么过啊？”
　　“就那么过呗。横着过、竖着过、倒着过，想怎么过怎么过。”
　　“哈哈哈……根据淘票票及灯塔专业版的数据显示，在95后观影人群中，有29%的用户仅买一张票，而71%的95后均选择购买两张及以上电影票来观影。也就是说七成95已经脱单了。”
　　现场两个95后单身人士立刻发表抗议。
　　其中就有沈宜秋。
　　说笑了一会，有女生问沈宜秋：“你跟那个陈……陈序是吧，怎么样啦你们？”
　　“没怎么样啊，我们就是好朋友。”
　　“别朋友了，合适就赶紧下手吧，那个男生我听说很不错的。”
　　“什么叫不错啊？娜娜你知不知道人家干什么的啊，人家是剑……剑盾手机安全卫士的董事长，真正的年轻有为。”
　　“我好像也听说过，这个人很厉害的，听说还被聘为了大学客座教授呢。”
　　“我们宜秋也不差啊。不说本人长得貌美如花，老爸大学教授，老妈上市公司执行董事，就这样的条件，配他绰绰有余好吧~”
　　“这样，晚上让宜秋把他约出来，咱们给他们做个红娘好不好？”
　　“对对对，就这么办……”
　　在七八个女同学的起哄架秧声中，沈宜秋无奈就给陈序发了条短信，约他晚上一块出来吃饭。
　　很快那边回复了一个ojbk的GIF。
　　“嘻嘻，他答应了~你们说晚上节目该怎么安排啊……”
　　晚上六点半，就在江滩边一家江景饭店里吃的晚饭。
　　未免陈序一个大男生尴尬，凡是有男朋友的都来了。
　　大家简单寒暄了一番，男女分左右落座。
　　酒过三巡、菜过五味之后，饭桌上气氛便热烈了起来，男的就是聊游戏，女的就是聊衣服化妆品。
　　有个叫王庆麟的男生看陈序一直笑呵呵的也不参与话题讨论，就问：“嗳哥们，你哪个学校毕业的啊？”
　　“东大。”
　　“噢，原来你也是东大的啊。哪个系啊？”
　　“计算机。”
　　“是嘛，我计算机系那边认识很多人呢，张昊你知道吗？他跟我关系不错呢。”
　　“嗯，知道。”
　　“那你现在毕业了嘛。”
　　“嗯。”
　　“我今年也刚毕业。”
　　“是嘛，哪个系啊？”
　　“化工系硕士。”
　　“化工系啊，了不起。”
　　东大化工系是最强专业，比很多985的还厉害。
　　“还行吧。现在正在石油化工集团中海分公司实习，三个月后就能转正了。”
　　“厉害……”
　　在陈序一声声“了不起”、“厉害”、“佩服”之中，王庆麟也是越说越高兴，很快把他引为了知己。
　　聊了一会陈序问道：“你们公司现在软件产品主要用的哪个公司的啊？”
　　王庆麟：“都是oracle。”
　　陈序：“都是oracle？不是说去ioe嘛。”
　　王庆麟：“这个东西没办法啊，主要是oracle，一来没有好的替代产品，你像我们单位，项目投标最终无论是哪个厂商中标，最终产品还是由oracle来提供。”
　　顿了一下王庆麟说：“另外一个重要原因就是国企很多外包项目都是18摸的，国家不下点狠心给国企领导去ioe考核，很难去掉。尤其是金融方面，有着非常紧密的合作。”
　　陈序点点头。
　　思科、IBM、谷歌、高通、英特尔、苹果、甲骨文、微软这米国“八大金刚”，他们一方面与米国政府、军队保持着紧密的联系；
　　另一方面在中国长驱直入，占据众多关键领域，导致米国情报部门通过这些设备、软件、网络获取信息，给中国的信息安全带来巨大威胁。
　　2008年啊哩吧吧提出了著名的“去ioe”概念。
　　即是去掉IBM的小型机、Oracle数据库、EMC存储设备，代之以中国自己在开源软件基础上开发的系统。
　　不过当时这个概念没有引起重视。
　　直到2013年棱镜门事件之后，中国政府才意识到了政府数据安全的重要性，加强了政府数据安全方面的工作。
　　不过从目前来看，效果还是不行。
　　很多国企外包项目都是18摸，国家不下点狠心给国企领导去ioe考核，很难真正去掉，而且还有部分买办换个合资的名义继续用美帝产品呢。
　　……
　　他们吃饭的房间是江景房，还有大休息区，吃过了服务员就把残羹剩渣撤了下去，端上了香茗、咖啡、水果、小吃。
　　大家三三两两的围聚在一起，或闲聊、或腻歪、或拿出手机来上一句游戏。
　　然后还特意给沈宜秋跟陈序创造了一个相对比较隐私的空间。
　　两个人聊了一会之后，陈序突然有些不好意思的说：“问你个事情啊。”
　　沈宜秋：“嗯，说。”
　　陈序：“我……喜欢上一个女孩……”
第158章 一个领悟CX语言的人
　　“我喜欢上一个女孩。”
　　陈序这短短八个字，把沈宜秋给说愣住了。
　　恍惚了一下才回过神来，问：“谁啊？”
　　“这个你就别管了。”
　　说着陈序从水果盘里拿了个芦柑出来，剥开后扔了一半给她，脸上露出一丝回忆说：“某一天她蹲在屋门口撸猫，阳光穿过铁皮棚洒落在她身旁的沙地上。
　　然后我叫她。
　　她回眸间，发丝落在她的脸上和鼻梁上。
　　那画面真得太唯美了。
　　也就是那一瞬间，我感觉我恋爱了。”
　　沈宜秋抽丝剥茧，把芦柑瓣上面的白色经络一一剥掉，没吃，而是扔到水果盘里，问：“她长得很漂亮？”
　　陈序：“不算特别漂亮吧，就是干净清爽，而且性格也非常好，不矫揉造作，是我喜欢的那个类型。”
　　沈宜秋：“然后呢？”
　　“然后啊……”陈序对着垃圾桶吐掉芦柑种子，说：“呃，她挺信任我的，给我投资了一大笔钱。”
　　沈宜秋乜了他一眼：“原来你想人财两得。”
　　陈序：“你看你看，我就知道你会这么说。”
　　沈宜秋：“那你想问什么？”
　　陈序：“就是……明天七夕节嘛，我想请她去看电影，然后表白。
　　但是呢，我又怕她拒绝我，到时候连朋友都没得做，所以就想问问你嘛，我到底要不要表白。”
　　沈宜秋把手里的芦柑皮都扔到垃圾桶里，说：“我自己还单着呢，你问我我问谁啊？”
　　陈序：“给个建议嘛。从你女孩子角度来说，你觉得我应不应该表白呢？”
　　“我觉得今天就不应该喊你来。”
　　说完沈宜秋站起来道：“我去下洗手间。”
　　然后从陈序旁边绕过去，“噔噔噔”的走掉了。
　　“莫名其妙~”陈序嘀咕了一句，拿起水果盘里剥的干干净净的芦柑扔进嘴里，脑海里则开始思考了起来。
　　……
　　……
　　距离伽利略全球卫星导航系统瘫痪事件已经过去了大半个月。
　　这大半个月里，星剑科技算是出尽了风头。
　　星剑官微从之前粉丝数不足1000人，猛涨到了现在的90000+。
　　别看连那些知名博主的零头都不到，要知道星剑可是企业软件安全商啊，关注他们的人里面，绝大多数都是相关领域的人。
　　还有很多都是对这方面有需求的客商、企业采购人员等等。
　　别看这些人平时都不说话，但是流量转换率是那些博主远远无法比拟的。
　　他们在对星剑了解过后，往往一笔订单都是几十万、上百万。
　　再加上国际工业博览会带来的余威，以及湘省那边下发的红头文件，三管齐下，星剑现在防火墙网关、安全软件、各种周边配套设备，以及定制数据库防火墙解决方案，卖到手软。
　　几十个代工厂日夜加班三班倒，依然赶不上出货速度。
　　不过无论是陈序还是刚刚走马上任的总经理蒋新海，对此都没有沾沾自喜。
　　安全产品固然赚钱，但是国内可是有几十个大型企业在竞争呢，而这些企业很多都是国字头，并不是说星剑技术厉害就能竞争过他们的。
　　所以在主营业务之外必须另辟蹊径。
　　他们把目标放在了企业软件、数据库系统上面。
　　企业软件是非常非常赚钱的，比防火墙产品赚钱多了。
　　比如Oracle，虽然在国内市场不断猥琐，只剩下了巅峰时期的一半，30%左右。
　　但是这30%的市场也是最赚钱的业务。
　　可能有人不明白Oracle有多赚钱，简单解释一下。
　　说白了，Oracle就是一张纸，一张许可证（License）。
　　这跟许多软件产品是一样的，有没有许可证的产品在功能上是没有区别的，仅仅是一个法律问题。
　　随便到网上下的Oracle都可以免费正常使用，只不过这个使用是有区别的，如果是测试或研发，那没关系，随便用，如果是用于商业用途，那就是违法的了，Oracle公司有权起诉。
　　所以凡是用Oracle进行商业开发的公司，都会购买正版。
　　Oracle收费有两种方法，按CPU（Process）数和按用户数（NamedUser Plus）。
　　按CPU：许可证=CPU数×系数。系数来自Oracle的一个参数表，如IBM的Power6处理器为1，AMD和Intel的处理器为0.5。
　　然后收费标准就是：个人许可证无限使用期的价格为人民币3千5左右。
　　按照用户数：50张许可证的无限使用期的购买价格为17.5万。
　　而按照CPU个数：1个CPU许可证的无限使用期的价格为18万。
　　当然，这只是初次购买价格，以后每年只要交20%的费用就行了。
　　不过这也是非常恐怖了。
　　要知道Oracle在全球可是有超过50%的市场份额的，而中国也有30%，且这百分之三十都集中在金融、大型企事业单位这些最赚钱的领域。
　　这也是Oracle为什么市值高达1700亿美元的原因。
　　星剑科技现在就要在Oracle最赚钱的领域下刀子。
　　趁着这股风潮，星剑科技大肆招兵买马，分别在中海、天府、京都、深城成立了规模级的研发部门。
　　陈序的目标是要在一年内击垮Oracle（中国），取而代之！
　　不过他需要帮手。
　　一个能领悟CX语言的人。
　　而这个人暂时还没出现……
　　……
　　此时，远在阿姆斯特丹郊外的一座老教堂里，一个年轻人正坐在轮椅上。
　　老教堂是严肃的哥特风格，教堂内精美的装饰没能躲过荷兰一波又一波的宗教改革，最终被素雅的白墙取代。
　　透过方方正正的窗户看出去，一排排丰*肥*的橱窗女郎，对着老教堂方向搔首弄姿，在这样禁欲系的建筑前，形成了强烈的对比。
　　尼克就在这样严肃及放荡的区间里静静的坐着，一动不动。
　　他已经在这里度过了十多天。
　　每天早上来，晚上老教堂关门时离开。
　　因为某个人对他说：如果想防住他的进攻，唯一的办法就是学会CX语言。
　　CX语言是一款非常古怪的计算机语言。
　　它很简单，整个语言结构都一目了然，跟常见的编程语言区别不大，甚至有一种似是而非的感觉，很熟悉。
　　但是奇怪的是，用CX语言编写出来的程序，无论如何都运行不起来。
　　他就在考虑其中的原因。
　　也不知道过了多久，当阳光渐渐西斜，穿过窗户在他身上投下明暗交错的格子时，尼克突然抬起头。
　　他眯虚着眼睛，看着屋脊上璀璨的光芒，一瞬间福至心灵，说道：“混沌原理？”
　　当四个字从嘴里说出来后，尼克那张稚嫩且帅气的脸蛋上，就像拥有了圣光一样，光彩熠熠。
　　他兴奋的拍着电动轮椅的扶手，说道：“它一定采用了混沌结构。
　　是的！
　　一定是这样的！
　　能量永远会遵循阻力最小的途径！
　　始终存在着通常不可见的根本结构。
　　这种始终存在而通常不可见的根本结构，不仅可以被发现，而且可以被改变。
　　它可以被改变！
　　它需要被改变！
　　哈哈哈……”
　　尼克兴奋到无以复加。
　　他打开轮椅上的电脑托架，然后伸手从轮椅下面拿出一台电脑，打开CX语言编辑器，按照混沌运行法则编写了一款文本软件。
　　然后点击【运行】
　　“嘟嘟！！”
　　电脑上出现一个大大的红色感叹号。
　　尼克看着感叹号，脸上之前的兴奋激动全部消失，取而代之的是难以置信，哆嗦着嘴唇说道：“怎……怎么会……会这样？不会的，它明明就是采用了混沌原理。”
　　尼克几乎快疯掉了。
　　它用CX语言又重新编写一款文本软件。
　　点击【运行】
　　“嘟嘟！！”
　　尼克几乎快要疯掉了，“这到底是为什么啊？”
　　他看着CX语言编辑器，脸上满是痛苦的神色。
　　双手无意识的在电脑上触摸屏上划拉着。
　　无意间打开了CX语言的官方网站。
　　这个网站非常简陋，没有太多的文字说明，黑白色的页面正中间只有CX语言的英文下载链接。
　　然后他看到，这个下载链接后面有个版本更新的小红点。
　　“版本更新啦？”
　　尼克立刻点击下载。
　　下载很快，几乎是在瞬间就完成了。
　　尼克打开后看了看更新说明。
　　一下子愣住了。
　　紧跟着脸上出现了愤怒到癫狂的身上，拍打着电脑大喊大叫道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你个混蛋王八蛋，你去死吧……”
　　他苦思冥想、废寝忘食，死了无数脑细胞，好不容易想通其中的关键。
　　结果那个混蛋王八蛋，居然把CX语言升级成了中文……
第159章 抢钱的废土猎杀（第二更求月票）
　　尼克费尽千兴万苦，好不容易学会英文结构的CX语言，结果那个人给改成了中文结构，他如何肯甘心？
　　好不容易平息愤怒的心情。
　　之后尼克思考着该怎么办？
　　学中文？
　　别开玩笑了。
　　中文是世界上公认的最难学的语言，难度系数100+
　　等学会中文，并且能编程时，他差不多也能退休了。
　　可是不学又不行。
　　不会CX语言，别说继续当世界最顶尖的黑客了，能不被别人黑就算好事了。
　　他想来想去，唯一的办法就是给那个人打电话。
　　求对方给他一个英文结构的CX语言版本。
　　可是……真得好难开口啊。
　　尼克犹豫挣扎纠结到老教堂关门。
　　回到家里继续犹豫。
　　晚上九点钟，尼克终于拨通了那个他从特殊渠道找到的私人电话号码。
　　“嘟—嘟—嘟——”
　　电话一直想了十几声才接通，话筒里传来了迷迷糊糊的声音，“喂，谁啊？”
　　电话那边的中国已经是凌晨三点了。
　　尼克用英语说：“很抱歉打扰您~是这样的，我想我学会了CX语言，可是就在我准备测试的时候，语言结构却变成了中文……”
　　陈序在迷糊了一下之后，突然回过神来，惊讶道：“你说什么？你学会CX语言了？真得假的？”
　　中海尚御豪庭。
　　尼克的话让陈序从半睡半醒之间彻底清醒了过来，并且兴奋不已。
　　他之前还在为没有真正的帮手、所有的事情全部要他一个人亲力亲为而苦恼呢，没想到这么快就有人学会了CX语言。
　　这个意义实在是太重大了。
　　从床头柜上拿过香烟点上一支，深深的吸了口，对着电话笑道：“尼克，跟你商量个事情怎么样？”
　　尼克：“什么？”
　　陈序：“和我一块为这个世界做点事情……”
　　……
　　今天是七夕节。
　　一个浪漫的节日。
　　不过对祁文彬来说不重要。
　　或者说，跟多国语言翻译器比起来，实在是微不足道。
　　早上八点他便来到了公司，把技术部、业务部、设计部、市场部、行政部、人力资源部等等，所有部门的部长或者负责人都叫到了大会议室开了个早会。
　　昨天已经就产品模块架构、包装设计、市场推广等问题进行了研究分析。
　　晨会了解了一下进度，又把相关细节强调了一番。
　　早九点员工上班前晨会结束。
　　然后便是各司其职。
　　祁文彬把市场运营总监廖萍和副总监邵红才留了下来。
　　“吴晶那边联系的怎么样了？”
　　廖萍说：“通过关系联系上了他的经纪人，没问题。”
　　祁文彬问：“代言费呢？”
　　廖萍：“如果仅仅是产品形象代言人的话，两年1200万；需要配合宣传的话，价格还需要再商量，但是应该不会超过2000万。”
　　祁文彬点点头，“行！价格由你把控，但是一定要确保对方能出席下个礼拜五的产品发布会。”
　　廖萍：“我知道。”
　　祁文彬转头对邵红才说：“发布会现场那边要早做准备，不许出任何的岔子；
　　还有记者那边，你跟策划公司要商量好，听到没有？”
　　邵红才慎重的点点头，“我知道祁总，您尽管放心。”
　　“那就这样，你们去忙吧。”
　　等两个人离开办公室后，祁文彬从上衣口袋里冒出一包黄鹤楼，点上后走到窗口边，看着东边火红的烈日，徐徐的吐了一口烟雾。
　　三十而立、四十不惑、五十知天命。
　　他属虎的，今年45岁。
　　正在迈向知天命的年纪。
　　回首往事，25岁前往英国求学，一直到35岁才学成归来。
　　之后的十年蹉跎岁月、碌碌无为，一事无成。
　　如今，一个天大的机会就这么摆在了眼前。
　　他一定要全力以赴，让小白翻译器、星海科技以及他本人，成为这个时代印记！
　　一定！
　　长峰大厦，争锋娱乐科技有限公司。
　　杨思言想到了《废土猎杀》会赚钱，但怎么也没想到了会这么赚钱。
　　完全就是抢钱啊！
　　 7月24号上线，第一天销售额不到70万美刀。
　　然后节节攀升。
　　到了8月1号，单日全平台销售额超过200万美元，最终达到了235万，折合人民币将近1650万。
　　原本以为这就是巅峰了。
　　可是所有人都没有想到，这才只是一个开始。
　　8月2号，总销售额240万美元。
　　8月3号，总销售额260万美元。
　　8月4号，总销售额275万美元。
　　8月5号，总销售额292万美元。
　　8月6号，总销售额319万美元。
　　8月7号，截止中午十二点，总销售额已经175万美元。看样子今天能冲刺350万美元。
　　从24号上线到今天，13天时间，全平台总销售额3085万美元。
　　换算成人民币，两亿一千六百万。
　　再除掉平台佣金、税费等各种费用，净利润达到恐怖的一亿两千九百六十万。
　　现在整个公司都陷入了巨大的兴奋之中。
　　按照目前这样的节奏，不需要多，只要坚挺三个月，那就赚翻了。
　　杨思言来到办公区看了看。
　　最近公司招了不少新人，这些人之中大部分都是从事游戏引擎开发的。
　　这是老板要求的。
　　在附近转悠了一圈，可能是受公司气氛的影响，也可能是刚入职，这些开发人员都保持了充足的工作热情。
　　杨思言来到了开发部。
　　这里主要是做游戏产品周边。
　　《车神传说》虽然游戏题材并不新颖，但是里面的人物、车辆可都是全新设计的，而且那个“孤烟动画制作公司”，把人物、车辆设计的简直唯美至极。
　　很多车友都在官微留言，说希望出手办、模型。
　　之前车神传说在众筹网上发起了10万元的筹款计划，两天便筹集好了。
　　现在人物车辆的手办模型都在设计开发当中了。
　　另外当然是《废土猎杀》了。
　　这款游戏的人物、道具可不是车神传说能比拟的，更加的精美逼真。
　　不过这款游戏周边目前还处于计划当中，要视游戏后续发展情况来定夺。
　　杨思言到开发部查看了一圈。
　　之后又来到了运营部。
　　先到官微上看了看。
　　昨天发布的一段猎杀里的高级技能施展，底下留言超过了1000条。
　　废土猎杀里的高级技能，都是大BOSS随机掉落的，且掉落比列非常稀少，纯靠人品。
　　有了高级技能才能探索更高级的地图，要不然就很容易送人头了。
　　送人头会降低个人荣誉值，同时进一步影响到武器装备的爆率。
　　当然，你也可以把数据全部清掉从头再来。
　　不过这样之前所有的努力就白费了。
　　打开留言看了看，果然，基本都是羡慕嫉妒恨。
　　然后又看了看别的论坛，比如B站。
　　跟争锋游戏合作的几个著名游戏UP主正在直播玩猎杀。
　　杨思言打开弹幕兴致勃勃的看了起来。
　　弹幕刷的飞起。
　　“哇哇哇，注意隐蔽，殭尸人从你后面上来了。”
　　“呆逼骚刀，别浪啊，注意走位，快吃红。”
　　“牛逼牛逼……”
　　《废土猎杀》凭借精美到爆的制作，渐渐在整个游戏圈风靡了起来。
　　不过另外一个领域的人，对废土猎杀的火爆却是无比痛恨，那就是游戏破解届。
　　废土猎杀越是火爆，越证明了他们的无能。
　　国内的saint组织，国外的skidrow、codex以及大名鼎鼎的CPY，基本都放下了手里其他的破解计划，全力以赴开始皮杰废土猎杀。
　　不仅如此，有组织在暗网发布悬赏，谁能破解废土猎杀，奖励100万美元的比特币。
　　……
　　……
　　下午佟丽莎准备去宠物市场买一只宠物猫的。
　　不过有租户打电话给她，说卫生间、客厅还有卧室天花板渗水，让她过去看看。
　　佟丽莎就驱车赶了过去。
　　到了地方一看，水已经渗的很严重了，顺着墙壁缝隙哗啦啦的往下流。
　　佟丽莎问租户，租户说上去敲门了，家里没人。
　　佟丽莎就赶紧打电话给物业，让物业联系房主。
　　很快房主赶了回来。
　　原来是盥洗盆的水龙头忘记关了，楼上整个卫生间都已经是水漫金山了，客厅里也流的到处都是。
　　不过这跟佟丽莎关系不大。
　　现在问题是她房子怎么办？
　　五大三粗的房主可能是看她一个小姑娘好欺负，就很蛮横的说：“我家里都这样了，你自己弄一下好了嘛，大家各管各的。”
　　佟丽莎说：“什么叫各管各的啊？是你把我家淹了，难道还要我自己出钱修缮嘛？而且你也把我家租户的东西给弄坏了，难道你不要赔吗？”
　　房主不耐烦的说：“你爱怎么办怎么办。”说完把佟丽莎赶了出去，然后“砰”的一声关上了防盗门。
　　佟丽莎看着紧闭的防盗门，气得一张脸通红。
　　回到屋里拍了一些照片发给物业，让物业去协调。
　　要是协调不好，她就去告他去。
　　就在这时口袋里电话响了，拿出来一看居然是那个“大忽悠”打过来的。
　　佟丽莎本来郁闷的脸色立刻变得眉飞色舞了起来。
　　温柔款款的说：“喂……啊，晚上看电影啊……没，我没事，嗯，我知道了。”
　　挂断电话佟丽莎转身匆匆离开。
　　租户在后面喊道：“房东，我屋里东西怎么办啊？”
　　“你统计一下损失，回头发信息告诉我，我赔给你……”
第160章 二进制算什么（第三更求月票）（修）
　　傍晚的闵西区商业步行街灯火璀璨，车水马龙。
　　西大街商场门口，一对对年轻情侣正手挽手朝侧面的电梯间走去，好些手里还拿着玫瑰花以及礼物盒。楼上是电影城。
　　电梯间外面，佟丽莎正在接电话，同时左顾右盼着。
　　她脸上画了淡妆，上身穿着巴洛克风格的连兜帽薄卫衣，下面是一件七分牛仔裙，露出半截雪白的小腿，再配上一双白色帆布运动鞋，看起来非常酷。
　　就在经过的男女生都下意识的打量这位酷酷的小姐姐时，她伸手朝逛商场的人群里兴奋的招手喊道：“这里这里……”
　　人群中的陈序很快走了过来，笑说：“找了一大圈了。”
　　佟丽莎开心的笑说：“这个商场好几个出入口呢，我第一次来也是傻傻分不清。”
　　“走啊~快开场了。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　两个人随着拥挤的人群进了电梯间。
　　人太多了，陈序就把佟丽莎护在靠电梯壁一侧。
　　佟丽莎个子大概在一米六左右，再加上又穿的平跟鞋，头顶正好到陈序鼻尖下面一点，清新的发香味飘进了鼻翼，让他闻到了阳光下的青苹果味道，非常好闻。
　　佟丽莎也感受到了头顶温热的气息，有点害羞，两只手不安的拽着电梯扶手，一双眼睛穿过人群缝隙看向跳动的楼层数字。
　　心里既希望它快点，又希望它慢点。
　　好矛盾的心情。
　　叮——
　　电影院楼层到了。
　　电梯门打开。
　　人群像下锅的饺子一般涌了出去。
　　陈序两人跟在后面。
　　到取票机那边排队取了票。
　　然后两个人一块去买爆米花、可乐。
　　影院里已经响起了检票入场的提示声。
　　等两个人过去，那边已经排起了长龙。
　　取了3D眼镜入场。
　　他们买的是效果最好的3Dmax场。
　　里面地方超大。
　　两个人找到位置后坐下，捧着大爆米花桶边吃边聊边等电影开场。
　　陈序：“这几天干嘛呢？”
　　佟丽莎：“没干嘛啊~还是老样子。对了，我听你的建议去报了两个学习班。”
　　陈序：“什么？”
　　佟丽莎：“架子鼓跟吉他。”
　　陈序：“两个一块学会不会累啊？”
　　佟丽莎：“不会啊。吉他我之前就会一点，这一次就是系统的学习一下。”
　　陈序：“那等学好了弹个我听听。“
　　佟丽莎：“嗯，你想听什么？”
　　陈序：“随便啊，只要是你弹的，什么都行……”
　　“咳咳咳……”佟丽莎正在喝可乐，被这话撩的一下就呛到了，连连咳嗽了起来。
　　“没事吧？”
　　“没事没事……”
　　……
　　看完电影出来才八点钟。
　　两个人一块去吃晚饭。
　　穿过步行街中间的箱子，来到了后面的临湖老街。
　　这边风景比步行街那边还漂亮，夜晚的景观灯照在风景树上碧幽幽的，再加上小湖吹来凉风，在这盛夏季节特别的宜人。
　　临湖老街这边的一溜的饭店，桌子就摆在湖边的护栏下，座无虚席，而且基本都是情侣座。
　　好不容易等到一对情侣离开，两人赶紧占了位置。
　　点了菜。
　　等菜上来后两个人还没吃呢，佟丽莎手机就响了。
　　她拿出来一看，对陈序说了句“抱歉”，转过身小声道：“怎么啦……嗯……嗯……别哭了……没事没事……那你有没有路费啊，我转点给你……”
　　挂断电话，佟丽莎给薇信上一个好友转了1000块钱。
　　陈序一直等她弄完了才说：“怎么啦？”
　　佟丽莎拿起筷子说：“一个租我房子的女生，最近出了点意外，再加上公司效益不好，一直入不敷出，她就打算回老家了嘛。”
　　陈序：“你一个房东还贴她路费？”
　　佟丽莎有些不好意思，说：“住好长时间了嘛。”
　　陈序点点头就没再继续这个话题了。
　　他原来建议佟丽莎把房子委托给中介所的，不过这些房子都是她爸妈、爷爷奶奶、外公外婆留下来的，还在里面生活居住过，有她曾经美好的记忆在里面，她怕中介所给她乱改乱建，就自己一个人打理了。
　　随后两个人吃吃喝喝，说说笑笑，转眼就到了10点半。
　　吃过饭两个人又在临湖老街逛了逛，消消食。
　　到了十一点，佟丽莎踢着路缘石说：“那……我回去啦？”
　　陈序：“嗯。你怎么来的啊？”
　　佟丽莎：“开……打的。”
　　陈序顺势道：“那我送你回去。”
　　佟丽莎：“好。”
　　到了佟丽莎家陈序才发现，怪不得这个小富婆出手总是那么大方呢。
　　她家在交大旁边的一座高档社区里，是一栋二层欧式洋房，上下加起来面积大概在400平方左右，前后大花园，绿树成荫、碧草茵茵，漂亮的不像话。
　　这边的房子“不贵”，均价12万元/㎡左右。
　　随随便便一套房子就将近5000万。
　　她另外还有10套房子，都在繁华区域。
　　两块工业地也是一样。
　　至于存款什么的，这个不知道，反正多少肯定有一点。
　　这可真是一个富得流油的小富婆啊。
　　在佟丽莎的邀请下，陈序到房子里参观了一下。
　　屋里装潢的很漂亮，是那种能让人一眼便喜欢上的温馨风格。
　　“这间主卧室原来是我爸妈住的，现在就一直空着。”
　　“这个是瑜伽室。我妈妈工作之余喜欢练瑜伽。”
　　“这是我爸的书房，书架上好多都是英文的大部头，我也看不懂……”
　　……
　　……
　　8月8号早九点。
　　京都。
　　刘成林教授刚到计算机协会的办公室，桌上电话就响了。
　　是德国一位朋友打过来的，告诉他一个消息，CX语言的结构变成了中文。
　　刘成林教授一听，眉头顿时皱起来了。
　　CX语言内核结构采用了混沌原理，说起来简单易懂，但是真正上手学的时候就非常非常困难了，需要有悟性。
　　就跟小说里练武功一样，你懂了就是懂了，不懂的话掰开了揉碎了讲给你听，你还是很难明白。
　　但即便是这样，很多外国专家学者都冲着CX语言是当今世界唯一一款智能语言，而埋下头苦心学习。
　　可是这突然从英文改成了中文，这不是自绝前路嘛。
　　那些专家年纪都不小了，难道还要人家先把中文学会？
　　开什么玩笑？
　　而且从语言学的角度来说，英文是线性的一维语言，而中文是平面的二维语言，而程序恰恰就是线性的一维，也就是说，线性的英文正好能契合线性的程序。
　　另外嘛，电脑能识别的只是0和1的二进制而已，如果按中文的角度来考虑，那么应该从核心开始就把二进制转换为8进制，然后用八卦来表示，这样从底层构造纯中文的计算机。
　　八卦两两组合，演化为64卦，就能表达宇宙万物。
　　这个自然比外国的英文编程语言高级了无数倍。
　　不过现在就用全中文语言结构，真得不是明智之举，也不符合CX语言的发展之路。
　　刘成林立刻打电话给陈序进行沟通。
　　陈序改成全中文结构，只是临时起意罢了，并没有考虑到外国专家学者怎么学习的问题。
　　经刘成林教授的指出，他也认识到了其中的不明智。
　　然后决定中英文语言结构同时推进。
　　至于刘成林教授担心的语言结构不适应现在的计算机，这个问题根本不存在。
　　计算机由二进制组成，而CX语言比它更高级，它是从计算机混沌原理演化而来，是计算机世界里最本源的东西。
　　二进制？
　　它又算个什么东西。
　　……
　　申海路227号德鸿大厦23楼，剑盾科技有限公司。
　　在“面部液化修复”以及小咪手机的嵌入式宣传下，剑盾手机安全卫士的注册用户不断刷新新高。
　　就在今天早上九点，剑盾手机安全卫士在首页宣布，注册用户达到：100000000。
　　这是一个可喜可贺的事情。
　　整个公司里的人都是喜气洋洋。
　　还有一件更重要的事情，剑盾手机安全卫士的日活用户破了3000万。
　　这里面面部液化修复程序居功至伟，很多活跃用户都是冲着这个程序来的。
　　当然，这是个秘密，不能公布出去，要不然那些嫉妒的眼神能把剑盾给活活杀死。
　　这个活跃用户数已经大大超过了LBE，直逼白度手机安全卫士。
　　不过孟祥贺并不满足。
　　逼近算什么？
　　他要的是超越。
　　不仅仅是白度，还有36零跟藤讯，要把他们统统都踩在脚底下！
　　就在公司员工都在庆祝这一历史性的时刻时，孟祥贺给陈序打了个电话。
　　“老板，我想以我们公司名义，举办中国黑客大赛……”
第161章 艾米尼克来了（第一更）
　　孟祥贺提议得到了陈序的支持。
　　不过既然举办了，那也别小家子气了，直接搞个国际性的赛事。
　　因为已经有了一个世界黑客大赛，所以大赛名字改为【全球黑客大赛】
　　剑盾公司成立了【第一届全球黑客大赛筹备委员会】。
　　 CEO孟祥贺担任筹委会会长，剑盾COO（首席技术官）王僮担任筹委会副会长。
　　大赛的具体比赛章程交由专门人去设计规划了。
　　大赛比赛地点暂定中海国际会议中心，位于陆佳嘴东方明珠广播电视塔旁。
　　而星剑科技成为了大赛的第一个赞助商，一次性给了500万的赞助费。
　　随后筹委会分别给IMB、微软、Google、雷神公司、Mimecast、思科、Cyber Ark Software；
　　而国内则包括藤讯、白度、瑞星科技、猎豹科技、LBE科技、绿盟、启明星成、深新服、新华山、卫士通、36零、小咪、携程等数百个国内外互联网及网络安全领头羊企业发去了电子邀请函。
　　邀请函发出去不到一个时候，就像在平静的湖面扔下一颗炸弹般，国内互联网安全界一下子沸腾了。
　　中国网络安全界从来没有举办过这样的盛事。
　　不是没有企业想举办。
　　问题是这可不是你想举办就能举办的。
　　举个最简单的例子，你一个中国企业举办的全球黑客大赛，邀请了几百个公司来参加，最后获胜的组织全部是国外的，你要不要脸啊？
　　所以不是不想举办，而是没那个服众的技术，不敢举办！
　　藤讯、白度就不去说了，根本就不是专业搞安全的，不过是仗着自己公司体量割韭菜的罢了。
　　其余的你像36零、启明星成、深新服、瑞星科技、猎豹科技、LBE科技、绿蒙科技、亚星安全、新华山、亚美博科等等。
　　这些国内网络安全的百强企业，有一个算一个，别看把自己技术吹上天了，你让他们跟IMB、微软、Google、雷神公司、Mimecast这些外国公司去比比？
　　不过是丫丫学步的孩童罢了。
　　现在，剑盾科技挑起了这个大梁！
　　国内互联网以及网路安全公司，每个人的心情各异。
　　白度COO嗤笑道：“全球黑客大赛？我看是全球打脸大赛差不多。”
　　旁边的技术员弱弱的说：“剑盾防火墙……真得很厉害。”
　　白度COO说：“厉害又能怎么样？黑客大赛比的是入侵技术，而不是防守技术，他防火墙再厉害也没用。
　　而剑盾科技，除了那个陈序以外，还能找出一个像样的技术高手吗？
　　他们一个都不找到！”
　　技术员说：“也对……”
　　36零副总裁兼COO眉头紧锁，剑盾这家公司的技术已经到了登峰造极的地步，在国内绝对是横着走。
　　至于能不能打破IBM、雷神、Mimecast这些世界顶级安全公司的技术垄断，那就拭目以待了。
　　启明星成的CEO看到邀请函后，冷笑不已。
　　启明星成最近跟剑盾的子公司星剑科技，在湘省那边竞争的很厉害，已经到了剑拔弩张的地步。
　　因为在星剑过去之前，湘省好几个城市企业安全业务都是启明星成的传统市场，现在却被星剑以行政命令的手段抢去了，恶心至极。
　　这个节骨眼上，剑盾竟然举办劳什子黑客大赛，哼，真是好手段。
　　想自抬身价是吧？
　　想当行业领头羊是吧？
　　那我就成全你！
　　……
　　……
　　8月10号，上午十一点陈序独自赶到了江东国际机场。
　　在国际航班出站口等了大概十分钟，一个年轻漂亮的白人女孩推着一个轮椅进入了陈序的眼帘。轮椅上还坐了一个年约20左右的混血年轻人。
　　一张富有立体雕塑感的轮廓，黑发蓝眸，身材削瘦，皮肤有着一种常年缺少光照的苍白。
　　陈序知道艾米尼克因为车祸的原因导致脊椎受伤而不能直立行走，所以跟这名混血年轻人对视了一眼，基本上便确认了对方的身份。
　　等对方过来后，陈序主动伸手道：“嗨~你好，我是陈序，非常高兴你能来中国。”
　　尼克伸手跟他握了握，带着一丝腼腆的笑容说：“谢谢！很高兴见到你。这位是我的生活助理，洁丽雅。”
　　“你好。”
　　“你好……”
　　简单寒暄之后，陈序带着两人离开了江东国际机场。
　　为了迎接尼克，他特意开了一辆经过改造的无障碍丰田埃尔法过来，里面有供轮椅上下的升降台。
　　三个人先去吃了午饭。
　　吃过午饭后陈序把尼克两个人带到了距离环球金融中心不远的一座高档花园小区里。
　　这里环境优雅、清静宜人，里面居住的都是社会名流、陆佳嘴金融精英。
　　陈序花巨资在里面买了一套带泳池的花园洋房，作为艾米尼克的居住地。
　　装饰这一块就不用说了，尼克在屋子里四处看了看，屋子里面不仅所有的门槛全部去掉了，而且为了方便他到楼上阳台看风景，还把楼梯处打通，安装了一台小型升降机。
　　二楼阳台上，尼克看着后花园里的游泳池说：“谢谢你。”
　　站在旁边的陈序笑道：“不用客气，应该的。”
　　尼克点点头，转动轮椅说：“走，带我去你的公司看看。”
　　“好……”
　　艾米尼克虽然远远无法跟小白相提并论，但是他是目前这个世界上第一个掌握CX语言的人，也是唯一一个能给陈序提供帮助的人。
　　比如基于CX语言的软件开发、数据库系统开发、安全产品升级等等等等。
　　至于艾米尼克一个人开发速度慢这个问题，也不怕。
　　程序设计架构这些可以交给小白，他只要负责具体的功能编写跟封装就行。
　　简单说，就像厨师烧菜一样，配菜、切墩、打荷这些都有人干掉了，厨师只需要负责炒菜这最后一道工序就行。
　　除此以外，艾米尼克还有一个更大的作用。
　　他可以分担这个世界聚焦在陈序身上的目光。
　　随着剑盾、星剑、争锋科技越来越火爆，关注陈序的人也越来越多。
　　虽然陈序已经非常低调了，但还是有人通过各种途径来打听他的事迹，拿着放大镜在他身上照。
　　讨论他为什么突然就变成天才了？
　　是不是被外星人附体了，又或者是有了特异功能？
　　诸如此类的话题，在网上不绝于耳。
　　虽然他不怕，但这样下去也不是个办法。
　　现在有了艾米尼克就不一样了。
　　你看，不是我有特异功能，我只是领悟了智能语言，用智能语言创造了诸多奇迹。
　　你们要是学上智能语言，也能变得像我跟艾米尼克一样聪明。
　　这样一来，不仅能把网上那些闲言碎语统统击碎，还能激起人们学习智能语言的热情。
　　一举两得。
　　也正因为如此，艾米尼克在陈序眼睛里就是一个宝贝。
　　对他再好都不过分。
　　何况人家本来也不缺钱，只是出于对CX语言巨大的好奇心才接受了他抛出的橄榄枝。
　　……
　　有了艾米尼克这个技术大牛坐镇星海，陈序总算松了一口气。
　　接下来他就要好好研究一下机器人，还有WiFi无线充电了。
　　这段时间小白用他的银行卡订购了一大批有机分子材料，还有很多的小分子材料，像热力学、电力学超导体材料，甚至连化工原材料都有。
　　小白改造出来的一批实验机器人已经开始帮着做实验了。
　　不过这个速度很慢。
　　材料学跟药物学，说穿了就是不停的拿分子材料去合成及化学反应，完全就是碰运气。
　　运气好，就能碰出个新材料，新药。
　　比如万艾可，一开始是准备用来治疗咽喉炎的……
第162章 我哥太不像话了（第二更求票）
　　陈序埋首在实验室，废寝忘食。
　　不是在做实验，而是在和小白一起编程。
　　他不知道麻省理工学院的那帮人，做出来的硅整流二极管天线充电效果到底怎么样，但是从网上收集来的一星半点的资料来看，肯定不会好到哪里去。
　　实验室结果尚且不理想，距离实际应用那就更是差了十万八千里。
　　三五年内是别指望了。
　　而且退一步来讲，即使能用，他也不想用。
　　既然米国的半导体硅整流二极管天线指望不上，那么只能自己研究了。
　　他把目标放在了小分子材料，也就是超导体上。
　　超导材料处于超导态时电阻为零，能够几乎无损耗地传输电能，如果用磁场在超导环中引发感应电流，这一电流可以毫不衰减地维持下去。
　　可以说，超导体材料就是为无线充电应运而生的。
　　但是，超导体材料实验环境要求相当高，普通的实验室根本无法满足，不像无机分子只需要进行化学反应就行。
　　所以他想出了一个办法。
　　通过人工智能技术建立超导体实验模型图，利用模型图进行无限实验。
　　但这不是一件容易的事情，
　　比如，他选定的超导材料石墨烯，需要用人工智能程序模拟分子式破碎重组的过程，找到其中最合理的结构。
　　然后把模拟结构传输到逆向工程推理系统里进行推理，如果符合条件的话就会把结构图给他，他再根据结构图去做实验。
　　这样做起码省却了百分之九十九的步骤。
　　必过说起来简单，做起来却非常艰难。
　　这个模拟程序不是那么好写的，需要模拟出石墨烯各种极端情况下的变化反应。
　　而这个极端情况的数值什么的很难设定。
　　总之都需要靠他去想象。
　　……
　　陈一一在中海也没什么朋友，陈亚楠整天忙公司里的事情，陈序就天天待实验室，她想找个人逛街都很难。
　　不过那是之前。
　　这不，沈宜秋去泰国游玩回来了，她就天天粘着她。
　　两个人还是上次陈序去京都参加学术会议时认识的呢，私下里也一直联系着。
　　今天上午陈一一就约沈宜秋去环球港逛街。
　　陈一一、沈宜秋、沈图南，三个女生在环球港玩了大半天，下午四点，几个人坐在饮品店里喝饮料聊天。
　　聊着聊着，陈一一突然说：“宜秋姐，我怎么看你最近和我哥都不联系了啊？”
　　沈宜秋嘬着吸管说：“联系了啊。”
　　陈一一眨巴着大眼睛问：“什么时候啊？”
　　沈宜秋：“6号那天一块吃晚饭了啊。”
　　陈一一：“是嘛，他回去了怎么没跟我讲啊。那7号呢，你们没在一起啊？”
　　说完陈一一眼巴巴的盯着沈宜秋看。
　　她太喜欢这个“嫂子”了，人长得天香国色，性格又文静腼腆，还有身上那股子书香气质，真得不是随便什么人能模仿出来的。
　　配她哥哥简直绰绰有余。
　　“没有啊。他……他有事了。”面多陈一一咄咄的目光，沈宜秋不由自主的撒了个谎。
　　陈一一：“我哥太不像话了，什么时候不能忙啊，赶着那天去忙。宜秋姐你放心，回去了我肯定批评他。”
　　沈图南突然说：“要严加批评！我姐闷闷不乐了好几天呢。”
　　“什么啊，别胡说。”沈宜秋瞪了一眼沈图南。
　　陈一一笑了笑，也没去戳穿沈宜秋。
　　……
　　闵西区挨着交大的某高档社区里。
　　佟丽莎正坐在沙发上，拿着一根小鱼干在逗猫。
　　她刚买了一只漂亮的布偶猫。
　　油光水滑的灰白色毛发，两只海蓝色的水汪汪大眼睛，漂亮的不像话，还有一对像精灵般的耳朵，简直可爱至极。
　　怔怔的看着布偶猫，佟丽莎突然把手里小鱼干扔了过去，抓起旁边的吉他，对着布偶猫说：“妞妞，我唱歌给你听好不好？不许说不好。”
　　说着佟丽莎就试着拨了下吉他弦，酝酿了一下唱到：“你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣；
　　……
　　我真的好想你，在每一个雨季；
　　你选择遗忘的，是我最不舍的；
　　纸短情长啊，道不尽太多涟漪；
　　我的故事都是关于你呀……
　　唱完了佟丽莎抱起布偶猫摇晃着问道：“好不好听？快说！不许说不好听。”
　　“喵~”
　　“哈哈哈，你也觉得好听是吧？那我再唱一首给你听听。”说着佟丽莎迟疑道：“唱什么呢……啊，有了。”
　　佟丽莎轻轻的拨了下吉他弦，酝酿了一下嗓音唱到：“让我掉下眼泪的不止昨夜的酒；
　　让我依依不舍的不止你的温柔；
　　……
　　和我在成都的街头走一走，喔…
　　直到所有的灯都熄灭了也不停留；
　　你会挽着我的衣袖我会把手揣进裤兜……”
　　再次唱完后，佟丽莎抱起布偶猫使劲亲了一口，“是不是超好听？对不对，快点头。”
　　“喵~~”
　　“嘻嘻嘻……”佟丽莎放下布偶猫，站起来说：“妞妞你在家，我出去一下。”
　　说完佟丽莎抱着吉他出门了。
　　到了楼下车库里把吉他扔到宝马M4的副驾驶，点火后倒出车库，锁好门，一溜烟的离开了。
　　出了小区后三拐两拐上了工业区大道，然后一路向北开了不到五分钟，来到了星海人工智能技术实验室大门口。
　　不用保安开门，大门上方的人脸识别系统，透过挡风玻璃锁定了佟丽莎的面孔，然后“滴”的一声，刷脸成功。
　　升降式大门自动抬起。
　　车子一溜烟的进了厂区。
　　佟丽莎抱着吉他下了车，一路带小跑的来到一号楼的办公室。
　　佟丽莎说：“小白你好，麻烦你帮我叫一下陈序。”
　　办公室角落里的音箱里传来一道机器声，“好的，请稍等一下……视频连接中……连接成功。”
　　随着机器声说完，办公桌后面的墙壁上出现了陈序的视频投影。
　　“稍等一下，我马上就出来了。”
　　“嗯，知道了。”
　　佟丽莎说完，视频投影也消失了。
　　不过随后她才想起，他在工作呢，自己这样贸贸然的跑过来打扰他，实在有些不好。
　　她就感觉特别不好意思。
　　等了不到五分钟，陈序过来了。
　　看到佟丽莎抱着个吉他，奇怪道：“你干嘛呢？”
　　佟丽莎有些害羞的说：“我学了两首歌，想让你听听怎么样……”
　　陈序一听，兴致盎然的说：“是嘛，我听看看。”
　　佟丽莎抱起吉他，转过身看着窗外的绿色植被轻轻唱了起来。
　　在陈序灼灼的目光中，佟丽莎唱着唱着脸开始红了。
　　……
　　陆佳嘴环球金融中心，星海科技公司。
　　经过一个礼拜的设计制作，小白WiFi版翻译器，还有离线版翻译器的样品机终于是出来了。
　　黑色机器大概十一二厘米长，三厘米左右宽，厚度更正常的手机差不多，铝合金机身加OLED显示屏，后面还有一个双摄像头扫描仪，用于文字扫描翻译。
　　机器整体结构看上去的线条流畅，非常的漂亮。
　　祁文彬对机器构造非常的满意。
　　不过对于其本身强大的功能来说，机器外表其实也并不是太重要了。
　　除了机器外，PC端翻译器以及APP翻译器这些都开发出来了。
　　还有代言人、传统媒体宣传、网络宣传，这些全部已经准备好了。
　　不过也花钱如流水。
　　注册资本一个亿，实到资金也是一个亿，短短不到十天，花出去了5000万。
　　另外还有两千万尾款没有结算。
　　这是代言+网络全平台+纸质传媒+电视台的+自媒体大V等所有费用在内的。
　　不过已经无所谓了。
　　甚至如果资金允许的话，别说5000万了，一个亿、两个亿、五个亿，祁文彬都会毫不犹豫的扔进去。
　　因为接下来，小白翻译器将变成一部比印钞机还厉害的吸金怪兽。
　　扔进去多少，将会十倍、百倍的还回来。
　　祁文彬在把公司这边的事情处理妥当后，转头去了隔壁的国际会议中心，查看会议现场准备的怎么样啦……
第163章 地表最强翻译器（第三更求月票）
　　 8月16号，13点。
　　星海科技在中海市国际会议中心召开【改变世界·改变未来—地表最强翻译器】产品发布会。
　　发布会非常隆重。除了国内300多家门户网站、科技网站的记者外，还邀请了来自28个国家的150多名外国记者。
　　算上随行工作人员，光记者就来了700多人。
　　除此以外，还邀请了200多名社会各界人士。
　　1000人的大会议室座无虚席。
　　现场闪光灯阵阵。
　　此时主持人还没有上台，台下记者在议论纷纷。
　　坐在后排的一个从苏城赶过来的小报记者激动的说：“哇，这个星海什么来头啊，新朗、嗖狐、彭湃、头条新闻、藤讯这些大网站，一个不落全邀请来了。”
　　另外一个徽省省报记者说：“何止啊，京都晨报、信保、产经新闻报、中国日报、环球网、北青网、光明网这些纸媒网媒的强势单位全都来了。还有很多外国记者，像纽约时报、金融时报、波士顿环球报、科技观察报等等。”
　　“太厉害了，他们到底是怎么做到的啊？”
　　很多大媒体，不是你给车马费人家就会来的，首先要看新闻有没有爆点，其次要看发布会企业方的来头。
　　要不然随便一个阿猫阿狗都学人召开产品发布会，那些大的新闻媒体记者腿跑断都赶不过来。
　　星海这次产品发布会来了这么多大的新闻媒体记者，一定是有吸引他们过来的原因，光给车马费是肯定不可能的。
　　就在众多记者议论纷纷之时，一个中海本地记者幽幽道：“想知道原因吗？”
　　“什么？”
　　“知道剑盾科技吗？”
　　“剑盾手机安全卫士，这个谁不知道啊。”
　　“知道星剑科技吗？”
　　“帮助欧洲卫星导航系统杀毒的那个星剑啊？听说过，怎么啦。”
　　“星剑、剑盾、星海，是不是感觉很熟悉？”
　　“什么，你的意思是，剑盾、星剑和星海都是同一家公司啊？”
　　“不会吧？星剑我不了解，但是剑盾我一直在用，技术真得太厉害了，以前垃圾短信跟骚扰电话很多，但是装上剑盾后一个都没有了，而且一点也不影响正常短信跟来电。”
　　“对对对~他们公司那个面部液化修复也很厉害，抖音、唬牙、蚪鱼这些平台以及主播都快恨死他们了，有消息说，孟祥贺家里被人泼油漆，汽车也被砸烂了，到现在都没有找到作案人。”
　　“那是肯定的。这个反ps技术不知道砸了多少人的饭碗，而且连带着那些直播平台也受损严重，我要是那些平台老板或者主播，肯定也会找剑盾麻烦。”
　　“是啊……”
　　记者本来就是八卦之王，一堆记者聚到一起，说起来嘴巴就跟机关枪一样，吧嗒吧嗒没完没了，都忘记了之前的话题了。
　　中海本地那位记者插话道：“星海是剑盾和星剑的母公司。”
　　众人已经猜到了，所以对他的话也没什么意外，继续八卦了起来。
　　“除了这两个公司外，争锋娱乐科技跟星海科技也是同一个老板。”
　　正在热烈八卦的几个记者立刻停了下来。
　　虽然他们都没有听说过争锋娱乐科技这家公司，但既然能跟星海搭上关系，肯定不是泛泛之辈。
　　果然，中海记者说：“你们最近要是关注过游戏版块的话，一定看过一款叫废土猎杀的游戏，知道他们昨天一天的销售额是多少吗？
　　告诉你们啊，400万。”
　　“400万的话还好吧……”
　　“美元。”
　　一天销售额400万美元。
　　众记者脑海里迅速换算了一下，一天销售额就是2800万人民币，一个月8.4亿，一年……100亿？
　　这些记者并不知道废土猎杀是单机游戏，销售额不可能一直长期高速增长下去。
　　反正他们在算出一年100亿销售额后，顿时倒吸一口冷气。
　　他们算是知道，为什么来了这么多记者了。
　　这个公司无论是做技术还是做娱乐，都是一把顶尖的好手。
　　他们也开始强烈期待起来，这款号称“地表最强翻译器”到底有多强了。
　　……
　　13点30分，邀请的中海电视台美女记者高君尧，踩着7寸高的高跟鞋，带着满脸春风走上了礼台。
　　“尊敬的各位来宾、各位媒体界的朋友们，大家下午好！
　　清风送爽，丹桂飘香，在这硕果累累的金秋季节，我们在这里召开星海科技【改变世界·改变未来—地表最强翻译器】的产品发布会……
　　下面我们有请星海科技CEO祁文彬祁总上台讲话。”
　　伴随着现场热烈的掌声，祁文彬快步登台。
　　“谢谢主持人，也谢谢现场各位来宾及媒体记者朋友，谢谢你们在百忙之中抽出时间来参加星海科技第一次产品发布会。”
　　顿了一下，祁文彬脸上渐渐浮现出激动的神色：“在这里首先允许我向星海科技董事长陈序陈先生致以最崇高的敬意！
　　他用不屈不挠的意志，刻苦钻研、不懈努力，历经无数次的实验后，最终发明出了小白翻译器。
　　也许这只是他个人的一小步，但却是人类科技文明的一大步。”
　　在祁文彬的一番煽情之下，现场中外记者都被吊足了胃口。
　　他们现在真得非常想知道，这个“地表最强”、以及祁文彬口中的“人类科技文明一大步”的翻译器，到底有多厉害？
　　“好了，下面我向大家隆重介绍星海科技生产的多国语言翻译器。”
　　随着祁文彬话落，他身后的大屏幕亮了起来。
　　上面是小白翻译器以及它的结构图。
　　祁文彬说：“小白翻译器不同于常规的翻译器，它在自然语言处理的基础上，结合了由我们公司董事长陈序先生开发的智能语言，是一款真正的智能翻译器。
　　经过测试显示，小白翻译器的常规翻译准确率高达99%，雅思测试113次，平均分数为9.2分。”
　　轰！
　　祁文彬最后一句话，就像在平静的湖面上投下一块巨石般，瞬间激起了滔天巨浪。
　　所有人脸上都露出了震惊的表情。
　　雅思九分，这个分数已经接近于母语为英语人士的水平了，达到这个分数就具有了完全的英语运用能力，能够做到精确、流利并能完全理解语言的程度了。
　　简直完爆国内那些所谓的英语过专八的人。
　　如果这是真得，以后国内99%以上的英语从业者都要失业了。
　　震惊过后，台下的记者全部都是议论纷纷。
　　“这绝对不可能！”
　　“简直是睁眼说瞎话，他知道雅思9.2分意味着什么吗？”
　　“现在企业，为了夸大产品效果，真是什么话都敢说，还准确率99%呢，你干脆说百分之百好了。”
　　“……”
　　就在现场记者议论纷纷之际，台上的祁文彬却用事实给了他们一个响亮的耳光。
　　“我知道大家对此非常难以置信，但这是事实。大家请看大屏幕，这是我们公司员工在做现场测试，上面是机器翻译，下面是雅思九分翻译组的翻译以及对照表……”
　　一排排的英文在大屏幕上出现，后面方面方框里是错误率以及评测分。
　　错误率低于1%；
　　平均评测分高于9分；
　　等现场记者拍照摄像过后，继续下一页评测。
　　错误率一直维持在1%以下，评测分也始终高于9分。
　　“下面是专业论文，这是从文献库里随即抽取的，如果有哪位记者朋友不相信，可以上台来自己选择……”
　　现场没有人说话。
　　评测继续。
　　错误率升高到1.23%；
　　评测分高于9分。
　　然后一直稳定在这个分数值。
　　现在数百名记者都看傻眼了，他不相信自己看到的这一切，但理智又告诉他们，这是真得。
　　无障碍翻译时代，真得到来了！
　　等反应过来后，现场成为了闪光灯的海洋。
　　“这个技术真得太厉害了，比清大准儿和科大讯飞的强太多了。”
　　“何止强太多啊，那两家跟这个小白翻译器根本没有可比性。”
　　“厉害啊！这个准确率已经跟英文母语没有什么区别了吧。
　　“哈哈哈，我这个英语渣，以后可以放心的出国旅游了。”
　　“……”
　　台上祁文彬被闪光灯照的眼睛都睁不开，但是他脸上的笑容也浓郁到化不开。
第164章 自然语言处理的大时代（第一更）
　　京都计算机协会。
　　就在星海召开产品发布会的同时，刘成林教授和他带的两名研究生张垚、姜其森，也对小白翻译器进行了测试。
　　从报刊杂志到英文著作，再到学术论文、科学文献等等，测试长达三个小时。
　　结果自然是不用说了。
　　刘成林教授看着结果久久没说话。
　　有惊叹、有激动，但更多的还是欣慰。
　　如果单纯从常规翻译来讲，小白翻译器也并不是多么的惊天动地，市面上的常规翻译机器准确率也能达到95%以上。
　　如果是出国游的话，勉强也够用了。
　　但是，如果是科学资料、文献以及商务英语，那就不行了，翻译出来的意思很多时候完全是南辕北辙。
　　无数的科研学者以及学生，为了看懂英文文献也好，为了写论文也罢，都不得不花费大量时间精力来学习英语。
　　如今有了小白翻译器，这些都不再是问题了。
　　他们可以把更多的时间精力投入到科研实验当中去。
　　可以说，小白翻译器对世界上所有母语非英文的国家科研人员来讲，都是一个伟大的福音。
　　……
　　搜狗机器翻译产品总监李海涛，他时刻在关注着行业动态。
　　下午四点半，星海产品发布会刚刚结束他便收到了消息。
　　随后他在第一时间对产品进行了测试。
　　小白翻译器PC端以及APP都已经上线了。
　　普通版免费试用，不过有翻译文字数量限制，每个注册用户每天上限为1000字。
　　这个已经是非常良心了，要知道专业翻译是非常昂贵的，一般普通英文翻译都要在千字/200左右，专业性强的翻译要达到千字/500呢。
　　而星海每天给用户1000字的免费翻译，对于很多翻译要求不是太多的人来说，简直是一个福音了。
　　至于超过这个数量那就需要开通VIP了，根据翻译字数收费。而那些需求量巨大的公司单位，比如出版编辑社以及像点娘中文网这样的企业，需要另外洽谈。
　　李海涛注册了会员，然后对小白翻译器进行了测试，结果让他大惊失色。
　　他万万没想到，这款翻译器的常规翻译准确率竟然达到了100%，一篇普通的文章翻译下来，他竟然连一个错误单词都没有看到。
　　然后英译中，同样也是如此。
　　继续实验。
　　李海涛跟几名搜狗机器翻译的研究员找来了一些英文资料、论文，进行翻译。
　　结果自然是不用说了。
　　李海涛震惊到无以复加，脸上的表情就跟见了鬼了一样。
　　他曾经幻想过这一天，当自然语言处理成熟后，语言将不会再成为人类的障碍，但是他怎么也没想到，这一天来的这么快。
　　自然语言处理的大时代来临了！
　　当天晚上小白翻译器便登上了各大新闻的头版头条。
　　很多人一开始都不相信机器翻译能比专业翻译人员还厉害。
　　但是随着测试视频的公布，他们也慢慢接受了这个事实。
　　然后广大网友对此也展开了热烈的讨论。
　　“放鞭炮GIF/普天同庆。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~英语不过关，一直不敢出国去，这下明天就能去订机票了。”
　　“大哭/我英文专八证书刚拿到手，正准备去找工作呢，谁能告诉我，我接下来该怎么办？”
　　“同上！我就靠着翻译英文短篇小说苟着呢，这下完鸡儿蛋了。”
　　“VIP翻译真得好贵啊，千字要50块……”
　　对于科研人员以及普通人来说，小白翻译器的诞生自然是一件值得庆贺的事情，但是对于那些外语专业，尤其是英文专业人员，以及无数靠着翻译来吃饭的人来说，无异于是一件灾难性的事情。
　　产品发布会之后的三天内，大量外语翻译人员失业。
　　除了一些小语种以及专业要求性很高的翻译人员外，那些普通的专八水平的翻译人员，基本无一例外。
　　全国受影响的人，粗略统计不下五十万人。
　　对此陈序也只能说一声抱歉了。
　　时代发展的车轮滚滚向前，不可能因为损害到某些人的利益而停止下来。
　　当然了，英文的利益链条太长太广了，不是短时间就能彻底扭转乾坤的。
　　……
　　星剑科技被前来洽谈业务的公司踏破了门槛。
　　日进斗金已经不足以形容小白翻译器的赚钱速度了。
　　印钞机都赶不上。
　　而欧美那边嗅到商机的公司也前来洽谈代理业务。
　　不是卖机器，而是把技术授权给他们，由他们自己去组装，或者嵌入式产品，随便他们，星海只要在家里收取授权费用就行了。
　　这才是科技巨头的玩法，而不是自己亲自下场，拿着产品去国外竞争。
　　随着业务的火爆，星海科技招聘了大量人员，进行周边产品的开发。
　　另外，祁文彬开也始对公司产业线进行拓展。
　　这一次的产品发布会让他看到了喉舌的重要性。
　　星海科技旗下三家重量级公司，但是到现在连自己的门户网站都没有，产品发布会还要靠打点别的公司，实在是不像话。
　　在请示过陈序之后，祁文彬开始筹备组建门户网站。
　　经过开会研讨后，分别成立了《星海科技报》；《第一新闻网》；《星海教育网》等，一共3家网站。
　　艾米尼克为几家网站提供了技术支持。
　　强大的网络爬虫会把世界各地发生的新鲜事，分门别类整理好，然后放在网站的编辑以及审核人员面前。
　　由他们负责把这些讯息筛选过后放到用户面前。
　　同时也开始筹备组建自己的记者团。
　　除了喉舌之外，文化产业、教育产业这些也要同步推进。
　　泛娱乐化是大趋势，这个不用多说。
　　星海旗下现在已经有了新博网络文化公司、争锋娱乐科技两个文娱产业，接下来还要成立影视公司、出版公司、旅游休闲公司、文化用品公司等等。
　　而且已经可以开始筹备了。
　　有小白翻译器在前面顶着，就算项目失败了，也耗得起。
　　除了娱乐产业，教育产业也是一个非常重要的地方。
　　国际大公司有一个算一个，哪个不涉足教育产业？
　　定点培养人才，为公司发展壮大，输送最优质的人才队伍。
　　所以这次才一并成立星海教育网。
　　除了娱乐和教育以外，医疗这一块是不是也能涉足呢？比如成立星海连锁医院。
　　关于这个问题，祁文彬还没有问陈序。
　　……
　　闵西区星海实验室。
　　经过近半个月的辛苦之后，超导材料模拟程序终于编写成功了……
第165章 还能不能好好交流啦（第二更）
　　2018年3月5号日，《自然》连刊两文报道了中国的天才少年曹源。
　　他在石墨烯超导领域有了重大发现，即将两层自然状态下的二维石墨烯材料相堆叠，并控制两层间的扭曲角度，即能构建成性能出色的零电阻超导体。
　　可惜，曹源发现的也仅仅是低温超导而已。
　　1.7开尔文，换算成摄氏度是：-271℃。
　　商业化应用想要达到这个温度是有很大难度的，当然实验室条件并无什么问题。
　　到目前为止科学界还没有实现过常温超导。
　　一旦能实现常温超导，很多设备将出现革命性的转变，也将极大提升能源利用率。
　　假如哪位科学家能率先实现常温超导，那么诺贝尔物理奖非他莫属！
　　陈序暂时也没想过这个问题。
　　八字还没一撇呢，连石墨烯是不是最佳无线充电的超导材料都不知道呢，想那么远干嘛。
　　模拟实验程序确实开发出来了，但是非常庞大，想完美运行的话，实验室的计算机以及网络都需要升级。
　　陈序又去订购了一批浪潮高端服务器，浪潮英信NF8560M2。
　　四路CPU，标配两颗CPU，内存16GB，900GB硬盘。
　　满配情况下可四路并行处理，已经是相当强悍的处理速度与并发速度了。
　　当然，价格也非常感人，升级前一台24万，升级成设计顶配后，42万。
　　他一次性订购了20台。
　　浪潮当天中午就把服务器和安装的技术员一块送上门了。
　　是个技术员忙到晚上十二点全部装好。
　　陈序也没走，就在实验室等着。
　　等装好之后立刻装载上超导模拟实验程序。
　　然后点击【运行】
　　速度杠杠的！
　　一秒钟推导模拟次数从之前的2000次，一下子提高到120万次。
　　陈序在旁边等了半个小时，第一张结构图新鲜出炉了。
　　那边的复印机也同时把结构图打印了出来。
　　陈序把结构图扫描给小白。
　　小白确认后说：“结构图没问题，可以试验。”
　　“行，我明天去看看。”说着陈序转身朝实验室外走去，“困死啦，去睡觉啦。”
　　晚上陈序就在实验室睡的。
　　第二天一早陈序带着5位实验人员赶去了南翔区“中海市低温超导高频腔重点实验室”。
　　这个实验室是2002年由中海市科委、中海应用物理研究所和中国科学院三方出资共同建设的，2007年投入使用。
　　主要研究方向包括超导高频技术、低温超高真空技术、低温技术、高频低电平控制、超导波荡器技术等，正好跟他的实验方向吻合。
　　经过简单的沟通后，实验室很爽快的租借了一间实验室给他，包括低温实验设备的使用等等。
　　当然了，租金以及设备使用费那是要另外给的。
　　把一切安排妥当后，5位实验人员就留在了低温超导实验室做实验。
　　什么时候找到最佳无线充电的超导材料以及方程式才会离开。
　　……
　　陈序离开实验室后便赶往了滨河区的尚御豪庭。
　　简单收拾了一下后，带了两套换洗衣物，陈序又赶往了红桥飞机场。路上给佟丽莎发了条语音，告诉她自己去京都了。
　　清大明天举行2019级研究生新生开学典礼，他要过去参加。
　　让陈序没想到的是，沈宜秋居然也在候机大厅里。
　　然后一问才知道，两个人的机票都是陈一一订的，只是陈一一却没告诉他，沈宜秋跟他坐的同一班航班，连座位都在一起。
　　陈序：“我以为你走了呢。”
　　沈宜秋：“我也以为你走了呢。”
　　陈序就上下打量了一下她。
　　长相虽然美得冒泡，但是看时间长了也就那样，穿着一件荷叶领碎花连衣裙，长发披肩，看起来温柔美丽又大方。
　　“你妹呢？”
　　“关你什么事啊。”
　　“我都忘记问了，沈图南报考的哪所大学啊？”
　　“燕京大学。”
　　“啧啧啧~龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞，不愧是教授的女儿，随随便便就考上燕大了，真让人羡慕嫉妒恨。”
　　顿了一下，陈序跟着说：“你说都是一母同胞，你妹考上燕大了，你怎么就考了个东大啊？”
　　“关你什么事啊。你不也一样。”
　　“……你今天吃枪药啦，这么大火气？”
　　沈宜秋转头朝候机室外面的飞机场看去，脸上装着一副风轻云淡的样子，很傲娇。
　　陈序问说：“你感觉小白翻译器怎么样啊？”
　　沈宜秋：“不知道。”
　　“还能不能好好交流啦？”
　　“没法交流。”
　　“行，那就不说话了。”
　　陈序也转过身，两个人谁也不看谁。
　　很快候机厅响起了检票提示，两个人就一前一后往前走。
　　过了检票口后进了飞机桥廊，然后一路超前走。
　　沈宜秋带的东西比较多，肩膀上的肩包不小心滑落在了地上，里面东西洒落了一地。
　　手机、眉笔、化妆镜、口红、钥匙、身份证、驾驶证、钱包等乱七八糟的东西很多。
　　其中两块粉色的小方片特别惹眼。
　　路过的同机乘客纷纷看来。
　　沈宜秋脸一下红到了耳后根，连忙蹲下来捡拾。
　　跟在后面的陈序也帮着去捡。
　　眼看陈序手快要伸向粉色的小方片了，沈宜秋情急之下想抢在他前面拿过来，但是桥廊有些坡度，她身体前倾后没控制好，直接倒向了陈序。
　　陈序下意识的伸出双手去挡，然后刚好就摁在了她胸口上……
　　“嘻嘻嘻……”
　　“哈哈哈……”
　　路过的行人没看清两人的动作，只是看到他们狼狈的样子好笑罢了。
　　沈宜秋脸都红到了耳后根，慌忙从陈序身上爬起来。
　　三两下把地上的东西捡到包里去，快步跑掉了，连背包都没拿。
　　陈序爬起来拍拍身上并不存在的灰尘，想到刚才那一刹那间，心里荡漾了一下，然后拎起地上的背包跟袋子跟了上去。
　　……
　　就在全球无数科研机构、公司、组织以及个人，因为小白翻译器而震惊之际，由剑盾举办的【全球黑客大赛】，也在中海市国际会议中心正式拉开了帷幕。
　　本次参赛的团队及个人代表，一共有265支，其中73支是外国团队。
　　一共有70多家企业对本次大赛进行了赞助，光赞助费就高达4750万。
　　这些钱将全部用于参赛队伍的往返费用、以及比赛期间的衣食住行等各种花销。
　　另外剑盾科技也提供了总额2000万的高额奖励。
　　大赛分为多种形式。
　　有网站入侵、有数据库攻防战、有编程比赛、还有软硬件测试等等，是一次真真正正的黑客大赛。
　　另外，观战人员除了那些公司的代表以外，也有各大高校的学生，并且东方卫视、苏省卫视及央视科技频道等电视台也对比赛的开幕式进行了报道。
　　在第一天的网站入侵战中，作为靶子的白度、搜狐、藤讯、新浪，网易都被打成了筛子。
　　来自以色列的Zechariah团队，以二十一秒的骄人战绩，拿下了白度网站，在首页写下了一个为不可查的Z……
第166章 智能加密（第三更）
　　虽然各大网站被黑客攻击，但其实对他们而言是一件好事。
　　因为黑客大赛各参赛队所使用的安全漏洞和攻击手段的技术细节，会被及时地反馈给相应的网站方，算是免费帮助他们做了一个测试。
　　而且在各网站方发布漏洞修补方法前，比赛组织方和参赛队都不会对外公布相关技术细节，确保用户的应用安全得到保障。
　　网站方压力不大，但是国内的各大安全公司压力却非常大。
　　第一天的入侵战就输了一筹，而且跟国外团队差距也有些大。
　　比赛排名是按照积分制来计算的，计算方法包括入侵时间、入侵方式、漏洞来自哪里等等，都有相关的计算方式。
　　而以色列的Zechariah团队暂时领先，得分为97；
　　第二名米国的雷神科技（世界网络安全500强企业排名第1），得分为96；
　　第三名米国的Mimecast（世界网络安全500强企业排名第5），得分81；
　　第四名中国的剑盾科技，得分80；
　　第五名中国的星剑科技，得分79；
　　第六名米国的Cyber Ark Software（世界网络安全500强企业排名第9），得分71；
　　第七名英国的Sophos（世界网络安全500强企业排名第17），得分65；
　　第八名加拿大的Herjavec Group（世界网络安全500强企业排名第60），得分61；
　　第九名中国的36零科技有限公司（世界网络安全500强企业排名第51），得分60；
　　……
　　除了这些公司以外，其他公司基本上得分都是60分以下。
　　而且有三分之一的团队，在这一环节得分为个位数。
　　不过这才仅仅是刚开始。
　　比赛时间为期七天，有些团队不擅长入侵战也是正常的。
　　只是对于剑盾和星剑取得的名次，很多公司都是笑惨了。
　　最好的防守就是进攻！
　　剑盾科技和星剑科技，一个在移动端、一个在PC端，两个防火墙都有着强悍的防御能力，按理来说他们在入侵技术上应该也非常强悍才对。
　　而且剑盾科技曾经在产品发布会上靠着一条短信就入侵了雷軍的手机，这件事大家还历历在目呢，怎么一段时间不见，技术反而退步了呢？
　　藏拙？
　　未必！
　　某个网络安全公司的技术总监嗤笑道：“我早就说过了，是之前的对手太弱，剑盾赢的太轻松罢了。在这些世界顶尖安全公司面前，他们的技术就不够看了。”
　　旁边人附和道：“是啊！费尽心思请了这么多的大公司团队过来，想露露脸，提升一下逼格的，结果逼没装成，还被人给摁在地上摩擦，简直笑死人。”
　　“看着吧，这些大公司会教他们做人的。”
　　“我倒是想看看，他们最后怎么收场……”
　　……
　　京都。
　　陈序和沈宜秋刚到清大边上的下榻酒店，那边刘成林教授带着两位燕大教授找上门了。
　　“这位是燕大的李国青教授……”
　　“陈总您好~”
　　“您好您好……”
　　一番寒暄后才知道，两位教授想请他后天到燕大开一堂CX语言的课程。
　　智能语言是未来的大趋势，即使再难领悟也要学习。
　　看在刘成林教授的面子上，陈序便答应了。实际上他中海那边还有很多事情要忙呢，明天参加完开学典礼后，晚上的航班就要回去。
　　等两位教授离开后，陈序跟刘成林教授促膝长谈了一番。
　　一直到晚上七点，刘成林教授的老伴打电话过来才结束。
　　等刘成林教授离开后，陈序去找沈宜秋去吃晚饭，哪知道她已经跟陈一一、沈图南她们顺利会师了，让他自己一个人解决晚饭。
　　陈序就在酒店附近随便吃了一点，回到酒店里继续研究无线充电技术的软件问题。
　　WiFi无线充电除了充电传感器这一大难题外，另外软件部署里的定位问题也是一大技术难题，要不然WiFi的全覆盖属性会造成极大的电力浪费。
　　 23号上午九点，清大2019级研究生新生开学典礼在综合体育馆举行，参加的研究生新生多达8000余名。
　　典礼上，校长周庸发表了题为“学术元求志文章岂为名”的讲话。
　　“静谧美丽的青木园是潜心学术的好地方，我相信你们一定会在这里致知穷理，学古探微，用勤奋和才华书写自己的学术篇章……”
　　“啪啪啪……”
　　周庸的讲话赢得了全场师生热烈的掌声。
　　随后航天航空学院教授李海明代表全体教师发言。
　　校研究生会主席孙鹏展，建筑学院吴玲分别代表在校研究生和新生发言。
　　陈序坐在下面静静的听着。
　　青木大学不愧是中国最高等的学府，浓郁的学术氛围从开学典礼上便窥知一二了，没有太多的激昂，只是用平淡的语气讲述着这座学府的光辉，以及这里的人和事。
　　浮躁的心灵也跟着渐渐的安静下来。
　　外界的勾心斗角、功名利禄在这一刻好像都变成了浮云，变得那么的微不足道。
　　等毕业典礼结束后，杨思言打电话过来了。
　　陈序问：“喂，什么事啊？”
　　杨思言带着兴奋的语气说道：“老板，总销售额破5亿了。”
　　陈序那颗刚刚接受过洗礼的脑袋，立刻大量分泌多巴胺，肾上腺素跟着急速飙升，“噢，是嘛，昨天销售额多少？”
　　“昨天全平台总销售额2982万，比前天上升了三个百分点。”
　　“干的不错。让他们再接再厉，争取让销售额再上一个台阶。”
　　“我知道老板……”
　　挂断电话，陈序拿着手机边朝青木园外面走，边问道：“小白，太虚程序架构的怎么样啦？”
　　小白：“声音、光照、地形、骨骼动画、材质编辑完成度86%；
　　第三方插件、粒子环境效果、资源浏览器、物理系统、shader完成度57%；
　　还有脚本语言加密待处理。”
　　陈序迟疑了一下。
　　脚本语言如果采用智能加密的话，意味着全球所有的游戏玩家，以后都无法再玩到免费的破解游戏，这对无数喜欢白嫖的玩家来说，绝对是一个晴天霹雳。
　　而作为始作俑者的争锋游戏，以后肯定会被人黑到死。
　　在国内，别说支持正版，好多人连版权意识都没有，甚至于“单机游戏还要花钱”、“有盗版为什么还要花钱买正版”这样搞笑的观念仍然在很多国人心中存留。
　　可问题是任何一家公司，要在单机市场生存的第一个条件就是能够实现盈利，毕竟大家都是要吃饭过日子的。
　　然而猖獗的盗版却打破了游戏厂商赖以生存的根本。
　　一款精美的单机游戏需要花费巨大的成本去制作，然而在盗版成灾的国内市场，单机游戏今天发售，明天就有盗版上架。
　　很多盗版源在网上都是免费的，留个言，“好人一生平安”就能拿到下载码，在这种情况下，还有几个人愿意拿着自己的钱去学习**、支持正版？
　　除了玩家群体会抱怨吐槽外，智能加密真正伤害到的群体是一大批靠着破解游戏而大发横财的黑色利益链。
　　这些趴在无数游戏制作公司身上吸血的血虱，才是真正的元凶。
　　不过双方注定势不两立。
　　妥协也并不会换来他们的感恩戴德。
　　想到这里陈序做出了决定：太虚游戏引擎采用智能加密法！
　　以后用太虚引擎制作的游戏，再也没有盗版一说。
第167章 太虚引擎上线（第一更）
　　何玉鑫之前是一名单机游戏开发工作室的制作人。
　　相当于电影里的导演，负责游戏的主干核心以及总体统筹。
　　不过工作室刚刚解散了。
　　何玉鑫做单机游戏开发已经6年了，6年前同样做“游戏工作室”的朋友，现在开大奔、住大平层，而他除了身旁的一台2012年的别克英朗，几乎身无分文。
　　不过他那位朋友不是开发游戏的，而是在游戏里“搬砖”的。
　　所以应了一句老话，搞原子弹的不如卖茶叶蛋的。
　　QTMLGBD。
　　何玉鑫已经决定了，以后再也不搞什么游戏开发了，谁搞谁是畜生王八蛋。
　　他现在就去投奔朋友了，把手里的这台破英朗卖掉，换点启动资金，以后踏踏实实在游戏里搬砖了。
　　现在何玉鑫就在二手车市场呢，联系好的老板去吃午饭了，要等会才过来呢，他就在店门口的台阶上坐着，拿着手机刷行业动态。
　　有些习惯是改不掉的，哪怕不做游戏了，还是会关注业内动态。
　　很快刷到了《废土猎杀》的消息。
　　看着这款游戏高高的挂在藤讯单机游戏销售榜上，何玉鑫眼睛里有掩饰不住的羡慕嫉妒。
　　同样是搞游戏开发的，看看人家，日进斗金，再看看他，混成这逼样了。
　　他都不好意思告诉人家自己是搞游戏开发的。
　　何玉鑫刷了刷游戏的评论，几乎清一色都是好评。
　　其中一条评论引起了何玉鑫的主意，“画面五星好评，跟车神传说一样”。
　　《车神传说》，这款飞车游戏他是知道的。
　　三四月份挂在steam单机销售榜将近两个月，这件事一度让他非常的迷惑不解。
　　他承认，那款游戏制作的非常精良，画面以及VR体验感简直无与伦比，完全是吊打其他飞车游戏。
　　但是，这终究是一款小众游戏啊，怎么也比不过那些RPG（角色扮演）、RTS（即时战略）、STG（射击游戏），以及集合了以上游戏属性特点的沙盒游戏玩家多吧？
　　可就是这么奇怪，那款游戏一直就霸着销售榜。
　　即使后来被多部3A大作挤下来了，但却依然当个前十名的吊车尾，迄今好像还在steam以及藤讯销售榜榜尾挂着，让人非常的迷惑。
　　而且印象中，这款游戏好像一直没有出破解版的？
　　想到破解版，何玉鑫立刻到坛子里搜索相关信息。
　　四月份还是五月份，他当时看到过一个帖子，说车神传说破解不了，不过等他点开那条帖子时已经编辑了，而且网上也没有相关信息。
　　正好近段时间因为连续两个项目糊掉了，他也没心思去深究。
　　可是按照现在的情况，何玉鑫心里有了一个惊人的猜测。
　　正如所料，《车神传说》迄今为止依然没有破解版。
　　这都有五个月了吧？
　　“这怎么可能？”何玉鑫一脸的难以置信。
　　当年奥地利公司发明的D加密刚推出来的时候，国外的破解组织也不过花了三个月时间便破解出来了，现在竟然一款销售榜前列的单机游戏，五个月都没有出破解版，实在太不可思议了。
　　不信邪的何玉鑫，又到某个大型破解论坛去搜索，依然没有。
　　随后他找遍了整个网络，都没有找到车神传说的破解版。
　　倒是有很多网友求破解版的帖子。
　　回过神的何玉鑫，立刻去找《废土猎杀》的破解版。
　　结果依然如此，全网都找不到破解版。
　　何玉鑫又反过头来搜索废土猎杀的开发公司的相关新闻。
　　他想知道为什么那两款游戏没有破解版？
　　他们到底采用了什么加密技术？
　　很多他找到了一些信息，废土猎杀是国外一个叫《孤烟动画制作》的公司开发的，而国内的运营公司叫争锋科技娱乐。
　　再仔细搜索，很快何玉鑫又有了新发现，就在半个小时前，争锋科技娱乐推出了他们的游戏引擎——太虚。
　　何玉鑫就坐在台阶上看这款游戏引擎的介绍。
　　看着看着，何玉鑫整个人都开始颤抖了起来。
　　就在这时车行老板来了。
　　何玉鑫猛的一下跳了起来，上车后迅速发动汽车。
　　车行老板喊道：“喂，你不卖车啦。”
　　何玉鑫激动道：“不卖了！老子回去做游戏去了~”
　　说完一溜烟的跑了。
　　……
　　何玉鑫是后知后觉。
　　实际上这件事圈子里的人早就知道了。
　　只不过有一股力量一直在阻挡着，不让这件事爆出来。
　　可是当太虚游戏开发引擎上线后这件事便再也挡不住了。
　　太虚引擎宣布，引擎语言脚本里采用了当今世界最先进的智能防破解体系，用太虚引擎开发的游戏，无法破解！
　　无法破解！
　　这四个字对世界上所有单机游戏开发者来说，拥有着无与伦比的魔力。
　　如果是一般的游戏引擎开发商这样吹，根本没人相信，但是太虚引擎开发出来的两款游戏都没有破解版，人家已经用技术证明了。
　　所以不到一个小时，国内整个游戏界都轰动了。
　　无数的单机游戏开发工作室，奔走相告。
　　争锋科技娱乐的PC网页下载端，在三个小时后便由于巨大的访问量而宕机了。
　　太虚引擎上线这件事，只是陈序临时决定而已。
　　那些素材库可以后期慢慢完善。
　　杨思言后知后觉，随后立刻升级服务器以及带宽。因为平时基本上也没几个访问量，一台普通台式机就足够当服务器。
　　杨思言哪知道陈序这个老板，搞个突然袭击啊？
　　PC下载端口宕机了半个小时后重新上线，访问量开始急速飙升。
　　10000+；
　　100000+；
　　200000+；
　　500000+……
　　平时一天连1000个访问用户都不到的争锋娱乐网页，因为太虚引擎的原因，不到12小时，访问量便突破了100万大关。
　　杨思言看着巨大的流量端口，回过神来后赶紧把正处于兴奋当中的产品经理王欣建、运营部总监徐志明、副总监王蕊叫了过来。
　　经过简单的讨论后，大家一致认为，可以借着太虚引擎的机会，成立像藤讯、steam、育碧这样的游戏下载平台。
　　有太虚引擎这个活招牌在，基本上不需要怎么宣传，争锋游戏便能轻松进入全球游戏下载平台榜单。
　　在确定之后，杨思言让他们立刻找技术员进行设计开发网站。
　　随后他打电话给陈序，向他说明了情况。
　　“老板你觉得怎么样？”
　　陈序自然是没有意见，说：“你尽管放心大胆的去做，资金跟技术方面的问题不用担心。”
　　“我知道了，老板。”
　　得到陈序首肯后，杨思言全身心的投入到争锋游戏平台的建设当中去。
第168章 我们的青春谁买单（第二更）
　　上午九点。
　　燕京大学计算机学院外，三三两两的学生怀抱着笔记或书本，说说笑笑间走进了计算机系的教学大楼，其中还有一些女生。
　　其中一个鼻梁上架着圆框眼镜，穿着粉色T恤牛仔裤的女生，脚步匆匆间，脸上却有着难掩的愤怒之色。
　　女生是燕大外语系的研二生，叫魏琬潆，主修英语，辅修新闻。
　　研一下班学期刚刚拿到专八证书。
　　原本前途一片光明。
　　可是，就在上个礼拜，魏琬潆一夜间天崩地裂。
　　一个叫星海科技的公司，开发出一款强大的智能翻译软件，专业论文翻译准确率达到了惊人98%以上，赶上很多雅思八分、九分的大牛。
　　技术确实非常厉害。
　　可是她辛辛苦苦学了这么多年英语，现在却告诉她她白学了。
　　对不起，她不接受！
　　听说学校今天请了那个公司的董事长、同时也是那款翻译软件的发明者过来讲课，魏琬潆要当面问问他，为什么置全国无数学子多年寒窗苦读不顾，而推出这种软件来？
　　计算机系的大教室里，座无虚席，黑压压一片人头。
　　除了学生以外，台下坐了起码不下30个教授，他们来自燕大的信息科学技术学院、工学院、计算机科学技术研究所、软件与微电子学院、软件工程研究中心等等。
　　很多人都以为燕大是文科院校，其实这个观念是错误的，燕大不是文科院校，实际上它是理科大学，比清大还要厉害。
　　清大厉害的是工科。
　　此时陈序站在讲台上笑道：“非常荣幸来到燕大，和各位老师及同学分享我的一些关于人工智能方面的见解以及发现。
　　距离1956年麦卡锡、明斯基、罗切斯特和香农等人提出人工智能的概念，已经过去了63年；
　　而当年在达特茅斯学院提出这个概念的10位科学家中最后一位科学家明斯基，也在2016年离开了这个世界……”
　　这里是燕大，台下坐的教授以及学生可以说是中国智商最高的一群人了，他们中大部分人的人工智能以及自然语言处理的理论知识都非常扎实。
　　所以陈序也没有讲太多基础的东西，在开场白之后，便直接把话题引向了自然语言处理，以及CX语言。
　　很快便有学生提出了疑问，关于语言底层代码定位问题。
　　即：越是高级语言，它的底层指令执行情况越难以把握，而到了智能语言那种级别时，指令执行可以说完全的随心所欲，根本没有套路。
　　可能你想让它编写一首歌曲，但它给你弄了一个嗯嗯啊啊的蜜汁声音出来。
　　而CX语言的底层代码定位……
　　程序猿：不要给老子说什么底层原理、框架内核，老子敲代码就是一把梭！lea edi， ebx + offset szpwd…拿起键盘就是TM干！
　　那么换一个说法。
　　即：如果思维的确是在脑中发生的，那么两个脑是如何彼此相区别的呢？
　　你的思想当然和我的不会完全一样，对其他任何人来说也如此，但我们的大脑都具有相同的解剖学划分，那么我的脑和你的脑到底有什么不同？
　　这就是大脑定位过程的一个谜，同时也是计算机智能语言底层代码执行谜。
　　而关于这个问题，陈序其实也不懂。
　　CX语言是小白解析电子光线而来，他只知道利用了混沌原理，而且能使用一部分混沌原理的特性，还远远谈不上了解。
　　包括小白自己，现在也只能说初步了解了计算机自然语言处理的特性，对于人工智能方面的了解，还停留在表层。
　　虽然它自己其实就是一个智能生命。
　　陈序说：“40年代末，加拿大神经外科医生怀尔德·潘菲尔德提出了一个解释，记忆可以从分布于整个大脑的动态过程之中重建，但可以从局部点触发……”
　　现场鸦雀无声，所有人都在认真听讲。
　　等陈序说完后，台下学生好奇心不仅没有得到满足，反而有更多的学生举手想提问了。
　　就在这时，台下响起了一道女声，“陈总您好，我想请教您一个问题。”
　　台上演讲者人家还没有点名呢，有人竟然抢先提问了，这不仅是一种不礼貌的行为，也是一种不尊重人的表现。
　　所有人转头朝声音来源处看去。
　　是一个站在教室靠墙通道上的女生，手里还拿着话筒呢。女生自然是魏琬潆。
　　台上陈序问道：“请问这位同学有什么问题吗？”
　　无视了教室里无数双目光的凝视，魏琬潆脸上露出了悲愤的表情，大声质问道：“我想请问陈总，你们公司开发出的翻译机器，在大笔大笔捞金的同时，是否想过像我一样的广大英语学子呢？
　　我们的青春，我们的汗水，我们未来的职业损失又该谁来买单？
　　也许在你看来这只是科技进步的阵痛，但是在我看来，你们开发出这样的技术，就是在犯罪，是对全天下数以千万计的学生犯罪！”
　　魏琬潆说完后，一时间大教室里鸦雀无声，很多人都是面面相觑。
　　现场99%的人都是计算机从业者，小白翻译器的面世在他们看来不仅不是犯罪，还是一件值得大书特书的事情。
　　不过对于外语系的人来说，确实是晴天霹雳。
　　台上的陈序也是稍稍有些尴尬，随后认真说：“这位同学，如果我们公司的技术给你带了一些不好的影响，在这里我向你说声抱歉。
　　但是我不得不遗憾的告诉你，大数据和人工智能的趋势一旦形成，就不是人力可以阻挡的。
　　到了一定的时间，它还是会出现。
　　可能三年内，可能五年内，但绝对不会超过十年。
　　而根据概率学来计算，它有80%的几率会出现在Google、IBM、微软、苹果、思科、oracle、高通、英特尔这米国八大企业里面。
　　既然如此，我们为什么要等到别人来革我们的命、而不能抢先一步开发出来呢？
　　其次，我不得不承认的一点是，智能革命所要替代的正是人类最自豪的部分，也就是大脑！
　　它对社会的冲击将是全方位的，很多社会精英所依赖的那些所谓需要智力的工作会逐渐消失；
　　未来全球可能有数十亿的人失业。
　　而且在智能革命全面到来的时候，不可能像过去那样，把农业人口变成城市人口，把第一、第二产业变成第三产业这么简单。
　　至于你问我是否有好的解决方法？
　　说实话，这个谁也没有办法。
　　但是，即使没有好的解决方法，我们也要在观念上接受这样一个事实，就是未来越来越多的事情人类是做不过机器的。
　　我们未来的职业方向，应该根据这个大前提来定位。
　　要以史为鉴，在历次技术革命中，一个人、一家企业，甚至一个国家，可以选择的道路只有两条，要么加入浪潮，成为前2%的人，要么观望徘徊，最终被淘汰。
　　到底要怎么样选择，那就在于你们自己了。”
　　陈序的讲述引起了现场的学生老师的深思。
　　不过那个女生却不是这么容易被说服的。
　　陈序刚说完她便又开始质问，但是很快有学生会的人把她给请出去了。
　　陈序接着讲智能程序。
　　……
　　陈序的演讲视频被人放到了网上，引起了广大网友的热烈讨论……
第169章 养蛊（第三更）
　　关于智能革命的话题，在网上引起了很大的反响。
　　广大网友对此展开了激烈的讨论。
　　知乎上开了很多的讨论话题。
　　陈序看了一些话题下面的精彩答案，其中一名小V的回答引起了他的深思。
　　在别的人都在讨论人工智能全面到来时，人类该何去何从时，这名小V却让人们警惕人工智能。
　　他列举了种种AI在各行各业里的应用场景，说：“AI在混沌中慢慢睁开双眼，它模仿我们写作、模仿我们说话、并把感官触觉蔓延至更多的领域。
　　我们正处于一个躁动的调试阶段，AI正在调试自己的神魂和硬件，以待全面登场。
　　在谷歌、在亚马逊、在微软、阿里和藤讯白度，在各大领域的大大小小公司内，无数工程师正在从不同维度完善着AI的“神魂”。
　　他们的做法其实和传说中的苗疆养蛊类似。
　　养蛊人找来无数种毒虫投入陶罐，择日深埋地下，最后罐子里的胜者成圣，以血肉定期供养。
　　而对AI而言，它要打败的对手便是各类训练用的AI，而它说放养的陶罐，则是整个互联网。
　　AI游走在巨大的“陶罐”内，观察人类，并日夜不息的更迭进化。
　　对于那些拥有海量用户的互联网巨头而言，我们正充当着他们训练AI的人肉样本！”
　　陈序对于这位小V的话深表同意。
　　他的说法一点也不是危言耸听。
　　我们每天有多少时间花在薇信上？
　　有多少商品是成京東或者掏宝上购买的？
　　又有多少次出行是靠滴滴打车？
　　这些公司并没有改变产品的形态，但是亿万用户的生活却被它们左右了。
　　他们已经完全掌握了我们衣食住行的生活细节，他们比我们更了解自己，他们已经对所有用户有了精确的把控。
　　窥探聊天信息这些已经算是半公开的秘密了，即在聊天中提到某样商品，那么回头你将会发现，它会出现在京東或是掏宝的首页。
　　更重要的是还会劫持麦克风，哪怕把手机放在桌上口袋里，跟人说话提到某样商品，那些商品一样也会出现在购物网站上。
　　恐怖如斯！
　　这些都可以看作是在对AI的训练。
　　为AI神魂的成长提供养分。
　　这是不可控人工智能的成长。
　　那些“养蛊人”以为自己了解它们，实际上的智能语言的底层代码执行完全无法真正的掌握，就像两个人的大脑一样，A怎么可能控制B的想法呢？
　　所以要对不可控人工智能加以限制。
　　不过这是与全球所有网络科技公司作对。
　　需要从长计议！
　　……
　　就在网上关于智能革命的话题，讨论的如火如荼之际，中海【全球黑客大赛】也正在紧张的进行之中。
　　今天是数据库防火墙攻击环节。
　　对全球50款防火墙防护的数据库进行了测试性攻防战。
　　这边攻击的同时，那边防火墙企业也会进行防守。
　　其中包括数据库领域20款最顶尖的防火墙，像ZoneAlarm、傲盾、卡巴斯基、BlackICE、XELIOS、LockDownMillennium等等。
　　国内的有金盾防火墙、深新服防火墙、36零防火墙、绿蒙黑洞抗DDoS防火墙、Dosnipe防火墙等等。
　　星剑科技的《寰宇2.0数据库防火墙》也参加了测试。
　　对于7月初，工业博览会上星剑科技的数据库防火墙，防住超过2000万次攻击的事情，很多人口服心不服，总是以最大的恶意来猜测星剑动了什么手脚，或者调高了攻击次数等等。
　　这一次，纯技术比拼。
　　大赛评委会请来了很多的权威专家。
　　这次的测试数据也算是对全球数据库防火墙技术的一个摸底了。
　　而大会观众席上，也来了各大高校的计算机系的学生。
　　大家议论纷纷。
　　都在评判各大防火墙的性能以及谁会赢得这一轮的冠军。
　　比赛会场二楼的房间里，Oracle大中华区总裁乔纳森以及技术总监罗伯特，正透过窗户看楼下会场里巨大的液晶显示屏，上面是各大参赛队伍的比分。
　　“怎么样，有把握吗？”
　　“我不敢确定！不过卡洛斯是全球数据库领域的顶尖天才，还有他的几位同伴也是ZoneAlarm、傲盾出来的顶尖高手，应该没问题吧。”
　　乔纳森摸着下巴，一双蓝白色眼珠里满是愤恨之色，“这个星剑对我们威胁实在是太大了，而且又得到了中国政府的支持，公司不应该对他们掉以轻心。”
　　站在乔纳森左侧的罗伯特，点头道：“是的~我通过一些关系了解到，他们正在防护墙的基础上开发自己的数据库系统。
　　可惜，董事会里的那帮愚蠢的家伙还在勾心斗角，却不知道oracle面临着怎样的生死大敌！”
　　“不管怎么样，咱们还是要尽一切力量，拖延住他们的发展。”
　　“我知道。我安排了很多网络水军在黑他们，另外启明星成跟他们也有很深的矛盾，咱们可以利用一下，比如……”
　　就在楼上两个人聊着的时候，楼下会场里面，以色列参赛队伍Zechariah的首领卡洛斯以及6名同伴，每个人的双手在键盘上跳跃着，一行行的数据就像流水一样在他们面前的屏幕上划过！
　　他们攻击的目标正是星剑科技的寰宇防火墙。
　　10秒；
　　 20秒；
　　30秒；
　　60秒。
　　寰宇防火墙依然坚挺如初。
　　一滴汗水从卡洛斯额角滑落，他表情变得越来越凝重。
　　中海工业博览会时卡洛斯已经攻击过星剑的数据库防火墙了，可惜最终以失败而告终。
　　星剑的防火墙确实太强大了，尽管非常的不甘心，但卡洛斯却也没办法，
　　所以卡洛斯一直在琢磨着怎么绕开星剑的防火墙。
　　经过一个多月的苦苦寻找之后，卡洛斯终于在星剑防火墙跟数据库系统的程序结合上找到了一个微小的漏洞。
　　借助工具，卡洛斯可以在一分钟之内攻破星剑防火墙防守的数据库。
　　这个漏洞适应市面上所有的数据库。
　　而且这是低层次编程语言跟高层次编程语言的天然相悖，除非数据库系统也换成智能系统，要不然无解。
　　正因为如此卡洛斯才兴冲冲的来到中海参加剑盾举报的【全球黑客大赛】
　　卡洛斯要当着全世界所有人的面，击败星剑的不败神话！
　　可是他万万没想到，星剑防火墙居然升级了。
　　他妈的——
　　升级没问题，那个漏洞还在。
　　但是漏洞转移了，从A点转移到C点，亦或者G点上去了……
　　“嘟—嘟——”
　　就在卡洛斯不知该如何下台之际，那边国内的金盾、深新服、绿蒙、、36零、Dosnipe等防火墙相继告破；
　　然后就是卡巴斯基、傲盾、ZoneAlarm这些国外的数据库防火墙。
　　“哇，ZoneAlarm的数据库防火墙居然47秒就破掉了，这也太厉害了吧~”
　　“没想到了小卡居然坚挺了32秒。我之前冤枉了它，它是个好boy。”
　　“36零真鸡儿惨，22秒。”
　　“你们快看，星剑的防火墙到现在还没有被攻破呢。”
　　“有大惊小怪的~人家在工业博览会上，服务器被攻击了2000万次都没破掉金身，你以为跟你闹着玩呢……”
　　就在现场观众议论纷纷之际，会场二楼的房间里，乔纳森跟罗伯特看着大荧幕上不停跳动的数据，脸慢慢黑下来了。
　　看了眼时间，已经是三分十七秒了。
　　此时50款测试防火墙，只剩下一款“寰宇2.0数据库防火墙”一枝独秀了。
　　三个分会场的数百支参赛队伍都在对着星剑防火墙，疯狂的攻击着。
　　乔纳森期待着会场上有人站起来大声的欢呼，他破掉了星剑防火墙。
　　然而奇迹终究没有发生。
　　乔纳森最后看了一眼会场，转身离开……
第170章 大脑芯片植入
　　陈序本来预计在京都停留两天，可是哪知道计划赶不上变化。
　　先是燕大邀请他去讲了一节课，然后隔天跟刘成林教授到奥地利参加了一场为期三天的的学术研讨会。
　　人还没离开奥地利呢，德国那边一群小伙伴又邀请他参加头脑风暴。
　　与会者只有十个人，都是计算机相关领域的超级学霸，年龄最大的才28岁。
　　年龄最小的是一个希腊的小男孩西蒙，今年才15岁。
　　这十个人都是真正的天才，一个比一个厉害，就像西蒙，尽管才15岁，但已经是牛津大学信息工程系的博士生了，而且发表了多篇有国际影响力的学术论文，非常的厉害。
　　大家在一起就机器学习、网络安全、视觉计算、自然语言处理、人机自然交互等问题展开了深入的探讨，畅所欲言。
　　陈序大多数时候充当的是一个聆听者的角色。
　　这些天才无论是知识量还是逻辑思维，都远远不是陈序能比拟的，陈序真正感觉到了什么叫智商上面的差距？
　　可这是没办法的，人的智商是天生的，想提高，唯一的办法就是像小白说的那样，在大脑皮层里植入芯片，变成跟小白一样的超智脑。
　　然后在讨论关于AI之余，陈序提出了关于大脑植入智能芯片的问题。
　　众人非常感兴趣，并为之展开了热烈的讨论。
　　大脑植入芯片不是新鲜事。
　　早在1998年就有人开始试验了。
　　2014年，巴西世界杯足球赛开幕式上，一名截瘫男子用意念控制机器人外骨骼机械战甲成功开球。
　　虽然那一脚看似平平无奇，但是却释放出一个非常了不起的讯号，即：人类可以借由大脑中植入的芯片，然后用意念完成对机器的操控！
　　意念控制的原理并不难解释：就是通过对脑电信息的提取、分析和解读，经过一定处理后，转变为控制机器运动的信号，再来驱动外置机械运动。
　　其难点在于利用“脑机接口”技术对脑电信号的“捉”和“转”。
　　“脑”指生命体的脑或神经系统，“机”指信息处理或计算的设备。
　　简单地说，就是在人脑与计算机或其它电子设备之间建立直接的交流和控制通道。
　　利用该通道，人们可以直接通过大脑表达想法或操纵设备。
　　而今年7月份，卡内基梅隆大学更是取得了一项脑机接口领域的突破成果：研究人员利用无创神经成像技术和机器学习技术，实现了脑电波信号与相关指令信号间的转换。
　　就是不用植入大脑芯片就能意念控制机械臂，能够跟踪随机移动的计算机光标！
　　在陈序的引导下，大家很快谈到了人脑和计算机连接，获取海量知识的话题。
　　很快又从计算机连接，谈到了芯片植入，让人类拥有海量储备记忆的可能性？
　　……
　　时间如白云过隙。
　　等陈序回到国内时已经是9月6号了。
　　飞机降落在江东国际机场。
　　私人助手苏伊人、刚配的秘书李子昂以及司机兼保镖王家兴三个人到机场接的机。
　　路上李子昂把星海科技最近一段时间的发展状况跟他简单汇报了一下。
　　“除此以外，全球黑客大赛也在3号落下了帷幕。”
　　“噢，是嘛。怎么样啊？”
　　“国外安全商的技术基本碾压国内厂商，而且差距非常大，基本上毫无还手之力。”秘书李子昂把大赛上发生的事情，事无巨细的讲给了陈序听。
　　“有好几家安全商中途都退赛了。”
　　陈序点点头。
　　他早料到了。
　　国内的安全商，整天挖空心思想着怎么把用户口袋里的钱装到自己口袋里，哪有功夫沉下心来好好做技术啊？
　　这一次把国外的安全商请到自家门口来表演，就是为了给国内那些安全商上一堂教育课，让他们好好看看自己跟国际顶级安全商的差距。
　　至于星剑大出风头，只是顺带的罢了。
　　还有剑盾，虽然没有什么亮眼的表现，但是谁也不敢轻视它，而且这次举办黑客大赛，也算奠定了行业领导性。
　　当然了，藤讯、白度、36零，心里肯定是不服气的。
　　接下来大家还有多的争斗！
　　陈序想到了上个月燕大演讲过后的一些想法，他给孟祥贺打去了电话。
　　跟他谈了一下未来剑盾的发展战略。
　　主打安全牌！
　　软件霸王条款没办法，想用肯定会牺牲一些隐私，但是在剑盾防火墙的保护之内，你不能未经我用户同意，就随意窃取他们的个人信息，这是绝对不允许的。
　　当然，现在国内很多企业都在打法律的擦边球，这是一条巨大的利益链条，涉及了几乎全球所有的企业，不是剑盾能轻易撼动得了的。
　　所以这件事做的时候还是需要有一个循序渐进的过程。
　　不能直接一刀切。
　　要不然当年的3Q大战绝对会重演。
　　而且会更加激烈。
　　有剑盾没藤讯、啊哩吧吧、白度、京東、36零、字迹跳动、嗖狐、渣浪……
　　可以从一些小的互联网公司下手，把这些公司嵌入在用户手机里的触角给斩断。
　　然后像手术刀一样，一路向上切，最终把那些毒瘤全部剜掉。
　　跟孟祥贺一直聊到环球金融中心的地下停车库才结束。
　　随后乘高速电梯上了楼。
　　陈序到公司里查看了一下公司最近的发展情况。
　　小白翻译销售只能用火爆两个字来形容。
　　技术代理授权、订单合同这些，祁文彬签到手软。
　　每天都是日进斗金。
　　另外，公司的多元化发展之路也在快速的铺开当中。
　　三家门户网站已经在月初上线了，除了“星海教育网”暂时还没有什么人气，星海科技报跟第一新闻网，已经开始砸重金宣传了。
　　另外，影视出版、文化用品、教育医疗这些都已经开始进行规划了，目前正在大批量的招聘人才。
　　说到医疗，祁文彬问道：“老板，我想在北上广深成立几家大型综合性连锁医院，然后从国外引进最先进的医疗设备，您觉得怎么样？”
　　“这个当然好啦。”顿了一下陈序问道：“这个投资不低吧？”
　　祁文彬：“嗯！一家医院最低需要20~30亿人民币。”
　　陈序之前看到公司这段时间详细的盈利情况后，心里已经麻木了，现在听到几十亿人民币的投资额，没什么太大的反应。
　　何况这也不是一次性的投入，而是循序渐进。
　　另外还有银行那边。
　　星海赚钱能力这么强，那些大银行现在一个个估计都是抢着给星海贷款。
　　所以他并不是太担心建设资金。
　　主要还是人才这一块。
　　好的医生不是那么容易招聘的。
　　两个人聊了一个多小时，直到外面天黑下来，陈序才起身告辞。
　　……
　　回到尚御豪庭的家里，陈亚楠刚把汤盛上桌。
　　陈序用勺子舀了一碗，端起来刚喝了一口，口袋里电话响了。
　　拿出来一看，是佟丽莎的。
　　看着手机上的名字，陈序有些发呆。
　　上个月23号去京都，到今天正好半个月。
　　半个月时间，佟丽莎给他发了很多信息，但是他好像就回了一条还是两条？
　　还有沈宜秋也是一样。在国外那段时间，沈宜秋也给他打了两个电话，还给他发了短信，但每次他都是匆匆挂断，短信也是想起来回一句。
　　他在想，为什么自己就想不起来她们呢？
　　是她们不漂亮吗？
　　是她们不性感吗？
　　还是她们不够有趣吗？
　　都不是。
　　他觉得最大的原因在于，她们不能跟他产生灵魂上的共鸣……
第171章 主宰全球游戏引擎市场
　　“灵魂共鸣”四个字在陈序脑海里徘徊了十秒钟，然后便不去想了。
　　顺其自然吧。
　　程序媛本来就少，想遇到一个热爱人工智能且长相、三观符合要求的女孩子更是难上加难，因为人工智能听起来高大上，实际上背后却是各种繁复晦涩的算法，别说女生了，很多男生看一眼都头晕目眩。
　　跟佟丽莎聊了一会，约好明天晚上一块去看刚上映的《速激特别篇》。
　　吃过晚饭，陈序葛优瘫的躺在沙发上看无线充电资料。
　　这些资料除了星海实验室那边逆推工程做出来的结构图外，还有实验室那边的一些试验结果，算上图文，大概有5个G。
　　不过好在有小白在耳边划重点解释，所以看起来速度非常快。
　　两个小时后已经看了大概三分之一，陈序闭目让双眼休息一下，同时让资料在脑海里沉淀加深印象。
　　中海低温实验室那边已经对石墨烯充电进行了13组试验。
　　根据实验结果显示，用石墨烯制作出来的无线充电天线，低温下最大充电数值已经可以达到35点，是正常的电源线充电的1/3。
　　这个已经是非常了不起了。
　　如果报道出去，绝对会引起全世界的轰动。
　　可惜，常温下立刻降到不足3点，和米国的硅整流天线差不多，意义不大；而且人家材料的制备工艺比起石墨烯天线来说要简单很多，同等条件下，石墨烯天线成本将是硅整流天线的十倍。
　　一直到凌晨两点，陈序才把所有的资料全部看完。
　　对超导充电材料里可能碰到的问题，有了一定的了解。
　　临睡觉前，陈序让小白开始进行铌钛（NbTi）和铌锡（Nb3Sn）超导体模拟实验及逆向工程推理。
　　第二天早上，陈序早早赶去了南翔区低温超导实验室。
　　几名星海的研究员看到陈序后都非常激动。
　　虽然石墨烯无线充电天线并没有成功，但是科研上来说却是一项了不起的发现，足以轰动世界了。
　　可是让他们没想到的是，陈序根本不以为意。
　　把所有的试验资料全部封存，换铌钛。
　　负责人张琦不解道：“老板，难道这些实验成果您不打算公布吗？”
　　陈序：“干嘛公布？”
　　张琦：“呃……”
　　张琦一想也是。
　　实验室公布研究成果，主要是为了拉投资。
　　不过这个老板不需要。
　　星海实验室研究资金非常充沛，因为老板把面部液化修复以及小白翻译器，这两项技术的授权费用都投入到了实验室里。
　　现在实验室那边正在建设当中，二期工程听说要上高温超导实验室。
　　除了拉投资外，公布研究成果也可以增加学术地位，有了名气后才能向国家伸手要更多的钱做研究……
　　好吧。
　　老板确实没必要公布相关成果。
　　……
　　……
　　随着的太虚游戏引擎的公布，全球游戏界正在经历着一场变革。
　　这场变革经过半个月的酝酿后，终于引起了世界主流媒体的关注。
　　各大媒体都进行了大篇幅的报道。
　　太虚游戏引擎成为了全球各大游戏制作商以及广大游戏玩家热议的对象，而太虚游戏引擎全球唯一指定代理公司——争锋科技娱乐，也成为了炙手可热的公司！
　　国内的一些著名游戏公司，像盛大、光宇、游久、星辉、游族、巨人这些，都纷纷找上门来谈合作。
　　这些合作可不单单是指游戏开发，还包括资本合作。
　　而除了这些公司以外，其余国内的互联网巨头公司以及投资公司起码不下二十家先后找上门来。
　　只要不是傻子都能看出来，未来的争锋游戏平台绝对会变成像藤讯、苹果、微软那样的超级印钞机，躺着数钱数到手抽筋的那种，这个时候不入股，那就是脑子有坑。
　　面对这些巨头公司递过来的橄榄枝，杨思言没有直接回绝，而是打电话请示陈序。
　　陈序经过慎重考虑后，决定拿出百分之三十的股份。
　　其中百分之十作为公司高管及600多名员工的奖励，剩下的百分之二十从那些要求入股的企业里择优挑选，进行融资。
　　当然了，这些股票只有分红权，公司决策权则百分之百的掌握在陈序手里面。
　　即使是这样，那些公司也是打破了脑袋争抢。
　　而此时藤讯互动娱乐发展部正在召开内部紧急会议。
　　藤讯游戏凭借着QQ以及薇信，轻松成为世界上最赚钱的游戏公司，没有之一。
　　而且在公司90%的高管看来，藤讯游戏的行业霸主地位，在短时间内将无人能撼动。
　　至于未来，可能会有公司凭借人工智能技术超越滕旋，但这个时间少则五年，长则十年。
　　但是，更大的可能是滕旋最先发展出人工智能，然后凭借着人工智能技术继续在行业内一骑绝尘。
　　可是他们万万没想到，滕旋游戏才刚刚登顶，那边的争锋游戏便横空出世了。
　　“3组那边测试过了，脚本语言采用了一种全新的架构方式，根本无法破解，据说叫什么……CX语言的。”
　　“不错。CX语言是世界上首款弹性语言，内核采用了混沌原理，就像八卦一样，层层堆叠，无限演化，几乎不可能破解。”
　　“能破解的！我前几天在国外网站上看到一个破解技术贴，好像是CX语言编写的防火墙跟传统数据库系统结合会有漏洞。”
　　“那个技术贴我也看了，漏洞已经被弥补了，而且现在还加了个侦测器，一旦发现针对漏洞的攻击，软件会自动更新。”
　　“……”
　　藤讯互动娱乐发展部的部长林海明听了一会，大概明白了，想从技术上击败那个公司基本不可能。
　　林海明感受到了巨大的压力。
　　藤讯靠着QQ和薇信、微软靠着全球第一的操作系统、苹果靠着完全封闭的生态环境App Store，成为了世界上三大最赚钱的游戏公司。
　　但是又有多少人知道，在游戏公司大发横财的同时，还有一个跟他们一样赚钱的公司——游戏引擎公司。
　　就像蓝洞公司开发的《绝地求生》，很多人都知道，他们凭借着区区600万的研发成本，在2018年大赚了一兆韩元，折合人民币60亿。
　　但是这60亿人民币里面，其中有5%的净收益要作为版税交给绝地求生的游戏引擎公司——虚幻4。
　　要知道绝地求生只不过是在虚幻4上开发的为数众多的游戏之一罢了。
　　去年开发者在虚幻上的总收入超过了100亿美元。
　　而且虚幻引擎不过是世界上众多游戏开发引擎中的一款罢了。
　　现在，不会被破解的太虚游戏引擎横空出世，绝对会让全世界的游戏开发者趋之若鹜。
　　甚至是顶礼膜拜！
　　在不会被破解面前，什么虚幻引擎、unity引擎、Creation引擎、无尽引擎，统统都要靠边站。
　　甚至林海明已经看到了，太虚引擎主宰全球游戏引擎市场的画面。
　　而藤讯游戏，要不了多久就会成为争锋游戏的小弟……
第172章 建一座比迪士尼更大的游戏城堡（第一更）
　　林海明的担心不是没有道理的。
　　因为藤讯就是虚幻引擎公司Epic Games的大股东。
　　藤讯在2012年就花费了3.3亿美元，收购了Epic Games的48.4%的股份，是绝对的大股东，有董事席位的那种；
　　并且2014年还在中海成立了属于自己的子公司---Epic Games China。
　　所以绝地求生那么火爆也不是没有理由的。
　　不要说那两个字。
　　咳咳咳~
　　这些都不过是生意罢了。
　　也正因为藤讯是Epic Games的大股东，所以林海明才知道，虚幻引擎的用户，在最近两个礼拜持续暴跌。
　　大概跌去了最少30%的用户。
　　这些用户都是中低层的用户，可以说是虚幻引擎的基石，已经动摇到了Epic Games的根本。
　　林海明跟互动娱乐事业部的几位主管商议了一番，可是却并没有好的办法。
　　其中一位主管建议道：“林总，您看能不能向公司建议，收购争锋游戏一部分股份作为托底？”
　　林海明：“这个我之前已经向Pony建议过了，董事会那边也已经开会商讨过，但是分歧很大。”
　　“为什么……一山不容二虎？”
　　“嗯！”林海明点点头。
　　就在林海明为藤讯游戏的市场份额即将被挤压而忧心忡忡之际，作为全球开发者最多的Unity引擎，也在面临着太虚引擎（英文heaven，译为天空引擎）的疯狂冲击。
　　截止2019年9月6号，Unity全球用户一共1020万，日活跃用户高达130万。
　　但是仅仅半个月的时间，Unity24小时活跃用户数便从之前的130万，猛降到不足100万。
　　这减少掉的30万用户数，都是Unity最优质的用户。
　　对此，Unity采取了多种应对手段，比如不断推出新的素材库，降低Unity的使用费用等等，但是收效甚微。
　　在“防破解”这个大杀器面前，Unity推出的那些措施不过就是一个笑话罢了。
　　何况太虚引擎比unity引擎只强不弱，像材质编辑器、骨骼动画系统、粒子和环境效果编辑器这些，unity和太虚根本就没有可比性。
　　Unity知道此时此刻已经是到了生死存亡的时刻。
　　游戏引擎跟steam、育碧、藤讯、橘子这些游戏销售商不一样，他们是为广大游戏开发者服务的，没有了开发者他们会立刻死掉的。
　　unity首席执行官约翰·里奇，在多项措施失效后，不得不在防盗技术上想办法，他们聘请了世界上最顶级的数据加密专家，和奥地利的D加密公司Denuvo一起开发更好的游戏加密技术。
　　Denuvo和unity现在是一根绳子上的蚂蚱。
　　那些游戏开发商有了太虚引擎的智能加密后，D加密就成为了过去式。
　　起码在太虚引擎的防盗技术被人破解之前，不会再有任何一家游戏工作室或者开发商再去采用他们的技术。
　　毕竟在永久防盗跟最长三个月“保鲜期”之间，只要不是傻子，都知道该怎么选择。
　　可惜，加密技术不是说开发就能开发出来的。
　　太虚引擎用了近半年的时间来证明了自己无可匹敌的防破解技术，Denuvo技术开发出来最近的加密技术，也需要的一段时间的市场信任度培养。
　　这段时间对于unity和Denuvo来说，将是一段最黑暗的日子！
　　至于能不能浴火重生，那就只有上帝知道了。
　　……
　　跟Epic Games和unity和一样，此时全球所有游戏引擎公司此时都是如同热锅上的蚂蚁一样。
　　眼睁睁的看着用户像退潮的海水一样离去，他们却毫无办法。
　　好几家引擎公司的老板都是欲哭无泪。
　　现在就是这么残忍。
　　当新的技术降临之时，旧的秩序必将被打破。
　　有人哀愁必定有人欢喜。
　　中海市滨河区长峰大厦内的争锋科技娱乐公司，就像热锅里倒了一盆凉水一样，完全的沸腾了。
　　实际上在半个月前开始就沸腾了，只是如今更沸腾罢了。
　　争锋科技国际事业部在十天前便已经成立了，而且人员在不断的扩充当中。
　　杨思言特别佩服陈序的远见。
　　年初他刚来公司时，公司不到20个人，可是陈序却租了整整一层楼，1600平方。
　　要知道这里可是商务写字楼啊，租金可是非常昂贵的，他当时就感觉特别的浪费。
　　哪怕后来车神传说火爆了，公司员工增加到了近100名，他依然感觉太浪费。
　　可是现在才发现，老板真是神了。
　　这层楼刚好能装下公司最核心的部门。
　　至于那些不太重要的部门，比如行政部、运营部这些，直接搬到了其他楼层去。
　　此时，争锋游戏会议室里。
　　杨思言说：“游戏平台的注册用户在昨天晚上已经突破了1600万大关，日活用户数在200万左右。”
　　顿了一下，杨思言跟道：“另外，太虚引擎下载数已经达到了300万。”
　　陈序点点头，问道：“那开发者呢？”
　　杨思言：“授权码已经发出去了60万个。”
　　开发者使用授权码激活太虚引擎，并使用里面的编辑器来制作游戏。
　　另外，使用太虚引擎制作游戏不需要花钱，但是上架销售后要给10%的总销售额作为版费以及加密费用。
　　相比于游戏不会被破解，别说10%了，就算20%，很多开发者同样也会甘之如饴。
　　陈序点点头。
　　那边刚来的业务发展部经理郭洋，等杨思言说完后，说道：“老板，我有两个想法，第一，收购几家音乐网站。
　　作为一家有理想、有情操、并且有逼格的科技娱乐公司，没有音乐肯定是万万不行的。”
　　陈序手里转着笔，脑海里在消化杨思言说的话同时，还在考虑着无线充电为题，猛然听到“逼格”两个字，楞了一下朝郭洋看去。
　　私下里说一些网络用语很正常，但现在毕竟是正式场合，这个用词就有些不大恰当了。
　　郭洋今年31岁，米国耶鲁大学博士毕业生，主修国际贸易。
　　另外这是个大帅哥，身高一八三，长得白白净净，穿着一套米色休闲西服，乍看跟王力宏有几分相似。
　　看在是大帅哥的份上，陈序就不去计较了，问：“有收购对象吗？”
　　郭洋：“嗯。比如烧DTS音乐网，深度发烧音响，风云音乐谷等等，这些网站都非常的专业，有大量的而且网站不大，收购花不了多钱。
　　回头整合一下资源，然后购买音乐版权，做付费下载。
　　这只是其一。
　　另外可以成立自己的音乐工作室，专门为游戏设计音乐。”
　　陈序点头，“嗯，你这个想法不错，可以去试试。”
　　郭洋咧嘴笑道：“老板，玩音乐可是很花钱的。”
　　陈序笑道：“怎么，老板我像是差钱的人吗？”
　　“不像~老板你一看就是对钱不感兴趣的人。”
　　“哈哈……”
　　会议室里的十几位主管都忍不住笑了起来。
　　等笑了一会之后，陈序问道：“你的第二个想法是什么？”
　　郭洋认真道：“建一座比迪士尼更大的游戏城堡……”
第173章 成立网络安全联盟（第二更）
　　当太虚游戏引擎几乎不费吹灰之力便成为游戏界傲然挺立的丰碑时，另外一边的星剑数据库防火墙，发展道路却并不是那么一帆风顺。
　　哪怕他们在工业博览会上拿下了数亿订单，哪怕帮伽利略全球卫星导航系统清除了病毒，哪怕在全球黑客大赛上出尽了风头。
　　因为企业安全设备领域涉及了太多的利益纠葛，并不是你技术强大就一定能通吃的。
　　首先在湘省扩张过程中，星剑科技和原设备供应商多次发生冲突，8月30号那天，星剑科技员工跟启明星成员工在某市工业园的一家大企业门口发生冲突，并最终演变成了群殴。
　　导致双方多名员工在冲突中受伤住院。
　　另外有几十名员工被带往派出所接受调查。
　　好在这件事被压了下去，没有登报，要不然肯定会有媒体拿这件事做文章，大肆渲染。
　　至于其他的省份，像粤省、苏省、浙省，这些经济强省，都遭到了其他网络安全设备供应商的激烈抵抗。
　　倒是没有发生肢体冲突，但是用的手段却是一个比一个阴险。
　　星剑一直疲于应付。
　　市场开拓之路非常艰难。
　　9月10号，陈序同星剑总经理蒋新海及其他多位高管认真商议之后，对星剑的发展策略做了重新的调整。
　　9月11号，星剑给国内网络安全设备50强企业发去了邀请函。
　　包括启明星成、36零、亚美博科，乃至中海当地的创安科技，都接到了邀请。
　　9月12号，中秋节的前一天下午一点，总经理蒋新海代表星剑，在中海君悦酒店，和前来的45家安全设备供应商代表展开了谈判。
　　没来的五家企业包括启明星成、深新服、36零、绿蒙科技以及亚美博科。
　　其余的连之前一直龌龊不断的创安科技也都来了。
　　蒋新海开门见山说：“为了不浪费大家的时间，我就有话直说了。
　　经过董事会的商讨之后，星剑对未来的发展策略进行了重新的部署。
　　在原本的计划当中，我们星剑是准备跟在场各大企业刺刀见红的，而且我们有必胜的信心！
　　因为我们的技术大家有目共睹。
　　国内市场迟早是我们的，不管你们用什么方法阻拦，在绝对的实力面前，都不过是螳臂当车罢了。”
　　对于蒋新海的话，众人虽然个个脸上装出一副不以为然的样子，但是心里却不得不承认，他说的话是事实。
　　如若不然的话，大家就不会出现在这里了。
　　正因为的感觉到了无力，所以才不得不妥协。
　　至于那5家企业，要么家大业大，根本不鸟星剑，要么有自己的护身符，靠技术根本打破不了他们的市场壁垒。
　　所以才关起门来自己玩自己的。
　　蒋新海顿了一下继续说：“但是，为了避免相互竞争，导致国内安全市场乌烟瘴气，我们星剑决定牵头成立中国网络安全联盟，现场46家企业是联盟委员。
　　星剑以后不做市场，市场全部交给在座诸位企业，包括我们星剑现有的市场份额也会退出来。”
　　“什么，真的假的啊？”
　　“你们星剑会这么好心？”
　　“吹牛吧~你们星剑费了九牛二虎之力，好不容易拿下来的市场份额，会这么轻易的交出来？”
　　“就是！无利不起早。有什么话就直说好了，不用拐弯抹角的。”
　　蒋新海双手交叉放在会议桌上，说：“我的意思是星剑不做市场，以后专做技术！
　　我们向市场推出技术标准，而你们是标准的执行人。”
　　“到底什么意思啊？”
　　“意思很简单，星剑只负责生产安全技术的核心模块组，包括接下来的数据库系统等等。至于组装以及市场营销这些，就交给你们去做了。”
　　会议室里再次哗然。
　　跟星剑一向不对付的创安科技代表，副总裁葛修诚说：“呵呵，我就知道星剑没按好心。”
　　新华山的代表，市场总监冯鸿云跟道：“对！什么网络安全联盟啊，狗屁！他们这是想兵不血刃的成为行业龙头老大呢，真是玩的一手好把戏，把我们一个个当傻子呢！”
　　“……”
　　蒋新海：“大家稍安勿躁，听我把话说完。”
　　葛修诚说：“还有什么好说的。你们星剑不就是想坐享其成，让我们大家帮你们冲锋陷阵嘛。”
　　“就是~想的倒美……”
　　会议室里一时间吵吵嚷嚷了起来。
　　蒋新海大声嗤笑道：“呵呵，坐享其成？葛总这话说的难道不觉得可笑吗？”
　　不等葛修诚反驳，蒋新海跟道：“技术是企业生存发展的根本，而我们的技术如何我想葛总心里应该很清楚才对。
　　如果只是力气大就能冲锋陷阵，那我不会去找些农民工来嘛，要你们创安科技干什么？”
　　“……”葛修诚被蒋新海这话怼的面红耳赤，一时语塞说不出话来了。
　　蒋新海王八蛋，故意曲解他的意思，把他往沟里带。
　　如果继续反驳的话，那岂不是真得像蒋新海说的那样，力气比技术重要了？这完全是自己打自己脸了。
　　蒋新海等葛修诚闭嘴后，继续说道：“互联网的未来格局就是赢家通吃，在座诸位的企业如果不想被淘汰，只能在技术上谋求突破。
　　但是你们凭良心说一句，你们的技术短期内能赶上星剑吗？
　　现在我们星剑给你们一个机会，让你们在未来的发展道路上不被淘汰，你们居然反过来认为星剑是在坐享其成。
　　你们谁要是再抱着这个思想，那真得没必要再谈下去了，他可以离开这里，我绝对不会拦着他。”
　　蒋新海说完后，等了三秒钟，目光在众人脸上一一掠过，会议室里没一个人起身。
　　包括葛修诚虽然脸通红，但一样坐在那里一动不动。
　　“那好，既然没人走，那咱们就继续往下谈。”
　　顿了一下蒋新海说：“关于具体的分成比例问题，回头咱们再仔细商量，今天主要是达成这个意向。
　　另外关于网络安全联盟，这个绝对不是为了星剑的一己私利，而是为了国内所有的安全厂商考虑的。
　　说个不好听的话，咱们国内安全企业，除了华威外，有一家算一家，哪家真正踏出过国门，和国外安全厂商竞争过？
　　一家都没有吧？
　　原因呢？
　　是不敢竞争还是知道竞争不过国外那些安全厂商，所以不去费那个精神了？”
　　有些事心知肚明就好了，说出来挺伤人的。
　　会议室里的各大企业代表都不敢看蒋新海，目光游移不定。
　　蒋新海：“以后技术上的事情就交给星剑了，大家尽管撸起袖子到国外市场跟雷神、卡巴斯基、Mimecast这些世界顶尖安全商干。
　　而网络安全联盟将是大家最坚强的后盾，将会为所有中国安全企业免费提供包括但不限于技术、法律等方面的服务。
　　相信我，大家勇敢的走出去！
　　同样是中国人，人家华威能赤手空拳在国外打下一座偌大的江山，我就不相信我们安全届的人不可以！”
　　听完蒋新海的一番后，现场很多人企业代表眼睛里都露出了兴奋激动的光芒。
　　“现在，同意加入网络安全联盟的企业代表请举手。”说完蒋新海第一个举手。
　　中海观安科技代表、董事长吴绍飞紧跟着举手。
　　然后另外一家安博通的也举手同意。
　　随后一个看一个，现场46家企业代表统统举手，一致决定加入网络安全联盟……
第174章 吃着碗里看着锅里（第一更）
　　星剑科技速度非常快，当天就出台了【网络安全产业联盟】的规章制度。
　　包括一些需要遵守的条例以及应尽的义务等等。
　　不能光享受好处不付出，那是不可能的。
　　星剑科技董事长陈序当仁不让的成为了中国第一届网络安全产业联盟理事会会长。
　　另外又推举出十位常务委员企业。
　　包括亚星安全、新华山、天融信、卫士通、安博通、安天、山石网科、恒安科技、安赛科技、观安科技。
　　其他的35家是委员企业。
　　在产业联盟会议上，星剑科技拥有一票否决权，而且任何一家企业违反条例规则，星剑科技都有权利将其逐出产业联盟。
　　对于这样霸道的协议，当然有企业表达了不满。
　　但是又有什么用呢？
　　你不满意你可以退出，没人拿枪逼着你一定要同意。
　　眼看着就要排排坐、分果果了，这些企业当然舍不得。
　　只能默认了这个霸王条款。
　　就像新华山的市场总监冯鸿云说的那样，星剑科技几乎兵不血刃的拿下了国内60%以上的市场份额。
　　接下来，星剑科技将会像oracle一样，隐身幕后，用技术来征服世界上的企业
　　……
　　……
　　陈序把大半心神都放在了超导实验当中。
　　为了加快试验进度，他又陆续购买了几十台服务器，同时又招聘了几十名研究员。
　　他们一共分成了6组，三组低温超导实验，三组高温超导实验。
　　12号下午，研究员用Nb_3Al超导材料做成的一组天线中发现，在-234℃的低温下，充电数值达到了57点，而在常温下也达到了惊人的4.7点，超过了米国的硅整流二极管天线。
　　这一惊人发现让数位研究人员兴奋不已。
　　他们立刻把这个发现告诉了陈序，并希望把这一发现公布出去。
　　陈序考虑之后便同意了。
　　中海有高新技术企业认定优惠政策，包括人才安居、资助项目、政府采购、融资贷款、所得税优惠以及土地优惠等等。
　　像闵西区这边的工业园里，好几家科技产业园的土地都是免费使用。
　　他想看看能不能也跟闵西区政府要块大一点的土地？
　　13号，今天是中秋节。
　　上午八点，陈序、陈亚楠、贺刚一块回安陵市老家过中秋。
　　一块去的还有佟丽莎、艾米尼克以及他的生活助理洁丽雅三个人。
　　佟丽莎主要是看她一个人孤孤单单的在中海，陈序有些不忍心，便把她带回来了；
　　至于艾米尼克两人，则是带他们过来感受一下中国的传统节日，加深他们对中国的认同感。
　　中午十二点到的家。
　　贺刚回老家去了。
　　陈序带着佟丽莎和艾米尼克两人去了城东刚买没多久的联排别墅。
　　平时陈序爸妈都住在城西那边的小区，那边热闹一些；
　　这边主要是为了逢年过节，有亲戚朋友过来玩时用，这边房间多，省得住酒店了。
　　刚进门陈序便扑向了他老妈。
　　“我的妈呀，儿子想死您了。”
　　“慢点慢点……弄的一脸口水…你属狗的啊……”
　　陈序搂着他老妈范玉梅，在她脸上使劲亲了好几下，然后才松开说：“妈，给你介绍一下，这位是我好朋友佟丽莎…”
　　范玉梅擦干脸上的口水，看向佟丽莎，顿时眼前一亮道：“哎呦，您好您好，快进来坐……快让开，堵门口做什么呢……”
　　说着范玉梅一把把陈序扒拉到旁边去，亲切的拉着佟丽莎的手进了屋子，连旁边的亲闺女陈亚楠都没多看一眼。
　　陈亚楠气的把手上礼物扔到了地上，噔噔噔的朝厨房跑去，“爸，我回来了……”
　　陈序哈哈大笑，然后招呼着后面的艾米尼克。
　　吃过午饭，众人就在别墅后花园的茅草屋里喝茶聊天。
　　这栋房子的后花园是整个小区最大的，有500多平方，其中4/5铺了顶级草坪，有专门公司定时过来打理；
　　然后草坪一直通往前方的一座人工湖，中午阳光照耀在湖面上，波光粼粼，配合着岸边的垂杨柳以及花团锦簇的鲜花，看起来简直美不胜收。
　　当然了，这么漂亮的地方，价格也非常美丽，算上拎包入住的600平方的室内金装修，一共1970万。
　　在安陵市来说已经算得上天价了。
　　不过要是换成中海的话，这种面积环境的别墅，没有一个亿，连想都不要想。
　　那边几个女人在聊天，这边艾米尼克跟陈序也在聊天。
　　“你的无线充电技术研究的怎么样了？”
　　“有了一点发现。我们用Nb_3Al材料做成的天线，在低温下的表现非常让人惊艳，损耗值已经降低到了不到50%。”
　　艾米尼克对无线充电技术多少也了解一点，听到陈序的话非常惊讶，“你真得太了不起了。”
　　陈序摇摇头，叹息道：“嗳，可惜是低温环境下的实验数据，常温下只有不到5%，加上复杂的制备工艺，根本没有商业价值。”
　　艾米尼安慰说说：“科学不是一蹴而就的，说不定哪天就实现了常温超导呢。”
　　陈序点点头，刚准备换一个话题，艾米尼克突然说：“对了，我突然想起一件事，2015年我在日苯一个科学家的电脑里发现了一份资料。
　　因为资料是层层加密的嘛，我以为里面是什么了不得的东西呢，就顺手破解了，结果发现里面是一种常温超导的方向性理论研究报告。”
　　陈序喝着茶问道：“噢，怎么说的？”
　　艾米尼克回忆着说：“那个叫松村祐的科学家，他提出一种…笼式结构的概念，就是用碳离子包裹住两种特性相反的超导体，然后进行正负离子压强实验。
　　这样极大可能产生具备超导特效的新型材料，甚至是常温超导材料。”
　　“这样啊……”陈序沉吟了一会，说：“那个资料你有吗？”
　　艾米尼克摇摇头。
　　陈序让小白帮他检索了一下松村祐的资料，结果发现这个科学家已经去世了，而关于他提出的理论，也没有任何一个科学团队去实验。
　　想想也对。
　　用碳离子包裹住两种特性相反的超导体，光想一想就让无数人望而却步了，几乎不可能完成。
　　后面还要进行正负离子压强实验。
　　而每一次实验失败，都需要重新调整笼式结构里面的材料比例，甚至包括作为笼式结构主体的碳离子可能都要调整。
　　花费巨大的人力物力财力，千辛万苦到最后，可能一切不过是松村祐的猜想罢了。
　　也难怪没有实验室去论证。
　　不过这对别人来说不可能完成，对于他来说倒是简单的很。
　　用电脑模拟一下碳离子的笼式结构，然后塞一点超导材料的分子结构进去正负离子压强实验，能不能成为新材料，可能几秒钟就有结果了。
　　就是程序上稍微麻烦一点罢了。
　　……
　　就在陈序跟艾米尼克聊着的时候，那边范玉梅已经把佟丽莎祖宗三代调查清楚了。
　　范玉梅对佟丽莎满意至极，在她看来，这样的女孩简直打着灯笼都找不着。
　　要不是佟丽莎今天第一天上门，她都打算问问她跟陈序什么时候把酒席给办了呢？
　　中途范玉梅上厕所，那边陈亚楠就过来了，说：“妈，你不要跟着瞎掺和，陈序跟她八字还没一撇呢。”
　　“人都带回来了，怎么没一撇啊？”
　　“哎呀，妈你不知道……”陈亚楠拉着范玉梅到楼上，把陈序跟沈宜秋的一些纠葛告诉了她。
　　范玉梅一听，眉头一下就皱了起来，说：“这个陈序，吃着碗里看着锅里，他想干什么啊，他可不要想做陈世美啊！反正我不管，我挺喜欢莎莎的。”
　　陈亚楠笑道：“那是您没看到另外一个，要不然更满意，长得就跟天仙似得，保证让你捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”
　　说着陈亚楠还拿出手机给范玉梅看。
　　“喏，这个就是沈宜秋，漂亮吧？”
　　“哎哟，这个姑娘怎么这么好看啊……”
　　“呐，好看就给你多看看，后面还有她照片呢……”
　　就在母女俩聊着的时候，花园里，陈序跟佟丽莎坐累了，两个人顺着花园小径朝湖边走去。
　　到了湖边后靠着垂杨柳坐下。
　　湖面上的微风迎面吹来，清爽怡人。
　　两个人随意的聊着，聊到了吉他以及架子鼓，陈序让佟丽莎唱首歌给她听听。
　　佟丽莎就给他唱了一首邓紫棋的《泡沫》。
　　唱着唱着，身体慢慢靠到了陈序的身上。
　　斜斜的阳光，把两个人的身体渐渐融合到了一起……
第175章 你爸今年多大了（第二更求票）
　　 一轮明月两相思。
　　当朦胧的圆月高悬天际之时，身在中海的沈宜秋，坐在二楼阳台上，沐浴着天上洒下的一弯清辉发着短信。
　　“中秋节快乐！”
　　五个字伴随着“嘟”的一声发出去了。
　　发完沈宜秋有些生气，气自己手贱。
　　大半个月了，自己主动给他发了五条信息，打了三个电话，结果信息就回了一条，电话倒是接了，但是每次没说两句就挂了，搞的比国家总统还忙。
　　港督~
　　沈宜秋从刚开始对陈序的“俯视”、到后来的“正视”、“平视”，一直到现在隐隐的“仰视”，心理上经历了一个十分复杂的变化。
　　这种变化既有心理上的，也有情感上的。
　　只是她从来不会承认这一点。
　　她始终认为自己跟陈序是要好朋友。
　　只是这个朋友变化的有点太快了，让她一时间有些接受不了。
　　就在沈宜秋暗自生闷气的时候，那边她母亲王琴端着两杯红葡萄酒过来了。
　　“给~”
　　“谢谢妈~”
　　王琴递了一杯红葡萄酒给沈宜秋，然后跟她碰了一杯，“祝我家宝贝学业有成，早日找到自己的如意郎君。”
　　两个人都抿了一口。
　　王琴问：“你跟小陈现在怎么样啦？”
　　沈宜秋：“没怎么样啊，我们就是普通朋友。”
　　王琴嘴张了张，也不知道说什么了。
　　那个年轻人的脑子太聪明了，从她听说这个年轻人到现在，短短不到一年时间，对方身价就像滚雪球一样迅速膨胀起来了。
　　到了现在，外界已经很难猜测到那个年轻人的具体身价了。
　　他的影响力也已经非常厉害了，只是他的刻意低调模糊了这个概念，让很多人小觑了他。
　　她现在再让女儿去追对方，已经算得上是高攀了。
　　所以嘛，她也不去操那个心了，随缘吧。
　　就在母女俩有一搭没一搭的聊着时，沈宜秋手机来信息了。
　　“又是一年月圆夜，月下为你许三愿：一愿美梦好似月儿圆，二愿日子更比月饼甜，三愿美貌犹如月中仙。纯手打。”
　　看到最后一句，沈宜秋忍不住“嗤”一声笑了出来，也忘记了刚刚还在骂自己手贱呢，两只手又开始嘚吧嘚吧的编辑短信了。
　　……
　　安陵市城东的陈家别墅里，一大帮人正坐在一楼客厅里看中秋晚会呢！
　　范玉梅拉着佟丽莎说个没完，不是的发出一阵笑声。
　　时不时的还会双双转头看向陈序，露出一脸诡异的笑容，也不知道说了陈序什么糗事。
　　中途陈序拿出手机看了眼，发现沈宜秋发信息来了，于是便回复了一句。
　　哪知道刚回过去，沈宜秋又发了一条信息过来。
　　陈序就跟她有一搭没一搭的聊着……
　　一夜无话。
　　第二天早上范玉梅在厨房里择菜，佟丽莎在旁边帮忙。
　　陈序在范玉梅的命令下，搬了张凳子在旁边陪聊。
　　聊着聊着，范玉梅突然说：“曹幼灵离婚了。”
　　陈序：“……她结婚才两个月啊。”
　　“谁说不是呢！现在的年轻人啊。”范玉梅叹息了一声摇摇头，“既然没有做好准备，当初干嘛要那么仓促的结婚呢，难道不考虑双方父母的感受嘛。”
　　陈序摸摸鼻子说：“我觉得吧……还是离了好。”
　　“瞎说八道！”
　　“妈，我没瞎说。我上次不是去参加婚礼的嘛，我当时就觉得他们俩时间不会太长。”
　　“为什么？男的有问题啊？”
　　“男的没问题，问题出在曹幼灵身上。”
　　“什么？”
　　“呃……算了，不说了。”
　　范玉梅瞪眼看着他说：“像你这种说话说半截子的人，搁以前妈年轻的时候，非弄你俩嘴巴子不可。不想说你提它干嘛？”
　　“妈，打人不打脸，骂人不揭短，有些话我认为还是烂在肚子里比较好……”眼看着范玉梅一芦笋砸了过来，陈序赶紧蹦了起来，“哎哎哎，妈~君子动口不动手…”
　　“哈哈哈……”佟丽莎看得哈哈大笑。
　　这边陈序刚跑出屋。
　　家门口前的路上，陈昌军开着他的宾利添越从不远处慢悠悠的驶过来了。
　　到了陈序面前，陈昌军笑的一脸褶子的问：“怎么样，爸的开车技术还行吧？”
　　陈序竖起个大拇指，“牛叉！”
　　“啧啧啧~”陈昌军摸着方向盘，砸吧着嘴说：“这车哪都好，就是太贵了，开的时候小心翼翼，生怕给你碰了。”
　　坐在副驾驶上当“教练”的陈亚楠，翻了个白眼说：“爸，你那辆沃尔沃落地也50多万呢！”
　　陈昌军说：“那也比他这个好。他这个万一磕了撞了，随便修修都要好几万。”
　　陈序趴到车门上，笑道：“爸，车没劲，要玩就玩大一点，飞机怎么样？你去考个飞机驾照，我给你买个直升飞机玩玩。”
　　陈昌军：“……你是不是嫌弃我了，想把我早早送去投胎啊？”
　　陈序跟陈亚楠闻言都是爆笑不已。
　　随后陈序说道：“爸我跟你讲，人家粤省那边一个人，都63岁了还学开飞机呢，爸你今年才50多吧，怎么就不能学了？”
　　陈昌军看着他问：“我今年多大？”
　　“啊？”看着直勾勾的眼神，陈序楞了一下。
　　“你说我50多，我到底多大啊？”陈昌军问到。
　　陈序心虚道：“爸，咱们在讨论开飞机呢…”
　　陈昌军：“开飞机不着急，我现在就想知道，你到底晓得晓得你老子哪年哪月哪一天生的？还有你妈。”
　　陈亚楠嘿嘿笑道：“我知道爸，你是196……”
　　陈昌军：“你不准说，给他说。”
　　陈序挠挠头，然后眼珠转了转，正好看到洁丽雅跟尼克从路口处过来了，“嗳尼克，你上哪去了啊…我正好有个问题想请教你呢……”
　　说话间，陈序已经走了过去。
　　……
　　……
　　中秋节三天假。
　　陈序原本打算好好休息一下的，可是公司那边事情太多了，电话总是响个不停。
　　另外还有世界各地的学术界朋友也会打电话给他，跟他一起探讨一些问题。
　　比如头脑风暴上认识的那个只有十五岁的天才男孩西蒙。
　　同样在头脑风暴上认识的一个乌克兰人诺索夫，以及一个希腊哑巴女孩爱丽丝。
　　他们都会跟他进行视频聊天。
　　十五号下午，一行人启程返回中海。
　　随后陈序又一头扎入了实验室当中。
　　一遍遍的实验，一遍遍的修改。
　　足足花了一个月的时间，陈序跟小白好不容易捣鼓出一款笼式结构模拟软件。
　　用软件把碳离子展开，就像一个二维平面一样铺在那里，然后添加低温超导材料Nb3Al的属性值和高温超导材料B2212的属性值。
　　然后把铺开的碳离子像包饺子一样合起来。
　　数据上开始出现了变化……就像化学反应一样。
　　等反应停止之后，开始用正负离子撞击机对碳离子包裹的结构体进行模拟撞击，施加压强，然后根据数据变化，用系统里的“枚举法”进行推导。
　　即：在进行归纳推理时，如果逐个考察了某类事件的所有可能情况，因而得出一般结论，那么这结论是可靠的。
　　这个说起来非常简单，但实际上是非常非常复杂的。
　　经过计算机数以亿万次的计算后，两个小时后，第一次推导结果出炉了。
　　——笼式结构有97.255%的概率会创造出常温超导体。
第176章 招聘风波（第三更）
　　陈序对第一次的推导压根就没抱什么希望。
　　第一次推导完全就是“试验性”，他的脑海里已经在想着下一组实验材料了。
　　可是电脑上突然出现的推导结果让他愣住了。
　　电脑里对正负离子压强下出现的新材料体的描述是：笼式碳离子结构超导体；
　　概率：97.255%；
　　还有2.745%的概率出现其他材料或者结构崩塌。
　　温度：【276.15K。】
　　0K=-273°。
　　276.15K=-276.15K-（-273°）=3.15℃。
　　276.15K=3.15摄氏度。
　　维氏压入硬度-10000。
　　罗氏相对研磨硬度117000.
　　完美！
　　陈序看着电脑屏幕好一会才反应过来，喊了句“卧槽”。
　　然后激动万分的喊道：“卧槽小白，常温超导出现了……”
　　“我知道，别激动。”
　　“这个笼式结构它…它……”陈序想了好一会都不知道该怎么表达自己震惊的心情，“到底为什么会这样啊！”
　　小白：“当排除所有因素之后，剩下的方法无论多么令人难以置信，都可能是通往成功的唯一道路！”
　　“嗯！”
　　陈序看着电脑屏幕，突然有些想笑。
　　天地良心，他研究WiFi无线充电，只是为了解决机器人充电问题，而研究超导材料只是为了找到充电效果最好的材料。
　　可是哪知道，随便瞎瘠薄乱试验，把常温超导体的理论结构给研究出来了。
　　既然用笼式碳离子结构能制造出超导体，那么换一种材料，比如用锇作为笼式结构主体呢？
　　六方金刚石？
　　石墨烯？
　　硫化碳快？
　　然后里面的超导体也可以换着来，可以用铁基超导体、铜氧超导体、YBCO、MGB2/HG等等，每一种还可以不停的换着来。
　　……
　　……
　　陆佳嘴环球金融中心，星海科技有限公司。
　　围绕着强悍的小白翻译系统，星海科技上马了很多的新项目，除了小白翻译器、翻译狗、翻译猫、APP、嵌入式输入法以外，也开始研发穿戴式装备。
　　比如智能手表、AR眼镜、运动手环等等。
　　不过现在有个小问题。
　　星海现在有艾米尼克坐镇，有70多名人工智能方向的博士专家团队，以及大量国内外名牌高校毕业生源源不断的加入，技术上不存在什么问题。
　　问题出在设计上。
　　从发布会上的小白翻译器开始，产品外观就被外界吐槽，丑死了。
　　然后陆续推出的几款产品也是一直为人诟病。
　　有网友评论说：“没办法，技术太强大了，造型什么的就随便设计一下好了，反正都是真香。”
　　还有网友评论说：“随便设计都卖脱销了，要是认真设计，其他厂家还要不要活啦？”
　　对于这个问题，星海科技90%的理工科出身的高管及主管都无所谓。
　　产品好用就行了，设计的那么花里胡哨的干嘛。
　　然后一直被吐槽，终于引起了CEO祁文彬的注意。
　　他召开会议准备讨论一下。
　　结果发现，星海科技的产品设计部一共才5个人，还都是公司刚成立时，老板那位私人助理苏伊人从人才市场招聘回来的。
　　水平就不说了，反正能把几十款产品设计出来，没掉链子，已经很不容易。
　　不能要求人家拿着三流设计师的薪水，出爱马仕设计师的活吧。
　　祁文彬就跟人事部那边交代了一下，让他们招聘一些高级设计师。
　　星海科技人力资源部10月8号发布招聘启事，到了12号，仅仅5天时间，总共收到了超过30000份简历。
　　这个消息不知道怎么就被捅到了网上，有媒体用【星海科技1个岗位30000人竞争】作为标题，贩卖今年就业竞争压力焦虑，引起广大网友的热烈讨论。
　　有媒体就此采访了星海科技人力资源部部长王亚东。
　　王亚东表示，报名人数是对的，但是其中不光是设计师，还有其他几个部门的十几个岗位，一共有数百人。
　　媒体记者又问到底有多少人报名了大家热议的岗位。
　　王亚东表示三分之一。
　　10000人报名竞争同一个岗位，而设计部只招收30个人，大概333：1的比例。
　　也非常恐怖了。
　　因为这件事，星海科技的招聘进展情况受到了广大网友的持续关注。
　　很快网上又爆出，星海人事部只通知了2000名符合条件的应聘者复试。
　　第一轮就直接刷掉了28000人，看得无数吃瓜群众瓜都吓掉地上了。
　　而星海刷人的方式非常简单粗暴，看学历。
　　从世界名牌大学的博士开始，一路往下刷。
　　刷到2000人，后面的应聘者不管多优秀，只要学历不达标的一律不要。
　　对此网上几乎都快吵翻天了，还进行了投票。
　　有三个观点：第一，企业招聘应该不仅仅看重学历，更应该看重能力。
　　第二，学历是展示能力的敲门砖，学历更重要。
　　第三，都重要。
　　第一条跟第二条赞成人数分别为23000/22000。
　　而第三条赞成人数超过50000。
　　随后网上出现了无数星海科技的黑帖，骂星海是垃圾，垃圾公司，垃圾HR。
　　有媒体也下场跟风diss，星海科技因为一场招聘，突然之间陷入了舆论风暴。
　　消息传到祁文彬耳朵里，令他大为震怒。
　　复试人员名单只有人力资源部那边知道，现在却传到了网上，很明显是有人不顾公司的管理规定，私自上传到网络上的。
　　祁文彬下令人力资源部内部彻查。
　　很快查到了，是HR刚入职不久的一名女生。
　　她男朋友是微博上的一位知名博主。
　　在男朋友的授意下，这名女生私自把数据告诉了他，然后在网络上传播了开来。
　　事发后，这名女生就没有来上班了，手机直接关机。
　　没办法。
　　这种事又构不成刑事犯罪，星海科技只能内部加强管理，同时对当班主管做出了处罚决定。
　　16号礼拜三上午，星海科技首席新闻官韩子衿接受了星海科技旗下的《第一新闻》以及《澎湃新闻》的记者采访，对于广大网友热议的话题做出了正面回应。
　　关于为什么要用这种简单粗暴的方式进行筛选，韩子衿的解释是公司人力资源部人手有限，不得已才采用了这种粗暴的方式。
　　今后一定改正云云。
　　随后韩子衿把话题转移到了为什么星海科技招聘信息会受到无数应聘者的热捧，主要是待遇好。
　　薪酬制度直接比肩国际一流互联网及科技企业，另外在福利待遇方面，更是让人眼花缭乱。
　　简单说，只要能成为星海科技的正式员工，衣食住行这些公司全包，另外还有生老病死这些管理制度也非常的人性化。
　　果然，韩子衿这一招效果非常好。
　　舆论话题很快被引导到了星海科技的薪酬待遇上。
　　至于那些三五个还在黑的自媒体以及微博大V，已经掀不起什么大浪了。
　　招聘风波就这么雷声大雨点小的过去了。
　　21号礼拜一上午，星海科技在环球金融中心隔壁的五星级酒店里包下了一整层作为面试会场。
　　星海科技11名面试官同时进行面试。
　　速度还是非常快的。
　　一上午已经面试了二分之一。
　　下午一点继续。
　　到了两点钟，一个女生坐到了4号男性面试官的面前。
　　4号面试官抬头看去，第一反应就是惊艳。
　　面前的女孩长着一张标准的瓜子脸，大眼睛，小巧的鼻子加上可爱的嘴巴，还有细腻白皙皮肤，整个人看上去就像一尊瓷娃娃一样精致漂亮。
　　上身穿着欧美范儿的印花修身卫衣，增添了一丝活泼。
　　面试官自认为自己看过的美少女也不在少数了，但是和面前这个青春无敌美少女相比，还是有一定的差距。
　　除了容貌上的，更多是气质上的。
　　很自信。
　　非常的自信。
　　看她脸上面带微笑的表情，哪像是来面试的啊，好像他才是面试者。
　　面试官低头看女孩的个人简历，姓名：谈千凝；
　　面试职位：首席设计师……
第177章 谈千凝的邀请（第一更）
　　谈千凝一直在米国读书，每天就是学校、食堂、寝室，三点成一线，很少会去刻意了解国内新闻。
　　实际上也不用了解，她每次中途有事回国，国内的朋友都会抢着告诉她。
　　比如林清玄去世了；
　　比如翟天临抄袭；
　　比如流浪地球；
　　比如奔驰漏油；
　　比如5G商用；
　　比如宏颜获水；
　　比如HK；
　　比如国庆……
　　这些统统都有人抢着告诉她，并且跟她讨论个一二三四五来。
　　但是，唯独没人告诉她，国内科技界发生的重大变化。
　　比如出了个剑盾科技、出了个星剑科技、出了个争锋科技、还出了个星海科技。
　　也没人告诉她这几个企业开发出了强大的手机防火墙、面部液化修复、企业数据库防火墙、比谷歌翻译强大100倍的小白翻译软件，以及终结了单机游戏盗版。
　　正因为如此，她一直都不知道，那个去年十一月还帮她家企业修复数据库的男生，转眼间已经成长到需要她仰视的地步了。
　　不仅仅是她没反应过来，实际上国内外所有的老牌以及新兴互联网企业、IT企业，有一个算一个，很多都还在懵圈当中呢，不知道他从哪旮沓蹦出来的？
　　她查相关资料时发现，Adobe因为面部液化修复这项技术，短短几个月的时间，市值从巅峰期的1370亿美元，跌到了还剩1100亿美元。
　　蒸发掉270亿美元。
　　算成人民币的话，高达1910亿。
　　而据消息人士透露，Adobe曾经想出20亿美元购买这项技术，可惜技术发明人拒绝了；
　　还有国内据说也有科技企业，打算出高昂的封口费，同样也被拒绝了。
　　要不是这次回来看国庆阅兵，正好翻新闻无意间看到了这些消息，谈千凝还被蒙在鼓里呢。
　　……
　　面试官看着谈千凝的个人简历，然后又看看她那张稚嫩的面孔，疑惑的问道：“你…有25岁？”
　　谈千凝笑道：“怎么，难道不像吗？”
　　面试官又看看简历问道：“你……真得是哈佛毕业，会五国语言？
　　请你说真话，因为正式聘用之前，我们会有专门人员去核实你证书真伪的，包括你在学校里的真实成绩等等。”
　　谈千凝笑了笑说：“好吧，很抱歉，我承认我说了谎。”
　　不等面试官说话，谈千凝跟道：“不过我确实是哈佛大一学生。
　　说谎也是逼不得已，因为你们招聘时只看学位证书。
　　而我除了是哈佛的学生外，目前精通六国语言，英、法、日、俄、德、韩、另外正在学习阿拉伯语跟西班牙语。”
　　顿了一下，谈千凝跟道：“而且我非常喜欢设计跟艺术，我曾经报考了……”
　　随着谈千凝的滔滔不绝，面试官眼睛越瞪越大。
　　谈千凝把自己曾经获得的荣誉简单的说了一遍后，笑道：“对了，还有最重要的一点，我是你们董事长陈序先生的好朋友。”
　　面试官：“……”
　　原本就凭谈千凝说谎这一点，面试官绝对会大笔一挥把她刷掉。
　　但是谈千凝最后一句话，让他又不得不迟疑了起来。
　　面试官沉吟了一下问道：“你确定要放弃哈佛的学业，到我们公司面试。”
　　谈千凝眨巴了一下眼睛说：“当然。只要你们公司录取~”
　　面试官点点头，“好吧，请你回去等通知，我们会在三个工作日内给你答复。”
　　等谈千凝离开后，面试官把她的资料发给了顶头上司的顶头上司王亚东，并且告诉也把她跟董事长的关系告诉了王亚东。
　　王亚东随后打电话给陈序。
　　如果是一般的职位，根本不用麻烦陈序，招也就招了，何况人家小姑娘也确实非常厉害。
　　不过首席艺术官就不行了，这个职务算是真正的高管了，必须要征得陈序的同意。
　　“老板，这件事就交给你去处理啦。”
　　“行，我知道了~”
　　这边陈序刚准备打电话给谈千凝，问问她什么意思，那边电话已经过来了。
　　约他晚上到“阅江楼”吃晚饭，并且提到祝承运也在。
　　陈序考虑了一下便同意了。
　　正坐在办公室窗台上玩机器狗的佟丽莎，转头问道：“谁啊？听声音好像是女的。”
　　陈序走过来笑道：“你耳朵蛮尖的嘛。”
　　“那当然~”佟丽莎歪着脖子很得意的说到，然后说：“别岔话题，说，刚刚是哪个美女约你的？”
　　“一个算不上朋友的朋友。”陈序说了一句，然后想了想又解释说：“很长时间没联系了，不知道怎么突然跑到我公司去面试的。”
　　佟丽莎仰着头，露出圆润的下巴，一双明亮的眼睛直勾勾的看着他，带着试探性的语气问道：“她……很漂亮吧？”
　　陈序想了想，然后摇摇头说：“不大记得了。”
　　佟丽莎一听，心里有些小欢喜，又问：“那……晚上可不可以带我一块去？”
　　“行啊。想去就一块去呗~”
　　“真得啊？”佟丽莎一听，立马从阳台上蹦了下来，然后急匆匆朝门口跑去。
　　陈序在后面喊道：“你干嘛去啊？”
　　“回家换衣服……”
　　……
　　……
　　晚七点，滨河区阅江楼，观鱼厅。
　　阅江楼酒店的地理位置非常优越，前面不到50米，可以一览浦江两岸风光，旁边是游艇俱乐部，出入的都是富贾豪绅，后面是中海艺术中心和世博博物馆，充满了文化气息。
　　因此，中海市很多精英人士以及社会名流，都喜欢到阅江楼来吃饭。
　　此刻豪华的观鱼厅里，十几名年轻男女，坐在临窗边数排沙发上有说有笑的闲聊着，其中就有谈千凝以及她那位哥哥谈永思，还有祝承运也在这里。
　　过了不到十分钟，观鱼厅实木雕花大门被人从外面拉开，陈序跟佟丽莎一块走进来了。
　　那边谈千凝眼睛很尖，一眼就看到陈序了，带着雀跃的笑容迎了过来。
　　“欢迎陈老师大驾光临~”
　　去年陈序到伟业集团去修复数据库时，谈千凝便喊陈序“老师”，如今再喊，让谈千凝有了一种物是人非的感觉。
　　“谢谢。谈小姐客气了~”陈序点头致意。
　　后面祝承运也上来了，两个握着手。
　　祝承运上下打量了一下，笑道：“陈教授比上次瘦了好多啊。”
　　陈序点点头，面带笑容说：“还行。130~”
　　祝承运笑说：“我最近胡吃海塞，体重飙到160了。”
　　“那你要减减肥了……”
　　两个人寒暄了两句，谈永思也上来打招呼了，“呃……陈老师，好久不见。”
　　陈序跟他握握手，笑说：“确实有段日子没见了。”
　　这边刚寒暄了两句，陈序看到不远处的窗口边还有个眼熟的人，仔细一看是那个魏江。
　　魏江也早就看到陈序了。
　　他跟祝承运一块过来玩的，不知道陈序过来，此时尴尬的一逼。
　　不过低头不见抬头见。
　　装鸵鸟也没用。
　　魏江过来了，等众人招呼过后，上前带着一丝恭敬道：“陈总好。”
　　陈序不待见他，点点头，一句话没说，带着佟丽莎朝窗口边走去。
　　魏江捏捏鼻子。
　　他感觉自己真TM冤枉死了。
　　 7点半的晚饭。
　　一桌子都是年轻人，也没有那么多的繁文缛节，一个小时便结束了。
　　桌子撤下去后，大家就随意的喝茶聊天看景色，还有几个手机一掏直接开黑了。
　　观鱼厅除了主厅、餐厅、偏厅外，还有两间休息室呢。
　　而此刻陈序跟谈千凝就在偏厅谈话。
　　陈序品着香茗问道：“你真打算到我公司上班啊？”
　　谈千凝看着他，笑盈盈的说：“不可以吗？”
　　陈序：“这个随便你啊，你要愿意来上班，我跟公司那边打声招呼，你明天就可以去上班。”
　　谈千凝嗯了一声，说：“好啊！”
　　陈序放下杯子问：“你真来啊？”
　　“真来！”说话的同时，谈千凝一双美眸始终看着陈序。
　　陈序被她看得有些不自在了，说：“你老盯着我看干嘛，我脸上有花啊。”
　　谈千凝噗嗤一声笑了起来，笑得前仰后合。
　　然后上气不接下气的笑说：“我……我发现你跟去年一样……还是那么可爱。”
　　“可爱？”
　　陈序摸摸脸，幽幽道：“我记得某个人去年说我长得丑呢……”
第178章 家国情怀（第二更求票）
　　谈千凝拉着陈序东拉西扯了一会。
　　掐准了陈序打算起身告辞的前一秒，笑问：“佟丽莎不是你女朋友吧？”
　　陈序看了她一眼，问道：“干嘛？”
　　两个人其实没什么交情，若不是看在祝承运的面子上，他今晚都不会过来，谈千凝这话问的有些交浅言深。
　　谈千凝巧笑倩兮，“问问嘛，这么激动干嘛。”
　　陈序伸手端起面前的茶杯想掩饰一下，结果里面的茶水已经空掉了。
　　谈千凝年纪不大，倒是挺有眼力劲，提起旁边的水壶帮他斟茶，说：“我觉得她不适合你。”
　　“你又知道？”
　　“我当然知道~这个女孩一看就知道是中海特产的傻囡囡…就是很笨的女孩。
　　如果我没猜错的话，她家境应该很优越，但是学习不好，而且属于那种啃老族，没有上进心的人。我没说错吧？”
　　顿了一下，不等陈序回答，谈千凝跟着说：“如果是去年的你，找这种女孩做女朋友，那当然非常好了；
　　但是现在就不一样了，这样的女孩不仅不能在事业上给你提供帮助，还会像藤蔓一样依附在你的身上，成为你前进道路上的累赘。
　　另外，由于知识的贫乏，她也不能和你产生精神上的共鸣。
　　你们根本找不到什么共同语言。
　　时间长了，你会感到孤独和寂寞。”
　　陈序好笑道：“然后呢？”
　　谈千凝说：“找一个有共同语言的啊。”
　　“谁？你啊？”
　　“怎么，不行吗？”说着谈千凝伸手拢了一下鬓角的发丝，试图掩饰脸上的羞涩。
　　虽然谈千凝很早就去了米国，性格里也有着米国女孩的勇敢，而且因为智商超群，性格非常的成熟，但毕竟才17岁，说到这种事还是不免的会害羞。
　　陈序摇摇头，站起来好笑道：“行了小妹妹，好好上学吧。”
　　谈千凝不服气道：“你什么意思啊？嫌我小啊？”
　　陈序看了她一眼，目光下移，在胸脯位置停留了片刻，嘴角歪了歪，一言不发的走了。
　　“pu_”谈千凝看着陈序背影吹了口气，双手捧起滚烫的脸颊揉了揉。
　　陈序现在是中海无数名门闺秀心目中的钻石王老五。
　　年轻的富一代，财富增长速度就跟坐火箭一样快，而且经营的还是真正的高科技产业，是国家重点扶持项目，未来只要不犯什么滔天大罪，在国内基本就是横着走了。
　　这样的年轻人，国内哪个有适龄女孩的家族不想找他当女婿？
　　只不过99%长得都不怎么样罢了，不好意思毛遂自荐。
　　不是她自吹自擂，把中国福布斯富豪榜前500家族中的适婚女孩拉出来比比，有一个算一个，比她漂亮的超过一只手，她谈千凝名字倒着写！
　　等剧烈跳动的心脏平息下去后，低头朝瘪瘪的胸膛看了看，有些气馁。
　　她感觉所有的营养全部供给了大脑，导致某些地方发育的有些晚。
　　别说跟米国那些同龄奶牛比了，就是跟她那些同学都没法比。
　　“pu_”谈千凝又鼓起腮帮子吹了口气，目光在陈序的后背停留了片刻，转身看向窗外璀璨的浦江夜色。
　　……
　　能被谈千凝邀请来的，自然不是什么普通人。
　　每个人家里的产业起码十亿规模朝上。
　　而除了吃饭以外，这次聚会还有一个目的，就是谈合作。
　　而大家合作的对象当然便是陈序了。
　　陈序对此也是来者不拒。
　　整个星海公司名下，包括剑盾星剑这些在内，目前全资子公司已经达到了27家，合作企业最少500家以上。
　　只要有合作的基础，合作企业越多越好，
　　最好能带动全行业产业链发展。
　　这样的企业，无论是地方政府还是国家，那都是要认真对待的。
　　就像很多人不明白，为什么华威作为一家民营企业，影响力可以那么深厚？
　　甚至一举一动关乎到了国计民生？
　　到了关键时刻，全中国都在发声支持他们！
　　因为据不完全统计，国内跟华威有间接和直接合作的小企业、小公司数以万计！
　　一个小企业，小公司，里面可能是三五个人，可能三五十个人，但是每个人的背后是一个大家庭。
　　一个小企业，小公司，影响到的人群可能是百十个、千把人。
　　那一百个这样的公司呢？
　　一千个呢？
　　一万个呢？
　　所以很多人会被那句“加油中国，加油华威”感动的热泪盈眶。
　　因为华威背后实实在在站了百万计的人！
　　广大吃瓜群众、键盘侠可以退后，这些站在华威背后的人无法后退，退后一步就是他们赖以生存的家！
　　中国是世界上家国情怀最浓厚的国家，为了家，中国人可以豁出命去拼！
　　十点钟半，在谈完一些合作项目后，陈序便带着佟丽莎先一步离开了。
　　观鱼厅里，每个人都十分满意。
　　连魏江都不例外。
　　虽然陈序没给他好脸色，但公是公，私是私。
　　谈到企业合作时，陈序没有刻意针对他，依然给了他准入的机会。
　　这一点还是让他非常佩服的。
　　另外收获最多的就要数谈永思家的伟业医疗集团了。
　　当今世界，人工智能技术应用最广泛的领域应该就是医疗了。
　　像医疗机器人，比如智能假肢、外骨骼和辅助设备等技术修复人类受损身体，医疗保健机器人辅助医护人员的工作等。
　　目前实践中的医疗机器人主要有两种：一是能够读取人体神经信号的可穿戴型机器人，也称为“智能外骨骼”；
　　二是能够承担手术或医疗保健功能的机器人，以IBM开发的达·芬奇手术系统为典型代表。
　　再比如智能药物研发。人工智能能通过计算机模拟，可以对药物活性、安全性和副作用进行预测；
　　借助深度学习，人工智能已在心血管药、抗肿瘤药和常见传染病治疗药等多领域取得了新突破。
　　在抗击埃博拉病毒中智能药物研发也发挥了重要的作用。
　　别的还有智能诊疗、智能影像识别、智能健康管理等等。
　　每一个里面都包括了广泛了应用场景。
　　而星海科技的人工智能技术，现在在世界范围内都是非常有名气的。
　　比如为伟业集团开发一个智能药物研发系统，这个不过是小菜一碟罢了；
　　还有医疗机器人、智能诊疗等等，以后都是星海科技的发展方向。
　　另外，星海科技目前正在筹备大型综合性医院，同样也有需要用到伟业集团的地方。
　　众人聊了会，随后各自带着满意的笑容离开。
　　包括谈永思跟祝承运。
　　唯独谈千凝，嘴里一直在嘟囔着什么。
　　……
　　这边，陈序把佟丽莎一直送到家门口。
　　佟丽莎让他上去坐坐。
　　陈序便跟上去了。
　　穿着黑色晚礼裙的佟丽莎，噔噔噔的跑去给他泡茶。
　　陈序笑道：“不用了，司机在下面等我呢，坐一会马上就走。”
　　佟丽莎就返回头，到冰箱里给他拿了瓶“依云”。
　　陈序依靠着书桌台打开矿泉水，喝了一口水笑说：“今晚无聊吧？”
　　佟丽莎眉开眼笑，“不无聊啊。我特别喜欢看你跟人谈生意时的样子，简直太帅了。”
　　“那我敲代码不好看啊？”
　　“不好看~经常愁眉苦脸、抓耳挠腮的，我看你迟早要秃顶。”
　　“不会吧？”陈序一听大惊失色，连忙去卫浴间照镜子。
　　程序猿秃顶那是普遍现象，根据大数据统计，90后程序猿秃顶比例高达38%，80后40.3%，70后43.2%。
　　还好，镜子里的满头乌发并没有见稀少。
　　跟过来的佟丽莎在后面看得乐不可支，弯下腰两只手扶着膝盖。
　　由于是抹胸晚礼裙，不弯腰还好，有里面的钢丝圈撑着，这一弯腰立刻便走光了。
　　一抹粉嫩的白光倒映在了镜子里。
　　佟丽莎反应倒是快，陈序就只看到了一抹白光，还没看仔细呢她就跑出去了。
　　陈序随后也跟了出去，“我走啦。”
　　佟丽莎挽留道：“干嘛那么急着走啊，再玩一会嘛。”
　　陈序开玩笑道：“再玩我就不走啦。”
　　佟丽莎：“那就在我家睡嘛，反正有空房间。”
　　陈序看着她嘿嘿的笑，“那我真不走啦？”
　　佟丽莎又不是真得什么都不懂的三岁小孩，看到陈序脸上那表情便知道他在想什么了，红着脸不敢说话。
　　“呵呵~走啦。”
　　陈序笑着摆摆手，转身离开了……
第179章 市场培育（第三更）
　　 10月22号上午8点，陆佳嘴某临江高档社区里。
　　在陈序给的框架上，经过两个多月的设计编写修改，艾米尼克使用CX语言终于编写出一款强大的集成企业应用软件。
　　这款集成软件包含了【企业资源计划】、【数据库服务器】、【客户关系管理系统】、【开发工具】、【应用服务器】等。
　　相比起oracle旗下的产品，这款集成软件使用更方便、功能更强大、可靠性更好，适用于全世界各类大、中、小、微机环境，绝对是未来企业应用软件的最佳选择。
　　艾米尼克非常兴奋。
　　正常情况下，编写企业应用及软件是非常耗费时间的。
　　比如ERP（企业资源计划），做个功能实用，流程清晰，符合行业要求的，一个人的话起码要两三年，甚至更长时间。
　　即使有框架，也需要一年时间。
　　但是有了CX语言，编写软件简直易如反掌，他甚至不需要回头去看自己敲的字母、标点符号有没有错误，拿起键盘就是干，因为语言系统会结合前后代码自动帮他纠正错漏，他完全不需要担心无法运行。
　　艾米尼克觉得，CX语言绝对是21世纪最伟大的发明。
　　它绝对有资格获得图灵奖。
　　兴奋激动之后，艾米尼克打电话通知陈序。
　　十点陈序过来了。
　　陈序把艾米尼克开发的软件让小白测试了一下，除了一些小瑕疵外，基本上完美。
　　艾米尼克说：“开发工具以及应用程序我借鉴了一些日苯和印渡比较优秀的软件，这个回头商业开发的话需要购买版权。”
　　陈序大手一挥道：“买什么版权啊，连他们公司一块收购了。”
　　艾米尼克：“也行。都是一些小公司，收购的话应该花不了多少钱。”
　　陈序点点头，说：“星剑那边现在正在四处攻城略地，光靠一个防火墙太薄弱了，现在有了集成软件系统，算是齐活了！”
　　艾米尼克泼冷水道：“应用软件跟防火墙不一样，这个推广起来恐怕不是那么容易的事情啊。
　　oracle在中国深耕了那么多年，很多人从大学里就开始学习oracle的技术，他们已经形成了习惯。
　　突然让他们换一种应用软件……”
　　“再难也要推广。80/90不行，我就等00/10后成长起来，回头让星海在学校里开课程，总之一定要把这个习惯改过来不可。”
　　两个人聊了一会之后，艾米尼克问道：“那个笼式结构研究的怎么样了？”
　　陈序端起面前的咖啡抿了一口，说：“我用计算机模拟出来了。”
　　艾米尼克惊疑道：“噢，真得？怎么样？”
　　“理论上可以结合出笼式碳离子结构超导体，它的应用温度为276.15K。”
　　艾米尼克楞了一下，没想到真得能出来一种新型超导体，随后在心里快速计算了一番，很快脸上露出了惊骇的神色，“它是常温超导？”
　　陈序点点头，“是的。”
　　艾米尼克看着陈序，久久说不出话来。
　　他感觉自己来中国真得来对了，面前这个男人总是不断的带给他惊喜。
　　等震惊过后，艾米尼克问：“以当前世界的制备工艺能实现吗？”
　　“可以实现。”陈序说了一句，跟着又郁闷道：“不过难度非常大，最少要三年才能走出实验室~”
　　艾米尼克脸上再次露出了动容之色，说：“能实现就行啊，起码有了一个努力的方向，干嘛闷闷不乐？”
　　“我为了无线充电技术忙了好长时间，不眠不休的编模拟程序，设计传感器、连聚合WIFI电磁波的程序都编写好了。
　　万事俱备，只欠充电天线。现在还要等三年才能走出实验室，你知道我什么心情吗？”
　　“法克鱿？”
　　“对！法克鱿！”
　　艾米尼克哈哈大笑，然后安慰他说：“相比于常温超导来说，三年时间不算长！
　　再说了，你这也不算失败了啊，不是已经找到好几种可以实现的无线充电方法了嘛，你可以先推出几款实验产品，当作市场培育。
　　等到常温超导材料实现时，就可以抢占先机了啊。”
　　陈序摸着下巴沉吟着说：“倒也不是不行……只是用现有材料做天线的话，24小时最多只能充满一个100毫安的电池，根本不适用啊。
　　而且因为制备工艺的原因，售价会非常昂贵，一台无线充电设备，光成本就要2000以上。”
　　艾米尼克无语的摇摇头，“你是在说认真的吗？
　　人家米国无线充电技术，最多只能点亮一部手机的芯片罢了，你24小时能充满100毫安的电池，已经非常伟大了，你还有什么不满足的？
　　而且这件事的象征意义大过于实际意义。
　　要树立起星海科技是世界上第一个开发出长距离无线充电技术的公司形象，这将给星海带来无数的好处。”
　　陈序被艾米尼克说的动心不已，考虑了一番后说：“好，我回头试试看。”
　　随后两个人聊起了CX语言、人工智能技术、机器人。
　　……
　　……
　　京都师范大学艺术与传媒学院。
　　沈宜秋已经从法学院转到了艺术传媒学院。
　　当初她老妈希望她将来考公务员，所以才忽悠她包括法学的，可惜她并不喜欢法学，四年大学读下来依然无感，所以研究生毅然在报考了喜欢的美术系。
　　下午第二节课下，沈宜秋跟三四位女同学一块走出画室。
　　刚出楼梯道，其中一个女生嘻嘻笑道：“嗳沈宜秋，快看，谁来啦。”
　　另外一个女生跟着惊叹道：“哇，好大一束鲜花啊，太漂亮了~”
　　“是啊~好浪漫啊……”
　　随着周围同学的惊呼赞叹声，沈宜秋朝前面看去，是一个身材粗壮的青年，穿着灰色范思哲长款翻领毛呢大衣，手里捧着一大束鲜花，面带着微笑看像她这个方向。
　　而距离青年不远处的空地上还停了一辆兰博基尼跑车，在夕阳的余晖中熠熠生辉。
　　看到这个青年，沈宜秋眉头为不可察的皱了皱。
　　这个青年叫吴军，他父亲是她家公司正华国际的大股东，而他本人则是正华国际京都分公司的总经理。
　　原本大家天各一方，各不相干。
　　也不知道从哪知道她来京都上学了，这段时间天天过来缠着她。
　　因为贸易战的原因，正华国际业务这两年受到了很大影响，股价也一直萎靡不振，而吴家仗着把持着集团最大一块肥肉，汽贸跟电子，一直闹着要分家。
　　她母亲王琴怕闹僵了让集团彻底分崩离析，一直压着不让她发飙。
　　“宜秋，送给你的~”吴军走过来把鲜花送到沈宜秋面前。
　　沈宜秋没接，跟着同学朝前走。
　　走了没几步，正好看到路口匆匆过来两个人，其中一个不是陈序又是谁。
　　看到沈宜秋，陈序抱怨道：“给你打电话怎么不接啊，走走走，吃饭去。我都饿死了。”
　　说完转了个身，朝来时的路走去……
第180章 先打再说（第一更）
　　吴军是土生土长的京都人，酷爱就一个字：玩！
　　玩车玩表玩女人。
　　搁六七十年代，那就是个标准的四九城泼皮顽主。
　　不过现在时代变了，不兴以前那一套了，他一哥们是京都的大顽主，前几年跟津港一孙子在网上骂战，后来发展到线下约架。
　　他们京都过去几百号顽主，结果刚到地方就被蹲点守候的武警警察给逮（dei）了，而津港那帮孙子根本就没来。
　　那次事情闹的全国皆知，要不是涉及的人里很多京都官富二代，换作一般人的话，不蹲个一年半载的根本不可能出来。
　　也就是从那一天回来之后，他穿上西装、打上领带，老老实实到他父亲公司里上班了，去年接了他老子的班，成了正华国际京都分公司的总经理。
　　吴军之前一直待在京都，从没见过沈宜秋，即使偶尔从他爸口中听说那个合伙人的女儿长得很漂亮，让他去追，也不感兴趣。
　　京都别的不多，就是美女多。
　　每年到京都淘金的北漂女数之不尽，各大电影院校、北影怀柔那边的大马路上，美女一抓一大把，开着兰博基尼从那几个地方兜一圈，都不需要他搭讪，自动会有女人拉开他的车门上车。
　　偶尔想换个口味了，那些小明星嫩模，也不过就是万儿八千的事情。
　　就算是那些顶级女明星，他也一样有路子，无非是多花些钱罢了。
　　吴军认为自己也算是万花丛中过了。
　　他觉得这辈子不会再遇到让自己动心的女人了。
　　可是直到见到沈宜秋真人吴军才知道，为什么古代会有君王为了博美人一笑，而烽火戏诸侯了。
　　国色天香、沉鱼落雁都不足以形容沈宜秋的美。
　　她就是泼墨山水画里走出来的古典仙女，一笑倾人城，再笑倾人国！
　　如果能娶她做老婆，吴军折寿十年都愿意。
　　……
　　吴军守候了沈宜秋半个月，想请她吃顿晚饭，可是沈宜秋一直不答应。
　　当然了，他不在乎。
　　为了沈宜秋这样的仙女，别说等半个月了，就算等半年他也愿意。
　　他相信，精诚所至、金石为开！
　　沈宜秋一定会答应他的。
　　就在吴军以为今天也要无功而返之时，不知道从哪冒出一个男的，走到他心目中的仙子面前，语气“恶劣”的说了一番话。
　　然后很没有礼貌的就那么转身离开了，甚至都没有多看他心目中仙子一眼。
　　最重要的是，沈宜秋居然跟了上去。
　　吴军大脑“轰”的一声爆炸了。
　　手中鲜花掉落在了地上。
　　楞了足有五秒钟，眼看前方几个人快要走远了，吴军不由自主的快步跑了上去，一把抓向陈序的肩膀。
　　“你TM谁……”
　　然而不等吴军的手碰到陈序肩膀，斜刺里伸出一双手，闪电般叼住吴军的手腕，一拧一压把他半边身子摁向了地面。
　　由于腰子被膝盖顶着，右手关节反曲向天，吴军疼的脸都变色了，口中的话没说完就变了惨叫声，“啊…断了断了…尼玛的快松手啊……”
　　正在匆匆朝前走的陈序和沈宜秋，转头一看自己的保镖王家兴，正抓着一个男人肩膀呢。
　　“干嘛呢？”
　　王家兴抓着吴军的手臂说：“陈总，刚刚这个人意图不轨。”
　　不等陈序说话，沈宜秋尴尬道：“这个人…我认识，麻烦您先松开吧。”
　　王家兴就点点头，松开吴军的肩膀。
　　吴军耷拉着肩膀，伸手擦擦疼出来的眼泪，随后忙不迭揉着右手关节。
　　他感觉肌肉肯定拉伤了。
　　愤怒加激动让吴军斯文扫地、转回头冲着王家兴骂道：“草你妈的，你脑子是不是有病啊。”
　　王家兴忍着没说话。
　　陈序皱皱眉头，没理他，转身离开。
　　吴军喊道：“你TM别走…打完人就想走啦……”
　　陈序边走边问：“谁啊？”
　　沈宜秋捂着脑门说：“别提了。”
　　陈序就没再问了，反正不是追求者也差不多。
　　上了停在路口处的一辆蓝色七座SUV，林肯领航员。
　　车子发动后，缓缓朝校门口驶去。
　　吴军等胳膊不那么疼了，立刻发动车子追了上去。
　　同时打电话呼人。
　　京都地界上，他居然被俩外地小子当着沈宜秋的面给收拾了，这个场子要是不找回来，以后他脸还往哪搁啊？又有什么脸再去追求沈宜秋？
　　“喂，李哥……”
　　……
　　……
　　陈序来京都第一是参加刘成林教授的60岁生日宴；
　　第二是来参加由工信部牵头举办的《中国互联网产业信息大会》；
　　第三则是到学校里待一段时间。
　　最近星海科技及旗下公司发展速度过于迅猛，很多问题都被掩盖了，他要借着这个机会考虑一下。
　　至于为什么过来找沈宜秋，因为师范大学挨着刘成林教授家，过来不跟她打个招呼也不像话。
　　两个人就在学校附近随便吃了点。
　　吃完了陈序摆摆手就要走了。
　　沈宜秋气得喊道：“你就这么走啦？”
　　陈序：“坐飞机累了，明天晚上再请你吃大餐。”
　　“不要！我要唱歌、我要喝酒、我还要蹦迪！这里一个好朋友都没有，我一个人都快憋出病来了。”
　　“今天不行。”
　　“就要今天去。”说着沈宜秋一反常态，上来拽着陈序胳膊朝门口走去，“你见色忘义！带她回去过中秋节，却连一个祝福短信都不发给我，求求你快像个人吧。”
　　“好好好…别拉别拉。”陈序被她说的有些汗颜，只好跟她一块去了三里屯。
　　王家兴听说陈序去酒吧，立即启动了一号安全预案。
　　今时不同往日，陈序名下几十家企业，每一家产业规模都以亿计算，其中四家主要企业，未来市值更是难以计算。
　　他的人身安全关系重大，公司对他的出行安全自然是非常重视。
　　别看平时随行的只有一个司机兼保镖王家兴，其实一共有12人，分两班倒，其中五人在附近跟随，如果陈序到一些复杂场所出席活动，他们就会贴身跟随。
　　而剩下的六人则在酒店里休息，并且24小时随时待命。
　　这不，陈序两人还没到酒吧呢，酒店里的六名保镖已经到酒吧警戒并为他们安排易于防守的座位了。
　　车子开出去没多远，王家兴发现后面跟了一辆兰博基尼。
　　随后立刻向后面一辆护卫车辆发出了警示。
　　兰博基尼里面。
　　吴军为了避免在沈宜秋面前大打出手，而影响到自己的形象，所以一直没让叫过来的帮手出场，想等着陈序落单时再上去教训他。
　　可是哪知道两人吃完饭没有分开，而是往城东方向去了。
　　于是吴军便一路跟着。
　　就在这时，一辆黑色奔驰保姆车挡在了吴军车前面，而且数次阻拦他超车。
　　嘟嘟——
　　吴军使劲摁喇叭，催促车子快让开。
　　但是前面的车子就是不让。
　　吴军气得眼冒金星，恨不得一脚油门怼上去。
　　但是又不舍得自己的兰博基尼，放下车窗破口大骂。
　　活了30年的吴军，从来不是一个肯吃亏的主，骂着的同时立刻打电话给朋友，让他们跟上前面的林肯。
　　今天不给那个家伙一个颜色瞧瞧，他吴军名字倒着写。
　　王家兴不知道吴军带了帮手过来，而且晚七点的京都三环马路上，车流如织，也实在没法加速离开。
　　就这么被吊车尾到了太古里地下停车场。
　　还没下车，后面“唰唰唰”堵了三四辆SUV，霸道、大G、X6、巡洋舰。
　　车里下来十来个青年男子。
　　还不等他们走到车前，奔驰保姆车过来了，陈序5名保镖从车里“哗啦啦”的下来后冲了上来。
　　手里拿着甩棍、辣椒水、防爆盾牌。
　　这边下来的十来个青年男子，一看这架势，吓得胆颤心惊。
　　“唉唉唉，误会误会……”
　　“你们干嘛啊…别激动别激动……”
　　“……”
　　过来的保镖哪管他们那么多啊。
　　大晚上跟踪不说，还这么多人围堵车辆，想干什么？
　　管你是不是误会呢，先打再说！
　　“砰砰砰——”
　　“啊…草泥马的……”
　　“都说误会了…别打我脸……”
　　“哎呀卧槽…我的眼睛看不到了…啊……疼死我了……”
第181章 喝多了不受控制（第二更）（修）
　　吴军在跟丢了陈序的车子之后，打电话给朋友，询问他们到哪里了。
　　那边的朋友回答说三里屯方向，吴军就开车到三里屯附近转悠了一圈，结果没看到人。
　　打电话过去，没人接。
　　换一个，还是没人接。
　　等他再准备打的时候，看到数辆车朝东二地下停车场入口驶去。
　　不知道为什么，吴军下意识就觉得，是冲着他那帮朋友去的。
　　吴军立刻驱车跟了上去。
　　吴军脑袋“嗡”的一声炸开了。
　　完了完了……
　　他这些朋友可不是什么社会二流子，小混混，全是京都有头有脸的二代，其中两个领头的还是去年京都福布斯富豪榜前50的上榜家族。
　　他喊他们过来，本意是为了撑个场子，以势压人，给那个外地来的小子一个下马威，让他识相一点赶紧滚蛋，根本就没想着动手。
　　……
　　地下停车场的事情并没有影响陈序跟沈宜秋两人的行程。
　　两个人在太古里逛了两小时，期间沈图南打电话过来想一块出来玩，但被沈宜秋无情的拒绝了，等下还要去酒吧呢，带着个傻白甜的妹妹怎么玩啊？
　　然后十点钟他们去了三里屯一家大型音乐酒吧。
　　到的时候人已经非常多了。
　　而且气氛也是非常的火爆。
　　原来今天有国外的大牌DJ过来了。
　　打扮成嬉皮士造型的欧美摇滚DJ在台上声嘶力竭的呐喊着，前方的舞池里人头攒动，男男女女伸着双手随着音乐的节拍尽情的摇摆着。
　　沈宜秋酒量不咋样，三杯酒下肚后脚步就开始飘了，然后爬到了茶几上张开双手摇摆，蓬松的秀发从耳鬓两侧垂落下来，那样子看上既漂亮又性感。
　　陈序品着酒欣赏着。
　　沈宜秋喊他一块上来玩。
　　陈序摆手拒绝。
　　沈宜秋就下来拽他，大声喊道：“来嘛来嘛…出来玩就就要像玩的样子，别整天暮气沉沉的像个老学究一样，你还没我大呢。”
　　“…真得不用了，你玩吧。”
　　“你真没劲~”沈宜秋拽不动他，只好松开了手，喊道：“那我去舞池啦。”
　　“下面人那么多，很容易被揩油的。就在上面玩一会嘛。”
　　“那你跟我一块去。”
　　“我不去。”
　　“不去拉倒。”沈宜秋抬腿就往台阶下面走。
　　陈序喊道：“喂，你还真去啊……”
　　眼看着沈宜秋真下去了，陈序无奈，只好放下手中的酒杯跟了下去。总不能真得眼睁睁的看着她被咸猪手揩油吧。
　　总算沈宜秋心里还有点ACD数，知道自己的长相有多么容易惹人犯罪，就在舞池边上同四五个状若疯魔的美女一块摇摆呐喊。
　　然后六个美女就勾肩搭背的一块玩了，其中一个美女还非常大方的拿了一瓶啤酒给她。
　　这个酒吧里，一扎啤酒30瓶￥3600，一瓶120块，而且只有250ml。
　　陈序就靠着栏杆看着她们玩，这么多美女还是非常养眼的。
　　一位保镖还很有眼力劲的端了杯酒过来给他。
　　就在陈序品着酒的时候，王家兴过来了，贴在他耳边耳语了几句。
　　陈序点点头。
　　王家兴便退到一边等着了。
　　半个小时后沈宜秋玩尽兴了，走到陈序旁边贴着他耳朵，哈着酒气问：“你就这么一直站着不无聊吗？”
　　陈序脑袋往后缩了一点，笑说：“不会啊~有这么多漂亮的美女看，怎么会无聊呢？”
　　沈宜秋还想贴着他耳朵说话，那样不用喊，但是陈序一直往后缩，她就大胆的伸出双手箍住他脖子，一双水汪汪的眼眸看着他眼睛，说：“躲什么，我又不吃人。”
　　“你喝多啦？”
　　“没有。只是微醺。”
　　……
　　……
　　第二天中午，刘成林教授60岁生日宴在家附近的普通酒店里举行。
　　邀请的人不多，一些亲戚，一些同事，还有一些弟子，加一起才50多人。
　　没有隆重的贺词，也没有煽人泪下的开场白，就是很简单的一顿生日宴。
　　不过出席的人里面有两位工程院院士。
　　陈博远院士和倪鸿振院士。
　　两个人都是计算机领域的大牛级人物，不过学术成就相比刘成林教授还要差了一点；
　　只是刘成林教授运气不好，2017/2018两届院士评选中都落选了，2019年的院士评选结果下个月就出来了，不知道能不能选上。
　　如果能选上的话，那对刘成林教授来说，人生也就没什么遗憾了。
　　席至尾声，陈博远院士来到陈序他们弟子这一桌。
　　众人纷纷起身问好。
　　陈博远院士伸手压了压，笑道：“坐坐坐，大家都坐~”
　　说着陈博远院士手搭在陈序肩膀上拍了拍，笑容可掬道：“陈序是吧，你很不错。”
　　陈序谦虚道：“陈院士过奖了。”
　　坐在陈序旁边的张垚，很有眼力劲的站了起来，陈博远院士顺势坐在，笑道：“过什么奖？没有过奖。实事求是，好就是好。”
　　顿了一下陈博远院士笑说：“说起来我们俩还是本家呢。”
　　陈序抿嘴笑道：“对。”
　　陈博远院士话题一转说：“我看了你写的论文，按照你的描述，心智之间是能够彼此映射的，但是既然我们已经假定了大脑中存在层次非常高的活跃子系统……”
　　陈博远院士的问题是陈序刚刚发表在《计算机科学报》上的关于强人工智能的一些不成熟的猜想，非常的大胆和激进。
　　不过论文逻辑缜密，结构严谨，也挑不出什么毛病，所以这两天国内的学术界争论的比较厉害。
第182章 走着瞧 （第一更求月票）（修）
　　就在陈序出席刘成林教授生日宴的同时，时间回到上午九点。
　　“永友软件”董事长梁景东，准时抵达办公室办公。
　　永友软件算是中国本土最大的软件提供商了，主要产品包括ERP软件、集团管理软件、人力资源管理软件、客户关系管理软件及小型企业管理软件等等。
　　他们主要客户对象就是oracle看不上的那些小公司小企业。
　　也正是靠着这些小公司小企业，截止2019年10月26号，永友总市值高达801.75亿元人民币。
　　而梁景东也一跃成为京都富豪榜前50名的常客。
　　九点半，梁景东放在办公桌案头上的手机响了，他余光瞄了眼，眉头皱了起来。
　　是他前妻打过来的。
　　两个人离婚多年，之间唯一的羁绊便是儿子了。
　　梁景东拿起电话接通后放到耳边，“喂……”
　　很快梁景东的脸色变了，说了句“知道了”便匆匆挂断电话，打开搜索引擎搜索了起来。
　　新京报报道：【京都富二代在太古里围殴知名科技企业董事长，现场多人受伤：图片1/9】
　　“消息来源新朗：昨晚7点45分，太古地地下停车场发生一起斗殴事件……”
　　澎湃新闻网：【无法无天：多名富二代为琐事跟踪袭击著名科技公司董事长：图片1/6】
　　中华网：【某上市企业吴姓高管纠结多名同伙，持械行凶：图片1/12】
　　梁景东匆匆浏览了一下报道，脸色变得铁青无比，狠狠一拍桌子，“打完人了还把屎盆子往人脑袋上扣，真是欺人太甚了！”
　　说着梁景东抄起办公桌上的内线电话，“小杨你过来一下……”
　　……
　　同样是京都福布斯富豪榜前50名之一的“建德房地产集团”董事长徐剑锋暨妻子刘梦玲，昨晚上就知道宝贝儿子被人打了。
　　刘梦玲赶到医院看到儿子徐宝宝，肿的跟鸡蛋似的眼睛，心疼的直掉眼泪，在医院里就嚷嚷着要去拼命，被徐剑锋拦住了。
　　就在他们四处找关系，准备把打人的人送进监狱时，谁知道太古里地下停车场的事情居然上了新闻热搜了。
　　这下找的关系都纷纷表示无可奈何了。
　　然后打听了一下对方的来头才知道，打人的人背景也不简单，身价比起他们夫妇俩来只多不少。
　　更重要的是，是他们儿子先去堵人家车辆的人，然后才被人家保镖给打了，人家现在占理。
　　再加上媒体的煽风点火，现在公安局那边压力也很大。
　　打人的人昨晚上就放掉了。
　　反倒是他们儿子，今天一早就被从医院带到派出所接受调查了。
　　徐剑锋跟刘梦玲两口子，今天上午半天都在疏通关系。
　　主要是上了热搜榜，公安局那边不好和稀泥。
　　中午十二点公安局那边的内部消息传出来了。
　　连同主犯吴军在内，一共十三人，被定性为寻衅滋事罪，分别被处以行政拘留7~15天不等。
　　听到儿子被人打了还要被行政拘留，刘梦玲气得直跳脚，哭着喊着骂着，要去把儿子救出来。
　　徐剑锋在安慰妻子的同时，也是气得一佛出世、二佛升天。
　　区区一件小事，居然使手段把他儿子送到拘留所，真是够狠的！
　　“陈序是吧？哼！咱们走着瞧。”
　　太古里派出所的拘留室里。
　　永友软件董事局主席梁景东的儿子梁寿诚、京都建德房地产集团董事长徐剑锋儿子徐宝宝、上市集团公司正华国际副总裁吴瑞东儿子吴军等等。
　　一共13个标准的富二代，此时还不知道要被拘留了呢，正在骂骂咧咧着。
　　吴军也在其中。
　　虽然被关进来了，但他觉得没什么大不了的。
　　不过是小事一桩罢了，上了热搜又能怎么样？
　　一来他们又没打人，反而被对方给打了。
　　二来这么多富二代，父母个个都是京都有头有脸的人物，怎么也不可能任由他们被送进拘留所吧？
　　最多24小时，警察肯定会放人。
　　他脑海里已经在考虑，出去后怎么报复那个人了。
　　星海科技董事长？
　　那又怎么样？
　　这里是京都。
　　是龙他得盘着，是虎他得趴着，要不然迟早得挨收拾。
　　就在吴军心里想着的时候，一群警察朝拘留室这边走来，领头是一名肩膀上扛着两杠两星的二级警督。
　　中年警督站在拘留室前面严肃道：“年轻人犯错不要紧，但要知错就改。
　　你们爸妈都是社会栋梁之才，你们作为他们的子女，要把他们优良的一面发扬光大，而不是给他们脸上抹黑，更不能仗着他们的权力关系为非作歹！”
　　梁寿诚、徐宝宝、吴军等十几个人都是点头如捣蒜。
　　中年警督说完点点头走了。
　　后面的警员上来开门了。
　　吴军等人顿时热泪盈眶。
　　提心吊胆了六七个小时了，总算能放了。
　　就在众人一窝蜂的想往外挤时，警员拿出手铐给最先出来的梁寿诚“咔嚓”一声带上了手铐。
　　那边徐宝宝、吴军等人也“咔嚓咔嚓”上了铐子。
　　吴军吓得两个腿肚子都发抖了，“警…警察同志，你…你们这是干嘛。”
　　警员：“你涉嫌寻衅滋事，被处以治安拘留15天，过来签字吧。”
　　吴军：“为什么啊？我怎么就寻衅滋事了啊？”
　　警员：“你自己做什么了，你自己不清楚啊？”
　　吴军：“我不清楚！我律师呢，我要找律师。”
　　警员：“你可以找律师，也可以去申请行政复议，不过先过去把字签了。”
　　吴军：“……”
　　……
　　……
　　10月27号上午九点，由工信部牵头举办的《中国互联网产业信息大会》在京都国家会议中心举行开幕仪式。
　　本届大会为期三天，将围绕5G、人工智能、金融科技、互联网人才、互联网教育、互联网安全与治理、知识产权保护、个人信息与数据保护等热门议题密集推出29场主题论坛。
　　工信部出席大会并发表重要讲话。
　　另外文化部、国务院新闻办、中国科学院、中国工程院、暨京都政府等有关方面出席了大会。
　　中国互联网协会会员以及来自全国各地互联网从业单位的代表，ITU（国际电信联盟）等有关国际组织及日苯、翰国等国家和地区互联网行业组织的代表共2000余人参加了大会。
　　等工信部讲话完毕之后，中国工程院院士、中国互联网协会理事长陈博远，以“5G时代的互联网”为题目作了报告。
　　台下众多代表认真倾听。
　　陈序坐在中排靠前位置。
　　前面是bat的代表，后面是网一、嗖狐、渣浪、奇唬36零。
　　而坐在他左手边的是字迹跳动的张义民，右边是京東强栋哥……
　　——
　　ps：认真脸求保底月票。
第183章 弱小和傲慢（第二更）
　　上午11点20会议结束。
　　大家按照进来时的顺序，排队离开会场。
　　刘强栋一路上热情的跟陈序攀谈着，直到会议中心的自助餐饮部。
　　毕竟今天双方是第一次见，刘强栋没有交浅言深，主要还是借着上午陈博远院士的5G创新以及互联网业务应用两个方面，谈了一下自己的看法，顺便问问陈序的意见。
　　陈序一直笑着没表态。
　　就像刘强栋想的那样，哥你谁啊？
　　你这balabla半天的，咱们熟悉吗？
　　吃饭时，刘强栋笑说：“对了陈总，你们的翻译器在京東卖得挺火的，上个月销量超过4万部，占9月份京東翻译器总出货量的65%。”
　　陈序“啊”了一声，然后才想起来，星海科技跟陶宝及京東有很多的业务合作。
　　这下他不好再装深沉了。
　　说了说了说自己对未来科技及互联网发展的预测。
　　刘强栋边吃边听，眉宇间有焦虑之色。
　　陈序知道对方在焦虑什么。
　　京東股价跌跌不休，从去年一月份最高峰的700多亿美元，跌到了现在的400亿美元，市值去掉近一半，很多人以为是受去年底的米国事件影响，其实不然。
　　京東真正的威胁来自于陶宝，以及自身的发展瓶颈。
　　陶宝和京東，一个从C2C做起，一个从B2C做起，16年之前他们的商业模式很简单，一言以蔽之，一个卖流量，一个卖服务。
　　曾经的陶宝就是卖流量的，他们做的生意跟白度没什么区别，没有流量的陶宝什么都不是；
　　而京東表面上是做电子商务的，但其实本质是卖服务的，京東区别于陶宝的核心竞争力就是服务，所以才砸钱自建物流仓储。
　　就像苏宁易购、一号店等等，因为他们都是B2C。
　　可是当陶宝利用马太效应，聚拢了海量流量后，立刻反过头来再次打造菜鸟物流，把B2B、B2C完美地结合起来形成了新的互联网商业模式B2B2C，通过B2B2C模式的电子商务企业构建自己的物流供应链系统，提供统一的服务。
　　这一招可谓是绝杀了，把京東等B2C模式的企业直接摁在了地板上摩擦，苟延残喘。
　　这些B2C企业就像笼中困兽一样，四处突围，试图寻找新的出路。
　　但是这个太难了。
　　陶宝已经建立起了自己的生态系统，完成了全产业链布局。
　　另外一边的三四五六线等下沉市场又被拼多多给完全抢占，根本插不进去的脚。
　　现在京東只能跟陶宝在存量市场拼刺刀，可是陶宝靠着强大的马太聚拢效应以及完整的产业链，完虐京東。
　　未来不出意外，京東会被吸血而亡。
　　刘强栋等陈序说了一些人工智能领域的发展前景后，问道：“冒昧的问一句，陈总现在在研究哪方面的东西啊？”
　　陈序笑了笑，低头吃饭。
　　就在刘强栋以为他不会说时，陈序又抬头道：“无线充电。”
　　“无线充电？”刘强栋楞了一下，以为是像华威苹果的那种充电板呢，心里有些失望。
　　不过一想不对。
　　陈序现在可是被人称为人工智能领域的鬼才，这种人怎么可能去研究那种没有什么技术含量的无线充电板呢？
　　刘强栋连忙试探着问道：“远距离无线充电技术？”
　　陈序点点头。
　　刘强栋心脏就像被一只无形的大手抓住了一般，瞬间连呼吸都开始急促了起来，“那个…方便问一句，研究到哪一步了吗？”
　　“这个嘛……”
　　见刘强栋眼巴巴的看着自己，陈序笑道：“告诉你别乱说啊，最迟明年底应该就会上马投产了吧。”
　　“轰”的一声！
　　刘强栋感觉自己脑袋爆炸了！
　　呆呆的看着陈序，一脸的难以置信！
　　远距离无线充电技术，这种黑科技可是真正跨时代的东西，怎么可能……
　　刘强栋看着陈序，希望他告诉自己，这是骗他的，没有什么无线充电技术。
　　可是陈序笑着端起餐具，说了句“我先走了刘总”，然后转身离开。
　　刘强栋立马回过神来，匆匆收起餐具跟了上去，“等我一下陈总……”
　　……
　　下午会议是两点开始，陈序是一点四十五到的会场外面排队，依次进入。
　　到了位置上，隔壁座的张义民已经到了，陈序笑着招呼道：“张总来的挺早的。”
　　张义民看了他一眼，转回头一言不发。
　　陈序略微有些尴尬的坐下。
　　这一幕被旁边的刘强栋看到了，手肘捣捣他，然后拿出手机打开薇信，截图了一张图片发送给了他。
　　两个人之前加了薇信。
　　陈序打开薇信一看，刘强栋发给他的原来是张义民的朋友圈截图，上面是一张网络上找来的老旧课桌，中间用圆珠笔画了条三八线，底下配文：【身边坐了个讨厌的人你们会怎么办？】
　　几十个人点赞，十几个人留言。
　　还都是一些互联网圈子有头有脸的人物。
　　而该条朋友圈赫然是中午十二点发布的。
　　陈序放在手机，转头看了眼张义民，忍不住笑了笑。
　　之前他对字迹跳动一直很有好感，在bat的多方狙击下顽强成长，最终成为了一方网络巨头，非常富有传奇精神。
　　正因为如此，哪怕之前因为面部液化修复双方有了一些矛盾、哪怕字迹跳动旗下产品算法优化自动屏蔽星海旗下所有产品、哪怕网上风闻说张义民这个人很傲慢，但他依然想跟对方公司合作。
　　可是现在嘛。
　　呵呵，不提也罢。
　　陈序到网上找了张《三体》的封面，在底下配文道：【弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是】
　　写完便发布了。
　　刘强栋一直勾着脑袋看呢，见陈序发布朋友圈后，立刻点赞加留言评论：【弱小和无知是一种状态，而傲慢是一种态度】
　　很快剑盾科技总经理孟祥贺点赞，并留言说：【剑盾科技注册用户达到1.12亿，日活跃用户超过1000万，同比九月份增长11%；
　　九月份剑盾实现营收2.27亿，净利润1.1亿，同比八月份增长67.6%。很弱小。】
　　紧跟着星海科技CEO祁文彬点赞，并留言说：【星海科技十月份实现营收26.37亿，净利润11.19亿，同比九月份增长220%。很弱小。】
　　随后星剑科技总经理蒋新海也凑热闹点赞留言说：【星剑科技从6月成立，截止10月28号，实现营收70亿，净利润27.5亿。很弱小。】
　　刘强栋看着留言板上一个比一个恐怖的利润比，眼珠子差点没惊掉下来。
　　这还没完呢。
　　争锋科技娱乐总经理杨思言，很快也点赞留言说；【争锋游戏旗下太虚游戏引擎注册用户230万。9月实现营收12.5亿元，净利润7亿元，同比增长170%。很弱小。】
　　【海峰科技……】
　　【宇驰科技……】
　　【星华科技……】
　　【昊然科技……】
第184章 学习
　　陈序发那张图片，没想去证明什么，只是一时间有感而发罢了。
　　当看到旗下公司高管一个个都跑出来“高调炫富”时，很快便把图片给删掉了。
　　不过已经晚了，陈序的朋友圈可不光有刘强栋、丁垒、李岩洪、雷軍、曹国威、马华藤、史玉祝这些企业大佬。
　　还有像王伟、吴志强、杨海东、董圣杰、祝承运、周星河、季青临、刘卓然、蓝汐、杜克、杨悦这些同学朋友。
　　很多人都刷到了这条朋友圈。
　　等看到“强栋”、“雷軍”、“史玉祝”等人的留言点赞后，一个个都是呼朋唤友来看奇迹。
　　还有人在底下留言截图。
　　“强栋哥好~看在咱们有同一个好友的份上，能不能把我的白条给免了？”
　　“活捉雷布斯一只。大佬，咱们赌一场，我赌你下个月的零花钱没我多。”
　　“陈老师威武！什么时候回东大，我请你吃饭……”
　　等陈序这边的会议结束后，那边的消息已经是上了几大门户网站热搜了。
　　无数企业老总、高管看到消息后，都是嫉妒不已。
　　当别的公司是按照季度营收、上半年营收、年度营来发布公告时，星海科技及旗下公司却是按月来计算的，而且营收非常的恐怖。
　　更吓人的是利润比。
　　40%以上的净利润比，这个真得太恐怖了。
　　全球企业，有一家算一家，哪家能达到这个利润比？
　　而且很多人都知道，这是市场开拓初期，像公司人员、设备、软硬件升级压低了净利润比，等完成了市场开拓后，净利润比肯定还会大幅度提升。
　　还有，很多网友都知道剑盾科技、知道争锋游戏、知道星剑科技、也知道星海科技；
　　但是并不知道这些公司的老板是同一个人，或者抱着一种事不关己高高挂起的心态，没有刻意的去了解。
　　如今知道后，无不惊讶。
　　等知道陈序跟他们年龄相仿时，更是瞠目结舌。
　　无数网友在网上热烈的讨论着。
　　祁文彬一看把老板弄上热搜了，立马让公关部那边联系各大门户网站，把热搜撤了下来。
　　张义民也很快知道了。
　　好在他的朋友圈没有被截图流出去。
　　而且张义民在看到陈序朋友圈的截图后，很快把自己发的那条朋友圈给删除了，这件事才没有升级演变成更大的风暴。
　　只是双方的梁子算是结下来了。
　　……
　　三天的互联网产业大会很快过去了。
　　期间陈序受邀上台作了《人工智能未来20年展望》的报告，顺便也推广了一下CX语言。
　　当初陈序开发CX语言的目的，说白了是为了取代Java，为了赚钱。
　　但是现在他想法变了。
　　他希望有更多人能学上CX语言。
　　不是为了赚钱，而是为了能推动人工智能技术的发展，间接推动各行各业的技术发展，比如化学、理学、材料学、机械学、生命科学、电子工程学等等。
　　靠他一个人，真得太慢太慢了，很多设想中的技术，因为软硬件不达标而根本连实验都做不了。
　　产业大会结束之后，陈序便去青木大学研究生院报道了，半工半读。
　　他需要学习以及考虑的东西很多。
　　比如，能不能把CX语言以一种更浅显易懂的方式传达出去？
　　比如，碳离子超导如何公布的问题？
　　比如，大脑芯片植入……
　　因为需要处理公司事务，再加上可能需要经常接待一些人，陈序没有住在学校里，而是在清大北门附近买了一套带50平方院子的三层别墅。
　　11月号陈序第一天到清大上课。
　　交叉信息研究院院长，倪鸿振院士亲自过来讲课。
　　教室里的学生欢欣鼓舞。
　　很多人叫着“倪院士好”、“院长好”。
　　“大家好~”倪鸿振院士笑呵呵的跟大家打着招呼，一点也没有身为一个院士兼院长的威严。
　　等和学生打过招呼后，学倪鸿振院士朝坐在阶梯教室后排的陈序看了眼，然后在黑板上画了一个长方形结构图，里面分为八个部分，然后在里面开始写。
　　1：智能程序
　　2：嵌入的模式匹配器
　　3：lisp
　　4：编译程序或解释程序
　　5：机器指令
　　6：寄存器和数据通路
　　7：触发器和门
　　8：晶体管
　　写完了，倪鸿振院士笑道：“这是麻省理工学院计算机科学家帕特里克·亨利·温斯顿在《人工智能》教科书里所定义的人工智能软硬件分层结构。
　　他以智能程序为顶，以机器原件，如晶体管为底。
　　它曾经代表了几乎人工智能工作者对人工智能的所有构想。
　　不过有人不赞同帕特里克的分层结构，他就是我国著名人工智能专家陈序先生。
　　他不认为通过这样少的几层就能达到智能程序。
　　他认为，在机器语言层和真正达到智能的层次之间，还需要十几层，甚至几十层。
　　每一个新的层次都基于下面一层，层层推进，同时也扩展了下一层提供的灵活性……”
　　陈序在台下静静的听着，听倪鸿振院士用他提出的观点重新解读什么是人工智能。
　　这样一种角度，给了他和小白全新的体验。
　　他对人工智能所有的理解，都是来自于小白的破解，但是小白也只是“知其然、而不知其所以然”。
　　小白知道怎么做，而且还知道怎么做的又快又好，但它不知道为什么要这么做，或者说它不完全知道。
　　因为它的所有理论知识都建立在人类知识的基础上。
　　一个○
　　小白待在里面，它能利用的最大极限都在圈里面，就像◎。
　　如果想突破◎，像人类的博士一样在圈壁上顶起一个浮凸Ф，需要有人教它知识，告诉它怎么做，就像笼式碳离子结构。
　　小白也需要成长。
　　一堂大课足足100分钟，倪鸿振院士一口气讲完，中间连休息一下都没有。
　　而过程中课堂里所有的学生都是如饥似渴的学习着，连眼睛都不眨一下。
　　整个教室里，除了倪鸿振院士的讲课声外，再也没有一丝杂音。
　　如此浓郁的学习氛围也让陈序受到了很大的触动。
　　不愧是中国最高等的学府。
　　下课时坐在陈序旁边的小胖子对他伸手笑道：“您好陈教授，欢迎您来到青木大学。我叫许枫。”
　　陈序伸手跟他握了握，有些意外的笑道：“你认识我？”
　　“那是当然。剑盾防火墙、面部液化修复、自然语言处理技术，这些技术一样比一样厉害。”
　　顿了一下小胖子跟道：“最重要的是，你是世界上第一个号称开发出智能程序的人，想不知道你都难。”
　　陈序呵呵笑了笑，然后跟着许枫一块出了教室……
第185章 生日礼物
　　笼式碳离子超导结构体，是陈序基于远距离无线充电开发出来的技术，它的模拟实验、逆向推理工程都是基于这一点。
　　不过在他来看仅仅是一个无限充电接收材料，但是“常温超导体”对于整个世界来说，意义却非同小可。
　　简单来说，凡是用到电的地方都有划时代的意义。
　　比如超导电器。
　　超导计算机。
　　超导发电。
　　超导输电。
　　磁悬浮交通。
　　磁悬浮机械。
　　超导医疗。
　　以及最重要的核聚变能源。
　　核聚变反应时，内部会产生1亿～2亿摄氏度的高温，没有任何常规材料可以包容这些物质。
　　而超导体产生的强磁场可以作为“磁封闭体”，将热核反应堆中的超高温等离子体包围、约束起来，然后慢慢释放，从而使受控核聚变能源成为现实。
　　由于核聚变原料的广泛性，未来能源问题很有可能被彻底解决。
　　抛开这些问题不谈，回到碳离子超导。
　　陈序考虑了近半个月，都不知道这个论文该怎么下笔？
　　这个里面有一个很大的问题。
　　之前小白估算以当今世界的技术，如果全力以赴研究的话，碳离子超导材料最多三年就能走出实验室。
　　可问题是，它这个“当今世界”是以米国顶尖技术来计算得，而以中国在超导领域的水平，想做出碳离子超导材料，目前根本看不到希望。
　　最重要的是，做碳离子超导的设备技术，全部是欧美国家禁止流入中国的。他把论文那么贸贸然的放出去，最后却便宜了米国以及他们在欧洲的盟友，那不是脑子坏掉了嘛。
　　科学没有国界，但是科学家有。
　　当然了，也不是没有解决的办法。
　　可以以碳离子超导技术作为交换，换取米国那边的技术设备，这个就需要国家去谈判了。
　　那么这篇论文就不能随便乱写了，一些实验的关键步骤需要隐去。
　　可问题就出在这里，把这些步骤隐去了，就没办法来证明常温碳离子超导到底是真是假了。
　　连是否真假都不知道，米国又凭什么把相关设备技术给中国？万一你是忽悠我的呢？
　　那能不能把技术先给米国去验证真伪呢？
　　绝对不可能。
　　这种具有战略意义的技术，怎么可能随便给别人看？
　　以米国那种流氓习性，百分之一万不会给中国设备技术，而且还会对相关设备技术严加管控，然后全力开发超导技术。
　　……
　　很多时候事情就是这样。
　　刚开始一想，这个简单。
　　先这样，再这样，最后再那样就好了。
　　但是等事到临头时才发现，这样也不行，那样也不行。
　　陈序把在小白辅助下写出来的论文，改了删、删了改，来回了几十遍，统统都不行。
　　最后一气不写了。
　　去你奶奶个嘴。
　　什么瘠薄超导材料，爱谁谁去。
　　陈序拉着艾米尼克到门口院子里喝茶聊天。
　　艾米尼克是前两天立冬过来的。他一个人在这边太无聊了，所以把艾米尼克叫过来陪陪他。
　　两个人很快聊到了视觉计算，艾米尼克对一领域并不熟悉，他厉害之处在于对当今世界绝大多数热门系统的优劣之处了如指掌，并且熟练运用。
　　因此他才能在陈序给的系统框架上实现规划、构架企业应用软件。
　　“你认识诺索夫嘛，他是乌克兰人，今年才17岁，他在视觉计算领域拥有着令人惊叹的天赋。”
　　顿了一下陈序说道：“还有上次我跟你说过的西蒙，以及爱丽丝。他们和你一样，都是真正的少年天才。可惜他们不能到中国来。”
　　艾米尼克疑惑道：“为什么？”
　　温暖的阳光穿过玻璃棚照在艾米尼克黑发蓝眸上，让他的眼睛变得晶亮晶亮。
　　陈序依靠在藤椅上，说：“诺索夫是孤儿，当他表现出计算机方面的杰出天赋后，便被乌克兰国家科学院吸收进去了，现在出国都需要报备。
　　西蒙有哮喘病，他的父母不放心他到中国来，无论我怎么劝说都没用。”
　　“那爱丽丝呢？”
　　“爱丽丝啊……她的情况比诺索夫跟西蒙要复杂一些，她的原生家庭破碎后便一直寄宿在姨娘家，是她姨娘将她抚养成人的。
　　姨夫对她并不好，酗酒后经常殴打她，在她11岁时就把她赶出去赚钱养家糊口了。
　　你应该知道，希腊这些年经济一直不好，她姨娘一家就靠姨夫一点微薄的失业金度日。”
　　艾米尼克问道：“既然如此，那她为什么不离开那里呢？”
　　“呃……虽然她姨夫对她不好，但是姨娘却对她视如己出，所以爱丽丝哪怕受再多的委屈也不愿意离开那个家。”
　　顿了一下陈序跟道：“对了，我上次没跟你说，她是个哑巴，听力也有很大的障碍，需要借助助听器。”
　　听到这里，艾米尼克那张英俊的混血面孔上，浮现出一丝怜悯之色。
　　“要不…把他们全家都接过来？”
　　“我之前问过爱丽丝，她说她姨娘不愿意离开希腊。我再问问她吧。”
　　爱丽丝作为一个女孩子，却在计算机硬件方面，表现出超乎寻常的天赋，她DIY的一款多层路CPU，赢得了2018年创客大赛特等级，其构思之精巧，连微软、IBM的工程师都为之惊叹，纷纷向她递出橄榄枝。
　　这样的天才，值得他多花一点心思。
　　……
　　中午吃过饭陈一一打电话给陈序，告诉他沈宜秋今天生日。
　　陈序问：“那我是不是要买个什么礼物啊？”
　　陈一一：“废话，你说呢？”
　　陈序笑了笑，然后问：“你帮我想想，买个什么礼物啊？”
　　陈一一：“那就看你们俩的关系了。”
　　陈序：“我们是好朋友。”
　　“我信你个大头鬼。”
　　陈一一吐槽了一句，跟着笑道：“反正你自己看着办。对了，不要让别人代买，要自己亲手买的才有意义。”
　　说完陈一一挂断了电话。
　　陈序打开手机陶宝，准备买个什么礼物。
　　可是一想不行，晚上就是沈宜秋的生日了，现在网购也来不及了。
　　没办法，陈序只好带着王家兴去了西直门的凯德MALL。
　　凯德MALL是清大附近最近的大型购物中心了，而且品种相对也比较齐全一点。
　　两个大男人在商场里逛着。
　　一路看来，服装、护肤、娱乐、英语教育、化妆品、瑜伽健身、内衣、儿童鞋帽、珠宝、眼镜、美发、美甲、美容、化妆品等等等等，80%都是针对女人跟小孩的。
　　陈序不仅感慨，难怪马华藤跟马芸轮着当中国的首富。
　　一个赚小孩的钱。
　　一个赚女人的钱。
　　想不发财都难。
　　另外，适合当生日礼物的东西也蛮多的，比如项链、口红、香水以及零食大礼包之类的。
　　陈序买了个品牌口红，加上一款CHANEL的香水以及SK-II神仙水。
　　等专柜店员帮他全部打包好了之后，总共一点点大。
　　拎在手里他觉得太单薄了。
　　想着再帮沈宜秋买件衣服什么的？
　　至于合不合身这些他没去考虑，尺码不对回头可以来调换，只要穿着漂亮就行了。
　　然后陈序就到卖衣服的店里逛了逛。
　　可惜，男人看女人衣服感觉都是差不错，除了价格外，根本不知道10000块跟100块有什么区别？
　　一路往前走，经过一家情趣内衣店。
　　无意间看了眼，模特身上薄薄的几片布片，售价居然要四位数。
　　陈序抬头看了眼店名字，是国内的一个什么牌子，不认识。
　　陈序摸摸下巴，心想着：“要不给她买一件？”
　　想到这里，陈序嘿嘿笑了起来，然后转身走进了店里……
第186章 陈序你个混蛋
　　晚上，在一家漂亮的主题餐厅里，三五个要好的同学，还有沈图南、陈一一、陈序，为沈宜秋庆祝了她的24岁生日。
　　现场除了陈序一个男生外，别的都是女生。
　　沈宜秋那几个女同学第一次看到陈序，纷纷拿他开玩笑，不过倒是没人追问他是干嘛的，倒是让他自在了许多。
　　就在吃晚饭准备离开时，沈宜秋来电话了，说了没两句，然后趁大家不注意，偷偷把电话塞到陈序手上。
　　陈序一看，是沈宜秋母亲王琴打过来的。
　　他朝沈宜秋乜了眼，想问问她妈打电话给自己干嘛，哪知道沈宜秋故意装作一副没看到的样子，偏头和同学聊天。
　　陈序就拿着手机离开了座位。
　　过了大概5分钟陈序回来了，把电话塞到沈宜秋挂在衣架上的上衣外套口袋里，装作一副若无其事的样子。
　　沈宜秋好奇心起，想问问两人聊了什么。
　　陈序理都不理她，无论她拿眼神怎么瞟都没用。
　　离开饭店时，被策反的沈图南挨过来问：“陈序哥哥，我姐让我问你，我妈跟你说什么了？”
　　说完沈图南嘀咕道：“咦，这话怎么这么别扭啊？”
　　沈图南长得一副傻白甜的样子，此时自我否定的萌萌哒样子，简直可爱至极。
　　陈序朝走在前面的沈宜秋背影看了眼，笑道：“没说什么，就是她公司里一些事情。”
　　沈图南“噢”了一声，然后想了想又说道：“对了陈序哥哥，我想问你个问题。”
　　“嗯，你说。”
　　“学习英语是不是真得没用了啊？”
　　陈序边走边问：“你没有用过星海的翻译软件吗？”
　　沈图南摇摇头，“没有，价格太贵了。”
　　“商业使用的话，应该还好吧……”陈序说了句，然后想了想说：“你们学生的话…应该是还没有跟燕大谈好授权使用费，不过应该也快了，到时候你自己体验一下就知道了。”
　　沈图南：“你跟我讲讲嘛。”
　　陈序说：“我认为啊…不能说完全没用吧。
　　如果你将来打算从事对英语专业性要求很强的工作，那么可以学，比如国际经济与贸易、工商管理、经济学以及计算机等等。
　　还有，科研上也需要一些专业英语翻译，毕竟有一些特有的名词翻译器翻译的并不准确，其余的就没有必要了。
　　未来，95%以上的翻译工作，星海的翻译器以及软件都能代替。
　　像那些外语典籍、著作、论文、文献等等，全部都可以一键转换成中文。
　　另外，星海科技目前正在开发同声翻译器、翻译眼镜等等，而且用不了多久就能进入商业应用，以后你连字幕组都不需要了，听到的看到的会直接转化为中文。
　　请问，你还需要英文干什么？”
　　“也对噢~”沈图南说：“可是学校里并没有取消英语考试、”
　　陈序说：“英语牵涉的东西太多了，一时半会不会取消的。”
　　沈图南似懂非懂。
　　把众人分别送回学校后，陈序也回去睡觉了。
　　这边沈宜秋回到研究所宿舍后才想起拆礼物。
　　第一个拆的就是陈序的礼物。
　　毕竟她今天第一次收到陈序的礼物，想看看他买的什么东西。
　　第一个口红。
　　品牌还行，不过色系不是她中意的。
　　第二个是香水。
　　CHANEL的邂逅系列，太油腻了。
　　第三个神仙水。
　　嗯，这个还行。
　　除了这些礼物以外，盒子下面还压了一件包装精美的礼物。
　　沈宜秋从盒子里拿出来，外包装上写的是“夜魅—极致诱惑系列服饰”。
　　“衣服？”沈宜秋抿嘴笑了起来，没想到那个直男居然还知道买衣服送给她，真是太阳打西边出来了。
　　拆开包装后里面是一个小一号的扁扁的盒子。
　　她把小盒子打开，里面又是一个更小一号的扁盒子，大概跟小学生练习册差不多大小，厚度也差不多。
　　沈宜秋不开心了。
　　这么一点大，能买个什么衣服啊？
　　继续拆，终于能看到里面的衣服了，是一件黑色蕾丝边的薄薄的布片，摊开在盒子里，但具体是什么，因为没有展开还不知道。
　　沈宜秋伸手从盒子里拎起来看了看。
　　脸色迅速由白转红、由红转黑、再由黑转紫。
　　最后实在忍不住，娇嗔道：“陈序你个混蛋……”
　　……
　　……
　　就像陈序所说，英语翻译牵涉的范围太广。
　　尤其是全国各大高校，星海翻译软件的推广遭到了激烈的抵抗。
　　但是要求引进星海翻译软件的呼声却非常高，比如科研实验、写英文论文、档案文献翻译等等，有着特别广泛的需求，学校不得不面对这些呼声。
　　尽管暗地里有无数反对的声音，但是谈判依然在艰难的进行着。
　　星海对中国大学的翻译收费价格非常低廉，价格只有商业应用的三分之一不到，几乎可以说只收了一个服务器以及人工的运行成本。
　　但是，只包括科研翻译、论文翻译、档案文献翻译等非商业应用。
　　如果学校或学生使用星海翻译软件进行商业开发的话，比如把中文小说翻译到国外去销售，或者把外语报刊杂志翻译成中文发行等等，这些都是不允许的，星海有权停止对学校以及学生的服务，并提起诉讼。
　　除此以外，星海科技正在筹建【星海智库】，希望各大高校的论文数据库能接入到星海知库，而这也是星海对高校翻译软件收费低廉的原因。
　　还有国外那些论文数据库网站。
　　不过一切还在谈判之中。
　　而且知网、维普、万方这些知识库网站，也在极力阻挠破坏，不让星海的“阴谋”得逞。
　　星海的翻译软件杀伤力太大了，一旦形成趋势，那些知识库网站统统都要关门大吉。
　　他们怎么可能坐以待毙？
　　现在水面之下波澜诡谲，各方利益正在激烈搏杀当中。
　　除此以外，星海也在全力开发国内的商业应用市场。
　　星海翻译软件代理、授权、合作开发、个人应用等等，11月份总销售额超过了50亿人民币。
　　这是一个非常恐怖的数字。
　　要知道，2018年，中国外语翻译市场总规模不过才400亿~500亿人民币左右。
　　而更恐怖的是盈利比，这个已经不足以为外人道了。
　　伴随星海的高速成长，市场上各种英文资料、报刊、典籍、小说，这几个月就像雨后春笋一样的冒出来；另外，中文翻译图书也在海外市场大量出现。
　　不过起码有一半以上的翻译都没有得到星海的正版授权，而是偷偷摸摸的通过各种途径私自翻译。
　　对此，星海目前就是睁一只眼闭一只眼。
　　市场开发初期，肯定不会那么正规，这一切都需要时间。
　　而与此同时，星海也在积极开拓海外市场。
　　目前已经和多个国家的代理商达成了合作协议，正在进行市场深度开发，同时围绕翻译软件构建产业链。
　　……
　　不同于星海翻译软件，太虚游戏引擎，几乎没遇到什么像样的抵抗。
　　毕竟在防破解这个大杀器面前，又有哪个游戏开发者抗拒得了？
　　又或者说，哪个游戏开发商宁愿被盗版，也坚决不用太虚引擎？
　　没有，一个都没有。
　　截止2019年11月30号，太虚引擎注册用户突破500万，活跃开发者达到骇人的100万，占据全球总开发者二分之一。
　　而这个数据还在持续攀升中。
　　另外，全球80%的大游戏开发商都在跟争锋游戏接洽谈判当中，主要是关于分成比例。
　　剩下来的一些巨头，还在试图抵抗……
第187章 个人公司管理系统（第一更求月票）
　　太虚游戏引擎发布三个半月，即横扫世界五大游戏引擎，成为了世界上使用人数最多的游戏引擎。
　　而伴随着开发者的爆发式增长，无数款基于太虚引擎的单机游戏如雨后春笋般面世。
　　据统计，由太虚引擎制作而成的游戏已经高达70000部，其中10%，也就是7000部游戏已经在全球各大游戏平台上线。
　　因为百分之九十都是小成本制作，所以这些游戏的总销售额并不是太高，根据数据显示，一共才15亿美元左右。
　　算下来，每个游戏的销售额也才20万美元左右。
　　但即便如此，无数像何玉鑫这样的单机游戏开发者都是乐疯了。
　　何玉鑫算是最早使用太虚引擎的开发者了，他和团队用太虚引擎开发了11款单机小游戏，其中2款小游戏进入了争锋游戏下载平台的分类热销前100名，给他带来了三百多万人民币的净利润。
　　这是何玉鑫以前想都不敢想的事情。
　　他做游戏这么多年都没赚到过这么多钱。
　　何玉鑫心里万分感激太虚引擎的开发者，恨不得给对方立长生牌。
　　和何玉鑫一样的游戏开发者，世界到处比比皆是，每个人都是铆足了劲，希望能在这个游戏盛世纪元里捞取到人生的第一桶金！
　　每个人心里都清楚，游戏没有盗版以后，玩家对质量的要求会更挑剔。
　　未来的游戏开发者，只要你有好的创意，好的构思，不怕没饭吃，但是那些滥竽充数的游戏开发者，将会被市场彻底的淘汰！
　　就在全世界无数游戏开发者呼唤雀跃之时，争锋游戏也是赚的盆满钵满，短短几个月时间，光版权费就收了1.5亿美元。
　　而这个数字也在随着更多的游戏面世，而不断攀升着。
　　除了游戏引擎外，争锋游戏现在赚钱另外一大渠道就自家开发的争锋游戏平台了。
　　靠着太虚引擎，争锋游戏平台注册用户目前已经突破惊人的4000万大关。
　　虽然无法跟微软、藤讯、苹果等几大巨头游戏平台相提并论，但是比起Steam、Uplay、Origin这三大PC游戏平台却不相上下了。
　　巨大的流量带来的是庞大得游戏下载量，随之而来的是海量的沉淀资金以及巨大的分成收益。
　　赚的钱已经跟版权费相差不已了。
　　争锋游戏现在是真正的日进斗金。
　　……
　　争锋游戏这么赚钱，眼红的人自然是数不胜数。
　　陈序知道这一点。他之前拿出去20%的股份“融资”，也正是这个原因，平衡国内的各大利益。
　　要不然争锋游戏平台以及推进的速度肯定没有这么迅速以及顺利。
　　未来陈序打算再拿出去10%~20%的股份。
　　反正泛娱乐化产业无所谓。
　　像星海、星剑的股份，那是不可能轻易送出去的。
　　12月7号，大雪，陈亚楠出差路过京都，然后顺便过来看看陈序跟陈一一。佟丽莎也过来玩了。
　　晚上，陈序请她们去吃火锅。
　　刚好京都前几天下雪了，这种天气吃刷羊肉真得非常爽，可惜几个女生都不喜欢那股子羊骚味，集体反对，就改吃小肥牛了。
　　同去的还有陈一一、艾米尼克、洁丽雅、苏伊人。
　　大家天南地北的聊着，中途陈亚楠突然小声的问陈序说：“你不在中海，财务那块你放心吗？”
　　陈序吃着牛骨说：“怎么突然想起来问这个问题？”
　　陈亚楠小声说：“公司发展的速度太快了，资金出入量也非常庞大，再加上你人在京都，我怕……”
　　陈序擦擦手，问：“你是不是听到什么风声了？”
　　陈亚楠摇摇头，“那倒不是，只是你放权放的太厉害了，而且财务那边的监管力量太过薄弱，实在太容易引人犯罪了。
　　你想想看，如果换成是你，一个月三五万工资，却掌握着上千万资金的使用权利，时间长了，你难道不会动心吗？”
　　“不会！”
　　“说认真的呢！”
　　陈序呵呵笑道：“是不敢。挪用侵占一千万，起码要判20年以上，别说一个月三五万了，一个月三五千块工资我也不敢。”
　　陈亚楠：“那你保证别人也不敢吗？而且你说的是挪用侵占，换成贪污也不一定就会被发现。
　　比如上下窜通、沆瀣一气，或者吃高额回扣、虚开发票等等，人家有一百种办法挖老鼠洞，还让你发现不了。”
　　陈序笑道：“好，我知道了。”
　　陈亚楠说：“用人要疑、疑人要用！别太马虎大意了。”
　　陈序：“放心吧，我心里有数。”
　　陈亚楠就没再说什么了。
　　陈序就笑了笑，继续大快朵颐。
　　实际上不用陈亚楠说，他心里也有考虑。
　　毕竟他平时大部分时间都待在实验室，公司那边都是请的职业经理人，平时也不怎么过问，时间长了，难免会有一些什么想法。
　　不怕一万、就怕万一嘛。
　　针对这种情况，他打算开发一款个人公司管理系统。
　　吃过火锅就回家了。
　　陈亚楠、陈一一她们回家，佟丽莎拉着陈序去电影院看电影。一个刚上映的言情片。
　　电影说实话，剧情狗屁不通，女主角长得还丑，让人一点观看的欲望都没有。
　　但是很显然，电影院十几二十对情侣都不是冲着电影来的。
　　等电影播放没多久，他们后面就发出“哧溜哧溜”的嘬口水声音了。
　　陈序也是有些心猿意马，而且佟丽莎90%应该不会反对。
　　不过想到电影院摄像头有夜视功能，还是忍不住了。
　　心里却在想，下次再看电影直接包个VIP厅好了，摄像头什么的直接关闭。
　　可是转念一想，如果是那样的话，还不如让电影院送个片源过来，在家里看家庭影院呢！
　　但是又一想，看电影其实也是看的一个气氛，在家看哪能跟电影院比啊！
　　七想八想，电影看到50分钟时，陈序实在看不下去了，起身到卫生间去抽了支烟。
　　还没等他香烟抽完，外面就传来了佟丽莎的声音，“陈序。”
　　“啊…来了。”陈序把烟熄灭扔进垃圾桶，匆匆走出去。
　　佟丽莎就在门口的防滑垫上来回跳方格子呢，穿着蓝白短款连兜帽羽绒服，下面是牛仔裤加高帮白色运动鞋，看起来既时尚又青春活泼。
　　陈序笑道：“怎么出来啦？”
　　佟丽莎张开双手，像小孩子一样上下晃悠着，身体还来回跟着摇摆，说：“你又不喜欢看，我一个人看没意思。”
　　“那就走呗？”
　　“好啊！”
　　佟丽莎就跟着他蹦蹦跳跳的朝外面走。
　　出了电影院，陈序看着灯火璀璨的商业街，问道：“现在干嘛去？”
　　“随便~”佟丽莎说着，然后期期艾艾的靠到了陈序旁边，仰头看了眼他坚毅的侧脸，好像比上次帅了。
　　然后朝路过的情侣看了看，很多都是手挽手的走过，佟丽莎就心跳加快。
　　最后壮着胆子挽住陈序的胳膊。
　　陈序下意识转头去看她。
　　佟丽莎吓得立马作鸵鸟状，把脸贴到他的胳膊上，害羞的哼哼道：“看什么啊。”
　　“呃……咱们就逛逛街？”
　　“嗯！”
　　等陈序呵呵笑着、带着佟丽莎朝前走时，她才稍稍转过头。
　　即使在昏暗的路灯下也能看到，佟丽莎的脸上就像燃烧了一片火烧云。
　　……
　　……
　　晚上陈序便开始构建个人公司管理系统。
　　他跟ERP系统很像，也包括了：收入管理、进度管理、资金管理、财务管理、成本管理、合同管理、采购管理、销售管理、办公管理等等。
　　但是稍微有区别的是，个人公司管理系统，不是为了公司服务，而是为了方便他个人了解公司各个部门工作进度，以及资金使用和财务出纳等真实情况。
　　那么这个管理系统就需要大数据对比。
　　比如成本管理应该是这样的：公司使用成本or市场实际成本=真实成本。
　　这个“真实成本”应该是经过大数据交叉比对的，它考虑了品牌、地区、人力成本等一系列因素后，然后上下浮动1%~5%左右，它就是合理的。
　　反之则说明这个环节出了问题，需要派人去查查原因。
　　然后还有资金管理、采购管理、销售管理等等，都可以用这套方法。
　　这样得出的结论，他看起来一目了然，一点也不费事。
　　陈序跟小白通力合作，花了三四个小时，捣鼓出了个人公司管理系统。
第188章 震惊的魏波涛（第二更）
　　个人公司管理系统做出来后，陈序把星海科技、剑盾科技、星剑科技、争锋游戏、海峰科技、宇驰科技、星华科技等三十多家公司企业的数据全部接入进去。
　　随后点击【运行】。
　　庞大的数据库开始交叉比对。
　　没到一分钟，几百项数据比对结果都出来了。
　　抬头看了眼系统顶部，一共有11家公司21个部门数据比对结果有问题。
　　这些部门基本上集中在【采购部】、【销售部】、【后勤部】。
　　其中销售部报销的账单最高，数据值超过了他核定的5%，达到10%，有一个公司的销售部甚至达到了20%。
　　6家公司超额报销总额度加起来大概700万左右。
　　其次是采购部，均值在8%~10%左右。
　　5家公司超额报销总额的大概在400万左右。
　　最后是后勤部。
　　10家公司超额报销总额度大概在500万左右。
　　这些超额报销款项都已经减去了市场最高5%的浮动价格来计算得，如果不算损耗的话，那就不是1600万了，而是2000万。
　　除了非必要损耗1600万以外，根据个人公司管理系统来看，还有三家配件供应商的价格突然增高，这个有必要派人去调查一下具体原因。
　　别的就没什么问题了。
　　公司各项资金使用情况、招投标情况、合同进展情况都非常良好。
　　陈序去洗了个澡后便睡觉了。
　　……
　　……
　　魏波涛是中国教育部长江学者特聘教授、青木大学材料科学与工程学院院长、材料科学与工程系教授、博士生导师。
　　另外，他还是中国最权威的自然科学期刊有《自然科学进展》的主审人之一。
　　上午八点，魏波涛刚从家出门就接到了自然科学主编宋向荣打过来的电话，宋向荣在电话里语气急切道：“老魏啊，你现在立刻上电脑，看我发过去的论文。”
　　魏波涛一听这话，立刻转身又回家了。
　　到了家里书房，登录上工作电脑，打开电子邮箱，里面有一封未读短信。
　　点开，全中文书写。
　　魏波涛看向论文名字：《论：常温笼式碳离子超导体实现方法》。
　　看到论文名字，魏波涛眼角肌肉距离抽搐着。
　　说真得，他想骂人！
　　想打人！
　　还想把电脑桌给掀掉！
　　这到底是什么人写出来的狗屁东西啊！
　　他研究超导体几十年了，还从来没听说过什么“碳离子超导体”呢。
　　还常温的！
　　魏波涛没有看论文内容，甚至连作者名都懒得多看一眼，他怕自己忍不住把电脑显示屏给砸了，怒气冲冲的给那位宋主编打去了电话。
　　让魏波涛没想到的是，对面的宋向荣不等他说话，便带着急切的语气问道：“怎么样怎么样…老魏，他的方法有没有成功的可能性？”
　　魏波涛火冒三丈的对着电话喊说：“老宋你把这种东西拿给我看，是不是逗我玩呢？
　　啊？
　　你知不知道他写的什么狗屁东西啊？
　　碳离子超导？
　　你告诉告诉我，世界上有这个超导体吗？
　　还常温的！
　　我槽……”
　　魏波涛堂堂一个长江学者特聘教授、青木大学工程院院长被气的爆起了粗口。
　　“哎呦喂，老魏啊，别生气别生气，我不是…我真没逗你玩啊，你没看论文作者啊？”
　　“我管他是谁呢，他就是卡末林·昂内斯（超导物理学的开创者）再生，都绝对不可能。”魏波涛斩钉截铁的说到。
　　宋向荣说：“论文作者是陈序。”
　　“不认识……”魏波涛对着电话喊了一句，目光下意识朝论文开头看去，第一作者，也是唯一作者的名字确实叫陈序。
　　话刚说完，魏波涛立刻想起来了，皱眉问道：“他……就是那个宣称开发了世界上第一款智能语言的陈序？”
　　宋向荣解释说：“不是宣称，是真的智能语言！
　　他公司的首席工程师，叫什么……艾米尼克的，已经学会了智能语言。
　　而且星海翻译软件有多强大你总该知道吧，这个年轻人在计算机领域绝对是百年难得一见的奇才！他的论文值得你好好看一遍。”
　　魏波涛瞄了眼电脑里的论文题目，强忍住砸电脑的冲动，说：“不管是真天才也好，假天才也罢，如果这篇论文是胡诌的话，半年内不要再喊我审稿了，我伤不起。”
　　宋向荣哈哈大笑说：“如果是真得，请我吃一个月百味源。”
　　“如果是真得，别说一个月了，你后半辈子的伙食我都包了都没问题。”
　　说完魏波涛气冲冲挂断了电话。
　　摁着胸口的火气一目十行看起了论文，在脑海里一遍遍的提醒自己，是看在宋向荣的面子上。
　　【摘要：以碳离子作为笼式载体，以低温超导和高温超导作为“馅料”，用正负离子撞击机，在短时间内施加高强度撞击，会出现什么样的变化？】
　　（高温超导体并不是大多数人认为的几百几千的高温，只是相对原来超导所需的超低温高许多的温度。一般指液氮温度（77K，约-196℃）以上超导。）
　　然后下面的没有关键词搜索，也没有引言，直接进入了正题。
　　作者说，他出于无聊编写了一款人工智能程序，模拟撞击机，然后撞击这种笼式碳离子结构，结果冒出来一个常温超导体结构图。
　　下面是模拟实验的基本数据。
　　底下备注说明，为了防止资料泄露，实验结构有缺陷。
　　再接下来时笼式碳离子超导的属性结构。
　　其中加红加粗的温度赫然是：276.15K！
　　尽管在心里一遍遍的告诉自己，这个作者在胡说八道、痴心妄想。
　　但是，看到276.15K的温度时，魏波涛嘴角忍不住抽搐了一下。
　　“再看一遍。就看一遍！”
　　魏波涛在心里告诉自己，然后把论文又翻到了顶头重新看。
　　前面很简单，主要是实验部分。
　　看着看着，魏波涛从资料库里调出了低温超导材料NB3AI的属性值，以及在各个温度下的变化，还有一些实验数据等等。
　　这些数据是他之前做实验时记录下来的，没什么用，只是作为参照表罢了。
　　不过这些数据全部是私人的，跟文献以及世界上任何一所实验室的数据都不同。
　　因为论文里只有公式，以及衍变的方向，没有具体的结果，魏波涛只能自己计算。
　　他一遍遍的计算，一遍遍的对照。
　　结果越对照越心惊。
　　所有公式结果跟他的实验结果完全吻合。
　　这简直太不可思议了。
　　魏波涛震惊到无法言喻，
　　这是绝对不可能的。
　　他不相信！
　　他又找到高温超导材料B2212的几千种实验变化。
　　他一一的计算，一一的对照。
　　等对照到30组以上后，魏波涛两个手都颤抖了起来。
　　“这不可能的…不科学啊……”
第189章 我跟你开玩笑的（第三更求月票）
　　魏波涛震惊到无以复加！
　　即使一排排数据论证结果现实，笼式碳离子超导体的结构是最优解，是最有可能出现常温超导体的理论方向，但是魏波涛依然不肯相信。
　　他甚至在脑海里臆想，是不是自己电脑里实验数据外泄了，然后对方根据实验结果逆推出模型结构？
　　这个念头在脑海里徘徊了不到三秒钟，随后便被他摒弃了。
　　这要多脑残的人才能做这种事啊？
　　这样做又有什么意义？
　　但是……
　　如果不是这样的话，那么眼前的这篇论文它…它是真得？
　　常温超导体材料…真得出现了？
　　研究了几十年超导体材料的魏波涛，此时此刻真得很难接受这个事实。
　　要知道常温超导现象，哪怕被证实只有几皮秒，都令世界超导圈炸锅。
　　比如YBCO。（高温超导体：钇钡铜氧。）
　　在室温下对YBCO超导晶体施加红外激光脉冲，其中铜氧面的氧原子被共振激发，于是晶格结构发生形变，致铜氧面厚度在激光作用下瞬间增厚了2皮米，使得平行铜氧面间的量子耦合大大增强，于是实现了瞬时的室温超导电性。
　　可惜，超导电性只维持了几皮秒。
　　1皮秒=一万亿分之一秒，即10的负12次方。
　　为什么会这样？
　　因为分子的热运动会破坏“玻爱凝聚”，而玻爱凝聚也是超导实现的基本理论。
　　【如果物质不断冷下去……一直冷到不能再冷下去，比如接近绝对零度，在这样的极低温下，物质又会出现什么奇异的状态呢？
　　这时奇迹出现了—所有原子都变成了同一个原子，再也分不出你我他，这就是物质第五态——玻色-爱因斯坦凝聚态，简称：玻爱凝聚】
　　正因为太了解超导体的特性了，魏波涛从来没有想过有生之年能见到常温超导体材料，甚至在他死后100年，常温超导体材料能不能实现，都是一个未知数。
　　可是现在常温超导体的论文居然就这么活生生的出现在眼前了。
　　就像天天做梦能长生不老的人，突然有一天有人告诉你，基因密码被破解了，你很快可以长生不死了，这是什么心情？
　　魏波涛感觉要疯了！
　　他压抑住狂躁的心情，给国内两位超导届的顶级专家打去了电话，跟他们要来了NB3AI和B2212两种超导材料的实验数据。
　　然后赶到实验室有大型计算机计算。
　　结果依然如此，分毫不差。
　　魏波涛真得要疯了。
　　理智一遍遍的告诉他这是不可能的，但是现实却又一遍遍的提醒他面对现实！
　　中午12点31分，魏波涛给中国两位超导届泰斗张清源院士和李立贤院士分别打去电话。
　　两位泰斗，一位79岁，一位78岁。
　　接到魏波涛电话时，张清源院士笑说：“年轻人有这个想法是好的，但是要告诉他不能好高骛远，要一步一步，脚踏实地，未来才能真正实现常温超导。”
　　而另外一位脾气比较火爆的李立贤院士说：“他要是能研究出常温超导材料，我李立贤三个字倒着写。”
　　魏波涛也不知道怎么解释，只能再三恳求两位院士到超导实验室来一趟。
　　随后魏波涛连午饭都没吃，就赶往了超导实验室。
　　超导实验室坐落于中关村边上的中国科学院物理研究所里，马路对面就是青木大学和燕京大学。
　　等三方碰面之后，魏波涛把情况一说，本来笑呵呵的张清源院士跟斩钉截铁的李立贤院士脸色都变了。
　　大家重新找来20000组NB3AI和B2212的实验数据，然后用计算机演算笼式碳离子超导结构的数据公式。
　　结果100%吻合。
　　魏波涛口干舌燥的说：“这种结果只能说明，它进行了数以亿万计的模拟实验，所有的变化全部在计算机的预料之内。
　　所以它……”
　　张清源院士目光炯炯的看着显示屏屏幕上的演算结果，又盯着左侧电脑上的笼式碳离子超导的温度看了会，那张橘子皮般的脸上露出了一个“镇定自若”的笑容。
　　“其实我认为啊，咱们没必要大惊小怪，即在意料之外，也在情理之中嘛，对不对？”
　　李立贤院士嘴巴张了张，脸上的表情似笑非笑，最后拍拍魏波涛的肩膀，“小魏啊，我之前跟你开玩笑的，你别到处乱说啊。”
　　一直难以接受事实的魏波涛，听到两位老院士的话，淤堵的脑袋突然就开窍了。
　　对啊，这本来就在情理之中！
　　常温超导材料想实现难吗？
　　难！
　　千难万难！
　　他这辈子都没想过能见到常温超导材料的诞生。
　　但是物极必反，当某样东西研究到极致时，出现任何情况实际上都可以理解的。
　　就像卡末林·昂内斯发现超导现象一样，出现了也就出现了。
　　它可能不符合科学特性，违反了“玻爱凝聚”定律，但是人类对这个世界又了解多少呢？
　　所以不妨先接受它的存在，至于原因，可以慢慢去了解。
　　……
　　……
　　12月9号礼拜一上午十点，陈序正在上课。
　　国内超导届泰斗、大牛以及科学院多位重量级专家，一共十一个人，在青木大学校长周庸、计算机学院副院长刘成林教授的陪同下，联袂过来找他。
　　一帮人就那么从阶梯教室的后门鱼贯而入，在陈序后面依次找位置坐了下来。
　　台上的教授看到这一幕，只是稍微停顿了一下，随后便继续讲课。
　　教室里也有很多学生发现这一情况，看到那么多老院士以及校长过来，很多人脸上都露出了愕然之色，但是都极力保持了安静，转回头装着认真的听课。
　　不得不说，青大的学生心理素质还是非常强大的。
　　坐在陈序庞大的小胖子许枫，渐渐也感觉到课堂里的气氛不对劲了，诡异般的安静，下意识转头一看。
　　嚯——
　　一大票老头，正虎视眈眈的坐在后面。
　　等认出其中几位的身份后，许枫嘴角抽搐着转过头。
　　这么多科学界的大神突然跑青大来，这是要干什么？
　　要不说呢，考上青大的人脑子就是聪明，许枫只是疑惑了不到3秒钟，很快便反应出来，这些大神一定是冲着他旁边这位小神来的。
　　许枫偷偷踢了一下陈序的脚。
　　正在聚精会神听老教授讲课的陈序，回过神来朝许枫看了眼，见他一直拿眼睛往自己身后瞟，便转回头看去。
　　这一看也是吓了一跳。
　　一帮老头就那么无声无息的坐在后面，每个人的脸上都带着奇怪的笑容，看着真得挺吓人的。
　　陈序也坐不住了，起身朝外面走。
　　坐在后面的一排老头也跟着起身，鱼贯而出。
　　过程中每个人都是轻手轻脚，一点声音都没有发出，素质真得非常高。
　　等陈序他们一帮人离开后，本来鸦雀无声的课堂里，很快响起窸窸窣窣的讨论声。
第190章 给我们老板唱首歌
　　因为陈序一篇还没发表的论文，中国整个超导届都轰动了。
　　国家超导实验室中心人来人往，无数的科学家都过来看热闹，科学院、工程院的院士，起码来了三分之一。
　　虽然其中绝大多数都不是搞超导的，但是并不妨碍他们过来看奇迹。
　　中国科学院副院长、物理研究所的所长钱思明，出面把这些德高望重的老院士请到休息室开了个茶话会，喝茶聊天等消息。
　　那边的会议室里济济一堂，中国超导届27位大神级人物悉数到场。
　　陈序已经把实验公式、模拟程序全部交出去了，接下来的事情不需要他去操心了，国家层面的人已经出动了，他出席这个会议纯粹就是一个象征意义。
　　当然了，他作为笼式碳离子超导体的唯一发明人这一事实是无法更改的，而且也给了他作为发明人的所有权益。
　　不过这一切都要等到尘埃落定之后。
　　……
　　……
　　接下来的日子，陈序沉迷在知识的海洋里无法自拔。
　　他需要对CX语言重新进行解读，以便让更多的人理解掌握它。
　　但这需要让小白对这个世界拥有更深刻的理解。
　　他听不同的教授从多个层面解读人工智能、生物科学、经济学、艺术设计学、社会学、国际政治、心理学乃至哲学。
　　在此过程中他有了很多的收获。
　　而小白比他的收获更多，毕竟它对信息处理理解的能力是他永远也无法赶上的。
　　很久没有进化的小白，在1月15号那天，4片嫩绿的叶片顶部，又抽出一支嫩芽，变成了5片。
　　陈序问小白这是干什么的。
　　小白说是一颗“种子”。
　　具体怎么用它不知道。
　　再有几天青木大学就放假了，16号上午陈序和艾米尼克一块回了中海。
　　到各个公司视察了一番。
　　发展势头都非常迅猛，尤其是星海科技和争锋科技，营收几乎每个月都会翻番，非常的恐怖。
　　像争锋科技，12月总营收达到了惊人的4.5亿美金，净利润比超过60%，为3.7亿美金。
　　其中太虚游戏引擎贡献了2.7亿美金的收入，争锋游戏平台贡献了1.8亿美金的收入。
　　当争锋游戏2019年下半年的营收公布后，整个业界都为之羡慕嫉妒恨。
　　当然了，和藤讯这样的巨无霸没法比。
　　藤讯2019年的游戏营收虽然因为争锋游戏的挤占而有所下滑，但是依然高达恐怖的1200亿，等于说，藤讯每天收益达到惊人的3.2亿元人民币。
　　其中光地下城与勇士、王者荣耀、穿越火线、LOL这四款游戏，就贡献了超过30%的收益。
　　像王者荣耀，便宜一点的皮肤都要二三十块。
　　陈序也是羡慕嫉妒恨啊！
　　明年巩固单机游戏市场的同时，全面进军网游市场。
　　“嘟嘟嘟——”
　　就在陈序翘着二郎腿在沙发上抽烟沉思的时候，办公室门被人敲响了。
　　“进来。”
　　“老板~”业务发展部的经理郭洋笑眯眯的进来了，穿着一套红色休闲西服，发型整的油光水滑，非常的骚包。
　　陈序看了他一眼，笑问：“这么高兴干呢呢？”
　　郭洋走过来笑说：“咱们公司的音乐网站已经弄好了，叫风云音乐谷，由四家个网站整合而成…”
　　陈序摆摆手打断了他的话，“我对这个不敢兴趣，你就说你过来找我有什么事就行了。”
　　“是这样的，除了网站外，我还收购了几家音乐工作室。我就想着反正已经搞了，要不咱们干脆玩大一点，成立一个专业的音乐公司，老板你觉得怎么样？”
　　陈序笑呵呵道：“你自己看着办呗。对了，你这么热衷搞音乐，之前玩过啊？”
　　郭洋有一颗有趣的灵魂，经常会有一些奇思妙想，而且脑洞比较大，所以陈序对他也是另眼相看。
　　“对啊，高中大学都玩过，还参加过比赛呢，可惜水平不怎么样。”郭洋笑呵呵的说着，跟着道：“做音乐公司毕竟有私心在里面，所以还是跟老板你坦白一下比较好，我怕万一将来亏了，对不起老板你的信任。”
　　陈序说：“不会！把爱好跟工作结合到一起，才能发挥出最大的能量，我相信你可以的。”
　　“谢谢老板的信任。”
　　顿了一下，郭洋跟道：“收购的其中一家音乐工作室的主唱，我觉得非常的有潜力。她现在人就在外面，老板你要不要见见？”
　　陈序笑了笑，这个郭洋今天看来是有备而来啊，“过来啦？那就…让他进来吧。”
　　“嗯！”郭洋兴奋的起身走出了办公室。
　　很快郭洋带着一个十八九岁的女孩走了进来，穿着黑白色羽绒服，长相清纯，看上去有点像……那个谁，身上还背着一把吉他。
　　女孩挺有礼貌的，走到陈序面前微微躬身致意道：“陈总好！我叫顾星雨，今年19岁，来自赣省林城。”
　　陈序点头笑道：“不错，名字跟我公司名非常相配。”
　　顾星雨腼腆道：“谢谢陈总。”
　　郭洋笑说：“顾星雨之前参加过赣省的歌唱模仿秀呢，她的嗓音非常富有特色和穿透力，在网上被人称为小邓紫棋。”
　　郭洋一说邓紫棋，还在想这个女孩像谁的陈序恍然，还别说，这个女孩长得跟邓紫棋还真有四五分像似，难怪说叫小邓紫棋。
　　郭洋转头对顾星雨说：“给我们老板唱一首你最拿手的歌。”
　　“嗯！”顾星雨应了一声，抱起吉他深呼吸了一口，然后偷偷看了眼郭洋哥哥。
　　郭洋哥哥是她的抖音粉丝，因为也喜欢玩音乐，知道她的境况后，去年特意把她从林城叫到了中海来发展。
　　可惜大都市机遇多，但是竞争更大，来中海一年了，也没有找到大的唱片公司愿意签约她。
　　平时就靠着跟几位朋友在酒吧驻唱以及抖音直播赚生活费。说是音乐工作室，那是往他们脸上贴金的，其实就是几个志同道合的好朋友凑在一起罢了。
　　郭洋哥哥说的模仿秀是真得。
　　可惜冠军被评委会主任的女儿得去了，亚军、季军则被其他两位评委的关系户得去了，她就得了个星秀奖，500块奖金。
　　这次过来，郭洋哥哥千叮咛万嘱咐，一定要好好表现。
　　只要他的老板满意了，捧红她就是一句话的事情。
　　顾星雨弹着吉他缓缓唱了起来，“阳光下的泡沫是彩色的，就像被骗的我……”
　　顾星雨选了一首邓紫棋歌曲里面难度最高的《泡沫》。
　　这首歌最难的地方就在于歌曲当中高音部分很高，低音部分很低，必须要有很强的演唱功底才能驾驭。
　　一般人唱，那完全就是车祸现场。
　　而顾星雨唱起来，则显得游刃有余，不急不缓。
　　坐在沙发上的陈序轻轻的打着节拍。
　　就像郭洋说的那样，顾星雨的嗓音真得非常有特色，像烟熏嗓，唱出了不属于她这个年龄的沧桑，但同时又夹杂着少女稚嫩的颤音，非常好听。
　　“全都是泡沫，只一刹的花火，你所有承诺……”
　　当顾星雨唱到高音部分时，陈序身上起了一层的鸡皮疙瘩。
　　嗓音的穿透力简直太惊人了。
　　就在他打算鼓掌之时，余光好像看到了什么东西。
　　仔细一看，顾星雨身后的办公室门不知道什么时候开启了一条缝隙，佟丽莎正趴在门口看呢，一双黑漆漆的眼睛就像星星般，扑闪扑闪的。
　　“啪啪啪……”
　　陈序鼓掌笑道：“嗯，不错不错，跟我一位朋友唱的一样好听……”
第191章 第二个学会CX语言的人
　　李明泽是安陵市师范学院计算机系的大三生，同时也是世界上为数不多的CX语言坚定不移的学习者之一。
　　倒不是他多么有先见之明，一眼就能看出CX语言辉煌的未来，是因为CX语言创始人5月份来安陵市师范学院上过一堂课。
　　那个创始人说，只要学会CX语言，年薪十万美金起步。
　　十万美金，换算成人民币就是71万，月薪近6万。
　　这是起步薪水。
　　所以李明泽万分心动。
　　他家庭条件不好，父亲种田，母亲体弱多病，需要到医院定期疗养，全家生活都十分困顿，学习是他未来唯一的出路了。
　　因此哪怕全校都没有几个人真得去学习CX语言，他也一直在坚持学习。
　　为了弄懂CX语言的运行原理，他买来了《混沌学》自学。
　　混沌词本位→混沌递归性→混沌定义性
　　耗散性→无序性→即时性
　　混沌析离类别→混沌表现类别→混沌形态类别
　　每一个篇章的每一个小类他都认真学习。
　　嚼透了，嚼烂了。
　　但是混沌学真得太晦涩艰深了，李明泽学习了大半年时间，一本混沌学才仅仅看了三分之一不到。
　　而CX语言……
　　李明泽之前还试着用CX语言写了几款小程序，虽然无法运行，但起码还写得出来；可是随着对CX语言了解的越深，他现在根本不知道怎么写了。
　　他觉得CX语言的内核太伟大了，自己那三脚猫的功夫用CX语言去编写程序，简直就像小孩子拿一支画笔在蒙娜丽莎的脸上涂鸦一样，会让他产生一种深深的负罪感。
　　再有两天就是小年夜了，往日寂静的小镇上，人流渐渐多了起来。
　　路上的行人三三两两，每个人的脸上都挂着开心的笑容。
　　可是骑着老旧电动车的李明泽脸上却并没有笑容。
　　匆匆来到镇西菜场路，这边马路两边到处都是卖年货、对联的，就像赶集的集市一样热闹。
　　李明泽在马路边架好电动车，从车筐里拿出一个保温饭盒，走向其中一个卖对联的男人。
　　“爸，吃饭了。”
　　“嗳，好勒。”正坐在花坛边的路缘石上抽烟的李荣发，踩灭手上的劣质香烟，走过来接过儿子手中的保温饭盒，转身蹲到路伢子上就着寒风吃了起来。
　　李明泽则站在自家对联摊上，帮着吆喝了起来。
　　就在这时，后面有人喊道：“哎老李，麻烦你儿子帮我看看电脑的，不知道为什么，好好的就不动弹了。”
　　正在吃饭的李明泽父亲李荣发，转头一看，原来是药店老板，因为经常去买药，所以认识。
　　李荣发咧开嘴笑道：“好勒。”
　　说着冲李明泽说：“小泽啊，过去帮你赵叔看看去。”
　　“嗳~”李明泽转身跨国花坛，带着小跑进了药店。
　　“喏，就是这个电脑，里面有好多资料呢，不能给我弄没了。”
　　“嗯嗯……我看看。”
　　李明泽检查了一下，发现电脑里用着大量下载游戏，还有看视频产生的缓存或者下载文件，占用了大量的内存以及注册表冗余。
　　除此以外，系统也有很多病毒。
　　李明泽问了一下药店老板，把那些不需要的游戏及下载文件都删除掉。
　　随后李明泽到网上下载杀毒软件。
　　不过软件下载到一半时，李明泽突然想到一件事。
　　剑盾手机安全卫士的防护墙，具有反追踪系统功能，可以定位到入侵者的真实IP。
　　这个是非常非常牛掰的技术，而且到现在为止，全世界的安全专家都没有搞懂它的追踪原理。
　　这是人家企业的核心技术，没人傻到去问剑盾是怎么做到这一点的。
　　但是大多数人都认为，剑盾应该是培养了一批技术高明的白帽黑客。
　　可是就在一刹那间，李明泽好像顿悟了一般，他瞬间想通了其中的原理。
　　什么白帽黑客，这是利用了混沌运行法则，从有序到无序，再从无序到有序，不断的纠缠变幻着，形成一个完整的整体。
　　从而化繁就简的去伪存真，把握事物真正未来的变化和发展趋势，进而知晓和掌控混沌事物的核心变数，达到百万军中取上将首级的能力。
　　换句话来说，在一般计算机从业者看来，它们是病毒和反病毒，但是在智能防火墙的世界里，它们本质上都是一样的。
　　黑客编写出来的病毒以为自己是戴着帽子口罩、穿着厚厚防护服的入侵者，而在智能防火墙“眼中”，病毒就是个裸奔的孩子。
　　防火墙的智能系统在它们发动攻击的第一时间，已经完全知晓和掌控了它们，只要有需要，随时可以把它们拎出来！
　　并且告诉它们：“孩子，咱们都是一家人。煮豆燃豆箕，相煎何太急！”
　　可怜那些黑客还以为自己技术有多么高明。
　　想到此时此刻依然有无数黑客苦思冥想着破解剑盾防护墙，李明泽突然有些可怜他们。
　　在智能防护墙面前，传统病毒已经彻底过时了！
　　回过神的李明泽，立刻点击取消下载的杀毒软件。
　　从星海官网上下载了中文版CX语言。
　　然后在编辑框里敲下了第一个字迹。
　　……
　　二十分钟后，一款功能简单的基于CX语言的杀毒软件编写好了。
　　没有调用任何开源杀毒软件引擎，李明泽直接点击了【运行】。
　　当看到页面上的杀毒引擎顺利启动扫描时，李明泽“啊”的一声蹦了起来。
　　“啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　李明泽大喊大叫，手舞足蹈、爆笑如雷。
　　站在旁边的药店老板都吓懵逼了。
　　马路边正在跟买买对联的顾客讨价还价的李荣发，听到这边的动静后，立马跑了过来。
　　“怎么啦怎么啦…出什么事啦？”
　　“我不知道啊…你儿子突然就这样了…”
　　李荣发走到药店东墙根边哈哈大笑着的李明泽身旁，使劲搂着他的肩膀，喊他名字。
　　李明泽不听，继续哈哈大笑。
　　李荣发急了，甩起一巴掌抽在他脸上。
　　“啪——”
　　一巴掌把李明泽的笑声抽肚子里去了。
　　李明泽楞了楞，然后看着他父亲，喊了声“爸”。
　　李荣发老泪就下来了。
　　……
　　……
　　下午一点，中海外环高架上。
　　陈序刚刚处理完公司事务，正朝安陵市方向赶呢。
　　半路上耳边传来了小白的声音，告诉他第二个学会CX语言的人出现了。
　　算上陈序，严格意义上来说，应该是第三个。
　　陈序闻言顿时精神一震。
　　让小白立刻定位对方的IP。
　　等知道是安陵市的人，陈序高兴不已。
　　下午四点赶到了安陵市，把一块回来的贺刚放下，随即驱车赶往安陵市下面的一个县城的小镇。
　　到了镇上已经快5点钟了，天色已经黑了下来。
　　来到药店费了番口舌问清楚了使用CX语言的人身份姓名地址，随后又赶往李明泽家。
　　李明泽家在乡下的村子里。
　　村路通只通到路口，下面是煤渣铺的路，车子下不去。
　　再加上前几天刚下了雨，道路泥泞不堪。
　　陈序下车走了两步，突然想起道：“看看车里有什么东西，都带上。”
　　贴身保镖王家兴跟另外一位助手转回头到林肯商务车上去找了找。
　　燕窝、鱼翅、鲍鱼、中华烟、茅台酒，一大摞。
　　陈序帮忙拎着两件，一路深一脚浅一脚的去了李明泽家。
　　路口的小黄狗“汪汪”的叫着。
　　惊动了三五户人家，纷纷打开门。
　　听到动静的李明泽一家也出来了。
　　看着陈序一行人径直来到自家，男主人李荣发道：“你们有什么事吗？”
　　陈序看向李荣发身侧的年轻人，笑问道：“你是李明泽吧？”
　　李明泽早就不记得陈序长什么样了，即使网上有他的照片也从来没有去搜索过。
　　此时听到陈序问话，有些紧张局促道：“对…我就是。”
　　陈序朝他伸手笑道：“你好，我是陈序，很高兴认识你！”
　　李明泽总算还知道陈序的名字。
　　听到面前的人是CX语言发明者，星海科技董事长陈序，李明泽顿时受宠若惊，伸出手握住他的双手，“原来您是…是……”
　　一番寒暄过后，李荣发夫妻俩一家得知来的是大公司老板，立刻邀请他们一块吃晚饭。
　　然后又要去炒菜，被陈序拦住了，坐下来一块喝起了稀饭，嚼起馒头。
　　而助手放下礼物便走了，王家兴则借口逛逛去离开了屋子……
第192章 自然而然进入必然王国（第一更求票求订阅）
　　吃过晚饭后，陈序跟李明泽聊了足有五个小时。
　　他想弄懂，为什么那么多计算机大神学不上CX语言，而李明泽这个学渣能那么快领悟？
　　这其中到底有什么深层次的原因？
　　《混沌学》只能说是诱因，但不是全部原因。
　　世界上懂混沌学跟计算机的人大有人在，但是截止目前为止，却只有艾米尼克跟李明泽是学会了CX语言，这是什么原因？
　　艾米尼克虽然也能说是悟透了CX语言，但那是因为他拥有着无与伦比的天赋，靠着天赋活生生的跨过了那道门槛。
　　至于他本人，那是因为有小白的buff，天天奶，奶成了天赋型选手。
　　李明泽跟他和艾米尼克根本没有可比性。
　　陈序对李明泽做了一个全方位的了解。
　　最后得知了一个让他极度无语的事实。
　　李明泽爷爷以前在农村帮人看风水的，小的时候教了李明泽很多的风水知识，《易经》六十四卦名及卦符倒背如流，还有周易，说起来也是头头是道，信口拈来。
　　而混沌学跟周易比起来，不过是小弟弟罢了。
　　在周易中“太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦，八八六十四卦”，其结果就是每增加一个卦（参数），就会使得卦数变的更为扑朔迷离难测。
　　如何将未知变有知？
　　如何进而“知其然，知其所以然”？
　　以达到“自然而然进入必然王国”的境界？从而实现人类对宇宙世界的终极探求。
　　这是周易追求的极致。
　　而李明泽对周易有着很深的理解，这是源自于他小时候的童心未泯，让天地宇宙在他心底种下了一颗种子。
　　别人想像他一样，基本上很难很难。
　　得知这样的事实，陈序顿时大失所望。
　　看来CX语言普及的道路依然任重而道远！
　　陈序十二点才离开李明泽家。
　　和艾米尼克那样的计算机大神不同，李明泽虽然一只脚已经跨入了CX语言的大门，但是他的基础知识还是太过薄弱，想堪大用的话，还需要系统性的学习。
　　这边李荣发跟李明泽父子俩一直把陈序等人送到了大路口，等车尾灯不见了李荣发才想起问儿子，这个陈总过来找他干什么？
　　他在旁边听了半天，也抽了半天香烟，结果光听两人聊那些神神叨叨的东西了。
　　关于这个问题，李明泽也不知道。
　　这位陈总大晚上过来找他聊了半天周易，让他无语至极。
　　没提到工作，也没提到任何事情。
　　之前他演讲时说只要学会CX语言，年薪能超过10万美金，但是并没说到底学到什么程度才能年薪10万美金。
　　刚刚两人聊天时，他也没好意思问。
　　李明泽心里有些气馁，下午掌握CX语言的兴奋之情也已经荡然无存。
　　虽然他现在掌握了一点CX语言的皮毛，可是对改变家庭命运并没有什么帮助。
　　父子俩一路聊到家里，然后才发现那些礼物都价值不菲。
　　十条软中，他们这里商店里就要卖六千块。
　　鱼翅燕窝鲍鱼全部是名牌，没有两三万根本买不到。
　　还有一箱飞天茅台，这个市场价好像也过一万了。
　　李荣发活半辈子，第一次看到这么贵重的礼物，笑得眼睛就剩下了一条缝。
　　这些东西是不可能吃的，回头统统退到店里去，能过个肥年了。
　　第二天早上天刚麻花亮，父子俩收拾了一下便出摊去了。
　　早上一些摆摊的小贩都过来问李荣发，昨天下午李明泽怎么啦？
　　昨天下午出了那事之后，李荣发以为儿子中邪了，当时收拾了一下摊子就回家去了。
　　李荣发打发走那些小摊贩后，坐下来跟儿子聊天，鼓励他好好学习那个什么语言，一定争取达到人家的录取标准。
　　李明泽自然是忙不迭的应声。
　　就在这时，突然有人喊道：“李明泽。”
　　李明泽转头一看，昨天那位陈总正手捧着米饭饼包油条，边走边吃呢。
　　老远就笑说：“早上还打算去你家蹭早饭呢，哪知道你们这么早就出摊了。”
　　李明泽这才想起来，昨晚上他们并没有留电话号码。
　　走过来的陈序跟李荣发打了个招呼，顺便扔了根香烟个给他。
　　李荣发非常高兴的接住了。
　　不是香烟的事情。昨晚听儿子讲，这个老板非常厉害，年纪轻轻就身价数亿，而且还是安陵市师范学院的什么教授。
　　这样的大人物却给他散烟，而且态度还如此随和，喊他叔叔，真得非常罕见了。
　　这边李明泽看到陈序再次找上门来，心里也是非常的惊喜，带着一丝紧张的口吻道：“陈总好。”
　　“嗯~”陈序冲他笑着点点头，说：“昨晚上忘记跟你说一些事情了。”
　　李明泽问：“陈总您说。”
　　“咱们边走边聊？”
　　李明泽就跟他父亲说了一句，跟在陈序身旁朝前走去。
　　陈序过来是给李明泽生活上安排一下，让他可以没有后顾之忧的安心学习CX语言。
　　不过还有一些问题需要征求他本人的意见。
　　“愿不愿意到我公司上班？”
　　“愿意。”
　　“那好，回头我让人带着你，你跟他好好学习……”
　　一个小时后陈序走了。
　　李明泽拿着星海科技的员工卡以及工资卡，目送高大的黑色商务车缓缓消失在街道尽头。
　　转身兴奋的跑去了菜场，喊上他爸一块去了银行。
　　路上跟他父亲解释了一下陈序为什么给他卡。
　　“陈总说这是我的工资，还有我的年终奖。”
　　“你都没上班，拿什么年终奖？看看多少钱就好了，回头还还给人家，不要见钱眼开。”
　　“我知道了爸……”
　　父子俩到了柜员机，把银行卡插进去，输入卡背面的密码，点击查询余额：1200000.00元
　　可用余额：1200000.00元
　　父子俩数了好几遍，然后就傻傻的看着屏幕，好半天都回不过神来。
　　最后李荣发嗓子干涩的说：“那个…儿子啊，年后我想带你妈到市里把身体好好检查一遍，可能要在医院住一段时间，这个钱要不…暂时别还了……”
　　……
　　……
　　佟丽莎是大年三十中午跟陈亚楠一块回来的。
　　吃过午饭女眷在家贴对联，陈序跟他爸一块去乡下烧压岁钱。
　　烧完压岁钱，陈昌军回市里去张罗年夜饭了，这边陈序跟贺刚两兄弟已经喝了起来。
　　之前两人在中海隔三差五就要小聚一下，又不差钱，中海好吃好玩的地方差不多被他们跑遍了。
　　十月底陈序去清大读书，两个人就很少聚了。
　　边吃边喝边聊。
　　贺刚已经毕业了，年后就开始开店。
　　“我准备先在安陵市开个汽车美容店，慢慢发展。”
　　“那要到什么时候啊？就在中海开吧，回头我投资5000万，先搞个大一点的综合性店面试试水，比如汽车美容、装饰、电子、改装等等。
　　然后找厂家定制生产汽车饰品、比如卡通娃娃、个性香水、个性地毯、个性坐套、钛金气喉、车饰边条、香熏挂件等等；
　　另外还有汽车办公用品，像车用办公桌椅，车用电脑，车用打印机，车用传真机，车载电话等等，都可以私人定制嘛。”
　　贺刚目瞪口呆道：“你怎么知道我们学习的内容？”
　　陈序哈哈大笑，“这算什么，你也不想想我干什么的？
　　汽车美容店不给它玩个花出来怎么赚钱？
　　这都是小儿科，我告诉你后面搞什么，搞汽车租赁、车主俱乐部！
　　这是往精品路线上发展，赚钱是包的。
　　如果你野心够大的话，那就往连锁加盟上发展，我私人给你投资，旗下企业给你保驾护航，包你三年内纳斯达克上市。”
　　贺刚：“……”
第193章：远距离无线充电器官宣
　　一夜过后。
　　早上，陈序被噼里啪啦的鞭炮声从睡梦中惊醒过来，看了眼窗口方向，窗帘缝隙处隐约能看到外面已经是天光大亮了。
　　反手摸了摸，旁边的佟丽莎已经不见了踪影。
　　一头栽倒在床上，伸手拉过旁边的枕头捂在脑袋上，想继续眯一会。
　　房门被无声无息的打开，两只“猫咪”垫着脚悄悄走了进来，虽然极力抿着嘴想不发出声音，但还是不免弄出了异响，露出“嗤嗤”的闷笑声。
　　床上的陈序猛的坐起来，抓着枕头向两只“猫咪”砸了过去。
　　“啊——”
　　床前的两只“猫咪”被吓得差点没跳起来，发出两声惊天动地的叫声后，然后嘻嘻哈哈的娇笑着，抓住枕头后跳上床跟陈序扭打了起来。
　　“嘻嘻…哥新年大吉大利，红包快点拿来~”
　　“哈哈哈…新年第一天睡懒觉，快点起来…都在等你吃早饭呢。”
　　“啊…哈哈哈…痒……”
　　疯闹了一会，陈序起床刷牙洗脸，陈一一听到了楼下老妈的喊声也跑下楼了，佟丽莎趴在床上，拿着陈序私人手机把玩着。
　　手机屏保是她在日苯北海道时拍的，她蹲在一条长长的下坡路路伢子上，两边是绿翠的灌木树，发丝随风起舞，非常的清纯~
　　佟丽莎看着屏保里的照片，想到了很多。
　　这张照片是她老妈帮她拍的。
　　时间过的好快，一转眼已经三年多了。
　　你们在天上还好嘛。
　　佟丽莎心里轻轻的叹息了一声，转过身依靠在床上，目光看向卫生间方向，嘴角浮现出一抹羞涩的笑意。
　　陈序刷牙洗脸出来了，见佟丽莎拿着他手机直勾勾的看着他，笑道：“看什么。走啊，下去吃早饭。”
　　佟丽莎放下手机，鞋也不脱的站到床上，张开双手撒娇道：“我要抱抱。”
　　陈序走过去转身把她背起来，托着她朝楼下走去。
　　“好像重了点嘛。”
　　“没有啊，昨晚洗过澡秤还是90斤。”
　　“你一米六三，90斤太瘦了，多吃点，起码长到100斤……”
　　吃过早饭陈序给几位长辈打电话拜年，打开手机一看，未读短信及薇信消息起码不下100条。
　　同学、朋友、公司员工及高管、合作企业伙伴等等。
　　陈序也没一一回复，而是在薇信朋友圈里发了一张“新年快乐、万事如意”的3D图片。
　　等发完朋友圈，陈序分别给唐天华教授、刘成林教授、魏波涛教授、陈博远院士、倪鸿振院士、张清源院士、李立贤院士等一些师长，一一打去了电话。
　　随后陈序带上王家兴赶往了海底数据中心的施工现场。
　　虽然是新年，但是海底数据建设工程并没有停下来，大型船只还在海面上作业。
　　距离岸边不到3公里的【星海数据产业园】也已经破土动工，预计明年底主体工程就能封顶。
　　陈序先去的项目工地，建筑工人大多数都回家过年了，工地里只有一些看管设备的人员。
　　在庞大的数据产业园到处看了一圈，随后赶往了海底数据中心项目指挥部。
　　项目总监秦天阳、副总监段小楼全在这边。
　　这边和上次来相比，已经是一个天一个地了，钢结构主体的两栋三层指挥大楼已经拔地而起，各种现代化的设备仪器在这里一应俱全。
　　像拖拽式水下机器人、遥控式水下机器人、无人无缆水下机器人、智能水下机器人等一共四个种类，三十多款种类，在这里都能看到。
　　这些机器人部件虽然产自日苯川崎重工，但是程控系统却是星海科技自主研发。
　　瘦了，也黑了许多的段小楼，带着陈序乘坐直升飞机，飞往几十公里外的海面上的大型作业船舶。
　　……
　　……
　　当陈序在在安陵市过年时，中海市高温及高温超导实验室的实验人员，还在日以继夜的做着实验。
　　这些人全部都签署了保密协议。
　　用于实验的结构图以及数据全部锁在电脑里，而电脑密码锁由三个人保管，一位实验小组组长，加两位实验员，三个人聚齐后在人脸识别摄像机下开锁。
　　另外，当资料数据跟超导实验室的计算机对接时，还需要动态密码才能连接成功，而这个动态密码则是小白随机发送过去的。
　　其中有任何一个环节出错，数据电脑都会锁止。
　　至于暴力解锁，呵呵~
　　大年初五中午11点，三号小组实验室，用一种高温超导材料跟半导体材料“立方碳化硅”混合做了个多层路二极管天线，然后进行实验。
　　立方碳化硅又名β-SiC，跟金刚石差不多，它有很高的化学稳定性、高硬度、高热导率、高电子漂移速度、高电子迁移率、特殊的电阻温度特性等等。
　　被广泛应用于电子、信息、精密加工技术、军工、航空航天等领域。
　　半个小时后，实验结果出来了，让五位实验员不敢相信的是，电脑上数据上显示的充电数值比之前最高峰的11.4整整提高了一倍，达到了惊人的23点。
　　这个数值已经非常可观了，1000毫安的电池充一夜电的话，起码能充20%以上。
　　不过充电数值只是一个直观上的数据，实际上不是这么算的。
　　当充电效率提高后，意味着已经可以满足手机高耗能的应用了，比如打游戏啊、看视频啊等等。
　　而不像之前那样，顶多只能刷刷微博朋友圈、聊聊薇信，如果使用高耗能应用，充电效率依然满足不了，需要使用电线。
　　以后在安装了远距离无线充电设备的场所，将彻底摆脱充电器的困扰。
　　所有人都是呆呆的看着电脑屏幕不敢相信。
　　等反应过来后互相抱着又跳又叫。
　　“啊啊啊……”
　　“哇，太棒了……”
　　“真得太好了……”
　　“快快快，快打电话告诉陈所。”
　　“对对对，告诉陈所…”
　　实验组组长姜誉祺拿出电话打给了陈序。
　　正堵在高速上的陈序，闻言也是激动不已，“好好好，做的好…”
　　等挂断电话之后，陈序给私人助理苏伊人打了个电话，让她立刻去订酒席。
　　晚上到了中海，陈序为所有无线充电的实验人员举行了隆重的庆功宴。
　　虽然结构图是他提供的不错，但是没有这些实验人员孜孜不倦、日以继夜的实验，绝对不可能这么快就出成果。
　　可以说，他们都是远距离无线充电技术的奠基人之一。
　　……
　　二月一号，礼拜六，初八。
　　上午十点钟，《星海科技报》、《第一新闻网》，同时发布消息称：【星海科技远距离无线充电器将在年内上市】
　　全国人民还没有从过年的欢庆气氛中回过神来呢，被这一轰动的消息惊的目瞪口呆。
　　当回过神来后，不仅中国，全世界的目光都聚焦向了星海科技……
第194章 四方云动（求票求订阅）
　　作为现在中国著名的科技企业之一，星海科技的一举一动还是非常引人瞩目的。
　　而远距离无线充电这种黑科技，又向来都是全世界科研组织、大公司大企业的重点攻坚技术之一。
　　MIT的科学家，仅仅研究出来一个能产生40微瓦电量的硅整流二极管天线便让全世界都为之震动。
　　现在，星海科技竟然爆出即将上马远距离无线充电项目，而且公告里还称，他们的技术已经可以在10*10米范围内给手机充电了，开什么国际玩笑？
　　全世界的科技圈就像被人投下一枚重磅炸弹一样，轰的一声掀起了滔天巨浪。
　　无数国外媒体纷纷来函询问。
　　还有更多的国外科技巨头企业给星海科技打来询问电话。
　　其中一个组织却是坐不住了。
　　这个组织就是《Wireless Power Consortium》，简称WPC，中文名：无线充电联盟，也被称为“QI”标准。
　　该组织成立于2008年12月17日，是由米国多家独立公司组成的合作组织，目的是【创造和促进市场广泛采用与所有可再充电电子设备兼容的国际无线充电标准】。
　　说得再简单点，你给我钱，我让你成为WPC的会员，然后把你产品纳入到QI的技术标准内，这样你家卖的电子产品就可以和世界上绝大部分的无线充电器通用了。
　　要不然国外的消费者不认可你的产品。
　　截止2019年12月31号，WPC全球成员一共有380家，包括苹果、三星、微软、LG电子、飞利浦、诺基亚、索尼、LG、Wisepower等等，国际巨头科技企业。
　　可是现在，星海科技推出了远距离无线充电技术，人家会成为行业新的标准制定者，而WPC估计要不了多久就会烟消云散。
　　辛辛苦苦十几年，一朝回到解放前！
　　WPC绝对不允许这样的情况发生。
　　WPC幕后的三家公司聚在一起商议了一番后，随即派人赶往中国。
　　就在国外各方运动之际，如此重磅消息，自然也是引得中国科技圈为之震动了，各大媒体也是纷纷发表评论文章。
　　不过大多数新闻媒体都对此持有怀疑态度，一些媒体公众号、博主之类的，更是言之凿凿的说星海科技放的是假新闻，目的是炒作旗下的新闻网站！
　　很快会宣布技术还没有成熟，需要等到明年，然后会像明天回国的“假药停”一样，明年拖后年，后面拖到大后年，拖到凉凉为止。
　　而一大批被星海科技搞的没饭吃的女翻译，那就骂的很了。
　　原来她们就天天在网上骂星海科技，可惜没人理她们。
　　现在星海科技上了微博、新朗、嗖狐、头条等媒体头条，现在不喷，待到何时？
　　“本人星海科技前HR，这个公司是中国最大的垃圾公司，里面从上到下都是骗子，大家千万不要相信他们的话。”
　　“星海科技三年前端开发！这个公司里人真得非常无耻，从经理到职员，一个个就像八辈子没见过女人一样，就喜欢非礼女员工，我作为一个男的都感到恶心，正准备辞职。”
　　“远距离无线充电器？哈哈哈，笑死我了，本人就是星海科技的研发部人员，我们正准备上无线充电板项目呢，不知道远距离充电技术什么时候开发的？”
　　“……”
　　网络女喷子向来都是戏精，她们一个个把自己扮演成是星海科技的员工、高管、合伙人、内幕人士，把星海科技喷的体无完肤。
　　有网友质疑说：“星海科技工商注册时间不过才一年不到，你哪来的三年前端开发？黑也请黑的专业些。”
　　还有可能是星海员工亲自下场，说：“我也是星海科技研发部的，我怎么不知道我们上马了无线充电板项目？”
　　不过这些质疑的评论，很快被头条系新闻的小编给删除了，只保留了黑的帖子。
　　大多数网友并没有明辨是非的能力，或者说在网络上一片黑的情况下，很多人也是开始跟风黑。
　　当然了，网络上黑归黑，不影响星海科技的门槛被人踏破。
　　不说国外科技企业了，国内无数公司企业也是来电来函询问，还有那些神通广大的人则是通过各种关系打听事情的真相。
　　还有更多的媒体试图采访星海科技的高管。
　　可是星海科技却对此三缄其口，恕不回答。
　　……
　　远在京都的刘强栋，自然是看到了星海科技公布的消息。
　　第一时间买飞机票去中海。
　　他对此是坚定不移的相信。
　　他上一次就想入股，但是那个小董事长不知道为什么，一直没答应他。
　　这件事有些奇怪。
　　按理说，如果不愿意带他一块玩的话，根本不会告诉他这个消息，现在告诉他了，又不接受他投资请求。
　　真是奇怪。
　　他现在就想过去问问。
　　就在刘强栋赶往机场的同时，字迹跳动的办公室里，张义民正坐在电脑前快速敲击着，对面的办公椅上坐在一位戴眼镜的圆脸男子，这个人正是字迹跳动的CEO程林。
　　“星海科技那边…要不还是派个人过去看看吧？”程林带着一丝小心的说到。
　　因为去年那件事，现在整个公司对星海科技以及陈序都是讳莫如深，因为每次提到对方和对方的公司，张义民脸色都不好看。
　　渐渐的再也没人敢在他面前提了。
　　张义民头也不抬的说：“为什么？”
　　“如果是真得，那将是一个数以亿万计的市场，咱们千万不能错过了。”
　　“呵呵~远距离无线充电…”张义民嗤笑了两声，“你觉得可能吗？”
　　“星海科技…技术还是有的。不管怎么样，就算是假的，了解一下也没什么嘛，你说呢？”
　　“不用浪费那个人力精力了，说了不可能就是不可能！还是好好做我们的产品吧。”
　　“那……好吧。”
　　程林无奈点头，心里总感觉字迹跳动错过了一个巨大的风口。
　　……
　　晚五点。
　　中海市陆佳嘴。
　　祁文彬的车辆刚刚驶出环球金融中心的地下车库，到了路口就被一大帮记者围上了。
　　“祁总您好，请问远距离无线充电技术是否属实。”
　　“祁总您好，网上都说你们发布的是假消息，您对此有什么想说的吗？”
　　“网上有星海科技的前员工爆料说，你们公司高层存在X骚扰行为，您对此有什么解释的嘛……”
　　祁文彬本来不打算回答，但是面对这种往脑袋上扣屎盆子的问答方式非常生气，降下玻璃说：“我有什么好解释的？只要脑子没问题的人，都知道这是再典型不过的造谣。”
　　说完不等记者问话，祁文彬便关上了车窗，对司机道：“走~”
　　“祁总…祁总……”
　　就在祁文彬被记者围追堵截之时，那边陈序也接到了无数电话。
　　除了询问事情的真伪之外，还有很多是合作投资请求。
　　陈序没有生硬的拒绝，而是让他们回头联系公司那边。
　　由于工作电话太多，他不得已转到了秘书那边去。
　　尽管这样，私人手机还是会不停的响起。
　　这些都是朋友，不接不好。
　　比如沈宜秋的老妈，浩鑫广告老板蓝汐，伟业集团老板谈中立。
　　下午五点，中海本地一位商界大佬打电话过来约饭局。
　　对方叫萧鸿飞，萧氏影业的大老板，老婆据说也是大财团的继承人之一，主要从事金融投资，女儿萧洛影跟他还是校友，曾经是东大无数男生心目中的女神。
　　萧家是沪上真正的隐形巨富家族了，虽然没上中海福布斯富豪榜，但是家族资产排进前十没什么问题。
　　陈序之前跟萧鸿飞没什么交接。
　　也不知道从哪拿到他电话号码的。
　　陈序说：“不好意思萧总，晚上我约了人。”
　　萧鸿飞在电话里爽朗的笑了笑，然后半开玩笑半认真的说：“要不让他往后排排呗。”
　　陈序笑道：“不大好，毕竟中午已经约好了。”
　　萧鸿飞问：“谁啊？我认识吗？”
　　陈序：“应该认识吧，京東集团的董事局主席刘强栋刘总。”
　　萧鸿飞：“……好吧，那咱们约明天晚上？”
　　陈序迟疑一下道：“要不后天吧？”
　　萧鸿飞呵呵问道：“又是哪位啊？”
　　陈序：“拼多多的黄总。”
　　萧鸿飞：“…………好吧，那咱们就约后天晚上，位置我回头发短信给你……”
第195章 你们的技术一钱不值
　　晚上刘强栋请陈序吃晚饭。
　　途中刘强栋再次提出了合作的请求。
　　之前一直态度不明的陈序，这次非常干脆的拒绝了。
　　刘强栋强颜欢笑，嘴巴张了几次，想问为什么，但是问不出来。
　　他好歹也是京東董事局主席，不能太失身份。
　　陈序内心里对刘强栋印象不坏，甚至刘强栋是唯一一个让他感觉非常接地气的互联网大佬，其他一个个要么满嘴心灵鸡汤，要么高坐云端、神龙见首不见尾，还有一个更是宏颜获水，已经不知道怎么吐槽了。
　　陈序从盘子里夹了一粒玉米粒放到桌上，说：“这是京東。”
　　然后又夹了一粒，“这是拼多多。”
　　“这是滴滴、这是美团、这是搜狐、这是58同城、这是金山、这是猎豹、这是育碧中国、这是动视暴雪、这是……”
　　刘强栋眉头渐渐皱了起来。
　　他已经明白陈序在说什么了。
　　陈序放下筷子，靠在椅子上笑说：“其实倒是问题不大，加起来一共也没有多少股份，但是总感觉他们的手伸得太长了。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“打算啊…我会用最短的时间把BAT从星海的产业链里全部踢出去，一个不留。以后要合作的话，直接跟他们母公司谈判。”
　　顿了一下陈序跟道：“互联网公司背后的股权结构太复杂了，所以这次的无线充电器的开发，我只接受认可的自然人投资，另外还会发行50亿人民币的融资债券。”
　　刘强栋明白陈序什么意思了，脸上很快露出了笑容。
　　……
　　接下来的几天，陈序见了不下20拨人，都是祁文彬那边应付不过来的。
　　其中谈成了一些合作，还有一些被他给拒绝了。
　　WPC过来的的执行总裁奥特曼·斯潘塞，坚持跟陈序面谈。
　　两个人约在环球金融中心里的一家咖啡馆见面。
　　这是一个长得非常有杀气的欧美老头，六十来岁，蓝眼珠，高鼻梁，留着两撇小胡子，穿着一身裁剪合体的银灰色西服，金黄色头发打理的一丝不苟。
　　下午两点二十，陈序带着助手过来后，两人握握手，然后便分左右坐了下来。
　　斯潘塞用英文笑说：“这几天我对贵公司做了全面的了解，星海科技是一家伟大的公司，陈总也是一个非常了不起的人，令我十分的钦佩。”
　　陈序听得懂英文，也会说，但是他懒得讲，用中文客气了两句。
　　斯潘塞等旁边的女翻译解释后，话锋一转说：“不过你们的公司才刚刚开始起步发展，尤其是在国际体系当中，根本没有任何的话语权。
　　所以我有一个建议，星海科技的远距离充电技术加入到WPC，这样星海科技将会得到快速的发展。”
　　陈序闻言差点没笑出声，也没等翻译，冲着女翻译说：“你告诉斯潘塞先生，他们的技术一钱不值！而WPC对我也没有任何的用处。”
　　说完陈序站了起来，抻了一下黑色休闲西服的下摆，说：“不好意思，我还有事先走了。”
　　本来他是看在WPC在国际上多多少少还算有点影响力的面子上，打算给他们点好处。但是首先要摆正自己的位置。
　　没想到居然反客为主了，一个没有什么技术含量的无线充电联盟，居然想主导远距离无线充电市场，真TM敢说。
　　要不是现在也是有身份的人了，非啐他一脸吐沫不可。
　　什么玩意~
　　“嗨陈，等一下……听我说。”斯潘塞追上来想说点什么。
　　“没什么好说的，斯潘塞先生还是回去吧，WPC已经过时了，未来会是远距离无线充电联盟的时代！”
　　说完陈序便大踏步离开了。
　　斯潘塞看着快速离去的背影，脸上的神色阵青阵白。
　　他跟中国人打过无数次的交道，每次都是先夸他们公司一番，然后再把他们公司的国际影响力说的一钱不值，连同他们的国家也会挑一些丑陋的现象贬损上一顿。
　　这样，那些公司负责人就会出于一种自卑以及急切获得国际认同的心理，任由他宰割了。
　　可是没想到，百试不爽的招数，这次居然失灵了。
　　斯潘塞非常想直接回国。
　　但是想到董事会那边的交代，又不得不开始考虑，怎么重新约这位陈总谈判？
　　……
　　……
　　贺刚在滨河区、江东区、福安区、闵西区、红桥区等一些中海最繁华的区域考察了一圈，最后决定把第一家店的地址放在了红桥沿线的古北新区。
　　这里是中海第一个成片开发的高档住宅片区，也是最早的富人聚居区了。
　　古北由于邻近红桥国际机场，对外交通方便，港台的一些地产商在上世纪90年代初便建造了第一批外销房。
　　最早的住客是跨国公司的高级管理人员，使得古北逐渐具有了国际化生活氛围。
　　而后来随着一些社会名流、影视明星纷纷在此定居，国内的大批富豪企业主也涌来购房置业；
　　国内外的一些知名地产开发商自然陆续进驻，进行大规模的豪宅以及商业开发，使得该区域成为了更高标准的国际化富人区。
　　虽然后来被陆佳嘴这个后起之秀替代了，但是红桥古北依然是中海有名的老牌富豪生活区域。
　　而汽车美容说到底是以人为本，自然要开在高档社区边上了。
　　要是开到工业园区，难不成还指望那些卡车司机过来买定制挂件不成？
　　贺刚看上了古北中路的一处地点，是一排打通的临街商铺，挑高建筑，总面积2200㎡，非常适合用来作为汽车美容店。
　　贺刚按照商铺玻璃门上的留的号码打电话给中介，那边的报价让他心脏怦怦直跳。
　　1平方一天的租金要12块钱。
　　一天租金26400；
　　贺刚算了算，一年接近1000万的租金，一笔难以想象的天文数字。
　　他踌躇了半天，最后只能打电话问陈序。
　　让他没想到的是，陈序一听说房租一年1000万，说：“1000万还犹豫什么，赶紧租下来啊，再迟就没了。”
　　贺刚强调说：“……1000万呢。”
　　陈序哈哈笑道：“你跑古北租房子，难道不知道那边的价格啊，人家上世纪90年代，一套别墅的月租金就达到四五千美金了。”
　　贺刚算了算，按照这么多年的通货膨胀率算下来，这么大的临街商铺租金，还赶不上人家当年一套别墅的租金贵呢。
　　在陈序的鼓励下，贺刚把房子租了下来，然后开始找专业人士过来策划装修。
　　……
　　闵西区实验室。
　　眼看远距离无线充电技术暂时无法完全取代传统电池时，陈序开始把精力投放到机器人上面……
第196章机器人核心系统
　　机器人按照用途来分是有很多种类的。
　　比如有工业机器人、农业机器人、家用机器人、医用机器人、服务型机器人、水下机器人、军用机器人、排险救灾机器人、教育教学机器人、娱乐机器人等等。
　　按照机器人部件重要程度来划分，一共分为三大类，各类型传感器占20%的比例，像什么超声波传感器、温度传感器、湿度传感器、气体传感器、气体报警器压力传感器、加速度传感器等等。
　　然后执行器占30%。
　　执行器分为“运动模块”和“行为模块”两大类。
　　运动模块分：履带、轮子、滑轨、机械臂等。
　　行为模块分：电磁阀、减速器、伺服电机等。
　　剩下的50%就是核心控制系统了。
　　这个东西就相当于人类的大脑，你的眼耳喉鼻再灵敏、身体四肢再发达，没有一个聪明的大脑来指挥运用它们，那也是白长那么大个。
　　比如，衡量工业机器人优劣主要有两个标准：稳定性和精确性。
　　核心控制系统是影响稳定性的关键部件，被称为工业机器人“大脑”，而软件相当于语言，把“大脑”的想法传递出去。
　　要讲好这门“语言”，需要底层核心算法。
　　“四大家族”日苯发那科、安川电机，瑞典ABB，德国库卡（2018年被美的集团收购了），他们可以向中国出售传感器、伺服系统、减速器、编码器等关键部件，但对核心算法一直秘而不宣，绝不外泄。
　　不掌握核心算法，生产那些精度要求不高的产品还勉强可以，但是像航天航空、军工等高端领域，那就只能依赖进口工业机器人了。
　　算法垃圾不仅会拖慢伺服系统响应的速度，多台伺服系统的协同运算更是让人不忍直视。
　　而国外核心控制系统可以通过伺服系统的电流环直接操作电机，实现高动态多轴非线性条件下的精密控制，牛逼的一塌糊涂。
　　也正是因为算法软件的差距，最终导致产品的售价也天差地别。
　　以伺服系统为例，即使核心元器件完全一样，但国外的产品售价比国产的要贵10倍都不止。
　　有鉴于此，陈序让小白先后为工业机器人、家用机器人、服务型机器人、水下机器人、教学机器人、娱乐机器人等几十种机器人，开发出上百种核心控制系统、伺服系统。
　　经过比对显示，这些核心系统，稳定性和精确性都远胜于四大家族。
　　而此时距离陈序埋头进实验室，已经过去了一个半月。
　　时间也进入了四月。
　　晚上下班洗手照镜子时他才发现，虽然胡子被佟丽莎刮的干干净净，但是一头飘逸的长发已经完全盖住了耳朵。
　　他隐约想起，自己好像有接近半年没理发了。
　　出了洗手间，外面是一条长长的走廊，朝西的一侧是一排玻璃窗，天边的火烧云映照在窗户玻璃上，晕染出朵朵红霞，美不胜收。
　　陈序烟瘾犯了，走到其中一扇玻璃窗前面停下来，点了一支烟。
　　窗台上正好有烟灰缸。
　　刚打算吟两句诗，比如“夕阳无限好，只是近黄昏”，身后一间办公室门打开了，实验室小组负责人姜誉祺走了出来。
　　看到陈序站在窗口，姜誉祺招呼道：“陈所还没下班呢？”
　　陈序笑道：“等抽完这支烟就走。”
　　姜誉祺走过来笑道：“我昨晚看新闻，无线充电器项目已经正式立项了。”
　　“嗯！原本计划今年底立项的，这不是你刚好发明了立方碳化硅天线嘛，所以就提前了啊。”
　　姜誉祺笑说：“陈所言重了，我那完全是站在巨大的肩膀上…不对，应该是站在您的肩膀上。”
　　“呵呵，谦虚了~”陈序笑了笑，跟到：“公司那边已经成立了远距离无线充电联盟，另外标准名字嘛…你是发明人之一，一共五个人，就叫J5标准吧。”
　　姜誉祺“啊”了一声，然后连连摇头，“这怎么能行…陈所您别开玩笑了，我…”
　　陈序余光看到佟丽莎刚买的奥迪Q8出现在了实验室大门口，摁灭手里的香烟，笑道：“就这么决定了，先走了。”
　　看着陈序匆匆跑下楼梯，姜誉祺哭笑不得。
　　标准的命名权，这对科研人员来说可是天大的荣誉，这个所长居然跟小孩子过家家一样，说让就让给她了，这不是开玩笑嘛。
　　姜誉祺站在窗口边想了想，最后还是摇摇头。
　　虽然十分动心，但是这种欺世盗名的荣誉，加在身上不仅不光彩，反而让人看不起。
　　因为参与实验的人还有4名呢，大家都心知肚明谁才是真正的发明者。
　　……
　　星海科技远距离无线充电器已经正式立项了。
　　虽然项目计划书里的技术说明，以及参股人员外界不得而知，但是有一件事是肯定的——远距离无线充电器，技术上已经不存在问题了！
　　原本外界无数的质疑声，被这一突如其来的“巴掌”打的晕头转向，耳聋耳鸣。
　　太快了，从星海科技宣称无线充电器将在年内上市，到项目立项，一共不过才过去了一个半月。
　　实在太惊人了。
　　另外还有一件事也让无数投资者津津乐道。
　　星海科技2月14号情人节当天下午两点，宣布发行融资债券50亿人民币，最长期限超过20年。
　　但是不到24小时，2月15号上午，星海科技便发布公告称，所需资金已经筹集完成。
　　一家成立才刚刚满一年的科技公司，如此大的号召力，让无数对星海科技底细不了解的人感到万分震惊！
　　而另外一边的剑盾手机安全卫士，根据一月三十一号公布的活跃用户数据显示，以超过藤讯安全卫士10%、36零安全卫士15%的数据，成为中国当之无愧的手机第一安全卫士。
　　这个数据还在随着剑盾手机安全卫士超好的使用口碑继续扩大着。
　　而且除非藤讯和36零也开发出超级防火墙以及反追踪系统，要不然差距只会随着时间越来越大。
　　对此藤讯倒是没有太大的反应。
　　毕竟家大业大，手机安全卫士对他们来说不过是一个渠道罢了，能赚钱更好，不能赚钱也无所谓，不可能花费太多精力去跟剑盾死磕的，磕也磕不过，象征性的抵抗了一下便随它去了。
　　反正藤讯的盘子摆在这里呢，其他手机安全卫士死绝了他们也不可能彻底死掉！
　　但是36零真不行啊。
　　虽然手机安全业务已经萎缩到一定地步了，相比于360PSP业务、搜索业务、游戏业务、企业安全业务来讲，甚至连零头都不到。
　　可是不要忘记36零是靠什么起家的。
　　手机安全卫士是36零移动业务最大的招牌，就像薇信QQ对于藤讯的重要性差不多，形象工程绝对不能丢失。
　　整个二月和三月，36零投入巨资在互联网上展开了铺天盖地的宣传。
　　就像脑白金一样，今年过节不用手机安全卫士，要用就用36零。
　　至于效果不知道，反正从四月一号起，网上那些铺天盖地的宣传都不见了。
　　而截止三月三十一号，36零的市值还剩下不到500亿。
　　和18年巅峰时期的4500亿市值相比，也就剩下了一个零头。
　　另外一边，依靠着强大的技术优势，以及【中国网络安全联盟】，星剑科技的安全产品出货量持续加大。
　　2020年第一季度营收达到了骇人的270亿人民币，至于净利润则不足为外人道也。
　　除了在北上广深，以及多个强一线城市铺设产品线以外，星剑科技还分别在日苯、翰国、星加坡、德国、英国等六个国家建设分厂。
　　国外的安全企业纷纷惊呼“狼来了”。
　　……
　　4月6号礼拜一上午10点。
　　滨河区长峰大厦一楼大厅休息区，三四名穿着打扮非常时尚靓丽的女生正头靠在一起小声的说笑着。
　　就在这时，其中一名女生余光瞄了一眼大厅入口处，带着一丝惊喜道：“哎哎哎，小影，你那位黑马王子来了。”
　　女生右手边正在看手机的黑长直发女生，闻言立刻抬起头，露出一张白皙漂亮的脸蛋，配合上眉宇间的独特气质，倒也是8分+的大美女了。
　　“嗳，他旁边那个女的谁啊？”
　　“咦，我好像在哪里看过她。”
　　“我好像也看过她…叫什么名字来着……”
　　“不用想了，她是法学院的沈宜秋。”黑长直女生说了一句，收起手机站起来笑道：“走，打个招呼去……”
第197章 见色忘友的猪（求月票求订阅）
　　萧洛影跟陈序相识，还是因为二月份她父亲请陈序吃晚饭，为了让气氛更加融洽，所以她也出席了。
　　也正是在那一次的饭局上，萧洛影第一次认识到陈序这个小师弟有多么出色！
　　这是一个真正的科技巨子，未来前途无可限量。
　　连她父亲在他面前都显得黯然失色。
　　当陈序滔滔不绝的谈论那些科技技术时，她感觉自己老爸就像个煞笔一样，带着一脸尴尬而懵逼的笑容，特别滑稽。
　　虽然她也一句没听懂。
　　但是这并不妨碍那个男生成为她崇拜的对象。
　　不过也仅仅那一次罢了。
　　之后无论萧洛影怎么邀请，吃饭也好、聚会也罢，陈序都以忙为借口推脱。
　　这让萧洛影恨恨不已。
　　她要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，而且还出生在大富大贵之家，父母双方亲戚都有从政人员，官阶还不低，容貌气质背景一样不缺，说一句真正的白富美不过分吧？
　　至于学历，她凭自己的本事考上211学校，并且顺利毕业，有什么问题吗？
　　如果她愿意的话，别说清大燕大了，就算常春藤名校也不过是一句话的事情。
　　只不过没那个必要罢了。
　　难道凭她的家世还需要靠着区区一张名校毕业证当遮羞布吗？
　　但是有些猪头三，他眼睛就是长在头顶上的，怎么也看不到她身上的这些优点，居然三番五次的拒绝她。
　　“嗨~陈大教授你好啊，约你见一次面，真得比登天还难呢~”萧洛影走到陈序面前巧笑倩兮到，语气里不无抱怨。
　　说完萧洛影又跟陈序旁边的沈宜秋打招呼，“嗨~你好，我叫萧洛影。”
　　沈宜秋微笑着说：“你好，我叫沈宜秋。”
　　这边陈序看到萧洛影身旁的几位朋友，立刻便知道她电话里的“有事找他”，肯定不是什么正经事。
　　等两位妹子打完招呼后，笑道：“很抱歉，最近一段时间天天呆在实验室，确实抽不出来时间。”
　　一向不多话的沈宜秋，这时突然笑说：“这一点我可以证明。以前我们俩经常一起约着出去玩，可是最近一个多月，他都快变成苦行僧了，天天做实验到深夜，连薇信都很少回了。”
　　萧洛影闻言，却是气得一口雪白的贝齿差点没咬碎，脸上却还是装作云淡风轻的样子，笑盈盈的乜了眼尴尬的陈序，说：“是嘛，我可能被某人加入黑名单了。”
　　陈序有些尴尬的摸摸鼻子，看了眼电梯方向说：“那个…要不咱们先上楼吧。”
　　“好啊！一直想到你公司去看看，但是没好意思呢…”
　　……
　　沈宜秋前两天清明节回中海扫墓，知道陈序也正准备去京都，便留下来等他了。
　　本来今天中午十一点的飞机，然后争锋游戏这边有点事情，飞机票改签到下午三点了。
　　正好萧洛影又打电话给陈序是，说有点事情想跟他面谈，然后就约在长峰大厦见面了。
　　女人的第六感告诉沈宜秋，这个萧洛影“来者不善”。
　　虽然她也非常讨厌陈序这头见色忘友的猪，但是她不想再看到他去拱别的女人了。
　　起码在她眼皮子底下不行！
　　到了楼上公司，陈序去忙公司事务了，沈宜秋就在办公室里和萧洛影，以及她的几位朋友聊天。
　　“你现在在哪里读书啊？”
　　“京师大。你呢？”
　　“你在京师大？难怪。我在复大。”
　　“噢……”
　　一个小时后，当陈序忙完过来时，沈宜秋跟萧洛影已经是有说有笑了，还约着有空一块旅游、购物什么的。
　　陈序暗自嘀咕，这塑料情谊也真是够假的。
　　正好也到饭点了，大家一块去吃午饭。
　　吃饭时的过程就别提了，反正陈序感觉痛并快乐着。
　　大学时代无数男生的梦中情人，只可远观不可亵玩的女神，如今活生生的坐在面前，而且还主动用卫生筷给他夹菜。
　　眼含秋水、面泛桃花，一颦一笑都令人感觉如沐春风。
　　这感觉……
　　反正挺酸爽的。
　　再加上萧洛影应该是专门学习过一段时间的人工智能知识，然后故意把话题往这方面引，再加上还有另外几个女生在旁边推波助澜，陈序渐渐也是有些招架不住了，很快跟她有说有笑起来。
　　坐在陈序旁边的沈宜秋忍啊、忍啊…
　　看着一对“狗男女”当着她的面聊的热火朝天，真得不能再忍了。
　　等两人一个话题结束的空隙，沈宜秋扭头看了眼陈序，眼睛瞪的老大，口中却是幽幽道：“你家那位平时都干什么啊？”
　　“啊……”陈序讶异了一句，然后见沈宜秋眼睛里挑衅的意味，忍不住想笑，说：“她挺忙的，学吉他、学架子鼓，最近又在练字。”
　　坐在旁边的萧洛影奇怪道：“你们说的谁啊？”
　　沈宜秋立刻转回头假装吃饭，把这个问题留给了陈序。
　　“呃…我女朋友。”
　　“啊？你有女朋友啦？”萧洛影有些诧异，然后心里又万分好奇，到底要什么样的女生才能配上陈序呢？
　　“方便说一下，她叫什么名字嘛……”
　　……
　　……
　　晚六点半，中科院物理研究所大楼。
　　陈序过来时，青木大学的魏波涛教授正好也在这里。
　　魏波涛现在是笼式碳离子超导项目组的负责人之一。
　　陈序并没有告诉魏波涛，以目前中国在超导领域的技术储备，根本造不出笼式碳离子超导，缺乏关键性技术设备，而且不是短期内能突破的。
　　现在国内物理界正结集了全部力量在攻坚常温超导。
　　不是他故意瞒着不说，有些事情还是让那些科学家经历一遍，他们才会相信，要不然即使他是常温超导的发明人，一样也说服不了他们。
　　何况那些核心消息来路不正，说出来岂不是此地无银三百两？别人以后该怎么看他？
　　“陈所什么时候来京都的？”看到陈序，魏波涛非常开心。
　　“刚刚下飞机。”说着陈序在办公室里看了眼，笑道：“魏教授还在忙呢？”
　　魏波涛笑说：“没有，正准备下班呢。来得早不如来得巧，等下我请你吃晚饭。”
　　“还是我请您吧。我比你有钱。”
　　“哈哈，这倒是……”
　　吃过晚饭已经是九点钟了，陈序回到他在清大北门的家。
　　家里就一位保姆阿姨。
　　洗过澡之后，跟佟丽莎视频聊天。
　　过程中沈宜秋发消息过来。
　　他一边聊视频，一边发消息。
　　直到十一点半，佟丽莎开始打哈欠，两人视频聊天结束。
　　而这边沈宜秋已经十分钟没回他信息了。因为怕被佟丽莎看出他心不在焉，之前他有二十分钟没回她信息。
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　无聊之下他拿出笔记本，开始研究医疗机器人核心算法……
第198章 总部的选择（本章必看）
　　陈序来京都的目的，主要是因为长时间做实验大脑疲惫，想在清大里面放松一下。
　　当然，他并不是真得完全在放松。
　　他在听课之余研究各种各样的机器人核心系统。
　　比如“智能传感器系统”。
　　智能传感器系统能将检测到的各种物理量储存起来，并按照指令处理这些数据，从而创造出新数据。
　　各种传感器在智能系统帮助下能进行信息交流，并能自我决定应该传送的数据，舍弃异常数据，完成分析和统计计算等。
　　这是一个无比复杂的系统性工程。
　　换成是普通攻城狮的话，先不说能不能开发出来，即使开发出来，这也是一个难以想象的工作量。
　　粗略估计，起码要3000~5000名攻城狮的最少三年的工作量。
　　可想而知。
　　而这一切有了小白，有了它开发出来的辅助系统，变得简单至极。
　　小白心分十二用，它可以同时跟数千个中海、京都的好朋友聊天，然后看各种各样的电影电视剧、听歌、设计工程图纸、设计核心系统。
　　只要硬件支持，运算量还可以提高十倍，一百倍。
　　然后在燕大某个系里蹭课的陈序，突然想到一个问题，心脏顿时怦怦直跳，“小白，问你个问题。”
　　耳边传来小白清脆甘甜的声音：“什么问题？”
　　陈序：“你能不能在我海外银行账户后面加一个0，并且抹平所有出入账信息？”
　　小白：“不能。”
　　小白一句话让陈序刚刚燃起的希望瞬间打的稀巴烂。
　　如果能在海外银行户头添几个0，不要多，一千亿美元，那他后续很多计划就都可以实现了。
　　比如他可以通过技术交换加资金、股权补偿等方法，把日苯的发那科、安川电机收入囊中。
　　别以为不可能，实际上他现在根本就看不上日苯的技术，只要他把机器人核心控制系统以及伺服系统展示给日苯人看，能把他们尿吓出来。
　　到时候收购这两家公司，不过是易如反掌。
　　而他之所以想收购这两家企业，主要是看上了他们的品牌以及渠道。
　　四大家族的工业机器人技术在世界上已经深入人心了，哪怕技术完全吊打他们，但是固有印象却不是那么轻而易举就能改变的。
　　这个不是一朝一夕就能改变得了的。
　　想取代他们在世界上的位置，没有个十年八年的行业深耕，根本不可能实现。
　　他打算在发那科和安川电机的渠道上，推广自己的升级产品及品牌，这样做起来事半功倍。
　　可惜，小白无情的破灭了他的这个想法。
　　一口吃不成一个胖子，还是需要脚踏实地一步一步的发展啊！
　　不过收购发那科跟安川电机的心思并没绝。
　　陈序暂时放过了工业机器人，继续把精力放在医疗机器人上面。
　　……
　　4月10号礼拜6，上午。
　　星海科技第一家大型综合性医院破土动工了。
　　在江东陆家嘴以东，直线距离大概七八公里，挨着中海海事大学。
　　总用地面积77000㎡，规划建筑面积150000㎡。
　　虽然是商业用地，没有住宅用地价格那么公布，但是买地块依然花了将近40亿。
　　除了综合性医院以外，星海科技又在闵西区的工业园里购买了一块更大的地块，建设《星海生命科学研究所》。
　　两处都是同一天破土动工。
　　另外，关于星海科技总部放在哪里的问题，也摆在了祁文彬的办公桌案头。
　　公司里大部分高管都倾向于放在中海，包括他本人也是这个意思。
　　中海有着成熟的商业环境、人才供应体系，留在这里对星海科技是最好的选择。
　　但是，这里有一个问题。
　　星海几次的用地申请报告书都没有得到批复。
　　当然，也不能完全怪中海市政府，实在是星海申请书上的用地面积实在太大，张口就要30万平方米，而且还要在江东新区，还要靠近陆佳嘴，那些犄角旮旯不去。
　　这么大一块地，除了张江高科技园那边还剩下一块符合要求外，找遍整个江东都找不到了。
　　不对，星海科技就是冲着那块地提的要求。
　　可问题是，张江那块地是准备用来开发高档住宅区的，中海市政府舍不得。
　　所以现在还在讨论研究中。
　　但是星海科技已经等不及了。
　　星海科技发展速度迅猛，人员数量激增，租住办公楼已经给发展带来了很大的影响；另外旗下几大公司各自为政，也不利于总公司的统一管理。
　　眼看中海市政府迟迟没有决断，祁文彬也是摇头叹息。
　　难怪中国十大高科技企业及互联网公司一个都不在中海，实在是太婆婆妈妈了，而且小气吧啦的。
　　星海科技集团总部如果留在中海，将给中海带来多少直接或间接的好处？岂是区区一块地能比得了的！
　　在陈序的命令下，祁文彬万不得已之下只能派人到苏省去考察。
　　经过一个礼拜的考察后，分别敲定了苏城、金陵两个城市。
　　祁文彬钟意苏城，这里是苏锡常经济圈的中心，而且挨着中海，进可攻退可守。
　　副总裁兼人事部部长陈亚楠属意金陵，那里是六朝古都，文化气息浓郁，而且大学无论在数量还是质量上，比起中海都丝毫不差，星海科技的人才梯队不用担心。
　　另外，两地政府对星海科技的态度已经不能用热情来形容了，简直就是予取予求。
　　尤其是苏城市政府允诺，只要星海科技能过来，苏城市凡是星海科技看上的地块，不管是工业用地、商业用地、还是住宅用地，50万平方米以下直接批复，不需要经过市委会讨论。
　　这样豪气的大手笔，星海科技自然是心动不已。
　　就在星海科技董事会这边为总部选址问题争执不休之时，星海市政府不知道从哪收到了风声，终于是着急了。
　　市委一号大秘亲自过来安抚祁文彬，让他们稍安勿躁。
　　祁文彬无奈道：“刘秘书，我们也是迫不得已啊。全世界哪家高科技企业，用地要求没有在第一时间得到满足？
　　我们星海科技呢？报告打了三四次了，市政府一直拖着，我们能怎么办？我们又能怎么办？”
　　刘秘书笑道：“祁总你就别卖惨了，要是一般的地块怎么会拖到现在不给你们批？市府也是考虑到你们的实际情况，所以才一直在商量啊。
　　如果真得不愿意给你们批复的话，早就给你们答复了，对不对？
　　所以你们先稍安勿躁，市府那么会在最短时间内给你们答复的！”
　　祁文彬说：“等不了啊。我们董事长已经决定好了，总部放在苏城。”
　　“不行不行，这个绝对不行。”刘秘书连连摆手，“苏城怎么能跟中海相提并论呢？我可以负责任的说一句，中海绝对是星海科技的唯一选择。”
　　祁文彬：“可我们没地啊。”
　　刘秘书：“你不要着急啊。30万平方米，又不是3万平方米，怎么可能今天你们要，明天就批给你们呢，市里不得开会讨论研究啊？这个都要时间的啊。”
　　祁文彬：“可我们没时间了啊。
　　刘秘书你知道星海科技现在有多少人吗？
　　不算已经搬迁到潭州市的星剑科技，在中海的公司员工就已经达到了13000人。
　　全部租住的办公室。
　　我们一刻也等不了了！”
　　——
　　ps：帮二将做个选择题，各位书友认为总部应该放在哪里？在选项后面留言，到明天中午12点，哪个留言最多就选哪个。
　　1：中海。
　　2：苏城。
　　3：金陵。
第199章 几家欢喜几家愁
　　当中海市委市政府还在讨论研究，张江那块地到底给不给星海科技时，苏城那边已经在讨论研究，除了土地以外，苏城还有什么能吸引星海科技的东西？
　　苏城，或者说整个苏省，现在急需要一根“定海神针”！
　　“北上广”可不是一句玩笑话，作为中国的金融中心，GDP总量第一的城市，中海的虹吸效应实在是太恐怖了，整个苏省就是中海的人才后花园，大量人才都被中海给吸走了。
　　苏锡常只能截留一部分。
　　但这不是办法。
　　一个省市，长远发展靠的是尖端人才，中海把尖端科技金融人才都吸走了，把那些淘汰的工业化产业链转移到苏省来，苏省怎么能发展壮大？
　　而星海科技的发展潜力已经不需要多讲了。
　　单单靠着一款强大到爆炸的翻译软件，让市场对星海科技的市值预估便超过500亿美元。
　　然后是二月份立项的远距离无线充电器。
　　这个东西没法预估市值。
　　如果星海科技真正生产出来了，并且能像他们公告中一样，可以实现远距离充电，那将是划时代的产品，世界500强企业的前三名绝对会有星海科技的一席之地！
　　这还不是关键的。
　　最关键的是，星海科技这回成立的是集团总部，而旗下公司还包括了剑盾科技、争锋科技、星剑科技、宇驰科技等等，几十家全资子公司。
　　除了那些头部产品外，公司旗下产业链包含了门户网站、影视出版、旅游休闲、文化用品、科技教育、生命医疗等等……
　　这些公司可可不是什么“善茬”，都是行业内的翘楚。
　　哪怕不能全来，只来一半，那也是一件天大的幸事！
　　苏城领导班子这回也是狠下心了。
　　不惜一切代价也要把星海科技“请”到苏城来。
　　土地这个不用讨论了，苏城已经拿出了最大的诚意。
　　人才供应链苏城是短板，这块短板只能用其他方式来弥补，比如政策。
　　制定针对性的优惠政策！
　　然后税收这块也要给优惠，最大的优惠！
　　社会融资、银行贷款，全部要一路绿灯，任何人、任何组织单位不得人为设置障碍，一经发现，严惩不贷！
　　市府经过连续三天的开会讨论，制定出了详细的计划。
　　随后分两批人，一批去中海，一批去京都，进行游说说服。
　　苏城这回也是拼了，誓要把星海科技从中海这头猛虎口中抢过来！
　　……
　　陆佳嘴环球金融中心。
　　关于总部选址问题，经过数次讨论后依然没有决断。
　　祁文彬把针对苏城、金陵分析出来的大数据分析结果发给陈序。
　　两边算是半斤八两吧，各有各的好处。
　　另外金陵那边虽然没有苏城豪气，但是对土地供应这块也表示会开最大的绿灯。
　　陈序也有些纠结。
　　其实以他的本心，他倒是想把总部放在安陵市。
　　反正有小白在，人才梯队这块根本不用担心。
　　而且今年底那边就通高铁了，交通上也非常方便，一个小时内可以抵达中海及苏锡常。
　　只是安陵市那边的医疗、教育、还有各种商业环境等等，相比起苏城和金陵来还是有很大的差距。
　　企业毕竟还是以人为本的，要考虑到员工的实际生活情况，不能脑袋一拍乱做主。
　　23号中午，陈序在看过各项对比数据后，又打电话给祁文彬，“中海市府那边怎么说的？张江那块地真得不能给我们吗？”
　　除了安陵外，陈序本心上还是希望星海能留在中海。他是一个比较念旧的人，中海毕竟是他起家的地方。
　　祁文彬说：“不是不能给，是需要开会讨论。”
　　“时间呢？”
　　“我昨晚上打电话给刘秘书，他说市府还在讨论研究，具体时间没说！”
　　“行！”陈序应了一声，稍稍考虑了下便下定了决心，说：“那就苏城吧！”
　　陈序刚说完，对面的祁文彬停顿了一下，然后哈哈大笑道：“说曹操曹操到。苏城一号人物过来了，我去接待一下。”
　　下午两点半，陈序也见到了苏城的一号人物。
　　就在科技大学的凉亭里，大家吹着四月杨柳风，聊着小桥流水人家、姑苏园林文化，气氛十分融洽。
　　大家聊了接近一个小时，然后起身告别。
　　从头到尾苏城的一号人物都没提星海科技总部的事情。
　　有些事情不需要明说。
　　有了陈序的指导性意见，23号下午五点下班前，星海科技内部达成一致意见，集团总部放在苏城！
　　连夜开始研究具体地址。
　　苏城领导已经撂下狠话了，想要哪块地自己到地图上去找，那边有大厦搬大厦，有公司搬公司，有居民点…市政府负责拆迁。
　　星海科技当然不可能真做那种劳民伤财的事情。虽然那些大厦、公司、居民点巴不得拆迁呢。
　　经过研究后，最后决定把集团总部地点放在苏城的吴崧江科技园。
　　划地面积57.9万平方米。
　　这里挨着金鸡湖，东面是阳澄湖、西面是太湖，绝对是苏城的黄金位置，未来苏城发展的重点区域，周边无论是购物、游玩还是美食等等，都非常的方便。
　　对于在星海上班的员工来说，算是一个非常好的办公环境了，在人文环境上比张江那边只强不弱。
　　未来等星海科技搬迁过来后，带来的边际效应会使这边迅速发展壮大。
　　就像啊哩吧吧之于杭城。
　　一个啊哩吧吧给杭城创造了多少财富？
　　这个财富不是纸面财富，不是创造了多少工作岗位，而是“边际效应”，比如大量公司以及人才因为啊哩吧吧这张名片被吸引到了杭城，带动了杭城其他行业的发展壮大。
　　靠着这张名片，和苏城相比永远是万年老二的杭城，正在快速的迎头赶上。
　　而且在新一线城市排名中，虽然经济总量不如苏城，但是杭城力压苏城，成为了全国新一线城市的领头羊。
　　其中啊哩吧吧功不可没。
　　这就是大型企业带来的边际效应。
　　至于啊哩吧吧算不算真正的“高科技企业”，这个还有待商榷。
　　……
　　……
　　星海科技的效率很快，当天晚上拿出决定方案后，第二天早上报给苏城市政府。
　　苏城市政府没到半小时便回函：批准！
　　当一切尘埃落定后，中海市政府还在研究讨论，张江那块地到底给不给星海科技？
　　等消息传来后，中海的领导班子一下傻眼了，随后赶紧派人去公司游说，甚至市府有关领导都打电话给陈序，劝说他能重新考虑。
　　陈序婉拒了领导的挽留。
　　中海市府不甘心。星海科技可是中海培育出来的高新技术企业，现在眼看着就要振翅腾飞、成为中海一张名片了，怎么能让它飞掉呢？
　　24号晚6点半，二号人物又打电话给陈序。
　　允诺了一系列优惠政策，并且告诉他，星海科技的用地申请已经通过了，只要星海科技留在中海，张江那块地就给他们。
　　可惜一切都迟了。
　　星海科技已经跟苏城市政府达成了协议，27号礼拜一就会举行签约仪式！
　　主管经济的二号人物不愿意眼睁睁的看着煮熟的鸭子全部飞掉，再三挽留不成后，又提出建议，希望能把剑盾科技跟争锋科技这两家高净值的互联网公司留在中海。
　　为此，二号人物允诺可以在张江那边划一块地作为两家公司的办公用地。
　　土地现在在陈序看来已经无所谓了。
　　何况人家苏城那边直接把城市地图拿给星海划，岂是中海能比得了的？
　　不过这么大个大佬亲自打电话过来，也不能一点面子也不给，陈序稍稍沉吟后便答应了。
　　区区两家互联网公司，未来不过是星海科技这艘科技战舰上的一颗螺丝钉罢了，留在中海无所谓。
　　当一切敲定后，几家欢喜几家愁。
　　……
　　星海科技没时间去考虑中海市委市府什么心情，早早就联系好了亚洲著名的建筑设计事务所。
　　这边举行签约仪式的同时，那边的建筑设计师已经粉墨登场了。
　　而与此同时，27号下午，“星海科技报”发布了一条惊人的消息：星海科技远距离无线充电器生产基地正式破土动工，地址就在吴淞江科技园内……
第200章 饿死不食嗟来之食
　　作为现在国内重量级的科技企业，有无数人和企业在关注着星海科技的一举一动。
　　二月份星海科技宣布掌握远距离无线充电技术时，全世界的科技圈都为之瞩目。
　　米国的《苹果科技报》、《麻省理工科技评论》、《财富》、《商业周刊》、《欧洲科技报》、《海峡时报》、《读卖新闻》等一些重量级企业都对其进行了连篇累牍的报道。
　　轰动一时。
　　但是在90%的人心目中，远距离无线充电技术还属于“黑科技”范畴，而黑科技往往也是“不成熟”、“噱头”的代名词。
　　这个技术可能有了，但是距离产品成熟还有相当一段距离。
　　至于什么“年内上市”、“项目立项”，听听就好了，不必当真。
　　也正是因为绝大多数人都抱着一种“不必当真”的心理，星海科技的远距离无线充电技术并没有真正引起普通人的重视。
　　可是这一次不一样了。
　　居然都开始建设生产基地了，这是要动真格了？
　　技术真得成熟了？
　　当这一消息公布后，别说科技圈以及广大网友了，连苏城市政府都惊讶不已。
　　地块划给星海科技了，怎么用是星海科技的事情，就算挖个大鱼塘养鱼那也不关市政府的事情。
　　所以苏城市政府并不知道，星海科技要在吴崧江科技园那边建无线充电器的生产基地，星海科技事前也没通知市政府。
　　实际上苏城市政府跟大多数普通人一样，同样不相信远距离无线充电器短时间内能实现。
　　现在星海科技突然公布的消息，把苏城市府的几位头头脑脑惊的差点没跳起来。
　　目瞪口呆，难以置信！
　　等回过神来后，一个个兴奋的不行，立刻打电话给星海科技那边求证。
　　反正项目都开始建设了，也没什么可隐瞒的，祁文彬便如实相告了。
　　等得到肯定的答复后，市委都头头脑脑都被这个巨大的馅饼给砸的晕头转向。
　　远距离无线充电技术不仅实现了，而且生产基地居然还落户在苏城，简直让人不敢相信。
　　围绕着充电器的上下游产业链，比如配件、比如原材料、比如技术专利授权等等，将会产生一个巨大的市场。
　　而且这个市场随着生产基地的开工，会在短时间内迅速在吴崧江科技园形成。
　　然后带动“吾中区”、苏城等经济产业发展。
　　苏城高兴，省里的头头脑脑同样也是被这个巨大惊喜给砸的不轻，好几位省领导相继打电话过来询问具体情况。
　　……
　　就在苏省两级领导高兴之余，广大网友也是激动不已。
　　无数网友到《星海科技报》、《第一新闻网》上注册评论。
　　星海科技报热评第一个帖子，网友“想你想到手抽筋”说：【年内上市我直播吃翔，立帖为证】
　　底下评论9999+，统一为：见证！
　　第二个帖子，网友“辣萝卜条儿”说：【这都五月份了，现在才开工，我也年内不可能上市。如果上市的话，不跳看完紫禁之巅+一起来看流星雨】
　　底下评论9999+，前百评论为：这是个狼人！
　　然后下面的帖子基本都是差不多，誓言发的一个比一个狠。
　　就在网上一片欢欣鼓舞之际，星海科技报和第一新闻网这两个网站的主编纪薇也是喜不自禁。
　　纪薇今年30岁，毕业于中国传媒大学，硕士学历，来星海之前供职于白度产品部。
　　不过白度产品部已经烂到根子上了，她在那里待的非常不舒服，在星海科技发出招聘启事后，立刻便过来应征了。
　　过五关斩六将，成功应聘为主编。
　　说实话，她自己都没想到自己居然有这么大的潜力。
　　话说在学校里她一直是个挺随波逐流的人。
　　只能说离开白度的心太迫切了吧。
　　不过这都不重要，那已经是过去的事情了。
　　让纪薇感到兴奋的是，在她的亲手栽培下，星海科技报和第一新闻网从无到有，然后一步步壮大，到现在，短短半年时间，两家网站总注册用户突破5000万大关。
　　今天最高峰值，星海科技报独立访问IP达到了惊人的150万大关，而第一新闻网则同样突破了100万大关。
　　这是一个非常了不起的数字了。
　　当然，这里面也是借了公司的力量。
　　远距离无线充电技术的三次公告，其中后两次都是在她的唆使下，公司那边才同意发布的。
　　要不然哪有公司项目立项和破土动工也发布公告的？
　　都是为了吸引流量罢了。
　　不过纪薇的野心不小，她不满足这一点。
　　她觉得两个门户网站仅仅作为公司一个部门存在实在是太大材小用了，应该独立出去。
　　比如和争锋科技那边的游戏产业媒体部门整合一下，成立一家全资子公司。
　　纪薇考虑着到底是该给执行总裁写报告，还是直接给大boss提建议？
　　……
　　一个公司的崛起，其实往往也意味着另外一个公司，或者多个公司的衰落，就像机器人产业如火如荼之际，背后其实往往也意味着大量产业工人的失业。
　　而随着星海翻译器的横空出世，除了导致无数翻译人员失业外，还有很多翻译网站以及翻译器也跟着受到了很大的影响。
　　网站像网一有道词典、白度翻译、Google翻译、藤讯翻译、金山词霸等等。
　　而翻译器像京都分音塔科技的清大准儿、科大讯飞的晓译翻译机、搜狗科技的翻译机、途鸽翻译机等等。
　　网站其实还好，受到的冲击并不是太大，主要是翻译机。
　　这个真得是灭顶之灾。
　　各家公司现在也是哀鸿一片。
　　比如此时徽省庐州高科技园的科大讯飞，此时会议室里愁云惨雾。
　　从“小白翻译器”发布到现在，大半年时间，科大讯飞的市场占有率从一开始的40%，一路下滑，跌到了现在不足5%。
　　晓译翻译机从2019年季度销售量9万台，到了2020年的第一季度，出货量猛降到还有1万台。
　　股价也是随着股民恐慌性的抛售，从最高峰700多亿，下降到不足100亿。
　　几乎就是断崖式下跌。
　　董事长吴新峰整个人都暴瘦了一圈。
　　去年七月份，他在试用过星海翻译器的第一时间便向董事会提议，不惜一切代价拿到星海翻译器的技术代理，因为他知道，市场是无情的，当有了更好的产品时，客户会毫不犹豫的抛弃科大讯飞。
　　可是董事会否决了他的提议，他们认为市场需要一定的时间才能接受星海翻译器，而这段时间可以用来跟星海谈判。
　　争取拿到最优惠的代理条件。
　　而星海科技一开始开给科大讯飞的代理条件，马马虎虎还算可以接收，但是科大讯飞这边不满意，继续谈。
　　结果不用多说，星海翻译器几乎以迅雷不及掩耳之势便占据了高端市场，比如文化、科研、教学、新闻出版、经济、旅游等等。
　　然而自上而下，秋风扫落叶。
　　星海科技的人也是够狠的，随着他们的市场优势不断扩大，条件也是越来越苛刻。
　　到了后来，几乎就是把科大讯飞当要饭的了。
　　别说董事会不会同意，他同样也不会接受。
　　饿死不食嗟来之食！
　　可是日子一天天的过去，眼看着科大讯飞真得要“饿死”了，曾经的誓言变得不再那么坚定。
　　吴新峰看着会议室一众垂头丧气的董事及代表，想到了20年前，那时他跟一帮同学初创科大讯飞，激情澎湃，那时的他们也是意气风发。
　　转眼几十年过去了，没想到公司最终要走向灭亡了。
　　吴新峰想了很久，最终还是给陈序打去了电话……
第201章 大脑芯片植入模拟系统
　　京都的别墅里，陈序正在研究一款小白编写出来的智能药物研发系统。
　　“智能药物研发系统”是指把智能程序中的深度学习技术应用于药物研究。
　　通过大数据分析等技术手段快速、准确地挖掘和筛选出合适的化合物或生物，达到缩短新药研发周期、降低新药研发成本、提高新药研发成功率的目的。
　　很可惜，这个药物研发系统实在太高深了，以陈序的能力看起来实在是太吃力了。
　　他很苦恼。
　　根据IQ测试，人群智商划分一共分为7级。
　　140分以上的人都是天才，这个全世界只有1%不到；
　　120分~139分比较优秀，约占全世界总人口的11%；
　　110分~119分为中上之姿，约为18%；
　　90分~109分为中等，这种人最多，大概有46%左右；
　　80分~89分为中下，这个就是我们常说的“憨憨”，不是真傻，只是为人处世不知道拐弯，经常被骂煞笔，全世界大概有15%。
　　70分~79分临界智力不足，约为6%。
　　而70分以下的智力缺陷，约为3%。
　　智商的构成包括：观察力、注意力、记忆力、思维力、想象力。
　　智商的测算公式：IQ（智商）=MA（心理年龄）÷CA（实际年龄）×100。
　　而他的智商测试最开始为100分，大概为中等人中的中等人。
　　后来经过不断强化学习，勉强达到了110分，进入了18%的中上之姿。
　　但是跟那些真正优秀的人相比，还有一段差距。
　　至于跟那些学习天赋超强、过目不忘的天才相比，根本就不是一个级别的。
　　这样下去不行啊。
　　现在靠着小白的耳膜内置话筒以及前期的死记硬背还能勉强应付一些学术会议、演讲，可是随着更多的黑科技面世，他已经感觉到很大的压力了。
　　但是快速成长的小白又在无形的推动着他，让他不得不向前奔跑着。
　　已经快刹不住车了。
　　他感觉再这样下去，要不了多久外界就会发现他的秘密。
　　实际上现在肯定已经有无数国外的商业间谍潜伏在他的公司、实验室里了。
　　这是所有尖端科技企业都无法避免的事情。
　　他有办法找出这些间谍，但这样治标不治本。
　　而且还容易让公司里人心惶惶。
　　此时此刻，他特别希望自己像《永无止境》里的男主角一样，靠着药物获得一颗智商超群的脑袋。
　　所以他让小白开发了智能药物研发系统。
　　这个跟医疗机器人是相辅相成的。
　　另外还有一套庞大的“大脑芯片植入模拟系统”。
　　他原本是打算研究非侵入式脑机设备的，但是非侵入式脑机设备会受到各种各样现实条件的约束，未来玩玩虚拟游戏还有可能，但是想靠它拥有一颗聪明的大脑根本不现实。
　　所以只能研究大脑芯片植入技术了。
　　现在还在采集数据库资料之中。
　　这些数据99.9%都是小白通过非常规手段采集的，包括哈佛大学、麻省理工学院、牛津大学这些全球所有顶尖大学医学实验室的数据，也有IBM、微软、Google这些大型科技企业研究所的资料。
　　另外也包括全世界所有医院里关于大脑研究的资料。
　　目前已经搬了30%左右的资料，大概有2PB，2048TB，近210万G。
　　大脑是最精密的部件，没有绝对的把握，他是不会轻易动手的。
　　他需要时间……
　　“来来…我是一个菠菜，菜菜菜菜菜……”
　　就在陈序为纷繁复杂的程序伤脑筋之时，电脑桌上的电话小助手音响里传来了音乐声。
　　“谁啊？”
　　音响里传来小白的声音，“科大讯飞吴总。”
　　陈序拿起手机接通道：“吴总您好……”
　　……
　　祁文彬接到陈序的电话，让他派人再跟科大讯飞谈一次。
　　另外还有其他翻译器厂家，也给他们一条活路。
　　祁文彬在电话里没有提出心里的疑问，但是心里却觉得陈序有些妇人之仁了。
　　他在国企里待过，也在私营大企业里待过，太了解国内企业里的那帮人和事了，直接把他们打垮打死，他们说不定还会由衷的佩服你。
　　打不垮打不死，以后合作过程中肯定还会叽叽歪歪，私下里也是各种不服气，找事扯皮。
　　正因为太了解了，他宁愿给国外那些合作企业条件相对宽容一些，也要把国内的那些同类企业摁死。
　　哪怕以后再扶植新的企业也行。
　　祁文彬没有跟陈序表达心里的不满，但是在跟自己的心腹手下、项目部老总周绍文谈起时，不免抱怨了两句。
　　周绍文回过头在把祁文彬的意思传达给部门具体负责人时，闲聊中无意间把祁文彬跟他聊的一些内容给透露给负责人了。
　　不过这个负责人也是周绍文的心腹，是他带进星海科技的，所以嘱咐了他一句不要到处乱说，便也没放在心上。
　　小道消息就是这样，传播的速度总是特别快，而且以讹传讹，越传越离谱、
　　没到两天，星海科技私下里都在传，董事长跟CEO意见不和起了争执，最后拍桌子差点没动手。
　　消息当然也传到了纪薇所在的多媒体部。
　　第一新闻网的编辑负责人，晚上在跟纪薇一块去吃饭时，便八卦到了这件事，“哎薇总，那件事你听说了嘛。”
　　“什么事啊？”纪薇边吃边随口问到。
　　纪薇每天那么多事情要处理，哪有那时间去八卦啊。
　　“就是咱们祁总跟小老板吵架了，听说吵的很厉害，差点没动手。”
　　纪薇“噗”的一声笑喷了出来，随后赶紧拿面巾纸擦了擦桌子跟嘴角上的米粒。
　　“开…开什么玩笑。”
　　“真得啊，好多人都是这么说的。”女编辑依然信誓旦旦的说。
　　纪薇小声笑道：“这种话你也相信！你听过哪个CEO敢跟老板动手的？不想混了！”
　　女编辑说：“空穴不来风，既然大家这么说了，肯定有这回事，要不然根本传不起来。”
　　纪薇不笑了，低头吃饭。
　　吃过饭回到办公室，关好门，纪薇拿出一篇事先准备好的谈话稿开始朗读起来。
　　“陈总您好，我是多媒体部负责人纪薇，冒昧给您打电话……”
　　纪薇把谈话稿读了三遍。
　　然后深呼吸了一口，拿出手机，找到那个已经倒背如流的电话号码拨打了出去。
　　“嘟—嘟—嘟嘟——”
　　纪薇心跳随着电话的响声变得越来越快，最后都有些喘不过气来了。
　　终于，电话接通了，“喂，哪位？”
　　听到电话里传来的低沉声音，纪薇心跳都差点漏跳一拍。
　　想到此时此刻跟她通电话的人是星海科技的幕后boss、身价以百亿规模计算的超级富豪、2019世界最具影响力十大科技人物，2020年的图灵奖候选人之一，脑袋更是热血上涌，之前准备的那些讲话稿内容也早就抛到了九霄云外，脑海里一片空白。
　　“老板…我是您的粉丝……不是，那个…我是…是星海科技媒体部主管…我叫，叫纪薇。”
　　一句话结结巴巴的说完，纪薇恨不得找个地缝钻进去，她感觉实在是太丢脸了。
　　电话里陈序呵呵笑道：“嗯纪主管你好~祁总跟我提过你，说你网站做的很不错。”
　　听到陈序的话，纪薇心里欢喜不已，没想到日理万机的老板居然还记得她这样的小人物。
　　稍稍平复了一下心情，纪薇说：“谢谢祁总的夸奖，这都是我应该做的~呃…是这样的老板……”
　　纪薇把两家门户网站独立的请求说了出来。
　　这个事情从程序上来讲，无论是跟祁文彬说，还是越级直接跟陈序说都无所谓。
　　不过一般员工不会找陈序，也不敢打电话麻烦他罢了。
　　“行，你把BP（Business Plan，商业计划书）发给祁总，我回头交代他一声就行了。”
　　“嗯，我知道了老板。”
　　临挂电话前，纪薇说：“那个…老板，公司里这几天私下里流传了一些关于您跟祁总的小道消息…”
　　原本纪薇不准备提这件事的，不过从之前的谈话中可以听出，老板跟祁总之间并没有什么矛盾，所以她才说出来，希望老板追查一下小道消息的来源。
　　陈序听完纪薇的话，不置可否。
　　……
　　……
　　一个礼拜后，陈序购买的三套达·芬奇手术系统到中海了。
　　每套售价350万美元。
　　这个系统分为两部分：手术台和医生可以远程控制的终端。
　　手术台是一个有四个机械手臂的机器人，它负责对病人进行手术，每一个机械手臂的灵活性都远远超过人，而且带有摄像机，可以进入人体内手术。
　　因此不仅手术创口非常小，而且能够实施一些医生很难完成的手术。
　　而在控制终端上，计算机可以通过几台摄像机拍摄的二维图像还原出人体内的高清三维图像，以便监控整个手术过程。
　　另外，医生也能在远程终端上对手术过程进行人工干预。
　　陈序对三套达芬奇手术系统进行了重新改造，让机器人的精度以及灵活性更高。
　　然后又配置了一批监测系统，便开始进行大脑芯片植入模拟了。
　　大脑是实验用仿制人脑，是德国一家企业开发出来的，由仿生硅胶和一些生物制剂合成出来的，里面还内嵌了一些高精密的电子元器件，用来反应脑部组织受压情况的变化。
　　一个仿制大脑5000欧元。
　　陈序一次性订购了1000只。
第202章 翻译软件恐怖的销售额
　　贺刚汽车美容店3月8号就开业了，到今天刚好营业3个月。
　　一年1000万的房租，再加上设备、人员工资，以及其他乱七八糟的支出，如果光靠办洗车会员卡，那是要亏到姥姥家的。
　　所以就像陈序说的那样，除了常规的洗车、装饰、美容、改装外，像定制车载饰品、车载办公用品都陆续上马了。
　　另外还有汽车租赁。
　　陈序帮忙给介绍了十几个中海富二代。
　　陈序认识的二代都是为人比较低调的，另外就是实力一个比一个厉害，比起中海超跑俱乐部里的那些二代要牛逼多了。
　　那些富二代听陈序说，贺刚是他过命交情的兄弟，就把自己平时不开的超跑放到店里来捧场。
　　捧场的同时还呼朋唤友，中海福布斯富豪榜top100上起码三分之一的二代，都把自己跑车开过来了。
　　保时捷、玛莎拉蒂、宾利、劳斯莱斯、奥迪R8、阿斯顿马丁、兰博基尼、法拉利、迈巴赫、柯尼塞格、布加迪、帕加尼、法拉利LaFerrari。
　　这些车子一辆比一辆昂贵。
　　其中布加迪威龙跟柯尼塞格Agera，市场价都超过2500万，并且都是中海唯一一辆。
　　帕加尼和法拉利LaFerrari是陈序买来镇场子的，总售价一亿人民币！
　　当这些车子聚到一起时，可想而知威力有多大？
　　贺刚的汽车美容店立刻便上了新闻，并且成为了中海的豪车俱乐部。
　　车辆价值实际上并不是最主要的，而是车牌背后折射出来的东西。
　　有人知道那些车子的主人是谁，可以说，半个中海滩的有钱人都在这家店里挂单了。
　　从这里也能看出店主的背景，肯定非同小可。
　　财富是有聚拢效应的，古北区以及红桥区的有钱人的目光都被吸引过来了，而且很多都在店里办理了会员卡。
　　这里会员卡可不是三五千，万把块一张，贵宾卡统一都是八万八一张。
　　你还别嫌贵，这是开业大酬宾价格，一个月后统一涨到十万。
　　开业一个礼拜，光会员卡就办理了200多张，然后各种定制饰品也卖出去二三百万。
　　开业之前还在担心房租、设备以及庞大的人员工资支出的贺刚，怎么也没想到，一个礼拜就把投资全部赚回来了，还有得赚。不算陈序买的那两辆车。
　　“江哥慢走，晚上我打你电话。”店门口，贺刚送别一位超级富二代。
　　这位超级富二代叫姚江，是陈序介绍给他认识的，家里做什么的不知道，反正陈序说家里超级有钱。
　　姚江既是租赁豪车车主，也是美容店的客户。
　　因为家就在古北，经常过来捧场，一来二去两人关系也是非常铁了。
　　此时坐在黑色奔驰大G里的姚江，笑道：“行~不过提前说好了啊，晚上不喝酒，上次回去被你嫂子一顿臭骂。”
　　坐在副驾驶上的姚江老婆笑说：“那能怪我吗？你自己身体什么样，自己心里没点数嘛，这么大人了还让人操心。”
　　“哈哈哈~嫂子你放心，我向你保证，晚上一定滴酒不沾！”
　　“呵呵，走啦~”
　　“嗯，江哥嫂子慢走……”
　　就在贺刚送别姚江时，汽车店二楼的办公室里，一位年轻女人正透过窗户看着这一切，眼睛里有着好奇的神色。
　　这个女人叫林嘉怡，是汽车店的副总经理。
　　因为有着丰富的管理经验，再加上人聪明漂亮，又有一张能说会道的嘴，因此汽车美容店的生意现在有大半是她在维持，贺刚只需要维护那些大客户关系就行了。
　　比如像姚江这样的。
　　林嘉怡才来一个月，她只知道贺刚有一位非常厉害的兄弟，但是并不知道名字，那些来店里的二代，也好像有默契一样绝口不提名字，让她一直有些云山雾罩。
　　她也没好意思去问贺刚。
　　不过心里也是奇怪，贺刚这样普通家庭出生的人，到底是怎么认识那个富豪兄弟的？而且为了帮他镇场子，居然夸张到花一个亿买两辆豪车放在店门口！
　　此时，看着楼下站在法拉利LaFerrari旁的贺刚，林嘉怡真是越看越帅。
　　……
　　祁文彬在公司里的小道消息开始传播时便知道了。
　　他非常气愤，恨不得立刻把周绍文和另外两名散播谣言的人给开除掉。
　　不过最后还是忍住了。
　　所谓君不密失其臣!臣不密失其身！几事不密则成害！
　　这件事说到底问题还是出在他自己身上，他没有以一名跨国集团公司老总的标准来严格要求自己的一言一行。
　　竟然会愚蠢到跟自己的属下讲大老板的坏话。哪怕周绍文是自己的心腹，哪怕仅仅是几句抱怨的话，也是愚不可及。
　　祁文彬意识到了自己的错误，在周绍文过来负荆请罪时不仅没有苛责对方，而且还好生安慰了一番，让他不要放在心上，好好工作。
　　然后祁文彬想到了陈序。
　　他知道这件事吗？
　　肯定知道了。
　　那么聪明的一个人，岂能对公司里发生的事情真得一无所知。
　　那为什么不来找自己呢？
　　看来跟自己对周绍文一样，觉得没必要吧。
　　祁文彬便没有去主动找陈序去说明问题，想等他来公司时当面聊。
　　这一等就等了将近半个月。
　　上午十点陈序过来了。戴着顶鸭舌帽，一件白色短袖T恤、牛仔裤、帆布鞋，看上去非常的简单。
　　苏伊人这位私人助理也跟在旁边。跟陈序的打扮差不多，不过手里多拎了一个黑色公文包，看起来多了那么一点商务的范儿。
　　两人一路穿过办公区，那些新进员工没一个认出陈序身份的。
　　“对了，忘记问了，杨海东现在怎么样啦？”
　　“两个月前就离职了。”
　　“好好的为什么离职啊？”
　　“他跟两个同学合伙创办了一家小说网站，现在算是星火小说网的渠道之一。”
　　“是嘛。”陈序有些诧异，然后笑了起来，“那很好啊，流量怎么样啊？”
　　“蛮好。”想了想苏伊人跟道：“杨海东这个人挺聪明，如果他能踏踏实实做一件事，还是有前途的。”
　　陈序扭头看了眼苏伊人，笑说：“难得见你夸人，不容易啊。”
　　苏伊人笑说：“毕竟在一起工作了一年嘛。”
　　陈序笑着点点头。
　　到了总裁办，那边祁文彬已经闻讯赶来。
　　寒暄了一番后，那边秘书帮两人端上了茶饮。
　　陈序了解了一下星海科技第二季度的销售情况。
　　星海科技除了跟国内各大翻译公司、出版商合作外，国外也已经跟76个国家的300多家代理商达成了合作关系。
　　比如日苯、翰国、泰国、越南、星加坡、德国、瑞士、瑞典、意大利、西班牙、葡萄牙、希腊等等、巴西、墨西哥、哥伦比亚等等。
　　跟这些国家在科研、文化、同声互译、出版、经济、翻译器等几十个领域展开全面的合作。
　　在星海科技的技术优势之下，合作代理商规模还在不断扩大之中。
　　而销售额自然是非常恐怖，因为技术垄断，连竞争对手都没有，所以价格基本上随便星海科技开，国外的代理商根本就没有讲价的余地。
　　你不接受，那我就换一家公司谈，总能找到接受的公司。
　　而星海科技2020年第一季度，光海外销售额就达到了惊人的18亿美元。
　　到了第二季度，海外销售额翻了一一倍，达到恐怖的37亿美元。
　　至于国内，大概就是一个零头吧。
　　星海科技现在富的流油，所以在买私立医院土地时，几十亿眼都不眨一下就买下来了。
　　建设实验室研究所，那些几十万、上百万美金的设备，都是成套往家“批发”。
　　另外各种投资也是一刻也不停。
　　像陈序特别交代的各种传感器公司、伺服电机公司、算法公司等等，能收购的就收购，不能收购的就入股。
　　尤其是新闻喉舌，比如新朗、嗖狐、彭湃、知乎、网一、37氪、中国IT网、中国科技网、镁客网等等，多多少少都通过交叉入股的形式进行了投资。
　　反正一天不花个把两个亿，都赶不上公司赚钱的速度。
　　当然，像私人购买豪车豪宅这些，都是陈序私人出资。
　　至于他的钱，都是来自海外投资。
　　他有一支规模庞大的投资公司，专门在海外帮他运作资金。
　　陈序随便翻看了一下第二季度的报表，确定跟“个人公司管理系统”里没有出入后便放下来了……
第203章 墨子一号（修）
　　等聊完公司里的事情，祁文彬和陈序两个人便喝茶聊天。
　　休息室的风景非常漂亮，270°旋转大阳台，可以俯瞰浦江两岸以及大半个陆佳嘴金融区。
　　陈序点了一支烟，祁文彬没有烟瘾，也跟着点了一支。
　　祁文彬抽了两口说：“我觉得没有必要跟科大讯飞他们再谈。已经给过他们几次机会了，是他们自己认不清形势，想靠着市场支配地位要求更多。”
　　陈序笑道：“那你当时不说？”
　　祁文彬稍稍有些尴尬道：“我以为你有什么深层次的考虑嘛，所以先执行再讲。”
　　陈序端起茶杯喝了口，道：“哪有什么深层次的考虑啊，就是抹不开面子罢了。在京都开会时见过面，还聊过，打电话过来唉声叹气的求我给一条生路，换作你怎么办？”
　　祁文彬听后好笑不已。
　　随后跟陈序开诚布公的谈了谈自己的想法。
　　祁文彬对现在这份工作是十二万分满意。
　　说实在话，500万年薪或者800万年薪对他这个级别来讲没有太大的区别，关键是公司平台能不能让人有成长的机会？
　　而在星海科技，除了一些重大决策外，陈序平时基本不插手公司事务，给了他实现自我价值的平台，这在国内公司是非常罕见的！
　　全中国有一家算一家，哪家大型企业公司在发展起步阶段就全权交给职业经理人来管理的？一家都没有。
　　随后两个人转而聊起了苏城那边的集团总部以及远距离无线充电器。
　　中午陈序跟苏伊人就在集团楼下的员工餐厅吃的午餐。
　　星海科技包下了一整层作为餐饮部，请来了五星级的大厨烧菜，而且食材来源都是经过严格检验的绿色有机农产品。
　　苏伊人吃了两口后，称赞道：“比新博的工作餐好吃多了。”
　　“等集团总部修建好了，到时候全部都能吃上美味可口的饭菜了。”随着话落，邻座走过来一位穿着白衬衫黑西裤的OL女郎，咖啡色大波浪卷发，配上迷人的笑容以及动人的曲线，非常的性感。
　　就在陈序两人抬头打量之时，手里端着餐盘的OL女郎自我介绍道：“老板您好，我是多媒体部的负责人纪薇，请问我能坐下来嘛？”
　　陈序笑了笑，说：“坐呗。”
　　纪薇就在陈序对面坐下，和苏伊人打了个招呼，然后笑道：“我刚刚还不敢确认呢，然后仔细辨认了一下才敢过来。”
　　在跟陈序通过一次电话后，纪薇对这位年轻的老板害怕心理完全消失了，相反，对方身上笼罩着的神秘色彩反而让她好奇不已。
　　比如，为什么前二十年普普通通的一个人，突然就像开了挂一样，在计算机领域取得了一项又一项突破，短短不到两年时间，光技术专利就申请了2000多项？还不包括那些秘而不宣的技术。
　　是不是像网上传言的那样，他获得了外星人科技？
　　不过纪薇知道，自己要是这么问的话，搞不好要卷铺盖滚蛋的。
　　“老板，关于部门独立的事情，我又有了一些新的想法，我能说给你听听嘛。”
　　“嗯，你说。”
　　纪薇就口若悬河的说了起来。
　　上次因为纪薇说话结结巴巴的，陈序对她的工作能力还有些质疑，没想到确实挺厉害的，说话条理分明、逻辑思维缜密，而且事前明显是做了功课的，说起相关数据来连顿都不打一下。
　　对方应该是没料到能在餐饮部撞到他，那么只能说明，这是一个时刻准备着的女人。
　　……
　　……
　　三天后。
　　闵西区飞扬大道1018号，星海人工智能技术实验室的二期工程已经完工并且已经进入了使用阶段。
　　这边的主要实验集中在机器人身上，包括各种类人机器人、机器狗、水下机器人、医疗机器人、工业机器人、农业机器人等等，对它们进行深度神经网络的训练。
　　星海科技的机器人可不同于国外的像波士顿动力、Google人工智能实验室，他们机器人的“神经网络模型”、“神经网络引擎”一开始就是建立在一个错误的“人工程序”上面。
　　而星海科技的机器人有智能语言，这是真正的AI程序，而不是“人工程序”，两者间的本质区别让星海科技机器人，拥有着令人惊叹的学习能力。
　　而今天，一场重要的机器人实验正在实验场A区举行。
　　一具银灰色的类人机器人：“墨子一号”。
　　它身高一米七，全身大部分材料由炭纤维制作而成，全身集成了三百多个传感器，其中大半都是星海科技独立研发的新型技术。
　　动力系统由锂电子模块组提供。
　　另外还有运动模块、执行模块这些，里面系统都是重新设计开发的，连编码器都进行了调教。
　　不过这些内部的东西没人关心，大众只想看到机器人的表现。
　　在包括陈序在内的几十名星海人工智能专家、十几位特邀记者的见证下，墨子一号娴熟的翻越过高台、沙地、翻倒的椅子、钢丝网围墙、滚桶、圆木等一系列障碍。
　　期间还有实验员拿棍子上去捅墨子一号，用腿绊它，甚至从背后踹它。
　　墨子一号都完美的化解了，来到实验台上端起咖啡壶倒咖啡。
　　现场记者无不被墨子一号的表现给惊艳到了。
　　“哇，这个机器人也太灵活了吧，感觉比波士顿动力的Atlas还灵活。”
　　“是啊，看上去就跟远程操作的一样。”
　　“这你们就不懂了，远程操作可并不比核心运算容易多少，你手脚操作的反应速度再快能快的过计算机？”
　　“说的有道理……”
　　就在众多记者议论纷纷之时，墨子一号已经端着咖啡转身原路返回了。
　　路过一米高的高台障碍物时，墨子一号端着咖啡杯从旁边拐了个弯后绕过障碍物，继续朝出发点前进。
　　看到这一幕，星海科技的人工智能专家都是激动不已，好多人忍不住鼓掌。
　　这个动作原本没什么，机器人避障是基本功能，但是要知道，平常那些机器人所谓的“自主导航”都是靠事先设定的“人工程序”。
　　而墨子一号除了翻越障碍物倒咖啡这一指令外，后面自我定位、识别标记物、路径规划以及拐弯，都是它自主做出的决定，没人教它。
　　这才是真正的AI啊，而不是“人工智能”。
　　现场记者听到专家的解释后，也是兴奋不已。
　　貌似他们见证了一个伟大机器人的诞生。
　　就在这时，有实验人员上去挡住墨子一号的去路，墨子一号迅速从他旁边绕过去。
　　实验人员抬腿踢它后背。
　　专家提醒记者，“快看它的手臂。”
　　让人不可思议的是，墨子一号虽然身体因为外力的打击而向前踉跄了两步，但是右部机械手臂却向下做了一个平托卸力的动作。
　　等直起身体后，咖啡杯稳稳的端在手中，连一滴都没有洒出来，继续向前走去。
　　现场顿时爆发出如雷般的掌声……
第204章 计算机界的诺贝尔奖
　　星海科技网：《墨子一号：世界最强机器人诞生》
　　第一新闻网：《全自主规划机器人，一款真正的AI机器人》
　　中国科技报：《不会倒咖啡的机器人不是好机器人》
　　37氪：《厉害了我的“墨子一号”，一个会跑会跳还会翻跟头的机器人》
　　新朗网：……
　　当强大的“墨子一号”机器人倒咖啡的视频曝光后，立刻在网络上掀起了巨大的舆论热潮。
　　无数网友都被墨子一号灵活的身手、敏捷的反应震惊到了，尤其是实验人员的背后一脚，墨子一号表现出来得超强稳定性，简直让人惊艳。
　　仔细看视频还可以发现，在整个上半身被踹的倾斜的情况下，墨子一号手中咖啡晃都没晃一下。
　　很多人都想到了在滑膛炮炮口上放啤酒的德国“豹2A6”主战坦克，那变态的垂直稳定系统，在凹凸不平的道路上行驶依然稳如老狗，不仅啤酒杯没有倒掉，甚至连啤酒一滴都没有洒出来。
　　令全世界的网友都为之惊叹。
　　怎么也没有想到，中国一款机器人竟然也能开发出如此高水平的稳定系统。
　　无数网友一瞬间就爱上了墨子一号，很多女网友还在网上“声讨”星海科技研究员“虐待”墨子一号，强烈要求他们以后做实验时动作温柔一点点。
　　很快国外的一些重量级科技媒体也关注到了这一消息。
　　比如瘾科技、欧洲科技报、每日苹果、麻省理工科技评、谷歌研究博客等等，都对此进行了报道。
　　随着国外科技媒体的曝光，墨子一号引来了更多人的关注，很快便登上各大新闻媒体的头版头条。
　　……
　　对于网上议论的焦点，星海研究所的专家都非常郁闷，稳定系统只是墨子一号诸多优点中的一个罢了，在他们看来，跟AI运算系统根本无法相提并论。
　　可是普通大众根本没人看那些强悍的数据，而是盯着“区区”一个身体稳定系统讨论个没完没了。
　　至于陈序，实验过后他就没关心过网上的新闻了。
　　他的大部分精力放在了脑部芯片植入上面。
　　在小白的远程操作下，一部达·芬奇手术系统，一天大概能完成两组实验。
　　这些实验出来的数据会跟搬运回来的各种脑部手术数据进行交叉比对修正。
　　与此同时，还有实验机器人正在测试生物合成芯片。
　　这种生物合成芯片是乌克兰一家研究机构开发出来的，目前还没有上市，陈序花高价买了一批。
　　它是一块块细微的生物信息分子，被有序的放置在指甲盖大小的硅片载体上，载体表面含有细微的管道结构，在跟生物信息分子结合后会产生一种微电流。
　　这种微电流会跟脑部发出的电波进行数据交汇。
　　当然了，“脑电波交汇”是乌克兰那家研究机构公布的消息，到底能不能数据交汇人家不保证，至于生物合成芯片你爱买不买，人家不强求。
　　陈序也不是太在意，实验而已，他从来没想过一次成功。
　　失败了大不了从头再来。
　　反正不差钱。
　　他差的是时间。
　　实验室里，手术机器人的机械臂在一刻不停的旋转、跳跃，陈序则在坐在电脑前看小白破解邮件密码。
　　实验中心有着完整的信息监测系统，无论是电话、短信还是加密e-mail，都会被信息监测系统监测定位到。
　　邮件密码破解了。
　　倒是没有刺探到什么重要情报。
　　只是有些恶心人。
　　陈序本打算立刻解雇对方，可是想了想，这种事情是避免不了的。
　　走了张三来李四，甚至国外的商业间谍机构说不定会去拉拢腐蚀高级职员，那就得不偿失了。
　　暂时还是留着吧，起码知道对方的真实身份了，只要不让他接触到机密资料就行了。
　　就在这时电话响了，是佟丽莎打过来的。
　　陈序看了眼时间，已经18点30了，佟丽莎过来喊他吃晚饭了。
　　接通电话的同时，陈序快步出了实验室。
　　等他换过衣服来到大楼门口，佟丽莎的车子还没熄火呢。
　　当陈序上了副驾驶后，佟丽莎抱着他的脑袋像猫咪般撒了一会娇，又在他额头鼻子上亲了亲，然后才挂挡起步离开。
　　……
　　……
　　京都，计算机协会。
　　刘成林上班后，第一件事就是打开电脑开新闻。
　　“星海科技报智讯6月16日消息：昨日晚间，ACM（国际计算机学会）在旧金山举行了盛大的年度颁奖晚宴，递归神经网络之父Jürgen Schmidhuber终于捧得2020年图灵奖桂冠……”
　　“图灵奖”由米国计算机学会于1966年设立，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人，名称取自计算机科学的先驱、英国科学家艾伦·麦席森·图灵。
　　由于图灵奖对获奖条件要求极为苛刻，评奖程序又是极其严格，因此它是计算机界最负盛名、最崇高的一个奖项，有“计算机界的诺贝尔奖”之称。
　　Jürgen Schmidhuber是瑞士人工智能实验室的研发主任，他所发明的LSTM（长短期记忆网络），有效解决了人工智能系统的记忆问题。
　　2017/2018/2019，连续三年落选，很多人为他抱屈遗憾。
　　2020年终于是摘得这颗计算机界的明珠了！
　　看着电脑屏幕上Jürgen Schmidhuber的笑容，刘成林艳羡的同时，心里也是可惜不已。
　　本来陈序有很大希望争夺今年的图灵奖。
　　CX语言晦涩难懂，在兴起过一段时间后，很快又被遗忘了。
　　但是随着艾米尼克和李明泽两个掌握CX语言的人出现，再次成为了国际学术圈的热议话题，很多人工智能方面的牛人都开始刻苦钻研起CX语言。
　　正因为如此，图灵奖评委会那些人现在对CX语言非常感兴趣，只要让艾米尼克或者李明泽过去给那些评委好好讲解演示一下，说不定就能拿到图灵奖了。
　　可是那个臭小子对图灵奖根本不关心，整天不是在各个学校里听课，就是埋头在实验室里，让他到米国那边活动一下，他也不愿意去。
　　真是被他气死了！
　　刘成林刚准备打电话给陈序，那边电话已经过来了，告诉他人已经到京都了，打电话过来请安来着。
　　刘成林电话里没有说太多，只是让他中午来家里吃饭。
　　说完便挂断了电话。
　　本来还有一点工作要处理的，可是刘成林也没心思做了，关闭电脑后便匆匆离开了计算机协会往家赶。
　　经过菜场时买了一些菜，鸡鸭鱼肉蛋之类的。
　　中午10点半陈序过来了。
　　陈序是个非常有眼力劲的人，一进门看到师母在厨房择菜，跟沙发上的刘成林打过招呼后，搬了个小马扎就要去厨房帮忙。
　　刘成林没好气道：“你给我过来。”
　　“怎么啦老师？”陈序嬉皮笑脸的就过来了。
　　刘成林让他坐下来，说：“明年的图灵奖候选人提名工作已经开始了，你跟我说，你要不要争？”
　　陈序揉揉嘴巴，干笑着说：“呃……这个嘛……”
　　刘成林挑了挑眉毛，“什么意思？”
　　刘成林话刚落，那边卧室房门“咔嚓”从立马拉开了，走出来一个长发飘飘、肤白貌美的长腿大美女。
　　身上穿着一件卡哇伊的白色长款睡衣，走路的时候还揉着眼睛，一副还没睡醒的样子。
　　陈序看到这位大美女后笑道：“忆桐姐什么时候回来的啊？”
　　这位大美女自然便是刘成林的女儿了，叫刘忆桐，在米国某名牌大学读读国际贸易的研究生，应该是毕业了。
　　看到陈序，睡眼惺忪的刘忆桐顿时眼睛一亮，跻拉着拖鞋就走过来了，喜笑颜开道：“哟，小师弟来啦。姐凌晨刚到家~”
　　刚走了两步刘忆桐才想起来自己牙没刷脸没洗呢，摆手笑道：“你先坐啊，等会聊。”
　　等刘忆桐去了厕所，刘成林看着陈序，等他回答。
　　陈序笑说：“从1966年开始，到今年一共举办了54届，图灵奖基本上被米国跟英国两个国家的人包揽了。
　　我不否认那些获奖人选对计算机人工智能发展的贡献，但是像Jürgen Schmidhuber，他有着LSTM这样教科书级的贡献，竟然连续三年落选图灵奖。
　　还有Vladimir Vapnik（支持向量机（SVM）之父）。
　　算了，一个俄罗斯人，这辈子是没希望了……”
第205章 无题（修）
　　“这个世界上从来没有真正的公平可言！”
　　听到陈序的话，刘成林教授一针见血的说到。
　　顿了一下又跟道：“如果你觉得不公平，那你就去打破它，让世界看到你的存在，听到你的声音，而不是像现在这样，用沉默来表达自己的态度。”
　　陈序又下意识的摸摸下巴说：“我知道了老师。我只是抨击一下图奖的评选制度，没有说要沉默。”
　　刘成林教授不放心的追问道：“那你打算怎么做？”
　　陈序眨巴了一下眼睛说：“不知道啊~”
　　刘成林：“……”
　　“哈哈哈……”发梢上还挂着水珠的刘忆桐从卫生间里出来了，听到陈序的话，再看他那一副傻傻的样子，顿时哈哈大笑了起来。
　　走过来大大咧咧的挨着陈序坐下，伸出纤手搭在他的肩膀上拍了拍，说：“小老弟，你怎么回事啊？看把我爸气的。”
　　陈序就呵呵笑，问道：“忆桐姐毕业了吧？”
　　“对！毕业啦~”说着刘忆桐咯咯笑了起来，然后双手举过头顶，狠狠的抻了个懒腰，“我自由啦！”
　　那边厨房里的师母说：“自由什么啊~告诉你啊，明天就出去找工作去，别想赖在家里啃老。”
　　“妈~我才刚到家你就想赶我走……”
　　陈序闻言忍不住哈哈大笑。
　　找工作自然是开玩笑的，有刘成林教授在，刘忆桐的工作不过是一句话的事情。
　　吃过午饭，刘成林教授拉着陈序去找姚启智院士了。
　　姚启智是唯一一位中国籍图灵奖获得者，他在算法理论、现代密码学、量子计算领域等都取得了卓越的成就。
　　现在是青木大学人工智能班的教授，俗称“姚班”，和中国科学院院士、诺贝尔物理学奖获得者杨震宁院士在2017年一起回国。
　　这两位都是活着的顶级大神，尤其是后者，已经超凡入圣了，是真正活着的奇迹！
　　陈序跟姚院士见过两次，还就CX语境下的量子密码实现可能做过一些交流。
　　可惜CX语言太“简单”了，简单到陈序随便一解释姚院士就懂，一上手就懵。
　　在青木大学的照澜院大师邸里再次见到了姚院士。
　　杨震宁院士2003年回京都定居，青木大学盖了三幢别墅，也就是“大师邸”，一幢给杨震宁、一幢给姚启智，一幢给“林家桥”。
　　林家桥也是一位华裔大神，他在应用数学、流体力学、天体物理等领域，都有着杰出的贡献。2013年在京逝世，享年97岁。
　　除了姚院士外，还有他的两位弟子也在。
　　大家在凉风习习的后院里聊天。
　　大家话题还是集中在CX语言上。
　　说实话，陈序当初公开CX语言，第一是为了增加自己在学术圈的地位，第二是为了语言推广开以后躺着收钱，其余问题没有考虑那么多。
　　后来发现，公开CX语言简直是神来之笔。
　　这样一来，无论欧美国家的人学不学得上都是一件大好事。
　　学上了交专利费，多少他说了算。
　　学不上，欧美国家也不能以技术垄断的名义禁止星海产品，我底层代码以及技术都公开了啊，你学不上怪我咯？
　　只是这样一来也非常苦恼，人工智能技术发展的太慢，间接拖累其他基础行业的发展，让很多东西短期内都无法实现。
　　比如超导材料。
　　科学院的那些大牛还在攻坚呢，他又不能跟他们讲，只有跟米国那边合作才能实现。
　　很快讲到了图灵奖，大家又围绕Jürgen Schmidhuber的LSTM作了一些讨论。
　　随后，刘成林教授提到，2021年的图灵奖候选人提名工作已经开始了。
　　姚院士看了眼捧着茶杯笑容可掬的陈序，笑说：“开发出世界上第一款智能语言，这样足以载入人工智能发展史册的功绩如果不能获奖，那这个奖得不得又有什么关系呢？”
　　……
　　……
　　陈序来京都，既不是为了图灵奖，也不是为了超导材料，只是在实验室待的有些累了，过来到校园里放松一下大脑，顺便给小白“充充电”。
　　第二天早上刚到理工大学门口，刘忆桐师姐电话就追过来了。
　　陈序告诉她地址后，在校门口等了不到十分钟，刘忆桐开着个小电驴过来了。她家离着理工大直线距离不到一公里。
　　刘忆桐脚撑着地说：“昨晚喊你吃饭怎么没来啊？”
　　“分公司那边有点事情，过去处理一下。”
　　“走，进去。”刘忆桐说着左右看看，然后骑着电动车慢慢往学校里走，“昨晚跟一帮大学同学聚了聚。”
　　陈序转头看她，讶异道：“你跟你同学聚会喊我过去干嘛？”
　　刘忆桐咧嘴笑，她嘴唇稍稍有点厚，但是一点也不丑，还很性感，这一笑更是百媚横生，“你说呢？”
　　陈序知道了，然后转移话题说：“过来找我有事吗？”
　　刘忆桐撇撇嘴，然后笑道：“想麻烦你帮我找个工作的。”
　　陈序问：“真的假的，你还需要我找工作？”
　　“要不然呢？你以为海龟现在有多了不起啊？”
　　“那倒不是，我就是好奇，老师没给你安排嘛。”
　　“他安排的都是一些科研性质的单位，你说我一国际贸易生过去干什么？”
　　“也对噢~”陈序点点头，沉吟了一下说：“对了，我旗下公司正在筹备一家新媒体公司，要不看看给你安排一个岗位？”
　　“公司干什么的啊？”
　　“呃，就是门户网站一类的，还有一些新闻出版啊什么的。”
　　“好~那就麻烦你啦。”
　　“不客气。”
　　刘忆桐性格风风火火，这边谈好之后立马便订了去中海的飞机票，回家收拾了一下，中午十二点就飞去了中海。
　　这边正在筹备新公司的纪薇，简直是春风得意马蹄疾。
　　她没到这么轻松就把两家潜力巨大的公司给独立了出去，而且还说服董事长给新成立的【星洲新媒体网络科技有限公司】投了2000万美元的风险投资。
　　28岁就能成为一家资产数亿的公司掌门人，就凭着这份资历，以后就算离开星洲，她也绝对不愁找不到好工作了。
　　下午五点半，纪薇已经跟星海科技做好了所有的工作交接，明天多媒体部就独立了。
　　正准备下班的纪薇，手机突然响了，拿出来一看，是董事长打过来的。
　　纪薇接通后聊了几句，很快表情变得郁闷了起来，虽然还在笑，但是已经没有之前笑的那么开心了。
　　陈序让她给一个不知道什么来头的女人安排职位。
　　至于具体职位没有说。
　　这个就很讨厌了。
　　能让董事长亲自打电话安排的“关系户”，来头肯定不小，小职员肯定不行，可是安排的太高得话也不行，一来不知道对方水平怎么样，二来也容易给自己造成掣肘。
　　纪薇有些头疼。
　　这边电话刚挂断，那边办公室门已经被人推开了，是她的助手。
　　“纪总，有人找你。”
　　助手话刚落地，后面走出一位女人，正是刘忆桐。
　　刘忆桐脸上带着灿烂的笑容走到纪薇旁边，伸手笑道：“纪总您好，我叫刘忆桐。
　　……
　　陈序跟着小白在理工大以及科技大的各个院系转悠着。
　　到处蹭课蹭了大半个月。
　　手机桌面上的第五片叶片也终于成熟了，然后便收缩进手机里了。
　　7月6号，陈序跟放假的陈一一一块回了中海。
第206章 太虚1.0手机操作系统（求订阅求月票）
　　7月1号，【2020年国际（中海）工业博览会】在中海科技会展中心如期召开。
　　去年还是小角色的星剑科技，仅仅一年之后已经是国际最顶尖的企业安全商之一了，在工业互联网展区跟oracle（甲骨文）、Microsoft（微软）、IBM、SAP（思爱普）、EMC（易安信）等国外软件巨头打起了擂台。
　　不过真正的竞争不在博览会上，而是在场外。
　　星剑科技靠着【中国网络安全联盟】，几乎以秋风扫落叶的速度拿下了国内超过70%的安全市场份额，现在好多安全企业正在积极开发海外市场。
　　而星剑科技又以安全软件作为桥头堡，积极向国内高端企业办公软件市场渗透。
　　不同于安全软件，办公软件因为普及率及使用习惯问题，推广速度很慢。
　　不过天时地利人和都在星剑科技这里，速度再慢，一点点蚕食，市场规模还是在缓慢的增加着。
　　在星海科技进入之前，中国高端企业软件市场的80%都被国外巨头垄断了，像大型企事业单位、金融公司等等。
　　但是短短半年的时间，根据星剑科技的统计数据显示，这个数字已经降低到了72%。
　　这还远远不够！
　　星海科技旗下的教育机构已经开始有意识的在国内各大高校推广普及星剑办公软件了。
　　这是一场没有硝烟的战争，但却是一个你死我活的修罗场！
　　无数人的命运被牵涉到其中，究竟谁能笑到最后，那就拭目以待吧！
　　不过本次工业博览会，星剑科技却不是主角，真正的主角是星海科技。
　　星海科技旗下的机器人“墨子一号”以及“WiFi无线充电器”都亮相了本次博览会。
　　此时此刻，第八区的“机器人展区”以及第九区的“科技创新展区”，都是人山人海，连走路都非常困难。
　　这些人80%都是冲着墨子一号跟WiFi无线充电器来的。
　　八区二号服务型机器人展台外面，黑压压的参观观众拿着手机照相机对着墨子一号拍照。
　　而展台里面的墨子一号会在工作人员的要求下，对参观观众摆摆手、露出一个“笑容”、跳个机械舞、翻个跟头等等。
　　每每这个时候，现场总是会爆发出热烈的尖叫和掌声。
　　然后工作人员也会适时的给参观观众科普一些机器人以及墨子一号身体硬件方面的知识。
　　现场气氛一直是非常的热烈。
　　然后有参观观众大声喊道：“小姐姐，这个机器人什么时候开始上架销售啊？”
　　戴着耳麦的解说小姐姐微笑道：“不好意思，这个公司暂时还没有决定，等上市的话会在官网上提前发布公告。”
　　“那多少钱啊？”
　　“抱歉，这个我也不知道。”
　　“大概估计一下嘛。”
　　“非常昂贵。”
　　现场观众顿时哈哈大笑，有人说：“墨子一号身上光传感器模块就有三百多组，其中很多都是人家自己研发出来的；
　　再加上各种核心算法系统，以及那套身体稳定系统。
　　这样精密的机器人，我估摸着没有100万是买不到的。”
　　“别开玩笑了，怎么可能就100万呢？现在随便一辆跑车都上百万，墨子一号再怎么样也比跑车贵吧。”
　　“就是啊！这样的机器人，我觉得1000万都值。”
　　“1000万谁买得起啊？”
　　“哈哈，人家根本就不是卖给你的……”
　　除了墨子一号外，星海还有一些其他类型的机器人、系统集成应用、核心部件，比如传感器等参加了展览会。
　　只不过没有墨子一号那么受欢迎罢了。
　　但是一样有很多参展商人过去围观询价。
　　而这正是星海参加展览会的目的。
　　就在墨子一号抹杀无数菲林之时，九区的WiFi无线充电器展台也是被无数国内外的参展客商以及观众争相围观。
　　工作人员正在给现场参观观众作科普宣传，“这一充电系统主要包括两个组成部分，一个是Wi-Fi接入点，也就是路由器，另外一个部分是定制的充电传感器……”
　　而与此同时，在旁边的体验区，有参观观众正在用定制手机进行WiFi无线充电器体验。
　　体验区是一间20平方的透明屋，门口排起了四条长长的长龙。
　　此时第二条队伍中第一个******的男子，他叫王坤，复大电子通信工程毕业的硕士生，同时也是本次博览会的参展商之一。
　　他跟同学花了一年的时间做出来一款新型的定向耦合器（也叫电桥，主要用于信号的隔离、分离和混合，如功率的监测等等）。
　　但是让他万万没想到的是，已经用大公司先一步开发出了同类产品，并且在展览会上拿出了比他们更成熟的产品。
　　心灰意冷之下，王坤本打算都撤柜了，但是看到星海科技展览的WiFi无线充电器，便过来看看了。
　　说实话，作为电子通信工程的硕士生，王坤根本就不相信星海科技能研发出真正的WiFi无线充电技术。
　　这根本是不可能的事情。
　　WiFi无线充电涉及到太多的技术了，单单其中一个“充电定位”问题就是天大的难题，不解决这个问题，以WiFi发出的微量电磁波别说同时给多部手机充电了，就是一部手机都无法充电。
　　五分钟的体验时间很快就过去了，体验区的女孩依依不舍的出来了。
　　王坤走了进去。
　　带着白手套的工作人员从柜台下面拿了一副一次性白手套给他，然后把定制手机交到他手中，并指着手机顶部讲解道：“这里面有一个微型二极管天线，它由六方碳化硅和Nb_3Al超导材料做成……”
　　在介绍完手机之后，工作人员又给王坤介绍了一下固定在展台上的路由器。
　　白色的路由器明显比家用路由器要大了一号，上面有四根天线，每根天线都又粗又长。
　　王坤质疑道：“这么粗的天线，功率应该很大吧？”
　　工作人员笑道：“先生您放心，我们已经经过专业的检测，它放射出来的电磁波不会对人体产生影响。”
　　王坤不置可否，拿起手机检查了起来。
　　跟别的人不同，王坤没有第一时间通过WiFi来连接充电，而是看起了手机配置。
　　“能不能让我做个检测啊？”王坤问工作人员。
　　工作人员对此并没有意外。
　　来参观工业博览会的人，大多数都是专业观众，他们经常会提出这样的要求，以防止参展商是在弄虚作假。
　　“检测当然可以，不过防止对体验机的系统造成伤害，需要使用我们提供的电脑。”说着工作人员把王坤带到了专业检测台旁边。
　　电脑上有下载好的手机检测系统，王坤检测了一下。
　　屏幕规格：6.1英寸OLED全面屏；生产商：东芝，SN码：****。
　　CPU型号：麒麟990处理器；生产商：华为，SN码：****。
　　相机：无
　　电池容量：3200mAh;生产商：三星SDI，SN码：****。
　　操作系统：太虚1.0操作系统；生产商：星海科技，SN码：无。
　　下面还有很多关于手机的内部软硬件信息，详细无比。
　　不过王坤对此已经不在意了，眼睛直勾勾的盯着手机的操作系统看。
　　他好像在哪里听过“太虚”这两个字，但一时半会之间想不起来了。
　　王坤惊讶道：“这个手机系统…你们开发的？”
　　“对！”工作人员点头笑道。
　　“它……”王坤此时心里真得有太多疑问想问了，但是想到来此的目的，还是压住了心底巨大好奇，体验起WiFi充电来了。
　　根据工作人员的指点，王坤连接上WiFi充电热点，手机“嘟”的一声，右上角显示了正在充电中。
　　看到这一幕，王坤惊讶不已。
　　他连忙看电脑上的充电软件测试，蓄电池正在工作中，但是输入数值相比正常数据线充电要低了70%多。
　　一切的一切都在告诉王坤，WiFi无线充电技术是真得。
　　可是……
　　王坤瞪着眼睛看着手机屏幕，大学七年学的知识告诉他，这根本…根本就不可能……
第207章 熟人 （祝大家中秋节快乐）
　　王坤走出体验室时，依然不相信WiFi无线充电是真的。
　　但是现实又在告诉他，无线充电真得已经实现了。
　　然后，他想到了那个手机操作系统太虚。
　　皱眉沉思了片刻，他总觉得在哪里听说过这个名字。
　　很快，王坤眼睛一亮，他想起来了，“太虚游戏引擎”。
　　这个游戏引擎现在在国内游戏界非常出名，据说凡是用太虚引擎开发出来的游戏无法破解。
　　具体的他也不懂，因为他游戏玩的不多。
　　王坤拿出手机搜索了一下，网上铺天盖地的信息。
　　王坤逐条逐条看过去，越看越是惊讶。
　　这个太虚引擎何止出名啊，简直厉害到没边了，引擎从上线到现在才短短不到一年的时间，注册开发者已经碾压unity3D、虚幻引擎、Creation引擎等世界顶尖引擎，成为了当之无愧的NO1.
　　而这就要得益于太虚引擎的强大无边的防盗能力了，据说里面的脚本语言编辑器采用了一种全新的内核，使得开发出来的游戏拥有着超强的防盗能力。
　　截止目前为止，还没有任何使用太虚引擎开发出来的游戏被破解的消息公布。
　　再加上太虚引擎同样出色的开发能力，自然让游戏开发者趋之若鹜了。
　　王坤很快想到了那款手机操作系统。
　　开发手机操作系统不难，真正困难的地方在于构建一个完整的生态链。
　　开发商要靠系统生存，你的系统用的人少，开发商就不在你的系统开发app。这样就会陷入一个恶性循环，你的系统app少，买的人就少，买的人少，开发商就不开发app……
　　华威的鸿蒙系统早就开发出来了，但是为什么迟迟没有推出来？
　　正是这个原因。
　　如果这款手机操作系统跟太虚游戏引擎捆绑起来，实现功能互通的话，那就厉害了。
　　而且他估计，星海科技十有八九就是基于这样的布局。
　　王坤刚刚实验过了，太虚手机操作系统是开源的，再加上这个公司厉害的一塌糊涂得生态安全体系，以及WiFi无线充电器。
　　无敌了！
　　想到这里，王坤激动的都开始颤抖了起来。
　　一款真正属于中国人的操作系统，这个意义实在是太重大了。
　　王坤到网上查询了一下，截至目前为止星海科技还没有公布任何相关消息。
　　他意识到自己站到了一个巨大的风口前面。
　　要不要成为那只猪？
　　王坤在脑海里考虑了不到三秒钟便有了决定。
　　……
　　……
　　苏城吴崧江科技园，陈序正在项目负责人王亚东的带领下参观工地现场。
　　王亚东原来是星海科技的人力资源部部长，今年三十六岁，浙大硕士毕业，原来在啊哩吧吧做过一段时间，做的也是人资。
　　后来星海科技这边招聘，他就跳槽过来了。
　　因为上次的招聘事件影响他跟陈亚楠调换了职位，陈亚楠负责人力资源，他负责行政部。
　　正好工地开发，又把他调过来负责。
　　“为了加快建设进度，三支施工队伍同时作业，按照现在的速度，大概明年这个时间大楼差不多就封顶了……”
　　王亚东给陈序介绍着大楼的情况。
　　星海科技的总部大楼虽然没有像啊哩吧吧、藤讯那样去精雕细琢，但也是请了国际顶级建筑设计师来设计的。
　　大楼整体是一个巨大的X型，设计占地面积30平方米，分为一期二期和三期工程。
　　大楼外部全部采用环保型材料建设，内部采用智能系统，合理控温，灯光，空气湿度等。
　　而多层结构的顶部拥有15兆瓦的屋顶太阳能板，这就意味着星海总部的电力将完全的自给自足。
　　另外还有绿化等等。
　　陈序一直没有插嘴，等王亚东介绍完情况才笑问道：“这个大楼造型为什么要设计成X啊？”
　　王亚东笑道：“这个我问过设计师，是根据地块形状来设计的，这边地块从高空俯瞰的话，腰部刚好缺了一块，上下呈漏斗状，所以才这么设计的。而X有神秘的意思。”
　　陈序点点头。
　　回到项目指挥部，那边一大帮人都在等他。
　　这些人有的是工地负责人，有的是科技园管委会的头头子，还有的是市政府里驻扎在这里的“项目协调组”。
　　“陈总好~”
　　“你好你好……”
　　虽然陈序不擅长这些人情来往，但还是一一的跟众人握手。
　　很快陈序秘书李子昂拿着办公电话过来了，“市长电话。”
　　陈序跟那些等着跟他握手的人说了声抱歉，然后便拿着电话去了办公室。
　　原来是邀请他参加今晚在金鸡湖洲际酒店举办的企业家文艺晚会。
　　陈序推却不过便答应了。
　　晚上五点四十陈序抵达金鸡湖洲际酒店宴会厅。
　　他跟市长还有几位苏锡常有名的商界领袖坐在最前面。
　　六点钟文艺晚会正式开始。
　　大家边吃边看边聊。
　　当然了，陈序听的多，说的少。
　　程序员话一般都不多。
　　而市长跟几位商界领袖却聊的很投机。
　　偶尔还会问一下陈序的意见。
　　比如“海蓝之家”的周海平，中途突然问陈序对服装业怎么看？
　　陈序对这一行也不懂，便实话实说。
　　周海平笑道：“陈总也是做互联网生意的，有没有兴趣了解一下服装业？”
　　陈序不懂周海平说这话什么意思，互联网跟服装有什么关系？这个逻辑不通啊。
　　周海平解释说：“你们公司既然是做互联网的，那么肯定也涉及到新零售业啊。
　　而在大数据时代，不管是啊哩的新零售，还是藤讯的智慧零售，两者要做的其实是同一件事情。
　　就是提升线上线下数据获取、分析、运营能力，形成更精准消费者“用户画像”，创造出更好的成本效率，最终实现线上线下流量的更好变现。
　　新零售业务中，需要有几个支撑基础，其中首要的就是控货。
　　陈总明白我的意思吗？”
　　周海平这么一说，陈序立马回过味来，他好像记得藤讯就是海澜之家的股东。
　　“藤讯是海蓝之家的股东吗？”
　　“不错。他们有5%的股份~”
　　“……”陈序。
　　藤讯真是什么东西都要插一脚，连服装都不放过，真是“丧心病狂”。
　　不过周海平这话让他想到了服装机器人。
　　这个回头倒是可以研究一下。
　　陈序谢绝了周海平的入股邀请，看文艺演出。
　　当本地话的小品结束后，主持人报幕说：“下面请欣赏由著名歌手顾星雨带来的歌曲《姑苏》……”
　　主持人话落，后面的升降台缓缓升上来，穿着一袭绿色荷叶领旗袍的顾星雨出现在观众面前，随着音乐声缓缓唱了起来。
　　座位上的陈序听到名字就觉得很熟悉，等再看到人忍不住笑了起来。
　　苏城市政府还真是煞费苦心了……
第208章 手术机器人“华·佗 ” （求订阅）
　　顾星雨签约争锋游戏旗下的“风云音乐谷”后，事业突然就变得一路坦途了起来。
　　因为音乐公司刚刚成立，也没有别的艺人跟她抢资源，争锋科技的各种活动、商演、代言都堆到她身上了，甚至连游戏MV都找她来拍。
　　今天也是，苏城市政府组织的企业家文艺晚会找到公司，高价请她过来唱两首歌。
　　顾星雨知道自己几斤几两，若不是看在公司的面子上，谁认识她啊？
　　所以她非常珍惜来之不易的机会。
　　一首《姑苏》唱完之后，顾星雨鞠躬致谢时看到了台下的陈序，楞了一下之后，立刻变得紧张了起来。
　　刚刚台下坐着苏城市政府领导，以及那么多的企业家顾星雨都没有紧张。
　　可是现在就不一样了，董事长就在台下，要是唱的不好，那就是给他脸上抹黑了。
　　不仅她丢人，连董事长都跟着丢人。
　　很快主持人拿着话筒笑容满面的上来了，“一抹夕阳斜映窗，姑苏桥头又逢烟雨，多么富有诗情画意的场景啊，再配上如此美妙动听的歌声……
　　秦淮河畔，春风拂面，杨柳依依，仿佛那江南少女弹奏着江南名曲，纤纤玉指从古筝上轻轻划过。
　　下面请欣赏由著名歌手顾星雨和青年歌唱家佟丽莎为大家带来的《江南》……”
　　陈序：“……”
　　文艺晚会九点结束。
　　陈序在宴会厅楼上的住宿部客房找到了佟丽莎，正跟顾星雨一块吃晚饭呢。
　　看到老板突然光临，开门的顾星雨结结巴巴道：“老…老板好。”
　　陈序点点头“嗯”了一声，说：“你先到门外等一下。”
　　“啊~”顾星雨惊疑了一声，朝房间里的佟丽莎看了眼，还不清楚发生了什么事情呢。
　　佟丽莎嘻嘻笑道：“没事的星雨，你先出去吧，我跟老板聊点私事。”
　　顾星雨这下就明白了，这位半路上公司突然塞给她的“佟姐”，看样子背景不简单啊。
　　等顾星雨带着一脸蒙娜丽莎的微笑出门后，矜持的坐在那里的佟丽莎，立刻尖叫着冲了上来，然后猛的一下跳到了陈序身上。
　　陈序身体往后踉跄了几步，然后双手托着她PG狠狠拍了几下，气道：“好不好玩？”
　　佟丽莎搂着他脖子，咯咯笑道：“好玩！”
　　陈序又拍了几下，“好不好玩？”
　　佟丽莎在他耳边吐气如兰道：“对不起啦，别生气好不好？就是玩票而已。”
　　“那也应该跟我商量一下。”
　　“好，下不为例~”说着佟丽莎撒娇道：“公司从中央音乐学院请了最好的老师过来做指导，我想跟着他们一块练练。”
　　陈序考虑了一下说：“偶尔玩票可以，但是别去那些商演，更不许去参加那些乱七八糟的节目。”
　　“哎呀不会啦~我今天也是知道你在苏城，然后刚好顾星雨过来演唱节目，就顺便跟着一起来玩玩的。”
　　陈序点点头。
　　两人又腻歪了会，随后把顾星雨放进来了。
　　陈序晚上没吃饱，打电话让酒店又送了两个菜过来，然后跟着一块吃了起来。
　　看着老板跟佟姐面对面一本正经的坐着吃饭，顾星雨都快好奇死了，心里一直在猜测着两人的关系。
　　等吃过晚饭陈序跟佟丽莎一块走了，让顾星雨那块熊熊燃烧的八卦之魂彻底熄灭。
　　……
　　……
　　闵行区实验室。
　　在小白的操作下，三台达·芬奇手术机器人的机械手臂拿着头皮夹、脑膜刀、脑膜剪、下脑骨膜剥离器在仿生大脑上上下飞舞着。
　　因为速度快，再加上仿生大脑里面并没有那些殷红的鲜血流出，看上去倒也并不恶心。
　　经过不断地实验，再加上搬运回来的大量数据交叉比对，大脑芯片植入技术已经非常成熟了。
　　不过这个“成熟”指的知识手术技术，仿生大脑和生物合成芯片的电磁感应交互则远远没有达到标准。
　　仿生大脑里的神经电子元器件不过才700个，而人类大脑光皮层就有超过140亿的神经元，根本不能相提并论。
　　然而即使是如此简单的神经电子元器件，在人为加大生物合成芯片的电磁共振频率后，仅仅接收到一些极其简单的讯息。
　　如果继续加大电磁共振频率，则会对脑组织造成伤害。
　　暂时来说，这是一个无解的问题。
　　不过实验不会停下来。
　　在做手术的同时，星海实验室也在着手开发自己的手术机器人——“华·佗”。
　　技术上已经不存在问题了，核心系统以及控制终端这些全部已经开发出来，而且拥有着自己的技术专利。
　　而硬件部分，像3D摄像头、光源摄录机、三维立体腔镜，以及突破人手局限的“可转腕机械手臂”等等，问题倒是不大。
　　手术系统贵就贵在“软件系统”上面，硬件部分既没有禁售，而且瑞士以及日苯都接受产品定制。
　　只是相比于自己生产要贵了很多。
　　而且即使如此，还是要加快研究的步伐。
　　米国一旦发现软件技术被突破了，肯定立马把核心部件列入禁售范围。
　　以后只允许买整机，那些零部件不允许购买！
　　人无近虑必有远忧，必须要提前做好方法措施。
　　他已经派人去收购一些相关企业了。
　　与此同时，3D打印机技术也在同步进行。
　　 3D打印是必须要掌握的诸多核心技术之一。
　　像机器人外壳以及内部的一些零部件制造都用到。
　　3D打印前些年在国内炒的热火朝天，但是这些年渐渐没了声音，很多人就以为这项技术没落了，又或者以为国家不重视了。
　　实际上不是。
　　中国对3D打印技术一直都是非常重视的，《中国制造2025》计划，确定以智能制造为主攻方向，涵盖机器人、物流网等基于现代信息技术和互联网技术等各类产业。
　　其中，3D打印是该计划的重中之重，在计划全文中共出现6次，可想而知国家对3D打印的重视程度！
　　可是光重视没用啊，3D打印涉及到的核心技术全部被国外公司给垄断了。
　　从软件到硬件再到材料，高度依赖进口，而且价格高昂，不是一般企业以及个人能用得起的。
　　目前来说，3D打印一般都是用在高端产品上，比如动漫手办、牙科义齿、珠宝首饰、骨骼打印、机器人等等。
　　小白已经把3D打印的系统构建出来了，另外还有模型编辑器。
　　下面就是硬件，这个不可能自己去从无到有慢慢搭建的。
　　在陈序的指示下，星海科技收购了几家国内主流3D打印机品牌。
　　像“汛视科技”、“易蒂姆”、“蒲伦特”、“创想三维”等。
　　别看这些公司都是国内数一数二的公司，实际上年产值底的可怜，一年顶天了也就三五百万。
　　可想而知国内在3D打印领域有多弱势。
　　把这几家公司收购以后，陈序派人进行重新整合，把技术优势集合到一起。
　　另外还有材料。
　　进口是不可能进口的，太贵了，必须自己研发新产品，要不然就是钝刀子割肉，一直被米国企业割韭菜。
　　像模拟笼式碳离子超导系统一样，小白建立了一套智能模拟系统，用大分子材料进行模拟实验，然后通过逆推工程做图纸，然后再交给实验人员做出成品来进行测试。
　　相比于正常的实验来讲，这个省略了起码99.9%的工作量。
　　不过实验人员再次增加了。
　　陈序从京都回来时，星海人工智能实验室的员工一共1000名。
　　但是这段时间人员不断扩充，仅仅不到一个月已经达到了1500名。
　　到了8月中旬，突破了2000名。
　　每个月的开销都是一笔惊人的数字。
　　还好，有星海翻译软件在源源不断的输送着养分……
第209章 贿赂
　　垄断的生意真得太赚钱了。
　　星海翻译软件凭借超高的准确率，在全球翻译市场根本就找不到对手，无论是Google微软这样的巨头公司，亦或者像WorldLingo、FreeTranslation、WordCrafts、GenGo、UniverSalSubtitles这些跨国翻译软件公司，根本没人能阻止星海翻译软件的脚步。
　　99%的用户选择一件产品的理由都相似，谁家产品翻译准确率更高就选择谁家的产品。
　　新西兰、澳大利亚、印度尼西亚、马达加斯加摩洛哥、希腊、波兰、白俄罗斯等国家市场，相继被拿下。
　　而随着“自然语言处理系统”解析出更多的小语种，星海科技合作的代理商已经超过了103个国家的475家。
　　这475家代理商，每一家都会给星海科技带来超过5000万美元的年收入。
　　要知道，2019年，世界翻译市场总规模不过才570亿美元，而星海科技一家的市场份额已经超过了40%。
　　而且随着代理商的增加以及商场的深度开发，市场份额还在持续增加着。
　　陈序放下财务报表，心情已经不能用一个“爽”字来形容了。
　　上个月星海翻译软件海外营收达到了31亿美元。
　　按照现在的汇率大概为218亿人民币，除掉各种税费、渠道、人工、推广成本外，净利润为130亿人民币。利润率达到了恐怖的60%。
　　当然了，外界对于星海科技的盈利情况并不清楚。
　　只能根据国外机构发布的市场调查，大概猜测到一点点。
　　“米国、英国以及法国那边谈的怎么样了？”
　　“法国那边谈的差不多了，米国和英国要求我们在当地建立数据服务中心，等审查通过了才能正式运行。”
　　“我们软件系统又没有后门，而且翻译数据也不需要传输回国内交互比对，为什么要让我们建立数据服务中心？”
　　星海科技首席运营官廖萍说：“这已经是万幸了！
　　要不是米国一些大公司在海外已经是我们的合作盟友，帮我们在政府部门进行了游说，按照米国一向的做派，说不定这次会禁止我们公司翻译软件登录米国。”
　　“噢，为什么？翻译软件又不涉及国家安全，米国凭什么禁止？”
　　廖萍笑道：“老板，你忘记了太虚？”
　　“噢~”陈序这才恍然大悟。
　　“太虚操作系统”月初刚刚上线，已经引起了外界的强烈反响。
　　虽然星海公告里称，太虚是为旗下各类型机器人开发的一款物联网操作系统，星海暂时没有打算进军手机操作市场。
　　不过这就是此地无银三百两，没人相信星海科技真得不会进军手机操作系统。
　　也正因为如此，米国对星海这家发展速度迅猛的科技企业也是非常忌惮。
　　据米国那边传回来的消息，已经有好多政界人士在公开场合提到星海科技了。
　　这是个危险的信号。
　　就在这时办公桌上的电话响了，是祁文彬打过来的。
　　陈序站起来接通电话问道：“人到了嘛…好，我马上就过来。”
　　放下电话，陈序笑道：“于承东来了，跟我一块过去接待一下。”
　　……
　　贵宾接待室里，星海科技CEO祁文彬正和华威CEO于承东有说有笑着。
　　很快门外响起了脚步声。
　　“欢迎欢迎，欢迎于总大驾光临。”
　　“不敢当不敢当……”
　　“这位是我们公司首席运营官廖萍。”
　　“廖总您好，久仰大名……”
　　一番寒暄后，双方重新就坐。
　　陈序打了个响指，对坐在身后的苏伊人道：“帮我拿瓶冰可乐过来。”
　　说着陈序还问于承东：“于总你要什么饮料？”
　　于承东笑道：“我喝咖啡就行。”
　　“那个太热了。跟我一样，喝可乐吧。”然后陈序自作主张道：“帮于总拿瓶无糖可乐来。”
　　“嗯~”
　　很快，苏伊人拿着无糖灌装可乐过来了。
　　陈序打开后喝了口，哈了口气说：“爽~”
　　于承东喝着可乐，开门见山的说道：“陈总公司的WiFi无线充电器我已经做过详细了解，真得非常很了不起，这是一项伟大的发明！”
　　陈序谦虚道：“伟大不敢当，算是在无线充电领域取得了一些成就吧。”
　　于承东说：“我这次来的目的就是代表华威，想跟星海科技在无线充电领域达成一些合作。”
　　陈序换了个二郎腿，左边手臂撑在椅子扶手上，喝着冰可乐笑道：“这个当然是欢迎了。说实话，于总不过来，我们也准备派人跟华威接触了，毕竟华威手机是国内主流手机生产商嘛。”
　　于承东点点头，笑说：“我这次过来主要是想了解，你们这个无线充电器的具体上市时间，另外还有价格，以及手机生产装配有什么特殊要求没有？”
　　“上市时间大概在十二月底吧！不瞒于总说，我们在中海有一个实验性质的小型生产基地，目前设备还在调试检测当中，等完成后，月产量大概能达到10000套吧。”
　　顿了一下陈序跟道：“至于价格嘛不瞒于总说，很贵，预计售价大概在6000~8000元人民币。
　　贵的原因有多方面，像研发啊、原材料啊，设备啊等等！
　　比如原材料，高纯度六方碳化硅价格一直居高不下，暂时来说完全依赖进口，国产的不达标。
　　这个我们的研究人员已经在解决了，等以后开发出六方碳化硅的提纯设备后，原材料价格应该能降下来；
　　另外就是合成设备，全部是米国跟日苯进口，一条产线光铺设成本就超过1亿美金，还不算那些大量拥有自主知识产权的控制软件了。”
　　于承东点点头，表示理解。
　　相比于原材料跟设备，真正费钱的地方在于“技术研发”，这个才是无底洞的投入。
　　而且相比于WiFi无线充电充电这样真真正正的黑科技，8000块，相当便宜了。
　　“至于手机生产装配，主要是内部需要给充电配件预留出一定的空间。”
　　于承东点点头，然后又详细的问了一些关于WiFi无线充电器的情况，突然话锋一转道：“陈总，关于太虚操作系统……”
　　……
　　……
　　长峰大厦29楼，争锋科技娱乐有限公司。
　　随着太虚游戏引擎上线后，杨思言每天忙的脚不沾地。
　　当然，也乐在其中。
　　今天，日苯著名游戏制作公司科乐美（KONAMI）株式会社的中国区负责人中山一郎登门拜访。
　　科乐美算是业界的老字号了，69年创办至今已经有50年的历史了，不管你有没有听过这个名字，但你肯定玩过他们公司游戏，比如《魂斗罗》、比如《寂静岭》，又或者《实况足球》、《心跳回忆》、《沙罗曼蛇》、《幻想水浒传》、《DDR》等等……
　　杨思言在办公室接见了对方。
　　今非昔比，现在的争锋游戏可不是过去的阿猫阿狗了，就算面对维望迪、育碧、任天堂这样的游戏界巨擘，他照样底气十足。
　　因为有太虚引擎在背后给他撑腰呢！
　　两个人聊了一会之后，中山一郎突然从口袋里掏出一张支票放在办公桌上，慢慢的推到杨思言面前，“思言君，这里是1000万美元。”
　　杨思言脸色一下冷了下来，“中山一郎先生这是什么意思？”
　　中山一郎操着流利的汉语笑道：“这是我们社长一点小小的心意，还请您收下。”
　　杨思言脸绷了一会，看了看桌上的支票，突然笑道：“贿赂我？”
第210章 男人主要看气质！
　　看到杨思言脸上的笑容，中山一郎便以为大局已定了。
　　他笑着说：“不不不，不是贿赂，是见面礼。对，就是见面礼，它也是我们友谊的象征。”
　　“1000万美金？”杨思言说着拿起桌上的建设银行支票，看了眼金额，当然不可能是美元了，而是等额人民币。
　　尽管公司现在每天日进斗金，但是杨思言也没看过这么大面额的支票。
　　不过杨思言心里想笑，这个科乐美的社长怕不是电影看多了吧，居然拿支票来贿赂人，怕他死的不够快吗？
　　杨思言放下支票，笑说：“中山一郎先生，你觉得争锋科技值多少钱？”
　　本来脸上带着笑容的中山一郎，听到杨思言的话，眼睛里闪过一抹疑惑的神色，然后笑说：“不好意思，这个我不清楚。”
　　杨思言笑说：“那我告诉你，根据你们日苯一家权威调查机构的评估报告显示，争锋科技如果继续保持现在的技术优势，未来市值将很有可能超过500亿美元。”
　　“看来杨经理是拿到股权了，恭喜恭喜。”中山一郎倒是很聪明，闻弦音而知雅意，紧跟着说：“可是这件事跟我将要拜托杨经理的事情，两者之间并没有什么冲突啊。
　　只要杨经理在我们两家的合作项目上睁一只眼闭一只眼，这1000万美元就是你的了。
　　是不是非常的简单？”
　　杨思言心里动了动，“噢，怎么个睁一只眼闭一只眼？”
　　中山一郎笑道：“这个你到时候自然会知道。”
　　杨思言眉头皱了皱，很多他便想到了什么。
　　市场部正在跟日苯的游戏公司谈判，关于太虚游戏引擎的使用版费。
　　正常游戏公司都是百分之十，但是那些大型单机游戏制作商要求更低的使用版费。
　　从5%到10%不等。
　　要知道，哪怕仅仅是1%的版费，对于那些大型单机游戏制作商来说，都是一笔不菲的费用。
　　而这个里面他的自由裁量权就大了。
　　市场部的谈判负责人给出建议，他根据大数据对那家游戏制造商的分析结果判断建议是否合理，最后在谈判合同上签字。
　　现在看来，科乐美很可能收买了开发部的某个负责人，现在再收买他，只要到时候看到科乐美的名字高抬贵手一下，也就皆大欢喜了。
　　而且这件事无论是科乐美还是他、又或者那个被收买的负责人都不会说出去的，毕竟对谁都没有好处。
　　估计科乐美是算准了这一点，所以才敢大大咧咧的找上门来贿赂他。
　　这种事情其实没什么好大惊小怪的，杨思言掌管公司这一年多来，经历的也不算少，不过一般都没有像中山一郎这么直白罢了。
　　想都这里，杨思言笑道：“替我向你们的社长说声谢谢，他的好意我心领了，至于合作嘛当然还是欢迎的，只是我希望建立在市场价值之上。”
　　说完之后杨思言突然有了个想法，不等中山一郎劝说，笑道：“不知道中山一郎先生来中海多长时间了？”
　　中山一郎说：“我2011年初来中海的，算起来已经有9年了。”
　　“9年了啊，真是一个漫长的时间，不知道中山一郎先生有没有想过回到日苯啊？”
　　“当然…没有。我喜欢中海，这是一个充满魅力的城市。”
　　对于中山一郎言不由衷的话，杨思言没有在意，笑道：“说实话，我一直觉得你们社长是一个非常…愚蠢的人。
　　中山一郎先生别生气，听我把话说完，你想不想成为konami株式会社的社长……”
　　……
　　……
　　下午三点，古北新区“XH汽车美容俱乐部”。
　　贺刚正在店里跟一位客户聊天呢，余光看到一脸蓝色宾利停到了店门口，车门打开，一声休闲打扮的陈序下来了。
　　板寸头，T恤衫，沙滩裤，白色运动鞋，看起来跟一般的大学生没什么区别。
　　贺刚脸上顿时笑容满面，转身迎了上去，惊喜道：“你个大忙人怎么有时间过来的？”
　　陈序在尚御豪庭那边租的房子早就退了，在艾米尼克住的陆家嘴临江花园别墅里又买了一栋花园别墅。
　　陈序搂住他肩膀笑道：“我谈不上忙，想休息就休息。生意怎么样啊？”
　　说着陈序在店里到处看了看。
　　客人很多，洗车间外面十几辆豪车正在排队等着清洗，装潢车间里有师傅正在给刚买的豪车贴膜、装饰品，还有各种定制饰品、汽车办公用品展览厅，因为角度的原因看不到。
　　而装饰豪华的接待大厅里，客人三五成群的坐在艺术沙发上或喝茶、或聊天，还有人头挨着头玩游戏。
　　“生意当然好了，我这天天忙的不可开交。”说着贺刚带着陈序朝店内走去，“走，我带你看看去。
　　仓库已经退了，我把后面大厦的地下二层全部租了下来，那些租赁的车辆现在都放在那边，还有车辆的一些改装也是。”
　　这一排门面中间全部是打通了的，贺刚带着陈序一间间的看过去。
　　开业的时候陈序已经来过了，不过当天因为人太多，并没有参观。
　　今天是第二次来。
　　从展览厅后面的员工通道直接来到后面的大厦一楼，然后从楼梯走到地下二层。
　　在步行通道的尽头有一扇密码门，贺刚输入密码后门咔嚓一声打开。
　　映入眼帘的是璀璨的灯光，楼顶上的LED的灯把地下二层照的亮如白昼。
　　灯光下面，则是一排排的崭新的豪车，一辆接一辆，一眼看不到头。
　　“嚯，这么多车啊？”
　　“是啊~本来只有40多辆，后来越来越多，很多客户平时出差不用了的车也会放在这里，我会让人定期帮他们开出去溜一圈，慢慢的现在已经有接近300辆了。
　　你买的那两辆车也在这里。”
　　陈序朝贺刚挑了个大拇指，示意他做的不错。
　　他帮忙是次要的，主要还是需要贺刚自己努力，要不然像阿斗那样烂泥扶不上墙，花再多钱也没用，人家最多第一次来捧捧场，以后自己玩蛋去。
　　在地下二层看了看。
　　就像贺刚说的那样，生意非常忙碌，不时有客户过来提车，还有客户过来还车。
　　另外改装生意也非常好，一路走过去，看到三辆车子在改装，有涂装、有内饰电子。
　　……
　　林嘉怡终于看到贺刚的好兄弟了。
　　在她看来，长相也就一般般吧，还没贺刚帅呢，但是想到面前这个年轻人，随手花一个亿买豪车给兄弟镇场子，她就觉得他气质简直爆表，什么王世充、秦分的，在他面前统统都不够看。
　　男人主要看气质！
　　很快，林嘉怡也知道陈序的身份了。
　　她的判断是正确的。
　　男人主要看气质！
　　很快，那些平时表面客气，骨子里傲气的富二代，不论男女，一个个排着队过来打招呼。
　　林嘉怡知道，这样的男人她这辈子是没戏了。
　　人家年纪轻轻便达到如此高度，双商绝对跟气质一样爆表，这种人的眼睛就跟孙悟空一样毒辣，一眼就能看透她的五脏六腑。
　　她的那点小花招，在人家面前根本不够看。
　　她也驾驭不了这种人！
　　贺刚还行。
　　晚上五点半门店关门。
　　在贺刚的邀请下，林嘉怡也跟着一块去吃晚饭。
　　到了地方她才发现，原来自己只是陪坐的，还有一个长得像天仙似的大美女也来吃饭了，穿着一套淡青色露肩连衣裙，长发飘飘，美得就像古典画里走出来得仙女一样。
　　郎才女貌，真好！
　　一时间，林嘉怡心里竟然升不起一丝一毫的嫉妒之心。
第211章 科技树的拐点
　　一顿饭吃到九点钟。
　　然后就是各回各家，各找各妈。
　　本来陈序打算直接坐车走人的，哪知道在饭店门口时，沈宜秋趁着他挥手告别时踢了他脚脖子一下。
　　陈序智商是在线的，刚迈出去的脚步立马又收了回来，让贺刚他们先走。
　　等贺刚他们开车走掉后，陈序跟着沈宜秋去了地下停车场取车，然后坐她的车去滨江区。
　　上车后陈序道：“有话就说呗，搞的神秘兮兮地干嘛。”
　　沈宜秋开着车说：“我妈公司快倒闭了。”
　　“快倒闭了？”陈序有些意外，“不会吧，我之前看股价还30多亿呢。”
　　“你那个是老黄历了。当初我家跟吴军家是组合上市，去年那件事之后，吴家强烈要求分家，我妈没办法只好让公司退市分立。
　　组合上市前吴家就是优质资产，上市后因为“毛衣战”的原因，公司主营的光学设备和医疗器械出口受到了很大的冲击，资源就开始向他家的汽贸电子倾斜，结果把他家养的尾大不掉了。
　　现在情况就是无论我妈同不同意分立，正华国际最终都会倒闭。”
　　陈序奇怪道：“你妈那么聪明的一个人，怎么连一点后手都没留啊？”
　　“第一波毛衣战来的时候，当时主营业务完全陷入停滞，我妈也是迫不得已。后来想调整重心时已经来不及了，然后就一直饮鸩止渴。”
　　陈序点点头。
　　不像08年的金融海啸、2015年以来的房价、猪肉这些直观的东西，这次的贸易战普通人体会不深，只有那些和米国直接产生贸易关系的企业公司才是最难受的。
　　那些被波及到的企业，根据行业不同，受到的影响也不同，比如你公司商品如果不卖给米国人，卖给其它国家，或者转内销，可不可以？
　　如果可以很快的找到替代市场，那么受到的冲击还会小点，如果找不到，那么肯定就要受影响了，甚至倒闭！
　　反之米国也是一样。
　　而正华国际据他所知，光学设备跟医疗器械都是一些没有竞争力的产品，可替代性很强，米国那边很容易找到替代品，之前因为价格低廉才受到米国客户的欢迎。
　　现在关税一加，自然要完蛋大吉。
　　“这样吧，我们公司最近在开发WiFi无线充电器，还有机器人，其中机器人主要是医疗机器人跟工业机器人，你回去问问你妈，要是感兴趣的话大家合作一把。”
　　沈宜秋知道星海开发的WiFi无线充电器，还有机器人墨子一号，都是非常厉害的技术，点点头说：“好！”
　　不过随后又问道：“工业机器人我知道。医疗机器人是干什么的啊？”
　　“你知道IBM的达·芬奇手术系统嘛……”
　　陈序给沈宜秋详细解释了一番。
　　沈宜秋是文科系的，对这些东西一概不了解，听到机器人竟然可以做手术，感到非常的惊讶。
　　“哈哈，你out了。我给你看看我们公司的华·佗机器人…喏，同样是缝葡萄皮，达·芬奇系统的Flexibility评分8.9，而华佗是9.3，远远突破了人类手臂的极限。”
　　沈宜秋余光看过去，只见三只机械手臂拿着缝合器具在固定的葡萄表层上上下飞舞，就像几只精灵在跳舞一般。
　　“好厉害~”
　　“这些都是小case，手术机器人真正比人类厉害的地方在于，它有着超高的稳定性，手术失误率降低到小数点后面的七位数，百万分之一，几乎忽略不计。
　　另外还有创口小、出血少等诸多优点。”
　　沈宜秋笑问：“都是优点，那有没有缺点啊？”
　　“缺点就一个字，贵！”
　　“多贵啊？”
　　“根据配置不同，进口手术机器人最便宜的大概要60万美元，最贵的400万美元。”
　　“那你们公司准备卖多少？”
　　“国内公司卖50万~500万人民币不等，国外跟IBM看齐。”
　　……
　　正如沈宜秋所说，王琴最近三个月被公司的事情弄得焦头烂额。
　　公司倒闭倒是不会影响家庭的生活，早在当初公司上市之初她就设立了家族托管基金，足够一家四口富裕的生活了。
　　只是正华国际是她一手创立的，风风雨雨这么多年，如今要她眼睁睁的看着它倒闭，她实在是于心不忍。
　　但是现在问题是，公司主营业务早就瘫痪了，代工厂也都倒闭的差不多了，根本没有再重新爬起来的机会。
　　晚上王琴坐在书房里看以前公司发展时的照片，忍不住叹息。
　　防盗门传来了声音。
　　是女儿回来了。
　　没过一会书房门开了，沈宜秋走了进来。
　　“晚上跟谁一块吃饭的啊？”
　　“一个…教授。”
　　“教授？男的女的？”
　　“男的。”
　　王琴勃然变色，“不行！坚决不行。你要敢找比你妈大的男人，以后就不要进这个家门！”
　　沈宜秋死死的忍住笑，最后实在绷不住了，笑得前仰后合，眼泪都笑出来了。
　　笑了好一会，沈宜秋才坐下来跟她聊了起来。
　　随着沈宜秋的讲述，王琴一直愁容不展的眉头渐渐舒展开来，目光也变得神采奕奕起来……
　　……
　　……
　　科技发展是一个循序渐进的过程，也是一个系统性的工程，它需要无数科学家日以继夜的学习、呕心沥血的钻研，才能取得突破。
　　但是在有了计算机后，这个过程无疑被加快了无数倍。
　　那些需要反复推敲验算的理论公式只要输入计算机，很快就能得到结果。
　　尤其是当出现人工智能技术以后，世界科技树开始出现了拐点。
　　马斯克说：【很多人都远远低估了人工智能的能力，他们以为人工智能就是聪明人而已，实际上人工智能比这个厉害无数倍，比世界上最聪明的还要聪明。】
　　陈序觉得马斯克说的非常正确。
　　他以前也觉得人工智能没什么大不了的。
　　再聪明还能有人聪明？
　　人为什么能成为万物之灵？因为人类会思考。
　　机器人能吗？
　　他很自信，很多工作机器人是代替不了人类的。
　　但是当小白出现后，这个念头已经完全熄灭了。
　　小白向他诠释了什么叫“智能生命”？
　　为什么说“人工智能是第四次工业革命的爆发点”？
　　它比世界上最聪明的人类还要聪明几十万倍，它执行率也比人类高效几十万倍。
　　两者结合，爆发出来的威力比核弹还厉害！
　　比如，今天下午陈一一打电话给陈序，无意间提到自己今天去测量视力，发现眼睛近视+散光，问他有什么治疗手段？
　　陈序对这个不懂，让小白查询，很快找到目前最佳治疗手段是屈光手术。
　　陈一一一听手术，有些害怕，就说算了，大不了回头戴眼镜。
　　陈序一听这哪成啊，撩了电话立刻让小白去研究近视眼。
　　小白就跟去自己家“仓库”一样，熟门熟路的从世界各大科研机构、研究所、医院搬来了几千TB的数据，然后搭建数据模型分析系统。
　　花了一个礼拜时间，找到了治疗近视眼的方法……
第212章 仿生生物角膜（修）
　　眼睛近视可能是因为各种各样的原因造成的，这里不去一一讨论。
　　而近视眼为什么看不清远处这个需要好好说说。
　　自然界各界物体在光线的照射下反射出明暗不同的光线，这些光线通过角膜、晶状体等结构的折射作用聚焦在我们的视网膜上，从而获得一个完整清晰的物象。
　　当然了，期间还会经历一系列的电光学变化。
　　而近视眼的人，晶状体的焦点不是落在视网膜上，而是落在视网膜前方（可以想象成晶状体将光线汇聚过度了），于是看东西就不清楚。
　　在眼睛前面加一片凹透镜（近视镜片），然后将外面的平行光线先发散，再传入眼睛，矫正了汇聚过度的光线，使得光线经过晶状体后能够被汇聚在视网膜上，这样也就恢复了正常视力。
　　现在市面上针对近视眼，相对可靠安全的办法就是激光手术。
　　原理就是通过冷激光，使角膜中央区域一部分组织（角膜基质）发生消融，让角膜中央变薄，这样就在角膜上形成了类似于近视镜片的凹透镜，从而起到矫正近视的作用。
　　但是手术伴随着各种各样不确定的因素，有来自手术本身的，也有来自外界的。
　　比如激光手术切开的角膜瓣（你可以想象成封盖）不能完全愈合；
　　手术后角膜变形导致视线模糊；
　　手术后角膜瓣（切开的那个封盖）非常脆弱，一旦遭到外力打击（比如封眼拳），非常容易导致角膜脱落。
　　另外还会伴随发炎、干眼症等一些问题。
　　当然了，尽管有这样那样的危险，但是做激光手术的人还是非常多。
　　因为戴眼镜真得太麻烦了。
　　而且长期戴眼镜的人，拿掉眼镜后眼球看上去就像凸出来一样，非常丑。
　　……
　　小白分析研究了当今世界各种最先进的理论技术后，又结合现实技术，找到了最佳治疗近视眼的方法——仿生生物角膜。
　　这个技术不需要手术，医生把类似于凹透镜的生物角膜放入眼睛里，然后用生理盐水冲洗，一分钟内，生物角膜就会扩散到整个眼球。
　　这是真正的无痛无创，并且绝不会有任何后遗症。
　　至于技术原理，主要就是通过3D生物打印机、生物墨水打印出患者角膜的形状，随后通过干细胞技术培养出来。
　　过程不到十分钟。
　　这个技术真正困难的地方就在于生物墨水。
　　作为材料，它需要够坚硬以保持其形状，同时还要足够柔软，这样才能从3D打印机的喷嘴挤出来。
　　国外科学家从2010年就开始做实验，花了整整十年时间，但是到目前为止还没有找到真正合适的生物墨水。
　　但是，小白呢？
　　刨去搬数据、数据分析对比的时间，它通过数据模拟，然后再结合逆向工程，仅仅花了不到三天的时间便找到了最适合的生物墨水图纸——一种海藻酸盐和胶原蛋白的组合体。
　　三天对比十年，这就是为什么说科学发生了拐点的原因。
　　图纸虽然出来了，但是下面还有很多工作需要做。
　　现在急需要生物研究员去把生物墨水培养出来，然后用3D生物打印机打印出来进行实验。
　　等实验成功后还要进行动物实验。
　　最后才能进行人体实验。
　　算起来，等真正上市时间也不短。
　　……
　　闵西区工业园科技大道515号，星海生命科学研究所。
　　这里便是星海科技之前买下的商业地块，占地面积两万多平方米，设计建筑面积五万平方米。
　　作为一所私人研究所来说，面积已经不算小了。
　　目前正在建设当中，在不计成本的投入下，大楼主体已经完工了，预计年底就能入住了。
　　和星海人工智能技术实验室一样，星海生命科学研究生虽然都挂了“星海”二字，但实际上跟星海科技没有从属关系，两所实验室都是独立的。
　　实验室研究出来的技术也是以授权的形式给星海科技去进行市场开发。
　　而星海科技每个季度的技术代理费则汇给他在海外的投资账户，随后投资账户再通过一系列合法的渠道投资到星海科技。
　　之所以脱裤子放屁，绕这么大一圈，当然是有原因的。
　　研究所暂时还没能入住，而是在相邻的园区科技大厦里租赁了一层作为研究所。
　　这边的负责人叫马文，一个戴眼镜的猥琐死胖子。
　　今年27岁，苏大生物工程毕业生。
　　生物工程这个学科被称为“生化环材”四大最坑专业之首，不是开玩笑的，就业率低、工资低、需求少、还整天泡在实验室里特别辛苦。
　　别说像苏大这样的211学校了，就算是985、清北复交出来的，照样没前途。
　　马文大学毕业后便失业了，根本就找不到对口工作。
　　蜗居在苏城，平时就靠着打零工维持生活。
　　打游戏、看日苯动漫，撸管，过着非常丧的生活。
　　日子一天天的过下来，整个人渐渐的已经废掉了。
　　马文不敢回家，甚至连父母的电话都不敢接，人生就像航行在一片无边无际的黑暗海洋里，看不到一点点希望。
　　直到上个月底，他突然接到一个陌生电话，让他到中海一家生物研究所上班。
　　马文当时以为是开玩笑的呢，但是人生已经灰暗至此了，他也没有什么能失去的，买了张火车票就来了中海。
　　生活就像一部不会重来的魔幻电影一样，它充满了变数。
　　他来了之后才发现，研究所除了他以外，没有其他人了。
　　而那个让他来中海的陌生人，不仅给了他工作，还让他负责整个研究所的人员招募工作。
　　马文虽然非常懵逼，但还是按照要求不折不扣的完成着。
　　他找来的研究员，基本都是他那些混得郁郁不得志的同学，师兄弟。
　　但是截至目前为止，他依然不知道这家生命科学研究所的老板是谁？
　　又为什么找他这个连半桶水都算不上的人来管理？
　　下午两点半，又有一批实验器材到家了，马文和几位同事兼同学一块下楼去搬货。
　　大楼门口停了一辆大货车，货车旁边还有一辆高大威猛的林肯商务车。
　　马文认识货车司机，前两天也来送过实验器材。
　　马文走过去和下车的司机打了个招呼，然后便准备去后面卸货了。
　　就在这时旁边的林肯商务车车门打开了，下来一位穿着黑色T恤的年轻人，脸上撑着一副黑色墨镜。
　　走到面前看了看，问道：“你就是马文啊？”
　　马文一听便知道，“正主”来了，点头说：“嗯，我就是马文。请问您是……”
　　“我是谁你先别管了，去卸货吧。”
　　马文应声，跟其他四位同事一块去搬货。
　　设备很多，而且还有很多大型设备，只能又去找叉车。
　　费了一番功夫后终于把设备全部运到楼上研究所里了。
　　大家忙着拆卸设备。
　　有人惊呼道：“哇撒， EnvisionTEC的3D生物打印机，这两套连系统恐怕要上百万美元吧？这个老板真是豪无人性！”
　　“何止啊，你看这个，索福的高速冷冻落地离心机、蔡森的倒置显微镜、尼康的光学显微镜、蔡森扫描显微镜。”
　　“这有什么大惊小怪的，你看那些恒温培养箱、烘箱、分光光度计、天平、PCR仪、脱色摇床，哪个不是最好的品牌？正常。”
　　在研究所里到处晃荡了一圈的陈序走了过来……
第213章 20天
　　办公室里，马文略带一些一丝紧张和忐忑站在办公桌前面。
　　他非常确信，办公桌后面的年轻人他不认识，不知道对方为什么会让他做这个研究所的负责人？
　　陈序翻看着实验员名单。
　　从工作能力上来讲，马文招聘的研究员只能说很辣鸡，本来也不是什么名校毕业，再加上毕业后荒废了三四年，学校里学的那点东西估计也都还给老师了。
　　不过不要紧，他原本也没指望靠他们去研究什么重大科研项目，只要有基本的生物素养，会操作使用那些仪器就行。
　　倒是他交代马文的事情，马文的做的很好，这些人背景都很简单。
　　陈序放下文件夹，起身从办公桌后面站起来，笑眯眯的说了句“过来坐”，然后走到了对面墙边的沙发边。
　　“嗳~”马文笑着应了声，脸上的表情有些尴尬，有些不知所措。
　　这是宅男的通病。
　　在网上当键盘侠滔滔不绝，指点江山，挥斥方遒。
　　现实里就跟语言功能退化了一样，舌头好像打了结，不知道怎么说、说什么好？一句话在嗓子眼酝酿半天最后也说不出来。
　　陈序等马文坐下后，拍拍他肩膀，笑道：“瞧这养的一身膘。你毕业后这几年在苏城干嘛啊？”
　　马文对陈序的热情非常的不自在，脑海里一直在猜测对方是不是认识自己？推推鼻梁上的眼镜，说：“没干什么。”
　　“那你平时靠什么维持生活？”
　　“就是…打打零工、在网上出售一些游戏装备之类的。”
　　“怪不得呢。”陈序笑着点点头，从口袋里拿出香烟递给他一根。
　　马文摆摆手，“不会抽。”
　　陈序点上烟后，笑说：“你心里是不是奇怪，我怎么会有你电话号码的对吧？”
　　“嗯！”
　　“你有很长时间没打电话回去了吧？回头打电话问问你爸妈。”
　　“啊？”
　　看着马文一脸懵逼的样子，陈序好笑道：“行了，告诉你吧，我家安陵市的，你家跟我家有一点瓜皮亲，你妈到我家找我妈，请我帮你找份工作。
　　正好我这边也需要用人，就让你过来帮我管理研究所了。”
　　马文脸上露出恍然大悟之色。
　　“亲戚关系意味着什么懂吧？”
　　“嗯！懂。”马文连忙正色的点点头，“我以后…要把研究所当自己家的一样好好管理，同时做事要比社招的员工更加努力。”
　　陈序再次笑着拍拍他肩膀，“不愧是苏大毕业的，脑瓜子还是很聪明的。不过不要说一套做一套啊！”
　　马文的大胖脸红了红，腼腆的点点头，“嗯。”
　　“行，那我跟你说说你接下来要做什么。”说着陈序指指办公桌上的公文包，帮我把包拿过来。
　　马文起身把包拎过来。
　　陈序拿出笔记本打开后说：“这是研究所的管理规章制度，每一条你都要严格按照上面的要求来执行，任何人包括你自己都不得违反规定。”
　　“嗯！我知道。”
　　“另外还要签保密协议书，研究所里的任何事情都不得向外面泄露一个字，哪怕一些无关紧要的事情也不行。
　　谁违反规定，直接开除。
　　情节严重的将追究他的刑事责任！”
　　“嗯！”
　　“这些给你一天时间去落实，觉得自己做不到，或者不愿意签协议书的人，让他走人。”
　　“我知道。”
　　“另外还有……”
　　两个人聊了一个多小时，等把准备事情交代清楚后，陈序便离开了。
　　……
　　……
　　三天后研究所步入了正轨，开始严格按照操作手册培养生物墨水。
　　图纸不是一张，而是159张，都是通过逆推工程得到的海藻酸盐和胶原蛋白结合的变化数据。
　　需要一个个的去实验，等培养出生物墨水后再用3D生物打印机打印出角膜形状，放到生物培养皿培养出仿生生物角膜，最后用专业仪器进行检测。
　　从中找到最佳材料比例。
　　一张图纸从培养到最后检测，时间差不多要6个小时。
　　两套机器24小时不间断检测，一天八次。
　　20天。
　　这个时间刚好可以用来准备活体实验的事项。
　　20天时间，对于研究所的研究员来说可能并不长，但是世界上每天都在发生着各种各样的变化。
　　比如，9月1号，星海科技发布公告称，将在安陵市建立中国第一所人工智能学院。
　　这个消息并没有引起太多人的关注。
　　主要原因是没有把未来二十年计划总投入500~1000亿人民币的消息公布出去。
　　要不然可能全世界都会哗然！
　　这么多钱砸下去，绝对能砸出像清大燕大/哈佛剑桥那样的世界级名校来！
　　再不济也能砸出像卡梅隆那样的人工智能领域的顶尖学校来！
　　要低调。
　　你一个才创立不到两年的公司就敢豪言砸上千亿资金建大学，那不是明着告诉别人星海科技赚钱赚到手发软嘛。
　　9月7号，星海科技报和第一新闻网同时爆出【华威科技和星海科技达成全面战略合作协议，双方将在WiFi无线充电器、翻译软件、企业办公软件、企业安全等多个领域展开深入合作，共同构建多赢的移动和AI生态】
　　这条消息很快登上各大新闻媒体的热搜榜，有评论人士称：两大科技巨头的强强联手，为中国践行科技强国梦注入了一剂强心针！
　　还有人士认为：华威在这个强敌环伺之时多了星海这个强力盟友，未来的发展之路将会更加平稳。
　　也有网友在星海科技报留言说，星海在毛衣战这个紧要关头跟华威合作，很容易被拖下水的。
　　就在网上议论纷纷之际，紧随其后的9月10号教师节这天，小咪也宣布和星海科技达成全面战略合作关系。
　　9月15号，礼拜二，大雨。
　　雨幕下的京都摩天大厦，带给人一种寒风瑟瑟的感觉。
　　撑着雨伞的路人在呼啸的狂风中艰难行进，身上的衣服很快便湿透了。
　　陈亚楠转回头端起胡桃木桌上的咖啡抿了口，笑问道：“赵总监考虑的怎么样了？”
　　坐在陈亚楠对面的一名三十左右的青年男人，穿西装打领带，手腕上还戴着一块黑色积家运动大师表，一派成功人士的范儿。
　　这位赵总监全名叫赵成礼，是国内著名公司熵唐科技的联合创始人兼高级技术总监，而且还是一名90后的超级学霸。
　　赵成礼倚靠在沙发椅上，双手交叉放置在腹部，笑道：“陈总这是打算挖墙脚吗？”
　　陈亚楠说：“不~不是挖墙脚，我是诚挚邀请你加入星海，加入未来机器人。”
　　赵成礼笑着摇摇头，“很抱歉陈总，这是不可能的！”
　　陈亚楠点点头，笑着说：“没关系！说实话，我个人非常欣赏赵总的才华，因为我在大学里读过一篇您的专访，您让我十分佩服。
　　所以这次公司招聘负责人时，我第一个便想到了您。”
　　“呵呵，是嘛，真得万分荣幸。”
　　“您是国内人脸识别技术的大牛，你们熵唐科技也非常厉害。”
　　“陈总过奖了，你们星海科技才是业界真正的黑马，说实话，你们的技术真得吓到我了。”
　　“呵呵，还好吧，其实我们公司也有在开发人脸识别技术。”
　　赵成礼楞了一下，惊疑道：“是嘛，什么时候开始的啊？”
　　赵成礼对星海科技这家公司，打心底里感到敬佩。
　　这家公司完全是靠着陈序一个人发展起来的，而且从建立之初起就一路火花带闪电，凡是涉足的领域几乎都是清风扫落叶，根本没有公司是他们的对手。
　　也正因为如此，赵成礼对星海科技十分的忌惮。
　　这家公司的技术实在是太强大了。
　　虽然熵唐科技在人脸识别领域拥有着先发优势，但是跟星海科技这家潜伏在海平面下的科技巨鳄正面交锋，胜算堪忧……
第214章 泡吧的理由
　　“其实技术去年就开发出来了！”
　　赵成礼心里还在为星海科技即将进入人脸识别领域而担忧着，听到陈亚楠说技术竟然早就开发出来了，再次大吃一惊。
　　“什么，已经开发出来了？”
　　“对啊。”陈亚楠点点头，“它是一整套智能识别系统，包括但不限于人脸识别、人体识别、手势识别、文字识别、图像识别、物体识别、三维重建以及智能传感与控制等等！”
　　“那……”
　　“赵总监是不是想问，为什么一直没有推出是吧？”陈亚楠笑了笑，说：“因为我们公司的机器视觉原来主要服务于机器人啊，不过最近有意向进入智慧城市领域。”
　　赵成礼恍然大悟。
　　不过陈亚楠的最后一句话又让他心提了起来。
　　在中国计算机视觉（CV）领域，旷视科技、熵唐科技、依图科技、云从科技并称为“四小龙”。
　　四家公司在业务方面高度重合。
　　其中最能打的要数旷视科技，因为三位创始人毕业于赫赫有名的清大“姚班”，他们的老师是中国唯一一位图灵奖获得者姚启智院士，并且还担任了旷视科技的首席顾问。
　　目前正在筹备赴港上市。
　　其次就要数他们熵唐科技了。
　　依图科技跟云从科技要差了很多。
　　但是赵成礼知道，“四小龙”再厉害也赶不上“真龙”。
　　因为就在刚刚他突然想到，星海科技那个突然开了挂的老板，早在去年就已经开发出“面部液化修复”这种大杀器了。
　　人家CV领域的技术，已经可以跟Adobe这种世界级巨头扳手腕了。
　　据说还被提名为2020/2021年图灵奖候选人。
　　这种“神仙”亲自下场，还怎么玩啊？
　　……
　　晚六点，清大北门别墅里。
　　陈亚楠、陈一一以及陈序正在吃晚饭。
　　陈序：“你来京都就是为了特意找赵成礼啊？”
　　陈亚楠：“不是啊，公司里临时有点事情，我就顺便约他出来见一面。”
　　陈一一对着陈序嘻嘻笑道：“哥，我刚在网上看过那个男的照片，挺帅的，姐一定是假公济私，明修栈道、暗度陈仓！”
　　陈亚楠斥道：“什么乱七八糟的，好好吃你的饭去，别整天八卦。”
　　顿了一下陈亚楠说：“他说会考虑一下，但是希望不大，毕竟他是熵唐科技的联合创始人之一嘛。”
　　陈序笑了笑说：“能来更好，不能来也无所谓。”
　　“可惜了，那是一个非常有才华的人。”
　　“没事。这个世界上有才华的人多了，张三不行找李四呗。”
　　陈一一朝陈序看了看，笑说：“哥，自从你发达后，我发现你现在说话变得越来越哲了。”
　　“歌舞鞥滚！”
　　“我就不……”
　　晚饭后沈宜秋姐妹俩一块过来串门。
　　姐妹俩，一个长发飘飘，如画中走出的仙子，还有一个挽着丫鬟髻，肤白如玉，宜喜宜嗔。
　　陈一一上去亲切的抱着沈图南的胳膊寒暄了几句，然后哼哼道：“南南，你的皮肤为什么这么好呢，简直羡慕死我了。”
　　沈图南笑呵呵的说：“我小时候就这样啊。”
　　“是嘛，看来是你爸妈的基因强大。”
　　“对了一一，我同学捡到一只小布偶猫，学校那边不能放，能不能放别你家这边啊……”
　　这边两个女孩聊着，那边陈亚楠跟沈宜秋打了招呼后便去书房忙工作去了。
　　没辙，只有陈序陪着她了。
　　“刚吃过饭，要不出去逛逛吧？”
　　“好啊~”沈宜秋拢了一下耳边的发丝的说到。
　　下午下了雨，空气中弥漫着一股青草味和泥土的膻腥味。
　　亮堂堂的路灯下，沈宜秋走了两步说：“嗳，要不咱们去工体？我请你喝酒。”
　　陈序看了她一眼，想到了那次在酒吧里的事情。
　　沈宜秋看到他那眼神，自然知道他在想什么，转过头不看他，脸上还微微有些然，“去不去啊？”
　　“不想去。那种地方你以后也少去~”
　　“我本来就去的少啊，一个月或者两个月才会去一次。”
　　“你……”陈序话到嘴边又咽了回去。
　　他很少去管别人的私事。在法律允许范围内，每个人想怎么活是他/她自己的自由，别人没资格去指手画脚。
　　虽然他跟沈宜秋私交不错，但有些事点到为止，话多了人憎鬼厌！
　　沈宜秋接了话茬说：“其实就是偶尔去发泄一下。胸口经常会有一种压抑的感觉，堵得慌，如果不经常去喊两嗓子，我感觉自己可能会得抑郁症。”
　　“真得啊？”陈序疑问了一句，然后竖起大拇指道：“你这个泡吧的理由，实在他娘的太强大了！”
　　沈宜秋一双眼睛笑成了月牙儿，“那你信不信嘛。”
　　“信。”
　　“那去不去？”
　　“走呗~”
　　……
　　……
　　第二天上午八点半，京都科技大学的礼堂里座无虚席了。
　　今天校方联合多家单位举办了一场高水平的人工智能讲座，受邀出席的嘉宾包括图灵奖获得者姚启智院士、白度副总裁兼人工智能技术负责人华志勇、阿里云首席科学家兼副总裁周庆仁，以及星海科技董事长兼首席科学家陈序。
　　台下济济一堂。
　　除了科技大学的师生外，还有一部分青木大学以及燕京大学的学生。
　　科技大学校长为本次活动致词，随后在全场热烈的掌声中，姚启智院士第一个登台。
　　尽管已是古稀之年，但姚院士依然精神矍铄，说起人工智能来也是思路清晰、逻辑缜密，提到的知识点每每发人深思，不时的冒出一两句金句，也是引得现场掌声雷动。
　　等姚院士在如雷的掌声中下台后，阿里云的周庆仁周副总上台。
　　周副总演讲的课题是《大数据安全》。
　　周副总讲话非常的幽默，而且谈起大数据安全来也是深入浅出，明明一般人看来非常枯燥的案例，他讲起来却是绘声绘色、娓娓道来，让台下的听众听得很是入迷。
　　同样的，周副总的演讲也赢得了阵阵的掌声。
　　台下学生都非常的兴奋。
　　这些大佬一个个平时都比较忙，像这种高端讲座一辈子听一次都受益无穷。
　　很快白度的华志勇华副总也走上了台。
　　他的脸上有一丝丝不自然。
　　华志勇的技术专长在于自然语言处理和机器翻译，他曾经撰写过100余篇有关人工智能的学术论文，并用于白度在神经语言程序学、计算机数学、语音识别、知识图谱、个性化推荐和深度学习等多个方面的开发。
　　但问题是，他今天早上来科技大学后才知道，星海科技那位小老板也来了。
　　这个就很尴尬了。
　　他所专长的东西也正是人家专长的。
　　而且人家技术要比白度强一百倍，白度某些领域已经开始使用星海科技的技术了。
　　现在要他在“关公”面前畅谈自己的技术、白度的技术，他张不开那个嘴啊。
　　不过好歹是副总裁，临场发挥的本事还是有的，话锋一转，讲起在学习自然语言处理中的一些小窍门，偶尔穿插一些行业趣事，倒也是把四十分钟的演讲给撑下来了。
　　下台时华志勇还跟坐在最左边的陈序点头致意。
　　陈序还以一个笑容。
　　然后自己主动走上台了。
　　陈序在清大和燕大各讲过一堂CX语言的课，所以现场认识他的人也不在少数。
　　刚走上台，现场便响起了热烈的掌声。
　　而且很多人看他的眼神里，还带着崇拜的味道。
　　陈序笑了笑，继续科普CX语言……
第215章 数据中心完工
　　陈序讲了大概三十分钟的CX语言原理。
　　这些东西他都整理在论文里发表过，现场不过是复述了一遍。
　　等讲完之后陈序发现，台下那些四十岁以上的听众眼睛里都露出了若有所思的神色，但是30岁以下的人则显得非常迷茫，甚至是不耐烦。
　　也对，他讲的是小白提炼出来的混沌原理、周易之道，晦涩艰深，听不懂也正常。
　　“呃……接下来是我最近一段时间的学习心得，我姑妄言之，你姑且听之。
　　CX语言是一门圆融的AI语言，它的核心精神是求同存异，可以和任何语言相结合，就像八卦图一样，它是圆的，不会去伤害别人，也不会嫉恶如仇。
　　如果证明你的方法是好的，那我就去学习你的方法；同样，如果我的方法比你的先进，你也可以来学习我的方法。
　　然后阳代表计算机的指令，阴就是代表执行指令的过程。
　　不变的是指令，是你想通过CX语言达成的目的，万变的是执行指令的过程，是你的思想！”
　　顿了一下陈序笑道：“这里就能看出周易的伟大之处了。
　　老有人喜欢拿东西方文化进行比较，说西方文化如何如何先进。
　　说真得啊，我不是一个民粹主义者，但是我真得认为中国的文化是最先进，也是最科学的。
　　你像星加坡、日苯、翰国，他们传承的都是中华文化，翰国的那几个李氏哲学家，他们对易经研究的成就比朱熹都大，正因为如此，翰国国旗都用的八卦为图案。
　　还有日苯跟星加坡的我就不去说了，完全就是建立在中华文化的基础上…”
　　陈序从CX语言引申开来，讲了一些自己对周易的理解，还有一些人生观、价值观，同样引人深思。
　　等讲座结束后已经十二点了。
　　现场同学有上来请姚院士签名，还有人找周庆仁和华志勇合影。
　　最多的还要数陈序，周围围满请求签名合影的人。
　　当然，大多数都是科大跟燕大的学生，清大的很少。
　　因为陈序就在清大读书，现场的清大学生经常在校园里看到陈序，不足为奇了。
　　中午就在科大里吃了午饭。
　　饭后姚院士先走一步，陈序一直把他送到专车旁。
　　姚院士笑问：“要不要去我那里坐坐啊？”
　　陈序笑说：“改天吧。”
　　姚院士点点头，上车后先走一步。
　　陈序目送姚院士的车子离开后，站在原地考虑了一下，自己接下来要去哪里？
　　原本计划是在京都再停留三天，那边的生物墨水实验差不多就结束了。
　　不过想了想，机器人实验室那边还有很多工作需要做，还是回中海吧。
　　想到这里，陈序上车后直接去了飞机场，路上给陈一一跟沈宜秋发了薇信。
　　……
　　……
　　凭借着强大的自然语言处理技术，星海科技开辟了更多的商业战场。
　　AI+金融、AI+教育、AI+健康、AI+交通、AI+娱乐等等。
　　星海销售额还在节节攀高，八月份海外总营收35亿美元，国内27.5亿人民币，总净利润达到骇人的165亿人民币。同比增长11.5%。
　　要知道华威2019年全年净利润也不过才800亿人民币。
　　按照现在的销售额，星海科技赶上两个华威。
　　主要是全世界都没有竞争对手啊，赚钱的速度比印钞机还快。
　　不过这些财务报表外界一概不清楚，要不然世界都会哗然！
　　当然，星海科技的投资规模也越来越庞大，八月份总投资达到恐怖的110亿人民币。
　　主要集中在医疗、金融、教育、机器人、大数据等几大领域，总占比89%。
　　 18号上午十点，祁文彬安来到陵市的星海海底数据中心指挥部，参加“星海海底数据中心启动仪式”。
　　安陵市海底数据中心一期工程已经顺利完工了，从2019年7月1号立项~2020年9月17号完工，总用时一年两个月零十八天。
　　堪称神速！
　　在无数双眼睛的注视下，项目总监秦天阳按下电源开关。
　　“嗡”的一声，一万台服务器同时运转。
　　当服务器运行指示灯全部变成绿色的时候，现场数百名参加仪式的人都是热烈鼓掌。
　　祁文彬对着赞叹道：“秦总监，你们真得非常了不起啊！”
　　秦天阳谦虚道：“祁总过奖了，要不是有陈总跟您的大力支持，项目也不可能这么快完成。”
　　“都是应该的~”顿了一下祁文彬问道：“这一万台服务器应该足够公司使用了吧？”
　　秦天阳笑道：“暂时来说应该是足够了，不过公司旗下企业越来越多，很多还是大存储量的项目，明年可就说不好了。”
　　祁文彬笑说：“那这样，我跟董事长那边汇报一下，继续扩建！再加一万台。”
　　“真得？太好了！我跟你说祁总，以咱们的技术优势速度优势，建成以后根本不怕没有客户上门，东南沿海这一片区域企业公司全是咱们的潜在客户目标群！
　　另外的话，因为有了这次经验，时间以及设备成本都会大幅降低！
　　如果现在就开工的话，我向你保证，最迟明年6月份二期工程就能完工！”
　　“好！”祁文彬点点头，“我晚上回去了就向董事长汇报申请，一万不够就两万台，两万不够就十万台，总之数据存储这块一定要做到最好！
　　你们这边也抓紧时间进行数据迁移，还有做好二期工程的准备工作。”
　　两个人商量着的时候，那边已经有星海科技报以及当地新闻记者过来了。
　　星海海底数据中心项目上马的消息很快上了新闻热搜榜。
　　星海科技这次没用藏着掖着，而是把技术上的优势都跟新闻媒体详细讲述了一番。
　　这是为了以后数据存储业务提前亮亮肌肉、打打广告，告诉江浙沪一片的企业，我们的技术有多么强大！
　　这一招果然有效。
　　新闻上了热搜以后，星海业务部那边接到了无数咨询电话。
　　都是询问什么时候可以开通服务？
　　没办法，随着科技越来越发达，人们对于存储的要求越来越高，除了大容量外，对传输速度要求更高，慢一秒都难以忍受，草泥马就要脱口而出了。
　　本着客户是上帝的思想，各大云存储公司都是想方设法提高速度，毕竟中国上马IDC项目的公司太多了，怎么才能从中脱颖而出才是关键！
第216章 生物角膜人体试验（第一更）
　　 星海科技是世界上第二家真正在海底建成数据中心的企业，所以国内新闻媒体对此纷纷大肆报道。
　　安陵市政府也是借此好好露了一翻脸，并且以此为宣传名片招商引资。
　　另外，IDC圈对此也是议论纷纷。
　　根据星海科技公布的数据显示，在条件同等情况下，星海数据存储的速度要比国内最顶尖的数据服务商还要快2s~3s。
　　这个已经是非常厉害了。
　　技术到了一定地步，哪怕快一秒都是一个巨大的提升。
　　另外就是价格优势。
　　因为省了散热这块，后期维护成本相比陆地建设要低30%，所以使用价格也要低更多。
　　并且星海科技宣传，正在同步建设可再生能源发电设备组，到时候费用还会在原来的基础上再降低15%~20%。
　　如果这一切都实现的话，以后星海科技的数据中心使用费，将是全世界最低廉的。
　　有心思活泛的IDC企业，已经开始考虑技术合作了。
　　……
　　……
　　闵西区工业园，星海生命科学研究所。
　　经过20天的不间断实验，21号上午七点，终于找到最佳生物墨水调试比例。
　　随后开始大量制作生物墨水。
　　海藻酸盐和胶原蛋白在做实验的时候已经囤积了很多，制备工业和设备都是现成的。
　　两天时间生产出来500克生物墨水。
　　这个成本是非常昂贵的，一克差不多要1000块左右。
　　不过做成角膜后一对起码卖个5000块人民币，这是国内价。国外按美元或者欧元英镑算。
　　而角膜是非常轻薄的，比隐形眼镜还轻，一克生物墨水估计能做十对出来。
　　生物墨水做成以后，陈序便过来了。
　　在陈序的指挥下，两位年轻的女研究员把生物墨水装入3D生物打印机，然后按照提前录入的角膜样本开始打印角膜形状。
　　3D生物打印机的工作原理像是层叠装的，一层层的推进打印。
　　仅仅五分钟后生物角膜胚子便打印出来了，另外一名女实验员把胚子装入了培养皿开始培养。
　　陈序双手抱臂在旁边等着。
　　十分钟后角膜便培养成功。
　　在陈序的要求下，实验员用无菌镊子从培养皿里镊出仿生生物角膜。
　　陈序凑近了仔细看，大概只有小拇指指甲那么大，跟想象中清澈澄明的隐形眼镜片不一样，生物角膜看上去有些浑浊，边缘部位还有些丝丝像白雾的东西。
　　用仪器测量了一下，各项数据都非常完美。
　　接下来就是开始进行动物实验了。
　　这里略过10万字的实验过程。
　　动物实验过程很顺利的便完成了。
　　国庆节过后便开始向有关部门申请人体实验了。
　　因为不需要动刀子，也不要打针吃药，而且仿生生物角膜在受体感到不舒服、或者出现排斥反应时还能取出来。
　　所以申请很快便通过了。
　　接下来便是招募人体实验志愿者。
　　志愿者的招募过程一开始并不顺利，因为眼睛是人身上最重要的器官了，就算招募说明书说的天花乱坠，一般人也不敢轻易的去做实验！
　　万一弄瞎了，就算有一千万、一个亿也补偿不了。
　　后来马文经过陈序批准后，请星海科技报帮忙写了一篇专稿报道了一下。
　　星海科技报现在算得上是国内最权威的科技报了，而且国内的一些最新科研成果也都开始在上面发表。
　　可想而知，当星海科技报报道说，星海科技很快就将攻克近视眼这一世界级难题时，会引起多么巨大的轰动？
　　据不完全统计，中国近视人口超过4.5亿，9成大学生是近视眼，很多人工作学习以及谈恋爱都因为近视眼的原因受到了很大影响。
　　冬天从室外进到温暖的屋子，眼镜上立刻蒙上一层雾水；
　　夏天从凉爽的室内去到火热的室外，眼镜上立刻蒙上一层雾水；
　　吃饭时饭菜蒸腾的热气，立刻让眼镜上蒙上一层雾水；
　　跑步时镜架跟随着上下晃动，老是担心跑掉了；
　　甚至就连跟男女朋友kiss一下，眼镜都非常的碍事。
　　星海科技报及第一时间获得授权转载的第一新闻网，流量暴涨。
　　数不清的网友纷纷留言。
　　“什么时候出来啊，我卖肾也要买！”
　　“同上。不想戴眼镜，但是不戴眼镜真得是折磨，比瞎了还难受，快来拯救拯救我吧！”
　　“对对对，近视眼好痛苦！”
　　“只有近视的人才懂我们的痛苦。”
　　“想做飞秒手术，又害怕后遗症。”
　　“左眼七百，右眼八百+200度散光，但是还是忍不住熬夜玩手机，又害怕瞎了，求求你们快点上市吧，我砸锅卖铁都会买的。”
　　“……”
　　星海科技报随后在官网APP上贴出了生命科学研究所招募志愿者的公告，并且还表示危险系数不到飞秒手术的百分之一。
　　星海科技报比起不知名的星海研究所要权威的多，消息公布的当天，报名参加的志愿者便超过了一万名，而且这个数字还在快速的上升中。
　　……
　　唐尧是一名深度近视患者，左眼1000度，右眼1100度加散光。
　　拿掉眼镜就是个睁眼瞎。
　　厚厚的啤酒瓶底撑在鼻梁上，本来长得就不好看，又多了个“四眼妹”的外号，让她心理非常的自卑。
　　可是又鼓不起勇气去做飞秒手术。
　　因为她从小到大运气都不怎么好，买彩票连五块钱都没中过，她怕万一出个什么意外，她真折腾不起。
　　丑就丑点吧。
　　今天唐尧第一时间看到了星海科技报公布的消息。
　　她是一位科技迷，也是星海科技的铁粉，她觉得这个公司的技术非常酷，所以早早就粉上了。
　　然后看到报道后，她也没怎么犹豫便点击链接，进入到志愿者招募平台，顺手填了一下资料。
　　唐尧心里压根就没指望能选上。
　　两天后的10月16号礼拜五下午，正在上课的唐尧突然接到了电话，通知她报名成功了。
　　唐尧既惊喜又意外，还带着一丝丝的忐忑。
　　在经过一夜的考虑之后，第二天一早唐尧带着紧张心情踏上了飞往中海的飞机。研究所报销来回交通费以及食宿费。
　　唐尧中午十点半到的中海闵西区指定酒店，有专门工作人员接待她，并给她做了实验有关内容的讲解。
　　这让紧张了一路的唐尧放松了下来。
　　等到了房间后才知道，跟她一样幸运的志愿者足有100名。
　　人越多代表着实验安全性越高。
　　要不然出了事，研究所要倒大霉的。
　　第二天一早去医院做全面体检。
　　全部通过。
　　19号礼拜一上午八点，人体试验正式开始。
　　大家排成两队依次进入实验室，从进去到出来，最多五分钟。
　　每个人进去时都带着紧张的心情，出来后都是满脸笑容，很多嘴角就差裂到耳后根了。
　　唐尧排在比较靠后，92名。
　　一直快到十二点才轮到她。
　　唐尧带着忐忑的心情走了进去。
　　在穿着白大褂的试验员要求下，唐尧躺在了眼部检查专用的液压沙发上，两个手下意识的抓住了沙发。
　　“小姑娘别紧张，开始可能稍稍有些烧灼感，这是因为生物角膜正在附着眼球，是正常现象，不会对你眼睛产生任何影响。”
　　“嗯，我知道了~”
　　刺目的灯光打在了唐尧的眼睛上，随后她感觉有冰冰凉凉的东西放到了右眼球上。
　　随后又有水流冲刷下来。
　　跟着眼部传来一股隐隐的灼烧感，给她一种胀痛感，好像要把她眼皮给撑开一样。
　　不过这个感觉持续了不到二十秒钟，很快便消失了。
　　然后便是左眼。
　　等全部全程后，有穿着白大褂的护士小姐姐拿白色无菌毛巾给她擦拭眼部，并微笑道：“好了~看看，感觉怎么样？”
　　唐尧习惯性去拿放在托架上的眼镜，突然，伸出去的手停在了半空中。
　　她难以置信的看着眼前的一幕。
　　这是一片全新的世界。
　　没有朦朦胧胧、雾里看花的重影，清清爽爽，干干净净，这就是真实的世界！
第217章 杨思言的梦想（第二更）
　　第一期人体试验取得了圆满的成功。
　　所有参与实验的志愿者都兴奋不已，同时也对星海科技、星海研究所的研究人员致以了最崇高的敬意！
　　这项发明是真正的造福人类。
　　等众人离开后，研究所的研究人员没有休息，而是投入了新的工作。
　　虽然生物角膜已经置入志愿者的眼球，但是接下来还要持续跟踪，看看有没有什么不良反应啊，排斥反应啊等等。
　　毕竟每个个体都有差异，不怕一万，就怕万一。
　　一旦出现异常，需要立刻取出生物角膜。
　　……
　　……
　　闵西工业园区。
　　大脑芯片植入模拟还在实验当中。
　　截止目前为止，取得的成果不大。
　　大脑是生命的禁区，这里包含着太多太多的秘密了，不是三五天，个把月能研究出个子丑寅卯来的。
　　当然了，不是说没有成果出来。
　　也有成果。
　　比如在意念控制领域有了很多进步，并且还把机器人与之相结合，做出了用意念控制的机械手臂。
　　这在世界上来说都是最先进的技术，目前只有米国有数的几家研究所能做到。
　　不过陈序对此并不满意。
　　等仿生大脑实验结束后，准备进行大猩猩实验。
　　与此同时，手术机器人已经开始进入组装阶段。
　　陈序把传感器总负责人苏正祥苏调到了【未来机器人有限公司】担任负责人。
　　沈永昌做他的扶手。
　　说起来沈永昌也算得上人才了，燕大人工智能博士生。
　　去年跟他来中海后就被他塞给了孟祥贺，到剑盾科技实习了一年多。
　　除了手术机器人，星海的家用型机器人，工业机器人也正在全力开发当中。
　　另外传感器、控制核心系统在七月份的工业博览会上卖出去几百万，而这两个月靠着企业品牌的影响力，销售额在连创新高！
　　“老板你看看，我打算并购这两家减速机厂，他们的生产线虽然是日苯淘汰的二手货，但是机器本身维护的非常好，只要把核心控制系统跟编码器换一下，跟新的没什么两样。”
　　陈序接过沈永昌的检测报告看了起来。
　　当然，实际上是小白在看，他又不是全知全能，怎么可能什么东西都懂呢。
　　一目十行的扫完之后，耳边传来小白总结性说明，“行，就这两家吧！两天内告诉我结果。”
　　说完陈序起身道：“我先走了，有什么问题回头打电话给我。”
　　“我知道了老板。”
　　等把陈序送到公司大门口之后，沈永昌立刻开车亲自赶往瑺洲。
　　江东张江科技园。
　　杨思言和郭洋在工地负责人的陪同下，视察了一圈争锋科技的总部大楼。
　　大楼才刚刚开始打地基，预计完工时间大概在明年底。
　　两个人在工地上转悠了一圈，然后到项目部里坐了会。
　　把那些陪同的人都遣散后，杨思言点了根烟问道：“你觉得老板会不会同意？”
　　郭洋笑道：“老板同不同意问题不大，关键是科乐美那边…我估计悬。”
　　前段时间科乐美中国负责人中山一郎来公司拜访杨思言，还贿赂他，然后杨思言突然起了打包收购科乐美旗下游戏IP心思。
　　科乐美的游戏部虽然非常出名，也出品了很多著名的游戏，像近些年非常有名的《合金装备》，但是游戏是这个公司的副业，人家主业是做建身器材跟玩具的。
　　最近又在米国那边搞起了“柏青哥”。
　　前几年内华达州出台了一项法律，规定：所有以技术对抗为核心的传统游戏项目均可加入派彩项目，比如驾驶类、射击类、枪战类、体育类等等。
　　科乐美或任何游戏发行商都可以用旗下的标志性产品作为主体制作老虎机，并将派彩和游戏融为一体。
　　你说说看，这东西能不赚钱吗？
　　所以科乐美虽然不好好做游戏，但是营收却是一直在增长。
　　顿了一下郭洋跟着说：“虽然游戏不是他们的主营业务，但也是一只下金蛋的母鸡，每年卖卖版权费就收益不菲了，科乐美董事会那边老家伙应该不会做杀鸡取卵的事情。”
　　杨思言笑了笑道：“我知道，但我更知道他们现在的软肋在哪里！那边老家伙想坐地收租没那么容易。
　　先想办法收购一部分股票，然后逼迫他们卖出游戏部，要是不卖的话，那我就到米国那边开发柏青哥，跟他们打擂台。”
　　郭洋摸摸下巴，想了想笑道：“这倒是不失为一个好办法，要是做好了，其实要不要科乐美无所谓，派彩游戏是真赚钱。”
　　“不！科乐美必须要。”
　　“为什么啊？你是想要寂静岭还是合金装备，又或者魂斗罗或者恶魔城？
　　我觉得没必要，咱们又不是不能开发，而且最近又出了几款虚拟现实游戏，咱们可以以低价拿下来嘛。”
　　杨思言抽了口烟，笑道：“一家公司要有温度，要有情怀，还要有底蕴，这样才能真正做大做强！
　　要不然顶多就是个暴发户，你赚再多钱，真正搞游戏的依然看不起你。
　　比如藤讯。”
　　郭洋哈哈大笑，“我感觉你说半天，就是为了最后那一句。”
　　杨思言毫不讳言道：“嘴上说着合作共赢，私底下还是在干着抄袭的老本行。我告诉你，我曾经最大的梦想就是干死藤讯游戏这颗业界毒瘤！”
　　“哈哈……”郭洋再次大笑起来。
　　就在两人聊着的时候，门外传来汽车声，郭洋一看，忍不住笑道：“历史上跑得最快的那个人来了。”
　　……
　　藤讯互动娱乐发展部。
　　林海明看着昨天的统计报表，眉头皱成了一个川字。
　　他的预言成真了。
　　从去年星海科技旗下的太虚引擎上线后，对藤讯游戏带来了巨大的冲击。
　　因为“鱼塘”就这么大，别人多捞两条“鱼”，那他们就会少捞两条。
　　而当别人开着捕鱼船大捞特捞之时，他们还拿着原始装备跟人家对线，被虐也是正常的。
　　现在，市面上新上市的游戏，十款有七款是太虚引擎制作的，除了给争锋游戏带去庞大的现金流外，在国内的地位也是与日俱增。
　　从2019年9月之前的无名小卒，仅仅一年之后，已经足以跟藤讯平起平坐了。
　　更重要的是，争锋科技在单机游戏之外，竟然开始涉足PC跟手游了，这是绝对不能容忍的事情。
　　如果任由其发展而不加以狙击的，很快就会成为藤讯的掘墓人。
　　想到这里，林海明坐不住了，拿着保镖去找马华藤了……
第218章 让竞争来得更猛烈些吧（第三更）
　　藤讯集团主营收入分为五大板块。
　　分别为：网络游戏、金融科技及企业服务、数字内容、网络广告、其他。
　　其中，单单网络游戏这一块的收入占藤讯集团总收入超过30%。
　　可想而知马华藤看到林海明送过来的财报后，心情有多糟糕？
　　藤讯旗下的游戏公司在跟争锋游戏合作的这段时间，不仅没有得到一丝发展，而且还在被太虚引擎这个大杀器不断的吸血，业务规模以及触角不断的萎缩。
　　这哪是什么合作共赢啊，根本就是在养虎为患！
　　在思考了五分钟后，马华藤做出了一个艰难的决定：终止和星海科技旗下公司的一切合作，并且采取必要的手段对其进行遏制！
　　当马华藤做出决定后，立刻召开董事会进行了公布。
　　董事会里有人早就对星海科技不满了，仗着技术优势在合作过程中开出各种霸王条款，而且还是针对性的！
　　既然如此，那就没必要继续合作了！
　　反正星海科技旗下的那些“肥肉”项目，藤讯基本上也就是喝点汤，吃肉是吃不到的。
　　董事会会议顺利通过之后，藤讯正式宣布终止和星海科技的合作。
　　包括一切执行中的合同也立刻停止。
　　藤讯旗下的薇信、QQ随即关闭了对星海科技旗下产品的授信。
　　包括争锋游戏、剑盾手机安全卫士、星海科技报、第一新闻网、翻译软件APP、星海知识库、教育网等几十个公司。
　　不仅如此，还取消了薇信、QQ的新用户的一键下载、注册通道。
　　陈序早就在堤防着藤讯了，合作之初他就命令技术人员做好了数据备份工作，所有用户都是实名注册。
　　只要用手机号登陆一下就能重新找回账号及一切数据，不会发生数据丢失的情况。
　　老用户受到的影响不大。
　　主要是新用户，很多人懒得到其他平台下载APP以及注册，都是在薇信或者QQ上搜索下载注册一键登录。
　　现在藤讯屏蔽了QQ和藤讯的登录入口，这个真得非常犯嫌。
　　祁文彬很快把这个消息告诉了陈序。
　　正在实验室里的陈序，闻言砸吧了一下嘴笑道：“封杀啊？行啊，既然他们拎不清，真以为自己有多了不起呢，那就不要怪我了！”
　　祁文彬说：“要不要跟上面打个招呼啊？”
　　很多人只知道bat被国外公司控股了，但是很少知道控股他们的公司，以及公司背后的公司。
　　就拿藤讯来说，他最大的股东是南非报业，而南非报业的大老板是南非标准银行，而南非标准银行的控股股东是“宇宙第一大商行”：中国工商银行，持股比例高达60%；
　　还有啊哩吧吧也是，他的第一大股东是日苯软银没错，持股比例超过20%，但是很少有人知道日苯软银的大股东是谁，没错，也是宇宙第一大商行，中国工商银行。
　　只有白度是真正的美资企业，他最大的股东是米国硅谷的投资公司“德丰杰”。靠着白度在国内敲骨吸髓，德丰杰真正赚的盆满钵满。
　　白度近些年渐渐没落，除了本身市场定位、产品定位有问题外，里面未尝没有这个原因。
　　听到祁文彬的话，陈序说：“不需要~”
　　从把超导技术交上去后的那一刻起，除非他叛国，要不然国内没人动得了他。区区一点商业竞争算得了什么。
　　藤讯既然想掰掰手腕，那就玩玩呗~
　　……
　　因为藤讯对星海科技的封杀，网上一时间到处都是讨伐的声音，很多网友愤怒的表示藤讯这是“垄断”！
　　QQ和薇信现在已经变成了基础设施网络，而不仅仅是一个公司的产品那么简单，滥用市场支配权随意封杀，是一种卑鄙无耻的小人行径。
　　网上一片声讨之声，但是藤讯无动于衷，星海科技也没有像其他互联网公司那样哭天抹泪，更没有发表任何指责性文章，安安静静。
　　虽然藤讯这么做不合情，但合理。
　　QQ和薇信是人家的一亩三分地，人家高兴怎么玩就怎么玩。
　　就像当年的微软一样，有权不用过期作废。
　　在陈序的命令下，集团内部发展框架做了些调整，把旗下泛娱乐化产业全部整合到争锋科技娱乐旗下。
　　包括门户网站、出版公司、科技教育公司、文化出品公司等等。
　　不能让互联网撕逼影响到集团主业发展。
　　以后星海科技专心搞“智造产业”，而争锋科技专业搞泛娱乐化产业。
　　一个礼拜后的10月27号，星海科技报发布了一则公告，争锋科技娱乐即将推出自己的即时通讯软件：星语。
　　据公告称：星语的底层代码设计采用了CX语言，它不仅仅是一款即时通讯工具那么简单，我们未来的目标是把它打造成一款世界级的物联网通讯工具！
　　看到星海科技也开始搞通讯工具了，无数吃瓜群众都是欢呼雀跃。
　　倒不是QQ和薇信有多么讨人厌，只是看热闹不嫌事大，再加上藤讯名声一直不怎么样，很多人内心里也希望出来一个企业能挑战一下它的霸主地位！
　　广大网友还没来得及消化这个消息呢，一天后的10月28号，星海科技报再次发布公告称，将耗资50亿人民币，建设自己的全球通讯导航卫星！
　　两个消息连起来就值得好好品位一番了。
　　谁都看得出来，星海科技这次是狠下心来要跟藤讯好好斗一斗了。
　　中国博客教父方新东发表博文说：“让竞争来得更猛烈些吧，我仿佛看到互联网又一个大时代的到来！
　　薇信全球化失败是他最大的软肋，也是竞争者最大的机会，下一个十年，谁能完成薇信未尽事业，谁就是新的王者！
　　薇信巅峰已过，新的画卷即将展开。作为消费者，我们为竞争喝彩，为竞争加油！”
　　对于网上的纷纷扰扰，当事双方都没有吭声。
　　藤讯树大根深，3万亿的市值不是谁能轻易撼动得了的；
　　星海科技也不是什么好惹的主，旗下各种黑科技产品层出不穷，外界谁也摸不准星海会不会搞出个通讯黑科技来。
　　所以就像方新东说的那样，让竞争来得更猛烈些吧！
第219章 星语物联通讯上线
　　 人工智能三大板块：物联网→大数据→云计算。
　　在人工智能技术里面，物联网（IOT）是十分重要的一环。
　　但是现实里很多条件在限制着物联网的发展。
　　像概念不统一、标准不兼容等问题，另外还有物联网术语、体系架构、参考模型和需求等总体标准混乱。
　　其中最主要的一点就是标准无法统一。
　　所有人都知道，物联网是未来的发展大趋势，所以都不愿意采用别人的标准，市场上各家业者各自结盟。
　　你像国外那边Intel、三星、博通拥立的OIC；
　　微软、高通及Electrolux（世界最大的厨房设备、清洁洗涤设备及户外电器制造商）共推的AllSeen；
　　还有由Intel、IBM、思科及GE（通用电气）主导的IIA。
　　Google和ARM、飞思卡尔也自成一派，组成TG。
　　而国内也是山头林立，大家各自为政，谁也不服谁的。
　　对于这种情况，最好的办法就是快刀斩乱麻！
　　振臂一呼，联合那些愿意联合的，打击那些自以为是认不清现实的。
　　但是，以目前星海的实力还不够资格，刀还不够快。
　　需要时间。
　　当然，这不代表什么都不去做。
　　艾米尼克还在优化完善太虚操作系统，这是为万物互联准备的系统，它的完全体非常庞大，堪比Windows11系统。
　　而星语物联通讯就是建立在太虚操作系统上面的。
　　十一月十五号上午九点，就在大众还在眼巴巴的看着自己双十一的购物物流信息时，星语物联通讯APP在全平台“静悄悄”的上线。
　　星海科技在国内的知名度还是非常高的，尤其是星海科技报、第一新闻网以及剑盾手机安全卫士以及争锋游戏平台都已经全面进行了宣传，并且还有APP下载直通车。
　　所以下载量还是非常迅猛的。
　　第一个小时就突破了5万大关。
　　随后这个数据不算增长着。
　　10万；
　　20万；
　　30万；
　　到了中午十二点，下载量已经突破了50万。
　　当然，数据在这个时候说明不了什么问题，主要还是看产品功能。
　　啊哩吧吧的“钉钉”开发总监萧凯复，在第一时间下载了“星语”
　　萧凯复对星海科技这家公司了解的非常透彻，也知道很多大众不知道的东西。
　　比如，他知道星海那位年轻的董事长，据说研究出了常温超导材料，现在国家科学院的诸多大佬都在全力以赴的进行技术攻关！
　　另外还是2021年图灵奖的候选人之一。
　　这种智商变态的人，开发出什么黑科技通讯软件他都不奇怪。
　　APP下载下来了，界面是雄奇瑰丽的银河系，而且让萧凯复感到惊讶的是，界面居然还是动态的，那五颜六色的深邃星空在不断的旋转着，像是要把人的灵魂给吸进去。
　　“牛逼！”
　　就凭这一手，萧凯复对星语APP就充满了期待。
　　点击进入APP。
　　做过一系列设置后，萧凯复开始体验APP。
　　初始界面也是星空蓝。
　　【消息】→【联系人】→【功能】→【设置】
　　作为一款即时通讯软件，起码暂时来说是这样，那么在通讯方面肯定不能太差。
　　点开消息，文字输入、图片输入、语言输入等十分流畅。
　　另外还有文件传输。
　　萧凯复试验了一下，同样也非常流畅，而且对文件大小并没有限制。
　　萧凯复觉得这一点比薇信好多了。
　　用过薇信办公的人都知道，薇信上传文件有100兆的限制，超过100兆的文件，你要么把它分割下来，要么进行压缩，非常的麻烦。
　　所以很多公司的工作群还是使用QQ。
　　在体验了一下通讯功能后，萧凯复点开【功能】。
　　很快萧凯复脸上露出了震惊的神色，忍不住脱口道：“卧槽，这个牛逼……”
　　相比于薇信来说，星语在即时通讯方面的表现只能说马马虎虎，谈不上多惊艳，但是让萧凯复万万没想到的是，星语有一个堪称变态的地方。
　　它【功能】里有一个“万能连接器”，宣称可以和市面上99.99%的智能设备相连接。
　　比如电脑、电灯、门禁、电视、电饭煲、洗衣机、扫地机器人、智能音箱等等，甚至连汽车都可以，只要它能连接WiFi，都可以通过网关连接到星语物联通讯上面的万能连接器。
　　通过万能连接器，你可以控制自己家里的智能设备。
　　当然，擅自侵入别人的系统是违法行为，争锋科技娱乐公司并不提倡这样做，星语物联通讯开发团队也不赞成用户这么做。
　　如果用户自己通过智能设备的网关连接到万能连接器，那是用户自己的事情，跟争锋科技娱乐没有关系，争锋科技不承认任何法律后果。
　　萧凯复没去管争锋科技的无赖嘴脸，立刻按照万能连接器的操作步骤，很快连接上自己的笔记本。
　　万能连接器的选项里多了一个笔记本标志，萧凯复点击了一下，电脑屏幕映射到了手机上。
　　萧凯切换到手机文件，点击复制，然后试着把文件传输到笔记本桌面上。
　　在不借助数据线、手机助手的情况下，这是不可能完成的操作。
　　但是在万能连接器下，真得直接传输了过去。
　　“卧槽，这个技术真TM牛逼！”
　　萧凯复作为啊哩吧吧的项目开发总监，高级技术员，此时也对星海科技强悍的技术佩服到五体投地。
　　随后他又通过手机打开电脑D盘，把里面文件直接传输到手机里。
　　同样没有任何问题。
　　手机视频映射到电脑上，也是一样，而且系统非常流畅。
　　萧凯复又连接到阿里的“方糖”智能音箱上面。
　　同样很轻松的便连接上了。
　　萧凯复还是不死心，把自己奥迪Q7的手机一键启动授权给星语万能连接器，简单设置了一下跑到地下停车场实验了一下。
　　顺利启动！
　　……
　　和萧凯复一样，藤讯很多高管也是在第一时间下载了星语。
　　在刨除万能连接器合不合法这个问题外，所有人无不被星语的技术给震撼到，生出高山仰止之心。
　　张晓龙体验了半个小时，最后说了句：薇信不如星语！
第220章 狙击
　　藤讯张晓龙的心生，代表了所有使用过星语物联通讯的人心情。
　　一个万能连接器，一个无限制文件传输。
　　这两样强大到爆的能力，让星语一下子成为了黑科技即时通讯的代名词。
　　第二天便成为了全网热点，登上了各大网站的热搜榜。
　　争锋科技也是不惜血本，在全网展开了无差别的宣传攻势，覆盖面100%。
　　只要上网，不管你是看电影、玩游戏、看综艺，全部都能看到星语物联通讯APP的影子。
　　另外还有线下宣传，港口、机场、码头、高速公路，电梯，公交车，出租车点点头，都是全覆盖的宣传。
　　星海科技不差钱，争锋游戏同样不差钱，而且无论是利润率还是现金储备都比星海科技要多。
　　技术强悍，再加上不差钱且舍得花钱宣传，星语物联通讯APP的下载量呈指数级上升趋势。
　　50万；
　　100万；
　　200万；
　　500万；
　　1000万；
　　3000万；
　　5000万；
　　一个月后，星语物联通讯下载量突破一个亿大关。
　　而据商业调查机构的调查数据显示，星语的万能连接器使用用户超过1/2，而这些使用者每个人平均连接设备达到3个，按照最低3个计算，星语万能连接器已经对接了150000000台设备。
　　如此恐怖的发展速度，不仅让国内业内人士震惊，连国外媒体也对星语物联通讯进行大篇幅的报道。
　　根据专家分析认为，除了因为星语万能连接器本身使用简单外，很大程度是因为星语的使用用户年龄层相对偏低，根据用户统计显示，其中15~30岁的年轻人超过60%。
　　年轻人对新鲜事物的接受度比较高。
　　不过所有人都看出了星语物联通讯的巨大市场潜力。
　　无数风险投资纷纷挥舞着支票找上门，其中既有国内外的投资机构以及财团，也有国内的国企！
　　此起彼落，藤讯股价在一个月内连续下跌了5%，市值从最高峰的30000亿跌到了28550亿。
　　藤讯自然也不会坐以待毙，对星语进行了狙击。
　　除了华威、小咪以及一些小的智能设备生产企业外，星语物联通讯和国内绝大部分智能设备生产商都没有达成合作协议。
　　像电信、移动、联通、高通（中国）、中兴、英特尔（中国）、博世（中国）、思科（中国）、白度、微软（中国）、海尔、戴尔（中国）、联想、360等等等等。
　　没有获得任何一家企业的授权。
　　也就是说，万能连接器是非法侵入他们的智能设备系统网关。
　　虽然星语物联通讯的开发团队声明，这是用户的个人行为，跟公司没有关系。
　　但是这并不能洗脱星语物联通讯的侵入设备的事实，如果你不提供技术，用户又如何能连接设备？
　　就像快播。
　　针对这一点，藤讯旗下合作企业对星语物联通讯及所属的争锋科技娱乐公司提起诉讼，而且全国各地多达十几起。
　　受到藤讯的带头示范鼓舞，国内的一些巨头智能设备生产商也先后对争锋科技娱乐提起诉讼。
　　争锋科技也不怂。
　　组织起了庞大的律师团，到全国各地去积极应诉。
　　同时，争锋科技也派出谈判团队跟那些起诉的公司谈判，看看有没有合作的可能。
　　而与此同时，国际多家IOT组织找上门来，这些组织以Intel、高通、微软、思科、IBM、通用电气为主，威逼利诱争锋科技加入他们的组织。
　　加入的话，对于争锋游戏侵入他们系统的事情便既往不咎了，如果不加的话，后果自负！
　　这个不是杨思言能处理得了的。
　　他把消息发到总部那边去。
　　星海科技已经组建起了庞大的专家幕僚团队，成员无论是学术水平还是身份背景都经过了严格的调查考核，安全可靠！
　　他们负责分析国际政治、经济、军事形势，以便于帮助公司更好的商业活动。
　　在争锋游戏的资料发送过来后，专家团队直接否决了提议。
　　根本没有谈的必要。
　　星海科技和华威、小咪以及啊哩吧吧已经开始搭建物联网技术标准组织了：中国联合物联。
　　怎么可能加入国外的组织？
　　……
　　……
　　星海科技和传统互联网及企业的战争才刚刚开始。
　　12月3号，2020年中国院士评选结果公布，刘成林教授当选为中国科学院院士。
　　亲朋好友及弟子为他举办了隆重的庆祝晚宴。
　　第二天早上，陈序去了中国物理研究所。
　　魏波涛也在这里。
　　陈序了解了一下笼式碳离子超导材料的研究进展。
　　目前来说几乎没有进展，一些关键性的设备以目前国内的技术根本就生产不出来。
　　但是用魏波涛的话说，这么多年都等下来了，不在乎再多花个十年八年的时间去研究生产设备。
　　陈序无奈至极，国家是不在乎，可他等不及啦。
　　他的无数科技技术都建立在超导材料上面，没有超导材料完全就是空中楼阁。
　　随后魏波涛提到了刘成林教授当选为院士的事情，然后笑说：“我听说本来今年也有你的，是你自己拒绝了，为什么啊？”
　　陈序笑了笑，说：“我的水平差得远呢~”
　　魏波涛不知道陈序说的是真心话，摇头笑道：“你这是太谦虚了。不谈笼式碳离子超导这一伟大的发明，你在计算机及人工智能领域都有着卓越的贡献，一个院士绰绰有余！”
　　说着魏波涛还咂咂嘴巴，“25岁的院士，全世界都是最年轻地吧，可惜了~”
　　陈序嘿嘿笑道：“没事，再过几个月我端着银碗去你家要饭去。”
　　“啊？”魏波涛楞了一下，然后反应过来陈序说的是图灵奖，欣喜的问道：“怎么样了现在？”
　　“不出意外吧。”顿了一下，陈序砸吧了一下嘴说：“奖金是星海科技赞助的！”
　　魏波涛对此没有大惊小怪，图灵奖奖金本来就是米国各大互联网企业赞助的，而获得者要么符合米国的国家利益，要么符合米国互联网企业的利益。
　　陈序作为一名中国科学家，而且在毛衣战这个节骨眼上，显然不符合米国国家利益，米国那些互联网企业也不大可能出奖金的。
　　如果陈序不出这个奖金，那么图灵奖永远都跟他无缘。
　　像俄罗斯的弗拉基米尔·万普尼克，作为VC理论的发明者，即使有企业愿意出奖金，图灵奖也不可能颁给他。
　　“那就提前恭喜你啦~”
　　“呵呵~”
第221章 风暴
　　十二月的京都寒风萧萧，下午三点半的西单大道上，一辆黑色加长迈巴赫正在缓缓行驶。
　　车上一名鹰钩鼻男人正在打电话，操着一口流利的中文骂道：“你们这帮废物煞笔，要是再办砸了的话统统给老子卷铺盖滚蛋。”
　　说完鹰钩鼻男子直接挂断了电话。
　　打开头顶的天窗，点了根烟缓缓抽了起来，脸上的表情显得非常烦躁。
　　这个鹰钩鼻男人叫赫伯特，是德国蔡司的大中华区首席执行官。
　　一般人对蔡司的印象都停留在他们的照相机上面，实际上蔡司还是一家国际最先进的工业测量仪器和医疗设备制造公司。
　　比如全飞秒激光，它是目前国际上最先进的角膜屈光手术模式之一，由于高昂的开发成本与难以突破的技术瓶颈，目前全世界只有蔡司的“全飞秒”激光系统可以应用于“全飞秒”近视矫正手术中。
　　一套全进口蔡司VisuMax全飞秒激光系统，进口价大概在1200万~1300万之间。
　　现在中国大概有400台蔡司全飞秒激光系统。
　　而全飞秒激光系统需要定期保养维护，包括清洁光路啊，光路准直等等。
　　一年需要四次，保养费大概在30万左右。
　　当然，相比于机器昂贵的售价，几十万的保养费实在不值一提了。
　　不过现在蔡司的全飞秒激光系统已经卖不动了。
　　就在昨天，中国那家该死的公司进行了第二期生物角膜人体试验。
　　10月份的100例人体试验志愿者，根据星海科技的公告显示，截止目前为止一切正常。
　　而昨天的200例人体试验志愿者，一切也都正常。
　　根据这两个月各大医院的反馈情况来看，现在选择全飞秒激光手术的患者陡降了50%以上。
　　赫伯特接到总部的命令，一定要不惜一切代价拿到生物角膜样本。
　　上一次的患者名单，星海研究所那边一直严格保密，他们无从下手，所以这一次提前在体检医院以及研究所外面蹲点守候。
　　但是到现在为止，接触到的几名患者，都不愿意把嵌入的生物角膜取出来。
　　目前已经开价到20万了。
　　就在赫伯特抽着烟沉思的时候、电话响了，拿出来一看，是派到中海去接触志愿者的手下。
　　“老板，刚刚找到一名志愿者，他愿意取出植入的生物角膜，但是要50万。”
　　“妈的，真是贪婪的猪~”赫伯特骂了一句，随后又道：“钱给他，你们带他到医院等我，我现在立刻过去。”
　　……
　　就在赫伯特赶往中海的同时，陈序撰写的仿生生物角膜技术论文分别在《科学》及《自然》上发表。
　　因为已经进入到第二期临床试验阶段，相比于单纯的理论文章，引起的反响更加剧烈。
　　米国《商业周刊》、《华尔街日报》、《彭博新闻》、《纽约时报》，英国的《BBC新闻》、《泰晤士报》等等，都对此进行了报道。
　　据世卫组织的不完全统计，全世界大概有超过10亿人的近视患者，每年全世界花在视力损害上的费用超过300亿美元。
　　这个数字还在逐年提高。
　　有国外经济人士认为：“如果星海科技生产的仿生生物角膜，真得能彻底解决近视眼，从市场价值来讲，这项技术起码值5000亿美元。”
　　另外有生物专家对此不吝赞誉的说：“我希望这一切是真得。它（生物角膜）会是一项载入史册的发明，足以获得诺贝尔生物奖。”
　　同时也有多家西方媒体报纸对星海科技给予了高度评价，认为星海科技是中国真正的高科技企业，像华威一样，是一家值得尊重的企业！
　　这是非常罕见的事情。
　　国外媒体都有一种习惯性的政治正确，就像呆湾媒体黑国内吃不起榨菜一样，很少会报道中国企业的正面形象，都是以一种高高在上的嘴脸来调侃。
　　哇，中国人村通网了；
　　哇，中国人买得起电脑了；
　　哇，中国人开得起汽车了。
　　憋笑，真得。
　　虽然媒体知道中国不是他们报道的形象，但是不黑一下中国没有点击率啊。
　　然后在媒体的长期洗脑下，普通民众对中国的认知还停留在上个世纪。
　　在很多西方普通人的观念中，中国依然是一个贫穷的国家，普通人买电脑就像西方国家的人买法拉利一样奢侈。
　　所以说，这次媒体对星海科技的正面报道，是一件非常罕见的事情。
　　随着仿生生物角膜在国外声名鹊起，国内各大新闻媒体也纷纷跟进，甚至连人民日报都撰写了专题文章进行了报道。
　　一时间星海科技的仿生生物角膜成为了国内网上的热门话题，无数近视眼患者都是千呼万唤，恨不得立刻去医院体验一下。
　　星海科技自然懂得打蛇随棍上，立刻在北上广深，以及全国各大一线城市设立分公司，为生物角膜打前站。
　　生物角膜一共需要进行三期人体试验，但是因为不是药物，也不需要手术，所以每一期的时间为两个月，总共半年时间。
　　确定不会出现排斥反应后，明年的4月20号便可以正式上线销售了。
　　……
　　 21号冬至，网上突然爆出一个惊人的消息，有参加生物角膜实验的志愿者，原生眼角膜出现器质性坏死，怀疑是生物角膜的有害物质导致。
　　这个消息就像一道晴天霹雳一样，震得星海科技及无数热切期盼生物角膜上市的近视眼患者呆若木鸡。
　　随后网上立刻掀起了滔天巨浪，不堪入眼的谩骂把星海科技彻底淹没。
　　还有各种英吹、德棍、日杂、美分嘲笑也是随之而来，把星海科技贬的一钱不值，就是一个垃圾骗子公司。
　　正在东京开会的陈序，立刻赶了回来。
　　这边祁文彬已经组织了事件调查组，赶往志愿者所在的城市。
　　“现在情况怎么样了？”
　　“还不清楚，陈总和研究所那边的专家刚下飞机，还没见到志愿者。”
　　陈序抿抿嘴，在办公室里等着。
　　中途还打电话给研究所那边，想让他们对生物墨水做毒害物质检测。虽然这个基本上不可能，但是不怕一万，就怕万一。
　　马文却告诉他，专家已经在第一时间做了106项的毒害检测，目前没有发现任何有毒物质。
　　专家推测，如果真是生物角膜引起的原生角膜器质性坏死，那么唯一的可能就是个体病理反应。
　　但是这个可能很低很低，因为即使出现病理反应，也有足够的时间取出生物角膜，不大可能让原生角膜坏死。
　　不过现在说什么也没有用，一切要等见到志愿者后查明情况才知晓。
　　陈序在办公室等了半个小时，随后拿出电话打给带队的陈亚楠……
第222章 死猪不怕开水（第二更）
　　临海某三线城市的小眼科医院。
　　陈亚楠在跟医院领导沟通过后，很快见到了志愿者孙元甲的主治医生。
　　主治医生告诉陈亚楠，孙元甲过来时角膜已经出现了问题，而且已经很严重了，他在万不得已的情况下为他做了角膜摘除手术。
　　陈亚楠问：“那是什么原因导致的呢？”
　　主治医生说：“这个我不清楚。”
　　陈亚楠又问：“那为什么网上说他是有毒物质引起的器质性坏死？”
　　主治医生从抽屉里翻出一包烟，抽出一支后慢条斯理的点上不说话。
　　陈亚楠不是刚毕业时那个什么都不懂的大学生了，从带来的手包里拿出一个牛皮纸包着的纸袋放到桌上。
　　主治医生拿到桌子底下打开看了看，然后塞到柜子里说：“我可以很肯定的告诉你，不是什么有毒物质造成的，他的角膜出现了撕裂性伤口，最大的可能是人为造成的。
　　至于具体原因嘛，这个你要问他本人去。”
　　“好的，我知道了，谢谢医生~”说完陈亚楠离开了办公室，带着助手去了住院部。
　　到了志愿者的病房门口，陈亚楠接过助手手中的鲜花和果篮，转身走了进去。
　　房间一共有四个床铺，三个都住了人。
　　孙元甲在最里面，三十岁上下，穿着病号服，左眼蒙着纱布，正在喝汤呢。
　　床边的凳子上坐着一个五十来岁的妇女，应该是他母亲。
　　陈亚楠走过去笑道：“您好，您是孙元甲吧？我是星海科技副总裁陈亚楠。”
　　听到星海科技几个字，孙元甲的目光明显有些躲闪。
　　而坐在床边的妇人，听到陈亚楠的来历后，顿时勃然色变，把陈亚楠放在床头柜上的水果和花篮直接扫翻在了地上，“谁要你们的臭东西，你给我出去，我不想看到你。”
　　“阿姨您听我说…”
　　妇女根本不听陈亚楠的话，站起来推着她的胳膊把她往外面赶，“出去…”
　　“阿姨……”
　　门外的助手及保镖听到动静立刻进来了，“这位阿姨您别激动，听我们说……”
　　“我不想听，你们都给我出去。你们把我儿子眼睛弄瞎了，我要告你们去。我儿子还没娶老婆呢，他可怎么办啊…呜呜呜…”
　　妇人说着说着哭了起来。
　　陈亚楠苦笑不得道：“阿姨您听我说，只要移植一个新的角膜就行了，眼睛不会瞎掉的。”
　　助手帮腔道：“是啊阿姨，角膜移植术是一个小手术，只要有角膜库的医院都可以做。”
　　正在哭天抹泪的妇女一听儿子眼睛不会瞎掉，立刻收声了，疑问道：“真得啊？你们没骗我？”
　　这位妇女刚来医院，而且对这个也不懂，听说儿子眼角膜被摘掉了，都快吓死了，哪里还管得了那么多啊。
　　陈亚楠说：“真得，我没有骗你，不相信可以问医生。”
　　妇女又问道：“那…这个手术很贵吧？”
　　“不贵，一般情况下不超过两万块钱。”陈亚楠回答了一句，紧跟着道：“这个钱我们公司会帮您付的，不需要您出一分钱。包括您儿子的住院费以及其他任何费用~”
　　“那……”妇女一时间也不知道说什么好了，站在那里嘴巴嗫嚅了两下也没说出话来。
　　陈亚楠笑道：“阿姨，我能过去跟您儿子聊两句嘛？”
　　“呃……可以。”妇女讪讪的让开身体，让陈亚楠过去。
　　陈亚楠来到病床前，先是把散落一地的鲜花跟果篮捡起来，然后坐下笑道：“您好~”
　　病床上的孙元甲不说话。
　　陈亚楠说：“首先我代表公司对您说声对不起~其次，不管您眼睛是因何造成的伤势，我们公司都会对您负责到底！”
　　孙元甲还是不说话。
　　陈亚楠拿起一只苹果，结果没找到水果刀，然后又放下，拿起一只蜜橘，剥开后递给孙元甲。
　　孙元甲脸上的表情纠结了一下，随后拎起被子捂在了脸上，闷着嗓子喊道：“你走啊，我不想看到你们。”
　　陈亚楠掰开橘子放了一片到嘴里，说：“你不告诉我原因，我是不可能走的。
　　你知不知道，现在全网都因为你的原因谩骂我们公司，无数不明就里的网友，说我们公司把你眼睛弄瞎了，还说你有生命危险。
　　反正照目前这个情况来看，如果不查明你角膜摘除的真正原因，仿生生物角膜是不可能上市的！
　　损失当然非常惨重了，以百亿计算！
　　钱还是在其次。
　　我们就不说国外了，中国现在近视眼的人大约有4.5亿，其中有三分之一的人像你一样是深度近视，摘掉眼镜跟瞎子差不多。
　　本来他们有机会治愈的，可是现在因为你的原因，他们治愈的时间将会被无限期延长！
　　我这么跟你说吧孙元甲，如果你不把角膜坏死的真正原因说出来，你将一辈子受到良心的谴责！”
　　陈亚楠说完后等了十几秒，孙元甲依然无动于衷。
　　陈亚楠气得心火上来了，恨不得掀开被子扇他两巴掌，“孙元甲，你有什么要求可以提出来…”
　　“我什么都不要，你们走啊……妈，我眼睛疼，你赶快让她走啊，别再烦我了。”
　　“王八蛋~”陈亚楠暗骂了一声。
　　旁边的妇女因为陈亚楠说过会负责她儿子眼睛手术的钱，所以还算比较客气，说：“呃……那个，要不你们改天再来？”
　　陈亚楠不得已只好先离开。
　　等出了病房后陈亚楠拿出手机想给陈序打一个过去，结果发现手机好几个未接电话，都是陈序打过来的。飞机上开了飞行模式，一直忘记打开了。
　　陈亚楠立刻关闭飞行模式，随后给陈序回拨了过去。
　　陈亚楠把的情况跟陈序说了一遍，然后说：“他现在就是死猪不怕开水烫，我问什么他都不说。”
　　“你觉得会不会是被别的公司收买了，联合起来陷害我们公司？”
　　“这个嘛……”听到陈序的分析，陈亚楠沉吟了一下，然后眼睛一亮说：“查他的银行账户，看看近期有没有大笔入账？”
　　“嗯，你这个想法不错，等我五分钟！”
　　陈亚楠知道自己那位弟弟现在手眼通天，查个银行账户不过是小菜一碟，所以也没有走远，就在走廊里找了座位坐了下来。
　　等了不到五分钟，口袋里电话响了，陈亚楠立刻接起，“怎么样了……嗯……嗯……好……我知道了，先挂了。”
　　挂断电话陈亚楠眼睛里浮现出了一抹兴奋的神色。
　　就像她猜测的一样，三天前真得有人给了孙元甲一笔钱，而且对普通人来讲是一笔不算小的数字，足有70万。
　　房间里，看到去而复返的陈亚楠，孙元甲母子俩都有些意外，尤其是孙元甲，脸上露出了慌张的神色。
　　陈亚楠走到床边，居高临下的看着孙元甲，笑说：“如果我所料不错的话，你把自己的角膜卖掉了吧？”
　　陈亚楠话里带着一个陷阱，她说的角膜，而不是生物角膜。
　　然后不等孙元甲说话，陈亚楠摇摇头说：“孙元甲你也真够狠的，为了钱居然连自己的角膜都卖掉了，难道钱比你的眼睛还重要嘛。”
　　孙元甲没上当，但是房间里其他两个病床的病人以及家属，听到陈亚楠的话，都是忍不住小声议论。
　　站在旁边的妇女听到自己儿子居然为了钱，把自己眼睛卖掉了，眼泪也是忍不住的扑簌簌往下掉落。在妇女固有的认知中，角膜=眼睛。
　　“呜呜呜…儿子，咱们家虽然不富裕，但是也不能把眼睛卖掉啊，没了眼睛，钱再多又有什么用呢。”
　　孙元甲忍不住道：“妈，我没有卖。”
　　陈亚楠厉声问道：“那你角膜呢~”
　　“角膜……”孙元甲说了一句，然后低下头说：“我不能说。”
　　陈亚楠道：“什么不能说啊，你以为我不知道你把自己角膜70万卖掉了？”
　　孙元甲闻言大吃一惊，抬头看向陈亚楠，右眼里满是不可置信的神色，“你…你怎么知道的？”
　　“我不仅知道你把角膜70万卖掉了，我还知道你卖给谁了。”
　　“谁啊？”孙元甲下意识的问了一句。
　　“你自己卖的自己不知道吗？”
　　“我……”孙元甲红着脸不说话了。
第223章 水落石出（第三更求月票订阅）
　　赫伯特一开始没想到利用孙元甲来陷害星海科技，只想着完成总公司交代的任务。
　　等拿到生物角膜样本后，回过头才命人在网上发帖黑一下星海科技。
　　当然，赫伯特同样也没想着能掀起多大的风浪，毕竟星海科技那么大个公司，公关能力还是非常强悍的，区区黑帖应该奈何不了他们。
　　再加上这件事经不起调查，所以也就没怎么放在心上。
　　但是赫伯特错估了一件事，他不知道星海科技在国内仇家遍布，很多人恨不得生啖其肉，只是一直苦于找不到什么有力的黑点。
　　这次生物角膜试验出了“意外”，简直是送上门来的把柄。
　　国内无数无数互联网企业及相关公司，纷纷下场当起了带路党，不管事实真相如何，先转发再说。
　　风暴来的又快又急，等赫伯特反应过来这是把生物角膜踩在地上永世不得翻身的好机会时，全网已经掀起了舆论热潮。
　　赫伯特立刻派人联系孙元甲，但孙元甲已经离开中海回了老家。
　　赫伯特不放心，又让手下连夜赶往了孙元甲的老家。
　　可是让他没想到的是，星海科技应变速度也是非常快，先一步找到了孙元甲。
　　……
　　在陈亚楠的逼问下，孙元甲说出了事实的真相。
　　从星海研究所出来后有人找到他，说要买他的生物角膜。
　　孙元甲一开始没同意，但是对方开价便是20万。
　　孙元甲不是傻子，他知道对方为什么要买他的生物角膜，财迷心窍之下狮子大开口要50万。
　　让他没想到的是，对方没怎么犹豫便答应了。
　　孙元甲一看对方这么痛快，心里又起了贪念，等在医院准备取生物角膜时又临时加价20万，要70万。
　　同样的，对方也是没怎么犹豫便把钱打给他了。
　　结果让孙元甲没想到的是，生物角膜可不是隐形眼镜，不是随随便便就能取出来的，它完全黏合在原生角膜上面，想取出来的话需要借助专业的医疗器具和药水。
　　但是买生物角膜的那帮人找的是黑医院，哪有那么多的专业设备啊，然后医生在对方的要求下，强行把生物角膜从孙元甲的原生角膜上面撕了下来。
　　陈亚楠听完孙元甲的叙述，实在不知道说什么好了，问道：“难道你走的时候专家没跟你说，生物角膜不可以自己私自取下来吗？”
　　孙元甲一脸惭愧道：“说了。但是那些人告诉我没事，我也以为没什么大不了，所以就…”
　　“你……”
　　陈亚楠话没说完，病房外走进来三名黑衣男子，三角眼，飞机头，还有一个下巴上还有一条刀疤，每个人都是一脸凶悍的样子。
　　坐在床上的孙元甲看到领头得三角眼男人，吓得往后缩了缩。
　　他的生物角膜就是这个三角眼男人强行摁着他的脑袋让医生取出来的。当时因为麻药效果不好，疼的他死去活来。
　　三角眼男人来到床边，皮笑肉不笑的说：“跟我们出来一下，有点事情找你。”
　　孙元甲妈妈拦在床前问：“你们找我儿子有什么事吗？”
　　“跟你没关系，让一下。”三角眼男人身后的男人把他拨到一边，然后伸手去拽床上的孙元甲，“出来一下。”
　　“你们想干嘛…别拉我儿子…”
　　“妈…救我……我不出去……”
　　“你们别动我儿子，来人啊…救命啊……”
　　“喊什么喊啊，没人打你儿子，就是跟他商量点事情。”三角眼男人拉着张牙舞爪的孙元甲母亲。
　　“没什么好商量的，你们松开我儿子…”
　　一时间病房里的秩序混乱无比，哭喊叫骂声连成一片。
　　站在旁边的陈亚楠冷眼旁观了一会，大概知道这几个人什么来头了。
　　虽然心里非常痛恨孙元甲，但是陈亚楠是不可能这么眼睁睁的看着别人把他带走的，那样有些事情就说不清楚了。
　　让随身的保镖上去帮忙。
　　保镖上去把正在拉扯的3个男人挡到一边去，厉喝道：“你们是干什么的？”
　　三角眼男人斜着眼睛看着黑衣保镖，嗤笑道：“跟你有关系嘛，滚一边去。”
　　保镖说：“你少在这里耍威风，我们已经报警了。”
　　三角眼男人说：“你TM吓唬谁呢，报呗~”
　　“就是。医院是你家开的啊，我们不能来嘛。”
　　“槽，煞笔。”
　　“你嘴巴放干净一点。”
　　“我就骂你煞笔怎么啦，有本事你来打我啊…来来来，我给你打……”三角眼带来的两名手下飞机头跟刀疤男，一直把脸杵到保镖面前，不停的挑衅着。
　　保镖看出对方故意激将法。
　　不过越是这样他越不能冲动，万一对方身上装有摄像头，把他动手的画面拍下来，再添油加醋一番，他拘留事小，很可能会让公司蒙受更大的损失。
　　他只要拦住对方，不让对方把孙元甲带走进行了。
　　飞机头跟刀疤男又骂了两句，见激将法不管用，就跟三角眼一块去拉床上的孙元甲。
　　保镖死死的拦着他们，再加上有孙元甲妈妈帮忙，双方一时间僵持不下。
　　正好窗外楼下传来了警车声，三角眼没办法，只得带着两个手下骂骂咧咧的离开了。
　　……
　　事情到此算是真相大白了。
　　星海科技随即向苏城公安局报警，并且把掌握的证据提交了上去。
　　公安局连夜赶到京都的“采司”集团总部，对赫伯特及一干手下实施了跨省。
　　22号下午两点，苏城市公安局发布公告称：【针对近日网上关于生物角膜引发的热议，我局接到星海科技有限公司的报警后迅速出警。
　　经过缜密调查后发现，某公司负责人赫某及生物角膜志愿者孙某，为了私利，试图取下生物角膜，过程中因为技术原因导致孙某角膜受伤。
　　赫某因为寻衅滋事罪已经被我局依法刑事拘留，孙某正在医院接受治疗。目前案件正在进一步调查处理中。
　　警方在此提醒广大网民不要发布和轻信未经警方证实的信息。】
　　在苏城公安局发布公告之后，星海科技报、第一新闻网，以及旗下公司控制的媒体新闻渠道都对此进行了转载。
　　之前网上那些大肆谩骂的水军号，一下子消失的无影无踪。
　　而那些跟着煽风点火、炒作博眼球的营销号以及大V，也是默默的把之前发布的帖子删除掉。
　　至于那些吃瓜群众，早就忘记自己发帖骂过星海科技的事情了，转而理客中的说：“我就知道是黑子……”
　　但是让人齿冷的是，之前大肆炒作的藤讯系、字迹跳动系对此都选择了漠视，在公告出来后依然让谣言在旗下网站流传。
　　直到星海科技打电话过去投诉，那边的小编才不紧不慢的把相关新闻撤下来。
　　这TM绝对是故意的。
　　风波虽然过去了，但是却给生物角膜的形象造成了很大的打击。
　　也让一部分对生物角膜充满期盼的患者，心里蒙上了一层阴影。
　　为此，星海科技COO廖萍，在全国各大城市专门设立眼科讲堂，定期组织专家学者到现场讲解眼部知识。
　　……
　　晚七点，滨河区某临江饭店。
　　今晚蓝汐请陈序吃晚饭，顺便想跟他聊点事情，但是没想到他还带了个小女孩过来。
　　女孩年纪不大，也就十四五岁吧，长得非常漂亮，瓜子脸，大眼睛，皮肤就像果冻一样，特别娇嫩，整个人看上去就像二次元里走出的精灵一样。
　　陈序没介绍，蓝汐也没问，大家就一块吃饭。
　　吃完后女孩对着陈序说了一句日文，说完后一脸的不好意思，陈序招手让女服务员过来，“麻烦你带她去一下洗手间。”
　　等这位长得像精灵一样的二次元女孩离开后，陈序嘘了口气，一脸如释重负的样子……
第224章 她会跟你睡吗？
　　“她…谁啊？”
　　陈序摇摇头没说，转而笑问道：“蓝总打电话给我有什么事吗？”
　　跟蓝汐也算是老朋友了，如果换做一般人的话，陈序根本不会应邀的。
　　“呃……”蓝汐迟疑了一下，把想说的话在心里打了一遍腹稿，“我们公司最近刚接了一单业务，甲方对设计稿的要求比较高，所以我想请你帮帮忙。”
　　蓝汐的公司在陈序的帮助下打出知名度以后，公司业绩一直都是红红火火，规模也扩大了许多，已经跻身国内一线广告公司了。
　　不过随着陈序开始发展自己的公司以后，双方的合作便断掉了。
　　陈序笑着摇摇头，“恐怕要让你失望了。他们现在忙着制作游戏，根本没时间做广告。”
　　蓝汐点点头，“我知道~做游戏比做广告赚钱多了，要是我有那个能力的话，我也去做游戏了。”
　　“比广告赚钱是真得，不过游戏的竞争力也比广告大得多了，如果法律允许的话，我可能早就被人干掉了~”
　　“呵呵~你说的藤讯啊？”蓝汐问了一句，看到陈序脸上的笑容，跟道：“要看星语能不能扛住这波诉讼浪潮。如果扛过去的话，以后就没藤讯什么事了；
　　抗不过去的话，藤讯有流量，你们公司有技术，以后国内游戏市场就是平分天下的格局。”
　　陈序点点头，想到蓝汐的事情，考虑了一下，然后笑说：“要不这样吧，我们公司最近也打算成立广告部，你干脆把公司并到我们公司来？”
　　“想收购我的公司啊？”蓝汐笑问了一句，然后委婉的拒绝道：“还是算了，我这个人受不了拘束。”
　　陈序说：“不是收购~是合伙！星海科技入股浩鑫，你还是浩鑫的老板，浩鑫一切事务也由你说了算，没人对你指手画脚，你以前怎么做的，以后还怎么做，只不过财务上需要接受总公司的监督检查。”
　　“这样啊……”
　　“如果并入星海的话，以后难度比较大的单子你就可以交给争锋游戏旗下的特效部门帮你制作，费用的话相比市场上来说要低很多。”
　　蓝汐问：“你刚刚不是说没时间嘛。”
　　陈序眨巴了一下眼睛说：“对啊。我说的是没有时间帮外面的公司制作，但如果是自己公司的兄弟部门，那就另当别论了。”
　　……
　　和蓝汐告别后，陈序带着小西杏子，也就是那个日苯小女孩，来到他在红桥区的一栋花园洋房。
　　关于小西杏子，说来话长。
　　月中他去日苯参加学术会议，然后在一位中国土豪的带领下参加了一场高端拍卖会。
　　去了才知道，这个拍卖会不仅“高端”，而且还非常私密，除了身价以及一定的社会地位以外，还必须要有同样身份的会员推荐才能进去。
　　然后里面卖的是什么呢，各种价值百万美金的珍稀字画、瓷器、玉器、钻石珠宝等等，另外还有珍稀药材、私人飞机游艇、风景美丽的小岛这些。
　　虽然他知道这个拍卖会就是个圈钱的地方，但是看中了一艘二手游艇。
　　沙特某王子的定制游艇，做到一半的时候这个王子因为政治原因被“咔嚓”了，结果这艘游艇没人接手了。
　　因为太贵了，打七折还要5500万美元。
　　至于游艇有多豪华就不用多说了，高端大气上档次那是必须的，毕竟王子用的嘛。
　　在这个全球经济都不景气的时候，也没人跟他竞争，他以底价拿下。
　　拍卖会结束后，举办方送了个“赠品”给他。
　　没错，就是小西杏子了。
　　当时把他吓了一跳。
　　这实在是太邪恶、太肮脏、太无耻了！
　　这都0202年了，世界上怎么还会存在这种事情？
　　后来在带他进去的那个土豪解释下才知道，这些小女孩都是拍卖会背后的组织从小培养的，每一个都是精挑细选出来的美人坯子，专门为了笼络像他们这样的富豪权贵。
　　只要在这个拍卖会上消费超过5000万美元的会员都能享受这个待遇。
　　他是社会主义接班人，对于这种资本主义下的邪恶行为相当反感，当时就严词拒绝，并且痛斥了对方。
　　拍卖会方面自然是对他连连鞠躬道歉，而且还准备为他调换其他价值昂贵的赠品。
　　然后他问了一下，小西杏子会怎么办？
　　对方说会送给其他富豪。
　　想到拍卖会上那些年纪一大把、肌肉松弛的糟老头子，再想想小西杏子娇小稚嫩的模样，他只能勉为其难的把她带回中国了。
　　不过让他苦恼的是，小西杏子从小就接受严苛的训练以及洗脑，她把他当成她的天父，要对他从一而终、矢志不渝，而且绝对不会违拗他提出的任何要求。
　　总之她所有的性格以及行为都被培养成可以最大程度满足男人的大男子主义精神以及特殊癖好。
　　“这里，以后就是，你的家。”陈序用简单的日语跟小西杏子介绍着。
　　然后感觉太吃力，换成了翻译器，“你喜欢哪个房间自己去挑，楼上楼下都可以。”
　　这栋别墅是一位商场朋友抵押给他的，到期后没钱赎回便归他了。
　　小西杏子没动，仰起头，一双水灵灵的大眼睛看着他说：“哥哥住在哪里，小西杏子就住在哪里。”
　　“我不住在这里。以后你一个人住，这里有保姆阿姨，她会照顾好你。”说到这个问题陈序就头疼。
　　从在拍卖会见面时起，小西杏子就喊他“爸爸”，把他雷的外焦里嫩。
　　再三纠正后变成了哥哥。
　　然后就是晚上睡觉要跟他一起睡，刚开始给她安排单独的房间，结果半夜她跑到他房门口席地睡了一夜。
　　没辙。
　　这几天晚上天天跟他睡一起。
　　很纯洁的。
　　他没敢让佟丽莎知道，要是她知道的话估计能把这个黏人的小妖精给掐死！
　　小西杏子可怜兮兮的看着陈序，蒲扇般的大眼睛扑闪扑闪的眨巴着，一副泫然欲泣的样子，“哥哥不要小西杏子了嘛。”
　　陈序最受不了小西杏子这副无辜的眼神。
　　想到她父母双亡，又远在异国他乡，实在狠不下心，想了想说：“那这样，我带你到江东那边去，就是你第一天来的时候住的房子。
　　但是你要答应我一件事。
　　就是我跟你说的那个姐姐，她有时候会到那边住一晚上，或者两晚上，你要自己一个人睡。”
　　“她会跟你睡吗？”
　　“这个你别管。”
　　“噢~”
　　“另外，她要是问你的来历，你就跟她说是我的表妹，你全家定居在日苯，然后父母因为意外事故去世了，所以才过来中国投奔我的，听到没有？”
　　小西杏子亲生父母确实在她出生后就去世了。
　　顿了一下陈序吓唬道：“你要是不答应的话，我就把你扔在这里。”
　　小西杏子考虑了一下，轻点螓首，“嗯。”
第225章 八仙过海各显神通（求订阅）
　　星语物联通讯还在全国范围内进行宣传，而全国范围内也有接近二十家公司主体在起诉星语侵权。
　　星语物联通讯在未取得各大智能设备生产商授权的情况下，通过万能连接器连接他们的设备系统网关，这样做肯定是不合适的，且不道德。
　　这个毋庸置疑。
　　但是就像婚内出轨，关于星语物联通讯的做法到底违不违法，起码国内法律上对此并没有一个明确的定性，因为全世界暂时只有米国出台了物联网法案。
　　而且，米国物联网法案只是规定：【如果设备可以使用密码在局域网外访问，那么制造商需要为用户提供唯一的密码，或强制用户在第一次连接时设置密码。】
　　而没有强制规定用户不可以在智能设备生产商生产的设备上运行第三方软件。
　　比如米国人的iPhone照样越狱，米国最高法院对此解释说：iOS越狱是为了在消费者自己的机器上运行设备制造商不允许的软件，不属于破坏DRM（数字版权管理）。
　　不过，话又说回来了。
　　有些事情吧最终还是看你的实力，就像支付宝，当年也是摸着石头过河。
　　本身上面有大佬支持，再加上摸石头摸的也挺漂亮，最后给了一个互联网支付牌照，不过当年要是稍稍行差踏错，那就是个非法集资，马某人现在可能刚出狱，哪有退休时的朋克马？
　　所以关于诉讼就一个字：拖！
　　拖到星语走出国门，成为世界级的软件应用，那时候就成为了标准，不仅没人起诉你，还会交“保护费”入会。
　　藤讯也看出了争锋科技的意图，通过种种途径让“深城湳山”法院加快审理程序，同时还通过各种关系希望把星语侵权的案子做成标杆！
　　只要第一个案子定性了，那么其他地区法院便有了法律参考依据，争锋科技便无法翻身了！
　　据说，藤讯在深城湳山没输过官司。
　　星海这边的律师团清楚第一个案子的重要性，自然也是八仙过海各显神通。
　　陈序通过关系联系上粤省省高院的一把手，直言道：“在法律的框架下，星海科技和争锋科技要一个公平！”
　　那边回说：“一定给你们双方一个满意的答复。”
　　从这句话里，陈序便知道藤讯那位肯定也找过了省高院。
　　这位一把手的意思是，让他们自己对薄公堂去，谁的证据更充分、律师嘴巴更能说谁就赢。
　　内部通知，二月十九号，年后第二个工作日开庭。
　　还有1个月带20天。
　　陈序：“小白，我们胜算有多少？”
　　小白：“综合各方面数据计算，胜率不足30%。”
　　陈序：“怎么才不到30%？不是没有法律条文规定嘛。”
　　小白：“有一部分用户利用网络工具破坏了具有数字版权保护的设备，然后通过万能连接器连接，藤讯方面应该采集了这些侵权信息。”
　　“这也能算我们头上啊？”陈序郁闷的说了一句，但他知道法庭上只会看证据，狡辩没用，“那有什么有效应对的办法吗？”
　　小白：“在没有法律条文可以援引的前提下，法庭辩论环节是唯一的致胜法宝！”
　　“那你的意思还是靠嘴炮呗？”
　　“对！”
　　陈序郁闷。
　　藤讯主场作战，天时地利人和全在他们那边，再加上打了多少年的侵权官司，无论是告人还是被告，经验堪称丰富的一逼，他不认为争锋科技请的律师团嘴炮干的过藤讯法务部。
　　不过不管怎么样，输人不输阵，官司一定要打！
　　陈序打电话给祁文彬跟杨思言，让他们把全国最顶级的侵权案辩护大律师都找过来。
　　质量不够那就数量凑。
　　……
　　今天31号，明天是元旦，也是2021年的第一天。
　　在2020年的最后一天，华威和小咪几乎是同时宣布，WiFi无线充电手机接受线上预定。
　　同时宣布了价格。
　　华威定制版5GWiFi无线充电手机：18880元。
　　小咪定制版5GWiFi无线充电手机：12660元。
　　两款手机价格曝光后，网络上一片哗然。
　　一部手机接近2万块，这哪是手机啊，分明是奢侈品。
　　“请楼下帮我把那两个字说出来。”
　　“卧槽！”
　　“真瘠薄贵！”
　　“肾plus！”
　　“我的肾已经不够了，哪位八个肾的大哥借个肾给我。
　　“没想到曾经爱理不理的小咪千元机，如今也是我高攀不起的对象了。”
　　“……”
　　就在无数网友纷纷吐槽价格突破天际之时，预定人数却依然吓人。
　　开通预定不到半个小时，华威和小咪便先后宣布预售通道关闭，总共10万部手机全部预定一空。
　　只能说一声，中国有钱人真得太他妈多了。
　　当然，这里面最大的原因还是因为WiFi无线充电。
　　这种真正的黑科技要是不在第一时间开箱体验，那些时尚达人、科技博主、新新人类怎么好意思说自己是潮人？
　　就在国内网络一片欢腾之际，外国媒体也对此进行了连篇累牍的报道。
　　WiFi无线充电技术，这种黑科技稍微懂点相关知识的人，都会知道有多么伟大，完全属于跨时代的产品。
　　现在所有人都在等着开箱WiFi充电手机。
　　只要手机能达到宣传的那样，可以在WiFi充电环境下打高功耗游戏，那这个产品就是成功的。
　　与此同时，国际无线充电联盟（WPC）总裁奥特曼斯潘塞再次来到中国中海。
　　这一次斯潘塞是有备而来。
　　他找到陈序办公室面谈，不过陈序敷衍了他几句便示意他离开。
　　，斯潘塞用英语急切的说：“陈先生您听我说，WPC跟世界诸多电子巨头企业有着亲密的合作关系；
　　而据我所知，你们旗下的星语物联通讯正在跟这些企业以及他们的代理公司打官司。”
　　“那又怎么样？”
　　“我觉得咱们可以合作一下，星海科技给那些企业无线充电技术的海外授权，WPC帮助你们说服那些企业，放弃对星语的法律追究；
　　另外，我们也可以帮助星语物联通讯扫平国际化道路上的一些障碍。”
　　陈序考虑了一下，用英语回说：“合作也不是不可以，但是有个问题，我为什么要让你这个中间商赚差钱呢？我不会直接找那些公司去谈判嘛。”
　　斯潘塞说：“陈先生，你们家乡有句俗语，合作才能共赢。
　　WPC经过多年努力才跟那些企业建立起良好的信任关系，这不是一朝一夕能完成的。
　　而你们星海科技发展速度非常快，我想你们不会愿意去一家家谈判，浪费时间，浪费精力。
　　现在，只要给我们一点点的好处，这些麻烦我们WPC会帮你们处理好！”
　　陈序摩挲了一下下巴，他感觉这个斯潘塞的态度比上次要谦虚了很多。
　　上次说话语气还有态度都非常的傲气，让他非常不爽。
　　“让我考虑一下，等过几天再答复你。”
　　“好的，陈先生，那我就先告辞了~”
　　……
　　下午两点。
　　佟丽莎和两位闺蜜去了一趟夏威夷。
　　刚刚回中海便迫不及待去了陆佳嘴的临江花园小区。
　　为了给陈序一个惊喜，她没告诉他自己回来的消息。
　　车子到了门口，佟丽莎发现院子里的二楼阳台上有女孩子的贴身衣物，很卡哇伊的那种。
　　她非常肯定自己没有那样的衣服。
　　佟丽莎气得哇哇大叫，“啊啊啊……陈序你个混蛋，居然趁我不在家把狐狸精带回来！”
　　下车后三步并作两步跑到大门口，连大门门铃没按，“咚咚咚”的砸门，“开门开门……”
　　很快，门口的可视电话响了，视频里出现小西杏子那张稚嫩的脸庞，对着视频叽哩哇啦一阵日语。
　　本来火冒三丈的佟丽莎，看到小西杏子后楞了一下，“小毛孩？”
第226章 星锶半导体成立
　　【ps：上一章是昨晚发的，因为有几个敏感词一直没显示，而我又不知道，刚刚修改后才显示了】
　　 佟丽莎本来一肚子火，但是看到小西杏子后便没脾气了。
　　因为这个小女孩长得实在太漂亮了，就像一个童话里的精灵一样，让人实在很难对她产生恶感。
　　等再知道她是陈序的“表妹”后，佟丽莎心里最后一点怨气彻底烟消云散。
　　两人借助翻译软件很开心的聊了起来。
　　陈序晚上六点才到家。
　　中间的意外、解释、心虚、小别胜新婚省略五万字。
　　一夜过后。
　　第二天早上吃早饭时，中途陈序拿出一部华威的定制版5GWiFi充电手机给佟丽莎。
　　佟丽莎拿着玫瑰金手机翻来覆去的看，脸上有着毫不掩饰的开心。
　　要知道市场上的WiFi无线充电手机还没有正式开箱呢，而且还是陈序送给她的礼物，当然非常开心了。
　　“配套路由器已经装好了。”
　　“那…我可以拍个视频发朋友圈吗？”
　　“可以啊。”
　　佟丽莎听到陈序的话就眯着眼睛笑，天真无邪的笑容看上去真得非常治愈。
　　“它真的可以通过WiFi充电吗？”虽然佟丽莎早就从陈序口中知道WiFi充电的原理了，但是毕竟第一次拿到实物，还是有些不敢置信。
　　“真得。目前充电效率还是有些低，等到以后达到充电线一样的效率，就不需要手机电池了，可以腾出更多的空间用来升级手机配置。”
　　顿了一下，陈序跟道：“不过到时候手机形态可能都会改变吧。”
　　佟丽莎就听了前半截，然后整个心思都放在了手机上。
　　脑海里在想着等一会小视频要怎么拍，文字要怎么配，才能让小伙伴既惊叹于手机的炫酷，又能低调的告诉她们、她有一个宇宙第一厉害的男朋友？
　　“这样会不会太高调啊？”佟丽莎想到这里有些不好意思，不过随后又想道：“凭什么就她们天天炫耀男朋友送的各种各样的包包首饰，我连部手机都不能炫耀一下呢？”
　　吃过早饭，佟丽莎拽着小西杏子上了二楼。
　　小西杏子临走前还非常抱歉的看了眼陈序，对于自己不能留下来陪他吃完早饭很是歉疚。
　　陈序吃完早饭看了会小白整理出来的有关于医疗机器人的PPT，然后便去了艾米尼克家。
　　艾米尼克就住在他隔壁的隔壁。
　　……
　　太虚1.0操作系统已经跟着星语物联通讯一起推出了，不过想发挥出这款强大的万物互联系统的全部功能，还需要搭载一款强大的“心脏”——芯片。
　　芯片的重要性不需要累述。
　　在陈序的指示下，星海科技着手准备研发自己的芯片，反正技术跟钱都不缺。
　　一月五号，星海科技芯片开发总工程师李伟彦带队去深城海锶半导体有限公司去调研。
　　李伟彦毕业于MIT，电子信息工程博士，后入职高通，专门负责芯片设计开发，时间长达八年，来星海科技之前已经是高通的高级工程师了。
　　正在京都开会的海锶掌门人贺婷博听说他们过来后，当天晚间便赶回了深城。
　　见面一番寒暄后，贺婷博把李伟彦一行人请到了办公室。
　　等分别坐下后，贺婷博开门见山道：“李总，我们海锶想跟你们星海科技成立合资公司，共同开发物联芯片。”
　　“这个嘛……”李伟彦对贺婷博的话倒是没怎么意外，星海科技的技术值得任何一家公司信赖，他相信，如果藤讯不是因为跟星海科技业务重合，一定也会想法设法进行合作。
　　而且海锶在芯片技术以及人才梯队方面非常有优势，双方合作将会事半功倍。
　　不过，他不知道老板愿不愿意跟海锶合作开发？
　　程序猿的思维让李伟彦做事非常果断，既然心里觉得这件事有操作的空间，便没有去婆婆妈妈的想太多。
　　说了句“我打电话问问我们陈工”，然后便起身去了偏厅。
　　贺婷博看着偏厅的房门，心里有些忐忑。
　　这种心情已经很多年没有出现过了。
　　华威的强大毋庸置疑。
　　而星海科技与之相比有过之而无不及。星海物联通讯推出来后，华威的专家对他们的太虚系统进行了全方位解析，得出的结论简直让人叹为观止。
　　太虚操作系统受限于硬件，连十分之一的能力都没有发挥出来！
　　从这里就能看出，那个外界传言“被外星人开发过脑域”的年轻人，有多么恐怖！
　　这种鬼才开的公司，别管三七二十四，先上车再说。
　　不过人家愿不愿意带海锶玩还不知道呢！
　　时间一分一秒的过去，大概五分钟后李伟彦出来了。
　　贺婷博忍不住站了起来，“怎么样李总？”
　　李伟彦表情没什么变化的走了过来，然后笑容渐渐在脸上溢开，“陈工同意了。”
　　“真得啊，太好了。”
　　既然敲定了合作的大方向，下面就开始谈合作的细节了。
　　虽然海锶是上杆子求着合作的，但是贺婷博不卑不亢的据理力争，双方在出资比例、公司股份等方面都进行了详细的磋商。
　　不过速度还算挺快的，两天时间便全部搞定。
　　还有一个问题。
　　关于新公司名字。
　　李伟彦提议说星海科技跟海锶各出一个字，星海出星海的星，海锶出海锶的海，合起来就叫：【星海半导体有限公司】
　　贺婷博认为，星海出星海的海，海锶出海锶的锶，合起来还叫【海锶半导体有限公司】
　　双方各执一词，然后又各退一步，最后变成了【星锶半导体有限公司】
　　……
　　一月十五号上午十点，华威以及小咪好像商量好的一样，之前预售的WiFi无线充电手机在全国各大一线城市线下门店同时发售，另外还有新机上架。
　　无数买家从全国各地赶往最近的华威以及小咪线下实体店。
　　寒冬腊月，雪花纷飞之际，华威和小咪的实体店里都排起了长龙，人潮涌动，气氛热烈。
　　很多记者在现场进行采访报道。
　　“大家请看，这就是传说中的WiFi无线充电手机。
　　从外观上来看……手机的话顶部多了一个小小的凸起，据说里面是一种叫六方碳化硅的充电二极管。
　　已经申请了专利保护。
　　米国麻省理工学院曾经花了十亿美元开发了一款和这个功能差不多的装置，叫硅整流二极管，但是充电效果要差了很多，目前还远未达到走出实验室的地步。
　　除了顶部以外，手机整体外观并没有发生改变。
　　另外就是路由器，它跟我们正常使用的差不多大小，不过电磁充电天线要粗了很多……”
　　就在记者现场报道之时，那些数码博主、时尚达人、直播网红，同样也在现场开箱。门店里都有定制WiFi充电路由器进行连接实验。
　　“哇，真得可以无线充电啊！”
　　“这个技术真TM牛逼，这才是真正的黑科技呢！”
　　“大家看，我连接的是7号路由器，它现在距离我大概有…7米，充电数值还是满格的；
　　不过中间没有墙壁之类的遮挡物，充电效果可能会好一点，等回去了咱们再换个环境实验……”
　　WiFi无线充手机开箱效果无疑是惊艳的，受到高度好评！
　　而由WiFi无线充电技术引起的风潮，刮向了大江南北以及国内外。
　　国内的那些开箱视频，很多流传到国外的社交媒体网站上，引的那些吃瓜老外艳羡不已。
　　还有很多人为了试验充电效果，故意把手机用到没电，或者还剩1%、5%之类的，然后连接WiFi充电器进行充电。
　　结果不用说了。
　　真金不怕火炼！
　　WiFi无线充电虽然效果没有充电线好，但绝对不是噱头产品，是真得可以充电的。
　　随着更多的视频在墙内墙外传播，WiFi无线充电手机火遍全世界……
第227章 防沉迷小程序
　　 WPC（国际无线充电联盟）首席执行官奥特曼斯潘塞，一直在中海苦等着陈序的回复。
　　他其实非常想回米国，但是回去干吗呢？
　　真正的无线充电技术已经出来了，无线充电板变成了过去式，而WPC也差不多该寿终正寝了，他回到米国也将无所事事。
　　斯潘塞看着网上火爆无比的无线充电手机，嫉妒的眼珠子都快红了。
　　可是这一切跟WPC毫无关系，WPC也无法从中赚到一毛钱。
　　就在斯潘塞快要绝望时，30号上午陈序终于打电话过来了。
　　让他到苏城某茶馆去面谈。
　　斯潘塞激动的几乎快落泪了，立马屁颠屁颠的赶了过去。
　　下午一点钟到了指定的茶馆包间，陈序下午两点零五分过来了。
　　陈序坐下后揉揉太阳穴，中午跟省里某位领导喝的有点多。
　　朝后面的苏伊人示意了一下，苏伊人立刻从手包里拿出包烟递给他。
　　陈序拆开后拿出一支。
　　坐在对面的斯潘塞立刻拿起桌上的火柴帮他点上。
　　陈序吸了口醒醒脑子，说：“星海科技制定了无线充电技术的J5标准，WPC并入J5，有没有问题？”
　　等翻译器翻译之后，斯潘塞毫不犹豫的点头道：“没问题。”
　　陈序点头，“那好。既然没问题的话，那咱们就继续往下聊。
　　J5标准的具体执行方案，回头委员会那边会告诉你。
　　我先跟你丑话说在前面……”
　　陈序提出了一系列苛刻的条件。
　　WPC的任务就是说服那些会员加入J5标准，WPC说服的企业越多，则J5许诺的好处越多。
　　虽然这个任务并不好完成，不过国外那些电子巨头其实也没有选择的余地，虽然六方碳化硅充电二极管技术很快就会被破解，但是充电对象定位软件可不是那么好开发的。
　　没有定位软件，即使开发出六方碳化硅充电二极管，也是银样镴枪头——中看不中用。
　　何况还有专利保护等着他们呢！
　　斯潘塞很爽快的答应了陈序开出的全部条件，因为他根本没有讨价还价的余地。
　　……
　　离开茶馆后，沿着吴崧江的东方大道朝独墅湖北边开去。
　　融融冬日的下午，阳光照射在不远处的湖面上，看起来波光粼粼。
　　很快，他看到不远处的湖边草坪上，有一群执法人员围着个男的，那个男的手里还拽着鱼竿呢跟执法员争执，看样子是钓鱼被抓住了。
　　陈序问开车的王家兴说：“这边不让钓鱼吗？”
　　王家兴说：“是的老板~这边是风景保护区。”
　　陈序说：“空空荡荡的大草坪，有什么要保护的啊~”
　　王家兴笑说：“还是有必要的。钓鱼的人太多了，他们白天黑夜，刮风下雨，春夏秋冬都持之以恒，要是不管的话，这一片就看不到草坪了，全是帐篷。”
　　陈序听的哈哈大笑。
　　回到金鸡湖边上刚买的别墅，家里只有小西杏子一个人，正静静的坐在窗台下学习中文书籍。
　　“莎莎呢？”
　　小西杏子用蹩脚的中文说道：“她说去参加歌迷见面会了。”
　　佟丽莎偶尔会跟顾星雨一块去参加个歌唱活动之类的，主要是好玩，还有歌迷会，反正公司那边都知道她的身份，安全方面不用担心。
　　“是嘛，去哪里啊？”
　　“天府。”
　　“啊？怎么跑那么远啊！”陈序说了一句，然后便去书房写一个路上刚想到的小程序。
　　晚上聘请的特级厨师做了五彩丁丁大骨粥，还有四五样精致的菜肴以及一些现做的糕点。
　　反正又不缺钱，自然是食不厌精脍不厌细。
　　苏伊人、王家兴跟他们在一个桌上吃的，至于其他的助手、保镖以及佣人则在偏厅吃。
　　实际上陈序对这些不怎么讲究，他倒是觉得大家一块吃还挺热闹的。
　　可是苏伊人说不行，没有规矩不成方圆。
　　如果太散漫随意，根本没办法管理，下面人心里会觉得自己跟老板很熟悉，把管理者的话当耳旁风，对一些命令的执行不彻底。
　　而这些人都是身边人，一旦出现问题，造成的后果往往也比较严重。
　　苏伊人家里原来很富裕，对于这些御下之道从小耳濡目染，自然懂得其中的道理。
　　陈序觉得苏伊人说的很有道理，然后便没有坚持。
　　吃过晚饭苏伊人跟王家兴各自回了自己的房间。
　　陈序在客厅里用平板看了会新闻资讯。
　　无意间看到字迹跳动旗下的某个新闻网站，有一篇黑星海科技的文章。
　　通篇就是胡编乱造，说星海科技是外国公司控股的，而CEO跟他都是米国国籍，还模棱两可的弄出一张股东结构图。
　　而那个股东结构图实际上是星海科技收购的海外科技公司，而且也是收购之前的图片，现在大股东是星海科技。
　　陈序非常恼火。
　　这些媒体公司为了流量毫无下限，胡编乱造不说，更无耻的是还通过算法来计算出用户对哪一类的新闻感兴趣，然后专门推送同一类型、同一观点的新闻。
　　他对星海科技报以及第一新闻网的要求就是，不允许弄那些博人眼球的假新闻，也不允许以讹传讹转载那些未经证实的谣言。
　　可以多雇佣一些记者，去报道一些社会正能量的人物。
　　像工人、警察、农民、教师等等，都可以嘛。
　　实在没东西报道，你就多聘用一些枪手，写写科技花边新闻，科学家，国内外的政经要闻都行。
　　写那些毫无营养价值的垃圾新闻，除了骗取一点流量外，有什么意义？
　　点开文章下面的评论，四千多条，排在前面的推荐答案全是一面倒的骂声。
　　他又去看了看字迹跳动旗下的其他产品，都差不多。
　　要么没有，要是有的话，肯定是黑星海科技，黑他的。
　　很多帖子简直不堪入目。
　　这种情况不用说，肯定是得到上面管理层的暗示了，要不然不会这么统一的。
　　陈序冷笑，“想学藤讯是吧，那我就把你饭碗砸掉，看你怎么玩！”
　　实际上艾米尼克早就开发出“防沉迷小程序”了。
　　这个程序跟沉迷算法的思路是反着来的，只要运行了防沉迷小程序，底层算法会计算出用户的行为习惯，然后专门推荐那些用户不喜欢的视频、段子、图片给他。
　　根据心理学的蹲厕耐受力来计算，如果连续出现5个不感兴趣的内容，蹲厕刷抖阴、微薄、知乎的用户心理会出现烦躁的迹象；
　　连续出现8~10个不感兴趣的内容，那么关闭APP擦屁股的概率高达50%。
　　另外，这些沉迷算法APP里的广告频率都是根据心理学计算出来的，既能让广告商取得最大利益化，同时也不会让用户产生厌烦心理。
　　但是，开启了防沉迷小程序，不管你APP底层算法是怎么设置的，广告出现的频率都会大幅度增加，让用户感到极度不耐烦，甚至会产生一种卸载APP的冲动。
　　之所以一直没有推出防沉迷小程序，主要是因为这样会一棍子打翻一船人。
　　凡是搞互联网的，哪家没有沉迷算法啊？
　　包括星海科技旗下公司也是一样。
　　只是多少的问题罢了。
　　而且每家用户推送的质量以及针对的人群都不一样。
　　而抖阴是全网最狠的，多少人的业余时间都耗费在了上面，因为张义民整天研究大数据算法+心理学，尽一切可能留住用户，包括小孩子全部一网打尽，而他自己却严禁自己的女儿接触抖阴！
　　既然他不仁，那就不要怪他不义了。
　　破了抖阴的沉迷算法，看他还怎么蹦跶！
　　想到就做。
　　陈序立刻给艾米尼克打电话，让他通知旗下部门上线防沉迷小程序……
第228章 爸妈的晚年生活
　　防沉迷小程序是侵入式的，一旦运行，不管你APP开发商同不同意，都会改变你核心代码的运行规则。
　　这样做不违法吗？
　　废话。
　　当然违法了。
　　不经过允许，擅自改变人家APP程序的运行规则，不仅违法，而且还犯大忌讳。
　　你想啊，一款小程序随随便便就能侵入人家的系统内核，你这个技术多么可怕啊？
　　不遭人妒是庸才，但是太秀了，那是要成为众矢之的！
　　所以防沉迷小程序当然不能那么秀，制定的策略先是有针对性的“防沉迷”，而且还不能做的那么明显。比如抖阴肯定会成为第一批的试点公司。
　　而这个小程序的定位是公益使用，绝对不会植入任何广告，而且还会邀请网信办、文化部、公安部、科技部等主管部门共同监督它的使用。
　　在此之前，抖阴发现不对劲后肯定会起诉，正好引起舆论争议。
　　然后正好借助这股争议，推动相关部门立法，各家互联网公司必须加入防沉迷小程序，要不然APP不给上架。
　　这一切需要一段时间去酝酿。
　　……
　　……
　　年前这段时间，要说什么最火，当然是WiFi无线充电手机了。
　　现在全网到处都在议论，谁要是不知道无线充电手机，那真是落伍了。
　　街头随机采访三十岁以下的年轻人，100个起码有99个知道。
　　各大网站的热搜话题，起码有70%与之相关。
　　除了真得非常黑科技外，价格也是大众讨论的焦点。
　　除了WiFi无线充电手机，第二个就要数星语APP了。
　　这款黑科技APP现在也是被各大数码博主，科技博主疯狂安利，凡是用过的人，没有一个不被其强大的功能惊艳到的。
　　而星语的下载量也是不断刷新新高。
　　1.1亿；
　　1.5亿；
　　1.8亿；
　　2亿；
　　2.5亿……
　　截止1月31号，星语全网下载量达到3亿。
　　对于一款上线才仅仅2个半月、且在藤讯围追堵截下成长到如此地步的APP来说，已经是非常恐怖了。
　　另外，星海科技以13.8亿价格，买下某互联网电子商务公司的100%股权。这家电子商务公司有互联网支付的全牌照。
　　在收购之前已经资不抵债了，欠银行18个亿。
　　互联网支付牌照，在2010~2016年巅峰的时候，可以卖到30亿，而且还非常不好买；
　　但是当互联网支付市场被十几家巨头公司瓜分完毕之后，牌照价格便开始出现跳水，从30亿买不到，到30亿卖不出去。
　　然后25亿、20亿、15亿，价格持续下跌，而且还是有价无市。
　　买下电子支付牌照后，接下来星海科技会开发支付工具——星语支付。
　　以便于跟星语物联通讯绑定在一起。
　　争锋科技不打算进入电商领域，但是支付渠道必须打通。
　　要不然软肋始终捏在别人手中。
　　 2021年，一月六号，安陵市【星海科技大学】举行奠基仪式。
　　星海科技大学地址在安陵市城东，距离海底数据中心以南大概5公里左右。
　　占地面积370公顷。
　　陈序作为星海科技董事长，出席了奠基仪式。
　　另外，省F一把手、安陵市一二把手，全都亲临现场，另外还有很多记者以及地方电视台等等，做了现场报道。
　　作为神秘低调的星海科技董事长，而且还这么年轻，自然是受到了全场人的一致瞩目。
　　等仪式结束后，各路记者都纷纷围了上来，各种问题接踵而来。
　　陈序礼貌的笑着，然后把随同而来的星海科技首席新闻官韩子衿推给了记者。
　　“韩部长您好，请问……”
　　在保镖的护佑下，陈序从人群里挤了出来，秘书李子昂过来道：“老板，吴SZ在那边等您。”
　　陈序跟着秘书来到了刚修建的建设指挥部，一群苏省省市两级官员正站在屋门口小声谈论着。
　　这里要夸夸苏省。苏省整体的政商环境及风气在全国都是排在前面的，越是大领导越好说话，而且从不摆架子，到企业调查考研也从来不会吃拿卡要。
　　这个无论企业大小，都是一视同仁。
　　因为苏省对这一块抓的非常严格，别说伸手要好处了，连香烟都不会抽，要不然一个举报电话，乌纱帽都有可能被摘掉。
　　除了这一点，还有一个地方让陈序感到很意外。
　　很多人的固有印象中，政府领导的水平也就半桶水，他们升官的最大本领就是靠着溜须拍马。
　　但是爬上来以后才发现，他图森图样破了。
　　其他地区他不知道，但是苏省的领导水平是真得高，说起话来条理分明、逻辑思维缜密，对于一些专业领域哪怕不懂，在调研前也会做功课，做到心中有数。
　　真得让他大跌眼镜，也打破了他对当官的固有印象。
　　“不好意思，让吴SZ您久等了。”
　　“没事没事。走，咱们边走边聊~”
　　陈序跟着吴SZ朝东边的滩涂区方向走去，另外十几二十名两级领导则跟在身后左右。
　　天气比较严寒，吸一口气，冰冷的气体从鼻腔一直灌到胸腔。
　　路上凹陷里还有结冰的水坑，在阳光下闪烁着白芒。
　　吴SZ主要是跟陈序谈了谈学校的建设规划以及未来的打算。
　　虽然这些在计划书都已经提到了，不过那都是形式上的，具体的还要看企业的经营情况。
　　如果经营状况不好，就算规划500亿/1000亿都是空中楼阁。
　　“对了，上次你跟我说的那个星语物联通讯我已经下载了，功能真得很强大，我已经向好多人推荐了。”
　　“呵呵，是嘛，那太谢谢您了。您觉得哪些地方还需要改进？”
　　“这个暂时还没有发现……”
　　……
　　下午陈序回了趟城西的家。
　　快过年了，出国浪的老两口难得都在家，老妈范玉梅正在阳台上空手舞剑，老爸陈昌军则在书房里写字。
　　陈昌军虽然文化水平不高，但是爱好却是非常高雅，别的小老头平时养花逗鸟打牌下棋，他不一样，他喜欢玩摄影、写毛笔字。
　　最近正打算跟一位本地著名画师学习画画。
　　陈序走过去一看，白纸上面写着：寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。
　　等陈昌军最后一笔写完，陈序大声鼓掌道：“好诗，好字！”
　　陈昌军拿着毛笔看了看白纸上大小不一、间距错落的毛笔字，哈哈大笑说：“儿子眼光不错。”
　　阳台上的范玉梅一招“仙人指路”，说：“大字不识几个，还学人画画写毛笔字，还挂起来展览，你不脸红，我都替你脸红。”
　　陈昌军置辩道：“你不懂得欣赏，自然有懂得欣赏的人。”
　　“嘿哟，你脸大，人家不就是看在你儿子面子上嘛，老不羞！”
　　陈序嘿嘿笑着。
　　每次听到爸妈斗嘴，他就感觉特别好玩。
　　“我不跟你说。”陈昌军讪讪的回了一句，然后拉着陈序胳膊朝隔壁小储物间走去，“我最近认识一位收藏大家，他原来在京都搞房地产开发，去年退休回安陵市居住；
　　平时跟我一样，写字画画，还有收藏。
　　我去过他的收藏室，里面堆满了各种古董字画，听说价值好几个亿呢！”
　　“这么厉害啊？”
　　“那当然。这不，前几天他带我到一个拍卖会上去，我看中了一副李苦禅的荷花图，花了650万拍下来的，儿子你看看怎么样。”
　　陈序给了他爸妈一张工商银行的黑金钻石副卡，没有限额，随便刷。
　　关于这一点，陈序特别看不懂以前看的那些小说里的主角。
　　你TM那么有钱，买天买地买空气，却让自己老爹老妈住乡下，出门买菜还要开个破电动车，扣扣索索给点钱还千叮咛万嘱咐，千万不要乱花，这TM是人干的事情吗？
　　而他爸妈这两年世界各地跑了个遍，平时各种大牌也是用到手软，眼界早已经今非昔比了。
　　来到储物间，陈昌军指着墙上的一副荷花图说：“李苦禅他是我国写意花鸟画大师，他的作品笔墨雄阔、气势磅礴、自成风貌，充满了浩然正气。”
　　陈序是程序员出生，他的骨子里就带着严谨两个字，而墙上的荷花图……说实话，太奔放了一些，以他的艺术细胞实在欣赏不来。
　　“怎么样？”
　　“呃……不错不错，爸你的眼光绝对一流。”
第229章 斗智斗勇
　　转眼间又到了一年春运时间，无数在外打工的人踏上了回乡的旅程。
　　他们高高兴兴，他们欢欢喜喜。
　　到家后抱抱久别重逢的父母，亲亲又长高了的儿子女儿，脸上露出了开心的笑容。
　　但是，很快那些为人父母的便笑不起来了。
　　他们留在家乡读书的儿子女儿，三五成群的聚在一起，小男孩捧着智能机打游戏，小女孩对着智能机嘻嘻直笑。
　　对于父母的训斥当成耳边风。
　　有父母强行拿走儿子女儿手中的智能机，轻则换来的是吵闹不休，重则则是推搡扭打，新年的祥和欢乐因此蒙上了阴影。
　　罗德义就是其中之一。
　　他跟老婆常年在工地打工，辛辛苦苦赚钱供两个读初中的儿子女儿念书。
　　为了方便联系，还给他们一人配了一部智能机。
　　本打算为了能在视频里经常看到儿子女儿，不至于因为常年离家造成感情疏远。
　　想法是好的，但现实却很残酷。
　　有了手机后不仅没有增加感情，反倒是成绩因此直线下降。
　　过年回来后，儿子整天抱着个手机打游戏，女儿就天天刷抖阴，还跟里面那些人学拍各种令人作呕的搞笑视频，无论他跟老婆怎么说都不听。
　　后来把他逼急了，他就把手机没收了。
　　但是换来的却是无休止的大喊大叫，摔盘子摔碗，年迈的父母也不理解，一直帮着说情，“孩子玩手机怎么啦”、“你们一年到头在外面，回来就吵架，还不如不回来呢”。
　　诸如此类。
　　回来不到两天，久别重逢的喜悦褪去后，剩下的就是苦恼。
　　罗德义不知道该怎么办。
　　过年几天他都在网上搜索相关信息，但是答案全都是针对父母在身边的，对于留守儿童的问题，没人重视。
　　就在罗德义快要绝望的时候，他无意间发现一款防沉迷小程序——“守护未来”。
　　抱着试试看的心情，他先是用女儿的手机来做实验，根据说明一步步操作。
　　等完成设置后小程序被固化在桌面上的附加程序框里面，那是一个简单的星星图案。
　　随后罗德义把手机还给女儿。
　　他在一边默默的观察着，仅仅过了半个小时，他的女儿刷抖阴的频率明显变得快了起来；
　　一个小时后，脸上开始出现不耐烦的神色；
　　大约两个小时后，重度抖阴中毒患者的女儿，终于一脸索然无味的收起手机，说了句“我去找同学玩了”，然后便出门了。
　　罗德义惊喜的差点没跳起来。
　　过年回来的这几天，女儿除了睡觉，其余时间连吃饭走路都在刷抖阴，没想到现在终于恢复了正常。
　　罗德义想到了沉迷于游戏的儿子。
　　……
　　2007年，新闻出版总署等八部委联合发布《网络游戏防沉迷系统》，要求各网游运营商在所有网络游戏中试行防沉迷系统。
　　这个系统的核心内容是：未成年人累计3小时以内的游戏时间为“健康“游戏时间；
　　超过3小时后的2小时游戏时间为“疲劳”时间，在这个时间段，玩家获得的游戏收益将减半。
　　如累计游戏时间超过5小时即为“不健康”游戏时间，玩家的收益降为0，以此迫使未成年人下线休息、学习。
　　出发点是好的，但是“90后”“00后”绕道想出了开小号、冒充父母解除限制等各种办法，这个防沉迷系统几乎无效。
　　藤讯有一个专门负责这一类问题的监测部门，之前每天基本上没什么事情可做。
　　不过这个情况最近发生了改变。
　　不知为什么，从放寒假开始，监测软件后台突然接到很多的警报提示，说有未成年人ID玩游戏。
　　没办法，既然有警报提示，那就必须处理，要不然后果非常严重。
　　立刻锁定警报ID，让用户进行实名认证加人脸识别验证。
　　让藤讯监测部员工惊讶的是，其中百分之99%都是小朋友，只有1%是误报。
　　监测部员工立刻把这一特殊情况向上面汇报。
　　技术人员经过追查检测发现，发送警报的是一款防沉迷小程序。
　　而这款防沉迷小程序，它通过一种智能程序来分析用户的操作行为，以此判断用户是不是未成年人？
　　其实很好理解，男人跟女人的操作行为有区别，成年人跟未成年的操作行为也有区别，这些只要通过大数据都能计算出来。
　　没什么可大惊小怪的。
　　只不过像这样高的正确率实在太罕见了，实现的技术难度太高，全世界都找不出两家公司能开发出来。
　　藤讯游戏技术总监一看开发商，果然，星海科技！
　　西八路木！
　　这位技术总监气得肺都快炸了。
　　这个星海科技不仅狗拿耗子多管闲事，而且还是个疯子神经病傻叉。
　　搞藤讯游戏，难道你们公司没有游戏吗？
　　你这样杀敌一千自损八百又何必呢？
　　大家一起愉快的赚钱不好吗？
　　非要出这个幺蛾子？
　　显得你能耐？
　　马华藤也知道了这件事。
　　但是一样没辙。
　　防沉迷系统有国家八部委的监督员在，只要有警报必须处理，要不然游戏部可以关门了！
　　除了让监测部员工加班加点处理好大批未成年玩家外，同时开会讨论研究对策。
　　就在藤讯焦头烂额之际，另外一边的抖阴，过年这几天流量不仅没有增加，而且还在下滑，这实在是太不可思议了。
　　抖阴负责人姚娜知道消息后，派人进行了彻查，很快便知道了原因。
　　不仅知道了原因，还知道防沉迷小程序的运行规则——侵入抖阴系统内核！
　　抖阴上下为之震怒，董事会那边也是愤怒不已。
　　“太无耻了，让法务部准备材料，我要告他们去！”张义民拍着桌子说到。
　　已经平静下来的姚娜摇头道：“不行，我们不能告他们。”
　　字迹跳动技术副总裁梁正海说：“为什么不能告啊！他们侵入我们的系统，事实清楚，证据确凿。”
　　“我知道。但是星海科技一定更知道！”姚娜组织了一下词语道：“让我来猜猜他们的意图。
　　这种防沉迷系统必须要有国家支持才能真正推广开来，所以我敢肯定，他们一定是抱着公益项目来做的。
　　星海想借助我们的口，引起有关部门的重视，然后顺理成章把防沉迷小程序纳入网络游戏防沉迷系统的体系。
　　那样一来，我们便没有任何借口再去阻止了。
　　所以我们绝对不能上当。”
　　梁正海说：“那难道就眼睁睁的看着他们侵入系统内核不管吗？”
　　姚娜沉吟了一下说：“不管肯定不行，不过可以换个方法。
　　只要让用户知道，他们之所以看不到想看的内容，是因为他们的手机里装了防沉迷系统。
　　这样一来，那些流失的用户很快便会自己想办法重新回来。”
第230章 脑机实验
　　新的一年又开始了。
　　回家过年的打工者从全国各地奔赴向各大主要城市，马路上车水马龙，火车高铁站人潮如涌，港口飞机场川流不息，上演着一幕幕回迁大戏。
　　而那些因为春节停运的公司渐渐复苏过来，工地的机器也开始隆隆作响。
　　陈序回到中海后，便一头扎入闵西区的人工智能实验室。
　　大脑芯片植入早已经开始动物实验了。
　　一开始使用是小白鼠，主要是一些脑组织损伤实验。
　　现在已经开始用非洲进口猴子替代了。
　　目前正在进行的是脑机实验。
　　剖开猴子的头骨，将特制的微型线圈植入猴子的头骨与大脑皮层之间，并通过它向猴子的大脑中不断传输数据，让猴子变得更聪明。
　　作用原理是一连串毛发状的微型线圈持续产生强大的定向磁场，以刺激脑组织中的特定区域。
　　技术是从哈佛大学及麻省理工学院“借”来的。
　　哈佛大学和麻省理工学院从2013年便开始进行脑机实验了，而且还得到了时任总T奥玛巴的支持。
　　这个实验一开始的目的是进一步加强人类对大脑的认识，并探索出治疗或预防阿尔茨海默症、精神分裂症、自闭症、癫痫和创伤性脑损伤等伤病的新方法。
　　不过后来这项实验因为投入巨大，而且进展缓慢，在奥玛巴卸任后，项目便暂停了，实验数据也被封存。
　　小白拿到技术后进行了改良升级。
　　截止面前为止，小白已经对16只猴子进行了脑机植入手术。
　　根据测试数据显示，在实验前16只猴子经过驯化后智商与人类七岁的孩子相当。
　　而在脑机植入之后，猴子智商有了明显的提高。
　　比如眼前这只外号“皮蛋”的猴子，当穿着白大褂的实验人员要求它坐下时，它张牙舞爪。
　　然后实验人员摁了一下手中的遥控器，“皮蛋”脑部线圈开始持续发出微电流，皮蛋抱着脑袋满地打滚。
　　“坐下！”实验员松开遥控器命令到。
　　皮蛋立马乖乖坐下，嘴巴里叽叽咕咕的叫着，盯着实验员手中遥控器的眼睛里充满了恐惧。
　　陈序：“……”
　　咳咳……
　　这个不是智商测试，只是正常驯化，皮蛋实在太调皮了。
　　它的实测年龄才3岁，还未达到猴子的成年标准。
　　站在陈序左侧的项目负责人云灵说：“皮蛋在植入线圈前的智商测试几乎为0，术后已经达到了4~5岁，提高非常明显。”
　　云灵今年28岁，米国约翰霍普金斯大学博士生毕业，这所学校在生命科学领域的成就，甚至一度超过哈佛MIT，位列世界第一。
　　而云灵研究方向其实是遗传学，毕业前曾在Google生命科学研究所实习过一段时间，接到星海生命科学研究所的offer后便回国发展了。
　　随着云灵的解释，实验员让皮蛋进行了智商测试演示。
　　测试内容包括分辨左右。要求皮蛋依次指出右手、左眼、右耳。如果指错一个则重新开始，要求指左手、右眼、左耳。
　　三角形拼成长方形。两张同样大小的长方形纸片，其中一张按对角线剪开，变成两个三角形，然后要求皮蛋将两个三角形拼成与另外一张没有剪开的长方形一样。
　　认出10个物品名称。把房子、汽车、香蕉、手机等物品图案打乱放在桌上，然后要求皮蛋按照实验员说出的物品名称从中捡出图案来。
　　区别白天还是晚上。把太阳和月亮图案放桌上，然后问皮蛋现在是白天还晚上，并且让它找出图案来。
　　认出1~15个数字……
　　除了区别白天晚上环节第一次出错外，其他环节都完成的非常好。
　　这个已经非常非常厉害了。
　　要知道皮蛋一个月前才从非洲进口回来，之前就是一只野猴子，也没有进行过专门的训练。
　　经过不断向脑机端口输入大量讯息后，皮蛋的智商在短期内得到了大幅度的提高。
　　“啪啪啪……”等测试完成后，陈序鼓掌道：“不错不错。”
　　顿了一下陈序问云灵，“其它的怎么样了？”
　　云灵说：“大部分的情况差不多，11号的胡豆智商进步的速度最快，已经达到了8岁儿童标准，现在表现出来的某些行为已经与人差不多了。”
　　陈序闻言有些意外，“噢，是嘛，带我过去看看。”
　　根据科学研究考证，猴子的最高智商与人类七岁的孩子相当，也就是说猴子的智力就如同一个七岁的孩子！
　　当然，这是极其罕见的。
　　而8岁儿童智商标准，这个绝对不是靠训练就能达到的。
　　在云灵的带领下，陈序来到了11号动物房。
　　胡豆今年已经7岁了，是一只强壮的成年猴。
　　它一个半月前进行了脑机植入手术，现在脑袋上因为手术而剃掉的猴毛长了出来，已经不大看的出手术痕迹了。
　　此时胡豆正蹲在大铁笼子的角落里抠脚指甲，听到脚步声后抬头看了眼，然后继续低下头抠脚指甲。
　　实验员走到门口敲敲笼子，喊道：“胡豆。”
　　笼子里的胡豆充耳不闻。
　　实验员从随行人员手中拿过一只香蕉在不锈钢栏杆上敲了敲，胡豆余光瞄到了香蕉，终于停止抠脚指甲了。
　　不过身子没动弹，而是坐在那里朝实验员伸出手，意思是：把香蕉给我。
　　实验员拿过两张写有数字的纸张说：“5加5等于10，那么我手中哪个答案是错误的呢？”
　　胡豆伸出右手指向实验员的左手，那上面是9。
　　实验员又拿出两张写了不同答案的纸张，问了同样的问题。
　　胡豆也是给出了正确的答案。
　　连续三次，而且难度也增加了很多。
　　全部准确无误！
　　“呐，奖励你的~”说着实验员把香蕉扔给了胡豆。
　　站在一边的陈序看得惊讶不已。
　　云灵感慨道：“说实话，我一开始也有些不敢置信，但是胡豆的表现真得太优秀了，除了脑组织在电磁刺激下发生变异外，我想不到其他的解释。”
　　陈序点点头，说：“行，继续观察。等过一段时间给它做个开颅手术，看看脑组织有没有发生变化。”
　　话刚说完，笼子里本来正安安静静吃香蕉的胡豆，突然跳到笼子边，把手中吃了半截的香蕉砸向他。
　　陈序反应还算敏捷，微微一偏头，让过了香蕉。
　　站在栏杆前的实验员吓了一跳，赶紧挥手驱赶胡豆。
　　胡豆不听，依然对着陈序龇牙咧嘴，并且两只手还“咣咣”的砸不锈钢栏杆。
　　实验员不得已之下只好摁下微电流刺激遥控器，胡豆立刻撒开手，抱着脑袋满地打滚。
　　“好了好了~”云灵让实验员停下，然后对陈序小声笑说：“千万别当着它的面说开颅，它会暴走的。”
　　陈序：“……知道了。”
　　……
　　一转眼到了2月19号。
　　藤讯控股的智能设备生产商状告星语物联通讯侵权的案子，在深城湳山区法Y进行了未公开审理。
　　双方都派出了强大的律师团队。
　　庭上，双方大律师展开了激烈交锋，你来我往、唇枪舌剑，互不相让。
　　代表藤讯方的律师团出示了一些直接的侵权证据，比如后台截获的侵入数据；
　　而争锋科技律师团也拿出了反驳证据，强调这是用户个人行为，跟争锋科技及星语物联通讯没有关系。
　　当天没有审理完，下个礼拜一继续审。
第231章 卖疯了的生物角膜
　　陈序在第一时间知道了深城的审理结果。
　　问了一些法律专家的意见，根据辩护情况来看，初审败诉的可能性非常高。
　　所以必须想想其他方法。
　　陈序晚上打电话约蓝汐出来吃晚饭。
　　相处的时间越长，越会发现这个女人在为人处世之道上真得很有一套。
　　用“外圆内方”来形容她不为过，做事很圆滑，做人却很有底线，是一个值得深交的良朋益友。
　　所以他才千方百计把她招揽到麾下。
　　此刻，从暖融融的饭厅里看出去灯火阑珊，江面上的夜风吹来，让楼下花园里的花木树影婆娑。
　　陈序品着茶，抽着烟，说：“有人跟我讲，商场上没有永远的敌人，让我退一步海阔天空。”
　　对面的蓝汐也点了一支细长的女士香烟，笑说：“说的对啊，我也是这么认为的。”
　　“但我没法退啊，物联网是星海接下来很重要的一步棋，即使藤讯愿意退，我也不可能退的！”
　　“这个问题我之前考虑过，我真得认为你们双发合作是最好的结果。星海的实力我相信藤讯也看到了，而你们短时间内也不可能打败藤讯，双发争斗下去，对谁都没有好处。”
　　顿了一下蓝汐说：“话说回来，星语物联通讯的全球化布局必须要争取到藤讯这个盟友，藤讯在全球一共有超过3万件的专利技术，仅次于Google，你是永远绕不开它的。”
　　陈序抽着烟不说话。
　　蓝汐把香烟摁灭，换了个坐姿后端起咖啡抿了口，笑说：“说真的，你已经足以自傲了。
　　藤讯发展到今天用了20年，而你只花了区区3年不到的时间，你知道外界是怎么评价你的吗？”
　　“赌怪？”
　　蓝汐疑惑道：“啊？”
　　“你们可能不知道只用20万赢到578万是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人：赌怪！”
　　蓝汐闻言捂着嘴哈哈大笑，笑得前仰后合。
　　笑过之后喘息着说：“其实有时候换一种思路看问题，说不定会有一种全新的发现。比如，十年后你再回首跟藤讯的冲突，也许你会为现在的想法感到可笑。”
　　蓝汐的话令陈序想到了前年为了制作费的事情，双方闹得不欢而散的事情，现在想想，确实有些好笑。
　　陈序看了眼蓝汐。
　　他发现这个女人不仅月匈大，而且真得很有智慧。
　　……
　　……
　　陈序没再去管侵权案的事情，该怎么审理怎么审理。
　　一审过后还会有和解期，和解不成才会正式宣判。
　　不管哪家败诉肯定都会上诉。
　　最快最快也得6月底才能定性。
　　这个真得已经非常快了，如果换成别的地区，比如中海、苏城、京都，或者随便哪里，星海科技都能拖他个一两年时间。
　　其实话说回来了，即使定性又能怎么样？
　　如果星语科技败诉，争锋科技大不了把藤讯科技旗下的智能设备生产商从万能连接器里面屏蔽掉。
　　然后呢？
　　就像蓝汐说的那样，没必要杞人忧天。
　　虽然有了判罚案例，但是别的公司可没有藤讯的实力，即使证据确凿，但是大律师也不是吃干饭的，一家起码拖他个一年半载的。
　　到时候星语物联通讯可能已经成为了薇信那样的巨无霸，那些智能设备生产商不是起诉星语了，而是求着星语物联通讯把他们的设备加入体系。
　　在陈序的吩咐下，星语物联通讯开始向海外发展。
　　日苯、翰国，以及越南、缅甸、泰国、马来西亚、星加坡等东南亚国家设立分公司。
　　争锋科技招聘了大量人员奔赴海外各国。
　　一颗红心两手准备。
　　万一星语物联通讯在国内真得被全面封杀，说不定还会在异国他乡雄起呢，到时候再杀回来也是一样。
　　陈序把一半精力放在了大脑芯片植入上面，一半精力放在了机器人上面。
　　至于星锶半导体，目前正在筹备当中。
　　想在半导体届玩耍，除了那些软件外，还有一样至关重要的硬件——光刻机。
　　这个东西有多重要不需要多说了。
　　它是专门用来制造芯片的，如果没有光刻机，那么就造不出电脑和手机了。
　　放眼全世界，能自主研发生产芯片的光刻机企业也就三家，日苯的佳能和尼康还有荷兰的ASML公司。
　　其中荷兰的技术最先进，我国的中芯国际花了7亿人民币在ASML公司买了一台13.5nm的EUV光刻机，三星和英特尔还有台积电等顶级芯片商也都在ASML买光刻机。
　　虽然西方订立了《瓦森纳协定》，对中国进行了严格的技术封锁，但资本家为了利润能够出卖绞死自己的绳索。
　　为了赚钱，西方一些公司当然想向中国出售一些设备或是一些非尖端的技术。
　　在这方面，与中国没有太多矛盾的欧洲国家的企业尤为突出。
　　正因为如此，中芯国际才买到了EUV光刻机。
　　但是像更先进的10nm芯片生产技术就绝对不会公布，中国有钱也买不到。
　　正因为如此，陈序才更要研究智能机器人。
　　他要自己造更先进的光刻机，10nm/7nm/3nm/1nm，甚至于皮米。
　　……
　　时间一天天过去。
　　很快春暖花开。
　　正如陈序所料，星语物联通讯一审败诉。
　　网络上炒作了两天，很快便没人关心这件事了。
　　因为每天有太多新鲜事在抢占人们的眼球了。
　　比如一款【守护未来】的防沉迷小程序，不知道从什么时候开始慢慢火了，很多人上网求助怎么关闭这个东西？
　　比如【WiFi无线充电手机】成为了新的时尚宠儿，网络上到处都是有关于此的话题。
　　这个主要还是要归功于小咪。
　　小咪的雷总深谙炒作之道，知道怎么最大程度的维持热度。
　　三月底发布一款新品概念机，5G+WiFi无线充电+炫酷的环绕屏幕，售价：29999￥。
　　立马又上了热搜。
　　四月二十号，星海科技在中海科技会展中心召开了盛大的产品发布会：【仿生生物角膜隆重上市】
　　仿生生物角膜全国统一售价：5000￥。
　　学生和军人凭证件可以享受5折优惠；
　　教师和医生凭证件可以享受7折优惠；
　　另外还有残障人士以及生活困难人群，都可以根据实际情况享受不同程度的减免。
　　【请至全国各大眼科医院咨询治疗】
　　发布会之后，无数的近视眼患者都不敢置信，随后便纷纷赶往眼科医院询问。
　　因为仿生生物角膜植入不打针不吃药、不会产生排斥反应，且操作时间短，只要检查一下没有眼疾便可以植入，所以很多人当场便交钱了。
　　据不完全统计，在生物角膜上市当天，全国植入生物角膜的近视眼患者，起码超过5万人。
　　随着铺天盖地的好评，第二天植入人数高达10万；
　　第三天20万；
　　第四天30万；
　　24号是礼拜六，经过几天的市场发酵，当天起码有50万人实施了生物角膜植入手术。这还是因为人太多排不上号的原因，要不然会更多。
　　全国各大市级城市的眼科医院门口都排起了长龙，植入室里的操作医生都是连轴转，忙的连饭都没时间吃。
　　而星海科技也没有闲着。
　　为了缓解各大眼科医院的压力，开始在县一级的眼科医院联系代理销售事宜。
　　半个月后，生物角膜在县城眼科医院也铺开货源。
第232章 图灵奖颁奖晚会
　　生物角膜不出意外地得到全国近视眼患者的一致青睐。
　　四月下旬，以及整个五月，全民都在讨论生物角膜。
　　网络上不知道什么时候流行起一句话：今天你换角膜了吗？
　　可想而知生物角膜火到了什么程度！
　　当然，也有很多近视眼防治专家跳出来说，生物角膜的安全性还没有得到全面的论证，不排除会引发一些潜在的眼部疾病。
　　但是很快有网友扒出来，那些嘴里喊着生物角膜不安全的专家，其中一些之前明明戴眼镜的，但是最近鼻梁上的眼镜都不见了。
　　然后经过网友深扒后发现，那些近视眼专家早已经在四月份就植入了生物角膜。
　　这还真是吃完饭就砸锅。
　　这TM是人干的事情吗？
　　一时间舆论哗然。
　　迫于巨大的舆论压力，其中两位著名近视眼防治专家不得已站出来解释说：虽然近视眼治好了，但是要恰饭呐！
　　噢~~
　　这下所有人都懂了，这是收钱黑啊。
　　也难怪，生物角膜推出来后，像博士、博士伦、宝岛、吴良材、卫康、海昌等等，这些连锁眼镜店，以后只能卖卖蛤蟆镜了；
　　还有国内外的全飞秒、半飞秒、准分子激光设备生产公司，统统都要关门歇业，他们当然恨死了仿生生物角膜。
　　所以啊，这些专家白天说生物角膜这个不好那个不好，但是不妨碍他们晚上带近视眼家人去做亲情套餐。
　　生活和工作要区分开来嘛。
　　他们研究了半辈子近视眼，当然知道什么是真正的好东西了！
　　……
　　就在生物角膜在国内变得家喻户晓时，国外的资本家也纷纷找上门来谈合作。
　　只要不是傻子，都能看到生物角膜全面取代近视眼镜以及手术治疗只是时间问题，这种时候不上门合作要到什么时候？
　　不过星海科技开出的售价让那些找上门来的代理商纷纷叫苦不迭。
　　生物角膜海外统一售价高达：1500美元。
　　这还只是出厂价，再加上进口关税、总代赚两成、分代赚两成，然后医院还要赚三成，生物角膜到了患者眼睛上可能要到2500~3000美元。
　　这个价格是中国植入价的4倍。
　　实在太夸张了。
　　而且要知道，中国有很大一部分患者能享受到折扣优惠，而国外患者可是一毛钱优惠都享受不到。
　　真实差距更大。
　　但是没办法，有钱不赚天打雷劈。
　　就算再贵还是要买。
　　这次要数翰国的大代理商SK集团最痛快了，一次性订购了5万副生物角膜。
　　SK集团旗下有翰国最大的整容整形医院，他们对生物角膜的需求量是非常巨大的。
　　然后便是其他各个大洲国家的客户，也是纷纷下单购买。
　　从6月初开始，生物角膜除了继续在国内热销外，每天平均要发往全世界大概10万副生物角膜。
　　这个数字还在随着更多代理商的加入推广而不断扩大着。
　　……
　　 6月15日，这是一个特殊的日子。
　　 2021年图灵奖在米国旧金山举行盛大的颁奖晚会。
　　今年的图灵奖有些特殊，往年图灵奖名单在3月份就公布了，6月份获奖者只是过来领奖罢了。
　　但是今年一直拖到6月份都没有宣布获奖人，令外界一直议论纷纷。
　　今天，姚启智院士、刘成林院士以及陈序都受到了晚会的邀请，另外还有一些国内人工智能界的商界大佬，比如创新工场的联合创始人李凯复。
　　至于晚会现场，各种计算机巨擘、商界领袖云集，随便挑一个人出来，都是跺跺脚业界颤三颤的存在。
　　很快到了颁奖环节，但是主持人还在等图灵奖评委会的人商量，现场出现了小声的议论声。
　　刘成林凑近了陈序耳边说：“会不会出什么幺蛾子啊？”
　　陈序笑说：“随便吧，我已经无所谓了。”
　　姚院士也是笑说：“对！拿到图灵奖更好，拿不到其实也无所谓，小陈对人工智能的贡献，已经不需要靠图灵奖来证明了。”
　　听着两人一唱一和，心里始终对图灵奖念念不忘的刘成林，转头在星光闪耀的颁奖晚会现场四处看了看。
　　他想到了陈序开发的智能翻译软件。
　　陈序对自然语言处理的理解，已经到了登峰造极的地步，说他是世界第一人都不为过。
　　虽然这件事从来没有被人拿到台面上来说，但是世界上任何一个国家研究自然语言处理的专家学者，哪个心里不是一清二楚？
　　只是所有人都是揣着明白装糊涂罢了！
　　因为陈序不是一个纯粹的学者，里面涉及到太多的商业利益。
　　但是，假如今天图灵奖不是颁给陈序，或者当着陈序的面颁给别人，陈序也许会失望，但那位获奖者更应该感到羞耻！
　　想通了以后，刘成林心情淡然了许多。
　　时间一分一秒的过去。
　　台下受邀嘉宾的议论声越来越大。
　　所有人都知道为什么今年的图灵奖获得者迟迟没有公布，但是大多数学者还是希望图灵奖能不受政治影响，公平公正一点！
　　终于，晚7点20，主持人，米国计算机协会会长威利·约翰斯顿面带微笑的走上礼台。
　　“非常抱歉，让各位来宾久等了。因为某些原因，获奖者名单一直无法确定，不过就在刚刚，评委会终于达成了一致！”
　　顿了一下，威利·约翰斯顿笑道：“下面我宣布，2021年图灵奖获得者，他是……”
　　现场鸦雀无声。
　　所有人都屏住了呼吸，眼睛直勾勾的看着威利·约翰斯顿。
　　“CX语言发明者，CHENXU！”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　随着威利·约翰斯顿的话落，现场响起了如雷掌声。
　　所有人都看向陈序坐的这一桌，灯光师也及时的打了一束灯光过去。
　　姚院士、刘成林、李凯复，以及其他两位同桌人，纷纷起身跟陈序拥抱。
　　“祝贺你。”
　　“谢谢。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“谢谢……”
　　一直安慰陈序要淡定的姚院士，在抱着陈序的时候，嘴里一直说着“好好好”、“不错不错”。
　　刘成林更是泪光闪闪。
　　“陈，你是这个……”当陈序朝台上走去时，路过桌上无论是哪国科学家及商界人士，都纷纷朝陈序竖起大拇指以及大声鼓掌。
　　陈序一路微笑点头致意。
　　到了礼台上，威利·约翰斯顿主动伸手和陈序拥抱了一下。
　　等松开手后，礼仪小姐捧着那座象征着计算机届最高荣誉的银碗走了上来。
　　威利·约翰斯顿捧起银碗交到陈序手中，还有证书。
　　“祝贺你陈！”
　　“谢谢！”
　　陈序伸手跟和威利·约翰斯顿握了握。
　　威利·约翰斯顿跟着礼仪小姐一块下台，把礼台留给了陈序……
第233章 做人要实事求是
　　 6月17号上午10点，一架波音787飞机降落在京都大兴国际机场。
　　国际航班VIP出站口外面人潮涌动，无数人手捧鲜花、手机翘首以盼，另外还有很多记者拿着话筒以及摄录机。
　　看话筒上的logo，有央视记者，有传统报社记者，有地方电视台记者，还有各大门户网站记者。
　　路过一些不了解情况的旅客，脚步不由慢了下来。
　　很快，一群戴着墨镜、体型彪悍的黑衣大汉，护佑着一位头戴渔夫帽，身穿潮牌服装的年轻人最先出来了。
　　接机人群中一些男生女生猛的激动了起来，“啊…吴一帆……真得是吴一帆……”
　　“让开让开……”
　　“给我签个名吧。”
　　“吴一帆，你好帅哦~”
　　“吴一帆，我爱你……”
　　被众多粉丝包围着的吴一帆，看到接机口外面那么多记者也是吓了一大跳。
　　尤其是看到里面竟然还有央视记者以及京都电视台的记者，心里更是惊讶不已，暗自道：“卧槽，我的名气什么时候这么大了？”
　　尽管心里恨不得一巴掌把那些傻叉粉丝给呼死，但是现场这么多记者，他也不敢耍大牌，装着一副很平易近人的样子给现场粉丝签名合影。
　　同时余光偷看那些记者。
　　结果发现，除了几个网站记者过来外，那些传统媒体以及电视台的记者，连正眼都不朝他瞟一眼。
　　心里顿时郁闷不已，好歹他也是国内的一线偶像明星啊，居然这么不给面子？
　　他知道，一定是有什么大人物同机抵达了。
　　这下吴一帆也不急着走着，他想看看到底是谁，顺便蹭一波热度。
　　就在现场有些混乱之际，很快过来了一批警察过来维持秩序，同时把那些不相干的人驱逐出去。
　　比如吴一帆跟他的那些粉丝，统统被赶到一边去。
　　又过了两分钟，戴着鸭舌帽的陈序，跟姚启智、刘成林一块从甬道里出来了，三个人边走边聊，脸上笑意盎然。
　　“出来了出来了……”
　　陈序三个人刚到出站口，闪光灯便连成了一片。
　　……
　　好不容易从机场里出来，三个人上了专车准备去清大，陈序电话便响了。
　　陈序拿出来一看，是京都座机打过来的，号码他认识，是某个神秘部委的，出国前他就接到过。
　　到某个特殊部门听安全专家灌输了半个小时出国的安全防范知识啊、国际安全形势教育啊，以及遇到突发事件时该怎么应对。
　　毕竟他身份有些特殊，而且还在中科院物理研究所挂了个闲职，算是半个官方人士了。
　　现在打电话过来，应该是通知他写一份出国材料，详细描述一下过程中有没有遇到一些不易察觉的危险情况。
　　至于用意嘛很简单，为其他重要人士私下里的出国之行作参考。
　　“喂，您好~”
　　“您好陈先生，这里是****……”
　　不出所料。
　　等陈序挂断电话，姚院士笑道：“老张这次为你真得捏了一把冷汗。”
　　陈序哈哈大笑，“是啊~我不仅自己出去，还把您一块拐带出去，我能想象到他的心情。”
　　刘成林哈哈大笑。
　　之后刘成林提出，清大想聘请陈序担任相关学院的负责人。
　　不过被陈序坚决拒绝了。
　　自己知道自己的事情，如果不是小白的话，以他的智商，连清大的门都进不了，至于当清大学院的负责人，更是天方夜谭。
　　陈序不愿意，刘成林也没有办法。
　　眼看劝不动，他便没有再说了，只是还是希望他考虑一下，“星海大学也正在筹建当中，你可以提前练练手嘛。”
　　陈序一听，虽然非常意动，但最后还是摇摇头。
　　以前初出茅庐，无知者无畏，现在江湖越老脸皮越薄了。
　　他真得不好意思到清大去给人授业传道解惑。
　　……
　　……
　　【中国再添一位图灵奖获得者】
　　【让世界震惊的25岁图灵奖得主】
　　【他是图灵奖获得者，也是星海科技的董事长】
　　【图灵奖获得者今日回国，受到了最热烈的欢迎】
　　从15号开始，国内网络上便是铺天盖地的图灵奖相关新闻，再加上得主陈序的年龄以及星海科技董事长的身份，自然更是惹人注目。
　　用万众瞩目来形容都不过为。
　　陈序还不习惯于聚光灯，18号上午去清大想听一位著名老教授讲课，结果很多同学过来找他合影。
　　连那位跟阿尔法狗下过围棋、并且也在清大读书的著名职业棋手柯杰也过来找他签名，还喊他老师。
　　“陈老师，能不能再跟您合个影啊？”
　　“呃……可以。”陈序说了一句，跟着笑道：“不要叫我老师，学校里叫我名字吧。”
　　“知道啦陈老师。”柯杰呵呵笑着搂住他，然后让一位女同学帮他们拍照。
　　等拍完照，那位女同学又上来娇笑道：“陈老师，我能不能也跟你合个影啊？”
　　陈序无奈道：“可以……”
　　下课后，陈序发现他走到哪里都有目光频频看来，最后干脆离开了清大。
　　下午他去了沈宜秋读的师大。
　　鼻梁上架了一副宽大的平光眼镜，立刻把他整个人的形象都改变了，再加上师大这边学生也不会估计到他会来这边，走在路上终于没有那种异样眼光了。
　　第二节课下，陈序去了美术系的画室，沈宜秋正低着个头在画板上描苹果呢。
　　陈序搬了个凳子坐在她身后看了一分钟。
　　沈宜秋感觉不对劲，转头一看先是楞了一下，很快眼睛里闪过一抹惊喜的光芒，然后唇角微微翘起，脸上露出了微笑，就像盛夏荷塘里吹来的一缕凉风，美不胜收，又令人心旷神怡。
　　“你怎么过来啦？”
　　“想在学校里待两天，放空一下大脑。”
　　“我看新闻了，恭喜你啊，图灵奖得主！”
　　“呵呵，谢谢~”
　　“有什么感想吗，或者想说的话？”
　　“嗯……真心话？”
　　“当然了，难不成你还想跟我说谎话啊？”
　　“真心话就是，感谢王阿姨！如果不是她，也不会有今天的我。”
　　“王阿姨是谁？你的计算机启蒙老师吗？”
　　“差不多吧！”
　　两个人说话的功夫，沈宜秋在画板上素描了陈序的头像，然后漫不经心问：“我跟佟丽莎哪个漂亮？”
　　“呃……都漂亮。”
　　“不行，只能说一个。”
　　“佟……”
　　“做人要实事求是，不要睁眼说瞎话。”
　　“你漂亮。”
　　“那你为什么跟她好？你色盲啊。”说到这里沈宜秋终于是脸红了，解释说：“你别多想啊，我就是对你的审美观有些怀疑。”
　　“我不是说过了嘛。”
　　“不算，重新说一个理由。”
　　“呃……她让我产生一种保护欲。”
　　“我懂了。”说着沈宜秋拿起粉笔在画的头像旁边写了个字：猪。
　　陈序转头看去，画板上他的脸圆了许多，然后鼻孔变大、眼睛变小、再加上嘴巴拉长变尖，看起来真像猪头。
　　“走啦，下课啦。”
　　……
　　作为计算机界最高奖项，图灵奖的影响力无与伦比。
　　从奖项宣布的第二天起，一直到6月30号，半个月时间，陈序每天要接到无数份来自全球各大高校的演讲报告。包裹国内。
　　不过陈序统统委婉拒绝了。
　　CX语言是伟大的，但是除了自行领悟外，他暂时没法教授更多的东西。
　　而与此同时，他以后还是可能会到国外去学习，米国太流氓了不能老去眼皮底下转悠，可以去欧洲国家，接受更多的思想碰撞。
　　而不是关起门来闭门造车。
　　所以拒绝回函措词都不是太生硬。
　　不过一切都要看大脑芯片植入的进展……
第234章 消失的小黑
　　陈序一直等到京都各大高校放暑假才回中海。
　　回来后，秘书那边每天还是能接到10几通电话，都是邀请他去出席活动的。
　　麻蛋，他又不是明星大腕，出席个屁的活动啊。
　　刚好精神有些倦怠，他就在陆佳嘴的临江花园别墅里咸鱼了一段时间。
　　每天在家喝喝茶，看看书，或者跟艾米尼克在小区里弄个烧烤什么的。
　　7月7号上午，半年多没联系的杨海东突然给他打电话，说来作客。
　　陈序欣然报了地址，快十一点的时候杨海东带着刚交不久的女朋友魏梦茹过来了。
　　陈序穿着个人字拖在小区入口处迎接。
　　一番寒暄后陈序搂着他肩膀笑道：“走，跟我来。”
　　“我把车停一下。”说着杨海东就要上车去开刚买不久的宝马三系。
　　陈序笑说：“不用~车子就放这里，钥匙也留在这里，等下有人会帮你停好的。”
　　“哇，你们这小区这么高档啊。”
　　“呵呵，一分价钱一分货嘛。”
　　两人边走边说。
　　杨海东女朋友魏梦茹则在小区里四处看着。
　　临江花园别墅是整个陆佳嘴最高档的社区了，全封闭管理，里面住户不是身价亿万的土豪，就是年薪千万的上市公司CEO，一般人连大门都进不了。
　　当然了，这些都是传说，关于里面到底什么样子，外人从来没见过。
　　现在见到了，简直精致漂亮的像童话里一样，随处可见各种名贵花草树木，路面干净到打个滚衣服都绝对一尘不染；
　　路边停满了名贵跑车，沿途的开放式房屋里面有健身房、游泳池、台球室、乒乓球室等等；
　　另外每隔一段路都有一座造型独特的空中花园塔，大概有三层楼那么高，实木搭建，上面是巨大的平台，有沙发座椅鲜花绿植，顶部还有玻璃罩，中部外围铺了防护网。
　　她开始不知道干嘛用的。
　　等到了背面才看到，塔下面有一排红色字母：BBQ。
　　魏梦茹暗自咋舌。
　　那么大一座塔，一座建设费用估计要两三百万，这还没算地皮的价格，居然仅仅是为了给住户提供烧烤的地方？有钱人真TM会玩。
　　贫穷限制了她的想象。
　　到了家里，那边菜刚好端上桌。
　　四冷四热八个小菜，清炒野芥兰、佛跳墙、鱼翅四宝、计司烤鱼、香酥鸽子、豆豉羊排，再加上一个银丝干贝汤。
　　陈亚楠中午在公司吃，不回来。
　　陈一一暑假在公司实习，做陈亚楠的行政秘书，中午也不回来吃。
　　就陈序小西杏子，还有杨海东，一共四个人。
　　酒过三巡，菜过五味后，杨海东说：“下个月14号七夕节我结婚。”
　　“啊？结婚啦，这么快？”陈序楞了一下，然后笑道：“刚毕业就结婚，人生赢家啊！”
　　“在陈老师你面前可不敢说人生赢家。”说这话的同时，杨海东目光扫了眼坐在陈序旁边漂亮得不像话的日苯妹子，“我跟梦茹都确定对方是那个对的人，所以就不等啦。”
　　“蛮好的~”陈序笑着说了句，然后跟道：“行，到时候我一定出席！”
　　“另外还有个事情，想请陈老师你当我的证婚人。”
　　陈序连连摇头，“不行不行。我年纪太轻了，当证婚人不合适，还是换个人吧。”
　　“图灵奖得主当证婚人要是再不合适，还有什么人合适啊？”杨海东坚持到。
　　图灵奖获奖者不重要，主要是星海科技董事长这个身份，如果能请来当他的证婚人，能带来很多无形的好处。这才是关键的。
　　可惜，杨海东想法注定要破灭了，陈序想了想还是摇头道：“我真得不合适。”
　　合不合适其实不重要，主要还是关系没到那个份上。
　　如果换成是贺刚的话，别说证婚人了，替他入洞房都行……不是，是闹洞房。
　　想到贺刚，他也好多天没去看望他了，“嗯，下午过去看看他。”
　　“那……好吧！”杨海东有些失望。
　　……
　　到了7月份以后，生物角膜国内的日销量维持在30万副左右。
　　而出国量则不断增高，目前也已经达到了20万左右。
　　国内的利润“很低”，在除掉原材料价格、人工成本、医院提成、折扣优惠等等，净利润大概在40%左右。
　　但是出口就厉害了，除掉所有费用，净利润达到骇人的1000%。
　　因为国外本身就卖的比较贵，然后是代理商直接提货，不需要星海科技去铺货，也没有医院提成，折扣优惠等等，甚至连税收因为享受苏城的高新技术减免，三年免税。
　　加上WiFi无线充电器、翻译软件，星海科技现在每天营收比非常骇人。
　　尽管医院、学校、卫星发射、生产基地、企业收购等等，这些大投资一直在快速消耗星海科技的营业收入，但是现金储备依然在不断增加。
　　 7月12号礼拜一，藤讯旗下公司状告争锋科技旗下APP侵权案，在深城法院二审宣判，维持原判：争锋科技立即停止侵权，并罚款5万元。
　　深城法院的宣判好像让其他状告的公司看到了曙光，立刻吹响了进攻的冲锋号，全国多地法院的侵权案件都进入了司法审理环节。
　　不过嘛，星语物联通讯歌照唱、舞照跳。
　　各种宣传也是铺天盖地。
　　从2月初的3亿下载量，到了7月12号，星语物联通讯连接的智能设备已经突破了500000000大关；
　　之所以5个月的时间才增加了2亿用户，主要是因为之前的用户80%都是00后，90后的年轻人，他们接受新鲜事物的速度比较快。
　　觉得你的产品很OK，很酷，那么就下载了。
　　而这两亿后加入的用户，其中50%是80后，30%是70后。
　　80后最大的已经41岁，70后最大的51岁，已经属于中老年人了。
　　他们接受新鲜事物的速度已经很慢了，一款产品需要等到身边人都开始用了、并极力推荐后才会试着去体验。
　　而星语物联通讯连接的智能设备也达到了骇人的7亿部。
　　平均每个用户连接了1.4部智能设备。
　　也就是说，除了手机以外，还有1~2部的智能设备。
　　从这里也能看出，使用星语物联通讯的用户都是相对的高质量用户。
　　与此同时，华威跟小咪的无线充电手机，虽然售价高昂，但是依然供不应求。
　　现场市场上一部华威无线充电手机，最高价已经被炒到了30000元，小咪的也被炒到了20000元。
　　两家公司虽然都想扩大规模，但是没用，因为星海科技这边产能严重不足，根本供应不了那么多的充电模块组。
　　不过好在苏城的无线充电生产基地第一期工程项目已经验收通过，很快便将投入使用，届时总日产量将达到30000套，希望能缓解供货压力。
　　……
　　……
　　时间过的很快。
　　一转眼又是两个月过去了。
　　期间陈序大半时间都沉醉在实验室里，对外界的事情以及公司的事情都不怎么理会。
　　他学到了很多东西，关于大脑芯片植入，关于智能机器人等等。
　　但是，他掌握的东西和小白这段时间开发出来的技术相比，顶多也就是个皮毛。
　　小白进化的速度太快了。
　　它是一个懂得“举一反三”的智能生命，它大脑的运算速度以及执行能力，都是人类的千百万倍。
　　现在制约它发展的有两样，第一，想全功率运算它的大脑，大概需要1000台太湖之光那样的超级计算机；
　　第二，它需要时间来慢慢进化，比如“思考生命”、“思考宇宙”。
　　这些不是一蹴而就的。
　　不过陈序突然想到一件事情。
　　“小白，之前那颗绿色的种子哪去啦？”
　　和小白一起诞生的那颗绿色种子，自从去年在京都那边消失后，再也没见过了。
　　哪怕之后他听再多的课程也是一样。
　　虽然消失了也没什么影响，但毕竟在手机桌面上待了两年，突然不见了有些想念。
　　“不知道。”
　　“怎么会不知道呢？那不是你的logo嘛。”
　　“不是。它是……”从拥有小白后，它回答问题时第一次出现了不确定。
　　不过很快小白说道：“你应该知道，在二进制的计算机世界里，0和1代表了真和假、对和错、进和退、阴和阳等等；而我和小黑是阴阳两面。”
　　“小黑……”陈序对小白起名的水平有些无语，“好吧，我懂了！那小黑哪去了？”
　　小白：“在手机里面……”
第235章 手机舍利子
　　大概、也许、可能、应该，这些确定性较弱的词语，只有真正有思想的人类才会使用，人工智能是永远不可能说出这句话的。
　　但是小白说出来了。
　　从这里也能看出来，小白已经具备了人类的智慧。
　　当然，陈序并没有惊讶于小白的用词。
　　听到小白的话，他立刻拿出一部DIY的手机。
　　这部手机就是小黑消失时待过的手机，小白现在本体都待在实验室里，他手机里不过是它的一个映像。
　　陈序把手机连接到电脑上检测了一番，里面空空荡荡，什么也没有。
　　他复制了512G的内容到里面去，电脑磁盘的容量也没有发生变化。
　　陈序奇怪不已。
　　小白既然说小黑应该在手机里面，那么99%在里面。
　　虽然小白是智能生命，但本质上还是机器演化而来的，它的容错率很低很低，比CX语言低了无数倍，就像第一次问它时它回答“不知道”一样。
　　陈序看着电脑屏幕，皱眉沉思着。
　　他在考虑小白口中的“小黑”到底躲在哪里？
　　思考了足有半个小时，陈序突然把手机从数据线上拔了下来，拿出工具开始拆机。
　　就在刚刚，他有了一个大胆的想法。
　　拧掉上下6颗螺丝。
　　小心翼翼的扒开外壳，用镊子从侧面拆下主板电源线，然后取下后盖。
　　接着掀下电池、主板表面覆盖的石墨片，这下可以看到手机里面的情况了。底部为UBS-C接口，中间为电池，上部左右则为主板和硕大的CPU。
　　伸手拉过曲臂式扫描仪，调好倍数后对着UBS-C接口、电池、主板，CPU支架一毫米一毫米的看了起来。
　　不过最终什么也没发现。
　　继续。
　　拧下主板支架上的固定螺丝，用镊子从右下角翘起主板支架。
　　取下后继续扫描。
　　依然没有。
　　断开电池BTB、主板BTB、LCD BTB、侧键BTB等等。
　　拆一个用扫描仪看一个。
　　五分钟后拆到了CPU。
　　螺丝刀刚放到CPU外面的支架上面，结果出现了灵异事件，电池明明拿掉了，但是接在底部USB接口上的测压器显示屏上竟然出现一组数字：2.8V。
　　陈序看了眼桌子上的电池板，又看了看测压器上的数字，心里有些发毛，喊道：“小白，你在吗？”
　　“我在。”
　　听到小白糯糯的声音，陈序心里松了口气，“刚刚怎么回事啊？”
　　“我没有监测到。”
　　“好吧。那个……给我放个歌壮壮胆~”
　　“好的，你想听什么歌？”
　　“呃……鸡你太美。”
　　陈序话刚说完，实验室墙角上的音响里便传来了魔音灌脑，他心里那点毛躁立刻便烟消云散，甚至还有些忍不住想笑。
　　拿起螺丝刀以及镊子继续拆CPU。
　　尽管测压器显示屏上面的数字不断跳动着，3V、4.1V、2.6V、5V，但是的陈序看都不看，甚至嘴里忍不住哼了起来，“鸡你实在是太美baby，鸡你太美baby……”
　　把外面的支架卸掉，然后用烘烤机把第一块CPU外面的封胶吹化，随后用镊子把其中一块多核CPU取了下来。
　　随后拉过扫描仪在表面扫描。
　　结果让陈序难以置信的是，CPU中间居然多出一个像脂肪粒的白色小点。
　　“这……这是什么东西啊？手机舍利子？”
　　小白说：“生物电脑雏形！这是小黑的进化方向，它是硬件，在周易里属于阳。”
　　小白的话让陈序感觉就像是天方夜谭一样，难以置信道：“居然是生物电脑！”
　　生物电脑并非指“有生命的电脑”，而是“仿生电脑”，就像电影《高达》里装备使用的仿生神经回路就是一种典型的生物电脑。
　　使用生物电脑的MS，可以更有效地感知机师的脑波，以自动采取不同的作战程式，而“新人类”的能力也可以借助其得到进一步的发挥。
　　他就搞不懂了，这个小黑到底是怎么在CPU里“长”处一个生物电脑的？这也太不可思议了。
　　不过他的神经还算坚韧，毕竟已经出现了一个智能生命，再多一个生物电脑也没什么大不了的。
　　陈序问小白：“那接下来该怎么办啊？它能不能说话？”
　　小白：“我不知道。不能说话。你应该知道它本质上是一台生物电脑，不具备智商。”
　　陈序当然知道，“那怎么办，要不我把它再装回去？”
　　小白：“不行！培养皿已经被你拆掉，装回去它会死掉的。”
　　陈序：“你之前又没告诉我说不能拆！那怎么办啊？”
　　在陈序连续三次询问下，小白陷入了沉默。
　　陈序等着。
　　一分钟
　　两分钟。
　　从小白把小黑的存在告诉他以后，他便隐隐猜到，这对于小白来说会是一个非常艰难的决定。
　　但是他知道，小白一定会告诉他接下来该怎么做的。
　　小白就像他亲生女儿一样，是他一手培养长大的，它一定不会背叛他。
　　一定！
　　三分钟。
　　小白：“植入你的大脑，以后你就是小黑。”
　　陈序：“………”
　　……
　　……
　　有句话怎么说来着。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　陈序曾经做梦都渴望制作出一台真正的生物电脑。
　　因为生物电脑的终极形态就是促使电脑和人脑融合。
　　生物电脑能够像人类大脑那样进行思维、推理，能认识文字、图形，能理解人的语言；
　　它能听从人脑指挥，从人体中吸收营养，把生物电脑植入人的脑内，可以使人脑的记忆力成千上万倍地提高。
　　总之，生物电脑好处数不胜数。
　　然而真等到了这一刻，陈序反而变得踌躇不前了起来。
　　因为那一切都是建立在理论基础上面的，没有谁真的在大脑里植入过生物电脑。
　　万一植入时发生意外，后果不堪设想。
　　说不定世界上要多一个白痴出来了。
　　还有，万一小黑不是小白口中的生物电脑，而是另外一种电子生命，给他“夺舍”了怎么办？
　　虽然这种发生的概率非常非常低，但是不怕一万就怕万一嘛。
　　可是，“小黑”就一个，他也不可能拿去做实验。
　　更要命的是，留给他的时间不多了。
　　小白说，生物电脑在离开培养皿后，最多只能存活24小时，然后便会死掉。
　　一边是超脑人类。
　　一边是白痴夺舍。
　　关键他已经不是2018年那个一穷二白的屌丝青年了，他有着万亿的商业帝国，集团公司下面员工数以万计。
　　千金之子坐不垂堂。
　　真得很难做出决定。
　　凌晨两点，陈序躺在实验室大楼顶上，看着满天星斗，抽着香烟问：“小白，我到底该怎么选择？”
　　“这是你自己的事情，我无法替你做出决定。时间还剩12小时。”
　　“你爱我吗？”
　　“爱！”
　　“怎么样的爱？”
　　“太习惯不知不觉走到你门外，沿着月光的小径夜深更自在，唱一首肉麻情歌不谈有多爱，太露骨的话恕我说不出来。”
　　耳听着小白播放的肉麻情歌，陈序脸上露出了笑容，说：“有生之年我想到宇宙星河里去看看！为了这个梦想，拼了。”
　　说着陈序摁灭了香烟，爬起来顺着消防楼梯下到了休息室。
　　自己用推子把头发剃的光光，然后洗了个澡便去了实验室。
　　他没有留遗嘱，至于万一出了意外公司怎么办，父母亲人怎么办，这些他已经不去考虑了。
　　如果真出了意外，这个世界对他没有任何意义。
　　穿上手术服，躺到手术台上。
　　两台手术机器人在小白的控制下，同时开始操作……
第236章 开始慢慢变态了
　　生物电脑植入部位不是像动物实验在头骨和大脑皮层之间，而是在脑内右颞叶海。
　　它大概在右侧耳根部以上的一个半径约5cm的区域，假如你咬紧牙关，用手摸右侧头部，发现那里的肌肉有些凸出，这个肌肉就是颞肌，它下面的脑子就是右颞叶。
　　需要剖开大脑皮层，然后在颅骨上钻一个孔，把生物电脑放置进去。
　　因为只是做了局部麻醉，所以陈序能清晰的感觉到大脑头皮被掀开，以及钻头在自己右侧脑袋上钻孔的压力。
　　不知道为什么，陈序脑海里突然浮现出羊城那边的一道菜——活吃猴脑，顿时身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　手术很顺利，50分钟后植入完成。
　　随后手术机器人用生物材料做成的骨水泥对脑袋上的孔洞进行修复。
　　修复完毕后缝合大脑头皮。
　　手术结束。
　　前后一共进行了两个小时。
　　当固定脑袋的机器松开后，陈序从手术床上慢慢坐了起来。
　　伸手小心翼翼摸了摸右侧脑袋，上面裹着厚厚的纱布，沿着纱布旁边摸了一圈，光秃秃的头皮有些麻木，别的就没什么感觉了。
　　在手术室里到处看了看。
　　四台监测仪显示器上面闪烁不定的数字，他默背了几组数字，转头即忘。
　　闭上眼回忆那本读的滚瓜烂熟得《集异璧之大成》，也没有像想象中那样深深印刻在脑海里，感觉跟原文还是有一些出入，但是具体错漏在哪里一时间又想不起来。
　　他心里有些忐忑。
　　冒着巨大的风险往脑袋里植入一个未知的生物，要是没卵用的话，那不是白白挨了一刀嘛，而且还不知道有没有后遗症呢！
　　“小白？”
　　“我在。”
　　“好像……一切都没怎么变化嘛。”
　　“需要等生物电脑跟你大脑神经连接后才会发生作用。72小时后。”
　　“噢，要72小时啊。”
　　陈序一听松了口气。
　　等心情放松下来后，他感觉到了一阵疲惫。
　　大脑连续高负荷运转了接近24小时，而且还做了一场脑手术，身心俱疲。
　　连早饭都没吃，回到休息室倒头就睡。
　　……
　　……
　　四个小时后，陈序疼醒了。
　　这时麻药药效退了，他捂着脑袋右侧的纱布龇牙咧嘴。
　　不过他很快就感觉到了不对劲。
　　非常不对劲。
　　怎么说呢，首先就是视力变好了。
　　他眼睛没有做过生物角膜植入，之前大概在1.0左右，属于正常人视力，但是现在明显清晰了很多，可以看到电视机表面浮灰了。
　　另外就是精神。
　　熬过夜的人都知道，夜里正常时间睡觉，哪怕只睡五六个小时，早上起来也会精神饱满；
　　如果黑白颠倒，熬了一夜后早上开始睡觉，哪怕睡足十个小时，下午起来后还会感觉到非常疲惫，脑袋昏昏沉沉的。
　　可是他熬夜后的那些负面状态一点都没有，除了脑袋的有些疼之外，甚至感觉精神还非常的亢奋。
　　这不正常。
　　陈序把自己身上发生的情况详细给小白描述了一番后，精神亢奋的问道：“这是怎么回事啊，是不是生物电脑开始发生作用了？”
　　小白说：“是的！生物电脑的神经和你的大脑神经开始产生连接反应。”
　　“真得嘛。太好了。”陈序激动的说到。
　　不过就在这时他猛然间反应过来一件事，小白的声音不是通过他耳廓里面的内嵌式蓝颜耳机发出得，而是直接作用在他的大脑内。
　　陈序惊讶不已，问小白怎么回事？
　　小白说：“生物电脑和大脑结合后会发出一种特殊的生物电磁波，它是大脑在活动时，脑皮质细胞群之间形成的电位差，从而在大脑皮质的细胞外产生电流。
　　它可以让植入生物电脑的人类产生联网，相比于传统通讯方式速度更快更安全！
　　因为每一个生物体好比一个小小的无线电台，生物体发射具有信息的生物微波，以此与周围生物体互相联系与影响；同时它又像指纹一样，具有唯一性。”
　　“那我以后跟你联系是不是都不需要电话了？”
　　“需要！因为目前只有你一个人植入生物电脑，无法产生联网，而生物电磁波的最大有效距离只有不到500米，需要通过无线电波来传输远距离信息。”
　　陈序兴奋道：“你的意思是说，我可以在大脑里面编辑信息，然后通过手机传输出去？”
　　“是的！”
　　陈序按耐住激动到快跳起来的心情，问：“那我打电话给别人呢？
　　比如手机在口袋里，是不是说我不需要拿出手机，只要在大脑里用生物电磁波拨打电话，口袋里的电话就会拨打出去？
　　或者对方在500米以内，我可以直接用生物电磁波拨打对方的手机，然后在大脑里通话？”
　　“是的！”
　　“卧槽！这哪是科技啊，分明是特异功能啊。”
　　“科技的尽头就是神话。而且生物电磁波技术远远谈不上特异功能，只是一种相对超前的技术罢了。”
　　小白的话让陈序冷静了一些，不过心里依然还是很激动。
　　又问了一些问题。
　　生物电磁波的功能远不止小白说的那些，比如在有效距离内，比如别人正在用移动电话通话，他可以听到别人在讲什么。
　　这个就厉害了。
　　本来还想问，结果肚子“咕咕”叫了起来。
　　不得已只好先起床。
　　刷牙的时候照镜子，他发现自己脑袋又圆又白，剃光头还挺好看的。
　　出了洗漱室电话响了，是佟丽莎打过来的。
　　聊了一会后告诉她这一个礼拜自己都会在实验室，让她别打电话过来。
　　挂断电话便去吃饭了。
　　……
　　吃过午饭开始研究怎么控制生物电磁波。
　　过程虽然有些曲折，但是花了一天一夜后，总算初步掌握怎么利用生物电磁波联系小白了。
　　此时已经是第二天的下午五点钟了。
　　距离他昨天中午起床已经过去了30个小时，但是他一点也不困，精神也非常的饱满，没有任何的倦怠感，他觉得自己可以再连续工作24个小时。
　　感觉非常的神奇！
　　遇事不决问小白。
　　小白告诉他一件事：他以后都不需要睡觉了。
　　首先我们要知道人类为什么要睡觉？
　　众所周知，人脑中的神经细胞数量是有限的，而当我们学习和记忆的时候，脑内的记忆信息很快就会饱和。
　　这时我们就需要一种重启机制，而我们的大脑本身就具有这样一种机制！
　　重启机制的目的在于确保必要的大脑信息交换的同时关闭不必要的神经突触，比如“遗忘”。
　　这样就能够释放大脑的存储空间，与我们通常所知的电脑重启释放内存具有异曲同工之妙。
　　修仙党为什么会猝死？
　　不是身体器官衰竭，我们的身体是一部从来没有休息过的机器，各个器官甚至每个细胞都将永远不会停息，如果停止运转就意味着身体出现问题了，比如死亡。
　　是大脑！
　　大脑重启功能的脑波只有在睡眠的时候才能够释放，但是修仙党因为让大脑长期处于超负荷运载，存储空间得不到释放，神经细胞严重受损，最终“Duang”的一声嗝屁了。
　　而陈序大脑神经细胞在跟生物电脑结合后，存储容量几近于无限，根本不需要释放，他大脑以后再也不会产生“疲劳”这个词语。
　　当然，一个人睡觉不需要了，两个人还是需要的。
　　除了不会感觉疲劳外，陈序也开始发现，他的记忆力开始慢慢变态了……
第237章 这是什么沙雕操作？
　　陈序发现，只要他愿意，他可以很轻易的记住某个一闪而逝地画面。
　　无论是人的打扮穿着、还是电视画面里的字幕、又或者是某一份数据，他只要稍稍回忆一下，那些本该被大脑自动过滤的“垃圾信息”，都会整整齐齐的排着队等着他调阅。
　　连一个小数点都不会错漏。
　　这实在是太恐怖。
　　如此多的记忆画面全部塞在大脑里，别说30个小时了，哪怕仅仅是3个小时，换做普通人的脑袋都会爆炸的。
　　但是陈序没有。
　　他感觉非常爽，简直爽的他头皮发麻。
　　就像打开了一片全新的世界一样。
　　他控制不住自己，想大喊大叫几声来使劲发泄一番。
　　但是他不敢，脑袋上缝合的线还没有完全愈合呢，他怕太激动了把伤口崩开。
　　不过这个心情必须发泄一番，要不然他真得怕自己疯掉。
　　他戴了个鸭舌帽下楼，来到实验室外面。
　　喊过一名巡逻的保安。
　　“帮我到车库那边开辆车子过来。”
　　保安一听，立马颠颠的到二期工程地下车库那边把陈序平时私人出行的一辆奥迪A8L防弹车开了过来。
　　陈序兴奋的挥挥手道：“去，多叫几个人过来，顺便带点棒球棍、锤子、斧头什么的。”
　　保安一头雾水的去了保安室。
　　五分钟后保安过来了，身后除了两名值班保安外，还有陈序的四名贴身保镖，每个人的手上都拿着家伙什。
　　“老板~”
　　“把这车给我砸了。”陈序指着奥迪A8L说到。
　　“啊……”保安闻言都傻掉了。
　　这辆奥迪据他们队长说，落地要1000多万呢，现在竟然让他们砸掉，这不是开玩笑嘛，他们可不敢。
　　掉块漆他们一年工资都赔不起。
　　就在保安傻眼之时，几名保镖却是雷厉风行。
　　立马提着家伙上去“噼里啪啦”的砸了起来。
　　“砰砰砰——”
　　“咣当噗嗤——”
　　两个反光镜最先被砸掉，然后是引擎盖、前后大灯、进气格栅。
　　眨眼间一辆价值千万的豪车便被砸的不像样子了。
　　陈序兴奋不已，还在旁边指挥说：“玻璃玻璃，给我使劲砸。”
　　“砰砰砰——”
　　“乓乓乓——”
　　“噗嗤噗嗤——”
　　防弹玻璃不是吹的，四名保镖拿着斧头锤子砸了几十下，玻璃仅仅最外面一层花掉了，里面还是完好无损。
　　“给我找把大铁锤过来。还有机舱，把引擎盖给我掀开，发动机、水箱全给我砸了。”
　　很多研究人员也听说老板在砸车，窗户上伸出很多脑袋。
　　临近窗户上一位胆大的女研究员喊道：“老板，为什么要砸掉啊？”
　　“我高兴。”
　　“老板，您是不是想发泄一下心情？要不这样，您把车送给我，我让我男朋友过来给您砸。”
　　“可以，你让他过来，”
　　“小林，你男朋友是不是练了金钟罩铁布衫啊？”
　　“哈哈哈……”
　　在陈序的命令下，保镖和保安齐上阵，不到半个小时，一辆崭新的奥迪A8L，彻底报废了。
　　连轮胎都没有放过，砍的七零八落。
　　陈序心情舒畅的走了。
　　保镖也是拍拍手走人。
　　剩下4个保安看着破破烂烂的奥迪A8L，以及一地破碎的零部件，肉痛不已。
　　这是什么沙雕操作？
　　……
　　……
　　发泄过后，陈序那颗疯狂躁动的心总算平复了几分。
　　他开始研究出现的变态记忆力。
　　他发现，以前学习过但遗忘的知识，并没有随着变态记忆力而全部回忆起来，它们依然被遗忘了，但是还记得的那些知识则变得更加牢靠。
　　就像他的名字一样，深深刻在他的脑海里。
　　他把书架上曾经看过的《集异璧之大成》、《生命3.0》、《机器与人》、《智能时代》、《平凡的世界》、《月亮与六便士》等书籍拿出来翻看了一遍。
　　真得只是走马观花的翻看，甚至连囫囵吞枣都算不上。
　　因为囫囵吞枣好歹还往下吞了，他只是翻开书页后让眼睛余光在页面上扫描了一下，甚至都没过脑子。
　　即使是这样，全篇都能一字不漏的背下来。
　　需要用到哪一本书的第几页第几行的知识，脑海里会像浮光掠影般，那些知识会在眨眼间出现在他的眼前，嘴巴好像也朗诵了成百上千遍，熟练的说出来。
　　还有唐诗宋词。
　　他随便翻了翻，记住的也不止六百首。
　　就像高二下半学期学过的那首《念奴娇·赤壁怀古》，他之前就记了个零零碎碎，但是现在不仅可以一字不漏背下来，还能倒着背。
　　那句话怎么说来着：羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
　　如此高的学习效率，让他想到了曾经的小白。
　　两者何其想象？
　　不过小白是电子生命，而他是人。
　　而随着记忆力越来越变态，他的思维也变得越来越敏捷。
　　他知道，这是因为强大的记忆力和丰富的知识储备带来的附加作用。
　　当一件事的结果出现在他的脑海里，掌握的大量知识会让他在脑海里对这个观点从多方面进行论证。
　　无论是好的还是坏的，都会有多个结论，以备择其优而用。
　　又是一个不眠夜。
　　第二天早上，当窗外天边泛起鱼肚白之时，陈序躺到了床上。
　　虽然精神上一点也不困，但是几十年习惯不是一时半会改得了的。
　　而且脑袋上毕竟还有伤，让大脑休息一下，有好处没坏处。
　　强迫自己睡了三个小时。
　　拿起手机看了眼，还不到九点钟。
　　但是实在睡不着了，脑海里思绪万千。
　　他想到了很多很多，比如实验室，比如下一步学习计划，比如公司未来的规划布局等等。
　　从床上坐了起来。
　　目光在休息室里扫了一圈，明显可以感觉到，视力变得更好了。
　　窗外面的墙角有一个刚结不久的蜘蛛网，他可以看清上面的每一根蛛丝。
　　甚至还根据蛛网的形状，脑海里模拟了一下蜘蛛在上面爬行的动作。
　　这样的感觉实在是太奇妙了。
　　余光看了眼床头柜上面的华威Mate50。
　　下一秒手机屏幕亮了。
　　然后诡异的一幕出现了，在无人操作的情况下，手机屏幕竟然解锁了，然后开始拨号：1388*******
　　手机拨出去的同时又被挂断。
　　陈序忍不住哈哈大笑。
　　科技实在是太美妙了。
　　收拾心情去刷牙洗脸。
　　……
　　陈序在人工智能实验中心待了一个礼拜。
　　9月27号早上八点，他戴了个渔夫帽去了佟丽莎家。
　　去的时候是王家兴开的车。
　　陈序没怎么认真看过王家兴。
　　保镖嘛，知道他的本领就行了，看的那么仔细干嘛，他又不是G。
　　但是现在看看，发现小模样挺帅的。
　　国字脸，浓眉大眼。
　　从相术上来说，这种人脾气都比较好，为人重感情，而且特别忠诚。
　　“王家兴，这个名字起的不错！家和万事兴。”
　　正开车的王家兴，闻言道：“谢谢老板夸奖。”
　　“呵呵，你跟我多长时间啦？”
　　“差两个月两年。”
　　“都这么长时间啦。”陈序说了句，笑道：“这样吧，明天你去公司安保部报道吧，以后安保部就交给你去负责了。”
　　不等王家兴说话，陈序笑道：“我让你去就去，你给我好好把安保部的担子挑起来，以后我和公司高管的人身安全都交到你手上了。”
　　本来准备推却的王家兴，听到陈序的话，点头郑重道：“我知道了老板！”
　　心里更是感激不已。
　　他虽然是特种兵退役，但是特种兵也没什么特殊的待遇，因为每年退伍的特种兵有很多。
　　只要服役不超过12年的退伍兵，不管是什么兵种都不安置工作。
　　很多人都认为特种兵有多么神秘或者有很超人的本领，其实完全不是那回事，都是被电视剧、媒体的渲染和艺术夸张了。
　　有超人本事的只是极个别，这种人部队根本不可能放人的。
　　而他以30岁之龄做到一个大型集团公司的安保部老大，真得是一个天大的造化了……
第238章 清理（双倍求个月票）（修）
　　下午两点，陆佳嘴环球金融中心。
　　星海科技董事长办公室里，戴着渔夫帽的陈序，斜斜靠在宽大的老板椅里，巨大的办公桌上是三面液晶显示屏。
　　从左到右，显示屏里依次显示的是公司管理系统、员工名单、各大公司运营情况统计分析报告。
　　随着他眨眼的速度，电脑显示屏里面的内容在没有人操作的情况下，不断往下翻页。
　　等全部看完后闭上眼睛回忆了一下，等睁开眼后说道：“和泽电机跟彭硕硅材料厂的总经理以及财务全部开除，并且移交司法机关。”
　　坐在斜对面墙根边沙发椅上的陈亚楠，抬头疑惑道：“怎么啦？我记得这两家公司的评估报告分数蛮高啊。”
　　“在了解运行机制的情况下，糊弄一下评估系统还不是小菜一碟啊。”说着陈序随口报了几个系统评估漏洞，可以通过哪些方法去实现等等。
　　“这样啊，行，我知道了，我这就去处理。”说完陈亚楠就要起身离开。
　　“不急，你先坐。”
　　“怎么啦？”
　　陈序伸手示意她先不要说话，然后摁了一下办公桌拐角上的呼叫器，很快进来三名黑衣保镖，每个人手里都拿着一根长长的黑色扫描仪。
　　不用陈序吩咐，三名保镖便开始在办公室里无死角的扫描了起来。
　　“滴滴滴——”
　　“滴滴滴——”
　　很快，扫描仪发出了刺耳的警报声。
　　保镖分别在沙发下、装饰品底座、办公桌夹层里、以及绿植里发现了四枚微型监视器，分别是米国、英国、以色列及翰国生产的军方尖端型号，不仅可以监听声音，截获无线电信号，而且抗干扰，内置微型发射器的传输半径达到300米。
　　等确定没有其他监视器以外，三名黑衣保镖把监视器装进了一只锡纸袋里，提着出去了。
　　一直没出声在旁边看着的陈亚楠，直到此时才惊讶道：“你早就知道啊！”
　　人总是习惯性的把事情往好的一面去想。
　　她虽然觉得像弟弟这样秀的人，不可能不引起外国政府以及财团的注意，可能会通过一些办法来窃取公司技术，包括监视他以及掌握他的一举一动！
　　但是，潜意识里又觉得，星海科技只是一家商业制造公司，又不涉及军事领域，就算竞争也是通过正当的商业手段，应该不会出现电视电影里的情节。
　　而且公司安保也非常严格，不会出什么问题。
　　可事实告诉她，艺术真的来源于生活。
　　陈序笑道：“你说呢。”
　　“既然如此，那你为什么不早点把它们找出来。”
　　“因为容易打草惊蛇。”
　　“什么？”陈亚楠疑惑了一句，不过毕竟也是高学历人士，脑子自然不笨，她很快便想通陈序说的打草惊蛇的“蛇”，不是主谋，而是放置监视器的人。
　　陈亚楠皱眉沉思。
　　陈序办公室可不是随随便便什么人都能进的，而监视器又不像是临时放置，所以这个人的职位应该非常高，而且能随便出入陈序的办公室。
　　这样一想就有些瘆得慌了。
　　因为能做到这两点的人并不多，屈指一算顶多也就三五个人。
　　想到那几张基本每天都会见面的笑脸，其中一人背后还隐藏了另外一张看不见的狰狞面孔，陈亚楠感觉寒毛都竖起来了。
　　“那你接下来有什么打算？”
　　陈亚楠没有问那条蛇是谁，也没问为什么选择这个时候惊蛇，而是直指问题核心。
　　“当然是斩草除根了。”陈序笑了笑，然后发了一份名单过去，“这二十七个人让他们自己离职。”
　　陈亚楠打开手机看了眼，等看到其中一个名字时，脸上表情十分难看，其中赫然有她秘书的名字。
　　“行，姐你先去忙吧！”
　　等陈亚楠离开后，陈序把自己的秘书李子昂叫了进来。
　　李子昂今年29岁，燕大中文系毕业的高材生，长得一表人才，再加上黑西服、白衬衫以及黑领带，真得非常帅气。
　　陈序也没跟他兜圈子，直接说：“等下你打份离职报告给我，原因就写个人原因就行了。”
　　商业间谍只要没有造成直接财产损失，是很难定罪的，所以他也懒得去追究了。
　　李子昂唇角蓄着的淡淡笑容一下消失了，脸上出现了难以置信的神色，结结巴巴道：“为，为什么啊？”
　　陈序看着他眼睛说：“你心里没数吗？”
　　李子昂死鸭子嘴硬道：“我真得不明白陈总您什么意思。我每天兢兢业业、恪尽职守，在你不在的时间里，竭力配合祁总的工作，您不能就这么把我开除了。”
　　“真得要我把话挑明了说？”
　　“我……”
　　还打算犟嘴的李子昂，看着陈序那双没有一丝涟漪的眼睛，最终低下头羞愧道：“对…对不起陈总！是我鬼迷心窍，我对不起您的栽培，求您原谅我。”
　　陈序根本不想了解李子昂出于什么目的，“行了，不用说那些没用的了。我今天心情好，放你一马，再不走我就叫保安了！
　　李子昂深深一鞠躬，转身颓然的离开了办公室。
　　随后陈序把高级副总裁兼技术部总监周琦峰叫了进来。
　　“我知道你是被逼无奈，但是有些事情不问缘由，只看结果。”
　　周琦峰是聪明人，陈序一点就透，低着头叹息了一声。他老婆被境外赌场下套连累了他。
　　“对不起陈总，是我辜负了您的信任，我…我……”
　　“这种好赌的老婆不离留着过国庆啊！”
　　说完陈序摆摆手道：“行了，出去吧。”
　　……
　　……
　　在国庆前，花了三天时间，把所有公司包括实验室的员工全部清理了一遍。
　　不敢保证百分之百没有商业间谍，但是绝对非常少了。
　　而且以后清理行动将成为常态化。
　　好像是为了报复星海科技全面清除间谍的行为，这边行动刚刚完成，立刻引起了连锁反应。
　　多个国家的相关部门对入境的星海科技产品予以严格检查，包括翰国。
　　尤其是米国，本来翻译软件的商业代理手续已经审批下来了，而且数据存储中心也在建设当中，但是立刻被叫停了。
　　另外，凡是入境人员手机是华威及小咪的WiFi无线充电手机，立刻会被以威胁国家安全为理由，予以没收。
　　除此以外，米国网络安全中心还发出风险预警，宣称安装了星语物联通讯的手机更易遭受到黑客的攻击，呼吁那些下载了星语物联通讯APP的人，立刻删除。
　　星海科技旗下产品，现在只剩下生物角膜还能进入米国市场了。
　　星海科技相关部门竭力沟通，不过陈序对此倒是不怎么在意。
　　华威前车之鉴，他从一开始就把米国市场剔除在外了，允许进入当然更好，不允许进入也无所谓。
　　养伤的同时，他无聊跑去复大去听课。
　　课前刚好听到前排几名男生谈论到星海科技。
　　一个小胖子说：“米国这副霸权主义嘴脸，实在是太丑恶了。”
　　旁边一个穿着阿迪的男生说：“霸权又能怎么样呢！米国科技实力世界第一不是吹的，思科、IBM、谷歌、高通、英特尔、苹果、甲骨文、微软这八大金刚，每年光是收技术专利费都收到手软。”
　　小胖子说：“八大金刚又能怎么样，星海和华威双剑合璧，未来足以跟他们抗衡！”
　　阿迪旁边的飞机头说：“你这个吹的有些太夸张了。华威跟星海技术确实厉害，不过跟八大金刚的技术还差得远呢。
　　别的不说，咱们就说营收。
　　微软2020年营收超过1000亿美元，已经跟华威旗鼓相当了，剩下的苹果、谷歌、高通、IBM，哪个不能碾压星海科技？”
　　“我说的是未来，不是现在……”
　　坐在后排的陈序，听着小胖子帮星海在那里“尬吹”，没忍住笑了起来……
第239章 明天到星海宣传部报道
　　几个男生听到陈序的笑容，纷纷扭头回看。
　　见到是一个戴帽子的陌生男生，几个人都是有些意外。
　　小胖子忍不住说：“你是我们班级的吗？”
　　陈序笑着摇摇头，“不是。”
　　“那你刚刚笑什么？是我哪里说的很可笑吗？”小胖子有些刚的问到。
　　“倒不是。只是有些好奇，你为什么那么看好星海？居然敢把它跟谷歌微软相提并论，星海老板都没那个勇气吧。”
　　之前那个飞机头男生笑道：“我跟你说许鸿哲，虽然星海跟谷歌相比，在技术体量上还有些差距，但是技术也是非常厉害的，尤其是弹性语言，这个真牛逼，没得黑。”
　　“何止厉害啊！”
　　许鸿哲，也就是小胖子顺口了接了一句，跟着激动道：“我想起来了，之前看过2020年的PCT专利数据，你们猜怎么着？”
　　“怎么啦？”
　　“2020年，米国一共申请了57916件专利，位列全球第二位，日苯申请了41883件专利，位列全球第三位，而中国一共申请了63258件专利，位列全球第一；
　　这是中国自1994年加入PCT以来，第一次在专利数量上超过米国。
　　其中，在企业PCT专利申请量排名前十的厂商当中，星海科技集团有限公司排名全球第一，PCT专利申请量达到了创纪录的10001件。
　　比排在第二名的华为4800件高出了一倍。
　　排在第三名的英特尔才刚刚3000件；
　　第四名高通2500件。
　　三家公司加起来才跟星海科技差不多。
　　至于谷歌，连前十榜单都没有上，它也配跟星海相提并论？”
　　飞机头：“……”
　　阿迪男跟另外两个男士：“……”
　　陈序大声鼓掌，“好，说的好！明天到星海宣传部报道。”
　　许鸿哲以为陈序揶揄他是嘴炮强者呢，呵呵自嘲道：“就我这水平，人家哪看得上啊。”
　　陈序还待再说，那边讲师已经抱着书本进来了。
　　……
　　“之前我们提到过，将费曼历史求和的思想用具体的数学形势表达出来，我们就能计算出更复杂的原子或者分子中的允许轨道……”
　　台上讲师讲着量子力学的知识，台下陈序则飞快的翻动着书页。
　　书本上的字迹就像一个个闪光的精灵一样，以瞳孔为媒介，被吸收到他的大脑里面去了。
　　一节课下，他带过来的六本高等物理书籍已经全部存储到大脑里面去了。
　　并且台上讲师讲的课程也一字不漏。
　　两相印证，一些以前半懂不懂的知识点，现在也是豁然开朗，有一种拨开云雾见青天的感觉，他第一次真真正正体会到学习的快乐了。
　　不再像之前一样，每次都是昏昏欲睡。
　　上清大，镀金是其次，之所以不厌其烦的到各大高校去蹭课，主要是帮助小白进化，要不然真以为他喜欢上课不成？
　　大学里的课程，没有最枯燥，只有更枯燥，比如马哲、统计学、固体物理、古典文学、结构化学、编译原理等等。
　　而那些教授讲师，从头到尾都是一个声调，听得人昏昏欲睡。
　　要不是他毅力坚强，换一般人有他这个身价，早就去享受人生了，哪有时间天天往各大高校课堂里跑？
　　如今也算是苦尽甘来吧。
　　当下课铃声响起，宁静的校园里就像煮开的锅一样，喧嚣之声从窗外传来，然后声音越来越响。
　　当讲师宣布下课后，教室里顿时人声鼎沸。
　　陈序跟着前排的几个男生朝后排离开。
　　路上许鸿哲看到他了，说：“哎，哥们，你以后最好不要在教室里戴帽子，真得！有的老师无所谓，碰到脾气暴的老师会把你撵出去的。”
　　大学课堂里默认戴帽子是一种非常不礼貌的行为，其性质之严重跟把筷子插在饭碗里一样。
　　陈序点点头，“我知道。我头部动了手术，戴帽子是为了遮挡一下。”
　　“这样啊。那你最好跟班长说一声，让他提前告诉老师，避免产生误会。”
　　“嗯！”陈序笑着点点头，刚好到楼下了，陈序跟几个人摆摆手道：“走啦。”
　　“再见~”
　　之前教室后排比较昏暗，再加上陈序戴着帽子，许鸿哲没认出陈序来，现在到了室外，正午的阳光当空照，他一下子感觉陈序那张脸熟悉的不能再熟悉了。
　　因为这张脸一直被他当做偶像来崇拜。
　　“他是，是……”
　　话到嘴边了，但是就是说不出来，急的许鸿哲抓耳挠腮。
　　等到陈序顺着教学楼前的道路拐上主干道后，许鸿哲一拍大腿惊呼道：“卧槽，我知道他是谁了。”
　　“谁啊，一惊一乍的？”
　　“他是陈序啊，星海老板，卧槽，我刚刚怎么没想起来呢！”许鸿哲激动到手舞足蹈、语无伦次。
　　“你快别扯淡了，怎么可能？”
　　“就是。那种大人物，平时不知道有多忙呢，哪有时间跑到咱们学校上课啊？”
　　“哎呀真得真得，他真是陈序……他化成灰我都认识。”许鸿哲急的都快跳脚了。
　　正好主干道上的背影弯腰往一辆黑色商务车里钻，许鸿哲快跑两步，来到路伢边，大声喊道：“陈…陈老师。”
　　远处的陈序转过身看了过来，许鸿哲咧开嘴朝他挥挥手。
　　陈序远远朝他点头致意，转身上车缓缓驶离。
　　许鸿哲走到主干道上对着车子挥手，一直到车子彻底消失不见为此。
　　跟过来的几位同学面面相觑，其中那个飞机头不敢置信道：“真，真是那位陈总啊？”
　　许鸿哲兴奋道：“没错，就是他。”
　　“他怎么会跑到我们学校来的？”
　　“是啊，这种大佬，平时不是都挺忙的嘛。”
　　“哎~让我说你们什么好呢！”许鸿哲非常装逼的摇摇头，“你们真以为像这种级别的大佬，会跟那些创业初期的小老板一样，整天坐在办公室里处理文件啊？
　　天真。
　　啊哩吧吧够大吧？你看原来的杰克马，整天不是参加这个活动就是参加那个活动，一年有一个多月时间飞在天上，这是什么概念？
　　还有Pony，外界一直盛传他凌晨三四点还会回复员工邮件。
　　可是又有多少人知道，人家白天就工作一两个小时，别的时间要么打高尔夫，要么出席各种各样的商务活动，精力充沛的很！”
　　顿了半秒钟，许鸿哲说：“还有陈老师也是，人家现在还是清大的学生呢，每年都会过去上三个月课！”
　　众人闻言顿时深以为然。
　　随后想到自己跟一位科技大佬面对面交谈，，顿时兴奋激动不已。
　　一位长脸男生搂住许鸿哲说：“上课前那位陈总不是让你到星海科技宣传部报道嘛，你要不要去啊？”
　　“人家说了玩的，你还当真啊！”
　　“怎么啦？他那么大一老板，总不能信口开河吧。”
　　“对啊~再说了，宣传部又不是什么技术岗位……”
　　……
　　……
　　接下来一直到大学放寒假这段时间，陈序每天基本就泡在复大图书馆里，如饥似渴的吸收着各种各样的知识。
　　平均三天睡一次觉，而且必须是佟丽莎在家，要不然可能一个礼拜才会睡一次觉。
　　高数、文学、经济、数学、物理、机械、电子、化学、材料相关书籍、资料、论文全部都翻看了一遍。
　　而小白则变成了辅助。
　　它把自己理解的东西再反哺给陈序，加快他学习的速度。
　　除了以上那些知识以外，他也去学习书法、音乐、棋牌、易经这些东西。
　　生活总是需要一点调剂品的，学习一下其他知识，能放松心情、陶冶情操。
　　实际上他还想去学习一下搏击。
　　不过脑袋上的伤口暂时还不允许，起码要到半年以后。
　　总之他感觉现在生活充满了各种各样的新鲜刺激。
　　晚上，在看完几十篇机器人论文后，他抱着吉他去了艾米尼克家串门。
　　吉他他已经学了一个礼拜了，水平虽然还没达到专业级别，但也是能算业余中的佼佼者了。
　　陈序弹着吉他，对着艾米尼克养的一只二哈，用纯熟的德语缓缓唱起王子乐队的经典歌曲《Ich Schenke Dir Die Welt》……
第240章 视察
　　夜晚的临江花园别墅里灯火阑珊，景色秀美。
　　后花园的阳光房里，陈序一首Ich Schenke Dir Die Welt弹唱完后，艾米尼克鼓掌由衷赞叹道：“唱得真好听，你的Hochdeutsch也说得非常标准。”
　　陈序收起吉他，端起桌上的白葡萄酒抿了一口，放下后又用奥地利德语说：“可能是因为对歌曲理解不够的原因，我感觉情感上跟原唱还有一些差距。”
　　艾米尼克听了陈序的奥地利德语，顿时惊为天人。
　　他是半个德国人，对德语很熟悉。
　　Hochdeutsch相当于中国的普通话，而奥地利德语，说话发音却很搞笑，尾音和语调跟Hochdeutsch区别很大，类似中国的唐山话。
　　他曾经在维也纳居住了两年多，房东老太太说的奥地利德语跟陈序一毛一样，每次听她碎碎叨叨说话都忍不住想笑。
　　而以他对陈序智商的“了解”，学个德语歌曲应该是小菜一碟，但是口音如此标准，而且还是两种截然不同的地方方言，这就厉害了。
　　“你什么时候学的奥地利德语？”
　　陈序用奥地利德语说：“刚刚学的！怎么样，听起来还行吧？”
　　“原汁原味。”艾米尼克竖起大拇指回到。
　　陈序哈哈大笑。
　　说笑了一会，两个人聊到了米国、聊到了CX语言、聊到了人工智能还有机器人。
　　时间不知不觉到了凌晨一点。
　　当看到艾米尼克脸上浮现出的一丝倦怠时，陈序才起身告辞。
　　……
　　早上七点不到，苏城吴崧江科技园，星海科技集团总部建设指挥部。
　　尽管天气寒冷，但是建设指挥部的一众领导全部都到了现场！
　　其中一位头戴白色安全帽、身穿黑色羽绒服，肚大腰圆的男人还频频打哈欠，心里不停咒骂着。
　　这个老板真是变态，哪有人一大清早过来视察工地的？
　　是家里三米宽的大床睡着不舒服，还是怀里搂着的女人不漂亮，非要大清早过来折腾人？
　　就在白帽男心里怨念深深之时，很快里屋走出两个人，一个是工地负责人王亚东，另外一个自然便是陈序了。
　　凌晨回去又睡不着，把佟丽莎叫起来做了一些羞羞的事情，凌晨四点来了苏城。
　　星海科技总部大楼的主体工程已经全部完工，并验收通过。
　　他就是过来看看。
　　众人簇拥着陈序出了指挥部。
　　凌厉的北风迎面吹来，刮在脸上生疼，很多人情不自禁的裹了裹衣服。
　　随后分别乘坐电动汽车朝远处庞大的总部大楼入口处驶去。
　　因为星海科技对施工方的要求比较高，建筑材料垃圾一律不允许随地乱抛，还有扬尘这一块也控制的非常严格。
　　所以尽管寒风肆虐，但是并没有灰尘漫天飞舞的景象，一路路开过去沿途都非常整洁。
　　很快众人乘坐电梯上了六楼。
　　在陈序的要求下，同行的设计师助手，重新给他讲了一遍大楼的功能区域。
　　星海科技总部预算达到了骇人的260亿人民币。
　　这260亿里面，主体建筑价格只占了不到五分之一，剩下的全部都花在装修上面，星海科技各种最先进的技术也将应用在这里。
　　光园林绿化预算就达到了恐怖的32亿人民币，周边城市的花木市场高档树木都已经被预定一空了。
　　“大楼一共分六层，每层都是挑高设计，层高约6.6米。
　　实验室设计在第六层，共分为六个区域，包括生命科学研究所、人工智能技术研究所、物理科学研究所、材料科学研究所、能源科学研究所、软硬件开发中心。
　　这六个区是主干，它们下面还设有分支实验室，比如生命科学研究所下面的基因实验室、生物工程实验室、制药科学实验室等等。
　　中间这里是独立的健身房、按摩室、游泳池、室内体育馆和屋顶花园，此外，还新增了一个自助主餐厅和三个小咖啡馆……”
　　陈序一边骑自行车朝前走，一边听设计师助手讲解。
　　十分钟后来到了【X】造型的中部廊桥交叉点，这里外面装的不是防护网，而是脚手架，透过脚手架可以清晰的看到大楼宏伟壮观的侧面结构。
　　陈序单脚撑在地上，扭头对室内装饰承包商代表说：“一切要严格按照设计图纸来施工，哪怕是一个贴脚线，一个门把手都必须做到最好！”
　　承包商代表李清奎，走上前笑道：“陈总您放心，我们金圣公司一定严格按照施工要求操作，绝对不会辜负您的信任。”
　　“希望吧！我丑话说在前面，凡是质量不达标的地方一律敲掉重做，直到符合要求为止，哪怕差一毫米都不行！”
　　李清奎听到陈序的话，心里“咯噔”了一下，他预感到这次的工程可能不会像自己想象中那么轻松。
　　但是想到那天文数字般的装饰报价，李清奎很快又坚定了信心，有困难要上，没困难创造困难也要上！
　　“我知道了陈总。”
　　陈序转身刚准备走，正好看到人群中一个戴白帽子的大胖子张嘴打哈欠，一副萎靡不振的样子。
　　“那个戴白帽子的，你过来一下。”陈序伸手指着那个大胖子喊道。
　　隐藏在人群中的白帽男，顿时打了个激灵，昏昏欲睡的脑袋立刻清醒了过来，从现在众人注目之下走了上来，讪讪道：“陈，陈总好。”
　　“你是干嘛的？”
　　面对陈序锐利的眼神，白帽男顿时心里一紧，收起漫不经心的态度说：“我是苏城二建的施工安全负责人林超群。”
　　陈序懂了。
　　这个岗位说是负责施工现场的日常监督与管理工作，做好定期与不定期的安全检查，控制安全事故的发生。
　　说白了其实就是关系户塞进来混工资的，平时就是在项目部抽烟喝茶看电视，偶尔有甲乙方领导下来检查了，跟着假模假式的做做样子。
　　当然，真要是出事故了，他就是个背锅侠。
　　“你昨晚是不是没睡好啊？”
　　“不…不是。”
　　陈序看了眼他眼部熬夜后留下的黑眼圈，白衬衫衣领上的红色唇膏印以及溅上去的一滴红酒渍，说：“你怎么来的我不管，也管不到，但是本质工作还是要做好。”
　　“我…我知道了，陈总。”
　　等陈序骑着自行车朝前走去后，林超群长松了口气，心却是怦怦跳个不停。
　　之前林超群虽然表面上尊敬陈序，但是心里却有些不以为然。
　　再怎么天才，也不过是个二十五六岁的年轻人，能有多大魄力。
　　但是就在刚刚直面对方时，他感觉整个人都被看穿了，那种脑海里所有龌龊想法全部暴露的体验实在是太恐怖了！
　　林超群看了眼渐渐远去的陈序，脸上露出了心有余悸的后怕。
　　……
　　苏城工业园区。
　　随着星海科技多个项目落户在这里，带动了诸多下游产业链，娄江大道两边，每天从早到晚都有川流不息的面试人员。
　　娄江大道500号，这里是星海科技旗下的“未来机器人”有限公司生产基地。
　　原来是三星半导体厂区，不过三星半导体去年底关闭了苏城厂区，后来苏城市政府直接划拨给了星海科技。
　　这里光占地面积就有17万平方。
　　除了是机器人总装部以外，还生产各种型号的传感器、减速电机、伺服电机以及控制系统模块等等。
　　而那些配件及系统模块除了自家使用以外，也开始向华威、小咪、科沃斯、埃斯顿等诸多手机机器人生产制造商供应。
　　由于精良的品质以及相比进口设备配件低廉的价格，受到了客户的一致好评。
　　尤其是控制系统模块，简直是供不应求。
　　这不，国内著名的新松机器人，在时隔多月后第一次率团来参观了……
第241章 震惊的朱明旭
　　薪松机器人算是国内目前最大的机器人生产商了。
　　在世界十大机器人生产商里面勉强当个吊车尾。
　　薪松宣传的主要产品是“工业机器人”。
　　但是，他们的核心产品是集成系统。
　　而拳头产品是AGV（自动导引运输车），它装备有电磁或光学等自动导引装置，能够沿着规定的导引路径行驶，具有安全保护以及各种移载功能的运输车。
　　算是集成系统的一种吧。
　　不过这个东西没有技术壁垒，做叉车的厂家都在弄。
　　而薪松的主要利润…嗯，非营业收入大于利润，就是如果政府不补贴会亏损。
　　他们前几年的年利润大概在5%左右，国家补贴20%，换句话说，不补贴的话年亏损大概在15%左右。
　　当然，这并不能完全怪薪松机器人。
　　薪松的拳头产品AGV能打入国际市场，说明还是非常努力的，只是受制于无法采购到价格合适的核心零部件，导致成本一直居高不下。
　　另外，减速器和伺服机的核心技术一直也无法突破，导致工业机器人也受制于人，一直发展不起来。
　　有人可能要问了，既然如此，薪松为什么不去做那些赚钱的机器人？
　　像服务型机器人、特种机器人、农业机器人、设备终端机器人等等。
　　因为那些赚钱的机器人，核心技术同样也被国外公司掌握了，企业赚的利润，其中有大半要交给国外公司。
　　企业本身不过是赚个辛苦钱罢了。
　　薪松机器人看到了这一点，所以才没有像其他一些公司那样，为了短期利益放弃根本，而是一直在埋头研究技术。
　　就像当年那么多公司做山寨手机，最后全死了，只有华威一家坚持研究技术，最后反而绝地反击！
　　国家当然也知道这一点，所以哪怕一直亏损，也持续砸钱研究！
　　话说回来了，国内工业领域想赚钱是很难很难的。
　　就拿一部手机来说，硬件部分包括显示屏、应用处理器、动态随机存取存储器、基带、射频收发器和前端模块、电池、触摸屏等，20多样零部件。
　　另外还有WiFi、蜂窝基带芯片、操作系统、H.264/H.265（数字视频压缩格式）、蓝牙、无线充电等各种各样的专利技术费用。
　　为什么国产手机越卖越贵了？
　　其实企业本身利润并没有提高多少，大头子都交专利费了。
　　那能不能不交专利费？
　　可以！
　　你的手机就在国内卖卖，想要卖到国外去就必须补齐所有专利费，要不然罚死你，就像小咪一样！
　　而像华威这样的大公司可以和别的公司进行专利交叉授权，减免一些专利费用。
　　正因为如此，所以华威铁了心搞基带、搞系统、搞芯片，国家也砸钱搞新东方！
　　而手机的例子也可以反过来再套到机器人身上，国产机器人是走不出国门的。
　　因为专利技术基本全是国外的，你怎么搞？
　　……
　　贵宾室里，未来机器人总经理苏正祥，给薪松机器人有限公司高级技术总裁朱明旭做了个详细的介绍。
　　“我们目前一共开发了1173套核心系统，这些系统涉及了工业机器人、服务机器人、清洁机器人、医疗机器人、智能物流装备、智能交通设备等等；
　　另外还有……”
　　朱明旭静静的听着，偶尔会提出几个问题。
　　随着了解的深入，朱明旭内心里也是越来越惊讶。
　　其实关于未来机器人名头他早就听说了，去年跟今年的中海工业博览会上双方都打过交道。
　　但是未来机器人之前展览的拳头产品是各种核心系统，这块跟薪松的产品已经重叠了。
　　这个怎么合作？
　　总不能薪松停止多年研究，直接采用未来机器人的技术吧？
　　这不扯淡嘛。
　　然后内部就一直争执不休。
　　随着未来机器人产品在行业内名声越来越大，薪松终于把是否放弃多年研发的技术而采用未来机器人技术这个问题，摆到了桌面上。
　　经过公司内部商量表决后，最终有了这次的参观。
　　此次一共来了三十多人，其中大半都是专家。
　　等苏正祥介绍了一番控制系统后，朱明旭提出去看看他们的产品。
　　苏正祥当然是求之不得。
　　薪松在机器人领域发展了这么多年，无论是国内还是国外，影响力都是非常深厚的，再加上有国资背景，实力不容小觑。
　　双方合作，那是真正的双剑合璧！
　　很快来到了产品展览室。
　　未来机器人的技术员给薪松机器人的领导以及专家做了一番演示。
　　“这是HX-0021服务型机器人，它的主要功能包括……
　　它里面的算法系统、减速机、伺服电机、编码器等核心技术，全部都是我们公司独家研发，里面包含了176项核心专利。”
　　技术员的介绍再加上机器人表现，顿时让薪松一众专家惊叹不已，纷纷上前研究起了机器人。
　　朱明旭也是带着一副惊叹的眼神看着眼前这部造型奇特的机器人。
　　面前这部履带式服务型机器人，不像市场上常见的机器人那样呆萌，反而显得酷酷的。
　　它身高有一米五，外表是深蓝色的，像深邃的海洋一样，两只拟人化的眼睛里散发出淡淡的荧光色，充满了神秘的色彩。
　　另外还有脑袋以及面孔都是最大的拟人化，做的简直惟妙惟肖，非常的帅气逼真。
　　说实话，朱明旭还没看过什么服务器机器人做得这么漂亮呢。
　　看它脸部那纤毫毕现的轮廓，这百分百是采用了3D打印技术。
　　而且还得是外国最先进的打印技术。
　　哪个国家呢？
　　不出意外应该是米国吧！
　　想到这里，朱明旭心里有些失望。
　　没想到千辛万苦的过来，看到的还是国外技术，那刚刚开始燃烧的血液，瞬间好像被人泼了一盆冷水般，迅速冷了下去。
　　朱明旭敛去脸上的笑容，装着不经意的问道：“你们这个机器人外表做的蛮漂亮嘛，哪家公司设计生产的啊？”
　　苏正祥笑道：“都是我们公司自己设计生产的啊。”
　　朱明旭闻言楞了一下，跟着问道：“你们自己生产的？这种级别的3D打印机，你们公司能买到？”
　　苏正祥笑得更开心了，朱明旭才是真正的内行人，一句话就问到了点子上，之前来看的那些厂家代表就很少有人想到这点。
　　“不瞒朱总你说，3D打印机也是我们公司生产的。”
　　“什，什么？你们公司生产的？”朱明旭闻言真得大吃一惊，随后带着一丝期待但又不敢置信的语气，忐忑的问道：“那，核心部件跟打印材料应该是国外进口的吧？”
　　看着朱明旭脸上吃惊的表情，苏正祥实在忍不住哈哈大笑了起来，“朱总，难道你忘记我们公司是生产生物角膜的了吗？”
　　生物角膜朱明旭当然知道，他原来就是戴眼镜的，上个月在儿子的强烈要求下才去做了生物角膜植入术。
　　当时植入完之后，真得是惊为天人！
　　但是，这跟打印机有什么关系？
　　“生物角膜我当然知道，因为我自己之前就是近视眼，不过苏总的意思是……”
　　“呵呵~”苏正祥笑了笑，看朱明旭的样子就知道，他可能到现在都不知道生物角膜是哪个公司发明的呢。
　　“朱总你知道生物角膜是星海科技发明的吗？”
　　不过朱明旭却说：“这我知道啊，我儿子跟我讲过。”
　　“既然这样的话，那朱总你知不知道，生物角膜是用什么东西做出来的吗？”
　　“什么？”
　　“3D生物打印机！打印机之前是进口的，后来我们公司研发出了自己的生物打印机；
　　另外就是做生物角膜的材料，它是一种特殊的生物材料，也是我们公司发明出来，而且都申请了国际专利！”
　　朱明旭又不是傻子，人家话都说到这个份上了，他如何不明白什么意思？
　　竖起大拇指，叹服道：“苏总，你们公司是这个！”
第242章 咱们一起搞BD
　　对于未来机器人在控制系统方面的成就，薪松机器人的一众专家都是叹为观止。
　　不管之前多么难以置信，事实胜于雄辩，人家的技术就是比薪松强，不服气也没用。
　　尤其是朱明旭，真得被震到了。
　　薪松机器人同样也有在研发3D打印机，并且已经推出了“FDL-2000T激光增材制造系统”。
　　且对外宣传该系统可应用于航空航天零部件制造、模具制造、机床、金属3D打印研究等多个领域。
　　宣传的没错。
　　但是，该系统有一个致命缺点——打印材料。
　　我国高端3D打印原材料严重依赖进口，国产材料质量太差。
　　没有打印材料，等于是有枪没弹，你再厉害也蹦不起来。
　　所以薪松也没有大力推广这套系统。
　　要不然等于是为别人做嫁衣。
　　但是让他没想到的是，星海科技不仅已经研究出了高端生物打印机，甚至连打印材料都自己生产。
　　朱明旭终于明白为什么星海科技在国内名气不断升高了，这个技术真得太吓人了！
　　等参观过控制系统后，众人又带着激动的心情去了机器人关节减速机展览室。
　　……
　　陈序及助手一行人离开吴崧江科技园后，本来打算乘专机去往文昌卫星发射中心，但是祁文彬打电话过来，说藤讯董事会主席兼首席执行官马华藤过来拜访了。
　　这是临时拜访，之前并没有通知。
　　陈序不得已取消了文昌之行，直接打道回府去了中海。
　　中午吃午饭前赶到了陆佳嘴。
　　蓝汐等在环球金融中心的地下停车场。
　　等保镖打开车门后便迎上前笑道：“应该是讲和来了。”
　　“呵呵，是嘛，看来马老板撑不住啦！”陈序下车后笑着扶了一下头顶上的鸭舌帽。
　　两个月虽然头发已经长成了板寸，但如果不戴帽子的话，还是能看到头顶上长长的手术伤疤。
　　所以平时出行的时候，他一般还是会戴着帽子掩盖一下。
　　一行人朝电梯方向，跟在身后的助手快速跑到电梯口打开电梯等着。
　　蓝汐边走边说：“藤讯现在市值还剩下不到26000亿港币，跟巅峰期的32000亿相比，已经蒸发掉两个白度了，再撑下去，很可能会引发雪崩的！”
　　“藤讯生态系统非常丰富，现在只是去了一些泡沫罢了，距离雪崩还远呢！不过心态肯定没有年初那么躁动了。”陈序呵呵笑到。
　　正如蓝汐预料的那样，深城法院的侵权案件败诉并没有成为星语物联通讯溃败的导火索。
　　相反，在星海科技的不断努力下，先后促成了包括格力电器、美的、TCL、浪潮集团、科大智能、爱仕达、汉威科技、大族激光、大疆科技等一大批实力智造企业加入【中国联和物联】。
　　再加上星海、华威、小咪的影响力，越来越多的智能智造公司开始加入【中国联和物联】
　　这样一来，藤讯就有些坐蜡了。
　　国内智造企业纷纷团结了起来，而藤讯反而跟国外的智能设备生产商联合起来告本土企业，不仅仅是告，而且还当了个领头羊，这样很容易被扣上“汉奸”的帽子。
　　这且不算，藤讯告星语的目的是封杀星语，但是现在不仅没有封杀掉，对方反而渐渐坐大，倒是藤讯股价却是一天天萎缩下去。
　　反正藤讯现在就是面子也没有，里子也没有，搞了半天最后杀敌一百，自损一千，实在是亏大了。
　　所以马华藤今天才会亲自来星海。
　　马华藤这个人做事风格一向如此，先竞争一下看看，要是能灭掉对手最好，如果灭不掉的话，那就想办法跟对方合作。
　　就像当年的京東，藤讯一开始也是跟对方竞争，QQ网购+拍拍，竞争了8个月，最后还是输了，然后藤讯便入股京東，最后反而成为了京東的大股东；
　　还有抖音也是，藤讯很早就搞微视了，但是一直没重视，后来看抖音火了便又接着搞微视，眼看竞争不过抖音便打算入股抖音。
　　但是张义民没叼他，马华藤不得已回过头又来搞微视，可惜还是做的半死不活。
　　到了公司的贵宾接待室，祁文彬正陪着马华藤一行人有说有笑呢！
　　一番寒暄略过不表。
　　中午在环球金融中心某私家小厨吃的饭，就他们两个人。
　　因为都是IT出身，比较有共同话题，席间抽烟喝酒，有说有笑，气氛非常热烈。
　　然后又聊到马华藤喜欢的天文。
　　陈序现在前知五百年、后知五百载，仰知天文、俯知地理，谈到任何话题都是口若悬河、滔滔不绝，且妙语连珠、舌灿莲花。
　　当然，能说且会说不代表真得会说出口。
　　要掌握一个度，过了就是嘴炮了。
　　就像王健淋说马芸：你明明不看书，你就说不看书算了，你还弄一套理论论证不看书有道理，这这这……
　　“大城市不行！要到一些小镇、被隔绝的区域、或者离人口集中区域很远的地方，这些地方只受到轻度光污染；然后选一个晴朗的夜晚，这样才能看到呈椭圆状小光斑的仙女座星系。”
　　“90万光年啊，这是一个多么庞大的数字，银河系直径也不过才10万光年。我小时候仰望星河时经常会想，上面到底是什么……”
　　两个人喝了一瓶酒，抽了半包烟，聊了一个小时宇宙星河。
　　最后谈到了物联通讯。
　　星语是不可能放弃物联通讯的，而薇信跟QQ又是藤讯的命脉，双方矛盾看上去基本没有调和的可能。
　　不过陈序既然坐到这里了，自然是想到了办法，相互间的矛盾无法调和，那就把矛盾转移。
　　“咱们一起搞白度。”
　　马华藤一脸黑人问号脸：？？？
　　“万物物联是星语的核心，通讯不过是附带罢了，你帮我把白度搞掉，星语就把通讯附加功能阉割掉，以后只保留一个通讯的基本功能。
　　通讯这一块还归你们藤讯做，另外白度倒闭后也可以分割一部分业务给藤讯。
　　回头我会把星海知识库融合到星语物联，以后星语会变成一个集搜索引擎、知识库和物联网入口的综合体！”
　　顿了一下陈序跟道：“当然，阉割的只是国内版本！”
　　听到陈序的话，马华藤沉吟了一下。
　　藤讯旗下也是有搜索引擎的，让星语搜索坐大，其实也是在变相的吸藤讯搜索血。
　　不过相比于搜索引擎，QQ跟薇信才是根本，只要这两者不出问题，牺牲一下搜索引擎也是可以接受的事情。
　　而且如果真得把白度搞掉，势必要释放出一批潜力巨大的产业链出来，倒是也能弥补藤讯的损失。
　　只是白度如果真得那么好搞的话，也轮不到星海了。
　　他倒是想听听对方的计划。
　　陈序笑了笑，把计划说了出来……
第243章 卫星发射中心（祝大家国庆快乐）
　　如果在中国互联网票选一个必须消失的网站或者公司，陈序觉得白度绝对会成为第一名，而且令第二名望尘莫及！
　　白度与其说是成长起来的企业，不如说是曾经站在风口上的猪，赶上了好时代。
　　“宏颜获水”创立白度的时候，正是中国互联网的萌芽成长期，这时候很多草根创立的网站百花齐放，也成就了很多草根的逆袭。
　　白度也抓住了谷歌离开中国的机遇，迅速通过曾经被36零查杀的插件，蚕食了谷歌离开后的搜索市场，成为了中国当之无愧的搜索引擎No1。
　　可是之后白度有什么颠覆或者引领互联网走向的产品出现吗？
　　没有，什么也没有！
　　一根毛都没有！
　　输入法、浏览器、聊天工具、网盘、杀毒软件、知道、贴吧等等，每一样产品都是模仿的别人，而且都是走在人后。
　　最有创意的产品也许就是竞价排名吧！
　　这样的公司，陈序真得不介意“落井下石”，给他最后一击，让他趁早完蛋！
　　……
　　陈序回到楼下办公室坐下，祁文彬便找过来了。
　　“真得要跟他们合作啊？”
　　坐在沙发上的陈序，翘着二郎腿，看着窗外如同蚂蚁一样的房屋和汽车，随后道：“怎么啦？”
　　祁文彬一提裤腿在陈序旁边坐下，想了想还是说：“我觉得没必要跟他们合作，星语的发展势头非常好，也许用不了多久就能取代薇信和QQ。”
　　陈序呵呵笑了笑，“你说的不错！我也觉得照现在的发展速度，星语物联通讯很快就能取代薇信和QQ。”
　　“那……”
　　“因为我现在对互联网这一块兴趣并不大，我想做的是机器人、是材料、是生命科学，把藤讯弄死了，对我有什么好处呢？
　　至于白度……”
　　说到这里陈序顿了一下。
　　恰好在这个时候，祁文彬口袋里的电话响了。
　　祁文彬拿出手机准备关闭，等看到手机上的名字后有些犹豫。
　　陈序适时笑道：“有事就去忙吧。”
　　祁文彬点点头，快步离开了办公室，他没看到，在他转身时陈序脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　“什么事？”
　　“德国索恩电气公司CEO率团来访……”
　　办公室里，坐在窗前的陈序摒弃了大脑里的声音，端起咖啡抿了一口后问道：“你刚才说什么？”
　　一直站在办公桌旁边的苏伊人，说：“刚刚未来机器人的苏总来电话，他说薪松机器人预定了2000套工业机器人的控制系统还有关节减速机。”
　　一套高精度的控制系统和大扭矩关节减速机，进口价最少要3万块，而未来机器人同样的精度和质量只卖12000块，薪松机器人要是再不赶紧上车，那就是真傻了！
　　未来机器人一套控制系统加上关节减速器卖12000，还能对半赚，可想而知像发那科、ABB、安川电机、库卡集团，这些掌握着核心技术的企业有多么赚钱？
　　陈序点点头，脸上忍不住露出了笑容。
　　他能想象到薪松代表，看到未来机器人的产品性能以及价格后，那一脸欣喜若狂的样子。
　　想在工业领域赚钱实在是太难太难了。
　　曾经在制造业相关的大会会场，有人问了一个问题：制造业有什么办法能拿到高薪吗？
　　当时台下上千名与会者，那灰暗的眼眸里就像饿狼一样散发出绿莹莹的光芒，看着主席台上的演讲者。
　　然后演讲者回答了两个字，没有。
　　高新制造业的核心技术很多都被国外公司掌握了，国内的生产商不过是帮人家打工罢了；等到突破技术壁垒后，又将面临着国内同行的惨烈竞争，最后往往是一将功成万骨枯！
　　如今，未来机器人掌握了核心技术，而且在国内不存在竞争对手，再加上低廉的价格，国内的机器人厂商以后都能跟着吃肉喝汤了。
　　这才是真正的共同发展，共同进步！
　　苏伊人说完机器人的事情，陈序一看时间，才三点半左右。
　　先给佟丽莎打了个电话，佟丽莎那边“咚咚锵”的声音很大，看样子是在练架子鼓。
　　跟她说了声自己去琼省了，然后便带着秘书、保镖赶往了飞机场。
　　到了飞机上他想到中午跟马华藤聊天时冒出的一个想法，对公司刚给他配的秘书许泽人说：“你给我记一下，成立一个海洋探索研究部，再成立一个宇宙探索研究部！”
　　二十七八岁，长相非常帅气的许泽人，立刻拿出录音笔记录陈序说的话。
　　“我要的探索部绝不仅仅弄两艘科研船舶、发射两颗卫星那么简单的，我要的是能潜入马里亚纳海沟的深海潜水艇，要的是能勘测海底油田、天然气、黄金钻石矿那样的技术；
　　我要的是自己能发射卫星，能载人登陆月球、火星、土星，冥王星的技术……”
　　陈序滔滔不绝讲了足有二十分钟。
　　直到飞机起飞。
　　……
　　中国的发射场数量看起来比米国、俄罗斯的在用发射场都多，但实际上每个发射场的工位都不多。
　　“发射工位”是指发射区内发射运载火箭和航天器的场地及与发射直接有关的设施。
　　酒泉、西昌、太原、文昌，四个发射场每个只有两个发射工位，加起来一共才八个。
　　相比之下，俄罗斯的拜科努尔发射中心有71个发射工位，而米国的卡纳维拉尔角的航天设施分为NASA和空军两部分，有整整47个发射工位。
　　米国范登堡基地还有有51个发射工位。
　　换言之，中国四大发射场的工位，包括在用的和退役的加在一起，也比不上美/俄的一个主力发射场。
　　工位少，只能排队等候发射，军事以及科研部门的优先发射，商业卫星只能等着，而国内等待发射的卫星已经排到了2023年。
　　星海科技这次也是花了一大笔钱买的一个牌号。
　　要不然起码要等到明年中才能轮到机会。
　　在文昌发射中心看过卫星发射升空后，陈序跟中心一位叫柏弘亮的负责人聊起了在国内建设商业卫星发射中心的事情。
　　柏弘亮摇摇头笑道：“这个实在太难了。
　　咱不谈技术、资金这些问题，陈总你知道现在建设商业卫星发射中心最大的问题在哪里吗？”
　　陈序倒是看过发射火箭的一些技术难题，他觉得星海如果投入巨资研发的话，问题不大。
　　不过柏弘亮既然说不谈技术跟资金问题，他一时间还真想不到。
　　“什么？”
　　“是发射场的地段！”
　　“这个有什么难的，咱们国家地大物博，哪里不能建设啊？”
　　柏弘亮笑道：“我就知道陈总您会这么说。
　　首先你要知道，无论发射载人飞船还是纳卫星，都会面临航区和落区安全的问题。
　　一级火箭的飞行高度在稠密大气层之内，这意味着它的燃料耗尽之后，会完整地掉落下来。
　　即使是碳纤维材料制造的小型火箭也是相当巨大的物体，如果掉进人口稠密的地区肯定会造成人员伤亡和财产损失。
　　此外，还要考虑到火箭一旦发生故障和被迫自毁的可能性。
　　因此，一级火箭飞行轨迹下方最好是无人区，至少是人烟非常稀少的地区，如沙漠或海洋。
　　然后咱们来看看究竟哪里合适？”
　　说着柏弘亮划拉了一下桌上的电子地图，说：“中国是一个东部发达、中西部相对落后的国家，这就意味着任何经济发达、人口稠密的地方完全不可能用来建设发射场……”
　　在柏弘亮的一番解释下，陈序哑然发现，除了原来那几个地区外，偌大一个中国，居然再也找不到合适建设卫星发射基地的地方了。
　　而且即使那四大发射中心，如今也面临着越来越严峻的航区和落区安全问题。
　　比如曾经是无人区的黔省山区、湘省南部山区，随着经济的快速发展，如今也越来越发达，网上经常报道火箭残骸落入村民活动区域……
第244章 真正的智能病毒出现了
　　陈序之前并没有详细了解过中国商业卫星发展中的问题，而且有些东西纸上谈兵终觉浅，只有真正的内行人才能说得明白。
　　听完柏弘亮的一番解释后，他对国内商业卫星发展所面临的问题算是有了一个很彻底的了解。
　　按照现在国内的技术、资金投入、政策环境以及地理环境限制，商业卫星想真正的起航，未来还有很长的一段路要走。
　　“那星海科技能不能到海外建设商业卫星发射基地呢？政策上有哪些限制？”
　　“这个…政策上应该没什么限制吧，但是我觉得没必要。
　　自己建设卫星发射基地，投资实在是太庞大了，哪怕是小型的，各种基建项目加上后期维护保养以及放射性废料处理，可能要几百上千亿的投入，根本不现实。
　　陈总的公司只是想喝口奶，没必要养头母牛嘛。”说到这里柏弘亮忍不住笑了起来。
　　跟着道：“你像俄罗斯的拜科努尔中心的71个工位中，除了有个别在事故中损坏，多数处于闲置状态，只有8个依然在使用。
　　你们公司完全可以租赁他们的发射工位，我相信俄罗斯那边一定会非常乐意的。”
　　陈序考虑了一下柏弘亮的建议。
　　点点头。
　　柏弘亮的建议是不错，但是他建设卫星发射基地，目的不仅仅是为了商业应用，还要承担探索宇宙的任务，一直使用别人的发射基地实在不方便。
　　毕竟未来要发射的卫星不是十颗八颗，而是几百上千颗，乃至上万颗！
　　所以，自己的卫星发射基地要建设，不过在建设完成的这段时间里，可以先跟“拜科努尔中心”合作。
　　“拜克努尔”航天发射场位于哈萨克斯坦拜克努尔市西南288公里处，建于1955年，是前苏联最大的导弹和各种航天飞行器发射场地。
　　作为世界上最大的内陆国，哈萨克斯坦面积有272万平方公里。
　　人口数量根据2020年的统计结果显示仅为1835万，每平方公里的人口密度为6.7/人。
　　而中国的人口密度则达到了144人/每平方公里。
　　在地理环境上确实没有那些地广人稀的国家有优势……
　　一瞬间，陈序脑海里想到了很多很多。
　　陈序下意识摸了一下鼻子。
　　大脑记忆力太强悍了也不好，脑海里各种信息争先恐后的冒出来，想表现一番。
　　……
　　柏弘亮在航天系统工作了二十多年，本身技术过硬，而且跟上面相关部门的头头脑脑也都非常熟悉。
　　所以陈序邀请他担任星海卫星发射中心的指导顾问。
　　第二天是平安夜，上午十点去往机场的路上，陈序转头看向道路两边的剪影，在那一帧帧的画面里，他可以清晰的看到沿途好多商家门口都摆上了像平安树样的饰品。
　　就在这时，车厢里响起一阵电话铃声。
　　坐在陈序左手边的苏伊人，从放在地摊上的公文包里拿出手机，看了眼后递给闭目养神的陈序：“老板，李总电话。”
　　陈序看都没看便知道是星锶半导体负责人李伟彦“李总”，顺手接过来放在耳边道：“什么事……”
　　很多陈序眉头皱了起来。
　　李伟彦说，星锶从荷兰相关公司订购的一批用于研究学习的光刻机零部件，被当地海关人员给查扣了。
　　关键是，这一批零部件根本就不在禁运范围，完全是荷兰政府刻意针对他们公司。
　　“这样，你联系一下海锶那边，他们是地头蛇，让他们帮忙跟荷兰政府交涉一下，另外你也可以派人联系一下中国大使馆，看看能不能从中斡旋一下。”
　　“我知道了。”
　　挂断电话，陈序拿着手机旋转着，心里却在暗暗发狠，“别得意的太早，要不了多久保证你们笑都笑不出来！”
　　就在这时，脑海里传来小白的声音，“第三个掌握CX语言的人出现了。”
　　陈序闻言精神一震，“哦，叫什么名字？做什么工作？家在哪里？”
　　李明泽现在还在学习当中，距离可堪大用还有一些距离，目前只有艾米尼克一个“左膀”，急需要一个“右臂”来辅助他。
　　“是以色列Zechariah团队的队长卡洛斯。”
　　“卡洛斯？”陈序知道这个人。
　　对方曾经利用星剑防火墙和传统系统结合时产生的漏洞，成功攻破了星剑防火墙。
　　可惜后来世界黑客大赛时星剑防火墙升级了版本，导致卡洛斯用来攻击的方法失效了。
　　但是无可否认的是，卡洛斯是一个真正的IT天才。
　　这样的人如果能过来帮他，他将如虎添翼！
　　想到这里，他立刻让小白把电话给他，然后拨打了过去。
　　……
　　凌晨三点，以色列“特拉维夫”。
　　市中心的“钠克拉本雅明”步行街上流光溢彩，而对面雄伟的写字楼里其中大部分却已经陷入了黑暗中，只有零星的几扇窗户里还亮着灯。
　　其中一扇窗户里面的办公桌后面，卡洛斯正欣喜若狂的看着电脑屏幕。
　　他压抑着巨大的惊喜以及激动，双手在键盘上快速敲击着，一行行字母从指间流淌出来，汇成一串串代码出现在电脑上。
　　前后不到十分钟，又是一款应用程序编辑完成。
　　为了测试弹性语言的“弹性”二字，他特意在敲代码的时候敲错了十几个字符，这才其他语言里是绝对不可能运行的。
　　但是CX语言，它不是一款普通的语言，它是世界上第一款智能语言，它拥有自动纠错的功能。
　　点击【运行】
　　在卡洛斯的注目下，程序顺利运行。
　　“哈哈哈……”卡洛斯忍不住大笑了起来。
　　他研究弹性研究了整整两年半的时间，十几本混沌学的书籍几乎已经被他给翻烂了，甚至还找人翻译【易经】
　　花了无数的心血心神，终于算是入了CX语言的门了。
　　这确实是一款划时代的语言。
　　强大到何等地步呢？
　　以他刚才写的程序为例，用Java来写的话，差不到需要500行代码，而一名优秀的Java程序员，一天最多也就写200行左右的有效代码。
　　注意，这里说的是有效代码。
　　等于说是一名优秀程序员两天半的工作量。
　　普通的Java程序员，平均一天的有效代码量更是只有区区50~70行，接近十天工作量。
　　而他刚刚写了多长时间？
　　不到十分钟吧？
　　十天：10分钟。
　　这个工作效率差了多少倍？
　　简直吓死人。
　　等高兴之后，想到了他的拿手好戏——病毒。
　　立刻坐下来，花费了一番心思后用CX语言编写了一款类似于DOS攻击的智能病毒。
　　这款智能病毒不需要庞大的“肉鸡”电脑，它能自我繁衍出大量的虚拟“肉鸡”，对目标实施攻击。
　　卡洛斯用智能病毒对以色列的政府企事业单位发起了攻击。
　　结果毫无悬念，很轻松的便获取了所有目标的最高权限。
　　随后他又对德国及英国的三家大型电信公司、两家船舶公司，还有荷兰的交通指挥中心、运输及物流公司、西班牙及葡萄牙的两家银行及金融证券公司等等，一共十七家重要政府单位及公司发起了攻击。
　　用“清风扫落叶”来形容卡洛斯的攻击一点也不为过。
　　简直就像到自己家一样，那些所谓的防火墙及安全程序，在真正的智能病毒面前，不过是牙牙学语的小孩子罢了。
　　一脚便把他们踹翻在地，经过的时候还吐了口吐沫，哈…tui~
　　然后他大摇大摆的走到“屋里”，这里看看，那里摸摸，电话账户余额什么鬼？
　　顺手全部给改了一下，还把原始数据全部给删除了，这下连对账都对不了。
　　而远在英国的李家成旗下的电信公司，数以百万计的用户账户余额，每个人都多出了1000~10000余额不等。
　　然后看看交通指挥中心数据交换挺有意思，改一下改一下。
　　早上六点的荷兰首都阿姆斯特丹，交通全部瘫痪，据事后统计，因为交通指挥中心数据被黑客篡改导致的交通事故，一共有三百多起。
　　还有西班牙及葡萄牙，一共五家金融证券公司的账户余额，被黑客卷走了共计一亿一千万欧元，损失惨重……
第245章 几个条件（求个月票）
　　天亮之后，欧洲网络安全理事会里的电话铃声此起彼伏，每个接线员都在对着电话大声的解释着，还有职员手里拿着资料在飞奔着。
　　截止早上六点整，一共有6个国家的17个政府及企业公司的网站遭到黑客的毁灭性攻击。
　　造成的直接财产损失初步统计超过十亿欧元，间接损失无法估量。
　　但是到目前为止，别说黑客了，甚至就连攻击源来自哪里都没有查出来，对方来无影去无踪，所有网络安全专家对此都是束手无策。
　　此时，办公室里人头济济，理事会会长布拉德·皮尔斯，正在听取一群专家做情况说明。
　　“这是一种新型病毒，它具有快速自我繁衍的能力，破坏力十分惊人，以市面上传统防火墙的能力，根本无法防守这种病毒的入侵，更别说灭杀了！”
　　“不错！另外我们根据病毒的入侵方式分析后发现，跟2019年的伽利略卫星中心发现的病毒运行轨迹有相似之处，所以我们有理由怀疑，这是同一伙人干的。”
　　“上一次的病毒处于不可控状态，而这一次的病毒明显有了进化，不仅能进行控制，还拥有了自我意识，一旦大规模应用散布的话，将给全球网络神态造成致命的打击……”
　　布拉德·皮尔斯蹙着眉头听一群专家各抒己意，忍不住问：“难道就没有有效的防御手段嘛？”
　　听到布拉德·皮尔斯的话，本来嘈杂的房间内一下子鸦雀无声，所有人都不说话了。
　　就在这时，一位专家说：“这次发动攻击的病毒应该就是智能病毒，目前世界上只有中国的星海科技有应对智能病毒的经验。
　　当初欧空局也是找他们过来解决的。”
　　布拉德·皮尔斯是德国人，而德国是欧洲最讨厌中国的国家，现实里各种“涨肚”，“豆奶”等反H大本营都设在德国，还受到德国政府资助，每年领工资。
　　不过德国每年跟中国有几百亿美元的贸易顺差，中国的精密机械几乎都来自德国，而“务实”的德国人不会跟钱过不去，造成墙内很多人以为德国跟中国非常友好呢。
　　正因为如此，布拉德·皮尔斯是非常讨厌中国的，自然也讨厌星海科技的。
　　可是偏偏这个公司的技术太强大了，他知道一旦把他们放进来，无异于引狼入室，欧洲那些网络安全公司迟早都要关门了。
　　布拉德·皮尔斯一双灰色的眼眸看了眼窗外摇曳的鸠摩罗什树叶，纠结着到底要不要请那个公司的人过来？
　　……
　　以色列，特拉维夫。
　　卡洛斯利用智能病毒，在欧洲国家的网络世界里到处肆虐了一番，顺便还席卷了一大笔钱。
　　作为世界顶尖黑客，卡洛斯当然不缺钱，但是一亿一千万欧元，对于他来说同样也是一笔天文数字。
　　曾经他的梦想就是在50岁退休前赚够一亿欧，然后买一艘豪华游轮去环游世界。
　　没想到30岁就实现了这个“小目标”。
　　卡洛斯把钱全部安全转移后，兴奋的根本睡不着觉。
　　他已经想好了接下来一段时间干什么了。
　　明天就飞到加勒比海的“普罗维登西亚莱斯岛”，租一套豪华海景房以及豪华游轮，然后香槟、红酒、威士忌，最重要的是漂亮又性感的女人，大家一起狂欢、嗨皮、醉生梦死。
　　想到那样的场景，卡洛斯兴奋到灵魂都开始战栗了，他迫不及待的收拾东西回家了。
　　他拿出电话准备给这家公司的老板兼合伙人打个电话，他要请一个月的长假。
　　不过就在这时，他发现调到静音模式的手机上有两通未接电话，分别是凌晨三点和早上七点打过来的。
　　看区号来自中国。
　　卡洛斯心脏仿佛被一只无形的大手攥紧了一般，连呼吸都屏住了，刚刚走上人生巅峰的兴奋之情顿时消失的无影无踪。
　　第六感告诉他，打电话的人应该跟CX语言的发明者有关联。
　　为什么？
　　难道对方知道我学会CX语言了？
　　他怎么会知道？
　　难道CX语言内核里有监测程序？
　　应该是类似于一种激活码，只要有人学会了CX语言，后台就会知道。
　　那对方知道我利用智能病毒攻击欧洲国家网站吗？
　　一定知道！
　　要不然对方怎么会知道我的电话号码？
　　混蛋！他怎么可以这么做？
　　卡洛斯陷入了巨大的惶恐以及愤怒之中。
　　惶恐的是按照他的所作所为，一旦被抓后下半辈子都将在牢里度过，愤怒的是对方居然在语言程序内核里嵌入了监测程序。
　　足足五分钟后卡洛斯才从巨大的震惊惶恐之中回过神来，拨打了对方的电话号码。
　　电话很快便接通了。
　　双方简单寒暄了几句后，陈序开门见山道：“你的技术不错，到星海科技来帮我怎么样？”
　　卡洛斯沉默了一会用蹩脚的中文问道：“如果我不去会怎么样？”
　　电话里的陈序呵呵笑说：“不怎么样啊！你放心，即使不来我也不会把你偷西班牙和葡萄牙六家金融公司总计113750000欧元的事情告诉他们的！”
　　“妈的，我就知道。”
　　卡洛斯心脏狠狠抽搐了一下，胸膛剧烈起伏着，心里是既愤怒又无奈，同时又有些后悔，早知道就不去拿那些钱了，这样对方也没有把柄来要挟他了。
　　怪只怪他太得意忘形。
　　就在卡洛斯郁闷不已之时，陈序问道：“真得不想来星海科技做事？”
　　卡洛斯组织了一下语言，带着恭敬的语气委婉道：“陈先生…我这个人一向懒散惯了，受不了拘束，我…真去了星海科技，怕惹您生气，所以就不去给您添麻烦了……”
　　电话里，陈序沉吟了片刻。
　　说实话，要不是卡洛斯今天祸害的对象里正好有他讨厌的人和国家，他绝对不会轻易放过这个人。
　　顺我者昌逆我者亡，不会有第三条路给他走！
　　电话这边，一滴冷汗从卡洛斯额头落下，他的生死只在陈序一念间。
　　终于，陈序说：“不来就不来吧！不过有几个条件。”
　　卡洛斯闻言精神一震，说：“陈先生您请说。”
　　“第一，不许用你掌握的技术到中国来破坏网络生态；
　　第二，不许从事跟星海科技相冲突的业务；
　　第三，以后但凡我交代的任务必须不折不扣的完成。
　　至于别的话，以后想到了再说。”
　　卡洛斯立刻道：“我知道了陈先生。”
　　“那就这样吧！”
　　……
　　……
　　24号平安夜中午，当欧洲爆发智能病毒浪潮时，中国著名网络安全公司星剑科技，同时发布了风险预警，并且对旗下的安全产品进行了统一升级！
　　升级后的产品可以完全阻止智能病毒的入侵。
　　而与此同时，欧洲那边被智能病毒祸害的政府单位和公司，在迟迟无法找到有效防御智能病毒的方法后，最终不得不来求助星剑科技！
　　星剑的技术人员经过分析后，告诉了他们一个残酷的事实：这是真正的智能病毒，目前全球除了星剑防火墙外，没有任何一款防火墙能防住。
　　如果他们不安装星剑防火墙，以后他们公司网站在智能病毒面前就像不设防一样。
　　他们的系统以及客户资料库，将随时遭受到黑客的攻击。
　　面对这样的情况，欧洲各国政府及企事业单位不得不选择了妥协。
　　而与此同时，和星剑科技有合作关系的中国安全联盟70多位成员公司纷纷过来抢占欧洲市场。
　　没到半个月的时间，欧洲各国的网络安全业务，起码有一半市场被星剑科技的安全产品包揽了。
　　——
　　ps：双倍时间，投个月票？
第246章 谁幼稚？
　　根据大数据统计结果显示，中国人【工作效率+完成度】在全球位列第一。
　　什么意思呢？
　　一项工作，如果你比中国人快，就很难比他们好。
　　你比中国人好，但是你速度又比不上中国。
　　比如根据数据统计结果显示，秘鲁人的工作效率是全世界最快的，第二名是瑞典人，第三名是印度尼西亚人，中国人排在第四名。
　　而完成度方面，捷克人排世界第一，芬兰人排在第二，中国人排在第三。至于秘鲁、瑞典及印度尼西亚，都排在十五名开外。
　　抛开数据不谈，中国人在赚钱这件事上面同样也是不落于人后。
　　在星剑科技的牵头下，中国网络安全联盟企业四处出击。
　　先后拿下西班牙、希腊、乌克兰、波兰、俄罗斯、捷克、匈牙利、挪威、瑞士、克罗地亚等国家的网络安全市场。
　　另外还有德国、英国、荷兰、法国、意大利等一些老牌强国，目前也正在谈判之中。
　　2022年，一月十号，腊八节。
　　京都雪花纷飞。
　　上午没课，沈宜秋到清大找陈序。
　　找了一圈，终于在星海科技捐建的一所医学院教学楼里找到了陈序，他正站在一群白大褂女生旁边，看她们解剖兔子呢，背在身后的手里还拎着一只死兔子。
　　沈宜秋感觉瘆得慌，打电话把他叫出来，问：“你怎么跑医学院来了？”
　　“过来看看。我告诉你，生物其实是一门非常好玩的学科，而且实用性非常广泛，比如……”陈序滔滔不绝的讲着。
　　沈宜秋左手揉揉太阳穴自卑的说：“我是学渣，你跟我说的我完全不懂。”
　　“不懂没关系，你这么理解，生物跟机械结合后，未来某一天终结者将成为现实；
　　而在那之前，像一些肢体残缺的残疾人，他们可以通过手术来实现肢体再造。
　　而且这个肢体可不是你以前看到的那些义肢，它跟正常人的手臂或者大腿是没有任何区别的，包括机械手臂。”
　　“好吧，这确实很了不起！”沈宜秋说了一句，然后抿嘴笑道：“中午去你家蹭一顿中午饭？”
　　陈序笑了笑说：“行啊！”
　　“走啊~”
　　两个人并肩走出了教学楼。
　　“今天下雪了，我想吃火锅。”
　　“可以！围炉聚炊欢呼处，百味消融小釜中。”陈序笑着说了一句，跟道：“这个时节，约上三五知交好友围炉而坐涮火锅，真乃是一件人间幸事。”
　　沈宜秋却说：“不要了吧！我不喜欢人多。”
　　“那就咱们俩吃，会不会太冷清了啊？”
　　“你嫌冷清啊，简单啊，去外面吃好了。”沈宜秋说完之后才想起，陈序现在身份有些特殊，已经不适宜去那些环境复杂的区域了。
　　这样不仅是对他人身安全的不负责任，也是对增加他保镖的工作量。
　　所以她又赶紧跟道：“还是回家吃吧。”
　　陈序笑道：“酒吧都照样去，吃个火锅怎么啦！去。”
　　“那……好吧。我记得这附近好像就有一家，咱们先过去占住。”沈宜秋笑呵呵的领着陈序去了清大附近一家很有名气的精品火锅城。
　　尽管还不到十一点，但是店里食客已经是人头涌动了。
　　两个人要了一个店最里面靠墙的位置。
　　沈宜秋很快发现，大厅入口处那边多了两位穿着工作服的孔武有力的男人，另外两位传菜的女服务员也换掉了，变成了两个男服务员。
　　还有，她发现斜对面的一桌的情侣应该不是真正的情侣，他们看彼此的眼睛里压根就没有爱情这两个字。
　　沈宜秋觉得挺好玩的，她小声问道：“你有多少保镖啊？”
　　陈序：“一个加强排吧。”
　　沈宜秋有些惊讶道：“这么多人？他们都干什么啊？”
　　陈序说：“贴身保护、环境检测、特种驾驶，食品检疫等等。”
　　沈宜秋看了他一眼，妙目里含有笑意。
　　陈序说：“不是我怕死，是现在想要我命的人太多了。
　　这么跟你说吧，我要是像你这样没心没肺，每天一个人到处溜达，不出三个月就被人干掉了！”
　　“这么可怕？”
　　“你以为呢？我断了很多人的财路，那些人恨不得吃我肉、喝我血，把我挫骨扬灰！比如清大里那些外语学习者。”
　　沈宜秋一听这话，想笑又不好意思。
　　她认识的外语学院的人，每一个都对陈序恨之入骨，那些脏话骂的一个比一个难听。就像陈序说的那样，如果杀人不犯法，那些人肯定会拿着刀过来跟他拼命。
　　就在两人聊着的时候，旁边又来了一桌人。
　　三男两女，五个年轻人。
　　其中一个蘑菇头女生说：“还是去海底劳吧，这家我没吃过，不知道口味怎么样？”
　　一个穿着红黑相间的冲锋衣男生说：“海底劳这辈子都不去。”
　　另外一个戴眼镜的女生说：“吃个火锅而已，江博你还愤青上了，真幼稚。”
　　冲锋衣男生江博说：“别人我管不了，反正我这辈子都不可能再去吃海底劳的。”
　　还有一个戴眼镜的男生说：“我是觉得你太狭隘了，他爱到哪里过什么样的生活是他自己的事，就算是一个真正的外国人只要他对中国好我们不都接受吗。
　　作为普通人我们跟他的联系无非就是偶尔去吃吃，其他的跟我们有什么关系？”
　　最后一个飞机头男生也说：“是啊！做好自己就可以了，中国作为一个文明国家已经存在几千年了，只要对的起自己故土就够了，其他跟我们无关。
　　我觉得很多人之所以对这种事很敏感，其实背后折射的恰恰是一种仇富心理，这是很不健康的，我想随着社会发展这种心理会慢慢减少的。”
　　冲锋衣男生说：“你们这话说的才是真正的幼稚。
　　什么仇富啊？
　　我一点也不仇富！
　　你先问问他章勇钱在哪里赚的？
　　如果他是星加坡赚的，我保证一个屁都不会放！
　　是，他企业是按时缴税了。
　　但是你们别忘了，这里可是有个成本问题，国家帮你解决了很多基础成本问题，比如交通，电力，安保，通信！
　　尤其对大企业还要特别照顾，你总不能国家担了成本，你却不想承担企业的社会责任吧？
　　就像啊哩的陶宝为啥会发展那么快？你们怎么不想想？
　　国家降低普通家庭上网成本，把4g基站都建到大山里去了。
　　快递运输给你提供了高铁、高速公路、航空的便利，发射上去的各种卫星，还有稳定的社会环境和国家良好的企业发展环境。
　　你放到欧洲没这个条件，来一百个马芸也没用。
　　看看英国，够发达吧？企业家也足够有钱。
　　可是别说4g/5g，有的地方3g都没有完全普及！
　　噢，现在赚了钱就TM说我是一名商人，别跟我谈爱国情怀、社会责任？
　　WQTMLGBD……”
第247章 达摩克利斯之剑
　　冲锋衣男子的话让陈序深以为然。
　　为了避税移民无可厚非，但是章勇这种打着民族情怀，赚够钱后全家移民海外的垃圾企业家，实在是太恶心人。
　　就像某个费尽心思把自己儿子生在米国的主持人，却在镜头前夸夸其谈要别人家的孩子爱国一样，让人听得想“tui”她一脸。既当又立。
　　那边几个人在谈论了一会海底劳之后，话题很快转移到电视剧上面。
　　陈序却把这件事记下来了。
　　很快火锅上来了，牛杂碎底料。
　　还有肥牛、毛肚、鸭肠、鸭血、活虾、油麦菜等一些配菜一一端了上来。
　　等锅开后把不易煮熟的肉菜先放进锅里汤煮。
　　等熟了以后两个人也不用客气，自顾自吃了起来。
　　此时此刻，窗外雪花纷纷，一些低矮建筑的屋脊上已经蒙上了一层薄薄的雪片，而屋内却是热气蒸腾，暖意融融，十分的惬意。
　　边吃边聊绘画。
　　陈序从两晋时期一直讲到唐宋元明清、西方国家，再到现代绘画史，古今中外无一不知、无一不晓。
　　包括一些艺术大师的风流韵事，也是如数家珍、娓娓道来，听得沈宜秋这个学了两年多的专科生都是一愣一愣的。
　　其实沈宜秋也发现了，陈序最近像换了个人似得，说话就像学校里的那些教授一样，总是喜欢引经据典，各种书本上的知识点信手拈来，且口若悬河、滔滔不绝。
　　每每这个时候，那股强大的自信心让他整个人好像都在发光一样，散发出巨大的魅力，让她心如鹿撞，产生一种拜倒在他牛仔裤下的冲动。
　　实在是太邪性了。
　　火锅是很容易涨肚子的，两个人点的菜根本就没吃完，还剩了好几个菜没涮呢。
　　不过账已经结掉了，退是退不掉的，陈序送给了隔壁一桌。
　　“谢谢~”
　　陈序朝那个冲锋衣男笑着点点头，然后跟沈宜秋一块离开了火锅店。
　　这边前脚刚走，后面一个男生便说：“嗳，你们有没有感觉，刚刚那个人像陈序啊？”
　　有女生问：“陈序谁啊？明星吗？好像没听说过嘛。”
　　“什么明星啊，星海科技老板！”
　　“哎，你这一说还真像啊！印象有点模糊，上网搜看看……”
　　很快席间响起了惊呼声。
　　“哇~~~他真是陈序。”
　　“没想到吃个饭居然能碰到星海科技老板。”
　　“是啊，最雕的是，陈老板还送了我们几个菜。”
　　“这几个菜不能吃，等下买回去，脱水后做成标本放家里供着。”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　……
　　这边，陈序跟沈宜秋离开火锅城便径直回了清大外的别墅。
　　回来的路上雪花渐渐变大，到家时已经成了鹅毛大雪。
　　进屋后一股暖气袭来，陈序除掉身上的外套。
　　沈宜秋也脱掉了米白色的呢子大衣，露出里面的黑色高领衫，以及凹凸有致的身材。
　　陈序给沈宜秋倒了一小杯威士忌。
　　“给~”
　　“干嘛？”
　　“呃…活血驱寒。”
　　沈宜秋想笑，虽然今天下雪，但是其实并不冷，而且出入都是汽车，车子里暖气开得十足，驱什么寒啊。
　　明明就是想酒壮怂人胆。
　　不过也没揭穿他，接过来碰了一下，然后一口抿掉。
　　“咳咳咳——”沈宜秋喝的有些快了，忍不住咳嗽了起来。
　　陈序伸手拍拍她后背，“没事吧。”
　　“没事。”沈宜秋摆摆手，雪白娇嫩的脸颊因为咳嗽加上有些羞涩，一直红到耳后根。
　　陈序下意识伸手想帮她把垂在脸颊上的鬓发捋到耳后。
　　沈宜秋新心口如小鹿乱撞，当指间碰触到她的脸颊时，感觉有些酥酥麻麻的，情不自禁的缩了下脖子。
　　回过神的陈序意识到自己这样做有些太轻佻了，立刻收回手掌讪讪道：“那个，你随意，我有点事情要去处理一下。”
　　说着放下左手中的酒杯，朝书房走去。
　　沈宜秋却是恨不得手中酒杯对着他后脑勺砸过去。
　　这个大笨蛋，关键时刻装绅士，她要是真不愿意的话，又怎么会时时刻刻粘着他呢？真以为她一点也不懂得矜持为何物啊，真是被他气死了！
　　可怜她26岁的母胎solo，现在每每在校园里看到那些情侣手牵手从身旁经过、在食堂里看到他们互相喂食、在图书馆……心里都羡慕嫉妒恨，超级无敌想谈恋爱！
　　现在只要有异性稍微撩一下就能自己在心里演部戏，可是又情不自禁的把他们跟陈序作比较，最后再pass掉，继续扮高冷，陷入了一个死循环。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　沈宜秋大叫了一声，揉揉头发去了影音室打游戏了。
　　……
　　欧洲智能病毒的事情掀起的波澜看似很快平歇了，但私底下却是暗流涌动。
　　电信、船舶、交通、金融，这些重要单位的网络体系在智能病毒面前竟然形同虚设，光想一想就知道有多么恐怖了？
　　现在只是篡改一下电信用户的账户余额及交通信号灯，还有从金融机构里面偷点钱，没有造成灾难性的事件。
　　那如果要是黑客篡改航空数据、银行数据呢？
　　又将是什么后果？
　　还有军事基地，如果黑客是一个极端主义者，或者哪天跟女朋友吵架了心气不顺，或许就会放个“烟花”庆祝一下。
　　所有的这些担忧都化为一把达摩克利斯之剑，悬在那些还没有安装智能防火墙的国家政府企事业单位的脑袋上。
　　现在各国政府及企业都在跟星剑的代理商谈判，除了价格外，关于防火墙的底层代码也是一个很大问题。
　　谁也不能保证星剑提供的安全产品没有后门。万一要是有的话，那么那些重要军事科研单位的秘密岂不是全部暴露在星剑科技面前了？
　　这是很多国家决不允许的事情。
　　米国的国家网络安全委员会委员艾德蒙·鲍勃，千里迢迢从米国来到中国中海，就此问题跟星海科技谈判呢。
　　办公室里，艾德蒙·鲍勃带着傲慢的语气说：“我们现在特许你们公司旗下产品进入米国国境。
　　但是你们必须要保证任何数据不得传输到中国来，另外所有商业活动都要报备，包括职员的活动也都会受到监控，这是进入的条件。”
　　祁文彬忍不住想笑，“鲍勃先生，难道您不觉得这话非常可笑吗？实话跟您说，我们的产品根本就没有想过进入米国国境……”
第248章 asml公司的骚操作
　　艾德蒙·鲍勃没想到祁文彬竟然会如此回答他，而且说话的语气也相当不友好，一时间有些语塞。
　　不过很快他便反应过来了，皱着眉头道：“祁先生你要明白一件事，星海产品不进入米国并不代表就能在全球范围内畅销，如果你们一意孤行的话，我想很可能会发生一些彼此并不愿意看到的事情。
　　所以我希望你认真考虑我的建议，而不是冲动行事。”
　　祁文彬自然明白对方的意思。
　　艾德蒙·鲍勃所谓彼此不愿意看到的事情自然是制裁，包括封禁相关产品、技术、配件禁售、专利官司、进口芯片、设备、元器件等等！
　　不同于华威，从87年成立，迄今已经35年了，在各个领域都有了充足的技术储备以及替代技术产品。
　　而星海科技今年不过才三岁。
　　星海科技现在情况就是，尖端的技术非常尖端，尤其是在人工智能技术以及控制系统方面，已经到了令米国都望尘莫及的地步。
　　但是在基础技术及材料方面，却是非常的弱小，甚至连一个完整的生态链都没有建立成功，更别说领先了。
　　一旦米国政府真得对星海科技实施全面制裁，将会给星海刚刚起航的智造产业链带去很大的影响。
　　所以除非到万不得已的情况，星海科技暂时并不想跟米国政府彻底闹翻。
　　当然，祁文彬也不可能因为艾德蒙·鲍勃威胁两句就求饶，只不过双方都希望在合作的基础上将利益最大化罢了。
　　“鲍勃先生不用拿制裁来威胁我们，星海科技对此早已经有了准备。
　　我们希望双方的合作是建立公平公正的基础上，而不是用星海科技的委曲求全来获得市场准入资格，那样的市场我们不需要！”
　　“……”
　　就在祁文彬和艾德蒙·鲍勃谈判的时候，陈序也正在和艾米尼克谈论卡洛斯。
　　“难道你不觉得这是个非常危险的人吗？”
　　“我知道。”
　　“那，你不打算做点什么？万一他哪天失心疯…”
　　陈序看着视频里的艾米尼克，呵呵笑说：“做什么？”
　　他当然知道艾米尼克什么意思，不过有些事情他并没有告诉艾米尼克，比如CX语言的后台是可以全程监控的，任何使用CX语言进行编程的人，他敲的每一个代码小白都一清二楚。
　　包括程序运行后的轨迹都可以进行控制。
　　当然，这种事情只能做不能说，除了他和小白外，任何人问打死都不能承认！
　　艾米尼克也不笨，点点头说：“你心里有数就行！”
　　陈序笑了笑，很快把话题转移到星语搜索引擎开发上面。
　　在跟藤讯暂时握手言和后，星语物联把精力转移到了物联网及搜索引擎业务上面。
　　……
　　星海科技从荷兰订购的那批光刻机非核心零部件，经过一系列骚操作后终于是买回来了。
　　为此在原本的费用上，多花了将近300万美元。
　　负责此事的陈亚楠也是被气得半死，她这回算是彻底知道西方国家的人嘴脸究竟有多么丑恶了。
　　从asml下属公司买的零配件，被海关以禁运品出境审查的名义查扣了，然后一直拖着不给放行。
　　找了N多的关系、花了N多的冤枉钱，海关那边终于松口了，但是让销售零配件的公司再出具一份产品技术书面说明书，并找第三方的机构对产品进行重新检验。
　　合格后才能放行。
　　不得已只能去找那家销售公司，然而销售公司却以各种理由搪塞，不愿意出具说明书，也不愿意配合检验。
　　最后经人指点之下，星海科技以原价在asml旗下的那家公司又重新订购了一批，这次由对方负责送货上门。
　　然后骚操作来了，那家公司发给他们的货物竟然是被荷兰海关扣押的那一批，连外包装上面的发货日期都没有变化。
　　asml公司是算准了星海科技只能打落牙齿和血吞，因为全世界除了荷兰外，星海科技根本买不到同样精度的配件。
　　苏城科技园区，星锶半导体实验室。
　　“这笔账暂时先给他们记下来！别得意的太早，笑到最后才是真正的赢家。”星锶半导体负责人兼总工程师李伟彦到。
　　陈亚楠：“只是气不过。他们这么做和敲诈有什么区别？”
　　“陈总别生气，以后让他们哭的日子在后面呢！”说着了李伟彦道：“走，我带你过去看看咱们公司正在研发的设备。”
　　“什么东西？”
　　李伟彦兴奋道：“实验室那边早就开始自主研发镜头跟光源系统了，一旦成功的话，绝对比蔡司和Cymer更先进！”
　　光刻机，顾名思义就是要运用光学技术来制造晶圆，而德国蔡司不用多说了，这家公司基本上垄断了全球高端光刻机的光学镜头制造。
　　而荷兰ASML公司与德国蔡司是“亲密队友”，即便是中国掌握了很多高端光刻机制造技术，但人家不卖镜头给我们，结果还是一样不行。
　　至于Cymer，这家公司是世界领先的准分子激光源提供商，发明了如今半导体制造中最关键的光蚀刻微影技术所需的深紫外光源。
　　2012年，ASML出价26亿美元收购了其长期合作伙伴Cymer。
　　陈亚楠这段时间经过恶补后，自然也知道这些知识，只是万万没想到，星海实验室居然已经开始研发了。
　　闻言自然是惊讶不已。
　　“真得吗？我怎么不知道？”
　　“暂时还处于保密当中！”
　　“这样啊……”
　　两个人一路聊着去了地下实验室。
　　在足有两个篮球场那么大的实验室里，陈亚楠看到了毕生难忘的一幕。
　　数以千计的机器人如同人类研究员一样，正在进行着复杂的研究工作，它们分拣检测材料、操作调试设备仪器，每一样工作都显得纯熟万分。
　　而且速度飞快，且每一个步骤都绝对严格按照要求来做。
　　看到陈亚楠惊讶的样子，李伟彦骄傲自豪的说：“这些机器人的智能化程度是世界上最顶尖得，它们几乎可以做一切事情。”
　　陈亚楠震惊不已。
　　陈序之前跟她说过，他在研究自己人，不过当时她也没怎么在意，以为就像“墨子一号”一样，虽然会跑会跳，看上去很惊艳，但实际上也没有多大作用。
　　可是万万没想到，这些机器人居然已经智能化到了如此地步。
第249章 全面进军欧洲！
　　在李伟彦的带领下，陈亚楠参观了星锶半导体镜头以及光影设备研究中心，除了各种高度智能化的机器人以外，里面各类型高端设备也是数之不尽，看得她眼花缭乱。
　　陈亚楠之前主要负责人力资源，对于公司技术研发这一块并不了解。
　　如今算是真正窥见了冰山一角，心里的震撼可想而知。
　　同时也明白了，为什么以星海科技恐怖的吸金能力，到现在集团RMB储备金才刚刚突破500亿，以及100亿美元储备金？
　　原来钱都用到这些地方了。
　　她看了，那些设备随随便便一台都要几十万上百万。
　　这个地下实验中心，同类型的设备没有1000台也有900台，还有两台自主研发的大型超高精密数控加工中心，不算研发费用，光造价都超过1亿人民币。
　　而除了这里以外，星海还有其他五六个研究中心，全部是吞金怪兽。
　　……
　　就在陈亚楠参观半导体实验室中心时，陈序还在如饥似渴的学习。
　　生物计算机不仅带给他变态的记忆力、充沛的精力，同时也让他的逻辑推理能力随着知识的丰富变得越来越强悍。
　　大学里的那些教授专家讲授的课程已经不能满足他了。
　　以前无知无畏，反正也听不懂，但是现在他听课程，经常能听到那些教授说出一些谬误，或者一些“常识性”错误，让他听的非常别扭。
　　所以除了一些著名学者的课程外他会去听一下，他通常都是泡在图书馆。
　　十五号陈序回了中海。
　　恰好这一天星海科技跟米国网络安全委员会达成了一致意见。
　　面对可怕的智能病毒，米国政府最终选择了妥协。
　　不过却不是像欧洲那样，放任中国网络安全企业一窝蜂的进来抢占市场，而是以合作授权的形式。
　　星剑科技授权2~5家米国企业代理智能防火墙，且产品价格不得超过中国本土价格的5%。
　　而作为交换条件，米国商务部同意星海翻译软件、星海WiFi无线充电器两个产品进入米国本土。
　　董事长办公室的休息室里，祁文彬把合作内容跟陈序详细讲了一遍。
　　随后紧跟着道：“我刚刚收到消息称，欧盟委员会很有可能在近期对我们公司展开反垄断调查。”
　　正捧着个平板一目十行看数据的陈序，闻言抬起头问道：“翻译软件？”
　　说着伸手朝苏伊人示意了一下。
　　正在帮两人冲泡咖啡的苏伊人，余光时刻在注意着陈序，此时一看他的手势，立刻放下咖啡杯从抽屉里拿出雪茄盒，从里面取出一支高档雪茄。
　　用雪茄剪剪掉前面的茄衣后，划燃一支火柴细细烘烤了一番，等飘出香味后走过去递给了陈序。
　　“是的！欧盟委员会内部人士透露，说星海翻译使用了不正当竞争，以及凭借技术优势滥用市场支配权，随意定价。
　　一旦事实成立的话，将会对我们处以巨额罚款。”
　　陈序闻言眉头皱了起来。
　　反垄断调查这种事，只要公司做大了都是无法避免的，像谷歌、英特尔、微软、Facebook等，都被欧盟委员会以反垄断调查进行过罚款。
　　其中谷歌两次被罚了近70亿欧元。
　　但是，反垄断调查不是随随便便就进行的，这件事必定有幕后黑手。
　　就像谷歌之所以被欧盟处以巨额罚款，一开始可不是欧盟搞他们，而是谷歌的米国同行——微软和甲骨文。
　　他们先后向欧盟委员会提交了关于谷歌Android的投诉，声称谷歌的免费分发商业模式构成了反竞争式掠夺性定价。
　　“是哪家公司向欧盟投诉的？”
　　“这个暂时还不清楚。”
　　陈序立刻在脑海里说道：“小白，帮我查一下。”
　　他话刚说完，小白紧跟着便在脑海里说道：“上月29号，Google、甲骨文、微软以及FairSearch等数个公司和组织，向欧盟委员会提交了投诉。
　　投诉内容为：……”
　　听到小白的话，陈序并没有感到意外。
　　凭借着全球领先的自然语言处理技术，再加上两年毫无滞绊的发展，星海翻译软件现在已经成为全球第一大翻译软件。
　　星海翻译软件现在在全球市场份额超过了50%。
　　尤其是高端市场，像科研、教学、金融、旅游等等，份额超过了80%，即使在米国，很多科研机构也都在悄咪咪的使用星海翻译软件。
　　米国有关部门对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　没办法，在专业性比较强的领域，真得没有哪家公司的技术能和星海翻译软件相提并论。
　　如果完全封禁星海翻译软件，那些大学以及军事科研单位肯定不答应。
　　不过市场选择了星海翻译软件，不代表谷歌、微软这些企业会乖乖的认输。
　　陈序抽着雪茄，脸上的表情似笑非笑。
　　他之前有这样那样的顾虑，其中最主要一点就是怕暴露自己外强中干水平，去参加学术研讨会、演讲等等，本意上还是为了给自己镀金，减少一些外界对自己的怀疑猜测。
　　不过这一切现在都不用担心了。
　　星海科技在人工智能领域其实早就储备了大量技术。
　　包括【安全与隐私】、【人机交互】、【可视化】、【信息检索】、【机器学习】、【多媒体技术】、【信息系统】、【社交网络】、【虚拟现实】、【物联网】等等。
　　这些技术在同类别产品中都处于技术领先地位。
　　“从今天开始，全面进军欧洲！”
　　……
　　 18号上午，星语物联通讯上在上线一年后，进行了第一次版本升级。
　　升级后的星语物联通讯加入了“星语智能搜索”、以及“星海知识库”两个板块。
　　而这也引发了外界关于星海和藤讯的战争为什么会虎头蛇尾结束的议论？
　　与此同时，有分析人士认为，从星语来势汹汹的行为里不难看出，他们是真得要全面进军搜索引擎领域了，这一下白度危矣。
　　受此影响，第二天白度股票应声下跌5个百分点，股价跌破了100美元大关，市值一天蒸发掉20亿美元，引得华尔街各大投资机构纷纷侧目。
　　白度管理层也是焦虑不已。
　　 20号下午，苏城工业园WiFi无线充电器一号、二号产线相继投产。
　　日产总量将达到30000件。
　　消息一经曝光，无线充电技术再次引起全球关注……
第250章 蓝汐的怨念
　　米国麻省理工学院，微系统技术实验室。
　　“托马斯”教授看着手机上来自中国的报道，眉宇间出现一道深深的沟壑。
　　2019年，他和马德里理工大学的“格拉哈尔”教授共同研发出“硅整流二极管天线”装置，由集成天线获取的WiFi信号被转化为适合电子电路的直流电流。
　　在实验中，硅整流二极管天线通过WiFi信号，三米外成功点亮一部手机的显示屏。
　　这项研究曾让他们两人名声大噪。
　　但是让他万万没想到的是，一名中国年轻人居然根据他们的实验启发，做出了“六方碳化硅二极管天线”装置。
　　更让人难以置信的是，六方碳化硅二极管明显比硅整流二极管”要厉害无数倍，不仅点亮显示屏那么简单，甚至已经可以为手机充电。
　　从星海科技2020年初官宣，到2021年产品上线，他和他的团队等了整整一年。
　　然后从2021年年初拿到小咪和华威WiFi无线充电手机开始研究，到2022年初，花了整整一年时间，终于成功仿制出六方碳化硅二极管天线。
　　实验证明，用六方碳化硅二极管作为天线，确实要比硅整流二极管充电效率提高很多倍。
　　问题是，仿制的六方碳化硅二极管天线，跟原厂WiFi发射器里部署的软件系统根本不匹配，无法实现充电对象定位。
　　而软件系统里面采用了智能加密设计，麻省理工学院、谷歌、IBM以及雷神公司数以百计的专家及高级工程师，日以继夜的破解了一年，还是没有成功。
　　现在唯一解决方案就是获得中国那家企业的技术支持。
　　就在帕拉西奥斯看着手机时，手中电话响了，是实验赞助人之一，硅谷投资精英及亿万富豪“所罗门·霍普金斯”。
　　“托马斯教授，请问您在实验室吗？我有一些问题想咨询您。”
　　“我在实验室。”
　　“好的，我马上就到。”
　　挂断电话不到十分钟，所罗门·霍普金斯便过来了。
　　一个典型的米国白人，浓密的金黄色头发、蓝色的倒三角眼睛还有鹰钩鼻，再加上高大的身材，看起来非常有气势。
　　两人握手寒暄了一番后，霍普金斯坐在说：“想必您已经看到新闻了吧！真得没有其他办法了吗？”
　　“是的，没有其他办法！”托马斯教授摇摇头，然后又叹息了一声道：“你也知道这是一种全新的加密方式，想破解真得太难了。”
　　霍普金斯揉揉脑门，说：“我的团队刚刚联系过星海科技，他们回复说，如果由我们自己建设生产线的话，一套产品收取550美元的技术服务费；
　　如果进口的话，暂时没有货，要等到四月份以后，并且一套产品出厂价开到800美元。”
　　“嘶——”托马斯教授倒吸一口冷气，“这么贵？”
　　这一套设备成本最多不会超过100美元，出厂价居然敢开到800美元，简直太黑了！
　　霍普金斯说：“是啊，我正在跟Alphabet那边商量，要不要接受他们开出的条件呢。托马斯教授您举得呢？”
　　托马斯摇摇头，“很抱歉，这个我无法替你做主！”
　　霍普金斯非常纠结。
　　合作肯定是要合作的，WiFi无线充电这种黑科技，只要引入进米国本土，赚钱是包的。
　　但是他有些不甘心。
　　花了那么大的代价仿制出六方碳化硅二极管，原本是打算当作筹码和对方进行谈判的，可是最后却做了无用功。
　　霍普金斯不是一个婆婆妈妈的人，在想好之后的之后立刻打电话给Alphabet。
　　……
　　中国中海。
　　蓝汐被陈序忽悠到星海时，本来说好只是负责广告部的，但是过来之后陈序又各种给她戴高帽，把她忽悠到项目部副总经理的位置上，负责所有海外业务谈判。
　　说真心话，她真不想担任这个副总经理。
　　虽然确实比原来要风光多了，但是很累，每天从早到晚忙的脚不沾地，经常深更半夜有员工给她打电话。
　　而且一个月起码有十天当空中飞人。
　　经常早上在中海吃早饭，中午就到日苯吃午饭了，晚上又睡在了马来西亚。
　　这不，早上起来刚刷牙，那边员工就打电话过来催魂了。
　　“蓝总，刚刚那个霍普金斯商业投资公司的人打电话过来了，他们想代理我们的WiFi无线充电技术。”
　　“呜噜噜……”蓝汐仰头漱着口中牙膏沫，吐掉后取过毛巾擦擦嘴巴说：“等一下，我打个电话问问。”
　　蓝汐翻出祁文彬电话号码，刚准备拨打出去，立刻又挂断，嘴里笑着说：“把我忽悠过来卖苦力，自己每天却优哉游哉的，想得美。”
　　说着蓝汐看了眼时间才7点钟，估计陈序应该还没有起床呢，她找到号码拨打了出去。
　　“嘟——”
　　让那个蓝汐没想到的是，电话刚响了一声便被接通了。
　　“喂，有事吗？”
　　听着电话里陈序中气十足的声音，蓝汐笑问：“起这么早？”
　　“我就没睡。”
　　“小伙子身体挺棒棒哒！不过以后还是尽量少熬夜，太伤身体了，你现在年纪轻感觉不到，等到30岁以后各种小毛病都出来了，我就是现成的例子。”
　　“是嘛，看来你年轻时没少蹦养生迪啊。”
　　“那是…想当年养生朋克就是我们带起的潮流，啤酒加枸杞、可乐放党参，养生迪不跳到凌晨三点都不带回家的，早上七点照样生龙活虎上班。”
　　洗过脸的蓝汐开始描眉画眼，说：“现在不行了，一到刮风下雨，腰酸背痛腿抽筋…外加月经不调，露胳膊大腿的职业装更是从来都不敢穿。”
　　“这就是浪的代价。不过你放心，公司旗下的制药公司正在研发抗疲劳药物，到时候给你来上两粒，保证让你青春焕发，十八的姑娘一朵花！”
　　蓝汐“咯咯”笑个不停。
　　随后谈到霍普金斯公司，“他们跟谷歌是合作伙伴，你确定要跟他们合作？”
　　蓝汐已经知道谷歌联合多家欧美公司及组织，向欧盟委员会投诉星海翻译软件垄断的事情。
　　“为什么不？反正谷歌不投诉其他公司也会投诉，商业规则内大家各凭本事。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯！除了合作条件外，让他们交一笔代理保证金，5000万，一个亿，你们自己商量着办。”
　　蓝汐好笑不已，什么保证金啊，这就是变着法的从老美公司那边抠钱。
第251章 参观与合作
　　年前这段时间，陈序一直在研究光刻机。
　　光刻机太重要了，没有它就没有芯片，没有芯片就没有手机、电脑、汽车、数控加工中心、机器人、航天飞机…
　　小白设计出来许许多多卓越的控制系统，但是由于芯片能力达不到要求，产品表现力大打折扣，比起同类产品来并没有让人感到惊艳。
　　所以他需要制造出更加尖端的光刻机，来制造符合要求的芯片。
　　不过这是一件非常非常困难的事情。
　　光刻机几乎算得上人类智慧的结晶了，很多人都知道机床加工一般要求是毫米级别，而即便是很落后的光刻机，也要求达到纳米级别的精度。
　　要知道的是1毫米=1百万纳米，所以光刻机的精度要求几乎是普通机床的百万倍！
　　像EUV光刻机，制程的所有零件、材料，样样都挑战人类工艺的极限；机械控制，动作必须精确到误差仅以皮秒计算，瑕疵小到仅以皮米计算！
　　极其恐怖！
　　除夕前一天，陈序去了一趟位于张江高科技园区的“中海微电子设备公司”。
　　中海微电子副总裁兼总工程师鲁嘉荣，半个小时后闻讯赶过去。
　　“啊呀呀…抱歉抱歉，不知道陈总大驾光临……”
　　“哈哈，鲁工客气了，应该是我说抱歉才对，这个点过来打扰您！”
　　“陈总实在是太客气了……”
　　一番寒暄后，又在办公室里聊了会，随后双方便去了工程技术研究中心大楼。
　　路上鲁嘉荣边走边给陈序介绍着微电子公司的情况，心里也是直犯嘀咕。
　　他知道星海跟华威共同成立的星锶半导体公司，正准备上马晶圆厂呢。
　　但是压根就没上门推销过产品，包括这次陈序过来，名义上说是“参观”，但心里同样也没指望对方买微电子的光刻机。
　　因为这是不可能的。
　　先不说微电子跟国外公司的技术上的差距，很多外行人并不清楚的一点是，光刻机是分“前道”和“后道”的；
　　像荷兰ASML公司生产的光刻机，才是真正制造芯片的，也就是前道光刻机；而他们微电子生产的光刻机，主要用于芯片封装，属于后道光刻机；
　　他们的主要客户是“长电科技”，而非“中芯国际”、“华力微”这一类的晶圆厂。
　　“现在主要的障碍不是设备不行，而是技术和经验上还差一些火候，这些必须通过时间和实践来磨砺，并非引进一两台设备就能解决的……”
　　就在鲁嘉荣说着的时候，陈序突然说：“不瞒鲁工说，我们公司正在研究光刻机。”
　　鲁嘉荣闻言“啊”了一声，竟然不知道该怎么接茬了。
　　他非常想回对方一句：“就凭你也敢大言不惭的说研究光刻机，简直不知天高地厚！”
　　但是他生生忍住了。
　　身旁的年轻人可不是普通人，人家现在算得上是中国人工智能教父，在学术界的威名更是如日中天，既然敢说出这话，肯定不是无的放矢。
　　“我们公司现在正在全力攻坚光源及镜头技术，而且也已经取得了一点成果……”
　　鲁嘉荣随着陈序的讲述，眼睛渐渐瞪的越来越大，呼吸也是越来越急促。
　　因为陈序竟然告诉他，星海科技已经突破了前道光刻机的10nm工艺技术，并且正在向着硅材料芯片的物理极限工艺7nm进发。
　　简直骇人听闻！
　　这话要是传出去，全世界都要都为之震动！
　　鲁嘉荣带着颤音问道：“陈总，您说的…是真得吗？”
　　陈序呵呵笑道：“怎么，难道我的样子像是骗人的吗？”
　　“不是。只是……”鲁嘉荣一时间不知道说什么好了，想了想问道：“既然如此，那陈总今天过来的目的是……”
　　陈序笑而不语，转身朝前面的传感器实验室走去。
　　他今天过来的主要目的，一是参观，二是合作。
　　光刻机不是光靠星海一家能造出来的，除了光源设备跟镜头外，还涉及到很多其他零部件，比如最顶尖的光刻机，光分系统就有100多个，还有5万多个零部件，1000多个传感器。
　　而微电子公司从2002年成立，浸淫光刻机行业已经20年了，整个产业链都无比熟悉，星海科技如果想以最快的速度造出光刻机，跟微电子公司合作是最好的办法。
　　但是，这件事却也不能操之过急。
　　微电子公司是国有控股，而国有企业总是避免不了这样那样的人事纷争。
　　所以究竟以什么样的方式合作，还是需要好好琢磨一下的。
　　而这个问题他选择交给了微电子设备公司，由他们自己去考虑。
　　反正我已经告诉你了，技术及制备工艺都是现成的，想不想跟我合作？
　　想的话，那你们就要好好想想怎么个合作法了？
　　……
　　陈序在微电子公司参观了一个小时左后，然后中午饭没吃便离开了。
　　这边鲁嘉荣却是不能淡定了，立刻打电话给微电子公司董事长孙立群，把陈序透露的消息告诉了对方。
　　孙立群闻言更是大吃一惊，第一句话便说：“这是不可能的事情！”
　　按照陈序透露出来的意思，他们已经掌握了最关键的10nm光源设备及镜头的制备工艺，这个怎么可能？
　　这是米国跟德国的核心技术，为了防止技术被破解，会要求厂家专门建造透明的玻璃房存放相关设备，进入房间的钥匙以及登录系统的密匙全部有专人保管。
　　这且不算，即使技术给你，没有个十年八年想掌握制备工艺也是痴人说梦，所以杨立群第一反应就觉得陈序完全是痴人说梦！
　　不过话说出口之后，孙立群和鲁嘉荣一样，猛然想起陈序的身份。
　　对方可是星海科技董事长，人家在学术领域的成就简直令他望尘莫及，这种人应该不会说这种幼稚的话吧？
　　孙立群问道：“老鲁，你觉得这件事靠谱吗？”
　　鲁嘉荣沉吟了一下说：“不管是真是假，既然对方已经释放出信号来了，我认为都需要认真对待。
　　如果是假的，不过是一场空欢喜，也谈不上什么损失；
　　但万一要是真得，那可就了不得了。
　　所以我觉得当务之急，首先是要拿出一个具体的方案出来！”
　　孙立群点头表示同意。
　　当天下午，微电子公司便召开视频会议，对此进行了激烈的讨论。
　　……
　　陈序在离开微电子公司后回了陆佳嘴的临江花园别墅。
　　家里就剩下小西杏子还有一部机器人管家，其他人都已经去了停靠在海港附近的豪华游轮上了。
　　今年春节不在安陵市过，而是在游轮上。
　　陈序坐在客厅里跟小西杏子聊了一会天，很快他新招聘的保镖蒋朝海过来通知他，直升机来了。
　　陈序带着小西杏子一块出了门，朝小区西面的直升机停机坪走去。
　　还距离十几米呢，巨大的螺旋桨声音已经传了过来。
　　这是一架贝尔最新型豪华商务直升机，最大航程1000千米，航速280千米/小时，可提供八个座位，售价1500万美元。
　　连同两名驾驶员、保镖及助手在内，正好10个人。
　　小西杏子第一次坐直升机，起飞时有些害怕的紧紧抓住陈序胳膊。
　　陈序安慰的拍拍她脑袋。
　　与此同时，直升机快速的朝东南方飞去……
第252章 到底是谁走漏的风声
　　陈序把他购买的游轮命名为“星河号”。
　　这是一艘全长达354英尺（108）的豪华游轮。
　　一共分为三层，有16间房间，一大一小两个游泳池、一个漂亮的空中花园、一个美轮美奂的水上演唱厅，后甲板还可以冲浪，总之非常的奢侈。
　　当然，顶部还有停机坪。
　　在这样的地方过新年，不用想都知道，一定非常热闹，也非常嗨皮。
　　来了很多人，除了陈序一家以外，还有佟丽莎、小西杏子、艾米尼克、贺刚及他母亲、祁文彬一家四口、杨思言一家三口，以及独自在中海过年的蓝汐。
　　年三十晚上，陈序不仅把梓琪跟陈奕迅请过来开了一场私人演唱会，还放了足足两个小时的烟花。
　　“十、九、八、七、六……”
　　“喔~~~~~~过年啦~~~~~~~~”
　　“恭喜发财，红包拿来~~~~”
　　“哈哈哈~~~~”
　　而与此同时，演唱厅里邓梓琪真人版的《夜空中最亮的星》也到了高潮部分。
　　给我再去相信的勇气
　　oh越过谎言去拥抱你
　　每当我找不到存在的意义
　　每当我迷失在黑夜里
　　……
　　陈一一跟佟丽莎开心的就像一个小孩子一样，“哇，梓琪姐姐，你唱得好好听噢~”
　　“梓琪姐姐棒棒哒~”
　　“喔噢~好听好听~”
　　陈序跟祁文彬、杨思言、蓝汐几个人坐在二楼观礼台上抽烟喝茶聊天听歌看烟花。
　　“来来来，别老是抽卷烟，换个雪茄抽看看。”说着陈序剪了根雪茄递给祁文彬。
　　祁文彬笑着接过去，“好，我试试看。”
　　“我以前也抽不惯，之前不是去京都嘛，那个谁谁谁给了我一根抽着玩，哎，你还别说，抽一口之后齿颊留香，就像吃了巧克力一样，回味悠长。”
　　“是嘛，那一定是非常好的雪茄了。普通雪茄抽不出来这个味~”
　　“对！一支要800美刀，而且还要提前预定。”
　　“难怪呢~”祁文彬说着用火柴点燃了雪茄，笑道：“让我尝尝800美金一根的雪茄是什么味道。”
　　就在这时，外面天空绽放开一朵巨大的烟花。
　　“砰——啪——”
　　烟花炸开，就像无数颗五颜六色的星星般，点亮了夜空，姹紫嫣红，绚烂至极！
　　“哇——好漂亮啊！”
　　就在这时，佟丽莎从旋梯处上来了，兴奋的喊道：“陈序，下来一块唱歌啊。”
　　陈序笑道：“你们玩呗。”
　　“来嘛来嘛。我让陈医师和梓琪姐姐帮我们伴奏。”
　　陈奕迅外号“陈医师”。
　　蓝汐也帮腔道：“磨蹭什么啊，快去啊~”
　　陈序放下雪茄笑道：“想听我唱歌是吧？行，没问题！等下把耳朵捂好了，免得你们夜里做噩梦。”
　　嘁~~我才不信你。我倒是听说老板你唱歌特别好听，还经常半夜三更唱外文歌呢！”
　　“谁？到底是谁走漏的风声？”
　　楼下陈一一喊道：“哥，你以为躲在楼上我们就找不到你吗？
　　没用的！像你这么拉轰的男人，无论在哪都像黑夜中的萤火虫一样，那么鲜明！那么出众！”
　　“哈哈哈~~~”
　　陈序跟着蓝汐到了一楼演唱厅，他爸妈、陈亚楠、陈一一等人，基本都在休息区嗑着瓜子、吃着零食听歌呢。
　　见到陈序下来了，大家纷纷打招呼的同时，也是哈哈大笑。
　　陈序顺着木质台阶走到演唱台上，跟陈奕迅和邓紫棋握握手，“祝你们新年快乐。”
　　“也祝陈总您新的一年工作顺利，阖家欢乐！”
　　随后陈序跟佟丽莎分别合唱了陈奕迅的《因为爱情》和邓梓琪的《光年之外》。
　　现场自然是口哨声声，掌声阵阵，气氛热烈不已。
　　蓝汐扶着栏杆喊道：“再来一首英文的，大家说好不好？”
　　“好！”
　　“哥，我要听你唱Bon Jovi的it“s my life。”
　　陈序笑着说了句“没问题”，然后抱着吉他坐到了架子鼓旁边。
　　一只手弹吉他，一只手敲架子鼓，嘴里开始唱起了这首曾经火遍大江南北，即便到如今依然历久弥新的CS游戏的主题曲。
　　This ain“t a song for the broken-hearted
　　这不是一首给伤心人的歌
　　No silent prayer for the faith-departed
　　上帝不会庇护那些没有信仰的祈祷者
　　I ain“t gonna be just a face in the crowd
　　刚刚陈序唱那两首歌的时候，众人觉得他可能练过，作为今天的保留节目呢，所以虽然唱的不错，大家也鼓掌欢呼，但没到让人惊艳的地步。
　　可是现在不一样了，不仅一心三用，而且还是这样的英文摇滚歌曲，尖叫声立马就出来了。
　　“哇噢~厉害厉害~”
　　“陈老师牛逼~”
　　“……”
　　我不希望自己只是芸芸众生之一
　　You“re gonna hear my voice
　　你将会听到我的心声
　　When I shout it out loud
　　当我大声喊出来
　　It“s my life
　　这就是我的人生……
　　等到了高潮部分，众人纷纷鼓掌的，连“陈医师”跟邓梓琪也不例外。
　　两人是真得被惊艳到了。
　　他们没想到陈序作为一名企业家、科级工作者，不仅多财多亿，关键这唱歌水平已经比许多所谓的歌手还厉害了。
　　“嚯，这个高低音的转换，真得很牛掰哎~”
　　“是啊~你看他假声运用得很熟练，这明显是练过啊。”
　　等陈序唱完之后，不用说，楼上楼下欢呼声一片。
　　陈序笑道：“大家捂着良心说，不是因为我的钞能力吧？”
　　众人闻言，一个个笑得前仰后合。
　　祁文彬哈哈大笑说：“我发誓，绝对不是！”
　　“陈医师”笑道：“陈总，等我开演唱会的时候，一定邀请您作为我的助唱嘉宾！”
　　邓梓琪也是跟着说：“是啊……”
　　……
　　……
　　一直欢闹到凌晨四点，大家才开始入眠。
　　陈序跟佟丽莎睡的主卧室，等到佟丽莎睡着之后，他在脑海里通过生物计算机连接上手机电磁波讯号后，查看手机里的讯息。
　　里面有无数条信息。
　　同学、老师、朋友、商业合作伙伴等等，不下300个。
　　飞速浏览了一遍，然后开始在脑海里编辑好信息，然后设定好延迟发送时间。
　　等做完后一共花了不到10分钟。
　　其中沈宜秋那条讯息直接发送了过去。
　　哪知道不到十秒钟，沈宜秋回复道：“还没睡？”
　　陈序：“你不也一样。”
　　“佟丽莎不在你旁边？”
　　“她跟我姐睡的。”
　　“你们没同居？”
　　“没有。”
　　“我不相信。”
　　“不信拉倒。”
　　“你开视频给我看。”
　　“我为什么要开视频给你看？”
　　“你不开我就当你是撒谎。”
　　陈序小心翼翼的爬起来，快速穿好衣服来到隔壁的书房，关好门后躺到按摩床上，然后开了视频。
　　“呐，没有吧。”
　　视频里，沈宜秋穿着睡衣侧躺在床上，眼睛瞪的咕噜圆，在镜头里四处看了看，奇怪说：“还真是…你还不睡觉啊？”
　　“睡不着，在思考宇宙中的一些未解之谜呢！”陈序把话题给带偏了。
　　果然，沈宜秋好奇的问道：“什么？”
　　“虚空中的巨大空洞和宇宙长城。”
　　“那是什么？”
　　“你应该知道，宇宙间被行星、卫星、恒星、星云、星团、超星系团等各种各样的星体充斥着。
　　但是在1981年，一个天文小组在，距离银河系大约3亿光年的牧夫座和大熊座之间，发现了一处直径大约1.5亿光年的空间。
　　这个空间里面没有任何天体、星系，也没有发现暗物质，那里就像是被人取走了一块东西一样，非常奇怪。
　　这个就是宇宙空洞。
　　后来陆陆续续又发现很多大小不一的空洞。
　　2015年的时候，发现一个密度达18亿光年的巨型超空洞。
　　这些空洞到底是如何形成的，形成与什么时间，至今还不得而知。”
　　沈宜秋惊叹道：“宇宙真得非常神奇。”
　　“还有呢！除了巨大的空洞，宇宙间还存在着无数不可思议的结构，让人叹为观止又无法解释。
　　比如1989年，天文学家格勒和赫伽瑞从星系地图上标注恒星系的分布时，震惊的发现星系、星系团的分布，竟然连接成了条带状结构。
　　这个结构长度约7.6亿光年，宽度达2亿光年，厚度约1500万光年，就像一条宇宙版的万里长城。”
第253章 牛啊
　　 除了宇宙外，陈序也给沈宜秋讲了一些地球上的未解之谜，比如被认为是外星文明的产物或上个世代的地球遗产——胡夫金字塔！
　　胡夫金字塔金字塔不光是所有金字塔中最大的，还因为它包含了诸多丰富的天文知识和数学知识。
　　例如，用胡夫金字塔的地步周长除以其高度的两倍，得到的商值是3.14159，也就是圆周率π。
　　这个精确度超过了希腊人算出的圆周率3.1428。
　　而直到3000年后，祖冲之才把圆周率算到如此精确的程度。
　　塔内部的直角三角形厅室、各边比列为3:4:5，体现了勾股定理的数值。
　　另外，金字塔还是52度“角”、方锥体的“形”、与磁力线同步运动的“位”，是金字塔的稳定之谜。
　　但是，4500年前的古人是怎么知道52度角是稳定角？
　　怎么知道用方锥体来化解沙漠风暴？
　　又怎样知道把庞大的塔基奠定在磁力线中心?
　　这一切都是未解之谜。
　　陈序给沈宜秋讲神秘的地球，浩瀚无垠的宇宙星空，何尝又不是在提醒自己？
　　提醒自己不要沉湎于现在的成就以及各种各样的诱惑，世界、宇宙还有无穷无尽的秘密在等着他去发现！
　　当然，饭还是要一口一口吃，路也要一步一步的走。
　　当海平面上泛起鱼肚白之时，陈序和沈宜秋结束了通话。
　　……
　　年初一到初五，各种繁杂的事情挤占了陈序所有的空闲时间。
　　年初六下午一点，微电子公司董事长孙立群，打电话给陈序，邀请他喝下午茶，陈序很痛快的便答应了。
　　到地方之后，双方就合作问题作了个初步的交流。
　　初七上班后的第一天上午，微电子公司的一众专家来到苏城科技园参观光源及镜头实验室。
　　陈序亲自作陪。
　　小白通过逆向推理工程，已经完全掌握了光源和镜头的制备工艺，现在欠缺的只是经验。
　　孙立群和一众专家来到星锶半导体刚刚投入运行的一号实验室，惊的眼珠子差点没掉下来。
　　从上面隔着玻璃罩的参观台上看下去，近万平方米的无尘实验室里，无数类人机器人取代了本应该是人类的实验员。
　　这些机器人按照一定的轨迹路线运行着，熟练的操作着各种机器设备，而且中间绝对不会有任何的延迟，就像机械一样，非常的震撼！
　　不对，它们本来就是机械。
　　也不是……
　　孙立群想表达的是，这些机器人的行为像人类多过于像机器人，同时这些机器人又保留了机械的高效率。
　　这简直太不可思议了！
　　“陈总，这些机器人……”
　　陈序没回到，而是笑呵呵的带着一帮人下了楼梯，在入口处换上无尘服后把众人带入了实验室里面。
　　陈序招手叫了一台机器人过来给众人参观。
　　孙立群、鲁嘉荣以及十几个光刻机专家立刻围了上去。
　　“这是我们星海最新发明的科研型机器人，它们的控制系统……”实验室负责人唐丽给微电子公司的专家介绍着。
　　很快现场顿时响起了阵阵惊叹的声音。
　　陈序在旁边听的暗自发笑。
　　这些机器人的控制系统确实非常智能化，但是还没有达到可以独立做实验的地步，这一切都要归功于小白，小白已经可以同时控制500台机器人独立运行了！
　　不过孙立群一行人对人工智能这一块了解的并不多，在唐丽口中冒出一连串深度学习、卷积神经网络等专业名词后，口中只剩下惊叹佩服了。
　　等参观完机器人后，孙立群众人来到了光源实验室。
　　这是此行的重点目的。
　　10nm的制备工艺啊，光想一想整个人都忍不住的颤抖。
　　目前中国整个半导体产业几乎完全落后，唯一拿得出手的中芯，现在还在28nm制程工艺上较劲呢，而三星、台积电以及英特尔，已经在10nm上量产了，中间的差距非常巨大！
　　如果星海科技真得能解决10nm的制备工艺，那将使得中国在半导体产业链上迎头赶上，未来在7nm这个终极赛道上实现弯道超车也不是没有机会的！
　　很快来到光源设备实验室。
　　陈序刚打算为众人讲解，就在这时苏伊人快步走过来，小声道：“海锶的贺总过来了。”
　　“到哪里了？”
　　“就在科技园那边。”
　　“噢？”陈序疑问了一句，想了想跟孙立群他们打了个招呼，然后带人离开了。
　　总部大楼已经开始进行内部装饰了，路上可以看到一辆辆装载着材料的货车呼啸而过，消耗总部大楼方向驶去。
　　还有很多货车上装着巨大的太阳能电池板。
　　而沿途还有无数的绿化工人正在作业，吊装车把一颗颗直径标准为20公分的水杉树移植到早就挖好的树洞里面。
　　2月份水杉树叶子都掉完了，这个时候也是移植的好时候。
　　陈序一路看过去，很快喊道：“停车！”
　　蒋朝海立刻踩了刹车，陈序拉开车门朝路边的绿化带走去。
　　新年刚过，天气还是十分严寒，风吹在脸上就像刀子刮的一样生疼。
　　到了水杉旁边，伸手朝身后跟过来的秘书许泽人道：“把尺给我。”
　　许泽人立刻从随身手包里拿出一部激光尺递给他。
　　陈序接过来后打开激光尺测量了一下，2.36米。
　　换了一个，2.25米。
　　再换一个，2.31米。
　　“水杉间距是多少？”
　　许泽人立刻回答道：“水杉分支很小，主干笔直，所以冠幅也小，栽植比较密集，像这样的直径应该在2米~2.2米/株距就可以了。”
　　“对啊，2.2米！我记得施工要求上也是这么写的，那为什么最大误差会有16公分呢？”
　　陈序问了一句把激光尺给许泽人，转身朝汽车走去，边走边说：“就这个工作态度，要他们有什么用？
　　告诉王亚东，让相关负责人全部卷铺盖滚蛋！”
　　“知道了老板。”
　　来到科技园，贺婷博正沿着总部大楼外的主干道上参观呢！
　　一番寒暄后，大家来到了东面临湖的工程指挥部里。
　　贺婷博不等茶水上来便迫不及待的问道：“我听说星海正在跟微电子公司合作研发10nm光刻机，真得假的啊？”
　　“呵呵，贺总消息蛮灵通的嘛。”陈序笑说了一句。
　　虽然他有交代过微电子公司，对这件事要严格保密，但是也知道像贺婷博这种业内人士要不了多久肯定还是会知道。
　　“不错，是真得。”
　　贺婷博瞳孔扩大了几分，脸上露出了兴奋激动的神色，呼吸都开始变得急促了起来，“那…那有多大的把握？”
　　“百分之百！”
　　贺婷博盯着陈序看了三秒钟，最后竖起大拇指道：“牛啊！”
　　——
　　ps：章评又回来了，我的心情很复杂……
第254章 争锋科技总部落成
　　作为半导体产业最重要也是最关键的一环，中国在光刻机领域已经被卡脖子卡了近半个世纪了。
　　因为光科技技术迟迟无法突破，导致下游产业链上的存储器、处理器等高端芯片，90%都要依赖进口。
　　2017年~2018年，中国芯片的进口金额都突破了3000亿美元，达到3100亿美元。
　　2019年~2021年，因为行业周期轮回下跌，进口金额虽然有所下降，但是每年平均依然保持在2800亿美元左右。
　　按照现在的汇率，接近2万亿人民币。
　　一笔难以想象的天文数字。
　　要知道2021年，中国石油进口总额也不过才1.7万亿人民币。
　　正因为如此，在听说星海科技已经掌握了全套的技术以及制备工艺后，贺婷博又怎么能不激动兴奋？
　　如果10nm的芯片能全部实现国产，并且能出口创汇的话，以中国制造的速度，以后全球中低端芯片市场根本没有美日韩三家什么事。
　　就在贺婷博无比兴奋之时，陈序趁势说道：“我正打算投资建设集成电路存储器产业基地，想问问你们华威，要不要一块搞？”
　　这种级别的产业基地投资非常庞大，起码要500~1000亿人民币左右。
　　星海科技及旗下公司虽然这两年搞了不少钱，但是开销也大，科研、教育以及各种产业链布局等等，每一样都在快速燃烧着RMB。
　　所以最近要悠着点，不能再像之前那样“大干快上”。
　　话又说回来了，不同于翻译软件和生物角膜，芯片产业关系重大的，星海科技吃独食不好，让国内资本及国家参与进来才能更好的发展。
　　贺婷博听到陈序的话，颇有大将之风的说：“只要你们技术OK，资金这一块我们华威负责帮你们兜底。”
　　陈序哈哈大笑，“贺总爽快。”
　　……
　　……
　　三天后，星海科技跟中海微电子装备有限公司达成了战略合作关系。
　　随即双方共同成立了【中星电子装备股份有限公司】，星海技术+象征性1万RMB占据51%的股份，而微电子公司出资99999万RMB占据49%的股份。
　　在公司筹备期间，陈序便带领三十多名博士进行制备工艺的强化训练。
　　这些博士都是中国光刻机领域的知名学者，也是星海科技及微电子公司选出来的种子选手。
　　光刻机的工作原理就是通过一系列的光源能量、形状控制手段，将光束透射过画着线路图的掩模，经物镜补偿各种光学误差，将线路图成比例缩小后映射到硅片上，然后使用化学方法显影，得到刻在硅片上的电路图。
　　现在光源设备倒是在其次了，主要问题就是镜头和机械精度不够，镜片表面稍微有一点曲度不对或者镜片里的杂质产生衍射折射不对再聚焦后的图像缺陷会成倍放大。
　　除了制备工艺等问题外，还有一个非常大的难题就是人才。
　　还拿镜头来说，德国蔡司的抛光工人，其祖孙三代都是负责这道工序，同一个镜片，换成其他工人来打磨，精度会相差非常大！
　　国外专家就曾经说过：就算给我们全套的图纸，我们也制造不出来相同品质的产品！
　　而这些对于之前的陈序来说也是几乎无解。
　　想培养一个像蔡司那样的抛光工人，根本不是钱的问题。
　　不过在植入生物计算机后，他想到了一个办法，让小白控制的机器人来打磨镜片。
　　当然，这并不是一件容易的事情，机器人在制作镜片时，控制力以及速度是十分强悍的，100个德国蔡司的工人都比不上。
　　但是问题是，机器人本身的机械精度不够，导致制作出来的镜片跟小白预设的程序精度有偏差。
　　所以他用3D生物打印技术，制造出一批高精度的仿生机器人。
　　这些仿生机器人在精度上要远远超过普通的机器人，解决了制作镜片时碰到的一系列问题。
　　陈序就像传道受业的老师，而那些博士则是学生，他把10nm光刻机里的制备工艺技术一一的传授给他们。
　　一个月后，等中星电子公司一切都走上正轨后，陈序终于能忙里偷闲的歇歇了。
　　三月十二号礼拜六，植树节，同时也是争锋科技娱乐集团总部落成的日子。
　　总部位于张江高科技园西侧，南边就是大学城。
　　这是一座充满科幻风的大楼，从高处俯瞰的话，就像一朵铺开的星形花瓣，周围栽满了各种常青树木以及五颜六色的花卉，郁郁葱葱、姹紫嫣红。
　　总面积52000平米，大楼占地面积31000平米，建筑面积12万平米，使用了大量的太阳能板，以最大限度地利用太阳能能源；
　　此外，为更好地节能减排，设计师还在楼内专门设计了一个中庭，夏天时开启，可实现楼内公共部分自然通风。
　　上午十点，伴随着五颜六色的礼花，大楼落成典礼举行完毕。
　　受邀出席落成典礼的嘉宾，在总经理杨思言的带领下进了大楼。
　　而大楼四周围流连的人非常多，其中大多数都是大学城的学生。
　　不像其他公司，在寸土寸金的张江高科，恨不得把大楼建到月球上去，争锋科技总部算上两层地下停车场只有六层。
　　除了大楼占地31000平方米，剩余的20000平方米全部用作公共区域，不仅栽种了树木鲜花，而且还有凉亭、座椅以及公共厕所。
　　另外争锋娱乐集团大楼也可以刷脸进入。当然，只能进入指定区域。
　　从今天开始正式开放。
　　此时大楼一侧的入口处已经排起了数百米的长龙，每个人脸上都带着溢于言表的兴奋之色。
　　争锋科技现在可是世界游戏界的霸主级公司，凭借着太虚游戏引擎，仅仅不到两年的时间几乎横扫国内外的游戏界！
　　“争锋到咱们学校校招了，你要不要报名啊？”
　　“当然了！不过听说要求非常高，咱们的专业在中海不是最好的，不知道能不能拿到offer，希望老天爷保佑。”
　　“你的成绩比我优秀多了，应该没问题吧……”
　　就在楼下排队的参观人群议论纷纷之时，楼上刚陪观礼客人聊了一会天的杨思言，助手就过来耳语道：“董事长过来了。”
　　杨思言跟几位客人告罪一声，然后匆匆乘电梯去了地下停车场。
　　那边陈序才从车里下来。
　　“老板！”
　　陈序点点头“嗯”了一声，扭头在灯火通明的地下停车场四处看了看，笑说：“嚯，弄的蛮漂亮的嘛。”
　　争锋科技总部大楼从建设到落成，陈序只来过一次，走马观花的看了几眼便离开了。
　　杨思言笑道：“上面更漂亮。走，老板，我带你去参观一下。”
　　到了上面，助手及保镖自动散开，杨思言带着陈序绕着大楼周边到处看了起来……
第255章 蓝蜘蛛
　　杨思言带着陈序参观总部的同时，也把公司最近一段时间营收情况跟他汇报了一番。
　　现在争锋科技游戏销售、版权代理、游戏分成、广告销售等等，每天赚到的净利润已经接近王健淋的小目标了。
　　这个数字还在随着更多游戏的上线而快速增长着。
　　而除了不断增长的游戏营收外，争锋娱乐在陈序泛娱乐化战略部署下，也在积极的向其他领域拓展。
　　“音乐、广告、影视特效这几块做的不做，盈利都在持续增长，旅游休闲、文化用品以及短视频领域还处于孵化之中……”
　　陈序静静的听着，然后道：“游戏这块以后要向技术方向发展，比如特效制作，怎么克服长时间佩戴AR、虚拟现实眼镜眩晕的问题？
　　还有脑电波跟游戏相结合。”
　　杨思言听到前半截还觉得老板高瞻远瞩呢，等听到后半截时，忍无语道：“脑电波这个……”
　　“怎么，你以为我跟你开玩笑呢？”前面刚好是座椅，陈序说着走过去坐了下来。
　　朝跟在屁股后面的苏伊人示意了一下，苏伊人拎着个手包快步跑了过来，然后从手包里拿出雪茄给陈序点上。
　　路过的一个妹子朝陈序抛了个鄙夷的眼神，显然非常看不起他抽烟还要人点的行为。
　　而且年纪轻轻抽雪茄，看起来非常的装13，让她恨不得上去一巴掌，连人带雪茄抽地上去。
　　陈序没看到妹子怨念的表情，即使看到也不以为意，抽了口雪茄后说：“脑机设备在几十年前就开始研究了。
　　米国跟欧洲那边都已经初步掌握了脑波解析技术。
　　虽然只能解析简单的情感波动，但是现在科技发展速度飞快，谁又敢保证，十年二十年后不能完全解析脑波呢？”
　　杨思言点点头，“那…我应该怎么做？”
　　陈序笑道：“成立虚拟现实技术装备研究中心，未来一旦时机成熟，立刻入场。”
　　“我知道了老板。”
　　两个人又聊了一会，然后起身朝总部大门口走去。
　　争锋科技总部不仅外观非常科幻，内部装修的同样是美轮美奂，处处充满着科幻色彩，一些冷色调装饰看上去就非常的有逼格。
　　另外里面有很多类人型机器人，这些服务机器人做的都非常漂亮，且智能化程度非常的高。
　　陈序路过时，看到很多参观的人围着机器人不停的问各种煞笔问题。
　　比如“你有没有钱”、“你妈妈叫什么名字”、“你们老板电话多少”、“陈序有没有结婚”、“如果我死了你会哭嘛”等等。
　　还有一个小女孩仰着头问：“你可不可以给我一个草莓味的棒棒糖？”
　　机器人眨动了一下萌萌的大眼睛，说：“这个要求可以满足。请小朋友您稍等片刻，马上为您送来草莓味的棒棒糖。”
　　说完机器人从人群中艰难的“挤”出来，滑到了服务台，跟一位女工作人员要了个棒棒糖，然后类人手指抓着棒棒糖又滑了回来。
　　“给！您的棒棒糖。”
　　“谢谢~”小女孩从机器人手中接过棒棒糖道谢。
　　“哇哈哈哈…这个机器人好好玩啊~”
　　“快快快，快拍下来……”
　　“能不能也给我一个棒棒糖？”
　　“很抱歉呢，因为您已经年满十四周岁，所以棒棒糖没有啦。”
　　“啊……为什么啊……”
　　……
　　……
　　米国马里兰州，米德堡。
　　“米德堡”被列入IT行业十大“圣地”之一，很大一部分原因在于米国最大的技术情报机构“米国国家安全局”总部设于该地。
　　米国国安局作为米国保密级别最高的情报机构之一，一大任务就是监控世界各国的电话及电邮，因此网罗了一大批米国最顶尖的计算机与信息技术人才，也装备有世界上最先进的电子计算机。
　　此时，国安局大楼的某个网络武器研究室里，一群人正兴奋的看着电脑屏幕。而他们正是世界上最臭名昭著的“方程式小组”成员。
　　电脑上，一段红蓝相间的犹如万花筒般的动态图案，正在电脑屏幕上快速的变化着。
　　而在动态图案下面，还有一连串的英文数据数值。
　　就在刚刚，联合数位图灵奖获得者、数十位雷神公司的病毒专家，再加上他们，经过几年时间的不懈努力，终于成功控制了AI病毒“蓝蜘蛛”。
　　蓝蜘蛛就是“影子经纪人”，也就是艾米尼克曾经复制过去的一段样本。
　　后来艾米尼克把蓝蜘蛛投放在了伽利略全球卫星导航系统里面，导致整个欧洲的病毒专家都束手无策。
　　蓝蜘蛛实际上就是AI病毒的雏形，但是之前无法控制。
　　现在经过不懈努力后，终于找到了控制方法。
　　“你们看，蓝蜘蛛的攻击方式好诡异啊，根本无迹可寻。”
　　“是啊，后台监控完全无法捕捉到它的运行轨迹。”
　　“这到底是什么原理呢……”
　　就在众人惊叹不已的时候，负责网络情报的国安局副局长马库斯·凯特闻声赶来。
　　马库斯凯特直指问题核心问道：“蓝蜘蛛除了作为病毒攻击外，还有什么能力？”
　　方程式小组组长本杰明带着兴奋的语气解释道：“既然已经成功控制，那它已经不能算是AI病毒了，而是AI程序才对。”
　　顿了一下，本杰明跟道：“它拥有着非常强大的深度学习能力，也有着独特的神经网络，等到成熟以后，既可以作为网络攻击武器之用，也能作为防御之用。”
　　马库斯凯特激动道：“噢，能不能抵挡上次那个AI病毒的进攻？”
　　“应该没问题。”
　　听到本杰明的话，马库斯凯特夸赞道：“干的不错。”
　　又详细了解了一番蓝蜘蛛的特性，马库斯凯特兴冲冲的去向局长大人汇报了。
　　上一次的欧洲AI病毒风暴，把全球都吓了一大跳，包括的米国在研究过病毒样本后对此都束手无策。
　　最后不得不屈辱的接受那家中国公司的条件，放他们的产品到米国境内销售。
　　如果不是这样的话，按照那个公司可怕的成长速度，早就被全面封杀了，哪里会让他们在米国市场上招摇过市？
　　不过现在有了防御的手段，是该清算那家公司了……
第256章 全面制裁
　　陆佳嘴环球金融中心，星海科技集团临时总部。
　　宽敞明亮的办公室里，陈序跟蓝汐坐在窗户边喝茶谈论公事。
　　斜对面是一张长条形的办公桌，十几名高级助手围在桌边研究商讨着各种商业计划，每隔几分钟就会有人过来请示陈序或者蓝汐。
　　年后，蓝汐被提拔为星海科技高级副总裁兼商务部部长，统管星海科技的市场运营兼项目开发等一揽子事务。
　　是星海科技除了陈序以及祁文彬外的第三号人物。
　　“蓝总，阿根廷奎勒出版社报价500万美元……”
　　“陈总，这是伟祺公司刚刚发过来的DSP设计图……”
　　“陈总，刚刚实验室那边打来电话，新款编码器的控制系统出了一点问题……”
　　这边蓝汐等陈序打完电话之后，笑问道：“你不是一向都喜欢当甩手掌柜的嘛，怎么现在这么勤政了？”
　　“以前那是精力不够，全部时间都花在研发上面都感觉不够，哪有时间再来管理公司啊，只好当甩手掌柜啦、”
　　“那现在呢？吃了十全大补丸啦？”
　　“差不多吧！最近感觉精力越来越充沛，所以就匀出一点时间来分担一下你们的工作啦！”
　　一语带过，陈序笑道：“昨天我去了争锋科技，受到了一些启发。”
　　“什么启发？”
　　“最近我一直在研究精密机械，研究的越多，越感觉我国工业基础太薄弱了；从传感器到控制系统、再到CCD、DSP、减速机、伺服电机、编码器，我都挨个研究了遍。”
　　蓝汐闻言露出一副无语的表情。
　　“触类旁通而已，没什么可大惊小怪的！”
　　陈序端起茶杯抿了一口，跟着笑道：“然后我便沉湎于此，开始研究数控加工、光刻机和AI芯片。
　　你知道嘛，7nm的光刻机里面总共有66783个零部件，其中20%核心零部件咱们国家造不出来，都要靠进口。
　　而这20%需要进口的零部件里面，有80%左右受到瓦森纳协议限制，根本买不到，你花钱人家都不卖。他妈了个巴子的！”
　　蓝汐不是科技工作者，不明白“光刻机”、“AI芯片”几个字所折射出来的意义，不过听到陈序爆粗，倒是忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你看我，说着说着就来气了~”陈序笑了笑，然后说：“我的想法就是芯片要造，同时也要多开发一些对普通消费者有意义的产品，比如像翻译器、生物角膜、无线充电器等等。”
　　蓝汐饶有兴趣的问：“是嘛，你有什么想法吗？”
　　“想法很多……”
　　就在陈序刚打算说话时，蓝汐电话响了。
　　蓝汐接起后说了两句，很快脸上的表情变了。
　　一通电话足足打了二十分钟，放下电话说：“米国那边的数据交换中心刚刚被查封掉了。
　　另外米国对我们正式发起337调查，星海科技旗下的翻译软件、安全产品、机器人控制系统等等，从明天开始全部都要接受安全检查。”
　　陈序都被气笑了，“tm得，还真是属狗的，说翻脸就翻脸！”
　　星海科技才刚刚开始布局北美洲，还没有开始盈利呢，这下被查封了损失很大，那些前期的投入全部打了水漂，起码两三千万美金。
　　蓝汐刚打算说话，电话再次响起。
　　“喂……”
　　就在蓝汐通话的同时，陈序已经知道通话内容了。
　　米国将对星海科技将采取全面制裁。
　　……
　　米国当地时间，14号上午九点，米国商务部正式宣布对星海科技实施全面制裁！
　　制裁内容包括禁止对星海科技专利授权、高端IC定制、尖端设备、材料禁售等等。
　　微软、高通、IBM等十一家企业，先后宣布停止和星海科技的合作关系，苹果也同时下架星语物联APP等等。
　　紧随其后的日苯发那科、川崎重工、NACHI、欧姆龙、雅马哈、爱普生等六家合作企业也宣布，停止向星海科技提供某些关键零部件。
　　15号上午，欧盟委员会宣布，对星海旗下的数十项人工智能产品展开调查；
　　同时对星海翻译软件及生物角膜这两样市场占有率超过50%的产品，加征50%的高额垄断税以及惩罚性罚款。
　　而与此同时，翰国三星也宣布，停止向星海科技出售高端存储器及芯片。
　　面对来自四面八方犹如疾风骤雨般的攻击，星海科技受到了很大的影响。
　　星海科技旗下目前赚钱的项目主要有五大类：翻译软件、生物角膜、WiFi无线充电、数据库安全产品、游戏。
　　其中游戏几乎没有受到波及，照样日进斗金；
　　然后翻译软件以及生物角膜这两项现金奶牛，目前欧盟委员会正在商议罚款数额，据悉有可能超过10亿欧元。
　　反正不管怎么样，这一次肯定要大出血了。
　　年前还说要全面进军欧洲呢，这下好了，脸被打的啪啪响。
　　还有就是数据库安全产品和WiFi无线充电这一块，几乎受到了致命打击！
　　数据库安全这块不用多说，但凡有一点点可能，西方国家都不可能把本国企业的数据安全交给中国企业来负责。
　　所以在欧盟委员会宣布之后，英国、德国、法国、意大利、西班牙等多个国家发布命令，禁止星海旗下的企业数据库安全产品在本国上市销售。
　　已经安装的企业需要立刻删除。
　　中国网络安全联盟企业刚刚在欧洲打下的市场，这一下算是全军覆没了，损失难以估量。
　　另外就是WiFi无线充电。
　　星海科技这段时间先后跟欧美及日韩一共30多家企业达成了合作关系，在米国实施制裁后，其中一半在建工厂都将无限期的延长，损失同样非常巨大。
　　这些是看得见的损失。
　　而真正动摇根本的是芯片以及机械零部件的禁售，这个才是真正麻烦的地方。
　　星海毕竟成立较短，而发展速度又太快，还远远没有建立起自己的产业链，大量材料、零部件都需要倚靠进口。
　　全部禁售后，星海科技旗下有些部分直接停摆了，给下游的研发及生产链都带去了巨大的影响。
　　对此星海科技没有去大肆宣扬，因为“毛衣战”打到现在，无论是企业还是网民，对此早就已经见怪不怪了，无谓再去博取同情，也不需要，默默发展才是王道！
　　不过无数获知消息的网友还是纷纷到星海科技报及第一新闻网下面留言表示支持。
　　“转发支持！”
　　“星海多多向华威学习，有准备的人才能有骨气！”
　　“楼上的，你是不是对星海有什么误解？好好了解一下再说话。”
　　“坚持走独立自主，自力更生的道路。加油星海！”
　　“前有华威海慷这些扛起民族脊梁的企业，后有星海科技带领国内企业争霸全球，星海加油！国内企业也千万不要心存幻想，毛衣战短时间不会停止，团结起来共建生态环境，这样才能真正自立自强……”
第257章 合作开发EDA
　　就在多个国家对星海科技实施制裁的同时，突然又发生了一件令人意想不到的事情。
　　欧洲网络上流传开来一则谣言，谣言说2019年伽利略全球卫星导航系统中毒事件，以及去年在多个欧洲国家爆发的智能病毒攻击事件，是星海科技一手主导。
　　一石激起千层浪！
　　欧洲媒体对此进行了大肆报道，随后米国媒体也同时跟进，24小时不到，全球舆论哗然。
　　星海科技立刻召开了新闻发布会，新闻发言人韩子衿，面对媒体声色俱厉的斥责道：“这完全是卑鄙无耻的恶意中伤！
　　我们已经派出了专家组，对谣言发布者进行调查追踪，并且将对那些无良媒体采取法律措施……”
　　星海科技的新闻发布会，对阻止谣言的散播并没有起到太大的作用。
　　谣言止于智者。
　　但现实生活中哪有那么多的智者啊，大多数都是普通人，普通人相信无风不起浪、空穴不来风，他们相信自己眼睛看到的，而很少去追究事实的真相。
　　随着这件事在欧美持续发酵，星海科技的声誉受到了很大打击。
　　与此同时荷兰及西班牙出现了民众示威游-行，要求政府对星海科技采取更加严厉的制裁措施。
　　就在一片喧嚣之中，四月一号愚人节上午，欧盟委员会对星海科技开出了巨额罚单：21.86亿欧元。
　　折合人民币高达170亿。
　　这个数字远远超过之前预料的最高15亿欧元。
　　当然了，虽然价格开出来了，但是漫天要价落地还钱，具体罚金还有商榷的余地，而且距离真正缴纳罚款的时间还很长呢！
　　就像谷歌一样，2018年被判罚43亿欧元，协商不成后到2019年开始走诉讼程序，一直到2020年才正式开庭，开庭期间双方又开始协商，最终于去年底，谷歌才跟欧盟委员会达成协议。
　　不过消息传到国内网络上，无数网友自然又是纷纷为星海科技打抱不平。
　　韩子衿在接受记者采访时表示：“我们正就此事同欧盟委员会进行协商……”
　　……
　　闵西区飞扬大道1018号，星海人工智能技术实验室。
　　面对西方国家的突然翻脸，陈序一开始也十分意外。
　　有智能病毒这柄达摩克利斯之剑悬在头顶，他们是怎么敢全面封杀星海科技的？难道他们不怕他雷霆一怒，让他们国家的网络彻底瘫痪吗？
　　结果让他万万没想到的是，米国竟然开发出了类似于小白的AI程序——蓝蜘蛛。
　　“蓝蜘蛛”非常聪明，经过图灵测试，智商已经达到9岁的标准。
　　别小看9岁，这个已经非常非常恐怖了。
　　要知道普通AI仅仅只有3~4岁幼儿的智商，而每提高一岁，AI的逻辑能力将得到成倍的提高，所能代替人类完成的工作也会不断的增加。
　　而9岁，完全是天翻地覆的改变。
　　因为一个3~4岁的幼儿，无论你怎么训练它，他都不可能奔跑、提取重物、洗衣、做饭等等；而9岁就不同了，经过严格训练后，他能做到的事情可就多得多了。
　　尤其是AI，它的能力还将得到成百上千倍的放大！
　　他做过实验，在不经过人为干涉的情况下，智能病毒还真得打不过蓝蜘蛛。
　　从这一点来看，米国对蓝蜘蛛一定进行了非常严苛的训练。
　　但是，“AI”始终是“AI”，它永远摆脱不了“人工”两个字。
　　跟小白这样真正的智能生命完全没有可比性，它的成长性也固定在了9岁，不可能成为真正的智能生命。
　　因为智能生命根本不是造出来的，它来自于偶然。
　　而西方国家也正是因为有了蓝蜘蛛，所以才不把智能病毒放在眼里，还把脏水泼到星海科技的身上。
　　“这些政客真够无耻的，以前你帮助他们解决导航卫星病毒，如今不感激也就算了，还落井下石！”
　　艾米尼克气愤的放下手机，说：“你如果有心理障碍的话，那就让我来做，反正我以前就是干这个的，保证让他们为自己说出的话付出代价。”
　　陈序摇摇头，“用这种手段去打击欧美国家的网络体系是下下策，一个不小心就容易让咱们陷入万劫不复之地。
　　何况这么做也是杀敌一千自损八百，等于是主动放弃了欧美市场，根本不值得。
　　想要真正击垮一个人，最好的办法是从心理上……”
　　经过陈序一番开导后，艾米尼克暂时放弃了用病毒去攻击欧美国家网络的打算。
　　就在两人聊着的功夫，星海科技电子集成部部长周东林过来了，身旁还跟了一个40来岁的中年男人。
　　周东林是微电子学家，米国国籍，今年65岁，78年苔湾大学电机系毕业，79年到米国加州大学伯利克分校深造，83年26岁便获米国加州大学伯克利分校的博士学位。
　　2004年当选为米国工程科学院院士，2007担任清大微电子学研究所荣誉教授，2017年当选为中国科学院外籍院士，2020年获得米国国家技术和创新奖。
　　同时周东林也先后担任过紫光集团及海锶集团的技术顾问，是一位真正的学者，在国内乃至国际上都广受好评。
　　去年星海科技成立电子集成部，陈序特意请他过来主持大局。
　　而像周东林这样的顶尖大牛人物，星海科技不下20位。
　　“陈总，我给你介绍一下，这位是华达九天的刘威平刘总。”
　　华达九天是国内最大的EDA软件开发公司。
　　而EDA就是电子设计自动化，它的概念十分宽泛，想做芯片设计就离不开EDA工具。
　　在机械、智能手机、通讯设备、航空航天、生物医药等等各个涉及电子自动化的领域，都需要通过EDA技术来完成特定目标芯片的设计，可以说是产业链上游的上游、基础的基础。
　　“您好，久仰大名。”
　　“陈总客气了~”
　　“请坐……”
　　寒暄了几句分别坐下，周东林博士说：“刘总这次过来主要是想跟我们公司合作开发国产EDA。”
　　“是嘛，呵呵~”陈序笑着说了句。
　　EDA技术壁垒高、产业发展对人才的依赖性强、而且还是典型的投资周期长、见效慢的基础性产业。
　　全中国从事EDA研发的人才总共只有区区不到2000人，其中从事国产EDA研发的更是只有500人左右。
　　华达九天作为国内行业龙头，估计能有个百十名人才吧，至于其中多少是研发国产EDA的，那就不知道了。
　　靠着这么点人就说跟星海合作开发EDA，简直是开玩笑。
　　这哪是来合作的，完全就是来蹭“经验”来了……
第258章 赌一把
　　看到陈序脸上的笑容，刘威平非常不好意思。
　　华达九天说是国内EDA的龙头企业，但实际上所占市场份额少的可怜。
　　2021年，国产EDA销售额总共也不过才4.5亿，占据国内市场份额不到5%，剩余的95%以上是国外产品，而全球市场份额更是只有可怜的0.8%。
　　这样的情况下，无论是技术还是市场渠道，华达九天一样都提供不了，说合作开发EDA，完全就是往自己脸上贴金。
　　“虽然…我们技术上可能差了一点……”刘威平一边组织着措词，一边说：“但是，我们公司对国内的产业发展情况十分了解。”
　　“然后呢？”
　　刘威平感觉陈序的目光就像刀子一样，仿佛能穿透他的灵魂，甚至让他产生一种一丝不挂的错觉，好像所有的秘密都被他看穿了。
　　在这样的情况下，刘威平来时路上想好的王婆卖瓜忘的一干二净，有些惭愧的说：“呃，国内EDA产业发展…现在确实非常糟糕。”
　　周东林博士闻言叹息了一声，“嗳，如果当初坚持走自主创新道路，现在情况应该会好很多。”
　　1992年，中国尚处于西方对中国实行EDA禁供的窘境之中。
　　然后一大批中国的科学家和工程界人士，都投入到了国家牵头的国产EDA开发之中，当时，行业涌现出了无穷的活力。
　　在200多个开发者的攻坚下，超大规模集成辅助设计系统熊猫IC、CAD通过鉴定，覆盖了全定制集成电路正向设计的全部功能，获得当年的中国科技进步一等奖，也被视作冲破西方封锁的里程碑。
　　然而没想到的是，中国这个项目刚刚成功，米国就迅速解除了对中国EDA的禁令。
　　加上后来“市场换技术”的思路占主流，导致此后的数十年间，米国高端成熟的EDA工具如同狼群一般在中国市场攻城略地。
　　中国EDA自主厂商的研发脚步也因此变缓，走上了“二次开发”、“代理集成”的附属式发展道路，致使中国的芯片设计企业逐渐失去了选择权和议价权。
　　而在市场竞争中，既需要支付多套EDA工具的许可证专利费，同时高昂的成本直接拖累了设计周期及竞争力。
　　陈序这段时间一直在研究芯片开发，对中国整个产业链的发展自然也是了如指掌。
　　看到周东林跟刘威平两人唉声叹气的样子，忍不住笑了笑。
　　 EDA软件对他来说根本没有任何挑战，别说小白了，就算他自己只要花些时间都可以写出一款“全流程”且精度起码达到5nm的EDA软件。
　　芯片设计分为前端和后端，一共十几个流程，涉及到的EDA有十多种，而国产的EDA能够涉及到的流程一半都不到，而且还都是像16nm、28nm的低端芯片。
　　不过他要开发的EDA可不仅仅是设计普通芯片那么简单，而是要能设计AI芯片。
　　AI芯片才是下一个主战场，也是中国能否在半导体产业链上实现弯道超车的关键之处！
　　就在刘威平有些忐忑不安之时，陈序笑道：“刘总老家是哪里人啊？”
　　“徽省芜湖人。”
　　“是嘛，我记得芜湖板鸭挺出名的，还有那个什么…渣男蒸饭？”
　　刘威平忍不住笑喷了出来，“……不是渣男蒸饭，是渣肉蒸饭。
　　就是把猪肉切成一块块进行腌制，腌制好以后再加上渣粉，放到洗干净的糯米上面，然后放进笼屉里面去蒸。”
　　“很久以前在哪里看过的，不大记得了。”陈序呵呵笑了一会，然后跟刘威平随意聊了起来。
　　之前他就通过生物脑电波侵入过刘威平的手机，查看了各种隐私秘密。
　　通过手机里的信息发现，刘威平私生活方面还算比较检点，没有像一般暴发户那样骄奢淫逸，这是一个干事业的人。
　　而刘威平之所以产生一种被看穿的感觉，也正是这个原因。
　　现在陈序跟刘威平聊天，则是在判断他的能力。
　　光人品靠得住没有能力也不行，跟一个一无是处的庸才合作，他还不如自己开发呢！
　　……
　　一个小时后刘威平带着难言的心情离开了。
　　陈序说给他们一个机会，但要求华达九天在一个礼拜内招聘到200名国产EDA设计员，并且要求签署三年的聘用合同。
　　这个要求说难不难，说简单也不简单。
　　国内现在一共也不过才500名左右的国产EDA从业者，华达九天想在这么短的时间内招聘到这么多人，唯一的办法就是开出优厚的条件。
　　可问题是陈序要求华达九天跟招聘的员工签订的三年合同，这个就有些强人所难了。
　　一下子招聘这么多人，而且还签三年合同，万一星海科技不能在短时间内开发出优秀的EDA软件，他肯定要受到上级的责难和外界的非议，甚至撤职。
　　这就要赌一把了！
　　刘威平当天下午回到京都，晚上便召开了董事会议。
　　会议上看着那些董事高管沉默着一言不发，刘威平脑海里浮现出临走时陈序脸上的迷之笑容，心里知道对方笑什么了。
　　华达九天有国企背景，而国企的通病就是“大而不强”，因为缺乏有效的竞争环境，好似圈养的野生动物，吃多动少，缺乏战斗力。
　　还有一个原因也使得这些高管不愿意去费那个劲，做好了他们捞不到什么好处，做坏了却极有可能要受到上级的批评处分。
　　久而久之谁也不愿意去当那个出头鸟，一个个自扫门前雪，莫管公司瓦上霜。
　　“星海科技的研发能力想必大家都清楚，尤其是在软件领域拥有着世界级的开发能力，如果咱们能搭上这趟顺风车的话……”
　　刘威平说了很多很多，口水都说干了，但是那些高管依然不为所动，一个个眼观鼻鼻观心，坐在那里不动如山！
　　问急了就来一句“还是再研究一下”、“考虑考虑”之类的话。
　　刘威平算是看出来了，指望这帮尸位素餐的人，中国EDA甭想发展起来。
　　会议到此结束。
　　经过一夜思考后刘威平决定赌一把，输了大不了辞职。
　　随后直接跨过董事会，以董事长名义发布招聘启事，高薪招聘具有国产EDA设计经验的设计员……
第259章 突破14nm光刻机工艺
　　华达九天兴师动众的招聘启事并没有引起业界轰动，因为EDA的盘子实在是太小了。
　　2021年，全球半导体产业销售额达5188亿美元，然而作为芯片基础的EDA产业却只有区区70亿美元左右，简直令人难以置信。
　　而中国EDA销售额在这70亿美元里面，更是连1%都没有占到。
　　这种情况下，外国巨头根本懒得关心中国EDA的发展情况。
　　就算再折腾又能怎么样？
　　而且话说回来了，要知道任何EDA软件都是和市场挂钩的，EDA是上游厂商、设计厂商、制造厂商、封测厂商合作的产物，任何一个环节落后或缺失，都会对EDA工具有影响。
　　举个最简单的例子，国外最先进的EDA软件可以设计、仿真、验证5nm甚至3nm的芯片，国内的EDA呢？目前还徘徊在28nm左右，差距就像地球到月球这么远。
　　就在国外EDA企业不以为然之际，中国的EDA软件，在时隔三十年后，再次扬帆起航了。
　　……
　　4月18号上午九点，中海自贸区张东路1525号。
　　这里是中海微电子装备有限公司（SMEE）总部，同时中星微电子装备股份有限公司（XHZZ）研发基地也设立在这里。
　　此时，单层面积超过5000平方米的大型实验室里，无数身穿白色无尘服的研究员正在忙碌着，还有很多类人机器人也在自由的穿梭其中，带给人一种科幻大片现场的视觉冲击！
　　就在这时，实验室挑高的二层参观台上涌出一大群人，老中青都有。
　　被众人簇拥在最前面的三人分别是GWY下来考察调研的首长，SMEE董事长孙立群以及陈序。
　　孙立群介绍道：“这些机器人全部是星海科技研发制造的特种工业机器人……
　　光源系统、摄像光学系统、调焦扫描系统、视频采集系统和监测软件等等，也是由星海科技独家研发，并且拥有全部知识产权……”
　　“了不起啊！难怪网上都说星海是中国科技的未来之星。”
　　陪同着一起超前的陈序，谦虚道：“总L过奖了，我们还有很多不足的地步。”
　　首长亲切的拍拍他肩膀，然后顺着参观台上设立的透明甬道朝前走去，边走边看，同时问道：“那目前主要还有哪些困难呢？”
　　“主要就是机械精度方面有待提高…它里面有两个同步运动的工件台，一个载底片，一个载胶片，两者需要始终同步，误差要在2nm以下，而两个工作台由静到动，加速度跟导弹发射差不多……”
　　孙立群抢着介绍了一番后，首长转头问右侧的陈序，“小陈你估计多长时间能研制成功？”
　　陈序组织了一下语言说：“如果一切顺利的话，大概今年底吧！”
　　说完陈序又跟到：“因为是第一次做没经验，再加上一些关键性的零部件被卡了脖子，只能通过自主研发。不过等到7nm时应该会很轻松。”
　　首长闻言有些讶异道：“7nm？”
　　孙立群再次抢着介绍道：“总L您没听错，正是7nm。
　　我们和星海在研发14nm以及10nm的同时也在布局7nm，而且我们的7nm技术跟国外的稍稍有些不同……”
　　首长听完后点点头，再次伸手拍拍陈序的手臂，“嗯，你是好样的！”
　　陈序被夸的有些不好意思了，呵呵笑着没说话。
　　一个小时后，下来考察调研的领导及随行人员乘坐考斯特离开了，陈序回到办公室直接瘫坐在了沙发里，说：“感觉比做十天实验还累。”
　　跟进来的中星微电子总负责人张海春，笑呵呵道：“一般搞学术的人，都不怎么喜欢这种场合，等以后习惯了应该会好一些。”
　　张海春是光刻机领域的大牛级人物，曾先后在ASML及台积电工作，甚至还被SMEE聘请为高级总工程师，不过后来因为某些原因离职了。
　　他在国际学术圈的地位比周东林还牛掰。
　　“呵呵，也许吧。”陈序说着坐起来点了一根烟，“超精密工件台的实验怎么样了？”
　　“不怎么理想，目前实验最多只能到5nm，距离要求的2nm还有一定的差距，德国跟日苯那边……”
　　陈序听了一会，然后一把把香烟摁灭，起身道：“走，带我过去看看。”
　　光刻机和别的设备不一样，它里面大部分零部件都需要专门定制。
　　什么意思呢，就是你想在市场上买配件来组装都不可能。
　　而越高端定制的比例也越高，到了10nm这个级别，里面90%以上都是定制的。
　　且不是你想定制就能定制的，得看上游厂商愿不愿意接你的订单。
　　他之前花高价从荷兰买配件，就是因为那些配件如果全部自己生产的话，先不说短时间能不能生产出来，就算能做出来，价格也要贵上十倍都不止！
　　不过以后不行了，欧美日韩对星海进行了全面的技术封锁，荷兰那边已经pass掉XHZZ的订单申请。
　　不仅仅是荷兰，德国跟日苯那边的零部件订单也毁约了，导致最关键的超精密工件台一直不能达到满意要求。
　　来到实验室，陈序控制机器人调校超精密工件台，而小白则根据电脑上的反馈结果重新编写控制程序。
　　一遍、两遍、十遍……
　　这一做就是十二小时，饿的实在撑不住了才出去吃一点，然后继续全身心的投入到实验中来。
　　超精密机械的调校是非常耗费时间精力的，像米国Cymer、德国蔡司的工程师对每一个部件的调校次数都有可能高达十年以上。
　　当然，陈序不可能像那些工程师一样，花费十年去调校一个零部件，也不需要。
　　小白会帮他省去百分之九十九的步骤。
　　半个月后，经过陈序废寝忘食的工作，把超精密工件台的精度调校到了3nm。
　　这是一个具有里程碑纪念意义的时刻！
　　因为3nm的超精密工件台已经满足了14nm光刻机的制备工艺要求。
　　从这一刻起，中国算是全面掌握了14nm光刻机的制造技术。
　　上百名工程师全部围了过来，看着模拟机上的超精密工件台高速运行着，很多人眼睛里泛起了泪花。
　　偌大的实验室里响起了热烈的掌声。
　　“啪啪啪……”
　　多少年了，中国一直嚷着制造“中国芯”，但是因为造不出来尖端光刻机，这个梦想只能停留在幻想之中。
　　在机械、通讯设备、企业金融、航空航天等核心领域，不得不大量采用国外的芯片。
　　而众所周知，芯片是可以开后门的，而且是非常容易的事情。
　　最危险的就是只要不拔电池，通过芯片后门你所有的动作、所有的信息别人都可以轻易获取，而且你还不知道。
　　举个最简单的例子，智能手机一般都装有GPS芯片，即使关机了也可以定位。
　　张海春博士看着电脑上运行的数据，膀激动的说：“好啊…好！实在是太好了！”
　　陈序面带笑容说：“还是差了点！不过差不多到极限了，想达到10nm的制备工艺，只能从硬件上想办法了。”
　　“已经非常厉害了……”
　　现场工程师个个都以崇拜的眼神看着陈序。
　　很快SMEE的董事长孙立群，以及鲁嘉荣博士都是闻讯赶来，看到运行数据都是兴奋的恨不得手舞足蹈。
　　“实在是太好了！”孙立群说着朝实验室大门口跑去了，看样子是去打电话给上级部门报喜了。
　　鲁嘉荣博士激动到眼泪都下来了，紧紧搂着陈序的肩膀，看着模拟机上高速运转的工件台，语无伦次道：“陈工……你…好啊……”
第260章 被小日苯卡脖子
　　在内部庆祝了一番之后，中星微电子突破14nm前道光刻机制造技术的消息被暂时封锁了。
　　现在是非常时期，没必要去刺激欧美日韩的神经，而且14nm相比荷兰日苯的7nm技术，还有很大的差距，也实在没有什么值得炫耀的。
　　接下来要向着10nm的高峰冲刺！
　　这是尖端光刻机的分水岭，同时也决定着星海科技的AI芯片能不能实现。
　　对此陈序自然是心中有数，不过没必要那么急切，反正还有一些重要零部件还在制作生产当中。
　　光刻机先放到一边，陈序把目光投到了机器人身上。
　　5月6号下午，陈序来到位于苏城工业园娄江大道500号的未来机器人基地。
　　巨大的无尘车间里，数千台工业机器人正在制造机器人，一眼看去，数千平方米的车间流水线上，连一个人类操作员都看不到。
　　陈序到车间里到处看了一遍，技术总监林志强博士把最近一段时间的生产情况跟他讲了一遍。
　　说到兴奋处手舞足蹈，说到郁闷的地方也是惋惜不已。
　　高兴的是星海科技掌握了机器人的“核心算法”。
　　曾经的国产工业机器人稳定性、故障率、易用性等关键指标远不如工业机器人“四大家族”的产品。
　　核心算法差距过大，导致国产机器人稳定性不佳，故障率居高不下。
　　算法的差距不只体现在核心控制器上，更拖慢了伺服系统响应的速度，因为机器人每完成一个动作，需要核心控制器、伺服驱动器和伺服电机协同作战。
　　对于单台伺服系统，国产机器人动态与静态精度都很高，但高端机器人一般同时有6台以上伺服系统，用传统的控制方法难以取得好的控制效果。
　　如今，星海科技的核心算法已经正式上市了，在国际比赛上也是屡屡获奖。
　　用陈序的话说，这还是主控制芯片组垃圾的原因，如果换成顶级AI芯片，星海机器人将横扫全球！
　　不过也有难过的地方。
　　星海在硬件方面的发展还很薄弱，比如工业机器人里面的触觉传感器。
　　这个是传感器里最核心的部件，对精确以及稳定的要求非常严苛。
　　目前国内传感器企业大多从事气体、温度等类型传感器的生产，除了星海科技正在研发以外，几乎没有其他传感器制造商进行触觉传感器的生产。
　　星海之前都是从日苯进口，日苯在这方面是佼佼者，他们的“阵列式触觉传感器”能在10厘米×10厘米大小的基质中分布120个敏感元件，一个售价高达12万。
　　而国内产品大多数都是“一点式”，一般100块一个。
　　另外还有一些其他的配件，比如高端电容电阻。
　　所谓高端的电容电阻，最重要的是同一个批次应该尽量一致，而日苯……小日苯鬼子在这方面确实是最好的。
　　国内企业相比来说还有一定的差距，产品大多属于中低端，相当于“什么菜都会炒，但不保证每次炒出来是一个味儿”。
　　这个东西虽然不限制进口，但是大批量的话往往需要等货。
　　而星海现在又被列入了黑名单，发货日期遥遥无期，唯一的办法只能自己研发生产，再从其他厂家那边匀一点过来做做。
　　“按照现在的研发速度，触觉传感器最快要到年底才能真正实现自产自销。”
　　“那高端电容和电阻呢？”
　　“这个实验室进度才完成13%，要过两个月才知道。”
　　陈序点点头，等出了车间他才想起来问道：“老苏去哪啦？”
　　林志强笑道：“他一老同学今天结婚，去吃喜酒了。”
　　“他同学四十多岁了吧……头婚二婚啊？”
　　站在林志强身旁一个穿着无尘服的漂亮女孩“咯咯”笑道：“老板你猜。”
　　女孩叫关晓敏，是工业机械部的研究员。
　　在这个女人基本绝迹的行业里，像关晓敏这样喜爱机械的同时又长得很漂亮的女生算得上凤毛麟角了，所以公司上下对她都比较好。
　　陈序呵呵笑道：“听你这语气，难不成还是三婚？”
　　关晓敏闻言楞了一下，然后惊讶道：“哇~~~老板，你也太厉害了吧。”
　　“笨蛋，你的表情都已经把你要说的话告诉我了。”陈序哈哈笑到。
　　说笑了两句，陈序抬手看了眼左手腕上的智能手表，11点20，已经到饭点了。
　　“一块到我家去吃点？”
　　“不了，我就在公司吃。”林志强谢绝了陈序的邀请，然后陪着他一路来了停车场。
　　林志强送走陈序后，转身又扑进了实验室。
　　……
　　这边陈序回到金鸡湖别墅吃过午饭后歇了半小时，然后去了科技园的星锶半导体有限公司。
　　到这边查看了封装测试软件的研发进度，紧跟着又马不停蹄回了中海。
　　路过闵行区的星海化学材料研究所，顺便又去看了看“光刻胶”和“微球”的研发进度，结果一头扎进了实验室。
　　虽然陈序非常想休息一下，去蒸个桑拿、泡个温泉，或者找个妹子风花雪月一番。
　　可是不知道为什么，他就感觉屁股后面好像有人在撵他一样，一刻也停不下来。
　　因为以前很多东西他不懂，他可以没心没肺的当一个快乐的暴发户或者渣男，反正天塌下来有高个子顶着，关他鸟事啊。
　　但是现在不行了，随着了解的东西越多，他越感觉肩头的担子越重。
　　每当他想停下来享受一番时，无数的工业数据就像浮光掠影一般在他眼前闪过，刺痛着他的每一根神经，然后鞭策着他不断的向前奔跑！
　　就像“光刻胶”和“微球”。
　　这两样都是后续芯片开发过程中被国外卡脖子的关键性技术。
　　“光刻胶”很多人都听说过这个名字，它是微电子技术中微细图形加工的关键材料之一。
　　主要用途一是将掩膜板上的图形转移到硅片表面的氧化层中，二是在后续工序中保护刻蚀和离子注入，总之非常非常重要。
　　但是非常不幸的是，目前中国LCD用光刻胶几乎全部依赖进口，核心技术至今被TOK、JSR、住友化学、信越化学等日苯……小日苯鬼子企业所垄断。
　　就拿在国际上具有一定竞争实力的“京东方”来说，用于高端面板的光刻胶，全部由日苯企业提供。
　　他妈了个巴子的。
　　还有“微球”。
　　这个东西一般人可能不知道，这么说，微球是手机液晶显示屏的骨头以及芯片的脚。
　　微球直径是头发粗细的三十分之一，它是间隔物，有了它才能撑起两块玻璃面板，相当于骨架，然后再在两块玻璃面板的缝隙里灌进液晶。
　　一块手机屏幕里，每平方毫米要用一百个微球。
　　另外就是芯片，大家都知道电路常用焊锡连接，但现在的芯片太小，引脚小到根本看不清，导电金球就替代了焊锡。
　　几微米直径的微球，混在绝缘胶里，构成“各向异性导电膜”。
　　这层膜贴在芯片和主板之间，需要接脚的地方给予压力，小金球就会在两者之间导电，这是现在微电子业标准的办法。
　　可以这么说，没有微球，芯片生产、食品安全检测、疾病诊断、生物制药、环境监测……许多行业都会陷入窘境。
　　然而事实是，仅仅微电子领域，中国每年就要进口价值数百亿元人民币的微球。
　　2021年，中国国内液晶面板出货量达到全球的40%，产业规模达1300亿美元，位居全球第一，但是面板中的关键材料“间隔物微球”以及“导电金球”，全部依赖进口。
　　而这个东西全世界仅仅只有两家日苯……小日苯鬼子公司可以提供。
　　他妈了个哔——的。
　　陈序说什么也不愿意被小日苯卡脖子。
　　他跟小白一起设计开发出了“大分子逆推工程系统”，对光刻胶和微球的化学材料进行分析，试图找到最佳的制备工艺……
第261章 需要一点阳光
　　为了打通上下游产业链，陈序废寝忘食的泡在实验室里，忘记了时间。
　　光刻胶和微球的制备工艺相当复杂，足以让世界顶尖院校的专业博士生看一眼都头晕目眩的地步，
　　比如光刻胶主要成分有高分子树脂、色浆、单体、感光引发剂、溶剂以及添加剂等等。
　　想开发出来，需要重新设计和筛选低聚物结构、合成工艺的确定和优化、活性单体的筛选和控制、色浆细度控制和稳定…几十道工序。
　　还有微球的原材料苯乙烯和二乙烯基苯杂质含量高，以及用于生产微球的不锈钢反应釜铁含量超标……
　　这里的每一个难题都是世界级的。
　　好在陈序大脑比较变态，生物计算机不仅赋予了他超强的记忆力，现在还可以让他像超级计算机一样在大脑内进行演算，那些大运算量的数据，只需要看一眼便知道结果正确与否。
　　然后再加上小白，最终让陈序的研究道路一帆风顺。
　　一个个难题被攻克，而难题攻克的同时线下工厂也正在同步建设当中。
　　当陈序从实验室里“闭关”出来时，外面已经进入了盛夏季节。
　　骄阳当空，夏蝉啾啾~
　　陈序坐在树荫下的椅子上抽烟，对面草坪上一只未成年的哈士奇正在撒泼打滚。
　　这哈士奇是佟丽莎买来送给他的，她说他性格越来越沉闷，生活中需要一点阳光、一点欢乐来调剂一下。
　　而哈士奇虽然有着狼一般的王者风范外形，但是内心却住着一个智障儿童，能给他的生活带来一些“惊喜”。
　　到今天正好三个月大，它的“拆家”以及“撒手没”天赋还没有机会展示。
　　“微球，过来~”
　　佟丽莎送给他的时候，他的脑海里正在考虑微球的事情，然后就帮它取了这个名字。
　　正在草地上翻滚的“微球”，听到陈序声音后停顿了片刻，然后猛的一下爬起来朝他冲了过来，嘴巴上还叼了一嘴的青草叶。
　　微球就像个二逼青年一样，冲过来后上蹿下跳，绕着他的腿欢快得跑着。
　　陈序叼住香烟，然后一把抓住微球，用双腿夹住它的身体，把它嘴上的青草跟泥巴弄掉。
　　微球就跟有多动症一样，脑袋跟身体不停的摇摆。
　　陈序指着它的鼻子说：“你再动，再动我抽你了啊。”
　　微球一下子不动了，伸出伸头舔舐着微红的圆鼻尖，乌溜溜的眼睛四处扫描着，一副可怜兮兮的样子。
　　陈序把它嘴巴上的泥土弄干净后才松给它，从旁边的饼干袋里拿出一块饼干给它。
　　微球咬住饼干后却不吃，而是叼着跑到路中间放下来，然后围着饼干绕圈子，像拜大神一样又蹦又跳，活脱脱一个智障。
　　陈序看得哈哈大笑。
　　就在这时，研究所大门口方向进来一辆黑色MPV，拐弯后朝他他这边开了过来，转眼间带着一股袭人的热浪停在他旁边。
　　车门打开，蓝汐跟苏伊人先后走下来。
　　一大一小两个美女，蓝汐穿着银灰色职业装+肉丝袜，蓬松的短发加上亮闪闪的钻石耳钉，整个人看起来既端庄又不失美丽大方；
　　而苏伊人则穿着白色连兜帽短袖+黑色七分裤，再加上白帮黑面的运动鞋，非常的清爽干练。
　　蓝汐走上来笑盈盈道：“今天这么悠闲啊？”
　　陈序呵呵笑道：“刚刚忙结束。”
　　蓝汐只知道陈序在研究东西，至于研究的是什么就不清楚了，顺口问道：“怎么样啊，顺利吗？”说着在陈序旁边坐了下来。
　　“还行吧。你们过来有事吗？”
　　“没事啊！今天放假嘛，我就让苏助理带我过来看看你忙什么呢。”
　　“是嘛，那要是我还在研究室呢？”
　　“那我就去逛街嘛。”
　　“这样啊，走，我也跟你们一块出去逛逛。”
　　说着陈序摁了一下左手腕上的智能手表，凑到嘴边说了句“出去逛逛”，然后便登上了面前的MPV。
　　蓝汐跟苏伊人也一块上车。
　　等了门口时，两辆黑色奔驰一前一后夹着MPV朝马路上驶去。
　　路上陈序跟蓝汐自然而然的聊到公司最近的发展情况。
　　“第二季度星海科技总营收1073亿，净利润358亿…储备金环比上个季度下滑11%，总金额为970亿人民币，主要投资领域包括半导体、生物医疗、机械制造等。”
　　顿了一下蓝汐跟道：“按照你的指示，公司那边正在研究收购2家12吋晶圆厂，预计需要金额为600亿；
　　如果独资的话，短期内可能会给公司现金流带来一定的压力。
　　所以公司研究后决定，准备采取贷款或融资的方式，正打算向你报备！”
　　收购的晶圆厂的光刻机以及部分设备都已经处于淘汰状态，这些钱主要花在厂房以及晶圆上面。
　　要知道，一家12吋晶圆厂，光厂房建设成本就需要10亿美金以上，包括供电设备、面积超大的超净室（上万平方米，还非常高）、换气设备、冷却设备。
　　另外厂房本身也是高标准，因为晶圆生产非常怕震动，所以要做很多的稳定措施，类似于高层建筑防地震，不过晶圆厂难度更高、成本也更高，因为厂房占地面积远远超过摩天大楼。
　　另外就是晶圆，从硅片到成品，需要经过1000多道工序，非常的复杂。
　　这1000多道工序，每一道怎么干都是有严苛标准的，一模一样的设备，中芯国际只能造14nm的，而台积电就能造7nm，这就是工艺先进。
　　听到蓝汐的话，陈序心里忍不住摇摇头。
　　工业建设前期投入实在是太庞大了，一座月产能在3万片左右的12吋晶圆厂，如果自己建设的话，投资额高达五百亿以上。
　　除了国家以外，中国有几家民企玩得起？
　　相比来说，互联网产业就要容易多了，像争锋游戏，他基本上没怎么操心，前期投入与工业投资比起来，完全可以忽略不计。
　　但是钱却像流水一样哗啦啦的流了进来。
　　陈序考虑了一下说：“这样吧，钱的事情我来解决，储备金暂时不要再动了。”
　　他的海外账户资金非常充沛，拿出一部分用来购买晶圆厂没什么问题。
　　只是后期设备更新还需要花费一笔巨资……
　　……
　　陈序跟着，蓝汐也不可能真的去逛街。
　　最后在征询了他本人的意见后，一行人去古北找贺刚去了……
第262章 黑科技产品
　　 7月1号，正是学生放暑假的时候，同时也是一年一度的中海市工业博览会举办的日子。
　　因为星海科技每年都会在国际工业博览会上发布一两款黑科技产品，所以来会展中心参观的人也是逐年增加。
　　今年仅仅是7月1号当天，买票入场参观的观众人次便突破了20万大关，巨大的展览会场里人头攒动、摩肩接踵，堪比招聘会现场。
　　线下热闹，网络上更加热闹。
　　因为很多网友无法亲自来展览会现场参观，为了满足这部分人，很多大V都进行了现场直播，可以看到，星海科技每个展览区外面都有好几个手持自拍杆的观众。
　　据保守估计，全网观看直播的人不低于100万。
　　而星海科技也没有让大家失望，一口气推出上百款高端工业控制系统，涉及的领域包含了机器人系统集成、数控加工、智慧城市、智慧家居、安全系统、云端数据、工业制造等数十个领域。
　　无论是参展的客商还是现场参观的观众，都被星海科技的大手笔给惊得目瞪口呆。
　　要知道每一款控制系统都蕴含了核心算法，代表着一个领域最尖端的技术。
　　而星海科技一下子推出上百款这样的核心算法，可想而知有多吓人？
　　现场闪光灯阵阵，还有电视台记者做现场报道。
　　“大家请看，这是工业自动化系统，它的主要作用……那么相比于国内外的同类产类，嘉图1.0系统又有什么优势呢，我们请来了星海科技的高级工程师来为大家解答，王总监您好~”
　　“主持人您好……可以这么说，我们的自动化系统无论是在速度还是精度上都远超国外竞品，甚至毫不客气的说，他们跟我们完全不在一个级别。”
　　电视台记者在现场采访的同时，旁边还有主播在蹭直播，当王总监解答的同时，也算是给那些守在直播前的网友做了正面解答。
　　那些从事工业相关行业的网友，对于星海科技给出的产品参数及性能都是惊艳不已，各种惊叹声不绝于耳。
　　那些不懂的网友也不要紧，因为除了工业系统外，像智慧家居及云端数据都与其生活息息相关。
　　而星海科技的高级工程师同样也给出了惊人的答案，让人听了惊叹不已。
　　除了控制系统以外，星海科技今年也是推出了更加先进的工业机器人和医疗机器人。
　　工业机器人不用说了，在硬件允许的情况下，星海科技的控制系统把机器人的性能发挥到了极致。
　　像喷涂、焊接、装配等领域，技术都是一流的，2021年销售额超过15亿，而今年上半年销售额已经突破了10亿，年销售额朝着20亿进发。
　　今年工业博览会上，星海科技的一大亮点就是医疗机器人。
　　星海科技研发的手术机器人“华·佗”第一次隆重亮相了。
　　相比于达·芬奇，华·佗手术机器人性能上更加卓越，但是价格却要便宜很多倍。
　　达·芬奇手术机器人，现在最便宜的都要150万美元一台，而最贵的更是要400多万美元一台，但是华·佗手术机器人，标配版统一售价320万人民币。
　　此刻，华佗手术机器人外面围的里三层外三层。
　　在阵阵闪光灯中，穿着职业装的工作人员为参观的观众不厌其烦的介绍着，“它有30%的零部件采用了3D打印技术，包括具有记忆功能的碳纤维外壳，以及突破人手局限的可转腕机械手臂等等；
　　另外，像高清摄像头、光源摄录机、三维立体腔镜等等，全部都是我们自主研发。”
　　听着台上漂亮小姐姐的介绍，现场参观观众都是惊叹，惊叹声此起彼伏，人群中不时的响起阵阵热烈的掌声。
　　当然了，也有人对此不屑一顾。
　　参观的人群中，三四个青年男女脸上都露出了鄙夷的神色。
　　其中一个留着鸡冠头，身材微胖的青年，借助周围嘈杂的声音以及同伴的掩护，对着手持摄像头嗤笑道：“大家听到了嘛，这就是网上吹爆的科技企业，吹牛逼都不带打草稿的。
　　说真的，我都替他们脸红，真不知道他们怎么好意思说出口的。
　　我这么跟你们说吧，目前国产医学影像设备90%的元器件依赖进口，而且至少要花十几二十年才能达到米国跟日苯的现有水平。
　　在传统医学成像领域，像CT、磁共振上面，我们中国最早的专利比米国平均晚20年，在专利数量上，米国是我国的10倍。
　　你们知道这意味着什么吗？
　　意味着整个产业已经完全掌握在国外企业的手里了，所有的知识产权，所有的原创成果，所有的科研积累都在国外，中国只占很少很少的一部分。”
　　顿了一下，鸡冠头青年跟道：“自己的研发水平稀烂，然后从米国日苯购买零部件回来自己组装一下，然后就变成他们自己产品了，还美其名曰自主研发。
　　我呸！
　　凑不要脸！”
　　说话的青年叫邹景辉，是中海某个外国语学校的大二学生，另外几个也都是他的同学，而他本人则是B站的UP主，他们是一个团队。
　　几个人就是网上常说的“美分”、“日杂”、“德棍”，平时专门在B站上吹欧美日韩，吹“皿煮灯塔”。
　　此刻，听到邹景辉揭露的“真相”，直播间顿时谩骂声如潮。
　　“凑不要脸！”
　　“凑不要脸！”
　　“……”
　　“垃圾公司，就只会在国内圈钱……”
　　邹景辉一看直播间弹幕刷到飞起，立刻趁热打铁的跟着骂了起来。
　　……
　　陈序到贺刚那边逛了一圈，中午顺便一块吃了个午饭。
　　下午没事，蓝汐说会展中心那边正在举办工业博览会，提议过去看看。
　　陈序便拉上贺刚一块过去了。
　　到了会展中心里，几个人像普通参观观众一样，边走边聊。
　　贺刚一路看着星海科技展厅里琳琅满目的产品，好奇的问陈序道：“你们公司到底有多少产品啊？”
　　“上市销售的有500多种，研发中的有1400多种，立项的有2000多种，涉及到20个行业的300多种品类。”
　　“我去，这么多啊？”
　　“废话，年收入几千亿的公司，你当跟你开玩笑的呢？没有这么多的产品，也撑不起来这么大的规模啊。”
　　“那你们公司现在多少人了啊？我看网上报道是4万多。”
　　“那是去年的数据了，现在马上快6万了吧……”
　　就在两人聊着功夫，前面到了【科技创新展览区】。
　　这里是整个会展中心人最多的地方，因为这边是各个企业展示民用高科技产品的区域，很多人过来参观工业展就是冲着这个来的。
　　尤其是星海科技，这两年频频在工业博览会上展示出黑科技产品，
　　而今年星海科技推出了三款黑科技产品：翻译眼镜、悬浮自拍机器人、超级光谱检测仪……
第263章 反重力装置
　　“翻译眼镜”顾名思义，戴上后可以翻译外文。
　　眼镜框上面有一个微型摄像头，它可以根据眼球聚焦的方向，自动抓拍到包括户外广告牌、电视电影字幕或者书本上的外文。
　　然后通过蓝牙把抓拍到的外文传输到手机里，经过星海翻译软件提取处理后再把文字交互到眼镜的投影模块里，最后再投射到特殊制作的镜片上。
　　这个翻译眼镜是配合翻译软件使用的，以后出国后再也不同担心变成睁眼瞎了。
　　而“悬浮自拍机器人”，它是一个蜂窝状的金属球，它采用了一种突破常规技术的反重力装置——“静电斥力对流系统”。
　　“静电斥力对流系统”跟磁力悬浮技术有相似的地方。
　　技术原理是通过电力制造气体对流，在金属球密集通透的蜂窝里产生静电斥力，这样空气就变成了导体，最终让金属球悬浮在了半空中。
　　而金属球里面安装了云台摄像系统以及动态捕捉系统，可以在空中跟随人体移动拍摄，还可以通过手机进行控制。
　　这样以后在外旅游自拍或者野外直播的人就不用拿着自拍杆了。
　　还有一个“超级光谱检测仪”。
　　这个东西主要是用来检测食品安全的。
　　像鸡鸭鱼肉、瓜果蔬菜、米面食用油等等，每样食材都有对应的特征谱线，就像每个人都有指纹一样。
　　因为正常生长出来的食材、或者大棚培育出来的食材，它的特征谱线是固定的A或者B，但是打过激素、瘦肉精的食材，它的特征谱线就会变成C、或者D，甚至是E。
　　而用超级光谱检测仪对着食材轻轻一扫，就像吃饭买单扫码一样那样简单。
　　根据特征谱线的细微差异，就能分析鉴别出食材有没有含有苏丹红、瘦肉精，能否食用？又或者是不是地沟油？
　　当然，为了防止分析鉴别错误，实验人员前期肯定会对食材进行成千上万次的实验。
　　如果还不放心，或者对鉴别结果有疑义，光谱检测仪里面还配套有快速检测试剂。
　　目前已经可以对47种食材进行快速鉴别了。
　　超级光谱检测仪是居家旅行的必备神器。
　　三样黑科技产品里面，悬浮自拍机器人是最黑的黑科技，目前因为“静电斥力对流系统”还不够成熟，最大载重只有不到1000克，续航时间30分钟左右。
　　如果未来能解决载重以及电池续航里程问题，这套反重力系统完全可以用在其他设备上，比如“飞天滑板”？
　　又或者装在个人动力装甲上面，可以通过静电斥力对流减轻重量，让使用者健步如飞。
　　此时此刻，展厅外面围满了参观的人群，当看到产品介绍后，参观观众纷纷为之惊呼尖叫。
　　“哇，这个技术厉害了~”
　　“反重力装置，真得假的啊？不可能吧！”
　　“……”
　　“小姐姐，你知道这个悬浮球多少钱一个啊？”
　　“底下不是有标价嘛，喏，标配版4999元。”
　　“好贵啊……算了，这东西看看就行了，我还是喜欢那个光谱检测仪，才2999元，非常良心的价格了。”
　　和贺刚驻足围观的陈序，听到那一声声惊叹声，以及为没有钱购买而懊恼的叹气声，心情非常的愉悦。
　　费尽心思的研究出来产品，能得到大众的喜爱，这是一件非常值得骄傲的事情。
　　不过就在这时，陈序听到一阵刺耳的声音。
　　“中国科技企业都是这个臭毛病，他们那些所谓的‘国际先进技术’，很多都是换皮产品，甚至是美日淘汰的技术，被他们当着宝一样的捧回来；
　　弄个三流产品出来后包装一番，再找媒体吹嘘吹嘘，就敢号称填补了国际空白，简直令人作呕。”
　　说话的人自然便是邹景辉了。
　　他说话的声音其实并不大，在嘈杂的环境掩盖下，刚刚好够自己听到。
　　但是谁让陈序耳朵尖呢，哪怕隔了两三米邹景辉捂着耳麦说的话也听了个一字不漏。
　　邹景辉几人来到科技展区后停下了脚步，站在陈序几人旁边，“对了，我又想起那个手术机器人了。
　　之前我还少说了一样超精密抛光工艺，这个东西在现代制造业中有多重要，它的应用领域就能够直接说明问题。
　　它主要应用于集成电路制造、医疗器械、汽车配件、数码配件、精密模具、航空航天，可以说它是‘技术灵魂’。
　　但是米国和日苯牢牢把握住了全球市场的主导权，材料构成和制作工艺一直是个谜；换句话说，购买和使用他们的产品，并不代表可以仿制甚至复制他们的产品。”
　　顿了一下邹景辉跟道：“那么问题来了，星海宣称华佗手术机器人完全是自主研发，但是像高清摄像头、光源摄录机这些和超精密抛光工艺密不可分的产品，他们是怎么做到自主研发的？
　　大家是不是觉得很可笑？
　　这就是所谓的高科技企业。
　　ha~tui~~~”
　　陈序听得火冒三丈。
　　虽然超精密抛光工艺目前确实以美日为主没错，但是他怎么就能通过这个来推导出华佗机器人不是自主研发的？
　　而且这人说话阴阳怪气，说到“中国企业”以及“中国”，语气里充满着鄙夷嫌弃的味道，一副羞与为伍的样子。
　　陈序生物脑电波迅速侵入对方的手机，很快看到了一些让他感到非常气愤的东西，这几个年轻人都被米国日苯文化彻底洗脑了。
　　随后直接走了过去，到了邹景辉旁边一伸手，把他手中的手机连同自拍杆一块拽了过来。
　　邹景辉以及身旁的三个同伴，愕然了片刻，等反应过来后立刻试图抢夺手机，并同时大声道：“你干嘛，把手机还给我……”
　　“等一下！”陈序抬手阻挡了一下，周围眨眼间围上来三四名衣着普通的彪形大汉。
　　平均一米八五以上的个子，板寸头，眼神锐利，脸型冷酷，肌肉虬结，胳膊都快赶上女孩子的大腿粗，光站在那里浑身上下都散发出一股子危险的味道。
　　邹景辉几个人立刻偃旗息鼓。
　　陈序看了眼手机，上面此时弹幕刷到飞起，转头看到邹景辉质问道：“你之前说我们的手术机器人垃圾，请问垃圾在哪里？
　　你知道我们的研发情况吗？
　　你知道我们有哪些专利吗？
　　你知道……
　　你个煞笔什么都不知道，就在这里指天骂地，重拳出击，信不信我告你诽谤啊！”
　　邹景辉被骂的脸色非常难看，有心想回骂两句，但是周围三四名大汉，他怕吃眼前亏，忍着怒气道：“我说的是事实。”
　　“你说，哪个是事实？”
　　“你们产品是……组装的。”
　　“放你妈个屁。”
　　“你怎么骂人啊。”
　　“我就骂你怎么啦？你TM的睁眼说瞎话，我不骂你跟你有亲啊？”
　　就在邹景辉犹豫着要不要喊保安时，那边保安已经过来了……
第264章 魏波涛的心思
　　邹景辉看着三名保安过来了，因为对方人多势众而萎靡下去的胆气一壮，脑海里已经想好等下要怎么说才能让面前这个抢夺自己手机的男子乖乖赔礼道歉？
　　然而就在他想着的功夫，那几个过来的保安脸上就像盛开的花朵一样，笑容满面的和面前男子同伴交流了起来。
　　邹景辉直到这时才后知后觉的想到什么。
　　之前他先入为主的认为，按照面前男子的年龄，对方应该是星海科技的普通工作人员。
　　可是现在发现自己的想法有些幼稚，普通工作人员怎么可能有类似于保镖一样的随从呢？
　　按照他从书本以及影视剧中了解到的常识，这种人起码也是集团副总裁级别以上。
　　那对方在星海科技是什么级别？
　　就在邹景辉琢磨着要不要跟对方杠到底的时候，这边陈序却是开口警告道：“我们公司产品是不是组装的你尽管去调查，但是在没有事实依据的情况下，如果你再敢胡编乱造，后果自负！”
　　说完把手机扔给了他，转身离开了这里。
　　林子大了啥鸟都有，中国十四亿人口，出一些三观扭曲的垃圾也是再正常不过的事情，没必要去感化教育他，让他继续在自己狭隘的世界观里腐朽堕落就行了。
　　而捧着手机的邹景辉也没再去想陈序的身份，和同伴一起咒骂了几句，然后灰溜溜的离开了会展中心。
　　……
　　……
　　星海科技现在一举一动都非常引人注目，像新产品亮相工业博览会这么重大的事情，自然全球瞩目。
　　而这一次星海亮相的所有产品中，采用了反重力装置的悬浮机器人毫无意外成为了明星产品。
　　当天晚间，悬浮机器人便登上了全网热搜第一。
　　第二名是超级光谱检测仪。
　　第三名是华佗手术机器人
　　第四名是翻译眼镜。
　　……
　　十大门户网站，其中八个网站的热搜榜前五名都被星海科技亮相的产品给占据了。
　　全网热议。
　　像最具代表性的渣浪，热门话题里面30%的帖子都是与星海科技相关，而科技版块更是直接被屠版了。
　　而【星海科技报】发布的五条最新产品动态，每一条转发都超过10万+，评论超过100万+，点赞超过300万+。
　　无数真爱粉就像过年一样，欢天喜地的讨论着。
　　而与此同时，各个国家的公司、企业、组织也随着网上的热议，蠢蠢欲动。
　　京都物理研究所。
　　魏波涛教授还在死磕笼式碳离子超导材料。
　　三号早上，两位清大教授过来找他，分别是宋天和教授和纪鸿轩教授，两人都是国内空气动力学的专家。
　　一番寒暄后，宋天和开门见山道：“今天过来找魏所，是想请您帮一个忙的。”
　　“嗯，宋主任您请说。”
　　宋天和从口袋里拿出手机，打开一段视频后放到了魏波涛面前的桌上，“你看看这个。”
　　魏波涛每天沉浸在实验室当中，还不知道星海科技发布新产品了，把手机拿起来点开后看了两眼，疑惑道：“这是，中海工业博览会？”
　　“对。”
　　魏波涛继续看。
　　视频中，一只银灰色金属球悬浮在离地大概两米左右的位置，从嘈杂的背景声以及录制视频人的介绍，魏波涛很快知道了金属球的名字以及采用的技术原理。
　　魏波涛顿时大吃一惊。
　　虽然他是搞材料的，但是对反重力装置也不是完全的一无所知，按照视频里的介绍，这个“静电斥力对流系统”如果是真得，那么将是现代空气动力学的一个重大突破。
　　宋天和说：“想必魏所也清楚这个静电斥力对流系统对国家而言有多重要，所以想请魏所帮个忙。”
　　魏波涛放下手机说：“宋主任该不会是想让我跟陈教授要技术原理图吧？”
　　宋天和点点头，“对！”
　　魏波涛闻言心里忍不住嗤笑了一声。
　　他倒是想帮忙呢，可问题是他跟陈序的关系还没有好到让对方听他的话，把如此重要的技术无偿捐给“郭嘉”的地步……
　　而且宋天和虽然嘴上说是为了“郭嘉”，其实据他所知，他跟纪鸿轩都在国资背景的企业里担任顾问，技术到了他们手里，肯定直接应用于商业开发。
　　陈序除非脑袋秀逗了，要不然绝对不可能白送给他们。
　　至于商业开发的话，那就在商言商，交情最多让他们拿到入场的筹码，不可能让他们成为最大的赢家。
　　所以说与不说其实都是一个样。
　　“宋主任，我认为你们可以直接去找陈博士本人商量，以我对陈博士的了解，只要是应用于科学研究，我想陈博士会非常乐意帮助你们的。”
　　宋天和眼睛里闪过一道失望的神色。
　　正如魏波涛所想，如果真得仅仅是科学研究的话，他们又何必来找他呢？
　　宋天和呵呵笑道：“我们跟陈博士素不相识，这样贸贸然找上门，怕是不大好吧？”
　　“不要紧的。陈博士为人很随和，而且对国家的科研工作一向都非常支持。”
　　宋天和没办法，看了眼同来的纪鸿轩。
　　纪鸿轩年近60，留着地中海发型，脸上红光满面的样子，左手在黑色西裤上摩挲了一下，咳嗽了声笑说：“那个，魏所帮帮忙吧……”
　　纪鸿轩也试图说服魏波涛帮忙，甚至还暗示可以给点好处。
　　不过被魏波涛严词拒绝了。
　　两个人最后只得悻悻离去。
　　听着外面渐渐隐去的脚步声，魏波涛拿出手机搜索中海国际工业博览会，当看到网上报道的那些消息后，脸上忍不住露出了惊叹佩服的神色。
　　同时想到了什么。
　　关于笼式碳离子超导结构图，陈序说是通过一款逆向推理工程系统“无意间”开发出来的。
　　而那款逆推工程系统也是他“无意间”开发出来的。
　　这完全就是胡扯蛋。
　　谁相信？
　　反正他不相信！
　　整个参与实验的研究人员没一个相信的。
　　这是超导材料结构图，不是房屋建筑图，也不是材料分子结构，怎么可能怎么轻而易举就开发出的？
　　但是不相信没用，陈序一口咬死了，他们也没有办法，只能接受了这个说话。
　　不过他心里始终坚信一点，笼式碳离子超导结构绝不是无意间开发出来的。
　　陈序应该是掌握了一种特殊的逆向推理工程系统，这套逆推工程系统不仅可以推理出超导结构图，还能逆推出其他产品结构来。
　　这从星海科技频频推出的创新产品就能窥见一二。
　　所以，他就在想，怎么样才能让陈序帮忙突破超导材料制造过程中的一些技术难题？
　　……
　　日苯东京，日立物理材料研究所。
　　如果要问日苯最大的科技公司是哪一家？估计很多人都回答不上来。
　　索尼？松下？佳能？其实都不是。
　　日苯排名第一的科技企业是日立，2022年日立的营业额是955亿美元，而紧随其后的索尼营收是821.6亿美元，松下是761.8亿美元。
　　日立业务范围非常广泛，而核心业务包括了半导体、科技制造、物联网平台，ERP系统，大数据分析，车辆管理系统等，旗下的企业存储业务位居全球第四。
　　这是一家实力非常雄厚的公司，也是一家潜伏在科技圈的巨鳄。
　　此时物理材料研究所的实验室里，上百名专家正在紧张的研究着“静电斥力对流系统”。
　　而对面的办公室里，一名身材魁梧的中年男人，站在办公桌前面，透过单向玻璃静静的看着实验室，脸上面无表情。
　　也不知道过了多久，这名中年男人伸手摘下鼻梁上的无框眼镜。
　　恭立在一旁的矮胖男人立刻成办公桌上的眼镜盒里取出眼镜布，恭敬的递给中年男人。
　　男人抬起镜片看了看，轻轻吹了一口气，然后又戴了起来，用日文说：“你知道我为什么没有植入生物角膜吗？”
　　旁边的矮胖男人迟疑着说道：“呃，社长大人应该是想通过这种方法，提醒我们要更加努力，早日突破星海科技对生物角膜的技术封锁！”
　　“呵~”这位社长大人嗤笑了一声，“我只是担心有后遗症罢了，想再多观察一段时间……”
第265章 心怀各异
　　戴眼镜的男人是日立旗下的“和光”科技制造株式会社社长，叫柳沢大河。
　　而他身前的矮胖男人则是日立商业调查所的负责人横山春。
　　听到柳沢大河的话，横山春脸上闪过一丝讪讪之色。
　　柳沢大河漫不经心的说道：“我只是提醒你，有些事情没有你想象的那么简单，但也没有你想象的那么复杂。”
　　横山春再次迟疑着说道：“那，社长大人的意思是……”
　　柳沢大河点了一支烟，左手抱胸，托着右手的胳膊肘缓缓说道：“我曾试图说服上面那些老家伙，要不惜一切代价拿到那家公司的核心机密。
　　但是他们一个个都把我的话当成了耳边风，认为事情还远远没有到最坏的地步。”
　　横山春沉默着。
　　那家公司的研发能力真得太强大了，尤其是在核心算法领域，简直摧枯拉朽、所向披靡，Adobe、oracle、Cisco、Microsoft等软件企业在中国市场节节败退。
　　还有日苯发那科、Yaskawa、川崎重工、NACHI等企业的机器人控制系统销量，从2021上半年便开始不断下滑。
　　包括日立也受到了很大的影响。
　　这些事实既让人感到惊讶，又令人难以置信。
　　“我们的机会已经不多了，但是不管怎么样，总是要去做的。
　　做了还有希望，不做的话那就只能眼睁睁的看着我们的市场被一步步的蚕食。”
　　横山春隐约明白柳沢大河什么意思了，沉吟道：“他们的技术保护非常严密，我们的人根本接近不了核心区域。”
　　“这个世界上没有什么事情是绝对的！”
　　柳沢大河说了一句，跟道：“我收到消息，安保局那边一直在严密注视这家公司，而且早就开始布局了，横山君可以跟他们联合一下。”
　　横山春脸上露出惊讶的神色。
　　“安保局”全名叫【日苯国家安全保障局】，是日苯的最高情报机构，他们的侦查渗透能力远不是区区一个日立商业调查事务所能比拟的。
　　如果能得到安保局的支持，那么拿到核心机密的概率将大大的提高。
　　而他作为负责人，到时候自然少不了他的好处。
　　只是社长大人什么时候搭上安保局的线了？
　　横山春身体不由自主的又往下弓了弓，带着更加谦卑的语气道：“是！请社长大人放心，我一定会加倍努力的。”
　　“嗯！再有四五个月就是会长选举的日子了，横山君有支持的人选嘛……”
　　……
　　米国当地时间，3号晚7点。
　　就在日苯科技企业因为星海的崛起而纷纷担忧之际，米国企业同样也好不到哪去。
　　一个企业销售额停止增长时，往往意味着寒冬即将来临，而当销售额开始倒退时，那就不仅仅是寒冬了，而是危机的到来。
　　现在，凡是在华有业务的高科技企业，都受到了星海科技崛起的影响。
　　其中以oracle、Adobe、Cisco、Microsoft这四大软件企业受到的影响最大，销售额几乎是断崖式的下跌。
　　此时，在纽约市中心“云杉街8号”大楼里，聚集了一些企业家、投资客及政客。
　　云杉街8号又被称为“比克曼大厦”、“纽约盖里”，是纽约市及西半球最高的全住宅建筑，层高76。
　　而这些米国政商界人士都在大厦的74层，三三两两的或坐或站在巨大的宴会厅里，大家端着威士忌红酒、叼着雪茄，轻声细语、交头接耳，不时有欢笑声传出。
　　而在宴会厅的东南角还有一排餐桌，桌上铺着洁白的餐布，上面放着无数的珍馐美馔，澳鲍、澳龙、帝王蟹、顶级鹅肝鱼子酱、冰镇蓝鳍金枪鱼肉等等，足以让那些美食家看一眼都口水横流。
　　不过现场却没有人过来取用，甚至路过的人连看都不看这些顶级食材一眼。
　　很快，宴会厅侧面的一扇雕刻着繁复花纹的木制大门被人从外面推开了。
　　宴会厅里的人纷纷看过来。
　　等见到走进来的人后，全部停止了交谈，脸上露出绅士的笑容。
　　从外面进来的男人正是曾经的世界首富比尔，另外他还是米国联合商业协会会长。
　　进来的比尔一路跟宴会厅里的男女打着招呼，很快来到了正前方的礼台上。
　　比尔简单讲了几句之后便从台上下来了，跟现场的客人有说有笑了起来。
　　气氛显得非常和谐。
　　半个小时后比尔从宴会厅侧面的小门离开会场，穿过一条悠长的通道后，进入了另外一个装饰豪华的房间。
　　房间里人不多，只有十几个人，年龄大约在40~70岁之间。
　　这些人都是米国财团的实际掌控者，同时也是米国诸多科技企业的幕后大佬。
　　比尔到了这里立刻胯下了肩膀，脸上那敷衍的笑容也早就消失不见，取而代之的是一副厌恶的嘴脸。
　　嘴里咒骂道：“外面那些该死的吸血鬼，他们除了知道利润之外，什么也不知道，我真恨不得在他们脸上来一枪！”
　　比尔左手边一个40来岁的“年轻人”，嘬了一口手中粗大的雪茄，调侃道：“可怜的比尔，已经忍受了几十年的折磨，没想到退休了还是要继续顶着这张伪善的面孔出现在众人面前。
　　如果换成我是比尔的话，我想我会崩溃的。哈哈……”
　　年轻人的名字很长，不过一般大家都称呼他为“小摩根”。
　　房间里的人闻言顿时哈哈大笑了起来。
　　另外一个地中海老男人接道：“应该崩溃的是他们才对。如果他们知道乐善好施的世界首善，背地里其实是个吝啬抠门的葛朗台，一定会很难受。”
　　地中海男人也有一个响亮的名字：杜邦。
　　“不不不，我认为没那么简单。他们心里应该明白的，这一切不过是生意罢了，没有什么是永恒不变的。”
　　“哈哈哈……”
　　被众人调侃的比尔也不以为意，在房间里随便找了个座位坐下去。
　　很快，一个50来岁，身材健硕的鹰钩鼻男人缓缓说道：“今天召集你们过来是因为，据情报显示，星海科技已经突破14nm光刻机的制备工艺，包括极紫外激光以及镜头的制备工艺。
　　目前正在全力攻坚10nm制备工艺，如果不出意外，今年底差不多就能实现10nm光刻机的量产工厂。”
　　顿了一下，鹰钩鼻男人跟着说道：“除了光刻机以外，他们在微球、光刻胶、高端电容电阻等半导体产业链领域，都已经有了突破性的技术进展。”
　　听到鹰钩鼻男人的话，空气中的气氛变得凝重了起来。
　　没人怀疑鹰钩鼻男人的话，因为他是赫赫有名的NSA现任局长，麦斯·沃尔特。
　　只是这个消息对现场所有人来说都糟糕至极。
　　等大家消化了他带来的消息后，跟着说：“我想跟你们说的是，技术封锁意义已经不大了；
　　而且说实话，我们的智能防火墙安全级别相比对方来说要差了一个等级，一旦面临大规模智能病毒的进攻，后果不堪设想。
　　商务部那边目前正在商议，在某些领域跟对方达成合作协议。
　　你们认为怎么样？”
　　沃尔特之所以问在场诸人，是因为这些人几乎就代表了米国最上层的政治及经济利益，他们的意见能直接左右商务部的决定。
　　房间里一时间陷入了沉默。
　　有人提议道：“难道就没有其他方法了？”
　　沃尔特沉默了一下说：“商业间谍的成功率实在是太渺茫了。”
　　“还是试试看吧……”
第266章 【谢谢白衣染霜华y大佬的白银盟（加更慢慢来^_^）】
　　比利时首都布鲁塞尔，欧盟委员会总部。
　　欧盟理事会几个主要成员国，出于多方考虑紧跟米国的脚步，对星海科技实施了全面的制裁措施。
　　但是他们怎么也没有想到，星海科技的研发能力如此强悍，竟然在工业博览会上一口气推出上百款核心控制系统。
　　在经过专家的初步分析后发现，这些核心控制系统的性能在所属领域都属于顶尖范围，一旦全面推向市场，德国、法国、瑞士、荷兰、意大利、西班牙等国家竞品会受到严重冲击。
　　沉默了两天后，德国最先沉不住气了，提出召开临时会议。
　　截止2021年，中国已经成为德国最大的贸易出口国家，金额达到1200多亿美元，出口产品的第一大类是机电产品、第二大类是运输产品，第三大类是光学、钟表、医疗设备。
　　而这些产品之所以在中国畅销，主要原因当然是因为品质，但是不可否认的是，在优秀的品质以外，德国产品的控制系统无疑也是非常优秀的。
　　像博世、西门子、海德汉等。
　　尤其是博世跟西门子，每年在中国的销售额超过上千亿人民币。
　　而星海科技推出的产品跟博世、西门子以及海德汉等，有着高度的重叠，一旦全面推向市场，将给这几个企业带来毁灭性的打击。
　　巨大的椭圆形会议室里，七八个主要国家的代表展开了激烈的讨论。
　　至于像希腊、乌克兰、克罗地亚、罗马尼亚、斯洛伐克这些国家代表，完全就是打酱油来了。
　　在一番公开的讨论无果后，德国、法国、瑞士、荷兰、意大利、西班牙、葡萄牙六个国家进行了关门会议。
　　荷兰委员劳伦特·威尔科特斯，开门见山的说：“我认为应该对这家公司采取更加严厉的制裁。”
　　“煞笔！”德国委员菲利普·穆尔在心里吐槽到。
　　荷兰当然无所谓了，他们是中国在欧洲最大的客户，与中国的贸易逆差达上千亿美元，每年要从中国大量进口家具玩具、皮革制品、陶瓷玻璃、纺织品及原料等轻工产品。
　　而且他们还不担心中国故意卖高价，因为还有德国跟比利时这两个竞争的国家在，安心的享受着客户是上帝的感觉。
　　而另外一方面，在光刻机产业领域，中国又不得不跪求荷兰，要不然一个不高兴，光刻机以及配套零部件不卖给你，你只能干瞪眼。
　　所以荷兰看热闹不嫌事大。
　　“这绝对不可以！我们跟中国有自由贸易协定，安全产品还可以以国家安全为由阻止他们进入，而工业领域产品，我们没有任何理由阻止。”
　　“怎么会没有理由呢？他们的产品采用的是CX语言编写，底层源代码一直不透明，光这一条就能把他们的产品彻底封杀了。”
　　“那也不行！人家已经承诺在欧洲建设数据存储中心了，而且接受各国监督检查，这不是一个好的理由。”
　　“这也不行，那也不行，究竟要怎么样……”
　　……
　　德国斯图加特。
　　就在欧盟理事会商讨着的时候，德国博世总部的董事们也在开会探讨着。
　　要说星海科技推出的产品对谁的影响最大？无疑就是博世跟西门子了。
　　而博世跟星海科技在物联网领域有着四十多个产品的重叠，另外像工业制造也有数十个类别的重叠。
　　一旦星海科技在中国完成产业链布局，博世将遭受到灭顶之灾。
　　而这个时间据推测，不会超过五年时间。
　　五年后，博世有90%的概率会被彻底赶出中国市场。
　　博世掌门人斯派克·理查德问道：“大家说应该怎么办？”
　　“他们的产品还没有上市，等到上市后再说吧。”
　　“我认为咱们应该以退为进，看看有没有合作的可能？”
　　“……”
　　会议室里的一众董事各抒己见，但是说的都不怎么靠谱，理查德的眉头渐渐皱了起来。
　　就在这时，一道醇厚的声音慢条斯理说道：“不知道在座诸位有没有仔细研究过星海科技呢？”
　　理查德循着声音看了过去，说话的人是坐在他左手边最末端的一个30来岁的青年。
　　青年有着一头浓密的金黄色头发，英俊的面孔上带着淡淡的微笑，安静的坐在那里，身上隐隐散发出贵族的气质。
　　看到这个青年，李查德皱起的眉头一下舒展开来，嘴角也露出了一抹轻松的笑容。
　　这个青年有一个响亮的外号：小罗伯特·博世。
　　是得，这个青年就是博世创始人“罗伯特·博世”的第四代孙子。
　　1891年，罗伯特·博世生了第一个儿子，他给自己儿子取了同样的名字，也叫罗伯特·博世。不过这个儿子在30岁的时候去世了。
　　后来罗伯特·博世老来得子，在67岁的时候又生了第二个儿子，为了跟第一个死去的儿子区分开来，罗伯特·博世把自己第二个儿子取名叫“小罗伯特·博世”。
　　这个取名的习惯便一直沿袭了下来。
　　博世家族继承人都叫小罗伯特·博世。
　　而会议室里的其他董事，脸上也是露出善意的笑容。
　　不等会议室里的众多董事开口说话，小罗伯特·博世紧跟着说：“我研究过这家公司，而且对它进行了深入的了解。
　　虽然这家公司结构以及人才梯队都存在一些问题，但是说实话，我根本找不到它真正的弱点。
　　因为你们很难相信，一家年销售额达到300亿欧元的企业，其百分之八十以上的股份都归一个人所有。”
　　听到小罗伯特的话，会议室里立刻响起了嗡嗡的声音。
　　显然很多人还不知道这个事实。
　　一家年销售额超过300亿欧元的高科技企业，一旦上市……
　　所有人都被这个事实给震惊到了。
　　“这是真得吗？”
　　“你得消息从哪边得到的？”
　　“这简直太不可思议了，他到底是如何做到的？”
　　“……”
　　小罗伯特轻声咳嗽了一声，等会议室里的嘈杂声小下去后，脸上变得严肃道：“这个人非常聪明，他用了不到一个月时间就把数年时间积攒下来的内部商业间谍全部清除掉了！
　　而外部的话又有中国政府高层的庇佑，想借刀杀人几乎不可能……”
　　小罗伯特还想继续说，理查德打断道：“好了，今天的会议先到这里，散会。”
　　等所有人都离开后，理查德批评道：“我知道你想说什么，但是有些事情绝对不可以破例！”
　　小罗伯特砸吧了一下嘴说：“你知道的，正面交锋下我们的机会不多，我能想到的唯一办法就是……”
第267章 战略级的常规武器
　　陈序预料到一口气推出上百款核心控制系统，必定会引起各方震动。
　　但是没办法，国内工业领域基础实在是太薄弱了，除了硬件以外，像核心控制系统这样的软件也基本上被国外企业给垄断了。
　　而星海科技旗下的产业链也没有完善，没法自产自销，又不可能今天发个公告推这个系统，明天发个公告推那个系统。
　　索性一股脑全推出来了。
　　当然了，他对此心里也很有逼数。
　　无数的血泪提醒他，商场如战场！
　　那些在竞争中注定要被打倒在地的外国企业，绝对不会心甘情愿的认输，他们一定会采用各种明暗手段来对付自己，甚至不惜代价的从肉体上消灭自己。
　　正因为如此，对于陈序人身安全这一块，王家兴下了一番功夫。
　　斥巨资请来一批顶尖的安全专家，帮陈序设计了一套安全方案。
　　而且国安局那边在征得陈序本人同意后，也派了安全人员对他进行交叉保护。
　　陈序对中国科技领域的贡献有目共睹，上层领导也是十分重视，曾经特意叮嘱有关部门要多加重视。
　　所以人身安全这一块不说天衣无缝，但也是固若金汤。
　　另外就是防止技术成果被窃取了。
　　在经过他跟小白的联手甄别后，星海科技的高层间谍已经全部被肃清了，至于中低层，毕竟五六万的员工，不能说绝对没有，但是也不多了。
　　且这些人根本接触不到核心技术，也不用担心商业成果被窃取。
　　只是，凡是有利必有弊。
　　去年他还跟沈宜秋晚上一块去泡吧呢，现在那种人流密集的场所基本上不可能再去了。
　　所以只能乘游轮出海钓鱼了……
　　7号礼拜四，小暑。
　　下午两点半。
　　沈宜秋目光穿过镂空花纹的木艺栏杆，看了眼后甲板处正在海钓的4名男子，转回头端起茉莉花茶漫不经心的喝了一口。
　　而在她的左右分别有两个女生，一个是她的妹妹沈图南，还有一个外国女人洁丽雅，是艾米尼克的生活助理。
　　另外前面游泳池方向还隐约传来女生银铃般的笑声。
　　本来她早上准备邀请陈序到日苯或者瑞士去玩的，但是陈序说他出国手续有些繁琐，需要跟有关部门提前报备，对他们的行政安全做安全规划，然后便作罢了。
　　然后也不知道谁提议说出海来钓鱼的，然后她就出现在这里了。
　　当然了，在哪里其实都无所谓，她想要的是二人世界。
　　只是现在嘛……
　　两年时间，沈图南已经出落成漂亮的大姑娘了，一双弯弯的眼睛，鼻梁挺翘，嘴唇饱满且红润，且脸蛋以及身材看上去肉肉的，一副甜美多汁的样子。
　　见沈宜秋一副魂不守舍的样子，沈图南眯着眼笑说：“姐，喜欢就表白啊！光看有什么用。”
　　沈宜秋“啊”了一声，然后脸色红了红，死鸭子嘴硬道：“我不喜欢他。”
　　沈图南问：“真得？”
　　“真得！”
　　沈图南眼眸里浮现出狡黠的笑意，然后喊道：“陈序~”
　　外面船舷边，陈序、艾米尼克、贺刚、李明泽4个人正边钓鱼边闲聊着。
　　听到沈图南的呼唤，陈序转头道：“怎么啦？”
　　沈图南笑嘻嘻道：“我姐说她不喜欢你，还说你是备胎…唔唔……”
　　“你胡说什么啊……”沈宜秋不等她妹妹说完，赶紧伸手捂住了她的嘴巴。
　　除了陈序一脑袋黑线外，其他三人都是忍不住笑了起来。
　　“真得…唔唔……”
　　看着姐妹俩在那里闹腾，陈序忍俊不禁的跟着笑了起来。
　　笑了一会陈序站起来伸了个懒腰。
　　本来想学学海钓的，结果发现太枯燥了。
　　相比钓鱼，他更喜欢电鱼，或者更带劲的抽水。
　　只是这大海……
　　伸了个懒腰后，陈序转身朝休息厅走去，趴在船舷阴影下的二哈“微球”也屁颠屁颠的跟了过来。
　　本来今天有一个重要活动要出席的，正好贺刚今天过来找他玩，然后沈宜秋又打电话约他出国侣游，就干脆商量着出海玩了。
　　李明泽是艾米尼克的大徒弟，跟艾米尼克他们一块过来的。
　　刚喝了一口水电话便进来了，是魏波涛打过来的。
　　陈序笑了笑。
　　魏波涛好像认准了他能解决超导材料研发过程中的一些棘手问题，这几天一直打电话想请他帮忙。
　　此一时彼一时。
　　当初不想帮忙是因为，他一个普通211大学的毕业生，居然解开了无数物理学家穷尽毕生心血都没能解决的难题，已经跌碎了第一眼镜了，如果再主导超导材料的研发，无异于把自己放在放大镜下面供无数人去研究。
　　就他那三脚猫的水平，估计要不了三天别人就该露馅了。
　　不过现在问题不大了。
　　他的物理理论水平已经达到了一个非常高的程度，用来应付那些专家教授的问题绰绰有余。
　　当然，肯定不能答应的那么痛快，要不魏波涛又该有想法了。
　　陈序接通蓝牙的电话，照例推却了一番，不过语气不像前两次那么坚决了。
　　最后在魏波涛的再三恳求下，终于答应帮忙。
　　等挂断电话后，陈序看着前方怔怔出神。
　　碳离子超导材料一旦实现的话，整个世界恐怕都会发生翻天覆地的变化。
　　真正的无线充电技术，无损耗传输电能，光这两样就能带来无穷无尽的好处。
　　最重要的是，碳离子超导技术将成为中国战略级的常规武器，那些通过瓦森纳协议制裁刁难过中国的国家，到时候一个个的拉清单！
　　也难怪高层领导明知道以中国现在的制备工艺想实现碳离子超导材料需要很多年，依然不肯放弃自主研发。
　　想到这里，陈序也有些赫颜。
　　亏他之前还想着跟米国那边进行技术交换呢，这个觉悟实在是太低了。
　　艾米尼克过来了，两个人聊到了静电斥力对流系统。
　　这套系统的软件有一部分是艾米尼克跟李明泽两人完成的。
　　“我们已经做过模拟实验，把这套系统装在无人机上面，可以节省30%的电量，大疆那边已经联系我们了，想跟我们合作……”
第268章 极品渣男
　　静电斥力对流系统是陈序灵光一闪间的产物，倒是没想到能引起那么大的轰动。
　　不过也能理解外界的反应，毕竟这是突破常规反动力装置的发明。
　　在今天科学发展体系已经非常完备的情况下，每多出一个发展方向都是重大突破。
　　就像法国的Flyboard Air（悬浮滑板），为什么没有引起世界轰动？
　　因为Flyboard Air虽然非常的……炫酷吊炸天，但是说到底也还是采用的喷气式动力，在技术上并没有什么重大突破。
　　两个人聊了一会静电斥力对流系统，随后陈序把话题转到了生命科学上。
　　虽然他已经完成了生物电脑的植入，但是大脑芯片植入研究一直都在进行中，而且取得了很大的进步。
　　用来做实验的五只猴子跟三只大猩猩，智商都有了显著提高。
　　除了芯片植入外，还对大脑疾病展开研究，包括脑瘫、弱智、脑干受损以及老年人最大的天敌“阿尔兹海默症”，也就是俗称的老年痴呆。
　　随着医学技术的进步，人类寿命也得到了很大的延长，以前人生七十古来稀，现在70岁唱歌蹦迪跳舞，十项全能。
　　相信在不久的未来，人类平均年龄突破100岁不是问题。
　　但是，随着生命的延长，各种精神问题也随之而来，而且再强大的医学技术依然无法延缓脑细胞的衰退，最后逐渐变成痴呆。
　　而且年龄越大，变成痴呆的可能性越高，且没有人能逃脱。
　　一个人变成了痴呆，就算活再久又有什么意义？
　　“对了，告诉你一个好消息。”
　　艾米尼克疑惑道：“什么？”
　　能被陈序称为“好消息”的消息，这个消息一定非同小可。
　　果然，陈序笑容满面道：“你还记得我之前跟你说的分子纳米机器人嘛，我们通过‘光声成像断层’技术，已经可以完全控制纳米机器人了。”
　　陈序紧跟着解释道：“光声成像是近年来发展起来的一种非入侵式和非电离式的新型生物医学成像技术，而我们的研究人员通过光声成像的脉冲激光照射到生物组织体内，对生物体内的纳米机器人进行阻隔间断，以达到控制的目的！”
　　艾米尼克楞了一下，很快反应过来陈序在说什么了。
　　纳米机器人最大的难题不是制造，早在数年前已经可以通过3D生物打印机大批量制造纳米机器人了。
　　最大的难题是怎么控制纳米机器人在人体内的运动？
　　要知道，纳米机器人太小了，只有人类头发丝的几十分之一，进入人体体内很难定位，如果进入血管，被血液等一裹挟和冲击，往往失去控制，消失的无影无踪。
　　而一旦纳米机器人可以完全控制，那将是一项重大的突破。
　　艾米尼克不敢置信道：“真，真得啊？”
　　陈序微笑着点头道：“真得。”
　　“那…那……”艾米尼克想说点什么，但是因为太激动了，到嘴边的话却噎住了。
　　陈序知道他想说什么，再次点头：“如果一切顺利的话，可能三五年内就能实现吧！”
　　听到陈序的话，艾米尼克带着一丝哀求的神色说道：“可以带我过去看看吗？”
　　因为脊髓神经严重受损，他的下半身早已经失去知觉，大小便失禁，如果不是洁丽雅每天帮他揉搓肌肉，早就萎缩坏死了。
　　他真得太想站起来了，哪怕明知道距离真正应用于医学领域的纳米机器人还有很长的道路要走，但仅仅是一个渺小到微不足道的希望也足以点燃他早已干涸的心田。
　　陈序敛去嘴角的笑容，点点头，然后站起来推着他的轮椅朝前甲板方向走去，“相信我，一切都会好起来的……”
　　……
　　一直玩到夜幕降临，众人才分别乘直升机回到市区。
　　临江花园别墅里，沈宜秋姐妹俩亦步亦趋的跟着陈序朝小区门口走去，路上沈宜秋没话找话问道：“她去哪里啦？”
　　“你老关心她干嘛？”
　　“就是…随便问一下啊。”
　　“她一天到晚神龙见首不见尾的，也不知道在瞎忙什么。”
　　沈图南说：“陈序哥哥，你一点不关心你女朋友啊？”
　　“关心啊。可我实验室里一待就是十天半个月，总不能天天让她在家里等我吧？她也要有自己的生活。”
　　“那你就不担心她吗？”
　　“担心什么？”陈序疑问了一句，转头朝沈图南看去，沈图南仰头看着他，一副“你明白我在说什么”的狡黠表情。
　　陈序笑道：“我自己都做不到对她坚贞不渝，从一而终，凭什么要求她对我死心塌地，只爱我一个人？只要她愿意，随便她，我没有什么意见，大家好聚好散。”
　　沈图南一副无语至极的表情看着他，“陈序哥哥，你可真是……极品渣男！”
　　陈序很坦然的说：“这有什么渣不渣的，实话实说罢了。
　　人要听从自己内心真实的想法，有一说一，讲完后也不要怕，因为当下的你有当下的意见，是你当下最最优解，你以后可能会变，会见高山流水，也可能变得麻木不仁。
　　你此时的妄言或者无知不会再来，渣与不渣也是。
　　所以，讲过的话要承认，大大方方，不要怕！”
　　沈宜秋：“……”
　　沈图南：“……第一次听到有人把渣男行为说的这么富有哲学味道，我信了你的邪。”
　　陈序笑说：“不知道你们有没有听过一句话，叫‘人间不值得’，很多人对这句话有一个误解，他们会觉得，这句话的意思是‘人间不值得我来这一趟’。
　　而这句话本身的意思其实是，人间本来就是这样，它不值得你为之难过，要活得洒脱一点！啊懂？”
　　沈图南转头看着他，眨巴这一双卡姿兰大眼睛，说：“同时寒窗苦读，为何陈序哥哥你如此优秀？”
　　“哈哈哈~~~~”
　　把姐妹俩一直送到小区门口处，物业已经帮她们把汽车发动好，且空调冷气十足。
　　陈序撑着汽车棚顶道：“回去好好睡一觉，明天起来你们就会发现，太阳照常升起。”
　　沈图南伸过脑袋说：“这又是什么意思啊？我发现陈序哥哥你现在说话越来越深奥了。”
　　“意思就是，这个世界除了男女之间的那点破事，还有很多其他有意思的事情……”
第269章 上帝视角
　　凌晨二点，陈序从深度睡眠中清醒过来。
　　看了眼床头的投影时钟，睡了不到两个小时。
　　虽然并不困，但是根据大半年的持续观测发现，在长时间得不到休息的情况下，身体各项器官免疫力有明显下降的趋势，更严重的是，大脑活性细胞出现了非常微弱的衰退情况。
　　这可让他吓得不轻。
　　好在只要深度睡眠1个小时以上，情况会得到有效的缓解
　　所以现在哪怕一点也不困，每天也会强逼自己睡1~3个小时。
　　在解决细胞衰退的密码之前，他不敢再以身犯险了。
　　当然了，偶尔三两天不睡也是正常的。
　　“咳咳~”轻轻咳嗽了一声，宽大的房间内，暖色调灯光就像波纹一样一圈圈的打开，最后亮如白昼。
　　起身到卫生间洗了把脸，随后点上一支雪茄来到封闭式巨大的落地窗前看向夜空。
　　中海的空气质量比起京都要好了很多，虽然也会有霾，但是大多数时候都可以看到星星。
　　“小白。”
　　“我在。”
　　“有没有什么情况？”
　　“监测到一些异常情况，需要我传输给你吗？”
　　“嗯。”
　　陈序应声之后，小白立刻通过脑电波给他传过来2G资料，同时解释道：“这是日苯跟米国物色的间谍资料，一共17人，其中五男五女会通过种种渠道进入到星海集团，剩下的六女一男则会以各种方式接近你。”
　　小白在欧美日韩等各国政要及大型企业领导人的手机、iPad、笔记本、电脑、车联系统等一切电子设备里都安装了木马程序。
　　木马程序会把监控到的所有数据都传输回来，然后分门别类的进行存储，就米国的“棱镜计划”一样。
　　一旦出现针对星海科技及陈序个人的行动，这些木马程序会立刻启动警报。
　　听到小白的话，陈序有些奇怪道：“那个男的什么鬼？”
　　说着陈序立刻在脑海里查找到那个被安排接近他的男人资料。
　　仅仅看了一会陈序便忍不住说了句“卧槽！”
　　原来这个男的不是别人，而是他大舅家的儿子范青。
　　之前说过，他母亲兄弟姐妹五个，其中三个在北上广。
　　而在京都的正是他的大舅范东海，16年他儿子去米国读研，后来便留在米国生活了，不知道怎么被NSA盯上了。
　　继续往下看发现，NSA为了控制范青，让他乖乖的回来当间谍，居然制造了一场“凶杀案”，让范青在“无意间杀死自己的邻居”，然后顺理成章的被秘密逮捕。
　　在终生监禁和回国当间谍两者间，选择哪一个自然不用多说了。
　　根据情报显示，范青已经抵达京都了，不出意外明后天差不多就会找上门了。
　　紧跟又看了看其他六个女人的资料。
　　让他没想到的是，其中两个一个亲戚、一个熟人，在日苯打工的小姨家女儿汤晓漪；东大计算机系院长江风华的女儿、现在在米国普林斯顿大学计算机系当助教的江小柔。
　　汤晓漪答应当间谍的原因很简单，日苯安保局给了她3亿日元，折合人民币2000万，而且已经兑付了1000万。
　　捂着良心说，这个不能怪汤晓漪。
　　换做任何一个普通人，面对1000万巨款能很难保持理性。
　　至于江小柔，这个女人就有些奇怪了。
　　米国那边并没有胁迫她，而她也不是为了钱，完全是自愿回来当间谍的。
　　“难道她已经被皿煮灯塔给洗脑了？”陈序有些疑惑到。
　　很有可能。
　　之前在东大时他跟江小柔接触过，当时就感觉她的性格属于典型的“精致利己主义”，而且言词间也不乏米国怎么怎么样。
　　现在这样倒也是合情合理。
　　剩下的四个女人长得都十分的漂亮，两个是官方培养出来的女间谍，还有两个是商业组织雇佣的，她们在国内都有上流社会的身份掩饰。
　　根据渗透计划书显示，她们会通过各种私人酒会及活动来认识他，当红颜知己也好，当床伴也罢，总之会想尽一切办法留在他身边，伺机获取重要情报。
　　翻看着脑海里的那些资料，忍不住想笑。
　　这种上帝视角的感觉实在是太美妙了。
　　一切尽在掌握！
　　就在这时，身后南美原色紫檀木房门传来轻轻的敲击声。
　　“进来。”
　　房门“咔哒”一声打开，穿着及膝卡通睡衣的小西杏子，抱着玩具熊走了进来，来到陈序身旁静静的站定。
　　“睡不着吗？”
　　小西杏子摇摇头，沉默了一会用日文说：“他们来找我了。”
　　“我知道。”
　　小西杏子抬头看了眼陈序，然后低下头问：“你会赶我走吗？”
　　“放心好了，不会的！”陈序伸手揉揉小西杏子的头顶。
　　他从一开始就知道，小西杏子除了明面上的身份外，她还是日苯安保局培养的“雏燕”，等“放飞”后，负责从名流富豪身边窃取有价值的情报。
　　尽管如此，他还是把她从日苯带回来了，小西杏子粉雕玉琢、我见犹怜的长相是主要原因！
　　这么漂亮的小女孩，如果他不把她带回来，她未来悲惨的命运几乎是注定的！
　　事实证明，他不是作茧自缚的农夫，小西杏子也不是冷血的毒蛇。
　　陈序从口袋里拿出手机，递给她看了眼，“认识这个人嘛？”
　　小西杏子伸头看了眼，点头说：“嗯，我知道，他是日立商业调查所的负责人横山春。”
　　陈序说：“日苯安保局跟日立开始合作了。”
　　小西杏子仰起巴掌大精致的脸蛋看了他一眼，眼眸里露出担忧的神色。
　　陈序抬手在下巴上撸了两把，突然有些想笑。
　　以他现在的实力，难道还需要跟他们玩什么阴谋诡计不成？
　　想到这里，陈序根据资料中的记载，拨通了日立旗下的“和光科技制造株式会社”社长柳沢大河的电话。
　　这个人是日立的鹰派人物，也是主张对星海科技发动全面狙击的人物之一。
　　电话响了不到三声便被接通。
　　里面传来了柳沢大河富有感染力的男低音，“空尼奇瓦~”
　　陈序用标准的日语说道：“你是柳沢大河？”
　　“我是！请问您是哪位？”
　　“我是谁你不用管，我想告诉你的是，你银行卡里的钱被我取走了~”
　　凌晨三点，日苯东京都。
　　柳沢大河听到电话里人说的话，惊疑道：“纳尼？”
　　柳沢大河话刚说完，接连不断的扣款通知短信来了。
　　柳沢大河看了看，愕然发现，他存在海内外十几家银行的钱，被人分几十批次转走高达七十亿日元，折合美元6500万，而且其中一千五百万美元还是授信。
　　柳沢大河第一反应就是不可能的，没有密码，没有他本人签字，银行怎么可能随随便便就把他钱转走呢？
　　即使银行内部人员操作，他也过不了银行风控这一关。
　　退一万步说，即使幕后之人神通广大的把他钱全部转走了，在没有他本人操作的情况下，他一样可以通过打官司拿回这笔钱。
　　带着这样的自信，柳沢大河立刻挂断了电话，第一个便是拨打了国内的富士银行VIP客服电话。
　　“柳沢先生您好，请问有什么吩咐？”
　　“我的账户余额是多少？”
　　“请您稍等……柳沢先生您好，您的账户上已经没有钱了。”
　　“什么？”柳沢大河惊呼了一声，随后愤怒道：“我的钱呢……”
第270章 日立数据瘫痪
　　“柳沢先生您好，我帮您查了一下，您的钱于昨天下午三点四十一分，通过网络银行分七次转走，共计十六亿八千四百三十七万五千日元。”
　　听到银行工作人员的话，柳沢大河眼睛一下子瞪大了，惊骇道：“不可能，这绝对不可能！我昨天下午根本就没有通过网络银行转过账，怎么可能是我呢？
　　而且我有证据证明，这钱就是刚刚才转走的，你怎么能说是昨天下午呢！”
　　柳沢大河咆哮着的同时，切换到手机短信后台，查看短信发送时间。
　　这一看，柳沢大河差点没跳起来，所有短信发送时间全部是昨天下午三点四十一分。
　　“见…见鬼了~”柳沢大河嘴里呢喃了一句，一丝寒气自脚底慢慢向上升起，不由自主的打了个寒颤。
　　昨天晚上他还请公司里一位前辈社长去歌舞俱乐部，花了100万日元，当时刷单的卡正是富士银行。
　　而按照银行工作人员所说，他的卡里应该一分钱没有才对。
　　实在是太古怪了。
　　等回过神之后，柳沢大河立刻打给其他银行。
　　三十分钟后，柳沢大河呆滞的放下电话。
　　所有银行里的钱全部不翼而飞了，而且都是昨天下午由他“本人”转走的，因为银行那边不仅有他的转账记录，还有客服打给他的音频确认记录，不存在盗刷的可能！
　　那么问题来了，这个“客服”是谁？接电话的又是谁？
　　柳沢大河急忙拿起手机查看之前打给他的号码，结果发现号码不见了。
　　“难道是黑客？”柳沢大河周折媒体疑惑了一句，恰好这个时候电话又响了，是公司里管理数据技术科的本部长小野太郎。
　　小野太郎既他的心腹手下也是他的左膀右臂，和光科技制造这几年生意蒸蒸日上，甚至让他成为下一届会长候选人的热门人选，其中小野太郎功不可没。
　　电话刚接通，柳沢大河还没来得及说话，电话里已经传来了小野太郎带着哭音的惊恐声音，“不，不好了社长，咱们公司数据库被黑客攻陷，所有数据全部被清空……”
　　听到小野太郎的话，柳沢大河眼前一黑，好悬没一头栽倒在地上，晕死过去。
　　随后愤怒至极道：“八嘎！~为什么会这样，难道你们都是猪嘛！”
　　“我也不知道，十分钟前数据库突然就被注入大量病毒，所有的防御措施统统失效，数据几乎在转瞬间就被病毒清空了！”
　　“……”柳沢大河不知道说什么了。
　　之前银行卡里的钱全部被转走，柳沢大河还没有感到绝望，毕竟他有工作，有固定资产，有股票基金。
　　可是现在公司数据库被黑客清洗了，他这么多年的辛苦全部化为了泡影，回头除了辞职谢罪以外，他根本没有第二条路可走。
　　而且以这种不光彩的行为离开日立，未来日苯再也不会有他立足之地。
　　想到辛辛苦苦这么多年，眼看就要真正的登顶了，结果老天爷却在这个最关键的时刻给了他致命一击。
　　柳沢大河十万分的不甘心。
　　他想捶胸顿足！
　　他想大声呐喊！
　　他想质问苍天！
　　这一切到底是为什么？
　　他到底做错了什么，为什么要这么对他？
　　小野太郎后面说了什么，柳沢大河已经没有心情去听了，因为一切都已经不重要了！
　　就在柳沢大河痛苦万分之际，日苯第一科技公司日立，正在遭受一场难以想象的灾难。
　　不仅仅是科技部，日立集团在日苯的几十个分公司，数千TB的庞大数据信息全部被垃圾数据给填充了，彻底瘫痪了。
　　日立高层得到消息后，一个个都快急疯掉了。
　　这些核心数据一旦找不回来，将会给日立造成难以想象的打击，甚至因此而彻底没落都有可能！
　　凌晨五点，日立位于北海道上砂川町的数据中心大楼门口灯火通明，无数技术专家从全国各地连夜赶到这里来进行技术支援。
　　然而让这些专家万万没想到的是，这些“垃圾数据”数据不是普通数据，它们竟然具有自我繁殖的能力，而且繁殖速度非常可怕。
　　往往前脚刚把那些垃圾数据清除掉，后脚那些垃圾数据又像癌细胞一样又疯狂滋生出来，然后他们只能重新开始。
　　忙活了个把小时，垃圾数据还是像牛皮癣一样牢牢的扎根于数据库里面，没有修复一点。
　　专家一时间束手无策。
　　好在早上8点钟，米国那边提供的新型智能杀毒工具终于对病毒产生了抑制效果。
　　不过效率非常缓慢。
　　……
　　上午九点，日立数据中心遭到黑客攻击的消息让世界为之震惊！
　　日立产品业务线非常广泛，既生产挖掘机这样的大块头产品，也制造硬盘这样的高精尖产品，还有各种各样的电子产品及软件，所以很多客户都非常担心黑客攻击会不会导致数据外泄，带来产品安全隐患！
　　一时间，各种消息满天飞。
　　在纷纷谴责黑客无良的同时，网络安全问题也成为了各国政府及各大企业讨论的议题。
　　搞了个大新闻的陈序，此时正在吃早饭。
　　他昨晚上是真打算把日立那庞大到以万亿日元计算的储备金转一部分出来，但是考虑到可能产生的一系列后遗症，最后还是算了。
　　换了个方法，给他们一个惊喜。
　　他植入的病毒是变种智能病毒，米国的杀毒工具虽然有效，但是会非常缓慢，想全部恢复起码要三个月以上的时间，到时候黄花菜都凉了。
　　所以他们唯一的办法就是请星海科技的专家团队过去修复。
　　当然，他们也可以不请。
　　就在陈序想着的时候，艾米尼克发视频过来了，幸灾乐祸说道：“嗨，陈，你看到新闻没有？
　　日立数据库全部被篡改了，从凌晨到现在已经整整五个小时了，到现在数据库处于宕机状态，这下惨了。”
　　“呵呵，脚盆鸡企业死多少都是活该！”
　　艾米尼克看陈序一脸淡定的笑容，心里隐约猜到了什么，跟着哈哈大笑道：“确实活该。”
　　顿了一下然后问：“如果他们找我们，你打算开价多少？”
　　“那就看他们愿意为日立这个品牌付出多少了……”
第271章 被忽悠瘸了的二毛
　　纳米机器人是世界最前沿的研究领域，它是一种借助最先进的芯片和纳米技术，在原子水平上精确地建造和操纵物体的机器人。
　　而对纳米机器人的运用，现在最重要的一个领域就是医学。
　　比如，当感冒病毒被检测出来后，纳米机器人便能主动打破病毒分子层上的原子结构，从而抑制病情的发展。
　　在科学家的理想中，纳米机器人在未来能够修复并维护人类的免疫系统。
　　因为纳米机器人能够24小时不间断地在体内进行监测工作、一旦发现病灶便会采取诸如输送药物等必要措施，将可能影响健康的病毒消灭在萌芽状态。
　　这样人类就不会再生病了。
　　“研究人员实验发现，使用纳米机器人来处理被MRSA以及其他毒素污染的血液样本，五分钟后这些血液样本比对照样本的细菌和毒素少了五倍。”
　　全透明的无菌实验室外面，陈序给艾米尼克详细科普了一番纳米机器人的知识，以及星海生命科学研究所取得的成就。
　　而艾米尼克因为穿戴无尘设备比较繁琐，所以并没有进入无菌实验室近距离参观纳米机器人的制造过程。
　　不过即使这样依然让艾米尼克感到兴奋，陈序的话，让他仿佛看到了不远的将来自己站起来的画面。
　　“现在技术上还有哪些难点吗？”
　　“难点啊……动力系统是一个亟待突破的难题。目前我们实验主要采用的是血液中的电解液作为动力，然后通过纳米机器人自身携带的化合物与血液产生反应能量。”
　　顿了一下陈序跟着说：“不过能量还是太低，下一步我们打算使用核能……”
　　就在陈序打算继续说的时候，库里奇博士过来跟他商量筹备乌克兰研究中心的事情。
　　库里奇博士是乌克兰人，他是世界著名的生物学家，也是星海生命科学研究所的首席科学家！
　　“二毛”这个曾经有着“欧洲粮仓”美誉的国家，且在前苏联的各个加盟共和国中，有着最好的工业体系，如果能够很好的利用这些优势，起码能成为一个中等发达国家。
　　然后二毛自己做死，非要选择“颜色革-命”，放着近在眼前的“大毛”不顾，非得大老远的去抱米国人的大腿。
　　他也不想想，大毛是那么好欺负的吗？
　　米国人的大腿又是那么好抱的？
　　结果被米国人忽悠的把核武器拆了、军事工业废了、重工业拆了、自己把自己阉割了。
　　即使这样，要是二毛能很好的利用自己的地缘优势，在美俄之间左右逢源，也可以过的不错，可二毛再次做死，非要死皮赖脸的去讨好米国，把大毛彻底得罪了。
　　大毛可不跟你客气，直接把克里米亚半岛收回，再把二毛东部地区划为自己的缓冲区，使得二毛本来工业聚集的东部地区成为了可怕的战场。
　　二毛再也无药可救了，活生生把自己玩成了世界上最贫穷的国家之一。
　　当然了，乌克兰还是有一些好东西的。
　　比如生命科学。
　　86年，切尔诺贝利核电站发生严重泄漏和爆炸事故，上万人由于放射性物质远期影响而致命或发生重病，还有无数被放射线影响而导致的畸形胎儿出生。
　　94年，乌克兰成立了生命科学研究所，以及世界上第一所人类胚胎干细胞研究治疗中心，针对在核爆炸事故中受到影响的人展开研究，寻找治疗的方法。
　　乌克兰在生命科学领域的取得的成绩一般人不了解，但是后者很多人大概就有所耳闻了。
　　前几年，中国富豪们为了打60万一针的胚胎干细胞，不惜远到乌克兰进行治疗的视频刷爆了各大媒体！
　　富豪们亲口说，打一次能年轻5~10岁，6次以上就能让身体机能年轻30岁，也就是花400万左右就能“一夜间”让自己重返青春。
　　简直颠覆了广大网友的三观。
　　普通吃瓜群众议论纷纷之际，对此议将信将疑，绝大多数人都认为是收智商税。
　　然而事实是，胚胎干细胞确实有“返老还童”的作用，举个最简单的例子——羊胎素，两者其实有异曲同工之妙。
　　但是羊和人的基因毕竟存在很大差别，长期使用羊胎素的人会发生不同程度的器官功能衰竭；而胚胎干细胞因为本身就是从人体中提取出来的，所以不存在这个问题。
　　就像“不老男神”林之颖，谁相信保养能让一个实际年龄快50岁的人看上去像二十来岁的小伙子？没打胚胎干细胞才见鬼呢！
　　不过这种事是不宜大力宣传的，首先胚胎干细胞有违伦理道德，很多国家都是禁止胚胎干细胞的研究或者对其进行严格的限制；
　　其次，本来生来就不平等了，现在有钱人还能比普通人拥有更年轻的外表、更充沛的精力，岂不是加剧社会矛盾嘛。
　　当然了，胚胎干细胞除了应用于抗衰老领域外，还具有治疗疾病的功能。
　　而乌克兰在医学领域的技术储备，跟在胚胎干细胞领域的水平是有得一拼的。
　　因为当年切尔诺贝利核爆炸事故，给乌克兰生命科学研究所提供了大量活体研究对象，这个是其他任何国家都不具备的条件。
　　而陈序之所以打算把生命科学研究所设立到乌克兰，除了因为其在生命科学领域领先的技术外，更主要的是乌克兰宽松的实验环境。
　　毕竟纳米机器人后期肯定要进行人体实验的，而其他国家对此有着严苛审批条件，甚至根本就禁止研究！
　　陈序跟库里奇聊了十几分钟。
　　等库里奇离开后，陈序对艾米尼克道：“我去看看实验进展，你自己一个人到处逛逛。”
　　“嗯，你去吧。”
　　陈序点点头，转身去了全封闭更衣室，换上无尘服后经过除尘消毒后进了实验室。
　　……
　　就在陈序扎入实验室的同时，日立高层此刻却是焦头烂额，急的犹如热锅上的蚂蚁。
　　数据库被攻陷，导致其公司大部分职能部门陷入停滞状态。
　　除了日苯大量使用其产品的客户受到严重影响，海外客户因为得不到本部的技术支持，也是乱成了一锅粥。
　　日立董事长内田大智，在八号下午2点钟召开的新闻发布会上，代表日立集团鞠躬道歉。
　　并承诺会在最短时间内修复数据库，继续为支持并信任日立的客户提供最优良的服务……
第272章 解铃还须系铃人
　　翰国京畿道，三星集团总部。
　　当日立董事长对着数百个摄像镜头鞠躬道歉时，三星集团高层兴奋的几乎高潮了。
　　三星一直视日立为亚洲最大的竞争对手之一，因为日立有太多业务跟三星重叠了，大到网络信息器材，机电设备，公共交通设施，建筑器材，汽车配件，金融，化工，运输，船舶，房地产等等；
　　小到日常生活中最常见到的电视，洗衣机，冰箱，电脑，电池，硬盘，手机，照相机，摄像机，DVD机，蓝光机，电梯等等。
　　几乎三星进入的领域，都有日立的影子。
　　双方一直以来也都是明争暗斗，还曾经多次对薄公庭，互有输赢。
　　2019年7月，韩日冲突爆发后，老对手日立和其他几家竞争对手联手落井下石，最后日苯宣布限制三种半导体材料——“氟化聚酰亚胺”、“光刻胶”和“氟化氢”的对韩出口，三星差点没因此停产。
　　三星太子李在荣在日苯6天5夜，跪地求饶，日苯政府都不为所动。
　　最后是在米国的斡旋下，日苯政府才最终放了三星电子一马。
　　可以说，三星跟日立有不可调和的矛盾。
　　如今人在家中坐，喜从天上来，三星什么也没做，黑客就帮他们狠狠收拾了一番日立，报了一箭之仇。
　　据内幕消息透露，日立这次损失十分惨重。
　　保守估计，直接经济损失达到二十亿美元，间接损失无法估计！
　　而一旦数据库不能在短时间内修复，或者无法修复，那就不是二十亿美元的事情了。
　　晚五点半，三星总部大楼的总经理办公室里，太子李在荣和三位心腹高管举杯庆祝。
　　“干杯！”
　　“干杯……”
　　四个人仰头喝完杯子里的红酒。
　　在他们对面的墙壁上，巨大的液晶屏幕里正在重播日立董事长内田大智鞠躬道歉的那一幕，发布会现场闪光灯汇聚成了光的海洋，内田大智羞愧到无地自容的表情在超高清屏幕上一览无余。
　　“哈哈哈……”
　　办公室里四个男人看得哈哈大笑。
　　李在荣拿起红酒瓶又给自己倒了一杯红酒，看着电视，嘴角微微翘起说道：“你们知道嘛，我曾经到他面前鞠躬道歉，求他高抬贵手，放三星一马。
　　你们知道他怎么说的吗？
　　他说，一切都是注定的，让我们乖乖认输！”
　　说到这里李在荣畅快的大笑起来，而三个心腹高管也是一起大笑。
　　“这个老混蛋忘记了我们翰国一句话，三十年河东、三十年河西，笑到最后的人才是真正的赢家！”
　　“会长大人说的太好了，日立有今天的下场是他们自找的。”
　　“哈哈~如果知道那个黑客是谁，我一定会私人赞助他1000韩元，让他再把日立在其他国家的数据中心再黑一遍！”
　　“对对对，算上我一个，我也私人赞助他1000韩元~”
　　“你们两个家伙，当人家黑客是要饭的呢，2000韩元怎么够……起码再加上我的1000韩元啊。”
　　“你们这些家伙…记住，趁他病要他命，一定要趁着这个千载难逢的机会把日立的市场尽可能多的抢占下来。”
　　“放心好了会长大人，一切都已经安排就绪。”
　　“哈哈，那就好……”
　　众人也跟着李在荣哈哈大笑着。
　　开心了好一会，李在荣才放下酒杯，伸手示意了一下，身后长相英俊的秘书立刻给他送上一支雪茄，并且帮他点燃。
　　李在荣吸了一口，然后靠在米黄色的真皮沙发上，对着天花板徐徐突出烟雾，漫不经心的问道：“中国那家企业怎么样了？”
　　一位圆脸心腹高管也跟着放下酒杯，笑着说：“最近一直没什么动静，有消息说他们已经成功研制出14nm光刻机，但是具体详情不清楚。”
　　另外一个胖子跟道：“我认为没必要杞人忧天。光源激光器和镜头这两样技术瓶颈，中国十年内都不可能突破！”
　　李在荣转头朝说话的胖子心腹看了眼，用拿着雪茄的手指虚点着他，说：“你太小看这家公司的研发能力了。告诉你，我有预感，这家公司未来一定会成为我们的竞争对手，而且时间不会太久。”
　　“不会吧……”
　　“呵~”李在荣嗤笑了一声，眼睛里闪过阴险的光芒，“记住，在三星势力范围内，不能让他们得到一丝一毫的技术支持，另外要想尽一切办法破坏他们的研发，哪怕采取非常手段也在所不惜！”
　　“知道了，会长大人~”
　　……
　　晚十点。
　　日苯北海道上砂川町，日立IC中心，数以百计的数据专家正在全力恢复数据。
　　但现实非常残酷，尽管有了米国的技术支持，但是数据恢复起来速度非常缓慢，近20个小时才恢复了不到5TB的数据。
　　按照现在的进度，1100TB的数据，想全部恢复的话，可能要半年以上时间。
　　想到这个事实，日立的高层几乎都快崩溃了。
　　内田大智仿佛一夜间苍老了十几岁，看着那些正在电脑前不眠不休抢修的工程师，内心丝毫没有得到安慰。
　　而此时站在内田大智旁边的人不是别人，正是日立旗下的和光科技制造公司社长柳沢大河。
　　原本他以为自己要黯然离开日立了，但是没想到日立数据库正好也被攻陷了，救了他一命，他自然也不用为此负荆请罪离开日立。
　　看着内田大智苍老的面孔，柳沢大河犹豫了很久，终于开口说道：“会长……”
　　内田大智没说话，甚至连眼球都没有转动一下。
　　不管日立这次危机能不能度过，事后他都要为此负上全部责任。
　　想他二十八岁博士毕业便进入日立工作，迄今已有近四十年，从一个小小的毫无背景的研究员做起，一路做到日立的会长。
　　眼看就要退休了，没想到最后却……
　　柳沢大河隐约能猜到内田大智此刻的心情，毕竟他之前曾感同身受过。
　　不过现在不是说那些的时候，柳沢大河继续说：“今天凌晨……”
　　柳沢大河把凌晨发生的事情说了一遍。
　　本来漠不关心的内田大智，听着听着，脸上神色变了，他没去责备柳沢大河为什么直到现在才把如此重要的消息说出来，而是问道：“你怀疑是……”
　　柳沢大河针对星海科技的行动是得到他同意的，而且也是日苯政府方面的授意。
　　柳沢大河点点头，“目前全世界只有米国和星海集团掌握了智能程序的开发方法，不是他们又能是谁？”
　　内田大智沉吟道：“唔，你说的有道理。可问题是CX语言代码是公开的，我们没有任何证据证明是他们做的。”
　　柳沢大河皱眉道：“这一点正是他们狡猾的地方。我怀疑他们当初之所以选择公开CX语言代码，正是出于这个目的！”
　　内田大智觉得柳沢大河分析的十有八九就是事实的真相，因此内心十分的愤怒。
　　但是理智又告诉他，此时此刻再愤怒也没有用。
　　商场如战场，对方使用任何手段都是可以理解的，毕竟他们也一样通过种种方法给对方制造麻烦。
　　只是，往数据库里下病毒这一招实在太卑鄙了，完全就是往死里整他们……
　　“那你说怎么办？”
　　柳沢大河迟疑了一会说：“中国有句老话，解铃还须系铃人……”
第273章 500万美元1TB
　　留给内田大智，或者说日立思考的时间不多。
　　每拖延一分钟，都将给日立造成巨大的损失。
　　在确定要向星海科技求援后，内田大智派柳沢大河搭乘转机赶往中国中海。
　　柳沢大河及其助手于晚间12点20分上的飞机，第二天早上五点三十抵达湘省潭州国际机场。
　　随后马不停蹄赶往工业园的星剑科技总部。
　　早已收到风声的星剑总经理蒋新海，接到公司值班人员电话后也没有惊讶。
　　赶到公司后，双方简单寒暄了一番，随后柳沢大河把病毒样本交给了蒋新海。
　　蒋新海让工程师现场做起了检测。
　　柳沢大河一双眼睛紧紧盯着笔记本屏幕上的数据流，心都快跳到嗓子眼了。
　　虽然心里早已认定这一切都是星海科技在背后搞的鬼，但凡事都有一个万一。
　　万一不是呢？日立固然会遭受更加严重的损失，而作为日立预备役会长的他，职业生涯同样也会蒙上一层阴影。
　　就在柳沢大河担心着的时候，那边工程师已经完成了数据病毒检测。
　　“怎么样，可以恢复吗？”柳沢大河用英文迫不及待的问到。
　　工程师点点头，斟酌着用英文回复说：“可以是可以。不过考虑到你们数据库复杂的系统结构以及庞大的存储量，工作量会非常大，所以修复速度会很慢。”
　　柳沢大河心里“咯噔”了一下，连忙问道：“那需要多长时间才能恢复？”
　　工程师想了想说：“起码要72小时。”
　　柳沢大河一听，心里长长松了口气，随后带着一丝惊喜的说：“好的，没问题，可不可以现在就出发？”
　　“咳咳~”蒋新海咳嗽了一下，说：“那个，柳沢大河先生先别急，我想我们还有一些问题需要谈一下，至于数据恢复嘛…暂时不急。”
　　暂时不急？整个日立本部十几万员工都快急疯了……柳沢大河心里闷了一下，不过随后便想到对方什么意思了。
　　“蒋先生请说。”
　　蒋新海笑呵呵的说：“相信柳沢大河先生也听到了，你们的系统结构非常复杂，而存储量也实在太大了，想要在短时间内帮你们完成数据恢复，我们需要派出大量专业工程师……”
　　如果换成往常的柳沢大河不介意跟对方坐下来好好谈判一番。
　　但现在正是火烧眉毛的时候，而且除了星海科技再也找不到第三家能修复的公司了，只能人为刀俎我为鱼肉了。
　　“需要多少费用，蒋先生尽管说。”
　　“呵呵~”蒋新海笑了笑，抬起右手摩挲了一下下巴，“相信柳沢大河先生也能明白，一般数据恢复都是按照量以及来数据重要程度来计费的；
　　数据量越大，需要恢复的资料越珍贵，价格自然也越贵。
　　而按照贵公司的数据量以及资料贵重程度嘛……500万美元1TB。”
　　这个价格是经过小白严密计算的，既保证了利益最大化，同时也不会让日立因为价格太过高昂而感到绝望，最终选择放弃修复数据。
　　比如要个1000万美元1TB，甚至2000万美元1TB，以日立的现金储备不是付不起，只是那样没什么意义，即使日立同意，日苯政府百分之百也会出手干预，比如对中国一些半导体材料限制出口。
　　柳沢大河先是听到500万美元，提到嗓子眼的心往回落了一点，等再听到后面的1TB，顿时倒吸一口凉气。
　　500万美元1TB，这是什么概念？
　　按照日立需要修复的数据，需要50多亿美元，一笔难以想象的天文数字。
　　日苯从米国购买的F-35战斗机也不过才一亿美元一架！
　　这完全是卑鄙无耻不要脸的强盗行为！
　　是趁火打劫……
　　柳沢大河心里疯狂咒骂着。
　　“柳沢大河先生觉得怎么样？”
　　柳沢大河脸色难看的僵笑了两声，说：“……这个已经超出了我的职权范围，我需要跟我们董事长汇报一下。”
　　“可以。”说着蒋新海朝会议室临时休息室示意了一下，“柳沢大河先生可以到里面去打电话。”
　　柳沢大河颔首向会议室的人致意，起身离开了办公室。
　　这边蒋新海等他进了休息室后，示意会议记录秘书给陈序打电话汇报情况。
　　……
　　……
　　苏城金鸡湖别墅区。
　　星海科技总部大楼装饰工作已经全部验收功通过了，陈序昨天过来参加总部大楼的揭牌仪式。
　　吃早饭时老妈来电话了。
　　“妈，什么事啊？”
　　“没什么事，就是问问你最近在忙什么呢，怎么没打电话给妈啊？还有一一也是，我不给她打电话，她就想不起来我这个妈，真是白疼她了。”
　　“呵呵~再有几天就放暑假了，到时候你跟爸一块来中海住一段时间，到时候天天能看到她。”
　　“天天看也犯嫌……”
　　范玉梅笑着说了两句，跟道：“你大舅他打电话给我，说范青想到你公司上班……你也知道，你大舅那个人一般不求人，所以~~~”
　　“是，他是不求人，但我家不也没求过他嘛。”陈序吐槽了一句，说：“知道了，回头我来处理吧。”
　　“嗯！我就是跟你讲一声。”范玉梅说了句，然后转移话题问道：“你跟莎莎最近怎么样啦？”
　　“还是老样子啊！”
　　“打算什么时候结婚？”
　　“没考虑过。”
　　“要是觉得合适就早点扯个证，随便生个儿子闺女给爸妈盘盘。”
　　“儿子闺女倒是好说，想生随时都能生，至于结婚嘛~”
　　“怎么啦？”
　　“牵扯的东西太多了，掰扯起来有些麻烦，暂时不打算结婚。”
　　范玉梅虽然农村出生，但眼光见识早已今非昔比，陈序点了一句便隐约明白了。
　　心里有些惋惜，不过临挂电话前还是叮嘱说：“记住啊，早点生个给妈盘盘。”
　　陈序笑着挂断电话，把手机扔到一边后继续吃早饭。
　　其实现在可以通过生物计算机发出的脑电波截获讯号，然后在脑内直接对话，不需要通过手机转接，但是有些习惯一时半会也改不过来。
　　吃过早饭后陈序去了吴崧江科技园118号，星海科技总部。
　　当进入以星海科技命名的“星海西路”后，道路两边茂密的树木遮盖了天空炙热的骄阳，路上行人慢悠悠的走着，还有人指着路基外鲜艳的花草叽叽喳喳的说着什么。
　　很快，路边树木的树冠变得越来越高大，而且纵深也非常广阔，树木横平竖直连成了一片，还有一簇簇的鲜花以及灌木，都修剪的跟一个模子刻出来的样。
　　再往前是成片的草坪，草坪里也种植了观赏性的乔木书，高低起伏，异常的漂亮。
　　而在远处，一座实际占地面积达27万平方米、巨大得像未来城的“X”形建筑物出现在视野里，巍峨耸立，外形充满了科幻色彩，而顶部密集的太阳能板在阳光下光芒万丈。
　　坐在车里的陈序，看着距离越来越近的总部大楼，心里也不免升起了一丝自豪感。
　　这么庞大的建筑物，以后就属于他了，他是这里的主人！
　　一路看着，各种各样的树木花草、喷泉石艺，湖泊假山等等，还有一个占地近五万平方米的动物园，里面饲养了大熊猫、金丝猴、马来熊、袋鼠、火烈鸟、孔雀、白虎、黑长尾雉、四不像等47种珍稀动物。
　　像大熊猫这样的保护动物，私人动物园是可以饲养的，比如宁博的“雅戈尔动物园”。
　　但这是一个非常烧钱的行当，这些动物每天光吃饭就是一笔庞大的开销，还有其他很多费用。
　　那些小动物园因为经营不善，没有资金来维持，导致保护动物经常连饭都吃不饱，需要忍饥挨饿，甚至死亡。
　　所以一般动物园即使你申请也不给你养，因为你达不到那个条件。
　　星海集团自然不缺国宝那口吃的。
　　而之所以办动物园，主要是给内部员工没事逗个闷子，不对外开放。
第274章 表哥来了
　　星海集团总部大楼历时2年3个月，终于正式交付使用了。
　　省市两级主要领导、400多名合作企业公司负责人及社会人士，还有星海集团旗下227家公司负责人都悉数到场观礼。
　　面朝东的公司大楼门口，伴随着隆隆的礼炮声，陈序在上千双眼睛的注视下，亲手揭下覆盖在公司名字上的红布。
　　“啪啪啪~~~~”
　　现场顿时掌声如雷。
　　“咔咔咔……”
　　应邀出席的记者闪光灯也把陈序给淹没着。
　　陈序走到演讲台前，拍了拍话筒，然后抬头看向前方一张张笑颜逐开的脸庞，一双双激动神采的眼睛，还有人群后面架着长枪短炮的记者，突然有一种不真实的感觉。
　　从得到智能生命到现在，满打满算也就四年时间啊。
　　四年时间，星海集团已经成长为季度销售额超千亿人民币的怪兽公司。
　　台下很多人心里肯定想过，我是不是得到什么金手指了？
　　或者猜测我是上面某个大佬的私生子，这一切背后其实都是国家力量在主导？
　　嗯，很有可能。
　　伸手拍了拍话筒，笑道：“感谢诸位领导、同仁及朋友前来出席星海集团总部揭牌仪式……”
　　陈序脱稿洋洋洒洒讲了十五分钟，把星海科技这几年取得的成就以及未来将要面对的挑战一口气说完，中间连个顿都没打。
　　现场观众无不为他的记忆力以及“中国好舌头”钦佩不已，顿时掌声如雷。
　　等掌声停下之后，陈序说道：“我代表星海集团，再次感谢大家的到来！未来道路上，希望能和你们共同发展，共同进步！”
　　“啪啪啪……”
　　等揭牌仪式之后，诸多嘉宾及记者在星海科技工作人员的带领下，在总部大楼内参观了起来。
　　而陈序等省市领导分别离开后，和星锶半导体总裁李伟彦、电子集成部部长周东林博士三个人一起，乘着电动车在总部大楼里四处看了起来。
　　星海集团总部的建筑面积达到135万平方米，有数百个职能部门以及很多休闲娱乐室。
　　像健身房、SPA馆、按摩室、游泳池、室内体育馆、自助主餐厅、咖啡馆等，另外还新增了电影院、24小时营业的图书馆以及超市等等。
　　而在大楼外面，还有一座能容纳5000名观众的演唱厅，星海会定期请来著名歌唱家来演出；而星海员工也可以在这里一展歌喉。
　　大楼内整体采用智能系统，合理控温，灯光，空气湿度等，是全球最大的智能系统大楼。
　　大楼内的通风系统也非常强悍，在楼里办公不需要一台空调，仅靠自然通风就能感觉到日夜交替和四季变化。
　　大楼内的电梯都可以通过APP提前预约，当你在路上的时候电梯已经在你指定的楼层等待。包括蹲坑也可以预约坑位。
　　大楼内每一处都是精心打造，每一个装饰都是匠心独具。
　　包括一个小小的门把手、一个门槛都追求极致。
　　还有【生命科学研究所】
　　【人工智能技术研究所】
　　【物理科学研究所】
　　【材料科学研究所】
　　【能源科学研究所】
　　【软硬件开发中心】
　　另外还有IC设计中心。
　　这些都是严格按照最高标准设计建造布置。
　　一路看下来，李伟彦和周东林博士都是赞不绝口，陈序也是满意至极。
　　三人来到一间茶歇室。
　　外面骄阳肆虐，茶歇室内却是凉风习习。
　　本打算聊聊IC设计的，结果刚坐下苏伊人就过来了，“老板，一位自称是您表哥的人过来找您！他说他叫范青。”
　　陈序笑问：“噢，他在哪里呢？”
　　“在保卫室。”
　　“让他进来吧。”说着陈序站起来，朝周东林笑道：“周博士，那我先去了。”
　　“好的，您慢走。”
　　陈序跟苏伊人朝电梯方向走去，苏伊人边走边通过无线耳麦通知保卫处把人带到专门的接待室。
　　等陈序两人抵达一楼接待室时，站在门口身穿黑色制服，身材健硕的内保，立正道：“陈总好！苏助理好！”
　　说完顺手拧开接待室的门把手。
　　“嗯~”陈序笑着朝这个内保点点头，然后转身走进接待室。
　　接待室面积大概一百平方左右，装饰的富丽堂皇，橡木铺就的墙壁上挂着当代画家的画作，地上铺着名贵的手工编织地毯。
　　而正对门摆了两张方方正正的高档沙发，左右也各摆了三张同款沙发，整体看起来既端庄又典雅。
　　而此时在门口左边的沙发上坐了一名三十岁左右的青年男子，******、上身穿黑色短袖体恤，下面是一条蓝色牛仔裤，脚上是一双黑红aj，坐在那里四处好奇的打量着。
　　听到门口动静后青年看了过来，紧跟着站了起来。
　　陈序走过去笑道：“范青？”
　　男子连有些局促道：“嗯，我，我是范青。”
　　陈序笑着摆摆手，“坐坐坐。”
　　范青应声坐下。
　　陈序一提裤腿坐了下来，笑道：“咱们好些年没见了啊。”
　　范青点点头，有些腼腆的说：“嗯~是的。说起来我还是2006年去安陵市见过你呢，那时我才15岁。”
　　“哈哈~这一说马上都快16年了，跟小龙女在绝情谷底的时间都差不多了。”
　　“呃，是啊~“范青喃喃应声到。
　　就在这时，苏伊人端着咖啡盘进来了。
　　“来~尝尝我私人珍藏的哥伦比亚黑咖啡，现磨的噢~”
　　范青接过咖啡说了声“谢谢”，趁着这个间隙，脑海里也在快速组织着语言，思考着应该用什么样的语气说出自己的目的。
　　实际上这些之前在米国有专门人给他培训过，只是真到了这一刻，还是忍不住心跳加快，手心脚心冒冷汗。
　　陈序笑呵呵的问道：“你爸妈身体怎么样啊？”
　　范青：“呃，蛮好的。来的时候爸爸还叮嘱我，让你有时间到家里去坐坐。”
　　陈序说：“去年我在清大读书，想着你家去玩玩的，可惜不知道你家地址，后来有事给茬掉了，结果一直没想起来……”
　　“我家在通州……”
　　两个人聊了一会。
　　亲戚的纽带让两人间的隔阂消磨了，范青趁机说：“我米国那边的工作辞掉了，以后就在国内发展。”
　　“是嘛，蛮好的。”
　　范青见陈序没了下文，只好硬着头皮说：“那个，我想来你公司上班，可以吗？”
　　“到我公司啊……”陈序呵呵笑着端起咖啡，抿了一口后放下来，看着范青问道：“真得只是上班那么简单？”
　　陈序虽然脸上在笑，但是范青在他眼中看到了冷芒，就像刀子一样扎在他心里一样，哪怕在这个三伏天里也令他感觉如坠冰窟！
　　范青直到这时才深深意识到，陈序这个表弟，早已不是当初那个站在人群中盯着他脚上崭新的耐克鞋露出艳羡目光的农村小男孩了。
　　“我…我……”
　　范青嘴巴嗫嚅了几声，但嗓子里的话始终也没说出来。
　　陈序起身拍拍他肩膀说：“你那个邻居没死，其实他是米国CIA的人。”
　　说完陈序离开了接待室。
　　范青怔怔的坐在那里，眼泪很快不争气的流了下来。
　　一般人很难体会背负杀人案是什么感受，整整两个月他坐立不安、惶惶不可终日，生怕被米国的联邦警察投入重刑犯监狱，跟那些无恶不作的罪犯关在一起。
　　据说像他这样细皮嫩肉的亚洲人，等到服完刑出来后，某个地方都能塞拳头了。
　　一想到那样的结果，他都怕的要死。
　　没想到这一切竟然是米国佬的设计陷害……
第275章 智能病毒狂潮来了
　　中午吃饭时，蒋新海打来电话，告诉他一个特大好消息。
　　日立第一笔款项已经到账，总计15亿美元！
　　一笔天文数字。
　　而且这个钱是净利润，所以意义更加重大。
　　陈序放下电话之时，脸上本来笑容满面，然后他想到了范青，脸上的笑容渐渐敛去。
　　他不怪范青。
　　面对世界最强大国家的特务机关，一个普通人根本没有选择的余地。
　　因为米国有一百种办法控制一个人，让其乖乖听话。
　　不过范青的事情却让他更加清醒的意识到一件事，当某些事情上升到国家战略高度时，法律道德这些维系社会运转的规则其实是非常脆弱的。
　　就像米国这样的流氓国家，讲道理根本没什么卵用，他不会因为你忍让退步就放过你，也不会因为你说句不称霸就不找你麻烦。
　　实际上流氓就喜欢欺负那些“老实人”，越老实他欺负起来越凶。
　　反而那些炸毛的刺猬他不敢轻易招惹，因为他怕扎自己一嘴刺。
　　等晚上回到金鸡湖的家里以后，陈序开始反思一些问题。
　　他觉得自己之前的某些做法有些太过于……保守了。
　　就像星剑数据防火墙，明明在欧洲有了那么好的开局，结果因为种种顾忌，不想使用黑客手段来达到某些目的，最终眼睁睁的看着米国蓝蜘蛛智能防火墙占领了大部分本属于星剑科技的市场。
　　“玛德~”陈序越想越觉得之前的决定太沙雕。
　　商场如战场，既然欧美日韩能联手封杀星海，星海自然也能无所不用其极，怎么能老是前怕老虎后怕狼呢？
　　他站起来在巨大的客厅里来回走了几圈，然后朝已经成为他半个管家的苏伊人说：“打电话给蓝汐，让她立刻过来。”
　　苏伊人上身穿着白色衬衫，下面是一件黑色西裤，扎着马尾辫，露出干净清爽的脸蛋，看起来显得特干练，此刻正低着头站在落地窗前的办公桌旁整理资料。
　　听到陈序的话，苏伊人说了声“好的”，拿起桌上手机给蓝汐打电话。
　　陈序踱步到酒柜前倒了杯威士忌，端起来抿了口，目光看着酒架上那些名贵的酒，脑海里在快速计算着。
　　如果智能病毒潮再次在欧洲爆发，会给星海科技在欧洲的业务带来哪些影响？
　　又该怎么做才能把损失降到最低？
　　米国和欧洲政府会对自己采取哪些措施？
　　想着想着，陈序目光变得坚毅了起来。
　　40分钟后蓝汐过来了。
　　陈序把自己刚刚想到的关于欧洲的商业计划跟她讲了一遍，并且让她现在回去便立刻进行调整。
　　等蓝汐带着他的命令离开后，他又一头扎入了书房。
　　……
　　两天后的下午一点。
　　比利时，欧洲网络与信息安全局（ENISA）。
　　因为上一次智能病毒潮给欧洲多个国家造成了巨大的损失，所以欧委会那边也提高了ENISA的经费，并且从米国那边引进了最先进的蓝蜘蛛智能防火墙（BSF）。
　　相比于传统防火墙，BSF的安全性确实提高了不止一个等级。
　　甚至从某些方面来讲，两者根本就不是一个级别。
　　因为BSF完全免疫常规攻击以及病毒。
　　此时，ENISA中心大厅里面，几十名雇员正一丝不苟的查看着欧洲大陆每一处网络安全节点上的数据信息。
　　“日立事件”让欧美国家都为之惊悚。
　　日立的数据库严密程度相比于银行来说不相上下，但最终还是被攻陷了，而且植入的智能病毒相当难以清除。
　　欧洲各国政府以及企业为此担心不已，生怕那个黑客再到欧洲来捣乱。
　　五分钟后，38号座位上的工作人员突然喊道：“快看，0018-B有情况。”
　　0018-B是ENISA对荷兰鹿特丹“联合利华集团”数据通讯网络节点的命名。
　　ENISA中心大厅里其他工作人员闻言立刻找到0018-B节点，结果骇然发现，联合利华集团的已经竖起了小红旗，这意味着联合利华的企业数据中心失联了。
　　这边话音刚落，那边又有人喊道：“1073-A1有情况。”
　　1073-A1是ENISA对瑞士“苏黎世保险集团”数据通讯网络节点的命名。
　　而不出意外，苏黎世保险集团的企业数据中心也失联了。
　　紧跟着是德国“意昂集团”数据中心失联。
　　法国欧莱雅集团。
　　西班牙Inditex集团。
　　英国管道燃气集团。
　　英国兔子电讯集团。
　　英国电网集团……
　　看到电脑上冒起的一串小红旗，ENISA大厅里的雇员都是倒吸一口冷气。
　　原本他们以为有了BSF，从此欧洲企业的数据中心可以高枕无忧呢，万万没想到，BSF居然如此轻而易举就被黑客攻陷了。
　　他们知道，这些乐子大了~
　　真正的智能病毒狂潮来了。
　　荷兰鹿特丹，联合利华集团总部大楼。
　　这个公司不用多介绍了，像中华牙膏、力士、夏士莲、旁氏、立顿、金纺等耳熟能详的产品，都是这个公司的。
　　目前市值1600亿美元。
　　当ENISA大厅里的数据通信网络节点失联时，联合利华集团各个办公室里的职员也发现，集团数据库好像失联了。
　　“啊…混蛋，我的PPT才做了一半~”
　　“该死的，我的客户正等着要资料呢，come on~”
　　“oh~shit！我的资料还没有保存啊，这下完蛋了……”
　　就在总部里乱成一锅粥的时候，另外一边的IC中心里，所有服务器都亮起了红灯，电脑显示屏上出现了一个大大的红色蝎子+骷髅头。
　　下面用英文写着：BSF真是个好孩子，我花了整整四个月时间才解开它，现在该轮到你们了。
　　联合利华的十几位高级网络工程师，正在“噼里啪啦”的敲击着键盘，试图破解这个蝎子病毒。
　　然而能攻破BSF防火墙的黑客，开发出来得病毒又岂是他们能破解的？
　　IC中心里的电话铃声此起彼伏。
　　两位正副主管都是一脑门的汗，对着电话不断的解释着。
　　半个小时后，一众工程师虽然没能破解蝎子病毒，但是他们却有了惊人的发现，这居然是一个智能病毒。
　　它就像牛皮癣一样牢牢的贴在服务器里面，无论怎么驱赶就是不走。
　　一众工程师对此都是束手无策。
　　很快联合利华诸多高管便赶到了IC中心。
　　但是对此同样毫无办法，只能通过各种关系向其他技术公司求援。
　　但是这个时候，整个欧洲都他娘的乱了套，谁还能过来帮他们？
　　瑞士，苏黎世保险集团。
　　保险嘛，大家都知道有多赚钱，苏黎世2021年营收达到500亿美元，净利润为50亿美元，市值更是达到3000亿美元，在全球保险市值公司里排名第12.
　　而这样的公司，数据库被攻陷了，可想而知会有什么样的后果？
　　毫不夸张的说，如果跳楼能解决问题的话，苏黎世保险集团总裁及一众董事都会考虑一下可行性……
第276章 价格可能会有点贵
　　就在苏黎世保险集团一众高管急的跳楼时，德国意昂集团、法国欧莱雅集团、西班牙Inditex集团，以及其他数十个欧洲重要政府部门及企业，也是急的直跺脚。
　　各大企业及政府纷纷联系米国雷神公司。
　　毕竟他们的企业数据库防火墙都是使用的雷神产品BSF，现在出问题了当然第一个找他们。
　　然而连智能防火墙BSF都被攻破了，雷神公司又能有什么办法？
　　面对突然爆发的智能病毒，欧委会召开紧急视频会议，商议对策。
　　但是根本商量不出什么好办法。
　　会议持续了不到二十分钟便结束了，大家八仙过海，各显神通吧！
　　蝎子病毒（DSVV）的消息迅速空降全球各大媒体头版头条，世界舆论哗然！
　　尤其是欧洲国家那些还没有被病毒入侵的企业，个个都是吓了个半死。
　　数据库被锁定，无法进行数据交互提取，这个光想一想就知道会给企业造成多大损失了？
　　眼看BSF已经无法为数据库提供安全保障了，很多欧美企业开始寻找更安全的企业数据库防火墙产品。
　　而第一个想到星海集团的公司正是苏黎世保险集团。
　　在雷神公司明确表示无法破解DSVV病毒后，苏黎世保险集团数据安全中心负责人本杰明·凯尔文，于当天晚间10点赶往星海集团驻瑞士分公司。
　　不过星海集团的负责人冯修明对此却表示爱莫能助。
　　因为根据欧委会制定的规定，星海集团旗下的数据库安全产品一律不允许在欧洲上市销售，并且也不得从事企业数据安全方面的业务，一旦违规，将面临巨额罚款。
　　凯尔文只能打电话给瑞士相关方面。
　　因为事态紧急，瑞士政府高级官员打电话给冯修明，表示绝不会追究星海的责任，而且还发了书面文件过来。
　　冯修明没有因为瑞士政府的前倨后恭就拿乔，毕竟在人家地盘上做生意，不能太不给面子。
　　拿到书面授权文件后，冯修明立刻命数据库安全专家赶往了苏黎世保险集团。
　　经过星海专家近三个小时的努力，DSVV病毒在凌晨两点多被成功攻破。
　　苏黎世保险集团上上下下都松了口气。
　　虽然数据库被封锁了十几个小时，但损失比起日苯的日立集团来，根本不算什么。
　　直到这个时候，苏黎世保险集团方面才想起来一件事，还没有问服务费呢？
　　询问带队的负责人冯修明，冯修明报了个出乎苏黎世意料的价格，大约为20万美元。
　　别说20万美元了，在病毒破解之前，就算星海在20万后面加两个0，甚至3个0 ，苏黎世肯定也只能捏着鼻子认了。
　　可是怎么也没想到……
　　苏黎世方面自然是十分开心的支付了这笔“微不足道”的款项。
　　随后当场跟星海集团签署了合作协议，并表示从今以后苏黎世的数据库安全工作全部交给星海科技负责。
　　……
　　当苏黎世数据库病毒被破解的消息传出去后，欧洲其他国家的企业及政府也纷纷找到星海集团。
　　其实事情到了这个地步，已经是和尚头上的虱子——明摆着的事情了。
　　只是谁都没有点破。
　　星海科技只收20万美元的手续费，已经算是手下留情了，谁也不敢在这个时候去刺激星海。
　　万一把他们惹恼了，损失钱财是小，不给他们修复数据库才是大事。
　　而星海自然也没有让他们失望，帮各大集团公司破解了病毒。
　　一场智能病毒危机眼看就要这么雷声大雨点小的过去了。
　　然而英国那边还有集团公司负责人犹如热锅上的蚂蚁。
　　比如英国管道燃气集团。
　　比如英国TZ电讯集团。
　　比如英国电网集团……
　　一共十一家集团公司。
　　这十一家集团公司管理着1200亿英镑，折合人民币近1.1万亿。
　　而这十一家集团公司使用的是同一个数据存储中心，可想而知到底有多么重要？
　　至于这十一家集团公司老板，正是去年刚刚过世的“李家沉”。
　　当数据中心负责人尹文光收到欧洲那边传来的消息后，立刻找到星海集团公司，这边的负责人项信，很痛快的跟他去了数据存储中心。
　　到了地方看了看IC中心情况后，项信拿捏着语调说：“尹先生啊，你们这个很难修复的啊，价格可能会有点贵。”
　　尹文光知道欧洲那边的收费标准：20万美元。
　　如果只是普通的数据库病毒修复，这个价格确实算是昂贵了，甚至可以说是黑心，但是现在这个火烧眉毛的时候，20万简直就是良心价格了。
　　“项总您放心，钱不是问题，还请您让专家立刻帮我们修复。”
　　项信笑了笑说：“那可不见得！尹总还是听听价格再做决定吧。”
　　“项总……”尹文光心里火冒三丈，这都什么时候了，还在这里跟他谈钱，简直莫名其妙，“我知道你们的价格，20万美元嘛。”
　　“呵呵，20万是欧洲那边的价格，你们这个价格稍微有些贵。”
　　尹文光皱眉道：“到底多少钱？”
　　项信笑道：“30亿英镑。”
　　尹文光：“…………”
　　看到尹文光的表情，项信笑了笑，站起来朝门口走去。
　　一直快到门口了，尹文光才反应过来，，快速跑过去拦住项信，急切道：“项总，你们…你们这个价格，您是不是跟我在开玩笑呢？”
　　因为太过激动，尹文光脸上有些充血，皮肤显得红红的，甚至前发梢都好像竖了起来。
　　项信说：“我没有跟您开玩笑，这个价格是公司定下来的，我也没有办法。”
　　尹文光本还打算说点什么，但是看项信脸上的笑眯眯的表情，他明白了，对方真得没有在跟他开玩笑。
　　尹文光冷静了下来，忍着心里的怒气说：“别的欧美公司都是20万美元，而作为同胞的我们，你们却狮子大开口，要30亿英镑的天价，你们根本就没有诚意帮我们修复数据库！”
　　“我说了呀，这是公司的决定？”项信说完跟道：”看样子尹总是不打算的修复了，那我就先走了？”
　　说完项信抬腿离开了IC中心。
　　尹文光等项信离开后，立刻打电话给英国TZ电讯集团总裁曹文敏，把这个消息告诉了对方。
　　曹文敏通过关系联系上了星海集团CEO祁文彬。
　　曹文敏开门见山道：“祁总您好，我是TZ电讯集团总裁曹文敏，有点事情想请您帮个忙。”
　　祁文彬说：“如果曹总说的是数据库的事情，不好意思，恕我无能为力，这是董事会制定的价格，我也没有办法。”
　　曹文敏说：“不对吧祁总，据我所知，星海集团好像是你们陈总一人说了算，而祁总是陈总左膀右臂，您大可不必敷衍我的。”
　　祁文彬呵呵笑道：“既然曹总这么说了，那我也实话实说，30亿英镑，这个价格一分都少不了，如果曹总接受不了的话，那我也没有办法。”
　　曹文敏：“你……”
第277章 精神损失费
　　曹文敏没想到祁文彬竟然这么绝情，一点讨价还价的余地都没有。
　　心里万分恼怒之下，口不择言道：“你们这是敲诈勒索，我怀疑病毒根本就是你们公司投放的！”
　　祁文彬声音冰冷道：“曹总，饭可以乱吃，话可不能乱讲！你有什么证据证明病毒是我们公司投放的？”
　　曹文敏激动道：“是不是你心知肚明。”
　　祁文彬：“我不明白！如果曹总有证据的话尽管去告。另外，既然你怀疑我们公司，想来也不需要我们的技术支持了，那就这样吧！”
　　英国伦敦，TM电讯集团总部。
　　TM电讯是李家在欧洲诸多产业的龙头公司。
　　此时总裁办公室里，曹文敏看着被挂断的手机，气得火冒三丈，把手机狠狠摔到了办公桌上，愤怒道：“简直无耻至极！他们这么做跟强盗有什么区别？”
　　办公室还有五六名正在研究对策的智囊团助手，等曹文敏发泄过后，其中一人说道：“根据计算，数据库在48小时内修复的话，损失不超过1亿英镑；
　　一旦超过48小时，每一天损失都会成倍增加。
　　如果数据库最终无法修复的话，初步估计大约会造成70~80亿英镑的损失。
　　最关键的是……”
　　“我知道了。”曹文敏打断了助手的话。
　　对方之所以敢漫天要价，就是因为算准了他们承受不起数据库修复不了的代价。
　　因为李家公司经营的都是水电煤气以及通讯这些关乎民生的重资产基础产业，这些产业跟数据中心紧密联系在一起，一旦出问题，损失会非常严重。
　　上一次黑客入侵随便篡改了一下通讯数据，都给他们造成了高达5000万英镑的巨大损失。
　　而且即使他们敢壮士断腕把数据中心里的病毒连同资料一起删掉，但是谁也不敢保证病毒不会再次找上门来。
　　难道到时候还要把数据再删一次？
　　如果真这么折腾的话，最多三次李家公司就能宣布破产了。
　　可是30亿英镑啊！
　　曹文敏头痛不已，没办法，他只能打电话给身在香江的李家现任掌门人李哲恺。
　　李哲恺自然也是大发雷霆。
　　但是现实比人强，不管再怎么发火，事情还是要解决。
　　李哲恺花了一点功夫找到了陈序电话，试图把价格讲下来。
　　陈序笑呵呵道：“不好意思李总，我一般都不管公司经营情况，你打电话给我们祁总，跟他商量吧，电话号码你有吧，138*******”
　　报完电话号码，陈序便挂断了电话。
　　李哲恺压着心头怒火又打电话给祁文彬，结果让李哲恺万万没想到的是，祁文彬说：“因为曹文敏的肆意诽谤，给本人心理及星海公司形象都造成了很大的打击，因此除了30亿英镑的修复费用话，还要再加10亿英镑的精神补偿费。”
　　李哲恺：“………”
　　……
　　欧洲智能狂潮表面上很快平息了，但是私底下却是暗流涌动。
　　星海科技已经开始亮出狰狞的獠牙了，令西方国家政府都十分担心。
　　尤其是米国，在DSVV智能防火墙被攻破的第一时间，CIA等组织纷纷对星海科技展开全面的调查，一旦有证据证明这一次的欧洲病毒大规模爆发跟星海科技有关系，将对此采取更加严厉的制裁。
　　甚至不惜动用武力！
　　因为星海科技的行为已经威胁到米国国家安全了！
　　除此以外，米国各大科技企业及科研院所纷纷投入巨资研发智能病毒。
　　而另外一边，中国诸多安全企业再次卷土重来，疯狂涌入欧洲各个国家。
　　时间一转眼过去了一个礼拜。
　　那些纷纷扰扰很快又归于平静。
　　星海科技也开始蚂蚁搬家，入驻苏城新总部大楼。
　　不过家大业大，起码要一个月才能完成全部的搬迁工作！
　　这些都有专人去管理，陈序每天大部分时间还是泡在实验室里，全力攻坚10nm光刻机。
　　10nm光刻机对他的意义太重大了，只要有了10nm光刻机，他就能制造AI芯片了。
　　他制造的AI芯片可不是常规意义上的AI芯片，它将担负更加重要的使命，比如下一步要实现的万物互联、全息影像、汽车远距离无线充电、机器人、自动驾驶等等等等。
　　现在软件方面已经不存在问题了，主要是硬件方面的限制，传统芯片不能百分百完成软件的指令，拖累了响应速度。
　　这是非常致命的，比如全自动驾驶，在120迈的高速下，响应速度稍微有一点点卡顿，或者计算出现问题，不能避开前方路障，其结果都是车毁人亡。
　　所以响应速度必须达到微秒级，而且需要更加安全可靠，才能让人们真正的安心！
　　而这些都涉及到大量计算处理任务，所以这款AI芯片一定是与众不同的，也将颠覆人们对常规芯片的认知。
　　在研究光刻机的同时，陈序也在为京都超导实验室提供技术解决方案。
　　比如刚刚开发出来的一款超高分辨率镜头和系统，为京都实验室正在开发的“超导光电子能谱仪”提供了非常大的帮助。
　　为此魏波涛特地从京都赶到中海，请陈序喝酒。
　　21号礼拜日晚六点，陈序结束一天工作后回到了临江花园别墅。
　　他爸妈以及小妹陈一一都过来了，所以车子刚到楼下，他已经看到别墅里影影绰绰的人影。
　　让陈序没想到的是，他那位表哥范青居然也在家里作客。
　　看到陈序，范青有些紧张，从沙发上站起来说：“陈，陈总好。”
　　陈序笑道：“在家里不用那么拘束，叫我名字就行了。”
　　“嗯~”
　　“什么时候过来的啊？”
　　“今天中午！我爸也过来了，现在在二姑家。”
　　范青的二姑就是陈序二姨范玉霞。
　　想到范玉霞，陈序就想到了他那个表姐曹幼灵。
　　他情不自禁摸了摸鼻子。
　　就在这个时候，陈一一从楼上“噔噔噔”的跑下来，看到陈序招呼了一声“哥你回来啦”，然后就快步朝门口走去。
　　那边老妈范玉梅在后面喊道：“马上吃饭了你上哪里啊？”
　　陈一一：“姐喊我出去吃牛排，我不在家里吃了。”
　　“牛排还能比你妈做的牛杂碎好吃啊？”
　　“妈你不懂，吃牛排不重要，重要的是气氛，是feel…行了，我不跟你说了，我走啦。”
　　“这丫头，一天到晚疯疯癫癫的……”范玉梅说着，招呼道：“都过来吃饭了。”
第278章 纳米级慢走丝电火花加工机
　　晚饭后，陈序和范青出门散步。
　　刚走没多远，路过烧烤塔，拾阶而上。
　　到了上面才发现，还有三名纳凉的小区住户，正对着江畔方向轻声细语的交谈着。
　　陈序走到一侧，手扶着木制栏杆，微风徐徐，迎面吹来，抬头望天。
　　今晚夜色晴朗，一轮明月高悬在深邃的夜空，洒下淡淡的光华，非常的唯美。
　　陈序看了一会月亮，然后低下头看着江畔上点点星火问道：“你大学学的什么专业？”
　　范青的资料陈序知道的一清二楚，甚至范青本人都已经记不清的事情，他也一样记得，现在不过随口问问罢了。
　　站在他左侧的范青立刻回答道：“电气自动化。”
　　“怎么样啊，在米国？”
　　“还…行。”
　　“如果不是因为那件事，打算什么时候回国？或者就留在米国了？”
　　“应该，可能会留在米国吧！你也知道，我爸妈他们都是北漂，虽然勉强留在京都了，但其实除了一栋房子外，别的什么都没有，要钱没钱，要人没人，我回国的话，一切也要从头开始。”
　　“嗯！”陈序应了一声，脑海里却是想到了中国电气自动化实现过程中碰到的一些问题，继而想到了高精密数控机床。
　　星海科技精密制造部，一直在研究纳米级工业母机。
　　工业母机包括数控机床，电火花机，线切割机和水切割机等等。
　　它们主要分成两个部分，一部分是电子系统，另一部分是机械系统。
　　电子系统又包括：数控系统，驱动系统、电机、芯片、视觉系统，和转台、伺服刀库等机电一体化部件。
　　机械部分包括：机床机械结构系统、刀库结构、导轨丝杠、执行机构、防护装置等等。
　　星海科技已经解决了90%的核心技术，现在就剩下电机了。
　　这个可不简单。
　　电机的核心问题是超精密纳米编码器，而超精密纳米编码器涉及到超精密芯片，想造出超精密芯片需要用到高精度的光刻机等设备。
　　而生产这样高精度的设备又必须高精度的数控机床等工业母机和测量设备，它是层层递进精度不断提高的螺旋式循环升级系统。
　　他现在就缺一台纳米级加工精度的慢走丝电火花加工机，这个全世界只有日苯的沙迪克（sodick）有，而且是唯一一台。
　　但问题是沙迪克不卖，无论给多少钱，恨得他牙痒痒，真想雇一帮雇佣兵过去抢过来。
　　小日苯鬼子在精密加工方面是真得挺厉害的。
　　全球超精密加工领域中精度最高的母机，就来自于小日苯鬼子的“捷太科特”的AHN15-3D自由曲面金刚石加工机，这个设备主要用来对各种光学镜头和蓝光镜片模具进行超精密车削及研磨。
　　它的加工精度上比全球最厉害的军工机床米国LLNL的LODTM、DTM-3，英国CUPE的OAGM2500的精度还要高出近8倍。
　　世界最高精度机床主轴来自日苯精工。
　　全球70%的精密机床都搭载着由日苯Metrol研制的世界最高精度的微米级全自动对刀仪。
　　日苯主轴转速已经发展到最高达4000~5000r/min，而国内主要徘徊在1000~1500r/min。
　　全球十大数控加工中心品牌，有四个是日苯企业。
　　不过小日苯鬼子心眼也特别坏，他们都是把最好的产品留给本国，把一些淘汰的产品或者生产线卖到国外去。
　　像手机，当年索尼、松下、夏普多火啊，为什么现在世界上就剩下中美韩三个主要玩家了？
　　不是日苯技术不行，或者研发能力跟不上，而是当年索尼、松下、夏普，总是把最新产品在本国销售，把上一代的落后产品卖到国外去，把名声搞臭了。
　　后来等翰国、米国以及中国手机厂商迅速崛起时，日苯手机厂商彻底一边玩儿去了。
　　然后还有其他的电子、美容、汽车等产品，对照日苯本土销售的产品，无论是用料还是设计上，都差了一个档次！
　　这就是日苯人隐藏在骨子里的劣根性！
　　……
　　陈序一边跟范青聊着天，脑海里同时考虑着，怎么才能从沙迪克手里把那台纳米级的慢走丝电火花加工机或买、或骗、或抢过来？
　　不知不觉一个小时过去了，陈序跟范青下楼梯。
　　同在塔上纳凉的三个人也一块下去，两男一女。
　　一个五十来岁的男人，一个十几岁的高中女学生，一个七八岁的小男孩。
　　陈序跟年长男子的身后，顺便跟对方攀谈了几句。
　　能住在这个小区的都不是什么普通人。
　　果然。
　　男的叫昌鹏海，是中海一家上市企业老板，这家公司主要从事精密机械制造，年销售额十几亿，在江浙沪一带有一定的名气，跟星海科技还有业务往来。
　　而他前面两个年轻男女正是他儿子闺女，
　　“实体业不好做啊，别看我们销售额高，其实研发成本、制造成本、销售成本要占到百分之九十以上。说出来你可能不相信，我们公司去年销售额17个亿，但利润却不到2000万。”
　　顿了一下昌鹏海跟道：“再做两年我就打算退休了。”
　　“是嘛，为什么啊？”
　　“一个是拼不动了，另外一个也是不想拼了。”
　　“呵呵……”
　　两个人你一句我一句的聊到了塔下，昌鹏海这个时候才笑问道：“你是做什么的啊？还在读书吗？”
　　昌鹏海虽然不认识陈序，但是他一点也不敢看轻他。
　　能住在临江花园别墅里的人不是世界500强的高管，就是上市企业老板董事，或者他们的子女。
　　陈序呵呵笑道：“人工智能研究。”
　　“人工智能？哪家公司啊？”
　　“呃，星海科技。”
　　“噢，星海科技啊？”昌鹏海有些意外，然后笑道：“那还真是巧了，我们公司跟你们公司有业务往来呢。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“对啊。星海今年在你们公司采购额已经达到了7个亿，应该是你们最大的客户吧！”
　　昌鹏海再次意外。
　　他们公司虽然是上市公司，会披露经营情况，但是像具体销售对象以及销售明细，这是商业机密，不可能随随便便的公布出去。
　　可是路上碰到的一个人居然知道，这就有些不同寻常了。
　　“您是……”
　　“陈序！”陈序笑着说了句，然后伸手朝前面别墅指了指，“那是我家，有空来玩。”
　　说完陈序跟范青走了。
　　昌鹏海等陈序走出一段距离后才反应过来陈序是谁，狠狠一拍手掌，发出“啪”的一声脆响，兴奋道：“哎哟喂，这事闹的……”
第279章 还要不要点脸了？
　　说起来，昌鹏海的公司主要以销售中低端数控加工机床为主，薄利多销，利润微薄到令人不敢置信的地步。
　　一台低端数控机床，价格两三万块钱，可能就赚个千把块钱，在刨除掉运费以及售后维修后，甚至还可能倒贴钱。
　　但是没办法，上市公司嘛，利润先放一边，首先是要把营收做漂亮，要不然哪来投资者？
　　至于与星海科技的合作，主要还是高端零部件为主，因为鹏海精密制造公司在德国和日苯都有高端数控机床零部件的配额，而星海科技旗下公司正好也急需，然后昌鹏海的公司就直接倒手卖给星海科技，赚一部分差价。
　　所以那2000万的净利润，实际上全是从星海科技赚取的。
　　昌鹏海回到家以后兴奋的在客厅里转悠着。
　　他老婆过来问他怎么了，昌鹏海就把碰到陈序的事情跟老婆讲了一遍。
　　他之前跟陈序说自己想退休了，实际上是言不由衷，其实是想转行。
　　这年头做实体本身就难，何况鹏海做的还是精密加工，更是难上加难，要不是他勉力维持，公司早就瘫掉了，哪还能像现在维持着华东地区的精密制造龙头地位。
　　正因为如此，他才想转行。
　　他看中了人工智能产业。
　　这是一个朝阳产业，未来绝对会非常有前途。
　　不过他是人工智能的门外汉，对其并不了解。
　　他早就想找一个人带着他入行了，只是一直没找到。
　　今天晚上意外遇到陈序，真是老天爷开眼了，在他最迷茫的时候给了他一个指路明灯。
　　“我想现在过去拜访一下陈总，你帮我想想，带点什么礼物？”
　　“这都九点钟了，现在过去拜访有点不合适吧，要不明天白天吧？”
　　“不行不行！我之前看网上报道，说他是科学狂人，一个月有大半时间待在实验室。另外他肯定还要到全国各地出席一些活动，真正在家的时间少之又少。错过今天，下一次再想碰到他很难很难。”
　　昌鹏海的老婆说不过他，便随便他了。
　　去帮他准备了两罐龙井茶，还有一副现代名家山水画。
　　礼物不贵，主要是个心意。
　　昌鹏海提着礼物便去了陈序家。
　　陈序正和范青在影音室里打游戏呢，争锋游戏刚刚推出的一款类似于吃鸡的多人对战枪战游戏，不过地图以及内容更加丰富，而且还推出了虚拟现实版本。
　　昌鹏海进来后陈序随口道：“你随意，我把这局打了。”
　　昌鹏海笑呵呵道：“没事，陈总您玩您的。”
　　“注意，上路过来两个人……”
　　“砰砰砰——”
　　陈序跳跃着三枪干掉两个人，把地上装备捡起来后，端着一把M416便单枪匹马朝对面冲了过去。
　　看到陈序都冲出去了，本来正打算苟一下的范青，没办法，只能顶着对面密集的子弹，硬着头皮跳出来跟陈序朝前冲，心里怨念道：“你TM会不会打，这么急，赶着去送快递啊……”
　　“乓乓乓——”
　　“哒-哒哒-哒哒——”
　　听到音响里传来的密集子弹声以及点射声音，跟在后面的范青以为很快就能听到那声销魂的“啊”的一声。
　　结果没想到，前面的陈序化身成为了枪神，几乎一枪一个，枪枪爆头，右上角的敌人数量不断变少。
　　范青不明真相，看到陈序大杀四方，内心敬仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　瞧瞧这风骚的走位以及开枪时拉轰的姿势，怪不得人家年纪轻轻就闯下偌大事业，天才真不是吹的，玩什么都比普通人牛逼！
　　你看，他还学会了甩枪，像刺客联盟里的韦斯利一样，子弹还能拐弯呢？
　　“子弹拐弯？”
　　当这个念头在韦斯利脑海里转悠时，对面已经开骂了。
　　“垃圾挂逼！”
　　“艹，这尼玛是百分百一枪爆头啊！”
　　“我打中了他好几枪，他居然不死。”
　　“老子明明躲在墙后面，他的子弹还拐着弯把我爆头了~”
　　“……”
　　范青：“……你，用挂啦？”
　　正在大杀四方的陈序，很痛快的承认说：“对啊，不用挂怎么玩啊？”
　　说完他就是“砰”的一枪，子弹横跨三个小地图把最后一名敌人干掉了，他们这一组取得了胜利。
　　范青：“%%￥%……￥**”
　　不过就在这个时候，巨大的液晶电视屏幕上出现一行提示：系统监测到ID3306701用户行为有异常，账号被永久封禁屏蔽处理！
　　陈序放下手柄后哈哈大笑。
　　范青看着屏幕上右下角还在刷屏的谩骂，有些脸红，主要是为陈序。
　　这么大个老板，玩个游戏居然还开挂，还得意洋洋，还要不要点脸了？
　　一直坐在旁边昌鹏海咳嗽了一声，违心的恭维说：“呃，陈总不愧是性情中人，连玩游戏都……都这么与众不同。”
　　陈序嘿嘿笑着从地摊上站起来，走到墙角的冰箱旁拿了几罐冰可乐出来，给范青扔了一罐，来到昌鹏海旁边的椅子上坐下后又递给他一罐，“大热天来罐冰可乐，透心凉、心飞扬！”
　　昌鹏海“哈哈”大笑着打开可乐喝了一口，哈着气笑道：“已经好久没喝过可乐了。”
　　陈序从茶几下面拿了盒雪茄上来，剪开递给昌鹏海一根。
　　昌鹏海立刻恭敬的接住，拿在手里转着看了看，笑说：“哎呦，这是哈瓦那的帕特加斯吧？一直久闻其名，还从来没抽过呢。”
　　陈序呵呵笑了笑。
　　昌鹏海则是很识趣的拿起桌上火柴，划燃一根后帮陈序烘烤着雪茄。
　　陈序问道：“昌总过来找我有事吗？”
　　昌鹏海说：“主要是想过来讨教一点生意经的！”
　　“具体呢？”
　　“具体啊……”昌鹏海闻着对面飘过来的浓郁雪茄香味，沉吟着笑道：“呃，我想走多元化发展路线，但是一直没什么具体的方向，这不是今天晚上偶遇到陈总了嘛，所以才冒昧登门向您求教一番。”
　　“你是想转型对吧？其实我认为没必要，你们公司底子打的蛮好的，产品在国内中低端市场有着很广泛的知名度，之所以业绩不佳，主要还是因为没有高端产品，这个才是利润来源，也是问题的关键。”
　　“是啊是啊，陈总说的一点不错。其实我们一直有投入研发资金，但是想突破技术壁垒实在是太难太难了……”
　　两个人聊了很多。
　　昌鹏海作为一个从事了几十年精密加工事业的上市公司老总，给陈序讲了很多行业里不为人知的一面，而这些事情是网上以及调查报告里看不到听不到的。
　　总之任何人听了，都要为中国的精密加工事业掬一把同情泪。
　　所以问题还是回到了最初。
　　他缺一台纳米级慢走丝电火花加工机，用来加工光刻机里几个重要零部件。
　　虽然没有那台机器他也能用机器人手工打磨出来，但是那样无疑要走很多弯路。
　　只要能做出高精度光刻机，很多事情都将迎刃而解。
　　……
　　接下来一段时间，国际国内每天都是大事小情不断。
　　中东地区战火纷飞，欧洲为不断涌入的难民头痛着，中美毛衣战也是打的如火如荼。
　　兔子家的周边小国也是不断的搞事情。
　　而陈序每天依然大半时间泡在实验室里，另外琢磨着怎么把那套慢走丝电火花加工机从沙迪克那边弄过来？
　　很快时间进入了九月……
第280章 效率
　　九月一号陈序受邀出席在京召开的自然语言处理国际会议（ICNLP）。
　　随着CX语言的诞生，随着强大的星海翻译软件在世界各国被广泛使用，中国在自然语言处理方面的地位与日俱增，已经事实上超过了米国在国际上的地位。
　　正因为如此，ICNLP也已经被世界各国学者默认为自然语言处理领域的顶级会议了。
　　你要不承认也可以，自己尿尿和泥巴，一边玩去。
　　当二号上午陈序出现在会议中心时，现场无数双眼睛“唰唰”的看了过来。
　　陈序跟一般的学者不一样，别的学者都会定期的和同行交流，避免闭门造车，走入死胡同，可是他却非常的低调，整天大门不出二门不迈。
　　在京都时就整天呆在大学里，在中海时大部分时间就是呆在实验室里，而且也很少发表论文，如果发表论文的话，往往意味着技术也已经成熟，连同产品一起推出来。
　　典型代表就是WiFi无线充电器。
　　更重要的是，陈序年纪轻轻就在计算机领域达到了一个非常高的高度，现场大多数人终身都难忘其项背。
　　所以很多人都非常好奇，他到底是一个什么样的人？
　　在沉寂了大概几秒钟之后，很多人纷纷围了上来，主动和他打招呼。
　　“hi~陈，好久不见~”
　　“hi~科尔博士，非常高兴看到你。”
　　“海顿博士您也来了~”
　　“是的~我听主办方说这一次你也会出席，所以我特意赶了过来。”
　　“哈哈哈，你的决定是正确得……hi~凯西，好久不见~你好吗？”说着陈序跟过来的一位高鼻子蓝眼睛、五十来岁的白人妇女拥抱了一下。
　　白人妇女也轻轻拍着陈序后背，用俄语感慨道：“是啊~自从日苯一别后，已经有一年多了，你还好吗？”
　　“说的……”
　　陈序用不同的语言，英语、俄语、德语、日语等等，熟稔的和现场诸多专家学者寒暄着，聊着各种各样的话题，。
　　他的表现让现场诸多专家学者都是惊艳不已。
　　现场学者多少都跟陈序有过接触，还曾听过他的学术演讲，所以清楚的记得，之前他连英语都讲的不是那么流利。
　　没想到现在竟然可以同时讲好几种语言了，而且一点也听不出来勉强，一些只有本国人才懂的语言俚语，使用的十分熟练。
　　这就很厉害了！
　　现场一些对陈序年纪轻轻就获得图灵奖有些不服气的专家，心里发生了一丝微妙的转变：能获得图灵奖的人，果然有几把刷子。
　　寒暄了好一会，主持人，中国科学院院士，计算机协会会长刘成林来了，现场数百名专家学者各就各位。
　　刘成林快步走到讲台上，拍拍话筒，然后用熟练的英文的说道：“尊敬的各位来宾，女士们，先生们以及各位朋友，在九月这个特别的时间，欢迎你们来到这座美丽的城市……”
　　……
　　会议需要召开三天。
　　上午的会议刚刚结束，那边魏波涛已经找过来了，旁边还跟了一位身高一米八，体型健硕、脸型坚毅、目光如刀的板寸头男子。
　　陈序朝魏波涛挤眉弄眼的笑道：“威哥，你这身份现在水涨船高嘛，出门都带保镖了？”
　　“你要么就喊我名字，要么就叫我涛哥，别叫那个……难听死了。”魏波涛无语到。
　　陈序嘿嘿笑道：“好的威哥，我知道了。”
　　魏波涛没办法，便不提这茬了，小声说：“上面给我配的，中N海保镖。”
　　陈序一听顿时惊了，朝旁边的小平头看了眼，然后偷偷朝魏波涛竖了个大拇指，“牛逼。”
　　中N海保镖比普通保镖厉害多少他不知道，但是有一点，人家是可以合法配枪的，还有“杀人执照”，这是国内任何一个普通保镖也比不了的。
　　武功再高又能怎么样？小枪一掏：跪下喊爸爸！
　　看着陈序艳羡的目光，魏波涛笑道：“怎么样，你要不要？你要的话其实也可以的！”
　　“什么条件？”
　　“简单啊，加入体制内。”
　　“呃，那还是算了~”陈序摸摸鼻子，转移话题说：“威哥过来找我有事吗？”
　　“嗯，想请你帮忙调校几个设备系统……”魏波涛讲了一下来意。
　　陈序很痛快的便答应了，在会议中心吃过午饭后跟魏波涛去了国家物理实验室。
　　等解决完问题已经两点钟了。
　　从实验室里出来后，魏波涛拉着陈序的胳膊感激道：“真是太谢谢了。”
　　“客气什么，小事一桩罢了~”
　　“在你看来是小事一桩，但在我们看来却是很大的难题。”
　　陈序笑了笑，然后边走边聊。
　　很快聊到了光刻机。
　　魏波涛是少数知道中国已经突破14nm光刻机技术的人。
　　陈序把面临的主要难题告诉了他。
　　魏波涛笑着摇摇头，说：“你有时候那么聪明，智商高的简直吓人，但有时候又……难道这就是你们这些天才跟普通人区别吗？”
　　陈序对别人口中的“天才”一词已经免疫了，这世界要脸的人活不下去啊。
　　笑道：“怎么啦？”
　　“没什么~我就是想提醒你，别什么事情都想着一个人去完成，你要记住，后面还有国家呢！”
　　陈序朝魏波涛看了眼，突然间茅塞顿开。
　　是啊，我怎么把国家给忘记了？
　　光刻机制造出来又不是给他一个人用的，国家也是需要的，那这个难题自然也不能全由他一个人来解决。
　　国家虽然技术上帮不了什么大忙，但是却可以通过利益交换，或者其他一些手段把设备弄过来。
　　三个臭皮匠赛过诸葛亮，多一些人总归多一些办法。
　　陈序拿出手机打电话给GWY办公厅。
　　2018年，ZY将科学技术部、国家外国专家局的职责整合，重新组建成了科学技术部，作为GWY的组成部门。
　　所以陈序打给GWY是没问题的。
　　……
　　9月3号，抗战胜利日。
　　今年的ICNLP，主要讨论了自然语言处理在更多领域的应用场景。
　　比如数据挖掘、物联网以及自动驾驶等等。
　　而作为这方面的权威专家，陈序在会议上自然是畅所欲言。
　　赢得了现场专家阵阵掌声。
　　等下午会议结束后，陈序接到了某特殊部门打来的电话，“陈教授您好，您要的设备最迟明天晚上抵达中海港口。”
　　陈序：“………”
　　这效率。
第281章 无人驾驶公交车上线
　　陈序没想到国家竟然这么快就把设备从日苯弄回来了。
　　按道理说，这种纳米级的加工机，日苯一定敝帚自珍，绝对不会轻易卖给中国的，即使中国出大价钱，还有一个瓦森纳协议限制呢。
　　那是怎么弄回来的？
　　这是一个谜。
　　陈序心里非常好奇，不过10nm光刻机更重要，现在各种材料设备都已经齐全，包括零部件的制备工艺都通过模拟系统拿出了方案。
　　万事俱备，不欠东风！
　　四号下午三点，京都这边的会议结束后，陈序立马搭专机回了苏城星海科技总部。
　　他把所有实验室的设备都搬到苏城这边来了，至于中海那边的四五个基地，稍微改改作为生产区了。
　　陈序回来后又一头扎入了实验室。
　　这里省略200万字研发过程……
　　……
　　……
　　一转眼到了九月底，明天就是国庆节了。
　　在这个举国欢庆的时节，星海科技报和第一新闻网发布消息称，星海科技正式推出基于人工智能技术的全自动驾驶系统。
　　这件事本来没什么大不了的。
　　毕竟国内外炒自动驾驶这个概念已经很多年了，网上动不动就有新闻跳出来。
　　大众已经可以做大目光自动屏蔽该消息了。
　　然而让所有人都没想到的是，这一次苏城二十条无人驾驶公交专线同时上线。
　　更让人不敢置信的是，这次的无人公交车上不仅没有驾驶员，而且连乘客疏导员都没有一个，真真正正的无人驾驶。
　　这一下可把全国人民震的不轻，该消息火速空降各大门户网站热搜榜。
　　全国网友议论纷纷，不过基本上都不看好。
　　就苏城那密集的人流量，无人公交上路要不了一个小时估计就得出事。
　　有网友到星海科技报下方留言，说：“好好研究你们的黑科技不好嘛，干嘛要蹚自动驾驶这个浑水？”
　　“卧槽，刚刚查了一下线路，居然有92路公交线，这应该是整个苏城最繁忙的一条线了吧，你们居然敢在这条线上开无人驾驶，流毗！”
　　“楼上的，还有9路呢。姑苏区的人口密度早就超过了香江，而且公交线几乎贯穿了整个区，而且发车后，中途下车的乘客并不多，几站路车厢就跟沙丁鱼罐头一样，我现在迫不及待想看看在这样的路上怎么个无人驾驶？”
　　“我在想，万一系统失控怎么办……”
　　伴随着无数的质疑声，苏城二十条无人驾驶专线却已经投入了运营。
　　10月1号，全国各地记者纷纷来到苏城进行现场报道。
　　姑苏区9号公交站台。
　　他们登上了拥挤的无人驾驶公交车，车厢里的喇叭喊：“往里面走……不要堵在门口……那个穿着黑色马甲、扛着松下摄像机的光头，你倒是快点啊~”
　　记者：“……”
　　摄像师：“……”
　　车厢里的乘客哈哈大笑。
　　不过笑过之后很多人心里又产生一个疑问，这个说话的人应该是通过远程监控来指挥的吧？
　　但是说话的语气怎么感觉怪怪的，扛摄像机就扛摄像机呗，哪还有人报牌子的？而且连衣着外形都说出来了。
　　车厢里有从事IT工程的人心里升起一个念头：这不会是应用了智能图像识别技术吧？
　　说着他们朝车厢顶部看去，果然，上面安装了十几个高清摄像头，从各个角度无死角的拍摄。
　　车子稳稳起步，进入公交专用快车道。
　　喇叭响起：“各位亲爱的乘客早上好，欢迎您乘坐9路公交车……
　　车辆起步请坐稳扶好，前面是新庄立交站，准备下车的乘客请提前做好准备！”
　　挤在前面的记者开始做现场报道了。
　　“大家请看，这是无人公交车的自动驾驶舱，它没有方向盘……”
　　记者刚介绍了一句，车厢里的喇叭突然模拟警车声音，“嘟嘟”了两声，喇叭紧跟着想起了机械音：“后门台阶上穿黑色皮夹克，大长脸的小伙子，请把你的手，从你右边穿白色针织衫的姑娘的皮包里拿出来。”
　　喇叭刚说完，后门台阶处“唰”的一下空出一大片，附近所有人的目光都投向穿黑色皮夹克的男子身上。
　　皮夹克男子被突然响起的喇叭声吓懵逼了，手都忘记从皮包里拿出来了，人赃并获。
　　而被他偷的女孩子，惊叫了一声后往旁边退去，一只手紧紧的捂着被拉开拉链的皮包。
　　此时正是早高峰时候，车上人挤的满满，面对几十双异样的眼睛，皮夹克男子头皮都快炸了，他还从来没遇到过这种情况呢！
　　因为以往公交车司机最多提醒一声，注意财物之类的，或者有见义勇为的人站出来，他也能采用语言威胁等手段化解尴尬。
　　总之不会像现在这样，孤立无援，尴尬的一逼。
　　皮夹克男子想到了司机，心里恶狠狠的想道：“马勒戈壁的，你个老子等着，回头看我怎么收拾你！”
　　等靠站后，皮夹克男子和同伙一前一后下了车，默记下了车牌号。
　　然而他不知道的是，无人驾驶公交车跟反扒队警务通是联网的，他车上的一举一动都被公交车摄像头抓拍下来，发送到了警务通平台上。
　　反扒队的人立刻追了过来。
　　皮夹克男子跟同伙离开一段距离后，站在路边点了一根烟，恨恨的骂着。
　　很快，五六名反扒队的人开着摩托车过来了，皮夹克男子发现不对劲后立刻香烟一扔就跑，可惜没跑几步就被抓住了。
　　“我什么也没做，你们凭什么抓我……”
　　“那你跑什么啊？”
　　“……”
　　面对反扒队的灵魂拷问，皮夹克男子和同伙一时语塞。
　　……
　　苏城无人驾驶公交车，出色的完成了首秀。
　　出乎所有等着看笑话的记者意料，无人驾驶公交车，无论是效率还是安全性，对比人工驾驶毫不逊色，甚至犹有过之。
　　那些之前担心的拥挤以及复杂路况，在星海无人驾驶技术面前根本游刃有余，全程都没有出现突然急刹，突然打方向的情况，非常的平稳。
　　更重要的是，无人驾驶不需要休息，抵达终点后可以立刻上车，永不停歇！
　　首秀测试放到网上之后，广大网友也是对此惊叹不已。
　　很多人都表示，以为无人驾驶离自己还很遥远，没想到这就上路了。
　　就在无数网友感慨着的时候，苏城公安局通报了无人公交车上破获的第一起扒窃案。
　　并把无人公交车上黑科技公布了出来。
　　原来无人公交车上安装有星海科技开发的【形态轨迹分析系统】，计算机会对乘客的动作行为进行分析判断，一旦出现盗窃行为，会进行语音提醒，并且报警。
　　同时在无人驾驶公交车上扒窃还会上黑名单，影响个人征信。
　　消息一出，无数上班一族都是纷纷叫好，并表示应该把该项技术引入到火车站、汽车站以及其他人流密集的广场。
　　这样以后出门再也不用担心会被偷手机了。
　　那些扒手看到公安的通告，以及广大网友的议论后，心里拔凉拔凉的。
　　支付宝断了他们的“现金业务”，没想到星海科技直接断了他们的后路……
第282章 石墨烯电池
　　外行看热闹，内行看门道。
　　苏城无人驾驶公交车的精彩首秀，只是为广大普通网民提供了新的谈资。
　　但是像alphabet、白度、特斯拉、通用、Uber、苹果、丰田、英特尔，这些从事相关技术开发的公司，一个个眼珠子差点没惊掉。
　　星海展现出来的无人驾驶技术，其背后折射出来的是星海科技在摄像头、计算机视觉、雷达传感器、导航和路径规划等各个领域的全面领先。
　　已经到了吊打所有公司的地步，或者说，他们跟星海科技已经完全不在一个技术层面上了。
　　但是这又怎么可能呢？
　　米国从上世纪七十年代就开始研究无人驾驶技术了，国内的国防科技大学也在上世纪九十年代进入该领域。
　　而星海科技呢？
　　他们成立时间也不过才3年多，怎么可能这么快就全面领先他们了？
　　软件方面就不去说了，陈序是图灵奖获得者，而且还开发出了世界上第一款智能软件，在控制领域可能掌握了一些压箱底的技术没有公布。
　　但是像摄像头、卫星导航这些环境感知设备，很多公司自认为比星海科技要领先了很多，他们搞不懂星海科技是怎么做到一骑绝尘的？
　　这根本是天方夜谭嘛。
　　不过再怎么不相信也没用，苏城无人驾驶公交车正在市区内各个道路上奔跑着呢，事实胜于雄辩，他们确实技不如人。
　　国外公司什么心情暂时不知道，但是白度创始人李岩洪得知这个消息，却仿佛一夜间老了十岁一般。
　　曾经的白度作为BAT之首，那是名副其实的，藤讯跟啊哩吧吧不过是小朋友罢了，但是随着时间的推移，曾经那个“内事不决问百度”，坟头草已经一丈高了。
　　六大盈利板块，社交（贴吧）、综合资讯（百度新闻和百家号）、地图（白度地图）、浏览器（白度浏览器）、视频（爱奇艺）、人工智能（无人驾驶。
　　现在除了无人驾驶+地图外，其他基本上都是风烛残年、摇摇欲坠了。
　　李岩洪一直幻想着利用人工智能实现弯道超车，再现白度往日荣光，而无人驾驶技术被他寄予了厚望，甚至2019年因为第一个拿到无人驾驶牌照，还一度信心满满。
　　可最终等来的却是这个结果。
　　白度再也没有崛起的希望了。
　　李岩洪心如死灰。
　　事实也正如他所料。
　　在星海科技进入搜索领域后，白度股价便不断下跌，已经从当初的300亿美元，跌到了200亿美元。
　　而等到星海推出强大的无人驾驶技术后，白度股价再次应声下跌10个百分点。
　　不过也已经没人关心了。
　　白度早就像过气明星一样，成为了过去式，是死是活，根本没人关心。
　　……
　　苏城吴崧江科技园，星海集团总部。
　　当苏城无人驾驶公交车首秀取得圆满成功后，蓝汐便组建起强大的销售团队奔赴向全国，跟各地方政府或企业商谈合作代理事宜。
　　至于海外市场的话，目前来说大环境还不成熟，毕竟不是每个国家都像中国一样出台政策支持无人驾驶，而且里面涉及到很多利益。
　　就像手机支付，多么的方便快捷啊？然而世界上大部分国家都是不支持的，像欧美日韩。因为手机支付动了大资本的利益蛋糕。
　　星海科技无人驾驶技术当然也动了很多人的利益蛋糕。
　　不过星海靠着强大的实力把那些反对的声音都摁了下去，比如苏城政府，其实当初也是有反对声音的，只是一把手以及省政府那边已经统一了意见。
　　最终才让苏城成为无人驾驶公交车的示范城市。
　　上午例行会议结束后，升任为项目部副总监的陈亚楠去了五楼材料科学研究所合金制造部。
　　巨大的实验室里，充斥着各种尖端研究设备，穿着无尘服的陈序正在跟材料研究所负责人杨玄同博士说话。
　　陈序问道：“什么事啊？”
　　陈亚楠说：“技术部那边开发出一款公交车专用的强电磁无线充电模块，我们打算近期上马无线充电公交车，还有无线充电桩，你觉得怎么样？”
　　陈序问：“公交车那个是电磁地桩啊？”
　　所谓的电磁地桩就是在公交车站的地下5厘米处埋下电磁感应条，与电网相连，车在进站时就可以进行充电。
　　不过电磁地桩的充电效果不好，目前亚洲只有翰国那边开通了一条专线。
　　“不是~没有那么麻烦。”陈亚楠摇摇头，从口袋里拿出手机，找出设计图给陈序看，“它像一个路灯柱，高度大概在3米左右，设立在公交站台，在顶部布置我们开发出来的无线充电模块。”
　　顿了一下陈亚楠跟道：“相比于传统电磁地桩，我的技术更加先进，充电速度也更快，具备了可商业化的可能。”
　　陈序看了一会设计图，把手机还给陈亚楠，笑说：“设计的还行，可以找个试点城市实验一下，不过暂时没必要的大规模实验，眼下我们应该把目光焦急在新型电池上面。”
　　陈亚楠问道：“你指的是什么？”
　　旁边的杨玄同博士笑道：“陈总说的是石墨烯电池。”
　　“石墨烯电池？”陈亚楠疑问了一句，然后跟道：“这个东西短时间内很难实现吧。”
　　作为科技公司的项目总监，陈亚楠对国际前沿科技自然是非常熟悉。
　　她知道，石墨烯电池就是利用锂离子在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，开发出的一种新型电池。
　　根据世界上多家实验室公布的资料显示，石墨烯电池储电量是市场最好产品的三倍，用此电池提供电力的电动车，最多能行驶1000公里，而其充电时间不到10分钟。
　　其次是抗冷热，零下100摄氏度，它能实现5万次稳定循环，即使电池芯暴露在火焰中也不会起火或者爆炸。
　　还有是寿命长，据最最保守的估测，石墨烯电池最少能用10年。
　　可以说，石墨烯电池是未来电池产业发展方向。
　　不过石墨烯与纳米材料的状况很接近，石墨烯的很多特别性能都是建立在其单层结构上，但是批量获得一个原子厚度的石墨单层在未来十年都看不到希望。
　　也就是说，即使造出石墨烯电池，因为其复杂的制备工艺，价格也会非常昂贵。
　　然而让陈亚楠没想到的是，杨玄同语不惊人死不休的说：“我们已经研究出一种新型的CVD设备，它可以实现单层石墨烯的连续制备，最长可以达到500米。
　　从理论上来说的，我们已经可以进行石墨烯电池的批量生产……”
第283章 常温超导实现了
　　杨玄同的话让陈亚楠惊讶不已。
　　不过她早已不是从前那个初出茅庐的女大学生了，她弟弟陈序这几年带给她一个又一个惊喜，早已经可以做到泰山崩于前而色不变的地步。
　　她看了眼陈序。
　　陈序点点头，笑说：“杨博士说的没错，过来。”
　　说着的同时，陈醋带着陈亚楠朝数米外一台巨大的设备走去，来到计算机控制台旁边，伸手划拉了一下OLED触控屏幕，指着一套设备模拟系统给陈亚楠详细介绍了一下他们发明的石墨烯电池。
　　十分钟后，陈亚楠带着兴奋的语气问道：“预计什么时候能上市啊？”
　　陈序看着电脑屏幕上缓缓旋转的石墨烯结构体，笑说：“快的话明年中，慢的话年底。”
　　“我知道了，那我先走啦。”陈亚楠心情激动的离开了材料研究所。
　　杨玄同博士也紧跟着离开，只剩下陈序一个人静静的站在计算机前面。
　　屏幕上的石墨烯结构体已经消失不见了，换成了一副色彩斑斓的星空图。
　　这当然不是简单的星空图，实际上它是小白从全球所有实验室、研究所以及网络上，搬运回来数以万计TB数据后，开发出来的一款强大的智能推衍系统——星辰。
　　“星辰系统”结合了物质模拟和逆推工程。
　　比如想要一款抗艾神药，只需要说一声，星辰系统立刻会对成千上万种药物的几亿、几十亿、几百亿的实验数据进行分子模拟结合以及逆推工程。
　　然后数以千计的智能机器人拿着化学配方以及制备工艺制造出药物，再进行活体实验。
　　最后得到抗艾神药。
　　整个过程流水化生产，期间完全不需要人类科学家以及实验员的插手。
　　再比如，想要一种超级合金，星辰系统会对无数种金属材料进行模拟结合，得出模拟结构图后再进行逆推工程找到制备工艺。
　　最后投资建厂生产超级合金。
　　陈序之前也用星辰系统推衍出了半导体产业链里面很多核心技术的制备工艺，像光源设备、镜头系统、微球、光刻胶、高端电容电阻等等。
　　而之所以能做到这一切，主要还是因为控制星辰系统的是小白，小白可不是程序，它是像人类一样思考的智能生命。
　　它赋予了星辰系统人类一样的大脑以及计算机一样的运算速度。
　　理论上来说，星辰系统几乎可以模拟推衍一切。
　　当然，实际还是要建立在理论基础以及物质数据上的。
　　比如想要一套修仙秘籍，但是连理论基础都找不到又怎么能推演出来？
　　即使真推衍出来了又能怎么样，连天地灵气都没有，还修炼个毛啊。
　　京都那边，深呼吸一口雾霾，说不定就成仙了。
　　而一切不能证伪的科学都是伪科学。
　　……
　　陈序看着屏幕上缓缓旋转的星辰系统，脑海里则在快速思考着。
　　光刻机的技术瓶颈已经完全攻克了，接下来只要等着零部件生产出来后装备就好了。
　　之前预计在年底10nm光刻机能生产出来，现在看来需要到明年六七月份了。
　　不过不要紧，因为除了光刻机以外，像制作微球的高纯度苯乙烯、二乙烯基苯、不锈钢反应釜这些材料及设备，目前正在国产化当中，还需要一段孵化时间。
　　陈序思考了一会半导体上下游产业链，随后又想到了卫星中心。
　　目前已经跟俄罗斯达成了合作协议，以每个工位1500万美元的年租金，租赁了俄罗斯位于哈萨克斯坦“拜科努尔发射中心”的4个发射工位。租期5年。
　　按照合同，拜科努尔卫星中心，每年要负责为星海科技发射不少于20颗卫星。
　　这个已经非常少了，平均每个发射工位一年才5颗卫星，还没有算一箭多星，实际上更少。
　　而中国卫星发射中心，一个发射工位一年平均要在15颗卫星以上，是俄罗斯的三倍。
　　当然了，不能说老毛子办事效率低，只能说中国效率高，而且这个效率随着中国的崛起，越来越高，整个社会就像一部巨大的机器一样，高效、迅捷！
　　除了租赁发射工委以外，星海科技也在哈萨克斯坦建立了卫星研究所，设计建设自己的卫星。
　　另外还有卫星中心，这个到目前还没有正式确定地点。
　　最开始他想放在国内，但是条件不允许，后来打算放在哈萨克斯坦的“沙尔卡尔”，不过哈政府心比较黑，拜尔努尔发射中心租赁给俄罗斯一年不过才1.1亿美元的租金。
　　但是却给他们公司开出了3亿美元的土地年租金，要知道不过是一块荒无人烟的土地罢了，所有基础设施都要从头开始建设。
　　所以没有谈判成功。
　　目前正在跟乌兹别克斯坦政府谈判。
　　很快，陈序思绪又转向了深海探测……
　　……
　　世界半导体届正在酝酿着一场巨变，一旦这场巨变像火山一样喷发出来，中国将彻底挣脱西方国家加诸在身的钢铁锁链，真正屹立在世界之巅！
　　欧美日韩都有了预感，所以他们全力狙击星海科技。
　　日苯多家零部件及原材料供应商，都对销往中国的产品进行了严格追踪控制，防止被其转手倒卖给星海集团的旗下公司。
　　另外，翰国那边也在严格执行米国主子的吩咐，切断了和星海科技的一切业务往来，像物联网、汽车电子、人工智能、工业控制、智能制造等高端集成电路，一律不卖给星海科技。
　　除此以外，还对星海科技提起了技术侵权诉讼。
　　而截止目前为止，星海科技一共接到了全球127家公司的侵权诉讼，涉及金额高达100亿美元。
　　星海科技便一直隐忍着默默发展，网络上完全看不到与之相关的信息，甚至星海科技斥巨资收购两座晶圆厂的消息也被明星八卦压的不见了踪影，连头条都没上。
　　时间一转眼又过去了半个月，进入了深秋季节。
　　天气凉了，树叶黄了。
　　10月25号，礼拜二，农历十月初一。
　　一个很平淡的日子，但是世界会记住这一天！
　　上午九点，中国人民网官微突然发布消息称：【常温超导实现了】
　　消息一出，全网沸腾。
　　随后人民日报、新华网、共青团中央、新京报、长江日报、央视新闻、京都日报等数十个官媒陆续跟进。
　　半个小时后，世界哗然……
第284章 科学偶像
　　超导体究竟有什么用？
　　可以说凡是用得上电的地方，都有超导体的用武之地。
　　超导磁悬浮、超导输电、超导变压器、超导发电机、超导电动机、超导限流器以及储能系统可以实现高效的电网和电机。
　　利用超导线圈制作的超导磁体具有体积小、磁场高、均匀性好、耗能低等优势，是高分辨率核磁共振成像、基础科学研究、人工可控核聚变等关键技术的核心。
　　还有，基于超导量子干涉仪制备超导量子比特，是未来量子计算中最重要的量子单元，而基于量子力学原理实现的高性能计算机，将掀起一场新的信息革命……
　　正因为超导体广阔的应用前景，常温超导研究自1911年发现第一个超导体“金属汞”开始，一直以来都是基础物理研究中的一个重要前沿领域。
　　而对于常温超导是否能实现，科学家对此是持乐观态度的。
　　因为说到底，超导就是在寻找各种材料的极限，例如铁中碳含量不同而导致钢和生铁的区别。
　　但发现这种材料很难很难很难很难很难，难到亿万分之一的概率。
　　比买福利彩票连续三次都中一等奖都难。
　　所有物理学家都知道，有生之年都不大可能看得到常温超导材料实现。
　　然而……
　　当中国人民网爆出消息后半个小时，世界上都为之震惊以及难以置信。
　　无数的科学家纷纷致电中国科学院以及相关方面求证。
　　一个小时后，中国科学院发布通告，对网上传播的消息予以了肯定，并表示将明天上午九点钟在人民大会堂京都厅召开新闻发布会，公布重大学术成果。
　　对于中国科学院发布的通告，除了当事人以外，世界上所有从事超导体研究的科学家都坚决不相信。
　　这一定是个乌龙。
　　这一定是中国政府搞出来的噱头。
　　这一定是……
　　常温超导，这绝对是不可能的！
　　不仅国外科学家不相信，中国99%的科学家及广大网民都不相信。
　　网上议论纷纷。
　　“虽然知道不可能，但我选择希望！”
　　“自信点，绝对不可能！”
　　“我用楼上的狗头打赌，常温超导100年内都不可能实现/狗头。”
　　“就凭中国在基础物理领域的技术积累，想在现阶段研究出常温常压超导，怕不是没睡醒呢吧！”
　　“……”
　　正在苏城集团总部的陈序，得到消息后也是有些意外。
　　笼式碳离子超导体（CWC-1001）的制备工艺还有一些问题亟需解决，按照研究进度推算，起码还要大半年时间才能完美解决。
　　现在就迫不及待推出来，难道国家遇到什么问题了吗？
　　陈序随即打电话给魏波涛。
　　电话刚接通，魏波涛便欣喜的问道：“你到京都啦？”
　　“没有，我还在苏城呢。什么情况啊？不是还有几个问题没解决呢嘛，这么快就公布啦？”
　　“那些问题不影响成果展示。”魏波涛话说了一句，跟道：“而且上面领导认为，有必要向西方某些国家亮亮肌肉，所以就不等了。”
　　陈序闻言立刻想起，中国最近跟米国在非洲以及拉丁美洲的一些问题上冲突不断，火药味十足，而米国那边也借此机会不断怂恿中国的周边国家来碰瓷挑衅。
　　无数网民对此义愤填膺，很多人认为中美之间必有一战，而且时间不会太长。
　　值此之际，中国急需要一些振奋人心的好消息来振奋人心！
　　想到这里，陈序又想到魏波涛的话，他一接电话就问自己是不是到京都了，说明他认为自己此刻应该在京都。
　　看来是京都那边派人来找自己了，至于目的嘛，第一，应该是让他出席明天在京召开的新闻发布会；
　　第二，虽然超导体足以轰动全世界，但是既然要亮肌肉，上面应该是想趁此机会一举挣脱西方利益联盟加诸在中国身上的锁链，比如瓦森纳安排。
　　那么单单一个超导体还不足让那些联盟国家放弃对中国的限制。
　　所以不出意外的话，这次新闻发布会除了要公布超导体以外，还会公布中国掌握的光刻机核心技术！
　　就在陈序脑海里想着这些事情之时，苏伊人接了一个电话后过来了，站在旁边没说话。
　　陈序一看她这表情就知道，京都真得来人了。
　　“他们来了，晚上到了再聊。”陈序对着电话说了一句，收起手机道：“走吧。”
　　……
　　来人是科技部里一位重量级领导，叫任自珍，很年轻，才40岁，说着一口地道的京腔，面相看起来很随后。
　　双方寒暄了一番后，任自珍便说明了来意。
　　正如陈序所料，上面希望他能配合国家唱一出大戏，
　　这是应当应分的，陈序自然没有什么意见，表示会提供一些自主研发的尖端设备样品以及公开原材料生产车间。
　　见陈序点头同意了，任自珍又笑道：“另外，首长希望你能出席新闻发布会，亲自向媒体展示科研成果。”
　　“啊……我啊？”听到任自珍的话，陈序有些讶异。
　　上面这是打算把他树立为科学偶像吗？
　　倒是有可能。
　　可问题是他不喜欢到哪里都是鲜花掌声啊，他就喜欢一个人静静的研究科学，搞一些稀奇古怪的发明，或者静静的躺在屋顶看宇宙星河。
　　因此除了学术研讨会以外，他谢绝了所有的媒体采访，包括自己集团旗下的星海科技报，另外网上也基本没有关于他的任何小道消息，因为他骨子里不喜欢出风头，也不喜欢大众把过多的目光聚焦在他身上。
　　但是，GWY老大的面子不能不卖。
　　见任自珍笑呵呵的看着自己，陈序最终无奈的说：“好吧！“
　　上面大佬的面子不能不卖。
　　听到陈序的话，任自珍脸上露出了开心的笑容，站起来握着他的手说：“谢谢陈教授。”
　　“不客气~”
　　京都，西城区中N海。
　　办公室里，两位气势威严的男人正在谈论星海科技。
　　其中一个国字脸男人说：“上次我去中星调研时跟他聊过，虽然年轻，但性格沉稳，思想方面也没什么问题，非常的难能可贵！
　　回头研究一下，某些领域不妨对他们公司有限度的开放。”
　　另外一个圆脸男人点点头，笑说：“是啊，这个年轻人确实很厉害，尤其是在软件领域，简直是奇才，让人不得不佩服！
　　但是……我认为啊，还是需要多观察观察，等心性稳定后再说。”
　　“行！我只是一个建议，具体你们自己去研究。”
　　“嗯！”
　　……
　　京都香山公园。
　　师范大学在香山公园脚下有一处产业，是两栋小洋楼拼接而成的别院，被划拨给了美术系，作为系里学生外出写生之用。
　　出门就是香山，树木葱葱，枫叶似火，还有那碧波荡漾的香山湖，风景格外的美丽，在这里写生是一件非常惬意的事情。
　　当然了，想在这里写生是要交住宿费的，而且必须是硕士以上的学生才有资格申请，还不一定能通过，毕竟别院就两栋楼，最多也就能容纳十几名学生。
　　沈宜秋此刻就住在这里。
　　她已经硕士毕业了，因为暂时不想离开校园，然后就继续读博了。
　　还有一个原因，陈序也在清大读博。
　　下午三点，扎着丸子头的沈宜秋和另外两女一男，四个人一字排开，坐在清幽的湖泊旁，在画板上描绘着，上面一副太阳西垂的油画。
　　旁边戴着一副平光镜，用来遮掩自己眯眯眼的大饼脸妹子问道：“宜秋，你那个男朋友好像很长时间没来了，他最近在忙什么呢？”
　　“都说了，他不是我男朋友。”
　　“行行行，不是你男朋友，是你蓝颜知己好了吧。”
　　“嗯！”
　　“那他人呢？”
　　“他天天忙着做实验。”
　　坐在最右边，瘦瘦高高的男生，开玩笑的说：“宜秋，要不咱俩凑合凑合得了。”
　　沈宜秋呵呵笑着没说话。
　　大饼脸女生说：“小伟，你让你爸好好努力，争取当上厅局级干部，说不定就有机会了。”
　　那个叫小伟的男生无奈道：“我爸都50多了，才刚提副处，退休前能混到正职就不错了，厅局级是不可能了……”
第285章 坐等打脸
　　唐建伟……也就是那个叫小伟的男生话刚说完，眼角余光发现沈宜秋斜后方翠绿的苏铁旁静静站了个年轻人，西装革履，留着像郑伊健一样的长发，非常的酷。
　　此时正面带微笑的看着沈宜秋背影。
　　见到他看过去，年轻人笑着朝他点点头，笑容里透露出风轻云淡的洒脱。
　　唐建伟被对方的笑容感染了，下意识的也朝对方点点头。
　　等反应过来后唐建伟喊了声“沈师姐”，沈宜秋转头过来时，唐建伟朝她身后示意了一下。
　　沈宜秋提着画笔转头，恰好看到陈序朝她走来，很快，新剥鲜菱般的俏脸上迅速浮现出雀跃的神色，从小马扎上站起来开心道：“咦，你什么时候来的京都啊？”
　　沈宜秋话音刚落，其余两个女生也都朝陈序看了过来。
　　陈序笑着朝他们点点头，回道：“一个小时前下的飞机。”
　　沈宜秋一听便知道，这是从大兴机场那边直接过来的，眼睛里蕴含着喜气。
　　还不等她问陈序是怎么知道她在这边的，旁边两个女生已经从沈宜秋的表情中猜到了什么，嘻嘻哈哈的过来问道：“哟哟哟，这谁啊宜秋，还不快介绍一下？”
　　沈宜秋在京师大读了两年研究生，很少会和同学聊到私生活，包括家里做什么，有没有男朋友之类的。
　　等到读博后也没人再问了，而唐建伟三个人则是她的师弟师妹，只是正好也来别院这边写生罢了。
　　沈宜秋笑着帮双方介绍了一下。
　　“你好~”
　　“帅哥你好……”
　　双方握了一下手。
　　唐建伟、梁凤仪…大饼脸女生，还有一个吴丽娜，三个人没认出陈序的身份，但是从他身上感受到了强大的气场，暗暗猜测着他的来头。
　　“陈大帅哥，你做什么工作的啊？”梁凤仪笑问道。
　　陈序笑了笑，说：“我啊，算是挨踢男吧。”
　　旁边穿着一袭蓝色连衣裙的吴丽娜朝他脑袋上看了看，掩嘴窃笑道：“瞧你这一头乌黑飘逸的秀发，你要不说我还以为你是搞艺术的呢。”
　　陈序坐到沈宜秋的画板前，顺手拽过沈宜秋手中的画笔，在画布上涂鸦了起来，口中哈哈笑道：“可能是因为我代码敲的比较少吧。”
　　沈宜秋闻言忍不住撇撇嘴，敲代码都敲到图灵奖了，还少啊？
　　梁凤仪见他拿着画笔在画布上“莎莎”的刷着，忍不住看了眼，哪知道就这么一小会，本来有些抽象的落日图变得灵韵盎然，一溪绿水皆春雨，半岸清山半夕阳。
　　梁凤仪侧目道：“哇，帅哥，画的可以啊，学过？”
　　陈序笑道：“上过两堂课，不过倒是第一次上手。”
　　梁凤仪觉得陈序这话有些太装，说：“怎么可能？你这构图水平没有个三四年的苦功，根本不可能画出来。”
　　站在后面的沈宜秋也发现，她的整个画作发生了翻天覆地的变化，抛开欣赏角度不谈，无论是构图、造型，还是色彩、光影等等，都运用的炉火纯青。
　　吴丽娜和唐建伟两人闻言都看了过来。
　　陈序呵呵笑着，也不去置辩。
　　挥动画笔，分别在湖泊上添加了一只飞鸟，以及远处湖岸边一个垂钓的人，勾勒出了一副夕阳西下，人与自然和谐相处的美好画卷！
　　梁凤仪带头鼓掌，唐建伟跟吴丽娜也跟着鼓掌。
　　“厉害厉害~”吴丽娜边鼓掌边说，和沈宜秋站在一起观摩一番，说：“这水平已经是专业画家级别了，你该不会是中央美院毕业的吧？”
　　陈序呵呵笑着。
　　沈宜秋朝他撇撇嘴，然后笑着说道：“他真是学计算机的，而且很厉害的那种。”
　　“我相信！以他这水平，无论学什么都会非常厉害……”
　　几个人聊了一会，梁凤仪邀请陈序到别院去坐坐。
　　陈序欣然同意。
　　然后收拾工具走人。
　　陈序开车过来的，汽车就停在路伢上，一辆2022款黑色丰田埃尔法。
　　小日苯的造车技术确实没的说，全球商务车里，埃尔法的乘坐体验一直都是名列第一，这一点漏油的奔驰都比不过。
　　比如国家领导人的出行工具“考斯特”，也是丰田生产的。
　　“走，坐我车去吧。”
　　“你这车能坐几个人啊？”
　　“七座的，够呢！”说着陈序拉开车门，让沈宜秋先上车。
　　梁凤仪跟吴丽娜不认识埃尔法，只是对陈序居然能把车开到后山来比较好奇，这边别说车了，普通游客连进都进不来。
　　不过她们也没问，毕竟都是成年人了，多少也有点城府，不能什么事都问出来。
　　而本来心里还有些不服气的唐建伟，在看到埃尔法后不说话了。
　　埃尔法不算贵，百十万，以他家的条件不是买不起，但是一般出行坐这种车的人，身价肯定不止一辆车。
　　上车后，在坐在副驾驶上的唐建伟指点下，从后山的出口处离开了香山公园。
　　……
　　星海科技在国内非常火，但是因为陈序的刻意低调，除了学术圈以外，绝大多数普通人甚至不知道星海科技老板是谁，还以为是祁文彬呢。
　　从企业掌控力方面来讲，这样做是非常危险的，老板长期隐身在幕后，职业经理人很轻易的就能把老板权力架空，反客为主。
　　不过星海是一家以科技创新为主的企业，而陈序几乎掌握了100%的核心技术，他随时能再去创立一家同等规模的企业，但是星海科技离开他，几乎就像人失去脊椎骨一样，会立刻轰然倒塌。
　　而一旦失去了科技这层保护膜，那些围绕在周围等着喝血吃肉的狼，会把任何企图篡位的人生吞活剥了。
　　也正因为如此，陈序才放心大胆的把企业交给祁文彬去管理。
　　别院里十四名同学，一个人也没认出陈序这个星海科技老板、中国计算机界的大神兼图灵奖获得者！
　　不过看着沈宜秋的面子上，大家对他都非常客气。
　　没到五点众人就开始忙晚饭了，陈序也留在这里蹭晚饭。
　　人多力量大，六女两男下厨，不到一个小时，丰盛的菜肴就端上桌了。
　　至于口味嘛，一帮90末00初的女生烧的饭能好到哪去？
　　只能说勉强能吃，反正都烧熟了。
　　作为一个食不厌精脍不厌细的人，陈序是好不容易才扒拉了小半碗米饭。
　　饭后另外两男四女收拾桌子、洗碗扫地，大家分工明确，团结协作，二十分钟后除了餐厅空气中还漂浮着烟火气以外，一点也看不出来之前觥筹交错的样子。
　　大家坐在客厅里喝茶聊天。
　　话题从美术聊到时尚、足球，然后聊到委内瑞拉局势、脱欧后的英国和比利时女首相推出的一项对华新政策，最后一个叫黄海峰的男生提到了常温超导。
　　“瞧中科院通告这意思，看来是真发现了常温超导体了啊！”
　　“怎么可能，别做梦了！五十年内谁要是能实现常温超导体材料，我跪下喊他爸爸。”
　　“黄海清，你这随便认爹的毛病不好，得改。”
　　“哈哈哈……”
　　留着艺术长发的黄海清说：“我说的是事实！但凡了解一点物理知识的人都知道，这是不可能的。”
　　陈序笑道：“说不定有奇迹呢！”
　　“奇迹什么的不存在的。”
　　唐建伟哈哈道：“先不要那么快下结论，说不定明天会被啪啪打脸呢！”
　　黄海清说：“打脸？呵呵，我坐等打脸……”
第286章 新闻发布会
　　平静的一夜过去了。
　　第二天早上六点钟，睡了三个小时的陈序清醒了过来，没有起床后的精神倦怠感，整个人几乎是在瞬间就进入了一种饱满的状态。
　　来到卫生间，从洗漱用品架上取下一瓶生物漱口液对着嘴巴喷了两下，抿嘴五秒钟，然后接了一杯水“咕噜噜”的漱了两下吐出来，口腔里的异味、牙菌斑、软垢已经清除的一干二净。
　　随后用清水又漱了两下口，刷牙完成。
　　旁边的面盆里面已经方面热水，用热腾腾的毛巾在脸上蒸了一下。
　　来到楼下时，苏伊人正坐在客厅沙发上看手机呢！
　　“早啊。”
　　“老板早。”苏伊人收起手机，跟着陈序来到餐厅，餐桌上已经摆好了热腾腾的早餐，黑米粥、蛋糕、蟹黄包、鸡蛋、牛奶等等，五花八门。
　　而陈一一已经端着黑米粥毫无形象的大口吃了。
　　“哥，早啊。”
　　陈序走过来的嗯了一声，拉开椅子坐下说：“你今天起这么早？”
　　“今天上午学校有一场辩论赛…我要跟同学练习一下~”陈一一含糊不清的说到。
　　“嚯，你都混到职业杠精的水平啦？”
　　陈一一噎下口中的黑米粥，嘻嘻笑道：“怎么，不服气啊，要不要来辩一下？”
　　“题目是什么？”陈序剥着鸡蛋问到。
　　“精神出轨和肉体出轨哪个更不能让人忍受？”
　　“……出题的人有病吧，这种题目有什么辩论的价值吗？”
　　“当然有了。随着社会的高速发展，男女之间的情感纽带变得越来越脆弱，有时候我们不得不试着去原谅，所以在精神出轨还是肉体出轨之间，有必要明确哪一个更不能让人接受。”
　　陈序问道：“你觉得打右脸疼，还是打左脸疼？”
　　陈一一：“两者都疼，但是如果一定要选择的话，我会选择右脸，因为我觉得右脸皮比左脸皮厚。”
　　“吃饱撑的。”陈序扔了一块面包过去，“好好学习天天向上，别整天弄这些垃圾话题博眼球。还有，你也不许去参加！”
　　“哎呀哥……”
　　“嗯？”
　　陈一一本来还打算皮两句呢，可是一看陈序那表情就知道，他是认真的，只好点头说：“我知道了哥。”
　　陈序快速吃完早饭，擦擦手跟嘴起身走了。
　　苏伊人也跟着起身，临走前朝陈一一露出一个同情的眼神。
　　她可是知道这个老板现在有多么的霸道，说一不二，哪怕是错误的也必须先执行命令再说，要不然就卷铺盖滚蛋。
　　……
　　早八点二十，北门外面，来自世界各地数以千计的记者正在排队等候进场，每个人脸上都带着期盼的神色。
　　还有一些认识的记者正三五成群的交头接耳着，现场发出“嗡嗡”的声音。
　　来的记者都做了功课，知道今天的新闻发布会对世界将产生巨大的影响！
　　“你们觉得有多大把握？”
　　“我问了一些研究超导体的科学家，他们都说五十年内都不可能实现常温超导。”
　　“五十年虽然只是一个伪说，但是在超导体领域的技术储备，确实要差了一大截，按理来说应该不可能吧！”
　　“希望不是乌龙吧……”
　　八点三十，工作人员打开会议厅的大门，众多记者依次进入会场。
　　今天的发布会是现场直播，频道都是同步直播，而电视台以及诸多卫视、星海视讯、爱奇艺、藤讯视频等等，都获得了转播权。
　　十五分钟后，记者全部落座。
　　很快记者发现了主席台上的三个铭牌，除了潘琦文、青木大学材料科学与工程学院院长魏波涛外，还有一个赫然是星海科技集团董事长陈序。
　　现场记者都没有想到，这次的超温超导体发布会居然跟陈序也有关系，顿时议论纷纷。
　　“咦，难道跟他有关系？”
　　“不可能吧！他一个搞计算机的人，跟物理根本就是打杆子打不着的事情。”
　　“那也不一定。这位神秘低调的图灵奖获得者，一向都是神龙见首不见尾，更是从来都没有接受过记者的采访，今天居然来参加新闻发布会，这说明什么？”
　　“难道……常温超导体真得实现了？”
　　想到这个问题后，很多记者变得兴奋躁动以及隐隐期待了起来。
　　八点五十，主席台侧面的小门里陆续走出三个人，正是潘琦文、魏波涛以及陈序。
　　“咔咔咔…咔咔咔……”
　　刹那间，镁光灯汇聚成了光的海洋。
　　台上潘琦文在中间位置坐下后，魏波涛和陈序分左右坐下。
　　潘琦文拍拍话筒，笑呵呵道：“尊敬的各位嘉宾、媒体朋友以及电视机前的观众们，大家上午好！
　　首先，我谨代表向社会各界人士表示真挚的感谢，感谢你们对物理科学发展的关心、支持以及帮助！
　　在这里，我向大家郑重宣布，常温常压超导体实现了……”
　　哗——
　　听到潘琦文的话，现场顿时响起巨大的议论声。
　　“还……还真是啊！”
　　“不可能吧。”
　　“继续看……”
　　潘琦文笑道：“下面让我们有请笼式碳离子超导体发明者之一、青木大学材料科学与工程学院院长魏波涛博士为大家详细介绍！”
　　伴随着并不热烈的掌声，魏波涛扶了一下话筒，带着激动的语气说：“笼式碳离子超导体是由……大家请看大屏幕，这是实验室下的CWC横切面图以及运动过程。”
　　魏波涛详细介绍了一下笼式碳离子超导体的原理，而随着他的讲话，他身后的液晶大屏幕亮了起来，上面出现了密密麻麻的数据结构图。
　　世界各地观看直播的物理界大神、小神、专家、学者，都被笼式碳离子超导体完美的结构图给吸引住了。
　　“在无数科技工作者的不懈努力下，我们克服了那些困难，真真正正的实现了常温超导体！”
　　现场沉寂了几秒钟，随后在央视记者的带领下，发布会现场响起了如雷般的掌声。
　　伴随着热烈的掌声，魏波涛转头朝左侧的陈序看去，无限感慨的说道：“在这里我想向陈序博士说一声谢谢，如果不是他发现了CWC的结构图，我想我在有生之年都不可能看到它真正实现……”
第287章 发布会（2）
　　“咔咔咔——”
　　随着魏波涛的话，现场记者纷纷把摄像头对准了陈序，这个据说在大三期间智商突然飙升，在短短不到一年间，全身经脉融会贯通悟道计算机真谛的天才！
　　虽然现场记者有所猜测，但是听到魏波涛亲口承认，常温超导体的实现要归功于陈序，众人还是难以置信。
　　一个搞计算机的，怎么做到跨界物理的？
　　而且还是如此重要的一个科学发现？
　　现场无数记者都举手试图提问。
　　与此同时，正在看直播的网民却没有记者那么事精，他们只知道魏波涛亲口承认超导体的发现要感谢陈序，这就行了。
　　无数的“6666666”彻底盖住了直播，不关弹幕的话连画面都看不到。
　　“这是真牛逼！”
　　“神一样的男人！”
　　“学渣表示那些计算公式一个也看不懂。”
　　“看不懂不要紧，只要喊66666666就行。”
　　“我的物理导师已经兴奋的口吐白沫了。”
　　“明年诺贝尔物理奖非他莫属。”
　　“……”
　　香山别院，十几个在此写生的人全部都守在电视机前，一个不落。
　　虽然女生对超导体以及物理不感兴趣，但是当男生告诉她们，常温超导体如果由中国实现的重大战略意义后，所有人都留下来看直播！
　　不过当看到陈序跟着清大的魏波涛教授屁股后面出来时，众人都不敢相信，吴丽娜揉了揉眼睛问：“这个人是……是陈序？”
　　梁凤仪说：“废话，没看主席台上写着呢嘛，就是他！”
　　众人一下子炸锅了。
　　他们怎么也没想到，昨天晚上跟他们一块吃饭喝酒聊天打屁的儒雅男生，居然是那个颇有传奇色彩的星海科技集团董事长陈序。
　　随后他们缠着沈宜秋刨根问底。
　　不过很快，大家议论的话题从陈序身上转移到了超导体上面。
　　当潘琦文院长亲口说常温超导实现时，众人纷纷鼓掌，尤其是几个男生，差点没跳起来。
　　不过还是忍住了。
　　当魏波涛教授详细讲述完超导体实现过程，并且展示了常温常压超导体样本及数据后，几个男生终于忍不住跳了起来。
　　常温超导体具备了非常重要的战略意义，一旦实现的话，发达国家对中国的技术封锁将不攻而破！
　　唐建伟激动的说：“黄海清，听到没有，常温超导体实现了，快叫爸爸！”
　　“对对对！黄海清，你不是说谁实现常温超导，跪下喊他爸爸的嘛，叫啊~”
　　“我现在喊，人家也听不到，这不算。”
　　“喂喂喂，你狡赖啊……”
　　就在全网沸腾之际，新闻发布会的现场，面对耀眼的镁光灯，陈序下意识用手遮挡了一下眼睛。
　　虽然这两年参加过很多场学术会议，也在数千人的大礼堂做过演讲，但还是头一次面对这么多的记者，有些不习惯。
　　潘院长抬手往下压了压，示意台下举手的记者放下来，笑道：“我知道大家有很多问题想问，咱们先稍安勿躁，接下来还有几个重大学术成果要公布，等下咱们再一一提问好不好？”
　　听到潘院长的话，现场嘈杂的声音渐渐平息下去，所有记者都竖起了耳朵。
　　能被称为“重大学术成果”一定非同小可，而且还拿到了常温超导体的新闻发布会上来宣布，可想而知一定是了不得事情。
　　潘院长等现场安静下去后，转头朝陈序示意了一下。
　　陈序身体往前倾了倾，伸手敲敲话筒后说：“呃，我要宣布的是关于半导体产业链上的技术革新！
　　首先，星海科技联合中海微电子装备公司的专家团队，在经过不断的努力之后，已经完全掌握了14nm光刻机的制备工艺。
　　这里面包括了极紫外光源设备、光刻机镜头两样核心设备，都是我们自主研发。
　　目前我们已经攻克10nm光刻机的主要难题，年底前便能掌握全部的制备工艺，明年下半年将实现10nm光刻机的批量生产！”
　　现场记者虽然大多数可能并不懂光刻机具体的技术原理，但是都知道光刻机这个东西有多么难造，尤其是光源设备跟镜头这两样，技术难度之高超乎人的想象。
　　现在陈序竟然说是自主研发，简直让人难以置信！
　　“卧槽，真……真得假的啊？”
　　“不可能吧！中芯国际才刚刚把28nm技术整利索，这就一步跨入14nm了？”
　　“你没听他说嘛，已经完全掌握了14nm光刻机的制备工艺，潜台词就是说已经进入了生产序列，下一步就是10nm了。”
　　“……”
　　正如现场的中国记者所说，实际上国内半导体界的十几家龙头企业都已经知道14nm光刻机正在生产当中，不过消息一直严格保密，没有曝光出来。
　　不过他们只知道14nm光刻机的生产技术已经完全掌握，但是不知道10nm光刻机居然也已经都快批量生产了，一时间奔走相告。
　　这边，发布会现场的外国记者却都傻眼了。
　　当回过神来之后，他们立刻把视频传回国内。
　　当然，欧美日韩政府及相关企业，基本上都在收看新闻发布会，他们已经在第一时间听到了陈序的话，心情一个个都十分糟糕。
　　尤其是荷兰的ASML和德国蔡司的董事长及其股东，恨不得把电视都给砸掉。
　　他们破口大骂着。
　　但是于事无补，事实不会因为他们的心情而有所改变。
　　而且这只是开始。
　　陈序紧跟着又宣布，星海科技已经基本掌握了光刻胶以及微球的制备工艺，包括原材料提纯工艺等等！
　　发布会现场彻底沸腾了，掌声热烈的差点没把屋顶给掀飞。
　　网络上也是彻底沸腾了，弹幕上清一色的“666666666666”。
　　半导体领域一直是中国的弱项，而这个又不是靠堆资金就能起来的，它代表了一个国家的工业底蕴以及科技上限，而这个毫不夸张的说，之前中国和欧美日韩的技术差了起码十年不止。
　　现在，星海科技把这个鸿沟给弥补起来了。
　　很多网友也意识到了，这几样核心技术的相继发布，很有可能会摧毁以米国为首的发达国家对中国的技术封锁。
　　一旦封锁消失，以中国人的“创造力”，要不了十年，那些西方国家敝帚自珍的技术设备，会被中国弄成像义乌小商品一样物美价廉。
　　比如一个五六千块的蔡司镜头，国产化后三五百块钱指日可待，因为星海科技已经掌握了技术……
第288章 发布会（3）
　　连续公布的几样爆炸性科技成果，让全球都为之震动，各大高校及科研院所的专家都是瞠目结舌，不敢相信这是事实。
　　因为陈序公布的科研成果涉及到了很多领域，就像一个“小小的微球”，它涉及到原材料以及反应釜提纯等一整套的制备工艺问题，非常的困难。
　　中国以及世界上90%以上的科学家，此时都放下了手边的工作，坐在电脑电视前收看中国科学院的新闻发布会直播！
　　互联网上早已经沸腾了，星海视讯、星海科技报、第一新闻网、新朗、嗖狐、藤讯、网易等等，都因为大流量的涌入而出现网络拥堵的情况。
　　新闻发布会现场的中国记者虽然内心都很激动，不过职业操守让他们保持了媒体人的理智，等着接下来的提问。
　　台上，沐浴在镁光灯中的陈序，详细的说了一下星海科技在半导体领域取得的成就，而随着他的讲述，身后巨大的液晶显示屏上开始播放星海科技工厂的生产视频。
　　一个个巨大且独立的无尘车间里，数不清的履带式智能机器人，或是在打磨镜片，或是在提纯化学制品，或是在操作一些尖端仪器，动作标准，行动迅速，而且永不停歇！
　　一幕幕震撼人心的画面，把记者以前直播前的观众都看傻眼了。
　　很多人对智能化的理解还停留在特斯拉的无人生产车间上，然而相比起星海机器人的智能化，特斯拉的工业机器人智能说是小孩子的玩具。
　　陈序脱稿讲述，语速非常快。
　　十分钟后便讲完了。
　　台下记者一看，齐刷刷的举手要求提问。
　　陈序朝潘琦文以及魏波涛看了看，两人都笑呵呵的看着他，那意思再明白不过了：你自己看着办。
　　陈序心里有些无奈。
　　今天过后，以后再想低调是不可能了，估计到哪里都有人一帮人围观。
　　然后看了眼台下记者，随手点了一个亚洲面孔的女记者。
　　那个记者站起来用闽南腔说：“您好陈博士，我是东深电视台的记者路涵，我想问的是，您作为图灵奖的获奖者，是如何一边研究人工智能，同时还跨界物理界，在超导体领域取得如此杰出的成就，里面有什么秘诀吗？”
　　问完之后，台下那位叫路涵的记者说了声“谢谢”，然后坐了下去。
　　这个问题是现场大多数记者，以及电视机前以及电脑前的广大观众最好奇的事情之一。
　　陈序笑了笑说：“看来这位记者朋友大学时一定是学的文科。
　　这么跟你说吧，计算机的每一个阶段都是以物理学的发展作为基础的，电子管，晶体管，以及集成电路，大规模集成电路，每一个主要元件，都是物理的发明。
　　可以说，计算机是物理学发展成熟的必然产物。”
　　顿了一下陈序跟道：“而反过来，人工智能对物理学研究方法也产生了极大的影响，这种影响主要表现在三个方面，猜想检验，场景仿真，理论推导。
　　而CWC可以说正是这三者结合的产物！”
　　“啪啪啪……”
　　听到陈序的回答，现场响起了热烈的掌声。
　　紧跟着陈序点了一个白人男记者。
　　“您好陈博士，我是米国华盛顿邮报记者艾德文·诺里斯，我想问的是，CWC的主要应用领域有哪些方面？另外CWC大概多长时间能真正的投入应用？”
　　“谢谢，我的问题问完了。”
　　陈序点点头，说：“主要在高效电网、无线充电、高分辨率核磁共振成像以及基础研究领域这几个方面会有重大的突破，至于其他的像超导磁悬浮、人工可控核聚变，这些还要经过进一步的试验论证。”
　　顿了一下，陈序跟道：“另外，严格来说，现在已经投入应用了，比如对CWC的基础研究。至于电网以及无线充电，应该会在一到两年之间吧。”
　　听到陈序的话，无论是现场记者，还是通过视频观看的国内外科学家及政府企业领导，内心里都产生了极大的震动。
　　常温超导体的实现，无论是对世界经济、军事以及地缘政治格局，都将产生非常深远的影响！
　　“啪啪啪……”
　　等掌声过后，星海科技报记者也得到了提问的机会。
　　台下的美女记者，拿着话筒有些兴奋的说道：“您好陈总，我是星海科技报记者曹雅雯。
　　之前我们在视频短片里看到很多机器人，请问星海科技在机器人领域取得了哪些成就呢？跟机器人四大家族在技术上还有哪些差距？”
　　“谢谢，我的问题问完了。”说完曹雅雯坐了下来。
　　陈序笑着点点头，“嗯，关于星海科技在机器人领域的成就，看视频吧，这样会更直观一些。”
　　陈序说着在面前的笔记本上操作了一下，很快身后巨大的液晶屏幕播放起了视频。
　　只见标有星海科技LOGO的维修车间里面，一部类人机器人正在维修另外一部机器人，拆卸机械部件，更换零部件，重新装配试运行，整个过程行云流水，一点也没有机器人的僵硬迟滞，跟正常的维修工没什么区别。
　　接下来是手术机器人，正在某个医院里帮病人做手术，高速且流畅的机器手臂在空中飞舞着，而机器人机身侧面的LOGO告诉现场记者及无数的观众，这是星海科技生产的。
　　随后画面一闪，五个打扮成蒙面劫匪的大汉，正在一处实验场里攻击一台类人机器人。
　　这台机器人腾挪跳跃，灵活自如的躲避着那些蒙面大汉的抱摔、踢打以及棍抽。
　　接下来就是各种传感器、控制器、驱动系统、执行机构等生产画面，各种尖端设备层出不穷，而且清一色机器人控制，车间里看不到一个人类。
　　那一幕幕炫酷的制造画面，让所有的记者以及直播前的观众都叹为观止。
　　所有转播的视频网站，在这一刻几乎都被弹幕掩盖了。
　　“这才是真正的中国制造，民族脊梁！”
　　“星海科技真得太厉害了。”
　　“妈的，看得我热血沸腾，恨不得把CXK抓过来打一顿。”
　　“……”
　　发布会现场，等视频播放完毕后，陈序笑说：“相信大家也已经看到了我们在机器人领域取得的成就了，实际上远不止这些，星海科技的机器人已经达到140多种品类！
　　至于说跟机器人四大家族的差距，主要还是硬件上吧，比如减速机、伺服电机以及高端集成芯片等等，还不能实现完全的自产自销。
　　但是，我们在软件控制领域，毫不客气的说，绝对的世界第一，安川电机、发那科、德国库卡以及瑞士ABB，和我们的控制技术根本不在一个水平面上。
　　目前发那科已经向我们提出了技术合作申请。”
　　陈序话刚说完，现场便响起了雷鸣般的掌声……
第289章 还要脸吗？
　　今天的新闻发布会无疑是非常振奋人心的。
　　尤其是常温超导体的实现，只要稍微懂一点物理知识的人都明白这意味着什么，中国的科技将因此而实现跳跃式发展。
　　就像手机支付一样。
　　本来中国应该跟西方社会一样，从现金过度到银行卡，再从银行卡过度到现在的信用卡。
　　但是因为科技的快速发展孕育出了支付宝，让中国从现金支付直接跨过了银行卡信用卡，进入到无卡支付，实现了跨越式发展。
　　陈序在回答了记者提出的若干问题后，新闻发布会便结束了。
　　时间刚好到11点。
　　当主席台上三个人站起来时，现场再次掌声雷动。
　　常温超导、光刻机、深紫外激光、高精尖镜头、光刻胶，这些每一样都是世界发展的源泉、一个民族崛起的希望！
　　潘琦文、魏波涛和陈序三个人鱼贯离开现场，出门后在工作人员的带领下来到了宴会厅。
　　宴会厅里人很多，有政府官员，有社会名流，但是大多数还是学术界德高望重的专家学者。
　　看到三人从入口处进来，宴会厅里响起了热烈的掌声。
　　“恭喜恭喜~”
　　“陈总好样的。”
　　“祝贺魏教授……”
　　一路走来，周围到处都是恭贺声，陈序和魏波涛两个人也是一一寒暄回应。
　　终于，潘琦文院长发话了，笑道：“好了，大家先坐吧，陈博士跟魏博士也累了，有什么问题咱们回头再问。”
　　“是啊是啊，陈博士您坐…”
　　“魏博士这里……”
　　陈序在人群中远远的便看到了刘成林教授，走过来恭敬的问道：“老师，您什么时候回来的？”
　　刘成林院士前两天带队去瑞典参加一场学术研讨会了。
　　“我下飞机就过来了。“说着刘成林教授搂着陈序胳膊，高兴的说：“昨天我在瑞典，很多老朋友都过来问我你是怎么做到的，还说要过来拜访你……”
　　……
　　……
　　常温超导体的公布，就像平地一声惊雷般，拉开了中国科技发展的新篇章。
　　欧美日韩无数专家学者，在发布会之后相继来到中国，希望能共同研究笼式碳离子超导体。或者给他们一些样本以及研究数据。
　　当然，这些要求无一例外被拒绝了。
　　米国费米国家实验室，超导研究中心。
　　就在外界纷纷扰扰之际，上百位超导专家正在对中国科学院公布的数据模型进行理论推导，今天已经是第六天了。
　　六天来，这些专家几乎是不眠不休。
　　虽然中国召开了新闻发布会，并且还公布了实验室下的超导体材料的结构图，但是这种事情只有自己亲自验证过才真正算数。
　　“结果出来了……”
　　无数专家瞬间围到了计算机跟前，看着电脑上推导结果哑然无语。
　　超导研究中心负责人、芝加哥大学物理研究所所长艾略特·伯纳尔，闻讯赶了过来。
　　刚进门便有人说道：“根据模型推导显示，这是最完美的超导体结构图……中国99%真得掌握了超导体技术。”
　　艾略特·伯纳尔看到电脑上的数据推导结果，眉头一下皱了起来。
　　常温常压超导体是一项需要进行大量基础研究的科学，它不是一蹴而就的，在这方面米国比中国起码领先了10~15年。无论是是人才、设备以及科研经费的投入，都远不是中国能比拟的。
　　但事情就是这么奇怪，最后却是中国最先研究出了常温超导体。
　　不过不管怎么样，对于物理界来说，常温超导体的发现总归是一件值得庆贺的事情。
　　只是对于那些政治家来说，那就不是什么高兴的事情了。
　　艾略特·伯纳尔随即打电话给上级主管部门，把这个消息报告给了米国联邦科技委员会。
　　米国联邦委员会又迅速把这个消息报告给白宫的“科学和技术政策研究办公室”。
　　米国没有科技部，只有一个政研室，而“科技政研室”设立在ZT行政办公室，为ZT提供科学、工程和技术分析报告。
　　从科学方面，对各个领域的问题，包括经济、国家安全、医疗、对外关系和环境等问题，向ZT提供建议。
　　当白宫的科技政研室收到消息后，智囊团队迅速对消息进行了解构分析，从各个方面论证中国掌握常温超导体对米国可能产生的影响。
　　而结果让智囊团队的人非常忧心。
　　中国掌握超导体技术，后果是非常严重的。
　　如果米国想进入超导体领域，那么势必要放开对中国的技术封锁，要不然只能眼睁睁的看着中国在超导体领域一路狂奔，把米国远远的甩在身后。
　　然而完全取消技术封锁，后果也会非常严重。
　　中国人的仿制能力实在是太强大了，一旦全面放开技术封锁，将对以米国为首的利益联盟国家造成毁灭性的打击。
　　这个“潘多拉魔盒”绝对不能轻易的打开。
　　既然如此，那就只能通过其他方式了。
　　11月1号上午，米国ZT一连发布五条推特，要求中国公开笼式碳离子超导体技术。
　　还说，中国超导体技术是建立在其他国家的研究基础上面，是属于全人类的财富，中国不应该敝帚自珍。
　　随后米国多个非官方组织以及民间的研究机构也跟着呼吁说“技术无国界”，希望中国能把常温超导体的技术公布出来。
　　紧跟着便是欧洲国家以及米国在亚洲的一些马仔国家，跟着上蹿下跳。
　　对此，中国WJ部强硬的回怼道：合作是建立在公平公正的基础上，然而以米国为首的西方国家长期对中国实行技术封锁，现在却反过来要求中国公开技术，对于这种慷他人之慨的行为，我们就想问一句，还要脸吗？
　　中国WJ部的回复，引起全国人民的一片赞誉声。
　　不过一直喜欢玩双标的西方国家，对于中国的回应却是选择性的失明，米国、英国、法国、德国、瑞士、翰国、日苯等一些利益相关的国家，依然在上蹿下跳。
　　外网上面，翻墙出去的中国键盘侠跟欧美日韩的键盘侠大战了一个多礼拜。
　　推特跟脸书一起拉偏架，中国键盘侠ID被大批量屏蔽封锁。
　　而这个时候，星海科技的“星语”成为了唯一的对外发声渠道。
　　星海科技一直在部署海外的喉舌媒体，正好前段时间智能病毒狂潮暴发，星语APP趁机跟随星剑数据库安全系统一块登录各个国家。
　　截止11月1号为止，星语APP海外月活用户刚好达到了三亿，在海外社交媒体中排在第五名。
　　第四名，Twitter，月活用户3.87亿；
　　第三名，Instagram，月活用户7.5亿；
　　第二名，YouTube，月活用户18.22亿；
　　第一名，Facebook，月活用户23.16亿。
　　中国键盘侠很快在星语上面重新集结起来，继续狂喷……
第290章 捞点外快
　　网络上你来我往，骂成一团。
　　现实里暗潮涌动，诡计频出。
　　超导体技术只是其中一个因素，真正让各个国家担心的是，中国在半导体领域的技术突破。
　　日苯、翰国、荷兰、德国、米国，通过半导体原材料、设备、技术以及产品等高端制造，每年要从中国瓜分上千亿美元的利润，这也是他们国家公民能吃得满嘴流油的主要原因。
　　现在，如果这些原材料、设备、技术以及产品中国全部实现自产自销，甚至通过人工成本优势反出口向世界各国，将会产生一连串恶劣的影响。
　　他们再也不能通过产品附加值来剥削中国了，而没有了中国庞大且勤劳的犹如工蜂一样的底层人民为他们国家的人民提供源源不断的廉价商品，那些养尊处优的皿煮灯塔人民，一定会给上层的统治阶级带去更大的麻烦。
　　这些担心绝不是杞人忧天，而是肯定会发生的事情。
　　此时此刻，荷兰、德国、日苯、翰国以及米国，都在考虑着通过什么办法来维护自身的利益？
　　……
　　苏城吴崧江科技园，星海科技总部大楼。
　　董事长办公室里，陈序正站在一面液晶显示屏墙壁前，显示屏上面是各个实验室里的情况。
　　通过显示屏会发现，实验室里全部都是机器人在操作设备。
　　随着小白“智商”的与日俱增，它不断的优化着“太虚系统”，朝着强人工智能方向进化。
　　如今太虚系统就像小白的分身一样，不仅更加的聪明，而且还如臂指使。
　　而小白可以像红后一样，通过太虚系统控制着数以十万计的计算机，每一台计算机都可以独立运行。
　　另外，它的本体也在某一个临界点跟着突破了。
　　现在小白已经不拘泥于某一台计算机，它可以徜徉在IBM的超级计算机里，也可以在太湖之光里面遨游，不会再受到计算机硬件的约束了。
　　不过此时陈序看着显示屏，脑海里却在考虑一个问题。
　　之前他本打算让小白在他海外银行账户后面加几个0的，不过小白说这样做会引起各种连锁问题，最后就作罢了。
　　然后因为一直忙着做研究，也就没去考虑钱的问题了，再说了他也不缺钱。
　　但是最近买了两座晶圆厂，还有两座正在规划当中，需要投入海量资金。
　　还有航天中心已经选择放在了非洲的“博兹瓦纳”，接下来将需要投入一笔巨大资金。
　　至于为什么最终选择博兹瓦纳，是经过了多方面的考虑，中国周边……然后非洲这边有着各种星海科技需要的原材料，而且博兹瓦纳政局非常稳定，在整个非洲也是排在前列的。
　　所以他就想着到哪里再去捞点外快来补贴一下？
　　当然了，三五千万、个把亿他根本看不上，要么不捞，要捞就要捞一笔大的。
　　并且这个钱还要来的光明正大，因为接下来他打算在非洲那边成立私人投资银行。
　　“钱……银行……”
　　陈序脑海里在快速思考着，各种各样的想法在脑海里闪过，某个瞬间，一个念头一闪而过。
　　他想到了瑞士银行。
　　这个国家太TM有钱了，可以说是全球最幸福的国家了，不仅仅是瑞士政府每个月都会发钱，每个人每个月都能领到一笔不菲的钱，还因为瑞士政府把每个拥有瑞士国籍的人士所有的福利都包办了，从生到死，给安排的明明白白。
　　国内的社交媒体上，关于瑞士的视频有很多，那种犹如世外桃源般的田园风光，被称之为天堂！
　　至于为什么这么有钱，原因相信所有人都知道。
　　全世界1/3的财富被存放在瑞士银行，其中中国前100名富豪存放在瑞银的总资产就高达骇人的1.2万亿美元，约合8.3万亿人民币。
　　瑞银被国际评为世界上最安全的银行，而世界各地的人，不论你是黑帮大佬、恐怖分子，还是贪腐官员，只要你来到瑞士银行，满足了开户条件，瑞士都会选择接受。
　　不过瑞银可不像中国银行，钱放在银行里还有利息，那些富豪的钱放在瑞银里不仅一分钱利息都没有，你还要倒过来给瑞银巨额保管费。
　　瑞银拿着客户的钱去投资，然后这边还收客户的保管费，瑞士当然富裕了。
　　而瑞银之所以敢这样做，也是因为瑞士是全球为数不多的中立国家，1815年后，瑞士宣布自己永久属于中立国，即使是两次世界大战，瑞士也没有卷入战争，甚至任何形式的参与都没有。
　　想到瑞银，陈序就想到了“萨达木”和“卡达菲”，这两个被米国政府搞死的倒霉蛋，据说加起来在海外账户存放了上千亿美元的资金，而这个“海外账户”除了瑞银外，根本没有其他银行。
　　除了这两个人以外，其实还有大量富豪因为各种各样的原因去世，他们的财富被永远的留在了瑞银。
　　陈序正是看上了这些财富。
　　不过他不知道，瑞银方面会不会动手脚？
　　想到就做。
　　陈序让小白帮他查了一下。
　　仅仅在一瞬间便有了结果。
　　让他没想到的是，萨达木和卡达菲的钱真得存放在瑞士银行，加起来总数为1120亿美元，其中萨达木只有“区区”370亿美元，而卡达菲则高达750亿美颜。
　　然而在伊啦克和叙利哑战争结束后，这些钱便被瑞银跟米国政府联手瓜分掉了，米国拿到了80%。
　　“妈的，我就知道！”陈序忍不住说到。
　　之前瑞银一直对外宣称，说钱还在他们银行，现在想想也对。
　　米国千辛万苦把那两个人干掉，怎么可能让什么也没干的瑞士坐收渔翁之利？
　　不过除了这两人以外，让他感到兴奋的是，瑞银里真得有大量的不记名“殭尸账号”，平均最少有一年以上没有过资金活动了，最古老的几十个账户，甚至超过50年。
　　这些殭尸账号里面少则几十万美元，多则几百万、几千万乃至上亿美元。
　　加起来有3000亿美元。
　　其中1000亿美元，存放时间都超过20年，而且没有任何资金活动，只有瑞银每年定期扣除一笔不菲的管理费。
　　这些钱以他估计，99%都是黑钱，而且主人十有八九也挂掉了。
　　要不然不可能冒着牢底坐穿甚至杀头的风险捞的钱，就这么睡在瑞银账户里，而且一睡就是20年，早就拿钱去潇洒享受了。
　　而想要取这些不记名账户里的钱非常“简单”，只要有账号跟密码，可以在世界任何一个地方随时支取。
第291章 无题
　　一个礼拜后。
　　孙和裕是瑞银亚太地区总裁，上午他在日苯参加完一场金融会议后，随即便赶往飞机场，下午中国京都那边还有一场关于金融安全的专题讲座等着他呢。
　　谁知道刚上车，日苯瑞银总部负责人便打电话给他，说有一个客户正试图通过电话银行转走一笔高达80亿日元的存款。
　　孙和裕闻言奇怪道：“对方叫什么名字啊？”
　　 80亿日元不是一笔小数字，折合成美元大概为8000万，这么大一笔私人存款，他应该认识存款人。
　　“下村俊介。”
　　“下村俊介？”孙和裕皱眉思考了一下，他很确信，瑞银在日苯的大客户里面没有叫“下村俊介”的人。
　　“把他的详细资料发给我，另外让客服那边把转账时间拖延到2小时以后。”
　　“好的，我知道了。”
　　很快，孙和裕拿到了下村俊介的所有资料。
　　他发现这笔钱居然是27年前存入的日苯瑞士银行大坂分行，而27年前，他还在读高中呢。
　　有关于下村俊介本人的资料少的可怜，只有一个用来开户的名字和驾驶证号，别的就什么也没有了。
　　随后他根据资金使用情况发现，存款人在27年间从来没有动用过这笔资金，这个账户被总部定义为了“III级殭尸账户”，而III级殭尸账户在瑞银里的代表意思是使用这个账户里的钱进行投资，风险非常低，即使亏了也不必承担太大的后果。
　　当然，殭尸账户里的钱不是随便什么人都能动用的，只有董事会里那些老家伙才有这个权力。
　　孙和裕合起资料后拿出手机给瑞银那边打电话，把情况报告了上去。
　　孙和裕不知道的是，就在他打电话的同时，瑞银方面已经收到了好几个国家及地区的负责人打来的电话，情况都一样，那些沉睡了几十年的殭尸账户，突然之间“复活”了很多，涉及的总金额高达50亿美元。
　　50亿美元啊，折合人民币超过了350亿。
　　这是一笔多么庞大的数字？
　　关键这不是资产啊，而是现金。
　　世界上那些身价数百亿美元的超级富豪，有几个真得能一下拿出50亿美元的现金出来？基本上都是股票。
　　瑞银董事会召开紧急会议进行商谈。
　　可以肯定的一点是，取钱的人绝对不是真正的存款人，要不然不可能那么巧，沉睡了几十年的殭尸账户，突然集中来进行兑付。
　　但是对方到底是怎么拿到这些存款人账号跟密码的，这却是一个谜。
　　现在问题是，到底要不要支付这笔钱？
　　 50亿美元啊，即使对财大气粗的瑞银来说也不是一笔小数字，实在是太肉痛了。毕竟对于瑞银来说，这些殭尸账户里的钱已经是碗里的肉了，从客户账户上取钱跟从他们口袋里抢钱没什么区别。
　　然而不支付的话，一旦消息传出去，瑞银百年声誉将毁于一旦，那将是一场灾难。
　　所以基本上也没有太多的选择。
　　唯一的办法就是通过资金流向来追踪那个幕后之人，然后在现实里想办法。
　　在经过多番商议之后，瑞银最终还是决定支付这笔巨额款项。
　　不过在此之前，他们找来了世界上最顶级的网络金融安全专家，来定位追踪资金流向。
　　可惜瑞银注定要失望了，50亿美元在流出瑞银账户后，很快就像泥牛入海一样，消失的无影无踪，无论那些网络专家怎么寻找，都没有找到丝毫的蛛丝马迹，就这么凭空消失不见了。
　　……
　　……
　　非洲，博兹瓦纳南部地区一个叫“桑奎拓”的地区。
　　博茨瓦纳位于非洲南部内陆，东接津巴布韦，西连纳米比亚，北邻赞比亚，南接南非，大部分地区属热带干旱草原气候，年均气温21℃，主要以钻石、养牛和新兴的制造业为支柱产业。
　　虽然博兹瓦纳的经济在非洲整体上来说还算不错，但是博茨瓦纳是全球艾滋病感染率最高的国家之一，据统计已经达到了37%。
　　也就是说，100个人里面有37个人有艾滋病，非常的可怕。
　　董圣杰来博兹瓦纳的桑奎拓已经一个半月了，到现在都不敢离开基地一步。
　　说起来非洲也是个人选择，他没有考研，前年大学毕业后便在中海找了份勉强糊口的工作，一干就是近两年。
　　期间没有加薪，也没有升职，做了两年一分钱都没有存下来。
　　眼看这样下去不是个办法，最后他厚着脸皮去找了陈序，请他念在同学兼室友的面子上，给他找份工作。
　　陈序倒是很爽快，不仅答应给他找份工作，还给了他两个选择，一，在星海科技旗下公司上班，211毕业加上同学情谊，月薪每月15000，至于以后怎么样，那就看他自己能力了；
　　第二，来非洲工作，底薪30000，另外加上各种补贴，起步一个月就可以拿到50000，另外升职加薪方面都会比国内更容易。
　　经过艰难的考虑后，他最终还是来了非洲。
　　不是因为非洲工资比国内多三倍，主要是他考虑到自己是通过关系进的星海，星海人才济济，像他这样的关系户，未来发展也是有限，还不如来非洲拼一把呢！
　　不过来了没几天他就后悔了。
　　这里环境远比他来之前从网上了解到的情况还要恶劣的多，首先是热，他们生活在博兹瓦纳的西南部靠近沙漠区域，这边白天平均气温都要在30℃以上；
　　然后是极度缺水，生活用水都是从百公里外的桑奎拓城里运过来的，在炎热的天气下忙活了一天，到了晚上想洗个热水澡都不行。
　　还有就是枯燥，基地里除了几条牧羊犬是母的外，都是一些大老爷们，那些技术员整天忙的脚不沾地，想找个人吹吹牛都没时间；至于从国内来的施工队更别说了，小工一天工钱平均都是近千，一个个都在玩命干，没时间跟他拉呱。
　　而基地周围除了一株株低矮的耐旱植被以及砂砾外，再也看不到其他东西了。
　　在这边，有钱都花不出去。
　　感觉就跟坐牢没什么两样。
　　“熬吧，熬个两年后回国，100来万差不多也够中海的首付了。”站在塔台上检查电路的董圣杰在心里感慨了一声。
　　虽然现在全国房价都在不断的阴跌，但是北上广深这几个超大城市的房价依然坚挺，让他这样想留下来的年轻人望而生畏。
　　就在这时董圣杰耳边隐隐传来一阵螺旋桨的嗡鸣声，他转头四顾，发现东北方的天空多了几个黑影。
　　观察的功夫，黑影在眼中越来越大，是5架直升机……
第292章
　　董圣杰算是半个军迷，当直升机从头顶上方掠过后，他一眼便认出全是中国产的中东版武直-20ME。
　　武直-20ME可以携带2200公斤的弹药，包括72枚红箭系列反坦克导弹，30mm的机关炮，防弹玻璃可抵抗15.7mm弹药，还装有雷达系统和预警系统、目标自动提醒，包括激光测距以及敌我识别系统。
　　这样的一架武装直升机，单架售价高达3500万美元。
　　看着天上呼啸而过的1.75亿美元…五架武装直升机，董圣杰楞了一下，这是有大人物造访基地了？
　　当董圣杰赶回刚刚建设完成的主控大楼地下中心时才知道，来的居然是陈序。
　　董圣杰吓了一跳。
　　陈序现在的身份可是非同小可，如果米国知道他来了博兹瓦纳，绝对会不惜一切代价把他抓起来，甚至是杀了他。
　　他竟然还敢这么招摇过市的跑到非洲来，真是太大胆了。
　　等基地负责人和几位专家离开会议室后，董圣杰进去问道：“陈老师怎么有空过来的？”
　　“国内待腻了，出来透透气。”陈序呵呵笑着说到，给董圣杰递了一个烟。
　　董圣杰虽然不相信只是透透气那么简单，不过也没再追问，有些事情不是他一个小人物能知道，该知道的。
　　接过香烟后帮陈序点燃，然后跟着一块坐下后拉起了家长里短。这也是他现在唯一能做的，毕竟时过境迁，大家的身份相差太远了。
　　聊了不到三分钟，手中香烟刚抽了一半，一群头发花白的专家进来了，董圣杰一看立刻掐灭香烟站起来。
　　“哈哈哈，陈博士来的早不如来的巧，正好有个问题想向您请教呢……”
　　让董圣杰没想到的是，陈序从国内大老远来一趟博兹瓦纳，结果前后待了不到半个小时就离开了。
　　也正是从这一天算起，之后的数年，董圣杰再也没有机会跟陈序面对面的聊天了。
　　而直到一年后他才知道，陈序这次来非洲主要是隔壁的津巴布韦发现一种非常特殊的金属——NB717，这种金属可以用于制造高品质的超导材料，来博兹瓦纳只是顺路过来看看罢了。
　　……
　　陈序在津巴布韦逗留的时间并不长，总共待了不到48小时，便回国了。
　　倒不是怕米国那边对他怎么样，实际上米国政府从上到下，像白宫、五角大楼、FBI、CIA、51区等等，他们的任何行动，发出的任何一个指令、包括说的每一句话，全部都在小白的掌控之下，想对他实施秘密抓捕，根本就是痴人说梦。
　　何况身价到了他这个地步，拥有的能量远不是一般人能想象出来的，从出行有五架武装直升机护航就可见一斑了，只要不到米国本土去晃悠，根本不用担心人身安全。
　　之所以来去匆匆是因为，10nm光刻机终于研制成功了。
　　 XHZZ（中星微电子装备股份有限公司）生产的10nm光刻机跟荷兰的10Nm光刻机在精度上没有区别。
　　但是陈序设计了一套AI智能模块组，包括光源设备以及镜头，全部都进行了改进，它可以用来制造真正意义上的AI芯片。
　　AI芯片跟传统芯片的区别主要在于，它不仅拥有一颗聪明的“大脑”CPU，以及用来作为图像渲染功能的GPU，同时它还集合了DSP（数字信号处理）以及大容量存储器。
　　正因为如此，虽然只是10nm的工艺制程，但是它的表现力，理论上将全面超过7nm的工艺制程。
　　 AI芯片将是生物芯片诞生前的最强大芯片，没有之一。
　　路过不出意外，AI芯片的面世，将彻底改变世界半导体的未来。
　　中海自贸区。
　　超大型无尘车间里，陈序和XHZZ负责人张海春坐在巨大的荧幕前看着滚动的数据，而在他们身后围了一圈穿着无尘服的攻城狮，平均年龄不超过30岁，所有人大气都不敢喘一声。
　　足足二十分钟后，当看到模拟器对光刻机良品率的评估结果超过97%后，陈序点点头，满意的笑道：“嗯，这个良品率已经大大出乎我的意料了，不错！”
　　听到他的话，本来凝滞的空气陡然一松，所有人脸上都情不自禁的露出了喜气。
　　“太好了~”
　　“是啊……”
　　陈序站起来笑道：“按照计划正式生产吧！”
　　张海春呵呵笑道：“好的陈总。SMEE那边……”
　　两个人边聊边朝实验室门口走去，围在身后的一大群人纷纷让路。
　　快要走到门口时，陈序突然停下来，转头看着实验室里三十多号年轻的博士攻城狮，笑道：“每人奖励500万！”
　　说完陈序转身便走。
　　实验室里一帮攻城狮被突如其来的惊喜砸的都懵圈了，一时间所有人都没反应过来。
　　在张海春的提醒下，众人才纷纷激动的喊道：“谢谢老板~”
　　“老板你最帅了……”
　　攻城狮的工资相比于搞IT和搞金融的要低了一大截，平时也没什么捞外快的机会，看起来光鲜亮丽，实际上也并不富裕。
　　怎么也没想到，陈序这个老板居然这么壕无人性，一出手每人直接就是500万，都快赶上科技最高奖的奖金了，自然兴奋激动。
　　那边陈序头也不回的摆摆手，面带笑容的离开了。
　　虽然这些博士在光刻机的研究中并没有起到什么太大的作用，不过他必须营造出一种光刻机是在众人齐心协力下制造出来的结果，所以该奖励还是要奖励。
　　……
　　……
　　时光荏苒，一转眼过去了大半年。
　　随着10nm光刻机的研制成功，其他芯片制造里面的各种技术纷纷突破，像制造微球的高纯度化学品苯乙烯、二乙烯基苯、高纯度不锈钢反应釜、氟化聚酰亚胺、光刻胶、氟化氢等等等等。
　　而与此同时，在强大的星辰系统逆推下，星海科技在生物、化学、材料、物理等方面都取得了难以想象的技术突破。
　　其中最重要的就是生物制药方面。
　　看过《我不是药神》的人应该都知道，中外药品的价格差距有多么庞大？
　　但是电影却没有告诉观众，在相差悬殊的药品价格背后，其实是国产药物研发从设备到原材料再到制备工艺的全面落后于外国。
　　医院里很多药物的制备工艺，其实都是国外几十年前淘汰的技术，即使如此，每年还要交给外国的制药巨头昂贵的技术专利费。
　　至于那些特效药以及靶向药的制备工艺，根本不对中国公开，患者只能花费几倍甚至几十倍外国患者的价格来购买成品药物。
　　或者像电影里的保健品商贩程勇一样，到印度去走私平价版药物。
　　如今，在星辰系统的逆推下，星海科技掌握了数十种被定义为绝症的恶性肿瘤病的靶向药制备工艺，像肝癌、肺癌、胰腺癌、乳腺癌、宫颈癌等等，只要服用星海科技研发出来的药物，可以完全抑制癌细胞的扩散。
　　另外，还顺带破解了心脏病、糖尿病、高血压等数十种慢性疾病。
　　不过这些消息暂时被封锁了，需要慢慢的向外公布。
第293章 大师
　　【华尔街日报电讯：16号上午，常温超导材料CWC-1001，在中国京都科技博览会上正式亮相，这是物理及材料科学的一个具有里程碑式纪念意义的时刻！】
　　【路透社：由中国科学家CHENXU及BAOTAO WEI共同发明的常温超导材料CWC1001，昨天在京都科技博览会上正式面世，有分析人士认为，世界科技将迎来大洗牌！】
　　【法新社：常温超导体昨日在中国京都正式面世，这对于发展渐渐陷入迟滞状态的世界科技，无疑是注入了一支强心针；不过中国政府对于技术共享一事表现的非常抗拒，多国政府希望中国能像他们宣称的那样，大国无疆，让技术在全世界畅通无阻的交流。】
　　【欧洲科技报……】
　　随着8月16号，笼式碳离子超导体的正式亮相，西方各国媒体就像热锅里倒入了一盆凉水般，瞬间沸腾了。
　　而媒体的沸腾，背后往往折射出的是各国政府首脑人物的或惊喜或忧虑的心情。
　　中国京都西郊某直属科技部的建筑物里。
　　魏波涛正在参加会议，台上讲话的人是科学院里一位重量级大佬周立新院士。
　　“以上就是我今天要讲的全部内容。下面我宣布一项人事任命，经过院里的慎重考虑，决定任命魏波涛院士担任科学院物理研究所副所长。”
　　作为常温超导体CWC-1001的共同发明人，魏波涛和陈序在年初一起被评选为科学院院士。
　　“啪啪啪……”
　　会议室里很快响起了热烈的掌声。
　　等会议散后，魏波涛跟着周立新来到了办公室，一提裤腿坐下来，笑道：“怎么这么突然啊，事前一点风声都没收到？”
　　周立新端起茶杯抿了口，然后又扔了一根烟给魏波涛，等点上后笑呵呵道：“也是临时决定。主要是考虑到你跟陈院士私交比较好，以后遇到什么问题了，也能请他帮帮忙。”
　　魏波涛点点头，表示明白了。
　　据他了解，陈序应该是跟上面达成了一些协议，类似于对国家及有关部门提出的一些请求帮不帮？怎么帮？这些需要双方协商解决，而不是直接的行政命令。
　　正因为如此，好几次科学院碰到一些难题，想请陈序出手帮忙解决，结果都被拒绝了。
　　两个人又聊了一会，随后魏波涛离开办公室，到了楼下给陈序打了个电话，知道陈序人已经到京都了，立刻乘车赶往了清华园。
　　大师邸里，陈序正在跟物理封神榜上唯一在世大师、并且也是唯一华人，今年已经101高龄的杨震柠院士聊天。
　　随着生物电脑对陈序大脑的不断增强，他不仅真正的过目不忘，而且智商也随着记忆力的增强而越发恐怖，举一反三、触类旁通这些已经不足以形容他的聪明。
　　语数外、政史地理生化这些基础学科知识，他无一不通，无一不精，很多都已经达到了人类所能够达到的极限。
　　正因为如此，这个世上能跟他坐在一起聊天的人寥寥无几，很多时候他只是想找个能听他倾诉的人。
　　但这样的人也不是那么好找的，一般人根本没那个资格听他倾诉。
　　而这个世上为数不多有资格的人，他眼前这位老人是其中最有分量的一位。
　　杨震柠是当今活着的物理学家最厉害的一个，人类历史上最伟大的十大科学家他能排进前五，是比肩牛顿爱因斯坦的人物，是有史以来黄种人取得科学成就最高的人。
　　至于他厉害在哪里，这么说吧，曾经被无数媒体、大V奉为科学巨匠和泰斗的霍金，跟杨震柠中间差了十几个诺贝尔奖。
　　因为霍金没有获得过诺奖，而杨震柠不仅获得了诺奖，并且后人沿着他的理论方向研究又取得十多个诺奖，可以想象有多么恐怖？
　　他最重要的成果“杨-密尔斯场”理论，已经把自然界中四大力场：万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力，给统一了三种：弱电统一！
　　刘慈欣的科幻小说里能够掌握量子场统一四大力场的三体文明，随手就可以捏出一个“强相互作用力材料”的探测器来，而这样的一个探测器就能在瞬间摧毁全部人类战舰。
　　这种差距就像掌握了现代物理化学之后，一个现代人抱着机关枪就能消灭整个猿猴部落一样。
　　而要掌握量场统一四大力场，就需要在前沿物理上有突破性进展。
　　杨震柠就在这个领域取得了“一小步”的突破性进展。
　　也就是说，如果人类文明有足够远的未来发展前景，那么几百几千年后，杨震柠的突破仍将指引人类在科学的道路上继续前进。
　　他的理论可不是什么“前瞻性猜想”，而是有方程、可证明、可验算、且具备应用前景的结结实实的科学研究成果！
　　另外，他对中国物理的发展，同样也做出了巨大的、不可磨灭的贡献。
　　这样一个未来注定会载入史册，且三百年内都会被挂在墙上顶礼膜拜的神一样的人物，前些年却被国内一些垃圾媒体、自媒体、营销大V一直往身上泼脏水。
　　还有很多不明真相的吃瓜群众，在媒体的引导下，对老人的私生活津津乐道，却忽略了他堪称震古烁今的伟大成就！
　　“我发现，对应于载力粒子和希格斯粒子的波色粒子场，其中的轻子数、重子数和自旋，其特定的属性值……”
　　陈序缓缓说着最近一段时间自己从“杨-密尔斯场”理论中研究出的一些心得。
　　坐在轮椅上的老人耷拉着眼皮，似乎在静静的聆听着，也像是在假寐中。
　　窗外的光线穿过玻璃落在老人的肩膀和布满老人斑的手臂上，细碎的灰尘就像精灵般，在耀眼的光芒中上下跳跃着。
　　也不知道过了多久，老人抬头看了眼陈序，那双洞察世事的眼眸里浮现出一抹欣慰的笑意，问：“你觉得会大一统吗？”
　　他指的是四大力场的统一。
　　陈序看着老人沧桑的眼睛，点头说：“会的。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“嗯……”陈序迟疑了一下，笑说：“因为常温超导是我发明的啊。”
　　陈序终究还是没有和盘托出。
　　老人点点头，然后看着他无声的笑了起来。
　　陈序也笑。
　　老人笑了一会，叹息道：“可惜我看不到那一天了。”
　　陈序说：“我正在全力破解基因密码，最多三年，到时候应该就能实现人体细胞的可控无限分裂。”
　　老人笑着摇摇头，“瓜熟蒂落，等不了了。”
　　陈序心里涌起一股感伤，嘴唇动了动，想说点什么，最后却什么也没说出来。
　　“走，推我出去走走~”
　　陈序点头，起身推着轮椅出了门。
　　魏波涛到了大师邸的时候，正巧看到一老一少两个人，沿着林荫小道慢慢向前走，他很快也跟了上去。
第294章 基因锁
　　伴随着无数的期待，8月2号，第一块高度集成的AI芯片【双子座】正式走出产线。
　　双子座拥有着更加聪明的大脑，因为是AI芯片，没法直接换算成主频、内存总线速度、扩展总线速度这些CPU硬性指标；但是它在逻辑程序方面，简直吊打传统芯片。
　　另外它集合了强大的GPU核心功能，数字信号处理功能、512G的物理存储，再加上灵敏迅捷的响应速度，可以说，双子座AI芯片将彻底改变世界半导体的发展方向！
　　双子座一经面世，立刻引起了全世界的轰动。
　　中国媒体对此进行了铺天盖地的报道；
　　三星、英特尔、海力士、镁光、博通、高通等世界半导体巨头，也纷纷对此表示了高度关注。
　　不过其中一些公司高层面对记者采访时说，全球任何一家公司目前都不具备生产高性能AI芯片的技术，潜台词是说星海科技的双子座AI芯片很可能是个乌龙。
　　面对外界的质疑，星海科技在8月15号上午于集团总部召开全球新闻发布会，全球100多个国家及地区的上千名记者见证了双子座AI芯片的强大功能，让现场记者及其他与会人员目瞪口呆、惊讶连连。
　　在同样的极其苛刻的测试环境中，双子座AI芯片凭借其自身强大的功能，力压一并参与测试的三星、高通、英特尔旗下最顶级的十款芯片，成为“综合性能”之王。
　　什么叫综合性能之王？
　　就是无论是数字信息处理、图像处理，还是读存取速度，全部都是最厉害的！
　　这还不算，最关键的是芯片价格更加便宜。
　　因为传统的CPU、GPU、物理存储单元这些硬件，单独购买都是非常昂贵的，这些硬件加在一起占了一台设备起码50%以上的费用，但是一块达到同样性能的双子座芯片，预售价只需要30%~50%。
　　而且这个“同样性能”还没有算双子座更加强大的信息处理能力（CPU），如果算上的话，其售价可能只有传统硬件的五分之一左右。
　　也就是说，要不了多久，全球电子设备将迎来大降价。
　　消息发布之后，普通消费者自然是喜大普奔，但是全球半导体产业从业者却是一下子慌了。
　　开什么玩笑？
　　如果售价这么低的话，那传统芯片制造在除掉原材料及人工成本后，不仅一分钱不赚，还要亏到姥姥家去，等于全球的半导体产业链都要重新洗牌。
　　那些既得利益者是绝对不允许这样的情况发生的。
　　即使技术革新，也必须由他们掌握，而不是由中国企业率先发起！
　　很快，世界各大主流媒体上对双子座AI芯片进行抹黑，造谣；不仅是国外，国内恰烂钱的公知、大V、自媒体，也纷纷下场带节奏，肆意谩骂。
　　这些口水仗还算不了什么，真正的较量在普通人看不到的背后。
　　高通、英特尔、安华高、ASML、英伟达、三星、超威（AMD）海力士、镁光等等，还有日苯东丽、住友、信越、三井等一些化学企业，通过专利、设备、原材料等各种方式向星海科技及合作企业施加压力。
　　试图让星海科技放弃发展双子座AI芯片，再不济也要进行技术共享。
　　面对来自四面八方的围剿，陈序也感受到了巨大的阻力。
　　已经有好多人劝他，暂时不要那么急着把双子座推出去。
　　陈序知道那些人的想法，半导体产业一旦大洗牌，不仅会给欧美日韩等国家造成巨大的伤害，同样也会损害到国内一部分既得利益者的利益。
　　他们不愿意看到超出自己掌控的事情发生！
　　不过双子座的崛起已经无可阻挡了，即使他想停下来，国家方面也不会愿意的。
　　长久以来，中国军事、科研、医疗、航空航天等核心领域的高端芯片，一直受到欧美日韩等国家的封锁，如今好不容易看到曙光了，怎么可能让他踩刹车？
　　何况国F部那边的订单已经开始设计了。
　　……
　　苏城金鸡湖别墅里，陈序正和贺刚在二楼阳台上喝茶看风景，天边的火烧云如火如荼，就像一幅壮观的油画般绚烂。
　　而楼下的大院子里，陈一一正在用高压枪洗车，旁边一只体型健硕的哈士奇追着水枪喷头跑来跑去，脖颈上洁白的毛发已经被车上的泥水给染成了灰色。
　　这只二哈自然便是佟丽莎送给陈序的那只“微球”了。
　　陈一一用高压枪“滋”了一下微球后，仰头喊道：“哥~好长时间没看到莎莎姐了，你们是不是吵架啦？”
　　“没有。”二楼阳台上，陈序头也不回的说到。
　　陈一一对着龇牙咧嘴的微球又“滋”了一下，问：“那她人呢？”
　　陈序没回答。
　　陈一一放下高压枪，“噌噌噌”的跑进屋里。
　　来到二楼阳台后一屁股坐在陈序旁边的紫檀木椅子上，端起贺刚为她倒的红茶，“哧溜”一口闷下肚。
　　她刚想说话，陈序便笑问道：“在大学里有没有碰到喜欢的男孩子？”
　　“没有。”
　　“一个都没有？”
　　“呃……”陈一一想嘴硬的说没有，不过想了想还是说：“遇到过一个。”
　　说了一句，陈一一不等陈序问，便主动坦白说：“他是我学长，比我大两届，刚入学时认识的，读的是医学。他为人热情、多才多艺、而且长得眉清目秀，是很多女生心目中理想的男朋友人选。”
　　“多‘财’多‘亿’和‘帅’是重点，这个画起来，必考题！”陈序在财亿和帅上面加重了语气。
　　陈一一说：“我说的是才艺，不是家财万贯。他家是农村的，没什么钱。”
　　“高富帅占一样就行了！而且男生长得帅，在追女孩子这方面比有钱更重要。”陈序笑着说了一句，和贺刚一人点起一根雪茄，“然后呢？”
　　陈一一用手扇了扇漂浮在鼻端的雪茄味，说：“然后就没有然后了啊，他拿到了斯坦福大学医学院的全额奖学金，也是他们那一届的唯一一个。”
　　陈序点头笑道：“厉害！难怪你喜欢他。”
　　陈一一说：“哥你别转移话题啊，你和莎莎姐怎么啦？”
　　“没怎么啊，挺好的。”顿了一下陈序跟道：“问你个问题啊，你觉得限制人类寿命最大的障碍是什么吗？”
　　陈一一想了想说：“应该是氧气吧。”
　　陈序换了个坐姿，笑道：“噢，为什么是氧气？”
　　陈一一说：“因为氧气具有氧化作用。如果有一种空气不具备氧化作用，同时也能供人类呼吸，那么我相信人类的寿命将无限延长，甚至万物都能长生不老。”
　　“你这个思路倒是挺有意思的。”
　　陈一一知道星海科技的生命工程技术非常先进，据说已经破解了一些绝症，所以好奇的反道：“那哥你觉得呢？”
　　陈序抽了一口雪茄说：“我认为是基因锁！”
　　“基因锁？什么意思？”陈一一疑惑到，她还是第一次听说这个东西呢！
　　陈序缓缓道：“人的细胞是可以分裂再生的，旧细胞分裂再生出新细胞被代谢掉，然后新细胞掌控身体让人保持年轻活力。
　　根据科学研究发现，平均七年人体的细胞就会更换一遍，甚至就肉体来说，七年前的你和现在的你都不是同一个肉体。
　　但是细胞再生被某种力量控制了，它分裂的次数被限制，即使营养再足、现有的细胞再健康，分裂次数到达后细胞就开始延缓甚至是不再分裂。
　　有能力有条件却自杀性停止生长，从某种角度来说是不合逻辑的。
　　就好像人的基因是段代码，代码说停，电脑再高端也无法运行，这个限制人类的代码就叫基因锁。”
第295章 终章加感言
　　就在陈序、陈一一以及贺刚三人看着落日风景，随意聊着的时候，苏伊人上来通知他，说中国超导材料产业筹备委员会会长张琦林到苏城了，想跟他面谈。
　　张琦林？
　　陈序沉思了片刻便知道对方是何方神圣了，正宗“红丝带”。
　　接下来超导材料将是中国重点发展产业，很多“红丝带”、“红舞带”肯定都会蜂拥而至，过来捞取政治资本或者从事相关产业。
　　这没什么奇怪的。
　　至于这个张琦林嘛…综合各方面情报来看，虽然没什么大的本事，但还算是一个合格的领导者，到目前为止还没发生外行指导内行的事情。
　　这就够了。
　　……
　　……
　　中国超导材料的发展，速度非常迅猛。
　　就像之前所说的那样，超导材料在超导磁悬浮、超导输电、超导变压器、超导发电机、超导电动机、超导限流器以及储能系统的高效电网和电机等诸多领域，都展开全面的实验。
　　中国科学院以及星海科技，在超导领域不断的有新的技术突破。
　　世界各大科技媒体，纷纷对此进行了大篇幅的报道。
　　除了超导体以外，星海科技在半导体领域的技术突破更加引人注目。
　　各种关键性零部件的制备工艺、化学品原材料、光刻胶、基础材料等等，技术上不断的突破。
　　令西方国家惊呼连连。
　　尤其是基础材料，星海科技在这方面的技术成长非常的骇人。
　　根据2022年，工信部对全国30多家大型企业130多种关键基础材料调研结果显示，30%的关键材料在中国仍为空白，50%依赖进口；
　　绝大多数计算机和服务器通用处理器85%的高端专用芯片，65%以上智能终端处理器以及绝大多数存储芯片依赖进口。
　　在装备制造领域，高档数控机床、高档装备仪器、运载火箭、大飞机、航空发动机、汽车等关键件精加工生产线上逾95%制造及检测设备依赖进口。
　　这些数据背后显示出中国在基础材料领域与发达国家，起码还有几十年的差距。
　　但是，2022年之后，星海科技在基础材料领域发展的速度，简直是坐了火箭。
　　从钢铁材料开始，先后开发出了高精度高温合金管材、高端磨具钢、高氮不锈钢、轨道交通用钢、高档轴承钢、优质焊材等8种先进钢铁材料；
　　有色金属材料：高温钛合金、高性能铝合金薄板、高性能车用铝合金板、大尺寸钛合金铸件、超薄鼻钛及钛合金焊管等7种先进有色金属材料；
　　15种先进化工材料：
　　11种先进无机非金属材料；
　　20种关键战略材料等等。
　　另外还有一些前沿新材料，像液态金属、石墨烯薄膜、碳纤维复合材料等等。
　　到2025年底，星海科技完全掌握了137种关键基础材料。
　　有了这137种关键基础材料，意味着星海科技已经可以制造任何东西了。
　　不过这只是一个开始。
　　超导体和半导体才是星海科以及中国走上快速发展的道路。
　　2026年9月29号，瓦森纳理事会主席科兹莫·泰勒宣布，将中国纳入安排机制。
　　这个宣布意味着，对中国进行了长达30年技术封锁的西方国家，终于妥协了！
　　对于这个决定，广大网民在欢欣鼓舞的同时，自然也是各种讥笑怒骂。
　　“一帮鸡贼。坚决不接受安排！”
　　“对！想要我们的超导技术，拿钱来买。”
　　“这个时候知道把中国纳入安排机制了，早TM干什么去了？”
　　“星海科技牛逼……”
　　就在广大网民心意难平、为之喧嚣沸腾之际，上面各方面也在研究对策，来应对西方国家的突然妥协。
　　大国之间竞争，绝不像普通人之间那样，你打我一拳，我还你一拳那么简单，需要考虑到各方面的反应。
　　不过不管怎么样，超导体技术暂时是绝对不可能交出去的，外国只能高价购买超导材料。
　　而在此之前的2025年6月，7nm的第二代高性能AI芯片已经在全球范围内上市。
　　星海科技的发展速度也是飞快。
　　无数科学家在陈序拿出的技术基础上，不断研制出各种惊艳的产品来。
　　反重力装备、超远距离无线充电设备、单兵动力装甲等等，都在不断的面世。
　　2027年6月1号，经过星辰系统五年多的不间断推衍演算，终于实现了【人体细胞可控无限分裂】，这意味着“生理性永生”成为现实。
　　当然，这并不意味着人们就能长生不老了。
　　实际上人生存在这个世界上，是有很多偶然性的。
　　比如喝水呛死了，走路摔死了，被车撞死了，天上掉馅饼砸死了，以及最多的得各种稀奇古怪的病死掉。
　　这些才是决定一个人能不能长生不老的关键因素！
　　但是，不管怎么说，这是医学上堪称伟大的突破！
　　7月1号，星海科技在中海国际科技（工业）博览会上推出两款超级黑科技产品：量子全息投影仪、脑机（人脑意识计算机）。
　　首先是量子全息投影仪，这是真正的全息设备，它不需要借助任何的投影膜设备，直接空气成像！
　　其次是脑机，它可以把人的意识数据化，换句话说，可以通过大脑直接输入信息，或者进行游戏、设计图纸等等。
　　这个就厉害了。
　　不过脑机涉及到大脑信息泄露的风险以及一些伦理道德问题，所以关于脑机合法化的问题还有一段路要走。
　　而针对这两个问题，尤其是前者，目前星海科技的科学家，正在全力攻关量子密码，相信一旦量子密码能取得突破，以上两个问题将迎刃而解。
　　尽管如此，全世界还是因为星海科技推出的两款产品而沸腾了。
　　就在此时，争锋娱乐集团却适时宣布，基于脑机设备而开发出来的世界第一款全息虚拟现实游戏【星海】，将在2028年1月1号在全球同步上线。
　　那些允许脑机设备在本国上市的国家，其潜在用户对此自然是兴奋激动。
　　他们怎么也没有想到，有生之年居然有机会体会到真正的虚拟现实游戏。
　　三个月后，由争锋娱乐科技会同世界数十家大型科技集团共同开发的游戏体验服、头盔以及针对土豪的生物游戏舱开始接受线上预订。
　　24小时内，在全球允许脑机设备登录的27个国家一共卖出去170万套装备。
　　每套全球平均价格是3200美元。
　　而截至2027年12月31号零点，一共卖出去两千一百万套，是全世界游戏玩家的一百分之一。
　　至于其他人都在观望，他们在等着拿第一手资料，如果游戏体验好他们自然会第一时间购买装备；
　　如果体验不好，或者出现其他一些情况，那自然不用说了。
　　毕竟3200美元呢，也不便宜。
　　海外版的实际价格比中国还贵了一些。
　　2028年，1月1号0:00:47秒，吴子轩成为了全球第一个冲入星辰游戏的人。
　　他选择出生的“新手村”正是以中海市作为原型的魔都。
　　而游戏里设定时间是五百年后，已经进入星际时代了。
　　吴子轩发现自己此时正在魔都星际贸易港里面。
　　这里到处林立着直插天穹的摩天大厦，造型都非常的科幻，而在楼宇之间还有很多色彩斑斓的彩带，一辆辆同样充满科幻色彩的飞天汽车在那些彩带上快速的飞驰着。
　　“那是高架路？”
　　吴子轩亦疑惑着，然后才想起来什么。
　　自己现在是在游戏里。
　　玩游戏是次要的，他的主要目的是要在第一时间测试出星辰游戏到底怎么样？
　　回过神后，他立刻摊开五指看了看，惟妙惟肖，逼真到手背上的一根根汗毛以及里面的血管都纤毫毕现，甚至他隐约听到了血液在血管里流动的声音。
　　“这是什么神仙技术？”吴子轩感到震惊。
　　带着难以置信的心情，伸出双手摸了摸脸，他能清楚的感受到手掌心里传来的肌肤热度。
　　这样的发现让吴子轩震惊到无以复加。
　　他原本以为，全息虚拟现实游戏就是利用装具内置的一些道具达到身临其境的感觉，本质上应该跟VR眼镜、旋转机没什么区别，根本不会体会到虚拟和现实的割裂感。
　　但是星辰在第一时间就给了他狠狠一巴掌。
　　这跟小说里的虚拟现实网游根本就是一模一样。
　　吴子轩带着震撼的目光看向前方巍峨耸立的星际贸易港，那里有无数造型炫酷的外星飞船在进进出出着。
　　被游戏增幅过的视线里，隐约能看到一些长相奇特的外星生物，在手持高能武器的警卫瞩目下，或从里面出来，或是登上飞船。
　　吴子轩眼睛里渐渐冒出了激动的光芒，他已经预见到，这款星辰游戏绝对会成为本世纪最伟大的游戏。
　　同时，这款游戏也将成为无数游戏者的掘金矿！
　　……
　　2029年2月15号，也就是星辰游戏上线的一个月半月后，星海科技和中国科学院联合宣布，实现了可控核聚变技术。
　　消息一经公布，全球都沸腾了，无数人为这个消息感到震惊及难以置信！
　　可控核聚变是人类科技树上唯一一个可以一次性，永久解决太阳系内中级、甚至是高级资源问题的办法。
　　注意，是资源，不是能源！
　　可控核聚变的实现，让全球都为之狂欢不已！
　　夜晚的星海科技总部大楼楼顶，陈序仰头看着清冷的夜空悬挂着的一轮明月，而在他身后的阴影里站着一位身材高挑，穿着红色连衣裙的女人。
　　虽然屋内温度还算宜人，不过现在毕竟是寒冬腊月，穿着一席连衣裙，实在是有些怪异。
　　陈序头也不回的问道：“反重力动力装置什么时候完成？”
　　红色连衣裙女人淡淡道：“3月底。”
　　陈序沉默了一会，然后笑道：“你说我跟随飞船一块到月球上怎么样？”
　　红色连衣裙女人还是那副表情，说：“千金之子坐不垂堂！在确保百分之百安全之前，不建议这么做。”
　　陈序点点头，说：“我只是随口一说。”
　　说完之后顿了一下，问道：“你觉得还需要多长时间才能做到星际旅行？”
　　红色连衣裙女人说：“根据演算，一切顺利的话，起码还需要五十年。”
　　“五十年啊……还要这么长时间？”
　　“嗯，是的！宇宙间潜伏着各种各样的危险，如果想实现跨星际旅行，首先要做的是保证自身的安全，包括宇宙飞船的防御等级、防御武器的开发等等！”
　　顿了一下，红色连衣裙女人说：“不过可以在月球、或者火星等近地行星上面建立永续生态圈，作为前哨站。”
　　“嗯！慢慢来吧。”陈序说了一句，然后又看了一样天上清冷月亮，转回头笑道：“走，回去玩游戏去……”
　　（全剧终！！！）

