【全职高手黑暗改编】作者：mynameisgodf
作者：mynameisgodf
字数：15000


　　炎炎夏日，一个短衫热裤的短发美女脸色有些难看的走进一处公寓小屋，短
发美女样貌、身材都很出色，但更让人感觉不凡的却是她身上流露出的气质。

　　形态、仪容、衣着，哪都找不出让人不舒服的地方。这是一个从任何角度看
过去都很着眼的传说中的无死角美女。

　　只是不同于一般女人的短发乍一看有些另类，但多看几眼之后却觉得这样的
短发更显得清新俏丽。

　　这个短发美女正是唐柔，在放言一挑三的宣告后已经是第五轮比赛结束了，
然而在下一轮比赛前，唐柔却不得不来到这里履行她的赌约。

　　唐柔有个弱点被阮成掌握着，为了阻止他公布出去，在私下见面时订了个赌
约，如果在五轮比赛前没有达成一挑三，之后每轮比赛结束都必须接受他的处罚，
而如果

　　这一季赛事都没有做到，阮成就把他手上的东西报导出来。

　　阮成手上掌握的东西让唐柔非常吃惊，竟然是苏沐橙的不堪照片，这对唐柔
来说比自己被照了照片还难以反抗，如果是唐柔的，只怕她早已鱼死网破的反击
了。

　　为了加强自己的决心，唐柔甚至在记者会公开的宣布，然而最后还是输了，
名声、身体、自尊都输出去了。

　　唐柔进入小屋，小屋内充满独居男子的酸臭气味，床上摆放着食物的残渣和
女郎的写真集，地上好像还有一

　　摊干涸的呕吐物。散落着食物、报纸、啤酒，桌上只放个烟灰缸，兴欣黑的
记者阮成只穿一条短裤坐在床上。

　　「来啦？愿赌服输阿！」阮成是一副肥宅样，微胖的体型一看就知道缺乏锻
炼，跟唐柔一比真是美女与屌丝的鲜明对比。

　　「哼」唐柔冷哼一声，靴子也不脱就走了进来。「快点结束吧，我等等还要
训练。」

　　「有甚么好训练的，你是做不到一挑三的」阮成解开唐柔胸前的扣子，搓揉
着那完美的胸型。「要不要更改一下赌约，直接当我一个赛季的性奴来交换照片？」

　　「不用了，我一定会做到的」唐柔咬牙说道，因胸前被蹂躏而脸蛋微红。

　　阮成不说话，他将唐柔的热裤连同底裤一起退到腿弯处，轻咬着唐柔的耳朵，
一手用手指捏着唐柔的乳头，另一手探进两腿中央，找寻那最私密的地方。

　　唐柔握紧双手，银牙紧咬，那怕已做好失去第一次的心理准备，但身体被男
人这样亵玩还是让她又气又辱。

　　「哦？原来你还是处女阿，我还真是荣幸阿」阮成有些惊喜，手指轻柔的在
唐柔的下体滑动。

　　「哼」唐柔别过脸，不理会阮成的挑逗。

　　「来，帮本大记者打打手枪。」阮成掏出他丑陋粗大的老二，显摆似的在唐
柔面前晃动。

　　「变态」唐柔啐了一声，伸出小手搓动阮成的老二。

　　看着唐柔用那职业选手特有的纤纤玉手帮他打手枪阮成舒爽的呻吟，一手也
不甘示弱地抚弄唐柔的阴部。

　　杂乱的小屋中，一对男女互相帮对方手淫，唐柔不禁感觉这样相当淫荡，腿
间颤抖的流着黏液，无力的跪坐在地上。

　　阮成见唐柔以这样诱人的姿势跪在地上，在唐柔手里的肉棒不禁更硬了，把
老二逼近唐柔嘴边道「快！给我吸吸肉棒」

　　「不要！」唐柔厌恶的闭着嘴，相当抗拒。

　　「你说过要接受我的处罚的，快张嘴」阮成命令。

　　唐柔恨恨地瞪了阮成一眼，不情愿的张开小嘴含屌。

　　「嘶……」阮成舒爽的叹了口气后，抓住唐柔的双手干着她的嘴「再嘴硬嘛！
再嚣张嘛！还是乖乖帮男人含屌比较实在」

　　「恶……」唐柔胀红着脸，被噎的说不出话来，愤恨的只能让阮成进出她的
小嘴。

　　「哈哈，让你尝尝精液的味道」阮成不顾唐柔的挣扎，紧抓着唐柔的头口爆
在她嘴里。

　　「呜恶……」唐柔恶心的干呕着，尽管已经尽快吐了出来，但还是不小心吃
到了一点。

　　阮成在唐柔还身着舌头干呕时把她按趴在床上，伸出舌头舔舐着唐柔的处子
蜜穴，唐柔似乎没想到阮成这么变态，紧抓着床单颤抖。

　　阮成将舌头伸入双腿根部，在里面夸张的舔弄着，唐柔被舔得有些瘙痒，双
腿微微颤抖，水蛇般的腰躯也开始扭动着，柔白

　　的手指把床单抓的死紧，明亮的两双杏眼也开始如同盈盈秋水般显得有些迷
离。

　　「要……要做就快点做！」唐柔呼吸变得急促了起来，厌恶的想要夹起双腿。

　　「柔柔等不及了吗？」阮成的声音从背后传来

　　「不要叫我柔柔！」

　　阮成偷偷抹了些媚药在屌上，扶着屌乔好位置，一手抓着唐柔的小腰，深吸
了一口气。

　　唐柔紧张的趴着，感受背后的压迫感，那怕已经有了心理准备，把第一次给
了后面这样的男人，还是让她相当不甘心。

　　「呜……」唐柔闷哼一声，一阵撕裂的痛处让她知道自己已经从女孩变成女
人了，心理空落落的，痛倒是不算太痛，但这样迎接自己的第一次，除了屈辱和
恶心外没有其他情感。

　　「阿嘶……咬得真紧阿」阮成开始缓缓抽动着，感受唐柔的紧致，双手不断
抚摸着唐柔白嫩的臀部和大腿。

　　唐柔的身体跟着前后摆动着，因为阮成不断抚弄她身上的敏感位置，让她的
身体很快进入状况。

　　小小的空间中只有男女的喘息声，一个肥宅正跪在地上干着一个美女，美女
短衬衫前衿解开，一对白兔跟着背后的操弄跳动着，半边香肩也裸露出来，甚是
诱人，白嫩的双腿微微颤抖，水豆腐般的翘臀随着啪啪啪的肉体碰撞波动着。

　　「呜……」唐柔红着脸，双手紧抓床单，随着阮成的抽插有种奇怪的感觉涌
了上来，她还不知道阮成偷偷在老二上涂了药，尤自强忍着不让自己太难堪，身
体却不自觉的越来越配合

　　啪啪啪的声音在小屋中更显响亮，阮成趴在唐柔身上，双手淫亵的抓揉不断
跳动的乳房，完美的胸型因为垂吊着更显巨大，被揉成各种形状。

　　随着不断地抽插，阮成的肉棒带出来的水迹也越来愈多，淫靡的汁液在两

　　人的性器不断结合时发出了啪啪啪的声音，随着撞击还喷溅而出，连唐柔那
白

　　洁的大腿根处都沾上了透明的粘液。

　　唐柔脸上的嫣红却是越来越令人着迷，像一个熟透了的红苹果，白皙奶油般
光滑的皮肤上也开始渗出细细

　　的一层香汗，浑身颤抖着在不断地抽插下潜意识的进行迎合，但是嘴里却一
直咬着床单，只在凶狠的抽插时才发出一两声的娇

　　喘。

　　但是，随着时间的流逝，唐柔也开始不知不觉的开始挺起翘臀，迎合着身

　　后的男人

　　「要……要射了，」阮成加快了冲刺，抓着唐柔双肩一阵猛干，唐柔娇喘着
也快达到高潮，努力咬着床单，不发一语。

　　「阿阿」阮成叫了一声后，气喘吁吁的趴在唐柔身上，老二不断将精液注入
唐柔的身体里。

　　唐柔也香汗淋漓的趴着让阮成射精，咬着牙默默流着泪，感受着那股让她羞
辱不已的热流进入她的身体里。

　　身后这个男人是诋毁自己，嘲讽自己战队的人，而如今却被他按倒内射在体
内，唐柔实在难以忍受这种挫败感

　　一片狼藉的独居男子家中，短发美女衣着凌乱，靴子掉了一只脚，热裤和底
裤还挂在腿上，身后的男子正把鸡巴抽出来，白浊的精液顺着雪腿流了下来。

　　「下次，一挑三一定要成功」唐柔一边流着泪，一边下定决心。

　　——

　　第六轮比赛结束后，唐柔又再次来到了这个她痛恨的小屋。

　　此时的她全身赤裸，双手被皮套铐在背后，鲜艳润泽的红唇紧

　　紧抿着，雪腻丰润的娇躯在纤腰的扭动下起伏着，饱满挺翘的酥胸随着身子
的扭

　　动晃出诱人之极的雪白乳浪。

　　阮成在底下操纵着唐柔的身体，双手抓着唐柔白煮蛋似的翘臀，尽情的摇动。

　　唐柔双手被铐在身后，因为姿势的原因，不得不挺着胸脯，愿本就娇挺诱人
的饱满酥胸更显挺拔，嫩滑如玉的裸体没有一丝赘肉，没有一丝疤痕，粉红的乳
尖因为兴

　　奋而充血挺立着，随着唐柔身子的扭动颤巍巍的晃动着，显得异常的可口和
诱

　　人。

　　唐柔双眼被眼罩遮住，眼前一片黑的情况下，身体更加敏感，白嫩的肌肤浮
现玫瑰般艳丽的红色，她一进屋就被铐住双手，衣服被粗暴的撕开，男人野兽一
般的侵犯她的身体

　　除了一开始有些微的挣扎，之后手不能动，眼不见光的唐柔也只能无奈的任
人摆布。

　　「哼……呜……」唐柔的身体不自觉的配合着，虽然不情愿，却不由自主地
跟随着插入抿唇娇喘，由于眼睛看不见，小穴更是紧张得紧紧夹着肉棒，比起第
一次还来的敏感。

　　「屁股扭得再卖力一点，你这个浪货。」阮成淫笑着拍打唐柔的翘臀，加速
向上挺动。

　　啪啪啪啪，唐柔开始倔强的不发一语，小屋中只听得道肉体碰撞的声音，白
嫩漂亮的短发美女被蒙眼拘束的被干着，一副还不情愿地跟随节奏上下起伏，这
一幕实在让阮成热血沸腾，手指不断挑弄唐柔的敏感带。

　　「哈啊……哈啊……不……要……」唐柔突然发出诱人的娇喘，俏脸上的表
情舒爽之极，却又难耐不已。

　　感受到将肉棒紧紧包裹的柔软肉壁变的紧凑之极，那强烈的吸吮和抽搐之感
挤压的他异常的舒爽，阮成狞笑着用手抓着唐柔曲线优美的小腰，腰部用力一下
下又快又猛的往上挺动着，坚硬如铁的肉棒不住冲击着那柔软的花心，顶的唐柔
娇躯筛糠般颤抖起来，甜的腻人的娇媚呻吟更是变得语无伦次。

　　当沉重的致命一击来临，唐柔的娇躯弯曲成一个夸张的弧度，贝齿紧紧咬着
薄唇，那泄露出的声声短促却又高亢的呻吟，从琼鼻中喷吐出的火热气息，还有
俏脸上迷乱之极的媚人痴态让阮成可以清楚的感觉到她此刻正享受着的绝顶快感。

　　当高潮的余韵渐渐平复，唐柔白皙幼滑的娇躯软软的伏倒在阮成的身上，柔
软饱满的酥胸在男人的胸膛上被挤压成扁扁的肉团。阮成闻着唐柔身上传来的清
香味，亲吻唐柔无死角的完美俏脸，双手沿着白皙滑腻的裸背徐徐抚摸而下，停
留在在圆润的美臀上，揉搓着丰满而弹性十足的臀瓣。

　　随后阮成拿掉了唐柔的眼罩，唐柔眼前一亮，终于看见眼前的光景。

　　此时阮成正拿着一台摄像机拍着她的脸，还将影像转给她看。

　　影像中自己赤身裸体的坐在男人身上，俏脸通红还带着高潮后的春意，美目
含泪，嘴角不知为什么流着口水，看起来相当淫荡。

　　「你做什么……恩……快关掉」唐柔挣扎着，她不想自己的狼狈样被拍摄下
来，阮成倒是戏弄的在她说话时顶了她一下。

　　「做什么？当然是把你这浪样拍下来阿，名门千金的唐大小姐。」阮成淫笑
地说，唐柔听到这句话后脸色苍白，她从没这么不想被发现自己的身分过。

　　在唐柔被吓得呆住时，阮成接着又开始挺动了起来，一手还捏转着唐柔的乳
头。

　　「看看你的样子，下面流了这么多水儿，还爽的口水都流出来了，啧啧，真
是淫乱啊，原来名门闺秀就是这么一副样子的么。」阮成一边干着一边嘲弄。

　　「嗯啊，不，不是的，不是，这样子，啊，这样子的，我，啊，我，哦啊…
…」唐柔第一次惊慌的摇着头，拼命想逃开，但细腰仍被阮成抓着，无法挣脱，
那无力的反驳在阮成卖

　　力的抽送下也是断断续续，阮成不时的来几下重重的插入更是让唐柔发出声
声

　　短促的闷哼声，含糊的辩解声变得支离破碎，不成语句。

　　激烈的抽送将之前的积累的快感再度引发，唐柔白皙滑腻的娇躯抽搐着，红
润的俏脸上的表情复杂至极，有着屈辱与快乐夹??杂着，粉面犹自带着泪痕，
却

　　难掩那诱人之极的媚态，一声声愉悦却又屈辱之极的呻吟声从她的小嘴里发
出，柔腻湿滑的娇嫩肉壁将阮成深深插入的肉棒紧紧缠绕，本能的抽搐着，爽的
阮成

　　淫笑连连，一只手用力揉着唐柔柔软坚挺的酥乳。

　　小屋里再度传来呻吟和娇喘声，这次唐柔倔强的防备被击碎，更是难以忍住
快感，悲哀又羞耻的看着自己被摄相机拍下来的样子。

　　当唐柔被阮成操得泄了第三次之后，在低沉的嘶吼声中，阮成身子一阵乱抖，
一脸满足的淫笑从床上

　　爬了??起来，还沾着唐柔蜜汁的肉棒从湿腻的小穴里抽出。

　　他淫笑着伸出手指插进唐柔还在蠕动着的蜜穴里一阵搅动。唐柔发出一声低
弱的呻吟声，星眸紧

　　紧闭着，两道浅浅的泪痕挂在眼角，琼鼻微微抽动，发出声声低泣，那斑驳
的泪

　　痕和红润俏脸上残存的春意夹杂在一起，别有一番柔弱的美态，惹人怜惜。

　　阮成的手指在唐柔的小穴里搅动片刻，然后抽了出来，一股白浊的粘稠精

　　液从里面缓缓流出。阮成将摄影机对准「哢嚓」几声将这幅淫靡的场景拍成
了特写。

　　——

　　「」

　　唐柔还趴在床上低声哭着，却突然感觉到背后阮成按着她的屁股不知道在做
什么，当一根金属材质的东西伸进她的菊穴才有些心慌了起来。

　　「做……做什么」唐柔哽咽地问「你什么都得到了，还想做什么？」

　　「别动别动，不然可能会受伤的喔」阮成淫笑，唐柔突然感到自己最羞耻的
地方被注入了液体，一惊挣扎了起来。

　　「住手！我不要……不要！」唐柔扭动小腰，双手被反绑的情况下无法逃脱。

　　「老实点！」阮成用力拍了一下唐柔白嫩的屁股，荡起一片波浪，顺手把液
体注射了进去。

　　好……好难受……唐柔咬牙，肚子一片冰凉，俏脸露出苦闷的表情，十分诱
人。

　　阮成带着出神陶醉的眼神，一边摇动着浣肠器一边慢慢的压下了帮浦。以令

　　人感到可怕的缓慢的速度一点点的注入。

　　「饶了我……不要再折磨我了」

　　唐柔啜泣的哀求，摆动着香汗淋漓的双臀。甘油缓慢的被注入，一点一点的
侵犯

　　着黏膜。

　　阮成像是没有听到唐柔的声音，完全的陶醉在这妖艳的情景当中。

　　继续的压着帮浦。唐柔白皙的臀部喷出了大量的汗水，随着身体痛苦

　　的挣扎，像玉珠般的垂落。那是苦闷的脂汗，在灯光下是那么的晶莹嫩白，
娇嫩玉滑。

　　「呜呜喔，肚子……好，好痛苦！」

　　「呵呵呵，吞入了一千Cc喔。」

　　唐柔总算完全的吞下了浣肠液。像是刚出浴般全身香汗淋漓，黑发完全湿透
了的裸体，哆嗦的痉挛着。

　　「好吧，放了你，带你去厕所」阮成从背后把手伸进唐柔腿弯，将她抱了起
来。

　　「放开我……我自己去」

　　阮成不理会，直接抱着唐柔走进浴室，将她的屁股对着马桶。

　　「把我放开……这样我没办法……」短发美女羞耻到不行，一张脸红的要冒
烟了一样。

　　「不行不行，我一定要看着你」阮成可恶的说，从背后含着唐柔的耳朵。

　　唐柔已经可以感觉到从肛门的痉挛。疯狂粗暴猛烈的便意，早已经超过了忍
耐的

　　极限。再怎么以意志控制也没办法改变。

　　「不，不要看啊！」

　　唐柔高声的哭泣。但是，无论如何也无法阻挡下来的药液，混着粪便黏稠的
喷了

　　出来。

　　——

　　电脑桌前，阮成正在码着字，内容主要是关于对兴欣这个战队的恶意言论。

　　「兴欣还能走到哪里」「残缺不全的新人战队」「说话不算数，还能怎么支
持？」

　　「要不要再报个新闻，电竞美女的淫荡生活啊？」阮成淫笑，老二用力顶了
两下。

　　「哼……哼……」阮成腿上坐着一个赤裸的短发美女，她的双手被皮套铐在
背后，小口被塞口球堵着，刚被浣肠清洗过的小屁眼正被一根粗大的阳具扩张的
有些狰狞，小穴被塞着不断震动的粉色跳蛋，正强力的嗡嗡震动着。

　　唐柔美目含泪，被逼着看那些令她恶心不已的报导，小口被堵着无法反驳，
下体的羞耻与疼痛，以及更加难以忍受的快感不断侵蚀着她。

　　阮成从背后抓起唐柔的胸部搓揉了起来，将胸部不断改变着淫秽的形状，老
二也配合着干着唐柔的屁股。

　　「爆菊的感觉爽吗？看你一副很爽的样子阿」阮成一边干着一边捏起唐柔的
奶头，像是玩具一样的转动着。

　　爽不爽你自己试试阿！唐柔心中恨道，不过只能无奈地流着泪，身体随着阮
成的动作起伏，再怎么愤恨也无法挣脱。

　　更何况阮成手上太多她的弱点了，那怕她现在逃走恐怕最后还是得乖乖回来
受阮成的污辱。

　　「小屁眼夹的真紧阿，真是爽死我了」阮成紧抓唐柔的胸部用力干着，舌头
舔舐着唐柔玉颈上的香汗。

　　「呜呜呜……呜。」唐柔小口流着口水，感受着跳蛋的震动，肛门夹得更紧
了，一种让她疯掉的快感喷涌而出。

　　阮成舔着唐柔的嘴角，发现唐柔流着的口水，嘲弄道「没想到被干屁眼还能
高潮阿，真是个淫荡的小婊子」

　　唐柔羞愧不已，原来她的体质是一高潮就会流口水，如今被阮成发现了这个
事实，让她耻辱得无地自容。

　　阮成打开了一个剪辑影片，里面是唐柔的相关合集，毕竟现在唐柔也算是个
名人了，从以前的钢琴家到现在的电竞选手，还有上流社交会的一些片段都剪贴
了出来。

　　「每次看着这些东西，干你的时候就特别有劲。」阮成把唐柔白嫩的双腿打
得更开，又伸出舌头开始舔弄唐柔小巧嫩白的耳垂，下体却不断的狠狠抽插着，
老二在唐柔的菊穴中肆意抽送「想着这样的女人还不是被我上了，就特别爽。」

　　唐柔双腿被阮成从背后举起来，身体随着重量剧烈起落，屁眼被干得发出噗
赤噗赤的声音，这种淫秽的姿态让她羞窘不已，一阵猛烈冲击后，唐柔香汗淋漓
的躺在阮成怀里。

　　然而阮成的攻击还没有结束，把无力的唐柔案在电脑桌前继续冲刺着，唐柔
今晚不仅被一个男人挟持着奸玩淫弄、逼迫着做了很多羞耻不堪的事情，甚至…
…被男人看到自己最失态、

　　最淫荡、最耻辱、最「脏」的一面，那种突破了羞耻的极限的万念俱灰，完
全的体现在她的眉眼上。

　　啪啪啪的一番操弄，在白皙的臀部狂甩巴掌拍得通红，最后在唐柔挂着两条
泪痕、两眼无神的状态下将精液注入唐柔体内。

　　"希望自己还可以做得更好。"影片中唐柔微笑道。

　　"还要……更好？是指……一挑三吗？"记者们惊讶。

　　"当然。"唐柔继续微笑。

　　阮成满意的看着自己的杰作，彻彻底底的亵渎一个美女，用暴力胁迫和另类
的淫玩，逼她露出最私密、羞愧、无地自容的一面来。此时电脑正放映着唐柔记
者会上淡然的回应记者的问题，那次狂妄放话一挑三的短发美女正被自己按在在
电脑桌前狂干了一顿，现在白嫩的臀部还流着精液，反绑的双手

　　和嘴里塞着的塞口球显示唐柔性奴的身分，这种反差和搭配让阮成兽血沸腾，
心理思考着还要用什么方法来折腾唐柔。

　　——

　　五轮一挑三的誓言，唐柔终于还是没能完成。但是唐柔下来的时候，却还能
和大家微微笑上一下，一如之前每一场的擂台赛，她失利下来以后。那笑容的意
思，是让大家不用替她担心

　　唐柔一挑三没能完成，反被对手打出一个一挑三逆转了比赛，兴欣此时士气
之低落，可想而知。

　　阮成当然绝不会错过这一次的招待会，甚至可以说，他是这一次记者中的主
角。此时的他，像个胜利者一般，在记者群里得意洋洋地穿梭着，和这个聊几句，
和那个聊几句，到处留下他爽朗的笑声。

　　"很开心吗？"突然阮成听到身旁有人说了一句，转头过去，看到对方正是盯
着自己。

　　"看到一位优秀的选手，就要以这样的原因，被迫退出职业圈，很开心吗？"
看到阮成转过来望着他，常先一字一句地说着。

　　虽然是和兴欣关系最为紧密的记者，但是在这些人当中，常先依然还是个小
字辈。身份，地位，远远无法和电竞时代的当家笔杆阮成相提并论，但此时，常
先却鼓起了勇气，用质问的口气，对阮成说着。

　　"呵呵。"阮成笑，笑容中似乎隐藏了什么。

　　常先不希望看到唐柔在这些家伙面前低头，可是，他更不愿意看到唐柔就此
退出职业圈。

　　"来了，兴欣的人来了。"不知谁喊了一声后，所有记者纷纷摆出了架式。阮
成微笑着整理了一下他的仪容，一副胜利者的姿态，他准备好好享受这个夜晚。

　　"如果我没数错的话，五轮之约，现在已经正好到第五轮比赛了，唐柔小姐
虽然只差一步，但毕竟还是没有完成一挑三。唐柔小姐好像说过，如果五轮内不
完成，就退出的吧？"

　　唐柔微笑："退出吗？我不同意，你接着说。"

　　——

　　荣耀史上最大丑闻的事件，阮成手指飞快的码字，时不时挺动着老二。

　　只见桌子底下跪着一个正在口交的短发美女，唐柔穿着还没换下来的兴欣战
队队服，但是除了罩着队服外套外里面甚么都没穿，只露出跪姿的双腿，这种半
遮半掩的姿态相当撩人。

　　「可以拿出来了吗？」唐柔吐出肉棒轻声问，两腿微微张开，小穴里塞着的
跳蛋让她难忍不已，但双手被反绑的情况下无法把那恼人的小东西从体内取出来。

　　唐柔双颊染满红晕，纤腰不停的左右扭动着，既想要将自己那羞人的部分用
力向外挺出，好让那塞在秘处的玩具更加深入，但又舍不得那两腿紧夹时带给自
己的扰人快感，一双雪白修长的长腿死夹不放，搭配上下意识的挺腰动作，更是
显得诱人。

　　「伸出舌头来」阮成命令，唐柔眼神虽然有些不甘，还是乖乖吐出丁香小舌。

　　阮成将精华射在唐柔口中，唐柔被迫品尝着舌尖上传来的味道，忍着恶心吞
了下肚。

　　那怕刚射了一次，阮成依旧斗志昂扬，老二坚挺的对着唐柔摇晃。

　　「我不行了……请你……求你……」唐柔俏脸通红的低头恳求，她被折腾了
好几个小时，实在无力抵抗了。

　　连续几个小时，阮成把双手被反绑的唐柔抱在腿上，持续不断的抚弄她腿间
的私密处，一次又一次又一次玩弄到高潮，不管唐柔怎么挣扎、痛哭、怒骂都没
有用，只能无奈地陷入高潮地狱之中。

　　「趴在桌上，屁股翘高」阮成站起身子示意，唐柔看了他一眼，不敢明显表
现出不满，乖乖照做。

　　解开绳子的唐柔双手握拳趴着，队服被拉起看见了底下塞着嗡嗡作响的跳蛋，
一双美腿笔直雪白，大腿微微颤抖的夹紧。

　　阮成拔出跳蛋后直接从唐柔背后一通到底的插入，让唐柔清楚地感觉到被侵
犯的受辱感，肉棒一前一后的肆意抽送着。

　　「你不同意？看来调教的不够呢！」阮成用力的干着唐柔，双手配合着用力
拍打唐柔的蛋清般白嫩的屁股，直拍的发红变肿。

　　好痛……好不甘心……唐柔银牙暗咬，咬手握的发白，屈辱到快要哭出来。

　　「你不同意还是得被我干，因为你只是个性奴而已，还敢这么嚣张？」阮成
抓紧唐柔啪啪啪的猛干，把唐柔干的有些腿软，内八的双腿不断发抖，一面还不
断辱骂嘲讽着，打击唐柔的自尊心。

　　把外套拉链拉开了一半，阮成伸进去搓揉那两颗雪白柔软的双乳，舌头配合
着舔弄唐柔耳后敏感带，让唐柔又痛又舒服，像是什么被开发出来一样轻轻呻吟。

　　「哼……阿……哈……」唐柔一边哭着一边娇喘，嘴角不自觉的流出口水，
整个人像是要坏掉一样。

　　「再装清高阿，再高傲阿，还不是被我当母狗干！」阮成疯狂的从背后干着，
把腿软的唐柔干到地上，匍匐着只能挺高屁股承受临幸。

　　唐柔身体一僵，不断承受阮成的嘲笑和凌辱，痛苦的感受让时间变得更加缓
慢，但只能默默承受阮成的玩弄。

　　「你一开始就注定是这个下场，还敢妄想？」阮成咒骂着一边把唐柔白嫩的
屁股拍得通红，一边把手指插进唐柔的菊花里玩弄着。

　　「不要继续了……饶了我……呜呜……」唐柔哭着求饶，爬着想逃离却又被
拉了回来。

　　「说你很爽，大声的说我就饶了你」阮成像骑马一样啪啪拍着唐柔的屁股，
一边更加用力的干着。

　　「……爽……」唐柔低着头，用蚊子般细小的声音说。

　　「大声点，这么模糊听不见！要像你在记者会讲话时一样从容清楚啊。」阮
成不忘嘲笑唐柔一句，「我……我很爽……我好爽！」唐柔有生以来第一次崩溃
的尖叫着，精神与肉体的连续打击让她屈服了，俏脸通红的微咬下唇，清丽的面
容不再淡然，哀怨的眉头下垂，表情又委屈又难忍，一向云淡风轻的唐柔难得露
出这种妖艳的神情。

　　「淫荡的小母狗，今天的调教就到这里吧」阮成嘲弄道，用力把鸡巴挤进小
穴里，抓着唐柔内射了进去。

　　「好热……好爽……」大股大股的精液热流灌进肚子里，唐柔无力的趴在地
上啜泣，小部分的精液沿着翘起的臀部流下来，白嫩的大腿内侧一片狼藉。

　　喀擦，阮成用拍立得把这一幕拍下来，将唐柔狼狈不堪的照片扔在她身上。

　　——

　　游戏中，寒烟柔灵活的上窜下跳，手中战矛威风的击倒训练人偶，唐柔头上
戴着耳麦正进行日常训练，然而此时的表情却有些异样，俏脸微红、银牙紧咬，
像是在忍受着甚么。

　　白皙的小手一抖，寒烟柔的操作出现了失误，唐柔有些恼怒的闭起双眼，皱
着眉头娇喘着。

　　唐柔下身赤裸，只有上半身穿着队服，正坐在阮成的身上，白嫩的双腿大张
的连接着身下的阳具，即使以这样的姿势唐柔的操作依然相当稳定，直到阮成把
手放在她大腿上抚摸才让她出现了失误。

　　唐柔感受到身下阳具又胀大了起来，阮成的双手又开始频繁的在她细滑的大
腿上磨蹭抚弄着，光滑洁白，肤如玉脂的一双修长的美腿直接暴露在外面，嫩白
的小脚上没有

　　一丝的皱痕，干干净净的脚趾上涂抹着粉红色的指甲油，双腿上白润且微微
有些透红，阮成品尝唐柔敏感的肌肤，似乎蠢蠢欲动的又想再来一次盘肠大战。

　　「你够了没有，已经把我留在这里三天了」唐柔愤恨的一拳捶在键盘上，这
种受制于人的感觉非常糟糕。

　　阮成前后摇动下体，双手在唐柔敏感的部位挑逗着，这几天已经让他完全掌
握唐柔的敏感带，让气势汹汹的唐柔又红着脸像只小绵羊似的摊在他身上，下体
水流不止

　　「我可没阻止你荣耀训练，完全不违反协议喔。」阮成手伸进唐柔衣服里，
拉扯揉捏着挺翘的奶头。

　　几天前唐柔的状态下滑，于是提出不许影响她训练的进度，不然就同归于尽，
阮成同意后她还还松了口气，没想到竟然是这种状况。

　　唐柔胀红着脸愤怒的继续游戏，小手紧抓滑鼠，企图藉着游戏转移注意，
「快动阿，摇快一点，你不动我就要动了。」阮成示威的向上顶了两下，让猝不
及防的唐柔「啊」的轻叫一声。

　　由于阮成如果这个姿势一动就会影响到她，唐柔只好扭着水蛇般的纤腰在阮
成身上轻轻摇动，这种动作就像妓女一样淫荡，让唐柔羞耻的更加专心游戏，忽
略身下的状况。

　　小屋的气氛淫糜至极，短发气质美女戴着耳机游戏，努力让自己进入状态，
上半身看起来仿佛正认真地操作电脑，然而下半身却赤裸的和肉棒连接着，默默
取悦身下的男人。

　　唐柔精致的容颜令阮成色心大动，肌肤白嫩细滑，吹弹可破。皎白的一双长
腿大张，华丽丽的大腿凝脂一般，底下男人粗壮的腿毛衬托着坐在上面的一双雪
腿更加亮白明显，正努力撑起自己的身体减轻小穴的快感。

　　唐柔专心在游戏上，下意识的用玉手撩了下耳边的头发，然而这个动作却让
阮成差点爆走，高贵和淫糜的姿态混杂在一起让他色心大动。

　　阮成悄悄拉开唐柔前衿的拉链，一把握住唐柔胸前的滑腻软玉，胸口被突然
侵犯让唐柔吓得反射性想挡住胸口，萤幕中的寒烟柔一个扭动差点停止了连击。

　　太过分了，这样根本没办法专心。唐柔咬牙切齿的忍受胸部被抓捏玩弄，上
身因为阮成拉着奶头而微微前倾，这么拧乳头可能会有一点疼，但是身体的敏感
部位给男人亵玩，那种不

　　可思议的情欲和屈辱才更严重。这个姿势使唐柔下身也紧紧咬着阮成的肉棒
不放，难忍的快感狂涌而来。

　　「你的身体已经习惯我的肉棒了。」阮成在身后可恶的呢喃，下体还连接着
就站了起来，把唐柔摆弄成趴在电脑前翘着屁股的诱人姿势「老实点吧，求我干
你。」

　　阮成发胀的肉棒停留在唐柔体内，唐柔在身体不停的被挑逗下一直处于发情
状态，雪白的长腿都被淫水打湿了，浮现莹白的颜色，胜雪的肌肤透出一丝瑰丽。

　　唐柔微微别过头，似乎认命的抿了抿嘴唇，竭力隐藏眉眼间的绝望和仇视，
闭上双眼泪又流了下来，但是两条玉腿真的很乖的分开了一点……

　　「干我……求你。」唐柔低头在内心挣扎了一阵子，屈辱的轻声恳求，这种
身体被完全操控的感受让她愤恨又屈辱，又有一种说不出的放纵感。

　　阮成嘲弄的笑了一声，用手越过唐柔的后背揉搓起她的乳房开始了活塞运动，
心中满是胜利的征服感，每次折辱唐柔使其屈服都带给他极大的愉悦，抓着唐柔
干了起来。

　　「啊……啊……恩……」唐柔跟随着插入哀怨的媚叫了起来，随着插入发出
声声诱人甜美的娇喘，双手倒是不停的继续操作人物攻击跑动。

　　唐柔就这么弯腰扶着桌子在电脑前被干着，皮肤白嫩有光泽，身材曲线好看
至极，整个的身段异常完美，光滑渗出晶莹汗滴的美腿直直的站立

　　着，有着完美曲线的嫩脚垫起脚尖随着每一次耸动微微的摇动，不断的迎合
着抽插的同时，不甘的呻吟声与婉转地娇啼开始不受控制的大声起来。

　　阮成从电脑的萤幕反射看着被后入的唐柔，跟随他的动作一前一后，不禁兴
奋的耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插
着。

　　唐柔轻轻摇摆着高高翘起的屁股，咬着唇羞耻难耐的表情让男人看了兽血沸
腾，那粗大的阳物在她的屁股后面快速地抽插着，花瓣中被老二带出的淫水顺着
雪白的大腿流了下来

　　「哈……哈……」唐柔颤抖着敲着键盘，表情变得苦闷又无奈，在她背后阮
成又把奇怪的东西塞进她屁股里，冰冷滑腻的液体注入进去，让她觉得自己就像
个玩物，让人随意摆弄。

　　啪啪！阮成甩了唐柔的屁股两巴掌，把屌抽了出来坐在椅子上「前面玩得有
些腻，我想干干你的小屁眼了。」

　　唐柔气得浑身颤抖，上次一个大意被阮成得逞，绑起来后面被玩了个遍，到
现在屁股还才留着那种耻辱的感觉，现在阮成又想再一次，让她又恨又怕。

　　银牙咬的格格响，皱着眉头紧张的坐了下去，勉强容纳的肉棒把她的屁股撑
得大开，强忍不快感继续着游戏。

　　「哼……呼。阿。恩。」唐柔后面像是被钉住似的无法动弹，一双优美浑圆
的修长玉腿被分的大开，阮成不断用手指在阴道中来回抽插，唐柔俏脸冰寒的忍
受着，那怕唐柔想表现的多冷艳多有气质，被摆弄成这样也毫无形象可言。

　　「啊……」唐柔身子一挺，男人的手指在自己身体中忽然弯曲着扣住一个地
方，开始连续扣押。

　　「啊……那……不……」身体不听话地跟着震动着。

　　想逃却逃不掉，阴道中那个部位被控制住后，唐柔觉得全身的力气都像

　　是消失了一样，只觉得小腹深处一股股热流被男人挖掘出来，粗长的手指在
自己的私处

　　开始粗暴地扣动，哗啦哗啦的水声，从阴道口泄露。

　　「哈哈……下面都流了这多水了！」看着冷清的气质美女在自己手指下微微
颤抖，发出声声呻吟，阮成激动不已，肉棒忍不住也开始抽送了起来。

　　唐柔的眉头死死皱在一起，小手捏滑鼠捏的发青，双手紧紧抓住键盘滑鼠，
艰难地表??达出自己的反抗，肛肠中的压迫感越来越强，马上就要排泄的感觉
让她的身体越来越软，唐柔一动不动地忍受着，咬牙切齿的屈辱的被干着屁眼，
她心中希望这痛苦的时刻早些完结。

　　阮成一边爆着唐柔的菊花一边上下其手，一下搓柔软嫩的胸部玩弄敏感的奶
头，一下抠挖前面湿淋淋的小穴，在唐柔高潮后依然一次又一次的挑弄她。

　　「不行了……我不行了……」唐柔崩溃的啜泣，一边哭着一边上下起伏，已
经顾不上游戏了，表情崩坏的伸着小舌头，眼泪口水不住流着，玉手凌乱的抚弄
自己的身体。

　　「斯噜。」阮成把唐柔的脸扳过来，把唐柔的香舌吸进嘴里，把唐柔梨花带
雨的小脸啃了个遍，继续用手指挖着唐柔白嫩幼滑的两腿之间，手法熟练的玩的
唐柔欲死欲仙。

　　「啪啪啪啪啪」安静的小屋只有娇喘和肉体碰撞的声音，唐柔哭着被压在床
上，白长的双腿被男人扛在肩上，然而被插入的却是后面的菊穴，让小穴有种搔
不到痒处的难受。

　　「嘶……吸。」唐柔小嘴被堵上肆意轻吻，难受的感觉让她渴望被男人尽情
凌辱，肆意的玩弄她。

　　扭着屁股希望阮成干的用力点，小手也不由自主的搓揉自己的胸部和抠挖小
穴，唐柔此时已经没有气质美女的样子，淫荡的被调教成性奴一样。

　　「真是个小骚货，平常装的那么高冷的样子」阮成淫笑的拿过相机对唐柔一
阵猛拍，喀擦喀擦的用闪关灯把唐柔淫荡的样子拍下来。

　　「呜……呜……」唐柔哭泣的一边自慰一边扭腰，浑圆如玉柱的双腿紧夹男
人的腰背，在狂乱中完全抛弃了矜持与自尊，被干的香汗淋漓，湿漉漉的短发妖
艳的贴在脸庞，在汗水打湿下媚态百出，高潮了无数次，完全坠入快感中。

　　「阿……阿。」高潮的唐柔美的惊人，俏脸白嫩潮红，迷茫的双眼还带着泪
痕，阮成低头一阵深吻，满足的射进唐柔体内。

　　——

　　豪龙破军！

　　投影上寒烟柔威风的一套连击将对手击杀，唐柔从容的走下台，自叶修退役
后兴欣唐柔的实力依然稳定上升，逐渐成为新一代斗神宝座的挑战者。

　　对轮回一挑三的成功让她和苏沐澄成为兴欣最受欢迎的枪炮组合，与真人绑
定的手办、海报大为热卖，两大美女代言让荣耀的新玩家不断增多。

　　记者会一开场就闪光灯狂闪，恨不得把底片拍完似的。然而也有不和谐的声
音。

　　「这次寒烟柔的发挥虽然不错，但是不是有些躁进了呢，操作上急躁许多？」
发问的是一路黑的阮成，即使上赛季被不断打脸依然不止息，一手插在口袋里提
问。

　　「有吗？大概只是节奏上的提升吧。」唐柔淡淡的应付了不断抛出的问题，
经过这么长时间的历练，在对付记者上也有显着的成长。

　　没有人知道，唐柔其实只穿了一件大一尺码外套，外套里面空无一物。还好
长度够长，别人看了也以为穿了条短裤盖住了而已，性感的双腿也让人不好多看，
使得唐柔没有暴露，否则肯定是大新闻。

　　「今晚能不能让我专访？我想多了解一下兴新战队的状态。」阮成语出惊人
的邀请，所有人都以为唐柔会拒绝，但她却迟疑了起来，没有人注意到，女斗神
桌下的小手已经紧握到发白，强忍着颤抖。

　　「可以，今晚是吗？」唐柔微笑道，桌下一双浑圆大腿并起来时不露一指缝
隙，雪腻丰腴的双腿闭合得异常

　　紧实，腿间跳蛋开始嗡嗡作响。心理暗怒却只能若无其事地答应了。

　　——

　　当天晚上，唐柔独自前往酒店。

　　「你还想做什么？」唐柔冷冷地劈头就问，这次的比赛中做出这么荒唐的事
已经快触碰到她的底线了。

　　「反正你不是也玩得很好吗？」阮成贱笑道，唐柔要是打得太完美，他可没
东西可以写。

　　「你不可能永远威胁我……呜！」唐柔还想说点什么的时候，被阮成突然亲
了上去，身体不由自主的颤抖起来……一股股的抗拒、绝望、凌乱和羞耻的不堪
记忆在她的脑海闪过。

　　想反抗却不能反抗，只能忍耐着羞辱，任凭别人侵犯自己的嘴唇，唐柔痛苦
又屈辱，想推开他，却只能在近距离凶狠的瞪着阮成。

　　唐柔的身体发软、发烫。阮成能感觉到她整个身躯在无力的下滑，唐柔的抗
拒很无力、很软弱，阮成强硬的将舌头探索进去，明显让她的脸上都泛出「又被
玷污了」的一种死灰，甚至……有一

　　些些已经掩饰不住的愤怒。她的脸蛋除了腮帮这里的潮红，已经变得惨白…
…那厌弃和凌辱的表情分明是在说「可以了吧？结束了吧？快滚吧！」

　　阮成悄悄把手伸进唐柔空无一物的外套下，抚弄唐柔大腿内侧最柔软的地方。

　　「呜呜。」唐柔眼神害怕的看着他，把双腿并再一起不留一丝缝隙，阻止那
只怪手的侵犯。

　　这次换阮成瞪着唐柔了，右手的动作变得更粗暴，左手作势要脱掉她的外套。

　　无耻！唐柔幽怨的瞪了阮成一眼，微微打开了双腿让那只手侵入，紧闭眼睛
承受下身的侵袭，默默承受着男人的凌辱。

　　阮成经验无比丰富，巧妙的压住她的身体，右手指在下腹部和大腿之间来回
抚摸，偶尔用中指在哪个凸起的部分快速摩擦。

　　「嗯……唔……」在男人老练的玩弄下，唐柔的身体开始微微颤抖，熟悉而
强烈

　　的屈辱和羞耻掩盖不住那敏感身体上传来的阵阵快感。

　　「唔……」太……太过分了……唐柔又羞又急无比羞愤，清丽的脸就变得火

　　一样烫。可被紧紧压制的身体一时又无计可施，她的两手握拳，全身僵直，
死命地夹紧柔嫩的双腿，啊……不行……唐柔内心羞耻地挣扎，她脚尖点地提起
身体。不……不要了！唐柔额头的汗水一滴滴地滴了下来，心跳的越来越快，这
时她只希望阮成的手指赶紧拔出来，不然自己真的要崩溃了！

　　唐柔全身通红，两腿间淋漓不只，微微颤抖的双腿上滑落着高潮时的淫水。
阮成欣赏着唐柔那高潮后别过脸去，流淌着泪花强忍屈辱和憎

　　恶的表情，却明显看到那眉宇间已经无法掩饰的迷醉和激荡。

　　玩弄了唐柔一段时间后，阮成把瘫软的美女拉上了床。

　　——

　　「哼嗯嗯嗯……哼……」短发美女白皙又充满弹性的臀部高高地撅起，微微
摇晃着。大腿沾满了干涸凝固的乳白色液体，细长滑腻的双臂支撑在床上，一对
饱满圆润的雪白乳球随着动作在空气中

　　毫无约束地巍巍颤颤地抖动着。

　　「阿……哈阿……」唐柔的双眼被蒙住，扶着床被干的不断咬牙呻吟，不过
这次没有绑住她的双手，却还是乖乖的撅起屁股挨操，虽然唐柔不想承认，但她
的身体已经被调教的相当老实了。

　　「哦……」唐柔香舌半吐，嘴角流出些许津液，阮成边干着边舔弄唐柔圆润
细滑的香肩和玉颈，湿漉漉的感觉又恶心又舒服。

　　阮成拔出老二，感受到唐柔身体依依不舍的夹着忍不住调笑她「不要紧张，
只是换个姿势罢了，自己爬上来动吧。」

　　真是混蛋……唐柔心想。张开粉臂抱了上去，白生生的大腿和胳膊迫不及待
似的在阮成身上动了起来，一边用乳尖摩擦着男人的胸口一边还主动伸出小舌头
和阮成深吻了起来。

　　「恩……哼恩。」从前的自己大概不会相信现在这堕落淫荡的女人是我吧，
唐柔一边激烈上下耸动着性交一边想，然后她被按倒在床上插着，两条白滑的大
长腿被张得大开，唐柔死命抓着身后的床单忍受肉棒的侵入。

　　眼前一亮，蒙住唐柔双眼的黑布巾掉了下来，看见眼前肆意享受自己的男人
可恶的容貌，唐柔不禁想再把眼睛蒙上的好，眼不见为净。

　　喀擦喀擦，阮成把一旁的相机拿出来，一边干着唐柔一边拍下她不堪的样子。
意识到自己被记录下来的媚态让唐柔的表现紧张了起来，两手臂交叉着害羞的挡
着脸。

　　「哼……哼……好烦……」唐柔挡着镜头呻吟，恼怒的别过脸。

　　「看镜头，笑一个，比Ya喔。」阮成强硬的抓开唐柔遮挡的手坏笑道。

　　该死的混蛋……唐柔轻咬下唇犹豫了一下，羞涩的伸出青葱般的手指比了Ya，
反正更淫乱的样子都被拍下来过，也不差这一次了。唐柔有些自暴自弃的想。

　　不过这种姿态摆出笑脸实在有些困难。

　　「放开点，用双手，还有笑容，不然我就把照片寄给你爸看算了。」阮成不
满的命令道。他最喜欢欣赏高冷的美女羞窘难堪的样子，该死的大混蛋……唐柔
气得磨牙，双手摆出Ya并勉强挤了个公式化的笑容，全身赤裸双腿大开的被干着
录像，还得摆出这种难堪的姿势。

　　喀擦喀擦，阮成甚至还开着闪光灯拍照，让唐柔表情更僵硬了。「不错不错，
和你记者会摆出的微笑一样，不过这次好看多了。」

　　该死的该死的该死的大混蛋……唐柔双眼含泪，不甘心的一边比Ya一边被干
着，白嫩双腿却不由自主地夹了起来。

　　「唐柔选手，请问你现在的感觉如何？」阮成把摄影机架好，拿起一旁的麦
克风嘲弄的问。

　　「……」唐柔咬着嘴唇不发一语，屈辱的别过头去，然而阮成故意把麦克风
贴在她嘴边，一手抓住她晃动的胸部慢慢用力。

　　「……感觉很好」唐柔感受到痛处不得不回答，嗓音冷淡又恼怒，心中痛骂
不已。

　　「哈哈！」身下的美女那怕再厌恶也不得不迎合自己，阮成得意的笑出声来。

　　「阿。阿……」唐柔被抽送的轻声叫了出来，柔媚的叫声在麦克风的扩大下
听得非常清楚，让她整张脸向茶壶般滚烫通红。

　　「哈哈，唐柔选手，请问这个部位是哪里，你现在在做甚么呢？」阮成继续
玩弄唐柔的身体，把麦克风像是采访一样往前伸。

　　「这是……乳头……我正在……正在。」唐柔咬牙回答。

　　「正在被男人的大鸡巴干！快说！」阮成兴奋的加快了动作，干的唐柔娇喘
吁吁。

　　「我正在被男人的……大鸡巴……干……」唐柔被逼着说出羞耻的话，还因
为麦克风的回音功能变得相当大声。

　　唐柔别过头低声啜泣了起来，受到这种污辱让她泪流满面，在羞耻、愤恨、
罪恶感下，身体却不由自主地夹紧了肉棒达到高潮。

　　阮成恶心的舔着唐柔梨花带雨的小脸，粗暴的压在唐柔身上射精。

　　整晚唐柔都在被逼着回答羞耻的问题和摆弄成各种性感姿势拍了个够，最后
特写了几张内射的镜头才放她回去。

　　唐柔有些腿软的走了回去，冷风吹过清醒了些许，这时回忆刚才的样子真是
尴尬又耻辱到极点，这些耻辱不堪的事，不仅是生理上的被奸污，还有自尊心的
打击。

　　唐柔心里咽不下这口气，却只能忿恨不已的踢了路旁的垃圾桶，一路凄凄惶
惶的回家。