　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　一对新人伴随着神圣的音乐，穿着西式的礼服和婚纱，站在一起。男方是个
有着地中海发型的老男人。女方是个看起来三十多岁的美熟女，身材保养的丰满
匀称，身上的首饰闪亮照人。婚纱包裹的丰臀下，是一双穿着吊带丝袜的美腿。

　　镶钻的细带水晶高跟凉鞋，映衬着一对雪白的美足。曲线优美的翘臀，光滑
白嫩的裸背，圆润挺拔的蜂腰。低胸的婚纱挤出白嫩的乳肉，勾画着深深的乳沟。
精致的淡妆，微醺的眼影，美目留情的媚眼，看得每个男人心中荡漾。

　　「下面，是新人们互换信物，尽情倾诉你们爱意的时间。」

　　噼噼啪啪的掌声中，在婚礼主持人的引导下，新郎新娘交换戒指后拥抱在一
起，互相深情的注视后，激情的深吻起来。

　　「他们还真是郎才女貌的一对啊。」

　　「是啊，没想到啊，老高娶了个那么漂亮的老婆啊。」

　　「新娘还真是个大美女啊，要不是带了那么大的女儿，谁看的出年龄啊。」

　　「嘘，你小声点，人家大喜的日子，提那些事干什么。」

　　「对对，我老迷糊了。」

　　我听着观礼人群的议论，看着台上新郎新娘的郎情妾意。不禁感到了一丝孤
单寂寞，我想起了几天前的那次聚会。那是在我同事老高家举办的一次同事聚会
……

　　我在的公司是一家跨国实业公司。其实，我到这家公司的销售部也不久，手
上的工作还没有完全理清。而且大家平时的业务很忙，所以很少有时间聚在一起。

　　不过那一次听说销售部高副主任要结婚，大家都很希望提前看到新娘，就抽
空聚到了高副主任家。高副主任是个快五十岁的老男人，曾经有个老婆过世了。
４０岁前一直在公司基层打拼，快五十岁时才被提到副主任的位置。

　　虽然升职了，但家庭条件也只是个中产家庭。房子贷款新买的，两百多平米
的空间，三个卧室，一个大客厅，还有书房等小房间，感觉办个小聚会还是可以
的。当天聚会来的人只有我们销售部的七八个人。

　　「我们好像来得太早了啊，嫂夫人好像还没到家啊。」公司的机灵鬼小赵，
大名赵小勇，是刚毕业的大学生，一身的阔少习气，一向口不遮拦。

　　「她今天要送女儿去学校。一会就过来。咱们不用等她。」高副主任，大名
高卫公，他突然宣布要再婚，是大家没有想到的。

　　「高主任，听说嫂夫人，和前夫的女儿已经不小了啊。」小赵好像专业记者
一般，什么事都要打听。

　　「嗯，都是个大姑娘了，现在上大学了。就是平时学习很让大人不放心。她
妈自己的事多，管的少，我的水平有限，也管不了。」

　　「高主任，你们的结婚证领了没，给我们看看啊。」

　　「呵呵，早就领了，就差正式举行仪式了。不过结婚证在你嫂子那了。」

　　「嫂夫人平时很忙吗，听说是自己做生意吧。带着孩子，自己还要忙事业，
真了不起啊。」说话的是夏兰，也是公司的新人，女大学生。和我一起入职的，
不过由于我有以前的从业经历，到公司不久，就有了超然的业绩，于是夏兰就被
分配做了我的助手。小姑娘是个工作很认真的人，平时很努力向我请教问题。

　　说起我在公司的地位也是很无奈的，四十岁的人了，精英学历，工作能力强，
五官端正，身材挺拔，虽到中年，但仍不失帅气。但由于我的私生活过度放荡不
羁，所以总是不得不在换工作和新入职之间辗转。可以说，以前的情债一大票，
身上的钞票一点点。酒桌的朋友一手机，真心的知己没几个。

　　「高主任啊，您老艳福不浅啊，我听老主任说，嫂夫人比你小很多啊。您要
是洞房，可要顶住啊。」我看着老高那副猥琐至极的模样，就不禁开起他的玩笑，
这个老家伙要业绩没业绩，要相貌没相貌。就是凭着拍马，排资历，才做到副主
任的。更气人的是，那个位置本来应该是我的。如今听说，还要娶比他小十多岁
的漂亮女人，我就很不自在。

　　「呵呵，陈俊啊。你小子是羡慕了吧。谁叫你平时招花惹草，哪个女人你都
处不长的。」说话的是我们部门的领导。姓郭，平时我们都尊敬的称呼他老主任。

　　老主任已经是快六十的人了，离退休不久了。我和他的关系很好，私下里经
常一起去喝花酒，他平时也很照顾我。

　　「叮叮……叮叮……来了，来了，马上开门。」说活间，门铃响了，老高放
下准备好的火锅，急急火火的跑去开门。我们也一起起身，迎接这房子未来的女
主人。

　　门开了，走进来一个三十多岁成熟妩媚的美妇，时尚的卷发，一身的名牌服
装，皮质的齐臀短裙，精致的超高跟皮凉鞋。一双笔直修长的美腿，透过黑色的
网袜可以看到雪白的肉色，臀部曲线肉感丰满。上衣是一件黑色蕾丝的纱织小吊
带，沿着大开的领口，可以看到一对饱满的丰乳和一条诱人的乳沟。

　　当我想要再细细品评一下这位嫂子的容貌时，我和她的目光焦会在了一起。

　　一张熟悉却又的陌生面容，映入眼帘。熟悉的美目，陌生的眼影，熟悉的嘴
角，陌生的红唇，熟悉的脸颊，陌生的骚媚。这是……这是我的前妻吗。对面的
女人看到我也是一呆，我们就这样注视了几秒的时间，在她的眼中我仿佛看到了
一丝的喜悦，不过很快就转变成了一种凄美，周围的人也感觉到我们之间的一丝
异样。

　　「呵呵，我们的陈大才子看到美女又走不动路了啊，不过人家可是名花有主
了啊，您就不要耍帅挡路了吧。」老主任看到我的样子以为我又看到美女动心了，
就打趣的道。同事也对我的一贯作风见怪不怪了。

　　「哈哈……陈俊啊，你这嫂子还可以吧，我和她走在一起，人家都以为我是
他哥了。」老高一副气死我不偿命的样子，得意洋洋的捋着自己的秃发说到。我
心想，我前妻比我小一岁，今年应该三十九了，而且看起来年轻，也就三十四五
的样子，老高看起来那么老，说她是你女儿也有人信的吧。

　　「您好，我叫乔媚娥，很高兴见到您。欢迎你们来我家，我和老高的婚礼，
大家一定要到啊。」我前妻的表情转变的很快，瞬间就媚态横生，笑容满面了，
这哪里还是曾今那个羞涩懵懂的乔媚娥啊。

　　「哦……哦，您好，我叫陈俊。」我感觉到前妻不希望让大家知道我是她的
前夫，就也随口说道。我退到人群中，看着这个妩媚动人，衣着性感的前妻，不
禁想起了我们的往事……

　　我和前妻是大学时的同学，在大学时她就是校花级的美女，不知是多少高富
帅疯狂最求的目标。

　　记得她和我说的第一句话是：「陈俊同学，可以借我看一下你的课上笔记吗，
我有些地方记错了。」看着这个美若仙子的女孩，我当时呆呆的捧着自己的书包
答道：「好……好的，都在这里了，需要我……我也可以给你讲解的。」我和她
之间因为这一点的机缘，开始了解，渐渐走到了一起……

　　「陈俊，你好坏，干嘛总盯着我看。」

　　「美……没……没有啊，我是在想题呢。」

　　「想题……那为什么要往试题上滴口水啊。」

　　「啊……我刚写好的啊，都看不清了啊。」

　　「陈俊，你靠我太近了，好热，你租的房子怎么没有空调啊。」

　　「租房时就坏了啊，我也好热，咱们脱了外衣，再复习吧。」

　　「可是……，啊……陈俊，你干嘛脱得只穿内裤啊。」

　　「陈俊，今天不许你耍流氓。呵呵，讨厌，不许你摸我。」

　　「呵呵，不可以摸你啊，那你来摸我吧，哪里都可以啊。」

　　「讨厌，又耍我，看我抓死你。」

　　「啊…大小姐…那里不可以那么大力摸的啊…会出人命的啊…啊…救命…啊。」

　　「媚娥，这样抱着你真好，要是以后可以这样一直抱着就好了。」

　　「傻样，谁喜欢你抱啊，你又不是我男友。」

　　「那怎样才算你男友啊，是不是这样啊。」

　　我扭过她的头，深深的吻上她的唇，那是我第一次吻到女孩子……

　　渐渐的，我们从接吻发展到亲吻身体，终于有一天，「讨厌，嗯……不要了
……轻点啊……不要脱那里……嗯……你吻得好舒服。」我轻轻脱下她芬芳的内
衣，激动地吻着那一对暴露的莹莹嫩乳，手不停歇的继续脱起她下身的短裙。

　　「啊……陈俊……不要继续了……啊……不要脱了……啊……不要看那里
……嗯……不可以摸……讨厌啊……手不可以……啊。啊啊……」我青涩的脱下
他那件仅剩的小内裤，抬起她一条白嫩的大腿。

　　那是我第一次看到女人神秘的花蕊和那粉嫩的花瓣，我呆住了，无法自控的
抚摸着美丽的花芯，感觉到下身的勃起，更加的难受，干脆脱下裤子，弹出自己
还算粗大的阳具，蹭了上去，她也羞涩的碰触到我火热的阳具。

　　「陈俊……嗯……你真的要这样做……陈俊……你真的喜欢我吗……」

　　「是的……在我第一次看到你时……就喜欢你了……你如果拒绝我……我以
后也会默默的喜欢你……永远的喜欢你。」

　　「嗯……你发誓……你会一辈子喜欢我……」

　　「嗯……我发誓……我会一辈子喜欢美丽的媚娥。」说完，嘴唇再次吻上她
的美乳，吻得她醉眼呢喃着。

　　「我要你……我想要你的……」我听到她呢喃的魅惑声，一边继续亲吻着她
水嫩的双乳，一边缓缓的把自己的阳具，顶到她娇嫩的花蕾处，轻轻的摩擦着，
感觉花心处渐渐湿润了。「啊……陈俊……我要……我想要……」看着她迷醉的
表情，娇媚的脸颊，我挺住下身，对着紧致的花心慢慢顶入。

　　「啊……俊……好痛啊……为什么会痛啊。」

　　「……再忍一忍就会舒服的……嗯…好紧啊……紧的我都不敢再顶了……」

　　「嘻嘻……讨厌……谁叫你长那么大一个家伙的…啊……啊啊……轻点…」

　　「家伙大你还不乐意…以后你就知道它的好处了…啊…我全部进去了…啊哦」

　　「啊……嗷…痛死我了…你好坏…人家第一次…你也忍心全进去…啊……」

　　「不通开……怎么继续啊……你也不想我的第一次只插半个吧……那样会给
我的人生留下阴影的啊……」

　　那是我永生难忘的时刻，青涩的她在我一次次的挑逗下，最终和我缠绵在一
起。虽然后面的事情很让人不好意思，在我插入后，她强忍着痛楚，放任我的继
续抽插，就在我想着岛国大片，要努力施展一番时，自己的小弟弟却顶不住快感，
不宣而射了。前后总共就抽插了三十几下，可惜我的人生第一次啊。

　　后来我们就整天黏在一起，一起排队抢购打折商品，一起看电影大哭，一起
欺负邻家的小狗，不过一起最爱做的，还是互相探索男女身体的奥妙了。

　　也因为我们的年少无知，在经过了不知多少次的双宿双飞后，她怀孕了。我
最初要求她打掉孩子，但是她不忍心伤害孩子的小生命。最终生下了我们的女儿
———陈倩倩。

　　后来她因为照顾孩子，以及学校的压力，最终辍学了，以至于还被后妈赶出
了家门。「陈俊，我不会怪你的，我是自愿的，只要你还记得我们的誓言，我就
甘愿为你牺牲一切。」听着她的哭泣声，心痛的目送着她离开校园。我很感谢她，
因为即使是这样，她也没有告诉任何人我是孩子的父亲。也因此，我没用受到校
方的压力，最后顺利的大学毕业。

　　大学毕业后我也信守承诺的正式娶她为妻，在我们刚结婚的几年里，是我们
最快乐的几年。

　　「陈俊……咱们的女儿好看还是我好看……」

　　「啊……哈哈……床上是你好看……床下是女儿好看……」

　　「陈俊……你……讨厌……别跑……」

　　「哎呦……老婆……不要家庭暴力啊……啊……」

　　「小倩倩……让爸爸陪妈妈一会好吗……妈妈也想要老公陪啊……啊……你
怎么又尿裤了啊……」

　　「老公，今天我买的白菜和鸡蛋，一会我洗完衣服，就给你做饭。」

　　「啊……不用那么节省吧……又是白菜啊」

　　「你要出国留学，要攒学费了啊。房租也快到了啊。」

　　「陈俊，我好久没化妆了，以前的同学说我都胖了。」

　　「是……是吗……没有……还好吧。」

　　生活是枯燥的，工作的压力是巨大的，这些看似不重要的事，却渐渐的埋没
了我们之间关心与爱护，我们之间的房事也变得平平淡淡。以往光彩照人的她，
变的很少化妆，苗条的身材也渐渐有了少量赘肉，脾气也渐渐的有了变化。

　　「陈俊，你花钱不要太随意好不好，没有用的东西买来有什么用。」「陈俊，
我说话你为什么不理我，就知道看你的工作。」「陈俊，我不化妆还不是想给咱
们省点钱啊。」最后，我们的处事原则也有了分歧，她总是在我的身边喋喋不休，
我们的争吵渐渐的常态化。

　　「陈俊，今天我看到你和一个美女在一起，你抱了她，她也吻了你。你要给
我解释一下。」

　　「陈俊，我是你的妻子，我可以忍受你和别的女人亲热，甚至上床。但是你
能不能也感受一下我的心情，不要让我看到你们在一起。」更重要的是，我是比
较花心的人，她是十分专一的人。

　　几年后，经过艰难的抉择。我放弃了所有财产，主动提出了离婚。我想去出
国留学，忘记那一段只剩下争吵的婚姻。那时我唯一放不下的就是我们四岁的女
儿。

　　「陈俊，你忘了我们的誓言了吗，不喜欢我和孩子了吗。求求你，不要离开，
不要走……」她跪在我面前，痛苦的哀求着，希望我们还可以继续在一起，我想
起了曾今的那个她，转身后默默的流下了眼泪，我知道我还是爱着她的，但是与
其争吵的过一生，还不如各自分开的好。痛苦的闭着眼，听着背后母女凄凉的哭
泣声，我忍着自己的泪水，离开了我们一起生活过的地方，一起快乐，一起痛苦
过的地方。

　　「陈俊，陈俊。想什么了，吃饭了。」同事打断了我对往事的一番感慨。我
不自然地抬头看着一群叽叽喳喳谈笑中的同事，含糊的答道，「呵呵，我刚才想
起一只不错的股票。明天可能要涨的样子啊。」

　　「哦，陈先生，您很懂股票吗？」我顺着熟悉的声音看去，前妻面带微笑的
看着我。这不禁让我和刚刚回忆中的她做起了对比。十五年未见的她，多了很多
成熟妩媚，皮肤如从前一样雪嫩滑腻。曾今我觉得很讨厌的一点点赘肉，在这具
成熟躯体上，也显得是那么的恰到好处。丰满的双乳半露在领口，乳沟处闪亮着
项链的宝石吊坠，一双芊细的玉指上，是火红色的指甲，指甲上还镶嵌着点点精
芒。眉角下依然有着那颗美人痣，成熟的眉目间更加流露着魅惑的风情，此刻的
她，正挑逗般的注视着我。

　　「不是啊，只是平时喜欢看看而已，嫂夫人那么漂亮，听说现在在自己做生
意，了不起啊。」看着这个有点狐媚的前妻，我不禁好奇起来。

　　「什么做生意啊，我一没学历，二没后台的女人家。哪有那本事啊，只可惜
当年我那可恶的前夫，扔下我们孤儿寡女的就跑了。我们拿着他丢下的一点积蓄，
在一所学校门前开了一间小饭店。好在现在饭店刚好够支撑我们的生活而已。」

　　听着她说话还不忘把我也带进去，感觉她似乎还是不可以原谅我的。不过一
个小饭店就能支撑她这一身名牌和首饰，我是绝对不相信的。联想起她这一身的
风尘装扮，不好的感觉席上心来。

　　「好在，现在老高照顾着我们母女，日子比以前好多了。老高比起我那跑了
的前夫，好了太多了。」看出我的猜疑，前妻悠然的又说出老高，并且还用深情
的目光注视着老高，周围完全没有我这个前夫一样。

　　「呵呵，媚娥，我也是尽我所能而已。关键还是你的手腕高啊。哪个女人有
你的本事啊。我不也是沾你的光吗。」老高看着前妻和他打情骂俏的样子，傻傻
的说道。

　　「嘁，你个呆子，捧你几句话，你还不知道接着。枉费老娘在你同事面前夸
你，这杯酒你给我喝了。」前妻嬉笑着说道，然后妖媚着看了老高一眼，递过去
一小杯白酒。

　　「喝，我喝……还是老婆疼我啊，给我换了个小酒杯。来来，大家一起喝一
个吧，今天感谢大家来这里，我能坐上这个副主任，也要感谢大家的帮助啊，以
后我老高绝不会忘记大家的。来……来……干杯……老主任……我敬您……」老
高也是个酒场老手了，借机和大家说起了感谢的话。

　　「高主任客气了。」我客气的回了一句。

　　「论哪一点，这个副主任也应该是您的啊。」小赵激动地拍马道。

　　「老高啊，我一直很看好你啊，事实证明一切啊。」老主任也说着场面话。

　　端着酒杯的手放下后，我装作不经意的看了前妻一眼，她正一边优雅的喝着
手里的红酒，一边奇怪的看着我。那眼神仿佛是挑逗，又仿佛是哀怨，不知道她
此时在想什么。我被看的很不自然，干脆给自己到了杯白酒，自饮自斟了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　酒菜吃了一半时，天色渐晚，大部分的同事就提出家里有事，纷纷告别离去
了。酒桌上只剩下我，老主任，老高，和前妻了。大家都喝了不少的酒，酒桌上
的话题也不像人多时那么拘谨了。

　　「老主任啊，我……是您……您那么多年的下属了啊。我这个人啊……没什
么本事……可就是对领导忠心，领导说的……都对……领导让我哭……我就哭，
让我笑……我就笑。」老高喝的满脸通红，口齿不清的嘟嘟着对老主任说道。

　　「老高，我……我当然了解你，我向上级……可……可是没少提起你啊，可
人家不听我的，要……要不然这副主任早该是……你的了。陈俊，你……说我
……是不是和上级说过很多次了啊。」老主任也喝了不少，但醉意装的挺像，他
是和上级说了很多次，不过都是提议我来当副职的。

　　「是……是啊，老主任可没少帮你说好话啊。」我喝的很多，但脑子还是不
糊涂的。既然人家已经是副主任了，我也不想和他对着干。

　　「陈俊啊，你是有学历……有水平的人，我知道……你……你也是有可能做
到……副主任的，虽然是个副的……可这待遇就是翻了几番啊……谁不想当啊
……是不是。我占了……我对不起你……我敬你一杯……给你道歉了……」老高
倒是个爽快人，什么事都不藏心里。

　　「高主任，您想多了啊……我的资历根本不能和您比啊……而且您还有那么
好的一个夫人……我也要敬您一杯……」其实职位这件事，在我看到前妻后，我
也就不太放心上了。想到这里，我端起杯子，嘴上说着大义凛然的话，眼睛却是
看着前妻的，我的目光没有躲过老高的眼睛。

　　老高晃悠着站起，抓住我的手，嬉笑的领着我来到前妻的身边，「呵呵…
…陈俊啊……你……你看你嫂子……她漂不漂亮啊……告诉你……她……她不但
人长得漂亮啊……而且在那方面……也是……很有味道的啊……呵呵……我和你
说啊……」

　　本来也有点喝多的前妻听到老高要说她的事情，脸一红，赶忙锤了老高一下
说道：「老高……你个死鬼……又喝多了……给我乱丢人……啊……」

　　「我没说什……什么啊……陈……俊……刚才我和你说了……你嫂子在床上
特骚了吗……没……说吧……我就说……没……没说吧……你嫂子可是个大美人
啊……那身子啊……摸着那个舒服啊……你……你看我干吗……你不信……我知
道你不信……来……你摸摸……对就摸这……老主任你也来摸摸……看我说的对
不对……」老高好像没有听到我前妻的话一样，反而抓着我的手摸向了我前妻的
胸部，然后又去抓旁边老主任的手。

　　当我的手碰到前妻半裸的左乳时，前妻的身子一惊，我们的目光对视在了一
起。一瞬间，我们仿佛又一次回到了大学时，面前的依然还是那个懵懂羞涩的小
媚娥，我也依然是那个整天缠着她的陈俊。

　　媚娥也仿佛迷茫的在回忆着什么，好像在强忍着自己的泪水。但当她感觉到
老主任的手，正被老高扶着揉捏自己的另一只丰乳时，便脸色一红，双手护住胸
部，想要发脾气。就在这时老高仿佛一个温柔丈夫一样，站在前妻的身后，扭过
前妻的面颊，轻轻的亲吻住前妻的红唇，然后很模糊的在前妻耳边说了些什么，
然后又大声的嚷嚷着说道，「老婆……不要那么小气啊……不就是摸一下吗…
…老主任和陈俊都是我们的客人……大家喝的开心就好啊……来咱们再敬他们一
杯……」

　　看着说话都不利落的老高，前妻反而不再反抗的优雅站起，拿起自己的红酒
对老主任和我妩媚妖娆的说道，「主任，陈俊，老高他就是这个倒霉样，喝多了
就满嘴说胡话。你们别介意啊，感谢你们对我们老高的支持，以后老高的事情还
希望大家多关照，老高那点本事，要没有大家的关照，这个副主任怕也坐不常，
来……我也敬你们一杯…今天也不早了…你们就不要回去了……在这睡吧…」

　　我的手碰到前妻的丰乳后就收了回来，老主任也是个风月高手，不过眼前的
女人虽然穿的很风尘，但怎么也是自己下属的夫人，手上揉捏了几下就收手了。

　　但是随后听到女主人，另有深意的邀请后，老主任的醉眼又亮了，然后他看
向我一眼，对我使了一个眼色。我和老主任经常一起出入风月场，他此时的眼色
分明是告诉我：这娘们有味道，我喜欢，我先搞她，一会儿你来。

　　我的内心一阵苦笑，前妻这是要给老高戴绿帽还是要给我带啊。

　　老主任哈哈的笑道，「老高啊，你这老婆还真是疼人啊，不过我和陈俊哪能
住你家里啊，不太方便吧。我们还是自己开车回去吧。」然后老主任磕磕碰碰的
就要站起来找外衣，一副要坚持自己回家的样子。

　　前妻看出他在做戏，不过还是装作不知道，伸手扶住老主任的胳膊，嗲嗲的
说道，「主任啊，您喝酒了，怎么能开车呢。再说外边都那么黑了，连个出租车
都没有。还是我扶您到里边睡吧。」说完前妻和老高就扶着老主任，跌跌撞撞的
往客房去了。

　　此时，我看着前妻骚媚款摆的背影，已经完全无法和我记忆中，那个清纯的
媚娥联系起来了。以前的她即使是做公交车，也绝不会和男人挤在一起的，如今
的她竟然会主动的把自己送给一个男人，而且那个男人足已做她的父亲了。

　　仿佛是感觉到我在背后注视着她，她在走入客房前，仿佛用哀伤的眼神看了
我一眼。我的内心一片酸楚，曾今一起山盟海誓的初恋，如今却只能装作陌路人。

　　人生真是变幻无常啊，呆呆的坐在那里，我的眼前不停地出现曾今我们一起
的过往，「陈俊同学，可以借我看一下你的课上笔记吗，我有些地方记错了。」

　　「想题……那为什么要往试题上滴口水啊。」

　　「傻样，谁喜欢你抱啊，你又不是我男友。」

　　「陈俊……嗯……你真的要这样做……陈俊……你真的喜欢我吗……」

　　「是的……在我第一次看到你时……就喜欢你了……你如果拒绝我……我以
后也会默默的喜欢你……永远的喜欢你。」

　　「嗯……你发誓……你会一辈子喜欢我……」

　　「嗯……我发誓……我会一辈子喜欢美丽的媚娥。」我的眼泪无法控制的滴
落下来，媚娥我对不起你，是我没有守住我们的誓言啊，都是我的错啊。此时的
我只想找一个可以大声哭喊的地方，如此坚强的我，也无法承受那种情债带来的
沉重，我现在才真正认识到————我是一个可恶的负心人。

　　夏夜的清凉，无法赶走我内心的痛苦，一个人静静的躺在老高家另一间的客
房里，此时的醉意已经被酸涩的感觉取代，不自觉的听着隔壁客房的声音，害怕
那里会有我不想知道的声音传出。可是我失算了，这客房根本就没有隔音措施。

　　「老主任，喝点水吧，刚才喝的太多了，这样睡会伤胃的。最好洗个澡，我
来帮您调水温吧。」前妻如妻子一般温柔的说话声，但那温柔的关怀已不再属于
我，也不是属于他现在的丈夫。

　　「呵呵，媚娥啊，你可真温柔，老高娶了你可真是福气。我这边喝的不算多，
你还是先看看陈俊去吧，今天这小子有点反常，酒喝起没完。」老主任仿佛已经
醒酒了，长辈般的说道。

　　「哦，刚才，老高说陈俊大哭大笑的耍了会酒疯就睡了，老高怕叫醒他，他
再闹，就让他先睡了。估计现在老高也跑去睡觉了吧。水温还可以，来，我扶您
去洗澡。」前妻现在应该正扶着老主任吧。

　　「我自己进去吧，你看我可以自己走的，哎呦，没事我可以自己走。」看来
老主任站起后，没站稳。

　　「您自己都站不住了，还是我扶您吧，来，我给您把外衣脱了吧。」妻子的
声音依旧是那么温柔动听。

　　「不好意思，麻烦你了。媚娥啊，刚才我喝多了，摸了你，真是对不起。」

　　「老主任，您说什么呀。您看我是那么计较的女人吗，再说您和我们老高的
关系，就是让您多摸几下也没关系啊。」听到隔壁前妻说出这话，我的心一沉，
不禁屏住了呼吸。

　　妻子继续说着，「有句话叫嫁夫随夫，老高那点本事，以后还要依仗您多指
点呢。看您都走不了，自己怎么洗啊，还是我来帮您洗吧。」

　　「不用了，我一把年纪了，哪能让你帮着洗啊。」

　　「没事的，你就把我当做您的干女儿吧，女儿给老父亲洗澡有什么的啊，来，
我来帮您脱裤子吧。」听着隔壁的细琐的衣物声，我的心一阵酸楚。

　　「老主任，您还真是老当益壮啊，下边还是那么精神啊。」前妻成熟妩媚的
声音变得有点骚媚了。

　　「呵呵，不怕你个丫头笑话啊，我这都是让你给惹起来的啊。」隔壁有了一
点淋浴的声音。

　　「呵呵，我一个都快４０的女人，哪还是什么丫头啊，还能让您有反应。」

　　「你穿的那么骚，都快赶上那些舞厅小姐了。是男人都会有反应的。你看，
你摸了我一下，结果它反应更大了，我这样光着身子给你看，真的很不习惯啊。」

　　老主任的声音有点猥琐。

　　「呵呵，您别逗我啊，您要是还不好意思……那……我也把衣服脱了吧？」

　　又是一阵衣服的细琐声，前妻竟然会在一个老男人面前主动脱去自己的衣服，
看来她还真是改变不少啊。不知道是什么样的生活，让她变成这样的啊。

　　「媚娥，你这里还有纹身啊。这……这是什么……你竟然还……」不知是什
么，老主任的声音有点颤抖。

　　「好看么，现在您就不会不好意思了吧。看您硬的一定很难受吧，我来让您
舒服点吧。」前妻的声音变得更加骚媚勾人了。随后淋浴的水声更大了，仿佛前
妻在为老主任冲洗着身子。

　　冲洗了一分钟后，淋浴的声音停止了。伴随着淋浴水声的停止，另一种仿佛
接吻时，才会发出的吸吻声，被分辨了出来。不过听起来，这接吻的幅度也太大
了吧。一瞬间，我就明白了，这哪是在接吻啊，分明是在口交啊。我还以为前妻
会像我们从前一样，每次激情时，先是从接吻开始。如今的她竟然上来就给一个
陌生的男人吸吮起了阳具。听那吸吮的声音，还是相很大幅度的激烈方式。

　　就在这时，突然传来了老主任的一声重重的闷哼声，还伴随着女人干呕般的
沉闷呻吟。我的心再次一酸，难道前妻还给老主任做了深喉，想象着成熟骚媚的
前妻，此时正或跪或趴在老主任的胯下，一边面带骚媚的注视着老主任，一边全
根吞吐着老主任那可能不小的阳具，努力把大阳具一次次顶入自己的喉管内。我
的思绪混乱了，乔媚娥，你怎么会变成这样的。而且听他们刚才的对话，好像前
妻的身上还有纹身，另一样东西是什么就不知道了，应该也是用来取悦男人的吧。

　　种种前妻奇怪的变化联系在一起，我不禁的在脑海中建立起前妻的全新形象，
以前那个清纯朴素的媚娥已经不在了，如今的她衣着大胆暴露，化妆妖艳妩媚，
为取悦男人不惜在身上纹身和装饰，举手投足间都可魅惑男人。她甚至可以很自
然的跪伏在陌生男人面前，为陌生男人吞吐阳具，更不可思议的是，她对现在的
丈夫老高，是那样的言听计从，为那个男人不惜付出自己的肉体，使用自己的色
相，即使在我的面前也可以做的那么轻松。

　　「老主任，您的下边，现在感觉舒服了吗。不过后边还有更舒服的事情哦。」

　　不知过了多久，媚娥骚媚的声音再一次响起，天啊，她为老主任深喉的时间
真够长的。

　　「呵呵，媚娥啊，你可真是男人的克星啊，再严肃认真的男人在你的魅惑下
也会态度软掉的啊。」老主任声音舒爽的说道。

　　「呵呵，您说笑了啊，我们女人生来就是用来伺候男人的，让男人舒服快乐
是我们应该做的啊。来，主任，咱们到床上去吧，用我这下边好好伺候您。」听
到这里，我的心酸感已经到了极点，不过不知为什么我的下体却是硬的。隔壁的
房间传来一阵床的吱呀声，然后是老主任舒服躺到的声音。

　　「老主任，您躺好，我先给您按摩吧。」

　　「嗯，你的手可真好看，红红的指甲，看得我都有点硬啊。」听到此，我不
禁想起喝酒时，看见的火红色美甲，那上面还镶嵌着点点的精芒。

　　「呵呵，我的下边还没有我的手有吸引力吗，您刚才看到我那里的钻石，怎
么呆住了啊。您是不是在想怎么把钻戒穿孔戴在那里啊，呵呵。」什么钻石，媚
娥竟然把钻戒，穿孔戴到阴唇上，天啊，这也太骚贱了吧，不会是和老高的结婚
钻戒吧。

　　「呃，你还真是让我惊讶到了，没想到你原来那么骚贱啊。」

　　「呵呵，我本来就是很骚贱啊，喜欢你们男人欺负我，侮辱我啊。」

　　「那个钻戒是你们的结婚钻戒吗。」

　　「呵呵，老高还没送过我钻戒呢。老高就是送，也不会比这个好看的。你细
看一下，是不是很好看。」此时媚娥一定在劈着腿，给老主任看着自己的阴唇。

　　想着她那成熟微丰的肉体上，会像小太妹一样，风骚的给自己戴上那么一个
东西。

　　我的下体竟然又硬了一些。不知那么个东西戴在那，抽插起来，会不会碍事
啊。

　　「我有点忍不住了，媚娥，你给我用嘴弄湿吧，我想插你了。带套也可以的
啊」老主任听起来，也有点受不了媚娥的骚劲了，不再继续享受媚娥的按摩，希
望提枪上马了，马自然就是我的前妻媚娥了。

　　「呵呵，主任你可真是个急性子。好……我这就给您弄湿了。也不用您带套
子了。」又听到了一阵口交和深喉的吸吮吻弄声。然后就是媚娥倒在床上的声音。

　　「好白的一身美肉啊，老高不知积了什么德，能娶到你。还有你那个前夫，
是哪根筋断了，竟和你离了婚啊。趴下来……啊……对……进去了啊……」一阵
啪啪声从隔壁传来。

　　「啊……啊啊……老主任，您的好大啊，挤得我那里好舒服啊。」媚娥声音
颤抖的浪叫着，看来老主任，顶的很深啊。

　　「呵呵……你这小穴可真紧……插起来真舒服啊……屁股上的肉也是肥瘦正
好啊，这样干起来才会更舒服，说说你那个前夫吧……是不是看你太骚了，才不
敢要你的啊。」老主任，一边大力的捅插着跪伏在他面前的媚娥，还一边好奇的
问道。仿佛听着自己身下女人讲自己丈夫的故事，同事肏着人家的妻子是一种无
比刺激的事。

　　「啊……啊……他啊……是个存不住钱，还很花心的家伙，我们结婚后，他
对我就没有了兴趣，我有时在想，要是那时的我也那么的骚，会不会就可以留住
他的心啊。啊……啊啊……」听到这我感觉到前妻沉默了许久。原来媚娥的心里
现在还是有着我的啊。

　　「那他和老高，你更在乎谁啊。谁更疼你啊。啊……好爽……呃……屁股翘
起来……对……好爽啊……」啪啪声越来越大了。

　　「呃……呃……啊……啊……当然是更在乎老高了，虽然他没有像前夫那样
疼我爱我，但是他最起码没有抛弃我。我既然嫁给他了……以后就什么都会依着
他的……即使他利用我的色相……让别人用我的身子……我也会一辈子听从他…

　　…他希望我做什么样的女人……我就会做什么样的女人……」老高你到底对
媚娥做过些什么啊，她怎么会如此痴狂于你啊，我痛心的思索着。

　　「啊……啊……骚货……换个姿势来给我看看……」老主任说完，隔壁又是
一阵细琐的挪动声。

　　「呵呵……你还真是骚啊……竟然想出这种姿势……」不知前妻做出了怎么
样的姿势，让久经风月的老主任也如此惊叹。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　前妻以前做爱的姿势是十分保守的，不过练过多年芭蕾舞的她，那身体是极
为柔软的。听着隔壁刺耳的欢爱声，我很难想像出她现在会摆出怎样的姿势。记
得我和她正常体位时，她都会面红耳赤的不让我一直看着她。

　　如今从她口中，竟会发出如此风骚入骨的骚嗲声，「啊……主任……您的
……宝贝插得……好舒服……现在我就是您的女人……把我当做发泄的骚奴也无
所谓……您就是我的好主任……不是……是好主人……啊啊……快肏我……好主
人……啊……啊啊……抓得我好痛……我的腿都快被您抓断了……」这样的话听
的我一身的不自在，这话完全是一个伺候过无数男人的妓女，才会发出的叫床方
式吧。

　　惊叹中，我已经可以肯定，此前我的猜测是正确的，媚娥离开我后做过妓女，
也许现在还在做着，否则不会穿那么暴露的衣服回家吧，而且那纹身和阴部的装
饰也是证据。

　　「呵呵……小妮子你还真有想象力……主任和主人……听起来还真有点像啊。
不过，你还是叫我主任吧，你那个调调我可玩不了啊。」

　　「呵呵，老主任，您还真是老古板啊……啊啊……您先轻点插……有点痛啊
……既然您不喜欢这个调调……那就让我叫您一声父亲试试吧，要是叫的太傻
……宁可别笑我……呵呵……父亲……您肏的大女儿好痛，大女儿的腿都快被您
扯断了……」

　　「哎哟……小妮子……你可真是捣乱啊……这声音……听得我……都以为自
己肏错人了啊……吓死我了……幸亏我女儿没你那么骚……不然我可怎么忍得住
啊……呸呸……我怎么有这种奇怪想法。」

　　「呵呵，父亲……您看女儿这不是正被您肏着了，大女儿这白嫩丰满的身子，
你可还满意啊。」

　　我想象着隔壁老主任那一身的老骨头，压在一具成熟白肉上拱动着，手里还
扯着一双大白腿的景象，我的心底一热，当再想到那大白腿的主人时，我的心又
凉了，那可是我的前妻啊。

　　「啊……啊……父亲……父亲……您轻点……大女儿快不行了……啊……啊
啊……」

　　「唉……别……别再叫了……小妮子……你怎么有那么多花样啊。」老主任
被前妻的花样折腾的有点不知所措。

　　「唉……父亲……您让大女儿我摆那么痛苦的姿势，还肏的那么狠，那么久
……一点都不疼惜女儿我啊……」

　　「唉……小妮子……原来你是报复我……肏得你太狠了啊……没办法……呵
呵……我就是喜欢这个姿势……谁叫你做得出那么骚的姿势……你的腰怎么练的
啊……那么软……看得太爽了……我受不啊……」

　　「啊……父亲……您怎么越来越大力了……啊……啊……不要再劈开了…
…已经是极限了……啊……啊……啊啊……」

　　听着前妻一墙之隔的淫声浪语，悔恨感刺痛着我的心房，那一声声似痛苦似
舒爽的叫床上，占据着我的思维，让我的心房更加的酸楚。

　　就这样浑浑噩噩中，我蜷曲着身子，忍耐着不争气的下身，在酒精的催眠下，
昏睡了过去。第二天，媚娥和老主任之间像没发生任何事一样。我们向老高告别
时，穿着性感睡衣的媚娥始终没有正眼看过我，只是很妩媚的给老主任抛了一个
媚眼，老主任也在离开时轻轻拍了拍她的丰臀。

　　记忆的光辉洒落，我的精神再一次回到媚娥的婚礼中……

　　「陈俊啊，你不知道，那晚……那女人多骚，大腿能劈成一字，自己还能舔
到自己的下边。我一手抓着她的奶，劈着她的腿，狠插了她一夜啊，最后骚货连
后门都自己掰开，给我玩了。你猜猜，那个骚货是做什么的，呵呵，是个卖的。

　　哈哈，我说老高这货怎么那么大方。他倒是有心，娶个婊子，还知道拿来给
大家尝尝鲜。那晚你要是没喝多，可就有福了啊，老高本来是让咱们一起玩那骚
货的……」十人的大酒桌上，身边微醉的老主任，正和我私下的低声讲述着那晚，
回味着那晚我前妻骚浪的样子，边上的我则心不在焉的小声附和着他。

　　夏兰坐在我的另一边，她也可以听到老主任的声音，不过夏兰一直装作不知，
我都有些佩服她的定力了。我这个助手夏兰，平时就是个工作狂，我都些怀疑她
还是一个处女了，不过她的身材还是很惹火的，穿着的裙子，丝袜和高跟鞋也是
很有品位，属于那种气质型小清新。

　　我看她听着老主任的话有些尴尬，就搭话的问道：「夏兰，赵小勇今天怎么
没粘着你啊，那家伙不是病了吧。」

　　听到我问起那个讨厌的赵小勇，夏兰耸耸肩，无所谓般的回答道：「哦，昨
天那家伙骗我去开房，被我揍了。」

　　「啊……你……把他揍了……」我没想到夏兰的胆子那么大，自己说话都有
点停顿，赵小勇可是有后台的。

　　「就是扇了他两下，没那么重的。」

　　「我是说……那小子竟然……那么笨。平时他爸高高在上，骂得咱们和孙子
似得，没想到，这小子那么怂，呵呵，打得好啊，我早就看他不顺眼了，要不是
看他爸是总经理，我也不会和他那么客气的。」

　　「是啊，他纠缠了我那么久，要不是因为他爸，我早就扇他了。不过他爸以
后恐怕对我会有偏见了吧。」夏兰也是一副不吐不快的样子说着。

　　「呵呵，开除应该还不至于，你这样的大美女，谁舍得啊。」

　　「呵呵，陈哥，您就会开我的玩笑。」夏兰听到我评论她是大美女，也是有
些面红，尴尬的把叠在一起的诱人美腿翘了翘。

　　闻着夏兰身上清新的香水味，感受着她不多见的妩媚一面，我情不自禁的向
这个亮丽的女助手多看了几眼。整齐的齐肩长发，和黑边的眼镜框，看起来十分
干练和知性，但凹凸有致的修长身型，和一身色彩亮丽的紧身套装，又让她不会
有太多的书呆子气。再加上领口时隐时现的一丝雪白隆起，和那已经算是丰满的
翘臀，更是有一种闷骚的感觉。尤其是她曲线完美的臀部，走起路来优雅款摆，
看得出，那绝对是用来走后门的好腚。

　　此时远处的媚娥，正穿着露肩的婚纱，与老高一起和来宾相互敬酒。看着媚
娥光滑白润的裸背，香肩下半裸的一对丰乳，我不自觉的皱了下眉头。面对如此
魅惑勾人的前妻，我却不敢多看一眼。满脑子都是老主任说的那晚经历，偷偷看
着前妻靓丽的身影，不经意的发现很多人也都在猥琐的注视着她。甚至有人装醉
的抓弄着她的小手，抚摸她的丝袜美腿，再大胆一点的人还会轻拍她翘起的丰臀。

　　可是媚娥自己的感觉却很自然，不怕走光的低头继续帮客人倒着酒。有时短
裙掀起，被很多人看到了她下边的丁字裤，她也只是和他们打情骂俏般的骂上几
句。

　　不过，当我发现和媚娥走在一起的一个少女时，我心情激动了。是的，少女
和大学时的媚娥长得十分相像，少女应该就是我和媚娥的女儿陈倩倩了。

　　此时倩倩的身份竟然是她母亲的伴娘，一身洁白的纱质短裙，白嫩光滑的美
腿和香肩，精致的高跟凉鞋，滑顺可爱的波波短发。看着她，我有种看到当年媚
娥的感觉，她们的美实在太像了。可惜我不能和她相认，也不敢和她相认，毕竟
我是抛弃了她的人，我再一次为自己的负心感到了耻辱。作为伴娘的女儿，现在
就像一朵纯洁的小花，伴随着妖艳的母亲，周翔在一群饥渴的兽群中，冷眼的看
着各式各样的男人嬉笑调戏着她的母亲。

　　几个喝多的家伙，看到一身婚纱的前妻，以及前妻那诱人的丝袜美腿，便醉
熏着靠上去，色色的说道：「呵呵，高主任，嫂子的身材可真好啊，洞房时我们
可是一定要闹一闹的啊。」

　　然后我听到老高有点迷醉的说道：「呵呵，你嫂子……可不怕你们闹她…
…呵呵……你们洞房……闹……得越开心，她越高兴。」周围一片哈哈的大笑声。

　　众人搀着老高又走了几桌，又一个客人钻了过来，一嘴酒气的道：「嫂子，
高主任喝……太多了，这酒我替……高主任喝，不过咱们是不是要喝……交杯酒
啊，哈哈，我可是替……老高喝的啊。」

　　媚娥只是羞涩一笑，「呵呵，你小子可真会占你嫂子的便宜啊。好，交杯就
交杯呗。」很快众人就看着她，一手托着半裸的胸部，和对方挽手喝起了交杯酒。

　　那不经意托起的丰乳，此时挤出的更多了，看得在场的男人一片口水声。

　　几桌下来，媚娥的酒量已经渐渐不支，老高更是已经大醉，只能让同事帮忙
搀扶。此时晕醉的老高正被人大力的摇晃着身子，「老高，老高，呵呵，这家伙
不会喝到这就不行了吧。」一边摇着老高，一边说话的中年人，是刚到宴会的公
司执行董事兼总经理，笑面虎赵明强。他是我们平时接触最多的领导，是董事长
下最大的主管，还是公司第三大股东，老高就是他提拔成副主任的。这是个只爱
装腔作势，对女人也是从不尊敬的混蛋，他的儿子就是整天想着追求夏兰的花花
公子赵小勇，那家伙自从我来到公司后，就整天和我套取夏兰的信息，还说要向
我学习泡妞手段，晕啊，我难道真的看起来很花心吗。

　　此时赵明强看着媚娥的泛红面颊，满脸的邪笑，媚娥也含羞的看着他，醉眼
朦胧的媚笑着说道：「赵总，您来了，老赵喝多了，我替他敬您一杯。您喝白酒
吧，我给您倒上。」媚娥妩媚的拿过白酒轻轻帮赵总倒了半杯酒。

　　「呵呵，美女倒酒可是我的荣幸啊，我也替美女倒点酒吧。」赵总另有深意
的，邪笑着看了一眼羞涩的媚娥，然后给媚娥倒了满满一杯白酒。

　　媚娥惊愕的看着他倒的酒，嗤嗤的笑着道：「赵总，您可真坏啊，这是要看
我这个小女人的酒量啊。不过领导的酒，小女人哪能不喝啊。来，赵总，干杯
……」

　　说完不等赵总，媚娥自己就妩媚的举杯，喝干了一杯的白酒，然后表情苦涩
的擦了擦嘴角的酒水，幽幽怨怨的说道：「呵呵，赵总，您可一点都不可怜我这
个弱女子啊。不过老高说了，晚上……一定要您来闹洞房啊，说没有领导光临，
他就没面子。呵呵，您可一定要来啊。」赵总的目光一直，看着媚娥好像想起了
什么香艳的事，表情更加的猥琐了。

　　旁边的倩倩看着母亲对这个男人的妩媚挑逗，却是习惯般的没有任何表情。

　　对那些一直跟在她身边骚扰她的臭男人，也是不怎么有好脸色。看到这，我
对女儿的性格还是很欣慰的，说明女儿还是纯洁的啊。

　　就在我胡思乱想时，媚娥和女儿已经端着酒水来到了我们的酒桌前，女儿和
之前一样扶着媚娥，帮众人倒满酒水，可是当她轮到给我倒酒时，竟然呆呆的站
在了那里，双眼瞬间红润了。我和媚娥都被突然的情况惊呆了，我离开她们母女
时，女儿还只有几岁，按理说是不可能记得我样子的啊。正在帮客人倒酒的媚娥，
也是没有想到会这样，我们之间互相做戏的默契，似乎就要被女儿的失态破坏了。

　　可是就在媚娥想要说什么时，女儿却艰难的压抑住了自己的情感，含着泪对
我微笑说道：「叔叔的酒杯一点酒都没有啊，那可不行，要倒满啊。」说罢，有
些哽咽的轻轻替我倒满了酒水，然后微颤着芊细柔弱的身子，继续帮媚娥招待另
一边的客人去了。我的心那一刻被刺痛了，女儿，爸爸对不起你，爸爸不应该一
直不回来找你的。媚娥也被女儿突然地转变惊住了，女儿还真是大了啊。这一切
是那样的自然，从看到我，到压抑住自己的泪水，一边的众人竟然只是以为女儿
被身边骚扰的臭男人，吓哭了而已。

　　媚娥此时也是心情一片混乱，她不放心的看了下女儿，然后哀怨的看了看我。

　　当轮到媚娥对我敬酒时，我再也坐不住了，站到媚娥身边，在她耳边轻轻说
道：「找个没人的地方，我有事和你说。现在。」

　　媚娥侧头微怒的看了看我，然后也在我身边轻声说道：「好吧，我到洗手间
等你。」然后她就继续和客人敬酒去了，女儿也是依依不舍的跟着去了。我看着
女儿的清纯的背影，心中五味杂全。

　　不一会，到了客人们互相敬酒时，我看到前妻和女儿说了些什么后，就拖着
婚纱，装作微醉的一个人到洗手间去了。我也起身，不惹人注意的跟了过去，走
到洗手间，吃惊的看到她进入了男洗手间。我急忙看了看周围，然后匆匆跟着她
进入。

　　我们一起来到男洗手间最里边的拐角处。「你怎么来男洗手间。」我微怒的
问道。

　　「难道你会进女洗手间吗。」她讥笑的反问我。

　　我被她的反问，问住了，是啊，我是不敢进的，不然要是被人看到，肯定被
当做变态的。大众对待女变态和男变态的态度可是有区别的啊。

　　「你和女儿……过得还好……吗。」看着媚娥身上暴露感十足的婚纱，我又
惭愧起自己负心汉的身份，不知说什么好了。

　　「还算好吧……就是倩倩很想她的爸爸……」媚娥冷漠的答道。

　　「那你和她提到过我么。」

　　「我告诉她……她的爸爸和坏女人跑掉了……」她的回答依然是冷漠的。

　　「啊……是么……那……你也是这样认为的吧。」我从没想到她会那样想。

　　「难道不是吗，在你的心里，我一直也比不上那些坏女人的吧。」她的声音
提高了一些，情绪也激动了些。

　　「你怎么会那样认为，我是不想再和你继续争吵下去，才离开的。」

　　「那孩子呢。你为什么也要离开她。」

　　我沉默了，这是我最大的错误，也是永远无法弥补的，「都是我的错，我对
不起你们母女，我现在只想尽力补偿你们，我想见见我们的女儿。」我心很痛的
默默说着。

　　「你想补偿什么，你是想把女儿从我身边带走吧，你应该已经知道我是做什
么职业了，是吧。想让女儿离开我了。」媚娥嘲笑般的自言自语道。

　　「你为什么……要那样作践自己……我不会把女儿从你身边带走的……你是
个好母亲，我却不是个好父亲。」

　　听到这里媚娥的眼眶湿润了，哽咽般的说道：「她其实也很想见到你，我把
你的照片藏得很隐秘……可是她还是找到了，不然今天就不会认出你了。」

　　我的鼻子一酸，「你不要再做那个了，我帮你找一个其他的工作。」

　　「呵呵，你不是很喜欢这样的女人吗……现在的我已经陷得太深了，任何地
方都有可能遇到我的嫖客，任何时间都会有人看出我婊子的本性。我的生活已经
改变了，不可能再回到过去了。」

　　「不会的，这只是你自己的想象而已，你可以改变这一切的。」

　　媚娥听到我的疑问，有些癫狂的媚笑了一下，「呵呵，想象。你知道外边参
加婚礼的男人中，有多少曾经把我压在身下吗？你知道你的同事中，有多少人曾
经嫖过我吗？你知道我曾经试过多少次离开这些人吗，更重要的一点是，我现在
已经离不开这样的生活了，呵呵，是不是很看不起我。」

　　「你怎么会……」我的嘴唇已经有些颤抖了。

　　媚娥的语气和表情却更加放荡了，腰肢款摆的掀动自己的婚纱短裙，扭动白
嫩的大腿，露出下边窄小的情趣丁字裤，「为什么会这样是不是。呵呵，现在的
我从身体到灵魂都是一个十足的荡妇，一个婊子，任何男人都可以肏我的妓女，
即使是你，只要有钱，也可以随意的肏我，明白了吗。呵呵，曾经那个天真的白
痴媚娥已经死掉了。」

　　曾今那个和我一起挤在一间小屋的媚娥，曾今那个为了给我攒钱留学甘愿不
买新衣服的媚娥，曾今那个担心我晚归在门前守候的媚娥，已经没有了吗？

　　「好吧……你喜欢……你快乐就……」我再也说不下去了，那是一种心碎的
痛，我酸涩地注视着她，她也讥笑般的蔑视着我。

　　就在这时，男洗手间外有了脚步声，我不希望别人看到媚娥在男洗手间里的
样子，伸手抓住媚娥，把她拉到一间有马桶的隔断中，随手关上了隔断的木门。

　　「你干什么，轻点，小心裙子啊。」媚娥不知我要做什么，惊声的道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我和前妻偷偷躲在男洗手间的一间隔断内，她拉着的婚纱，我则习惯性的把
她拉在怀里。洗手间外的脚步声渐渐清晰，几个男人闲聊着走了进来，其中一个
男人惊讶猥琐的说道：「我没看错吧，那个新娘不就是咱们上次在夜阑街玩的那
个头牌吗，叫什么来着……我怎么想不起来了……」

　　「夜阑街四大妖姬中的痴梅，上次没和你介绍，这个城市是有名的花都，色
情业合法，所以这里的婊子特别多，其中的梅兰竹菊四大妖姬可是无人不知啊。」

　　（看过我的另一部小说《家族的风月事业》的朋友，在这里会笑吧。）

　　「靠，那你上次怎么不和我说，我说那骚货怎么那么让人难忘，原来这么出
名，现在我一想起那天她穿着渔网袜和高跟鞋，一边跳着艳舞一边扣着屄的样子，
我就硬了，她怎么叫痴梅啊。四大妖姬的其他那三个呢。」

　　「其他那三个有的做了老板娘，有的嫁人不做了，我都没见过啊。」

　　我听到眼前的前妻竟然那么有名，一种不知是酸涩还是恼怒的感觉席上心来，
我的目光望向近在咫尺的媚娥。

　　此时媚娥的媚态已经有所收敛，感觉到我的目光，她只是轻咬红唇的侧过头
去，自惭般的躲避着我的目光，很快那双化得很妖媚的美目就湿润了。在一个狭
窄的空间内，一个暴露的妖艳女郎和我肉体紧贴的挤在一起，我吸闻着那一阵阵
幽荡的轻香，感受着她淡淡的体温，柔软的胸部，下边的兄弟竟然不争气的硬了。

　　媚娥似乎感到了我下边的囧态，原本哀怨的脸上却有了一丝笑容，她不知不
觉中把一只手模在了我的肉棒上。感觉到她的挑逗，我皱眉的看向她，发现她脸
上却是一副端庄的表情，但我下体却能清楚感受到她手上那无比淫荡的抚弄。

　　外边的几个男人还在探讨着媚娥的丰韵事：「那女人是夜阑街有名的软骨体
质，从小身子就经过很好的柔软训练，在床上可以做出很多姿势，可惜上次没让
她表演给咱们看，还有她那对大乳，也是让人难忘啊。而且她的痴情也是很有名
的，曾今很多有钱人争着要娶她，其中真正的高富帅也有很多，她都没有同意，
后来才知道，他一直爱着他的前夫，也一直找了前夫很多年。有一段时间嫖客在
她身上干着她，她口中却是喊着前夫的小名。这样痴情的女人让很多嫖客都为她
惋惜，后来她也就渐渐有了痴梅的称呼。」

　　媚娥听着他们谈论的对话，双眼红润着笑了，那是一种凄美的微笑，仿佛包
含了无数的心酸，但是她的表情依然是那样的端庄圣洁。我的鼻子一酸，眼眶再
也不能忍受的湿润了，把一滴泪水滴在了她的脸颊上。

　　她伸出手指替我檫干了湿润的眼角，然后竟然缓缓拉下了自己的领口，一对
丰满雪白的挺乳跳到我了的胸前。我没想到她会有这样的举动，更没想到她的嫩
乳已经变得那么大了，和我在一起的几年，可是没有那么大的，不知曾今有多少
的嫖客揉捏过它们，玩弄过原本只属于我的这具美艳肉体，我记恨的想着。

　　媚娥深情的看着我的双眼，仿佛在品味着我对她的感情，想要知道我是否还
在乎着她。我此时的头脑却是一片混乱，我知道她还是爱着我的。可是她的身子
已经不只是我的了，此时她看上去是那样的优雅迷人，但是在其他男人面前却是
那样的淫荡下贱。我不知自己是否有勇气，面对这样的前妻，也不知怎样补偿我
对她所犯下的罪恶，我负心的罪恶。

　　我更不能退缩，媚娥之所以会堕落，以至于最终到了无法自拔的凄惨境界，
都是因为我，现在的她更像是在用这种方式来惩罚我，我不知以后应该怎样面对
他身边的嫖客，还有他现在的老公。

　　那几个男人在小便池解决问题后，就匆匆离去了。

　　男洗手间又只有我和媚娥了，她的一只手在我的裤子外轻轻抚摸着我的肉棒
和睾丸，另一只手触摸着自己的挺立的乳尖，一双美目深情的仰望着我。我知道
她是在试探我，希望我可以再次占有她，像从前那样和她温存在一起。但也许是
因为多年的淫乱习惯，她的手法和眼神是那样的淫荡。虽然可以感觉到她在尽力
做回当年纯真的样子，让自己显得更端庄些，可是我眼中，也许只有女儿更像当
年的她一点，现在的她和我玩过的其它妓女一样，充满了娼妓的味道。曾今蹂躏
那种骚媚的妓女是我的一大嗜好，可是面对一个我愧疚着的女人时，又怎么能让
我有蹂躏她的欲望呢。

　　「怎么，我还是没有你喜欢的那些坏女人有魅力吗，我现在也是一个坏女人
了啊。你可以对我做你和她们做过的任何事……我可以比她们做的更骚……更下
贱。真的……俊……你喜欢什么……我都可以做给你……俊……你真的不用怜惜
我……也许你还不知道……我曾今什么淫荡的事都做过了……」她抚摸着我的脸，
悠悠的和我诉说着，但是声音却渐渐有了些痴狂。

　　「俊……俊你怎么不说话……你还没有弄过我的后面吧……他们说我哪里很
舒服的……我还会做母狗……做你淫荡的母狗……你可以牵着我到外边去……也
可以让我和其他人交配……看你的母狗淫荡的样子……我还会很多床上的技术
……那些女人一定不会的……俊……你还可以在我的身上刺上你喜欢的东西…
…你看我的背上……还有这里……还很干净的……有很多地方给你刺的……俊
……你怎么了……你是不是想让我更淫荡些……我可以的……求求你说话啊…
…」

　　媚娥发现我只是双眼无神的站立着，布满血丝的眼中并没有她期盼的渴望，
她害怕了，仿佛害怕再次的失去我，压抑许久的情绪瞬间爆发了出来，哽咽的声
音，些歇斯底里般的哭泣诉说着，双臂也情不自禁的紧紧抱住了我。

　　我呆呆的站在那里，因为我震惊了，刚刚她撩起婚纱，让我看她皮肤的一瞬
间，我看到她曲线优美的腰背上纹着一行细链一般的小字，那是：「你是我永远
的男人，你是我一生的挚爱，你是个骗走我心的家伙，你说过永远爱我，快回来
吧，我的俊。」我呆住了，我没有想到在她的心中我是那样的重要。

　　她看到我双眼无神的站立着，眼神呆滞的可怕，她更加担心我了，颤声的说
道：「你是不是嫌弃我做了婊子……你是不是怕别人知道咱们的关系……我不会
让别人知道的……就像现在这样……呵呵……我装的是不是很像……你知不知道
……那天看到你时……我装的有多么辛苦……我不想让其它人耻笑你……为了你
我可以做任何事……求求你不要离开我……」

　　我突然想起那天听到的，她身上有一个钻戒，被她穿孔带到了阴唇上，我赶
快蹲到她的身前，掀起她的婚纱短裙，扯开下边的细小丁字裤，一只纤细精美的
小钻戒，穿孔在她紧致的大阴唇上，没错那就是我们的结婚钻戒。她阴唇颜色比
以前深了很多，偏厚的阴唇正好支撑着钻戒，使钻戒不会靠近阴道口，难怪抽插
时不会卡到，不过大力抽插时肯定会摩擦到，疼痛也是难免的。

　　「俊……你那晚果然是在装醉……我和你们主任在隔壁做的事你都听到了吧。
其实老高和我有个协议，在协议完成前，我不会离开他的，你不要问我是什么，
你一定要相信这一生我只会爱你一人……」

　　「不……下一生你也要和我在一起……媚娥……我对不起你……曾经我没有
遵守誓言……希望现在还来得及……我会永远爱你……永远不会离开你……」我
不忍心再看着她哀求下去，起身凝视着她，认真的发誓着。

　　她的脸颊开心的笑了，时隔十几年，我又一次看到了她的笑容，这本是一段
不该断开的爱情。我们脸上的泪水和笑容交织在一起，她哽咽的扑入我的怀里，
埋首在我的胸前，发泄着压抑许久的泪水。

　　虽然不知道她为什么要嫁给老高，但是在她完成那个和老高的约定前，我不
会干扰她，就像她不愿让人取笑我一般，我们都会在他人面前，继续隐瞒我们以
前的关系。

　　「媚娥，你为什么把咱们的钻戒戴到哪里。」

　　我的问题让媚娥哭花的脸一红：「你好坏，竟问我那么羞得问题，还不是好
多嫖客不停地追求我，我把钻戒戴到手上，和他们说我已经结婚了，他们却说我
是为了骗他们，才戴钻戒的，我经不起他们的纠缠，一气之下，就把钻戒穿到了
那里，告诉他们是我老公给戴的，让他们知道我是多么的爱我的老公。后来每次
我被嫖客插入时，一感到那里的疼痛，我都会想到你，我也不停的欺骗自己，让
自己相信是在和你做爱。」

　　媚娥说这些事时，羞涩的面庞依然带着甜蜜的微笑，但我听得出那其中的苦
涩与辛酸。

　　「你说你现在已经离不开这样的生活了，我也不会强迫你改变什么。而且我
不是同样沉迷在纸醉金迷中，一直无法自拔吗。可笑的是，要不是这个花都吸引
了我，我也不会来这里工作，更不会在这里遇到你。」

　　「我也不知道自己是怎么了，离开这里，我就不知自己是谁，自己还能有什
么用，我感觉到恐惧，寂寞。只有嫖客在我身上发泄他们的欲望时，我才会感到
自己的存在，驱散自己的恐惧和寂寞。如果有一天我不会恐惧时，就会离开这里
吧。」

　　「我很奇怪，你的性格是怎样做了这个的。现在还有了那么大的名气。」

　　「你到这个城市不久吧，不然也不会没听过我的艳名啊，呵呵，哪天我把我
的经历全部告诉你，我还可以带你到夜阑街去玩点你没见过的东西，现在还有时
间，要不要我帮你泄下火。啊，我的妆都花了。」

　　媚娥一边调笑着我一边拿出自己的化妆盒，补起妆来，我看着她开心的样子，
仿佛又找到了当年我们在一起时的感觉，唯一不同的就是，她化着骚媚的艳妆，
随时魅惑着男人来干她。真不知道我是怎么说服自己，可以容忍她继续荒淫下去
的，也许真爱就是这样的吧。

　　这时洗手间又有男人进来了，男人听到了我和媚娥嬉笑的声音，以为有人在
厕所偷情，嘲讽般的说道：「呵呵，谁啊，大白天就饥渴的找女人了啊。」

　　这声音是赵总，晕，怎么是这个色鬼，我曾今和他一起做过桑拿，看过他在
蒸汽室内一边蒸桑拿，一边让几个妓女撅起大屁股，摆成一排让他轮流肏弄。

　　此时在小便池撒着尿的赵总，听到没人回话，就有些不高兴了，边提裤子边
转身，就要来开我们这边的木门，媚娥看到我的囧样，对我使了个噤声的手势，
然后娇声媚笑着起身，推门而出，「呵呵，原来是赵总啊，吓死小女人我了啊。
您是不是也饥渴想女人了啊，怎么还要来开门，看我们的丑事啊。」

　　提着裤子的赵总看清是婚礼的新娘子和我，眼前一亮，邪笑着道：「呵呵，
是你这小骚货。怎么这生意都做到自己的婚礼上来了啊。老高喝醉了，你们就躲
到这快乐来了啊，要不让我也和你们玩玩啊。」

　　「赵总，您可真会开玩笑，您想要玩哪个女人，她还不高高兴兴地脱了裤子，
再撅起来啊。陈先生，您说是不是。呵呵，您也是看我穿着这身婚纱，才想起在
这弄我的吧，真是拿你们这些坏男人，没办法啊。」说完媚娥还骚媚的贴靠在赵
总身上，挑逗的拉了拉赵总没有系上的裤子。

　　赵总呵呵一笑，就松手放下了自己的裤子，露出刚刚撒过尿的阳具，还坏笑
的看着媚娥妖艳的红唇。媚娥嗤嗤一笑，就跪了下来，眼含秋波的注视着赵总，
然后张开艳红的双唇，靓丽的仰首含住赵总那还残留着尿液的腥臊阳具，一脸痴
态的吸吮舔弄起来。

　　赵总的身子一阵酥爽的邪笑道：「呵呵，还是你这小妮子懂事啊，不枉我提
拔你家老高一场。」

　　随着媚娥的挑逗，赵总的阳具变得更硬了。媚娥的小嘴也由吸吮变成了缓缓
抽插，几只白嫩的玉指轻轻抚弄阳具下的睾丸，一双勾魂的媚眼妖媚斜视着赵总。

　　比起那晚在客房听到的，现在的景象无疑更加香艳，更加刺激。那曾经无比
熟悉的清纯面孔，如今却化着妖艳淡妆，紧贴在赵总肮脏的性器上，那曾经被我
无数次轻吻的香唇，如今却用来取悦猥琐的男人，更不知进出过多少丑陋的肉棒。

　　「陈俊，你刚刚干爽了没有，没爽咱们一起干她。来，不用带套的。这婊子
经常被我们轮的，可惜老高没在，要是能像上次一样，一起玩她老婆就更爽了。」

　　赵总发现我在一边傻站着，就一边抓着媚娥的头，一边对我说道。

　　「呵呵……不用了……我……我刚……刚才……已经出过一次了……我先出
去了……」

　　「哦，那你帮我到门口看着点吧，要是咱们公司同事就没关系，反正都一起
玩过的，要是外人，就告诉他洗手间坏了。」

　　「哦，好的……我去看着门外……」惊讶着赵总的话，我内心无力，外表却
装作潇洒的退到洗手间外。

　　身后的洗手间是无门设计，依靠屏风墙遮挡内部。我无力的靠着屏风墙，给
自己点了支烟，然后侧身看着里边的景象，内心一片酸涩。小便池前，一身婚纱
的媚娥，被赵总抓着头，妖艳的跪伏在赵总胯下，前后摆动着自己的头部，媚娥
的目光也可以清楚的看到我，在她不时望向我的目光中，我感觉不到半点的耻辱
感，反而更像是挑衅般的戏弄。她在戏弄我不敢和赵总一起玩弄她，戏弄我不敢
看到她淫荡的样子，戏弄我不敢承认自己下身的兴奋。

　　心虚的我干脆装作看不到，转过身去，就在这时，洗手间外一个清新的身影
映入我的眼帘，正是我和媚娥的女儿倩倩。这个我才刚刚再次相遇的女儿，此时
正在往这边的洗手间走来，应该是在找她的母亲。

　　我欣慰的看着她，发现记忆里只有她幼时的样子，如今的她已经是１９岁的
美少女了，虽然有一点消瘦，却有着苗条匀称的身姿，靓丽的脸蛋，清纯的气质，
而且没有半点同龄人都有的傲娇感，一身伴娘的洁白纱裙，白嫩光滑的香肩和美
腿，精致的细带高跟凉鞋，滑顺可爱的波波短发，和她的母亲一样的美丽性感，
但她的性感是那种圣洁，不舍玷污的美。

　　随着她的走近，突然间我想到了正在男洗手间，给赵总口交着的媚娥，那可
是倩倩的母亲啊，我的心慌了。怎么办，这是多么可笑的一件事啊，母亲在男洗
手间给嫖客口交着，父亲却在外边帮忙把风，更可笑的是，竟然被女儿撞到了。

　　一定不能让女儿看到里边的景象，女儿你千万不可以过来啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　我注视着渐渐走进的女儿，身后洗手间内的媚娥，声音却已经变成了淫荡的
呻吟，「啊……啊哦……赵总，您……真是太强了，插得人家好舒服……在这种
地方做，对着您的尿液，您可真坏啊……啊，啊啊……对，赵总，大力的干，插
死我这个新婚小贱货……啊，啊，我的婚纱就是为您穿的……在婚礼上我是圣洁
的新娘，在您的胯下，我就是您的母马，是您的尿壶，啊，太近了，快碰到了，
好难闻的味道啊……」

　　「呵呵，在这种环境还是第一次……没想到你穿着婚纱的样子更骚啊……手
扶着这里，屁股高点……对，把头低下去……没关系的，那是我刚刚尿的……以
前让你喝都可以，这样有什么关系……」

　　我惊愕的回头看了他们一眼，一身婚纱的媚娥，正被赵总抓着头发，翘着屁
股，按在男士小便池前，被赵总从后面大力的抽插着。媚娥一对丰满的雪乳，在
胸前不停的甩动，高高翘起的臀部，配合着赵总的頂动，每一次頂动都发出清脆
的啪啪声。

　　她妖艳的面颊下就是刚刚赵总小便的地方，仅仅只有几尺的距离，她仿佛在
强忍着那腥臊的味道，但是喘息的呻吟声却依然保持着风骚魅惑。而且她还不忘
回首望向我，对我抛来一个个销魂的媚笑，我不知道媚娥为什么在我的面前，表
现的比那晚背着我和老主任做爱时更加疯狂。此时的她仿佛是故意报复我一般，
用各种放荡的方式刺激着我，看我会不会为她心酸吗，看我是否还在乎她吗。

　　来不及再看这对狗男女，赶忙转身盯住快要走近的女儿。怎么才能让她离开
这里，我焦急的不知所措，最后决定应该迎了上去，一定要把她带离这里，洗手
间的事我也不管了，谁要进就进吧，这对狗男女，应该也不会怕人看吧。

　　女儿仿佛也看到了我的身影，本来还很焦急的脚步，突然间就有了些凌乱，
仿佛再次确认后，才表情羞涩的向我走来，眼角隐约有着晶莹的泪水。

　　我强笑的迎着女儿，内心也很凌乱，那酸楚的感觉让我不知要说什么，只能
一个人傻傻的站在那里。

　　「你真的……真的是我的亲生父亲。」在我不知所措时，女儿已经距离我很
近了，她在说父亲时候，犹豫了，是啊，长那么大，这可能是她第一次用父亲这
个称呼吧，我很想狠狠的抽自己几下，我欠她们母女的实在是太多了。

　　「你是倩倩……都那么大了，爸爸都快认不出你了……」我不想让女儿觉得
我很懦弱，装着平静的回道。

　　「和照片里的不太一样，现在的你很有型啊。」女儿仿佛也不希望我看到她
柔弱的一面，和我开了玩笑，缓解着我们之间的气氛。

　　「哦，那里不一样吗？」我倒是不知道自己有什么变化。

　　「变得更帅了啊。」她调皮的笑了笑。

　　「呵呵，你这丫头，怎么那么像你妈，就爱开我的玩笑。」女儿真的很像以
前的媚娥。

　　她没有回答，只是痴痴地看着我，我们之间一时陷入了沉默。这时我才发现，
她望着我的美目中，一直含留着泪水，此时那泪水仿佛再也留不住了，「爸…
…你为什么……不回来找我和妈妈，为什么不要我们……呜，呜呜……为什么，
为什么……爸……爸……爸……」

　　随着一声声饱含无限思念的「爸」字，她泪水双双的流了出来，软软的扑到
我的怀里，细声的哭泣着，我的鼻子一酸，眼睛也湿润了。

　　「是爸爸的错，是爸爸不好，爸爸对不起你们。」

　　「爸……我不要你说这些，我要你留下来……以后，永远的，留在我们身边
……不要离开我们。」倩倩紧紧的搂着我，仿佛怕放开手，我就会离开一般。

　　「我……不离开了，以后永远和你们在一起。」我此刻的心情是那样的坚定，
仿佛为了这儿可怜的女儿可以放下所有。

　　「可是……可是妈妈和高伯伯……爸，你不要怪妈，都是我的错，是我害了
妈妈，我恨我自己……呜呜……」

　　「你说什么，怎么会是你的错，都是爸爸不好……是我没有珍惜你们，放心
吧，爸爸一定会把妈妈带回爸爸身边的……」

　　「不，不是……可是妈妈，她……」她的话有一点含糊不清。

　　「呵呵，傻丫头……不用担心妈妈那边，刚刚我和你妈谈过了，其实她还是
想着爸爸的，爸爸还是有希望的啊。」

　　「啊，你们……那，那太好了……妈妈一直也很想你的……我常常看见她一
人看着你的照片发呆，看完后就会偷偷把照片藏起来，不让我看到……」

　　「呵呵，可是你还是偷着看了，不是吗，小淘气……」我尽量用轻松的口气
安慰着她，不过显然她已经不再是那个小女孩了，我的玩笑，她只是含蓄的笑了
笑。

　　「我只是不希望她一个人独占着对你的回忆……我也拥有回忆你的权利，我
也想了解你……」

　　「好了，我们到那边去坐吧，你和我详细说说你们这几年的生活吧。」

　　我牵着她的手，在远处找了一张长椅坐下，她还是激动地看着我，仿佛欲言
又止的样子。我奇怪的注视着她：「女儿，你为什么那样看着我，有什么话，担
心我会生气吗。」

　　她邹了下眉，仿佛下定决心般：「妈妈做了妓女。爸爸应该知道了吧……」

　　说完她便目不转睛般的，盯着我的表情，仿佛害怕我会为此弃她们而去。

　　「你……你知道什么……知道你妈为什么……」我的声音有些深沉，我为她
的话，惊到了。是啊，她和媚娥生活在一起，怎么会不知道她妈妈的事呢。

　　她看出我没有冲动，便测过脸颊，双眼无神的默默回想着那忧伤的过往，然
后又深呼吸了几下，看向我，用平淡的语气娓娓说道：「你离开我们后，外公不
久就去世了，干外婆后来也和妈妈断绝了关系，还说外公是妈妈气死的，没有给
妈妈留任何的遗产。妈妈只能很艰难的一个人抚养我，我们的日子一直过得很贫
困，但是妈妈一直很坚强。她为了让我在同学面前不会被看不起，就把辛苦替人
看小孩攒到的钱，都给我买了新衣服，她让我用最好的东西，可自己却从不乱花
一分钱，她一直做零工养活我们。后来妈妈在一家小饭店做服务员时，听说小饭
店要转让掉，妈妈觉得那个地方离学校很近，生意很好，而且我可以转校去那里，
于是她就卖掉了你给我们留下的房子，接下了那里。我记得妈妈离开老房子时很
难过，她一直守在那房子附近，回忆了很久，还在门外留下了字迹，担心你有一
天回来找不到我们。」听到这，我很惭愧，我根本没回去看过她们。

　　说到这里她对我笑了笑，让我感觉到这个女儿确实长大了，她的声音再次响
起：「小饭店的生意的确很好，我们白天做生意，晚上就睡在厨房里，那时虽然
很累，但是我和妈妈过得很开心，可是好景不长，不久那所学校自建了食堂，并
且限制出校就餐。我们的生意一落千丈，当初接下小饭店时，除了卖房子的钱，
还借了一些钱。可是小饭店不值钱了，就算再卖掉，借的钱也是没法还掉的。正
在妈妈走投无路时，经常到饭店吃饭的几个小混混，以吃坏肚子为由敲诈我们，
说要我们关门，让卫生局封我们的饭店。最后妈妈为了不让我们流落街头，坚强
的她不得不屈服了，她把自己的身子给了那几个混混，可气的是，那几个混混，
还是我以前的同学。这些也是后来我才知道的，那时妈妈在我面前依然是保持着
那甜甜的微笑。」说着这些，女儿的眼睛湿润了。

　　「几年里，我们的日子就那样靠着小饭店勉强维持，而且妈妈还要经常外出
打零工来还钱，可是在我就要毕业的那一年，事情的真相才显露出来。那天晚上
我像往常一样在饭店照顾客人，当最后一个客人离开时，妈妈也没有回来，我就
在窗边等待妈妈。我看到饭店门前很远处，有女人在一辆车里被一个男人拽着头
发按在身下，而那个被抓着头发的女人竟然是妈妈。我焦急的带着水果刀，跑过
去，看到妈妈被那男人辱骂着，强暴般的拔着衣服，我疯狂了，我恨那些欺负妈
妈的人，恍惚间，我把水果刀刺入了男人的下腹，男人倒下的那瞬间，妈妈竟然
吓住了，她扑到了男人的身前，拼命地帮他止血。好在救护车来得及时，男人没
有危险，但是他的一个肾却被切除了。后来我才明白，妈妈每天晚上都到很远的
红灯区，去做妓女，那晚因为太晚，怕我担心，她求那男人开车送她回家，但是
到饭店不远后，男人淫心又起，要和妈妈玩强奸游戏，妈妈怕我看到她，就半推
半就的答应了他，没想到……」说到这，女儿流下了一滴泪水。

　　「男人没了一个肾，恨透了我，找到了足够证据，要告我故意杀人，是妈妈
下贱的求他，答应以后免费伺候他，听他的话，卖身挣得钱都给他，他才暂时没
有追究我。」

　　听到这我不禁想到什么，追问道：「那个男人就是老高吧，这个王八蛋。可
是媚娥为什么又要嫁给他了呢。」

　　「因为不久前，老高说想要一个孩子，要妈妈名正言顺的嫁给他，并给他生
一个孩子，那样就可以放过我们，妈妈同意了，但是条件是孩子一定要留在妈妈
身边。」

　　「啊，什么……怎么可以这样，媚娥怎么那么傻。」

　　「妈妈曾今也多次有过嫖客的孩子，但是都被她悄悄打掉了，不过这次妈妈
好像是真的下定决心了，她现在唯一觉得对不起的就是那个孩子了。」

　　「那么久了，你们为什么还害怕他啊，就算有证据，咱们也可以告他敲诈的
吧。」

　　「实际上，最初那的确只是个意外，可是一些黑社会的人想要控制妈妈，他
们就用这事给妈妈做下了更多的圈套，和老高合谋做戏骗了妈妈。可惜现在妈妈
已经陷得太深了。」

　　老高嫖媚娥时，被女儿撞到，女儿误会后，为救母亲把老高刺伤，让老高丢
掉了一个肾，老高威胁他们，要挟媚娥嫁给他，让他免费享有她，并且给他生孩
子，更可怕的是这背后还有一个黑帮在操控。天啊，这一切的起源，都是因为我
背弃了她们母女，我还有什么脸坐在女儿身边啊。

　　「从此，妈妈就被他们随意玩弄着，让妈妈到他们开设的妓院，赌场，桑拿
工作，盘剥着妈妈用身体赚来的钱，老高更是用妈妈的身体贿赂着他的领导，妈
妈经常要在外边受尽耻辱后，回家还要面对老高的那些领导，妈妈只要有任何反
抗，或伺候的他们有什么不爽，他们就会威胁把我卖到妓院去。即使妈妈这样的
袒护我，他们还是……」她的话没有继续下去，我酸涩的搂住她，尽量不让她再
想那些痛苦的回忆。

　　想着女儿刚刚的诉说，媚娥现在已经身不由己了，我再一次想起别人所谈论
的「花都」种种罪恶故事，没想到那些事情却一直真实的发生在我的身上，可笑
我还抱着可耻的心态来到这里。以往那灯火阑珊的一座座欢场，现在是那样的充
满了人生的无奈与罪恶，多少次淫乱的在那种地方发泄着兽欲，却没想到也有人
同样在那种地方，用我的老婆发泄着兽欲，是的，媚娥永远是我心中的老婆。我
是一个花心，自私的男人，我有着男人都有的色欲，也有着面对家人的情感，当
这两种感觉矛盾的交织在一起时，呵呵，我该怎么办……

　　我头脑胡乱的想着，却发现不远处，几个男人慌慌张张的走出男洗手间，还
新奇的议论着：「哇，那真的是今天的新娘子吗，听说她是做妓女的，没想到那
么浪，在自己的婚礼上还和别的男人做。」

　　「呵呵，有什么了，我还看过在场子里，她在她老高面前，被轮奸呢。老高，
还兴奋的给大家拍照留念呢。呵呵，今天他们结婚，想着那天的情景，我就硬的
不行。」

　　「那刚刚咱们怎么出来了，和那人一起搞她，不是也没问题了。」

　　「嘁，你知道和她玩一次要多少吗，人家可是名妓啊，咱们还是找点便宜的
比较合适。」

　　我的心一凉，男洗手间媚娥还在和赵总做着呢，没想到那么快就被人看到了。

　　女儿也听到了那几人的谈话，她竟然只是无奈的苦笑了一下，看到我的表情，
就明白了什么，调皮的看着我道：「爸，我现在相信你了，你真的没有嫌弃妈，
还帮她保守秘密，不过那样做，恐怕也瞒不过那些早知内情的人……」

　　她沉默了片刻又继续道：「爸，其实妈妈平时不是这样的，一般除了在她做
台时，或实在脱不开时，平时她都是不随便和男人发生关系的，更不会发生今天
这样的情况。其实自从那天她看见你后，就情绪很不稳定，更有时很自暴自弃，
我能感觉到她很想回到你身边，但是却十分羞于自己的现状，更怕给你带来不必
要的麻烦，所以她其实是想用这种方法，把你气走，那样就可以让你远离危险，
也不会让别人来耻笑你。」

　　女儿的话的确说出了我一直有的疑问，印象中媚娥是十分矜持的人，即使做
了妓女，也不可能改变那么多吧。闪过刚才她在厕所的放荡行为，和挑衅我的眼
神，现在想来，那完全是故意的，是为了让我认为她是一个不可救药的女人，她
是想让我唾弃她，远离她。原来她一直忍着对我的思念，做着挫伤自己的事情。
我的鼻子酸涩了，一种说不出的酸楚，使我的眼框湿润，此时的我，脑中一片空
白，只是痛苦的默念着两个字——老婆。

　　浑浑噩噩中，我不知道怎样和女儿道别，各自分开回到的酒席。也不知道，
男洗手间内后来又发生了什么。婚宴后边的气氛似乎更加热烈，女儿和媚娥又被
那些醉酒的家伙灌酒了，不时还被几个毛手毛脚的淫徒占着小便宜。但是，我只
是恍惚的自饮着，我的灵魂此时仿佛已经与外界完全隔绝，那苦涩的味道也不能
驱散心中的悔恨，我可以感到有两道目光在心痛的看着我，但是我羞于面对她们，
酒水……快点让我倒下吧……

　　天亮后，我一觉醒来，感到自己躺在一间浴室的热水池中，身上没有人任何
衣物，脑袋里像充了气的气球般胀痛着。身边站着一个身材修长雪臀裸露的窈窕
美女，她穿着性感睡裙，吊带黑丝，高跟凉拖，并且正背对着我化着妆。我第一
时间激动地喊道「媚娥……你……」可是当女人转过身后，我哑住了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「倩倩，怎么是你。」映入我眼前的面孔竟然不是我的前妻，而是我那个娉
婷秀雅的女儿，只是现在的她透露着一股淫靡的气质，和她刚刚伴娘的形象简直
判若两人。

　　「啊……」尖叫一声的女儿也回头发现了已经清醒的我，只是她看到我后竟
然隐隐有些惊慌，我的直觉告诉我她在隐瞒着我什么，我的心头一紧，天啊，女
儿不会也在做妓女吧。

　　这个念头一起，就仿佛在我的脑中引爆了一颗炸弹，我要找出那个混蛋，无
论是谁，我都要杀了他。

　　女儿是我心中唯一的一块净土，我不会饶恕那些家伙……

　　女儿看到我不顾头晕的就要冲出浴室，也傻掉了，急忙拉住我的手，哭声道：
「呜，你先不要动气……呜……都是我不好……呜，您先不要激动……」

　　「你为什么，你还年轻，你为什么啊……放开我，一定是那些家伙逼你的，
我要杀了那些混蛋……不要拦我，我杀了他们……」不顾女儿的拖拽，我如同疯
狂一般的像浴室外挤去。

　　就在这时，浴室外一个女人突然闯了进来，「倩倩，怎么了，他醒了？你们
在吵什么……」

　　进来的女人身上同样穿了一件暴露感十足的情趣睡衣，睡衣的领口仿佛是刚
刚匆忙合上的，丰满上一个粉嫩的樱桃还半露在外。一双匀称修长的大腿白晃晃
的露在外边。当我看到女人的脸时，夏兰，她没戴眼镜，若不细看还真认不出来，
这怎么回事，难道夏兰也被那些家伙弄到这来了。

　　看到我傻傻的站在浴室中，一脸茫然的夏兰先是瞪了我一眼，然后有些幽怨
的道：「陈俊，你发什么酒疯，看你喝醉了怕你出事，好心带你来我家，你还闹
事……」

　　「你……你家，这里是你家，可是她……她怎么在这……还有……啊……我
……我的衣服呢……」我也有些搞不清了，急忙问道。

　　突然，我想到自己好像没穿衣服，我去，怎么搞得。赶快抄了条浴巾，笨手
笨脚的把自己裹住。裹好后，我尴尬的看了看一边的女儿，发现女儿表情有些奇
怪，仿佛同样在强装着镇定。

　　夏兰看了我的笨样，不知是不是我的错觉，她的脸上好像也有些微红。

　　只听她道：「戚，你的衣服在烘干机里呢，吐了一身，臭死了，你要感谢她
呢，要不是她非要我带着你，我才不把男人带回家呢……」

　　「呃，你家就你们两人？刚才我……」我也有些愧疚刚才的暴怒，看来这里
既然是夏兰家，就应该不是我想的那样了。

　　不过，女儿在外人面前对我那么好，也太大意了，竟然还给我换了脏衣服，
天啊，我不会被女儿看光了吧，这死丫头竟不知道男女避嫌吗，竟然脱她爸的衣
服。

　　「倩倩，你看我说他是个色坯吧，一醒来看到你就不老实，你没被他怎么吧。」

　　夏兰仿佛没听到我的话，发现倩倩的表情很不自然，便一脸关心的看着倩倩，
仿佛担心我刚才对倩倩做了什么，晕啊，倩倩是我女儿好不好，咦，原来夏兰还
不知道我和倩倩的父女关系。

　　不过，她们两个小女人为什么会穿成那么诱惑的在一起？啊！难道……不会
吧，倩倩难道和她是那种关系？女女？

　　再想到女儿刚才的紧张，和夏兰的面红，心中感觉不是没有这种可能。

　　女儿也发现了我僵硬的表情，她的脸上有些微红，娇羞的不敢看我的眼睛，
甚至刚才在拉我时，她不小心扯开了自己的内衣衣领也没有发现。

　　此时女儿的半个嫩乳竟然就那么唐突的被我看到了，雪白嫩峰上那红色的小
樱桃挺立立的在我眼前晃动着。

　　看到我盯着她的胸看了一眼就不自然的扭过了头，女儿才发现自己胸前的裸
露着春光。她有些惊慌，然后快速含羞的挤上了纽扣。

　　而此时，我那个平时干练知性的美女助手夏兰，却是脸色好了很多，她走到
化妆镜前优雅的把自己齐肩长发高高盘起，没有了平时架在脸上的黑边眼镜，她
更显的女人味十足，不过我隐隐感觉现在的样子也许才是她真正的面貌。

　　「你呀，怎么喝了那么多酒，平时酒量不是也很好吗？」夏兰一边盘头一边
侧脸对着我问道。

　　感觉到房间里气氛缓和后，我也多少没有了刚才的慌乱，恢复平时的语气道：
「也没有喝多少，可能很久没喝了吧。」

　　「那你没事了吧，喝成这样不会有问题吧。要不要去医院看看。」夏兰的语
气很平常，不过和我对视的眼神有些奇怪，看着我的眼，然后背对倩倩和我挤眉
弄眼的样子，看我没反应，就咬着嘴唇略着我的眼神又看了看我的女儿倩倩。

　　这个夏兰今天是怎么了，那话是什么意思。

　　啊！这眼神竟然好像我平时支开损友要独自钓马子的感觉呢。

　　看着夏兰再次对我做出那种眼神，我心中大骂道：这什么事啊，这个夏兰竟
然是嫌我妨碍她和倩倩的好事了，她不知道倩倩是我女儿，今天把倩倩领到家，
竟是在打着倩倩的主意。

　　天啊。原来做拉拉也要钓马子啊。夏兰是个拉拉，看上的那个马子竟然还是
我女儿。

　　也不知道倩倩是怎么被她忽悠来的，而且我现在又能怎么办，显然夏兰刚才
在我昏睡时，就一直等着我醒来再把我轰走。

　　我想了想，还是不想再生什么支节，反正是两个女人在一起，我到是可以接
受，想到此我只能选择离开，只是女儿面前还真的不知怎么说。

　　眼看有些冷场，我急忙用平静的语气道：「我没事，就是睡了一下，明天就
没事了……呃……你们是不是……呃……我在这是不是打扰你们了……我先回家
了，明天我请客谢谢你们。」说完我便找到烘干机中的衣服，裹着个浴巾，狼狈
的进了浴室，换上自己衣服，衣服已经洗干净了，穿上还暖烘烘的。

　　换好衣服出了浴室，发现两女在房间一角客气的说着什么，夏兰有些挽留我
女儿的感觉，可是倩倩显然不想留下，而是想和我赶快离开。

　　几分钟后，夏兰还是没有说服女儿，倩倩坚决和我离开了夏兰家，离开时夏
兰用一种莫名的眼神看着我，让我有些不知所措。

　　离开时倩倩也换回了自己的衣服，原来刚才我看到的那件性感内衣是夏兰借
给她的。我昏迷时竟然把倩倩的衣服也给吐脏了，不过想到倩倩刚才穿着情趣内
衣的妩媚背影，我还真的有些饶有兴味。

　　没想女儿的身材那么好，一种欣慰和激奋的感觉在回家的路上始终交织在我
的心头。

　　女儿也似乎在想着什么，脸上有些微红，我们就这样并肩的走着，谁也没有
开口的意思。

　　见此，我只好尴尬的先开口了：「我送你回家吧？」

　　「不想回去……」女儿的回答有些苍白无力。

　　我突然想到今天婚礼宴会上的所见所闻，明白了女儿的意思，想到现在她家
应该和淫窟妓院没什么区别。

　　「那……你去哪里，我送你……」我本来想说到我那，但是不知为什么，没
有说出。

　　不过女儿到是没有顾虑，说道：「去你那……」只是看到我的犹豫，她很快
又接道，「算了……我可以住酒店……」

　　看来她是以为我家有女人了，我心中暗笑这丫头的小脾气，道：「我家就我
自己，不过我可受不了你穿着刚才那样的东西在我面前乱转悠……」

　　听到此女儿扑哧的笑了起来，「你的这个同事竟然有这种癖好，还好你醒得
早，要不然我还真的可能会和她试一次……你不知道，她勾引我时的样子……实
在是让人无法拒绝……」

　　听到这个，我也嘻嘻笑了起来，「看来是我搅了你俩的好事啊，下次我帮你
们认识啊……」

　　「老爸，你这家伙太不正经，竟然鼓动你女儿乱搞……」

　　「这有什么，你老爸我开明的很，只要不是和男孩子就好啊……」

　　「讨厌，你这当老爸的，太没老爸样了……不过，我感觉她好像知道了咱们
的关系啊，你不觉得吗？」

　　听到此，我也觉得有这种可能，看来明天要和夏兰谈谈才好。

　　不久，我和女儿之间终于恢复了气氛，一起回到我的临时公寓，女儿也没有
了拘束感，在我的家里摸这摸那，我都有些担心这丫头发现我藏在床柜中的东西，
那有杂志和一些乱七八糟的东西。

　　「老爸，你的房间有女人的味道哦，老实交代现在有几个女人…坦白从宽…」

　　女儿装作嗅东西，然后坏坏的对我道。

　　我也不知她是否真的嗅到了什么，脸上一红，干笑着道：「哪有啊，你这机
灵虫……」

　　女儿鬼灵精怪的一笑，道：「脸红了啊，还说没有，纸篓中有女人的香水瓶，
浴室中有女人的头发，连浴巾都有不下两中香水的味道哦……」

　　我的头上可能出汗了，这丫头是柯南看多了吗，竟然这个都能看出，丫的，
那些女人也不知道怎么想的，用那么重的香水。

　　看到我一脸的囧像，这丫头哈哈大笑了起来，「被我蒙对了啊，你这当老爸
的也太好骗了，再说不就是睡几个女人吗，你女儿我开明的很，只要不是和男孩
子就好啊……呵呵……」

　　我去，这不是我刚才说她的话吗？这丫头耍我呢。竟然被她抓住机会套到了
我的头上，这女儿都快成精了啊。

　　「呃……你这丫头，浴室有睡衣和浴巾，赶快去洗洗睡觉，明天我还要工作
呢，臭丫头……」我尴尬的扯开话题。

　　女儿和我吐了吐小舌头，做了一个调皮的鬼脸，然后竟然也不避开我的视线，
脱了外套，只穿着小内裤和乳白色的胸罩，就进了浴室。

　　我去，这丫头绝对是故意的，可是我却直到女儿的背影离开我的视线，才想
到这点。

　　想到归想到，可是我的脑子里却突然又想起了刚才，在夏兰家看到的女儿穿
性感情趣内衣，那个感觉为什么我一直忘不了。

　　晚上睡觉时，我又遇到了一个大问题，我竟然忘记自己的公寓只有一张双人
床，连一个可以临时睡觉的沙发都没有，晕啊，难道让女儿和我睡一起。

　　女儿到是没有在意，出了浴室后，就披着浴巾一路小跑，躺倒在我的床上后，
眯着笑眼看着我。

　　靠，这情景为什么那么？熟悉，对，熟悉，我的那些女儿好像都是这样出浴
室的。

　　也许所有女人都这样吧，是我自己乱想，还是洗洗睡觉吧。

　　当我也洗好出浴室时，发现女儿已经睡着了，这丫头，连浴巾都没有拿掉，
我穿着睡衣上前，想要拿走浴巾，给她盖好薄被。

　　可是一掀浴巾，我去，竟然没穿睡衣，一身洁白如玉，曲线玲珑。我赶快把
浴巾放下，又给她盖了条薄被，红着脸转头，打算自己躺倒另一边，尽量不胡思
乱想。

　　可是也许是太走神，一不小心脚下踢到了什么东西，哗啦，有什么落了一地。

　　靠，踢到桌脚，把女儿的手包弄掉了，女儿的东西落了一地，咦，女儿的化
妆品还挺多，还有两条假发，两个药瓶是维生素？还有，指甲油？靠，这口红也
太红了吧。

　　赶快把女儿的东西收拾好，关上灯，闭着眼脑子不知在想什么，只是不停的
回放着女儿伴娘时的样子，还有夏兰家浴室中看到的，那是她穿着吊带黑丝高跟
凉拖的背影。

　　睡梦中，我梦到了前妻年轻时的样子，她是那样的美丽，她面带微笑的穿着
洁白的婚纱，我穿着礼服在音乐中走向她的方向，突然周围的灯光消失了，一片
黑暗，音乐也突然变得淫靡起来，妻子的方向亮起了粉红的射光。

　　可是当我再次看清那个方向时，发现哪里的前妻竟然换穿了粉红的镂空内衣，
她躺在一张情趣大床上，岔开着两条光滑匀称的大腿，那踩着高跟的美脚高举着，
还有那起伏扭摆的腰肢，是那样的诱人。

　　不，混蛋。原来她正被一个猥琐的老头压在身下，用黑乎乎肉棒艹干着，老
头干枯的身子，衬托着老婆雪白的肌肤，显得反差巨大。

　　老头一边淫笑，一边大力的吸吮着老婆的丰乳，老婆奉迎着对方的淫辱，努
力保持着淫荡的笑容，还不时凄美的看向我的方向。

　　很快又有人拿着一沓的钞票，走到老婆的身前，洒下钞票，老婆便主动握住
对方的阳具，吞到口中。

　　然后又是一个男人洒下钞票，抚摸上老婆的丰臀，老婆妩媚的侧过身子露出
臀缝，男人淫笑起来，等待着身下的女人掰开雪白的臀肉，服侍自己插入她那紧
致的后庭。

　　一个又一个的男人，一张又一张丑陋的面孔，带着淫笑而来，流露着鄙夷而
去，一条又一条的阳具，插入了，射出了，又插入了，又射出了……

　　我哭了，知道这是在梦中，但是我抑制不住自己的痛苦，突然一只小手从我
的身下升上来，那是女儿的玉手，她想做什么，虽然是在梦中，但是为什么我会
那么心慌。

　　玉手果然握住了我的那里，我的心里难道真的对女儿有着非分之想，我还是
人吗。

　　我恨自己，不过女儿却好像没有顾忌，两只玉手上下撸动着我的阳具，眼神
迷离的看着我，微笑是那样的迷人，我伸出手想要挡住那里，阻止这一切，却没
有想到女儿竟然依然握着那里不放，而且还笑眯眯的在我的手背上轻舔着。

　　女儿的嫩舌舔在手背上的感觉是那样的温湿，我惊慌的收回手臂，女儿却笑
的更加妩媚，竟然再次低头，直接舔在了我的龟头上。

　　一股酸麻的感觉从我的下身传到我的脑海，同一时间，女儿吮吸那里发出的
湿湿口水声也传到了我的耳边。

　　她吮吸的是那样的魅惑，那样的痴迷，似乎包含着无比的爱意和留恋，只是
突然间，我却感到自己的下身一凉。

　　天啊，什么情况，女儿竟然用一把匕首贴在我的那里，脸上的笑容也变的十
分诡异，那是一种鄙视，是一种憎恨。

　　「混蛋，我要让你后悔……」刚才还在吸吮我阳具的玉口中，传出阴寒的声
音。

　　「不要啊，女儿……」

　　我满头大汗的睁开了眼睛，天啊，这是什么梦啊，该死的。

　　我打开壁灯，看了看周围，还好果然是梦，可是我转身时，靠，我傻眼了，
一具赤裸的娇躯，女儿竟然踢开浴巾，摆着一个岔开腿的姿势，虽然看不到小穴，
但是双峰和小腹一览无余。

　　赶快帮她盖好，看了一下表，该去上班了，忍住不去看向女儿，我快速的给
女儿留下字条和自己的手机号，写上：「我去上班」

　　想了想，要不要给女儿留点钱，女儿的包中虽然有一沓钞票，可是做父亲的
不能小气，于是我拿出两沓钞票放到女儿身边，匆匆忙忙离开家门。

　　可是当我上车启动汽车时，突然感觉刚才自己哪里做的不对，走时看到女儿
躺在床上的样子，配上旁边我放的钞票，简直和我嫖完小姐走时的情景一模一样，
靠，我怎么那么大意，怎么可以这样亵渎自己的女儿。

　　于是我赶快将启动的车子熄火，拿起钥匙又急急忙忙赶回自己的公寓，跑到
公寓门口拐角时，实在是跑不动了，拖着脚步贴在墙上喘大气。

　　突然，我听到我家公寓的房门打开了，一双高跟鞋的声音响起，一个熟悉的
声音在我身后的拐角处传来：「那个老家伙啊，刚才已经离开了，竟然还挺能忍，
我那么勾引他，都没有上我……还真当自己老爸了，我那么多年都没见过他这混
蛋，他竟然还想把我妈拉回家……这次没得手，下次一定搞臭这混蛋……呵呵，
还给了我几千块，傻逼一个……让……」

　　随着高跟鞋的声音远去，我的心凉了，那是我女儿的声音，我确定。原来这
都是一场冷漠的恶作剧，女儿的心理原来是这样的。

　　我听着远去女儿的声音，走出拐角远远的看着她那妖娆的背影，没想到她竟
然还点着一支香烟，那是我的烟。

　　我深深的皱着眉头，思考着，我要查清楚，一定要知道这些年的事情，这件
事一定不像我想的那么简单。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　自从那天我发现了女儿的内心，我便陷入了恍惚状态。工作了一天后，竟然
都不知道自己做了什么，唯一记得的是今天听到很多同事在谈论前妻媚娥。

　　此时，我一旁，便有几个同事在你一言我一语的淫笑着。

　　是一个同事和另一个小子悄悄的谈论着，手中还拿着手机在播放着。

　　我装作无意的凑上前向手机屏幕看来一眼，眼前的屏幕上竟然是前妻穿着婚
纱的录像，只是录像上的她根本是衣不遮体的，一对暴露的乳峰被两个男客人一
左一右的揉弄着。一边的新郎官老高还一脸傻笑的和她喝着交杯酒。

　　「这女人虽然年纪不小，可是那天闹洞房我们可是见识了，这身材…估计这
辈子都不一定能见过几个。」

　　一边的同事只是看了我一眼，我没有抬头，而是继续听另一人一脸坏笑的回
道：「沏，一瞧你就不经常出来玩，这女人我以前就见过了，上次我还点过她的
台，这屁股我可是摸过一晚呢……」

　　我的心中一沉，心中不由想到了前妻露出臀部认人抚弄的情景，脑海中阵阵
嗡鸣。

　　另一边的一群人听此，也都凑了过来，其中一个家伙猥琐的问道：「你小子
不会只摸不硬吧。艹，放着这么个骚女人，就没做些别的啊。」

　　那小子也被说急了，道：「滚你的，那天我是和赵总一起的，赵总用的女人，
我在一边能摸两下就不错了，哪敢和赵总抢。这闹洞房的录像你们也看到了，不
也就赵总一人搞，大家只能过个眼瘾吗。」

　　我再次将目光看向了手机，此时的录像已来到了婚房，前妻的衣衫也换成了
一身短款的婚纱丝裙，下面是白色的吊带丝袜和丁字裤。

　　只是此时那丁字裤，却早已被退到了高跟鞋面上，伴随着高跟鞋向上的踢出，
被前妻踢到了身后的人群中。

　　像是安排好了一般，正好落到了人群中的赵总手中。明眼人很容易看出，在
前妻的身体柔韧性下，这踢出的方向很是准确。

　　在众人的起哄下，踢出蕾丝丁字裤的前妻，慢慢落下高高抬起的高跟美腿，
含羞的笑着看向赵总。

　　赵总也是脸上喜色的道：「老高，呵呵，这可是闹洞房的规矩，物件落到我
的手里，你们可就要听我的难题了。答对了有奖，涨工资也是有可能的哦。不过，
错了也要罚……罚什么你们自己决定……三个题，第一题……老高回答……你老
婆什么时候出来卖逼的？开始计时……」

　　录像中，众人也都开始大声的喊了起来：「十……九……八……七……」

　　而老高则是一脸的苦逼相，两眼傻盯着我的前妻，他的新娘，嘴张着就是没
声音。

　　很快便倒计时结束，有人喊道：「时间到了，说啊！」

　　我前妻脸色微红的道：「哎，我自己都不记得这个，他这傻子更不知道了啊。
不算不算。」

　　赵总也哈哈笑道：「别急，还有两次机会，对一条就可以。第二题，老高，
你老婆的三围是多少？倒计时！」

　　「９５，６０，９６」这次老高答得很快。只是赵总却倒：「错，哈，就知
道你会上当，我昨天给你老婆打了一针催乳针，现在怕是都有１０３了啊。媚娥
，给你老公瞧瞧。」

　　媚娥此时的脸上更是羞红，只得无奈的坐在床边，拉下露肩纱裙，亮出了一
对饱涨的丰乳，抚摸了几下后，便在乳房上大力的挤压几次，顿时几滴乳白的乳
汁便从乳头上流了下来。

　　在场众人一阵起哄，都没想到刚才玩弄的这对乳峰竟然还可以出奶，我也是
有些震惊，这个场景是那样的似成相识，如同当年那个怀抱女儿的温柔媚娥。可
是如今媚娥抚弄这对宝贝的动作却是如此的放荡，甚至眼色也流露出了饥渴。

　　赵总的眼神很是得意，继续道：「还有一题，不过可以放些水，再加一题，
两题一起出，老高要是答出任意一题，就算赢。注意听，嫖过你老婆的男人最小
的几岁，你老婆最喜欢被搞前面还是后面。」

　　老高的脸色不知是酒精还是什么原因，有些发红，面对这两题口痴的道：
「２５岁，后面。」

　　这时媚娥有些坐不住了，看着赵总娇骂道：「你这坏家伙，你竟然还想提那
件事啊，你那８岁的小外甥也是被你这老色鬼给带坏了，竟然教他上我的身子。」

　　众人一听都傻了，竟然那么小啊，我也脸色难看的看向了赵总，这家伙就是
个垃圾。

　　赵总是有些喝多了，搂着媚娥光滑的肩头呵呵笑道：「呵呵，不亏是痴梅啊，
我都没想到你竟能把那根小豆芽给弄硬了，这下那小子可是被你带坏了啊。」

　　媚娥妩媚的用眼神加了赵总一眼道：「你还说，那小子压着我，学着你的样
子搞了几下，我还以为是射了，谁知竟然是在里面尿了。」

　　众人听此都是哈哈的笑了起来，可是我看到这段却笑不起来，我脑海中出现
了一个孩童在媚娥胯间蠕动的情景。媚娥一边用恋爱的眼神关爱的看着男童，却
同时利用自己赤条条的身子勾引着男孩的欲望，激励起对方的小小兽性。

　　这还是我记忆中的那个慈母贤妻吗，乱伦似乎对她来说都是如此轻松。

　　我不敢想下去，手机中，赵总继续说道：「老高，你说你老婆就喜欢搞后面，
这也错了，不信就给你看证据。」说吧，赵总便示意媚娥拍到床上。

　　媚娥无奈表情的看了老高一眼，便乖乖的趴了下来，同时撩起纱裙，露出光
溜溜的下身。

　　这下在场众人都凑了上去，原来媚娥的臀瓣上竟然有几个淡淡的笔迹，写的
是「快来一起搞我的两个洞洞」

　　赵总哈哈大笑道：「媚娥，你很乖，果然没有洗去。虽然淡了些，好在还看
得到。」

　　媚娥有些装作生气的道：「你还说呢，要是洗的掉，我早就洗下去了。你那
个客户也太坏了，一起搞我，还在那乱写。」

　　赵总拍了拍媚娥撅着的光滑大屁股，笑道：「你还不承认，你不就是喜欢两
个男人一起搞你吗。」

　　「是是，好，我喜欢你们这些臭男人一起搞好吧。你快搞我啊。」媚娥娇声
埋怨道，最后还挑衅的摇着屁股，笑骂了几声。

　　赵总听到此，呵呵笑着看了看老高，道：「你看你看，这可是你家媳妇说的，
你也不要怪我抢了你的洞房啊，怎么说这也是民意啊。」

　　在场的人都是来看热闹的，自然大声起哄：「赵总，上啊，嫂子这是自觉接
受惩罚啊。」「对对，嫂子都湿了 .」「对啊，老高你也可以上啊，嫂子不是喜
欢双响的吗。」在众人的高声中，我看到媚娥很快便被老高和赵总一起抱了起来，
两人动作很熟练，一人一洞的将肉棒插入了媚娥的身体中。这时手机屏幕上已经
堆满了挤上看热闹的人，我唯一在录像中看到的只是媚娥那双向上晃动的高跟水
晶鞋。

　　我默默的走开，坐回椅子，此时周围仿佛没有了空气，我有些呼吸困难，一
种酸涩和悲凉涌上心间。

　　等了很久，我才再次感觉到周围围观同事的谈话。

　　而且竟然有同事互相说笑道：「呵呵，你小子太没种，你不会等赵总不在时
搞啊，我看今天就不错，我们再到老高家去道个喜怎么样，对了，那天陈俊也没
去，除了陈俊大家还可以再叫上几个同事。」

　　我听到这帮家伙竟然提到了我的名字，急忙缓过神，摆手道：「哎呦，我可
没有时间的，再说，和你们这帮饿狼搞这种女人，太没情调了吧，咱怎么说也是
万花丛中过的主啊。」

　　「哈哈，还是咱陈俊大帅哥说的有理，哪像你们这帮饿狼，这事还是算了吧。

　　不过，有情调的地方倒是好找，我就听说这几天有个好地方，到时大家都有
机会钓马子，而且还有情调。「

　　靠，我心里算是服了这帮家伙。不再理会的走开。

　　不过。事情总是出人意料。

　　在几日后，我以为忘记了，但是我还是由于好奇，不得不跟着这些家伙荒谬
的到了一家海边休闲浴场。

　　原来海边浴场今天正在举办有关青春假日的面具嘉年华，所有人都必须戴面
具参加，学生可打半折，像我这样年纪的，都是买了高价票才能进的。

　　我尽量忘记不愉快的事情，和他们进到里面，不久，我就发现这里满场都是
小学妹，各个学校的小男生更是多的很，大家都带着面具，穿着暴露，我心中腹
诽，看来这就是那同事说都有机会的原因了。

　　「我去，快看快看，那个……还有那个，火红的小短裙……还有那个，艹，
大胸小萝莉啊……」我一看身边，竟然连赵小勇也来了，正在色迷迷的偷瞄着一
个个走过的面具泳装辣妹。

　　我心中暗想，现在的女孩子竟然那么开放，一个比一个辣得不行，且还都特
感暴露，简直太她妈变态了。

　　不久，在身边同事的介绍下，我终于确定了这所谓「面具嘉年华」的秘密，
这种所谓的嘉年华便是传说中的乱搞淫会，现在表面风平浪静，到了黄昏便是一
场淫乱无比的群啪。

　　大多来这里的男女心知肚明，所以有本钱的妙龄女，自然不怕暴露自己的身
材，而且都是带着面具的，男人也都跟放的开。

　　变态，这里都是些变态啊，我心中暗骂。

　　赵小勇推了我一下道：「赵哥，你说咱们化妆成这样，别人还能认得出来吗？
你还别说，这样化妆出来搞女人我还是第一次。」

　　听到此，我的才想到我们几人也是化了妆，戴了面具的，好像也挺变态的。

　　不过想一下就释然了，心中打定了变态的主意。

　　没错，这么刺激的事情，再她妈变态也要做啊。

　　再说有了面具，在大厅广众下玩些刺激的节目，其他人也认不出的，就算玩
的再大，也不会被熟人看到。

　　于是，几个大叔和二货便各显神通的化妆了一番，赵小勇戴了个柯南的面具，
还搞了身不知哪个学校的校服，还有个家伙更离谱，面具上还戴了个蘑菇式的假
头套，穿个大裤衩。

　　而我，也不例外的打了一层厚厚的发胶，找了个有假胡子和刀疤的面具，配
上流氓式的大背头，连我都被自己的霸气给吓到了，没想原来自己还有混黑社会
的潜质，这面具还真的蛮吓人的。

　　不过穿成这模样，名字自然也要变一变的，想到此，我和周围人道：「我看
一会大家都起个化名吧，最好是那种霸气点的，让骚货们一听了咱们的名号就不
敢不从，到时候玩起来一定很有感觉。我……就叫大发哥吧，你们叫什么随便取
……」

　　在场除我，还有三人，带着柯南面具的赵小勇取名柯少，和他一起来的那个狐朋
狗友因为带了个猪头，便叫猪少，另一个带着面具，留着爆炸头的同事起
名叫做金仔。

　　几人熟悉了一下互相的称呼，然后哈哈一笑，一个家伙还笑道，这下就是找
个娘们当街轮奸，也不怕被熟人看出啊。

　　我的心中却哭笑不得，但愿自己这傻逼样子没熟人看的出来，不然自己一定
糗大了。

　　「来了来了，小勇叫的马子带着一帮小妞来了。」猪少指着远处，摇头摆耳
着他那猪头面具道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　我顺着方向一眼望去，艹，哪有小妞，这帮家伙一定是想女人想疯了，不过
很快我发现远处的确有一个黄色披肩卷发，带大墨镜的辣妹，踱着一双笔直雪白
的大长腿向这里走来。

　　其脚上的粉色细带凉鞋让辣妹的身姿美妙异常，裸露的双腿热辣的扭动，挺
巧的肉臀上是一件粉嫩束臀超短裙，露脐的裹胸更将两只不小的粉乳托起，显得
身姿曼妙修长，还不失肉感。

　　「这辣妹是你们说的那个？」我疑问的道。

　　一边赵小勇呵呵笑道：「我和她男友说，让她穿个辣妹装，没想到只是换了
件衣服，这骚货就不一样了，竟能把自己打扮的那么浪骚。」

　　我从赵小勇口中听出，原来这妞还是被自己男朋友推来的，真是有意思。

　　不久，这黄毛辣妹身后又有了另两个辣妹，也都是带着大墨镜，一个身上皮
肤还晒成了健康的小麦色。发型也有些怪，属于那种另类叛逆的莫西干发型，简
单相容就是头发侧分到一侧的那种发型，显得比较高傲狂野。

　　另一个辣妹，发型还算正常，普通的高马尾，身材微丰，不过却并不显胖，
属于那种的丰润的小美女。

　　三个辣妹中前面的那个黄毛辣妹身材最霸道，不但小腰很会扭，气质也相当
勾人。

　　叛逆辣妹则野性十足，冷觉健美，耐力应该也不错的样子。

　　肉感小美女则有点萌，但是也别有味道。

　　「小骚壶儿，你们也太不拿咱们勇哥当回事了，竟然让我们等那么久。」猪
少一脸猥琐的上前楼住黄毛辣妹，猥琐骂道。

　　「勇哥，那个是勇哥，你们几位也不看看周围，每个人都带着面具，本姑娘
可是好不容易才找到这里的。你们也不心痛人家……一来就骂……」

　　我听着，感觉这黄毛辣妹的声音到是很好听，似乎在哪听过，也不知道长的
怎么样，可惜墨镜太大，看不出脸蛋。到是皮肤很好，抚摸起来应该会手感不错。

　　大家看到美女，当然不会傻站着了，早就有人上前搭讪。

　　「还真是变了一个人啊，我都以为自己认错人了呢。不过这个样子的确很骚。」

　　赵小勇上前搂着金发妞道。

　　金发辣妹推了一下，嗲嗲道：「勇哥，一来就欺负人家啊。」

　　这时带着猪头的猪少看了一下几女，像是有些失望的道：「矣，怎么只有你
们三个，陈倩倩，你不是说要带三个同学来的吗，现在我们可是四个人啊，怎么
分啊？」

　　什么，陈倩倩这不是我女儿的名字吗，这黄毛辣妹怎么和我女儿的名字一样。
我有些奇怪的看向对方。

　　只见那个黄毛辣妹先是给自己点了一颗香烟，然后妩媚的笑了笑道：「这几
天我那同学家里看她比较严，今天可能不来了。听说她家里让她去相亲。艹，都
他妈成烂货了，还有脸去相亲……」

　　她一边的另两个辣妹听到此，也是一阵鄙夷的笑骂。

　　可是我却呆住了，那声音和抽烟的动作，难道真的是倩倩，我竖起的耳朵不
禁一阵嗡鸣，这黄毛辣妹的声音虽然有些轻浮，但是的确像是女儿。

　　想想我那天在女儿的手包中也看到过这样颜色的假发，我的心越来越沉重了。

　　这时，黄毛辣妹也许是感觉赵小勇有些不悦，便跨上赵小勇的手臂，一脸示
好的表情道：「勇哥，不就是少了一个妞吗，先不要动气啊，大不了一会我多陪
一人好了，让你们二打一呗？」。

　　靠，虽然不敢确认是不是女儿，不过这黄毛辣妹还真是够狠的，这话吧周围
男人的心撩逗的不禁同时都跳动了几下。

　　甚至我听到那个二打一时，还不禁想到了媚娥，怀疑女人难道都有这种技能。

　　我忍着不去看向这个可能是我女儿的女人，悄悄的转过身去，心中五味杂全，
有些伤心，还有些苦涩。

　　联想起家门前女儿那风骚的背影，我知道，其实我的心中早已认定了这就是
我的女儿。没想到几天后再次见面，竟然会是这种场景。

　　不过，我的脑海中停留的却还是第一次看到的，那个温文尔雅的女儿。

　　我落寞的躲开身后的女儿，装作无视的靠近那个猪少，想要确认一下我的猜
想。

　　因为是第一次看到女儿这样的装扮，而且她还带着墨镜，我真的不敢确认什
么。

　　而此时，猪少也在一边远远的看着我那个女儿，我靠上装作一脸好奇的低声
问道：「陈倩倩听起来很耳熟啊，不就是老高的那个干女儿吗，不会就是她吧？」

　　猪少不是我的同事，而是赵小勇找来的狐朋狗友，听到我的话，哈哈一笑道：
「哈哈，这你要问小勇，那小骚蹄子以前还是小勇介绍给我的，开始还以为是个
处，谁知浪的很。那天小勇没去参加那骚货媚娥的婚礼，不然小骚蹄子晚上就可
以和她妈睡一张床上了，哈哈。」我终于听到了自己不想得到的答案。

　　此时也不知赵小勇怎么来到了我们身边，正听到猪少的话，便踢了那家伙一
脚，「滚，我可还没兴趣和我老爸一起玩女人。」赵小勇想到了什么，对我又道：
「陈哥，你那个美女助理夏兰可真是够辣啊，您也没能上过手吧。」

　　我的心一惊，这家伙怎么说出了我的真名，还好女儿没有和他一起过来，我
才终于放下了心。

　　我没有回答他，而是问道：「这个是媚娥的女儿？你上过？难道你们早就认
识？以前也认识她妈？」

　　面对我几个吃惊的提问，带着柯南面具的赵小勇呵呵笑道：「你们是说这陈
倩倩啊，我当然早就认识这骚货了，一个劈腿的烂货，上学时我和她就认识，艹，
绝对变态的小妞，当初为了争男人，还让我们到她家的小饭店去闹事，然后让大
家勒索她妈给她那男人操，这事现在可能她妈还蒙在鼓里呢。您要是好这口，一
会我介绍给你。不过陈倩倩这变态小骚货，怕她妈知道她的那些丑事，不让我们
在她妈面前露陷。」

　　原来如此，哀，我这个女儿看来还真不是个好货，那天不但演戏骗了我，对
她妈竟做出了这样大逆不道的事。

　　还有她给我讲的故事，其中的真相原来是这样的，想到此，我又想到了我那
个前妻媚娥，她也够可怜的，被女儿耍骗那么多年。甚至走上卖淫的这条路，也
是拜这女儿所赐。

　　如今，我女儿也要耍我，好，我倒要看看你这丫头的真面目。不过现在的首
要问题是不让她知道我在调查她。

　　我们几个男人说着话，三个妙龄美女已经挤入了我们中间，几人介绍得知，
那皮肤小麦色的狂野少女叫做马琳，竟然还是个混血。那个高马尾，身材微丰白
腻的小美女叫田媛媛，两人都是陈倩倩的同学。

　　时间过得很快，傍晚降临时，我们结束了之前的自由行动，和人流一起聚集
到了一个很大的泳池广场边。

　　在之前，几个美女一直都是陪在我们身边的，只是我故意避开了我那金发辣
妹妆的女儿，和那个丰润小美女坐在了一起。

　　小广场有很多吧台和酒水，我们每人都要喝了很多啤酒，互相吹牛打屁的喝
了起来。

　　赵小勇和女儿在一起小声嬉笑，手上还不时的拍下女儿的翘臀，猪少霸占着
那个小麦色肌肤的辣妹马琳，手一直插在马琳的内衣中，金仔则坐在这两对之间，
一手摸着女儿的大腿一边让马琳帮他按摩裤裆。

　　「哈哈，你们快看啊，那个的面具实在是太难看了。」原来是我身边的丰润
小妹妹，正指着远处的一个「灰太狼」哈哈的笑道。

　　我也奇怪的看了一眼，竟然是个戴灰太狼面具的傻瓜，被人戏弄拔了裤子，
还捂着下身乱跑，远处看去就是屁股没毛的灰太狼在裸奔，引得周围的女生一起
大笑。

　　很快那家伙跌跌撞撞的路过了我们这个方向，在周围人群的笑声中，我竟然
看到陈倩倩紧张的站了起来，拦住了那个家伙，像是很生气的样子。

　　因为距离我较远，只听到倩倩语气激烈的叫道：「谁让你跟来的，我不是叫
你在家等我的吗，你这笨蛋……混蛋……」说着，倩倩便哭声的对着「灰太狼」
打骂了起来。

　　我被这一幕搞乱了，这个家伙谁，女儿竟然认识他，而且似乎关系很暧昧，
两人竟有些小夫妻的感觉。

　　一边的赵小勇看我很奇怪，便对我道：「那个傻瓜是陈倩倩现在的男朋友，
脑子受过刺激，不过陈倩倩竟然还拿他当个宝，挣得钱都给了那个傻瓜。」

　　听到此，不知道为什么，我的心里有些酸酸的，女儿你几年都是过的什么样
的生活啊。

　　白天，在众人面前是一个可爱的伶俐学生妹，夜晚却过着如此糜烂苦涩的日
子。

　　不过看到女儿还有关心人的一面，我的心中好在有了一些希望，女儿我会让
你改变的，我暗暗发誓。

　　打发走了那个有些傻傻的家伙，倩倩似乎又恢复了野性风骚的状态，无所谓
的回到了我们的中间。

　　「你还打算养这凯子多久啊，这家伙家里人都不养他，你到是都快成他妈了。」

　　赵小勇讥笑的骂道。

　　陈倩倩摘低墨镜，用画了眼影的眼角瞪了他一眼道：「让你管，以后我养他。」

　　「靠，也不错，让他帮你拉客，还可以看家，就当条狗养好了。」赵小勇还
是不肯放下，继续发坏的笑道。

　　不过，听到赵小勇的话，陈倩倩没有像我以为的发怒，而是变了一个媚笑的
表情，骑到赵小勇的腿上，搂着他的头道：「你是不是吃醋了，跟他生什么气，
你要是不解气，哪天咱们去他那里，我让你在他面前搞我不就行了。」

　　「好，还像上次一样，让傻子帮咱们舔，呵呵……」赵小勇在倩倩暴露无比
的臀部拍了一下，哈哈笑道，然后就顺着倩倩的臀部，双手退下了她小辣裤，将
那两瓣雪臀完全暴露在了众人面前。

　　我见到这对淫男乱女的动作，便转过头看向了另一边，此时的我，心中竟然
对那个傻子有了些同命相连的感觉。

　　脑中也有种制止他们的冲动，只是考虑一下后，我还是没有冲动的暴露自己
的身份，默默的和身边的丰润小美女坐在了一边的角落。

　　「叔叔有心事，还是不喜欢我这个类型啊。」小美女田媛媛那有些生气的声
音惊醒了我。我这时才看到周围的景像，靠，心中惊骂一声，因为这场面可不多
见。

　　只见各个角落都是一堆堆的赤身男女。

　　我们这里也同样如此，猪少已经爬到了小麦色美女马琳的身上，马琳也还是
那个狂野冷酷的表情，只是身上却任由猪少卡油，很快便被猪少脱得只剩黑色网
袜。

　　金仔没有女人，开始还是什么没做，只是当看到我那女儿倩倩用妩媚的眼神
向他招手时，便来了精神。

　　这一幕被我看到，突然心中火气，没有忍住刚刚压下的怒火，就先一步躲开
身边田媛媛的纠缠站了起来。

　　众人发现我怒目而起，都是一惊，还在脱裤子的金仔也被我吓到了，定在那
里一动不动的看着我，嘴里哈哈的道：「哈，你……你这面具也太吓人了。」

　　我才想起自己这面具可是很霸气的，加上刚才自己的确在发怒，才有了众人
的惊讶。

　　猪少也从身下小麦色的女体上抬起头道：「金仔，你小子没看出大哥这是看
上倩倩了吗，怕你小子抢了去啊。」

　　我赶忙抢到金仔说话之前摆手道：「不不，不是……」刚开口想辩解，却看
到女儿一边搂着赵小勇，一边妖娆的冲我舔着香舌，悠悠道：「大叔原来喜欢我
这类型的啊，呵呵。」

　　我怕再说话，被女儿听出声音，便没敢再出声。任凭女儿起身，跺着一双光
滑美腿，摆动着性感裸臀来到我的身前。

　　我的心跳在加快，因为女儿身体的香水味已经传到了我的身前，我目光不知
不觉被她前面露出的一只丰乳吸引，虽然还很娇嫩，却已经丰挺异常。

　　她也知道我在看哪里，娇笑的道：「大叔好坏啊，看的那么认真……」说吧，
她竟抓起了我的一只手掌，放到了她的娇乳上。

　　众人见此都是哈哈大笑了起来，赵小勇也脱了自己的裤子从女儿的身后凑了
上来道：「小骚壶儿，勾引起人了啊，我们大哥都抵不住你了。」

　　赵小勇边说边从身后抓出了女儿的另一只娇乳，大力的揉弄了起来。

　　我看到女儿的表情先是有些疼痛，然后还是忍痛的媚笑了起来。然后她随意
的将目光转向了我，摘下了她的墨镜道：「大叔一定想看看我的样子吧，呵呵，
你们这些为老不尊的男人。怎么看到我这样的小女生，就都是这个丑样啊……」

　　我此时已经傻傻的一动不动了，一支手还呆呆的按在女儿的一只乳峰上，倩
倩的脸庞还是那样的清秀，只是和上次不同的是，此时她眼部的妆容是那样的媚
惑，嘴角泛起的笑容那样的妖艳。

　　也许是我太出丑了，女儿看着我呵呵的笑了起来，胸部也凑到我的身上，使
柔软的嫩乳更加贴入我的掌心，而后楼住我的腰部，调皮的道：「大叔，想要亲
亲吗，」说吧，在我还没反应过来时，一对清凉的双唇便吻入了我的口中，我的
脑中轰然，可是身体却僵硬。

　　那开始还有些凉意的小嫩舌，在我的口中滑动，先是舔触我的舌尖，然后渐
渐滑到我的舌根，很快小嫩舌也渐渐变得火热。

　　我的头和女儿的头相互厮磨，女儿那发丝中性暗示感极重的香水，刺激着我
的男性冲动。

　　「呵呵，大叔的手劲好大……」

　　突然听到女儿的话，我才发现自己不知不觉中，加大了女儿胸上的手劲，我
连忙松开了手掌，但是舌尖却还在被女儿吸润着。

　　接下来，女儿却又道：「大叔这里还真不小……就是还没有太硬啊……」

　　什么不小和太硬，我没有明白女儿的意思，连忙离开她的索吻，天啊，女儿
什么时候竟然解开了我的拉链，手伸到了我硬物上。

　　那凉凉的手心，正裹弄着我的大阳具，指尖滑动在我的马眼上。我的下身瞬
间充血，终于，在女儿几乎老练的撸动中，我的下体不受控制的露出了拉链。

　　我的心中此时复杂，眼前这个骚媚的小女人可是自己的女儿，看着她像对待
一个嫖客般撸动我这个父亲的肉棒，以及她脸上露出的引诱和顺从，我真的不知
自己接下来要怎样。

　　女儿显然并不知道，他面前这个带着面具的老男人，其实就是她的亲身父亲，
只是将我当成了一个喜欢学生妹的大叔。

　　「大叔，你这里硬起来还真的不小呀……大叔一会可不要太粗暴啊……」

　　不知何时，我才看到女儿竟已经蹲在了我的胯下，仰首的冲我微笑。

　　为什么我看到她的微笑后，心中突然掀起了一阵怜爱，只是，这种感觉很快
便被她吻在马眼的香舌所打散。

　　「嗯……大叔的宝贝好大……嗯……吸……吇……好棒……」

　　我两眼发直的看着这一切，在我眼前的是我的女儿，可是她……竟然像个淫
荡的小婊子，吃入吃出着我的阳具，一阵阵酥麻的感觉，刺激着我的大脑。

　　看着她时而对我露出的献媚笑容，还有那舌尖与阳具连在一起的口水丝液，
突然我心中有种罪恶感，这样的女儿，我以后要怎样解救你呢。

　　我此时还记了第一次看到她时的样子，是那样的清纯，一身洁白的纱质短裙，
白嫩光滑的美腿和香肩，精致的高跟凉鞋，滑顺可爱的波波短发。

　　看着她，就如同看到了当年的媚娥，她们的美实在是太像了。

　　那时作为伴娘的女儿，就像一朵纯洁的小花，伴随着她那妖艳的母亲，冷眼
的看着各式各样的男人。

　　可是此时呢，风骚的吊带丝袜……火辣的金发……耀眼的高跟……搔首弄姿
的神态。

　　能够一边被另一个男人玩弄着丰乳翘臀，一边跪在老男人的胯下，卖力的吞
吐着丑陋的阳具。

　　「骚货，也给我爽爽……」赵小勇的声音打断了我的遐思，原来是赵小勇看
到我们的样子，也自己解开了拉链，漏出了他那根阳具。

　　女儿先是笑笑的抓住了他的阳具，然后用妩媚的眼神注视着我，与我对视着
慢慢吐出我了的阳具，换做一只手来帮我撸动。

　　我看着女儿的视线离开转向了赵小勇，心中泛起一丝酸楚，自己的女儿要给
另一个男人淫辱了吗？

　　「快点，全吞进去……」赵小勇根本不知我此时的心情，他的话和粗鲁的动
作，像是在我的心中洒下了一把盐，刺痛着我的心痕。

　　我惊讶的看到那个混蛋竟然抓着我女儿的头发，硬生生将他丑陋的玩意插入
了女儿口中的，女儿开始还有些抗拒，强忍的咳嗽了几下，才在赵小勇恶寒的目
光下，全部吞入了口中，深深的顶到根部，我心惊那仿佛顶入女儿喉管的一下。

　　不过女儿此时还是勉强的露出了一丝的媚笑，看的出哪是很苦涩的笑容，不
过看在赵小勇的眼中，也许就会是一个婊子的荡笑。

　　「咳咳……咳咳……」赵小勇这混蛋抓着女儿的头发，一直让女儿坚持了很
久，才在女儿乞求的眼神下放开了她。

　　「艹，小婊子最近功夫有些退步啊，坚持的时间也太短了吧。」

　　赵小勇的笑骂听在众人耳中，几个女的都是一阵嬉笑。女儿也嬉笑的堆了赵
小勇一下道：「死人啊，谁叫你下面又大了呢，害的人家几次没尝，都不适应了
……」

　　听到女儿的奉承话，赵小勇才对女儿露出了一些笑容，道：「小骚货，什么
时候那么会说话了，吃过的吊多了，这嘴也越来越甜了……去那边趴下……勇哥
先帮爽爽逼……」

　　我感觉女儿低头的时候似乎小声暗骂了一句什么，赵小勇显然没有听到，便
拉着她起身，让女儿撅到了一边的软椅上。

　　从我的角度上正好清楚的面对女儿的胯下，周围的灯光很是明亮，我可以明
显的观察到女儿两腿间的白皙肉丘，那条第一次看到的粉色肉缝也一样的展现在
了我的面前。

　　女儿的阴毛很少，肉丘间的缝隙同样狭小，不过我却在那白腻的肉缝中看到
了颜色微深的两片小阴唇。

　　我可以肯定，这样的阴唇只有那些经验丰富，经历过很多男人的妓女才会拥
有。

　　女儿就这样趴在那里，像是一只等待交配的母狗。在赵小勇走进时，女儿竟
然还自己伸手，用两颗手指拨开了自己的小穴，而我却只能呆呆的看着这一切。

　　赵小勇先是用龟头试了一下女儿小穴的湿度，然后满意的卡住女儿的仟腰，
将自己干硬的家伙一下塞入了女儿的小穴。

　　女儿有些吃痛的想要躲开，却被赵小勇卡住臀部，生生的挤了进去。我无法
想象女儿如此狭小的地方怎么可以挤入那么干硬的肉棒。

　　「啊，勇哥小点劲啊，还干着呢……」女儿有些求饶的声音道。

　　「艹，湿了还有什么劲，趁着紧实，才有艹处女的感觉啊，你这小骚货的逼
紧，别人我还找不到这感觉呢……」赵小勇得意的道。

　　我还是第一次知道赵小勇原来那么混蛋，他自己不怕痛，但是我女儿可是要
比他痛还几倍的。

　　赵小勇看我在一边看着，便呵呵看着我道：「大发哥，咱们一起搞，你不用
等我玩完再上，这妞的屁股也可以用。」说完还抱着女儿一个转身，将女儿的后
面朝向了我。

　　我看到女儿那粉色的小菊花后，才想起他在叫我刚刚给自己起的假名，赵小
勇不知道他在艹我的女儿，竟然还那么高兴的让我一起搞。

　　女儿此时的姿势也实在是勾人，起伏着翘臀，露出了自己的屁眼，动情的看
向我。

　　只是我这时已经有些低沉，刚才的兴奋也早已消减，更重要的是，眼前这个
用后庭勾引自己的可是自己的亲生女儿，我怎么能上自己的女儿。

　　我急忙摆手，道：「你们先玩，我有些累了，先去歇会。过后再搞她……」

　　赵小勇听到此，有些同情的点了点头，在我转身后，我还听到了女儿的小声
谈话：「大叔好像不太行啊，岁数大了就是要适当休息吧……」

　　只是我心中叹息刚要转身时，却发现一边跑来了一个人，仔细一看，那家伙
竟然是刚才来找女儿的那个「灰太狼」。

　　女儿也正好和我同时看到他，表情有些惊讶的想要离开赵小勇的肉棒，却被
正在劲头的赵小勇拉了下来，不顾女儿的感受继续挺进。

　　那个「灰太狼」摘下了自己的头套，我一看是个很憨厚的年轻人，虽然动作
有些幼稚，但是相貌却还可以。

　　他看到女儿还在赵小勇的身上，被凌辱的抽插着，先是傻傻的瞪了瞪赵小勇，
然后磕磕巴巴的道：「倩……倩倩……你……你妈妈出事了……快……快啊…
…」

　　我开始还没有听到他的讲话，可是听到后面时，就有些紧张了，媚娥……媚
娥怎么了。