　　书名：前女友的故事
　　作者：王文忠
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一章：初恋

　　前女友叫小媛，跟了我好几年，是个不折不扣的骚货。小媛身高168公分，体重120斤上下，身形极其丰满，肥屁股、小蛮腰、大长腿，胸前一对大奶子有E罩杯。

　　小媛和我是一个地方的人，来自某个四线小城市。小媛比我大两岁，高中毕业后，我们俩经各自同学介绍，互相认识了。后来接触没多久，她竟然主动追求我，然后我俩就在一起了。不过，大学期间，我在南方上大学，她在山东青岛。

　　小媛是我前女友，我是她的初恋，她的第一次理所当然地给了我。虽然在第一次肏她的屄之前，小媛就已经在各种场合给我口交过无数次，还被我口爆了。

　　事实上，刚开始在一起的时候，她还很矜持，后来交往时间长了，我渐渐发现，这个小骚货真是个逆来顺受的肉玩具。

　　每次我和小媛去宾馆开房，因为我的癖好，她都会穿上各式各样的丝袜和性感的尖头高跟鞋。一进客房大门，往往不用我说，小媛就会主动跪下来舔我的鸡巴，我也不含糊，知道她反正就是个性伴侣，根本不会怜香惜玉，把自己的鸡巴狠狠插进她的喉咙最深处。

　　刚开始小媛并不喜欢给我口交，因为她觉得我的鸡巴太臭，充满了汗腥味。后来我骗她说，所有男女朋友都是这样弄，如果你不给口交，就说明你不爱我……

　　小媛是个傻乎乎的女人，她全盘接受我的说法，打那以后，无论啥时候我想要爽一下，我只要掏出鸡巴，小媛都会跪下来乖乖含着。

　　第一次和小媛做爱，是在她租的房子里，当时她还是学生，在学校外面自己租房子住。

　　第一次插进小媛的阴道，当时具体的情况我已经记不清了，我只记得，小媛的阴道特别的紧窄，与外面的野女人不一样（在和小媛上床之前，我就经常在外面嫖娼）。而且小媛似乎不是很怕疼，第一次插进她的阴道，我丝毫不怜香惜玉，使劲了全身力气肏她，还用手揪扯她的乳头。小媛被我肏的下身开始流血，但她也只是低声沉吟，没有发出太大的叫床声，更不会反抗我。

　　后来我问她，到底疼不疼？小媛说，当然很痛！她的下面那么小，我的鸡巴那么大，插进去怎么可能不痛？！但是小媛觉得她是我的女朋友，甚至还幻想以后做我的妻子，所以她一直咬着牙强忍着，不敢毁了我的兴致……

　　我和小媛很快进入了热恋期，但我俩因为大学不在同一个城市，所以聚少离多，不见面的时候只能靠QQ联系。为了能够尽量多在一起，我们俩经常趁课业不忙的时候，坐火车去对方的城市，小住半个月。

　　当时小媛已经上大三，而我刚刚上大一，毕竟我们俩差着两岁。小媛不是个精明的女人，有点胸大无脑，而且她骨子里带着一种小城市人特有的忠厚老实。

　　自打我俩确定恋爱关系，因为知道自己年龄比我大，所以小媛一直对我犹如姐姐对弟弟一般的照顾。她会帮我洗衣服、给我夹菜倒水、给我买内衣内裤，甚至晚上睡觉的时候，她还会把我抱在怀里哄我入眠……

　　小媛无数次说过，她这辈子只想谈一次恋爱，只想跟自己的初恋结婚。因此她内心里一直把我当做未来的老公看待，她无比死心塌地的对我好，把自己无条件地奉献给我。

　　基于她这种心理，原本就性格自私的我，跟小媛在一起的时间越久，我便愈来愈放纵、愈来愈不管不顾。

　　我是一个脾气很暴躁的人，每每遇到一点不顺心的事，心情不好，我就随便拿小媛出气。

　　我把小媛叫出去开房，然后在宾馆的房间里，我让她双手抱头、跪在地上给我吹喇叭。

　　在小媛嘴里含着我的鸡巴、卖力地给我口交的同时，我去一只手揪着她的头发，另一只手狠抽她的嘴巴。

　　我嘴中骂骂咧咧的，把怒气全部撒在小媛身上，小媛被我抽得眼泪水直流，大腿肚子紧张地一抽一抽，但她却丝毫不敢反抗，一直仰着脑袋，继续卖力地给我口交，一边任由我打她骂她……

　　事后，我往往会后悔，我主动向小媛道歉，说，老婆，刚刚是我不对，我遇到烦心事了，弄疼你了吧？以后再也不拿你撒气了。

　　每次这时候，小媛都摇摇头说，没事、没事，只要老公满意就好，她不疼……

　　小媛还跟我说，老公是男人，脾气自然会大一点，以后只要对她一心一意，偶尔打骂她几次，也属人之常情。

　　……

　　第二章：分手

　　我大学最后一个学期，有一次放国庆长假，小媛决定不回家，留在青岛当地做兼职，挣一点零花钱用。

　　我放假期间闲着无聊，便和小媛相约，去青岛找她玩几天……小媛很高兴，因为我主动提出来去青岛找她。我不嫌弃青岛这座城市，只是小媛大学所在的地方太偏僻了，周边荒山野岭一般。

　　另外，由于小媛家境一般，她父母都是厂里的普通职工，没什么钱，因此我们俩每次在外地见面，无论旅游还是干嘛，小媛都精打细算，制定所谓的“穷游”计划。

　　而我家境殷实，算半个富二代吧，所以有时候很看不惯她那一副省钱的穷酸样。

　　这次我去青岛找小媛之前，我特地给她置办了许多新衣服，虽然都是些地摊货，但小媛依然很开心、很兴奋……直到她亲手拿到那些衣服后，她才觉得有些不合适——我给她买的那些衣服，全都是极其暴露妖艳的性感服饰，哈哈，我很乐于看小媛穿着这些性感服饰在外面暴露，让一众色男人盯着她看。

　　不过为了感谢我给她买衣服，小媛主动在青岛市中心，订了一所星级酒店给我住。

　　她知道我十分挑剔，住不惯条件差的地方，小媛平时住的那个廉租房，给我感觉就像贫民窟一样，我多次表现出来很嫌弃。

　　基于这种情况，小媛咬咬牙，把国庆假期兼职挣来的钱，都花在了我去青岛的住宿上。

　　到了小媛所在的大学，当天晚上，我们就坐公交车去市区逛街。

　　小媛穿着超短裙、黑色的吊带袜，脚上一双6厘米高的高跟鞋！她摇摇晃晃地走上车，路过座位上的男人全部偷瞄她的两条美腿。小媛脸红着跟我说，她穿得太暴露了，裙子太短了，屁股稍微抬一下就会走光。我笑着不理会她，让她坐在靠窗的座位上，也就是一排座位的最里面。

　　车子启动后，刚开出去没多久，许多乘客已经开始玩手机或者睡觉。我把手伸进小媛的超短裙里，隔着内裤摸骚扰她的小穴。小媛虽然很怕别人看见，但她知道反抗也是徒劳的，因为我想玩弄她的时候，无论怎样我都不会停手。于是小媛干脆张开双腿，让我把手伸进她的内裤里。我用手指捻弄着小媛的阴蒂，没一会儿，她的私处就开始出水了，于是我便把食指插进她的阴道里，大拇指继续拨弄她的阴蒂。

　　在我熟练的指奸下，小媛皱着眉头，觉得下体骚痒难忍，她用手捂住嘴巴，尽量不发出声音。我大概指奸了她20分钟，小媛的阴道壁突然一收紧，一股淫液往外涌出，她的大腿一抖一抖的，整个人都快瘫了下来。

　　弄完之后，小媛悄悄在我耳边说，老公，你能不能轻一点，我下面的皮都要被你磨破了。

　　我笑了笑，把手从她的内裤里拿出来，然后伸到小媛嘴边，说，弄得我湿乎乎的，赶紧舔干净！

　　小媛“哦”了一声，张嘴就开始温柔地吮吸我的手指，把我手指上她的淫水全部舔舐干净，十分地听话。

　　我问她，自己流出来的东西，好不好吃？小媛不好意思地点点头，说我太变态了。

　　后来，公交车开出郊区，已经接近市区附近。我闲着无聊，让小媛把内裤脱了。小媛不敢不从，乖乖褪下内裤，然后递给我说，老公，你要干嘛？

　　我说，从现在开始，这次出去旅游，你不准穿内裤。

　　小媛急忙摇摇头，说她裙子太短，本来就会走光，我不让她穿内裤，那别人就都能看见她的小穴。

　　我哈哈大笑，说就要这种效果，让别看见又怎样？我作为男朋友都不介意，小媛也只好无可奈何地接受。

　　到了市中心，我们顺利地打车来到酒店，然后照例由小媛去开房间，因为我一直都留了一个心眼，每次和小媛出去住酒店，都由她去开房，用她的身份证登记，以免以后会有不必要的麻烦。

　　晚饭时，因为吃了青岛当地的海鲜，我便喝了点小酒，回到酒店后，我醉醺醺地十分兴奋。

　　小媛很了解我，知道我每次喝完酒后，性欲都十分强烈。于是她一回到酒店客房，就主动脱光了衣服，身上只留下吊带丝袜和高跟鞋，然后她跪在地上，娇滴滴地问我，老公，今晚你想怎么玩？

　　我摸了一把她的小脸蛋，说，今晚我要干死你！你准备好了吗？

　　小媛点点头，说她生是我的人、死是我的鬼，就算我真把她干死了，她也心甘情愿。

　　我一听小媛这样讲，顿时觉得无比兴奋，我粗暴地把她按在酒店的电视机旁，命令小媛自己双手抱头、高高撅起屁股，让我从后面狠狠地肏弄她的小穴……我的鸡巴在小媛紧窄的阴道里进进出出，“啪啪啪啪”的抽插声响彻整个房间。我一边用鸡巴猛操她，一边还用手抽打她的大屁股，小媛被我操的大声浪叫个不停，她摇头晃脑地叫喊：“啊啊！好痛啊老公！”

　　那天夜里，我至少在小媛身上射精4次，全部射在了她的阴道内。

　　小媛其实很害怕我内射，因为她还在上大学，如果不小心怀孕了，她只能去堕胎。但除了刚开始的时候，后来我和小媛做爱，我从来不戴套，就喜欢和她肉贴肉地接触，而且每次射精不是射在她嘴巴里，就是直接内射她的子宫。最终，小媛被我搞得没办法了，她只好随身携带一盒避孕药，每次和我做完之后，她都会自己去吃药。

　　之后的几天，小媛白天做兼职，我白天睡大觉、去网吧上网，晚上小媛陪我出去逛逛，然后我俩回酒店打炮。

　　本来一直很和谐，但在假期结束的前一天，发生了一件事情，令我彻底改变了对小媛的看法。

　　国庆节假期这几天，小媛一直在某个奶茶店打工，那个奶茶店很小，工作期间就俩人，小媛和她老板。那个老板五十岁左右，看起来很油腻、很猥琐，我第一眼见到就非常厌恶。

　　那天晚上，小媛做完兼职，按时按点回酒店找我。她一进屋，就开始脱衣服，准备去洗澡，小媛说今天干活挺累，出了一身汗。本来我也没多想什么，但当小媛在浴室里洗澡时，我闲着无聊，翻看了一会儿她的手机……

　　真是不看不知道，一看吓一跳！

　　我无意中翻到小媛和奶茶店老板的短信，发现俩人的聊天记录十分不堪入目。小媛倒还好，没发什么过分的东西，但那奶茶店老板，发了许多黄色下流的东西给她。小媛虽然没怎么回，但是她也没有明确拒绝。

　　等小媛洗完澡，从浴室里出来后，我怒气冲冲地把手机砸在她身上，直接向她兴师问罪！

　　小媛刚开始还不愿承认，但在无可辩驳的证据之下，小媛最后不得不承认了。不仅如此，小媛还哭着跟我坦白，这奶茶店老板不仅会发下流的黄色短息给她，上班的时候还会对她动手动脚。

　　刚开始的时候，小媛自然严词拒绝，还扬言要辞职。但奶茶店老板好说歹说，说现在工作不好找啊、钱不好挣啊。而且奶茶店老板还向小媛承诺，假期兼职结束后，仍然继续雇佣她，还给她双倍的工资。

　　在金钱的诱惑下，小媛思前想后一番，最终还是选择了隐忍，继续在那奶茶店里兼职。打那以后，奶茶店老板便彻底没有了顾忌。白天上班时，他的咸猪手时时刻刻摸在小媛的身上，下班后，他就发黄色短息用文字调戏小媛……

　　跟我交代完事情经过，小媛一边伤心地哭泣，一边默默地跪下来。她抹着眼泪跪在地上，一口一个“老公对不起”地向我道歉……我平时就是一个暴脾气的人，遇到这种事情更是气得怒火冲天，我当下就不打算再理会她，我正眼都不瞧她一眼地，冷冷说道：“分手吧！”

　　说完，我就收拾东西离开了。

　　……

　　第三章：复合

　　之后，再次见到小媛，已经是三个月后了。

　　自打我们俩分手，我就拉黑了小媛所有的联系方式，根本不想再见到这个骚货，一直怒气未消。但三个月后，快放寒假了，我实在鸡巴闲得无聊，总是出去嫖娼，实在又花精力、又浪费钱，这时候，我突然极度怀念起小媛那美妙多汁的身体。

　　经过一段时间的深思熟虑，某一天下午，我拿起手机，拨通了那个熟悉的号码。

　　小媛自然不会忘记我的号码，电话差不多只“嘟嘟”了两声，对方就迅速接了起来。

　　接到我的电话后，小媛明显激动不已，她声音颤抖地在电话里说，她终于等到了我的电话，这段日子里，她日思夜想，却又不敢主动打给我……

　　当晚，我们俩就出去一起吃饭了。

　　小媛请我在一个很高档的餐厅，见面时，她穿着性感的低领连衣裙，腿上穿着黑色丝袜，脚上一双漆皮的尖头高跟鞋，很明显，小媛这是特地打扮给我看的。

　　吃饭时，小媛基本上不吃菜，她一个劲儿地给我夹菜、给我倒酒，然后痛哭流涕地向我认错，恳请我再给她一次机会。

　　当时我正精虫上脑着，只想着立马跟小媛上床打炮，加上又喝点了小酒，管不了那么多了，我当场就爽快答应，同意和小媛复合……

　　接下来，自然一切顺理成章，小媛在附近开了一间钟点房陪我。

　　当天晚上，小媛使出浑身解数在床上伺候我，让我狠狠地操了她好几回。

　　我知道小媛对我心存愧疚，于是我俩复合之后，我利用她这种亏欠的心理，大肆玩弄、调教她。

　　因为快放寒假了，我们都回到老家，小媛趁自己父母都在上班，就把我喊到她家里去玩。在她家，我不玩别的，只玩她。我把小媛绑在她的房间里，然后用皮带抽她的乳房和屁股，小媛被我抽得身上青一块紫一块，但她却毫不反抗，说“只要老公玩得开心就好”；

　　我买了一个项圈，套在小媛的头上，然后让她在地上学狗爬，我牵着小媛到厕所里，让她抬起一只腿，像母狗撒尿那样对着马桶撒尿，小媛虽然很害羞，但她毫不反对，说“只要老公玩得开心就好”；

　　我坐在客厅的沙发上看足球比赛，小媛就坐冰凉的地砖上手淫，她全身脱得精光光，只穿一条肉色开档丝袜，她一字型分开双腿，一边浪叫、一边手淫，我看完一场比赛要两个小时，小媛就坐在地上手淫两个小时，每次我看完一场比赛，小媛都累得瘫倒在地，她坐的地方还会留下一滩淫水……

　　除此之外，小媛在其他方面，也竭力地对我好：在外面开房间，永远是小媛掏钱；我平时喜欢踢足球，小媛就给我按摩捏脚；我喜欢丝袜高跟鞋，小媛就买了许多性感的情趣服饰；临近生日的时候，小媛整天兼职打工，攒钱给我买新手机……诸如此类，等等等。

　　半年后，小媛大学毕业，从青岛返回老家，准备找工作。而我还在读大三。

　　小媛从小学习就很刻苦，但她智商实在一般，属于典型的胸大无脑的笨女人，因此即使平时很用功，小媛的考试成绩也一直一般般。高考结束后，小媛勉强考上了一个本科，在青岛读大学。

　　毕业后，由于学校和专业都很普通，小媛根本找不到什么好工作，而返回我们那四线小城市，随便找点事情干一辈子，小媛又心有不甘，觉得没有前途。并且我之前说过，小媛父母都是普通的厂子里的职工，即使找关系，也没能力给小媛在当地谋得一份好职位……

　　于是经过一番深思熟虑，小媛决定去南方，去大城市发展，她父母也很支持。而且我就在南方读大学，所在的城市也很大，小媛在家歇了没多久，买了一张火车票，就来南方“投奔”我了。

　　……

　　第四章：同居

　　我和小媛正式开始了同居生活，就像小夫妻过日子一样，我们租房、买家具、布置房间。小媛每天还在外面投简历，到处找工作。

　　大约过了一个月，我和小媛都稳定了下来。

　　时至今日，我依旧清楚地记得，小媛的第一份工作，就在我们租的房子的街对面，是一家小规模的私企。小媛在里面当业务员，由于是起步阶段，小媛入职后，一个月底薪2000块，挣多挣少全凭业绩提成。

　　实际上，这就是一份销售的工作，小媛对此也很清楚，她无数次跟我抱怨，与客户打交道多么的困难，那些客户提出的要求，又多么的烦人。

　　每天早晨，天才蒙蒙亮，我还躺在床上呼呼大睡，小媛就已经起床，她坐在梳妆台前，浓妆艳抹，精心打理秀发。化好妆、弄好头发后，小媛穿上漂亮的OL套装、包臀裙，然后套上肉色丝袜和尖头高跟鞋，她才美美地出门……

　　有一次，我看着小媛精心收拾打扮自己，便开玩笑地说，你整天打扮得这么性感、漂亮，万一哪一天你的客户看上你了，愿意跟你签个大合同，但前提是让你陪他上床，你是答应还是不答应？

　　小媛明知道我是在开玩笑，但她还是义正言辞地说，她心里只有我一个人，怎么可能跟别人上床呢？给多少钱她都不会愿意的！

　　但万万没想到，我本来一句纯开玩笑的话，结果一语成箴，道破了我和小媛的结局。

　　大概在我们俩同居半年后，某一天，小媛在外面和客户谈生意，这是一笔大合同，小媛他们公司很重视。双方经过一番激烈地洽谈后，终于成功签订了合约。

　　晚上，一帮人心情愉悦，便约出去喝酒吃饭唱K。一般这种场合，小媛都很惧怕，因为她不能喝酒，酒量不过两杯就倒。但那天席间，对方领导逼着她喝酒，否则就单方面撕毁合约，小媛也许是被吓到了，只好端起酒杯，连干了半斤白酒……

　　最终，小媛理所当然地就被人灌醉了。

　　也许是对方客户有意为之，为了讨好他们那个出了名的老色鬼的领导；也许小媛的同事也参与其中，为了签下这笔大合同，合谋把小媛灌醉……

　　但无论出于什么样的原因，我只知道，当天夜里，小媛是哭泣着回到家中。她呜呜咽咽地趴在我身上抽泣，腿上的肉色丝袜被人撕扯的破破烂烂。

　　我一时又急又气，脑海里萌生了分手的想法，但看着小媛哭得梨花带雨的模样，我又突然觉得她很可怜。

　　一个星期后，生活再次恢复了平静，我和小媛俩的关系并没有产生太大的裂痕。不仅如此，小媛的公司经理还给她发了一笔两万元的巨额奖金，小媛拿着那两万元现金，高兴地手舞足蹈。

　　我半开玩笑半生气地说，你笑什么笑？这是你做婊子卖身赚的钱！

　　但没想到，小媛不仅不觉得害臊，反而开玩笑地回我，说她只不过吃了一点小亏，回报却是大大的！

　　我终于彻底认识了小媛这个女人的真实面目，正如我之前所说，她就是一个不折不扣的大骚货。

　　既然如此，我也没什么好顾虑的了……其实我根本不介意小媛被别的男人玩弄，相反，对于小媛被别的男人玩弄这一事实，我反而觉得很兴奋、很带劲。

　　我一直没有告诉小媛，其实我有严重的绿帽情节，我在网上看过许多绿妻绿母的文章，而且平时下载AV时，我特别喜欢看那些自己妻子被别人轮奸的AV。后来，我干脆默许小媛在外面靠出卖身体赚钱，随便她怎么陪那些客户玩，只要不跟别的男人上床肏屄——这是我的底线，我都丝毫不介意。

　　小媛起初也很诧异，不明白我为何一下子变得如此“宽宏大量”。但我每次都笑眯眯地回答她，说我有一个好老婆，在外面辛苦挣钱，收入比一般的小姑娘高多了！的确，每次小媛在外面陪客户玩（其实就是让那些客户揩揩油、亲亲嘴），签订合同后，她的公司经理都会奖励她一笔可观的奖金……既然大家都看在了钱的份上，小媛也就不觉得有什么值得疑惑的地方了，她还是一如既往地爱我、对我好、给我做饭、陪我做爱。

　　小媛参加工作第一年，除去正常的工资，她足足挣了二十多万。年末，小媛寄了一部分钱回老家，孝敬父母。剩下约十五万元左右，存在自己银行账户里。我当时还是个学生，即使家里条件富足，我也从没手头上有过这么多钱。

　　于是我旁敲侧击地问小媛，现在你账户里这么多余钱，准备怎么花？

　　小媛的回答，让我既觉得十分可笑，又觉得有点感动，她说，这些钱，她不会胡乱花掉，她准备存下来，作为以后我和她结婚的基金。

　　哈哈哈哈，我听到她这么一说，差点没笑出声来，我心里暗想，这个傻逼女人，竟然还天真地以为我会娶她？呵呵，我怎么会娶这么一个骚货回家！

　　后来，我骗小媛说，以后我肯定会娶她，结婚的钱也不需要她去挣，我父母会给予我们的。现在，既然我们手上有了闲钱，不如先买辆车子，既能代步用，以后结婚也需要买车。

　　小媛毕竟爱我爱得深沉，她竟然相信了我的鬼话，并当场同意，准备给我买辆丰田轿车。

　　我看这骚货果真胸大无脑，于是便撇撇嘴说，丰田轿车太差，根本不符合我的档次，我要买宝马！

　　小媛知道宝马是大牌子，车价一定很贵，她起初有点不愿意，觉得实在没必要，第一辆车就买这么贵的。

　　但我执意不肯，还假装生气地说，你以后都要做我老婆了，怎么还舍不得给我花钱，难道是对我不够死心塌地吗？

　　小媛被我这么一激，顿时觉得十分为难，于是她上网搜索了一番宝马的车价，发现最便宜的宝马轿车，稍微拿得出手的，落地价也要近三十万元……小媛皱着眉头，思前想后，整整惆怅了一晚上，第二天一大早，她亲吻着我的嘴唇，说：“老公，给我一点时间，我一定给你买宝马！”

　　半个月后，某天晚上，我和小媛俩在沙发上做爱。小媛穿着惹火的情趣肚兜，坐在我身上有节奏地跳动，她包裹在黑色吊带袜里的两条美腿，缠在我的腰间，两只小美脚不时地抽动着……我一边用力地挺动下身，鸡巴深深插入小媛的骚屄，一边脑袋贴在她的胸前，嘴里叼着她的乳头大肆吮吸。

　　肏了约数十下，我的龟头顶在小媛的子宫口，射出一股滚烫的精液。

　　射完精，小媛立刻从我身上滚下来，她趴跪在地上，一边用嘴含着我的鸡巴，清理我龟头上残留的精液，一边开心地跟我说，老公，告诉你一个好消息，我刚刚又挣了一笔钱，我们可以去买宝马车啦！嘻嘻～一听这个消息，我高兴地手舞足蹈，立刻推开小媛，让她不用再含我的鸡巴了，赶紧坐到我身边来，和我说说，挣了多少钱？准备买什么宝马？什么时候去买？

　　小媛告诉我说，我们周末就可以去宝马4S店，她准备给我买一辆宝马3系。至于挣了多少钱，小媛笑嘻嘻地伸出十个手指……天哪！小媛竟然一下子挣了十万块！

　　我问小媛，怎么会一下子挣这么多钱？小媛说，是因为她给公司带来了一笔新合同，金额是1000万，经理奖励她十万元，根本不算事……

　　然后我问她，你怎么能搞定一个1000万的大合同？小媛先是沉默了一会儿，然后不好意思地说，因为她搞定了对方的总裁。我问她如何搞定的？小媛说，还能怎么搞定，当然是陪那个总裁玩耍了。

　　接着，小媛一脸羞涩地跟我坦白，为了签下这笔大合同，她答应那个总裁，每个月都跟他去外面吃一次饭、在他别墅里看一场电影。但小媛向我保证，她绝对不会让那个总裁进入她的身体。

　　说完，小媛默默地垂下脑袋，身体紧张地发抖，她在等我的雷霆之怒。不过，我早已不会为此生她的气了，况且马上她还要给我买宝马车。

　　我用手托着小媛的下巴，扶起她美丽的小脸蛋，说，老婆，我不仅不怪你，我还要问你，你为我牺牲这么多，你心甘情愿吗？

　　小媛立刻点点头，说，她当然心甘情愿了，要不是为了我，她怎么会忍受那样的糟老头触碰她的身体——小媛说的糟老头，自然是指那个给她1000万大合同的总裁了。

　　我顿时喜笑颜开，亲吻了一下小媛的额头，然后继续问她，老婆，那糟老头到底怎么触碰了你的身体，你跟我说说呗！

　　小媛面带羞涩，她问我，老公，你为什么要问这个？

　　我说，你还记得我以前叫你什么吗？

　　小媛点点头，说，记得，老公以前叫我骚货。

　　我说，对，我以前就喜欢叫你骚货，那你知道为什么叫你骚货吗？

　　小媛说，当然知道，因为你觉得我性欲强，喜欢被男人操。

　　接下来，我故意板起脸，严肃地跟小媛说：“既然你都知道，说明你很了解你自己，没错，你就是一个无敌大骚货，但是我很喜欢，呵呵……现在我对你如此宽容，你心里有数，所以你必须答应我一个条件，从今往后，你和别的男人在外面乱搞，我不管，但回家之后，你必须和我详细汇报！”

　　小媛点点头，若有所思地“哦”了一声。

　　打那天之后，小媛每次出去和那糟老头总裁见面，她都会如实向我汇报。有时候她回家当面说给我听，有时候发短信息给我。

　　在我的要求下，小媛说得很详细，包括那糟老头如何脱她的衣服、如何玩弄她的乳房、如何把鸡巴放在她嘴里等等。小媛还会告诉我，糟老头今天跟她看了什么电影、口交了几次、精液射在了哪里……

　　我每次听小媛说这些，都表现出十分兴奋，鸡巴硬邦邦的，小媛后来就抱怨我，说我“变态”，她甚至还天真地问我，老公，你是不是喜欢我被别的男人玩啊？

　　之后，我经常在和小媛做爱的时候，一边用鸡巴狠狠操她，一边用尽各种言语刺激她：我揪着小媛的奶头，把她娇嫩的奶头拉出几厘米长，小媛吃痛地叫喊，我就说她，骚货，你这奶头是不是被人咬多了，怎么这么怕疼；我把小媛按在地板上肏屄，一边操她、一边问她，骚货，你的屄怎么这么紧，你不是天天给别人操嘛，应该越操越松才对，干你娘，以后操松了怎么给我生儿子；我让小媛在公共厕所里给我口交，我把鸡巴插在她喉咙深处，呛得她眼泪水直流，我用手拽着小媛的大波浪卷发，问她，老公的鸡巴好吃，还是外面男人的鸡巴好吃，小媛不答，我就拼命地拉扯她的头发，疼得她不得不直嚷嚷：“老公的好吃、老公的好吃！”

　　除此之外，我还让小媛偷拍她被那糟老头玩弄的淫照。

　　在我的逼迫下，小媛登录上自己的QQ，打开与那糟老头总裁的对话框，然后发了一大堆自己的裸照给对方，其中不仅有她乳房和阴部的高清特写，还有小媛自己露脸的照片……

　　那糟老头接收到小媛的裸照后，顿时欣喜若狂，发了一大堆淫荡的表情给小媛，还问小媛：“干女儿，是不是又想爸爸了？”

　　到那天我才知道，原来小媛早就认那糟老头做干爹了。

　　在此不得不介绍一下这个糟老头总裁：他姓王，五十多岁，曾经当过兵，转业后，他白手起家创办了一个公司，公司不大，利润却十分可观，算作当地的隐形富豪吧。通常情况下，小媛在我面前，都称呼他为“王总”。

　　王总多年前和老伴离婚，有一个儿子，常年旅居国外。平时王总一个人住郊区大别墅，他是一个很好色的老男人，很喜欢玩年轻漂亮的女人，连自己的下属都不放过，但王总出手大方、阔绰，被他玩弄过的女人，都或多或少地接受过他的金钱和礼物。

　　王总曾经跟小媛说过，他玩过这么多女孩子，什么样的妖艳贱货都玩过，但就属我的女友小媛，身材最棒、技术最好、最温柔可亲……小媛也许是个胸大无脑的女人，但我聪明的很，我断定，在不久的将来，小媛肯定会被王总搞上床，给王总肏屄。

　　……

　　周末，我和小媛去宝马4S店看车，小媛带上了银行卡，如果到时候能谈拢，她准备直接全款买车，而且是以我的名义。

　　今天，因为要买宝马车了，小媛心情大好，她穿着一件才买的碎花连衣裙，裙摆很短，刚刚遮住她挺翘的屁股。小媛腿上照例穿着丝袜，在我的要求下，她穿了一条带花纹的咖啡色连裤袜，配上一双紫色的搭扣高跟鞋，整个人无比性感妖艳……走进宝马4S店，小媛挽着我的手，周围无数色男人偷瞄着她，尤其是小媛那一双包裹在丝袜里的美腿。

　　我和小媛跟着销售逛了一会儿，销售喋喋不休地吹捧了好久，我都有点不耐烦了，最终考虑到预算，我们订了一辆低配的宝马3系。因为现车充足，我们当天就可以提车。

　　下午，我和小媛开着崭新的宝马车，返回到自己家中。

　　一路上，我兴奋地像个孩子，手舞足蹈着，终于开上了自己梦想中的宝马！小媛也很开心，一是因为买上了宝马，二是因为自己老公如此高兴……

　　我们俩有说有笑着，但因为是新车，我手扶方向盘，开得无比小心翼翼。小媛原本坐在副驾驶，我看她没事做，就让她过来给我吹喇叭，今天我心情大好！小媛害怕会出安全事故，说忍一忍吧老公，回家再帮我口交。

　　我不说话，直接一把拽过她的脑袋，小媛没办法，只好上半身趴在车子的中控上，然后拉开我的裤子拉链，一口含住我探出脑袋的大鸡巴……

　　我们开车回到家中，因为是租的房子，没有车库，只得把新车停在路边。

　　我谨慎地侧方位停车，这时候小媛发了几条短信，我没有在意，毕竟她工作一直很忙，需要和客户保持联系。

　　停好车后，小媛抱歉地跟我说，她今晚要出去一下，迟点回家。我问她出去干嘛，怎么周末也要应酬？小媛扭扭捏捏地不肯讲，我已然知道了大概，于是直面问她，是不是那个糟老头王总约你？小媛不好意思地点点头，脸颊上泛起了红晕。

　　晚上，我一个人在家吃泡面，小媛和王总去吃西餐牛排了。

　　吃完一桶老坛酸菜面，我看了看手表，估摸着俩人已经到达餐厅。我让小媛拍点照片发给我，想瞅瞅那王总长啥模样，顺便看看他是怎么玩弄我女朋友的。

　　我登上QQ，没过一会儿，就开始收到大量图片，全是小媛发过来的。我点开与她的对话框一看，小媛先拍了一张王总的正脸照：王总看起来听苍老的，比实际岁数还要老，他脸上皮肤全是褶子和红点，一看就是酒色过度的家伙。不过这王总确实很有钱，我看他身上穿着一件名牌衬衫，之前我在国外看过，得要上千美金！

　　我点开第二张图片，内容比较劲爆了，是小媛张开着双腿，王总把手伸在她的裙子里，隔着丝袜和内裤抚摸小媛的小穴；第三张图片，是王总一只手放在小媛的丝袜大腿上，另一只手喂小媛吃沙拉；第四张图片，貌似是在厕所的隔间里，小媛蹲在坐便器上，碎花裙的肩带褪在两旁，露出她白花花的大奶子；第五张图片，还是在厕所的隔间里，只不过是王总坐在坐便器上，小媛撅着屁股跪在地上，她正在给王总口交……

　　看完小媛发给我的淫照，我收拾了一下桌子上的泡面桶，然后躺在沙发上看起足球比赛来。看球期间，我一直没看QQ，处于隐身状态。小媛之后又发了许多大尺度的照片过来，但我都懒得一一看了。

　　三个小时后，小媛终于回家了，我已经在沙发上打起了瞌睡。小媛轻轻打开门，怕吵醒我，她脱掉高跟鞋，换上松软的拖鞋，然后悄悄地走到我身旁。这时候我隐约听到声响，很快就醒了过来。

　　小媛坐在我身旁，温柔地帮我按摩，我睁开眼睛，说，骚货，你终于回来了啊？牛排好不好吃？

　　小媛知道我有点生气了，她赶忙娇滴滴地说，唉呀，老公，牛排一点都不好吃……

　　接着，我一把将小媛拽到自己跟前，说道，脱衣服，老子要操你，你这个骚货！

　　小媛随即脱掉连衣裙，身上穿着大红色的奶罩和内裤，腿上依然裹着黑色连裤袜。小媛摸了摸我的鸡巴，说，老公，你稍等一下哦，我去换一条丝袜。

　　我说，为什么要换丝袜？我喜欢黑色的。

　　小媛不好意思地说，因为这条丝袜已经被弄脏了。说罢，她指了指自己的小脚，我伸头一看，小媛玉足的丝袜上有一块明显的潮湿印迹。

　　我问小媛，这他妈的又是怎么回事？

　　小媛羞羞地告诉我，王总把精液射在了她的高跟鞋里……

　　第五章：第二次分手

　　大学最后一年，课业比较轻松，我整天除了上网就是踢足球，日子过得挺无聊。渐渐的，也许是因为我经常开着宝马车的缘故，我身边开始出现几个新的女生。

　　其中一个女生，姑且叫她小A吧，她人长得挺漂亮，肤白貌美，是大城市本地人。我考虑着马上毕业了，以后并不打算回老家发展，于是我瞒着小媛，偷偷追求那个本地女生。小媛一直工作十分忙碌，白天上班，晚上有时候还会加班到很晚，她根本无法察觉到任何异常，也不会像过去一样，有精力检查我的手机……经过一番激烈的攻势，我很快就把那个女生追到手了。

　　记得那是在春天，我和那个女生正式确定了男女朋友关系。

　　当天晚上，我就回家和小媛分手了。小媛的反应异常激烈，她失声痛哭着，在地上撒泼打滚，直到我收拾好行李，出门离去了，我依旧在楼道里听见小媛“呜呜呜”地哭泣声。

　　我拖着大包小包的行李，开着小媛送我的宝马3系，一溜烟地跑掉了。

　　现在想想，当时和小媛分手时，我给出的理由，真得十分荒唐：我对小媛说，我得了抑郁症，需要一个人静静，不想再看到她，希望小媛离我远远的，不然会加重我的病情……

　　事实上，我很清楚，分手的真正原因，第一是因为我嫌贫爱富，比较看好那个本地女生；第二是因为，小媛这个骚货，于我而言，早就是玩腻了的肉便器，我准备换换口味。

　　分手后的几个星期，我和新女朋友小A打得火热，白天我们一起上课、放学，晚上我们一起吃饭、看电影。后来，我还在小A家附近租了一间屋，方便晚上和她偷偷幽会。而每到周末，或者是放假的时候，我们便出去到处旅游，周边景点都玩了个遍。

　　那段日子，我过得又爽又开心，觉得自己的新女朋友，简直是天底下最好的女人，小A人长得漂亮、皮肤好、家里条件也跟我门当户对，是个潜在的结婚对象。至于小媛，我拉黑了她的所有联系方式，早早把她抛诸脑后……

　　三个月后，我和新女朋友小A在一起，已经过了热恋期，我们俩开始经常吵架，不断地产生争执，俩人性格不合的巨大矛盾，渐渐浮出水面。

　　其实我自己清楚，我和小A吵架，更多的是由于我自身的性格缺点，简单说，是我不对，而不是她的问题。我这个人，比较自私自利、脾气暴躁。跟小媛在一起的时候，因为小媛习惯了对我逆来顺受，无怨无悔地包容我，所以我的性格缺点才没被放大，才能跟她过得下去。而眼前这个新女朋友小A，则完全无法像小媛那样对待我，倒也是人之常情……

　　某一天，再次为了一点鸡毛蒜皮的小事，我和小A大吵一架。怒气攻心之下，我一时没忍住，动手重重地打了小A一记耳光。

　　小A捂着脸，不哭不闹，她狠狠地瞪了我一眼，不再跟我吵架了。小A拿出自己的Lv钱包——那是我送她的生日礼物，砸在我脑袋上，然后她头也不回地出门去了……

　　当天晚上，我一个人躺在自己租的房子里，手上拿着手机，一边骂骂咧咧着，一边把我和小A的所有短信、合影删除。失恋并没有给我带来什么痛苦，反而令我无比的生气，心理觉得不平衡。

　　至此我终于明白，其实我根本就没爱过小A。不过打那以后，我也再没接到小A的电话、短信、QQ，她就像人间蒸发一般，彻底消失在我的生活中。

　　……

　　第六章：约炮

　　和小A分手一周后，我收拾好心情，开始准备毕业考试，同时准备再找一个新女朋友。我一个二十出头的小伙子，正值青春壮年，怎么能单身一人、耐得住寂寞？

　　那段时间里，我经常去洗浴中心嫖娼，甚至还叫过几次双飞。但玩来玩去，我渐渐觉得没什么意思，也就那么回事了。

　　这时候，我突然想到了小媛，不知道这个骚货最近过得怎么样……当天晚上，回到租的房子里，我硬着鸡巴，开始发短信给小媛。

　　以下为那天的短信内容。

　　我：在吗？

　　小媛：在。

　　我：在干嘛？

　　小媛：什么事？

　　我：没事，找你聊聊。

　　小媛：聊什么？

　　我：你是不是不想搭理我？

　　小媛：还好吧。

　　我：你在干嘛呢？

　　小媛：洗衣服。

　　我：洗什么衣服？

　　小媛：你问这个干嘛？

　　我：是不是在洗丝袜？还是奶罩？哈哈，什么颜色的？

　　小媛：不用你管。

　　我：最近有没有想我？

　　小媛：没有，从来不想你。

　　我：我挺想你的。

　　小媛：是吗？

　　我：你不信？

　　小媛：不知道。

　　我：如果你不信，我可以证明给你看。

　　小媛：如何证明？

　　我：现在有没有空？出来见一面，我证明给你看。

　　小媛：我考虑一下。

　　我：考虑啥啊，骚货，赶紧出来！

　　小媛：你这样说话，我是不可能跟你见面的。

　　我：好好好，对不起。

　　小媛：这还差不多……

　　我：七点半，在我大学的湖边，不见不散。

　　小媛：哦，知道了。

　　……

　　和小媛发完短信，我立刻去洗了个澡，换上一套新衣服，然后开车往自己的大学赶去。

　　约好了七点半，但7:20的时候，小媛就已经提前到了，她坐在湖边的石凳上。

　　我开着那辆宝马3系，老远就看见了她，我把车子停在湖边的车位，然后向小媛招招手。

　　小媛看到那辆熟悉的、用自己血汗钱买来的宝马，她翩翩朝我走过来，手放在引擎盖上，说：“这车……还是挺新的。”

　　我熄火，下车，关上车门。

　　我走到小媛跟前，微微一笑。今晚，小媛穿着一件黑色的蕾丝连衣裙，胸部以上部分是透明的薄纱衣料，小媛丰满的胸部，将连衣裙的胸前部分撑得鼓鼓的，一条深深的乳沟从外边显现出来。我再往下打量，小媛腿上裹着一条棕色的蕾丝吊袜带吊着的肉色长筒丝袜，她脚上穿一双蛇皮的尖头高跟鞋，鞋跟足足有7公分高。

　　一瞧小媛这身性感打扮，我不禁暗暗发笑，心想这骚货今晚是有备而来，特地穿得这么骚给我看呢！

　　我和小媛在湖边散步，俩人一句没一句地聊天，互相询问着对方最近的情况。

　　散步到一半，我把手挽在小媛的腰间，她也不反对，装作什么都没发生一样，继续跟我聊天。

　　我们边走边聊，小媛问我，和她分手之后，我是不是又谈了一个女朋友？

　　我摇摇头，一口咬定，说自己没有，身边根本没有女人。

　　小媛这个胸大无脑的笨女人，竟然当场相信了，她掩饰不住内心的喜悦，笑嘻嘻地说，我应该找一个女朋友。

　　我问她，为什么？

　　小媛说，因为我是一个耐不住寂寞的人。

　　我哈哈大笑起来，说还是她最了解我。

　　之后，我主动提起，过去俩人谈恋爱在一起的日子，回忆那些幸福的点点滴滴。小媛很开心，笑得“咯咯咯”的，她跟我一起回忆过去的美好时光。

　　这时候，我趁机将手往下滑，摸了一把小媛浑圆的屁股。小媛看了我一眼，说，干嘛，不要乱摸。

　　我笑眯眯地说，怎么啦，不让我摸吗？

　　说罢，我又摸了一把小媛的胸部。

　　小媛随即害羞地低下头，说，你怎么老是动手动脚……

　　我再也忍不住了，一把将小媛抱在怀里，亲吻着她湿漉漉的嘴唇。我一边亲，一边说，老婆，你永远都是我的女人。

　　小媛没说话，但却下意识地点了点头。

　　接着，我和小媛走到湖边的一个石凳旁，我坐了下来，让小媛坐在我大腿上。

　　我搂着她的小蛮腰，问她，最近有没有想我？

　　小媛先是不答，眼神故意看向远方。

　　然后我第二遍问她，最近有没有想我？

　　小媛叹了口气，说，怎么会不想，她天天都想我，可惜天天都见不到我。

　　我“呵呵”了一声，没说话，小媛也没再多说。

　　沉默了几分钟后，我突然把手伸进小媛的领口里，隔着胸罩摸起她的双乳。小媛虽然有些惊讶，但她完全不反抗，只是低垂着脑袋，任凭我玩弄她的乳房。

　　玩了一会儿后，我淫笑着说，骚货，你的奶子好像又变大了？

　　小媛小脸羞得通红，她避而不答，反而问我，需不需要她把胸罩脱了？隔着胸罩摸，会不会不舒服？

　　我点点头，激动地说，脱吧，让我好好弄弄你的大奶子！

　　……

　　一个多小时后，小媛看了看手表，已经九点钟了。湖边散步的人，只剩下我和她俩。小媛挽着我的胳膊，说时候不早了，她要回去了，明天还要早起上班。我明白她的意思，但却一点都不想放她走。

　　我把小媛带到宝马车上，她坐在副驾驶，我说可以送她回家，但有一个要求，她得先帮我解决一下，我指了指自己早已鼓成一个小帐篷的裤裆处……

　　小媛红着脸，伸手握住我的鸡巴，隔着裤子帮我轻轻套弄。我眯着眼睛享受，但很快就不满足，我问小媛，难道仅仅就是这样吗？从湖边散步开始，我憋了这么长时间，希望能得到更多的满足。

　　小媛怯怯地说，她既不是我的女朋友，也不是我的老婆，没有义务帮我解决性欲。

　　我一听这话，顿时来了气，我一把揪住小媛的头发，狠狠地说：“骚货，赶紧给我吹！”

　　小媛依旧还是那个小媛，对我百依百顺，从来没有变过。她看我生气了，立刻吓得脸色大变，她飞快地帮我解开裤腰带，从内裤里拉出我暴胀的鸡巴，然后埋头帮我口交起来。

　　当天晚上，我没有回家，小媛也没有回家，我们俩在附近的小旅馆开了一间房。夜里，我足足在小媛身上射了5次，积蓄已久的精液喷洒在她的脸上、屁股上、肚皮上。一直搞到后半夜，我才累得昏睡过去……

　　第二天上午，日上三竿，等我起床时，已经不见小媛的身影。她在床头留下一张字条，我拿起一看，原来小媛早早就上班去了，她还给我买了早餐，放在小旅馆的前台。

　　……

　　自那天之后，我和小媛重新联系起来，但我们俩并没有复合。虽然小媛多次暗示，希望能和我再次确立情侣关系。我十分清楚，只要我开口，她一定会开心地同意，做我的女朋友，继续跟我同居过日子……

　　可我根本不需要小媛做我的女朋友，更不想跟她同居。反正后来那段时间里，我们俩经常见面，每次见面的内容都一样：吃饭、开房、打炮。既然能免费玩到这样一个炮友，我又何必要和她确立恋爱关系呢？

　　半年后，我大学毕业了。四年的大学时光，如白驹过隙，不知不觉已然结束。关于未来、关于前途，也关于我和小媛，我开始精心计划起来。

　　第七章：离别

　　大学毕业后，我没有选择回老家，而是跟周围的同学一样，在当地企业到处投简历，苦苦寻求工作机会。

　　但这些我精心编辑的简历，几乎全部石沉大海，也许是因为我学历不高，也许是因为我没有经验。我只知道，为数不多的几个愿意录用我的单位，不是工资太低，就是工作环境太差，我根本看不上！

　　一个月后，我终于忍无可忍，打电话给自己父母，把找工作接连碰壁的事情，向父母双亲大倒苦水。他们听完我的情况，当机立断，劝说我回老家发展……

　　虽说我老家只是一个四线小城市，但毕竟父母有一家中等规模的服装厂，每年效益几百万上下吧，已经远远超过普通家庭的收入水平。而且，父母在老家那一带深耕多年，无论人际关系、还是生意拓展，父母都已经为我铺平了一条康庄大道。

　　我从没想过回去“接班”，一心只想留在灯红酒绿的大城市，但冰冷的社会现实告诉我，我别无选择，只能听从父母的安排。

　　……

　　临走前一天，我把小媛约出来见面，告诉她我准备打道回老家了，回自己家的厂子上班。我原以为小媛会反应很激烈，但没想到，这次她却异常的平静，不哭不闹，甚至没有试图挽留我……很显然，这段时间里，我不愿意和小媛确定恋爱关系，只拿她当作发泄性欲的炮友，小媛一直心知肚明，只是因为她依旧深爱着我，所以没有和我撕破脸皮。

　　我俩坐在小媛最爱的咖啡店里，一人手拿一杯拿铁。我问小媛：“你以后什么打算？”

　　小媛叹了一口气，说：“唉……还能有什么打算……你都要走了。”

　　我摸了摸她的秀发，温柔地说：“不要说得这么伤感，你现在事业正处于上升期，先安心工作吧。”

　　小媛点点头，说：“是啊，我家条件不好，需要我辛苦奋斗，不像你，父母都帮你安排好了。”

　　我点了根烟，平静地说：“每个人的命运，都是天注定的，抱怨没有用，我们只能试图改变。”

　　小媛不说话，喝了一大口拿铁。

　　我继续说着：“如果你打算继续在那干下去，我不反对，但我想对你提一个要求，不知可否？”

　　小媛笑了笑，轻轻地说：“呵呵，你不用提了，我明白你的意思……等你走后，我会洁身自好，切断和某些客户的联系，正常上班就好。”

　　我欣慰地摸摸她的脸颊，说：“是的，你明白就好。”

　　第二天，我坐上回老家的那班火车，小媛把我送到车站。她抹着眼泪，紧紧抱住我，我也把她搂在怀里。我们俩依依不舍地聊了好久，似乎有说不完的话。最终分别的时候，我和小媛互相约定，以后保持联系，如果有机会的话，再续前缘！

　　……

　　回到老家后，父母没有立即要求我上班，而是先给我放了一个月的假，让我痛痛快快地玩一玩，和过去的同学旧友联络联络。

　　但这一个月，我过得十分沮丧，我联系了许多儿时的小伙伴，但却发现，他们无一例外地留在别地的大城市，不愿意回老家发展。

　　我失望极了，于是经常和小媛联系，QQ聊天，煲电话粥，我在电话里向她抱怨，自己没有朋友，所有人都五湖四海，我的生活圈子太狭窄了，真后悔回老家！

　　小媛了解到我的情况后，非常关切，她不断地安慰我，让我不要失望，这都是人之常态，慢慢来，以后正式工作了，自然会接触到许多新的人和事。不仅如此，小媛还半开玩笑地说，哪天真觉得日子过不下去了，就回来找她，她的大门永远向我敞开。

　　听到这话，我十分地感动。

　　人非草木，孰能无情？我和小媛风风雨雨走过这么些年，虽然过去我只拿她当肉便器，没有真心实意地对待她。但分离后的这段日子，让我感悟了许多，真心感谢小媛一直以来对我点点滴滴地付出。

　　我们俩时常交流，小媛一如既往地关心我，我也很关心她，经常询问她生活和工作的情况：工作方面，小媛告诉我说，因为业绩出色，她现在已经升职做了一个小领导，每年轻松年薪十几万，是公司最年轻的中层。而且小媛还跟我保证，她早早就不和“某些”客户联系了，现在她做的每一笔单子，签的每一个合同，都干干净净，全凭她真本事谈下来的；

　　生活方面，自从我离开后，小媛也搬离了原来我们一起租的房子。她辗转更换了好几处住所，但都觉得每处都无法令人满意，不是离上班的地方太远，就是房东十分不厚道，随意加涨房租……最后，小媛决定自己在当地买房。她父母勉强支持了她付掉首付，再加上小媛自己的工资，她在城市郊区买了一间小公寓。

　　至于爱情方面，小媛说她不着急，她现在单身一人，过得很安稳、很平静。我问她难道不想谈恋爱吗？小媛淡淡地说，不是不想，而是实在做不到。我问她这是什么话？小媛向我坦白，她身边从来不乏追求者，但她实在无法忘掉我，打心底里，小媛觉得自己这辈子再不会爱上别人了，一颗心永远属于我一个人……

　　小媛还告诉我，她当时筹钱准备买房的时候，因为首付不够，她急得团团转。但即使当时那样急迫的情况，小媛也从没打算把我留下的宝马车卖掉。因为她觉得，那辆白色的宝马3系轿车，就是我和她爱情最好的见证。

　　……

　　第八章：重逢

　　一年后，我从自家服装厂的基层做起，很快熟悉了业务流程，做到了销售部副经理。

　　父亲对我提出要求，跟着销售部的同事好好干，首先要把代理商们抓在手中。

　　我每天早出晚归地干活，到处跑销路，与代理商们见面。谈生意嘛，自然需要应酬，而且因为我们是厂家，有求于那些代理商，所以每天晚上应酬，我都会大量饮酒，喝的酩酊大醉才回家……

　　这短短半年内，我的体重就从80公斤直接飙升到100公斤，不仅如此，我的肝功能还下降了。

　　虽然父亲对我在事业上要求很严格，寄托了巨大希望，但自打我的健康出现问题，母亲便极力地反对我再出去应酬。她义正言辞地向父亲提出，以后再也不允许我喝酒！一旦发现，她就不让我在自己厂子里干了。

　　之后，我的工作就变得轻松了许多，每天主要就坐在办公室里，审阅文件、签签字，空闲时候还能打打游戏。久而久之，我的生活再次变得无聊起来。

　　……

　　某一天下午，我突然接到小媛的电话，她说她有一个亲戚结婚，今晚回老家参加那个亲戚的婚礼。我听说小媛要回来了，欣喜万分，赶忙问她要不要见面，小媛也很开心，她爽快地答应了。

　　晚上，小媛参加完她亲戚的婚礼，和我约在一个烧烤店见面，我俩准备吃吃夜宵、喝喝啤酒。

　　我早早地到达那家烧烤店，独自点了几窜烤鸡翅，先吃了起来。十分钟后，我看见小媛从出租车上下来。她今天打扮得很精致，与我期待中的有模有样：小媛穿着一件墨绿的连衣裙，肩膀以下是蕾丝的，裙子的两侧大腿处还有开叉，她下边穿着黑色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，脚上一双酒红色的尖嘴高跟鞋，卷曲的大波浪长发披在她的双肩上。

　　小媛踩着高跟鞋，“哒哒哒”地走过来，然后微笑着对我说了一声“Hi”，便在我对面坐下。

　　我开心地说，快一年了吧，这么长时间没见，你还是那么漂亮！哈哈。

　　小媛捂着嘴笑，说道，是啊，不止一年了，但你看看你自己，怎么变得这么胖啊？

　　我说，呵呵，我应酬太多啦，你猜猜看，我现在有多重？

　　小媛摇摇头，说她猜不出来。

　　我说，我现在已经超过两百斤啦！

　　小媛“噗哧”一声，又笑了出来，她说，你这个死胖子，哈哈！

　　坐在烧烤店里，我们俩点了好多菜，我特地记得小媛最爱吃的烧烤，全部都给她点上了。我们俩一边吃着烧烤、喝着啤酒，一边开开心心地聊天，气氛中充满了愉快的空气……

　　期间，趁小媛去上厕所的时候，我偷看了一下她的手机，惊讶地发现，我在她手机通讯录上的备注名称，依然还是“老公”！

　　吃完烧烤，我问小媛，这次回来多久？何时回去上班？

　　小媛说，不急、不急，她跟公司请了年假，要在老家呆一周呢，好好休息一下。

　　我说，那太好啦！正巧我这段时间也很空闲，可以天天陪你。

　　小媛点点头，说，谢谢你，对我这么好，还想着要陪我。

　　我挽起小媛的小手，笑眯眯地说，咱俩谁跟谁啊？我陪你不是应该的嘛……嘿嘿。

　　小媛笑了一下，问我，再次握着她的手，是什么感觉？

　　我想了想，回答她，又软又嫩，还是当年的感觉。

　　……

　　第二天，我早早就起床，开车去厂子里，快速地处理完当天的事务。临走时，我吩咐下面的职工，有什么事尽量自己解决，不要总打电话烦我。

　　随后，我又开车去小媛住的小区，准备接她去喝上午茶。

　　等了没几分钟，小媛便准时从大门口出来。她穿着一条粉色的小短裙，裙子很短，都快遮不住她丰满的大屁股；小媛上衣披着一件黑色的小西装，里面是白色绣花衬衫；她腿上裹着透明的肉色丝袜，脚上一双黑色细根的高跟鞋。

　　小媛走到我车子旁边，我摇下窗户，正准备与她打招呼，却见小媛一脸惊讶的表情，她问我，你这是什么车啊？怎么这么大？

　　今天我开着老爸的丰田陆巡，这辆车跟了我父亲很久，的确是个名副其实的好车，十分皮实耐操。

　　我笑着说，笨蛋，你没见过吗？这车叫陆地巡洋舰。

　　小媛上车，坐在副驾驶上，仍然问我，这车是丰田的，虽然很贵，但是不是没有宝马贵啊？

　　我摸了摸她的头，回答道，就你送我的那辆宝马3系，这车可以买它3辆！

　　小媛瞪大了眼睛，说，哇……这么贵啊！我还以为丰田都很便宜呢！

　　我不说话，笑嘻嘻地伸出一只手，放在她的大腿上抚摸了起来，另一只手握住方向盘。

　　我一边开车，一边从小媛的大腿根部，一直摸到她短裙里面。我隔着丝袜，轻轻地摩擦她的会阴处。小媛不躲不避，仍由我的大手乱摸，她只是害羞地低下头。

　　沉默了一会儿，我笑嘻嘻地说，你这丝袜质量不错啊，摸起来感觉挺好。

　　小媛“嗯”了一声，说，这丝袜一条50块钱。

　　我说，不错啊，看来你最近赚了不少，来来来，给哥哥看看，你今天穿得什么名贵内裤。

　　小媛粉拳打了我一下，说，你这个大色狼，真坏……

　　说罢，小媛害羞地掀起裙子，张开双腿，故意把她的裆部露给我看。我侧身看了一眼，发现小媛竟然穿着一条无比性感的蕾丝丁字裤！

　　我打趣道：“哈哈，你还穿丁字裤呢？是哪个好色的客户送给你的啊？”

　　小媛涨红了脸，连声解释说，没有、没有，是她自己花钱买的，现在没有客户送她东西。

　　……

　　上午11:00整，我带小媛喝过早茶，我问她，要不要去逛逛街？我可以帮她买新衣服哦！

　　小媛摇摇头说，暂时不用了吧，反正还要在老家呆一个星期，以后有的是时间逛街。

　　我说，好吧，那我们去干吗？

　　小媛沉默了一下，突然眼睛直直地盯着我，说道：“我们去开房吧，我想伺候你！”

　　什么？小媛竟然主动提出来，要跟我去开房，哈哈！我开心地手舞足蹈，立刻让小媛上车，带她去本地最好的酒店开房。

　　……

　　第九章：小聚

　　来到本地唯一的四星级大酒店，我主动拿出自己的身份证，开好一间近千元的高级套房。拿到房卡，我和小媛手挽手地乘电梯、上楼、走在奢华的过道里。

　　进入套房后，我一把从后面抱住小媛，开始亲吻她的粉颈，舔吸她敏感的耳垂。小媛“哼哼唧唧”地浪叫着，玉手伸到我的裤裆，温柔地抚摸我的鸡巴。

　　亲吻了一会儿后，小媛主动脱掉身上的衣服，只留下吊带丝袜和高跟鞋，然后她跪在地上，双手捧起我高高矗立的鸡巴，小媛伸出她柔软的小舌，熟练地从下面的卵囊开始舔起，一路往上舔舐着，一直舔吸到我的龟头，最后她突然张开小嘴，一口把我的整支鸡巴吞了进去。

　　我舒爽地倒吸一口冷气，一手揪住小媛的大波浪卷发，一边将鸡巴插在她的小嘴里狂抽猛送……小媛玉手握住我的鸡巴根部，竭力张开小嘴，好让我的鸡巴插入她喉咙的最深处。我毫无保留，每次龟头都直接捣进去，让小媛给我深喉。小媛被我插得直翻白眼，眼角渐渐流出眼泪……

　　接着，我一把将小媛横着抱了起来，然后往大床上一扔，说道，骚货，把腿张开，老公要来操你了！

　　小媛点点头，顺从地打开双腿，她还主动把手伸到自己胯下，用手指分开屄口两片肥厚的阴唇。我扶着阳具，对准她湿漉漉的小穴，下身往前一挺，只听小媛一声“啊”地尖叫，我的鸡巴全根没入进了她的阴道内。

　　时隔一年，再次进入小媛的身体，她的阴道还是那么紧窄、湿滑，我的鸡巴回到这个熟悉的仙人洞，像脱缰的野马一样，疯狂地横冲直撞……小媛紧紧搂着我的粗脖子，双眼微闭，舔着鲜红的嘴唇，她一边大声浪叫，一边时不时地把舌头伸进我口中，吸吮我的舌头。我俩热烈地交换着彼此之间口中的汁液……

　　暴肏了几十下后，我把小媛从床上拉起来，然后把她按在电视机旁边的墙上。我要小媛双手抱头，撅起屁股，小媛一一照做后，她便张开双腿，我握住鸡巴准备从后方插入，但却一时发挥失常，竟然找不到那熟悉的洞口。

　　小媛羞羞地叫起来：“唉呀，老公，你怎么回事？怎么还不给我？快插进来呀……”

　　小媛一边说着，一边用一只手按住墙，另一只手伸到自己下身，导引着我的鸡巴插入。

　　“扑哧”一下，我的鸡巴终于插进去了，小媛长长地吁了一口气……

　　“妈的，还怪我插不进去？谁让你屁股这么大！”

　　我从后面狠狠地抽插着小媛的小穴，同时双手噼里啪啦地抽打她的肥臀，很快，小媛白花花的屁股肉上就出现了几道五指红印……在我的肏弄和抽打之下，小媛紧张地阴道松一下、紧一下，夹得我的鸡巴又酥又爽，都快升天了……过了一会儿，我把手从小媛的腋下伸到她的胸部，双手一把握住她那两颗36E的豪乳，用力地搓扁捏圆，小媛的大乳房在我手上不断变形、发红。

　　又肏了约一百多下，小媛的阴道壁开始出现规律性地收缩，我的龟头敏锐捕捉到这一变化，这种感觉很熟悉，表明小媛很快就要达到性高潮。因此我赶紧加快抽送力度，以最大幅度和速率地，鸡巴在小媛体内整支地插进抽出……

　　最后，我俩几乎同时达到高潮，我的精液毫不保留地全数射入了小媛的阴道内。

　　……

　　之后的整整一个星期，我每天都约小媛出来玩。

　　上午，我老时间、老地方开车接她，然后带她去逛街买衣服，吃了一顿丰盛的午餐。

　　下午，既然大家第一天就“坦诚相见”了，那如今自然没必要再藏着掖着——我和小媛直接去开房了。

　　第二次去开房前，我们俩还约定，只有做爱的时候，我们可以互相叫对方“老公/老婆”，平日里，因为我和小媛不是男女朋友关系，因此她称呼我“宝贝”，我叫她“骚货”……

　　开房打炮，一切都是那么的熟悉。

　　虽然已经一年没见面，但小媛全然没有忘记我当年调教她的那些方法：除了口交深喉，每次肏屄前，我都趴在床上，抬着臀部，让小媛跪着给我舔屁眼。

　　小媛知道这叫“毒龙钻”，每次我往床上一趴，小媛就会娇滴滴地说，老公，我要来钻小蛇喽！她似乎一点都不嫌弃我脏，好几次，我故意连澡都不洗，就试探着说，骚货，还不过来钻小蛇？没想到小媛毫无怨言，她次次都一声不吭地，跪着用舌头给我舔屁眼，还把舌尖探到我的直肠里……

　　我问她，老婆，你不觉得臭吗？我屁眼上有没有屎？

　　小媛说，老公，你那里一点都不臭，就算有屎，我也喜欢吃！

　　我哈哈大笑，顿感十分满意。

　　玩过“毒龙钻”，我又让小媛给我舔脚。

　　小媛没有忘记当年我教她的流程。

　　她先跪在地上，把我的大脚放在自己膝盖上，帮我轻轻按摩一会儿。

　　然后小媛捧起我的大脚，用嘴巴叼起我的袜子尖，往上一扯，她用嘴帮我脱下了臭袜子。

　　最后，小媛便高高地举着我的一只脚，先从脚后跟舔起，接着一路向上，一直舔到我的脚趾头。

　　小媛湿滑的小舌头在我的大脚底板上灵活游移，她一根接着一根地含住我的十根脚趾，分别放在口中吮吸，然后又用舌尖轻刮我的脚丫子……

　　诸如此类，小媛像以前一样，无条件地任凭我玩弄。

　　……

　　【全本】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
