　　书名：千江水系列
　　作者：小波


　　千江水系列丈母娘之“共享”

　　可以说小莉她一眼就看上了我。
　　刚出门她就迫不及待地央求道：“上我们家吧，我们家里就我跟我妈，没别人有地方，两居室呢，啊……保证，保证你想干什么都行，我都答应你，啊……。”
　　这么火辣辣的挑逗言语充满了诱惑力，估计谁也不会拒绝，我自然也不例外呀。
　　“放心吧，我妈她巴不得我赶紧找一个男朋友呢，真的。”
　　“你才多大呀，不就二十刚出头么，干嘛那么着急把自己嫁出去呀？”
　　“正年轻正当年，干嘛不尽情享受享受啊，嘻嘻…………哥哥你的鸡巴可真够尺寸，我喜欢！不骗你，我跟别人玩过，这么大个的鸡巴我还是头一回见着呢。”
　　“好啊，喜欢它就归你了。”
　　心照不宣好，好在哪儿，有意思啊！
　　小莉借口买东西出去了，家里只剩下我和她妈，幸福的时刻已经到来，见她妈收拾碗筷，光着膀子的我忍不住凑了过去。
　　“吃好了么？”见我过来她妈亲昵地问。
　　“这么多好吃的我能不吃饱了啊，没想到您的手艺不赖呀。”一边恭维一边拦腰从后面搂住了她，挑逗的嘴唇儿同时偎在软软的脖梗一侧。
　　有人总是喜欢用春光乍泄形容自己看到的美色，我根本用不着，头一回跟小莉性交时就让她妈看见了，而且知趣地躲开了，无疑就是纵容，所以不用忌讳。
　　可是不忌讳同样也产生了另一种情趣，她妈不管为什么，也许……。
　　此时此刻得到了验证。
　　“又淘气，不怕小莉回来看见了啊？”她吟笑着没有躲闪，屁股仿佛下意识的朝后蹶起，一道肉沟软绵绵的好不迷人。
　　纵容，绝对是纵容！
　　“我喜欢您呀。”继续挑逗着嘴找嘴，与此同时手伸进背心里握住了她胸前那对儿肥美的乳房，然后熟练地夹住奶头开始了刻意的揉搓。
　　“没羞，她才出去一会儿你就又馋啦？”她妈柔声埋怨着嘴对上我的嘴轻吻了一下。
　　“我喜欢大的乳房，要不然干嘛老揉她的呀，可是怎么揉也不如您的大，亲爱的妈妈，想个什么好主意让她的乳房比您的大呢。”
　　有这么问的吗？有！我就这么问，直言不讳最好，和小莉亲热我从来不忌讳场合，先入为主，她妈常常看见也没说过什么，所以她妈见怪不怪了。
　　“小坏蛋儿，没羞啊。”
　　“妈妈，能告诉我您的乳房和奶头都比她的大是为什么吗？”
　　“坏坏坏，你这个小坏蛋儿，我哪儿知道啊？”
　　“妈妈，蛋没坏呀，不信您摸摸…………”
　　“去你的，我才不摸呢…………”
　　“您不摸那我可摸啦。”
　　“摸哪儿啊……。？”
　　“摸想摸的地方呗。”
　　“去，跟我也犯坏呀，别……。小莉回来看见了多不好啊…………”
　　“她也想让我帮助您解决一下基本问题呢。”
　　“什么基本问题呀？”呼吸相闻，她明知故问。
　　“就是……就是下面的问题呀。”我不得不把话挑明了说，与此同时手也伸了下去。
　　“讨厌，别……。你下午不是跟她已经那样儿了吗，差不多两钟头了，别老没够，身体主要，别没完没了的……。”
　　“没关系，我行！”手被她的大腿夹住了，但是我的手指头已经插进阴道口里，触感滑溜又温热的阴道内外总是令人爱不释手。
　　“不许瞎抠，再抠我该憋不住尿了，啊…………”她扭动着想摆脱。
　　“那就尿呗，反正也没人看见没人知道……。”
　　“我不，别…………哎哟……。”重力之下她更受不了了，呻吟有声。
　　老娘儿们的脸皮就是厚，尽管她有那么点儿脸红，但还是把手伸了下去。
　　从她妈死死攥着我的鸡巴劲头上就不难看出，激情已经燃起，欲火在心头闷烧！她什么也没说，只是木呆呆瞧着我呼吸渐渐急促。
　　“是不是想解解嘴馋啊？”
　　嘴在吻着，右手也插进了妈妈的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，手掌在妈妈两腿之间的外阴处揉擦并用手指在阴核上磨弄着。
　　她红潮满脸，只羞得将双眼紧闭。其实我也明白她之所以穿这么少目地就在于招惹，原因简单：她刚来完历假两天，正是饥渴之时。
　　全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾欲火在熊熊燃烧，烧得周身热，小嘴中忍不住的哼着：“嗯……哼…………不要嘛……你不能这样……嗯……哼……我是…妈…妈…你不能……对我这样……不可以的……喔……喂……你这样子妈妈……好难过……哎……哎唷……妈妈好痒……哎呀……受不了…………痒死了……喔……求求你……不要这样……妈妈……好害怕……妈妈怕……。”“怕什么，又没人知道咱们俩正在享受啊。”妈妈的脸红红的，低着头，嘴角边一丝丝的笑意。过了许久，妈妈红着脸，靠在了我的怀里，嘴唇儿移到我嘴唇儿边一侧吻着说道：“我知道你喜欢妈，是那种男女的爱对不，也有母子的爱………。”妈妈小声轻轻在我的耳边轻声说道。
　　“妈……。”情有所感我紧紧地把妈妈抱在了怀里，要知道她可是我的丈母娘哟。
　　“嗯……。”妈妈答应着紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着双手搂着我的脖子，红红的唇被我吻得紧紧的，我和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。妈妈那软软的舌头在嘴里与我的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。
　　我的鸡巴已经胀得不得了，这时妈妈也感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的耳边问我：“小坏蛋，鸡鸡是不是硬了呀？”
　　“是啊，亲娘，下面已经胀得不得了了，不行啊，特难受啊，帮帮我好不好。”
　　我装作很难受的样子说道。
　　妈妈在我怀里忍不住扑哧一声乐了，点着我的头说：“小色鬼，这么快……！”
　　看着妈妈只有成熟女人才特有妩媚，我不禁说道：“妈，你真的真的好美啊！”
　　“你就会用好话骗妈！”四目而视妈妈红着脸小声儿说道。
　　“妈，告诉我那儿是不是湿儿了……？”我笑着问被我搂在怀中的妈妈。
　　“小坏蛋儿，不许瞎问！”妈妈搂着我的脖子，任我的嘴在她的脖子上轻轻地咬着，见我不言语她又问：“那……你想知道吗？”
　　“当然好想了！”
　　“那你自己进来摸摸，不就知道了！”妈妈在我的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。
　　想不到妈妈是这样的开放，于是，又一次用嘴吻住了妈妈的红唇，右手顺着妈妈平坦的小腹，我把手伸进了妈妈的内裤。内裤是丝质的，已经半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。接着，我用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟了一声，“啊……。，轻一点儿揉妈的那里！”妈妈红着脸在我的耳边轻声对我说。
　　“为什么啊？”
　　“因为那里是妈身上最重要的也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给最心爱的男人摸，刚才被你摸到了…………”
　　没想到她把女人的阴处看得如此重要。
　　“什么地方啊？”我故意问妈妈并且开始用力。
　　“啊……”看得出来她下身又痒又难受，不停扭动着。
　　“什么地方啊？”我又明知故问。
　　“妈的下身呗……。”
　　“下身什么地方啊？”
　　被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“讨厌……。啊……。”
　　我笑了笑，迅速地扒下她的三角裤衩儿，眼见得一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　“想嘬嘬么？”
　　腼腆一笑之后她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那已然湿润、洞开的阴道口，臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。
　　成熟女人的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　我用力向上挺送着身体，阴茎用力向阴道深处插送着，她妈也扭摆着大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　她妈尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。她妈颠扭着身体，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。
　　“啊………小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了…大鸡巴肏得真……啊………”
　　我抱住她的丰臀，小腹撞着雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦………骚屄被大鸡巴肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄里插得太美了………哦…………使劲肏屄………哦…。”又过了一会，她妈两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“别馋我都杵进去呀，啊……。”
　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。
　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了扑哧、扑哧的声音。
　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊~~~ 要不行了……要来了……啊…………”然后两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的阴道口正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。
　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……。！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。
　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“你真棒……真好…………”
　　“有多好啊？”
　　“傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已经决定要做你的女人了。既然当了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人了，整天干这事也乐意。”
　　“好啊，一会儿等小莉回来咱们娘仨一块儿玩，没问题吧？”
　　“那她不吃醋么？”
　　“是她让我这么干的，怎么会吃醋。”
　　“那太好了，我答应！”
　　“还这样儿叉开腿让她看着我肏你的大毛屄。”
　　“嗯……哎，告诉你我又想了，接着来吧，肏我的屄，啊………。”妈妈光着身子，双手紧紧地搂着我，搂得好紧好紧，仿佛怕我跑掉似的，在我的爱抚下，她全身优美起伏着，享受着刚刚才有过的有力的性爱。
　　听到妈妈无病呻吟似的娇叫央求声，我整个人刺激得忍不住爬上了妈妈的娇躯。紧紧地抱住妈妈，与她嘴对嘴的吻着，下面那根大鸡巴也挺立在她两腿中间乱顶。
　　忍不住了，我用力的将整根坚硬大鸡巴对准凹处再一次插了下去。
　　小莉回来时，天已经很晚了。女孩子都贪玩，我能理解，见了我她立刻扑了过来，搂住我先是一阵乱啃然后嘴唇儿俯在耳边悄悄的问：“肏我妈的屄了么？”
　　“没看见你妈正洗澡呢呀？”我一边回答一边解开她的衣裙。
　　“嘻嘻……。射精了么？”
　　“不射精你妈也不干呀，两炮！直往外流呢。”
　　“那你还有货吗？”
　　“有可能也不多了，干嘛你也要啊？”
　　“不是不是我不要，一会儿你再肏她一回，让我看着，啊……。”
　　“行啊，马上，来，帮我把它嘬硬了。”
　　“嗯………。”
　　小莉的口活儿堪称一流，别看她岁数不大，对男人的鸡巴可以说喜欢得要命，什么时候让嘬都行，尤其龟头可以深及喉咙，好几次我受不了了把精液射进她嘴里呢。
　　片刻之间她脱光了倒骑在我身上。
　　小莉的阴毛浓密而且非常多，从下腹一直到会阴都生的很茂盛，我得拨开她的阴毛才能完全接触到她的阴唇。这时阴部已经充满了黏液，女人在爱抚下阴道就会分泌黏液。于是就继续探索着。她的阴部很肥厚，小阴唇柔软而又温暖，混着爱液，摸起来非常舒服，由于充血变大，也很丰润有弹性。当我的手指顺着两片阴唇划到其上根部的阴蒂时，她“啊……”地长唤了一声，两腿紧紧地夹住了我的手。
　　稍有触动跟她妈一样都特别敏感。
　　她的腋窝和阴部一样，毛发茂盛有如丛林，从腋窝前臂弯一直延伸到乳根长长的一大片。以后我就经常地埋头在她的腋窝，贪婪地吸着她的气味，让她的腋毛撩者我的鼻孔，以至我日后非常喜欢腋毛丰盛的女人。
　　她的肌肤白里透红，乳房很大，圆滚滚地坚挺着，当然比不上她妈的了，深褐色葡萄大小的奶头在乳房的上半部，毕竟年轻才骄傲地翘着，所以显得下半部乳房肥大，随着呼吸和胸脯的起伏，整个奶子在微微地抖动着。
　　只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。她的脸贴在我叉开的两腿间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。
　　我看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。
　　我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着她的小嘴顶去。只见她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O 型。
　　我挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。
　　肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准我两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴来。她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，我被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。将她的小嘴迎着我下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，我马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴里。
　　阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛我每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。
　　我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我们俩面前。
　　插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。
　　我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里。
　　从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。
　　大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！”我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个V 字形。
　　我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。
　　她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！”“行啊，等我忙完了马上就过去呀，没问题，放心吧不会让你久等啊……。”二郎腿翘在办公桌子上，我悠然自得地抽着烟夹着话筒闲聊。
　　这已经是小莉她妈打过来的第三个电话了，虽然没直说但意思表达得十分明确，红烧肉、清炖排骨、酱猪蹄子等等之类的美味佳肴，请我过去吃晚饭。
　　整整三天没去她们家了，俗话说一日不见如隔三秋，三天呢………何况小莉跟同学们聚会今儿去了霸上草原，两天呢。这丫头毕竟年轻心活人热，总喜欢扎堆儿凑热闹，一玩就疯，找不着北的时候多，哪儿顾得上她妈呀，独守空居她妈百分之百的耐不住寂寞，请我去无非是为了独享，我明白她什么意思，故意用工作忙拖延。
　　“哇靠，有了媳妇儿就忘了姐儿们啦？”一身短衫长裙打扮的刘淑贞满面春风地走了进来，她总是那么性感，性感得撩人。
　　她的腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，令人看见了就想好好地摸她一把。
　　身体修长，凹凸有致，也算个美人了。
　　观人不语、心知肚明、面带桃花、何须点透。
　　她有丈夫、有情人还有我这个随时可以上床的兄弟，类似她这样儿的娘儿们公司里好几个呢，有丈夫是为了家；有情人是为了钱；有了我是为了性，她分得很清楚。
　　“回家之前肏你的屄一回还是没问题呀，脱了吧，怎么样啊？”牵手拽过来我笑着说，同时捺起裙子手伸了进去。
　　“嘻嘻……。”
　　“哇靠！大白天的你也敢光着屁股啊？”
　　刘淑贞淫笑着叉开腿骑上来，她喜欢让人抠摸。
　　“光着屁股不方便吗，告诉你还有两钟头下班呢，我已经三天没让人肏了，特难受特想过过瘾，不管怎么说你也得把公粮交给我，啊…………”
　　无带乳罩儿往下一扒，那对肥美的乳房露了出来，毕竟是生过孩子的女人，乳房很大很柔嫩，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸左右像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了她身体正处于成熟的阶段，性饥渴就不言而喻了。
　　乳房之大当然其中也不乏让男人玩弄过度的结果。
　　浓密黑色耻毛中发出光泽的阴唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　一个多钟头的性交对我来说算不了什么，牛刀小试而已。有据可查我和小莉她们娘儿俩常常一肏就是多半宿，白天继续不算其内，她没让我过足了瘾，还是回家找丈母娘痛痛快快的玩个够吧。
　　两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方，大腿张开，露出了完全向外裸露的阴道口，她的小阴唇已因充血红肿，比寻常胀大一倍不止，粉红色的阴蒂也在兴奋地向上勃起。性兴奋时性器充血肿胀，尺寸超过常人一倍。
　　她妈的阴户丰满狭窄，阴道皴纹密历，肉芽层层叠叠，汁液充盈极了。
　　两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有几条若隐若现的灰色妊娠纹，尽管如此也不显老，反尔更让我着迷。
　　“亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水哟……。”
　　妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是你……害得妈妈……流了那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得难受死了……把手指头……嗯……哼……拿出来……啊……。”我又狠狠地挖了十几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏她三角地带的迷人风光。
　　这三寸之地我永远也看不够啊！
　　只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　用手拨开阴毛再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，那两片小阴唇儿肥厚极了，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　“一会儿再嘬吧，快插进来肏我，儿子，我是你的妈妈，用你的鸡巴从这里肏进去，是不是感觉很刺激呀？妈也需要啊……。”
　　一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截，紧接着我又拔了出来。
　　这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了呀……又痛又痒又胀啊，别馋我了好不好啊……。”
　　我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。
　　只见妈妈的肥臀直扭，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……快……快用力……插……插吧………妈妈……爽死了……唉呀……妈妈……要被插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……。”这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的肥奶更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　看着她妈张开大腿的那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我粗硬的阴茎更形暴涨，顶在她那湿漉漉的肥厚大阴唇上，性经验丰富的她妈屁股熟练地向上抬高，一挺耸丰腴饱满的光赤下体，把我的大鸡巴又连根吞入阴道内。
　　“儿子，妈妈的屄老了吗？我的屄让小莉她爸爸都肏成老屄了！你肏妈妈的老屄舒服吗？妈妈的屄功好吗？夹得你舒服吗？”她妈一连气问。
　　“啊！肏我！……儿子，肏妈的骚屄……干死我！亲儿子………干我的臭屄……干你的妈……快……干我……儿子……把妈的骚屄干破吧……妈爽死了………啊……妈妈的屄好爽……给儿子肏烂都无所谓……啊！”她的右手慢慢向下移动，指尖达及阴道口时，身体顿时强烈的颤抖起来。食指和中指从阴唇儿中间拨弄了几下，肉缝里面淫液溢出来，于是中指一下子滑入肉缝内。
　　肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润诱人的光泽，正一张一合的蠕动。
　　一面注视着我的大鸡巴，一面大张双腿，她的三根手指疯狂的在充满淫水的肉洞里拼命的抽插、兴奋的搅动，越来越快、越来越用力。
　　“给你当老婆真好啊！”
　　“形容形容怎么好？”
　　“天天挨肏啊，而且肏得那么过瘾，肏得那么痛快，知道吗女人一生中最大的愿望就是有人爱，用你这样儿的大鸡巴爱！”
　　我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送着，深可顶住子宫，浅时只在阴道口内外。
　　“喔……儿子……你好会插穴……妈要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好儿子……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊…………”
　　我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。




　　千江水系列-崇淑娟

　　崇淑娟原来是我们院儿的老街坊，她比我大十几岁呢，叫声大姐一点儿不冤。
　　后来搬进单位分的楼房就一直没了联系。
　　一天我出去办事不巧在百货大楼门口碰见了她，几年不见她丰彩依旧，看不出来有什么明显变化，三围还是那么凹凸有致，乳罩儿紧束着饱满的双乳，流行的宽腰带刹在二尺左右小腰中间，长发加长裙随风飘逸，成熟女性的美在她身上得到了充分的显示。
　　“到我那儿去坐坐吧，离这儿不远，好吗？”她热情地邀请我。
　　正好我已经办完了事，于是就痛快答应了。
　　所谓的矜持一扫而光，刚进门她就迫不及待的扑了上来。
　　“干嘛干嘛，别………。”容不得我拒绝她就把那软软的舌头探进我嘴里。
　　也难怪：数年未见又是邂逅相遇，心里有我激情犹在，不啃哪行啊？
　　忘不了实在难忘，她舌头比一般人长，柔软有之，灵巧有之，尽力吐出几乎能到喉咙，或横扫或力探和她亲吻的确享受非凡。一旦受到香唇软舌加本身气味儿的诱惑，估计任何人也捺耐不住了。
　　我也不例外。
　　呻吟着忙碌着，片刻之间我们俩都赤裸裸的搂在一起。
　　手入裆柔软有之湿润有之，更让我兴奋的是肥厚，少有的肥厚一把竞不能将其完全捂住，手指头拨开一片小阴唇儿，那软肉缠绕一圈儿有余，抻直了比较不比手指头短，凹陷的阴道口已然水汪汪了。
　　她吃吃地笑着叉开大腿任凭我内外齐摸乱抠。
　　“姐夫呢？”
　　“离了。”
　　“什么，离了，不会吧？”我惊愕地问。
　　“天下没有不散的席，也会有散伙的夫妻，有什么奇怪的。”她回答得很平静。
　　以前我只是在心里头喜欢她，人家有丈夫何况又是老街坊，俗话说有色心没色胆儿，顶多了开个玩笑而己，不过那时候她对我就挺好的，做点儿什么差样儿的东西都叫我过去一块儿吃，今非昔比，她把我的梦想变成了现实。
　　没有拒绝我的侵犯，反而象是失去支持一般将身子向我靠了过来。我自然而然的搂住她的腰，手指迫不及待的摩擦着她高高隆起的胸脯。
　　“没羞……。”她小声娇嗔道，却没有阻拦。
　　“你光溜溜的就不没羞啊？”
　　手迅速的握住了她的乳房，立刻她的身体颤抖着，全身软瘫一般完全倒在我的怀抱里。我感受着亲密的接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的乳房。她的手则在我的大腿上轻轻抚摸着，我的阴茎立即翘了起来，顶在她的腰间。她的手伸向我的下身，将我的阴茎牢牢握住了之后轻轻的上下套动着。
　　成熟女人较之姑娘，少了些羞涩，多了些放纵，所以更令人着迷。
　　阴茎越来越硬，她感觉到了我的勃起，抬起头，眼睛水汪汪的望着我说：“我想那样儿了，给我，啊……。”说完又将头埋在我的胸膛上。
　　“走，到床上去。”
　　性交的地方最好在床上进行。
　　我走到床边，边脱衣服边欣赏她赤裸的身体，她闭着眼睛，两手自然的放在身侧，胸前两乳浑圆坚挺，乳房下有一颗小小的痣，白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起，两腿间茂盛的阴毛丛里还带着几颗晶莹的水珠。
　　凑上前我扒开了她的大腿，直视阴部。她眉头紧紧皱着，脸颊也渐渐地有些发红。看得出她是在极力忍受我目光的挑逗，不想在我面前动情。但是握着我阴茎的手却在不知不觉间加快乐套动的速度。我耐着性子继续爱抚她，左手握住她的乳房忽紧忽松的柔摸，右手盖在她的下身摩擦着她身体最娇嫩的部位。
　　手指立即进入了一个温热紧窄的腔道，层层迭迭的肉壁紧密的刮着我的手指，腔道内充盈的爱液随着我手指的抽动流了出来，润湿着入口处的肉壁。
　　光滑温暖的身体贴了过来。丰满的乳房挤在我的胸前，我探手搂住她的背，将她整个身体和我压在一起。这一刻软玉温香抱满怀。那种酥软舒服的滋味简直无法用语言来形容。
　　失去护翼的乳房丝毫没有下垂，骄傲的在胸前耸立着，两颗嫣红的乳头象是白面馒头上点缀的红印般可爱。她的乳房是坚挺结实的，抚摸起来手感很好。在我的爱抚下乳头也变得坚硬了。
　　从我阴茎的阵阵痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的阴茎。调整着自己的姿式，膝盖微微抬起，张开双腿，低声说：“这么硬了，你快点儿插进来吧！”
　　龟头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，跟着，龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。她放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。我再傻也明白了。腰向前一挺，龟头和大半个阴茎就刺入了一个从未进入过的温暖腔道。
　　一阵销魂的快感立即涌遍全身。
　　挺着肚子用力前送，硕大的龟头立刻突破了她小小的孔径，我的身子向前一附，整根阴茎完全没入了她的阴道。
　　龟头有大半突入了她腔道最深处的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将我的阴茎包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。而且会自动的蠕动，将我的阴茎刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。
　　她和我同时呻吟了一声，我向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。吴秀的腔道像是一个强力的肉箍将我的阴茎箍的紧紧的。我反复抽插了几次，半俯下身子，开始快速的运动起来。快感也如潮水般在我的身体里一浪一浪冲刷。
　　白皙的身体随着我的冲击颤动着，她皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。
　　坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。我迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。阴茎更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟我的喘息。
　　腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感。
　　或许是太过强烈的刺激，或许是我太激动了，阴茎的超强快感和耳间传来的销魂呻吟在我的脑海会合成强力的冲击波，击遍我全身的每一个掌管快乐的细胞，阴茎不可抑制的脉动勃大，龟头也胀得更加厉害，我抽插的速度也越来越快。
　　阴道在我强劲的冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，我的耳朵里全是她销魂的娇吟。
　　我的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠的全部刺入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉壁上。起伏的频率也越来越快，彼此小腹撞击的声音十分密集。
　　也许只是几分钟。她突然抱紧我的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着我的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将我的阴茎夹的动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在我的阴茎所有的部位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，象一张小嘴般吸允着我的龟头，我感受到难以形容的强烈刺激。紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。
　　我低叫了一声，随着快感的爆发，精液不可抑制的喷薄而出，争先恐后的冲入她腔道的深处，她停止了挣扎。再次抱着我汗津津的脊背。两腿勾着我的身体，任凭我的阴茎在她的腔道内一次次的爆发。让更多的精液进入她的身体最深处……。
　　我静静地伏在她的身上，心里回味着刚才的极度快感。思绪胡乱的在脑海中飘荡。男女间的乐趣竟能美妙如斯。
　　精力充沛的我感觉到血液流动的速度开始加快了，身体的温度也在升高，阴茎慢慢地勃起，龟头涨大顶在了李佳佳抚摸我阴囊的手臂上。她用手在我的阴茎上快速的套动着。
　　女人，特别是成熟的女人就是这样，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那幺，再次亲密时就会显得特别的柔情和主动。
　　我挑逗着她敏感的肉体，欣赏着她不堪我的爱抚而微微扭动的身体。她在忍受我挑逗的同时，努力的握着我的阴茎套动着，她的手法也开始熟练起来。快感渐渐由阴茎向全身的血液输送。我舒服的拥着身畔赤裸的美人，手儿在她光滑迷人的身体上肆意的游走。她白嫩的肌肤在我无微不至的爱抚下泛起了一层淡淡的粉色。
　　我的手指进入了她温暖炙热的腔道，伴随着丰盛爱液的滋润，她的腔道肉壁紧紧夹着我的手指蠕动，让我再次感受着她肉体美妙的滋味，她的两条腿一会儿夹紧我的手一会儿又松开，象是不堪我手指的侵入，又象是希望我侵入的更深。
　　在我手指的肆意探索下爱液源源不断地流出。她的阴毛簇拥在我阴茎周测，而腔道口微微的闭合就像张甜甜的小嘴般轻轻吻着我的龟头。
　　她无力的伏在我身上，在我耳边轻轻的喘息，温热的气息呼在耳边痒痒的，她的乳房在我胸前扭动，我可以感觉到她剧烈的心跳。而她柔嫩的腔道入口微微张合，似乎想要将我的龟头吸入，我作弄着将龟头进入小半截感受那小嘴般的吸允，然后迅快的退出，她不堪忍受的扭动着屁股向前耸动，腔道内流出的爱液滴在我的龟头上，小嘴也在我的肩膀上轻轻咬着。
　　看着她欲火焚身的媚态，自己也忍受不了身体内像要爆炸似的欲望。抱着她弹力十足的粉臀，阴茎猛力向上顶去。那强烈的快感让我们同时叫出声来。因为姿势的缘故，我的阴茎插得特别深，龟头突破了她腔道深处的子宫颈完全进入了她的子宫。
　　我在她的胸乳上肆意的吻着咬着，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛烈的冲击着她柔嫩的身体。她的身子在我疯狂的冲撞下剧烈的颤动着，她没有配合我的动作，但一直夹的紧紧的腔道却让我的阴茎感觉到无比的舒适快意。我的龟头在她的子宫内旋转着研磨她的肉壁，她对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，似乎希望能够更强烈的感受我的刺激。
　　被我大腿分开的腿弯到了我的身后，紧紧盘在我的腰背上。腔道内那奇妙的肉壁剧烈的蠕动着再次给我那销魂般的强烈刺激。让我不需要费力就可以感受到美妙的快感。
　　强烈的快感冲击着她，追求快乐的感觉细胞已占领了她的神经中枢。她的身体象波浪般在我的身下起伏，两条细嫩娇美的胳膊也紧紧围在我的身上，腔道内的爱液越来越多的涌了出来，滋润着我的阴茎，让我更加轻易的鞑伐着她美丽的肉体。让我的快感更加强烈更加刺激…………
　　我加快着抽插的动作，全身的重量都压在她的身上，气喘吁吁的拼命插入她的身体，她的挣动刺激着我更快的到了那个极度兴奋的时刻，我的龟头在她的子宫内膨胀起来，随着阴茎的强烈收缩，一股股的精液喷涌而出，象子弹般全部击打在她的子宫内壁上。她随之身体剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，腔道一阵阵的紧缩将我的阴茎夹的无法动弹，体内也流出大量炙热的液体烫得我的龟头无比舒服。
　　庄小玲长得越来越迷人了，她是我们院西屋林阿姨的女儿，虽说才十五岁，可身体已经发育成熟，最明显的标志就是胸脯上那对饱满的尤物，挺蹶蹶的乳罩儿好像绷不住，大有呼之欲出之势。就凭这对肥美饱满的奶子，如果一炮打响怀上了，生孩子之后奶水肯定特别丰富，可以说她发育早熟已经到了颠峰，正是最迷人的时候。
　　有一天中午她到我屋里来借光盘，不知道诚心还是忘了她居然没穿乳罩儿，仅仅一件小背心把少女刚刚发育成熟乳房的轮廓勾勒得倍儿清楚，短粗的奶头把小背心顶起，当时我就受不了了，脑瓜子一热猛得抱住了她。
　　“没事净偷着看毛片，让哥哥我跟你来回真的好不好啊？”俯在她耳朵边我一边挑逗一边撩起小背心，一把就抓住了裸露出来的乳房。
　　哇！还有硬硬的奶核儿呢！绝对没让别人动过。
　　“去你的，我才不让呢，哎哟……。不嘛…………”羞红了脸的她左右躲闪着。
　　不管三七二十一我先咬住一个奶头，趁其不备又把她的裤衩儿扒了下去，片刻她就赤裸裸的被我按在了床上。
　　“你也尝尝滋味儿，我也痛痛快快的过过瘾，不许不答应啊。”
　　她不敢看我的鸡巴，红着脸侧着头看着别处，胳膊档在胸前。不拒绝就等于默许，我不由得心花怒放。压在她的身上，吻着她的脸颊，耳根，脖子。双手摸着她的丰满乳房。然后又用舌头舔她的乳头，嘴轻轻的咬她的乳房。手慢慢的摸向她的阴部，轻轻的摸她的阴蒂和阴唇。她的脸好红，而且很热，开始呼着粗气，嘴里不时地小声地呻吟：“嗯……嗯……”。可是因为是处女，有点害羞，所以忍住了叫声。
　　手直接摸向她的阴部，她轻轻用双腿夹住了我的手，可是我一使劲，她的双腿就又分开了。“嗯……嗯……”又叫了几声，声音很小，可是听起来很兴奋。
　　她的下面已经出了很多水了，摸起来滑滑的舒服极了。我已经想把鸡巴捅进去了。
　　知道她是处女，所以还是要小心翼翼的慢慢来。
　　于是我和她说：“我要捅了”。然后用手把她的双腿摆好姿势。
　　我和她说：“我要捅了啊。”然后用手把她的双腿摆好姿势。我接着又说：“第一次你可能会有点疼，你别紧张，放松点。我会很轻很轻的。”
　　手握着我的鸡巴对着她的阴道，用龟头在她的阴部蹭了蹭，在上面沾上她的爱液，这样方便进入。然后对准阴道就慢慢的捅了进去。只进去了一些，就感觉到了她的处女膜了。
　　我一用力她就说：“啊……疼……”，然后双腿就夹紧了，还把我往外推。
　　我根本没法用力，于是把鸡巴拿出来，说：“没关系，慢慢来，别紧张……”，然后用手把她双腿分开，又慢慢的捅进去。还想刚才那样，她又夹住了双腿，推我出来。就这样捅了几次，都没有成功。
　　她望着我，说：“对不起”。我当时听了以后真的很兴奋，于是又压在她身上，吻她，摸她。让她放松，和她说：“没关系，慢慢来。”然后又用手分开她的双腿，捅了进去，这次我使劲，她只是皱着眉头，嘴了说：“疼……”，但是却没有夹起双腿来推我，我于是又加大了一点点力去捅，捅了几下，终于感觉鸡巴前面的障碍突然一下消失，鸡巴一下子都进去了。
　　“哎哟……别……疼……。”
　　成功了！我把她开苞儿了！
　　低头吻了她几下，用手又分开了她的双腿。鸡巴开始在里面进出。她的下面因为是处女的关系，很紧，里面很热。这使我非常的爽，我在里面进出着，感觉全身上下都十分舒服。我知道她是第一次，通常女人第一次不会有很多的感觉，也不太会配合。
　　说句实话，我不喜欢带避孕套，带那玩意就没有真实的感觉了，很快我就忍不住射精了…………
　　她没有流血，处女膜明明让我捅破了，怎么会没流血呢？我特奇怪。
　　不让肏也得肏！
　　我搂着她一边胡乱亲嘴儿，一边强行扒下她的裤衩儿，然后把她按在了桌子上。
　　“别……。求求你了，一会儿我妈进来该看见了，啊………。”
　　我才不听那一套呢，扒开阴唇儿龟头对准阴道口一使劲儿，坚挺的鸡巴已经由她背后插入她湿滑的阴道内，她闷哼着扭着屁股，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大鸡巴，扭动转磨着的屁股一经磨擦反而使我的情欲更加高涨，我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的鸡巴在她紧小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴唔唔的低声呻吟。
　　幸好开着电视机，正忙晚饭的她妈无论如何也不知道我正玩命似的狂肏她的女儿呢。
　　她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由阴道中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。
　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。
　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　小玲闭上双眼含情默默的，似乎在等待着我进一步的热吻，于是我就和小玲在海边热吻了起来！随着一阵热吻我们彼此的情欲也逐渐升高，不自主的的就互相爱抚起来。
　　不摸则已一摸小玲的阴道里越来越湿，她全身开始发烫而且呼吸越来越急促并不时的发出呻吟声，套弄我老二的力道也越来越大，我知道她已忍不住想做爱了！但我却想在逗逗她，于是就开始用嘴巴吸吮她早已硬挺的乳头，有时还轻轻的咬……果然她开始求饶了起来，撒娇跟我说她受不了！并主动握着我的大老二用龟头磨擦着她的阴道口。
　　跟她作爱第一次体会到性爱也可以是一种心灵的契合，也不知过了多久她的叫声突然变大，臀部迎合我大老二抽插的动作也变大变快，双手用力的抓住我的背部，当我再一次的舔她的乳头时她变得特别敏感难耐，她高潮了！
　　她用力的迎合我的抽插时我差点也一泄千里，还好我忍住了！但终究忍不住她高潮时的浪叫声，在一阵剧烈的抽插后我也忍不住要射精了！但因为没戴保险套！赶忙想把大老二抽出，可是小玲明知我将射精却反而把我抱得更紧，似乎想要我射在她体内，于是我终于忍不住一股股浓浓的精液就往小玲的阴道深处射出！
　　……事后问她，原来她早吃了避孕药，想不到她早就有备而来的。
　　一路上，庄小玲问个没完，她既兴奋激动又有点儿忐忑不安，女孩子头一次体验混和同性恋的感觉，心情复杂可想而知。
　　有钥匙无须敲门，崇大姐只穿了件吊带裙正在厨房忙晚饭，一见我们俩连连点头，并且朝着庄小玲抛了个媚眼儿，站在我身边的庄小玲脸红了。
　　“好一个漂亮性感的姑娘！怪不得他喜欢你呢，我也喜欢你这个小妹妹了，跟我好吧，咱们俩好，不搭理他了，好吗？”她一边忙一边挑逗。
　　庄小玲不知怎么回答才好，我搂着她在发烧的脸颊上吻了吻笑道：“姐姐可会疼人了，跟她好没你亏吃，答应啊。”
　　“嗯……。”
　　桌子上已经摆了好几盘菜，电视机播放着一盘同性恋的录像，全都预备好了，显而易见崇大姐十分热情的欢迎我们俩到来。
　　我喜欢开门见山，把庄小玲搂到她面前接着说：“姐儿俩好，那就先亲个嘴儿吧。”
　　崇大姐伸出胳膊搂住了她，谁也没犹豫立刻来了个嘴对嘴。
　　谁说同性相斥来着，瞧她们俩那亲热劲儿，一点儿不陌生，仿佛久别重逢似的舌头都尽力吐给了对方，崇大姐还撩起她的乳罩儿轻轻抚摸着乳房呢。
　　趁此机会不耽误工夫，我忙将庄小玲的裤衩儿扒了下去。
　　“你还记得头一回性交吗？”
　　“嘻嘻…………恐怕一辈子也忘不了了，当时我感觉他的龟头顶着我的外阴蹭来蹭去，下腹好象被抽成了真空，一种说不出来是舒服还是难受的感觉，让我本能地挺起身子，去迎接他的大鸡巴。后来他一使劲儿我只觉得阴道一紧，龟头在阴道口顶了一下，我从未受到这种刺激，好像魂儿都不在自己身上了，阴道一阵紧似一阵地抽搐，下意识地两腿死死夹紧，突然小腹一阵紧张，一股热流从子宫冲出来，顺着阴道流出，刚才的紧张和空虚都一下子泻去，紧接着是一种释放的、自由的快感充满了我的身心。身上一点儿力气也没有了，好象我已经来到了天堂似的，象一个天使，在无穷无尽的空间自由自在地飞翔游荡。”
　　“嘿嘿，没想到你这张小嘴儿还挺能说的啊。”
　　“这种事估计任何一女孩子也忘不了，我还天天写日记呢。”
　　“写日记？都是这档子事？”
　　“可不，性交日记，记得特清楚。”
　　“起性好玩吧？”崇大姐一边抠弄着庄小玲的阴道一边问。
　　脸贴着鸡巴的庄小玲认真地点点头说：“好玩，我特喜欢起性，跟大哥在一块儿的时候一有工夫我就让他弄我，现在我都知道了怎么过瘾，就这个大鸡巴我更喜欢的不得了，一插进去可美了，我们俩差不多天天都性交，不信你问他。”
　　“不会是光肏屄不肏屁眼儿吧？”
　　“嘻嘻……我早就让哥哥肏过屁眼儿了，也挺好玩的，哎哟……。别别老弄阴道口，怪痒痒的，往里捅捅，你呢，也一样吧？”
　　“小丫头片子，你可真行啊，跟我在一起庄小玲什么也不怕，这不刚上床让她嘬鸡巴就笑嘻嘻地跪在一边蹶起屁股张开了嘴，她已经学会了口交，龟头进口立刻使劲儿地嘬弄起来。
　　崇大的阴道紧狭，阴唇却极丰满肥厚，阴户涨卜卜的，像一只大白馒头。仰卧床沿，玉腿分张，我立在床边，将龟头塞入姐姐的小屄入口，慢慢向内推进……。
　　“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进屄里去了……好痒……快用力肏……。”“姐姐，舒不舒服？……喜不喜欢我的大鸡巴这样肏你的屄？”
　　“喜欢死了……你再用力肏……啊……啊……好酸啊……姐姐要被你肏死了……你的大鸡巴真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你肏得我好舒服……。”“……姐姐，你的屄是一个宝贝，肏起来真舒服……姐姐……你要常常让我肏你的屄……。”“大鸡巴弟弟，姐姐的屄就是给你肏的，随时都可以让你肏，你要怎样肏，要肏多久都可以！姐姐的屄，姐姐的奶子，姐姐的全身都是你的……噢……姐不行了，又来了……啊……啊……。”
　　阴道在痉挛，小屄眼微微张合，吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的屄水似泉水泉般狂涌而出……。崇大姐混身苏软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有肏够，就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入姐姐的子宫！姐姐闭着眼，一任我奸淫她，享受她的屄花滋味……。
　　我两手也没停，抚摸崇大姐的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸崇大姐的嫩屄……。
　　那肏屄的滋味真好得不能形容。崇大姐的阴道紧紧裹住我的鸡巴，屄肉是那么的湿润柔嫩！我低头来看，崇大姐的肥白阴唇左右分开，我的鸡巴在姐的肉洞中半进半出。




　　千江水系列大表姐

　　大表姐今年奔四十的人了，大儿子跟着姐夫在城里办的旅行社很少回家，女儿也在城里上寄宿学校，家里就她一个人。我来的当天姐弟俩就钻进一被窝里睡了，从那天起我们俩好的比刚结婚的小俩口还甜密，可谓夜夜春宵不断了。其实用不着我做过多解释，大表姐孤零零的一个人总摸不着姐夫，这岁数正是最饥渴的时候，我又年轻力壮而且好色，自然一拍既合，睡觉之前哪次不是过足了瘾还得搂着摸着才肯闭眼。
　　晕，晕头转向，晕的厉害！睁眼一排人影儿，我知道酒已经到了八分。
　　虽然手脚不大听使唤，但我还是晃晃悠悠的挪到了卫生间。还好我知道苦笑，桌上每一道佳肴似乎都有着不可抗拒的吸引力，他们在狂饮、爆撮，面部神经似乎麻木仍抽搐着，胃里翻腾的十分难受，用不着抠嗓子，马上就呕味儿了。
　　什么时候再一次醒来的不知道，外面太冷，玻璃上冻的冰花就是证明，所以我懒得下炕，炕上永远暖和。况且大表姐也不让我出去，她对我好的没法形容，整天价就知道给我做好吃的，还有……。
　　醒了，终于醒过来了，刺眼的阳光迫使我眯着眼睛。
　　盖在身上的是棉被，纯正的棉被。粗糙了些但很暖和，手下意识地摸摸，一丝不挂，噢……我明白了昨晚上又喝多了，喝得不醒人事，准是大表姐伺候我躺下的。
　　“我这儿可没有你们城里人喝的茶叶，不过也有好东西，你准喜欢。”
　　“什么好东西？”
　　“人奶呀。”说着一闪身，原来她后面还站着一位呢。
　　“兄弟，早就听说你来了，就是一直没工夫过来，嘻嘻………。”小秋嫂子笑哈哈地搭讪着上了炕，三二下脱下棉裤掀开被子就钻了进来。
　　她居然敢光着下边和我在一个被窝里，哇！这儿的娘儿们真开放啊！我知道农村的大小娘儿们统统是不讲究穿裤衩儿的，这习惯给男人们提供了不少方便。
　　正值哺乳期，她的奶头黑粗乳晕奇大，奶子更是鼓胀胀的，奶水一定不少。
　　“你小秋嫂子的奶水呀在我们这儿可是最好的哟。”
　　“胀死了，兄弟快帮我嘬嘬吧。”
　　小秋嫂子正年轻，只披了件棉袄，简直就是赤裸裸了，所以身子光溜溜的很撩人上火，她托乳房喂奶我当仁不让，肉挨肉用不着解释，边吃奶我习惯性地搂着她瞎摸，虚张声势摸屁股往前兜、揉肚子往下抠，逗得她咯咯笑不停，就像刚下了蛋的母鸡似的。
　　“哟，兄弟呀，昨晚上喝了多少酒啊，怎么醉得连鸡巴都挺不起来了，咯咯。”
　　小秋嫂子依旧乐呵呵的，伸到下面抓住鸡巴的手却在暗使劲儿捋弄。
　　他妈的，农村的娘儿们胆大出奇！
　　“怎么样，我兄弟的鸡巴够个不，尤其那个肉帽儿，是不是？你要把它鼓捣硬了才过瘾呢。”大表姐的搭讪直言不讳赤裸裸，显然她们之间关系不一般，我也用不着客气了，手一下子就插进小秋嫂子大腿中间，动作熟练地抓住了她的外阴。
　　鼓胀胀的挺肥厚就是阴毛少了点儿，紧接着手指头扒开肉唇儿也杵了进去，一股子骚味儿立刻从被窝里泛起，靠！味儿真窜！名副其实的骚娘儿们。
　　“哟，兄弟呀，醉得都醒不过来了，还惦记着下边那档子事那，给你摸给你钻给你抠吧，咯咯…………”小秋嫂子浪笑着叉开大腿凑近了我。
　　鼓胀的大奶子悬在面前，想吃哪个吃哪个，手再玩着她阴道和屄帮子，不一会儿的工夫鸡巴就让她揉搓得有了明显反应。
　　“哈哈…………原来不是不行啊，兄弟你这大肉帽儿可真够个，借嫂子用用。”
　　她一边肆无忌惮犯浪笑着一边侧身骑上来，继续让我吃奶手则摸索着把龟头塞进她的肉唇儿中间。
　　“兄弟放心，嫂子忘不了你呀，我回去看看就回来，也该给孩子喂奶了，瞧瞧我这俩奶子都让你吃的没多少了，嘻嘻………不过还够孩子吃的，等着我吧，奶一足我准来，嫂子就喜欢你这张嘴，还有它，真正老爷儿们的大鸡巴，嘻嘻…
　　…。“望着她远去的身影儿，心里感叹却不知说什么好，就在这时一只手从背后伸过来，准确无误插进裤子里抓住了软绵绵的鸡巴。
　　“我呢，把姐姐我忘了吧？”
　　是大表姐，我赶紧转身抱住她，任凭她那调情的手胡乱在裤子里抓弄安慰道：“兄弟我忘了谁也忘不了你呀，谢谢你还谢不过来呢，怎么了你又难受啦？”
　　“还有宝贝儿精液吗？”她仰面盯着我直言不讳地问。
　　“有！多的是，给你留着呢，要不？”
　　“嗯……要……。”
　　说笑间我们姐儿俩上了炕，鸡巴虽然硬度不够但还能用，大表姐扒开肉唇儿我就把龟头塞进鲜红湿漉漉的阴道口，使劲儿拱了拱就杵进去少许。
　　“姐姐，还是你的好，她的屄还不如你一半儿的紧呢，太松了肏她的屄感觉一点儿都不过瘾，没看出来我一直努力呀。”
　　“生过孩子的当然不一样了，咦，那刚才你不是射精了吗？”
　　“嘻嘻………假的，她也以为我射精了，一会射你嘴里就知道了。”
　　“咯咯……你呀简直就是个人精了，舍不得给别人是给我留着的吗？”
　　“你还少吃啦？”
　　“嘻嘻……你真是我的好兄弟，好丈夫，来，姐姐给你嘬出来然后再肏屄好吗？”
　　“兄弟当然听话啦……。”
　　爬在下面她先叼住龟头然后搬开我的大腿，边嘬边玩弄卵蛋是她的爱好，其作用甭说为的就是把鸡巴迅速鼓捣硬了，有过类似经历的恐怕都有体会，嘬鸡巴揉卵蛋双管齐下一般的人都受不了如此强烈刺激，鸡巴不硬就不正常了。
　　肏屄开始前不一定非得用鸡巴，手同样也能到事半功倍的作用，这天小秋嫂子有工夫又来喂我吃奶，吃奶只不过借口，肯定是下边又痒痒了找我过过瘾，俗话说肥猪拱门，好事啦。正好大表姐赶集去了，她一进屋就让我按在炕上，一个乳房没吃扁鸡巴就杵了进去，半个钟头结束战斗，正在她穿好棉袄要走时，又有人来了。
　　隔窗看见来人小秋嫂子立刻靠近我低声儿道：“她是后坡住的春芳嫂子，嘻嘻………也是骚货一个，兄弟还不趁此机会勾勾达她？”
　　“行啊，你帮忙？”
　　“嗯那。”
　　徐娘半老，丰韵犹存。这句话形容老娘儿们再准确不过了。
　　春芳嫂子中等个，浓眉大眼睛人过四十风韵不减当年，扫一眼就能看得出来当年准是个百里挑一的美人儿，至少在我眼里她还具有相当大的诱惑力，农村娘儿们谈笑风生口没遮拦，多荤的话出口脸都不红，而且小秋嫂子偷偷告诉我她的奶子大奶头也不小，夸张形容亚赛铃铛似的，事后我看见时也承认至少像大红枣儿，怪不得她养活的仨丫头嘴叉子也大呢，小时候不使劲儿张嘴就吃不着奶呗。
　　“哟……。你们俩这是干嘛呢，秋儿啊，又跑这偷嘴吃了呀，咯咯……。”
　　她头一句话就满不在乎大大咧咧，听话听音儿，由此可见也是个爽快之人。
　　小秋嫂子摇头晃脑一付十分得意样儿，她脸皮够厚的，一村住自然了解底细，旁观者清我心里明白小秋也是常常偷嘴吃的主儿。
　　“哎，兄弟你吃亏了没？”
　　这话没法回答，我只好付之一笑。
　　“哎，兄弟你还不跟她试试，她的奶头子可是俺们这数第一哟，瞧瞧，瞧瞧啊………”小秋嫂子不饶人指着胸脯笑嘻嘻忙介绍着揭她的底。
　　“奶头子大怎么了，爷儿们喜欢，兄弟是吧？”
　　哇！这儿的娘儿们一个比一个骚啊！
　　“得得得，我走，给你们腾地方行了吧。”满足了的小秋嫂子嘻嘻哈哈地跑了出去。
　　“嫂子，她说的是真的吗？”
　　只见春芳嫂子笑着点点头，接着解开棉袄敞开了怀。
　　“别往下瞎摸，告诉你不怕弄一手红你就摸吧，咯咯………。”
　　一听这话我赶紧缩回手，原来她正在历假期。
　　“别介，在这儿我可不敢，回头大表姐回来碰上了不骂我才怪，兄弟你想过瘾就上我那儿去，准保让你嘬够了，可别嫌没奶啊。”
　　约好了，于是乎就有了下一幕。
　　有小秋嫂子牵线，这档子好事轻而易举。
　　“哟，大兄弟来啦，快请进屋，快请进屋。”正在忙着做饭的春芳嫂子一见我立马热情地招呼，满面春风笑盈盈的，一身素朴短衣裤打扮，灶边火旺有蒸气，按理说这季节也不该夏天打扮呀，来不及细琢磨睁大眼睛仔细观看，只见她胸脯左右那对饱满的奶子依然挺蹶蹶，略有些颤动，体态丰韵凹凸明显，真他妈的撩人起性啊。
　　男人馋女人差不多都是那身肉，知道她丈夫现在不在家，我有恃无恐走到她身后手从衣襟下伸到胸前，冷不防抓住了那对馋人的尤物。
　　“昨天不行，今儿可以了吧？”问着抓住奶子就开始了使劲儿揉搓。
　　“要死啦你，一会儿孩子们就回来，别别别。”
　　“哇，大红枣啊，大哥真有口福，兄弟我也沾沾光，哈哈。”我夸张地乐着低下头急匆匆嘬住一个恰似红枣般大的奶头，就是狠狠的一口。
　　绕过老槐树下坡没几步就碰见了秋子，她是来叫我回去吃饭的。
　　热腾腾的小米粥喷香、大贴饼子焦脆鲜黄、炖得滑烂爽口的红烧肉能馋死谁、
　　刚摘的西红柿黄瓜加大葱装了一蓝子，全是解馋的好东西。
　　大表姐来历假了，她知道我挺忌讳出去一趟回来就笑嘻嘻地告诉我，又给你找了个讲究干净而且特别骚的娘儿们，她就是白云。
　　果然不一会儿的工夫一个中年妇女走了进来。
　　“这就是我兄弟，你们俩认识认识。”大表姐乐呵呵地把我推到她面前。
　　“啧啧，城里人就是不一样啊，大兄弟呀别嫌弃俺们这农村条件差，你表姐都跟俺说了，俺那还算拾掇得干净，正巴不得有个人呢，咯咯………。”说着乐着一付什么也不再乎的样儿，胸前那对奶子随之颤动起来。
　　白云已经属于大老娘儿们级别的人物了，仅凭胸脯左右那对不加任何束缚晃晃悠悠的大奶子就不难看出，这儿的娘儿们谁都不再乎裸露，不过水蛇腰为她增添了几分妩媚，换句话说妖娆，男人见了她十有八九心跳都会加速。
　　“我那清静，走啊，瞧瞧去，保你满意。”她竟迫不及待了，天那，这儿的娘儿们个顶个都是那么饥肠辘辘，大表姐说的好：见了爷儿们就迈不开步走不动道。
　　路不远，说说笑笑不寂寞，拐两弯儿就到了，三间房的院子不大果然干净。
　　让我进屋她把院门插上了，我装没看见，大表姐告诉我她的情况，当家的跟人去了南方做买卖挣钱养了个小的不回来，心里有数自然有恃无恐，可是她还是让我吃了一惊。
　　“来来来，坐下坐下。”她亲热地牵着我手坐在炕头上，那双眼睛上上下下打量我，一时不适应这种逼视我不由得脸颊阵阵发烫。
　　“哟，这么大岁数了还不好意思啊，没关系呀你甭客气，跟我说说你表姐是不是用过了？”问着她挪挪大屁股相贴之近，就差坐我腿上了。
　　“什么用过了？”我装傻地反问。
　　“用这个呀，哈哈哈哈………。”没想到她一把就隔着裤子抓住了我的鸡巴，娘儿们就是胆子大，可也没有这么胆儿大的呀，三言两语就直奔主题而且动手了。
　　“别别……别招我犯错误啊。”
　　“这算什么呀，不算犯错误啊，谁难受谁知道，谁痛快谁知道，哈，哎哟哟，家伙事不小呢，快让我看看。”
　　解开裤子一下子就扒了下去，入乡随俗我也学着当地人不穿裤衩儿，为的就是方便，这么一来真方便了，勃起的鸡巴立竿儿似的竖起，白云一把就握住了。
　　“嘿嘿，你们城里人的鸡巴跟俺们这儿的都不一样啊，咋这么老粗，咯咯………。”一阵毫无拘束的浪笑让我轻松地吁了口气，骚娘儿们还挺识货。
　　城里人在她们眼中什么都好，就连鸡巴也是好的，偏见吧？
　　白云的乳房已明显下垂，跟姑娘没法比，当然成熟之丰韵另有一番滋味儿。
　　第三炮砸完了累得我浑身出汗，白云光着身子赶紧端来一盆水帮我擦洗，稍稍弯腰那对奶子越发显得鼓胀，欲犹未尽我伸手抓住一个玩弄。
　　“我呀，长了一身痒痒肉儿，说实话就喜欢让人摸，怎么摸都行不带烦的，哎，你真够棒的，这么多年我没这么痛痛快快的过瘾了，一会儿缓过来我还让你接着肏，啊……。”
　　白云的女儿小秀就像一阵风似的跑了进来，刚要说什么一看见我在这儿立刻换了付笑模样儿，很有礼貌地叫了声叔叔好之后，顽皮地吐吐舌头把书包扔在了炕上。
　　红扑扑的脸蛋儿水凌凌的大眼睛，体态丰韵，哪像十四岁呀，十七八的大姑娘也不过如此，高梁米加粗粮居然也能养育出这么好的丫头，我不禁暗暗称奇，迅速上下打量了一番之后忍不住夸奖道：“哟，你姑娘都这么大啦，长得还挺水灵呢。”
　　“叔叔，俺认识你，宋婶儿家的客人，北京来的是吧？”姑娘的口气大方天真。
　　“是啊，来来，让我好好的看看你。”我向她伸手没想到小丫头居然比我还大方，挺着那高挑的胸脯走过来背手站在我面前。
　　“哇，好一对奶子呀，都这么大啦，比你妈妈的不小哟，让叔叔摸摸，喜欢喜欢？”
　　“嗯，摸吧。”她满不在乎地答应，天那，这是大方么？
　　想不到农村的丫头也早熟啊，坚挺饱满的乳房还有那对浑园的奶头不带半点儿颤动，硬硬的乳核儿隐在里面手感极佳，这都说明她已经进入了青春期，后来白云告诉我女儿九岁就来历假了，月经正常无疑就是个嗷嗷待入的热窝子，我这一炮打进去弄不好就得正中十环，有了，把她肚子弄大了可不是什么好事，才十四岁，准落个强奸罪名。
　　白云笑着却用眼神儿制止了我进一步的侵犯，她要不管我手就往下溜达了。
　　和乐于此道的娘儿们在一被窝里，我懒得起来，在大表姐那儿我也是如此，不熬到该做饭不下炕，大表姐就喜欢我腻咕她，白云也不例外。小秀上学走了之后我和白云又痛痛快快的过了一次黎明炮瘾，欲犹未尽仍搂在一块儿互相挑逗着。
　　奶头软了又硬硬了又软，阴道里湿了又干干了又湿，鸡巴没离开过她的手、嘴、屄。娘儿们贪婪的本性表现得真可谓淋漓尽致！
　　“哎，你是不是惦记上俺们家小秀了？”
　　“那当然了，谁见了发育这么好的丫头不动心啊。”
　　“坏蛋，娘儿俩你都惦记，你不怕累着我还担心她受不了呢，鸡巴头子这么大，肏我还差不多，肏她那个小屄儿还不让你杵豁了呀？”
　　“杵豁不了，你说的多大的鸡巴娘儿们的屄也装得下吗？”
　　“头一回又是姑娘，那哪儿有谱儿，我可知道你肏人的本事，玩命似的往里杵，到时候忍不住了肯定跟肏我一样，我可害怕……。”
　　“到时候再说，会有办法的。”
　　“这样儿吧，我知道你不上了她不死心，今儿把精都射给我，正好她刚完了历假，双保险，别把她肚子弄大了，行了吧。”
　　“这还差不多。”
　　“不行了，我又不行了，又想挨肏了，不让你的大鸡巴在外边，软了也没关系，我知道你的本事一杵进去就硬，快呀接着肏我，啊………。”
　　和平时寒冷孤单的感觉不同，被窝里热烘烘的，我一钻进去，就感觉到白云光滑温暖的身体贴了过来。丰满的乳房挤在我的胸前，我探手搂住她的背，将她整个身体和我贴在一起。这一刻，我才深深体会到了什么叫做软玉温香抱满怀。
　　那种酥软舒服的滋味简直无法用语言来形容，尽管她已经是娘儿们。
　　躺在旁边的她女儿小秀发出阵阵轻笑，也许我和她妈太亲热了她又是头一次看见，顾不上我们的身子在被子里纠缠在一起，我的鸡巴不受控制的在她的两条大腿间乱顶，她小腹下的阴毛则在我的小肚子上划来划去，让我感觉到撩人上火的痒痒。
　　昨晚上我和白云等小秀睡了之后才开始性交，肏了半宿，今儿不一样了。
　　我的手从她丰满的臀部一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的乳房上停了下来。我曾听说结了婚的女子乳房会变得松软而没有弹力。但她的乳房却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好，从昨天下午来就有了体会。在我的爱抚下乳头也变得坚硬了。
　　“快睡吧，明儿还上学去呢。”白云又在催促小秀，被窝里她侧身屁股已经蹶了过来，龟头抵入软软湿漉漉的阴道口，悄悄地一使劲儿就杵了进去，白云掩了掩被子没吭声，静静地任凭粗壮的鸡巴深深插入她的体内。
　　一阵销魂般的快感立即涌遍全身，已经肏了她一下午，感觉怎么还这么好。
　　“妈，人家不困呢让我跟叔叔一块儿再聊会儿好吗？”
　　“不许，闭眼睡觉，这么大了还不听话。”
　　我想乐没敢出声儿，小秀要是看见我正在肏她妈的屄，不乐死也得羞死，在农村肏屄这种见不得人的事似乎都在被窝里发生进行。不过这丫头人小鬼大身体也发育成熟了，说不准也跟她妈妈一样乐于此道，那得等她尝到了滋味儿以后了。
　　白云的阴道内外又出现了明显的收缩，整整一下午没让我闲着，她性劲之大超出了想象，我出去尿尿她也跟着，扶着鸡巴乱甩，最后嫌肏屄不过瘾了，一边贪婪地嘬鸡巴一边让我用手抠屄，差一点儿一只手插进去呢。
　　我向后缓缓退出，然后再次用力将鸡巴全部插了进去。她的腔道像是一个强力的肉箍将我的鸡巴箍的紧紧的。我反复抽插了几次之后，开始快速的运动起来，当然局限于短距离之内。快感也如潮水般在我的身体里一浪一浪冲刷着。
　　可能是男人的天性吧，第一次做爱时的我就有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让她在我的攻击下彻底崩溃。我抱着她的肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。
　　两人小腹撞击发出阵阵肉的声音盖住了我的喘息。
　　那动静小秀肯定听见了。
　　她的腔道又是一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让我的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给我更加刺激的快感。让享受男女间快乐的我似乎漫步在快乐的海洋中。
　　她的呻吟声缠绵悱恻借咳嗽掩饰，显然怕女儿听出来我们俩在干什么，这样真刺激着我的神经，我喜欢甚至迷醉这种声音，它给我心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着我的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
　　过了很久，也许只是几分钟。她突然反手抱紧我的屁股，小腹也用力收缩的向后耸动，配合着我的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。咳嗽声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将我的龟头烫的暖洋洋的。接着她长长的叹了口气，脸蛋上一片极度欢愉的表情。
　　有了下午的体会我知道她并没有过足挨肏的瘾，还得玩命肏她，直到软成一滩泥为止，其实目地只有一个，旁边的小秀可是个嗷嗷待哺的姑娘，她忒馋人了，由不得你不想，今儿说什么也得把她开了苞儿，肏处女肯定更过瘾啊，开发了小秀我这几天就可以痛痛快快的享受她们娘儿俩了，肏完她妈再肏她，想想就让我亢奋，不仅仅激动了。
　　翻身将白云压在下面抱起她大腿，也顾不上扯被子掩饰我又开始了新一轮的冲击。
　　心里有了感应，欲望自然腾升，何况少女思春，什么力量也挡不住。
　　搂着小秀我们俩开始了启发诱导式的亲吻，腾出一手轻轻抚摸坚挺的乳房，用膝盖骨顶住外阴拱动磨蹭那敏感的阴蒂，又让她握住我的鸡巴以示挑逗。
　　尽管小秀只有十四岁，但她的生理和心态业已发育成熟，被窝里这档子事本就无师自通，再加上我这个称得上调情高手的老爷儿们技法娴熟，不一会儿她就受不了了。
　　“叔叔，我难受死了………怎么办呀………。”
　　“用这个解决问题呀。”此时此刻我已经把她压在下面，龟头也顶进阴道口做着短距离的缓冲，少女的阴道口就是紧锢，杵了几次都没如愿以偿插进去，没办法我只好停下来搂着她重新开始亲吻，但龟头仍偎在阴道口外。
　　“哎，你那个太干了吧，插我这里头滋润滋润等滑溜了再试吧，唉，你呀你，非得肏她干嘛，肏我你还嫌不过瘾啊。”白云埋怨着掀开被子召唤。
　　没想到她居然有此高招，既为我也为女儿，慈母心怀，真真不假！
　　看得出来白云是豁出去了，要知道一个母亲当着女儿性交恐怕难得一见而且屈指可数，尤其叉开大腿摆好姿势，这种事简直匪夷所思，若非亲身体验我也不信。
　　粗壮的大鸡巴终于长驱直入插进小秀娇嫩的阴道深处，直抵子宫！
　　“宝贝儿，疼也忍着点儿，一会就不疼了。”白云在旁边柔声安慰。
　　少女的身体骤然出现剧烈颤抖，这丫头的性反应在我猛肏之下终于淋漓尽致地发作了。
　　“噢……。妈………妈……啊………。”她在呻吟她在呐喊，第一次领略了销魂忘我般的滋味儿她失去了控制，不知如何是好只得求助于母亲，她妈又何尝不是如此呢。
　　不敢有片刻的耽误，为小秀盖好被子我迅速回到白云的被窝里，搂着她就是一阵令人几乎窒息的吻，下面也不闲着，强行顶开她的大腿，趁着鸡巴硬挺一下子就杵了进去。
　　从少女阴道里拔出鸡巴立刻又插进白云的阴道里，一种十分清晰的鉴别感觉，她的阴道明显不如女儿的紧锢，还好，这略略松些的阴道让我缓了口气，至少一时半会不会产生射精的欲望，尽管白云在努力迎合，把她搂在上面，该我享受享受了。
　　“趁我没魂儿你上了她，坏蛋你可尝鲜儿了，我不干，啊……。”
　　木已成舟，生米煮成了熟饭，再不答应为时已晚，不过为了安慰她我还是笑眯眯地抓住乳房使劲儿揪扯揉搓着，下面迎合更是强悍。
　　这一次可以说比刚才那次更厉害，因为射了精因为肏了她女儿，鸡巴得到了进一步的锻练，心里没了后顾之忧，状态极佳。
　　为了伺候我吃喝白云一早起来去赶集，见我睡的沉就悄悄地走了。
　　听到撞门动静只见小秀掀开被子就钻了过来，投怀送抱脸贴脸之后咯略地乐了。
　　“干嘛，小屄儿又痒痒了？”
　　“嗯！是……。我特想挨着您，摸这个大鸡巴，嘻嘻………。”
　　“是不是又想体会体会过瘾的感觉呀？”
　　“那当然了，咦，它怎么不硬了？是不是又给我妈用了呀？”
　　“肏你妈又接着肏了你的小嫩屄，能不累呀，你好好的帮我揉揉，一会儿就行了。”
　　“叔叔，我跟您说实话，听么？”
　　“说吧。”
　　“我知道我妈也特想我爸，可是我爸他不回来也没办法，起先我发现她被窝里和枕头下面有老玉米棒子，当时不知道后来有一次我早起尿尿回来，我妈她晾着我就想把被子拉过来，这时候我才发现老玉米棒子就插在她的屄里露出少半截儿，我立刻就明白了是怎么回事，嘻嘻……我后来也偷偷摸摸的试过，不行，插不进去太疼，真奇怪，您这个大鸡巴插进去不但不疼还挺好玩的，可是一听见我妈她做梦哼哼那声儿我也受不了，所以也特想试试让你们男的肏屄，就想知道肏屄是什么样的感觉，没想到您让我的愿望实现了，而且还特别特别的过瘾，您一插进屄里我就不想拔出来，老插着多好啊，好叔叔了求求您，多在我们家住几天吧，我让您天天肏屄，肏我妈的屄肏我的屄都行，啊…………”
　　简直不敢相信这番话出自一个姑娘之口，但又千真万确。
　　女孩子尝到了性交的滋味儿，原来也这么容易上瘾啊！
　　怪不得大表姐说这地方别的不缺，缺的是男人呢，这儿的大小女人生来就想拥有鸡巴，说句不好听的话：这地方专产骚屄浪货呀！
　　在大表姐家住了一个月，我就得出这么一个结论：靠山屯这地方，娘儿们通用，爷儿们公用！




　　千江水系列勾魂儿的眼波儿

　　一场豪雨刚歇，空气中仍然潮湿得像能拧出水来一样，潮湿所带来的闷热令人头昏眼花，出去买了趟冷饮身上就像着了火似的，八月，正热的季节暑气难消，女朋友阿姗打来电话约我去游泳池玩我都懒得动弹，我最怕热了没办法只好躲在房间里吹冷气。
　　因为一丝儿风也没有，由远而近滚滚而来的闷雷预示着雨还会接着下，干嘛呢？睡觉？肯定睡不着！上网？没劲！网上净是骗人的陷阱。心情不好，拿起笔心里空荡荡的不知道写什么。若不是因为来历假的缘故真想把隔壁的刘婶叫过来一块儿乐乐，自从我把她勾引到手了之后性交在我们之间就成了一件平常的事，万事开头难，有了第一次之后她随叫随到什么都不怵了。可惜她倒楣了血呼呼的怎么干？也许有人喜欢带血性交，喜欢血腥气，我可不喜欢，嫌恶心。叫女朋友阿姗来又不可能，死丫头鬼得很，人不大规矩不小，一礼拜只许让我干一回，多了不行，借口怕疼实际上是防备我随时甩了她，免得阴道让我玩松了今后没人要，女孩子有这心眼儿不容易呀。
　　我今年24岁，虽然年轻但也有了一定数量的经历，得出的经验是：姑娘能让我过瘾，成熟的女性却能让我消魂！二者若能兼得自然是上上之选了，但又怎么可能呢，且不提以前的女朋友，贪心不足所以到现在了还没有一正式的媳妇儿。
　　正在发愁之际，窗外人影一闪。定睛一看原来是住东屋的韩晔下班回来了，我不由得心花怒放。
　　28岁的韩晔结婚不到三年就离婚了，后来一打听才知道敢情是怀不了孕，她那位又特别想要个孩子，没办法只好离婚了。
　　人长得挺漂亮要模样有模样，高鼻梁大眼睛，尤其那双灵动颇具神采的眸子黑白分明，再加上一付人见人爱的魔鬼身材，嘿嘿！甭提了！美中不足却不能开花结果，我想凡是想娶她做老婆的男人要知道了这一秘密，估计十有八九都得琢磨琢磨动动脑子了。
　　还好，我们姐儿俩的关系一直不坏。
　　推开门朝她招招手，我大声叫道：“哎，大姐，来呀！”太熟悉了，打声招呼也不客气。当然其中另有缘故，她家人多地方窄，离婚回来之后就跟母亲挤在一张床上，老头子没辙只好找了份值夜班的差使给大女儿腾出睡觉的地方，唉，可怜天下父母心啊。
　　“我知道啦，一会儿就过去，啊…………”她答应了。看一眼她被雨水淋湿的裙子就明白她回到家去干什么了。
　　身边有人陪伴总比一个人孤零零的好，何况她又是个令人着迷的成熟女性。
　　有好几次我忘乎所以呆呆地看着她那双令人产生无限暇思的大眼睛都走神儿了，说心里话我惦记她已有很久了，要说我没忌讳也不现实，毕竟在一个院子住，她也知道我把刘婶勾引到手的秘密，男人心欲无止境我又正年轻哪有不嘴馋的，况且得陇思蜀的事并不新鲜，美色本身就具有诱惑力，她也明白我在想什么，只是碍于邻居情面没挑破，心照不宣罢了。
　　不一会儿的工夫，换了一身短打扮的她笑吟吟脚步轻盈地走了进来，我一眼就看出了她宽松的T 恤衫里面没系乳罩，因为硬挺的奶头把T 恤衫挑起得实在太明显了，再加上鼓胀饱满的乳房随便的晃动，不仅令人目不暇接而且搅人心动欲炽。
　　“哎，跟你商量件事行吗？”一进门她就旁若无人似的把要更换的乳罩和小三角内裤扔在沙发上说道。
　　“咱们姐儿俩谁跟谁呀，甭商量，说吧！”我回答得十分干脆，也不掩饰自已的眼神儿，直勾勾地盯住她的胸前左顾右看。
　　“讨厌，不许淘气，先听我说：我们家老头子在呢，没地方睡觉，我呢先洗澡然后在你这儿歇会儿，啊……”
　　“就歇一会儿还是歇一宿呢？”平常开玩笑惯了，今儿自然也不例外，颇有含义但又直言不讳的问顿时引起她一阵咯咯的甜笑：“坏吧你就坏吧你……。，这么大了还没个正行……。，怪不得你妈老数落你永远也长不大呢，真没冤枉你。好了，不跟你贫了，你玩你的吧，我可得洗洗澡去了，啊……”媚眼儿一甩她转身就往里面走。
　　在我家她从来没把自已当过外人，我妈也喜欢她。
　　“那我还没看够呢怎么办？”我如影随形跟到了多功能用途的卫生间门口，厚着脸皮问，心里却是七上八下忐忑不安。
　　“一会儿的，等我洗澡完了躺下的吧………”
　　一听这话我的心差一点儿蹦出来，哇！今儿她这是怎么了？从来她没这么痛快的答应过，该不是……发情忍不住了……。？
　　“去吧……”一声极温柔的轻唤之后她掩上了房门。
　　春心己然荡漾，情欲在这短短一瞬间也腾得一下升起，我完全可以冲进去不顾一切的抱住她去干那想干的事。是她招惹了我意马心猿拴不住，此时此刻我深深体味到了什么叫此处无声胜有声！
　　真想啊………但是不能那样，太莽撞了岂不唐突了佳人？何况她己经答应了我，忍着点儿一会儿再图谋不轨吧…………
　　一大杯冰水灌进肚子，又点了支香烟叼在嘴上，来回穿梭走动在卧室和客厅之间，无论如何我也不能让自已过于亢奋的心情平静下来，不仅仅激动，要命的是硬挺的老二窝在裤衩里难受极了，让它变软恢复到原来状态唯一的办法就是马上性交才成。一门之隔，仅仅一门之隔，却犹如两重天啊！她在悠然自得洗澡而我却是欲火中烧，打手枪固然能解燃眉之急，但是挺好的东西射在无人知晓的地方而不是射进最需要的阴道里，岂不是浪费呀？万一正在捋弄时让她看见了我更无地自容！
　　唉，真是色不迷人人自迷呀！不，不对！谁说她不迷人了，她简直迷死我了！
　　不行，今儿说什么也得上了她！上了她对不起她单论，说什么也得对得起自已这一腔的浓情蜜意！
　　正所谓有花待摘须尽折，莫等花落空折枝！
　　5 分钟过去了，真漫长。10分钟过去了，好像一个世纪。等待对心急如焚的我来说简直就是煎熬，太痛苦了。好像以前从来没有过类似的体验，人为情迷心自乱，敢问世有长恨天？
　　再难受也得等，认了！错过机会自然后悔，但有了机会不好好的把握同样也会追悔莫及。
　　“哎，把乳罩还有那什么给我拿过来呀。”
　　等待终于有了结果！总算是听到她的声音，我慌忙跑到沙发前。就在伸手要拿乳罩和裤衩儿的一瞬间，也不知怎么的灵感突发，我顺手抄起一条浴巾递了过去。
　　心有灵犀一点通。她在接过浴巾的那一刻似乎明白了我的用意，什么也没说也没拒绝，只是默默的浅浅的朝着我笑笑然后将侧裸露的身子转向里面。捕捉的眼神儿只是匆匆一掠，浑园的乳房轮廓便映入眼帘儿，同时也印在了心里。
　　仅仅一笑，仅仅一个定格特写，我的魂儿差一点儿没了。
　　“哎，我在你屋子里睡还是去那间屋子里睡呀？”她走出来佯装一付什么事也没发生似的样子问，但语气低缓了许多。那间屋子指的是我妈妈原来住的房间，自从姐姐买了三室一厅后妈妈过去帮她带孩子就一直空着，实际上是给我腾地方，一个人在家懒得做饭，当然我也常常去姐姐那儿蹭饭吃。
　　“当然是去………”我说话都结结巴巴了。
　　“是去你屋子里了呗！小坏蛋，你呀你………”后面的话没说完她又咯咯地笑出了声，相形见绌，毕竟我不如她成熟。至于会发生什么，己尽在不言之中了。
　　强克制着内心狂热和激动，为了万无一失我急急忙忙锁上房门快步回到自已的卧室，韩晔玉体横陈，己经安然躺在了我的床上。
　　“姐姐，嘻嘻……。”我嘻嘻哈哈笑着附在一旁目不转睛地看着她那张洗浴之后润红色的脸，手忍不住轻轻揪住了围在她胸脯上的浴巾。
　　“许看不许瞎摸，听见没……。”说完她有恃无恐地闭上了眼睛。
　　许看不许瞎摸言下之意哪儿都可以欣赏，一饱眼福了？肯定没问题！！！太好了，太棒了！太可心了！
　　不许愿也不言语，我试探地凑上前在她的嘴唇儿边轻吻了一下，她没动弹，好像一点儿反应也没有似的，装得真可以！
　　系在胸前的浴巾只是打了一个很松的结，轻轻一拽便开了。馋人的乳房终于一览无遗呈现在我面前。瞬间，她睁开了眼睛。
　　无言等于默许！没有不满的表情等于接受了我，妙啊！
　　转瞬间浴巾离开了她的身子，她完全赤裸裸了。欲火腾升的我忍不住张开贪婪的嘴巴急切切把那浑园的奶头嘬住了。嘬、舔、咬、裹同时交错进行。
　　异性相吸本能引起的反应首先是呼吸变为粗重，接着就是不安的扭动和呻吟。
　　饥渴的人在一块儿，需要显得那么迫切！
　　她那平坦的小腹下面那一道浅浅的裂缝上面覆盖了一层薄薄的略显黑褐色的阴毛，大约是刚刚淋浴过的缘故吧。那细细的毛毛上面还沾了一些细小水珠，宛若清晨挂露的嫩草一般。那道女人千百年来借以征服男人的裂缝在阴毛的遮蔽之下忽隐忽现，更有一番朦胧之美既耐人寻味不己又勾人欲火腾升。虽然是成年人的阴户，但看起来跟小女孩似的鲜嫩可爱，鲜嫩得令人舍不得去捅破它，尽管我心知肚明她早已不是处女了，但错觉仍令我不敢贸然触摸那里。
　　光溜溜修长的大腿在缓缓的向两侧移动，招惹，太正宗的招惹了！她小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣儿雪一样娇白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着簇拥着粉红的小阴唇，小阴唇也是若隐若现的。指尖探处，肥厚的大阴唇随既裂开，里面更是鲜嫩无比，还水汪汪的呢。显而易见她被我看的发情了，起性了！
　　看来她阴户使用的次数并不是很多，不像我女朋友阿姗的阴户紫黑黑的那样观之不美，当然用还行。曾经有人这样形容：女人的生殖器相当于植物的花朵，是身体中最美丽的一部分。正是借了她的美丽，才使得男人们累死累活甘心充当女人传宗接代的工具。精尽人亡都没有遗憾我也不会例外，嗯，我也有同感。在这样美丽的生殖器面前，自然是昏了头连眼睛都不眨一下。神仙下凡估计也是为了这让人舍死忘生的三寸幽穴吧？嗯，很有可能！情爱到了极处，不干这还能干啥？
　　古人云：牡丹花下死，做鬼也风流。借物抒情太含蓄了，不如说女人穴中死，做鬼亦风流呢！直白没什么不好。
　　见我如此痴迷下面，她不禁嫣然一笑，慢慢地缓缓地抬高臀部并将修长的大腿叉开，使得浅浅露出的洞眼垂直朝上张开，我见到她的阴唇张的很大，夹著嫣红的阴蒂。宛若玉蚌含珠般的美妙。曲境通幽，无疑她是在向我发出了爱的召唤！
　　用阴户招惹男人大概是所有女人都会做的一件事，普通、平常但却具有无法抗拒的诱惑力。最直接的诱惑莫过于此！
　　一切都是在默默无言中进行，展现！
　　“姐姐，我，我想进去了，好吗？”此时此刻我己经置身于她的两腿中间，硬挺至极的老二正对准了她嗷嗷待哺的阴道口。
　　“嗯，来呀………”她挺起阴户迎合着。
　　“不戴套儿行吗？”我没忘了安全第一。
　　“没关系，才来完了历假两天，快着点儿，啊…………哎哟，疼疼，你悠着点儿，干嘛那么使劲啊，又不是不让你玩儿……哎…………”
　　的确我这头一下杵得太狠太快了，本以为她特需要所以就长驱直入一下子就给她来了个天衣无缝，杵得她直往后躲闪。
　　“喔……喔……。你想杵死我呀……它，它也忒大了……。”她悄声埋怨不停地扭动着屁股借以调整角度，并将手伸下去把被老二裹进去的小阴唇揪出来，才吁了口气。
　　“不怨我，要怨只能怨你忒迷人了，姐姐我爱你！”说着甜蜜搂着腰际摸着乳房，奶头夹在指缝，老二抽出少许再缓慢插进她那温软又不失紧锢的阴道深处，我全身都使上了劲。




　　千江水系列鸡未来的接班人

　　小云在我怀里己经腻歪好一阵子了，别看她只有十二岁，小小的年纪童心尚浓顽皮而且天真，但是我可不那么认为。
　　细高挑的个子不矮，差不多到我肩膀了，她一切的一切正处于未发育之际，除了细软的皮肤告诉人们她己经初具了姑娘的象征之外，我估计任何人也不会把她当大人看待，这不：坐在我腿上勾着脖子还撒娇呢。脸贴着脸淘气般扭动着笑
　　嘻嘻的伊然一付天真无邪的样子；可她勾着脖子的手却不时地捻弄我耳垂儿和抚摸着刚刮完胡子的下巴；尖尖的小屁股蛋儿在扭动中直往上窜；要知道大腿与阴部的距离很近，好像诚心似的，仗着她小能有持无恐撒娇的特互一个劲儿的用那小屁股蛋儿往里坐，哇！不仅如此，嘻嘻哈哈调皮折腾着那薄薄嫩嫩的小嘴唇儿还不时掠过我的嘴角，不是招惹却又胜似招惹，弄得我心头不禁一阵欲望腾升。
　　让一个乳臭未干的小丫头勾起了欲望之火，说出来仿佛像天方夜潭那么不可思议，我都觉得新鲜。也许是头一次遭遇到这种情况？此撒娇却颇含意味儿！就连我这快知天命的人也明显得察觉到了。
　　挑逗只是一种诱惑。我不是柳下柘但也能抗得住，要命的是左边坐着她妈刘丽萍右边坐着我老婆，两人都在织毛衣呢。
　　刘丽萍是我老婆最要好的同事，自从离婚之后一直过着飘摇不定的生活，一个年青女人带着孩子的确不易，对女人一向心软的我自然看不下去，于是就腾出间房让她娘儿俩有个安身立命之处。
　　俗话说的好：人心换人心，四两换半斤。知恩图报的刘丽萍也明白我关心她是另有打算的，何况她正值三十多岁，身边又没个人帮忙照顾，最缺少有人给予必要的性温慰了。很快她就成了我的情人，而且是名副其实的情人！
　　当然喽，绝对是背着我老婆不能让她知道的，她醋性大！
　　趁此机会吧，我本打算也介绍一下小云她妈，但主题是她，说她妈妈多了未免本末倒置，还是说说这小鬼灵精吧。
　　“不闹了不闹了，走，走，走，咱们睡觉去。”说好了吃完饭就去睡午觉的，又不是第一次所以我抱着她走进卧室。
　　这时的小云可真是个乖孩子，不仅听话而且主动脱了只剩下秋衣秋裤先钻进了被子，等我躺下时她又欺上身来枕着我胳膊，半依半偎的又把小手伸到我的下巴闭上眼摸弄不己。
　　她妈说过她特喜欢腻歪男人，从小就这样子的。跟父亲、舅姥爷、叔叔都有着一种无法解释的情缘，且不提打打闹闹，还特爱欺怀撒娇。我也说不清这是因为什么。
　　她的乳房还没发育，甚至连历假还没来呢。如果说她这么小就学会了挑逗未免太牵强了，她只是撒撒娇而已。
　　那张润滑的脸蛋儿再一次贴了上来，软软滑滑好可爱呀！我忍不住搂紧了她。
　　手也下意识地伸进秋裤里抚摸着她的小屁股蛋儿。
　　殊不知她没躲闪反倒贴得更紧了，细长的大腿有意无意地搭上我略有些勃起来的阴部。
　　吸引，吸引于无形之中产生了潜移默化的作用，指头沿着屁股沟轻轻摸进，很快就碰到了小小的肛门，她居然没反应。再往里就是她的阴户了，少女的阴户肯定别有一番情趣。
　　既然屁股都让摸了，摸摸前面的阴户肯定也没问题。小丫头用无声的默许纵容了我，当我用膝盖骨顶开她大腿并向上支起时她连吭都没吭一声就顺从地叉开了。
　　时不待我，机会就在眼前，绝不能犹豫！来不及多想我连忙把手从秋裤前面伸了进去。
　　哇！好光滑、温软、鼓胀、细嫩的肉丘啊！没阴毛的遮掩，小巧玲珑，中间一道浅浅的肉缝隙更具有莫大的诱惑力。我毫不犹豫地把中指探至阴道口处，强忍着内心激动，轻轻地往里杵进！
　　小女孩子是应该有处女膜的。想当初第一次跟老婆性交时她也流了血，可当时只为了痛快过瘾急于马上拥有她，哪还顾得上去察看处女膜的形状，事隔多年当时的印象早已模模糊糊想不起来了，殊不知老天有眼居然又给了我一次机会呀？
　　我真怕弄疼了她所以动作格外谨慎，小心翼翼地把手指送进阴道口，她仍然没有反应。奇怪，太奇怪了！难道她不怕疼吗？
　　两节手指己进入再稍稍一使劲，指尖摸到了子宫，她仍然没有反应。好像下身不属于自已似的一动也不动。
　　哇！太神奇了！这念头在脑海里一闪，紧接着就被无数纷乱的问号代替了，手指左右晃动了几下，我发现她的阴道并不是很紧，手指来回活动根本不受限制。
　　不怕疼、不吭声、一动也不动的接受抚摸和杵弄甚至连腿都没有合拢的迹象，这说明了什么呢？
　　不言而喻啊！
　　处女膜己无从谈起，我首先感到了失望！
　　且不猜测她是否被人开了苞儿，有一点是可以肯定的：那就是我的手指进入她阴道绝不是第一个。或许她从母亲身上得到了遗传而提前懂得了性，小小的女孩子一旦了解了性可是件不得了的事，正当年的刘丽萍自离婚后就一直没闲着，据我所知有名有姓的就不下六七个了，从小跟着这样的母亲耳濡目染，早熟很自然。或许她学会了手淫、或许那些长辈们借口喜欢玩弄了她、或许………
　　猜测毕竟是猜测，我还是抽出了手指。并非不想往下继续发展，而是感到了害怕，强奸罪过不可饶恕，我还是悠着点儿为好！
　　再过几年她长大了就能接班了。
　　俗话说饭后百步走，能活九十九。可我吃饱了喝足了之后困劲一上来就懒得动弹了，老婆又回娘家去了，家里空荡荡的只有我一个人，干脆蒙头大睡，俗话说梦里乾坤大，壶中日月长嘛。
　　窗外雪花飞舞，明天肯定特冷。风后暖，雪后寒。哈哈，又是俗语，我整天价泡在民俗、激情文学网络里遨游，本人又俗不可耐，当然所说的都是平铺直叙的大白话了。
　　还不到九点钟，要睡未免太早，一觉醒了半夜三更的没地界去且不提，既使上网认识几个所谓的风尘女性，远水解不了近渴也是枉然而且还浪费大好的时光，不值！
　　干嘛呢？我犹豫不决拿不定主意怎么打发自已。
　　正在这时，门敲响了。
　　“哎，你怎么来了？”拉开门一瞧，是小云，我不由得一楞，忙关切地边问边帮她掸头上身上的雪粒儿。
　　“嗯，是，是我自已来的呀！”她俏皮地回答，稚气未消的小脸庞儿冻得通红，爱美、穿的少，自然美丽动（冻）人了！
　　“你妈呢？”我又问。大晚傍响儿天黑又下着雪让孩子一个人出来，这个刘丽萍也真放心，可恨！肚子里暗骂，表情还不能流露出来，如今的女孩子个顶个的人小鬼大，都精着呢，何况…………
　　“她今天下午走的去外地了回不来，晚上我一个人害怕，后来打电话我妈就说让我上您这儿来，然后，然后她明天回来再来接我。”
　　小嘴一张还真利索，三言两语就说明白了怎么回事。
　　天上掉下个林妹妹………。忽然我有了这种感觉，就像越剧<<红楼梦>>里贾宝玉初见林黛玉时的心境：喜出望外喜不自胜了！
　　上一次也就是三天前我搂着她假睡摸了她，今儿又主动送上门来了，更幸福的是我老婆不在，她妈也不在，天上掉馅饼的事咱没碰见过，肥猪拱门的事也只是听说，今儿她就活生生的站在我面前，还要跟我同床共枕，那肯定在一被窝里了，想干什么那还不由我随心所欲了吗？
　　如今这年月，人人都是老西子拉胡琴==自顾自。我己是知天命的人了，自然更应该活的现实一些，心里明白类似这样的机会不仅可遇不可求，而且过了这村就没这个店了，大实话了！
　　“吃饭了吗？”
　　“吃了，就是冷，我想进被窝里呆着行吗大爷？”
　　“那有什么不行的，不过有一要求，你得先把尿尿了然后把屁股洗了，没问题吧？”
　　“嗯，行，我每天都洗屁股，不洗我妈下让我上床呢，嘻嘻……。‘’这丫头跟我混的也忒熟了，跟她妈一样从不把自已当外人。不仅说话全没忌讳，而且特随便。不用担心会寂寞了，有她陪伴我相信今儿晚上的感觉一定好，因为我做梦也没想到自已艳福当头居然会尝到少女的滋味儿。少女的滋味儿久违了，想当年我没少玩过年青姑娘，印象当中最嫩的是14岁的李娟，她比李娟还要嫩呢。记得前些天有一次她在我这儿洗完澡之后光着身子什么也不穿满屋子乱跑乱蹦，逗得老婆、她妈和我哈哈大笑了好一阵子。当时我心里就萌动了想干她的念头，当然了只是想想而已，根本没想到会有今儿这一幕。
　　说她早熟那真是一点不假，天真活泼可爱又挺会撩人的。虽然她没当着我的面脱光了，可是她却在被窝里摸索着把秋衣秋裤和小裤衩扒了之后一一扔了出来，跟她妈一样也有裸睡的习惯，哈哈，这倒好省我的事了。
　　“大爷，你搂着我睡啊……。”我刚躺下她就欺上身来勾着脖子撒娇地央求，浑然不怵而且没一点羞涩，本来她就是个孩子。
　　“搂着睡好啊，不过我可得好好的摸摸你的小屁股蛋儿。”说着我扒开了她光溜溜的小屁股蛋儿，指头按在了肛门外。
　　“嗯！摸吧，我喜欢让人摸。”脸蛋儿贴着我，她居然挺起屁股还叉开了腿，我的妈呀，这不诚心招我犯错误吗！
　　一双园溜溜的大眼睛近在咫尺，她看着我，一动不动。任凭我的手指越过肛门滑到扁平细嫩的阴唇处，小丫头片子居然还挺沉得住气一声不吭。那我就用不着客气了，从后面抠手指头插进有限，既然要摸就摸到底，我抱着她的大腿身子随着侧翻将她放平了。
　　小小的年纪就学会了顺从，若不经历真不敢相信，一条大腿夹在我的两腿中间另一腿伸到了一旁，八字形，阴部无遮无掩了。
　　由于尚未发育成熟，她的肉丘显得格外高耸，中间只是一道浅浅的肉缝儿而已，不过却是道极具诱惑力的肉缝儿！
　　强奸少女太危险，顺奸则另当别论了。
　　“大爷……”她轻声叫着，眼神儿略略有了些羞涩。
　　“干嘛，不想让我喜欢你了呀？”
　　“你摸那儿干嘛呀？”她的小屁股扭动了一下，仿佛躲闪。
　　“因为我没有所以才喜欢呀，放心我不会弄疼你的。”我说的是心里话，弄疼了她我还真不敢，要是哭了我会束手无策。
　　“嗯……”她答应了，声儿小极了。
　　勃起的鸡巴从裤衩里伸展出海绵体贴在她的大腿外侧，她感觉到了，咬着嘴唇小手伸下去轻轻推了推，眼神儿显得有点慌乱。
　　“我摸你的，你摸我的好吗？”
　　“不…………。”
　　“是不敢还是不好意思呢？”
　　“不知道……”
　　“试试……”
　　“我就不！”
　　“那我可摸你的啦？”
　　“嗯…………”
　　“我可是真的摸了啊………”
　　“嗯……。”




　　千江水系列炮友

　　聊天久了无话不谈，性话题早就是主要内容，她打听得十分详细，性交次数、时间长短、鸡巴形状、有什么技巧等等没有不问到的，我回答得真真假假虚虚实实，更让她摸不着底了，于是乎在好奇心驱使下，她终于答应了见面的要求。
　　下面就是她跟我最后一次聊天的记录：“问你个问题可以吗？”
　　“请讲。”
　　“你为什么不找一个年轻姑娘呢？年轻姑娘嫩呀。”
　　“可以直言不讳的告诉你，我就是喜欢成熟的女性，你这样儿的孩他妈。”
　　“孩他妈有什么好啊，都让人用过了不新鲜了，男人都喜欢年轻姑娘，你怎么不一样呀，费解，搞不明白。”
　　“你是孩他妈，那我肯定是孩他爸了，毫无疑问，什么时候一被窝呀。”
　　“去你的，我还没同意啊。”
　　“用不着，你心里已经同意了，敢否认么？”
　　“坏样儿，就知道占便宜。”
　　“天那，谁占谁便宜了，有没有搞错呀。”
　　“就是你！就是你！就是你！”撒娇的口气挠人心痒。
　　“矫情，唉，女人面前永远讲不出道理，这也许是男人的悲哀吧。”
　　“那你就尽情的悲哀吧。”
　　“够狠！让我悲哀，行啊。我可是哇哇的大哭起来了，天那，地呀…………”
　　“别，开玩笑呢，还当真呀。”
　　“不行啊，鼻子一酸眼泪忍不住哗哗的往下淌，毛巾都湿透了，哇……呜……。”“太夸张了吧，求你了，别介呀，我不是诚心的，啊…………”“孩他妈不要我了，孤魂野鬼无处飘荡，今夜魂归何处，我往哪里去呀，我往哪里走，越想越伤心，哇……。”
　　“你就犯坏吧，知道我心软……。”
　　“哈哈……哎，今儿晚上可是一极好的机会，来不。”
　　“为什么这么说。”
　　“过两天我出差呀，而且我又新认识一网友，岁数跟你差不多，上赶着要来瞧瞧我呢，我没答应，说吧，便宜她还是便宜你，我可快憋不住了啊，也不想再过跑马的日子，怎么样？”
　　“自己弄出来呀。”她吃吃地笑着挑逗。
　　“啊……呸！女人需要滋润，男人需要出火，挺好的东西非得槽蹋了么？”
　　“那……一会儿再说吧。”语气低婉，似有无奈，更显女人魅力。
　　再问也没了下文，聊天呗，真的少，尽管可以聊性，从她那到我这路不近，况且她还有孩子需要照顾，我也没往心里去，该干嘛干嘛。后来我才得知原来她是在嫉妒，嫉妒可以说是人的本性，我的那番话起到了潜移默化的作用。
　　QQ上又有人叫我，点击后出现，是个叫一凡的，哈哈，她可是跟我有过一夜幽欢的女人，看得出来她又寂寞了，反正有视频，就接着聊呗。只不过视频效果并不如面对面的那么真切，我跟她聊也是有一搭无一搭，兴趣不高。
　　快11点了，睁不开眼的我正准备睡觉，手机响了，一听是她的声音我不禁一乐，正要行听不料她先说了话：“我现在距离你那还有两站地，出来接接我呀。”
　　哇，没想到她居然真来了。
　　丹凤眼、方脸庞、水蛇腰、乳大腹软、谁见了不多瞄上几眼，一身长裙外加一条俄罗斯式的大披肩，打扮入时而且不乏成熟女性风韵，裸露的乳沟犹深，那意思明白告诉人们她的乳房相当丰满而且沉重，含笑的方脸庞春意盎然，我更为之心动。
　　网友的条件高低不一也分三六九等，像她这样儿开车赴约的屈指可数。初次真正见面的新鲜感迫使我凑过去，揽腰相偎手托腮，笑嘻嘻地问：“原来你也有忍不住的时候啊？”
　　只见她眨眨眼一咬嘴唇儿吟道：“因为你太坏了呗。”
　　“孩子呢？”
　　“放心吧，我把她送姥姥家去了，一有事我就这样儿。”
　　“哦，原来如此，那就谢谢你光临寒舍了。”
　　夜深人静了，人未酣，只因情燃。
　　她用女人特有的眼神儿扫描了一遍我的家，甜甜地点点头表示认可，是啊，物质享受和精神享受就应该同步进行，再一次搂住她我们接吻了。
　　吻并不急切却绵长，呼吸着彼此之间用唇舌挑逗着，谁也舍不得停下来。
　　“亲爱的，你是我生命中接触的第二个男人，千万别辜负我，啊？”她说话别有另一番意思，我明白她指的是什么，先答应了再说。
　　一片粉嫩娇白，甚至连大小阴唇儿都和肌肤同色，娇嫩得没法形容，仿佛不染人间烟火似的，里外都是那么水汪汪的，甚至不忍染指。
　　“花径因何无人扫，只怪缘客未到门。古人绝句在此时此刻又得到了验证，你还真真的是一个良家妇女哟。”
　　“你这个大鸡巴给多少女人用过了，还这么好使唤呀？”揉搓丈量加亲吻她问。
　　“我说你是第二个，你信么，我说你是第100 个你信么？”回答用不着客气。
　　她听了咯咯地笑了，因为我回答得十分巧妙，她也听出来了自己只不过其中之一罢了。
　　“哎，在你这可以睡懒觉么？”放松了一切都不再乎的她尽量舒展着四肢，光溜溜的身子凹凸清晰，游蛇一般任凭我随心所欲抚摸着问道。
　　“想睡几点就睡点了，别拒绝我过瘾就行。”一身光溜溜的柔软，怎不令人爱不释手。
　　“放心吧，睡着了我什么都不知道，随便你。”
　　居然有这种好事，我当然义不容辞了。
　　再耽误工夫无疑就是浪费，屈身而上硕大的龟头轻轻温柔地拨开覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部一挺，将我粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了她那早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　火热！阴道口内外一片火热，那肉唇紧紧地箍夹住我的肉棒根部，我的整个肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
　　她在我身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了我那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　呻吟间她撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，真没想到她有如此美穴，那感觉让我的抽插越来越有力！
　　光滑的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的大肉棒整根插入阴道时，大龟头都顶在阴核花心上，我们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，姚岚的子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她被我看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗……？”
　　她呻吟着说：“得了便宜还卖乖，哎哟……。好大……。”
　　万事开头难，有了头一次，二回就容易多了，仅仅一个电话她就匆匆忙忙赶来了，进门之后连客套话也省了，一边脱一边看着我乐。
　　一个礼拜后的一天早上我刚起来吃早点，门开了，脚步轻盈的她走了进来。
　　“为什么在这前几天不跟我联系呀？”她笑着问，可语气中不乏尖刻。
　　“不敢………”吃着早点回答不免含糊不清。
　　“为什么？”非要知道所以，她穷追不舍。
　　“怕腰疼。”
　　此言出口一听就明白是怎么回事，她又笑了，性感的屁股跨在沙发扶手上，裸露的大腿一荡一荡，笑得十分甜，一付毫无忌讳的样儿。
　　她是个让男人一沾上就忘不了的女人，或者说尤物也不为过，这样儿的女人在男人面前一旦有恃无恐，男人往往望尘莫及。
　　只见她嘴唇儿和舌头向下移，没有停下来的趋势，在肚子上啾啾……的亲着，肚脐也不放过，在此同时，两手连同内裤及外裤一起拉下，用右手温柔的在我坚挺的老二上抚摸捋弄揉搓，小嘴又回到我乳头亲吻，时而旋转时而夹舔。
　　女人伺候男人必须尽全力，只有这样做才能获得享受。
　　她俯身移到我的下面，舔嘬着我的睪丸，相当熟练并握着阴茎上下套弄，舌尖挑动，两唇微含，点吻阴茎，抚摸阴毛，最后终于张口将我龟头含入吹舔起来，有韵律的上下旋转舔龟头，并用一手温柔的在睪丸托着搓揉，这样的刺激实在太大了，要不是历尽多个性伴侣的演练，恐怕我早就缴枪投降了，不一会儿她的舌头又移到了屁眼儿，手使劲儿扒着舌头往里钻探，钻得我奇痒难忍，没办法只好抱着她的屁股也是一阵乱舔。
　　这么一来她舔钻得越发起劲儿，舌头几乎钻进一半，手抓住鸡巴上下翻飞撸弄得快极了，看得出她意在招惹又想再度梅开了。
　　不一会儿她加快吹吸的速度，挑逗的舌技不时传上阵阵清晰的快感。
　　“你还爱我吗？”气喘吁吁的她问。
　　“我没改主意啊。”
　　“我我……真不知道怎么形容此时此刻的心情了，我爱你，爱你身上的一切，给你舔屁眼儿你不会嫌弃我太淫荡了吧？”
　　“挺过瘾的，如果每次都这样儿进行，我得美死呢。”
　　“那好，一会儿我还给你舔，现在给我插进去吧，你舔得我又受不了了，一点儿不骗你，性交随心所欲才合我心思，它一硬就想让你肏屄………啊………。”
　　站在卫生间里她撒娇地勾着我脖子依然呻吟不已，挺着阴阜不停地乱拱，显而易见欲犹未尽，我只好用手给予抚慰了。
　　花生米般大的阴蒂尚未消肿，手感十分清晰，拨弄几下她的屁股立刻不安地扭动起来，我把舌头吐给她，手的动作骤然加快。
　　也就三四十下吧，那光溜溜的大腿夹紧了，亲吻着她的呼吸也逐渐急促。
　　忽然她绷紧了身子眼睛瞪得溜园，与此同时一股热流充满掌心，哇，她居然让我用手玩得小便失禁了。二话不说我抱起她一条大腿，鸡巴钭着插进阴道就是一阵强有力的猛杵。
　　打立竿儿可是我的强项！
　　洗完了第三次澡之后躺在床上还没来得及点支烟她又扑了上来，面对面亲个嘴儿贪婪的她偎在我胸前又开始了撸弄。
　　“亲爱的宝贝儿你肏屄没够是不是，那也得让我歇会儿，喘口气呀行不？”
　　我央求着捏住她的一个奶头摇晃。
　　“不行，我还有两天就来历假了，特需要肏屄，不可以让我的屄闲着，所以离不开你，赖上你了，你甭想把这个鸡巴给别人用，它是我的私有财产了，怎么着吧。”
　　蛮不讲理，真他妈的蛮不讲理！




　　千江水系列勤快的保姆

　　不是吹，新来的保姆就是棒！人模样儿长得凑合，手下可利落，家里收拾得不仅井然有序而且十分干净，好像她回到自己的家里一样那么熟悉和勤快。
　　四十出头的年纪，一看就是个名副其实的家庭妇女，果不其然。大姐给我介绍来的这个保姆真不错，让干什么就干什么，用唯命是从形容一点儿都不夸张。
　　这个保姆长得还真不难看。面孔姣好，头发不长，身高能有一米七左右。胸脯很大，挺得很高，但没有下垂的意思，就是弯腰洗衣作饭的时候能看到沉甸甸的在胸前晃荡着两个大肉球，很是好看。屁股也很大很圆，微微的上翘。
　　在家里随便，从上身我可以经常看出她不带胸罩，两个大乳房在衬衣里高耸着，一走一颤的，下身浅色的衬裤能看到两腿之间的小花内裤，性感极了。
　　头一天就甭说了，因为我不在家。第二天回来一看见家里完全变了样儿，心情特别愉快，让我没想到的是她烹饪居然也是行家里手，做了四道菜让我吃得津津有味儿。
　　饭后有茶，烟也摆在旁边，不曾想她伺候人居然头头是道，细腻到能揣测你什么时候需要什么，我不得不对她刮目相看了。
　　客厅里很安静，她一声不吭又开始擦地了，不用墩布而用毛巾，跪在地上一块砖一块砖的擦，认真仔细。
　　闲着没事打开电脑后播放一部日本的毛片，其实我并不是欣赏而是意在招惹，日本的毛片也比较火，赤裸裸的全露着，亚洲品种看着亲切感顿生。
　　阅人多了心里总有些对策，俗话说：人叫人千声不语，货叫人招手就来。
　　脱得只剩下三角裤衩儿了，外阴鼓胀胀的十分明显惹人注目，鸡巴就是条肉梗子！我躺在电脑桌旁的逍遥椅子上，余光扫描她一边擦地一边往我这瞄，离得越来越近，只须伸手就可以摸着她那肥宽扭动着的屁股。
　　“嘿嘿……你们城里人，嘿嘿………。”她看见了有些不好意思。
　　“嘿嘿什么，这不都是人人常干的事吗？”我不以为然地搭讪。
　　“是啊是啊，你们这儿什么都有什么都方便，多好…………”
　　有裤衩儿阻隔看不见阴部毕竟也不方便，反正家里也没别人，我试探性地问：“哎，你热不热啊，还不脱了，又没人看见，怕我看呀？”
　　“都老娘儿们了有啥怕看的，怕你不喜欢才没敢呗，嘻嘻…………。”她回答得很有意思。
　　没敢什么还用问啊，心下得意不露声色，懒洋洋的弹了弹烟灰，见她已经擦到椅子一侧我就有意无意的手往下垂落。
　　软弱无力的手指头擦过她的后背，停留在屁股沟，屁股沟略深了些，手指头顺延伸到裤衩儿里，温温软软的感觉还可以，并没有插进阴道，只停留在外阴一侧，位置恰到好处。
　　“没什么，在我这儿你随便好了。”让摸等于让干，何乐而不为。
　　“那我就脱了，你可不许笑话我光屁股啊。”
　　“还有背心。”
　　“都脱了呀，嘻嘻……嗯。”答应着她站起来先把背心向上撩起。
　　转瞬间她就赤裸裸站在我面前，而且对裸露的一切不加任何掩饰。
　　眼看着她浓密阴毛遮掩的下身呈现面前我笑问：“听说阴毛多的人性也大，是吗？”
　　“试试不就知道了，是不是想痛快痛快呀？想就把裤衩儿脱了吧，我让你……。”她没往下说，看着我手试探性地伸了过来，当隔着裤衩儿摸着我的鸡巴时嘿嘿一笑。
　　“咱们俩躺会儿……？”
　　“哎……。”她答应得十分痛快。
　　生活就是这样，越真实越好，也越有滋味儿。
　　只是用嘴和手刺激着我的身体，有着夫妻多年的性生活经验，她知道我那些地方需要怎样的刺激，从我的脖子到我的胸部，再到我的小腹，最后到我那高高竖起的肉棒槌上，她一只手将我的肉棒轻搓，另一只手在我的大腿部和阴囊处抚摸。正当我心痒难当的时候，她又用小嘴将龟头含住，她嘴里的温暖和有力妇嘬弄差点没让我忍不住喷了出来。
　　我竭力控制着，可是见她的似娇羞而非娇羞的样子，就是再大的定力也受不了了。
　　放开握住她的手，双手环状搂着她，嘴向她的嘴角吻去，她的双手生硬地悬在半空，但却并不躲避我的亲吻。我亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，她就闭着眼任我吻着，等到我吻她的耳朵时候，她的呼吸明显沉重起来，我开始将她的身体紧紧地贴着我，并吻向她的嘴，当我的舌头去翘开她的嘴唇的时候，明显听到她呻吟了一声并张开了小嘴。不费吹灰之力找到了她的舌头并吸吮着，这时她本来悬空的手自然地搂住我的脖子，我的手也开始在她身上游动。
　　柔软丰满的乳房裸露在眼前，一手竞握不住一个，够肥！
　　她的阴毛很多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，我继续亲吻着她的胸部，右手在她的阴毛地区轻抚着，时不时用手指夹起阴毛轻轻地向外拉。
　　等到她呼吸开始大声时候，我的中指穿过她紧夹的大腿来到她的小洞边。但是她紧夹的大腿令我很难动作，于是用手肘探进她的双腿之间并把一边的腿拉开，她那嫩嫩的小穴就暴露在我的手中。
　　她的呼吸越发沉重起来，鼻子发出了声声呻吟。我换了个姿势，半坐了起来，嘴吧开始亲吻她的小腹，一只手抚摸她的胸部，一只手抚摸她的阴道口，她的身子也开始不自然地扭动，我知道时机开始成熟，嘴巴吻在她的阴毛上，并咬起阴毛在上面划动着。抚摸胸部的手也开始下滑，放在她的大腿上，两只手轻轻地将她的腿分开，露出了她那可爱的小洞穴，她的小穴并不像成熟女性一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，我将缝扒开，只见里面是粉红色的，并已经分泌出爱液，毫不犹豫，我伸出舌头向里面舔去，她轻啊了一声，一只手按住了我的头，嘴里地喃喃地说：“别……别用嘴，那……那里怪脏的，啊……。”
　　言不由衷，女人都不怕脏啊。
　　享受啊，绝对是享受！
　　“来，坐我身边。”我拍着身边的沙发，她柔顺的坐到我身边，肩膀轻轻的靠在我的胳膊上，由于看电视的角度不同，她一侧身子，又大又软的乳房顶着我的胳膊，真舒服。
　　我伸出一只手，搂着她的肩膀，左手一按遥控器，A片开始了，开头一段没有激情的床上戏，她头歪着靠在我肩膀上，我的手上下的摸索着她的胳膊，她也没有拒绝。
　　看了一会，电视上出现了一男一女的激情片段，先是热烈的亲吻，随后就是脱了衣服的亲热，我感觉到她的不自然了，她的胳膊在我的手下轻轻的发着抖，似乎很激动，腿脚不停的颤抖，好象不太想看可又舍不得放弃似的，一只手放在她的大腿上，用手指挠摸着她的腿内侧肌肤，她躲了一下，见我手又跟了过去就没有坚持。
　　我一手抚摩着她的大腿，一只手在她的胳膊上往下摸，沿着后背向前，从腋下伸过，抚摩着她的大乳房的轮廓，她颤抖着，当看到电视里男人脱下裤子露出涨大的鸡巴的时候，她哼了一声，把头埋进了我的怀里，双手抱紧我的腰不敢看了。
　　我也没有勉强她，也低着头亲吻着她的脖子，用牙齿咬含着她的耳垂。她喘着粗气躲闪着，可能是觉得太痒，头左右摇晃着躲着我，可一扭头脸就碰到了我硬起的鸡巴，她更不敢动了，脸滚烫的贴着鸡巴不敢动。
　　她的嘴唇顺着我的小腹亲吻着，舌头舔着我的阴毛，手也伸过来帮我把阴毛理顺，直到裤衩被她整个脱下来，她一张嘴把龟头含了进去。她含得很深，裹得很温柔，象要把整个鸡巴都吞进肚子里一样，在她头左右晃动的时候我甚至以为龟头已经穿过喉咙，插进她的嗓子深处。
　　把她的裤衩扒到旁边，让她的屁股光裸着翘起来，然后用手扶着我的硬邦邦的鸡巴，对准一顶。“哎呀妈呀！”她大叫了一声，整个鸡巴完全插了进去。
　　我随即开始猛烈的抽插起来，估计她也是憋得够戗，屁股幅度很大的摆动配合着我。头猛烈的左右晃动着，两个大奶子在床上来回的滚动蹭着，屁股前后挺动得很猛烈。我也很用力的操着她，干得床吱吱呀呀的响着。
　　手在她的奶子上用力的抓捏揉搓，手指夹着奶头使劲的拉扯，把奶头拽得挺长，她兴奋的全身扭弄着，翘起的屁股半坐在沙发上不住的晃动着，我忍不住把手伸进衬裤里，从后面摸着她的屁股沟，并向屁眼摸去。
　　她身体颤抖了一下，没有躲我，被我摸到了紧窄的屁眼，手指头刚顶到屁眼她就剧烈的收缩了起来，屁眼夹得很紧，把我的手指包了起来，好热好暖和。
　　我一手抠摸着她的屁眼，不时的前抽后插的，鸡巴也一翘一翘的在她的脸上乱顶，一不小心顶进了她的嘴里，她啊了一声，牙齿猛的一咬，差点没把我咬掉了。我就死缠着说她把我咬疼了，非得给我含裹一会不可，她强不过我，只好伸出舌头慢慢的舔我的鸡巴。
　　站在地上，一手伸到前面抓着她的垂下的大奶子用力的揉搓，一手伸到裤裆摸顶着她的阴蒂，她啊啊的叫着，这次放得很开，屁股也左右摇摆着配合着我的插入。
　　我也很尽兴，每次插入都顶到了花心深处，干得她淫水顺着大腿流得满地都是，她个子很高，屁股翘得高高的，我干起来有时不得劲，她就使劲的把屁股朝后坐，而且每次都是赶在我鸡巴插入的时候后坐，使鸡巴能完全的插到最深，她的小穴象嘴似的张得开开的，象要把鸡巴整个连阴囊一起吃进去似的。
　　怦怦怦！一阵敲击玻璃的声音响起。
　　“谁呀？”我厉声喝问。
　　“我呀，嘻嘻………。”回答得轻浪而且熟悉，噢，是她呀。
　　听见外面有动静保姆她顿时慌了神儿，不知道如何才好。
　　“别…。别………这多不合适呀？”她不安地扭动着四下寻找自己的衣服。
　　“有什么不合适的，没关系，她来了跟你一样也得光着呀。”
　　“是吗？”她还没来得及再问，我已经跳下床打开了房门。
　　来人正是我最喜欢的另一个炮友——刘淑英。
　　“臭德行样儿，也不怕让人瞧见，哟，家里有人啦。”刘淑英看见了保姆就故意装出一付十分惊讶的样笑嘻嘻地问。
　　曾经和大姐一块儿跟我在床上玩过的她并没有脸红，毕竟不是头一回了，很自然。可保姆却极不自然，看得出来她是头一回遇到二打一的场合，因为刘淑英边问边脱，这时她的上半身已经赤裸了，和保姆相媲美的乳房饱满而鼓胀。
　　“大姐给我介绍的保姆，倍儿棒！”我说着坐起来，眼前四个乳房不相上下，肥美饱满馋人我忍不住把她拽过来一口叼住一个。
　　刘淑英却把我按下，她听得懂倍儿棒的言下之意，咯咯地浪笑着爬上来亲昵地嘬了一口龟头，见我躺着便浑然不惧蹶起屁股：“大姐姐，你还不帮帮忙啊？”
　　“你来还是我来？”淫笑着的刘淑英叉开腿一边揉搓外阴一边问保姆。
　　“他是你亲爱的哥哥，当然是你先来了。”保姆比她还浪，扭动着肥肥大屁股双手还扒开了下面在我面前晃动着说。
　　“是不是你那位没把你伺候舒服啊？”扒开阴唇儿手指头一边往里捅我一边问刘淑英。
　　“可不是，你想了他不想，越揉搓越硬不起来，你说多让我着急呀，哪像你呀什么时候想了说硬就硬，不找你找谁去。”
　　躺在床上点了支烟，悠然自得地抽着，跪在旁边的刘淑英正在津津有味嘬着鸡巴，虽然吞吐幅度不大，但龟头被她含在嘴里还是十分受用。
　　俗话说人不可貌相，真是一点儿不假。
　　她是幼儿园的老师，从外表上一点儿都看不出来，一上了床可就了不得了，简直就像疯了一样，对鸡巴贪恋到了极处，没有她不行的，没有她不敢的。
　　刚才砸了一炮，欲犹未尽她再一次叼住了龟头。
　　“大哥哥，你的鸡巴味儿真好闻，妹妹我爱不够啊……。”嘬鸡巴的嘴也不闲着，她一边喋喋不休地说着撩人的淫词浪语，一边轻重并举捏弄睾丸，那撩人的眼神儿频频飘向仍有些拘谨的保姆。
　　“是不是想让我第二炮射你嘴里啊？”
　　“嘻嘻……。千万别吹啊，你还有吗，刚才你射了那么多，顺着人家大腿直往下流，你又不是没看见，要真还有货的话，妹妹我保证不让它浪费了……。”
　　我知道她喜欢嘬吃男人的精液，从不嫌恶心。女人上下两张嘴，都需要饲喂了。
　　“我老公一来劲就知道咣咣咣，杵一通完事，连洗都不管，更甭提口交了，他楞说娘儿们的脏。真他妈的不是东西，用时拽过来就杵，用完了一推六二五，一点儿人情味儿也没有，哪像你呀伺候得那么周到，跟你没法儿比也比不上啊，要不然我干嘛这么心甘情愿的让你过瘾，就因为你是真正的男人。”原来老师说话也这么粗糙啊？
　　“夸我还是骂我？”
　　“当然是夸你啦，就因为喜欢我才直说，爱不够，嘻嘻……给！你不是最喜欢我们女人的这儿吗，给你让你看个够。”说完她又叉开了大腿。
　　女人若无心，不懂什么叫爱，恐怕做不到这样儿，她的腰相当的细，再加上她平滑柔软小腹圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈现得十分淫荡而撩人。
　　阴毛下面，有一条稍呈弯曲但却鼓胀胀的肉缝儿，她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，很快就陶醉在自我寻求快感的感官世界里，接着全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　自慰、挑逗，瞧那样儿甭问，她又起性了。
　　很快她全身像是痉挛似的抖着、抖着扭动，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会擡起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整个娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。
　　等不及了也受不了了，只见她翻身过来，急切切用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴渍的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到她的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！谁不爱呀！”她又轻声赞赏着不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　“插进去？”
　　“嗯……。”
　　整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。
　　我的大鸡巴太粗了，也可能是她太久没做爱了吧！要知道她对性交的贪恋可以说无时不刻，准确形容就两字：没够！她继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的擡起头看着我和她的结合处，只见到嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　看着嫩穴口的阴唇随着我的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的卜滋卜滋声。
　　“让人在旁边看着挨过瘾吧？”
　　“嗯，过瘾极了…………”
　　刘淑英使劲儿地将双腿向左右大大敞开，小肚子一拱一拱的，两手抱乳构成一幅十分淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　尽管不是头一回这样赤裸裸面对面坐在一起吃饭，刘淑英的兴致不减当初，因为保姆坐在对面，她知道我的爱好干了一杯啤酒后就凑了过来笑道：“亲爱的，你真好福气哟，俩娘儿们陪着你喝酒，给，摸吧。”说完挺起了胸脯。
　　“哎，大姐你站他旁边吧，他喜欢边喝酒边吃奶的。”刘淑英见保姆一脸坏笑样儿又张罗道，听得出来她不想让保姆闲着。
　　“好兄弟，能让我在你这儿多呆些日子么？”
　　一句话道出了她的心声，得此娘儿们精心伺候能不乐意，我嘿嘿一笑点了点头。
　　“谢谢，我保证让你舒舒服服的，嘻嘻…………”
　　保姆又开始擦地了，这一次是赤裸裸光着身子擦的，我知道只要我在她是不会穿什么的，因为我给了她赤裸的机会，而我和刘淑英正在床上麈战着……。




　　千江水系列任丘行

　　驱车到了任丘时已经下午五点多了，雅梅在电话里说她在广场边等着我，车停在马路边我努力搜寻着那张熟悉的脸庞儿。
　　UC里才聊了两次，时间都不长，她就肯接纳我到家里，一般人恐怕都不相信。可是凭直觉我信，因为任何一个人也不可能把自己伪装得彻底。不过俗话说有备无患，如果见不到她也无所谓，立马改道去廊坊，那还有一个小甜妞等着我呢。
　　同龄人有同龄人的优越之处，成熟可以说是最大的特点，而且容易沟通。
　　还好，不一会儿熟悉的面孔出现，她没有让我失望，远远就瞧见她脚步轻盈走了过来。
　　嫣然一笑，她把手伸过来让我握住了。好柔软的手，滑若无骨似的，哪儿像快五十的人呀，心里不由得一热，真想马上拥她入怀啊。
　　雅梅意识到了，赶紧用眼神儿制止了我，竞是那么的善解人意又是那么的风情万种。
　　“哎，我是不是特别显老了啊，老太婆了吧？”她低着头柔声询问。
　　“放……气吧，你才多大就敢言老啊，上大街上找找去，有你这样儿所谓的老太婆吗？要有的话我兼收并取一个也不让它剩下。”
　　她微微一笑，显然明白我说放气是什么意思。
　　距离近了我能闻到她身上散发出淡淡的香味，那是女人本身的体息，她穿着一双白色的高跟皮鞋，肉色的长筒丝袜，一身短裙套装，裙子不长，隐约能看到她那雪白又丰满的大腿，上身的短袖衫似乎包裹不住那一对丰满高耸的乳房，多一半儿都露了出来，极是馋人。
　　她可是正经的良家妇女哟，打扮得如此迷人，令我有点儿魂不守舍了。
　　走进湘味酒楼，我坐她对面，我的脚有意的故意往她脚上伸，碰了她好几次，她没什么反应，只是笑着看了我几眼，她心里已经接受了我，稍示亲热自然不忌讳了。
　　她很认真地注视着我，看得十分仔细，我笑了笑悄声问：“看什么呢，我脸上有山水画还是长像对不住大家？”
　　微微一笑她咬住了嘴唇儿，稍稍沉思了一下回答：“你比视频上不一样，显得年轻而且精神，视频失真了。”………
　　饭后我有点儿晕呼，一是喝了酒，二是她频频放电，所以只能赶快回家。
　　居室不大，掩好门她没说话，背手挺胸眼睛看着我，我当时已经控制不住自己了，轻吻了过去。她嘴巴没有张开，我吻着她的嘴唇，她没有反抗，我吻向她的脖子，一只手隔着她的衬衫玩弄着她的胸部，渐渐抓住柔软的乳房，另一只手则抚摩着她不长的头发。
　　“想淘气是吗……。？”她轻声问着口气显得十分急切。
　　“让么？”其实话多余，默默之中她已经默许，我把她的衬衫扣子一个接一个解开了，把胸罩翻开乳房露出来，用手拨弄着她的乳头。从嘴边一直吻到她的耳朵，用舌尖舔着吸着她的耳侧，她发出了一点点儿勾人的声音。
　　很有女人味儿，不能再浪费工夫了，嘴巴咬着奶子，手把她的裙子后拉链打开，把裙子脱了下来，太性感了。她穿着连裤袜，里面包裹着黑色的蕾丝花边内裤，我立马直接攻向了她的下体，把她的双腿分开，先闻了闻她的下面，嗯，气味很好。
　　视频上死活不肯答应我一饱眼福的要求，此时此刻她已经赤裸裸的一丝不挂，正如她说的那样：见了面我归你，怎么着都行。
　　抚摸着、揉搓着，她的呼吸声越来越大了，太刺激了。我快速的把她的袜子脱了，内裤也脱了。她的阴毛很多，一大片稠密覆盖在大腿中间，阴蒂也很大像颗花生米似的，阴道被阴唇包裹着，我用手把阴唇分开，里面已经湿的不行了，红红的，我真的忍不住了。
　　“让我尝尝好吗？”
　　“嗯……。”
　　把舌头伸向了她的下面，嘬住肥厚的小阴唇儿之后，我就用力舔着她的阴道和尿道。
　　“啊……别……啊………受不了了………啊…………”
　　把头埋进两腿之间，对她那个寂寞已久的桃源洞口开始下工夫。舌舔牙咬、唇吸指探。她的大阴唇很厚上面有很多毛，小阴唇探出很多，颜色很淡。淫水越流越多，晶莹透明。阴部上方的阴蒂从包皮中探出头来，我用舌头轻轻的舔她的阴蒂，还把舌头努力伸进她的阴道里。在这种强烈的刺激下，她全身都在颤抖，屁股不停的扭来扭去，呻吟声也变成了压抑的喊叫：“不行了……好痒………哦不行了……要出来了……嗷，要出来了……。
　　她的阴道不大，手指都能感到包裹感觉，我用手指在里面摸索着，找到了一边粗糙的地带，用力的扣着它，一边吸着她的阴蒂，一边扣着她的阴道，她完全崩溃了，叫声越来越大。
　　“啊……啊……别………受不了了…。受不了了………天啊……。”
　　机不可失，挺起硬帮帮的鸡巴插进了那淫水直流的黑洞，一下就插了进去，不是很紧，但是我也满意了，往深处插去，感觉里面好热，水很多。她呻吟着，我抽插速度在加快，我抱着细腰，看着她的后背，狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进的子宫，我的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，发出噗哧噗哧的声响。
　　达到高潮的我虚脱地躺了下来。我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。
　　我的亲爱的心缘姐温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔我的皮肤，吻着我的奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，阴茎也慢慢松软了下来，我们温柔的缠绕着，静静地依偎在一起。
　　她突然小声说：“我那里还想要！”说着就开始用柔软的小手抚摩我的阴茎。
　　哦，这对我是多么大的鼓舞啊！说完了她翻身压在我的身上，我们的舌头又缠绕在了一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂住我的脖子，右手后拿者我的阴茎套弄，我很快有开始勃起，而且愈发坚硬！
　　“快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦……。”伴着她的呢喃和催促，我头脑真的有些晕，没有其他的想法了，我要立刻去冲刺，她的屁股开始一下一下的上下活动，我也随着她的动作开始了运动。
　　坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快感越来越强，紧紧的抱住心缘姐，我使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的。
　　虽然她已经40多岁了，但阴道依然比较紧，显然不常用，夹的我何等舒服啊，在我感觉快要爆发时，她突然停了下来，轻轻地在我的耳边说：“别射，我想你长久一些，一会儿要再给我，好吗。”我大口地喘着粗气，停了一下后又开始了抽插。
　　大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好象她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，她的身子猛得绷紧，连呼吸也停止了！
　　快感短暂，却给我们俩留下了刻骨铭心的印象，好长时间我们都没有说话，沉浸在无比的性爱欢乐里。我们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时间飞逝。
　　当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。只见她爬在我的身上轻轻地吻着我，我的阴茎还在她的阴道里，她对着我小声温柔地说：“亲爱的老公，我离不开你了，我就想要你天天插我、肏我的屄，在我这儿多住几天啊，我保证一丝不挂的陪着你，啊……！！”
　　“业余的比专业的强吧，那我不仅仅要肏你的屄，还要肏你的后门，让不让啊？”
　　“嗯嗯嗯，让让让，想肏哪儿就肏哪儿，随便！”
　　偎在我胸脯上雅梅还是那付目不转睛的眼神儿盯着我，柔软的手轻轻抚摸着半勃起来的鸡巴，欲犹未尽我知道她还想接着来，就用膝盖骨顶住肥厚温软的阴唇儿蠕动着。
　　“哎，亲爱的，知道吗，我最渴望的也是梦寐以求的就是此时此刻，贴着挨着摸着，相互之间感受性的挑逗，你是一个合格的男人，女人一旦经历了你恐怕都会情不自禁投入到你的怀抱中，就像我现在这个样儿。”
　　“求求你了千万别用这么感人肺腑的话，我受不了。”
　　“就说就说！嘻嘻……这是一个真心爱你的女人心声，就让你感动，告诉你吧，她的阴道里空荡荡的好不难受了，她又想让它把里面撑大了，哥呀，妹爱你。”
　　饥渴的女人满足也是暂时，第一次性交后还不到十分钟她就欲火难耐骑了上来，笑嘻嘻地瞧着我，动作熟练地把龟头纳入阴道口，屁股下沉了。
　　湿润的阴道接受进入很容易，她挺起胸脯扭动着故意让饱满的乳房晃动不已，意在招惹挑逗，见我没动手又俯身下来让乳房悬垂到我面前吟道：“嘬啊……咬住了使劲儿嘬啊，胀了，特胀特难受，好丈夫了求你了啊…………”
　　当我醒过来时她不在床上，听动静是在厨房里，使劲儿捋弄了一会儿半勃起的鸡巴，待到直挺挺了我忙下了床。
　　正准备早点的她见了我先是一笑，目光下移看见了肉棒槌立刻咬住嘴唇儿。
　　左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，双脚张大躺卧在床上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白。阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。
　　拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些女人黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，缓缓抽送手指并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。
　　她的反应非常明显，阴道口收缩着，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴再一次唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动着手腕。
　　“亲爱的，别用手了好吗，把大鸡巴给我！”
　　我擎起大鸡巴往她嫩穴里挺刺，急切切的她更进一步拉开阴唇儿迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。
　　“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯…大鸡巴……你叫我舒服死了………啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要出来了……”
　　可惜路太远，要不然我就能让她天天获得飞上天一般的满足，返回路上我在想这天底下有多少饥渴的女人啊！




　　千江水系列-双响

　　双响朋友约会去游泳，我当仁不让。如今实行的是吃喝玩乐一条龙，不论干什么都生活化了，仅仅靠一顿饭就把事成并不容易。
　　数年不见，文燕姿色不减当初还是那么迷人。看见她我的心不禁怦然加快了跳动，想当初一夜幽欢给我留下了深刻的印象，至今仍能记忆犹新当时的情景。
　　嫣然一笑她迎着我走了过来，还是那么妩媚动人。
　　“哎，大坏蛋，你好啊。”类似这样的打招呼别开生面令我无言以对只好付之一笑，如果没有身体接触，说话不免有所节制，这就是不同，所以就有了旁观者清一说。
　　人言眼为心之窗，一点儿不假。我和她只不过对视了一眼，回眸一眼神儿递过去她就明白了，微微一笑眨眨眼睛无言默许了。
　　没去游泳拉着她直奔包房，毕竟有过床上的交往啊！不是娇妻胜过娇妻，只因为她有鲜为人知的另一面：疯狂！其实也不能怪她，之所以疯狂还不是因为我诱惑招惹之下，或者说逼的。
　　无须掩饰，终于到了没人看得见的地方，我们俩进门搂住就是一阵狂吻，彼此之间都那么迫不及待，闭上眼睛舌头交错默默享受着对方，几乎令人窒息的吻！
　　邂逅相遇产生的激情犹如干柴烈火，谁也不掩饰自己的狂热。
　　“宝贝儿，愿意让我肏你的屄吗？”咱问的够直。
　　“坏样儿，叫我干嘛来了，还用问呀。”她回答得也不拐弯。
　　肏屄最直接，挑明了好办事，其实担心已经多余，她什么话也不说都纺，我们俩都显得十分急切，顾不上再亲吻了，最直接的沟通莫过于性交！
　　她脱的比我还快，就在我跪在床上脱背心时赤裸裸的她凑过来，一口就叼住了龟头，紧接着深深一吸，刚勃起来的鸡巴几乎一下就让她吞进嘴里，身子随既大字形摊开，女人的隐密处一览无遗展现出来。
　　“哇，有日子没吃着肉了吧？”我笑着照她光溜溜的屁股就是一记清脆的巴掌。
　　极度贪婪式的口交十分过瘾而且富有强烈的刺激性，我忍不住抱起她一条大腿翻滚在床上，配合默契的她立刻挺阴迎合。
　　黑红相间的外阴一目了然，小阴唇儿似乎比以前又大了不少，甭打听那一准儿是咱们男人的功劳，久练之下岂能不留下些痕迹。
　　凑近立刻闻到热腾腾的略有些尿味儿：“呸呸！好你个骚娘儿们，果然骚劲儿不减当初啊。”我不禁笑骂着嘴唇儿再一次堵住她的外阴就是一阵嘬舔兼而有之的乱拱。
　　她笑着扭动迎合，阴毛扫脸嘴含软肉，鸡巴入口正在享受，欲望越发强烈。
　　生过孩子双乳自然成砣垂下晃悠着，成熟女性的美莫过于此，一手一个抓住尽情享受饱满与柔软，张嘴尽嘬用不着担心嘬不着，因为她在竭力迎合，软肉只在唇儿边。
　　“行了，插进来吧。”到了需要时候就要尽显女人本色！其实哪儿还用她催促，我也按捺不住了把她压在下面就是一阵乱杵。
　　她笑嘻嘻地把手伸下去扶正角度，接着一声长吟，长驱直入终于你中有我我中有你了。
　　“亲爱的，使劲儿肏妹妹屄，肏屄！妹妹可想挨肏了，啊。”
　　大起大落砸夯似的猛插已经不过瘾了，心有灵犀，我抱紧她的两胯，气喘吁吁的她立刻挺起外阴连连点头，她也许不知道但我的感觉异常清晰，龟头顶开了子宫口，再将其撑大只在一瞬间。深深吸口气缓抽送了几下我开始了又一轮的冲击，完全处在亢奋状态下的她只剩下了迎合，渐渐的，渐渐的她咬住嘴唇儿屏住了呼吸，龟头正在一点点儿的奋进，软绵绵的子宫口哪儿经得住如此刻意的研磨，终于她忍不住大叫了一声之后身子软了下来。
　　“好几年没看见你了，想不到你还是这么棒，又让我情不自禁的想起了咱们俩头一次，不仅没什么两样儿，而且，而且你越来越能耐了，真好！”
　　刚洗过的外阴没擦干净贴在大腿上湿漉漉的，没办法我想歇会儿也不可能，她攥着卵蛋不停地捏弄揉搓十分刺激，显然欲犹未尽。
　　彼此之间爱不释手相互抚摸亲吻着，不一会儿的工夫她就感觉到我的意思，只因为我的手指头总是在她外阴和肛门处徘徊，嘬弄的力道明显加重，大腿抬起翻身而上搂着我嘴对嘴低声吟道：“坏蛋，恶习不改，是不是？”
　　“不想就算了，我收工啦。”
　　“你敢！”
　　挑逗中她摸索着抓住了半勃起的鸡巴，眼睛一眨笑嘻嘻地又把龟头偎进阴道口中。扭动中屁股稳准狠的下沉，阴道里一股吸力吸引着我不得不向上挺起迎合，没几下就顶了进去，长吁了口气之后她俯身让乳房悬垂在我面前。
　　“哎，你多少天没玩女人了？”她俏皮地问。
　　“很久很久了吧。”
　　“我看也是，刚才你射了那么多，顺着大腿往下流了不少，怎么样妹妹还能让你过瘾吧？”
　　“岂止过瘾啊，看得出来你今儿非把我抽干了不可。”
　　“嘻嘻，活该！谁让我又遇上你了，告诉你吧，我第一眼看见你的时候首先就想到了下面，反应特别快，可以说立刻就湿了，不使劲儿夹着恐怕就流出来了，要不然我干嘛答应得那么痛快呀，很久没有这么明显的性反应了当然得痛痛快快过过瘾了，而且你又长着这个让人忘不了的大鸡巴，哎呀，哎呀，你又犯坏。”
　　她并没有使劲儿迎合，但我仍能清晰地感觉到阴道里在蠕动，热热软软的肉包裹着鸡巴不仅舒服而且刺激强烈，迫使我不得不往外抽出少许，要不然用不了一会儿我就受不了了，这样一来倒引起了她的追逐。
　　叉开大腿后唯见那肥厚的小阴唇儿越发突出，一手一片揪起分开，她扭动着屁股向我展现一目了然的内阴。阴毛难遮穴，裂开的阴道口鲜红湿润一张一合，诱惑尽在不言中。
　　丰韵白皙的体态入目心热，尽管我们俩已经过瘾了，但仍令我看不够。她从眼神儿中看出我的心思，嬉笑着在床上缓缓地扭动翻滚，绝不是鸡们卖笑讨好淫荡的表示，可以说完全是很自然的感情流露，她知道我欣喜她，一门心思想让我把她的所有都看得清清楚楚，当屁股移到我面前时她的两指分别从左右插进阴道口，然后用力将其撑大。
　　“看清楚了么，我又受不了了，来吧，啊。”
　　梅开二度，又一轮疯狂的性交持续了差不多一钟头才宣告暂停，她已经反复骑上来好几次仍不肯下马，其性劲儿之大欲望之强烈非常人能比，揉搓着乳房我再也不想把她压在下面，要知道男上女下其实是件很费力的活儿啊。抬起屁股一上一下吞吐着鸡巴，低头看着鸡巴进出，美得她呻吟不断。
　　“坚持住啊，鸡巴不许软，听见没有？”
　　“天那，它快不听使唤了，歇会儿不成啊。”
　　“去你的，不成！正过瘾呢哪儿能歇着，别影响性欲，大鸡巴真硬帮，可让我逮着你了，知道么都杵进去顶住子宫甭提多痛快了，在家里我好多日子没像今儿似的过瘾了，我那位有你一半儿就不错了，机不可失，是吧？”
　　现在流行一夜情，彼此之间如果认可了还可以继续谋求下一步的发展，否则就各奔东西了，虽然我给她留了电话，分手之后一直没了消息，我以为又吹了呢。
　　殊不知一个月半后的一天下午我才接着了她迟到的电话。
　　不尽相思苦，唯有欲念狂。她给我留下的印象太深刻了，又吊胃口多日，难免抱怨多多，虽说在这其中我也没闲着自己，但经历了几个女人终不如她，听了她的解释才知道当包工头的丈夫不慎摔伤了腰动弹不得，当老婆的伺候着责无旁贷了。
　　噢，原来出事了，难怪。我可没想破坏她的家庭幸福哟。
　　事事难料，她的解释和道歉让我怨气顿消，不过还是让我感到了为难，她想见我，可是约好了还有另一位呢，转念一想不妨豁出去了来个二打一。我赶紧把想法告诉了她，文燕听了之后倒没什么意见，唯一的要求让她过足了瘾就行，另一位用不着担心，她岁数比我大，对我可以说惟命是从，而且也喜欢热闹。
　　骚货就是骚货，所谓的脸面对她们根本不重要，女人嘛放开了享受就行。
　　“亲爱的亲爱的，真真的对不住你，让你等了我这么多日子，妹妹知错了还不行啊，这不是来了么，让你尽情让你随便，我保证不吃醋，啊。”央求道歉加上刻意的亲吻，我只好佯装出一付勉强的样儿答应了她。
　　从酒柜中取出一瓶西风，她举起来笑嘻嘻地说：“我最喜欢喝这种酒了，行吧？”
　　俗话说酒是色媒人，酒后失态加上放纵她给我留下了深刻印象，我怎能不答应啊。
　　门响人到，体态丰满的刘淑燕走了进来，看见我她先是抛过一个媚眼儿，接着走到我面前不无撒娇地勾肩搭背来了个响亮的脆吻。
　　“亲爱的，你们俩认识认识吧，她就是刘淑燕，我的老炮友了。”我一边直言不讳地介绍一边将俩人的手叠在一起。
　　吃肉我喜欢肥的，女人我也喜欢胖的。且不提胸脯上那对沉甸甸的奶子，仅仅屁股就像脸盆似的，大腿也粗，这么说吧：浑身上下都是肉！
　　我和刘淑燕的头一次记得非常清楚，那天我请子琼到中山公园里的来今雨轩吃饭。
　　约好了五点半，都六点二十分了，子琼还没露面，电话也没有动静，渐渐的有预感了，心下虽然一凉但也觉得踏实，她既使再来我也不招待了，每次约她都这样儿，不是有事耽误很久就是来不了了，还真把自己当成金枝玉叶了呢，俗话说三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是，尤其娘儿们！
　　不过话又说回来了，年轻就是资本，子琼在姑娘们当中称得上美人，体态轻盈貌美如花怎不令人青睐，仅仅接触几次就这么不明不白的吹了未免可惜，只不定便宜谁了呢。
　　就在这时旁边不远另一张桌子的一位女士向我投来了招唤的眼神儿，她也坐了很久，后来得知我们俩的命运一样，都是等人不着，没想什么我就鬼使神差凑了过去，和她聊了一会儿就打听到了名字——刘淑燕，所谓的机关工作人员。
　　有情人眼里对对碰，碰出火花就有戏，此乃人之常常遇到的事，就看你能否把握机会，情牵一线，聊着聊着彼此有了好感，于是乎就有了下一次约会。
　　第二天子琼打来电话，一看号码我就关机了。尽管她年轻漂亮，但图有其表，床上的活儿可以说基本上不会，而且也没有什么明显的性反应，甚至不会装样子哼几声，让我现教她门儿也没有啊，所以拱手让给别人我一点儿都不心疼。
　　有情时可以疯狂，缘尽时形如路人，人聚人散本就简单，我才不干在一棵树上吊死的傻事呢，而且也绝不会为谁去把心掏出来，正因如此炮友多多。
　　紧接着电话又响了，原来是刘淑燕打来的，她说开车正好路过这儿，问我在家不在，方便的话就来看看我，言下之意谁不明白，嗯，这还差不多。
　　敞开式的胸罩儿很浅，具有呼之欲出之势的乳房大半露在外边，饱满就用不着形容了，估计谁看见了也得多瞄上几眼，长裙飘飘，成熟女性的美表现得淋漓尽致。
　　不知为什么，面对着这个中年女人我总是有种莫名的冲动，她身上每一部分都好像具有某种磁力，总是令我无法把目光移开。
　　两硕大的奶头把贴身T 恤支起了两个小包，并且剧烈地在我眼前左右晃动着，暗红色的乳晕清晰可见。她的奶头确实很大，大得近乎可以用手攥住。
　　不像在外边似的出于忌讳只不过牵牵手，进门之后我就毫不犹豫搂住了她的腰。
　　“这可真是大千世界无奇不有了，像你这么优越的条件居然也找不着一个称心如意的床上伴侣，若不是亲眼所见谁信呢，兄弟是不是挑花眼了你？”她东张西望地问。
　　我可不像她似的还要为自己此行的目地铺垫什么，走上前一揽肩膀将她搂住笑嘻嘻地问道：“才一宿就熬不住了吧，说，是不是想我了？”
　　她也付之一笑摇头晃脑就是不肯回答，神态几分顽皮更让我心跳加快。
　　“俗话说的好：好男一身毛，好女一身膘。姐姐知道兄弟嘴馋，犒劳犒劳我是吧？”
　　“去你的，要大吃活人呀？”
　　“尝尝鲜儿总可以吧，我也有肉给你吃。”话没说透，但谁还听不出什么意思。
　　“好哇你，现在我更知道你了，都坏到骨头里了，哈哈。”
　　“姐姐，让我摸摸那儿吧。”嘴上央求着手已经伸进内裤，正往凹陷处探入。
　　“摸什么呀。”她欲迎又拒大腿不肯叉开明知故问。
　　“让我看看下水道堵住了没有呗，兄弟不会别的，就会让你们下水道畅通无阻。”
　　“说你坏一点儿都不冤枉你，是不是，哎哟别。”没几下杵弄她就情不自禁地叉开了大腿，让我调情逗性的手指头先长驱直入插进阴道深处。立刻女性阴道里特有的湿润和灼热感传染到指头上下，软肉竟是层层叠叠，软绵绵的子宫口更具诱惑力。
　　“哇！亲爱的姐姐，下水道真的堵塞了也。”
　　“那你还不赶紧把我扒光了啊，姐姐让你顺奸，不会让你强奸的。”
　　哇！这种赤裸裸的言语是多么动听，又是多么的勾魂儿啊！她的顺从令我有些忘乎所以，我忽地转到前面撩起她的汗衫，两只木瓜型白皙诱人的巨乳即刻呈现在我面前。我用嘴叼住一只肥大的奶头，顿时产生一种饱满充实之感。
　　“兄弟呀你信么，那天我一看见你就有感觉了，今儿一瞧见你这个大宝贝儿就更喜欢了，听我说咱们俩好，在一块儿只谈性不谈感情好吗？”她直言不讳地说着，手上下撸弄，鸡巴让她鼓捣得迅速变硬挺起。
　　“你能做到就好，怕只怕到时候就满不是那么回事了，纯情固然好，殊不知发展到一定程度谁也控制不了，我明白你的意思是不附加任何条件吧？”
　　“嗯！对极了，咱们俩在一块儿就解决现实问题，好兄弟呀你试试看，姐姐绝对是一匹相当不错的母马，我保证让你骑上就不想下来，真的。”
　　她真是一匹相当不错的母马，黑红发亮的大乳晕微微隆起，两只硕大的乳头饱满诱人，乳头顶部各有一个凹陷的小窝，上面的皱纹清晰可见。我忍不住伸手抚摸起来，并不时的用手指在乳头上肆意的揉捏着。毕竟是头一次她红着脸，有点儿羞涩地把头转向了一边，胸脯随着呼吸不断地上下起伏。
　　我的鸡巴早已怒爆起来，强烈的欲火腾然而升。
　　躺在床上唯一的内裤也被我扒下，她的阴毛黝黑浓密，从阴阜到屁眼布满整个下体，我拨开她那杂乱的阴毛，肥厚的肉缝中两片黝黑的小阴唇包裹在一起成了个肉疙瘩。把它们分开一颗如拇指肚大小、粉红色的阴蒂探出头来，这令我愈加兴奋。我拨去裹在阴蒂上面的包皮，凑过去一口将它含在嘴里，并猛烈的吮吸起来。
　　她顿时“啊！…”了一声浑身痉挛着仰过头去，腿上的肥肉都僵挺得变硬。
　　我知道她已进入佳境，便起身将那暴怒已久的鸡巴对准阴道口猛地插了进去，她顿时大声淫叫着挺起身，四肢紧紧地环绕住我的身体。伴随着我猛烈的抽插，她拼命扭动着自己的粗腰肥臀，阴道里爽滑柔软的阴肉紧紧包裹住我的肉棒，那感觉实在是舒服到了极点。
　　我进一步加大了力度，更为猛烈的冲击着她的肉洞。我的小腹撞击着她肥大的阴蒂发出清脆的啪啪声，她近乎歇斯底里地疯狂摆动身体，呻吟声也是一浪高过一浪。
　　阴道内外再一次出现了明显的收缩，她的身子也再一次绷紧，龟头顶住子宫口研磨得劲头越来越大，几乎同时我们俩都忍不住叫喊了出来。
　　她非常清楚我叫喊意味着什么，亢奋中死死抱住我的屁股，连连点头。
　　“好兄弟，你真是我的好兄弟！姐姐没白让你肏屄，肏得过瘾，肏得舒服，从今天起姐姐的屄就归你使用了，做你最好的炮友，啊，第一管射屄里了，第二管射我嘴里，如果还有的话第三管就射屁眼里，让你肏遍了行不。”
　　“那还不把我抽干了啊。”
　　“没关系，我给你补，说吧吃什么，我请客。”
　　“亲爱的好兄弟，知道吗，咱们俩萍水相逢就是一种缘分，这种缘分你知我知也用不着进一步说明，虽然我比你岁数大了点儿，但是跟你在一块儿，彼此之间都爱不释手对方，又没那么多事所以我觉得特幸福，不是许愿，我可以这么说：只要有工夫你打电话我保证随叫随到，还是那句话：只谈性上的交流，你就是有一百个性伙伴儿我也不管，好吗？”
　　从此以后她就成了我名副其实的炮友。
　　“妹妹，你是怎么让他勾达上手的？”刘淑燕亲昵地搂着文燕问。
　　女人之间如此亲热，再加上这样儿的问题对文燕来说都是头一回实在没法回答，她笑了笑，不置可否地瞧着我，一付乞求的样儿。
　　“我们俩早就好上了，没结婚之前，这不才又巧遇上了啊。”我替文燕做了简单解释。
　　“不客气我先脱了啊，姐姐太胖，怕热。”刘淑燕自言自语地说着解开了裙子。
　　“脱脱脱，都脱，咱们仨统统光着，方便好办事。”
　　老娘儿们就是脸皮厚，别看她胖动作却不慢，转瞬间就光溜溜的了，沉甸甸的乳房上乳晕和奶头均属硕大一级，我托起一个揉搓着对文燕说：“宝贝儿，瞧瞧这个怎么样，比你的不小吧，咱们俩可有的吃了。”
　　不及巴掌大的乳罩儿只兜住了奶头部位，乳房大部分露在外面，她好像故意用小号的乳罩儿借此衬托出双乳的肥大，噢，胖女人也会把自己打扮得性感十足呢。
　　窄得不能再窄的所谓裤衩儿简直就是一条带子似的，陷入肥厚的大阴唇儿中间，而那馋人的小阴唇儿连同黑呼呼的阴毛从两侧翻出来，近距离看得真切还有一片颜色不浅的肉唇儿翻卷着露在外面，极具诱惑力！
　　文燕的乳房坚挺饱满，刘淑燕的乳房比较柔软，肉的诱惑就在眼前，不仅仅两对丰满的乳房令我爱不释手，更有那光溜溜的身子，下面用不着描述太多，仅此我就受不了了。
　　她们俩一看见我的鸡巴支楞起来顿时都笑得前仰后合，还是文燕聪明，笑着蹲下去把龟头含在嘴里使劲儿嘬弄，也难怪她比刘淑燕更馋。
　　这时刘淑燕叉开大腿从阴道里掏出一卷卫生纸，卫生纸已经湿透，她浪笑着肆无忌惮地解释：“你瞧瞧，你瞧瞧，出门的时候我塞的纸，现在都湿透了，看出来没有今儿姐姐的性劲儿不小吧，自慰器放哪抽屉里呢，不行我得赶紧插上一个。”
　　“性交开始啦。”我夸张地叫着把刘淑燕引了过来，鸡巴让文燕景嘬弄得正硬，直挺挺的。
　　文燕从来没有过让人看着性交的经历，当我按下她大腿龟头顶进阴道口时，她害羞地闭上了眼睛，毕竟是头一回，怎能不难为情啊。
　　龟头顶进阴道口又抽出来，我反复着这一短距离的动作，逗她起性了。
　　小阴唇儿随着抽送卷进翻出，看得真切，一旁的刘淑燕见了忍不住咯咯浪笑道：“好你个兄弟呀，又犯坏是不是，妹妹你说他坏不坏，这么肏屄顶不着子宫是不是特不过瘾，甭不好意思呀，你瞧瞧我都插上俩了。”
　　一个带刺的狼牙棒一个光溜溜的水晶棒分别插进阴道和肛门里，只露出少许，她的屄可以说深不可测，二十公分长的狼牙棒轻而易举就能插进去，夹住了也掉不出来，肏她必须双管齐下才行。场面绝对刺激！
　　文燕经不住挑逗，睁开眼的同时呻吟着向我张开了双臂，她要深入，刚开始必须是强有力的深入才够刺激，才过瘾啊！
　　经历了自有体会，伺候俩娘儿们过瘾绝非易事，又是一身汗，冲洗了之后我懒洋洋歪在沙发一角稍做小憩，穷追不舍的她们俩谁也不是善类！
　　愿打愿挨，谁也甭说谁。
　　“妹妹，咱们俩也试试好吗？”刘淑燕欺身而上，让自己胸前那对饱满的乳房悬垂在文燕面前挑逗地说，她的阴道里仍插着大号自慰器。
　　“干嘛呀，同性恋啊，我可不会。”
　　“不会就学呗，我也不会，现在有机会咱们俩干嘛不试试，闲着没事就玩呗。
　　看过毛片吧，品品还不知道，咱们俩搂着摸着都闭眼把对方当成男的，怕什么，上劲儿了有他呢。“
　　“嗯……。试试就试试，不过我得攥着鸡巴才行，要不然怕找不着感觉。”
　　听这话说的还是离不开我，没办法只好跪在她旁边，好在鸡巴没硬，让她揉弄也得有段时间，正好抽烟边欣赏同性恋的表演了。
　　嘴唇儿对嘴唇儿，俩人嬉笑着搂在一块儿亲吻上了，忙里抽闲文燕反手捏弄龟头，我也抚摸着文燕光溜溜的大屁股，摸着摸着就忍不住伸到大腿中，鼓胀的外阴挤出来十分明显，指入沟很快就插进阴道深处。
　　浴后，文燕躺在床上尽量伸展四肢显得十分安逸，不奇怪：置身于舒适的自由世界中尽情享受着，而且用不着忌讳什么，对任何人都是一种难得的享受。喜欢同性恋的人毕竟屈指可数，在我这儿她也享受到了，怎能不高兴啊。
　　不用春光无限形容，也不用淫荡比喻，随便，完全是随心所欲的自由享受，歪在旁边的刘淑燕也叉开大腿，一手有意无意地揪扯着软绵绵的小阴唇儿。
　　裸体的女人百看不厌，女人的屄百玩不厌，何况又是俩个，文燕的大腿抬起搭上了刘淑燕的腰间，她喜欢被抚摸或者说被玩弄，并拢五指直捣子宫她的屁股随既扭动，没想到她们俩亲嘴还挺投入，刘淑燕抓住着她的乳房揉搓更令她兴奋异常。
　　“一天能上劲儿几回呀？”善会调情的刘淑燕问。
　　“不知道，反正次数挺多的，他老招我。”文燕的口气软而迷人。
　　“一招你就上劲儿啊？”
　　“嗯……我也经不住诱惑啊，大鸡巴真好，我爱大鸡巴，一跟他在一块儿就想…………”似喃喃自语，但绝对是她的心声，有体会的我当然深信不疑。
　　“异性相吸是本能，不过很多人未必有这样儿的体会，女的肉挨肉，挺好玩的是吧，真鸡巴假鸡巴都有，过瘾不？”
　　歪在旁边的刘淑燕正津津有味的嘬舔鸡巴，她吞吐量可大，根本不再乎龟头顶入喉咙，禁不起招惹的鸡巴迅速变硬而勃起，这时文燕走了出来，一见此景嫣然笑了笑，身形一转摆了个优美的姿势，无言的请求拍照啦，我举起了相机。
　　很明显她在邀宠，唯恐我不爱她。
　　盛宴开始了，饭桌上可谓极其丰富，刘淑燕的厨艺够级别。
　　我先撕下两个鸡腿分别举到她们面前，文燕摇头拒绝，刘淑燕亦是如此，没想到正宗的北京扒鸡鸡腿儿她们俩都不爱吃，女士嘛恐怕体形有变不敢贪吃，能理解，哈哈一笑我一边摇头晃脑一边摇晃鸡腿走到刘淑燕身旁说道：“那好啊，你们俩都不吃可便宜我了，亲爱的姐姐你叉开大腿让我再腌制一下，好吗。”
　　对于无时不刻都会发生挑逗行为的刘淑燕嘻嘻一笑裸露出毛茸茸的外阴，我也不客气将鸡腿儿剥皮之后塞进她的阴道深处，只剩下鸡骨头露在外边，这时文燕才看明白了我所说腌制的真正含义，忍不住咯略地浪笑起来。
　　“臭美什么，还有你呢。”我举着另一个鸡腿儿朝她大腿中杵了进去。
　　“讨厌哟，我不嘛，油了巴及的，哎哟……。好坏呀你……。”她躲闪推挡但终拗不过我，没几下鸡腿也插进阴道里了。
　　“怕什么呀，忘了哥哥我跟你说的一水为净了么，用完了之后一洗了之啦。”
　　我不仅得意洋洋而且有的说，文燕嘻嘻哈哈地笑着不无夸张地夹紧大腿。
　　人言女人淫水儿乃是美味儿，我可不那么认为，之所以这样儿借题发挥就是为了调情逗性，你能悟到这一层么？




　　千江水系列天伤

　　半个月前下的那场大雪已经冻成了冰壳儿，到处都是白皑皑的一片，冰雪的世界，零下28度，贼冷！还好，外面堆积砍来的柴禾足够我度过这个冬季。
　　兵团的人都走了，回家探亲的、调回去的、还有通过关系再也不回来的，一个排五十几号人转眼工夫就剩下了我和一个叫苏小宁的，一排之长成了孤家寡人，别人或许会感到孤零零和寂寞，我才不呢。
　　上个月赶着马车去师部办事，没想到招待所的所长不在，我可发大财了，反正这么说吧：没有我不要的，见什么都往麻袋里装，酒不能少，就连多半箱蜡烛也归了我。
　　兵团生活已经八年了，从来没有这么丰富过，从来没这么奢侈过，可以说要什么有什么，尤其肉类，多得都让我发愁是否吃得了。
　　今天早上我特意烧了一大桶水，苏小宁在旁边帮着烧火，其实她知道这水是为她烧的，数九季节根本没地方洗澡，男的好说，尤其女孩子洗个痛痛快快的热水澡，对她们简直就是不可能实现的奢望，我把她的奢望变成了现实。
　　人都走了虽说寂寞，却也获得了自由啊。
　　苏小宁上海人，她比我小四岁，人长得眉清目秀，出身不好父母都在五七干校，没家一族。出身不好人人敬而远之，人长的虽然比较清秀，但平时少言寡语默默无闻，正因为如此很少引起别人的注意。
　　没有肉吃的日子不好过，没有女人的日子更难过。女生宿舍就剩下她一个人留守，我这也是一个人，不合二为一都闲着干嘛，所以我把她拽过来陪着。
　　用八号铅丝做成园弓子把一大块塑料布绷紧，简易的浴罩儿就做成了，浴罩儿可以笼住热气，全身泡在大汽油桶里，那不跟澡堂子的感觉一样啊，当我给她比划了一番之后她乐得两眼眯成了一条缝儿，连连点头表示认可。
　　不过她心里明白：今天她必须归我所有了。在她面前我是个经历过女人的男人，虽说离婚不幸也是男人生活中的败笔，但她仍死心塌地的跟着我，不为别的只因为我是她的第一个男人，真他妈的单纯，单纯得令我不忍心欺侮她，其实我是很桀傲不训的。
　　锅里炖着的猪蹄子和狍子肉已经熟了，那诱人的香味儿无法抵挡，琢磨不透啊，好东西不吃先洗澡，岂不本末倒置了么，她的女生见着肉的时候屈指可数，肚子素肠子薄，谁不馋啊？忙了一早上也饿了，好在外屋有灶不冷，倒碗酒坐在灶边我先来个一饱口福。
　　以前吃肉下酒的日子想也不敢想，如今拿肉当饭吃轻而易举，真不一样了，水热了我催促着苏小宁入浴，女人肉可不是锅里的肉，她能引起你全身上下的反应。
　　只有我们俩，没办法她只好背着我脱了，虽然背着我但我能感觉到她仍有戒备之心，动作十分的迅速，白花花的身子终于映入眼帘儿，苏小宁人长得秀气，身材也不赖呢，南方人可能都是这付胎子，怎么看怎么顺眼。
　　片刻之间她钻进了浴罩儿，其实我完全可以追进去大饱眼福的，她已经脱光了，女孩子在男人面前脱光了意味着什么，还用解释么，正喝酒的我才不着那份人急呢。
　　前些天出去碰上了一群野狗，足有二十多只，换个人恐怕早就吓尿裤子了，我不怵一梭子子弹扫过去当时就搁倒了八只，雪橇都快装不下了，拉到老孙头的汤锅铺前就是一次少有的开剥，约好了一人一半，老孙头当然乐意呀。
　　冲锋枪枪不离身乃是习惯，这习惯在深山老林里可是救命的。
　　如今这年头，撑死胆大的饿死胆小的，我说胆大不仅仅是喂饱肚子，也包括人。屈指算来我在这八年女人搞了八个，平均一年一个，在兵团里任何人也没这胆量，山高皇帝远，鞭长莫及，我就是这的领导，谁敢不从啊。
　　要说也邪门，像我这样儿的人居然也存在，而且活得比别人都好，总跟别人不一样，别出心裁的事更多。
　　三十几个小伙子，二十多个姑娘在一块儿生活，保不准哪位眉来眼去的一见钟情，男女关系犹如洪水猛兽，谁不忌讳呀。为此我曾经宣布过一条纪律：凡是想结婚的兄弟们，你们可以随便招呼，用不着考虑后果。不想结婚的都悠着点儿别捅娄子，绷不住劲了就去找卫生员要避孕套，也甭不好意思。反正避孕套之类的东西是免费的，到师部就领。
　　像我这样儿的排长在北大荒恐怕独一个，前无古人后无来者。
　　营长不止一次点名说我们排浪费子弹，我一律用轰走熊瞎子为借口，有我撑腰战士们过枪瘾中总有收获，因此倒在我们排枪口下的飞禽走兽多了，为此口福也是不浅。记得有一次三班付打了两只灰鹅，一只就足有十几斤重，大家解馋甭提了，这十几斤重的东西在天上飞倒成了话题，掰扯不清还差一点儿打起架来呢。
　　后来才知道那是迁栖的灰天鹅，原来天鹅肉也是能吃到嘴的。
　　她还算听话，洗完了澡就上炕钻进热呼呼的被窝里，我端了一碗肉送到炕头，看着她连汤都喝了之后才笑哈哈地跟她躺在一起。
　　身子缩成一团，怯生生的眼神儿人见犹怜，甚至不敢碰我，是不是头一次只有经历了才知道，我把她搂在怀里，先是轻轻抚摸那光溜溜的身子，抚摸中移动那挡在胸前的胳膊，待我抓住了一个乳房时动作开始粗鲁起来，上下其手根本不给她喘息的工夫，慌乱失措的苏小宁竭力躲闪着，但无济于事，饱满的乳房让我捏变了形，胸脯左右留下一片吻过的痕迹，光溜溜的屁股怎么扭动也躲不开手的追逐，手不是从前面伸进去就是从后面乱抠，夹住她一腿后我抱紧了她。
　　“再折腾拒绝我就把你扔外边去喂狼了啊。”
　　“你欺负我。”
　　“放屁，这叫爱，懂吗？”
　　是啊，山林里有野狗野狼出没，炕上有我这个色狼，她哪儿也去不了了。
　　我说的爱热情而激烈，嘬住她滑软幽香的舌头不松开，渐渐的，渐渐渐，狂热的亲嘴儿终于引起了共鸣，苏小宁不再躲闪，被我揉摸搂抱的她渐渐进入状态，手由没地方搁变成了拥抱，舌头也你来我往频频吐出任我嘬吸舔弄，呼吸开始加快，身子也随之扭动起来，尤其下面贴慰得越发紧凑。
　　她已经不再害怕我那个硬挺的阳物——鸡巴，很快就由推挡变成了按住。
　　也许她还是未经人事的处女，嗨！开苞儿还不是早晚的事，与其说便宜了别人不如说便宜我呢，因为我比别人有经验。
　　当我把她压在下面时，四目对视之际她什么也没说，只不过羞涩地点了点头，那意思再明白不过了，此时此刻我也受不了了立刻翻身将她压在下面，用不着动手，我收缩着小腹不断调整角度，龟头只在她外阴处寻找着桃源洞口，一下接着一下杵弄着。
　　不一会儿的工夫龟头就挤进狭窄的阴道口里，她立刻抱紧我，人显得特别紧张。长痛不如短痛，女人头一回都是要经历的，长痛不如短痛，深吸口气抱住她的两胯我就给她来了个强有力的长驱直入，一下就撑开了娇嫩的羞处。
　　“啊……疼…………”她忍不住叫出了声。
　　“忍着吧，头一回都这样儿的。”已经得手了当然就得继续，我强忍着狂热的冲动，姑娘的阴道真紧，鸡巴插在里面不仅舒服而且过瘾极了，动作稍大恐怕败下阵来的不是她而是我，不忍也得忍，不能让她失望。
　　身下的她扭动幅度不大，趁此机会我尽情享受着每动一下产生的刺激，缓冲着。
　　“亲爱的，我爱你！”这句话在男女之间一向通用，我也不例外。
　　苏小宁紧紧抓住我胳膊，咬牙默默地忍受着我加大重量的撞击，一下比一下强劲，一下比一下深入，看得出来她很痛苦，此时此刻是强奸还是顺奸谁也说不清楚。
　　“我他妈的用这个宝贝爱你不成啊。”见她流下了眼泪，我笑骂着抓住她的乳房不管三七二十一使劲儿蹂躏，乳房饱满挺拔，奶头硬的像颗刚熟的红枣。
　　龟头顶住子宫上下左右乱拱猛钻，她的身子顿时出现了一阵颤抖，这种强烈的刺激一般人都受不了，何况她了。阴道口随之明显收缩，呻吟也忍不住迸发出来，呼吸似乎略有停顿，性反应竞如此清晰，甭问肯定上劲了。
　　她不是少女，在我眼里身体各方面都具备了生育功能，就应该及时交配，这种想法十分简单，可是让我万万没想到的是她后来居然成了我老婆。
　　一觉醒过来天已经大亮，苏小宁就像只睡不醒的小懒猫偎在我怀里，触手滑溜先摸到她的屁股，接着往大腿中间一探她本能地扭动了一下接着又不动弹了。
　　是啊，她也许从来没像昨夜里似的睡得如此香甜，女生宿舍人人只有一床棉被，不像我这还有狼皮褥子，温暖尚在其次，人与人相偎着睡在一被窝里当然太舒服了，就像俩口子似的，谁不想往这种甜密的生活啊，兵团里的日子唯男欢女爱最勾魂儿，整天劳动后又是个漫漫长夜，心寂的人如何打发，自然要动脑筋了。
　　现在她幸福了，原因很简单：她有了男人。在这个世界里男人或许是她唯一的慰藉。
　　我又想疯狂了，于是手指头滑进她稍稍裂开的阴道口往里探入，动作很温柔她似乎没什么反应，继续往里钻就摸到了子宫。人的忍耐力有一定限度，超越了肯定受不了，也许是我精力过盛的缘故，鸡巴很快就直挺挺变成了肉棒槌，趁她还没醒之际我从后面缓缓插进她的体内，一直顶到了尽头。
　　“啊…………”一声勾魂儿似的呻吟，她十分勉强地蹶起屁股迎合，昨天头一次性交没流血让我很放心，我倒不太计较姑娘是否有处女膜，因此夜里也不知道干了她几次。
　　“现在你已经是我的女人了，说：愿不愿意做我的女人啊？”缓缓抽送加上爱不释手的抚摸刺激着她这个被我视为尤物的宝贝儿，我俯在她耳朵边笑问。
　　“嗯……愿意。”
　　“我可是天天离不开性生活的啊。”
　　苏小宁迎合着点点头，我感觉她基本上已经适应了我，鸡巴插进去根本不再躲闪，女人适应男人本不需要很长时间，尤其性一旦沟通了就一通百通。
　　又是一阵没有节制的疯狂，直到幸福得没了魂儿才停下来。
　　“要是能喝上一杯咖啡或者茶就好了。”爬在枕头上苏小宁不无想往地喃喃自语，他妈的，出身不好也有好处，什么都见过，资产阶级的生活起步就是比咱高啊。
　　灵机一动我赶紧披着棉袄跳下炕。
　　“干嘛去呀？”她语气软软的问。
　　“添添柴禾。”我敷衍着心里却想起了在招待所扫荡的那一幕，招待所的所长为了巴结领导，什么都预备在先，那天看见了一盒俄罗斯出产的咖啡和巧克力我一顺手装进麻袋里，应了那句话：闲时置了忙时用，没想到在这会儿派上了用场。
　　随便敲下几根屋檐悬挂着粗长的冰凌子就可以烧一锅水，就地取材了，我觉得冰凌子比雪透亮，东灶火挪西灶一铲子就够，然后就是忙活。
　　咖啡端来了，从她眼神儿中不难看出感激之情。
　　以最快的速度做好晌午饭，我回到屋里只见她偎在被窝里正津津有味看书，就爬在她旁边手伸进被窝里抓住一个乳房玩弄着问：“看上瘾了吧？”
　　一本（曼娜回忆录）一本（少女的心）均是最流行的手抄本，书已破旧不堪，显然经过很多人的手了，只是她没有机会一饱眼福，尝试了人间性爱的滋味儿后再看此书，诱惑力不减当初，因为她的两腿夹得很紧，奶头也硬挺挺的。
　　白茹，中等个胖呼呼的，看得出随着青春期的到来她发育得很丰满，尽管营养不足但青春的力量无法抗拒，也许吸引别人的是她那张园园的脸庞儿我天真无邪般的性格，但我注意的是她的胸脯，鼓胀胀的胸脯永远都不跳动，或者说颤抖也可以。
　　自由活动等于放假，我闲着没事扛起钓鱼杆，忙了这些天也该轻松轻松了，人嘛毕竟不是机器，劳逸结合才对。
　　刚走出大门就听见叫声，回头一看只见白茹蹦蹦跳跳的追了过来，头上扎两个蝴蝶结，短袖白衬衫和一条洗得十分干净的军裤，小天使似的。
　　“有什么事？”
　　“我也跟你去，嘻嘻…………”说着她抱住我的胳膊。
　　“排长，老大哥呀，小妹妹问你件事，可不许笑话我，啊………。”
　　“说，也许我不知道呢。”
　　“嗯…………就是，就是下面有时候一阵阵儿的特痒痒，怎么办呀？”
　　青春的气息钻进鼻子，那是唯女孩子身上特有的气味儿，淡淡的勾人追逐它从何处迸发出来的地方，亲嘴儿唤起的激情潜移默化，我尚能克制自己她却受不了了，偎在我胸前闭着眼睛扭动着娇躯喃喃自语：“好热……排长，我热死了………。”“那就脱了？”手已经按在她胸前，硬挺的乳房令我心跳加快，小丫头撩人另有一招呢。
　　当我一只手伸到后面摸她屁股，一只手伸进她的衣服里摸着极有弹性的乳房时，她已轻轻的哼起来了，那声儿仿佛蚊子叫似的，但她始终抱着我，只是下身用力往我大腿磨着。面部的表情无法掩饰，看样子她有性的需求了。
　　于是，我轻轻的捻着她的乳头，她一个小女孩子乳头居然也十分的硬挺，从左边那只捻到右边那只，再绕到后背把乳罩的扣子解开，而我的嘴始终没离开她的嘴，我用力的吸着她的香舌，此时，她的舌头配合我的舌头，与我的舌头绞在一起，也用力的吸着我的唾液，而一条大腿绞住我的腿，把自己的阴户部位往我的大腿根用力的磨蹭，手还是抱着我，奇怪的是她也不摸我。
　　雪白的乳房，紫葡萄般的乳头，中间有个细细的小孔，整个乳头长在乳晕中间，在加上丰满而坚挺的乳房，简直是世上最完美的。
　　剥光了，就像剥老玉米皮似的那么容易，片刻之间她的一切赤裸裸的展现在我面前，在阳光照射下白里透红的胴体显得那么清晰，双乳如锥坚挺，抚摸中可以清楚感觉到里面乳核儿，怪不得！之所以坚挺是因为她的确还是个少女！
　　弱柳扶风春不起，疑是瑶女下凡来。这么形容汤静未免夸张了些，不过她在我心目中的形象还不赖，属气质型的，别人或许不拿正眼看她，我却喜欢。
　　独枕难眠，那滋味儿领教了就忘不了，对女人的渴望也与日俱增。
　　我信这句话：眼为心之窗。
　　“还冷不？”偎在汤静旁边我故意露着膀子问。
　　“嗯，有点儿。”弱不禁风的她身子仍抖动着，回答得还算老实。
　　“那就把秋衣秋裤都脱了我搂着你，暖和得快。”
　　“嘛呀。”抹不开面的她羞答答明知故问。
　　“再废话我可动手啦。”
　　“别，千万别……”
　　吓唬起了作用，尽管她动作慢吞吞的，在被窝里开始脱了，接过秋衣秋裤后手又伸过去，无可奈何只好脱下乳罩儿递出来，手又伸了过去，只见她一双手露出被子少许加上脸庞儿苦苦哀求样儿，逗得我直想乐。
　　“最后一道防线是吧，留着有用是吧，好。”
　　我躺下来放平了身子，同在一被窝里拥有她可以说唾手可得，我不着急。她既然属于闷骚型的女人，那就再逗逗她，欣赏女人起性过程也是一种享受，只不过这种享受并非人人可得，男人遇到了女人十有八九都急着上去先发泄。
　　近在咫尺，我甚至能感觉到她冰凉身子散发出的凉意，不知道为什么她竟这么不经冻，一路上最多二十分钟左右，她就像被寒风打透了似的，自己且暖和不过来呢。
　　“坏蛋，干嘛欺负我。”果然不足三分钟她就忍不住伸手推我埋怨了。
　　女人头一次跟陌生男人上床免不了会拘谨放不开，但这种情景坚持不了多久。
　　一点点儿的靠近，见我不动弹就拽胳膊，肢体语言省得张嘴。拽着拽着她就欺进怀里，然后就是连拱带扭，非得抱着不可了。
　　女人呀就是聪明，由不得你拒绝。
　　软绵绵的身子冰凉，甚至乳房也是凉的。我没忘了扒下她的裤衩儿，扒下时她左右躲闪不肯答应，拧住大腿内侧的嫩肉时她乖乖就范不敢不顺从了。
　　鸡巴灼热非同小可，它不仅能让对方感受热量，同时在接触中潜移默化的产生共鸣，上身贴着我的汤静用手推挡下面硬挺的鸡巴，却怎么也推不开，下面的距离太短了。
　　“不要不要。”
　　拗不过也没办法，汤静气哼哼地转过身把冰凉的后背和屁股顶在我怀里。我想：可能很多女人都是偎在温暖的男人怀里度过寒冷吧。
　　在一被窝里哪有不摸奶子的，她的乳房很柔软，唯有奶头是硬挺挺的，热胀冷缩，此时此刻绝不是起性硬了的，她不再躲闪了，任凭我热呼呼的手游动在胸脯左右抚摸。一层鸡皮疙瘩泛起，哈哈，抚摸也有效果，由此可见她很敏感呢。
　　我开始进攻了，热热的龟头一寸寸顶入大腿中间，她意识到了悄悄抬起腿让它钻进去，动作微妙意思再清楚不过，她开始接受我了。只有外阴余温尚存，可怜啊。
　　手伸到下面抚摸那稠密的阴毛，她下意识地往后躲闪，我要的就是这样儿前后顾不上，趁此机会调整角度，平行插入的鸡巴变成45度，钭对着裸露的阴道口做短距离试探性的慢顶，凹陷处正是容纳鸡巴的地方。
　　手开始加大力度，迫使她只能往后不能往前，推着让鸡巴入洞，就在龟头撑开阴道口的瞬间，她的呼吸不均匀了。力道并不强劲，却缓而有力容不得拒绝。
　　大腿抬起腰部下沉，随身子扭转她的外阴呈开放型，目不转睛地盯着我，是渴望？是怨恨？是需要还是什么，我没来得及琢磨，下面继续进入着。
　　侧钭进入并不是最佳姿势，我终于忍不住将她压在下面，光溜溜的大腿已经从两侧叉开抬起，面对面抱紧柔软的肩膀做势要吻，她却躲到了一旁。
　　“干嘛呀，非得弄进去……？”此时此刻问已多余，龟头已经越过了阴道口。
　　上下齐攻！没办法只好用这招了，龟头再一次撑开阴道口左右扭动屁股不往里杵，嘴追逐着她的嘴唇儿嘬舔兼而有之。
　　终于她被我挑逗得受不了了，双手猛得抱住我的两胯：“给我……”仅仅两字。
　　紧紧嘬咬住她柔软的舌头、紧紧抱住她的两胯，龟头围绕着子宫研磨、鸡巴在肉褶多多的阴道里横冲乱拱，伴随沉闷的呻吟我能清晰感觉到她高潮持续不断，因为她的身子不断绷紧又不断松泄，短促而急切，呻吟压低低的，人不仅亢奋而且渐渐进入忘我状态，阴道口的收缩完全没了规律。
　　一下接着一下沉稳有力，奋进撞击于无声中进行，每当临近阴道口就是一下强劲，她仍在挣扎扭动，小腰时而挺起迎合时而塌下，晃动中的乳房格外抢眼。
　　已经强忍了三次，诱惑力越发令人难以控制，瞬间她猛得抱紧我，身子剧烈颤抖话都说不出来了，表情神态感觉都告诉我她到了极限，我何尝不是呢，抱紧再抱紧，一股浓热射出，此时此刻脑子里一片空白。
　　也许贴慰得太紧了吧，她的外阴似乎显得单薄，令我隐隐感到了疼痛。整个阴道由里到外仿佛真空管儿一样，不停地蠕动嘬吸，销魂莫过于此，我都快晕头转向找不着北了。
　　一个翻身汤静骑了上来，只见她咬着嘴唇儿手伸到下面摸索着把鸡巴重新塞进湿热的阴道里，紧接着一屁股坐下来，阴道居然像吸管似的。
　　我一手一个抓住乳房揉弄着笑问：“你这两砣子肉可真真的软和啊，商量商量能给我吗？”
　　“就不给。”她撒娇地扭动着屁股，阴部再一次紧紧贴在一起。
　　“偏要呢？”
　　她笑着没说话而是尽力挺胸让奶头靠近，小舌头来回舔嘴唇儿，神态极是飞扬。
　　“瞧瞧，瞧瞧，奶头这么大，奶子这么柔软，百里挑一的好货，怎么能够便宜别人呀，虽说曾为人妻，那我也喜欢的不得了，不行，说什么也得归我，告诉你不是这一晚上，天天下班都来，听见没有？”
　　“就不。”她依旧摇头晃脑一付有恃无恐样儿。
　　“那好，哥不肏你了。”
　　“就不！”还是这句话，但是她却抱紧了我，面对面凝视了一会儿，小嘴唇儿一张波的给我一个甜吻之后，嘴唇儿贴耳朵边轻声吟道：“让你，行了吧。”
　　渐渐的我习惯了她的专注，那目不转睛盯着看的专注耐人寻味，她似乎要把我看透了，但磨刀不误砍柴，那双软绵绵的手也没闲着，从上到下，从前到后，摸呀摸个没完，终于我明白了她的真正用意：还要继续性交，没完没了的性交啊。
　　我和她几乎一夜没有睡，肏得她一波波快感高潮之后，我鸡巴仍插在她软屄里，不怨我是她不让我下马的，虽然话不多，可她的动作有着明显的暗示，让我欲罢不能。
　　“还冷不？”
　　汤静听了嫣然一笑偎在我身边，幸福地闭上了眼睛。
　　看见师部仓库边有个废弃的小锅炉和一堆水管子，我动了心思。虽说不懂行但也明白个大概齐，东西都能用，排里有人会鼓捣，大秋后有的是柴禾和桔杆之类的东西，为大家着想安装好了喝热水洗澡的问题不就解决了么。
　　就这么着，废物利用，甭费话，装车！
　　看过《林海雪原》小说的恐怕都会记得这样描写：棒打獐、瓢舀鱼、野鸡飞
　　到饭锅里。枪打獐遇见过，棒打鱼同样也遇见过，因为是黑龙江的支流，回归的鱼逆流而上，条条都有五六斤重，在这根本用不着鱼钩，水只不过一尺左右，正是大马哈鱼产卵的季节，那鱼成群，我把全排的人都集合起来去打鱼。
　　马上就快要上冻，冬天想吃鱼那可费了人劲了而且冷。东北这地方说冷就特别邪呼，昨天河水荡漾，不夸张今儿就让你见冰碴儿，温度下降贼快。
　　性这东西，年轻人沾不得。一旦尝到了那种令人牵肠挂肚念念不忘的滋味儿，十有八九都忘不了而且割舍不下，什么时候都想再来一回多好啊。
　　肏屄对我来说轻而易举，但是对姑娘们却像开一回荤似的，哪怕头一回也惦记着下一次，兵团的生活太单调乏味儿，都处在青春期，荷尔蒙的作用潜移默化。
　　那天我真喝多了，要不是从营部回来遇上了李莉的话，也就没故事发生了。
　　李莉是天津人，比我小两岁。别看吃的不怎么样，可是青春的脚步还是随着岁数增长悄悄地在她身上展现，那胸脯鼓胀胀的就像喂奶的孩子她妈似的，里面也不穿乳罩儿之类的东西勒着点儿，这不诚心招我犯错误啊。
　　姑娘们当中像她这样儿拥有饱满的乳房并不多见，别人也尽可能的掩饰，她则不然，平时就挺胸脯，胸挺一条线，那是奶头支撑起来形成的，有恃无恐又好像故意勾引谁似的，所以大家对她都敬而远之不敢招惹。
　　大草甸子地广人杳，平时走二三十里地也见不着个人影儿，更甭提青纱帐长起后到处绿荫荫一片了，李莉当然不知道我酒后的性劲儿特别大，半搀半架扶着我从营部出来走到河边就不行了，一身汗浸透了军装，敞胸露怀走道拐弯儿，逗得她一路乐个不停。
　　“不行了，我得下河里去洗洗，你也找地方凉快凉快吧。”只有降温才能使我清醒，下河里泡会儿无疑是最好的选择，当然借口罢了，李莉也累得出了一身汗，看得出除了这身军装，贴身的什么也没有，脱光了好办事。
　　河水很清凉，但再清凉也没办法让我的鸡巴变软，李莉光溜溜的身子入目清晰，尤其胸脯左右那对晃悠悠的大奶子太撩人了，要解决鸡巴问题只有女人才能让它恢复原来样儿。
　　装醉，肏了她也没的说，不肏白不肏. 距离我二十几步是个河弯，沙地水浅，眼见得她到了那儿毫不犹豫就把身上所有的穿戴脱了，转身扑进河水中，没想到她居然如此爽快，也不忌讳，那我还等什么。
　　会游泳好，咱也玩新鲜的在水里性交，扎个猛子从水下我迅速靠近。心里想着女人下半身勾魂儿的地方，鸡巴在水中照样儿能迅速勃起。
　　当她冷不防看见挺着鸡巴站在面前时，吓坏了转身就跑。
　　挺着鸡巴追女人，在我一生当中头一次，以后再没发生过，既使有差不多也都是顺奸。当时我不仅仅兴奋，简直就像疯了一样，抓住她就滚到了河边草地上。
　　小肚子平坦，阴阜显得格外高耸，阴毛不多所以遮掩不住饱满的大阴唇儿，那肥厚的大阴唇儿肉包子一样夹在大腿中间，颜色很浅刮了毛简直就是传说中的白虎啊。
　　“让哥哥肏屄吗？”
　　她没有回答，这样儿的问题她也没办法回答，只是默默地闭着眼承受着。乳房让我揉弄得变了形，真他妈的奇怪啊，她怎么也不反抗了呢？此时此刻顾不上多想我不管三七二十一扛起她的大腿，轻车熟路龟头挤进肉包子中间就是奋力一杵！
　　“啊……。！”一下没到头，姑娘的阴道真紧，抽出少许再一次插进去她叫出了声儿。
　　女人的阴道永远是男人的天堂！鸡巴一旦插进去没交公粮之前很少有人愿意拔出来。李莉还是个姑娘，姑娘的阴道因其特有的紧锢更让我贪恋！
　　先肏屄再揉奶子后亲嘴儿，好像程序颠倒了，不过当我搂紧她上下齐攻时，她反应竞十分敏感，工夫不大李莉停止了挣扎，鸡巴越插越深她反倒兴奋起来，自己抱着大腿任凭我大起大落一下接着一下把硬帮帮的肉棒槌深深地插进她的阴道里。
　　她耸动屁股迎合我的抽插。圆乎乎的小脸，粉面通红，闭着眼睛不住的低声呻吟，看来十分满意我侵入她的肉体。我捉住她胖乎乎的两只脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。随着我对她的奸淫，她急促地娇喘着，呻吟的声音也越来越大了。
　　她的阴道很紧感觉很肥厚，带给我的快感很强烈。我开始专心的伺候她，九浅一深，左冲右突。她的阴道因为我的抽送像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。
　　“二排长，你也忒坏了，哎哟……。我受不了啊…………”
　　她的乳房真够份量，沉甸甸伊然两大砣子肉，令人爱不释手的肉啊！
　　也就十几分钟左右的工夫，浓白的精液和鲜红的血还有淫水儿一块儿从阴道里溢出，她果然还是个雏儿，没想到让我开了苞儿，心里得意手自然不停抚摸着她。
　　李莉捂住脸不敢看自己裸露着的羞态，也不敢正视我下面这个依旧雄纠纠气昂昂的大鸡巴，我笑着扒开她的大腿用河水简单冲洗几下之后又爬了上去。
　　“哎呀，干嘛呀你，又弄啊，别别别杵那么深，人家难受死了。”
　　她不嚷嚷疼而说难受，大腿也向两侧叉开着不合拢显然欲犹未尽，蓄势待发的我理所当然让她梅开二度了。
　　接着又是一场没有时间概念的肉搏战，其实要说原因很简单：射精之后再性交往往坚持得长久，射精的欲望只有在忍无可忍时才会产生，他妈的可便宜她了。
　　记得倍儿清楚回到住地后的那一宿，也许是过足瘾和疲劳过度的缘故吧，扔下脑袋就睡着了，我睡得特死，第二天炊事班的人去打鱼改善伙食，在院子里闹哄哄吵嚷半天我也不知道，到后来还是李莉钻进来叫醒了我。
　　刚刚开的苞儿，做梦脑子里都是李莉沉甸甸的乳房和鲜红的内阴，不曾想睁眼又见到了她，就那么巧，一把叼住她手腕子就想往炕上拽。
　　“别……。排里还有人呢，我不……就不！好二排长了，你要真想咱们俩到外边找一地方，啊……。”她低声央求。
　　过瘾还是找一个人不知鬼不觉的地方！
　　洗干净的那身军装把她丰满的身子勾勒得凹凸明显，尤其胸脯，奶头轮廓清晰可见，这个小骚货穿得如此少，肯定是为了方便。
　　“先过过瘾再说。”梦里想她，睁眼见她，怎能错失良机。
　　“不……到外边找地方过瘾去，人家答应你还不成啊？”
　　也是，人家什么都答应了再得寸进尺未免不够意思，幸好鸡巴还没硬。
　　天生就是一骚货根本用不着调教，性这东西无师自通，稍加点化就能够更上一层楼。
　　第二天见到我时她的眼神儿都不对了，直勾勾的不加任何掩饰，我知道她是尝到了性爱的滋味儿再来一回，广阔天地大有作为！可以说随便找个地方就能性交，但我还是搂着她直奔看花生地的窝棚，窝棚挡住阳光省得挨晒，那守着河边洗涮方便。
　　“二排长，昨天你把人家下面都弄大了，空荡荡的特别扭，一会儿你帮我瞧瞧成么？”当我的手入怀抓住乳房玩弄时她撒娇地央求，说着还解开了衣扣儿。
　　“成啊，没问题啦，告诉我是不是还想过过瘾呀？”
　　“嘻嘻……。”她用浪笑回答了我。
　　他妈的！刚尝到滋味儿就会调情，绝对本能所致！要不说荷尔蒙的作用一经发挥就容易失控呢。把她弄到手我还有了个发现：奉献就有享受，原来女人跟男人一样也会上瘾的。
　　穿的少脱的快，片刻我们俩赤裸了，躺在草垫子上叉开大腿，那姿势绝对正确，完全一付挨肏的样儿，二话不说我挺着鸡巴就杵。
　　“昨晚上我光着屁股睡觉她们还笑话我，我才不再乎呢，谁舒服谁知道，是吧，嘻嘻……哎哟你慢点儿，又像昨天似的一下就杵进去了呀。”她似埋怨地说着一付欲拒还迎的样儿，甭提有多淫荡了。
　　低头看着自己的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，而我的大鸡巴却放肆的在她的阴道中一进一出。她小声地呻吟了起来“不要……喔┅┅嗯┅┅喔┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅受不了……啊……受不了了……啊……喔……。”
　　两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于臀部此时正配合我的抽送高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个龟头进入到了子宫里面，子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着…。
　　被快感冲击着的她紧皱着眉头，头在用力的摇动，嘴里面不停的小声的呻吟着∶“不要……不要这样……喔┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅。”
　　挨肏了话还这么密，不是天生的骚货是什么？
　　直言不讳的说：人和动物没什么特别大的区别，要说有动物只在发情期交配，人的欲望则无时不刻。需要了就得进行，不然彼此之间都难受。
　　怎么样，咱的解释多简单，本来简单的事干嘛弄得那么复杂啊。
　　打那以后李莉就像跟屁虫似的，每天早上都上我这来报一到才去干别的，只要我一发话让她跟着我就乐得屁颠儿屁颠儿的，就差天天晚上和我一炕头睡觉了。
　　开小灶算什么，我有权力也有条件，这么说吧病号饭吃烦了就想吃什么吃什么，李莉之所以乐意找我也是为了一饱口福，毕竟棒碴子粥和吃肉不可同日而语。
　　她叫朝凤，一团付团长的爱人，三十出头的年纪人长得挺妩媚，从师部调到我们排担任医生，到这没过一礼拜就让我拿下了，而且特别容易，连我都没想到，后来才知道是怎么回事，俩口子正闹离婚呢，原因很简单：俩人属相不合，所以结婚多年没孩子，能不能生孩子跟属相有关系呀，没听说过，也许是我太孤陋寡闻了吧。
　　齐腰深的河水清彻见底，正是六月天，太阳火辣辣的，坐在河边沙滩上朝凤话里有话地吟道：“多好的天气多好的水呀，要是能游游泳该多好啊。”
　　“游呗，又没人拦着你，在这几十里没人烟，你还怕人看么？”
　　“真的，那我下去啦，不许偷看哟。”嫣然一笑她说完便站起身先脱下了裤子。
　　好一个有恃无恐，旁若无人似的不把我放在眼里，片刻之间就一丝不挂了。
　　从后面看她的体态还算轻盈，前挺后蹶曲线倍儿他妈的清晰，就在她脱光了跃入水的一瞬间，我看见了她胸脯上那对悬垂很明显的乳房，鸡巴条件反射立刻变热，再过一会儿恐怕就是肉棒槌一根了，裸体游泳明摆着意在招惹，我才不怵呢，立马跟着脱光了后学她一个猛子扎进水里，追！
　　美人鱼在召唤，鸡巴不等闲。
　　扎猛子咱可是一门灵，水下看得真切她正在寻找我的踪迹，自下而上观看只见大腿中间一片随水飘荡的阴毛，好不稠密！水很清彻竟看不见阴道口所在。
　　冲上去就能拥有她！绝对的！有把握。
　　一阵水花泛起，她来不及躲闪了，被我搂了个正着。嬉笑着脸偎在双乳中间左右逢源乱拱，逗得她咯咯直笑，双臂展开竟然搭上我的肩膀子，此时此刻耽误工夫纯属浪费，一口咬住一个硬挺的奶头就是嘬咬舔交替进行。
　　四目相视彼此之间的心思尽在不言中，我抱起她快速走上岸，“大夫，我有病了，快帮我瞧瞧吧。”躺在沙滩上我大大咧咧地挑逗着。
　　肉棒槌已经竖起，龟头在阳光下泛着光泽，雄壮而坚挺。
　　近在咫尺又没掩饰她自然看见了，毫不犹豫拽着我的胳膊发出了热情的召唤：“上来，爬在我身上插进去你的病就会好了。”
　　这话说的真他妈的直哟！
　　啊！好肥大的外阴啊！我的手已经覆在她那饱满鼓胀的阴阜上，手指触摸到两片黏黏糊糊、肥厚滑腻的唇瓣儿，她的小阴唇儿显然要比别的女人厚的多，我的手指用力挤压着她的肉唇，手指沿着湿滑的肉缝中央挑弄起来，抠弄着她肥嫩滑腻的阴肉，凭我多年性交的经验，我知道女人大多都喜欢男人这样摸她。
　　果然她嘴里时不时迸发出娇喘低哼之声，而她那纤细的手也不知什么时候握在我那血脉膨胀的肉屌上，白皙纤巧的手指在肉屌上轻轻套弄，让我顿时产生一种腾云驾雾、欲仙欲死的感觉！男人让女人抚摸也是件很过瘾的事情哟。
　　啊！好紧的肉穴啊！我的中指已经插入她滑腻柔软的阴门之中，里面的嫩肉收缩连连，紧紧吸夹着我的中指，而拇指则抵在她那肿大的肉蒂上轻轻绕圈，刺激着她敏感的肉蒂，让她更加亢奋！
　　“嗯……嗯……”她被我挑逗的亢奋无比，轻轻甩着头，大声呻吟着。
　　“舒不舒服？”我故意低声在她耳边说道，但手指却加快了对她阴肉撩拨的速度。
　　她的阴户真的很美，卷曲的阴毛修剪的非常整齐，要知道在这个年代修剪阴毛的女人简直可以说闻所未闻，由此可见她的与众不同，肥腻嫣红的肉唇高高贲起，就像一个鲜红肥美的肉桃子，粉红的肉缝中两片娇红鲜嫩的小阴唇从里面拱出，流着淫露翕合蠕动着，将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑极致的光芒。
　　我激动的用手指轻轻摸着那微微贲起的肉瓣，触碰着那粉红色的肉唇，柔嫩的唇瓣顺着我手指的压力轻轻分开，将那不断涌出淫露的窄小洞穴露出。我缓缓的将大屌探入她那粉红色的肉瓣之中，慢慢顶开她那窄小的阴门，插入到那秘肉最深处的娇嫩花心狂干起来……。
　　一会儿迎合、一会儿扭动、一会儿躲闪一会儿又呻吟有声，成熟女人勾男人魂儿的技巧和娴熟动作原来竞是如此淫荡！
　　女人对性一旦贪多无厌只能说她淫荡无比，归类还不容易，我偏偏就喜欢这样儿的货色！
　　整整一上午谁也没闲着，豁出去了你来我往进进出出没完没了。
　　这天的天气不好，阴沉沉的看样子要下雨，懒得出去我就歪在炕头抽烟，工夫不大她给我端上来一盘煎饺子，一盘酱肉还有一大碗拌菠菜，也不知道她从哪儿弄来的芥末，贼辣却十分爽口别具一格的风味儿，用不着麻烦炊事班了，她给我开起了小灶。
　　有东西当仁不让：“你也吃啊。”我边吃喝边张罗边把手伸到她的胸前。
　　“我吃过了，去你的，吃还不老实。”
　　“不行，摸不着看不见你的大咪，我就吃不下去。”
　　瞪了我眼之后她站在旁边解开了怀，没办法只好答应我这有点儿强人所难的要求。得寸进尺当我叼住了奶头时趁她不注意手迅速伸进裤子里。她只穿了件白大褂子，掩人耳目而已，裤子也是象征性的，里面光溜溜的显然为的就是让我摸着方便。
　　“好好吃，别招我，一会儿的啊。”她软语劝慰着，见我执意不松手拗不过还是叉开了大腿，没有裤衩儿碍事，让我的手指头抠挖着插进她的阴道深处。
　　“今儿打算干点什么呀？”
　　“你把人都发出去了，我还能干什么，陪你呗，哎哟………别别……再抠尿该出来了。”浪吟着她抬起一腿竟将外阴扒开了。
　　天天守着这么一个有情有意的娘儿们也不赖，伺候你的生活供你尽情享受，殊不知好景不长，三个月后她借口去师部检查身体竟然一去不复返了，师部值班室打电话说她又被调走了，他妈的事先招呼也不打，气得我在电话里就开骂了，后来师长又打电话过来解释，说什么俩口子又和好了不能再过分居的生活，哼，讲故事掩人耳目罢了。
　　女人心思实在难猜，你不知道她在琢磨什么，事后不经意中才听说她生了孩子，办好回城手续就走了，什么也没给我留下。原来到我们排帮助工作只不过借口而已，说穿了她是来配种的，通过配种怀孕证明自己是个没有缺陷的女人，而且达到了目的。
　　忽然拥有了她我得意忘形，忽然又失去了她令我惆怅而且撮火，咱哪儿吃过这亏呀，我等于让女人耍了而且不言不语的又甩了，此恨难消不由在心里生了根，由爱生恨，爱得越深，恨得越切，后来遇到了王秀丽，她就成了出气筒，替罪羊。
　　王秀丽，人如其名长得就是秀丽，个儿不高身子有些单薄，人送外号小不点，五官端正得无可挑剔，而且十分白净。人言一白遮百丑，她用不着遮掩，女生班里公认的小美人。
　　还有点儿像红楼梦里弱不禁风的林黛玉，那种夺人心魄的气质只能品味。
　　兵团里的人来自五湖四海，哪儿的人都有，王秀丽来自陕西省米脂，据说米脂出美人，果然不假。下地干活儿分配人员时我一向把女生班拆开，俗话说的好：男女搭配，干活儿不累。大多数兄弟哥儿们都乐意在女生面前表现自己，干嘛不给他们机会，同时也给了我机会，机会面前人人平等，欲天下美人儿均为我妻的想法只能放心里，在我们排里谁有本事就施展没人拦着，所以大家伙的关系都挺好。
　　仗着我是排长手里有权，对她照顾一句话的事，虽说排里的人都看得出什么意思，但没人敢指责，平时小事怎么都好说，要翻脸，我属狗的。
　　和我单独相处的时候王秀丽就像个活泼可爱的小女孩子，每每遇到这种情况我都努力克制自己一点既燃的激动情绪，但随着接触时间长了我就忍不住了。
　　“今儿叫你出来，咱们俩不谈那些什么革命理想远大抱负扎根一辈子，那些全是扯淡。就聊聊最现实的问题，好不好？”
　　“二排长啊你可真逗，什么是最现实的问题呀？”
　　王秀丽地方口音虽然浓厚，我习惯了也听得清楚，抱着她手张开虎爪似的晃在她胸前摆出一付欲抓之势，一看就知道我要干什么。
　　“我要你跟我过过瘾，你的明白？”
　　“不行不行，我从来没有过，别……二排长，小妹妹求你了，千万别………。”
　　“什么千万别，我不惦记你排里的那些兄弟们哪个不虎视眈眈的瞄着你呀，与其说便宜了别人还不如便宜我呢，要怪只能怪你长得忒漂亮忒迷人了。”
　　“哎呀，我不……。”
　　此时此刻由不得她不答应，扯开衣服扒开乳罩儿，动作迅速，乳房刚刚露出就让我抓了个正着，紧接着嘴对嘴吻了下去。
　　阴下无毛光溜溜的寸草不生，没想到她居然是个名副其实的白虎！要知道白虎在女人当中并不多见，正所谓物稀为贵了。
　　“二排长啊，咱们俩再也不能那样儿了。”
　　“为什么？”
　　“因为，因为你不要我做你的婆姨，我不能把自己白白送给不爱我的人。”
　　她可给我提了个醒儿，女人仗着自己的拥有原来也能要挟男人，幸好未成事实，说心里话我真想谢谢她，话毕竟难以启齿。
　　“在北大荒这个苦寒之地，排长等于家长，我就是家长啊！没有不认可的吧。
　　垦荒对每人都是一次严峻考验，公子哥的作风和娇小姐的脾气在我这么不好使，也别使。我他妈的不认，不信呀你就蹦出来尝试尝试，好歹咱也在这混出个眉目了，别拿土豆不当干粮，放眼看全师咱们排搞的最是有声有色，有吃有喝，有鱼有肉，有生活有情趣，换个排试试，这不是吹的吧？有的人居然还不知足，呵呵，好啊！师长跟我论哥儿们，咱不说山高皇帝远，却也手里有权，让我不痛快你也甭想痛快到哪儿去，在北京天子脚下张嘴称爷的主儿，在这也差不到哪儿去，大家睁眼看着，好戏就快上演了。“天遂人愿，就那么巧，第二天一排长风风火火赶着马车来了。
　　一排长的到来正赶上开饭，都是北京来的哥儿们让顿饭吃算不了什么，可是让我万万没想到的是：他站在那儿片刻之间就把四个大白馒头送进嘴里，等他喝了口水伸伸脖清清嗓子才道出了实情：断粮了。
　　闹粮荒，谁听见了不脑皮发炸呀，民以食为天啊，去年三团就有饿死人的事发生过，出了北京才知道天底下居然还有这种事发生。
　　他手下也几十号人呢，去师部的马车还没回来，距离我这三十里地最近，没办法只好来求援，我当然不能见死不救，好在咱的储备绰绰有余，都是去年悄悄截留下来的。
　　报复之心人皆有，我脾气点火就着的主儿，惹我等于是想摸摸闫王鼻子了，王秀丽不想跟我好，行啊，转念间就有了主意。
　　“一排长啊，支援支援你们没问题，但也不能清一色的粮食，土豆南瓜和粮食各一半，另外把我这最漂亮的那个小妞也调到你们排里去，怎么样啊？”
　　他知道指的是谁，美女人人爱，近一寸有一寸的好处，用不着过多解释，“你舍得？”一听这话他的眼神儿都不对了，食色性也，本能，便宜他了。
　　“又不是我的私有财产，有什么舍不得的，你那比较艰苦让她锻炼锻炼也不是什么坏事，回头我写个报告递上去就行了。”堂而皇之话是这么说，心里可不这么想：小丫头片子不听话，放着有鱼有肉的好日子不过，那就受罪去吧。
　　叫通信员进来去通知王秀丽一句话的事。
　　工夫不大，众目睽睽之下王秀丽极不情愿拎着她的背包走了出来，知道她心存怨恨却是难以启齿，我装做不知走近前拍拍她肩头说：“到了一排好好学，跟同志们打成一片，一排长不会亏待你，去吧，你一定会锻炼成名副其实的兵团战士。”
　　骂人不带脏字，损人就在话里。她听得出其中含义却无可奈何。
　　在这荒凉举目无亲的大草甸上，山高皇帝远，谁也顾不上，只有自己救自己。于是乎我这个凡尔纳式笔下的人物就成了女生们追逐或者说狩猎的目标。
　　只要有机会她们有一个算一个就像饥肠辘辘的母狼。
　　不奇怪，咱天生来就是个能人且知人善任。远的甭提就拿老张举例吧，排里他岁数最大社会经验丰富而且农活儿之类的样样皆通，豆腐房就是他搞起来的，并且掌管着汤锅那一摊子事，菜地里也是把好手，所以我常常拉他喝酒，有功之臣当赏呗。
　　整整三天，除了喝水吃药打针，什么东西也没进肚子，南方人称打摆子，北方人管这叫疟疾，官称流行性重感冒害得我胳膊腿儿都软了，下地打晃看谁都是双影儿，就连酒也一滴未沾，数次昏迷差一点儿把命扔在这儿。没想到我这么健壮体格的居然也会有病，要在家里奶奶又得烧香为我这个大孙子祈祷了。
　　付排长兼职司务长，他每天给我做的病号饭端回去全便宜了那帮馋鬼，后来我才得知是苗小茜顶风冒雨的跑了三十多里地去营部取回针剂救了我。
　　他妈的，知道后我就把付排长臭骂了一顿，问他为什么不派个兄弟去，也难怪事出有因当时排里没别人，就剩下喂猪的苗小茜了。
　　苗小茜上过卫校，医学常识比那位懂得还多，若不是她占着茅坑儿不拉屎，早就让苗小茜当卫生员了，也不知道她怎么把付排长得罪了才发配去喂猪的。喂猪可是辛苦活儿，瞧瞧圈里那八头膘肥体壮的猪就知道它们食量不小。
　　今儿总算知道饿了，炊事班特意给我做了一锅面片汤，吃完了又是一身大汗，老辈儿人讲知道饿病就好了多一半，果然精神健旺，就是腿肚子软，脚下没根。
　　殊不知吃完了饭不一会儿苗小茜又给我端来了一碗浓汤，中草药味儿极刺鼻子的浓汤，硬逼着我喝了下去。
　　献媚者不乏其人，只不过当着众人面弄些假凤虚凰的玩笑而已，我还是喜欢玩真的。
　　她又端来了一盆热水，今非昔比三天前她帮我擦身子时尚有不好意思的感觉已荡然无存，那时候顾不上命了哪还顾什么面子，我这个人的适应性就是强，而且脸皮厚。
　　她又在认真仔细的帮我擦下面了，要知道一个姑娘为男人擦洗性器官是很难为情或不好意思的，而她不，脸都不红，好像正在干一件很平常的事，这使我不由得不刮目相看。上过卫校只不过借口，难道她也发情了么？
　　弯腰的时候从领口处就可以看见浑园的乳房，近距离看得真切她的乳房发育得很好，不大也不小，和她体态适中，虽说人算不上有多美但也值得一品。
　　常言道：背得动二斗糠，人就惦记下面那档子事，刚缓过来的我忍不住问：“哎，问你个问题，我这龟头老痒痒，是怎么回事？”
　　“不知道。”
　　“那求你一件事行不？”
　　“干嘛呀？”
　　“帮我嘬嘬它。”说着我的手已经伸到她胸前隔着衣服抚摸那对凸起之物，虽然我对她的感觉只不过一般般，但毕竟是姑娘有诱惑人的地方。
　　“排长啊，您身体还没恢复呢千万别干那种事，过几天好了的，我答应还不成啊？”
　　她并没有拒绝抚摸而是温言提醒，正因如此诱惑力加大了三分。
　　“摸摸没问题吧。”
　　手入怀抓住了乳房抚摸着我又问：“看得出来你以前有过性生活吧？”
　　“嗯，有过，在老家我是有男朋友的，不过我们玩的时候都用避孕套，为了高兴终不能把肚子弄大了吧。”她回答得很坦率，显然性生活对她已经不是什么新鲜事。
　　当我的手往下伸到她大腿中间时，她摇摇头笑道：“排长啊，不行，我正在月经期还没完呢，还有一两天，要不然我干嘛说你别着急呀，等两天吧，啊。”
　　没办法了我只好放弃性交的打算，在月经期性交估计很少有人干，多恶心啊。
　　女人的所谓淫荡有的写在脸上狐媚样儿，有的含在骨子里不露声色，只不过类似这种娘儿们无时不刻都在寻找着发泄的机会，苗小茜就属于后者。有人认为女人太骚为人不齿，我不这么看，从生理角度上讲人人都有本能的需要，干嘛压抑？
　　毕竟是小地方出来的人，姑且不提眼皮子浅，尽管她也曾与人有染，跟性生活经验丰富的我比较简直天壤之别，她只会迎合，别的全不会。
　　下雨天什么也干不了，索性放假。韭菜长势贼快，看来付排长又得张罗吃饺子了，正好前几天过五一节杀了头猪，肉剩下又少，放假吃饺子，大家没有不乐意的。
　　果然付排长和我的想法不谋而合，赶紧通知炊事班，消息传出去立刻有了反应，有人敲盆有人敲碗，难得大家聚在一起，过年似的。
　　整俩菜切盘肉加上小半筐炒花生，盘腿炕头一坐自斟自饮我先喝上了，没人计较我为什么如此特殊，不仅仅因为我是排长一言九鼎，我为大家谋到的利益远比吃喝这点儿东西大得多，远的甭提就拿新近安装好的锅炉吧，有热水喝尚在其次，能洗澡可解决了现实生活中一大问题，尤其对女生，二十几个姑娘没地方洗澡，绝对苦不堪言。
　　炊事班兼管烧锅炉，所以不论什么时候都有人洗澡，新鲜呗。
　　苗小茜笑嘻嘻地溜了进来，见我恢复了常态屁股一歪挎坐在对面，伸手捏了片酱肉塞进嘴里，尚未失身于我就这么大胆子，川妹子就是开放。
　　“不在班里帮忙跑我这来干什么，馋啦？”我想起了她的承诺，但大白天的全排人都在，怎能性交啊，毕竟我是排长。
　　“想你了呗，不信你摸摸我连裤衩儿都没穿。”说着她走近前撩起衣服，一手撑开没系皮带的裤腰，一半乳房也随着裸露出来，背心也没穿，她胆子可不小呢。
　　俗话说撑死胆大的饿死胆小的，炕头上的活儿男人个个差不多都不服输。
　　窗外雨正在下个不停，炊事班正在忙碌着，谁也没想到此时此刻我和苗小茜的性交已经开始了，她就站在炕头前手扶炕桌塌下腰屁股蹶起，硬挺的鸡巴进出在那肥厚的阴唇儿中间，一下比一下有力而且深入。随便就是这样儿，我似乎找到了感觉。
　　懒得打听是谁给她开的苞儿，因为并不重要，让我干就行，好几天了总得出出火。
　　一班长打回来一头黄羊和一只狍子，没的说大家又该解馋吃个肚儿歪了。
　　苗小茜假兮兮扶着我走出屋子，摆出一付我病未全愈需要人照顾的样儿，全排的人几乎都在院子里，我知道他们就等着我一嗓子发令呢，不咳嗽也得意思意思，清清嗓子放开喉咙我大声吼道：“烧汤锅喽！”
　　全院子顿时欢声四起，不成文的规矩：每逢杀猪宰羊什么的我都得来这么一嗓子，大家早就认可了。可是我心里却觉得自己像山大王似的，要不就像威虎山里的座山雕。
　　从外面回来她还是那个姿势蹶着屁股，不一会的工夫鸡巴在她阴道里又变得雄纠纠硬帮起来，苗小茜没有呻吟，她两眼一直隔窗盯着外面，毕竟不踏实啊。
　　7 回忆也是种乐趣，都是经历过的事，自然不乏悲欢离合，我又情不自禁地想起了孙颖萍。
　　孙颖萍唐山人，排里唯一的卫生员，自从那次我臭骂了她一顿之后，见我就像耗子见了猫似的，总躲着。发回师部培训了一段时间后还凑合，我也懒得搭理她，当卫生员的什么都不会，那不是找骂是什么，可她是营长派来的，没办法踢不走挖不出去，后来才得知她跟营长有亲戚关系，来我们排只因为听说伙食好，他妈的又是一馋嘴的猫。
　　终于接到了返城的通知，意料之中的事我并没有多激动，更谈不上什么欣喜若狂了，新排长和新战士的到来就已经证实了我这个老排长该卸任了，这些日子净忙着处理善后的事，长大的三匹马全让我卖了，不在册当然属于我，地窖里吃不了的鱼和肉全都处理，包括整整两仓库的粮食。我来时两手空空，新接任的排长也应如此，卖了是最好的选择，钞票放在口袋里远比大包小包扛着轻松得多。
　　如今这年月，谁对得起谁呀，对得起自己才是正经！苏小宁都不得不佩服我的胆量，别人忙着赶紧走，我简直就像日本鬼子进村了似的实行三光政策——大扫荡。
　　早上走出大门，心里无限感慨，我把全排的人都送走了，到头来却没人送我，怎不凄凉，但又不知怎么表达复杂的心情，几个新战士和新排长假惺惺的送别更让我怒火万丈，树倒猢狲散，人走茶就凉，自古一理，他妈的，最后一锤子买卖了。
　　“北大荒，爷爷忘不了你！”一声狂吼之后我举起手中的冲锋枪。
　　嘟嘟嘟……枪声在空中回荡，一梭子二十发子弹一颗没剩下全射向天空，没遇见过这阵势的那几位全看傻了，与其说看傻了不如说吓傻了更准确！
　　我似乎找到了自我，那只不过一瞬间的事，人嘛，总有忍无可忍发泄的时候！
　　回到师部办完了所有手续，趁着乱哄哄我还是把那辆马车赶了出来，三个月前我就打上了这个主意，早就联系好了买主，要知道当地马贩子贼多，二话没说一手钱一手货。
　　这是我占公家所谓最大的便宜，心安理得坐上火车时，我对着窗外扬扬手道了声再见，这辈子也不打算回到这鬼地方，整整八年啊，全浪费在黑土地上，赔了！




　　千江水系列网友之超凡

　　超凡是我喜欢聊天的网友之一，人长得清秀又从事教师工作，很有气质。但是她毕竟不是跳出三界外，不在五行中的神仙，网名超凡，实际上也是一个凡人。
　　人嘛，七情六欲皆有，很快在渐渐开玩笑的过程中我们聊到了性。
　　做为女人她掩饰得很好，但又能巧妙地将女性的诱人之处发挥出来，比如说：她和我一见面就笑脸相迎，甜笑不断；她说不喜欢裸聊，可在谈笑中时不时的发些色情照片借以唐塞我看她裸体的要求，而且还告诉我她的电脑里黄片多极了。
　　家里只有她和女儿，电脑里储存许多黄片意味着什么呢，不言而喻了。
　　她虽然腼腆矜持了些，却也能直言不讳，问她阴毛多少，她回答得婉转，不多不少分布均匀，那阴唇儿呢，我说黑红大小正合适，当问到是否喜欢口交时，她回答得十分干脆：喜欢喜欢得要命，求之不得遇上一个会口交的呢。
　　如此赤裸裸的言语怎不撩人，忍不住了一向什么都不再乎的我站起来将迅速变硬的鸡巴对着摄像头，展现目地在于让她了解本人性器官的长度和粗壮程度，羞涩的她立刻咬着嘴唇儿连声道对不起，并温责我准是看黄片看的。
　　约了几次她都往后推，故意吊人胃口，我也不强求，静待其变，倒不是耐着性子等，炮友网友不乏其人，我怎么会在一棵树上吊死，当然她是不知道我的，所以不知不觉中一个多月过去了。
　　转眼到了六月，天气一天比一天热，懒得出去我就在家里上网聊天。
　　她的奶子堪称乳中极品，足有35D，浑圆坚挺而不下垂，乳峰上两点粉红的乳晕，再衬托上嫣红的乳头，就像成熟的樱桃，让人垂涎欲滴。再从侧面看时，一道带有弧度的曲线美，整个乳峰微微向上耸起，娇汁欲滴的红乳头高昂挺立，堪称一绝。
　　只见贲起的腿胯间黑糊糊一片，都是乌黑的阴毛！没想到如此美艳的女人，竟有这么多阴毛！那怪人们常说女人越美，性慾越强，也越是淫荡，底下阴毛也越多！
　　她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。不敢再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。
　　滋！的一下一杵到底，大龟头顶住了她的花心深处。
　　阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，力道有之，深度有之，加上旋转钻探摸索，一会就受不了了。
　　一手探入胯间，果然如我所料，触手的感觉是滑腻腻、粘呼呼、毛茸茸，弹性十足的温热软肉。扣住她湿润的肉缝，手指上下往复的揉弄撩拨着肥厚的阴唇和细嫩的阴蒂，两片滑腻的肉唇在我的袭击下，慢慢地张开，淫水渐渐涌了出来，阴蒂也肿胀成一粒圆圆的小肉蒂。最后，我将中指深深插入她的阴门里面，上下抽插左右抠弄，挑逗着里面细嫩的阴肉，淫液如泉水般涌出，打湿了我的手指。
　　“干嘛呀你，别这样儿好不好，妹妹难受死了……。”
　　被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了我挖她小穴的手指。
　　这娇滴滴又骚浪又淫媚的她被我调弄得忍不住在我的耳边道∶“哥呀……妹妹的小穴……痒死了……快……快嘛……妹妹要要你的大……大鸡巴……快插进妹妹的小穴嘛……喔……快嘛……妹妹要大鸡巴……嘛……嗯……。”自称妹妹，不娇自娇。她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的趐胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位淫浪娇美的小骚穴的妈妈，我就知道能生出迷人的女儿按遗传学来说，想其母亲也不会太差的。
　　只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓起的肉缝，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了浓黑的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单，而那肥厚的小阴唇儿随抠挖时进时出翻卷，更具有无法抵挡的诱惑力。
　　她的阴毛较硬，同她的头发一样，弹性很好。再往下摸探到了阴蒂，在我的爱抚下，她的阴蒂已胀大，变得很明显。我用食指和中指顺着阴蒂往下探，分开两片潮湿的大阴唇，触摸到两片柔软、湿润的小阴唇。并且感觉到爱液还在源源不断地从两片小阴唇的中缝中润出。我用食指探到了爱液的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，立刻感觉到她阴道猛地收缩，紧紧地将我的手指裹住，并感觉在用力往拉。她的臀部开始扭动起来，我的手指随着她的扭动节奏在阴道进一出，她又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。不一会，我的手全是她的爱液。
　　扒下裤衩儿她居然害羞地夹住了大腿，我连忙劝慰：“行啦，别不好意思了，又不是大姑娘头一回开苞儿，啊……。”说罢我强行扒开了大腿。
　　离婚多年性生活中止，按理说阴唇儿的颜色偏浅些，可是她的大小阴唇儿油黑一片，莫非没闲着吧，此时此刻来不及细琢磨了。
　　龟头抵在她的两片大阴唇之间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖的洞穴，梢一用力，龟头就滑入了洞口。我怕用力过猛弄疼了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，她的呼吸顿时急促起来但没有躲闪，就在快要完全进入的那一刻借助淫水儿的润滑，突然猛一用力，将我的阴茎完全彻底的插了进去。
　　龟头顶住子宫瞬间：“哦……！啊……”我听到了她欢愉的轻叫声，只见她瞪大了眼睛，兴奋与激动溢于形色，连连点头表示认可的同时手从下面伸过尽力扒开了外阴，那意思仿佛说插进去的深度差一点儿，再使劲儿往里插。
　　饥渴的女人上了劲儿往往比男人更贪婪。
　　她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，里面有一种神秘的吸引力，牵着我的阴茎用力往拉抽撤。
　　“噢……。大鸡巴真棒真好，我喜欢…………”
　　“还真没看出来你的阴道简直就是一个无底洞啊。”
　　她听了之后乐了，自鸣得意溢于言表。
　　我能明显感觉到她需要我，躺在下面的她，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开散发着诱人的魅力，我让阴茎紧紧抵住她的阴部，加大了力度。对她的吻也没有停过，我把她的唇封了个严丝合缝，让她透不过气来。
　　她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我喜欢这张性感十足薄薄的嘴唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水味，而是从她身体中散发出来的那种只有女人才有的特殊体香。
　　从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让我感到是那样的振奋。我感觉到了她的需求。她用手紧紧搂住我的脖子，紧紧地把我往她身上贴。两条纤长的大腿紧紧的夹住我的腰，两脚紧紧地扣在我的腰上，把屁股抬高。
　　且向上一挺一落的，迎合着阴茎的抽插。在几次激烈的抽插之后，她将阴部紧紧地贴紧我，不让我动。这时我感觉阴茎龟头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法用语言描述。整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一一紧紧地吸吮着。
　　“上劲儿了吧？”
　　她再一次把舌头吐出来，用舌头堵住我的嘴不让说话，默默无闻地享受快感来临。
　　激情过去了，我们俩躺在床上对视着默默无语，似乎都在回味着刚才的那一幕。
　　“没想到你居然这么饥渴。”膝盖骨顶开她大腿让她夹着我笑道。
　　“你也让我没想到，居然这么厉害呀，差一点儿都吃不消了呢。”轻轻抚摸着我脸她一往深情地喃喃自语，眼皮软绵绵地半张半合，妩媚极了。
　　女人就是奇怪！
　　和超凡聊天时，不论我怎么诱惑、央求，她就是不肯展现自己，最暴露的也只不过吊带裙而己，此时此刻我已经拍了数十张各式各样全裸的和局部特写，她却全然不怵，好像身子不属于自己似的，既使我让她把阴道口扒开到了极限她也照做不误，更不用说赤裸着迷人的身子一丝不挂了。
　　怪不得有人说女人永远是个猜不透的谜呢。
　　一觉醒来天还没亮，舒服地伸了个懒腰之后感觉精神状态特别好，细细想想不禁暗然，不奇怪啊：心里有事怎能睡得长久，超凡在床里睡得正沉，她几乎爬着一腿弯曲一腿伸展，稍稍支起身首先映入眼帘的是她那裸露一览无遗的外阴。
　　在卫生间里洗完澡出来的她扭动着性感的屁股站在一旁，很快就乐出了声儿：“你呀你，这么快又勾达上了一个呀？是不是又让人家看见你的大鸡巴了。”
　　视频中是一位体态丰满的少妇，模样一般可骚劲儿几乎充盈了整个画面，时而托乳扭动时而纵唇求吻，衣着不整，左侧乳房已经露出，奶头如枣般紫红紫红的。
　　“还没来得及呢，几句话她就受不了了，瞧啊。”我兴奋不已地说着一伸手把她揽过来，镜头中立刻映照出她身体中间部位。
　　白皙饱满的乳房贴在脸一侧，张嘴吃了口奶头，视频里的那位看的自然清楚，只见她三两下脱了吊带裙，手托双乳凑了上来，她也想让我吃奶，顿时一阵乱晃，视频里出现了天花板，显然迫不及待的她用奶头把摄像头碰倒了，我和超凡忍不住一阵哈哈大笑。
　　“这骚货是个混合型的同性恋，跟我聊好些日子了，前些天净顾了咱们俩的小蜜月把她忘了，今天正合适你也在，是不是让她一饱眼福啊？”
　　“嗯………让我帮你把鸡巴嘬硬了，让她也看看好吗？”
　　发情起性的娘儿们一来了劲儿，你用不着勾引，她会很快的情不自禁找你求欢，献身精神不加掩饰甚至超出你想像范围。
　　又一个小时的疯狂，大汗淋漓后彼此之间都获得了满足，洗完澡回到床上超凡见我点了支烟便小猫似的偎依在我身旁，秀目含春一往情深地注视着我。
　　“休息会儿吧，啊………。”
　　“嗯……哎……哎，我想………我想跟你聊会儿天，好吗？”
　　“聊什么？”
　　“性！”
　　“哇，没想到你居然还有这爱好，在网上不是聊过了么？”
　　“我是想更深入的探讨其中的奥秘，其实……嘻嘻………你已经了解我了，其实在我心里对性的渴望一般人恐怕比不了，可以用贪恋形容，也一直想找一个志同道合的异性一块儿研究研究，现在我找到了，不是别人就是你。”
　　“去，沏两杯咖啡，咱们俩可以真真的聊个痛快了，哎，有条件的啊，必须直言不讳，不许藏着掖着啊………。”
　　“嗯……。我保证让你全过瘾啦。”眉稍上挑做飞扬，一瞧就知道话切中了下怀。
　　过瘾之后聊聊性亦未曾不可，知音对视，尽在不言中，隐隐的感觉到她又要给了我一种享受，女人嘛为了达到目的总能千方百计想出办法。
　　咖啡放在桌子上她笑吟吟站在我面前，抬起一脚蹬在床上亲热的牵手向下按在那毛茸茸的外阴处毫不掩饰地说：“帮我揉揉抠抠吧，那劲儿还没过去呢。”
　　“哇！性够大的，是不是老想保持待发状态呀？”
　　她甜甜地笑了点头表示认可：“你真聪明，懂女人心思，跟你在一块儿不仅高兴过瘾而且一点儿都不冤，告诉你吧咱们俩才是天生一对呢。”
　　“怎么讲？”
　　“你爱摸我爱让你摸呗。”
　　真他妈的直言不讳！
　　正值狼虎之年的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空房，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心的人来慰藉她的需要，怎不寂寞。
　　幸好她遇上了贪色无度的我。
　　肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩软软垂下的小阴唇，恍如两扇红门翕张不已，黑色的阴毛下面，淫水正汩汩的流出。
　　“这么快又起性了呀，这岁数的娘儿们当中你恐怕也属一属二了。”
　　“忍不住呗，要不然我干嘛说咱们俩合适呢，你逗我我想不起性也不能啊，才弄了一夜怎么够，你就是弄一辈子我也不够，没够！”
　　“喂喂，我是超凡。”
　　“嗯，哪位？”超凡，这名字熟悉而陌生，迷迷糊糊刚从梦里醒过来，一时不知何许人。
　　“连我都忘啦，可恨你！是不是还没醒呢？”
　　“嗯，是吧。”我回答得含混不清，这时候打扰，外面黑呼呼的也不知道几点。
　　“是我，超凡！狗东西，快回答，我已经到你们家门口了。”
　　看了眼床头闪烁的电子表，四点二十分，天那，她这是干嘛去了，噢我想起来了，是她！没办法，人家到门口了，总不能不搭理吧，靠，扰了我一好觉。
　　“去，赶紧洗澡，一会儿我暖和你。”不容拒绝我先动手扒下她的风衣。
　　我知道凡是乐于此道的人精神集中在牌桌上，根本顾不上自己肚子是否饥渴，她也不例外，趁此机会立刻动手，就在她围着浴巾从卫生间走出来时，一大碗热腾腾香喷喷的鸡汤挂面摆在桌子上，屋里顿时香气四溢，属香菜辣子味儿浓。
　　“你怎么知道我饿了？”
　　很快我们俩就拥抱着钻进温暖的被窝儿里，熟悉的身子没什么改变，熟悉的乳房还是那么柔软，来不及欣赏了我把她紧紧搂着，享受那喜从天降的快慰。
　　“让我好好的睡一觉吧，醒了之后我还是你的。”
　　“臭妹妹的，你就不怕我这有人？”
　　“才不怕呢，有人我也照样儿像现在似的让你搂着睡。”
　　不一会儿她就发出了均匀的鼾声，吃的饱睡的着，像她这样儿的女人一旦到了男人怀里踏实有了安全感，什么都忘的一干二净。
　　梦中还寻找着舒服，侧卧、翻身、扭动，最后叉开腿爬着算不动弹了。




　　千江水系列网友之云

　　上网聊天话题相当广泛，性已经是不可缺少的内容。
　　我不太喜欢在虚拟的网络上聊这个话题，面对面的直给多好，但遇到了非聊性不可的也未尝不可，下面记录着我和云的一段对话：…………聊了很久，我都困了，正想下网去睡觉，云发来了消息。
　　云：能聊聊性生活吗？
　　哥：嗯………聊聊吧…。
　　云：你的性生活质量如何？
　　哥：马马虎虎吧
　　云：回答得不准确啊……
　　哥：婚前婚后对比之下肯定会有区别的啦……
　　云：这我信，现在还能像刚开始时那么狂热那么贪恋么？
　　哥：怎么说呢，有过之而不及，欲望似乎加了个更字，但杯水车薪了…。
　　云：杯水车薪了怎么讲？
　　哥：以前或无度或蜻蜓点水总还是有的，现在少的可怜，不知怎么搞的
　　云：你有情人吗
　　哥：没有，有可能好一点儿吧云：对，你应该试试哥：又不是去买东西，哪儿有那么称心如意合适的呀云：远在天边，近在眼前了哥：噢，明白了，万一万
　　一你也不行呢………
　　云：嘻嘻……如果你想的话，我倒是有兴趣，看看天外有天新奇的感觉是怎么回事哥：哇！可不得了了，可了不得了……
　　云：嘻嘻………怎么怕了呀
　　闲着没事上网聊天已经不是什么新鲜事了，网友说的来见见面也一样，我没数过自己到底见了多少个网友，反正收集的裸照整整三大本，一千多张吧。
　　这不又遇上一个如饥似渴上赶着求欢的娘儿们，浪，浪的厉害。
　　下面再截取一段我们俩对话聊做小不言言的铺垫吧………
　　“我可懒了，现在还没起床呢。”
　　“是吗，这么说一定又是赤裸裸的了。”
　　“嘻嘻……你怎么知道的呀？”
　　“要想睡得香，就要脱个光，一级睡眠法呗。”
　　“对呀，可惜你没眼福，我真的什么也没穿，反正也没别人，告诉你吧我就喜欢一丝不挂的，不论睡觉也好在家也好。”
　　“如果我想看看裸体的样儿恐怕也不难吧？”
　　“我没视频啊，你看不见，看不见哈哈……。”
　　“去找你呗，不但可以一饱眼福，而且还能过过瘾，你不会拒绝我吧。”
　　“就怕你找不着，要真找着了我保证就这样儿迎候你。”
　　“言而有信？”
　　“当然了………”
　　“那我真的马上就去瞧瞧你啦？”
　　“来吧我这正难受呢，你来了我就是你的人了，保证一天什么也不穿，让你随便，想怎么样啊就怎么样，嘻嘻………”
　　“不许反悔！”
　　“千万别找不着啊，会急死我的哟……。”
　　有住宅电话就好办，电话局里有朋友，一句话的事，一查住宅电话，家庭住址唾手可得。不到半小时的工夫我就站在了三楼她家门外了。
　　“谁呀？”里面有人问，声音熟悉，就是她！
　　门开处一张笑脸悄悄然露了出来，紧接着笑脸瞬间变成了十分惊讶的表情，她下意识地捂住了嘴，意料之中她果然没想到我会这么快就来了。
　　“让进么，不让我马上向后转。”
　　“快进来，快进来吧，真真的………。”不知说什么才好的她连忙闪开了门。
　　三步跨进去，利用转身之机扫瞄了一下，她并没有像说的那样赤裸裸的迎候，时间不长就能迅速把自己武装起来，动作够快，其实也不奇怪啊。如果她是妓女恐怕也得先装装样子。
　　“快点告诉我你是怎么找到这来的？”她迎上前急切切催促着，女人的好奇心一起总想得到满足，就像她们起性一样，马上就给插进去才痛快了。
　　“天机不可泄露，你可是说话不算数了啊……。”一把搂住她手按胸前抓住了饱满的乳房就是一阵解恨般的揉搓，尽管有乳罩阻隔仍能感受成熟女人特有的肉感，何况聊天时她就说过了不怕揉，揉还起性呢。
　　“人家没想到呗，嘻嘻……真使劲儿呀？”她扬起脸勾住我的脖子。
　　“有时候我想鸡巴都想疯了，你的鸡巴大么？”她边问边手向下胡乱摸索着。
　　“小，小极了，小牙签儿似的。”话说完她的手已经伸进了裤子里。
　　“我不信，让我摸摸呀……，什么呀……你……哎呀！讨厌你讨厌你，骗人家，有这样儿的牙签儿呀，哇！大肉帽儿，真棒！”
　　惊喜令她迫不及待弯腰低下头一口就叼住了龟头，高蹶起来的屁股一扭一扭，仿佛尝到了美味佳肴似的，急切切我也扒下了她的裤衩儿。
　　乳房坚挺丰满，肌肤白里透红，小腹光滑平坦，不见一丝皱痕，双腿光洁修长。看着小腹下面阴阜上的黑色毛丛，我的情欲一下就涌了上来。
　　拨开那条肉缝，两瓣嫣红的阴唇张开了，是一条红色的肉沟，一片诱人的肉色里，两个肉孔清晰可见，但底端的较为大些。两条阴唇上端有一个小小的突出，有一股特别的味道。
　　“先让我插进去吧你一会儿再嘬好不好？”
　　“嗯！”她答应了但又使劲儿地嘬弄几下之后才恋恋不舍松开嘴，对准了用力顶了下去，一下子就进入了一个温暖湿紧的空间里。一插进去，鸡巴立刻被紧凑的肉壁吸握着，舒畅极了。只有一种狂热的冲动，就是快速痛快地冲刺抽插。
　　“哦……啊……我……”她的叫声娇柔无力，娇躯抽搐似花枝颤动，肉洞里一阵阵地抖动紧缩，双手也紧紧抓住了床单。
　　我深深地顶在她的肉洞里一动不动，感受着她的高潮，好一会她才稍稍平静下来，整个人娇软无力地瘫在床上。肉洞里久不久地颤动一下。白嫩的肌肤都有些变粉红了，身子上流出一层细汗。
　　我等了一会，又继续抽动起来，她口里哼哼唧唧地胡乱呻吟着，她刚才已经身心不知飘到何处，身子轻荡荡的，那种感觉快乐得让她简直是无法思考。
　　她又在那里摇晃着屁股大声呻吟。黝黑粗壮的阳具在她嫣红的肉洞里快速出没，沾带着她分泌流出来的粘白液体，肉洞里通红的嫩肉在抽插间清晰可见。
　　“大鸡巴黑大鸡巴长，支楞起来就硬帮帮。
　　娘儿们见了心欢喜，叉开大腿就往里让。
　　插进屄里来回肏啦，咕嘟咕嘟的冒白浆。“正肏着她的屄呢，没想到她居然顺口拈出一首极具有诱惑力的打油诗，我更乐了。
　　三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　昨天晚上聊天时，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋，言语形容得特别肉麻。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　还没来得及脱光了她就激动万分地压到我的身上，脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，她的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手进裤往我胀硬的老二一抓，立刻不停地揉搓起来。
　　结婚的女人就是不一样啊，她的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷彿把我的魂魄都要勾出窍一样。同时主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
　　“和我做爱，快！快！我的骚屄……要你的大鸡巴插进来！……”
　　龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。
　　她被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　“哦……好的，就这样，快插进来。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。
　　我没有犹豫，我用膝盖分开她的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　急切地脱去自己的背心，用手搓弄一番两只紫葡萄般挺起在两圈褐色乳晕之中的乳头，然后托起两只肥大的乳房伏上身来，她用两只乳房形成的深深乳沟夹住那根仍在不停搏动伸长变粗的大阴茎，身子上下活动着揉搓起来，肉棒在她用双手夹紧的乳缝中如乌龟头一般缩进钻出。
　　低头将嘴凑近了阴茎。她微启红唇触吻着龟头，张大湿润的红唇，将嘴边那一握粗的阴茎整根吞入口腔，既而来回吞吐、吮吸不断，两手在下面不停地揉捏着阴囊和睾丸。
　　淫眼迷离地起身将腿分跨在我的大腿两侧，双手伸到下面扒开自己的阴唇，将阴道口对准直竖着的阴茎，“噗嗤”一声，肥胖的屁股就坐在了我的大腿上，那鸡巴也早已全根没入，直顶的她心颤身麻地忍不住淫叫道：“啊……大鸡巴顶到子宫了……唔……真美死我的骚屄了……”随即便起伏着下身套动起来。
　　龟头紧贴着女人的阴蒂，臀部后缩，下胯用力一顶，顷刻之间他那个坚硬、彪悍的阴茎就没入了女人的禁地深处，两只睾丸则重重地击打着身下的女阴入口。
　　肥大的两只乳房随着身体的起伏在上下甩动，下身和性器紧密结合着的阴唇在里外翻飞。在“扑哧——扑哧——”的抽插声中，股股淫水从那包裹着粗大阴茎的阴唇缝隙中挤出，粘湿了两人的阴毛……。
　　欲火被怀中不停扭动着、充满女人气息的美妙身躯烧的直冲头顶。用右臂使劲箍着她的腰肢和臂膀，伸出的左手就按在了隆起那对颤抖起伏的胸乳上，她感到一股触电般的麻木从乳房导入全身。随着乳房上那只手的揉搓，使她惊骇的几乎晕厥过去。




　　千江水系列小弟

　　睡醒午觉不想出去就琢磨今儿晚上吃什么，老婆下班后回娘家，就我一个人也好对付，抄起电话打算约几个哥儿们一块儿聚聚，就在这时张玉林推门走了进来。
　　“懒蛋，刚起来吧？”见我懒洋洋歪在沙发上的样儿她笑吟吟地搭讪。
　　“哇，没想到心想事成了。”我一点儿都不客气亲亲热热的拥抱着她一同坐下，一手抚摸着她的大屁股一手顺着向上直奔胸脯。
　　“小弟，不许淘气啊，你都这么大了怎么还像孩子似的，咯咯……别别，我怕痒，痒痒死了，我不跟你逗了，要不然一会儿你媳妇回来我可告诉她啊，哎哟………。”
　　“放心，今儿她不回来。”先给她定心丸，事就好办，我知道她对我有意思。
　　坐在沙发上的张玉林左躲右闪，胳膊护乳眼睛盯着我，架不住我穷追不舍，双手不离她胸前做势要抓，嘴里不依不饶：“不行，你馋了我好些日子了，今儿说什么也得答应我。”
　　“去你的，你媳妇儿不也有么，吃她的去。”
　　“她的不如你的大，饱满而且奶头硬，好姐姐了别馋我了啊。”央求着我扒开她的胳膊，嘴唇儿偎进乳沟就是一阵乱拱，拱得她笑个没完。
　　说心里话谁见了她也免不了生出暇想，三十多岁的人了偏偏长就一张令人百看不厌的娃娃脸，甜甜的见人便笑，你不动念头才怪。
　　衬衫挡不住，乳罩儿也挡不住，我是连拱带叼，扣子一个接着一个叼开，就在奶头露出的瞬间一口让我嘬了个正着，咬住不撒嘴，舌头绕着奶头转嘬舔不停。
　　她的奶头呈巧克力色，园润硬挺而且个儿大。
　　“没羞，可逮着了吧，别咬啊，姐姐让你解解馋，行了吧？”歪在沙发上的她没办法只好妥协，我趁此机会扒开乳罩儿抓住了另一个乳房。
　　终于得手了我忙把她压在下面，调情场合得寸进尺的事经常发生，贪恋她这一身滑若无骨般的娇躯和软肉，肯定要看个明白，我忍不住腾出一手伸下去就扒。
　　“哎哎，吃奶没有扒人家裙子裤衩儿的啊。”她笑得更欢了，对我的侵犯好像没看见似的，这无疑增加了我的勇气。
　　有情有意的人在一块儿一拍既合。
　　倒在了她赤裸裸的身上，鼓胀的双峰顶着我的胸部，感觉真好。双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。她不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩，而我的双手也禁不住去玩着她傲人的胸部，在我弄她那对巧克力色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　她的阴部很小巧，肥厚的小阴唇儿簇拥在中间，下面只有浅浅露出的一个肉坑儿，生过孩子恢复得如初，由此可见属天生丽质一级，上面和两侧有许多弯弯曲曲的黑阴毛，随着她的呼吸一下一下的蠕动着，内阴处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的尿腥味，大概没洗澡吧。
　　女人味儿不是都这样儿么？
　　下腹部的一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她那油黑的小阴唇总是过多地下垂着，让人用过次数不少了，肉缝在她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧，但她的身材决不输于少女的苗条，她的裸体对我可以说有着无穷的吸引力，肏屄己成定局，就不能耽误工夫。
　　爬在她胸前我一边嘬弄奶头一边摸索着把硬挺的鸡巴对准阴道口奋力插了进去。
　　“啊…………你把什么东西杵进去了啊？”她仰着问。
　　“废话，除了鸡巴能用别的吗？”我奋进着笑骂。
　　抬起头眼睁睁的看见了我那根粗壮的大鸡巴深深插进体内，她惊讶地说：“哎呀我的妈呀，这么老粗啊，兄弟，姐姐还真小瞧你了呢，早知道早就让你肏屄了，噢……。”
　　一个洞，两扇门，随时让人进。
　　一杆枪，两个蛋，老想进入人。
　　人的生活写照就这么真实！用不着藏着掖着。女人发了情就是男人卖力气的时候。
　　“姐姐，女人没有嫌鸡巴粗的吧？”
　　“当然没有啦，谁遇上了是谁的福气，哎，告诉你吧，大粗鸡巴插进去倍儿过瘾，尤其大龟头来回刮蹭阴道内和阴道口，麻酥酥触电似的过瘾极了，好兄弟使劲儿肏屄，啊……。”说着她突然一声长吟，与此同时哆嗦着抱紧了我，眼睛都瞪直了。
　　老婆曾经笑称自己嫁给了一个性欲狂，我也不否认。只要鸡巴插进屄里那兴奋和激动的程度就没法形容，这么说吧越肏越来精神，根本不着急射精，有时候人睡着了鸡巴还插在里面，弄得她大腿内侧总是湿漉漉的，床单上自然也少不了精斑湿印儿。
　　她忘情般搂着我吻了好一阵儿才气喘吁吁地说：“真的真的！就冲着你这个大鸡巴，给你当情人我也心甘情愿！保证什么时候叫我来都行，要不然上我那儿，我那儿比你这安全，让你随心所欲的肏屄，啊！”
　　心里有了对方谁也不想浪费大好的时光，约好了第二天我就匆匆忙忙赶到她家。
　　门开处只见穿着吊带裙子的她半掩着身子连连点头让我进来，一付唯恐让别人看见的样，不奇怪她的吊带裙几乎透明，乳晕和奶头清晰可见。
　　冲动发自内心，表现则是鸡巴，看她一眼就有了反应。
　　“宝贝儿，想死我了。”插好门她立刻忘情地扑了上来。
　　“大鸡巴上门服务，喜欢不？”
　　“嗯，喜欢！我就喜欢你这种类型的人，有什么说什么直言不讳，这才叫男子汉呢，前半生没赶上，现在赶上了我保证不放过你，人家想了你大鸡巴一宿了，让你把我的屄肏烂了也心甘情愿，姐姐的屄归你了，要不要啊，你快说你快说呀。”
　　世上还有比她更浪的女人么，恐怕屈指可数。
　　“你摸摸。”
　　她赶紧腾出一手伸进我裤子里：“哇，天那，这么快呀！是不是一路上想我想的呀，亲爱的，想不到你起性这么快，真好！”惊喜万分的她立刻拽出已经勃起来的鸡巴，手只能握住龟头，美得她频频送上一个又一个甜吻。
　　站在卫生间里面对面搂着，欲犹未尽我和她继续亲嘴儿相互挑逗着，乳房和奶头在我手里不停改变形状，揉弄的劲头不小，她浑然不觉好像不知道疼，也难怪她还正在兴头上，估计梅开几度都乐意接受我刻意的玩弄。
　　“你这个大鸡巴可真够厉害的，差一点儿没把我肏死，姐姐爱死你了。”她爱不释手地撸弄着刚刚软下来的鸡巴，不时翻开包皮察看，神态越发淫荡。
　　“你这个没长牙的小屄也不善呀，鸡巴都让它嘬疼了。”
　　“是吗？千万别说你不行了啊。”她咯咯地笑着一条大腿抬起又把龟头堵在中间裂口外。
　　“那当然了，我还没走后门呢。”
　　“好啊，一会弄硬了我蹶着就在这让你肏屁眼儿好不好。”
　　“行，没问题，我先帮你洗洗屁眼儿。”
　　“我会洗，不用你。”
　　“会个屁，我帮你洗准干净。”
　　因地制宜，我看见了一个大可乐瓶子灵机一动，灌满了温水后让她蹶起屁股，尽量扒开屁眼把瓶子嘴儿硬塞进去，使劲儿一挤，少半瓶水就灌了进去，反复几次后就听见她大声叫嚷着：“哎哟，不行了，肚子胀死了我可憋不住啦。”
　　接着她一屁股坐在抽水马桶上，肚子里的水立刻从屁眼直射出来。
　　“怎么样，痛快了吧？”
　　“可不，比尿尿痛快多了，你还真行，没事净琢磨娘儿们吧？”
　　“咱们俩在一块儿那才叫真正的郎才女貌，豺狼配虎豹呢，都好这口儿，难得啊。”
　　“嘻嘻……。现在我总算知道什么是流氓了，你就是！”
　　“让我看看你是怎么尿尿的。”
　　“去你的，不让………。”
　　“不让？那我可不肏啦。”
　　“那好吧。”
　　她把双腿最大限度地叉开，我用命令的口吻说到：“用手扒开！叉开大点！让我看清楚…”她羞红着脸，双手很不情愿地绕过大腿，从下面扒开两边肥厚的阴唇。我注视着杂乱的阴毛中露出的粉红色阴肉，鸡巴顿时挺立起来。她那小巧的尿孔缓缓地蠕动了几下，一道淡黄色的水柱呈弧线形喷涌而出。她皱着眉头微合上双眼，绯红的脸扭向了一边。
　　“肏都肏过了还有什么不好意思的。”
　　“当然了，人家从来没这样儿过，你真能琢磨人。”
　　骑在我下面她不停地扭动着，我能清楚感觉她的阴道口卡住鸡巴根处，一阵阵收缩，她在让我享受，享受着女人给男人强烈的刺激。
　　“你们男的是不是特喜欢女人失控时候的样啊？”俯身向下双乳低垂，她问着身子再一次泛起勾魂儿似的抖动，又他妈的上劲儿了。
　　常言道：家花不如野花香，野花不如家花长。的确古往今来常理。
　　回到家老婆正在用洗衣机，动静不小，看见我回来就歪在床上她走近仔细地察看了一番后问：“出去溜溜一天多，干嘛去了？”
　　“肯定是勾引娘儿们去了呗。”懒洋洋伸个腰我实话实说，心里有谱儿她准不信。虽然跟张玉林疯了一宿，但老婆对我的吸引力仍不减当初，翻身跃起趁她转身要走搂着她的腰手从后面忍不住伸下去。
　　女人的屄模样各有不同，老婆的小阴唇儿不同于一般人，异常肥厚，抻直了就像肉喇叭一样总令我爱不释手，让我玩习惯了，在家里不摸摸她还不干呢。
　　回手摸摸正在勃起的鸡巴她嘻嘻一笑道：“谁信呀，干嘛呀又肏啊？”
　　“一天不见想你了呗。”指入沟先找感觉，还好阴道内热腾腾的。
　　“肏肏肏！你就知道肏，不吃饭啦，给你肏，反正我也快来历假了，正难受呢，肏吧你不把我肏舒服了肏过瘾了就不让你下去。”
　　三下两下脱光了往床上一躺，她叉开了大腿。
　　俩口子在一块儿哪有那么多正经的，言语下流也无所谓，要说正经莫过于性交了，这是生活中最主要的内容，就像人要吃饭呼吸空气，缺少不得。




　　千江水系列新燕京八景之二

　　头几年跟哥儿几个去芦沟桥过的八月十五中秋节，慕名而去欣赏古迹其实不然，说的来交情又不浅的哥儿们总是千方百计琢磨聚会的因由，别看一个个的都娶妻生子有了家，玩的兴致一点不减。
　　而我眼下最大的兴趣就是钓鱼！
　　每月只有几十大毛的收入要想荤腥不离口是不可能的，钓鱼对生活无疑是一种补偿同时又是一种陶冶情趣的好办法。其实论技巧我远远不如会钓鱼的高手们，但不论多少每次都有收获，是老天爷光顾我还是命好？这可就难说了。
　　这不，刚开竿不久，六个甩砣才扔了仨就钓上来一条二斤左右的金色鲤鱼，把我高兴的不得了，没别的，老婆孩子又有口福了。紧接着又是一阵铃铛响，甩砣竞一下钩上来两条尺长的花鲢，哈哈！运气来了城墙也挡不住。
　　天没亮，四点左右我到的这儿，远远的能望见芦沟桥的轮廓，还不到九点钟，我的鱼护就快装不下了。没闲着紧忙活，今儿收获超出了想像，粗略算算也有三十多斤，真他妈的邪门，鱼们好像认识我一样，好！回家可有的说了，用不着吹，大洗衣盆准满满的一下子。
　　正准备收拾鱼具提前打道回府，就听见不远处玉米地里传出来一阵哗啦啦的动静，这地界挺偏僻，除了钓鱼的能找到这儿，一般的人很少光顾，正琢磨着呢，就瞧见一身挎柳条筐的农村姑娘走了出来。
　　看上去岁数不大，也就十六七的样子，是拣粪还是拾柴禾的一时弄不清楚，模样挺一般的，跟很多农村人一样脸晒得黑红，一件洗没了色儿的布褂和常见的黑咔叽布裤子就是她全部装束，手里还拎着把镰刀，不过有一点特明显，就是她的乳房鼓胀得跟她娇小的身子似乎不成比例，个大溜园沉甸甸的，晃动在布褂里，十分抢眼。
　　一女孩子长了那么大的乳房意味着她发育早熟，又没系乳罩，完全任这对尤物自由自在的发育成长，因挺拔晃动的幅度不大，更显得诱人！心头一热，我情不自禁地朝她笑着点点头。
　　“钓着鱼了吗？”她打着招呼走了过来。
　　鱼竿还架在河边，谁瞧见也知道我是干什么的。
　　“还行……”我一时不知道说什么才好，毕竟不认识呀。不过她倒挺大方，表情神态都看不出拘束的感觉。
　　“哟！钓这么多啦，你真棒也，我知道前些天那边的养鱼池网破了跑了不少鱼呢，要不然这儿哪有这么多鱼呀，我也爱吃鱼。”
　　大方的姑娘口没遮拦，实话实说。
　　几乎在瞬间我就有了一个很不错的主意。
　　“送你几条，要吗？”
　　“哟，那多不合适呀，你好不容易钓着了，给我…………”
　　她嘴馋，太好了！正中下怀。我立刻从鱼护里拿出三条一斤左右的草鱼，放在她挎着的柳条筐里。
　　“够了，够了，要不了这么多……。”她居然还客气上了。
　　“你叫什么名字？”我一边洗手一边问。
　　“嗯，我叫晓月。”
　　“晓月？芦沟晓月？”
　　“不是，那是过去皇帝题的名，我就叫晓月。”
　　“噢，是这么回事，哎，晓月，你也不谢谢我呀？”笑着说着，我走到她面前，眼睛直盯住她鼓胀的胸脯。
　　“大哥哥，你真没羞，幸亏这没别人，要不然，要不然……”她咬着嘴唇儿吃吃笑着浑然不见丁点儿羞涩之态，更甭提害怕了。
　　“傻丫头，这不叫没羞，是喜欢！你长了这么大的乳房谁见了不喜欢那才怪呢，让我摸摸啊？”
　　不再乎就好！我也用不着客气了，上手搂住她撩起布褂子抓住了那对大乳房就揉。嘴也不闲着凑过去嘬住她的嘴唇儿。不过手的感觉和刚刚看见的视觉明明白白，她的皮肤并不光滑细腻，说明了够糙的。按理说这个年纪的女孩子应该挺嫩的。唉，谁叫我意马心猿拴不住，偏要在这荒郊野地砸一炮呢，凑合着用呗。
　　“大哥哥，别……。在这多不好，留神来人看见，咱们俩进那块地里去，啊，我答应你，啊……。”
　　人小鬼大，她居然还怕人看见，乖乖！我才不听她的呢。
　　“就这儿吧，赶紧的，守着水不更好？”兜儿里没带卫生纸，性交之后总得洗洗，不能留下痕迹。
　　拗不过我她只好答应着解开了裤子，转过身跪在地上蹶起了屁股。小丫头片子貌不惊人可动作却十分娴熟，看样子让别人玩过不少回了，那我就更用不着客气了，掏出己经硬挺的大鸡巴扒开她阴毛稀少的小肉唇儿顶了两下之后立刻长驱直入。
　　“哎哟……。疼……。大哥你慢着点呀……”
　　嘴里嚷嚷疼脸却扭过来笑嘻嘻地瞧着我，他妈的满不是那么回事，诚心招我，那我就玩狠的。她阴道口还真紧锢，小肉钳子似的。越紧越来劲儿，抠着她两胯调整好角度一鼓作气狂顶，每一下进入都枪枪到底！很快她阴道里让我杵弄得滑溜了许多，鸡巴不受任何阻碍自由出入，越捅越顺当。
　　“大哥，我瞧见你那里头有条黑鱼，也给我吧。”
　　没想到这时候她既不哼哼也不叫喊，却提出这么一要求，真令人哭笑不得，小丫头片子不懂得配合却知道趁机占便宜。
　　“行……”虽然扫兴那也得出了火，我答应着加快了速度。
　　没用5分钟，一泻如注了。
　　骑着车返回的路上，我边走边乐。没乐别人乐我自已，钓鱼钓着了一农村姑娘，人好坏单说，过不过瘾也不提，回去又有的写了。
　　这次所谓的艳遇挺平凡，也是：艳遇多了不可能每次都顺心顺意充满激情，生活嘛，就是这么回事…………




　　千江水系列新燕京八景之一

　　站在阳台上凭高远眺，西北天际的晚霞被太阳余晖映衬得火一样红，绚丽多彩，简直美极了。
　　初来乍到这块地界，以前只是从书上听说过乾隆皇帝把这命名为<<金台夕照>>，清朝时的情景早已荡然无存，此时此刻我也没心思去考证，映入眼帘的全是高楼大厦，如今建设的速度不慢。
　　身后正在厨房忙碌的赵春梅同样也很美，一枝独秀，她的美不在脸蛋上，也不在名字上，（赵春梅这名挺俗气的若是望名生义也还行），四十好几的人了再打扮也美不过年轻的姑娘，当然了她也并没有刻意得打扮自己，只穿了件宽松的休闲衫而已。长发也松散的披在肩膀两侧，俨然一付家庭妇女样儿。虎狼交替年纪的女人仿佛熟透的樱桃，更迷人也更馋人。
　　今非昔比，如今的我可不是当初去香山第一次尝到女人滋味的毛头小伙子了，虽然不敢吹嘘自己是风月情场上的高手，但应付女人的经验也积攒了不少，三十出头的岁数又正当年，精、气、神都处在鼎盛时期，对喜欢我和对我有好感的女人更是来者不拒了。
　　我和她彼此心照不宣，其实从一进门的时候我就可以提出性要求，她不会拒绝而且百分之百的乐意。但是我没那么做，锋芒毕露的时代早已成了过去，饥不择食一见面就招呼往往容易弄巧成拙或欲速则不达，让女人满足就得拿出水磨石穿的功夫才行，酒足饭饱之后我的精神头更足更旺盛，干这种事亏了谁也不能亏待了自己肚子。
　　见我回到客厅，赵春梅嫣然一笑指了指饭桌上的西凤酒瓶，示意先把酒打开斟上。正是因为酒我们俩才有缘走到了一起。原来她是我们公司的一个客户，常有宴请，一次经理跟她叫上劲了想把她灌扒下出丑，殊不知她的酒量不浅，经理却先败下阵来。换了我才跟她打了个平手，后来因为酒她看上了我，于是便有了今天的约会。
　　“哎，大姐，上一次你好像没喝醉吧？”想起了那次豪饮我忍不住问道，其实那次我再喝恐怕也得晕头转向的找不着北了。
　　“还说呢，那次我是顶没出息顶没出息了。”
　　“怎么可能，我瞧见你出去脚步挺稳的呀。”奉承的话有点儿言不由衷，不过随声附和的说，其实是她胸前那对晃动不已的乳房吸引我的视线了，显然她没系乳罩。奶头以及乳房的轮廓在休闲衫里清晰可见，以物相招无疑此地无声胜有声了。
　　“嘻嘻，出去了可就不是我了，也不怕你笑话，回到家呀我才发现自己的裤子里里外外的都湿透了。”
　　“不会吧，瞧你说的也太邪呼了……。”喝酒喝得小便失禁，我不信但也明白她另一层含义：没把我当外人。话里有话的她看得出是要引我上道，赶紧打破彼此拘谨的局面。
　　“真的不骗你，我歪歪斜斜的回来进了卫生间就开始吐，后半夜明白过来了才发现自己还在卫生间里呢，第二天连班都没上，其实我并不是贪酒的人，在那种场合身不由已吧？”
　　说罢她咯咯大笑着用一种十二分异样的眼神看着我。
　　“那你是什么时候把自己拾掇干净的呢？”我饶有兴致地追问道。
　　“干嘛打听的那么详细呀？小坏蛋……。”知道我在看什么，她亲昵的笑骂和那撩人的眼神越发明显得流露出来了。
　　“关心你呗，要知道你醉成那样儿我就跟你一块儿回来了，身边没个人伺候，万一再着点凉不更受罪呀？”说着我也向她甩过一神秘兮兮的眼神儿，至于为什么恐怕连我自己也说不清楚。
　　“哟，瞧不出来你心眼儿怪好的呢，行！有你这句话我就谢谢啦，不过今天可别再喝醉了，怪难受的是吧？”
　　“那当然了，不过有句话：酒是色媒人。大庭广众人多眼杂另当别论，咱们孤男寡女的在一块儿，我声明我这人的意志比较不坚强，可是经不住诱惑的。万一那什么了……你可别怪我。”
　　她左右言它，我可不行。三言两语先把话挑明了。
　　“万一哪什么了呀？小坏蛋，瞧你那直勾勾色迷迷的眼神儿我就知道你没憋着好屁！看什么看，你媳妇没长着这个呀？”说着她伸手隔着休闲衫托起一沉甸甸的乳房晃了晃，笑眯眯地盯住了我。
　　“喂，喂，喂，天地良心！别冤枉人好不好？什么叫直勾勾色迷迷的眼神儿啊，我只是觉得姐姐你比较洒脱而已。而且你的乳房比我那位的丰满园润奶头也大，我让她在家这身打扮她准不干，人常说女为悦已者容，所谓的赏心悦目就应该这个样儿，她做不到，你做的到，不一样就是不一样呗！看，本身是一种欣赏。
　　只有美才会吸引人的眼神儿，不美的话，看一眼不想看第二眼了那还有什么意思了，我们公司的那个会计小刘你认识吧？条顺溜的三级风能刮一顶，貌美挺招人的，可我就不欣赏她，原因很简单，平板儿胸脯该鼓起来的地方扁，三围就剩下两围了，怪难为她老公的，她就属于那一类。中看不中用，她不觉得我都替她悲哀，能跟姐姐你比吗？“
　　溜须拍马屁的话张嘴就来，而且一口气说完不带结巴的，她听着听着忍不住又大笑起来了。
　　“我发现你呀，我发现你呀比别人可坏多了，坏得不是一点半点儿，简直坏透了。不但能自园其说还为自己找到了解释，我不能再招你了，再招你呀我没把你带沟里，说不准你能把我侃晕了。咱们俩呀还是喝酒的好，好吗？”
　　“酒不醉人人自醉，花不招人人自迷。我现在已经心醉了，我现在已经被你迷住了，我不行了我完了，哈哈哈哈，怎么样，肉麻不？”
　　话说的已经相当坦白，但我并没有扑过去搂她，尽管马上亲热没问题。和成熟的女性打交道挑情逗性，首先得把她的兴致逗上来，言语中不乏诙谐，她打岔转弯抹角你就装出一付不指望也不着急的样儿，这么一来，十有八九沉不住气的准是她了。
　　醉翁之意不在酒，有酒遮掩更好。酒能成事也能败事，但今天绝对不会让彼此失望的，我成竹在胸，可她已经心悦欲试了，最明显的迹象是她不知在什么时候已经把裤子脱了。我倒很想知道知道她是否也把裤衩脱了没有，估计小小的愿望不难实现。
　　四道菜，两荤两素。外加一碗什绵沙拉，她的厨艺不赖，不但今天，恐怕以后我的口福呀也不浅，我该表现表现了。
　　“亲爱的姐姐，兄弟我三生有幸与你相识相知成了好朋友，借花献佛了我先敬你一杯，谢谢你的盛情招待了。”客套话总该有的，常在外面走，当然不能让人说你不懂礼貌。
　　“嘴真甜！好！开始吧，但不许你又像那天似的灌我啊。”吟笑如花似的她边说边端起高脚酒杯轻舒粉臂绕在我的胳膊上。
　　哇！第一口就要喝交杯酒，坦率又不乏浪漫，大方又似多情，一切尽在交杯换盏的不言中，绝对不能挑明了解释更多余。我也不客气了，一口酒下肚另一只手顺势揽在她柔软的腰际。
　　四目对视，彼此心头均是一荡，她没躲闪。
　　“这第二口酒不是我敬你而是我喂给你，好吗？”玩浪漫我可是老手了而且胆大的出奇，什么都不怵。
　　“坏蛋！”她眨眨眼睛表示同意，仿佛意识到找对主儿了。
　　含一口佳酿轻轻贴上她那极富有性感的嘴唇，不慌不忙一点点的吐进她口中，趁此机会先占个小小的便宜。
　　轻启软唇，她偎在我的胸前仰面朝上眼神儿直盯住了我，缓慢地嘬吸着，当我的舌头也趁机溜进她口中时，她脸庞和眼睛里的笑意更浓了。显然她接受了挑逗。
　　嘴对嘴亲密无间像抹了蜜一样，吻就这样开始了。
　　仿佛事先商量好了似的，我们俩不约而同放下了酒杯，相互紧紧的搂在一起，各自把舌头吐给了对方。
　　人与人之间的沟通在这一时刻竟如此的简单、容易。
　　虽然我也搂着她，但手却不肯闲着，撩起休闲衫就要往下摸。她慌忙摇摇头，下意识地往后闪了闪。
　　“为什么？”忙里抽闲我边吻边问。
　　“你坏坏蛋，一摸你就知道我没穿裤衩儿了……”
　　“那怕什么，没穿裤衩儿就没穿呗，还凉快呢，不仅凉快还方便呢是吧？好姐姐了就让我轻轻的摸摸，啊…………”
　　“讨厌，酒没喝，菜没吃，你就……。着什么急呀……。”双臂搭肩搂着我的脖子满面春色的她笑吟吟地温责道。
　　“殊不知姐姐你胜过了山珍海味美酒佳肴，尤物、可人！我想不爱爱你也不成啊，保证就轻轻的一摸，啊…。”说着我的手己伸到下面。
　　“就一摸？”她笑着咬住嘴唇儿叉开了腿。
　　“言而无信多不好，是吧？”指尖越过浓密的阴毛缓缓弯到最柔软的阴唇中间，我的心险些蹦出来，她体态丰韵，不曾想阴部竟然也发育得异常饱满，肉丘高耸，双唇肥厚，小阴唇在鼓胀的大阴唇堆拥下形成一条极明显的软肉棱子，揪起放下弹性十足，温热有之湿润有之，显然她己经动了情欲身体产生了本能的反应。
　　指尖停留在微微裂开的阴道口处，真想捅进去呀！
　　她笑出了声，故意挺着阴部拱我的手。
　　“还喝酒吗？”由于激动我说话的声己经颤抖。
　　“你说呢？”
　　忍耐力是有限度的，此时此刻我再也忍不住了，这么直接的诱惑催人欲火贲张！猛得一下，我把并拢的二指深深的插进她阴道口里同时抱紧了她。
　　哇！阴道里的淫水儿早就泛滥成灾了，几手一下子就摸着了子宫口。
　　没了防线她叉开大腿把阴门敞开任我抠挖钻杵，与此同时伸手也抓住了我那已经勃起成棍硬挺挺的鸡巴，熟练地撸弄着呼吸渐渐急促。
　　“今儿不许你走了，好好的陪姐姐过过瘾，啊……。”软语相求更撩人心火腾升，我连连点头答应着，心道：人的欲望本无止境，性交还没开始呢她就得寸进尺提出了进一步的要求，让她满足估计我得很出把力气才行啊。
　　“肏屄是件人人喜欢又最过瘾的事，姐姐的毛屄又这么馋人，兄弟我当然乐意奉陪了，甭说一宿，再来一宿又何妨，我不会让你失望的，到时候别求我打住就行啊。”
　　“哎哟……你的手可真有劲儿，千万可别吹牛啊，别忘了我是女人，哎，你真的喜欢姐姐这个黑了巴及的毛屄么，糊弄我不成啊。”
　　“黑怎么了，黑色象征性欲要求强烈而且是久经锻练的结果，摸着就好玩过瘾，估计嘬着更饱口福解馋呢，别人不欣赏那是瞎了狗眼，反正我喜欢得要命，等头一轮肏屄完了之后我可得好好的尝尝滋味儿，哎，舔你的毛屄也能上劲儿吧？”
　　“嗯……我也喜欢口交，嘬着鸡巴让你舔，上不上劲儿你一看就知道，绝不是装的，没看出来你人不大，鸡巴够个，我喜欢它大和硬帮，哎哟……不行了，你抠得我都受不了了，用大鸡巴肏姐姐的毛屄吧，啊………。”
　　突然她抱紧了我，身子为之一颤，睁大眼睛屏住呼吸，阴道口犹如一把肉钳子死死卡住鸡巴，而且越收缩越紧，进入高潮了。
　　“好兄弟听我说：姐姐从心里感谢你，你把我弄得太舒服太过瘾了，这么多年都没痛快了，至少我也经历了好几次高潮，你还没完没了的，弄得我心差一点儿蹦出来，也不知道说什么好了，这样儿吧我给你当情妇，老让你肏屄，啊………”“情妇难听，你永远是我的好姐姐，我没姐姐，做梦想有不现实，现在有了你，心里甭提多高兴了，能性交的姐姐可不多见哟，兄弟我不许愿但只要是你叫我，或者说发出爱的召唤，没问题咱准能立马就到，召之既来，来之能战，战之能胜，怎么样啊。”




　　千江水系列秀姑

　　听到哭泣声吓了我一跳，对门住着的王秀姑从来没伤心过，今儿这是怎么了？
　　扔下手中的书跳下床我忙推门走了过去。
　　脸朝下抱着枕头身上只盖了条床单儿的她仍在抽泣，大概是听到了动静哭声才小了些。她知道是我来了，连头也不抬。
　　“哎，你怎么了这么伤心？”我把毛巾递过去顺势坐在她身旁轻轻的扳着她的肩膀摇晃着问道。
　　她没回答，只是用毛巾捂住嘴，动也不动。
　　仅三步远的距离可以说是门对门了，远亲不如近邻，她的生活习惯我了如指掌。这么说吧，就连她哪天来历假我都一清二楚，绝不是偷窥发现的，一到了日子她就堂而皇之的把洗过的月经带晾在外面，说是阳光消毒，也不知是真假？并且她还有裸体的习惯，虽然窗帘从不摘但也不免春光外泄，于是乎我就有了大饱眼福的机会。
　　论姿色在女性当中她算不上漂亮，只能说是一般人儿。但毕竟二十有四正当年的大姑娘了，体态丰满尤其如球一般大的乳房沉甸甸的挺招人眼热嘴馋的。未婚的姑娘一般都挺注意掩饰自己，她却从不。一个人在家时除了什么也不穿之外顶多用块布象征性的围在腰间而已。院子的亍坊们大都不敢正眼相待，我是她唯一的朋友。
　　“干嘛不言语，说呀。”我一使劲儿她才翻过身长吁了口气之后闭上了眼皮，胸脯两侧的巨乳露出浑然不觉。
　　茶杯口般大的乳晕中央挺立紫葡萄似的奶头，软软的，奶头中间一道凹陷的肉缝儿，我已经不止一次的欣赏过这对丰乳了，但每次见到了仍爱不够。虽然我和她至今还没发生过性关系，这对丰乳我已经揉嘬抱啃了无数次，此刻自然也不例外了。
　　“到底是怎么回事呀？”我边催问边捏住奶头玩弄。
　　“唉，他跟我掰了。”
　　“哟，瞧你伤心的样儿我还以为世界末日到了呢，不至于吧我的姐姐，天下好男人多的是，干嘛非得在一棵树上吊死。吹就吹了，还有更好的等着你呢，为他伤心才不值呢。”
　　“才不是呢，我为我自己伤心，我把自己原装的身子白给了他，是他开了我的苞儿，可他又跟别人好上了，完了我再不是处女了，将来碰上认真的主儿一查我没了处女膜再跟现在一样那我不是更伤心吗？女的一破了身准没人要了，要也是凑合………”
　　说到这儿她睁眼瞪了我一下，手紧跟着按住了身下的床单。
　　我正要趁机掀起床单看那迷人的阴部，她没让我得逞，动作还真快。机会就在眼前，我当然不死心了。揣摩她此时的心态和处境再加上平时她的表现一对比，眨眼之间我有了主意。
　　“哎，我不想劝你，真的，但是我想帮你一小忙如何？”
　　把两乳房挤到一起使她胸前更加鼓胀奶头也挨得很近了，我右一下左一下嘬舔并轻咬着盯住她的眼睛。
　　“你能帮我什忙，该不是又想犯坏吧，甭想乘人之危，没门儿。”
　　嘴唇是女性第一道防线，乳房是第二道防线，下面是最后一道防线。一二我早就攻破了，就不信拿不下她。
　　嘻嘻哈哈的笑了笑，我纵身上前抱住她二话没说就嘬住了她的嘴唇力挺舌尖顶开牙齿吐了进去。除了阴部不能碰之外我怎么折腾她都行，尤其亲嘴儿，我不停止她从不主动要求不亲，最长一次我揉搓着乳房足足跟她亲了半个小时，且不提彼此都出了汗，弄得我忍不住在裤衩里射了精她却得意忘形哈哈大笑了好一阵子。
　　捉弄男人吊男人的胃口她的确技高一筹，别看她还是姑娘！
　　“别招我，把我招急了可跟你没完……”热吻着她边提醒边侧身让我躺下勾紧了我的脖子还把一条大腿搭在我的胯骨上。这时的她已完全赤裸裸了，但却相当狡猾，搂得紧不容我手往下伸。
　　异性相吸乃是本能，大腿紧贴着她那多毛柔软又潮湿的阴部做小范围的磨擦，我心跳加快鸡巴自然也跟着迅速勃起窝在裤衩里好不难受，近在咫尺却不能够插进去无奈只好揉搓乳房和奶头以泄心火。她张大嘴唇吐出硕长的软舌任我随便嘬咬并不时地要我把舌头吐给她，更坏的是她还把唾液吐给我让我吃，不吃就狠咬我的嘴唇儿。吻着她又开始了扭动，阴部下压紧贴大腿迎合，诸位：谁处在这时心不狂跳哇，守而不能全部拥有，更令人起急冒火。
　　“哎，你今儿要不答应顺奸那我可要强奸啦。”
　　“呸！你敢吗？有胆子早就归你了，吹………”
　　“想试试还不容易，我可要玩真的了，肏死你………”
　　“你招我我也招你，非让你自流了不可，叫你肏不成。”
　　“是吗？今非昔比了，流不出来你可得给我嘬出来……”
　　“想的美，你要是真行能把我弄舒服了还差不多，千万别吹，我要是要了可没完没了的，你也知道。”
　　一把将她搡开我翻身坐起气愤地哼了哼。对付她必须用这招，欲擒故纵。不行就算。这可不是吹牛，几次未能如愿以偿不得己打电话叫来女朋友文莉出出火，她倒是来者不拒什么时候都行肏完了就走，可我觉得那样玩实在没什么意思，太单纯，欠口味儿。
　　不提我经历过的了，就说她！
　　“什么人呢，样儿，过来，我这儿正找感觉呢别打算跑，实说了吧今儿你是来得走不得，不强奸顺奸我保证。”说着说着她又哭了。
　　“喂喂喂！干嘛？扫兴啊。本来挺高兴的事，别…………”
　　我连忙搂着她哄，一时竞顾不上摸摸那可爱的阴部。
　　泪水汪汪，她仰起脸也不抹眼泪，直勾勾地盯住了我的眼睛，咬咬嘴唇儿狠狠出了口气又抬起胳膊搭上我的肩膀。
　　“我跟你说实话吧，自从………自从我知道了性交是什么滋味儿之后就再也放不下了，恨不得天天有人肏死我才合适呢，真的，我不是不乐意咱们俩也这样，对门住万一你妈知道就麻烦，还有你那女朋友会怎么看，都是事儿，对吧？还有我又担心把你拐带坏了，好兄弟，我呀心里头巴不得让你肏我呢，心里特矛盾，也不知怎么说才好，反正就那意思，你明白吗？”
　　这番肺腑之言她是嘴对嘴说出来的，我相信是实话。她毕竟比我岁数大，想的多在所难免。
　　“你知道我那女朋友为什么总是挑我们家有人的时候来吗？”我没回答而是采取了反问的口气问道。
　　她茫然地盯住我，显然是等我解释因由。
　　“这是悬念一，二先回答你的那位鸡巴有多大？”已经控制了情绪的我不慌不忙又追问道。“嗯，嗯，差不多一杈长吧。”她回答的不大准确，我猜测她十有八九起性时光顾了过瘾了。“说，什么意思？”她有点儿着急了。“山外山天外天，今儿让你开开眼界别老瞧不起我。”说完了我立马脱下了裤衩。
　　她是否叉开腿亮出屄在这时似乎已不重要。因为我心里有底，每当她那个男朋友来了之后用不了多一会儿屋子里就会传出她竭尽全力压低声音但又忍不住的呻吟，唯有性交时发出的呻吟。她性欲之大和强烈到什么程度也就可想而知了。
　　超长又硬挺的大鸡巴对她无疑具有不可抗拒的诱惑。
　　这就叫人叫人千声不语，货叫人招手就来！
　　“歪！真他妈妈的棒！”她粗野地笑骂着立刻伸出双手握住我这根七寸五长的大肉棍子，眼都看直了。“哎，你，你早怎不告诉我这这么大个儿呀？真是的，我，我……”“早给你你不要啊，多少次了吧？没冤枉你吧，现在你应该明白我女朋友为什么又喜欢我又怵我了吧？”
　　“不了解，不明白，你说明了不更好，说呀！”
　　“她呀喜欢我这个人怕这个老往她屄里钻呗！小屄倒是挺紧可就是浅了点儿，不吹，顶到头的时候几乎没有，而且她呀怕疼。”
　　“那我准行，来试试看好吗？”说着她就扑到我胸前扳着肩膀半搂半抱的往床里歪，同时还把舌头吐给了我。
　　“那不行，你还没让我展一眼你的屄什模样儿呢。”
　　“给你，瞧，瞧！”她急忙叉开腿挺着阴部凑到了我眼前。
　　终于如愿以偿了！我笑着仍不禁睁大了眼睛。
　　远距离观察与近看的效果截然不同，逼真的令你怀疑它的真假。在这之前她从没给过我这样的机会，今儿可算逮着了。
　　嘿！真他妈的不一样啊！浓黑稠密的阴毛几乎覆盖了整个三角区，虽然两腿叉开几乎成了一字形，但裸露的只是外阴，阴道口却隐而不见。尽管如此我也差一点儿屏住呼吸，绝不夸大其词的形容，她的外阴是不能用美艳描绘，因为大阴唇隆起得虽然十分高耸，很丰厚，但其色素沉着未免也太深了，介于紫黑色之间，加上阴毛覆盖简直浑然一片昏暗。簇拥在中间粘连并翻卷的小阴唇也是同一颜色，层层叠叠挺紧凑恰似一团将绽开的紫葡萄堆积。唯独勃起拱出包皮的阴蒂是鲜红的，特有的湿润将其抹上了一层亮泽。
　　好看吗？绝不！色儿也太深了，但是却中用！可摸可玩可捏可嘬，单凭那团不小的软肉就足能一饱口福了，况且那阴部因色儿深而透射出一种野性的诱惑，这诱惑根本无法抗拒。
　　“不行，我得先尝尝够味儿不够味儿。”说着我扬起脸。上下揉动着圆鼓鼓的阴蒂。我看出她有些发喘，原本紧闭的阴唇，因充血露出一丝缝隙，透明的淫水泊泊的流出，一直沿着股沟漫布在屁股上，她渐渐不自觉的随手指的动作上下迎合着。另一只手也在自己的阴户上摩索着，沿着阴唇用中指上下划着，指头上渐渐带出一丝丝的淫水，映着光源闪闪生光。接着跨坐到的身上，翘着屁股正对着我的视线，吐着舌头舔着阴户，这个阴户早已是水汪汪的一片，随着舌头的拨动涌起一阵阵波影，而在我视线内，她的阴户与花瓣一览无遗，一股淫水延着阴唇流到大腿内侧，正往膝盖流去。她似乎有意张开双腿，充血的阴唇微微张开，可以看到玫瑰色阴唇随着腰肢摆动倏开倏合，并缓缓抖动着。那仍然泊泊流着淫水的阴户，因为刺激充血小阴唇已经肥大，在嘴唇的吸吮下阵阵抖动。
　　“你喜欢口交吗？”我都把她舔弄得淫水直流了居然还问。
　　“当然了……。你你还真挺会玩的…………哎哟简直胀死了……让我躺下吧啊……。这样舔不过瘾………我也嘬你的…………”
　　年轻的女性阴户特有的体息浓郁，象把无形的勾子勾着我，扒开大阴唇我的嘴唇几乎全偎了进去狂嘬猛舔咬挤乱探，操她已经不是问题，眼下最主要的是解馋！因为我期待拥有她很久了。
　　其实她根本不了解我，虽然我比她小两岁但在情场已混迹多年了，跟我比她只能算个雏儿。既然她也乐于此道，正是我大显身手之际岂有不尽心奉陪的，就一主意：把她操没了魂儿！
　　龟头己被她含进嘴里上下套弄，看得出一时半会儿的她舍不得吐出来，扒开阴唇二指并拢照着裂开的阴道口就捅了进去。先摸摸深浅和松紧心里有数，俗话说不知深浅切勿下水。
　　两腿叉开大八字似的她还嫌裸露的不够，脚踏床用力挺起阴户迎合我的嘬舔和杵弄抠钻捏拽拧她竟然不怕疼，美滋滋呻吟咬着龟头，呻吟与扭动同时展开，发浪一绝！不仅如此，她的手指头摸到了肛门之后仅仅揉了揉就开始往里捅，捅得我心里头发慌，看来这骚屄娘儿们对肛门也喜欢，肯定让人也肏过屁眼儿了。
　　捅肛门不仅仅是为了催情促性，做为女人也想学男人的样肏人，只是她没长鸡巴无奈只好用手指头代替了。
　　由此可见她学得够快的而且几乎是全身心的投入，太他妈妈的让我可心了，今儿说什么也得陪她睡一宿，不，肏一宿！
　　刚转过身气喘吁吁的她就忘情地勾住我的脖子，叉开腿柔软的肚子一挺一挺的往上拱，并用撒娇的口气央求道：“快点儿，姐姐的屄痒痒了，肏我，啊……。姐姐的屄馋你的大鸡巴了，插进去，深深的……。啊…………快点儿呀……。”“你馋了我这么多日子了，不行，今儿呀我也得馋馋你。”我挑逗地说着，将紫红发亮的龟头顶进裂开的阴唇中间又抽出来，就是不往阴道口里杵，她迎合我闪，她放松我顶，逗得她直瞪眼。情急之下一把抓住我的大鸡巴使劲往屄里拽并咬住嘴唇鼻孔一煽一煽的，仅仅几下肉挨肉的接触，就把她的欲火勾了上来。
　　龟头进入饥渴的阴道口犹如游鱼入水似的无声无息，钻进之后立刻长驱直入，她的淫水儿真他妈的多，鸡巴一经滋润就像抹了油没半点儿阻碍一下顶到了子宫，一个字：爽！
　　“嗯……哎哟……好……使劲搂着我…………啊…………”
　　此时此刻不用她说我全身上下都使上了劲，贴，贴得越紧越好，彼此都这心思，全方位的贴。只有这样才过瘾，只有这样才是尽情的享受。上迎的小腹波浪一般蠕动着，阴道口也出现极明显的收缩，大肥屄可他妈的逮着了，大肥屄可他妈的解馋了，她不仅起了性而且配合得恰到好处，她越往上迎我越使劲往里杵，才不着急活动呢。
　　“好兄弟，大鸡巴真好，对对，就是这样顶住了……哎………再使劲往子宫里杵……。啊……。”
　　“肏！你就不怕我把你的肚子杵大了呀？”
　　“没关系，快来历假了，安全……揉我、掐我、肏我……。啊……。”
　　人一疯狂什么都顾不上了，什么话都敢招呼而且绝对是心里话！这时候的她准不怕疼，我当然乐意了。
　　一手抱紧她的腿一手抓住乳房捏着奶头捻，使劲捻弄，咬住嘴唇寻觅舌头，嘬住了舌头不撒嘴，下面则是左摇右晃让龟头不停地磨擦子宫，求极乐莫过于此。
　　这招最损！
　　“它，它来了……。”一声亢奋至极的呻吟，她的眼睛瞪大身子也剧烈抖动起来。它指的是什么我就不用解释了，谁不知道。
　　最需要的时候就得玩命才行，我只把硬挺的鸡巴抽出一半接着狠狠的又杵了进去，强有力的奋进分秒必争，只因为她太需要了。
　　“哎，你不是挺棒挺馋的吗，怎么刚给你插上就不行啦？”
　　我这话纯粹是明知故问。
　　快感很短暂，气喘吁吁的她稍稍放松了些紧接着又用大腿夹住我的两胯，扭动着撒娇地搂着我吹气若兰般频频送上一连串热吻，眼神中喜悦与兴奋交替迸发，呻吟无度，热腾腾的身子仿佛着了火似的，收腹挺阴竭力的贴偎着，一言不发。
　　她在享受我，享受着肉与肉结合妙不可言的无穷乐趣，十二分的专心，唯恐遗漏每一个美好的感觉，真他妈的投入！！！
　　“不回答我可撤出来了啊？”
　　装腔做势故意挑逗，言不由衷，其实我根本舍不得把鸡巴从那湿热紧锢的阴道里拔出来，目地只有一个：让她说话。
　　“你敢！别……快动弹啊，我要……。你坏，你坏死了，废话，这么大鸡巴我头一回，当然上劲快了，肏啊…………肏啊…………”




　　千江水系列燕京八景之<<银锭观山水倒流>>

　　一景换一景，生活在都市里的人对身边的景物差不多都不太注意，守在身边谁稀罕？颇具< 路边不知珍宝物> 的感受。甭吹，也不吹，海子边长大的有几个知道自己是谁的后代等，挺招人烦躁的。
　　说好了3 点钟到，盛中英丫到现在还没露，虽说站在水边凉风习习挺舒坦，可他妈妈的闹心呀。丫答应得特准，这会儿3 点15分。玩我？这念头不禁油然而生。
　　其实我也不该责怪或对她要求太多了，人家是高干子女，能认识交上朋友并发生过性关系就算够可以的了。才跳一场舞就跟你上了床，虽说有点贱，可丫那叫床声和娴熟的动作再加上一身净白的嫩肉给我的印象实在太深刻，尽管我心里明白她也跟了不少的主儿，要不然一个年轻的姑娘床上的功夫不可能那么厉害，但是我也不愿意丫让别人玩，总认为丫就是我的了。本能吧？当然了丫床上的功夫简直能令人拍案叫绝，每次要不把我抽干了，抽没了力气她是不会下床的，就冲这我也舍不得她。
　　嫉妒本来就是人的天性，改不了。
　　看样子她今天是来不了了，真他妈的扫兴。我无奈地摇摇头，打算回去找本激情小说打发这整整一下午的时光。
　　正要往回走，不远处一女的引起我的注意。
　　十几步的距离很近，一条极普通花色的连衣裙子将至脚面，够长的！头发削得很短，侧身看不清她的容貌但从体态轮廓上不难看出她略略单薄，颇有点弱不禁风的样子。而且人见犹怜，因为她正在低着头不停地抹眼泪呢。
　　且不提我这人的花花肠子有多少，那是另一码事，但本性还是善良的尤其见不得女人受委屈，于是连想都没想就走了过去。
　　“哎，你怎么啦？”人到话到我站在她身边关心地问道。
　　稍稍侧脸瞟了我一眼，她立刻又将挂满泪水的脸扭过去慌忙抹了抹，并长长地叹了口气。
　　“唉，甭打听了……”小声呜咽说了一句，她脸扭到一旁。
　　“别介啊，什么事也不至于想不开呀………”我劝慰着不禁想起前些日子有一跳河自杀的，头皮直发炸。
　　“没关系，谢谢你，我不是那种人。”她还挺聪明，听出我话里有话的意思，一颗悬心才回到原位。
　　“怎么了你，失恋了？”陪个小心我悄悄地继续询问。
　　“嗯…………”她的眼泪再次情不自禁地流了下来。
　　明白了，大凡女的一失恋准都因伤心过度寻死觅活的，男的发泄往往喝醉酒、骂大天或者找碴打一架。我没失恋也到不了那份上，那么干忒傻！也不值得。
　　“哎，哎，真的不值得为不爱了你的人这么伤心，没准儿他这会儿正乐着呢，徒伤悲切，何苦，真不值！哎，不介意的话到我家里去坐坐，就这门里头，怎么样？”
　　看着她这么伤心怪可怜的是一方面，再有就是我注意到她的胸脯特别饱满，乳罩好像兜不住似的，色心一乍怎么也搂不住了。
　　“别了，我不想给你添麻烦……”这话说的模棱两可，言下之意可以商量，心头一热，我忙走上前牵住了她的手。
　　“甭客气，走吧，我们家里没别人，就我一个，怎么着也得让你洗把脸吧，风一吹脸还不山了呀，走吧。”
　　先摸手，后摸肘，一点一点往里走。此乃勾引女性最直接最简单也是最有效的办法，投石问路，万事开头难，先难后易，第一步如果要成功了就好办了。
　　果然她没让我失望，只扭捏了一下后就迈开了脚步。
　　溜须拍马屁献殷勤，尤其在女的面前男人没有不会的，我先打了盆水让她洗脸，接着又打开电风扇，从冰箱里取出瓶凉凉的汽水儿放在茶几上，又端来了一盘瓜子，瞧我忙活的，哈哈……
　　“哎，你们院儿真清静啊……。”
　　“可不，没到点儿呢，六点以后你再瞧，那才热闹呢，鸡叫狗咬孩子哭，锅碗瓢盆交响曲，叮伶咣当，大杂院就这样儿……”
　　顿时愁云尽扫，几句话就把她逗得咯咯直笑。
　　“你怎么跟说相声似的，真会耍嘴皮子……。”笑着她把多半瓶汽水灌进嘴里，还真不客气没把自已当外人，好！开始不错！
　　“喜欢听我说话呀？”
　　“嗯……。”
　　“那太容易了，有的是乐子让你听个够，到时候别烦我就行了，怎么样，可以和我交个朋友吧？”三言两语之后立刻切入正题，我不说浪费时间等于图财害命，直说省得耽误工夫。
　　“行啊，不过你不会嫌弃我有过那样儿的经历吧？”
　　她回答得这么爽快出乎我意料之外，注重现实，还是先解决一下燃眉之急吧，省得夜长梦多。
　　“哈哈……瞧你说的，你不是原装的大闺女我也不是童蛋子了，咱们俩谁都不嫌弃谁岂不更好？同是天涯沦落人，相逢相知自有缘。缘分这东西可遇而不可求，对吧？”
　　她连连点头，脸上笑意越发浓厚。
　　机不可失，时不再来。我马上凑过去揽住了她的肩膀。
　　“别，咱们俩是第一次………”她躲闪着轻声劝止。
　　“对呀，正因为是第一次，更应该有个良好的开始呀。也甭说什么一见钟情了，我就是喜欢你了，喜欢就应该有所表示，对不对？反正我是这么想得，也不藏着掖着，实话，你的明白？”
　　“你可真会说，我可说不过你……。那你，那你就不怕有人来看见，多不好，再说又是头一回……。啊…………”软语相求最令人难以拒绝，现在我才体会到什么叫一拍既合，何况人家己经默许了。
　　再傻的人也听得出来是什么意思，我赶紧点点头指指里间屋示意她先进去，站起身把门锁上，调情逗性想过瘾当然是安全第一了，正在兴头上最怕来个什么人打扰，也是人之常情。
　　还有两个小时，够疯狂上一阵子的。
　　说是迟，那也快，放下帘子转身进屋，一把就搂住了她。四目相视，几乎没有犹豫，几乎不约而同的张开了嘴唇儿。嘴对嘴快得不可思议像抹了蜜一样粘合在了一起…………我双手放在她大腿上，她全身抖动了一下，反应还挺敏感呢，没有阻止，我移动着双手，伸进她裙子里向大腿根的方向靠近。手指间充满滑腻的触感，想不到我的计划竟如此简单的成功了，带着一种检验战利品的特殊快感，我知道自己现在需要疯狂的发泄了。于是就加快了双手的进程。已经摸到她被内裤紧裹的三角地带了，不能浪费时间，直接抓住内裤的边缘向下一拉，她润红的脸庞几乎没什么表情，显而易见干这种事她早就习惯了，不然不会这么沉得住气。
　　我看着她笑着，轻轻挪动她的下半身将她的内裤轻松地取下，然后抱住她双腿分开至最大，架在椅子的扶手上，虽然还穿裙子，但令男人喷火的阴部已完全挺现在我眼前。我伸手拨开她浓黑的阴毛，暗红色的肉缝紧闭着，我用手指分开那条裂缝，注视着里面鲜红而复杂的构造。紧闭着双眼好像这个身体不是她的一样，我没有时间来顾及她心里在想些什么了。我拉开裤子拉链，已经涨硬的阴茎挺立了出来，我抬起她的臀部，调整好角度，猛的尽根而入。她喉咙间“哼”的一声，想来这么用力的插入也不是年龄大的男人能有的，她微微张开嘴喘息着。
　　陌生的阴道真是让人爽快，没经过什么爱抚的直接插入竟有一种吸力夹紧我的阴茎，我双手抱住她的双腿尽量的分开着，快速摆动着腰部插入她的阴道，阴道内湿润和柔软内壁的蠕动都刺激着她推开我的双手，用力的并拢修长的双腿，阴道内壁紧紧地夹紧我的阴茎，这突出其来的夹紧让我完全没有反应，我向前一趴，双手自然而然握住她丰满的乳房，她大声的呻吟着，双腿一松一放得配合著阴道内阵阵的抽搐，我抵受不住从龟头前端传来的强大快感，狠命地抽插了几次，然后紧顶住她的阴道深处射出大量的精液，她挺起臀部和我紧密地结合在一起，相互感受着对方的高潮。
　　“哎，你太着急了，才这么一会儿多不过瘾呀是吧？哎，你还行吗？我，我可是还想，特想呢……。”嘴对嘴说出这番话，真坦率！
　　“没问题，放心！我呀就是憋得时间太长了，哎，快点儿都脱光了吧，洗洗，然后正式开始怎么样？”
　　“真的呀，那太好了，你可别骗人啊，跟你说实话吧，我那男朋友就是因为受不了我没完没了的要才不理我吹了的，你要是能让我满足，那我天天都让你这样儿，好吗？”
　　“当然了，没问题！你就情好吧，你没够我也没够。”搂着她坐起来，阴茎还插在阴道里我就忙不迭的扒她的裙子。
　　“哎，我不嫌脏，一会儿要有我给你嘬，好吧？”那意思多明白，她还有爱吃精的好习惯，简直太令人兴奋了！
　　好事年年有，今年何其多。没想到今儿碰上了这么一位贪恋性爱的女人，甭猜了我的艳福肯定不浅。
　　卫生间不大但却一应俱全，站在喷头下我瞧着她就想乐。从阴道里溢出的精液顺着她大腿往下流，而她好像不知道似的，哦，有水洗就用不着擦了，倒省事。
　　别看她顾不上自已可却没忘了我，刚拧开关，她就蹲下去笑吟吟地帮助我揉洗起阴茎来，人虽贪恋，可没忘了做女人的本分。
　　想想也不赖，她那位吹了我那位没来，认识了正好互补各自的需要，有句话怎么说来着：闲着也是闲着，何苦…………




　　千江水系列云婶的秘密

　　正晌午，院子里挺安静可树上知了的叫声吵得人心烦，睡不着索性坐起来找本书看，消磨漫长时光。
　　窗外传进一阵熟悉的咳嗽，是隔壁住的云婶儿，那声儿一听就是故意装出来的，好像让院子里的人意识到她在家里呢。若不是怕热我真想再一次爬上房后的枣树上，角度相当合适，用望远镜透过敞开的窗户就可以清清楚楚看见赤裸裸的云婶，她只要在家一向锁上房门后就一丝不挂，自从天热几乎成习惯了。
　　人近中年其貌不扬又独身一人的她，离婚后一直住在她妈留下的那间不足十平米的小东屋里，既然是寡妇，也没人打她的主意。不过我倒挺欣赏她，要说因由嘛其实也挺简单，自从上一次用摄像机偷拍下她在床上自慰的情景之后，我就上了心。
　　漂亮的女同志人人爱，不太漂亮的女人难道就应该独守寂寞？我真的很想帮助她解决一下难言之隐，可惜没机会。
　　俗话说兔子不吃窝边草，一个院儿住着，弄巧成拙谁也挂不住脸儿，我才十七岁，嚷嚷出去让她背上勾引年轻人的骂名更麻烦。到时候可就说不清楚了，谁都需要偏偏碰不到一块儿，正所谓一种思绪两处闲愁啊。
　　放段她的录像看看，不行啊。不看还闹心呢，看了之后鸡巴硬起来一时半会儿的软不了，岂不更难受？而且我不善于手淫，精液乃男人的精华，本该射进女人阴道里却白白浪费掉，自已觉得都可惜了的。打电话叫女朋友小燕来也不行，她正来历假呢，血了呼呼的呛人。
　　正在这时，一声轻唤钻进了耳朵：“昆子，你在家吗？”
　　是云婶在叫我，与其说叫不如说呼唤更为准确，我的心顿时格登一下。
　　这不成了山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村了吗？我连声答应着跑了出去。
　　云婶懒洋洋侧卧在床上，她只盖了条床单儿，明眼人一瞧就不难看出她是赤裸的，我只能装不知道走到床边正要开口询问，她一个指头放在嘴唇儿中间嘘了一声。
　　言下之意别大声说话免得让邻居听见了影响不好，我立刻心知肚明地吐了吐舌头表示明白她什么意思，顺势坐在她的身旁。
　　“我呀也不知道怎么搞的，浑身上下没一块好受的地方，特难受。想跟你借罐子拔拔，行吧？”商量的口气，但眼神儿却有点儿异常。
　　此地无银三百两，还是隔壁阿二没偷？天知道，鬼晓得，不过我从她眼神儿里也悟出了八九不离十，嘻嘻一笑：“着凉风了吧，拔罐子不如洗个热水澡衔颐羌野桑　？
　　“嗯，那也行，我这就过去。”
　　说话声音低沉比老爷儿们嗓子还粗，眉毛重还总拧着，说句不好听的：总好像别人欠她二百吊钱似的，这样的女人谁都怯步三分敬而远之，说明了：渗得慌！
　　若想人不知，除非己莫为！在脑海里她己经先入为主，就由不得我了。
　　但是她也有可取的地方，乳房肥厚硕大，三围特明显。而且某方面又特别肥厚，单以局部地区论真可谓上上之选了。直觉告诉我：这样的女人最好别招惹，道理无须说明，可我就是他妈的忍不住这成熟女人的诱惑！
　　渐渐的，渐渐我的手从她柔软的小腹向下向着那高高隆起的阴阜移动，她好像没发觉似的还把浴巾往下推了推，那一片浓密的阴毛至少露出了三分之一。饱满鼓胀乳房己经令我心跳过速，阴毛的诱惑无疑火上浇油，险险我差一点儿屏住了呼吸。
　　指尖试探性拨弄几下耸立的阴毛，云婶就按捺不住地闭着眼把脸贴在我大腿上，而且一只手下意识地抓住了膝盖骨。
　　心照不宣，尽在不言中。此时此刻的感觉真不知道该怎样形容了！
　　“昆子，你的手可真有劲，好舒服啊，使劲揉，越使劲越舒服啊……。”
　　她终于忍不住提出了更进一步的要求，与此同时光溜溜的大腿也开始不安的扭动，显而易见她在借扭动之势让遮羞的浴巾下滑再下滑，好让那更具诱惑力的阴户完全露出来。
　　幸好我在情欲场合中不是个雏儿，要不然准一泻如故了。
　　云婶的手情不自禁地顺着我腿向上移动，她的脸也朝着我大腿内侧凑近，勃起的鸡巴已然把裤衩儿顶起，相当相当明显，异味产生的吸引潜移默化，看样子她对男人的鸡巴渴望很久了，如果掏出来她肯定会不客气大嘬特嘬咬住了准不撒嘴！
　　我也渴望！但是我还没看见她的阴户呢，不想忍也得强克制，非把她那又骚又淫的浪劲儿勾出来不可，一饱眼福了再享受她！
　　“手再往下点儿，没关系我不说你呀……”她几乎是用央求的口气说着，大腿迅速向两侧叉开，挺起小腹浴巾随着滑落，她的阴户终于展现在我面前。
　　近距离，真真切切一览无遗！比看录像清楚百倍！
　　“婶子，是屄痒痒了吧？”附在她耳边我明知故问地接着挑逗，这时指头己经越过阴毛直接抵在水汪汪一片的阴道口处，就是不往里捅。
　　“知道了还问，坏小子，就别招我难受了……。”话没说完她就迫不及待地扒开我的裤衩儿，龟头刚刚露出就进到她嘴里头去了，正如想像的那样，她真馋了！
　　她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻子里发出压抑的呻吟……动作开始加快，她似乎渴望于男人精液的滋润，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住我的阴茎有节奏的，熟悉的套动，同时用牙轻咬着……
　　让老娘儿们嘬鸡巴的感觉真爽啊……两侧异常鼓胀的大阴唇儿上覆盖着浓密又杂乱无章的阴毛，尽管阴毛浓密仍能清晰看见大阴唇儿上细细的皱褶，毕竟不年轻了，岁月留下了不可磨灭的痕迹。
　　簇拥并粘性在一起紫黑色的小阴唇儿皱褶更深了些，恰似两节小拇指头一样的阴蒂格外醒目，真他妈的不小啊，入目生念：她的性肯定大！
　　“婶子，其实你早就应该找我了，自摸不如我给你摸着过瘾吧？”一句话我就挑明了她不为人知的秘密，一把捂住那肥美馋人的阴户手指头急切切插进火热的阴道里。
　　“坏小子，你是怎么知道的？”
　　“嗨？要想人不知，除非己莫为呗，你自摸正在兴头上哪还顾得上动静大小，我一不留神就听见也瞧见了，要不我干嘛这么说呀？”嘴里振振有词，手也不闲着，三根手指头插进去嫌不过瘾就又加了了根，四指齐进连抠带挖，钻杵旋转，成熟女人的阴户与姑娘的完全不同，其诱惑力没法用语言形容，说狠点儿，我真想把一只手全都插进去呢！
　　“我难受呗，哎，昆子，先玩会儿吧，它可真硬也够大个的，一会儿我再给你嘬，啊。”
　　在我奋力钻探之下，她阴道里麻痒的感觉却愈来愈强，好似无数小虫在里面攀爬着，她夹紧大腿并相互摩擦着想减低这种酥麻的感觉，却不料反而使自己愈来愈冲动，刚刚睡梦中的渴望再度燃起，忍不住喉际发出轻微的呻吟声：“啊……。嗯……。来呀…………”。
　　上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，阴户口的周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。
　　大龟头有力的顶住了阴核，直把她顶得紧咬着嘴唇儿淫水直往外流，刺激太强烈震颤得周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，我们两个人呼吸也渐渐地急促起来。
　　当肉棒全插入了小穴时，脸上露出了一种舒畅的感觉，仰着头深深的吐了一口气，双手在我的胸膛上搓揉着，开始有节奏的上下套弄着肉棒。
　　她用力的一抬，粗大的鸡巴全根尽入，直顶得她的穴心微颤。云婶这个饥渴难禁的女人，重温春梦又尝到了作爱滋味，那股畅快淋漓的感受迫使她不停地用力的上下挺着阴户，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股中间，去配合我的抽插。骚穴紧咬着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹住它，从子宫内洒出阵阵烧热的阴精，直接淋在我的龟头上，让我感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的刺麻快感，使我不禁紧紧的环抱肉体，加快抽送的速度。
　　强烈的快感不断的冲击着我的大脑，我们的配合越来越熟练，越来越默契，几乎到了水乳交融的境界。我们都没有说话，只是用火热的眼神交流着舌头缠绕着彼此共同体会着清晰的感受。我们的眼睛里只有对方的身影，已经忘掉了周围的一切。
　　硬硬的大肉棒在紧紧的阴道里快速的起落着，柔嫩的子宫被硕大的龟头顶得又痛又麻。鼓胀的乳房也随着身子上下晃动着，动作越来越快了，幅度也越来越大，屁股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，忙里偷闲向下瞧瞧她那大小阴唇随着抽动向外一次次翻卷着，露出鲜红饱涨的阴蒂，整个阴户都是湿漉漉的。好一幅淫荡的画面呀！
　　喜欢到了极点，爱到了极点，无所不能也没了什么忌讳。
　　站在卫生间里云婶翘起一条大腿一手扶墙一手尽力扒开肥厚的阴唇儿，让中间那部分裸露在我面前笑吟吟地问：“哎，你不嫌脏啊？”
　　“当然不嫌脏了，你就尿吧也让我瞧瞧你们女的是怎么尿尿的，昨天光顾过瘾了，还没仔细瞧清楚你这大肥屄里外什么模样呢，再扒开大点儿，啊。”
　　“这么瞧是瞧不清楚，一会我躺床上全扒开你就瞧清楚了，你喜欢我这大肥屄，我更喜欢你那个大鸡巴，一会我保证能给你嘬出来，告诉你吧，往我哪里射都行，我倒要看看你今儿能射多少。躲开，别溅你一身，啊。”
　　69式相拥侧卧己经不能让我们俩满足了，于是我一个翻身骑在了上面。心有灵犀无须言语，云婶立刻拽过枕头垫在屁股下再一次叉开大腿，有枕头垫着她的阴阜更显得高耸，龟头一阵热呼，她紧抱着我的两胯又开始了贪婪的吞吐，我也不甘示弱用嘴拱开大阴唇儿把肉感极强的小阴唇儿连同勃起明显的阴蒂嘬住，舌头探进了阴道口。
　　口交，近距离大饱眼福又大饱口福，我想很多人都乐意这么干，享受之中兴趣无穷。
　　她终于尝到了性交甜头，两条雪白的大腿竟把我紧紧箍住，两条的手臂也抱住我的后腰，不停地在我光裸的脊背上摩挲。中年女性还能够使年轻男人得到如此快感，可见女性的魅力不是以年岁来做标准的。
　　她简直比过去的妓女还淫荡还风骚，在我狠命插她的时候，还不停扭动着屁股，迎合我的冲刺，张嘴乱咬看我的脖子、肩膀，像疯狗一般在床上扭转浪滚着，嘴里的浪声淫语不断：“哎哟！大鸡巴哥哥，你插得婶子这小窟窿眼儿啊，又痛快又麻痒……舒服死了。 .。你真会玩……啧……嗯……好哥哥……”
　　不知道什么时候我成她亲哥哥了。看她两眼血红，娇喘嘘嘘的难受样子，觉得有说不出的高兴。
　　我不再犹豫，开始加快抽插速度，大起大落地冲刺起来……不一会，的身子便扭动起来，同时发出诱人的“嗯”、“唔”声。我知道快进入高潮了，更加大了冲击的力度。这样一来，很快便发出消魂的呻呤，同时高举起双腿，拼命迎接我的冲刺。腾出另一只空闲的手搂住我的脖子，张开樱唇，迎接我的亲吻┅┅当我将珍姐压倒在床上时，她已经是娇喘吁吁了。
　　多个回合后，我已经能感觉到她阴道里正在变得湿润起来，使我的鸡吧抽送得更加顺畅自如。她的呻吟也更充满欢愉的满足感。
　　也许是因为阴户两侧十分肥大，以至密穴入口显得十分窄小。
　　疯狂！超越我想像的疯狂拉开了序幕！
　　只见云婶玩命似的张开嘴尽力把龟头顶进喉咙，而且还继续把脸压近我的阴毛丛下，她竟然不怕恶心，她竟然不怕精液射进嘴里！母狗一样咆哮着，那令人生畏的神态让我毛骨直立，一阵紧缩，龟头顶进了喉咙，精液也随着射出！
　　她早已被我插得浑身瘫软，懒懒地躺在床上，没有精力再用手去遮掩羞处了。
　　我躺到她身边，意犹未尽地继续玩弄她赤裸的肉体，亲舔吸吮她粗大的乳头，摸弄她肥美厚实的阴部和依旧雪白光滑的大腿，为第二次入侵她的肉体做准备。
　　天刚蒙蒙亮我就醒了，人一旦心里有事差不多都睡不安稳。本来我是很贪觉的，每天妈妈至少也得叫我三四回才能起床，今儿不用叫，自己就起来了。
　　连做梦都梦见了和云婶没完没了的亲热，我够投入的吧？其实也不奇怪，头一回尝到了大老娘儿们的滋味，换个人恐怕也得魂牵梦挂睡不着觉，何况我又是个血气方刚极贪恋女色的大小伙子了，过一回瘾远远不能让我满足，虎狼之年的云婶就更甭提了，嘬着鸡巴不撒嘴就是最好的证明，我还求之不得让她嘬呢。
　　启明星东挂天际，院子里十分安静。我悄悄来到云婶门外，昨晚上就商量好了她不插门睡觉，为我提供方便，她下了保证：我什么时候去找她都行。
　　无声无息走到床边，借着朦胧晨曦只见她钭躺着，果然一丝不挂。
　　正想有所做为，却不料她竟开口说了话：“宝贝儿我等你好半天了，上来呀。”
　　天哪！她不说话还好，一张嘴吓了我一跳。不过我很快明白了。
　　不用动手捋也不用刻意去想什么，晨起时我的鸡巴总是硬帮帮的大肉棒槌一样，既使小便后依然如此，所以每天早上用凉水为其降温使它恢复正常就成了习惯。
　　今天用不着，有更好的解决途径：云婶的阴道还有嘴！
　　迅速脱光，立刻骑上。没进门就打算好了，云婶叉开两腿迎接我。伸手摸了摸那被我想念一宿的阴户竟然冰凉冰凉，女人的阴户应该永远是有温度，热呼的，怎么会呢？
　　“我才洗完了，快点儿给我插进去。”她轻声的解释自然释去了我的猜疑，与此同时她也握住了我那个硬帮帮的鸡巴牵引到软软的阴道处。
　　阴唇儿凉意犹存，里面却依然火热，龟头无声无息钻进去一下就顶到了子宫。
　　“宝贝儿它可真硬，想我想的吧还是你把它捋硬的呀？”她尽力挺起阴户迎合着询问，我想什么她都能猜的出来而且准确，成熟女人的经验就是丰富。
　　“想你想的呗，昨天你不是体会了吗？”我一边回答一边开始了强有力的抽送。
　　“千万千万别着急，啊，今儿婶子我让你屄够了，先慢慢的杵啊，宝贝儿，婶子的屄归你了，整个人也归你了，你想怎么呀都行，啊……。”
　　安慰，提醒在这时根本没用，我一边言不由衷答应一边抱起她的大腿，鸡巴越杵越深。
　　成熟女人的阴道温软，收缩明显。随着鸡巴插入变紧拔出来又略略放松，让你在享受中生起无穷的狂热，尤其那紧缩的阴道口卡住阴茎根部频频颤动时，激动的心险些蹦出来。
　　“喜欢大鸡巴插进你的大毛屄里去吗？”
　　“求之不得，死我才乐呢，对，就这样，狠着点儿顶子宫上劲快。”喘息中的云婶迎合着抱紧我的屁股，那劲头恨不能让我钻进她屄里才称心如意呢。
　　插得虽狠但撞击的却不重，清晨十分安静，稍稍有点动静都显得格外清晰，我也怕把动静弄大了，所以只好悠着劲，无声无息的性交默默进行，这么一来反尔更过瘾了。
　　隔着窗户听见妈妈和姐姐对话我差一点儿乐出来，她们绝对想不到我就在云婶家里，而且云婶蹶着大白屁股让我干的正欢呢。
　　她扶着桌子蹶着大白屁股腰尽量下塌，为的就是让我把硬帮帮的大鸡巴插得更深些。不过不能再像刚才那样玩命似的狠撞了，肉和肉撞击产生出的动静谁听见了都知道屋里人在干什么，可不能让邻居们发现！
　　又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户，那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的是好看，赤裸的胴体上、艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘的三角花园一览无遗。
　　从身后进入她的阴道之中，我弯着腰双手握住她胸前的双乳，继续对她进行一次肉体的交融。这种姿势更能体现出男人对女人的占有，并带来更强烈的快感。
　　云婶死死咬住一条毛巾，她也怕动静弄大了，回过头瞧着我不紧不慢连续不断的着她的大肥屄，不由得连连点头表示赞许。
　　站着性交不费什么力气，还可以清清楚楚看见自己的鸡巴插进她阴道的情景，尤其那两片肥厚的阴唇儿随着鸡巴抽出而向外翻开，往里杵又被带进去的样子，心里头甭提有多痛快了。为了我她请了假今儿不上班，她一天没问题，一天对我来说还从没有过的经历呢，不妨试试看，趁此机会也验证一下自己到底有多棒！
　　我那巨大的鸡巴一下又一下冲击着她那已经彻底被唤醒的阴道，猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！一会深入一会又浅出，根本没什么规律可言，也许正因为如此她的兴趣越发浓厚，的她不能出声只好用扭动表示过瘾的程度。
　　大约过了十分钟左右，我从她阴道里拔出鸡巴将龟头抵在紧缩凹陷的肛门外。
　　“别………别介呀，宝贝儿你听我说，一会上你们家再屁眼儿，我这洗着不方便，啊，快点儿插阴道里头，正上劲呢，听话啊……。”她发现了连忙央求着屁股蹶的更高了。




　　千江水系列打开陈封的回忆

　　一

　　后半晌才听到池子家又来了客的消息，土娘生气，气不打一处出，心里头七上八下的又酸又苦，真不是滋味儿。
　　用不着亲眼瞧，那年青的城里的后生准又是雇骡子驮着一大堆东西像串亲戚似的来了。前后才一个月的光景就来了两次。正是麦子没上场，青黄不接的时候。
　　谁家的口粮不紧巴巴的算计着吃啊，池子她娘张艳秋竞是这么好的福气，再这节骨眼偏偏有人送大米白面谁听说了不眼红。
　　池子他爹和自己那个当家的都是学大寨崩山的时候让天降石砸没了命，同是寡妇门，艳秋那娘儿们吃喝不愁，自己却整天价土里刨食，好事都摊在别人头上，倒霉败兴的全归了她，不想还好，稍一琢磨就有一肚子的委屈。
　　屯子里的老少爷们凡是能动弹的差不多都进城挣现钱去了，后山坡刘二家的回来一趟，不到三个月就挣了一百多块。屯子南口孙柱家的老汉虽没挣回钱，可却拉回了整整三间房的木料，比刘二家的还有本事。现在屯子里差不多是娘儿们和娃儿们的天下了，爷儿们成了稀罕物，更别提年轻的后生了。
　　池子家来的那个客人偏偏的又是人见人爱的小伙子，论模样论长相比大姑娘还百里挑一，嗨！别提了。
　　馋他带来的大米白面，更馋他这个活生生的人。
　　今晚上准热闹。
　　一天到晚，除了地里干活儿之外，没什么乐子。要是家家户户的爷儿们都在，天一擦黑儿，准都脱巴脱巴上炕去干那唯一解闷儿消愁的事。远的不提，刘二家的回来一趟就把媳妇喂了个足实。第二天干活的时候，好几个人都瞧见他媳妇裤裆里还湿了一片，眼馋羡慕主儿的多，做为女人，她更不例外。说心里话，一想起男女之间那档子事，就让人牵肠挂肚。心里闹得慌。想狠了，就自己拧大腿，要不就用锥子扎屁股。没别的法子，娘儿们就这德行。尤其她，三十没出头就守了寡，得熬到什么时候才算到头呢。心苦谁又能知道和体谅，老天爷也不睁眼，要是像古戏里演的< 画中人> 那该有多好，招手就下来。
　　想来想去，没个头绪。长叹一声，只能怨自己命运不济。抱怨老天爷又顶个屁用。贪心不足，天上的月亮倒是挂着呢，谁够得着啊。
　　磨刀不误砍柴，锄完西山坡那块地，顺便搂了捆柴禾，到松树林子里解手又瞧见了一片蘑茹。摘了差不多一小筐，带回去晾干了到供销社就能换回点灯用的煤油和吃的盐。靠山吃山，算不上多大收获，过日子呗。
　　光秃秃的大青石被太阳晒了一天还是那么烫。站在水潭旁，土娘解开了衣扣。
　　后半晌，这块地只有她一个人，庄稼人舍得在土地上花力气，可也累得够呛。




　　二

　　齐腰深的潭水清彻见底，周围全是大小不一的青石。转眼工夫，土娘脱了个精光，拣一块地势平坦的水域趟了下去。水不及胸口，己是最深的地方。
　　穿的那件粗布短褂被汗浸湿，正好洗洗。
　　前两天月子事刚完，还没来得及净净身子。临出门就盘算好了，干完了活儿说什么也得到这儿来泡一泡。解乏更为了去去味儿。屯子里的大小娘儿们有不少人都在这儿洗过，最热的时候人多，山里人不像城里人有地方洗澡，想干净只能就地解决。离这儿最近的冉村也有小二十里，所以用不着担心有人看见。既使瞧见了也是本屯的娘儿们，身上长着啥都一模样，谁还能笑话谁。
　　水面像一块巨大的镜子，弯腰侧身，胸前那对白胖挺实的奶子倒映在水面上，土娘不禁笑了笑。这对奶子在屯里的娘儿们当中数一数二的漂亮，正当年，没人能比得上。浑园又挺实，既不像老娘儿们那种软了巴及鞋底子似的，也不是小的可怜的那种。可惜就是没奶。
　　蹲下去伸直了腿，好不舒服。往日情景不禁又在脑子里出现。叉开腿仰着，这姿势正是向男人发出召唤的表示。想当年刚嫁到屯里来的那阵儿，当家的几乎根本不给她歇着的工夫。且不提晚上，就是大白天的干着活儿，他一逮着机会就要玩一阵儿，摸啊操啊啃的，没完没了，那才是人过的日子，要多过瘾有多过瘾。
　　如今不行了，只能想了。
　　更可惜的是肚子没动静。母鸡不下蛋只能等着挨宰。女人怀不上孩子，那还不等着让人休啊。可巧，就在这节骨眼上，他没了命。老天爷没给他休人的机会。
　　从太阳出山到天黑，里外就一个人。虽然自由了，可心里头却憋曲极了。一闷了就想哭，掉了多少眼泪恐怕自己也说不清楚了。记得有一次让刘二家的小儿子嘬了一会儿奶头，奶子又痒又胀了好几天，那难受劲都过不去。托起来自己又嘬不着奶头，急得直拧。下面就更甭提了，总湿呼呼的往外流水儿，不得己才扯了块布做了条裤衩兜住了那个常常犯臊的地方。外人也许不知道这地界的娘儿们都舍不得花钱做裤衩穿。有条裤子遮羞就行。队长家的傻二妹子二十好几的人了，整天价不就是一肚兜不吗。奶子和尿尿的地方常露着也没人笑话。不到冬季天谁也没瞧见过她穿裤子。傻子嘛，本来就不知好歹。当初屯里的后生们没出去时聚在一块儿没少捉弄她。亲眼见过三槐那小子拿块糖，让傻二妹子把棒子蕊插进下面，让大伙瞧就给糖吃。这傻妹子还真听话，一下就杵了进去。疼得哇哇直哭也不拔出来就往家跑。气得队长拎着棍子满村追这帮不知天高地厚，缺德到家的东西。后来扣了三槐五十斤玉米才算了事。后生们一走，屯子才清静。
　　娘儿们的日子不好过，守了寡更难。
　　年复一年的日子是挺清静，可是太清静了也不行，摸不着个人毛，实在无法忍受了。
　　什么事都能忘了，唯独炕上那事忘不了。
　　还不到三十岁，又没生养过，还算朵花呢。屯子里除了池子她娘就数她长得均称。要哪儿有哪儿，可就是丧夫不吉利，山里的规矩像她这样的娘儿们只能守一辈子活寡。再说克夫的命也没人敢要，这规矩可坑死活人了。
　　人泡在水里，土娘脑子里却像开了锅的热水一样，怎么也平静不下来。心烦意乱的一生气，像娃儿们游水似的一个猛子扎进水里，待整个身子完全浸透感到特别凉快了，这才钻出水面。降温，是她唯一去心火的法子。心里最难受的时候多冷的天她也一丝不挂的躺在自家炕上晾着，实在熬不住了再盖被子。
　　想的再多也没用，这捆柴禾和锄头之类的东西还得自已扛回去，屋清灶凉，饭还得自已做，不会有人帮忙。
　　刚爬上大青石，就听见远处飘来一阵轻快的口哨声。顿时把她吓了一跳。出于本能抓住小褂连拧都顾不上就披在肩头，身子隐在大青石后四下张望。
　　日头没落山，夕阳把迎面山坡染成一片金黄，沿着弯弯的小道走来一个年青的小伙子，上身海魂衫，下身绿军裤，这打扮十分少见，只有城里人才有这种穿戴。一想到城里人，土娘立刻联想到了池子她家来的那个客人。没错，一准是他！
　　顿时，她的心里忽然狂跳起来。想啥就有啥，该不是做梦吧………




　　三

　　付了脚力钱，赶骡子的大爷下了坡刚拐进那片枣林子，站在身后的池子妈一把搂住了他就往屋里拽。事先没打招呼，忠伟冷不丁的来了，可把她乐坏了。
　　头几天晚上做梦还梦见了他。不曾想今儿从地里回来大老远就看见了这小伙子熟悉的身影。三步并两步一路小跑，连遮阳用的草帽掉了也顾不上拣。池子来信说他可能月底来，可就是没说准哪天，让她好不牵肠挂肚。麦子由青返黄，再过几天就该开镰了。说心里话，她还真盼着忠伟能提前到。不然的话，麦子一上场可就没工夫陪着他了。
　　三十多岁的娘儿们，虽说不像年轻刚过门那会儿贪恋炕上那档子事，可心劲仍不减当年。恨不得每天都有人陪着心里头才觉得舒坦。特别是忠伟那根又粗又长的大棒槌杵进宓里之后，美得连魂儿都没了，杵进去就舍不得让它出来。可让她过足了瘾也解了馋。
　　娘儿俩说不上，姐儿俩差不多。上了炕比正经的两口子还亲密。忠伟曾经说过，这叫小别胜新婚。一点儿不假！
　　忠伟进屯的时候，好几家的媳妇都瞧见了。用不了多一会儿，准一窝蜂似的来串门子。爷儿们是稀罕物，何况又是个生龙活虎样的小伙子。不抓紧工夫先让下面的宓窟窿过过馋瘾，可就得等到人散灭灯之后了。当娘儿们的憋了这么多日子，遇上这么好的小伙子，个个眼里都能冒出邪火来，不见则己，见了就等不及，她也不例外。




　　四

　　心急不敢耽误工夫，进了门三下两下就把忠伟的裤子解开，嘴里亲爷爷亲祖宗一个劲儿乱叫，攥着潮热的软鸡巴，一拧腰屁股跨上炕沿，她的眼神都直了。
　　“瞧把你急的，馋成什么样儿了。”忠伟不慌不忙笑骂着撩起了她的背心。
　　要过瘾当然是脱光了为最好。池子妈是个不可多得的尤物，农村妇女像她这样一身白净嫩肉的肌肤并不常见，更不用说胸前那对丰挺饱满的大乳房有多么的迷人了。
　　“宝贝儿，你可来了，我都快想死你了。快点啊，先操我一回。姐姐这个宓都痒痒了。”池子妈一边央求一边使劲捋弄着鸡巴，她早就领教过忠伟特别沉得住气的本事。只有主动把鸡巴弄硬了，他才会让她满足。刚才忙里抽闲趁着他卸东西的时候，她就进屋把屁股洗了，城里人讲究干净。
　　脱下裤子，忠伟见她没穿裤衩，乐得扬手就赏了一巴掌。
　　“等到晚上的，我让你捶个够。快点呀，先搁进去。哎，你瞧我这两肉唇是不是又比以前大了。”脱光了之后两腿左右一叉，她就把毛多肉厚的大肥宓亮了出来。姐儿俩干了又不是一回，所以根本不怕寒碜。
　　站在那儿两腿中间像夹了个大白馒头，叉开了的阴户高度不减，大阴唇肥厚不低于三指，小阴唇硕长，自然垂下也有二寸多，名符其实的特号大肥宓！
　　越大越不嫌大，娘儿们当中能长出如此肥厚的肉辨本就相当少见，抻长了足有小半尺。可忠伟仍不知足，上次来特意给了她一瓶丰乳霜。池子妈对他百依百顺，按他教的法子，每天晚上涂抹了之后揪上一阵儿。果然药效明显，自己都觉得肉唇比以前长了，当然要炫耀一番。
　　“今儿晚上我可又有的吃了。”忠伟笑嘻嘻地说着，先把半软不硬的鸡巴塞进那裂开的阴道口，然后俯下身两手分别抓住了乳房揉搓，抽送起来。
　　正当年女人的阴道因成熟而具有无法形容的诱惑。龟头顶到了子宫，阴茎迅速膨胀，才杵了几下就硬了。
　　“咱俩一样，谁也甭说谁。我正巴不得嘬着鸡巴睡一宿呢。这么多日子不来，我呀比你更馋。”真人不说假话，池子妈也道出了自己的心声。每次忠伟来，她几乎没睡过整宿觉。既便忠伟睡着了，她也不闲着。嘬，揉，揪，拽，把鸡巴鼓捣硬了操多少回连自己也忘了数。没够，而且越玩越上瘾。
　　按理说娘儿的宓是最脏最见不得人的地方。忠伟不嫌，而且特别的喜欢，她哪能不乐意呀。城里人瞧得起她这个山里的娘儿们，心里不美才怪。
　　站在那儿的忠伟使上了劲，鸡巴越杵越硬，越杵越快。池子妈紧咬着嘴唇，呼吸急促。叫出声来当然好，可她担心传出去让人听见，只能忍着。
　　用棒子蕊，用黄瓜，用长茄子杵，都不如这根又粗又长又硬的特号大鸡巴杵的痛快，过瘾，出火，上劲！平时一个人在家闹心憋得慌了，找东西自己折腾总也体味不到真正挨操的感觉，现在可好了。雄壮铁硬的大鸡巴插得深，顶得猛，给得足，枪枪见底！比吃肉还解馋。
　　终于忍不住她哼出了声。终于忍不住她躺了下去。
　　尽力叉开大腿，让宓全露着不受任何阻挡，任凭大鸡巴直进直出，她还使劲揪开了那两片肉唇。
　　流汤了，自己鼓捣不出来的那种淫水儿随着抽送溢出来流到了屁眼儿，痒得钻心，咕叽咕叽的水音儿更催人发狂！让人操就是痛快！这享受实在太难得了。
　　“你，你这回来多住些日子啊………”“没准儿，兴许明儿就走……。”“别介呀，好不容易来一趟，就冲姐姐这大馋宓你也得多喂它几天，好兄弟了，啊。”“呸，想抽干了我呀，没门…………”正话反说在这时更显得撩人。其实她不问也能把忠伟留下，只是想听他说出来心里更踏实些。
　　幸亏工夫抓得紧，前下坡尚家的桂珍媳妇抱着孩子进院时，两人己经干完了一回穿戴好了。虽然忠伟没射精，她也不遗撼。到了晚上接着招呼，有多少货也得给她，射宓里射嘴里都行，全是她的。




　　五

　　没被人撞见又过了瘾，池子妈高兴得嘴都合不上了。多少日子的烦闷一扫而光，心里痛快极了。
　　桂珍媳妇一进门，后面紧接着唐海家的，赵爷家的，还有冯寡妇家的丫头领着小兄弟像商量好了似的全来了。
　　走了三十里的山路，进门没闲着又伺候她过了瘾，又是晌午，不用问忠伟准饿了，于是便一身轻松地忙起午饭。四邻前后坡住都不远，忠伟又不是头一次来，三言两语就跟她们聊得火热。忠伟取出一包水果糖分给大伙，不大工夫就没了，她只能装看不见。自己那两丫头不也这付德行，忠伟带多少能吃的东西，一两天的工夫也剩不下。
　　山里的姑娘嫁了人只要一生孩子，怀就开了，什么忌讳也没了。当着忠伟的面，桂珍媳妇解开了衣襟故意把两鼓鼓的大奶子露出来给孩子喂奶，那样儿一瞧就是犯贱，直往忠伟身边凑。别人不知，池子妈心里却明镜似的，忠伟绝对看不上一身破烂又脏的桂珍，也就是自己这一身白净细软的肉能让他满意，所以也就不以为然了。
　　饭菜很快端上来，大葱沾酱贴饼子，还有几根鲜嫩的黄瓜。几个小娘儿们本打算沾光蹭块白面烙饼解馋的，没想到却是平常吃的棒子面。看样子晌午是指望不上了，桂珍一带头，几个人又一窝蜂似的走了。
　　二丫头麦子和三丫头小花立刻围到炕桌前。
　　她们知道忠伟有好吃的留着呢。养精蓄锐，马马虎虎填饱肚子，忠伟便歪在了炕上。
　　等那两丫头出去玩还有阵儿工夫。趁机会他必须要歇会儿了。三十里的山路累人，好在进了门之后就出了火，自我感觉还算良好。不过他心里更明白池子妈是不会让他闲着的。这娘儿们正是虎狼交替的年纪，折腾一宿也不嚷累，精神头大得令人不敢相信。尤其是今天刚来，估计天黑之前不玩上几回准不答应。近来，他很少为了满足一个女人生理上的需要麈战一宿而不睡，今儿不得己又要破例了。
　　麦子和小花得到了他给买来的半导体袖珍收音机，自然爱不释手，吃完了饭就跑了出去。甭猜，准是显示去了。池子妈顶上了院门，脱得一丝不挂凑了上来。
　　幸好事先说妥了照完像之后再亲热。她还算听话，让摆什么姿势都乐意。整整一卷120 的胶片拍完了才嘬鸡巴。
　　等两人下炕时，天己经过了晌。洗了凉水澡，忠伟拎着钓竿出了门。上次来在那个水潭就钓了不少鱼，那地方鲜为人知又僻静，当然主要是为了她们娘仨解馋。一年到头不逢年过节几乎见不着荤腥，日子清苦可想而知。怪不得池子一进了城就不想再回来呢，大米白面跟整天都是棒子面没法比。更不用说一个充满了情欲的娘儿们守空房，寂寞苦熬了，嘴馋宓更馋。喂足了上边那张嘴，下边的嘴就更好使唤。这道理谁不明白。
　　有所得必有所失，得失相当，没不乐意的。




　　六

　　迎面走来一位背柴拎筐的女人。出于习惯，忠伟朝她瞟了一眼。印象中似曾见过，但就是想不起对方是谁。
　　也难怪，石头屯有数的十几个娘儿们当中池子和她妈长得最顺眼，容貌体态均属上选，一般的自然印象不深了。
　　“哎，大兄弟，啥时候来的？”土娘故意挡着路停下来热情地打着招呼。
　　“喔，你好，我头晌午刚到。你这是收工啦？”忠伟只好搭讪回答并反问道。
　　山里的女人都热情他是领教过的。
　　土娘见他目光有些犹豫，唯恐好戏变成泡影，急忙点点头，接着说道。
　　“哟，这大老远的顶着日头来一趟可真不易，一路上可累坏了吧，走，到我那儿去喝口水，先歇歇脚。瞧那儿，不远，就在那片枣树林子后头。哎，对了，我想起来了，你是又来收松蘑的吧？正好我那晾了不少，都是个大的，你准喜欢。
　　瞧我这儿不又摘了多半筐，这回呀，你要多少都行，就怕你拉不回去。咋样？“
　　这番话连说带笑，又快又急。那口气不容置否。忠伟听了也不禁笑出了声。
　　嘴甜的女人眼神有些异常，他已经发现了。凭直觉似有所悟的忠伟心里一动。
　　目光停在她胸前，虽然弯着腰，但乳房的轮廓隔着衣服仍清晰可见。
　　显然，他明白了对方的意思。
　　红扑扑的脸庞挺精神，拍张乡土气息浓厚的女性近照也不赖。她是个不错的人选。想钓鱼怕是去不了了，索性到她家转一趟，也算不虚此行。
　　有了主意，伸手把那捆柴禾从她肩上接了过来。
　　帮她的忙等于帮了自己，忠伟一向如此。
　　面对面说话注视对方那是礼貌，女人的眼神里若是出了勾子，所谓的礼貌就谈不上了。
　　乡村女性大都朴实，不善于掩饰自己。心里想的脸上眼晴里立刻暴露无遗。
　　土娘的眼神未免也太直了。直勾勾的令人脸热。
　　路不远，很快就跨进院子。
　　象平常农舍一样，石头砌成的猪圈旁堆着肥料和柴草，屋檐下挂着成串的红辣椒，老玉米。纸糊的窗棂下有两块不大的玻璃格子，一明两暗三间土坯房，简单的一目了然。
　　忠伟的心思却没放在欣赏农舍上面，而是把目光移向了她。进了院的土娘就插上了院门。
　　夕阳西下，小院清爽，宁静。
　　“累了吧，快歇会儿。”
　　眼看着不知忙什么才好的她，忠伟淡淡一笑。
　　“没事，我可不是娇气包，干了一天活儿，你歇会儿吧。”
　　“嗨，瞧你说的，俺们山里人干活儿哪知道累呀，从小干惯了，没啥。你们城里人才金贵呢。”
　　“要不先到屋里坐坐，可别嫌弃啊。”土娘没话找话搭讪，刚才想的挺好，到家了，不知怎的又胆怯了。
　　“嫌弃我就不来了，你也甭跟我客气，出了那么多汗，瞧衣裳都湿了还不赶紧的脱了晾晾，贴在身上也不舒服啊。”
　　学她的样儿对视，不过他更直接，只盯着土娘鼓胀的胸脯目不转睛。
　　“哟，大兄弟，你还挺会心疼人的，不瞒你说，这不是汗。我呀刚在水潭那儿洗了洗，顺手把褂子揉了揉。你要不笑话俺就脱了，反正也没外人。俺们这儿的娘儿们都一样，图凉快，大热的天谁也不愿捂着。真的。”说罢，她果真解开了扣子。
　　忠伟眯着眼笑了。他不仅笑得开心而且神态撩人。
　　土娘的脸红了。虽说在人面前光膀子不是头一次，但毕竞小伙子是城里来的，那眼神直得令人心跳加快。
　　“瞧啥，难道我身上还有什么宝贝呀？”在她的胸脯两侧各挺立着一个相当饱满的乳房，园园的奶头镶在茶褐色的乳晕中间，乳房白皙乳晕色重，极是分明。
　　那乳房因过于挺拔而有些下垂，透着女性特有的成熟，美艳的迷人心动。农村娘儿们长了这么一对尤物着实少见。
　　“哇，想不到姐姐你的乳房这么漂亮！简直漂亮的没法形容了。要是换身打扮城里的娘儿们也不如你，这样吧，我先给你拍张照，你大概不会反对吧？”忠伟见她明知故问，嘿嘿一笑端起了照相机。
　　土娘的脸红到了脖子。她很久没和男人在一起这么亲亲热热，想男人想的都快疯了，好不容易遇见这个年青小伙子馋得她心直乱蹦，可就是没胆子提出那种要求，忠伟要给她拍照更令她感到难堪了。“不行，老了，别，我这付德行样儿哪配得上你给我照像啊……”说着刚抬起手臂举在忠伟手里的照相机叭的冒出一片耀眼的强烈光线，她更慌神了，紧接着忠伟又蹲了下去。
　　看来不答应也得答应了，咬咬牙，只好忍着害臊，似有意又似无意地挺起了胸。
　　“行了，脸红什么呀，又不是大姑娘怕人瞧，照像也掉不了一块肉，哈哈…………哎，你没发现自已的身体长得也挺美吗？我敢说屯里的娘儿们简直没法儿跟你比！这么好的身条没人发现，唉，埋没了多可惜呀。你要是能答应我多拍几张就更好了。”“什么呀？”土娘喃喃低语地问，话不说不明，忠伟话里有话，什么意思她己听懂，心里头一阵狂跳，手不知不觉抓住了腰带，只要解开，心想的事准能实现。
　　“拍就拍全身的呗，那还用问呀？”忠伟满不在乎地说出了他真正目地。
　　土娘明白拍全身的意思就是脱光了，“那就进屋吧，在这让人瞧见怪难看的。”
　　拿不定主意不仅浪费工夫而且还会错过机会，说罢她拿起脚蹬蹬地率先走了进去。
　　任何一个男人瞧见了脱光了的女人也会忍不住扑上来干那种事的，做为女人，土娘自然懂得这一最简单的道理，娘儿们只有让男人干才是最痛快最过瘾的，让男人干了才算没白活，勾引或者挑逗男人对她来说实在太容易了。
　　她是个不善于掩饰自已且又充满了淫欲的娘儿们，只想让男人干！
　　近乎原始野性的呼唤，比言听计从百依百顺的任何女人们更具有不可抗拒的诱惑力。
　　从一踏进门他就把镜头对准了土娘，捕捉着每一个可能令人赏心悦目的机会，他拍摄也挺专业知道抓拍的效果最真实、自然，往往比摆架子站在镜头前骚首弄姿的样子强。
　　弯下腰裤子褪至膝盖下，就在她抬起脚从裤子里褪出一只脚的瞬间，由于是背对着她的身体略有些倾斜，伸展的胳膊下面映出悬垂漏斗形乳房的侧影儿，园园的臀部裂开少许。腿的牵动致使外阴呈坡状展现，似裸露而非全都裸露，稍有些虚掩，忠伟迅速按下了快门。
　　无疑这是张绝妙的佳作！
　　诱惑之下，他的裤子也被勃起变硬的阴茎顶成了一显而易见的帐篷，就在这时，土娘已完全赤裸。
　　“嗨！你……。！也不怕裤子顶破了没之补啊，我都脱了你干嘛还捂着，哈哈……臊了不成？不就是照像妁？想照哪儿照哪儿呗，都快成老娘儿们了我不怕露着你怕啥呀？不就是那么回事吗？你也扒了吧，支楞着不嫌别扭难受哇？让俺也搂眼你那棒槌啥模样儿，嘻嘻……。是骡子是马总得拉出来溜溜啊是不？要不我帮你扒…………”
　　一席话无遮无掩，赤裸裸！豁出去了的土娘自然什么也不再乎，大大咧咧往炕沿儿上一跨腿跟着脚支了起来。
　　“哟，我的姐姐，你还挺会招人上火的呢，兄弟我看样子不听你的也不成了，好，脱就脱，不过事先说好了该拍的拍照完了之后再干该干的事，行吧？”打情骂俏逗色，忠伟可是行家。？嗨！不就是那么档子事吗，乐意就行我听你的。
　　“话没说完她突然瞪大眼睛，嗖的一下窜到忠伟面前。
　　意料之中的事并不奇怪，这种场合经历得太多了他早习惯成自然了，所以他沉得住气，池子她妈见到了他同样也是这付饥渴难忍耐的德行。恐怕世界上所有喜爱性交的娘儿们们看见了他这具非常之物都会惊喜万分、欣喜若狂的。挺起小腹跨上前让她顺利握住了乍然勃起泛着紫光之气横枪如柱似的大鸡巴，顺手他也抓住了土娘的乳房。
　　“嘿嘿，真………咋长的这么老大个儿……。好，忒棒啦，跟驴鸡巴似的，不！不！不，我可没说它不好，真棒！怪不得，怪不得这儿的闺女都惦记着往城里头跑呢，不一样就是不一样，这么壮得多解气呀。”
　　土娘激动得不知说什么才好了，尽其双手紧紧的握住了渴望了很久的宝贝儿，一边赞不绝口夸奖一边翘起一条大腿，动作迅速地用那温软的阴唇儿急匆匆将其夹在中间，瞬间她改了主意。
　　“真硬！憋坏了吧？快点儿先弄进去放一炮，啊……。”急切中她挺着颤巍巍的乳房，一手扳住忠伟央求，有劲儿的大腿夹住那个家伙自已先忍不住前后蠕动起来。
　　“别着急，刚说好了的先照完了，我还行能忍得住。”
　　他把人家的欲火、馋劲勾上来了自已却装出一付不着急不着慌、见色不乱的样儿，土娘哪知道他这个宝贝儿才从池子妈的阴道里拔出来的工夫没多久啊。年轻人火力足、劲儿头大，可土娘却怕他硬不了多一会儿，男人蜜水儿一流可就玩完了。
　　“别介，你先弄进去杵几下，你忍得住吗，你就是忍得住我可是憋不了了，这几年你也知道土娘我是一个人熬过来的，能不想啊？好兄弟就当是可怜可怜我还不成啊，别让我着急了快点呀，我都应你了，不就是想照这儿吗，一会儿我全扒开让你可劲随便照，你，你还让我说什么呀？啊……。”
　　她的脸涨得通红，眼睛里几乎要冒出火似的，身子磁铁一般吸附着泛起阵阵颤动，很明显，其情其欲己忍无可忍了。
　　扒开她夹得紧紧的大腿，在丰厚的耻丘上面，露出一丛黑漆漆的阴毛，她的阴毛顺着二片大阴唇长，一直沿伸到微凸的菊花门口，大阴唇保护着中央的一条裂缝，两片皱巴巴肥厚的小阴唇微微露出，像是湿润的玫瑰花瓣圈着花心，遮遮掩掩的藏着阴蒂及尿道开口，我用手指扒开她的秘穴，用嘴压着阴蒂包皮轻轻地揉搓，土娘马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来。
　　忠伟扶着爆涨得发紫的鸡巴，用力扒开她的双腿扶在腰际，大龟头对准湿淋淋的阴穴口，用力地把腰一沉，龟头唧的一声就钻进火热窄穴里，不愧是少妇的嫩穴，既热且滑，让忠伟毫无阻塞的进进出出，阴道腔肌一阵一阵的收缩，像极了小嘴般的吸吮着肉棒，真是前所未有的美妙滋味！
　　忠伟让她把鸡巴握在小手上上上下下地套着，动作是那么自然和谐美妙，忠伟又将鸡巴挺进她的眼前，让她看得更清楚龟头，整只鸡涨得黑黑发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，这时候的她突然弯下身来，张开她的小嘴将龟头一口吞下，忠伟的鸡巴顿时感到一阵温热酥麻的快感，土娘轻轻的摆动头上上下下套着吞吞吐吐地吸吮龟头，滑溜的舌头刮骚着阴茎敏感地带，手指捏着卵蛋皱皮，她小手套弄忠伟的包皮，舌头在龟头下面的沟槽里滑动，脸颊一前一后套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度，一上一下挺起忠伟的腰干，让她能含的深一点，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被忠伟干到喉咙去了，真有说不出的舒畅！
　　没想到乡下的娘儿们口活儿也这么好啊！
　　点燃干电池汽灯，屋里屋外一片耀眼的雪亮，晃得人几乎睁不开眼。自从忠伟把这个稀罕玩意儿拿来之后，艳秋一直舍不得用，平时点煤油灯习惯了，有点亮儿就行。
　　晚饭在天擦黑之前就做好了，往日里黑灯瞎火的除了上炕再没别的活儿能干，今儿却不一样，因为今儿是好日子！
　　每逢忠伟一来，艳秋就像大姑娘要入洞房似的，心里头甭提有多高兴了。嘴上有大米白面解馋己不那么重要，最美的是底下，老是那么爆满，热胀胀得，就是一宿不合眼她也乐意。很简单：炕头上的活儿是她最想天天干的，忠伟一来，一天就得当三天使。必须得过足了瘾才行。
　　不过，她心里头也明白像忠伟这样的主儿在城市生活中身边肯定有不少年青漂亮的大姑娘们，从他跟表妹的交往之中也不难看出他太风流成性了，大丫头池子不就是当着她的面给破了身的吗。这些都无所谓，可贵的是他心里头还惦记着自已这个住在深山里的娘儿们，也算是有情有意了。
　　一个快四十岁的娘儿们孤身一人还有人惦记实在不易，够让人荣幸了，况且惦记她的又是个年青力壮，有着特殊本事的最适合她的棒小伙子。一个娘儿们家有这样的好福气，不是天上掉下来的就是上辈子修行修来的，除了高兴，哪还能计较人家的不是呀。再说二丫头去县城里念中学也是他掏的腰包，可屯子里没一个中学生，二丫头是头一个，可让她露鼻子露脸了。大丫头池子在城里头找了个可心的对象也是忠伟帮的忙……




　　千江水系列之故友刘萍

　　第1章

　　院子里人声嘈杂，坐在电脑桌前的我见老婆进屋就问了声：“干嘛的？”
　　“找房的。”她顺口回答。
　　临街二环路，新建的花园，交通方便，地理位置乃上上之选，难怪租房的人络绎不绝。
　　窗户开着院里一切尽收眼底，只见一女的身影儿一晃而过，我不经意间捕捉到了她的脸庞儿，熟悉，很熟悉呀，脑海中开始了历史扫描。
　　呵呵，原来是她呀。
　　刘萍，这名字既熟悉又陌生，熟悉是因为印象深刻，陌生是因为相隔了二十年。想当初她还是个涉世不深的小姑娘呢，如今己人近中年，眼角旁几道细细的鱼尾纹证明岁月给她留下了抹不去的痕迹，女人啊，衰老就是比男人快。
　　记忆毕竟有些模糊，河北省平山县的，还是革命老区的人呢，好像还是什么第二生产队的，哈哈，这小丫头片子居然又落在我手里了。
　　一乐一悲，心下怅然，不知所以，就在这时刘萍去而复返，小嘴唇儿，脸颊略有些雀斑，面对面我只看一眼就认出了她。果然是她！
　　据她说在北京也混了这么多年了，一直没有离开，说话语气低婉不乏妇人的妩媚，个儿没见长体态保持的还算可以，我之所以对她印象极深的另一个原因，那就是此人心眼儿多，特会见风使舵见人下菜碟，当初我就领教过了。
　　女人见女人总免不了有戒备之心，当我把老婆介绍给她认识时，刘萍显得格外谨慎，小丫头片子一点儿没改脾气，总是笑嘻嘻的，但从她眼神儿中我明白了来的目地。
　　好像又应了那句话：有缘千里能相会，无缘见面不相识。
　　老婆拿起手机识趣躲了出去，她知道我的爱好。
　　刘萍她告诉我自己在北京一个人租房住，今天之所以来也是为了房子，因为上班远，而且去年就曾找过我，只因为这地方变化大忘了地址没找着。
　　“宝贝儿，没想到咱们俩又见面了。”我笑着走到她身边，裸露在外一半的乳房勾起了我的本能，一把抓住往里摸时不料她拒绝了。
　　“别这样儿啊，你知道吗我来找你思想压力可大着呢，坐下聊会儿天吧，哎，先告诉你我的手机号好联系呀，别在你这儿。”
　　看得出她内心是忐忑不安的。
　　记忆犹新八十年代初拥有照相机的还屈指可数，我就有了一台海鸥df双镜头的照相机了，当时这台照相机可为我立下了不少功劳，刘萍自然也被收入了镜头。
　　经历过的事一般都不会忘记，尤其男欢女爱的激情往往刻骨铭心。
　　凡事处处算计，唯恐自己吃亏，可以说是女人的天性。
　　临分手时说改天再约，我还以为笑谈呢，没想到第二天她的电话就打过来了，那口气伊然一付相思日久，念念不忘，脑海中的你挥之不去，甚至常常梦中相会，（该不是错把它人当成我了吧）又念叨什么我害了她之类的，大有抡侃之风，天哪，我玩剩下的啊居然青出于蓝了，人言：士三日不见当刮目，是那么回事。




　　第2章

　　相思心切，又一件没想到的事，下午四点半刘萍又打来了电话，她只告诉我下班了，没事干，言下之意谁还听不出来，幸好老婆六点多才回家，两钟头左右调调情足够了。
　　搂住之后寻吻，她左躲右闪，双手从后背进入一上一下，上至腋窝摸索，下至屁股抓弄，不一会儿她由拒绝变成了拥抱。
　　“我想死你了，我想死你了，真的。”她信誓旦旦地表白，当我托起乳房时她站起来挺着胸脯迎合抓弄，那奶头并不大，记得不小啊。唉，只怪岁月无情记忆力模糊。
　　乳房与体态均等，不大不小，解开乳罩儿一口叼住奶头时她立刻发出低低的呻吟：“别招我好不好啊，特难受，你知道我好些日子没让男人碰了。”
　　是吗，寂寞的女人怎会闲得住，姑妄听之啦，我加快了嘬弄的速度。
　　“别，别在你这儿，我不敢。”
　　“放心，我不会要求你性交的，只是摸摸而已。”
　　“我难受啊，你摸我更受不了了，其实我可想了，特想让你胔我的屄，那时候怎么胔我的都忘了，所以特别特别想。”呻吟与表白继续，我尽量克制着不往别处想，女人到了这岁数什么不会什么不懂啊，尤其性要求强烈的女人自然知道怎么去迎合对方。
　　说不让但她还是叉开腿让我的手顺利伸了进去。
　　三指齐入插进阴道口竞没什么阻挡，噢，瞬间我明白了结婚生育后的女人和姑娘的区别，想当初我要是这么使劲儿抠挖她早就不让了，今非昔比她已经完全能够接受任何男人，用人尽可夫形容一点儿都不夸张。
　　“求求你了，千万别在这儿，啊，其实我也特想，好几年没这样儿了能不想吗，等有机会要不然明天晚上你去我那儿，哎哟，难受死了，别弄我了，咱们俩坐下聊会儿天啊。”
　　就在这时我闻到了一股浓重的腥气味儿，熟悉女人的都知道这是不经常洗屁股的结果，我一个男人天天还洗涮涮呢，这小丫头片子，够懒的！
　　就坡下驴我抽出手赶紧擦擦，这味儿恶心，我也怕污染呀。
　　“真的，我也不知道怎么搞的做梦净梦见你，跟老公做爱的时候也常常把他当成你，你给我的印象实在太深刻了，怎么也忘不了，曾经好几次我来找过你，到门口了就是下不了决心，不知道真见了该说什么，也许你把我早忘了呢。”
　　侃侃而谈，真真的动听啊。
　　“咱们俩没在一块儿睡过觉吧？”
　　“放屁！忘啦在小南屋，那天下着雪咱们俩一边喝酒一边胔屄，一宿没闲着。”
　　“噢，对对对，想起来了，特过瘾是吧，我呀现在更想了，那时候你对我特别好，带我出去玩，还有在香山照的裸体像还有吗？”
　　“可惜被老婆发现全烧了。”
　　“以前咱们俩好的时候，我可愿意让你胔屄了，别忘了那时候我还是姑娘呢，你让我知道了什么是性，可以说你是我的第一个真正的男人，那时候不敢说只能偷偷体会性的甜密，挺奇怪的，一个女人不管她经历了多少男人，但是对真正喜欢的男人耿耿于怀念念不忘，你挺会疼人的，我相信那时候你对我也动了真感情，尽管你好色那我也喜欢你。”说着她情不自禁地伸手过来让我摸弄。
　　“男人要是不行的话，全赖女人，其实男人就是靠女人调节的，性生活保持正常男的生命力就会持久，男人，我喜欢最棒的，嘻嘻。”一语道破真谛，懂得真不少而且都是男人爱听的，她这个岁数正是饥渴厉害的季节，我估计一般的主儿满足不了她。
　　又是一番撼人肺腑的倾吐和撩人的挑逗，若干年前听了我会晕头转向找不着北，此一时彼一时如今不一样了我只不过付之一笑。
　　“其实我也明白，就是心里有个解不开的结，就是因为你。这么多年了牵挂、惦记着，说什么也得见到你，这个结才能解开，没来的时候我想万一你不认我了，我站起脚马上就走，可是我不死心仍希望着，没想到一见面你就认出了我，我高兴极了。
　　她又继续做着详细的解释。
　　“你老婆对你好吗？”
　　“好个屁，她正闹更年期呢，我们俩有两年了吧没这样儿了。”
　　“哎哟，那怎么行啊？你一个大男人家没有性生活是不行的，该发泄就得发泄出来，要不然身体里就不平衡了，方便的话你就出来找我，我帮你解决好吗？”
　　想当初做为姑娘或许她痴情对我一往情深，甚至可以说为我着迷，如今呢，她可是在北京混迹多年的女人了，既使上门相寻，还能像当初那么纯情么？
　　我不敢妄加置啄，心里防线不禁竖起。女人若火，情欲场上麈战半生的我可谓阅人多多，也曾马失前蹄被火烧过，这岁数了还是悠着点儿为好。
　　不过她的目地很明确，恢复所谓的情人关系，无疑肥猪拱门了。
　　“来，坐我旁边吧。”她小鸟依人似的偎在我怀里，相依相偎似乎对她也是一种难得的享受，这么看她好像离开男人很久了。
　　情绵绵欲长长，仿佛回到了从前，手按在她胸脯上时她不再推挡，任凭我把软软的乳房掏出来，玩弄了几下又让我嘬住了奶头。
　　“啊，我真受不了，哪儿都难受啊。”她又呻吟了。
　　平坦的肚子上一片怀孕时留下的妊娠纹，她怀孕时肚子一定不小，下面则是一片稠密的阴毛，没脱下裤子自禁看不见外阴形状，摸了摸兴趣已经减半。




　　第3章

　　往事如烟，却也有印象深刻的几幕，至今难以忘怀。
　　且看一：雪夜纵欲幽欢到天明刚进腊月就下了雪，头场雪下的不小，没地方去也没的干，老婆百分之百哄孩子睡觉了，就在这时我悄悄地返回院子里尽南头的小房门前，刘萍没地方住，我也是好心眼儿把这间六平米左右装乱七八糟东西的小房腾出来，名义上租给她住，（房租才十块钱）实际上她心里明白我是在帮她，一个月至少我也给她三五十块呢，感恩戴德之际无以报答，只有贡献自己了。
　　炉火正旺，火上炖着鸡腿和猪蹄，那是我给她的，从农村走出来本就亏嘴，进城来挣钱有限又舍不得花，我当然得犒劳犒劳她了，正所谓有得有失，得失之间我没觉得自己赔多少，毕竟人家还是个不足二十的姑娘，我比她大十多岁呢。
　　偎在被窝里的她用甜笑盈盈迎接我，肩披着那件小碎花棉袄，贴身只不过秋衣而已，虽然侧卧着但饱满的乳房轮廓尤其明显，看得出来她没系乳罩儿，那奶头子挺蹶蹶的，小丫头片子人不大挺会招人的。
　　“哥呀，我看见了大姐已经睡觉了，外面冷不？”她搭讪着说。
　　脱下大衣我一把搂住她笑道：“先叼一个，宝贝儿啊，今儿晚上可得过足了瘾啊。”
　　“嗯。”她答应的十分痛快，张嘴吐舌立刻做了个吕字，搂着手很自然顺势而下，光溜溜的屁股纳入掌心，他妈的！她居然连裤衩儿也脱了。
　　既然想跟我好，就得让我胔屄，最简单的道理，况且她也明白。数天前正好有机会，我想胔屄了她却不让，原因单一：来历假了，我才不管三七二十一呢，给她来了个霸王硬上弓，裤子没脱就插进去了，半个钟头左右我的鸡巴像胡萝卜似的。
　　很快她斟上两杯酒，椅子为桌虽然简陋却充满了温馨和激情。
　　小丫头片子别的没学会，抽烟喝酒一门灵，还有胔屄，来者不拒。
　　“哥呀，看看妹子的屄洗得多干净啊。”发起浪来她也不怕冷，光着屁股扭一下腰将个肥臀在我面前摆来摆去，好像是在被插屄似的一下接一下挺着小腹，每挺一下，那软绵绵的肉屄就一开一合，两片鲜红色的肥肉，就在我唇边一下接一下的开合着。
　　我心道：将来走进社会准是一个十足的骚屄浪货！
　　她的屄散发出一种成熟女人的味道，这种味道实在难以用笔墨形容。的确不论哪方面她都发育成熟了，如果不服用避孕药的话，子弹多枪又好使唤她的肚子早就让我弄大了。
　　机不可失，我立即坐直身，用阴茎的龟头从后面磨擦她的屄口，冷不防吱的一声就整根插了进去，跟着大力一挺、一抽一插！
　　小丫头片子是他妈的玩上瘾了，且不提搂着我胡亲乱啃，攥着鸡巴不撒手，被窝里由着性儿的折腾，都说女的来历假之后的性要求特别强烈，本人深有体会，更不用说她是个年轻的姑娘了，胔时不算，鸡巴一离开她的屄，就让我用手摸揉抠挖根本不再乎什么是疼痛，十二分的投入。
　　开始我完全处于优势，最后则处于劣势，这就是结果。怪不得人言：爷儿们再牛气也得拜倒在娘儿们下面，话糙理不糙。
　　且看二：迎风招展人入镜休息一天也没地方去，当我提议去香山玩时刘萍立刻答应了。
　　踏上这条崎岖不平的小路，我和刘萍虽然说说笑笑不停，心里却不胜感慨，要知道当初破我童子元阳的就在这地方，董姐带着我初登香山走的就是这条路。
　　登高远眺一切尽收眼底，心情舒畅极了，刘萍就依偎在身边，山里人爬山乃家常便饭，看得出来她体质很好，在山脚下我就让她把贴身之类的乳罩儿和裤衩儿脱了，为的就是方便，此一时彼一时啊，这又使我不禁想起了杜国庆，想当初我们俩来的时候不也这样儿吗，今非昔比换主儿了，刘萍比杜国庆年轻多了啊。
　　仅仅一炮董姐她就让我上了瘾，要知道她可是取我元阳第一人呢（详情可查燕京八景）。
　　说她人小鬼大一点儿不假，随着关系不断亲密生怕让我老婆发现，出于谨慎她在另一条胡同里租了间房，房子是独门院落挺宽敞，房东是个老太太什么都不管。
　　这天她约我过去看看，晌午正热院子里很安静，一身短打扮的她正在小院里洗衣服，不知道的咋一瞧还以为她是谁家小媳妇儿呢，不客气我从后面搂住她一手伸到胸前抓住晃动着的乳房，另一手则扒下裤衩儿，二指进洞抠挖，光天化日之下开始了挑逗和玩弄，对她我一向迫不及待，逮着了就想先过过瘾。
　　“讨厌，刚来你就这样儿啊。”嘴里埋怨但她还是朝我蹶起了屁股，手指在旋转，二指改成了四指越抠越深，没几下她就受不了了。
　　“进屋吧。”性交当然在床上进行最过瘾。
　　将她的身体后仰，我俯下身子，用我的渴慕已久的双唇压上了她那软而薄的、性感的樱桃小嘴。被我一碰到嘴唇，她唔……的一声就柔若无骨地倚在我的身上，反正已经扒光了自然任我随心所欲的轻薄了……。
　　亲热中她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放。
　　“好舒服哟……哥哥……快些亲我的奶头……快些亲我的乳房……用力咬我的乳头……用力吸我的乳房……我爱你……哥哥……情哥哥……我的爱人……我的肉肉……我的乳房……。“她毕竟是有经验的妇女了，她马上就将我的阴茎带到了她的阴道的门口处，我腹部一挺，她用双手将自已的小阴唇往两边撕开，我再一使劲儿就进到了她的阴道里面了，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接我的肉棒的到来。
　　她的阴道肉好紧好紧地包裹住了我的龟头，想不到她已经是少妇了，阴道里的肉还这么紧，保养的真好！
　　龟头进到她的阴道内，她的阴道两壁的淫肉夹住了我的阴茎，并且会吸住我的龟头，阴道好像处女般的紧凑。
　　我非常的爽快，就更加用力的抽动着，她在我的猛烈抽动下，也用力挺身而上迎合我的肉棒，只听床铺上吱呀吱呀的呻吟声不断地叫着。床铺的摇晃和声音让我们俩人更加的兴奋，我们搂得更紧，干的更猛烈了，肉体互相撞击的肉搏声不断于耳。
　　突然我发觉她在我的身体下曲起肉体，绷的好紧，收缩的阴道口也紧紧地夹着我的肉棒。
　　凡事都有头一回。
　　回到她的住处我知道她不达到目的不会罢休，于是率先脱了躺在床上。天子脚下既称爷，那就没有什么再乎的，娘儿们永远隶属于爷儿们。
　　扒下裤衩儿露出鸡巴我抚摸着瞧着她，小丫头片子一点儿不傻知道我要什么，扭捏着一付极不情愿的样儿脱下身上的穿戴，然后坐在床边用她的手代替了我的手。
　　“干嘛呀，大白天的就想那样儿？”她故作娇嗔的问。
　　“这事不受时间限制吧？”
　　她一样一样的从手包里取出避孕套、男宝胶囊、自慰器，小丫头片子预备的东西还挺全，可以说样样具备了。
　　随着脱落乳房露出来，记得那时她的乳房是鼓胀胀的异常饱满，今非昔比乳房失去乳罩儿束缚立刻悬垂下来，人虽少妇可这对奶子已入老娘儿们级别。
　　阴毛丛中有了几根白毛，还不到四十岁就有了未老先衰的征兆。
　　“我还是头一回这么清楚看你的裸体，以前就知道偷偷摸摸的，现在不一样了，想起来好像做梦似的，睡不着觉的时候我仔细算过，那时候咱们俩性交最多也没超过十回，可每次给我的印象都特深刻，忘也忘不了，那时候特刺激。”
　　她一边喃喃自语一边拨弄着龟头和卵蛋，悬垂胸脯左右的乳房在我的揉弄下不时改变形状，此时此刻她已经浑然不再乎自己赤裸了。
　　“是啊，偷情总是刺激的，一旦成了夫妻准就没戏了。”附和毕竟违背本意，我只不过象征性的抚摸着她的乳房，唉，奶头小不过瘾啊。
　　她会口交，享受有之水平一般，她会取悦于人，但仅凭女人的身子而己，她也会磨豆腐，却无法嘬吸出我的精华，小女人本事不过如此。
　　刘萍又来电话了，说要带些东西去住宿地不方便，是否请我帮忙拉一趟，言下之意没说明，可我心里知道怎么回事，又闷骚难忍了呗。
　　驱车前往也就十分钟就到了她妹妹住处，鸣笛呼唤不一会儿就看见了她。
　　手机响了，刘萍接了之后只说了一句你来吧就挂了。
　　“你叫谁来呀？”我们俩赤身裸体正在继续，怎么会？
　　“放心吧，我的一个好姐儿们。”她笑嘻嘻地说着撸弄我那软不下来的鸡巴，已经干了她一多钟头，她阴道里几乎干涸没淫水儿了，不得已改用嘴和手。
　　现在我可是深有体会了，春药这玩意儿可不能用，吃了之后的反应太明显，连她都受不了了，而我正方兴未艾呢。
　　“干嘛呀，二打一胔屄轮着招呼么？”
　　“算你猜对了，早先我不就答应过给你找一个更过瘾的吗，咱说话算话，一会儿来的这位就特骚，上了床就没够，你保证喜欢。等过瘾了之后请她吃顿饭就行，就为了过瘾，条件不高吧，我们俩在一块儿的时候提过你，说到这个大宝贝她死活就是不信，后来我也答应了她有机会让她开开眼界试试，今儿不就是个机会，给你个意外惊喜不好么？”
　　人降一等必贱三分！就因为她来自农村，自卑感无形中起到了潜移默化的作用，邂逅相遇重续前缘，对我尽忠尽职且不提，巴结讨好越发显而易见了。
　　角度不同，结论不同。换句话说这就是爱呢，不就解释通了？
　　有人敲门，来了。
　　“别动，就这样儿，啊。”不让我动弹就这么挺着鸡巴躺在床上迎接另一个骚货，真他妈的别出心裁，她说自己比那位好，所谓的好又能好到哪儿去。
　　刘萍一跃而起跳下床，赤脚跑到门口。
　　只见一个身穿休闲装的女人闪身走了进来，中等个体态比刘萍丰满了些，模样儿只能算一般，明显的是奶子大屁股也不小，一看就知道是让男人常常用的主儿。
　　刘萍动作不慢，锁上门拥着她来到床边笑着介绍：“这是我姐儿们叫英子，这就是我以前认识的老情人老哥儿们，咯咯，看见了吧，是不是个大鸡巴呀？”
　　英子先是捂着嘴唇儿乐，听刘萍一说立刻满不在乎地凑过来，目不转睛盯住紫红发亮的龟头，见此我也不客气抓住她的头发往下使劲儿一按，英子嘴和龟头亲热地吻到一起，我和刘萍顿时哈哈大笑，头一次见面先嘬鸡巴，情欲场合估计屈指可数吧。
　　她还真行，张嘴就叼住龟头，人虽弯腰却不影响脱衣服，片刻她也赤裸了。
　　羞耻算不了什么，既不能当饭吃也不能当水喝，想过瘾体验人生中最快慰的那一刻，莫过于赤裸裸的面对面。
　　靠在旁边的刘萍见英子把屁股调过来，浑不见半点儿羞涩，伸手照着屁股打了一巴掌，浪笑着说道：“骚货，你丫停不会叉开了吧。”
　　津津有味嘬鸡巴的英子含糊不清答应，腰塌下腿裂开，黑呼呼的外阴裸露在眼前。
　　且不提阴毛有多稠密，她的大腿内侧和大小阴唇儿几乎都是一个颜色：黑！
　　凭我的阅历扫一眼就看出来她性生活够频繁的，小阴唇儿虽然比刘萍的还肥厚，但已失去了弹性，软了巴及悬在阴道口外，里面的软肉参差不齐拱出来，阴道口则完全张大，可以清楚看见里面内壁的皱褶。
　　“看着我玩她啊。”刘萍举起那个自慰器动作娴熟地拧动开关，扒开英子的阴唇儿对准之后旋转着往里推进，旁观者清，看得出来她经常用这玩意儿。
　　含着鸡巴的英子忍不住哼出了声儿，自慰器的龟头可以旋转360度，阴道里狭窄她自然受不了了，我帮忙揉搓阴蒂揪扯阴毛，她的叫声越发明显。
　　“你自己插有什么感觉？”
　　“有感觉，虽说不如真的也挺过瘾的，闲着没事我就想弄弄，我给她用过几次，美着呢，当时没办法我要早找你不就好了么，俩一块儿用都给我插上，嘻嘻。”
　　英子的口活儿忒好了，娘儿们当中可以说堪称一流，且不提嘬鸡巴，头朝下扒开腿一口就能把俩卵蛋嘬进嘴里，牙舌口共用，嘬得我既紧张又兴奋，当刘萍使劲儿把近20公分长的自慰器差不多全杵进去时，美得她浑身乱颤，忙里抽闲拽过枕头垫在我屁股下面，屁股略略悬空后她又扒开我的肛门，嘴唇儿一阵乱拱舌头随既钻了进去。
　　舌头钻屁眼儿，那滋味儿麻酥酥痒痒极了，我能清晰感觉到她的舌头至少钻进去一半左右，也不怕脏而且劲头十足，这时刘萍托着乳房奶头送到我嘴边，真及时啊。
　　鸡巴越来越硬，英子已经含不住了，她撸弄的速度也骤然加快。我嘴上不说心里有数，这他妈的春药可真厉害，刚才胔刘萍一多钟头楞没有射精的感觉，看来必须得她们俩一块儿上我才能过瘾。
　　买来的香蕉也派上了用场，身边正在用自慰器的刘萍笑道：“掰两根儿香蕉自己插上吧，省得你那个骚屄闲着难受。”攥鸡巴的手暗地里使劲儿，正上劲儿的时候。
　　英子惟命是从，真不知道她为什么这么听话，站在床边一脚踏上叉开腿，只见她一手一根硕大的香蕉前后对准肛门和阴道开始杵弄。
　　这俩骚货简直玩疯了，刘萍骑着我上下颠颤屁股，任硬挺的鸡巴自由进出阴道内外，呻吟有声儿，英子则让我叼着奶头手握自慰器玩命似的往里杵，而且还把手含在嘴里嘬舔，看得出来就是俩鸡巴也不够她使唤，名副其实的骚货！
　　眼看着英子重新又嘬起了鸡巴，缓过气来的刘萍见我依然爱不释手玩弄她乳房，便往前凑凑大言不惭地说道：“真看不出来你咋这么棒啊，不瞒你我也遇上了几个，差不多都是我一上劲儿他们就不行了，没见过像你这样儿的玩这么半天还不射精，累死我了。”
　　我和她们俩相差近二十岁，几乎一个辈分呢，过瘾了却没有老牛吃嫩草的感觉，反尔觉得自己去了一次鸡窝，他妈的，怪怪的！
　　有首诗跃然出现在脑海：二八佳人体似酥，腰下仗剑斩愚夫。
　　虽然不见人头落，却叫尔等骨髓枯。
　　是啊，像她们这岁数的骚货不该让我沾惹，要是再来几次恐怕我这条老命就得搁在这儿，她们准把你抽干了算，撤！
　　玩娘儿们太多的结果：死神在向你招手！
　　此事发生于2007年9月24日




　　千江水系列你来我往

    (一)小护士的诱惑

　　陈霞今年20岁，人民医院的护士，她为我按摩一礼拜了。
　　小手软绵绵的却有力道，指法细腻轻重缓疾恰到好处，经过专业培训的就是不一样啊，她长得比较清秀，体态苗条阿娜有致，相信任何人见了她都免不了多瞄上几眼。
　　抿着小嘴唇儿也不正视我，就那么聚精会神的按摩着，青春的魅力无形，但我却能真真切切感觉到它的存在，可以闻到唯有年轻姑娘身上散发的气息，迷人的胴体不时从白大褂中浅露出来，肌肤光滑上面少许汗毛，仿佛告诉你她正处在花季。
　　旁观者清，有发现就有收获，她好像很喜欢揉弄我的大腿，荷尔蒙的作用潜移默化，异性相吸本能呗，仅仅一条枕巾搭在下面，翻身就已滑落，处在半勃起状态的鸡巴明显粗壮，就在她视线之内且近在咫尺，她怎能没有反应，尽管她是训练有素的职业护士见得多，但置身在家里面对着我这么个如此赤裸又颇有魅力的中年男人，不起性才怪。
　　抚摸她不是第一次了，我是无意中发现她喜欢被抚摸的，起初只不过摸摸胳膊和手，她不拒绝等于默许，循环渐进摸大腿往上走，昨天我就摸到了她的外阴，手指头虽没插进阴道口里但也摸了遍，今天自然更得寸进尺了，青春的魅力无法抗拒，我的手忍不住再一次伸进白大褂里，顺着光溜溜紧绷的大腿往上摸，很快就按住了她的屁股，中间那道不窄的空裆使她无法夹紧，她有意识地用扭动稍做躲闪，刺激很显然，男人的手侵入姑娘的禁区，她咬住了嘴唇儿一声不吭继续为我按摩着。
　　撩起白大褂只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根处，袜口的松紧带直陷进肉里，暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大小阴唇都异常肥厚，赤裸裸地鼓出裤衩儿外边，上面还长满了淫靡的绒毛，窄窄的三角裤只能勉强兜住姑娘的肉缝。
　　笑着我扒下她的内裤，陈霞仿佛浑然不知，姑娘的臀缝儿也好紧！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺儿。
　　诱惑于无形，我哪儿忍得住，抱过大腿手伸进中间摸索。
　　“叔叔坏……。”她小声温责。
　　“叔叔怎么坏了呀？”挑逗已经开始就得继续下去，不能半途而废，我也看出来了她是有意和我发展进一步的交往，小裤衩儿让我扒下去不提起就是最好证明。
　　“摸人家那儿，不好。”红晕泛起她更不敢看我了。
　　手从前到后来回几次，姑娘的羞处已然纳入掌心之中，鼓胀、温软、娇嫩、湿润交织在一起，感受全新而我的反应已完全映入她的视线。
　　“全脱了吧，我喜欢你更想仔仔细细欣赏你的一切，用不着不好意思呀，叔叔的性器官你不是已经看见了吗，异性相吸本能啊。”
　　“不，那……我太没羞了。”
　　“喜欢就不笑话你。”
　　拗不过我她只好侧身解开白色的乳罩，顿时一对坚挺饱满的乳房颤抖着呈现在面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴硬挺的乳头，乳房随着喘息上下起伏，我也帮着动手，转瞬间她就赤裸了。
　　躺在床上拥抱着近在咫尺呼吸相闻，见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，我温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她光滑的后背上出无限温柔体贴的样子，轻笑着道，“我的美人儿，我爱你。”
　　她忽然勾住我的脖子俯耳低声央求：“叔叔，我……我是头一次，轻点儿，啊……。”
　　听了这话我虽说没激动得找不着北，心跳的迅速也骤然加快，没想到她竟是有备而来，而且还是第一次，这就是说我今天得给她开苞儿呀。
　　这丫头身体不仅发育成熟了，也到了发情期，荷尔蒙发挥作用那就非交配不可。
　　半个俏脸被几缕黑发挡住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片小阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润反射出点点光泽。
　　她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去，长驱直入几乎没受到什么阻碍。
　　她是原装的黄花大姑娘么，动作那么熟练，念头在脑子里一闪而过，此时此刻容不得多想她的反应越发强烈，阴道内外出现了明显收缩，手也抓紧了我。
　　稍显疑窦她就发现了，勾住脖子吻一个接着一个送上来，小丫头观察力不赖呢，抽出少许再一次缓缓插入，“啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”
　　看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。
　　“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…哦……哦……。”
　　将鸡巴再次插进她的肉洞里。由于鸡巴硬挺顶进时加上了我自己体重的力量进入得格外深。姑娘光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。
　　肉洞壁开始紧紧夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，我连声哼叫着加快节奏。
　　她并没有躲闪而是竭力迎合，配合默契恰到好处。
　　随着我的猛烈抽插，和耻骨对她阴蒂的大力揉搓，她开始了忘情的享受。她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着我撞击的啪啪声和她下体扑兹扑兹的水声，她也“啊……嗯……。”叫得很动情。
　　她双臂紧紧搂住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和我的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。她的身体也渐渐开始迎合我了，主动和我撞击，主动扭动屁股使我能进得更深，主动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的快感…
　　双手紧紧抱住她的屁股让她动弹不得，然后把20公分多长的巨大肉棒槌连根没入，使得我们俩身体紧紧结合在一起，在她身体的最深处一泻千里……我滚烫的精液全部浇在她的子宫上，这也激发了她最最强烈的高潮，她双手双脚最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨大肉棒一阵阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在了我的龟头上……。
　　我紧搂着她娇弱光滑的身体，她的头枕在我的胳膊上，轻柔的秀发不时抚过我的脸庞。这时我才闻到她的身上原来有着一种奇异的芬芳，这就是少女特有的体香吧。我看着她天使般秀丽的脸庞，她也望着我英俊的面容，我们的眼睛里有了脉脉的情愫在交融。
　　洗澡之后回到床上再一次亲热的搂在一起，吻自然而然。
　　“亲爱的叔叔，我真的真的爱上你了，在医院头一次看见你这个阴茎时我就动心得要命，就想这样儿，那时候就有了反应特别难受，后来你出院我心里空荡荡的，偷偷的在宿舍里还哭过呢，没想到你点名要我到家里来，我高兴极了，当天就想这样儿，可是我胆小没敢，后来你一摸我就明白了，所以我没拒绝，男子汉当中你真棒！”
　　天那，现在的姑娘什么都敢说什么都敢做，所谓的贞节在她们眼里根本不重要。
　　一个年轻姑娘从未和异性发生过身体上的接触，但又能对我吐出心里话本就令人奇怪，其主动献身的精神谁遇上也会感动，我找不到答案。不过旁观者清，她敞开了心扉就再没了什么忌讳，姑娘领略了真正性爱的甜密，不提很快上瘾，其贪恋程度丝毫不逊色娘儿们，第二天我就有了答案。
　　清晨起床活动活动对身体有好处，我早就习惯了早起，雨后户外的空气略带潮湿且新鲜，院子里只有我一个人，所以用不着忌讳什么，一条短裤足已，就在这时门响，熟悉的身影儿立刻映入眼帘儿，是她，果不食言来的真早。
　　嘻嘻一笑背手挺胸站在旁边，那直勾勾的眼神儿不加掩饰盯着我下面明显隆起的地方。
　　“是想它了吗？”我故意牵她手按下去问。
　　“嗯，想了，要不是会编瞎话能骗我妈呀，昨晚上我就不走了，特别想摸着它睡。”她直言不讳地坦白道，手伸进裤衩儿身子也贴了上来。
　　“叔叔现在就让你摸着睡，小丫头鬼灵精，底下又有反应了吧？”
　　“猜对了，嘻嘻……。我愿意让你那样儿啊……。”
　　她太让我着迷了，用不着再说什么了，只有上床去解决迫切要求的问题。
　　一夜未见大有如隔三秋之感，仿佛事先商量好的赶紧脱，赤裸着在一起才显真诚才是最好的表示，她已经不再拘束，大大方方脱光了之后躺在床上叉开大腿笑嘻嘻地看着我。
　　那勾魂儿般甜笑的眼神儿，那一览无遗尽收眼底姑娘的胴体和毛茸茸的外阴，足以让人欲火腾升难以自制了。
　　扒开毛茸茸的阴唇儿只见里面已经湿润，淫水儿丰富蓄势待发，显然是准备滋润我的鸡巴专用润滑剂呀，我笑道：“哇，可了不得了，水汪汪了呀。”
　　“嘻嘻……你不知道吧，我有手淫的习惯，每天临睡之前把手洗干净了且摸着玩呢，心里老想它能没反应么，再因为就是我年轻呗，好叔叔，弄吧。”
　　怪不得没有处女膜呢，原来是这么回事。
　　高潮一个接着一个，死死抱住我两胯不松开，只知道要过瘾，没完没了的沉浸在极度亢奋的状态中，她太贪恋了，荷尔蒙的作用竟令人神魂俱酥的忘我了。
　　拔出鸡巴只见阴道口迅速闭合在一起，剩下一个软软湿漉漉的肉坑，这就是年轻姑娘的魅力所在，收缩肌强富有弹性，鸡巴插进去怎能不为之销魂？
　　年轻姑娘的身体充满了诱惑，可以说爱不释手百摸不厌，陈霞闭上眼睛一付幸福享受的模样儿，不论我的手游荡到哪个部位也不躲闪，指入洞大腿叉开迎合明显，似乎手指换成鸡巴更满意，的确她在尽情享受爱抚产生的甜密。
　　性的开发使她的身子出现了惊人变化，乳罩儿换个大号的她仍觉得勒得慌，乳晕总是高高突起奶头显得格外硬挺，颜色也变得越来越深，才半个月大腿中间那两片肉唇儿也增厚了，青春期的变化迅速，我不得不另眼相看这个让人爱不够的尤物。
　　不巧不成书。
　　酒足饭饱之后不能马上睡觉也不能性交，可以说是起码的生活常识，陈霞去洗澡我就打开了电脑，不一会儿工夫就有好几个跟我打招呼，敷衍了事的应付了几句话正打算找部电影儿看看，就在这时一个名叫浪尖上的珠珠点了我。
　　老相识了，在网上一聊天她就想做爱，那种虚拟的暴露一阵而已，到现在我也不知道她是干什么的多大岁数，不过看上去人挺年轻而且颇有三分姿色，据说还没结婚，虽然有了男朋友，但男朋友功夫不灵，从没有让她彻底满足过。
　　“亲爱的叔叔好，忙什么呢我一直没见到你上网，好想也。”她打字很快，问候着解开衣扣儿托着那对竹笋型的乳房在镜头前摇晃以示招惹。
　　如今的女孩子们个个都像注射了兴奋剂似的，一见了喜欢的男人就失控，尤其我这岁数的男人，她们说了就喜欢成熟的男人，有滋味儿，陈霞就是一例。
　　也许是真喜欢，她对我的要求从不拒绝，甚至言听计从。视频效果再好也就那么一点，放不开自然看不清楚，我提出让她用数码相机拍些传过来，没出三天她在网上留言已经发到我邮箱里了，等我打开邮箱时一看，哇！十五张清一色裸体加特写，清晰度比网上的还好，旁观者清，从角度和距离上不难看出绝不是自拍，甭猜肯定是男朋友所为了。
　　身围浴巾脚步轻盈陈霞站在一旁，彼此之间早就不忌讳了，她从侧面仔细看了珠珠之后立刻咯咯地笑起来，我和珠珠继续胡侃。
　　陈霞一手捂嘴一手搭肩依偎着一直笑个不停，问她为什么就是不回答，拧住大腿内侧才指指视频里的珠珠，又不是头一次看我跟别人赤裸裸的视频聊天，有什么可乐的。
　　“别让我进镜头。”
　　“脖子以下，看不见脸怕什么。”我把她搂在胸前拽下浴巾肆无忌惮地抚摸光溜溜的身子，姑娘特有的气息和浴液味儿交汇，好闻。
　　“嘻嘻……那我告诉你吧，她叫赵依娜是我们医院的同事，妇产科的，你没想到吧我也没想到她居然这么不要脸，在床上犯浪没人知道，在网上也敢………。”
　　天地之大，天地之小，网上巧遇同事，不奇怪。
　　“是吗，我从来没打听过，怪不得，哈哈………医院护士漂亮迷人风情万种的真多，没想到她又是你的同事，不过问心无愧我还没跟她上过床呢。”
　　“没关系，我才不吃那没影儿的干醋呢，我知道你对我好，想跟她过过瘾就约她呗，我们俩的关系还行，约她来到时候谁也甭说谁了，好吗？”
　　“不好，咱们俩好正在兴头上，岂容它人分一勺羹，是不？”
　　陈霞笑着点点头，挺胸凑近硬把奶头塞进我嘴里吟道：“咬吧，咬下来。”
　　奶头硬挺乳房饱满，口感没挑。
　　“喂喂喂，叔呀，还有我呢，站起来让我看看呀……。”视频里的珠珠不干了。
　　当然不敢张罗的另一个原因只有我知道，陈霞对性生活的贪恋已经让我应接不暇了，我主动已成历史，每每都是她先行招惹示爱，如果再来一个性欲狂热的我可不是对手，时间一长非累坏了身不可，红颜惹人爱，祸水亦无穷啊。
　　又是一阵火热持续不断的奋进猛插狠杵，砸夯似的可把我累得够呛，翻身歪在床里我气喘吁吁地摇摇头，连说话的力气都没有了。
　　正在兴头上的陈霞哪肯就此罢休啊，骑上来扶着硬挺的鸡巴对准湿漉漉一片的阴道口，一屁股坐下来，阴道口再一次卡住鸡巴根处，看得出来让鸡巴软了唯一办法就是射精，可我射精的欲望尚未产生，只好让她大过其瘾了。
　　阴道口收缩有度，松开时鸡巴可以顺利长驱直入，收缩时犹如一把肉钳死死卡住，亢奋之际我仍忍不住想，要知道她才是刚刚尝到性爱滋味儿的姑娘呀，动作配合默契，技巧如此娴熟，简直不敢相信姑娘变少妇竞这么短暂。
　　正在洗澡的陈霞忽然笑出了声儿，回头看看没发现什么异常，眼神儿下移才明白原来她站着尿尿呢，这丫头头一次学我站着尿还扒开阴唇儿，现在可好不用动手任其自流了。
　　只要我们俩在一起几乎都是在床上度过的，且不提花样翻新的各种性交姿势层出不穷，鸡巴一旦退出来不是让她含在嘴里尽情嘬舔，就是握住随心所欲玩弄，我们谁也没计算过性交次数，想了就干不分时候尽兴为止。
　　刚刚进入成年人生活的陈霞对性如此贪恋人又长得不赖，我想任何人也不会拱手相让，况且到了高潮忘我时她嘴里叔叔爸爸一通乱叫，起到的催情促性作用如火上加油，渐渐的她忍不住长夜煎熬了，不到一礼拜她就用加班唐塞父母住到了我这，所以我们俩夜夜春霄不断，每天在一块儿的时间差不多都是在床上度过，虽说不是每天都射精但性交的次数与日俱增，最多一天我们俩过瘾了八次天还没黑，她简直就是一个绝佳的性交伙伴什么时候都行，虽累犹贪，就这样不知不觉半个月过去了。
　　



    (二)青岛行

　　石小庆，青岛人四十岁其貌不扬偏瘦了些很普通，大街上若没照片比对恐怕认不出来，还好唇边一痣让我看见了她，中长发白衬衫浅灰裤，体态尚可，这就是她，跟视频里见到的相差无几，她说自己练过芭蕾舞，我信，瘦人体形保持好，变化就是不大。
　　手机响，她在茫茫人海里寻觅，也在用手机联络，不过二三十米的距离仿佛天涯咫尺，我默默一笑将车徐徐驶到她身边停住。
　　没人接听自然失望，她仍继续四处寻觅，时而咬嘴唇儿时而皱眉头，竟没看见我。
　　天下女人共一性，曾经有过体会自然清楚闷骚型的娘儿们对性生活渴望程度有多么迫切和强烈，尤其寂寞很久的，之所以不远千里而来也是想再验证一下而己。
　　呜笛声近才引起她的注意，看见我时她那双明亮的眸子里迸发出惊喜和激情，开门上车一屁股坐在付驾驶座里她就咬住了嘴唇儿。
　　相视无语谁也没说什么，但都笑了，发自内心深处的笑是那么具有感染力，我情不自禁地伸手过去摸摸她光溜溜的胳膊，她靠了过来，用不着客气，视频聊天时她已经许了愿，只要我肯来怎么都行。
　　乳罩儿系得很紧，捏了一把仍能感觉到乳房富有弹性般的柔软，我忽然想起了她的承诺便笑道：“现在该给我了吧？”
　　“什么？”她一时不解用迷惑的目光询问。
　　“忘了吧，昨天聊天时你答应了要什么都给的哟……。”下面的话没说，她也听明白了脸庞儿不由得泛起一层红晕。
　　“回到家里的，我保证还不行啊。”她双手合十小声地央求。
　　“当然不行了，我首先得闻闻你那儿的味儿，要不然不走。”
　　见我执意要求她没办法只好侧身抬起屁股，掀开裙子摸索着把裤衩儿褪了下来，这就是我见面要的第一件礼物，网友约会见了先要人家内裤，算是别开生面了吧。
　　接过来闻闻，果然没有骗我，一股清咧又浓重的气味儿，任何东西也无法比拟，该不是传说中皇帝的香妃也这味儿吧？
　　女人体息浓厚并不多见，当姑娘时未曾开苞儿身体还处在原始状态，体息浓厚尚可理解，她已经四十开外的人了体息居然不减当初，物稀为贵自然当属极品了。
　　有言在先，她自己许的愿：你越大胆的跟我耍流氓我就越喜欢你，越坏越好。
　　“叉开腿先让我一饱眼福看看馋了多日的肉肉啊。”挑逗更进一步，我夸张地闻着她裤衩儿上的气味儿，歪头侧身用眼神儿扫瞄她的大腿中间。
　　没有回答但大腿叉开了，她将脸扭向车窗外，肯定是不好意思了。
　　不等她反应过来我一手迅速插进尚未合拢的大腿中间，温软滑腻粗细搭配恰到好处，指头上挑入洞，她立刻下意识躲闪，见此窘样儿我不由得哈哈大笑。
　　有言在先自然有恃无恐，一边抠挖一边攥，她的肉唇儿果然不小，估计一般的女人无法媲美，一手几乎握不住呢，她不安地扭动着屁股，表情高兴多于羞涩，女人不被捉弄她反倒不开心，一旦被捉弄了十有八九心花怒放，世上事就这么怪。
　　“还不摸摸你喜欢的大鸡巴呀。”
　　更进一步的挑逗使她越发兴奋，嘴里小声埋怨：“坏坏坏………。”她只能用这个字形容我而掩饰内心的喜悦，大腿却渐渐叉开，手伸到下面。
　　触手柔软滑溜湿润，堆积不小的唇儿肥厚异常，层层叠叠颇有深不可测之感，姿势角度正确我也使劲儿往里钻了但没摸到子宫口，怪不得聊天时她就直言不讳的说了自己下面有个女人中与众不同百里挑一的宝贝，就是不让我看见，不仅如此别人也没有一饱眼福的机会，因为她从不在外边洗澡，裸露也无从谈起，自然没人知道她的秘密，也许正因为如此才引起我的好奇心，要知道女人肉唇儿肥厚的我见过不少，多一个又何妨。
　　“回家里去交公粮还是在车上？”
　　“它硬了快回家去，我不让你憋着………。”被抚摸抠弄的她已经魂不守舍，身子都向后仰了，幸好外边看不见车里，力挺下面表情已然迫不及待。
　　她的生活条件或者说家境很一般，没有客厅的一居室显得那么窄小，所谓的家俱也十分普通，怪不得那么上赶着追我呢，让我欣赏的是干净，女人家应该一尘不染。
　　片刻之间敞开胸脯仰面欺怀手伸下去摸索着解我裤子，一脸的兴奋和激动，没想到她如此主动，外边家里判若俩人，鸡巴处在半勃起状态窝在裤子里极不舒服，一经释放出来她马上握住，瞬间呼吸就急促许多。
　　“是起性了么？”奶头硬挺乳晕紫红泛着一层神密的光泽，由此可见在她体内蕴藏着勃勃生机，她不掩饰我也不客气，伸手抚摸着她那对饱满的乳房直言不讳地问。
　　“嗯，一见面你就招人家，能不起性啊，快快快，到床上去，我要它！”
　　再一次抓住大腿中间那团软肉，迅速扒开手指头杵进去就是一阵刻意的抠挖搅动，配合默契的她揉鸡巴的手也开始加快了撸弄速度。
　　长枪入洞轻而易举。
　　她没有呻吟，只是睁大眼睛痴呆呆的看着我，任凭粗壮的鸡巴撑开阴道杵了进去。
　　阴道里湿润且火热，蠕动明显。她下意识的往后挪动屁股，一下杵到子宫我是痛快了她好像有点吃不消，但却紧紧抱住我的胳膊激动地吟道：“啊………好粗好胀……啊我的梦终于实现了，知道吗，都是你这个大家伙害得我好几天没睡好觉，闭眼就是它，馋死我了，啊……都插进去的感觉真好，求你多肏会我的肉屄，别着急射精啊………。”
　　“宝贝儿你这样儿可不好，人家大老远的来了你也不给口吃的，饿着肚子上战场啊？”徐徐插进去再缓缓抽出来，我不慌不忙地开始和她交配着说。
　　“嘻嘻………挺粗挺硬的呀，不行我太馋了，让着妹妹，啊………一会我请你吃饱饱的，哎呀，好深也，别顶妹妹受不了……啊………。”
　　很快她就适应了挺起外阴迎合。
　　调情逗性只在接触了才好办，轻抽慢杵一下接着一下不慌不忙，彼此都在享受其中妙不可言的乐趣，此时此刻可谓心心相印配合默契极了。
　　什么九浅一深的所谓招数，根本没工夫去数，你中有我我中有你，她尽情享受着冲击进入产生的刺激，凡是够得着的地方双手不停地抚摸我，呼吸越来越急促。
　　时值中午游人廖廖无几，漫步在石头城的林荫道里，我可以肆无忌惮地把手伸进石小庆怀里抚摸玩弄那对尤物，连衣裙只系了中间一个扣子，上露乳下露阴也不掩饰她显得格外激动，活了这么大恐怕是头一次在光天化日之下裸露自己的身体，在家里光溜溜的另当别论，外面的感觉截然不同，兴奋、喜悦、激动还有胆怯交织在一起，她一直在笑，至于笑什么用不着打听，走到一拐弯处周围没人而且光线充足，我打开了数码相机。
　　抓紧时间绝不浪费这难得的机会，配合默契的石小庆也不停地变换姿势，她没忘了裸露那与众不同的外阴，或躺在草地上或蹶起光溜溜的大屁股，双手揪扯开肥厚的小阴唇儿，甚至还能抬起一腿金鸡独立，抒展双臂做白鹤亮翅…………
　　短短二十分钟我就拍下了七八十张，穿上连衣裙时远远的才见有人走来。
　　临街的渔家酒楼装饰豪华，我在二楼要了包间，酒水佳肴陆续上齐后我把服务员请出去关上门，石小庆一看就知道怎么回事，仅仅一条连衣裙实在方便，就在我端起相机时她已经赤裸裸的站在桌旁，酒楼好像是她家一样那么随便，或站在美味佳肴的桌子上或把高脚酒杯插进阴道抬腿展示，反正又是一通各式各样姿势的狂拍。
　　第一海滩的畅游、漫步栈桥的潇洒、清凉世界般的石头城等等玩了一溜够，又在小吃一条街上填饱了肚子，该打道回府了，一路上相依相偎宛如情人一般，那脉脉含春的眼神儿、婀娜多姿迷人的成熟体态还有那时时低语妩媚至极的口吻，撩得我按捺不住啊。
　　没开车毕竟不方便，但多了一层浪漫式的享受，由此可见她是很会享受生活并善待自己的，一得一失，我很满足。
　　青岛夜景很美，青岛的女人更令人爱不释手。
　　发送照片费了一个多小时的工夫，不过我很满意，在网上看到的那些所谓的自拍，或遮掩或不露脸总有不尽人意之处，石小庆的淫姿浪态完全赤裸，可以说百看不厌。
　　合成一张照片对我来说轻而易举，也就五六分钟左右我就把她从厨房里叫了过来，偎在身边她才看了一眼就忍不住咯咯地浪笑起来。
　　且不提正面外阴特写有多么清楚，从阴道口中赫然挺出我的鸡巴，阴阳交汇一起天衣无缝看不出组合痕迹，好像长出来似的，周围有虚有实全是我们俩的阴部特写。
　　“怎么样啊，做成桌面么？”
　　“好啊，那我就能天天看见你这个雄壮无比的大鸡巴了，你真棒也。”
　　不经意间拉开抽屉我一看就不由得乐了，石小庆立刻撒娇地扑过来搂着又亲又捋鸡巴，浪声浪气地吟道：“不许笑话我，不许笑话我，你一乐我就知道了不嘛………。”
　　抽屉里可以说应有尽有，女性自慰器两个，电动跳蚤，避孕套一堆，天那，现在肏屄有我，独处时她虽然一个人可并没有委屈自己哟。
　　“亲爱的，和你在一块儿我才深深体会到了什么是真正的纵情享受性爱的乐趣，你太会爱女人了，我相信任何女人见了你也会着迷，甚至迷失自我心甘情愿为你做任何事情，我就是一例，妹妹有个恳求不知哥哥能答应么？”
　　“客气哥哥就不理你了。”
　　“嗯，我想留你在我这儿多住几天好吗？”
　　正在调情之际手机响了，一看号码我不由得乐了，石小庆忙问是谁，我摆摆手没让她说话，按下了对讲键。
　　“亲爱的你干嘛呢，不在网上到哪去泡妞去了，让我好想好想。”
　　“宝贝儿，我就在青岛。”
　　“骗人，在青岛干嘛不来看我，老东西，老流氓，老哥哥，嘻嘻………。”
　　“此时此刻娇女在怀，老哥哥我正在尽情享受呢，哪顾得上呀？”
　　“又瞎话谁信呢，只不定在哪站上等公共汽车呢吧，咯咯……。”
　　“上车了也，这车忒好了，大奶子肥屄毛多，可惜没视频要不然让你看了还不馋死呀。”
　　“坏样儿，快点上网来吧，我想死你了，啊………。”
　　女人是有嫉妒心的，吃醋出于本能，尤其像她这么贪恋性爱又如此发疯似的喜欢我，根本不可能容它人染指分享，我只好打消了刚刚从心底升起来的那个二打一的念头。
　　打电话的那位网名甜甜，是他妈的够甜！头一次跟我聊天时的印象记忆犹新，问声好之后立刻就点开了视频，第一眼看见她时我就想乐，仅穿了条吊带裙子的她懒洋洋歪在床上，且不提吊带裙短四肢尽露，最令人瞩目的是左边硕大乳房也裸露着，乳晕大奶头直看得十分清楚，见视频打开爬过来嬉皮笑脸她敲击键盘，裸露的乳房也不掩饰，显而易见意在招惹，够骚够浪！
　　不到五分钟她就赤裸裸的把女人一切展现在视频上。乳房之硕大恐怕没人与之媲美，弯腰下垂的幅度几乎一尺，挤一块儿奶头可以轻而易举对粘，掰开用胳膊将其夹住也很容易，而且奶头又粗壮颜色极深，晃晃悠悠于胸脯左右，因为肚子不大这对尤物相当醒目。
　　她说自己离了婚之后好几年没尝过男人肉的滋味儿了，谁信这鬼话，如此开放淫荡怎么可能？跟我头一次就敢赤裸面对不见半点羞涩，跟别人呢用不着猜疑呀，如果用万人迷形容未免太抬举她了，万人骑人尽可夫还差不多，这真是大千世界无奇不有啊。
　　紧接着她又稀里哗啦的给我传过来十几张照片，清一色的裸体和特写，做为交换只要我的硬鸡巴特写，于是乎她就成了我网上的炮友。
　　大概是受到这些艳照的启发，石小庆又摆了个姿势让我拍，屁股朝上一字形叉开大腿，把一朵鲜艳的玫瑰花插进屁眼再扒开肥厚的肉唇儿，黑红娇艳相间，搭配恰到好处十分令人赏心悦目，好一个岭上开花屄绽放！
　　紧接着她又把一个秀珍型小巧的手电插进阴道，手电照亮了肉唇儿，露出的阴道口里也不再黑暗，肉花绽放得异常鲜明，她真能别出心裁呀。
　　其实说起来并不奇怪，她太喜欢我了，和喜欢的人在一块儿女人都乐意展现自己，于展现中奉献出所有一切而心甘情愿。
　　扔下相机我们俩又搂成一团，彼此忘情般深吻着对方，两条贪婪的舌头拚命的吸吮着对方的一切，我用掌心按摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟，接着又是一通使劲儿的揉搓。
　　蹶起屁股，我握着坚挺的鸡巴走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就顺溜地直插了进去，啊……她叫了一声，我也恩了一下，她下面又变的很紧，很湿，很温暖的包裹着我的鸡巴，这令我已经很满意了。
　　我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。
　　把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头，她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和龟头搅拌在一起。
　　她口交很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔棒冰一样。两只手还不时的在阴囊上搔着。舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睪丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睪丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往后仰，双手穿过她的长发揉搓。她抬头看我一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周。
　　手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　她身体颤抖着，双手抱住了我的头。手指拨开花瓣一样的阴唇（她阴唇的颜色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　她动得很有技巧，不像有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以几吧为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好像整个几吧都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“嗯，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。
　　



    (三)二女共事一夫的体验

　　雪下了一天一夜，站在阳台上放眼望去远近一片莹白，甚至有点儿刺眼，蓝天无云空气新鲜，真应该出去走走拍些雪景，大雪天毕竟可遇而不可求。
　　可是陈霞不肯起床，懒洋洋的偎在被窝里玩着自慰器。
　　我们俩已经好两年多了，尽管她交了男朋友，对我依旧如当初那样随叫随到，有时候不请自来，对性爱尤其贪恋，准确无误的说她早已经上瘾了，只要男朋友不依她或者没让她得到应有的满足，准找我来过瘾，当然她还有别的办法惩治，尽在不言中了。
　　经历了性爱年轻姑娘的胴体越发显得成熟有光泽，胸脯上那对尤物更饱满挺拔，着实也令我爱不释手，昨晚上贪恋无比的她来了之后就没让我闲着，足足干了半宿才肯罢休，她找了个爱她的小伙子，可是她爱我，事情就是这么怪诞。
　　抽了支烟后回到床上偎在她一旁，瞄了她一眼表情并不明显，呼吸也不急促，似乎正在努力寻找那种极富有刺激性的感觉，由此可见使假的毕竟不如真家伙有感觉过瘾，想乐没乐我问：“宝贝儿呀，再不起床送午饭的该来啦啊。”
　　“净骗人家，才几点呀，不行你还没给我黎明炮呢，不行，我要……。”她撒娇地央求手伸进睡衣抓住鸡巴就熟练捋弄起来。
　　“死丫头，再要就抽干了没了也。”
　　就在这时手机响了，拿起一看号码熟悉但一时又想不起是谁，陈霞扭身向下嘴嘬住龟头，这一招一向好使，用不了几分钟鸡巴肯定会让她称心如意达到应用的标准。
　　“喂，哪位？”声音相当熟悉，我立刻想到了她——石小庆。
　　孤寂的女人想不出好办法打发漫长的时间，放寒假了没地方去，于是乎她想到了我，当初我去青岛和她在一起时就有了这个打算，来北京过寒假，没想到此时此刻她已经到了北京站，有朋自远方来，不亦乐乎，我自然连声答应去接她。
　　“谁呀谁呀，干嘛的？”嘬鸡巴的陈霞笑问。
　　“宝贝儿，今儿你可有伴儿了。”
　　别看她岁数不大，反应却异常灵敏，听了这话立刻意识到了指的是什么，顾不上再饱口福撒娇地扑上来搂着我又亲又啃，嘴里不住地打听：“快说呀，哪儿的人多大岁数，什么样，性欲强烈么，愿意和我一块儿这样儿吗，说说说呀……。”
　　“你见过，青岛的那位。”记忆犹新当时她看见石小庆照片的兴奋比见了我还高兴，都说同性相斥，在我这正相反，再找一女人一块儿过瘾是陈霞求之不得的奢望。
　　“哇！亲爸爸呀，你真行！那么老远的人都让你勾达来了，这说明你的魅力无限太招人了也，还有就是这个大鸡巴的诱惑，她是不是也特别喜欢，今儿我非得好好的印证印证女的起性了高潮了到底一样不一样，嘻嘻……。”
　　记得清楚当时她看见了石小庆的照片就惊喜万分，她的肉唇儿和阴蒂已是不小，石小庆的比她的还大，这令她惊奇，算是开了眼界。
　　以前她叫叔叔，也不知道什么时候改称亲爸爸了，叫得你心慌又神不守舍，仿佛恋父情结重又仿佛心甘情愿为我付出姑娘的一切，说不清楚，让她改口就是不肯。
　　“死丫头，今儿你又可以尽情的疯狂了。”
　　“嗯，我高兴呀，把照相机和摄像机都预备好了，到时候你好好的给我拍同性恋的录像，多拍，谢谢你，啊………。”
　　陈霞的裸照一个月拍一次，积少成多为此她很感谢我，两年多三十张外阴的清晰特写排列让她看见了自己变化过程，尤其生日拍照各有特色，或激情或浪漫或平淡或新颖，因别出心裁而给她留下了深刻印象，也是她舍不得离开我的原因之一。
　　没有和那个同事一块儿聚在我这儿过瘾可以说是陈霞心里的遗撼，想开拓眼界而未得陈霞一直耿耿于怀呢，青岛之行没有和那个浪货见面同样也是我的遗撼，殊不知柳暗花明，今天却有了意外惊喜，陈霞听了之后显得兴奋异常。
　　暖气供应的十分充足，室内温度始终保持在26度以上，这样既使赤裸着身子也不觉得冷，对习惯光着身子各屋跑的陈霞来说，简直就是置身于天堂一般。
　　她们俩拥抱着嘻嘻哈哈边走边频频亲吻，一见如故，不知道的准以为是多少年的好友呢，陈霞年轻却比石小庆洒脱大方，而石小庆很快适应她也令我没有想到。
　　陈霞进来之后率先脱光了，往床上一躺向石小庆招手。
　　“这丫头是我最好的炮友，一直想体会体会同性恋的滋味儿呢，你来了正合适，家里暖和用不着担心冷，脱了吧，保证让你过足了瘾。”
　　“嗯………”石小庆答应得十分爽快，我们俩毕竟疯狂过。
　　也许是因为有我撑腰的缘故，陈霞有恃无恐，一手揉搓着外阴一手伸向石小庆。手淫久了揪扯肉唇儿抚摸阴蒂抠挖阴道的技法相当娴熟，她自己尚能自慰到高潮此时此刻见到比自己还肥厚的肉唇儿更爱不释手，和石小庆亲吻了几下之后一手自然而然伸了下去。
　　“姐姐，你的小阴唇儿真大也，哇，阴蒂也不小，平时喜欢自己摸着玩吗，姐姐，我喜欢手淫更爱口交可馋了，平时只能摸的着吃不着，今儿让小妹妹我解解馋，咱们俩先过过嘴瘾好吗，一会儿上劲儿了叔叔的大鸡巴归你用，啊，嘻嘻………。”
　　石小庆听了脸红了，一边答应一边叉开大腿让她摸。的确，石小庆的肉唇儿大的出奇，往那一站就可以清楚看见悬垂着两片软肉，阴毛虽多却挡不住视线，陈霞的肉唇儿在姑娘中也不算小了，尤其经过这两年的刻意揪扯性交磨练比当初大了不少，有照片为证，但和石小庆一比大小立判。
　　姑娘中她已经让我调教得相当出类拔萃了，青出于蓝胜于蓝，石小庆脸红说明她自愧不如，尽管自己是历经多年的老娘儿们，年轻时恐怕也没如此的放浪无度。
　　宽敞的大被子在此时此刻才算发挥了它应有的作用，左拥右抱两个不同的女人真可谓左右逢源，陈霞频频送上多情的吻，石小庆也依偎着但她更注重实际，继续爱不释手地玩弄着我的鸡巴，笑声不断，两对乳房贴胸磨蹭因为摸不着又令我的情欲蠢蠢拱动，石小庆坐在旁边夹紧了大腿，隐隐约约可以听见自慰器发出的嗡嗡声，特大号的自慰器插进多一半，她的阴道已经胀满，旋转式的蠕动不停刺激着敏感部位，她既兴奋又紧张。
　　三个人在一块儿都赤裸裸的，可以说都是第一次。
　　躺好了的陈霞拥抱着我，经她手扶对准我再使劲儿可以感觉到自己的龟头，努力的撑开温暖的肉壁，并且细细的体会摩擦过阴道里面折皱的感觉，而陈霞的阴道也毫不犹豫一阵又一阵的收缩着，也许是想抗拒外来异物的侵入其实借此吸引，可是却带给我更高的快感，紧紧的夹住了我，插了十几下以后，她已经主动抬起臀部迎合我的抽插了。
　　两个女人69式对着嘬舔外阴，给了我拍照的好机会，何况有言在先，当然不客气啦。
　　“肉门八字开，硬了请进来，妹妹可喜欢它了，嘻嘻……。”石小庆揪扯着肥厚的肉唇儿浪声浪气吟道，她居然也会说俏皮话，逗得陈霞也乐了。
　　“快插进去吧，要不然我又该馋了。”
　　因为要上班天没亮陈霞就起了床，悄悄地洗漱完了之后走了，让我没想到的是她这一走竟然半个多月没露面，事后我才得知原来她结婚了。
　　石小庆一直偎在我怀里，尽管没睁眼但是已经醒了，手在下边轻轻摸索玩弄着，听到关门的声音才爬上来脸贴脸并且叉开了光溜溜的大腿。
　　“干嘛不好好的睡觉？”困意正浓甚至懒得摸摸她我问。
　　“嘻嘻……要黎明炮儿啊。”
　　“疯了半宿还不知足啊，再闹小心挨揍，捶你。”
　　“捶吧，用这个大肉棒槌我欢迎，亲爱的不许睡了啊…………”
　　不理她任她胡为，但挑逗是直接的不加掩饰，被子让她踹到一旁，先是扒开我的肛门用舌头舔钻，然后又改手指头抠挖，倒骑在我身上灵活运用脸手唇舌牙，嘬舔拱咬交替进行，毛茸茸软绵绵的外阴紧贴脸左右扭动逼我舔弄，不一会鸡巴就让她鼓捣硬了。
　　女人体内的潜力比男人强，可以说如长江水绵绵不断，鸡巴勃起只不过出于本能，觉没睡足精神欠佳，自然应付不来，石小庆也看出来了二话不说把我压在下边。
　　仿佛从新开始又似旧友重逄，我只盯着她，凸处对凹处轻车熟路，屁股坐下阴道里那股吸引力迫使我不得不迎合，一阵火热之后我们俩的阴部又吻合在了一块儿。
　　没有呻吟也没有叫喊，俯身下来她晃动着那对饱满的尤物又开始进一步招惹了。
　　“哎，你那个小情人儿可真够疯的，那小舌头也太厉害了，舔得我上劲快极了，你还帮忙一块儿玩我，以其人之道还治其人之身，我给了你一意外惊喜，你就报复人家，叫我谢都不知道怎么谢你了，好，真好。”
　　“为什么要谢我？”抚摸着那对又硬挺起来的奶头我问。
　　“没想到你这儿条件这么好，跟我那一比简直天壤之别了，可是你不嫌弃去看我，一个电话你又不辞辛苦大雪天开车接我，又给了我那么大一惊喜，高兴之余怎能不感谢你呀，太棒了做梦也没想到我这个假期会在这么舒服的环境里度过。”




　　千江水系列之相识在黎明

　　夏季，天亮的早，在公共汽车上当司机的我起的更早。每天凌晨3 ：40分就得从家出来坐夜班车到厂子去发首车，也就是说天还没亮我就开始踏晨曦披北斗上班了。
　　站在胡同口看了眼手表，3 ：30分，想点根烟等王玉芹出来一块儿走，但转念一想觉得不大合适，便放弃了抽烟的念头。她不喜欢烟味儿，尤其在亲嘴时一发现我有烟味儿就再也不把舌头吐给我，没办法，为了每天早上能跟她有这么一段短时间的亲密接触我只好忍了。
　　我们俩认识快半年了，要说相识的那天挺偶然。3 ：30分从家出来胡同里静悄悄的连个人影子都没有，历来如此。既便来到大街上等夜班车也只是固定的两仨人而且都是干公交这行儿的。
　　出家门没走几步就听见一阵急促的跑步声，我觉得挺奇怪：谁这么早起来了，干嘛，锻练身体要保卫祖国呀？正琢磨着，一人影由远而近气喘吁吁的到了眼前，是个女的。
　　“大哥，有，有坏人在前面，他们………”
　　我立刻明白了是怎么回事，“甭怕，有我呢！”说罢我拉着她就往前走。那劲头伊然就像要冲锋陷阵的战士，这可不是吹牛，我这人有一毛病：打架上瘾！
　　碰上坏人那可真是我的造化，而且从来不愿意用家伙，一向是赤手空拳没怵过阵。
　　果然，在胡同口昏暗的路灯下影影绰绰的站着两人。
　　“站住！”一声震耳厉喝恰似炸雷一般，紧接着我扑了过去。此乃先声夺人，更甭提邪不压正了。
　　那两混蛋大概吓破了胆，撒腿就跑，比兔子还快转瞬间就没了影子，就这样我和她在巧遇中相识了，得知她也是干这行的自然显得亲近了许多。同乘夜班车，于是便约好了每天同行。
　　起初我还不以为然呢，因为仅仅是同行而已，何况我正追车队的派班员吕小亚，只可惜吕小亚为人太过于正派或者说是拘谨、胆小，不敢在同事之间发展婚外恋情。之所以看中她在很大程度上是她那弱不禁风又娇小玲珑的体态，人见优怜，颇具淑女娇羞之风范，我总觉得自已有责任有义务去疼爱她，尽管她有丈夫。
　　也许耳濡目染接触频繁的太多了，夫妻尚有见不着时而我和她天天见面，既便休息她也想办法要不通个电话聊聊天要不就事先约好了一块儿去逛商场或者买菜，日久生情，渐渐的她对我的好感与日俱增。她让我分了心，我也明白了她的心思。
　　于是在一天下雨的凌晨一把雨伞之下我把她搂在了怀里。
　　从那天起她就成了我的又一个情人。
　　不一会儿我就听见了熟悉的脚步，体态轻盈的她燕子似的扑了过来。不客气，我搂着她就是一阵几乎令人窒息的长吻！
　　要说也挺奇怪的，天天搂着老婆睡未必亲上几回嘴儿，既使做爱，连我自已都感觉到了越来越像例行公事或应付差事一样，但一搂上她就不一样了，滋味儿无穷，乐趣无穷，总是有狂热般的激情。
　　“历假来完了吗？肚子还疼吗？”热吻中我一边隔着衣服揉弄那盈盈一握的乳房一边关切地问，胡同里静悄悄的，就是走到大街上也未必能碰上一个人，所以我有持无恐。
　　“嗯，我刚出来的时候洗了屁股，一点儿都没了。”她也在摸索，手指熟练地解开我的裤子扣儿伸了进去。
　　离夜班车来还有7.8 分钟，时间是短了点儿，也只能相互摸摸而已，不过她的手活儿不错，用不了一会儿就能把鸡巴捋硬了，如果时间允许的话她肯定会要求性交，每逢历假结束后她对性交要求得都特别强烈而且频繁。
　　“哎，今儿下了班到我那儿去吧？”
　　“嗯，你就是不说我也去，哎，夜里做梦我又梦见咱们俩玩来着，嘻嘻，要不我干嘛大早上起来洗屁股呀，裤衩都湿透了，嘻嘻，咱们俩今儿还玩系列的，啊…………”
　　“现在还湿得厉害吗，要不要杵几下？”
　　“不，时间太短了不够用，玩不痛快咱们俩都难受，何必呢。等下了班吧，今儿晚上我可以不回家陪你一宿还不成啊？”
　　“哦，这么说他又走了吗？”
　　“可不，昨晚上就走了，去的是武汉，至少五天才回来，咱们俩不又合适了，正好天也热了，我保证什么也不穿，啊……。”单独在一起的时候她裸体己经习惯了。
　　“快别说了，走吧，要不然赶不上车了。”我忙催促道。
　　眼下上班最要紧，下了班之后才能自由享受，正所谓官身不由己。好在昨晚上我已经向老婆请假了说今儿下了班不回家了，约了人打牌是最好的借口而且有地方可去，妹妹留学去了加拿大，房子就交给我照看，于是两室一厅就成了我寻欢作乐理想的去处，王玉芹也喜欢跟我单独在一起，女人有了情人恐怕都这样吧？
　　福无双至，祸不单行。车开到花荫街半轴折了，没办法只好等维修车来了。早上还是万里无云的大晴天，这会儿也不知从哪飘来的乌云，转眼工夫竞下起雨了，先是稀疏的小雨点儿紧接着风起，雨越下越大，黑压压的天空还挺吓唬人。
　　天要下雨，娘要嫁人，谁也管不了。我歪在靠窗的座位上打盹，维修车只不定什么时候来呢，忙里偷闲睡一会儿是一会儿，下午到家想歇着恐怕也没工夫，王玉芹一上劲且下不去呢，她要起来一向是没完没了，浪的让你忙不过来。
　　“嗨！昨晚上又砸了几炮啊哥儿们你不至于吧？嘻嘻……。”瞧见我犯困的样儿，售票吴玉明开着玩笑问着靠在我旁边坐下，亲昵地抱着我的胳膊摇晃。她也是我的情人之一，男司机女售票在一个车上差不多都有一腿，如今的人找傍尖儿拉小密都形成一种风潮了，你没有傍上或者没被别人傍反倒会让人瞧不起，司空见惯并不稀罕。
　　“放你妈的狗臭屁，你又不是不知道她正在日子里，能干吗？该不是你的某方面不太好受了，要哥哥我帮着通通？”
　　对她我一向不客气，也用不着客气。原因只有一个：她特粘人。不分钟点不分场合一有工夫就欺怀，让抱着还得揉搓。熟悉她就像熟悉我老婆一样，别的咱不敢吹，她身体上上下下我了解得可是一清二楚，就连哪天来历假都不用猜测。
　　整天价上班8 个钟头在一车上，什么都不忌讳，想想看我知道的能少得了吗？
　　一阵摸索之后解开了裤子扣的她笑嘻嘻地把我的鸡巴掏出来翻开包皮附身凑过就把龟头含在嘴里。
　　要说起来也挺令人费解的，没结婚之前我们俩就好上了，曲指算算差不多快五年了。想当初我让她甚至逼迫她嘬鸡巴还不肯呢，今非昔比，我不张罗她也会主动，只要条件允许她连招呼也不打而且口活儿越来越好，刚才雨正大的时候她在后车门脚蹬板上尿了一泡尿，又用桶里的水洗了屁股（桶里的干净水本是刷车用的，她真能凑合就地取材），又有工夫，我猜她准是想让我砸一炮，因为她今儿穿的是长裙子，撩起来就能干，方便得很。
　　尽力张嘴让龟头几乎顶到嗓子眼儿，然后用牙咬住阴茎根部舌头乱缠乱搅，手还伸进裤子里揉搓捏弄俩蛋子儿，再加上摇头晃脑美滋滋儿的浪样儿惹你上火，这一招最让我受不了，看来她丈夫也是一高人，教了她不少技巧。
　　我情不自禁地把手顺着她敞开的衣领处伸进去一把抓住了肥墩墩的乳房就揉，投桃报李，我想没反应也不可能了。
　　走在大街上的人们估计谁也不会想到停在马路边的这辆公共汽车里正在演绎着一幕激情喜剧，这事本来应该发生在家里的床上，却在这儿发生了，要说我们俩的胆子可够大的，是吧？
　　鸡巴硬挺起来了，车厢外大雨如注，无疑为我们提供了一道天然屏障，她躺在座位上尽力叉开了大腿将裤衩扒到一侧笑眯眯地望着我，神态妩媚，姿势绝佳，裂开的阴道口内外水汪汪一片，正是交配的最佳时刻。
　　二话没说我扑了上去！
　　伸手拨开她浓黑的阴毛，暗红色的肉缝紧闭着，我用手指分开那条裂缝，注视着里面鲜红而复杂的构造。她立刻紧闭着双眼，好像这个身体不是她的一样，我没有时间来顾及她心里在想些什么了，也不想浪费如此大好的时光，已经涨硬的阴茎挺立，我抬起她的臀部，调整好角度，猛的尽根而入。她喉咙间“哼”的一声，想来这么用力的插入她己经熟悉不过我杵的劲头未免忒狠了点儿，她微微张开嘴喘息着，下身出现一阵明显收缩。没经过什么爱抚的直接插入竟有一种吸力夹紧我的肉棒，我双手抱住她的双腿尽量的分开着，快速摆动着腰部插入她的阴道，阴道内湿润和柔软内壁的蠕动都刺激着肉棒向快感的最高点前进，一下接着一下，快而有力，枪枪见底！当我感觉到身下的她开始发出不规则的呻吟声时，我知道她的高潮也快到了，这么快她就……，心里不知道是什么滋味。突然她推开我的双手，用力的并拢修长的双腿，阴道内壁紧紧地夹紧我的肉棒，这突出其来的夹紧让我完全没有反应，我向前一趴，双手自然的握住她的丰满双峰，她大声的呻吟着，也不怕声儿传出去，双腿一松一放得配合著阴道内阵阵的抽搐，我抵受不住从肉棒前端传来的强大快感，狠命地抽插了几次，然后紧顶住她的阴道深处射出大量的精液，她挺起臀部和我紧密地结合在一起，相互感受着对方的高潮。
　　如果在家里的话肯定会多出许多附加的技巧，在这儿只能短、平、快！前前后后还不足一百下呢，没别的选择。
　　射精之后并不等于性爱就结束了，得到满足的她用桶里的水先把我的鸡巴洗干净然后又洗了自已的屁股，用她的裤衩权当毛巾擦拭完毕塞进挎包里叉开腿又坐在我的大腿上。
　　只要穿裙子她就敢不穿裤衩，女人当中她的胆子真可谓不小。
　　一个接着一个的热吻又送上来，我知道她的余性未消还需要些抚慰，便把二指重新插入温热的阴道里搅和杵弄。
　　“哎，你媳妇什么时候不在家呀？”她边吻边问。
　　一场春梦般的享受之后了无痕迹，就好像什么事也没发生似的依旧亲亲热热，她越来越会掩饰了。
　　“干嘛，非得把我抽干了呀？”
　　“对了，就抽干了你！哼，你不乐意也得乐意，我没够！都脱光了玩那才叫痛快呢是吧？哎，我也不知道是怎么回事，跟你玩我真的没够，老想玩儿，跟我那位就没这么大的兴趣。”
　　“别，别给我灌迷魂汤，要不我又该找不着北了。不过我可以答应你，你也得答应我一要求才行。”我想到了王玉芹，想起来前些天跟她聊过的话，她一直想看看我是怎么玩别人的。
　　无疑她是最合适的人选！
　　“行！没问题，说呀。”她妈的，她答应的还真痛快！
　　物以类聚，这话真是一点不假。
　　王玉芹和吴玉明刚一见面就像故友重逢一样，话没说上几句就亲密无间地拉着手坐在了一起，简直就像亲姐妹，不，用同性恋形容更为准确。这不，我才把洗澡水预备好，她们俩就脱了个净光净。
　　“哎，你还不赶紧的脱了呀，瞧我们俩，这才叫真正的凉快呢！”王玉芹嘻嘻哈哈地边催促边歪在沙发一侧叉开了大腿，得意忘形地笑着还诚心扒开了鼓胀的大阴唇儿。
　　露屄加晾屄，的确是挺凉快！
　　“肏！我要不把该准备的准备好了，行吗我的宝贝儿！”站在她面前我笑骂着点了根烟深深吸了一大口。
　　既来之则安之。看得出她们俩谁也没把自已当外人，吴玉明立刻走了过来伸手就解我的衣扣儿。
　　盘形的乳房大而园，沉甸甸的悬垂在左右，凹陷的软奶头不如王玉芹的鼓胀，不过她的大阴唇却比王玉芹的丰厚，乍一看两腿中间像夹了个肉包子似的，按照我的吩咐她让她丈夫把阴毛全刮了，裸露的阴部几乎一目了然。
　　“还是我先伺候伺候你吧，哎，告诉你一会儿可别偷懒儿啊，我们可是俩人呢，你想不肏够了也不行，咯咯……。”
　　吴玉明笑得比王玉芹更肆无忌惮，显然她也相中了我这得天独厚的优越条件，两居室没人打扰的自由世界！
　　犯浪！可以说是每个女人特有的天性，心理和生理的双重需要迫使她们身不由已，当然也是心甘情愿的展示表现自已的魅力。
　　“哥呀，你打算先跟她玩呢还是先肏我呀？”
　　如此赤裸裸的言语出自王玉芹之口，再加上她拨弄大阴唇儿的动作又怎能不令人热血腾腾而沸，裤子刚被扒下，直挺挺的鸡巴己然是肉棒槌一根了。
　　“喜欢吗？”兴奋得脸都红了的吴玉明握住了我的鸡巴摇晃着问王玉芹，她手劲不小，一下子就把包皮捋开让红亮的龟头露了出来。
　　“当然喜欢了，一点都不吹牛，这大鸡巴恐怕没人能比得上，肏！尤其一插进去特过瘾，甭提了，要不然我干嘛这么爱他呀……”挺身而起的王玉芹说着也把手伸了过来。
　　“哈哈，以前我们队上的人管他叫九哥我还不明白是什么意思呢，后来才知道敢情指的是这个有九寸长，哈哈，真是一特号的大鸡巴！你说谁见了不喜欢呀是吧？”
　　吴玉明泄了我的底。我也不客气了一手一个同时搂住她们俩，鸡巴朝王玉芹杵过去，嘴嘬住了吴玉明的嘴唇就是一阵狂吻。
　　“真的呀！嘿嘿，我还真没拿尺子量过，是挺大个的一下就能顶到子宫。来哥呀，给我插进去，妹妹屄里难受了，啊……”说着说着她就开始撒起娇了。
　　抬起腿挺着那毛茸茸一片的阴户往前凑过来，龟头恰好偎在湿漉漉的阴唇缝儿内，一边磨擦一边摇晃，动作熟练更显淫荡，站在一旁的吴玉明脸更红了。说干就干，一点都不耽误工夫，王玉芹立刻跪卧在沙发上把光溜溜的屁股蹶了起来。
　　她不再乎裸露我更不会客气了，挺着雄纠纠气昂昂的大鸡巴，龟头对准了裂开的阴道口扑的一下就杵进去大半截儿，狗交后进式往插一向如此！
　　一桌像模像样的美味佳肴摆好了，有鱼有肉有菜有酒。
　　正所谓无酒不成席，无女不成欢。王玉芹和她三姨的澡也洗得差不多了，听卫生间里的动静就知道娘儿俩没少逗闷子。
　　自从她、吴玉明和我开始了二打一的性爱游戏，她对多人之间发生性爱竞产生了浓厚兴趣，完全出乎我的意料之外。隔三差五的就约吴玉明来玩儿，虽说正合我意但也把我累得够呛。
　　今天换主儿了，来的是她三姨。快四十的人了，要个有个要条有条，三围比王玉芹的更明显，尤其胸前那对比王玉芹大一倍的乳房沉甸甸挺蹶蹶的能馋死谁，小妈妈的还挺漂亮。
　　同龄人在一起有同龄人的乐子，差一辈儿就不一样了，成熟的女性另有一番撩人的神韵，对我来说其诱惑力更巨大，要不是炒菜的差事非我莫属，恐怕早就一块儿洗上干上了。
　　俗话说的好：脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。尤其在处理男女性关系上面双方都得什么也不再乎才能尽情享受爱。
　　本来王玉芹让我先穿条大裤衩以示遮掩，我偏不听她的，特意换了条又窄又短又薄的小三角裤衩，半个龟头在上边露着，下边两蛋子也挤出来，更甭提扎扎呼呼的阴毛了，与其穿还真不如不穿呢。
　　先给自已斟上杯冰镇岛啤一仰脖灌进肚子里降降心火，这些天我让她们俩轮番轰炸似的不断索要都玩疯了，也搭上老婆出差不在家，左拥右抱的夜夜新郎不尽狂欢，一天不性交都憋得难受。要说也怪：人虽然是累了点儿，可这老二越使唤越好使，当然我也不亏嘴，王玉芹舍得下本钱，几乎一天一支扒鸡什么的让我敞开了吃，玩归玩乐归乐，过瘾的次数不少射精的次数不多，所以我是越玩越上瘾，偏偏在这个时候吴玉明又来了历假，不能玩了，王玉芹知道她一个人己经不能满足我了，于是就请来了她三姨。
　　眼看着她三姨从卫生间里走出来我的眼神儿都直了！
　　哇！不会吧！她居然跟王玉芹一模一样赤裸着身子一丝不挂地用毛巾擦拭着湿漉漉的全身！有持无恐还是旁若无人？
　　如果不是亲眼看见恐怕连我也不敢相信她的乳房不仅仅挺蹶蹶的，那茶杯口般大巧克力色的乳晕也是鼓胀胀的，伊然产妇一样。
　　“嘿嘿，三姨呀三姨，你的乳房和奶头长得也太漂亮了吧？我怎么看怎么都觉得比她的还美呀，啧，啧……”
　　用不着客气，我走到她面前伸手托起一个饱满的乳房摇晃着。
　　“是吗？馋了吧你？”她既不躲闪也不拒绝，笑眯眯地盯着我问“可不是，这么大个的乳房和奶头子，谁见了不馋那才怪呢，咱们俩换换，我把这个给你，你把这俩个给我，怎么样？”
　　说着我把裤衩儿往下一扒让己然勃起来的大鸡巴直挺挺的对着她，另一个乳房也被我抓了个正着。
　　“坏小子，你可是真够流氓呀，怪不得她说你特别特别的坏呢，真是一点不假。头一回见你就……哎哟，干嘛使这么大劲儿，不至于这么馋吧，别，你好好的揉……。”她埋怨着一把抓住了鸡巴就掐。
　　的确我手劲儿不小，奶头都夹扁了。习惯了，跟王玉芹玩短的时候她最喜欢我发狠的揉搓，先不提她了。
　　“对啦就是馋得厉害了。”说罢我低头就把一奶头连同一小半儿乳房塞进嘴里津津有味地嘬舔起来，他妈妈的，这大个的奶头一入口，感觉还是真不一样，硬硬的口感极佳！
　　“这么快就这么硬了呀？别在这儿站着了，走，到床上去，诚心招我，我也馋了，啊……。”赤裸裸身体的接触引起了本能反应，甭提她了，搂住了她我浑身上下的血液立刻为之沸腾。没想到女人到了这岁数情欲还这么快就高涨起来，不等我开口她先提出了要求，也是，我的嘴哪有工夫说话呀。
　　正说着王玉芹走了过来，一见我们俩这样儿顿时咯咯大笑。
　　“有什么可乐的，你这个情哥哥比我的脸皮厚，这可是不怨我，他用这个招我，我哪儿受的了啊………”
　　“我不管，也管不了，谁也甭说谁了，快点儿让他给你插上吧，哈哈……我就喜欢看他跟咱们女的玩命了……。哈哈……。”




　　千江水系列之寻宝乐园

　　社区婚姻介绍所，刚开始不知道，后来挺火的。尤其跳舞更招人，早就听说这个节目了，不少人鼓捣我去参加。单身不假，身边女人不缺，所以对婚介一类的一向不感兴趣，我觉得去了纯粹是感情浪费呀。
　　热情的大妈们隔三差五的过来打听去了没有，盛情难却只好去一趟应付差事。
　　不曾想却成就了我又一段激情的经历，这段经历使我的生活又非常丰富了起来。
　　娘儿们多，爷儿们少，阴盛阳衰呀。没想到我一到场立刻引起不少人的瞩目和注意，没几天就熟悉得像老朋友似的，王太太，李太太，龙太太一个个打扮得花枝招展各有特色，老来俏似的令人瞩目。和她们凑在一块儿我要么一身黑的打扮，要么一身白，平时不苟言笑，对我她们不得不敬佩有加，倒不是故意摆样子，习惯了。
　　老娘儿们凑到一块儿就爱打听点什么，她们几位也不例外。没几天我的脾气秉性爱好什么的她们打听得一清二楚，就连我饭前必喝的习惯都知道了。
　　于是乎就出现了抢着约我的情景。
　　先说说这个王太太，俗话讲女人美不美，关键看大腿。有道理呀，别看王太太丰满有之，大腿并不粗，丰韵一目了然亦不失修长，所以看上去舒服顺溜而且美。不臃肿就是好，不由得联想多多，尤其到了五十上下的岁数，能保持好的体态实属难得。
　　酥油饼，小豆粥，咸菜配个肉丝凉拌粉皮，当然少不了酒，边吃边聊，简单实惠，是简单了点儿，不过你想早点能吃什么呀，毕竟不是正餐。
　　“能告诉我你择偶的标准吗？”王太太笑嘻嘻地问，她只喝一碗粥。
　　“能用好用是关键。”我看着别处回答，说心里话真不敢面对她，那双勾魂儿似的眼神儿不离左右，光天化日之下总不能发情吧。
　　“不正经，哪有这么说的。”
　　“标准不高吧，可我得试了之后才知道啊。”
　　“那咱们俩试试看看成不成？”
　　“到时候试完了之后，你千万别爱上我啊。”
　　“那可没谱儿了。”她笑得自然，但掩饰不住内心的喜悦已溢于言表。
　　女人的家就是我的家，我为她们服务，提供场所是应该的而且她们也愿意，她们心思很简单，在自己家里可以为所欲为。
　　论豪爽莫过于她了，在我经历过的女人当中她绝对是数一数二，从楼道到客厅才几步路，衣服一甩不等脱光了就扒开乳罩儿托着那对肥美的大奶子走到我面前：“瞧你刚才吃早点的样儿，两眼直勾勾的恨不能把我当早点吃了，吃吧，嘬吧，咬吧，这俩都归你了。”
　　奶头虽然软绵绵的但个头不小，亚赛红枣般大，颜色也不浅，奶子不小，铃铛似的奶头也不小，行啊，娘儿们中她也算是尤物了，正合我意，好用。
　　“不吃，刚吃完了还吃呀？”我故意躲闪着，只见她眼为枪夸张地直往下面瞄准，这岁数了挑逗越直接越好，用不着掩饰什么。
　　肉馒头堵嘴用不着再躲闪了，叼住一个攥着一个，手按在屁股一侧乱摸，摸着摸着情不自禁就奔中间滑去，先感觉是湿，不知道的还以为她尿了呢，淫水儿润滑，尿液则略略干涩，就在巴掌全捂的瞬间她屁股朝后蹶开始了躲闪。
　　越抠越躲，死活不让我摸她的屄，奇怪呀我不禁询问道：“为什么？”
　　“别别，求你了，我就怕摸这儿，受不了啊。”
　　“那我更得瞧瞧了，瞧瞧你的屄倒底什么样儿，叉开了，听见没有？”
　　言下之意我明白，敏感莫过于阴蒂了。
　　拗不过我无可奈何只好躺下让我欣赏，随着大腿叉开果不其然一颗花生米般大的阴蒂从包皮中拱出，鲜嫩得像刚刨出土的花生米一样一样。
　　护卫型的阴毛郁郁葱葱，山羊胡子似的向上翘起，中间两片肥肥软肉更馋人欲流口水，美感有，情欲起，怎能不上她？我二话没说脱了裤子就扑了上去。
　　玩了多少年了，绝对是熟练工种，搂着她又吻又揉，底下根本不用手，鸡巴硬挺后对准软软热热的阴道口没费劲一下子就杵了进去，感觉清晰她在迎合，属于放松式的迎合，所以进入很容易，等顶到子宫后她立刻将阴道口收紧。
　　一把年纪的女人床上经验怎能不丰富，要不然她就白活了。
　　“哇，老哥哥，没想到你的鸡巴还这么好使唤，真硬啊，痛快死了，哎哎，我的老屄还好用么？”抬起头勾着脖子嘴对着嘴她追逐着问。
　　“哇！好一张没长牙的嘴，忒好用了，一般的女人比不上呢，虚度了那么长时间，可惜呀，浪费呀，说：妹妹是不是想让我常期使用啊？”话出口我都觉得肉麻，记得平时咱不这样儿啊，怎么一沾上女人就净拣好听的说呢。
　　“还用问呀，跟你在一块儿我老惦记着下边那档子事，要不然跳舞的时候我干嘛老用下边拱你呀，妹妹屄痒痒了呗，嘻嘻。”
　　“宝儿，那我更喜欢你了。”
　　“老哥呀，听妹子一句话，别跟那帮娘儿们瞎混了，你瞧瞧她们那不嫩装嫩的骚样儿，还以为自己今年刚十八呢，娘儿们看娘儿们，一看一个准儿，应了那句话，旁观者清呗。与其花枝招展卖弄风骚还不如咱们俩实际吧，想玩就玩想乐就乐，屄痒痒了你就招呼，我才不装样子，以前我也遇上一个，肏！上床了还跟我玩假正经，半个钟头过去鸡巴也硬不起来，去他妈的我一脚丫子把丫踹地下，就让我给轰走了，你不正经，我就喜欢你犯坏的样儿，越坏我越不嫌弃，以前想找个人撒撒娇都不成，现在有你了，咱们俩在一块儿我保证你有乐子，好吗？”
　　那口气一听就明白她在努力推荐自己。
　　“这个好像不是问题，其实我也知道有好几个惦记着我呢，捷足先登我归了你，她们要知道了还不嫉妒死啊。”
　　“活该！谁让她们不先下手了，这么棒的大鸡巴找可不容易，赶上了就是我的，你天天让我嘬也没问题啦，肏屄也更甭提了，肏屄完了肏屁眼儿也行，嘻嘻，你要是喜欢呀，什么东西往屄里杵我也让，啊。”
　　哇！无私的献身精神啊！听口气她没少用东西解决自己的燃眉之急。
　　躺下之后眼看着她把一条小毛巾全塞进阴道里，明白是什么意思，于是连连点头夸奖：“行啊，够聪明的，简单省事了。”
　　“那当然了，有体会吧，我呀经不住招惹，一招惹用不了五分钟里头就湿得往外流了，你爱摸妹子怕又弄你一手呗。”
　　搂着吻着我们俩闭上了眼睛，其实谁也睡不着，欲犹未尽她又在刻意的揉弄着鸡巴，默默等待再一次的勃起。我也没闲着，双乳挤在胸前摸不着就改摸那肥肥白白的大屁股，正所谓离地三尺一道沟，一年四季水常流。光溜溜的大腿搭上胯，她尽量裸露外阴任我随意，幸好有毛巾吸附我才能随心所欲抚摸那大小阴唇儿，手感极佳。
　　一阵轻盈的浪笑她支起上身挺着乳房奶头送到我嘴边问：“不在自己家里睡
　　不着吧，让我帮你入梦，好吗？“
　　“守着你这个性感十足浪劲十足的娘儿们，我能入梦么？”
　　又是一阵浪笑她俯身让双乳滑动在我脸上，媚态极是撩人。
　　站在身旁她搂着我不停地用那对肥奶子在我脸上乱蹭，叉开腿夹着我的大腿外阴贴着乱拱，都说男人好色，女人一旦好色更显贪婪。
　　“宝贝儿，你让不让我喝酒了？”没办法我只好腾出一手抚摸她的外阴问。
　　“嘻嘻，也不知道怎么搞的，我就想挨着你，挨不够也爱不够，挨着都舒服啊。哎哟，别别，又动那儿，就那儿最敏感，招我上劲儿酒你就甭喝了，哎哟，讨厌你，怪痒痒的，那那你把手指头杵进去吧，啊。”
　　忽然想起一件事，我一边玩弄着还算干躁些的阴道一边问：“你也上网吗？”
　　“不会，我那位活着的时候他上，现在搁了一年多了，干嘛问这个？”
　　“凡是上网的差不多都游览过色情网站了。”
　　“对对，我瞧见过里头有不少毛片呢，就是不会弄也没工夫，现在有工夫了你教教我吧，正好一边看一边玩，也过瘾吧？还有……嘻嘻，不许笑话我啊，电脑里头还有我的裸体像和我们俩性交的录像呢，我那丫头回来净偷偷摸摸的看，他妈的，是不是想跟我这个当妈的学两招啊，干嘛不直说，咯略。”话没说完她先乐弯了腰。
　　“哎，此乃不宣之秘，可别对外人说啊。”
　　“知道，你已经是内人了，我什么也不瞒你。”
　　打开电脑让她坐在我腿上，亲热自不用说了，饱满的乳房总在视线之内才是我的本意，伸手可摸，低头可嘬，方便啊。
　　简单游览了一遍硬盘很快就有了发现，文件夹都注明了日期和内容，由此可见她丈夫也是性情中人，打开一个三年前的照片集绵，图片展现我们俩都哈哈大笑起来，不是生活照而是清一色的裸体和性交情景以及特写。
　　相形见绌她丈夫的鸡巴还行跟我的差不多长，只不过龟头小了点儿，怪不得她那么如饥似渴如获至宝般喜欢我的鸡巴呢，帽儿大呀！
　　迅速申请一个邮箱后我把她所有的照片神不知鬼不觉发送到我的邮箱里，反正她还不懂呢，先下手为强，何况转移文件对我来说不过轻而易举。
　　“哎，看我们俩口子性交你不生气吧？”她玩弄着鸡巴笑问。
　　“我生哪门子气呀，现在我不是已经取代了他的位置，而且干的还不赖吧？”
　　到了第四天王太太基本上能和网友聊天，而且打字也不慢，她学的快极了。
　　善淫之人遇到合适的机会削尖了脑袋也会往里钻，经历过自然了解其中奥秘。
　　美美的睡了一下午觉，醒了就看见赤裸裸的王太太坐在电脑桌前聚精会神打字，我不禁一笑，想当初我刚学会上网何尝不是这样儿呢，翻身靠近她抚摸着大腿我不想起床。
　　“哎哎，快来呀，你瞧瞧来了一个同性恋点我呢。”王太太惊讶地叫唤，身子转过奶子明显挺蹶蹶的翘起，怎不撩人，那可是人人爱不释手的尤物啊。
　　不想起床也得起，走到她身边先抓住乳房揉搓玩弄然后再仔细看，一个网名（阿同）的在向王太太问好，大千世界尚且无奇不有，何况网上我见怪不怪，头一次上网聊天她自然感到新鲜，何况又是同性恋。
　　“勾达勾达她。”幸好她会汉语拼音，我提上压下玩着她饱满的乳房吩咐。
　　王太太听了立刻打出一行字：“妹妹好，姐姐正寂寞呢，你来的正是时候哟。”
　　边打字边乐，骚劲正足她是高兴至极，并没有感到什么不对。
　　“是吗，我也正寂寞呢，遇上了姐姐，缘分了，嘻嘻。”对方打字不慢立刻回应。
　　“她有视频，点这，问她是单一的同性恋还是混合型的。”
　　我忙躲避到视频外，视频很快打开了，对方尚有掩饰，可一看见王太太饱满的乳房露着她也把披肩放下，露出了一对也不算小的乳房，让我感到惊愕的是她乳晕极大，饭碗似的而且颜色犹深，乍一看还以为是哺乳期的娘儿们呢。
　　“好漂亮的乳房啊，妹妹是单一的同性恋还是混合型的呀？我这可是真假齐备了。”王太太迫不及待地问并告诉了对方自己的实力。
　　“真的呀，好好棒哟，能让妹妹开开眼界吗？”
　　正憋着尿呢，哪儿经得起她使劲儿揉搓捋弄啊，不一会儿鸡巴就挺直变成了一根肉棒槌，她坐我站正适合口交，往前一挺鸡巴就进入了镜头也到了她嘴边。
　　“哇呀，姐姐你好福气哟，姐夫的鸡巴那么长，还这么好使唤，馋死我了羡慕死了，小妹好想好想让姐夫干我，真的！瞧瞧妹妹这都流水儿了。”他妈的，哪是同性恋啊。
　　又长了一层见识，原来娘儿们一旦放开就什么都不再乎。
　　这段性交过程并不激烈，例行公事似的，殊不知忘了关视频让那个阿同看了个正着，求欢的言语打了一行又一行。
　　龙太太算不上娇小玲珑却也差不多，她最喜欢跳舞，我和她在一块儿跳舞时，她活泼得像个小女孩子似的，和别人跳舞也是满场飞的主儿，看见我立马从队伍中跑出来，拉我到树荫下悄悄地说了声儿：“今儿有工夫了吧，我可是预备了你爱吃的啊。”
　　“早点，吃了，离晌午饭还早呢。”我故意装傻。
　　“少贫，十分钟吧，我在楼下等你，去我家里，啊。”仿佛命令似的说完之后，匆匆忙忙她又回到队伍里。
　　早就知道她有意于我，一直没机会，今儿可让她逮着了，本打算去买东西只好取消。
　　长话短说很快我就跟着她到了家，进门锁门之后她说：“玩了一早上出汗了，你随便坐我去冲冲。”说罢龙太太眉梢一挑转身进了卫生间。
　　妩媚啊，求尽其所能她在诱惑我，她不是人言可畏的骚货，但却骚浪入骨，在外面你只能看个大概，在家里则不然，完全可以尽情欣赏，我知道女人到了这岁数不会再乎裸露的，正相反在我这么优秀的男人面前裸露求之不得呢。
　　女人一旦看上你了，那么你就是她心目中的一个宝儿了。
　　水声结束，象征性的冲洗用不了多长时间，很快她就从卫生间走了出来，果然不出我所料她只穿了件丝质的吊带裙，扫描一眼心里就有数了，吊带裙里的她是赤裸裸的，硬挺的奶头把吊带裙挑起一道明显横线，鼓胀胀的十分饱满。
　　龙太太算不上绝色，也是个可人了，异性相吸，本能有了反应，我微微一笑，不无夸张地手按在下面揉弄了两下。
　　“讨厌，干嘛呀，千万别跟我说你那样儿啦啊。”话有所指，她有恃无恐地站在我面前温责加挑逗，迷人的眼神儿上下打量，最后停在下面咯咯地笑个不停。
　　“条件反射，绝对是条件反射，真的。”我笨拙地解释，其实在这种情况下装傻绝对是上上之选，你装傻首先让她心里获得了满足。
　　“净瞎说，这岁数了哪有那么快的呀？”
　　“不信你摸摸就知道了。”既然要调情逗性，我也不客气开门见山了。
　　人言五十正当年，此话不假。精力充沛另当别论，旷日未知肉滋味儿也不提，自我感觉相当良好，岂止良好啊，简直就是焕发青春似的，下面忍不住的热胀告诉我鸡巴只要掏出来百分之百已经勃起。
　　“骗人吧，咯咯。”
　　“那你就给点儿阳光，试试看看它灿烂不？”
　　“行啊。”说不再乎就不再乎，片刻之间吊带裙脱了，她的一切一揽无遗呈现在我面前。
　　赤裸只在片刻之间，岁月无情给她留下了抹不掉的痕迹，但我仍忍不住朝她竖起大拇指夸奖道：“嗯，软腰若柳，双乳如峰，嫩丛恰墨，玉柱无暇，鬼斧神工，天生丽质，妙不可言，用什么样儿的语言也没办法准确形容你了。”
　　龙太太听了眉飞色舞笑的越发清脆响亮：“吆，你还不会形容啊。”
　　这时我转身脱下裤子然后又转过来，龙太太立刻咬住嘴唇儿，一把握住鸡巴将包皮捋下，仔细察看了一番之后贴慰着勾肩搭背送上了嘴唇儿。
　　拥抱亲吻这种方式最简单也最直接，托着她光溜溜的屁股手内陷自然而然扒开了阴唇儿，那阴唇儿不仅柔软而且肥厚，手指头抠进阴道口她哼出了声儿。
　　“亲爱的，我已经很久没这样儿了，你这个大，轻着点儿，啊。”
　　没费劲儿我抱着她上了床，龟头对准阴毛丛中凹陷处就开始做短距离的抽送，由浅入深十几下后硬帮帮的鸡巴终于插进她的体内。
　　“哇，真舒服啊。”
　　“啊，胀死了，难受死了。”
　　托起她的屁股大腿叉成八字形不碍事，深吸口气待龟头顶住子宫后开始旋转钻磨，这一招一般的女人都受不了，她也不例外。不一会儿她就呻吟着扭动起来。
　　我继续钻探，她的呻吟为之高亢，扭动的幅度越发明显。
　　“哥哥肏妹妹的屄舒服么？”
　　“坏坏东西，哎哟，受不了了我，别别。”
　　“肏屄不舒服啊，那我可下马拔出来了。”
　　“别。”她忘情般抱紧我，怪不得听说一新名词儿：痛苦并快乐着。
　　肏上了插进去了就没商量！长短交错，或轻或重根本没规律可言，深浅快慢由我掌握！其实我也看得出来她是欲拒还迎，刚被撑大的阴道是不能失去支撑的。
　　渐渐的我感到了干涩，她的阴道里已不再湿润，抽送困难了，我只好停了下来。
　　女人若有历假，阴道不枯，她显然骗了我说自己历假正常。
　　尽管如此欲犹未了的我还是把她抱在怀里，上下其手玩弄不已。起初她还略略躲闪，后来见此情景知道越拒绝越不能让我满足，索性放松了。
　　“看不出来你对女人的兴趣还这么浓厚也。”
　　“喜欢呗。”二指入洞左右旋转摸索了一阵儿然后直抵子宫口，她也尽量叉开腿，脸贴脸显得极是亲热，磨蹭着又问：“告诉我，我的吸引力够么？”
　　“没看见我还这么爱不释手呀，明知故问。”
　　“哎，不许要求我给你嘬鸡鸡啊，我不喜欢，啊。”
　　“噢，是吗，不会的，哥哥我怎能要求你干那种不文明的事，多肮脏啊。”
　　话出口乃违心之言，立马我就意识到了墨守成规的她就知道单打一的姿势。
　　“手和鸡巴捅插没问题吧？”
　　“坏蛋，坏样儿。”她笑得没了样儿。
　　有了先入为主的王太太，免不了拿她衡量别人，龙太太可以说是个宠物了，但是她不能和龙太太相提并论，她让我有了约束感。还好她没有留我过夜。
　　“你现在手里头有多少积蓄呀？”
　　聊天没三句话就切入了正题，真他妈的实在哟，我哈哈一笑反问道：“你指的是月收入，还是指库存啊？”
　　“都想知道。”
　　“噢，那么回事，你的意思是咱们俩一旦好了，你把家虎的干活？”
　　她没有回答，只是笑笑，默认了。
　　“你想要多少？”
　　“当然多多亦善啦。”
　　还行啊，她真敢实话实说。
　　“别着急，这事忒好说了，只不过有一条件，我得先知道你怎么样才行。”
　　说着聊着就进了门，几乎没商量，我把她按在床上就扒下裤衩儿，心里得意动作自然不慢，殊不知就在好事将谐之际她改主意了。
　　“不让，我就不让！除非你答应娶我，要不然根本不可能！”她的口气十分坚决，根本没有商量的余地，尽管已经让我扒光了。
　　玩归玩乐归乐，哪有没上手就先要挟的，哈哈一笑我提起裤子言不由衷地说：“没关系呀，这种事勉强不得，不乐意就算了，一厢情愿也没什么意思，是吧？”
　　心里却有另一番感慨：幸亏没跟她成，要不然讹上我才麻烦呢。
　　光板屄毛稀肉少，奶子软了巴及个又不大，尤其奶头小似黄豆一般，就这德行样儿她还真把自己当成没出嫁的金枝玉叶了，也不撒泡尿当镜子照照，哼！
　　“废话，哪有你这样儿的，刚上人家来就干这事，也不问问……”
　　她喋喋不休的唠叨还没完，我厌烦了一挥手指着她鼻子喝道：“你闭嘴，听见没有！也不瞧瞧你自己知道半斤八两么，母狗不蹶眼子公的能上吗？”
　　“瞧你那样儿，噢，非得让你肏屄了才行啊。”她也不甘示弱争辨着提起裤子。
　　“免了吧，不跟你逗牙签儿了，此处不留人自有留人处，拜。”
　　王太太来了历假，龙太太没历假了，权且找她过过瘾，有了主意不耽误工夫，抬脚就走不客气，她没有追我，既使追我也不会回头。




　　千江水系列疯狂的女人们

　　如今的离婚率可不像以前那么神秘了，大概是因为人们的脸皮厚了，无所谓的态度令很多女人都可以随心所欲换丈夫，觉得不够味儿就再换，换个角度讲无疑是男人们的悲哀吧，我们这个一百多号人的单位里离婚两次以上就有十位，女人们都怎么了，疯了么？
　　丧妻不久没多长时间我也成了女人们追逐的香饽饽，有时候一天好几个预约请我吃饭，吃饭只不过借口，我心里明镜似的，出于谨慎答应也是有选择性的。
　　要知道女人们也是不好惹的，玩不好就等于惹火上身。
　　我也曾被可爱的女人强暴过，张春莉是我们这最泼辣的女人，才二十八岁就离婚两次了，浪劲儿十足，有一次她逮着了我，众目睽睽之下撒娇地搂着我问能不能爱爱她，当时我都晕了自然拒绝，殊不知她竟敢搂着我就亲嘴儿，而且趁着我慌乱之际手伸进裤子里，引得大家哄堂大笑，幸亏我动作也不慢抓住她手腕子，阻止了进一步侵犯，若不顾及面子我恐怕早就大耳刮子抡上了。
　　发情期的女人也会欺负人的。
　　要知道我也是有难言之隐的，由于鸡巴超大与众不同，自以为耻，轻易不敢贸然在人面前张扬，怕她们受不了也怕自己干窘。
　　“走啊，二哥，吃饭去我请你。”计术科的程洁见了我笑嘻嘻地迎上来勾肩搭背地问，她们比我胆儿都大，已经不是头一回了，小个头一米五左右，一双狐狸眼，胸前一片平坦，这样儿的怎能入我法眼。
　　“免了吧，请我吃顿饭你还不心疼死啊。”
　　“那你请我吃顿饭，怎么样啊？”
　　“没钱，我的工资全交我妈了。”
　　“又是那一套，臭德行，抠门。”意在招惹，没戏她只好假装生气一甩手走了。
　　正在这时手机响了，一看号码就知道是会计吴姐打来的，虽然她也有相邀之意但从不说明，四十岁的人了玩得就是深沉而且谨慎有加，我对她的印象一直挺好，接电话后才知道她的房子已经装修好了，请我去参观参观，言下之意不说自明，第二天休息，我答应了。
　　送上一束鲜花足已，其实我才是最好的礼物，来之前就有了这种预感。
　　吴姐一身性感的居家打扮迎接我，无袖真丝衫和短裙子把她略见发福的体态勾勒得十分清晰，尤其本就丰满的乳房上奶头异常突起，在家不让乳房受束缚很正常，故意打扮这么性感让我看见了就不一样，条件反射立刻就引起了本能反应。
　　与其说老二有反应还不如说我经不起诱惑，我尽量躲闪她的视线。
　　“花真漂亮。”她接过去赞美道。
　　“你比花更漂亮呢。”脱口而出，恭维的话谁不会说。
　　女人身体散发出来的气息胜过花香，挨这么近，她让我感到了热。
　　“你能来我真高兴，知道吗我也爱喝酒，今儿特意准备了些小菜，咱们俩共饮好不好？”
　　“吴姐呀，你要是能把我当菜吃了就更好了。”
　　“让吃就吃，嘻嘻……。”
　　“吴姐，我这不算是调戏妇女吧？”
　　“不算，叫你来就是想让你犯坏的，没想到你还真人不露相呢，犯坏就犯坏呗，姐姐正求之不得呢，走，到床上去咱们俩都过过瘾，啊……。”哇，开门见山了。
　　老式楼房再装修也改变不了原有的格局，不过很干净，看得出是女人居住的房间，一切都显得那么井然有序，家的感觉而不是窝的感觉，很舒服。
　　以目传情不加掩饰，诱惑力极强，较之年轻姑娘腼腆羞涩的诱惑，不可同日而语。
　　她的笑容竟是那么甜美，心怦然而动，最要命的是下面硬帮帮，裆里夹肉棍子的滋味儿可不好受，勃起的鸡巴已经把裤子支撑得十分明显，显然她也发现了，她靠得越近我心跳就越快，毕竟头一回啊，况且又是在她家里。
　　“想什么呢？”她搂住我试探性地询问。
　　“不能说也不敢说呀。”
　　“为什么？”
　　“说出真话岂不唐突了佳人么？”
　　“说吧，在我这你想干什么都行，姐姐都答应你，快点儿告诉我，没关系的啊……。”说着她双手捧着我的脸摇晃，神态和动作越发亲密。
　　“真的？那我不客气啦，你呀大眼睛水汪汪的忒迷人了，厚嘴唇儿的性感很容易令我想到了口交一定倍儿过瘾，是不是啊。”既来之则安之，目地明确索性就直言不讳挑明了，省事我也趁此机会搂住了她的腰。
　　四目相视她笑得更甜了，下身一拱算是回答了我。
　　“喜欢口交么？”
　　“嗯………。”
　　“那你摸摸看它成什么样了。”
　　她的手缓缓伸到下面，顺着肚子伸进裤子里，咬住嘴唇儿不满地哼了一声之后嗔怪道：“可了不得了，这么一会儿就这么硬了呀，窝在里头多难受啊，脱了好么，快让姐姐好好看看你的肉棒槌咋这么大，一定好多日子没有女人了吧？”
　　女人屄，体下穴，穴穴不同。
　　女人的小阴唇儿一般位置都在阴蒂下阴道口上，居中或肥厚或小巧，她的小阴唇儿与众不同，带包皮伸展的阴蒂本就明显，差不多一寸长吧，巧克力色的小阴唇儿竟长到了阴道口下面，肥肥的一圈儿好像肿了似的，鲜红的阴道口浅浅露出，淫水儿汪着。
　　由于当初生孩子时营养过剩的缘故，现在已变得略显臃肿了些，单从审美的角度看，这身材还行，但若从性的角度来看，肥肥的屁股，高高耸起的乳房，以及两腿间紧夹着的肥屄，这身材正散发着成熟女人一种特有的魅力。
　　“真粗也，还是我先来吧。”笑嘻嘻们她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。
　　很快她就摆好了最佳的性交姿势，嘻嘻一笑我上前屈身不扶也不看，拱了两下龟头就杵了进去，生过孩子的她阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。
　　把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然抱紧迅速转身趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且收缩和蠕动也越来越快，她柔软的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，随之她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快。我两手摸着她肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。
　　“那么大龟头，简直让我爱死了，对对，往里顶，使劲儿啊……。”呻吟着忽然她的阴道一阵明显收缩，我的龟头也明显地感到一阵温热蠕动，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶。
　　把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头并且摸我的脸以示进一步的挑逗，我两手扒住她的腰部，性交又方便又舒服，使劲地往她的屄里插着，极为过瘾。另一只手还可以腾出来去摸她的乳房，由于她的体态属于比较丰腴的那种，我的手抓在哪儿都能使上劲儿。
　　“哎呦……不行，还是快拔出来吧……哼哼……再深点儿……对对……美呀……肏死我了……哎呀，不行，我的屄你不能让你肏了，受不了快停下来。”万分激动的她已语无伦次了，恐怕自己也不知道念叨什么呢。
　　就在这时我猛得一下拔出了鸡巴，湿漉漉的鸡巴紫红发亮更显雄壮，她那尚未合拢的阴道口更像一张嗷嗷待哺的嘴张合着，也许她以为我要射精，其实忙里偷闲小憩而已。
　　一时屋里忽然安静下来，两人你看我的鸡巴，我看你的屄，情不自禁都大张双腿手上抓住对方的性器官狂动不已。
　　“快，快点儿给我插进去，深深的插进去，啊…………”
　　“吴姐，你知道咱们这单位里处在发情期的女人们也忒多了，是吧。”
　　“亲爱的宝贝儿，我知道也看得出来，她们是她们，我是我不一样啊，我是为你发情的，真真的，这么大的鸡巴谁见了也想，忍也忍不住！肏屄吧，啊……。”
　　贴在我胸前脉脉含情的眼神儿依旧注视着我，大腿叉开，完全一付交给你爱咋办咋办的样儿，下面阴毛好浓密，好似一片小森林，阴毛稠密几乎连条屄罅都遮住了，拨草寻蛇才能见到那条流淫水儿的小溪。两片翻开的小阴唇呈嫣紫色，闭合得十分紧。想到她差不多四十岁都还这么诱人，简直看得我欲火贲张了。
　　“喜欢吗？”
　　“当然了…………”
　　“那你闻闻好吗。”
　　我立马就明白了闻闻是什么意思，低头凑近故意夸张的耸耸鼻子，她的软屄散发出一种成熟女人的味道，热腾腾的略有些臊味儿，实在难以用笔墨形容。
　　龟头磨擦她的肉屄口，待龟头完全进入阴道口之后，冷不防吱的一声就整根插了进去，跟着就是大力一挺、一抽、一插！直抵子宫口。
　　一上午干了她三炮，几乎让她抽干净了，出力过度我的肚子一叫唤立刻不干了，她也看出来了忙拉着我来到饭桌前，一指酒柜问我喝什么酒。
　　“当然五粮液了。”有好酒岂能不喝。
　　酒后一大碗朝鲜冷面吃了我一肚儿歪，她不仅有情趣性欲旺盛而且挺会伺候人，让我心满意足之际对她几乎无可挑剔。
　　说好了中午都休息会儿，一上午没闲着是应该缓缓，人毕竟不是铁打的，躺下之后我闭上了眼睛，她只是笑了笑躺在旁边果然老实。
　　可惜好景不长，估计也就十分钟左右，胸前一阵热痒，那是一种欲吻未吻的感觉，她又悄悄地发起了召唤，那股热气沿腹而下，龟头一热被她嘬进嘴里。
　　紧接着就是一阵由慢渐快的嘬弄，牙咬鸡巴根儿龟头直抵喉咙，哇，奇痒难禁刺激强烈啊，不知为什么她又扒开我的大腿抱住了屁股。
　　没来得及细想就感觉到她又扒开了我的屁眼儿，力挺舌尖儿竟往里钻探起来，而且越钻越深恨不能把舌头全顶进去似的，清晰的感觉告诉我至少她的舌头钻进了一半。
　　不怕脏没忌讳，全身心的投入啊！
　　我强忍着下面阵阵刺激，心里提醒自己歇会儿别又激动，可是身不由己啊，平时早上醒了鸡巴每每硬帮帮的，稍加抚摸也能迅速勃起，此时此刻有了她更经不住诱惑了，看得出来想睡觉根本不可能，她怎么对男人的性器官如此贪恋啊。
　　看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧地抓着她的两只肥奶叫道：“姐姐，我我又受不了又憋不住了…………”快感已经降临，我仍强忍着呻吟道。
　　“亲爱的，那就射吧，尽情的射，都射里头，我要，啊………。”她也在呻吟，显然意识到我的动作迟钝更抱紧了我的两胯，那神态也兴奋到了极点。
　　抽出后再一次深深插进去，说什么我也不拔出来了，不是抽动式的射精而是顶住了射，眼睁睁的看着我她搂着我的劲头几乎达到了极限，原来女人也有疯狂的时候！
　　阴道内一阵又一阵明显的蠕动，似嘬似揉，无法用语言形容，她简直就是个名副其实的抽水机呀，抽水机也不如她，她要的是男人所有的精华！
　　天那！我看走眼了，平时不言不语，上了床完全不是那么回事。
　　洗了澡她一边擦身子一边嬉笑着俯耳低声道出个想法，寄人篱下岂有不应之理，没想到吴姐还是个颇有情趣的女人，她已经验过我的功能，于是就告诉我突发奇想的主意，我听了之后虽觉得近乎玩皮但还是答应了。
　　丈夫曾经是搞摄影的，近朱者赤她也喜欢拍摄并且学会了不少拍摄技巧。何况买个摄影机对她来讲根本算不了什么，物为人用，也挺现实的哟。
　　从卫生间出来我装出一付旁若无人的样儿用毛巾擦抹着身子，只见她端着摄像机笑吟吟地对着我，女人腰下仗剑斩愚夫，男人横枪怒指不服输。直挺挺的鸡巴恰似一杆长枪晃晃悠悠竖在她面前，她说了这才是男人真正的雄风！
　　拍下来为的是欣赏，我不在时欣赏无疑是回忆这一段美好时光。
　　不一会儿拍摄完毕她赶紧跪在我下面使劲儿地嘬舔了几下龟头，然后转身朝我蹶起了屁股抱歉道：“委屈你了好兄弟，快点儿插进去吧，啊……。”
　　站着肏屄不累，可也架不住工夫长，她竭力逢迎，我是枪枪见底，又是一阵近乎肉博战玩命式的撞击，说实话累得我气喘吁吁。
　　为了让我更舒服些她把被子叠成坡形，抽烟和欣赏的角度都不赖，女人心思永远猜不透，我才抽了两口烟她就侧身偎在我大腿上，撸下包皮一口叼住裸露出来的龟头，美滋滋儿嘬弄了十几下之后将鸡巴贴在脸颊一侧，笑吟吟地看着我。
　　毛茸茸的外阴近在咫尺伸手可及，指头探入她马上支起一条大腿。
　　“吴姐呀，你的肉唇儿咋长得这么大呀？”
　　“你说过喜欢的，大点儿不好么，一点点儿嘬着摸着也不过瘾呀，是不是，我倒要问你了，兄弟呀，你的鸡巴咋长得这么长啊？”
　　是啊，自然状态下平躺着龟头可以悬垂到卵蛋儿下面，横则轻易搭在大腿上，男人中可谓不小，因其硕大而自卑，鲜为人知的难言之隐，和她在一块儿自卑感已荡然无存。
　　“天生就这样儿呗，你觉得够尺寸就行。”
　　“再问你，姐姐的屄是不是松了？”
　　“松？才怪！别看你这个屄没长牙，比长牙的更厉害，我可是有体会了，干嘛，你言下之意是不是想让我走走后门，肏屁眼儿啊？”
　　“肏屁眼儿你不嫌脏么？”
　　“那有什么，一水为净呗。”
　　说笑之间我们俩以69的方式又搂抱着吻住了对方阴部，口交再一次开始仍是那么急切和热烈，没够，彼此都没够。用不着节制，尽情享受呗。
　　再一次拥抱着嘴对嘴亲吻，彼此之间谁也不忌讳口中的液味儿，仿佛刚刚相识仍就激烈而贪婪，贪婪本身就是欲望的表示，得寸进尺！
　　“亲爱的吴姐，兄弟我有一个请求，可以吗？”
　　“咱们俩已经这样儿了还用客气呀？”
　　“我想……想今儿晚上不走了陪你，没问题吧？”
　　“哼！你居然还敢有走的念头，胆子不小呢，你走一试试，幸亏你提前说了，留下就对了，要不然的话以后我再也不理你了，知道吗？姐姐现在已经离不开你了，我想了咱们俩在一块儿过日子肯定特过瘾，你也看得出来我是个离不开男人的女人，尤其你这么棒的男子汉，听见没，姐姐正在向你表忠心呢，嘻嘻…………”




　　千江水系列躲雨经历

　　站在小卖部的屋檐下，月清冷得直发抖，雨下的也太大了，硕密的雨点儿砸在地上又溅起的水雾使她看不见对面的一切。出门没带伞淋了个透心凉，再加上没吃午饭肚子里空荡荡的，冷得钻心。这场暴风雨好像冲着她来的，躲到哪哪的雨大，真邪行。
　　裙子和休闲装贴在身上极不好受，要是在家里多好，一丝不挂光着绝不受这份罪。唉，出来也没听天气预报，真笨。
　　一道耀眼的闪电划破混浊的天空，她赶紧捂住了耳朵。紧接着一阵天崩地裂的炸响，好可怕的霹雳，她险些被震倒。
　　就在这时一个打雨伞的人从眼前走过，她哪还有心思注意旁人，鼻子酸溜溜的只想哭，好像受了多大委屈似的。
　　“哎，是杜阿姨吗？”那人又走了回来大声问道。
　　月清一楞，忙下意识地抬起头瞧了眼对方，“哎呀，怎么是你呀小林？”她不由得睁大了眼圈儿，心里一阵热浪涌起，眼泪终于忍不住落下。身子也情不自禁地迎上前去。
　　小林是同事赵冬玲的弟弟，昨天她们还在一块儿跳舞呢，满场飞的小林拥着她跳出了一身透汗，可过足了瘾。小林就像影子一样悄悄然钻进她的心里挥之不去，甚至有点儿一见钟情了。当然是不可能的，她比他大整整十岁，而且她已经是孩儿她妈了。风流倜谠的小伙子总是招人喜欢的，舞跳的好且不提，他那双丰富多彩的眼睛更招人心动，他让她感到了年轻，高兴极了。不曾想在这儿又碰上了，冥冥之中莫非天意？她忽然想起了他的家就住在附近，瞧这脑子…………
　　要说还是年轻小伙子的胆大，站在他面前月清尚有些犹豫不决，小林却张开一手将她揽在了胸口。“这么大的雨您跑这儿干什么来了，瞧都淋湿透了也不怕着了凉，走吧到我家里去躲躲雨顺便换换，啊。你瞧大亍上连人影儿都没有，您可真是的………”
　　一边问一边搂着她就往回走，根本不容拒绝。月清心里更热了，因为小林搂着她的腋下而不是肩膀，那只手一下子就按到了乳房的边缘，就像昨夜跳舞时的情景一样，他总是用手探寻着，虽然没全摸到，但那意思再明白不过了，他想占点儿小便宜。有他姐姐在场，她没敢有所表示，心里却是千肯万肯。回去做梦还梦见了自己跟他好上了呢。这就是命里注定的吧？人一走神儿一时竟忘了袭人的凉气让她痛苦了好一阵子。
　　命里无缘莫强求，要是有缘呢……她不敢再往下想了。
　　走进院子，闻声推开屋门的是个一身短打扮的年青姑娘，稍稍留意她就认出了对方是小林的女朋友，昨天还见过面呢。也不知怎么搞的，心里头先是一喜紧接着又有点儿酸溜溜的。仔细想想便明白了大概，喜的是他家里有人在，不会因此怀疑什么，至于酸楚就是嫉妒，有人在好事自然成了泡影儿。
　　仅仅几步的距离也容不得她多想，无奈只好敛起了心思。
　　“你先洗个热水澡，在我这儿千万千万别客气，再说又不是头一次来，是吧？我去给你找换的。”小林把她拥进卫生间说了两句之后朝她不无犯坏的眨眨眼儿，退出去掩上了门。
　　事到临头没了别的选择，月清只好顺从。她也巴不得赶紧把全湿透的衣裙脱了，粘在身上不仅冷而且难受。尤其乳罩湿了变紧勒得她几乎喘不过气来，当然也不否认胸脯这对乳房过于丰满，沉甸甸的出门必须用乳罩托起来，不然左右一晃太惹人注目了。
　　想想还是在家里舒服，哪好也不如自己家好，自由自在的光着身子也没人管，就是丈夫在家他也不敢轻易招惹。他己经不行了，以前那股子没完没了的冲劲儿不知不觉得变成了历史，才三十五岁就不能让她满足了，按道理好像不应该，也只有她心里最清楚不能怨丈夫，要怨也怨她，以前恣意享受的太多太勤太不节制，才造成目前这种难言的局面。一天五六次都意犹未尽和现在的一次坚持不了五分钟，简直不能比，真真的天壤之别，判若两人了。
　　唉，想那么多管什么用，想也是空想。凑合着过吧。
　　站在喷头下让热水喷洒在脸上，任涓涓细流顺其自然往下淌，好不舒服。毕竟不是冬天，雨水的凉气很快消失，身子一暖和也不知怎么搞的，心忽然莫名其妙的产生一种慌乱的狂跳，慌得她不由自主的夹紧了大腿。好像子宫里也跟着热腾起来了，真邪门！
　　这种生理反应很久没出现了，如果有人对她稍加挑逗的话，很快就能兴奋起来。可惜身边没人，只有她自己。真想把小林叫进来，可是不能，他女朋友在呢。
　　如果把小林叫进来，他肯定答应。昨晚上跳贴面舞时她清清楚楚的感觉到了小林的阴茎勃起，要不是有裤子裙子挡住，要不是置身在大庭广众之中，准行！他难受，殊不知自己比他还加了个更字呢。回去之后洗澡时看见裤衩中间全湿透了，当时就有了些反应但却不如此时此刻这么强烈，求爱的欲望竟如饥似渴，她心里明白不期而遇碰上了小林，勾起了心事又守而不得，两个字：憋的！这是最好的解释。
　　叉开腿并拢两指插进阴道，里面如火如荼，又热又湿。手指太细了终不如那男人又粗又硬的肉棒槌捅进去来的爽快，自己再使劲头搅和也找不着应该有的感觉。
　　唉，当女人就是难，男人有了欲望既便身边没女人自己动手也能把体内那股子欲火捋出来，女人却做不到，只能干受其苦。
　　一个人若是寂寞久了，本应该对外界事物反应迟钝或麻木，甚至懒得去想那些不现实的幻境，但是月清心里的那团火并没有因时间漫长而熄灭，反尔越烧越旺。常流不断的淫水儿就是最好的证明，不管洗的多干净，不管往阴道里塞上洁纸巾吸附，用不了多一会儿，就又湿得一塌糊涂。没异味儿证明不是病态，骑上月经带又实在难受，如果有人肯帮忙的话就没这么多的麻烦了。
　　希望的事没发生，在卫生间里呆了好一阵儿也不见小林过来，月清扫兴地擦干身子，穿上了挂在衣架上的丝绸睡衣，小林说了要给她找换的却迟迟没露面，她猜测小林十有八九是跟女朋友亲热呢，孤男寡女的在一起没人打扰，不干那事还能干什么。
　　咦？小林竟然不在屋子里，客厅、俩卧室、厨房等等的房子转了一遍也没见他的人影儿，怪了，他到哪儿去了呢？
　　饭桌上放着一大碗热腾腾香味甚浓的汤水面，显然刚刚做好，旁边还有张纸，上面写着一行字：“清清姐，把这碗东西干掉，必须的，我一会儿就回来。”署名小林的林字还甩了一大大的勾儿，夸张得可乐，月清心里不禁一热，她似乎悟到了什么，便一屁股坐在椅子上抄起了筷子，看来猜错他了。
　　有虾仁、有蛋，几根菠菜，略略有点红油，味道美极了。闻到诱人的香味她又意识到自己巳是饥肠辘辘了。
　　这小兄弟伺候人居然入门，比成年男人还棒。看来有戏！
　　雨还在沥沥下个不停，隔窗向外张望到处灰蒙蒙的一片，看样子这雨非下一宿不可了。若是在家她一个人的时候心里肯定特烦，天气不好心情也会受到影响，在这儿就不同了，心情格外轻松，她恍惚有种感觉，今天准保如愿以偿，如果小林能留她过夜就更好了。
　　正在漫无边际的胡思乱想，外面传来关门的动静，月清忽然明白了俩人都不在的原因，准是小林把女朋友送走了。
　　“亲爱的姐姐，等急了吧？哇塞，你还真行呀，那么一大碗连汤带水的面全让你给对付到肚子里去啦？饱了吗，要不再给你做一碗，哈哈……”像一阵风刮进来的小林嘻嘻哈哈地抹了把脸上的雨水开着玩笑，他生性活泼，没个老实劲嘴也不闲着。
　　“就知道臭贫，好不了你，快去洗洗，别着凉…………”
　　“遵命！”小林嘻嘻哈哈笑着跑了进去。
　　月清心里顿时乐开了花，小林的心思没说出来却全写在脸上和挑逗的眼神儿里，她希望他不怀好意，正应了那句：男人不坏女人不爱。哪怕他坏出了圈儿，或直接或含蓄她都接受。仅穿了一件睡衣实在太方便了，撩起来什么看不见，唾手可得。
　　男女有别，就连洗澡都不一样，没三分钟小林就回来了，用毛巾擦着湿漉漉的身子还是那付嘻嘻哈哈的神态，不过月清发现他换了条更宽松的大裤衩。
　　咬着嘴唇儿的月清迎上前，两手背后绞在一起，浑然不见半点羞涩挺着胸脯上那对饱满的尤物，目不转睛地盯着他的眼睛。
　　此处无声胜有声，四目相遇，两人的心头凛然一荡。用丰挺饱满的乳房发出诱惑和召唤可以说完全出自女性本能。
　　“干嘛，昨晚上的舞瘾还没过够，想找补找补？”小林眉飞色舞地笑问着，毛巾往后一甩扔到椅子上了，那动作潇洒极了。
　　“对呀，我就想跟你跳舞，跳到不想跳了为止……”话没说完，她的双臂搭上了小林的肩膀，眼神儿更直了。
　　“没音乐伴奏行吗？”小林将她拥在胸前柔声又问。
　　肌肤相偎之际谁心里都明白要发生什么事，但谁也没挑明，仿佛都在细细品味既将拥有对方前这短暂瞬间的美好。
　　“只要你抱紧我就行了，其它的有没有无所谓……”说着月清轻颤的嘴唇凑近了小林，彼此呼吸相闻，以目传情，贴搂得更紧。
　　“我要是抱着你不撒手而且还想……”
　　“还想什么呀，你说，说出来呀……。”
　　“嗯，还想干大人们常干的那种事儿，行吗？”
　　“你说呢，我，我在你的家里，我能不答应吗？我就是不答应你饶得了我？你呀你，怎么学的这么坏…………”“我只不过才坏了那么一点点…………”
　　火热、贪婪、急切的嘴唇瞬间吻合，是那么自然，交叉拥抱的手臂不约而同使上了劲头，也不约而同的向下，向最渴望得到的地方伸去，抚摸感受对方阴部在此时此刻胜过万语千言。
　　挑逗的手刚刚伸进睡衣，月清就情不自禁地翘起了一腿，她的手在这时也隔着裤衩抓住了那个软软的东西，尽管那东西还没勃起，她的心己然狂跳到了极点。
　　啊，真馋人呀！一把握不过来，好大个的宝贝！丈夫的那个连他一半都不如，正是她梦寐以求的好东西。今天终于得到了！转瞬间她以极快的动作把那东西从裤衩里掏了出来，就在这时候小林的手指也滑进了她的阴道，那里早已淫水泛滥成灾了，如果小林再晚一点儿摸的话，说不准那热腾腾的淫水就会顺着大腿往下流了。
　　“姐姐，亲爱的姐姐，能告诉我这是怎么搞的吗？”小林笑着边调皮地打听边用三指并拢如锥齐进，挤开了丰厚的阴唇，撑大了紧锢的阴道口，借助浓浓蜜汁般淫水的润滑直抵最深处，中指和食指恰好夹住了硬硬的子宫颈。来回一拨弄，月清立刻哼出了声。
　　“你说呢，还不是都怨你呀，别……。难受死了……你说呀昨天要是有工夫你准不会让我就那样儿的走了吧？”
　　狗撒尿一样的姿势兴许观之不雅但却实用，小林轻而易举的把手指伸进阴道，虽然只插进了一半，但她已相当兴奋了。男欢女爱之际，她想恐怕没一个女人不乐意让男人摸的，使劲抠更好。
　　“当然了，你没看见我姐姐看贼似的看着我呀？今儿也不晚，要不是你有心来，要不是咱们俩有缘也凑不到一块儿是吧？”
　　“嗯，是，哎，它硬了，来吧，弄进去啊，一会儿的，一会儿再让你摸，我都，我都受不了了……。特难受……。啊…………”
　　的确，那软软的鸡巴在她手里很快有了反应，正在迅速勃起变粗变硬。而且粗壮大的出奇，手的感受明明白白：小林的鸡巴比丈夫的至少要长出一个肉帽儿，（指龟头）是她把它召唤起来的，心里激动同时也不得不诚认小林的年轻，在家里的时候每当她想了去揉搓丈夫的鸡巴总需要好长一段时间，而且硬度和长度也达不到理想的要求，自然更甭提持久性了。
　　年轻就是好！充满了活力，这诱人的活力正是她想重温和拥有的，对她来讲简直就是无价之宝！
　　“咱们俩这样了，你可千万千万别叫我姐姐知道了，啊？”小林搂着她边央求边将她压在了床上。
　　“快点插进来我就不跟她说，啊…………”




　　邻居的小媳妇儿

　　张大爷快七十的人了，人老心不老，六十多岁的老头续弦娶了个四十多岁的媳妇，新鲜吗？一点儿都不新鲜！老伴儿，老伴儿，老来是个伴儿，也许了，如今这年月，啥稀奇古怪的事都可能发生。
　　俗话说的好：人为财死、鸟为食亡。四十多岁的嫁给六十多岁的，老头，众说纷纭不一而表了。
　　周芷若，收水电费的时候偶尔知道她的名字，怎么听怎么像金庸小说<<神雕侠侣>>里的人物，看见了人就满不是那么回事了。其貌不扬，挺白净，体态嘛不瘦挺丰满的，忒一般了，正忙得快玩不转的我哪有那闲心理会她呀。
　　年年花开似绵，年年总能收益菲浅。我指的不是钱而是女人。
　　曲指算算己经不少了，从涉猎情场那时候起到现在我都快成娘子军的党代表了，这可不是吹牛，有名有姓有地址有电话，就是说：有据可查一呼既来的就不下三十多位，咱能不忙吗？
　　但是也有忙里得闲的时候，这不，早上天刚亮就下起雨来了。雨天不宜出行，再说我也该缓一缓了，整天价在外面的花花世界里东奔西跑的遨游，人又不是铁打的，长此下去哪扛的住啊？
　　借口感冒了身体欠佳婉言谢绝了几个相约打牌、吃饭还有砸炮的电话之后，闲着无聊便打开电脑上网挂上名等待新朋友点我。
　　院子里除了滴滴答答的雨声，还真清静。难怪，都上班走了又没老人，雨不大不小，常窜房顶的猫也都趴窝睡懒觉去了。
　　“他大哥，在家呢吧？”窗外有人询问，探头一看是那位张大爷家的新媳妇，我忙迎了出去。
　　“真不好意思麻烦您点小事，我那台VCD不知道什毛病，您能帮我看看吗？”
　　四十多岁的人了会喜欢看VCD，挺耐人寻味的。不过她还真客气，一口一个您叫着。
　　“噢，行啊，没问题啦。”邻里之间相互帮忙乃份内之事，也是应该的，俗话说远亲不如近邻，我回答得自然干脆了。
　　打开VCD机盖一股糊味儿冒了出来，电源短路引起的故障，修己经没必要了。
　　站在一旁的她也看出所以然了无奈地摇摇头，脸上的表情显得十分失望。
　　“唉，今天休息没事干，电视又没好节目，看看这个吧还烧了，天也跟着起哄下雨，真是的………唉………”她自言自语地唠叨着。
　　“没关系，你要是想看上我屋去呀，VCD的质量是挺差的，我那有DVD，比这可清楚多了，反正咱这院儿也没人，开多大声也不怕。我呀也正发愁一个人闷得慌呢。”
　　“哟，那多不合适呀，别在影响了您工作。”
　　“今儿休息不工作，来吧。”见她乐意我也不好再说别的，便率先退出来回到自已家里。
　　正值雨天，环境清幽，无人干扰，岂非天赐良机？
　　习惯成了自然，想改也改不了了。猎色之心一萌想忍也忍不住了。对人尤其对女性喜欢她们万万不可求全完美，只取一点儿认真享受你将受用菲浅，金无足赤，人无完人就是这个意思。实话说我并没有看上她的长相，却相中了她那身净白的软肉。一白遮三丑嘛，曾经就遇上过这么一位通体嫩白的女性，我整整爱了她一宿，第二天分手时她让我爱得走道儿都拉拉胯了。哈哈…………
　　目光低垂似含羞又不时偷窥，面含甜笑且又假装正经，体态丰韵本该穿宽松些的服饰却偏偏穿了身紧绷着的性感弹力内衣裤，饱满的乳房不用乳晕兜着而是让这对尤物自然悬垂在胸前甚至连束胸的小背心也不穿，轮廓清晰得一目了然，这身打扮在家里无可非议，串门就不一样了，瞧这身打扮我就猜出了十之八九她也是同道中人，正所谓物以类聚，给人什么感觉还用我解释吗？
　　“想看什么类型的片子呀？”
　　“随便，看什么都行，您放什么我就看什么。”不曾想她回答得如此干脆，狮子大开口，随便！正合我意。
　　稍稍寒暄几句客套话，我拉开了五斗橱柜的第三个抽屉一指让她自选。这抽屉里全都是清一色的毛片。
　　“哇！这么多呀？嘿嘿……嘿嘿…………”乐得她眼睛咪成了一条缝儿，果然没看走了眼，急着修VCD就是想看这样的毛片。
　　“看纯的，同性恋的，还是三级片？”
　　“嗯，我不喜欢看遮着挡着的，哎，你这儿不会有人来吧，要不把门插上吧，大白天的让人瞧见了不好是不是？”
　　完了！完了！眼看着她走过去锁上了门，我心里不由得暗叹一声，在夜总会、迪厅或包房里见到类似直率的小姐们这付嘴脸我倒不以为然，她们就是吃这碗饭的，这位看上去良家妇女似的街坊居然也如此的坦率，坦率得令我都一阵阵脸热了，看得出来干她根本费不了什么事。再一琢磨，心里豁然开朗也明白了，张大爷早就不行了，偏偏又娶了这么一位年轻的小媳妇，虎狼交替之年的女性要起来十有八九准没够，快七十的人哪经得住没完没了啊？怪不得一大早就出去溜弯儿了呢，名义上是爱下棋，实际上是躲了，准没错！
　　“哎，大哥呀，我眼神儿不好得离近点儿看啊。”说着她坐在离电视最近的沙发上，这时DVD 己经开始播放了。
　　我特意挑了张亚洲的盘，片子刚开始是刮阴毛的过程，女性阴部的特写非常清楚，美女边刮阴毛边揪拽肥厚的深色肉唇儿，裂开的阴道口历历在目，尚有些许浓白的淫液溢出。
　　“哇，唇儿不小，这么黑，可真够难看的，只不定让多少人上过呢，大哥你说是吧？”对着电视说，看不见她脸的表情，但语气还算平缓，刚开始还没到起性的时候。
　　“嗨！大千世界呗，什么样的阴部都有，口味儿兴趣不同，各取所需呗。”
　　我漫不经心地搭讪，心里有点涌动但不激烈。
　　想亲近些那还不容易，从茶几上的果盘里拿了块奶糖剥开了坐在她身后，也不说什么，很自然的塞进她的嘴里，手顺势搭在了软软的肩上。这时电视画面转换进入镜头的是另一裸体妙龄女郎。
　　她既没躲闪也没吭声。
　　“哎，你那位亲爱的老头子他现在还行吗？”
　　“不行了，早就不行了，我不就图他有房吗，还用问呀？”
　　“嗯，一利一弊，只能占一头了。唉，赔了，你赔了。”
　　“赔什么了呀？”
　　“跟以前独守空房差不多，恐怕还不如一个人呢，守着不能用多让人起急冒火呀，特别特憋得慌是吧？”
　　“嗯，没办法就想办法自已解决呗，嘻嘻……。”
　　“自已解决能过瘾吗？”
　　“大哥呀，你别逗我了啊，瞧人家自摸不也挺那什么的吗？实在难受就找一东西代替杵弄杵弄，劲儿一过去就行了啊。”
　　敢直言不讳说实话的人不多，尽管话的真伪有待来日验证，但是我相信谁听见了如此不加掩饰的言语也会怦然心动。
　　“你就不怕把那儿杵弄出毛病呀？”
　　“都这岁数了，能有什毛病，我才不再乎呢。”这话说的信心十足，仿佛暗示什么，我可没闲工夫去瞎琢磨，立刻接着问道：“哎，让我猜猜看你一天得自摸几次……过来点儿靠着我。”
　　“猜就猜呗，干嘛让我靠着你呀？”
　　“找感觉呀，要不然猜不准了。”
　　本是善性好淫之人，稍加招惹哪有没反应的。身子向后一仰，她靠在我胸前，肉感极强的胳膊向上举起，美美得伸了个懒腰侧过脸看着我，伊然老婆跟丈夫撒娇似的，浑然没了半点忌讳。
　　我的手也很自然的揽在她隆起的肚子上。
　　“你净瞎编，不就是想搂着我吗？干嘛不直说，坏样儿……”她先把话挑明白了，而且反手勾到了我脖子。
　　四目相视，呼吸可闻，我心头不禁一荡，想忍也忍不住的手撩起紧身衣伸了进去一直伸到了她鼓鼓的双乳之上。
　　好大两砣子软肉！颇有沉重感，扁平的奶头子也是软软的，乳房下端潮湿且热腾腾的，这么快就出汗了，她的热情够度数！
　　“想亲亲我吗？”问着她吐出了厚实的舌头挑衅。
　　“不想亲亲你呀………。”我故意拉长音儿言不由衷的回答。
　　“那你干嘛摸我奶子呀？”她见我贴近了边问边用舌头舔我的嘴唇儿，勾着搂着身子随既转过来，搂改成了捧。
　　“这么老大个的乳房谁见了不喜欢才怪呢，除非是大傻冒儿，告诉我晚上你是不是净给老头子喂奶吃呀？”
　　“废话，两口子能不…………哎，别臭贫了，说，是不是你也馋了？直说我也给你吃，嘻嘻……。”
　　“都脱了好吗？”
　　“不好，就不听你的！”
　　“屄痒痒了吗？”
　　“屄不痒痒，痒痒了难受了我也不说。”
　　“那你摸摸哥哥的鸡巴够不够个儿吧？”
　　“美死你！摸硬了你该想痛快了……才不呢…………”
　　“你穿这么薄的弹力裤一流汤儿弄湿了还不浸出来呀？”
　　“湿就湿了我不怕，再洗再换，你管不着。”
　　“能让我瞧瞧你的屄是啥样儿的吗？”
　　“好像不能，你又不是我丈夫……。”
　　“让哥哥瞧了之后可是有好处的呀。”
　　“什么好处说出来我听听。”
　　“哥哥能让你找不着北……”
　　“晕头转向的那多不好啊，我该没法回家了………”
　　“先告诉我你下边是个香型屄呢，还是个大肥屄呢，还是个……”
　　“特别特别大的大母屄……”
　　赤裸裸撩情逗色儿的话你一言我一语说到这份上己经用不着再做任何掩饰了，搂着转身把她按躺在沙发上嘴对嘴严严实实嘬住手紧接着伸下去就扒她的弹力裤，乳房的诱惑在这时己降了等级，说心里话我也顾不上了，心在跳，心在狂跳！对于这个唾手可得的浪骚娘儿们最好的办法就是先给她插上，撑开，让她的阴道爆满然后再干别的。不然的话我也受不了了，因为勃起的鸡巴不仅把裤衩支起了帐篷而且硬得生疼，必须插进阴道里才能舒服些。
　　爷儿们着急是为了拥有，娘儿们心切是为了得到，目地一样！终于她被我扒光了，一丝不挂展现了。
　　一对特号的大肥乳房白嫩可爱；她娇嗔的说话声、那搔首弄姿的模样，园柱子似的大腿一开一合，果然肥厚无比的阴部时隐时现无不诱引着每个男人跃跃欲试，是那种看了会让男人想强奸的女人实在是淫淫无比，她抚摸着我硬帮帮的大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感和放荡。在嬉笑中，那对肥满的乳房还抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　他妈的她这时候没话了，可是别看她不说什么却胜过千言万语。
　　“来吧，现在它归你用了，啊………”
　　一声柔美至极的轻唤附带着急促的喘息、从乳房至肚子延续到阴部再加上叉开两腿后双手从下面伸过来齐刷刷扒开了那阴毛稀少的肉唇儿，用那裂成洞一般的阴道口向我发出了求爱的召唤！
　　这骚屄，情不自禁了，起性了，按捺不了了！
　　来不及犹豫也来不及细想，我立刻横枪而上！
　　什么九浅一深之法，什么挑顶压侧之术，此时此刻根本用不上，细活是以后的事，现在只需要玩命就行……




　　千江水系列之离婚的婶子和我的乱伦

　　“婶子，我叔呢？”一进门，我的频率就不低！“死啦！甭打听他那个王八蛋。”婶子气哼哼地回答。她的脸色铁青，像染了层霜，冷冰冰的，手里的铝盆没地方放，咣当一声扔在了水泥地上，然后大屁股往床上重重的坐下，抄起扇子就煸。
　　我知道是因为什么，嘻嘻一笑，将铝盆拣起放在一旁。她丈夫在外面又找了一年青的女人，野花总比家花香。没多少日子在外面租了房同居了。原配夫人我的这位婶子就成了孤家寡人。且不提整天价唉声叹气，急了不是抹一鼻子就是摔这摔那的，别的不知道，反正茶杯是一个也没了。
　　“我又不是他，干嘛冲我撒邪火呀。真是的，上赶着不是买卖，算我倒霉。出门也没挑个日子。”一个院住着，彼此相当熟悉。俗话说的好，远亲不如近邻。
　　何况她又是看着我长大的，比一家人还亲，我也特随便。
　　“你给我回来。”大概是瞧见了我手里拎着药盒，她的口气缓和了许多，长叹一声，身子往后一仰，把自己扔在了床上。
　　做人难，做女人更难！其实我也挺同情她的。否则也就不会主动的替她买药和干家里力所能及的事了。眼下她几乎失去了丈夫。结婚多年又没生下一男半女，的确，有苦难言。上个礼拜天，她丈夫倒是回来了，一纸离婚协议扔在桌上扭头就走。离婚对她又是个不小的打击。
　　也许是因为我们之间过于熟悉的缘故吧，反正她在我面前几乎没掩饰过自己，用句比较流行的词形容，那就是常常的春光外泄。三十多岁的年纪，正是女性发育最成熟的鼎盛时期，别看她容貌平平，但体态却相当招人眼热。匀称，曲线清晰，每逢在家时，她总是喜欢穿一件男式的大背心，丰挺而饱满的乳房以及那朝上翘起的奶头轮廓时而明显时而朦胧，很是耐人寻味，将及大腿根儿的背心既不能遮住光溜溜的腿也不能把最隐密的羞处藏起，所以，我常常有幸一睹为快。薄尼龙的三角裤衩仅一层又窄，几乎兜不住那高耸肥厚黑毛稠密的阴户，不是大部份阴毛露在外面就是裤衩中间那段深陷肉缝里，大阴唇之鼓胀，小阴唇之硕长和翻卷，岂止一次映入视线，当然是在她午睡的时候啦。
　　此时，旧景重现，躺着的她好像故意似的叉开了大腿，被裤衩紧绷的阴户正对着我，目光停留之处，透过薄尼龙，隐约可见那挤成一团粉红色的阴唇，我心不禁怦然。
　　“哎，亲爱的小婶子，你那个后门好了没有，还用不用再抹点儿药膏呀？”想当初她患了痣疮时疼得无法忍受还是我送她去的医院，只看了一次就再也不去了。原因很简单，怕人瞧见下面，宁可让我帮着在家换药，好像我不是男人似的，虽然本人今年才十七岁，但也是个大小伙子了，什么不懂啊。话没挑明了，但实际上却是给了我一次又一次大饱眼福的机会。
　　“院门插上了吗？”她没回答而是反问道。
　　“当然，这院里就咱娘儿俩，哪次你见过我出来进去不锁门的，你不是告诉我的吗，不怕贼偷就怕贼惦记呀。”自从妈妈单位分了楼房之后，她们都去楼上住，这儿的两间房就理所当然的归了我。名义上是准备我将来结婚用的，我又贪玩，不愿受约束，怎能不乐意呢。当然啦，我也有自己的打算。婶子就是我的首选之一。因为她太招我了，似无意又似有意的裸露常令我暇想菲然，不把她拿下，我都觉得对不住自己，何况她需要什么，我心里清楚极了。
　　“那好吧，又得麻烦你了，正好我刚洗完澡，帮我好好看看是不是好了，反正这几天不疼也不痒痒了。”说罢，只见她侧过身撩起背心，大屁股蹶了过来。
　　“真懒，自己不会脱裤衩呀，又让我………，幸亏没别人，要不然好像咱俩怎么着了似的。”想偷情就得动心思。话不能说的太直，但意思得表达出来，此乃投石间路，试探她的反应如何。每次换药，她都这付摸样，且不提没把我当外人看待，裤衩往下扒多少或者全脱了，她也没意见。悉听尊便。根本不把裸露当回事。
　　我估计这种忙谁都乐意帮，而这种机会又可遇而不可求。非是我的艳福不浅，一个女人肯把阴部展现，意味着什么，不言而喻。如果说她招我，一点儿都不冤枉。
　　她太缺了，不是缺德，而是缺人爱……。
　　略略抬起屁股，让我把裤衩扒下，接着一扭腰，她那个几乎搂不过来的大白屁股便蹶起，两腿叉成了八字形。
　　一览无遗，绝对正宗的一览无遗！
　　附在大阴唇两侧的阴毛细密柔软，簇拥在耻骨的那一片阴毛则黑粗油亮，占据了一半位置的阴蒂己经勃起，差不多有半根香烟那么长，阴蒂头皙白浑园，最可爱的当属那两片粘在一起因充血而鼓胀的小阴唇，粉红湿润。泛着一股女性极柔极软的迷人肉色，如果将其抻直，怕没有三寸之多那才怪呢。女人拥有如此肥厚的肉辩儿实在少见。不是我孤陋寡闻，女性的阴户见过不少，特大的阴唇还没有机会一睹风采呢，只有在这儿才能令我一饱眼福。
　　奇怪的是，一条手帕的一角露在阴道口处。稍一琢磨，便明白了。要知道我这个不大的人对女性的生理构造颇有研究，正常的阴道虽然也是湿润的，无须擦抹。但人一进入亢奋就不同了，因剌激产生的淫水儿特别丰富。我猜她刚才十有八九自己折腾自己。没错。不然干嘛塞上手帕？
　　淫水儿是滋润阴茎的产物。看来今儿我好有一搏了。
　　多日的梦想既将变成现实，心跳骤然加快。
　　就在这时，俯身朝下的婶子笑出了声儿。我知道她为什么突然乐，说出来再简单不过，我的大裤衩已经支起了帐篷，条件反射，正常的生理反应，阴茎见到了喜欢的地方，怎能不兴奋？她瞧见了，我也没辙。老二不听指挥。
　　且不琢磨娘儿俩之间的关系到底能发展到什么地步，她乐她的，药还得上。
　　不过，一边欣赏这肥美成熟的阴户，一边帮忙，我心里比她更乐。不听话的阴茎硬就硬了呗。正好有一比。她用裸露的肥宓招我，我就用裤衩遮挡着阴茎向她发出无形的挑战。看谁先绷不住劲。
　　拿起一根棉签儿，我装模做样的伏在她光溜溜的大屁股上，轻轻扒开了紧缩的肛门，用棉签儿拨开那块儿有点儿碍事的息肉，试探着往里捅。看阴唇，捅屁眼儿，也算是一种很难得的享受。彼此很可能心照不宣了。
　　棉签儿探进肛门少许，立刻引起了她本能的反应。那肛门一张一缩，牵扯着阴道口也频频拱动。更他妈的（不良词语）撩人！我忍不住下意识地贴紧了她。
　　未经允许不敢摸，但直挺挺的阴茎却在无形中向她的脸靠近。甭看也知道勃起的阴茎己经把宽松的大裤衩挑起了不小的空档儿，她准瞧得见我那具与众不同的庞然大物。吸引的本身就是诱惑！
　　“哎，前儿跟你一块儿回来的那个姑娘是你的女朋友吧？我瞧见了，人还行，长的挺漂亮。”“别瞎猜，人家是我们单位的团支部书记，漂亮有什么用，早就有主儿了，没我什么事。再说比我大好几岁呢。”我一边搭讪，一边将鼻子凑到阴户处，俨然一付认真察看的意思。其实是想闻闻她的宓什么味道。
　　“哟，着急啦，赶明儿我给你介绍一个，怎么样？”“呸，想的美，别得寸进尺啊。你想用你的大毛宓把我抽干了呀，门儿也没有。我才不干呢。”正话反说，言不由衷。我抽送的速度骤然加快，一下紧接一下，水音儿和撞击声交织在一起，更催人跃马扬鞭！
　　“给你当媳妇你还不干呀，天下哪找这么好的事，不干也得干，反正你操上我了，现在可由不得你了。你憋着难受不痛快，我也一样。真的不骗你。下班一回来宓就痒痒，发胀，特想让人操，遇上了你算我有福气，我知道你特乐意，是吧，一会儿再说，快点儿，再快点儿，求你还不行啊，特过瘾，哎哟，妈，操，又上劲儿了，一直的往里……”曾经沧海难为水，除却巫山不见云。一股熟悉的气息扑面而至。之所以说熟悉，那是因为这股淡淡的又极具有诱惑力的气息唯独能从女性身上闻到。我以为她三十多岁的人了，未必还会如此香艳。殊不知竞出乎意料之外，不禁越发激动。
　　扔掉棉签儿改换手指，旋转着徐徐插入肛门摸索和探弄。我己经忘了应该上药，竞惦记玩了。
　　另一手也不闲着，捏着手帕就往外拽。
　　“怎么，不乐意呀，哎，别拽，里面太湿了。”听这话的口气，俨然妻子对丈夫似的。看样子我就是摸了她的阴唇或把手指头插进去一杵为快估计也没意见。
　　心念一动，就在湿了一多半的手帕既将完全退出阴道的瞬间，她的手伸了过来，抓住我的裤衩就往下拽。
　　“坏小子，你就淘气吧，娘儿们的什么事都管，那就帮我擦擦吧，甭假装正经，你也给我脱了吧。我知道你特想看那儿，是吧，那就扒开了仔细看个明白，反正又不是头一回。哎，看完了你可得好好的跟我说说，哎哟我的妈爷子，你这小子的鸡巴咋长了这么大的个儿呀。”她的这番话对我来说简直就是一道圣旨！
　　一语定音，不但挑明了，而且可以让我为所欲为了。
　　下身一紧，阴茎被她牢牢握在了手里。怦的一声，她歪到了床里。似躲闪又似招惹，攥着阴茎不撒手，目光如水，柔情无限地望着我，一切的一切尽在不言中。真是此地无声胜有声。只见她缓慢叉开大腿的同时，另一只手掀起了背心。
　　几乎赤裸，几乎完全展现，就差把背心脱下来了，她的所有一切尽收眼底，什么意思，还用解释？
　　色不招人人自迷，何况她己发出了召唤，何况我又是个血气正旺的大小伙子。
　　扑上去，刻不容缓！抓住了那对儿白胖丰挺乳房，浑圆殷红的奶头纳入口中，我贪婪地嘬咬着，将她压在下面。
　　她在笑，笑的十分开心，笑的又是那么的感人。
　　“我呀，就知道咱娘儿俩早晚有这么一天，你小子惦记我也不是一天两天了，是吧？傻东西，干嘛不早言语一声，非得让我说出来才敢。真是的，其实你也知道我身边没人就睡不踏实，瞧它硬的这样儿，憋坏了吧？那就来吧，婶子让你操，咱俩都出出火，啊。”这几句话更中听，更悦耳！其实我早就等不及了。
　　她终于松了手。心急如焚的我紧嘬着硬挺的奶头，立刻顶了下去。也许是太着急了，第一下没对准，顶到了阴蒂，接着向上一滑龟头偎进稠密的阴毛丛中。
　　“啊…………”一声轻唤。也不知是顶疼了她还是顶痒了，她的手再次伸到了下面。稍做调整，她又帮忙扒开阴唇将龟头偎进阴道口，配合默契，瞬间，硬挺的阴茎立刻长驱直入钻了进去。
　　女人都喜欢大鸡巴，越大越不嫌大，而且十分乐意。
　　年轻的姑娘也喜欢，只是刚开始都有点儿怕。
　　区别很简单。但给享受她的男性来说，感觉完全不同。对姑娘，首先你得悠着劲儿，试探着往里杵，等她适应了你特有的粗壮和硕长之后，你才能真正的痛快。对成熟的女人，尤其你面对的又是一个特别饥渴的女人，完全用不着担心你会杵疼了她引起不舒服的感觉，你可以玩命。
　　此乃经验之谈，绝非胡扯。因为感觉十分明白，婶子就是这么一个对性生活不仅有着相当强烈的渴望，而且贪欲成痴的女人。
　　只一下就插到了底！她没躲闪反倒奋力挺起阴部迎合，所以阴茎进入她的体内十分顺利。就在阴茎的根部与那柔软的阴唇吻在一起之际，阴道口从外到里顿时出现了一阵明显的收缩，似攥，似卡，似嘬吸，似肉钳一般，紧接着身子泛起了波浪一样的涌动。简直神了。
　　“想要吗？”我搂着她急切地问。
　　“不想，多玩会儿，然后再要，你，你可得把我弄舒服了才行，要不，要不然我就饶不了你。”她的呼吸己然急促，也搂着我用撒娇的口气央求，仿佛眨眼之间恢复了青春，眼神都直了。
　　四目相视，近在咫尺，心有灵犀，不约而同。搂紧了，嘴也像抹了胶似的粘在一起。四唇相贴，她率先把舌头吐了过来。求嘬求吻比我还急切。
　　两脚蹬床，使劲儿挺阴上迎，并且扭动不己。论经验老到，她堪称第一。吸引和诱惑之巨大根本容不得我多想，一鼓作气，津津有味儿嘬着她长长的软舌头，我的劲头也不小。
　　缓而有力，一刻也不停留，继续奋进！
　　龟头似乎越过了子宫，还有一点儿没插进去。她就是使劲儿夹得再紧也挡不住我强有力的进攻！
　　阵颤由蒙胧渐至清晰，所用的时间极其短暂，她呻吟着渐渐绷紧身子，刚插进去就上劲来了情绪，未免太快了。
　　“快，快呀，快动弹，受不了了，啊……。”五指尽张，狠狠的掐入我后背肌肉。的确，她上劲了！
　　及时的给予莫过于此时此刻，我抽出阴茎，狠狠的又杵了进去。阴户无遮无挡，正适合自由出入。
　　她憋了多久，我不清楚。但急切的需要通过表情和动作明明白白，不把她喂饱了灌足了，肯定不让我下马。
　　充沛的淫水儿随着抽送很快滋润了阴茎，咕叽咕叽的水音儿一经响起，她的情欲越发高涨。
　　“好儿子，不，好丈夫，操我，对，就这样儿，我就是你的媳妇了，操媳妇应该的，大鸡巴真大，晚上不许走，跟我一块儿睡，操我一宿，啊…………”“呸，想的美，别得寸进尺啊。你想用你的大毛宓把我抽干了呀，门儿也没有。我才不干呢。”正话反说，言不由衷。我抽送的速度骤然加快，一下紧接一下，水音儿和撞击声交织在一起，更催人跃马扬鞭！
　　“给你当媳妇你还不干呀，天下哪找这么好的事，不干也得干，反正你操上我了，现在可由不得你了。你憋着难受不痛快，我也一样。真的不骗你。下班一回来宓就痒痒，发胀，特想让人操，遇上了你算我有福气，我知道你特乐意，是吧，一会儿再说，快点儿，再快点儿，求你还不行啊，特过瘾，哎哟，妈，操，又上劲儿了，一直的往里……”她的话又快又直，且不加任何掩饰。就像她这个人一样，赤裸裸的。其实她不说我也意识到了第二次高潮的来临。阴道出现了痉挛似的收缩，极不规律。跟故意使劲夹紧的感觉完全不同。她亢奋至极，我更激动万分。
　　“我，我也忍不住了，给你，要吧。”“好宝贝儿，好丈夫，我要，都给我，别剩下。”显然她也意识到我要射精了，急忙抱紧，使出了所有的力气将屁股抬起，用那极柔极软极热极湿的肉洞追逐迎合着每一次更强更有力的奋进，撞击！
　　能忍就忍，忍不住就放。纵情享受就应该这样。
　　死死顶住，贴结实，一股，两股……冲动引起的发泄如决堤之水，我的魂儿飞上了天，她也一样。
　　特有的酥麻感迅速传遍全身上下，好不痛快。既兴奋又紧张的婶子频频吐出舌头度进我气喘吁吁的嘴里，好像唯恐我玩的不是特别过瘾似的，灼热的阴道同时也张缩不停。女人特有的成熟在这时发挥得淋漓尽致。技高一筹，不顾自己是否满足，先惦记我，着实令人佩服和感动。
　　也许这就是会做女人的独特之处。享受了她，你不由自主的就有了愿意为她干什么都行的念头。
　　“好玩吗？痛快了吗？先别着急拔出来，多搁一会儿啊。”温柔体贴的询问和安慰连同软舌一起吐进我嘴里，恰似一股暖流注入心田，感动之余，却提醒了我。
　　“别，还是抓紧时间洗洗吧，我怕万一……”话没说完，就被她厚实性感的嘴唇堵住，舌头再次度过来，好一阵劝阻式的搅动。不用话说，却用热吻表示，让你不服都不行。余性未消的我抱紧了她用乱嘬胡舔回敬。
　　美妙无穷的快感享受因其短促而令人回味更刻骨铭心和难忘。甜甜的吻无疑就是最好的补偿。谁都明白性爱对人的诱惑力有多大，尤其又是处在两情相悦之际，比热恋中的情侣们更难割舍。我边吻边抓住了肉感极强的双乳揉搓，她的手则游遍了凡是能摸得着的地方。
　　梅开二度，仿佛仅仅是刚开始。直觉使我清醒的意识到她还想要。想要就给，当然行，没问题。只不过下面太粘呼了，不洗洗就没法继续。吻着，我拦腰将她抱起。
　　双臂成环形勾着脖子，几乎没了骨头的她软绵绵放松了之后，任凭我托着屁股抱起。半睁半闭的眼睛里仍充盈着勾人魂魄的甜笑。十二分的顺从。
　　“你呀，人儿不大心眼倒不少，是不是怕把我的肚子弄大了呀？真多余，要是能怀孕，你那个死鬼叔儿操了我这么多年，早就有了。没事儿，甭担心。我这不争气的肚子恐怕这辈子也有不了怀孕的戏了。两仨月才来一回历假，量又特少，去过医院多少回了，大夫都说不可能，我早就死心了，甭看你的鸡巴够个儿，就是杵子宫里也不成，放心吧。”经历了，再没了忌讳。好丈夫亲丈夫都叫了无数遍，掏出心里话又算什么。她的意思是想让我对她了解得更多些。
　　“你净瞎猜，我根本就没走那个脑子，我想的是啊，洗干净了之后，好好的尝尝那儿的滋味儿，那么肥，那么软和，毛又那么多，尤其那两片肉唇儿，我可是早就想吃了。再说，你也得帮我嘬嘬鸡巴呀，嘬硬了好接着招呼，是吧。我也瞧出来了，你还没真正的过瘾呢。我今儿也豁出去了，丑话说在前头，到时候嫌我太馋，没完没了可不行。”你有来言我有去语。既便她猜对了我也不能诚认。
　　总有的说，总有的对付。
　　“那好哇，也让我瞧瞧你到底有多大的本事。人都归你了，你还不是想怎么玩就怎么玩呀。我呀都依你。”女人在这时恐怕都说这种话，我没猜错。
　　勤快是女人的本份，婶子更是勤快女人中的佼佼人物。搂着抱着亲密无间，可一进了兼做洗澡用的卫生间，她还是跳了下来，抢先忙着准备洗澡用的一切。
　　男女在一块儿洗澡，谓之鸳鸯浴。一般的家庭不具备这种方便条件，既便有，做为夫妻之间恐怕未必产生喜欢对方的浓厚兴致。床上的活儿早就干完了，何必再拿到这儿重新演示一遍？体力和心态则是另一方面的原因。
　　情人则不同。情人之间永远存在着新鲜且神密的诱惑。你若曾有过类似经历，不妨回忆一下相处的情景，就明白此言不虚了，偷欢莫过于偷情就是这个道理。
　　钭射进来的光线把足可以容纳四五个人同时洗浴的卫生间照得特亮堂，光线充足视线自然格外清晰。看着忙这忙那的她，我不禁睁大了眼睛。
　　正是再饱眼福的时候，不可不尽情欣赏一个女人旁若无人悠闲自得完全赤裸的自然美态。
　　八字形朝两侧裂开的乳房，奶头好像不服气因乳房过于丰满垂落而向上翘起，不时有些晃动，幅度不是很大，却很迷人。通体上下一身嫩白紧绷的肌肤在明亮的光线照射反衬之下，白里透红，泛着一层几若半透明的光泽，仿佛告诉我，她的青春未逝，仍充满着渤勃的活力还有魅力，的确，不曾生育过的她体态保持的非常好，若是再配上一副漂亮的脸蛋儿，绝对是个人见人爱的美人胎子。
　　拧开水龙头，视线无形中碰到一起，她挺着颤巍巍的乳房坦然站在我的面前。
　　“看什么看，还没看够呀。没羞，真馋。还想看哪儿？”笑吟吟的表情，娇美的体态，迷人的乳房，撩人的询问，还有伸手抓住并未变软阴茎的动作。只在瞬间，又勾起了我的热情。把手探进她的两腿中间，没往阴道里捅，而是结结实实将那团软肉攥在手心里不轻不重地往外揪扯着，另只手则捏着一个奶头玩弄。
　　“哪儿都想看，哪儿都看不够。你要是蹶起来或全扒开了我更爱看，百看不厌。”“今儿看新鲜，明儿看喜欢，我也乐意让你看。可你能保证以后天天都这样儿吗？”欲望本无止境，她问的很实际，下面还有话没说出来，我也明白了指的是什么。
　　“你就是想不让我喜欢也不可能了，反正还没数伏呢，天又这么热，只要咱俩在一块儿，天冷之前，我希望你永远都这样光着，方便。行不？”直接回答不免显得单纯，不解风情。这么说就好多了。
　　“那我也有一条件，就是它硬了不许在外边呆着。我要你最好最棒的这几年，有几年算几年，在你没找着媳妇之前，你是我的。我也帮着你把这个活儿练得棒棒的，让它再长点儿再粗点儿，你说好不好？”“那样的话，我不成三条腿儿啦？”
　　她的意思再明白不过了，好像还嫌我的鸡巴不够尺寸，要把它再鼓捣长点儿。
　　这时她的手仅仅握住了龟头，三分之二的阴茎海绵体尚未勃起，如果硬了绝对超过七寸，真不知她的阴道到底有多深。
　　“算你说对啦，三条腿儿的人本来就不好找，谁碰上了就是谁的福气，造化。
　　这么跟你说吧，是个女的就没嫌它大的。黄花大姑娘除外，反正娘儿们都乐意越大越好。刚才你给我插上的时候，一杵到头就特上劲儿了，真的。我不知道别人却知道自己，也不瞒你，一天也离不开它。你还年青，正长身体的时候，尤其这个宝贝，越使就越好使，长长点儿怕什么，碰上馋主儿，你不更合适呀？“说着揉着，她情不自禁地叉开腿，拽着龟头就往宓里凑。我只好松了手任她摆布。
　　性爱场合，女的越主动招惹就越有意思。不信你就品去，你不招她，彼此尚能有所节制，她要招你，十次倒有九次能令你绷不住劲，特别是阴茎既将进入她体内的瞬间所产生的共鸣常常令你身不由己去迎合她的需要。
　　“哎，它还能硬起来吧，我这个下水道可是堵了好些日子了，帮我来个彻底的捅通了，啊。我蹶着，从后边弄一回，那样插的深。咱俩都这样了就没什么不好意思的了，是吧。来，招呼你的，一会儿我给你做好吃的。”后进式要比玩俯卧撑式的性交省不少力气，她俯身蹶起大白屁股并扒开了阴唇，我把阴茎插进去没费劲儿，勾着两胯来回杵弄了几下，软鸡巴便开始了伸展。
　　不能招，我这鸡巴一招就硬。她也许还不了解我这个初出茅庐小伙子的本事。
　　第一次性交往往着急射精痛快，其实等于卸了包袱。第二次才算真正开始。
　　没法计算时间长短，尽兴为止。论标准说出来你也许不信，不把阴唇杵肿了，不把阴道玩干了若干次，不把女的玩没了骨头，我是不会下马的。玩痛快了才能睡得着觉，不然，准折腾一宿。
　　一边淋浴一边性交，也算是别开生面了。无须担心出汗，水不但起到了润滑的作用，而且降了温，挺舒服。
　　“妈呀，它硬的可真快。又杵到头了。好，真好！不是假好，比用东西往里杵痛快多了。哎哟，哎哟。”她又叫出了声儿。殊不知言多语失，这句话可露了馅儿。
　　“快告诉我，你都用过什么东西杵过？”身边没人伺候，以物代替乃是寂寞女人最无奈的选择，她既然说漏了嘴，无疑给我提了醒儿。
　　“快别问了，使劲儿啊。反正能用的差不多都用过。”“不行，说详细点儿，一会儿我也得试试。把鸡巴腾出来让你嘬，我玩宓，你不是上劲更快？对不。”这时的我脑子特别灵活，她的话没说完，我就能想出好几个对付的办法，先拣最直接的也是投其所好。
　　爬在水池台上的她扭过脸瞧着我，一边美滋滋晃动屁股一边咬紧嘴唇不吭声。
　　她不肯说，我自有办法。从湿漉漉的阴道里抽出硬挺的大鸡巴，将顶送的距离缩短，只让龟头进出阴道口内外不往里杵，馋她。
　　这一招果然奏效。才缓插了几下，她就不干了。
　　“别，别这样，都插进去啊，这样玩怪叫人着急的。你不就想知道我是怎么解决难受的吗？告诉你行了吧，快点儿弄进去，什么呀，你都是我丈夫了，疼我，啊，往肉里疼，啊。”放纵了，没了忌讳，多肉麻的话她都敢说，而且不乏撒娇。
　　急于知道下文的我这才重新把鸡巴深深杵了进去。
　　“你就坏吧，瞧我一会儿怎么治你的。哎，我这家里有什么你还不知道哇，凡是跟你鸡巴差不多一样的东西呗。比如说菜里面有胡罗卜，黄瓜，长茄子之类的，东西比如说细脖长颈儿的花露水瓶子，还有新出来的那种肉肠，没辙就得想辙呗，要不憋得特难受，你长着鸡巴当然体会不到娘儿们那种燎急上火的滋味儿，大不了做一梦放一炮跑了马就痛快了，我不成，且着呢，非把自己折腾出一身汗不可。想大鸡巴想得有时候抓耳挠腮的，实在没撤了就揪，用疼止痒。刚结婚那会儿，底下那两唇儿没这么大，没事自己揪的呗，越揪越长。唉，说一千道一万，使什么都不如用鸡巴解气，有感觉，过瘾。哎。我可都告诉你了，可不许笑话我，啊。反正我就这德行，还有什么要问的，哎哟，不行，又上劲儿了。”敞开了心扉，无话不说。我和她此时溶为一体，你中有我，我中有你，己没了长幼区别，拉平了。
　　一连串怦怦的肉响不断，雄壮无比的大鸡巴杵进她的宓里不带拐弯的，美得她睁大了眼睛连连点头表示喜欢。
　　为了过瘾，蹶着屁股也不怕累，她真棒！
　　操，的确挺痛快。但美中不足的是不能亲嘴儿，想揉乳房必须弯腰。那样又会影响大抽大送的爽插，终不如躺在床上拥有的全面。
　　“啊……。嗬………小爷爷儿……千万别松劲儿…………”她又上劲儿了，屁股一蹶一蹶的，叫着哼着………撞的狠，杵的深，给点儿阳光她就灿烂。
　　阴道内外没了规律的收缩和断续痉挛般的抽搐如火上浇油，这种清晰明快的享受实在难得。
　　单纯吗？不，一点儿都不单纯。她和我都已尽情，几乎忘了一切，拼命的奋进，拼命的迎合，默契极了。
　　猛得，她突然抬起了一条大腿，身子也侧了过来。
　　“抱着，好丈夫，你，你一定把媳妇操死，啊。”都快失去控制了，居然还有心思换姿势。乖乖！
　　也好，扛抱着她的腿并不影响使劲儿。侧插无所谓。
　　她的身子阵颤越发剧烈，呼吸越发急促。显然，燎心撼肺般的快感己经来临。
　　梅开几度了，谁还顾得上数，恐怕她也说不清楚，先顾眼前最现实。




　　千江水系列之外地姑娘本地妻

　　一场经常出现的肉搏战终于告一段落，抱着软绵绵没了魂儿的妻子去洗澡。
　　二十分钟的时间不算长，当我们俩从卫生间里出来，她又变得神采奕奕了。
　　“亲爱的，我饿了。”她笑着撒娇地勾着我脖子打秋千似的央求。
　　“又左右言它是不是？老实坦白的说：刚才怎么回事？”我揪着她那对儿变软的奶头边揉弄边板着脸质问。
　　今天也不知道怎么搞的，她异常狂热，下班回来连澡都没顾得上洗，进门之后就脱光了，嘴嘬弄鸡巴的劲头有增无减，平时二三十分钟就能解决饥渴的性交竟延续了一个多小时。
　　反常，特别反常！我必须问明白。
　　“什么呀，好丈夫了，人家刚才不是坦白了吗，不，就不……”她依旧撒娇不已，尽管高潮已经过去但她仍不怕疼，不论怎么揪扯捏弄，好像奶头不属于她似的。
　　“打死也不说，是吗？那好，今儿晚上饿死你。”
　　“不嘛，我真的饿了，快去做饭，一会儿的……我保证，啊……”
　　录像带、VCD、DVD，成人游戏、网上激情包括电影儿，估计谁都是这么一步一步走过来的吧，也许……。看多了新鲜感就会消失，就会被别的取而代之。
　　但有一样儿却是永恒的：那就是老婆！无论什么时候她都会守在你身边，陪你寒暑与你共度良宵，如果遇上了既温柔又大度的，那你的福气只能让人羡慕死了。
　　有句话说的好：贤妻无嫉！不知道是谁总结出来的，精辟！
　　吃饱了喝足了，谁也不服了。这话通俗但却现实，爬在床上玩游戏机的妻子见我走进来，立刻扔掉游戏机的手柄扑上来，一下就把我扳倒了。
　　晚饭后她犯懒，收拾家务自然非我莫属。她总是有的说，你大我小，就得让着我，哼，耍赖皮！没办法呀，老婆嘛十有八九都持娇邀宠。
　　“又干嘛，还要继续战斗？”厮打混闹着我把她压在下面拱着挑逗道。
　　“好丈夫一会儿的，我想跟你聊会儿天，啊……。”叉开腿迎合向上挺，她并没有拒绝，每逢睡觉前她习惯把一天的见闻汇报一番。
　　“……我们单位的小丁，你知道吧，小丫头片子特讨厌，一见着我手就伸过来，而且得准，一下准捏住奶头，还捻。我也不客气一把就抓住她的，才二十出头她的奶子比我的还大，倍儿鼓实，奶头子挺蹶蹶的，都说同性相斥，也不知道怎么搞的，我们俩都有感觉，在一块儿腻歪了半个钟头呢。”
　　“你就不怕让人看见说三道四？”
　　“没事，我们俩在库房里呆着，没人来。小丁跟一男的同居两年多了，特骚！
　　她那男的在火车上当押运员，一上班她就闹得慌，你忘啦，她上咱们家来过。“”你们俩在一块儿都干什么了？“她心直口快，所以我用不着绕圈子。
　　“嘻嘻……没干什么呀，就在一块儿聊天呗。”
　　“都聊什么了？”
　　“你不是说男女都是对方永恒的话题吗？”
　　“现在该坦白了吧？”
　　“嗯，嘿嘿……她呀她特逗，说她那男的鸡巴细长带弯儿，像猪鸡巴一样，每回玩她都嫌不过瘾，可又舍不得离开，一边说还一边摸底下呢。”
　　“是你招的她吧？”
　　“嘻嘻……。
　　“其实刚开始我也没怎么招她，她问我你的鸡巴什么样儿的，我就告诉她了。”
　　“那你描述的一定特详细吧，要不然她也不会起性受不了。”
　　“可不是！唉，小地方来的眼皮子浅，井底的青蛙没见过多大天，何况那男的是她的第一个，还没有第二个呢。我就跟她比划了比划你的长度和直径，她听了眼珠子瞪得溜溜园，根本不信，最明显的就是她大腿腾的一下就夹紧了，咯咯……。”
　　“你没摸摸她？”
　　“快别提了，她那儿简直就像尿裤子一样，湿，裤衩儿中间全都湿了，真没想到她起性比我还快，水汪汪的，当时你要是瞧见她那样儿，百分之百的准给她插上，对不对？”
　　“小骚货，你他妈的想当同性恋吧？”
　　“怨我呀，都赖你！没事净让人家看同性恋的片子，想试试呗。”
　　“那你干嘛不把她叫家来，岂不痛快？”
　　“傻东西，还不明白呀？我之所以这么说就是为了征求你的同意呀，等我们俩过瘾之后她就是你的了，她跟我说了特别想见识见识真正的大鸡巴呢，嘻嘻……”在我眼里老婆越发显得可爱了，她居然会有这么好的想法和主意，对我简直就是一种奖赏！人心换人心，我把她伺候得太舒服才会有这样儿的结果。
　　终于小丁姑娘来到了我家，打扮得虽不俏丽却也风情万种，一看就特性感，大概是因为情人眼里出西施的缘故吧？
　　刚进门小丁就怯生生地躲在老婆身后，伊然一付初问世事胆小非常的害怕样儿。若不是先入为主了解她，换个人恐怕不敢妄生暇思呢。
　　毕竟是头一回，万事开头难。我倒无所谓，可小丁显得十分拘谨，她使劲低着头不敢看我，两手绞在一起，甚至连呼吸都屏住了。
　　“来，小丁妹妹，让老大哥我拥抱一下。”和老婆预谋好的我自然有恃无恐，伸手把她拉到怀里先搂住，然后托起她的下巴嘿嘿一笑，她的眼神儿仍在躲闪，就在这一瞬间，趁其不备，低下头嘴对嘴吻了个结结实实。
　　“嗯……。”一声勾魂儿的呻吟自嗓子里挤出来，慌得她立刻闭上了眼皮。
　　紧接着我一手揽腰一手托腿将她抱起迅速来了个夸张的旋转，她更慌了，下意识地勾住了我脖子，我想此时此刻她心跳得一定特别快。
　　靠！玩的就是心跳！
　　“来，小丁，先洗个澡吧。”老婆笑着解围，她要晚一会儿小丁恐怕难逃裸露之羞了，幸好我手下留情，心虽急切拥有，但还能沉得住气。
　　上床前洗干净了，这是老婆良好的习惯。
　　毕竟不是初尝禁果的年代，人已成熟而富有经验。
　　嬉笑声、窃窃私语不时飘出来，她们俩在商量，在交流，在……，不一会儿她们就走出卫生间，疼我的老婆没让我久等。
　　小丁穿上了我老婆最性感最新潮的比基尼内衣裤，因为透明小丁的身体几乎一目了然。她的乳房果然像老婆介绍的那样饱满鼓胀，巧克力色硕挺的奶头镶嵌在不小的乳晕中间，令人垂涎三尺不止，小腹下面更是一片明显的黑色，阴毛好浓密！
　　“快让你大哥哥喜欢喜欢你吧，瞧啊，他的鸡鸡都挺起来了，怎么样他反应够快的吧，姐姐没骗你吧？”老婆笑嘻嘻地把她推到我面前。
　　的确，下面的帐篷已支起，硬挺的鸡巴急于和她见面，我已感到热胀难忍……。
　　老婆伸手扒下我的裤衩儿，哇！雄纠纠气昂昂的鸡巴一柱朝天翘起！
　　小丁眼珠儿一亮，惊喜地点了点头咬住了嘴唇儿，看得出来她相当喜欢，那神情竟不加掩饰。岂止她，老婆喜欢的程度还得加个更字呢！
　　小丁，名叫丁小美，是个胖呼呼的姑娘。既称小美也名副其实，人虽胖了点儿但并不显蠢，小不言言的美再加上年轻，走在大街上回头率是有的。
　　一般女的身子一旦胖了乳房往往显不出来，她却与众不同，胸前那对尤物特饱满，挺出体外，丝毫不下垂。那对紫红色的奶头硬硬的翘起，怪不得老婆说比她的大呢，一点儿不假。
　　“穿好像有点儿多余了吧？”我问。
　　“讨厌啦，你就知道脱，没羞。”老婆亲昵地笑道，眼神儿游荡在我俩之间。
　　“没关系，我来了就没想穿，反正也不是头一回，嘻嘻…。”
　　这丫头脸虽红了可张嘴说出这种话，居然如此爽快，竟超出了我的预料。
　　说脱就脱，一点儿不含糊！只见小丁一翻身跪在床上，转瞬间三下五除二就把所有的穿戴扒下扔到旁边，紧接着叉开腿躺在我的面前。
　　说心里话：没见过像她这么胆儿大不要脸的年轻姑娘！也许我太孤陋寡闻？
　　或没见过如此浑然不怵特乐意把自己贡献给别人的主儿？
　　“哎，老公，不上等什么呀？”
　　世事难料，想当初我脑子里印象还瞧不起她呢，自己反倒有点儿放不开，相形见绌啦！还好，有老婆帮忙，不然的话我还真不知该如何继续下去了。
　　老婆的阴毛属护卫型，紧凑稠密油黑，小丁的阴毛则是丁字型，分布广而显得有些稀疏，阴毛颜色也不太重，好像有点儿发黄，但肥厚的大小阴唇儿却是油黑锃亮，看不出来她小小年纪，阴部却是历经磨练了很久。
　　唯阴唇儿内鲜红一片，似乎证明她还是个年轻姑娘。不过她让我大开了眼界，软软包皮中那花生米般的阴蒂已然拱出，阴蒂那么大，性欲要求肯定不小！那勃起的阴蒂肯定特敏感！
　　一寸一寸的奋进，跟她头一回性交总不能像干老婆似的，一开始就玩命，俗话说慢工出巧匠，让她尝到滋味儿之后再尽情发挥。
　　才插进一半儿小丁紧张的表情很快被激动与兴奋代替，她伸手勾住我的两胯，阴部抬起来迎合吟道：“没事，都插进去吧，又不是开苞儿……。”大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，又迅速抽出，就这样反复了几下以示关怀了。
　　这样儿的鼓励实在难得，我深吸气龟头抽出然后弯腰扭胯，铆足了劲儿猛得往里一杵，随着她欢快的叫声，鸡巴齐根淹没在那浓密的阴毛丛中，此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着。
　　瞬间，小丁抱紧了我，身子泛起阵阵甜蜜的抖动，她的眼睛直放光，近在咫尺看得真切，美得她找不着北了！
　　“大鸡巴真……好！好舒服啊……大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干小穴……啊……啊…”她嘴唇轻启吐出心声，我相信绝对是不掺假的心里话！
　　紧接着每一下都来重量级的狠干猛操，又深又狠。
　　小丁跪在床边朝我蹶起她那又白又大的屁股，由于大腿八字形叉开，阴道口尚未合拢裸露着，诱惑直接没任何掩饰。我将龟头偎在中间双手抠紧她的两胯，沉住了气只做短距离的抽送，准确无误的形容：只是龟头进出阴道口内外，也许这就是所谓的九浅一深吧？此时此刻谁还有那闲心思数数儿啊，我只想再一次把她狂热的性欲逗上来。
　　“哎哟…痒痒……痒痒死了，好大哥了，都插进去啊……”正在为老婆口交的小丁不安地扭动着屁股央求，那屁股直往后拱，腰几乎塌在床上。
　　从后面性交和面对面的姿势差不多，只要插得深，顶住了射精照样儿痛快！
　　只不过也有缺陷，摸不着乳房过手瘾，美中不足了。
　　但她们喜欢，女人恐怕都喜欢变换各式各样的姿势享受，年轻姑娘也不例外。
　　“不着急，一天才黑一回，离天亮还早着呢。”我用轻松的口气挑逗着，动作依旧不慌不忙，眼神儿却盯着老婆。
　　躺在床上的老婆屁股下面垫了枕头，尽管小丁为她口交，仍挡不住视线扫瞄，她的阴户高耸，湿润，呻吟不断。
　　正宗的活春宫，一目了然，看的真切，心跳自然加速不少。
　　阴道口在收缩，十分明显。肉箍一般紧紧包着硬挺的鸡巴，强劲有力，舒服中更觉爽快！年轻姑娘的阴道和成熟女性的完全不同，她令你更加销魂！
　　龟头再一次顶开子宫口，小丁虽蹶着屁股但也受不了如此强烈的刺激，呻吟中她的身子泛起阵阵甜蜜又痛苦的颤抖。
　　是啊，我的鸡巴对她来说有点儿长，想当初我给老婆开苞儿时疼得她死去活来，至今提起当时的情景她还记忆犹新呢，现在的她则完全不一样了，我再想把龟头插进子宫里已经不可能，生育后的阴道明显变长，深了许多。小丁的加入无疑让我重温了昔日春梦。
　　“快插进来肏我呀，肏妻子的屄是你做丈夫的权利，肏别人的屄和肏妻子的屄都一样，供你享受，我和她也过瘾。”老婆的话更是赤裸裸，直言不讳！
　　小丁嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近她的屄上。马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。望着那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴贴到肉屄上用舌头搅入裂开的网屄里。伸出舌头在屄洞四周舔了一口。觉得她的爱液味道不错。
　　“把你的大鸡巴……插进……妹妹的骚屄里……我还要……”
　　小丁越发淫荡地扭动着她丰满的臀部，大腿张开双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。我看着躺在床上张开大腿的小丁，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨，猛地纵身一个大翻身，压到她丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的肉屄口中间，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴再一次滋的一声，戳进了她的浪屄之中了。
　　坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，她向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，她嘴里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴，用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力呀……喔……我的大鸡巴大鸡巴，爱死你的大鸡巴了……”
　　得意忘形的她简直要唱起来了……
　　“大姐，我就一个要求，能答应我吗？”
　　“什么要求，说吧。”
　　“让我跟你们一块儿生活，让我干什么都行，跟你们在一块儿太过瘾了。”
　　“跟我们一块儿生活，那你男朋友呢？”
　　“不要了，大哥就是我男朋友，我让他天天的……嘻嘻……我打针吃药，就是不要避孕套，嘻嘻……”




　　千江水系列之针眼摄像头

　　针眼摄像头体积小，不易被发现，真不知道谁发明的，才安装了一礼拜就有了收获。
　　老婆今儿休息，昨晚上她就说了今天约了人打牌，我最烦最烦的就是一屋子人乌烟瘴气的坐在一块儿打牌了，家不像个家样儿，倒像赌场似的，实在招人烦！
　　好，我走，去公园儿找个清静的地方看书听MP3 ，饿了在外边找一饭馆儿喝啤酒随便吃点儿什么就行，到时候老婆打电话会叫我回去。
　　像往常一样，我收拾了收拾就走出了家门。
　　因为天气不好，阴沉沉的要下雨，我只好在路边一家咖啡屋坐下来，打量过往行人，脑子里琢磨中午吃点儿什么可口的饭菜。
　　正在这时一个熟悉的身影儿映入眼帘儿，林小亚，过去的同学现在的邻居，打扮得入时，漂亮的连衣裙一条俄罗斯式的大披肩，沉甸甸的双乳随着走动额悠悠的，波浪式卷花头发染成金黄色，招人瞩目。
　　“嗨！”打招呼的同时发现了彼此。
　　“怎么又让老婆给轰出来啦吧？”她笑嘻嘻地坐在旁边热情地搭讪问，一股浓冽的香水味儿扑鼻而来，她的味儿总是这么浓，也不知道底下的味儿如何。
　　我无可奈何地苦笑了一下，她是了解我们家底细的，在她面前用不着隐瞒什么。
　　“唉，摊上这样儿一媳妇儿你也够倒楣的，没辙呀，我那位也一德行，上了牌桌比见了亲爹还高兴，什么都扔脑后头去了，我这老婆整个就是一摆设。”
　　“是啊，你那位就在我们家呢。”
　　“我知道啊，准又得玩一天，王八蛋！晚上不给丫饭吃。”
　　众人面前我总是一付无辜受迫害的样儿，殊不知老婆好赌我好色，正所谓各得其所。她是顾不上我，反正每次回到家里看见她那付竭力讨好献殷勤的像儿我就想乐，至于赔礼道歉什么的虚情假意用不着，我最实惠，手心朝上她就明白什么意思了。
　　“你这是干嘛去？”
　　“嗨，没事闲得瞎溜达溜达呗。”她一边回答一边东张西望，蕾丝乳罩儿的网眼儿大了些，裸露在外半个乳房更显得饱满鼓胀。
　　“约人了？”
　　“去你的，我约谁呀，谁约我呀……。”
　　“哇靠！这么漂亮大美女级别的人物没人约，怪可惜了的，闲着多难受啊？”
　　“是啊，闲着多难受啊，我就是不知道干什么才出来了……。”
　　“我这不也闲着呢，这样儿吧我请你，找个清静的地方咱们俩喝酒去，梦里乾坤大，壶中日月长，一醉之下解千愁，怎么样啊？”
　　听了我的话她眼睛一亮，接着咯咯地笑道：“不就是喝酒吗，还整出这么多词儿来，真有你的，有学问的人噢，不一样就是不一样，这么着吧听我的，咱们俩一块儿去市场逛逛，买点儿爱吃的然后上我那儿去，在家里随便喝，撒开了喝谁也管不着，好不好啊？”
　　“这主意不赖，行，听你的！”
　　这可真是：有心栽花花不开，无心插柳柳成行啊。没想到碰上她而且还主动邀请，那意思再明白不过了，我敢肯定今儿我的老二准闲不住，瞧她那骚样儿，眼睛里透着撩人的淫荡，十有八九是个喂不饱的主儿，没说的，我辛苦辛苦呗。
　　长话短说，很快就到了她家。
　　“哎，哥儿们，在我这儿你可别客气，就当自已家一样啊。”她显得十分热情地张罗。
　　“既来之则安之，没问题。”搭讪着我把T 恤衫脱下后往沙发上一甩，转身进了厨房。
　　转瞬间她换了装束，一身短打扮，光溜溜的大腿尤其令人瞩目。
　　“哎，你信么我们俩口子至少有两仨月没这样儿了。”她一张嘴就道出了所谓的隐私，其实夫妻之间那种事谁不知道啊，大大方方说出来给人一种她已经是成熟女人的感觉，另外言下之意对那种事根本不再乎。
　　“不会吧，三十多岁正当年，正是最叫劲儿的时候，怎能没有性生活呢？”
　　“你不知道他有糖尿病啊，得糖尿病的人都不行，要不然我一骂丫的就赶紧给我赔礼道歉哄着糊弄我，跟丫急也没用，怎么弄鸡巴也硬不起来，要不是看在钱的份上我早就跟丫离了，找一个棒棒的，嘻嘻……。”
　　“那你可怪可怜的。”
　　“可不是嘛，哎，你们俩口子现在床上的活儿还勤吗？”
　　“总的来讲还说的过去，反正我要想过瘾了她没有不答应的时候，什么十八招三十六式差不多都尝试过，你呢？”
　　“唉，快别提了，现在让我想都想不起来了，有时侯我都怀疑自已有过激情吗，真的，过瘾的事谁不想啊，想顶个屁用不解馋不解渴的。”
　　“那你干嘛不悄悄地在外边找一个能伺候你过瘾的小白脸儿啊。”
　　“呸，去你的，你以为是去菜市场买菜掏钱就有啊，再说我也不能站大街上吆喝：哎，谁想干我一炮啊，那不成鸡了，还不如鸡呢，嘻嘻……来，喝酒喝酒。”
　　“你喝多了，准喝多了……。”
　　“没有，我才没喝多了呢，实话！就是实话，大实话！”
　　“得得得，我不跟你争，实话就实话吧，那我问问你，憋得难受了，想了怎么办呀，自已解决不成？”
　　“自已怎么解决呀，我又不会，你会吧？”
　　只见她双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在蕾丝乳罩下，随着身体的扭动而巍巍颤动，丰满圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　调情到了一定程度谁也忍不住欲火的煎熬，只见林小亚站起来双手伸到背后解开了乳罩儿，胸前那对儿大肉球似的乳房顿时得到了释放。
　　她穿的本就不多，这样一来几乎赤裸，其意不言自明了。
　　热衷于性爰或者说贪婪的娘儿们大都坚持不了多久，不仅仅是因为她需要。
　　“哇！好肥的一对大咪咪呀！”我不由得睁大了眼睛连声赞美。
　　“喜欢吗？”她问着故意挺胸让乳房凑到我面前，深紫色的乳晕和奶头镶嵌在乳房中间，十分醒目，上面有些汗水，我也顾不上许多了，张嘴就叼住一个使劲儿地嘬了一口。
　　“瞧把你馋得那样儿，我知道你馋了，刚才一直老瞄着我是不是想一饱口福啊？”一边扭动她一边肆无忌惮地笑道。
　　“那当然了，不怨我，怨你馋我，宝贝儿，咱们俩借着酒劲儿乐乐怎么样啊？”
　　“行啊，我正求之不得呢，快脱了吧让我瞧瞧你的鸡巴硬了没有。”
　　“一块儿脱，别耽误工夫吧。”
　　“嗯……。”
　　骚货就是骚货，永远馋男人！一瞧见我把看家的本钱亮出来她立刻抓在手里，一边捋弄一边赞不绝口：“这么快就硬啦，嘿嘿……哇！整个一个三条腿了，多少日子没见过这么老硬的大鸡巴了，真好呀，真棒！快点儿给我插进去过过瘾吧，快点儿，快点儿，我一瞅见就受不了了，你摸摸我这儿都流了……。”说着央求着她叉开大腿的同时拽着我的鸡巴就往嘴里凑，兴奋得忙不过来了。
　　“不至于吧你，这么馋怪不得你那位受不了了呢。”一了心愿已成定局，收腹回缩就是不让她嘬住鸡巴，干这活儿我才不着急呢。
　　她急了，真的急了，一纵身迫不及待的咬住了龟头之后立刻津津有味嘬弄起来，或含或咬或吸或舔，那劲头恨不能一口把它吞进肚子里才合适。
　　“哇靠！可让你逮着了是吧，哎哎哎，别咬啊，它可是宝贝儿，咬坏了你就甭想用它过瘾了，听见没有啊……。”
　　其实我是很舒服，唇牙舌腔亲热的接触，吞吐嘬咬之余比插进阴道里过瘾得多，我只不过正话反说而已。想不到什么技巧也不会的她口活儿这么棒，稍一琢磨便知其中因由：丈夫不能让她满足，做为女人想了憋得难受了总不免动动脑子，口交在夫妻间纯属平常一件事，得不到应有满足也得解解馋啊。
　　“你快点儿肏我的屄行不行啊，都快憋死我了，求求你了，啊……。”
　　肏屄，是啊，不肏她饥渴难耐的屄她不满足我也一样。
　　来不及看看她屄什么样儿，因为叉开大腿的她不但搂着我而且小肚子直往上拱，甭问她发情发得厉害，已经到了忍无可忍的地步。握住硬帮帮的鸡巴就用龟头分开阴唇儿，配合默契的我当仁不让趁此机会一鼓作气，猛得一使劲儿，就听她啊……的大叫一声，鸡巴长驱直入一下子就插进阴道里头去了。
　　发了情的她阴道里像着了火似的又热又烫，整个鸡巴被层层叠叠软肉包裹着，好不舒服，好不痛快，好不过瘾啊！
　　“啊……过瘾啊……过瘾，真他妈的解气，好哥儿们，肏死我！肏死我！”
　　催人奋进咕叽咕叽清脆的水音儿终于响起，总共抽动十来下啊，她淫水儿之丰富超过了我的想像，鸡巴借助回润滑进出自由。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中
　　间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，意在招惹般吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，她起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准已然湿润、洞开的阴道口，臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的润滑的阴唇包着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。
　　她尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。她在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　从阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，她也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴肏得太舒服了……大鸡巴肏得真过瘾啊……啊……。”
　　从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在她的阴道里面，我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在阴道里撅动着；她的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着……。
　　拉开冰箱门，一眼看见了粗壮的火腿我就乐了。
　　笑声中林小亚迅速扫瞄了之后也明白了我的用意，急忙摆手拒绝道：“别……别啊，千万别介，挺好的东西没吃先糟蹋了可惜，啊……你想怎么着都行，就是别玩儿邪的歪的，人家让你随便肏还不行啊……。”“明天你早点儿来好吗，我给你留着门，一推就行，用不着敲门，啊……。”
　　欲犹未尽的林小亚撒娇地央求着再一次把龟头含在嘴里嘬弄，目不转睛等待我的回答。
　　“还像刚才似的全给我嘬出来吃了？”
　　“嗯，只要你有货我全要，跟你老婆似的，嘻嘻……。”
　　一个礼拜过去了，很平静，就像什么事也没发生似的，老婆夜以继日玩她的麻将，我刚按点儿出去游山玩水读书看报喝小酒儿，她绝不会想到林小亚已经成了我的情人，一天都离不开的情人了。每次见了面准是一阵近乎疯狂似的热吻，然后上床。
　　饿了吃，困了睡，醒了肏，没完没了。
　　才一个礼拜我就肏了她三十多回，平均一天四五次。跟她我可不玩短平快，这么说吧：保质保量每次都得在半个小时以上，非得把她肏的没了魂儿酥了骨头喘不过气来为止，只有这样也只能这样我们俩才算满足。
　　“亲丈夫，好丈夫了，咱们俩才是真正的一对儿呢，赶紧离了吧，离了咱们俩在一块儿，我天天让你肏，肏个没完没了，我这个屄归你了，整个人都归你了，啊……。”
　　“哎，今儿晚上没有牌局了吧？”倚在卫生间门口我一边抽烟一边漫不经心地明知故问正在洗澡的老婆。
　　“哪儿敢呀，再说让你在外边逛荡一天我也不落忍呀。”老婆嬉皮笑脸地回答，只见她叉开大腿有意识扒开毛茸茸一片的阴唇儿，手指插进阴道里掏洗着。
　　“怎么又快来历假啦？”
　　“嗯，两三天吧，你再不用可用不了啊。”
　　“那今儿晚上就用用，你可得洗干净了啊……。”我一语双关地敲打她，刚才检查摄像时我又发现了她和刘志性交的情景，这已经是第三次了，俗话说事不过三，虽说刘志老婆被我拿下，但那是神不知鬼不觉进行的。她则不然，证据在我手里呢。
　　俩口子太熟悉对方，所谓的激情肯定打折扣，我们俩在一块儿十有八九都是我主动，尽管她激情起来不减当初，但主动要求还是屈指可数的。
　　林小亚说她丈夫刘志不行，可刘志跟我老婆却生龙活虎似的，显而易见应了那句话：老婆还是别人的好。刘志之所以跟他老婆不行的另一个原因只有我清楚，我老婆可是个名副其实的抽水机啊，不把你的精液抽干了她是绝对不答应的。在我这儿把公粮全交了，回家去哪儿还有货，同样我跟林小亚性交时也表现出了非同一般的勇气和耐力。




　　千江水系列之找老婆

　　2004年的腊月二十三，灶王爷上天演好事的日子。我也没闲着，打点几份不错的礼物分别送货上门之后就直奔珍珍姐家。
　　珍珍姐是我新认识的女朋友，与其说女朋友还不如说是炮友准确啊！
　　“放心吧，我准能帮助你找到一个称心如意的好老婆！”这是她许的愿，我跟她在一块儿三年多工夫，经历了不少女人，可她许的愿一直没兑现。
　　用钥匙打开门，三室一厅的房间都空荡荡的，显然珍珍姐又出去了。
　　叫我来她人不在，净耍花招，哼，只不定又干什么去了呢？没办法我只好耐心等待了。正想着干点儿什么，厨房里忽然传出了动静，我忙走了过去。
　　一个熟悉又俏丽的身影儿映入眼帘儿，哈哈……我忍不住乐出了声。
　　珍珍姐家的保姆虞星梅正在搞卫生呢，三十出头的年纪正是女人风华繁茂的鼎盛之期，况且她小模样儿长得不赖，清秀有之，甜润有之，绝对良家妇女的形象。
　　丰胸柳腰大屁股，三围凹凸有致，明显得令人目眩！
　　室内温度不低，她只穿了件花短袖衫和小的不能再小的内裤。
　　看见我她显得有些慌乱，目光躲闪、薄薄性感的嘴唇儿里迸发出一句低低的不满：“讨厌……你怎么又来了，真是的……。”
　　是啊，我才见了她几次面，可她已经让我痛痛快快的过了两次瘾了，所以并不陌生。我背着手走过去站在她身边笑嘻嘻地问道：“亲爱的，想我了吗？”
　　“去！才不想你呢。”说着她脸红了。
　　趁其不备抓住她一只手按在裤子下面我接着问：“想它了么？”
　　虞星梅立刻将发烧的脸扭到一旁。
　　瞬间，裤子解开，落下，我把她手塞进裤衩儿里的同时，手托架起她胸脯左右那对仅隔着一件短袖衫沉甸甸的双乳，熟练地捏住了奶头。
　　这可是一对与众不同的奶头！硕大溜园像红枣似的镶嵌在也不小的乳晕中间，直径和长度两公分至多不少还硬硬的微微上翘，再加上乳房饱满白嫩，极具诱惑力！
　　还有一个要说明的：她可是珍珍姐特意挑选来的，不仅仅为我，更重要是为了她自己，她有同性恋爱好，每天睡觉差不多都得吃奶睡才行，保姆哄着主人睡还让嘬奶头摸奶头，不乏解决下面的问题，鲜为人知吧？！！！
　　雇一保姆二三百块，雇这样一个能全天候伺候的保姆才五百块，珍珍姐说值！
　　我问问珍珍姐为什么喜欢同性恋，她笑而不答，问虞星梅她倒直言不讳：我喜欢！
　　喜欢？恐怕言不由衷吧？我知道一个普通工人的收入也就一百多，五百块，快赶上白领阶层的收入了，当然也不否认本能需要。
　　闷骚型的浪娘儿们到这儿可算是找着了去处。
　　直言不讳的讲，他妈的：整个就是一物以类聚！也好，便宜了我。
　　因为她的奶头相当敏感，刚刚捏扁了一点儿她就情不自禁地仰面偎在了我怀里，与此同时手紧紧的，紧紧的握住了尚未勃起来的阴茎。
　　阴茎？怎么听怎么觉得难听，还是用鸡巴形容准确，刺激！
　　“屄痒痒了吗？”又不是头一回，所以我问得不加任何掩饰。
　　“不痒痒。”回答着她下意识夹紧了大腿，哇，条件反射了。
　　“想挨肏吗？”我又用赤裸裸的话接着问，这时她的乳房已经被我从衣领处掏了出来，悬在外面极是抢眼。
　　“不……。”她使劲儿地摇头。
　　“这些日子肏屄么？”她还是摇头，但呼吸已渐急促。
　　“那你的屄里头一定汪了不少水儿吧，去，躺在桌子上再自摸一回呀。”
　　“自摸不更难受啊，讨厌，你真坏，就不……。”她的手情不自禁地开始了上下捋动。
　　“不让我看，那我可是走啦。”古人云：欲擒故纵，这招对她特有效。
　　虞星梅没有回答，而是迅速蹲下去一口嘬住龟头，立刻贪婪地舔弄起来。
　　成熟的女人无须调教，更不用说她对性恋乐此不疲了。和珍珍姐在一块儿的时候她们俩的玩法总是花样翻新，几乎什么都用上了，头一回我就大了开眼界。
　　今天珍珍姐不在，显而易见是让我独自享用她。
　　记忆犹新，我第一次见到虞星梅的时候她正在和珍珍姐洗澡，与其说是洗澡还不如说俩人相互挑逗嬉闹更为准确，因为她们俩的阴道里分别插着一个电动自慰器，不一样的是珍珍姐用的是特大号，大腿中间露出半截儿，虞星梅的下面只露出少许。
　　“哎，真的大鸡巴来了，嘻嘻……。”珍珍姐笑哈哈地捏着虞星梅的大奶头揪扯，以目传情，淫荡无比地扭动她那肥大的屁股。
　　虞星梅面含羞涩低头不语，却吃吃地笑个不停，看得出来她很兴奋。
　　“兄弟，还不快点儿脱了呀，她可等你好半天了，快点儿快点儿呀……。”
　　“姐姐你好漂亮啊。”打着哈哈我迅速脱光了走到她面前，毫不客气地托起那对白胖饱满颤巍巍的大乳房使劲儿揉搓着。
　　“没想到你说的还真是一点儿不假。”虞星梅不看我看着珍珍姐笑道。
　　“那当然啦，我能骗你吗？哎，你快点儿瞧瞧，瞧瞧呀，怎么样我这个小情人的鸡巴够不够个儿，瞧瞧这帽儿多大，是不是？”
　　珍珍姐把我的鸡巴托在手中摇晃着介绍，她还拽过了虞星梅的手。
　　交换手不过一瞬间，就在这瞬间工夫鸡巴迅速勃起，由原来软绵绵的状态变成了一根肉棒槌，肉棒槌乃是珍珍姐的钟爱。
　　4X7 公分的龟头紫红明亮泛着光泽，一向爱不释手的珍珍姐肯把它让给别人，我都觉得奇怪，不过此时此刻她已经顾不上了。
　　她的呼吸声开始渐渐变得急促，手也开始抓我的肩膀。我吮吸着，手滑过她平坦光滑的小腹，径直伸进她的两腿之间，找到害羞的隐藏在阴毛和阴唇之间的阴蒂，仔细的揉捏起来。这下她的呼吸迅速的加快，手更加用力的抱住我。
　　揉捏一阵，我借着亲吻她的小腹的动作，，她的双腿就半推半就的分开了，窄窄的阴唇就出现在我面前。
　　我俯下脸，伸出舌头开始舔，她顿时啊的叫起来，身子扭动着，手象是在推我的头又象是在按，反应甚是激烈。我才不管那么多，两手抓紧她的双腿，深深的埋着头一个劲的又舔又吸，耳边不停的传来她无法忍受的欢畅的叫声。
　　略带咸味的淫水不一会儿就流进了我嘴里，我用手指一摸，阴蒂和阴唇全滑溜溜的了，这下我可以更加肆意的玩弄了。于是我慢慢的把中指插进去，先在她阴道壁的嫩肉上四下勾了一阵，惹得她全身绷紧之后再把食指也并进去，然后开始有节奏的抽插。
　　她啊啊的呻吟着，手一会儿抓紧我的胳膊一会儿又抓紧床单，下身随着我的节奏不停的压下来，拼命的摇摆着，发出噗噗的抽插声，淫水也不住的往外流。
　　我看着她一副欲死欲仙的模样，禁不住加快了手上的动作，片刻我忽然感觉她的阴道猛然扩大，似乎努力的在吸着什么，接着又恢复，如此重复了几次，她啊啊的叫着，手拼命的把我的身体往她身上抱，我知道现在是时候来真的了。
　　分开她的双腿，找到阴道口的位置，扶着勃起的阴茎，一点一点的塞入她饥渴的骚穴里面去。随着阴茎的慢慢进入，她脸上的表情也在逐渐的变化，先是忍耐似的紧闭双眼，然后是舒展开眉头，接着嘴巴也打开来，从喉咙深处传出一声极度舒畅的“啊~~~~~~~ ”。
　　我感到阴茎终于被温热的肉体彻底的包裹之后，就开始缓慢而有力的活塞运动。说实话，她的阴道没有我想象的那么紧，不过她的反应远比我想象的大，我才抽插几下，她的手指就几乎要抓穿我的背，弄得我不得不一边抽插一边气喘吁吁的告戒她别抓伤了我，她这才收敛一点，不过叫床声还是一如既往的放肆。
　　跪着插了一阵，我把她翻过身来，开始了我最喜欢的背后式。她高高的翘着白白嫩嫩的大屁股，手撑着头，啊啊的叫着被我雄壮的阴茎冲击得全身一下一下的抖动。如此美丽的一个少女如此淫荡的趴在我面前，让我感受到了无比的刺激。
　　不一会儿她的身子就开始扭动起来，我顺势把她翻过来，一手继续揉弄她的阴部，一手扶起半勃起的阴茎，凑到她嘴边。她却一点都不拒绝我的阴茎，一张嘴就含了进去，深深浅浅的前后吮吸起来。实际上口交的精神快感远大于肉体快感，看着自己粗陋的东西含在美女红润的小嘴里，那种强烈的征服感使我立刻完全勃起，甚至于担心要马上射出来。
　　我的阴茎深深的插进了她的小穴里。她拼命的绷紧身子抱紧我，大腿打开来夹住我的屁股，好象要我更加用力的插她。我以手撑起身子，以俯卧撑的姿势有力快速的作活塞运动，这是我最有力的姿势，身子除了下体完全不接触女方的身体，这样可以给下体更加充分的运动空间，从而也使运动的幅度和力度能放到最大。果然，在这种姿势的冲击下，她完全迷失了自我，只是叫，只是扭，只是抓紧我，全然忘记了周围的一切，忘记了她甚至连我的名字都不知道，她心里此刻只剩下充斥全身的快感。
　　她的嘴唇顺着我的小腹亲吻着，舌头舔着我的阴毛，手也伸过来帮我把阴毛理顺，直到裤衩被她整个脱下来，她一张嘴把龟头含了进去。舌头生涩的舔着我的龟头，但是很认真很仔细的样子，舔了一会又把整个鸡巴含进嘴里用温润的嘴唇包裹着，嘴巴一动一动的象吃雪糕一样，把我爽得是哼哼直喘。
　　她的口交技术已经很好了，她含得很深，裹得很温柔，象要把整个鸡巴都吞进肚子里一样，在她头左右晃动的时候我甚至以为龟头已经穿过喉咙，插进她的嗓子深处。现在她已经习惯了深喉口交，而不象当初那样只要一插进去就会有恶心的感觉了，而且喉咙深处也学会了收缩来夹紧我的龟头，每次都把我裹得欲仙欲死的，真是爽啊。
　　她抬头看着我幸福的样子，又把鸡巴吐了出来，然后伸出舌头上下舔着我的鸡巴，虽说还不是那么专业，但是很认真，上下左右的舔着整个鸡巴，不时的把龟头含进嘴里，用舌头转着裹着，两个手握着我的阴囊抓揉着我的睾丸，并上下的用手撺动着。
　　我伸出舌头舔了一下她的阴蒂，她屁股夹紧收缩了一下，把整个鸡巴都含进嘴里用力的吸吮着，我也用手指顶着她的阴蒂来回的蹭着，伸出舌头舔着她的肥厚的阴唇。她的阴唇很肥大，颜色也很深，确实是生过孩子的屄，不过由于很久没和男人真的做了，阴道里很紧，当我把一个手指插进去的时候她哼了一声，阴道里也收缩了一下，把我的手指夹得很紧，示意她很舒服很爽。
　　舌头沿着阴唇上下的舔着，一根手指插在阴道里模仿鸡巴的动作来回的做着活塞运动，她舒服的嗯啊的哼着，嘴里含着鸡巴吐字不清的也不知道在说些什么，淫水不停的从穴里涌出，流得我满脸满嘴都是。
　　她伸直了舌头，用舌尖舔着我的小肚子，温热的舌头软忽忽的，舔得我身上很舒服。
　　两片肥厚的大阴唇也因为湿润而完全张开，露出红润的婴儿嘴一样张开的阴道口。别看她孩子都七岁那么大了，但她的阴唇儿还是颜色保持的很好，也很紧，鸡巴插进后能感觉到阴道的猛烈收缩，所以我很喜欢干她，每次也都能爽到极点。
　　手指头碰到一个硬硬的东西，那东西在阴道里欢快地颤抖着，一摸就知道是女人专用的自慰器——电动跳蚤。
　　一边搞卫生一边享受电动跳蚤，并不新奇。卧室里五斗柜两个抽屉几乎装满了各具特色各式各样的自慰器，在这儿完全可以随心所欲。
　　从她的阴道里掏出电动跳蚤后我立刻将龟头塞进了阴道口里。
　　酒后，按理说应该很快能入睡，可是我无论如何也睡不着觉，索性踹开被子让全身裸露着，鸡巴虽然没有完全勃起来，但心头欲火仍在闷烧，我知道只要稍加挑逗恐怕就会进入临战状态。
　　珍珍姐和她的女同事程淑娟还在亲亲热热地说着悄悄话，从她敞开门的房间里不时传出阵阵开心的笑声，真不知道她们在一块儿为什么这么得意。
　　同性相斥，异性才相吸呀，她们俩怎么搞的？
　　这是两只闹春儿的母猫在发情呢。
　　性本来就是个不解之谜，要不然人干嘛拼命似的用自己去研究它呀？
　　“哎哟……别……不嘛……哪有你这样折腾人家的呀……哎哟……痒痒……。”
　　估计不是姐姐的手指头插进她的阴道里抠挖，就是用上了自慰器，程淑娟叫声越来越大，好象失去了控制似的，他妈的，她可真会撩人上火！
　　珍珍姐说了：程淑娟是个闷骚型的浪娘儿们，非把她挑逗得到了忍无可忍的地步时才让我上，差一点儿也不行。
　　金风玉露一相逢，便胜似人间无数。
　　男欢女爱一相逢呢？也应该胜似人间无数吧？
　　肉欲的诱惑令人无法抗拒，自从我和珍珍姐认识并成了情人之后，我们俩几乎天天性交而且不止一次，可以说完全做到了随心所欲的地步。她对我这个一旦硬起来就软不了的大鸡巴喜欢极了，既便来了历假也不肯闲着，弄得鸡巴老像胡萝卜一样红通通的，同样我也对她那个毛多唇儿厚的大肥屄也爱不释手，一点儿不夸张的形容：姐姐的屄真可谓天下第一名屄！所以常常是手口并用、鸡巴一插进去就舍不得拔出来。
　　珍珍姐说了：她最喜欢入肉的感觉，挨肏屄里头特过瘾，简直过瘾极了！
　　正常的女人有几个不喜欢入肉的感觉？一旦被进入了她们就会很快达到忘我的境界。
　　程淑娟已经是她为我找来一块儿过瘾的第四个女人了，八寸多长的大鸡巴不能一个人独自享用，她要让别人在大开眼界的同时让我肏遍所有能肏屄的女人！
　　小屄儿、大屄儿、黑屄儿、白屄儿、老屄儿，让我肏个够！
　　她说了我的大鸡巴必须经过千锤百炼才能成钢，让我练就一身过人的本事才能肏遍天下，肏遍天下所有想挨肏的骚货、浪屄们！因为她直言不讳地承认了自己也是那路见了男人就迈不开步子的骚货，心里一想男人浑身上下就难受得要死，非得挨一顿狂肏才过瘾才舒服，我正是她最合适最理想的人选。
　　像她这样的女人恐怕很难找到第二个！
　　雷声隆隆，没有风，天如墨染，要下雨了。
　　睁开眼睛屋子里黑洞洞的，这时也就是下午两点多钟，懒洋洋拉开了台灯我仍歪在床上，许是中午喝酒急了点儿，头隐隐生疼，什么也想不起来。
　　哗……，窗外传来阵阵雨打在树叶和屋顶上的声响，疾而密，是啊，沉闷的坏天气憋了整整两天多的工夫，也该痛痛快快的下一场了。
　　有点儿凉，不是因为下雨的缘故，而是空调温度开得太低了，幸好身边有毛毯，伸手拽过来搭在腰间，意识渐渐有所恢复。
　　就在这时床里有人嗯了一声儿，我下意识地伸手摸了摸，柔软温热的身子一丝不挂，小妹妹儿的跟我一个爱好，一躺下准脱个净光净，懒得瞧她一眼，手伸到她脖子下面一抄，就把她搂过来顺手盖上了毛毯。
　　又是一声轻笑，接着她撒娇地偎在我胸前，光溜溜的大腿也搭了上来。
　　习惯了，这一习惯了就不好改，两人睡觉相依相偎，习惯成了自然。
　　软绵绵的手握住了软绵绵的鸡巴之后动作熟练地开始了玩弄，这也是她的习惯，不论什么时候她对鸡巴的贪恋都能做到爱不释手，既使在梦里也会冷不防抓住它，只要捏疼了准有回报，为此她的屁股没少挨我的巴掌。
　　殊不知女人都有这样儿的爱好啊。
　　鸡巴在她柔软的手里很快变硬勃起，她立刻骑了上来。
　　“哇，怎么是你呀？”我不无夸张地惊叫着，可两手却紧紧抱住了她的两胯，温软湿滑的阴道在不停收缩，收缩得十分明显，本来勃起并不算硬挺的鸡巴偎在其中好不舒服，而且在阴道的吸引之下迅速变粗变硬达到最佳。
　　“咯咯……怎么不能是我呀，中午喝酒的时候你说的要肏我的屄来着，不会睡一觉就忘了吧，现在的来了，肏屄啊，使劲儿肏屄啊……。”她嬉笑着屁股越发使劲儿往下坐，收缩着的阴道口卡在鸡巴根儿处仍在不停地往里吮吸。
　　“天哪，我没强奸你，你倒强奸我了，啊……。”我不由得挺起下面迎合。
　　“哈哈……强奸，用词儿真逗，有女的强奸男的吗？”
　　“那你正在干什么呢？”
　　“是是是，是我在强奸你，谁叫你招我了，活该！”
　　“我媳妇儿呢？”
　　“甭管她，丢不了也跑不了啊，我比她更会伺候你呀。”
　　“天哪……啊……我受不了了……。”
　　“怎么受不了了啊，说……。”
　　“你的屄也太厉害了，嘬劲这么大，长牙了吧，是不是想咔嚓一口把它咬下来呀？”
　　“对了，就这意思，谁让你长了这么棒的一个大鸡巴了，谁让你媳妇儿老在我面前显摆了，她说了一早上你就肏了她两回还没射精，是吗？”
　　“她怎么什么都跟你说呀……。”
　　“好姐儿们呗，当然无话不谈啦……。”
　　“这个小骚屄儿，瞧我一会儿怎么收拾她的。”
　　“你不就是喜欢打屁股吗，我屁股大也痒痒了，打我吧，啊……。”
　　有的女人喜欢边性交边挨打，说是那样更刺激更过瘾，大千世界无奇不有啊！
　　想尽千方百计诱惑对方，看看谁先经不住诱惑，这主意别开生面，按照商量好了的办，看见我进门之后就脱光了，她忍不住咯咯笑了起来。
　　“有什么不对吗？”我奇怪地问。
　　“没什么……只是，只是没想到你言出必践，果然……我只不过感到了有点儿意外而已，没关系的，我不会介意的……。”笑声不断的她走上前轻展手托起软绵绵的阴茎和卵子上下掂了掂，捋开包皮又仔细察看了一下，松手后走到沙发旁。
　　女人欣赏男人，表面文章十足，最终还是离不开性这个主题。
　　从冰箱里取出两听可乐一转身就看见她已经把波斯披肩连同裙子扔在了沙发上，双手成环背后面正在摘乳罩儿挂钩，神态怡然仿佛置身于自已家里似的那么随便。
　　我笑了笑，等她把乳罩儿又甩掉之后把可乐递了过去。
　　饱满挺拔傲人的双峰近在眼前，我好像视而不见地歪在了沙发一侧。
　　脱了乳罩儿后她又把那小巧的三角内裤扒了下来，我们俩相互对视了一眼，不约而同地大笑起来。
　　男女之间赤裸裸的面对并不可笑，可笑的是我们俩都如此大胆且毫无羞涩，谁也不主动触摸对方敏感的性器官。
　　“现在可正式开始啦……你先说吧。”她歪在沙发另一侧，故意叉开了大腿。
　　“说心里话我还是比较喜欢体态丰满些的女人，就像你这样的。”
　　“为什么呀？”
　　二兄弟正在勃起，尽管不是很快，但因没受到任何约束它一挑一挑的向上，扒开包皮露出来的龟头因膨胀而显得又红又亮。
　　这就是珍珍姐给我介绍的第六个所谓的女朋友，凡是上了床的都是我媳妇儿。
　　是她教坏了我还是我教坏了她，谁说的清楚啊……。




　　千江水系列之乱爱

　　“哎，你那相好的又来找你了，就在外边呢，嘻嘻……。”老婆一进门就笑嘻嘻地说。
　　“那你干嘛不把她叫进来呀？”我反问着亲了她一口，要不是正在炸鱼占手，至少也得抱住她从头到尾的把她揉搓个够，我们俩口子绝对恩爱如初。
　　看着毛片性交；做饭时调情；洗澡时鸳鸯戏水；床上的花样儿层出不穷；就
　　连尿尿也不闲着，不是她往我身上滋，就是我往她下边尿，每天早上黎明炮必打，下了班见面就跟情人似的没完没了的调逗，至于吃饭中性交更是经常发生的。
　　“她来了那我不就闲着啦？”
　　“我们俩伺候你怎么会让你闲着啊，你不是一直想一饱口福吃奶吗？她的乳房和奶头都不小，准让你解馋。”
　　“那好吧，你把她叫进来吧。”
　　玩疯狂了总免不了想另辟溪径，知道了我和刘茜的关系后老婆就打上了她的主意，想体验体验同性恋的滋味儿。
　　刘茜和我是同事，浓眉大眼体态丰韵凹凸明显，按理说是个挺招人喜欢的大姑娘，可却偏偏让人甩了，也许是因为我经常帮助她，再加上失恋的缘故，我就成了她唯一可以倾吐心事的知心人，体己老大哥。我信那句话：日久生情。
　　随着接触时间长了她又特喜欢粘人，一有机会就跟我亲密无间的坐在一起聊这聊那，她比我小好几岁呢，人又长得不错，慢慢的一来二去就忍不住了。事后我才知道她自从体验了男欢女爱的滋味儿，就再也放不下而且放在了心上，整天魂不守舍的原来是为了这个。她一起了性，那骚样儿我老婆都不如呢。
　　刘茜长着一对与众不同的乳房，纵观社会估计能跟她媲美的恐怕屈指可数，饱满挺拔极了，我无论如何也猜不透她那个男朋友为什么会不要她，大乳房大美女，多棒啊！
　　那一次刻骨铭心，想忘也忘不了。
　　记忆犹新我跟她到了她家之后一点儿没耽误工夫，胸罩脱掉之后，她只是轻微的抵抗就让我用手满握她的乳房，我则继续和她亲吻，她的舌头很柔软很灵活，我们一次又一次的吸吮彼此的舌头。我的手指则在她乳头上捏着、拉着、揉着，她也开始解开我的拉链，伸手到我裤里去握着鸡巴。
　　她还没结婚，甚至连男朋友也没有呢，动作竞如此娴熟，而且一点儿都不拘谨，由此可见她经历床上生活次数不少而且频繁，也够馋的。当她握住了我那尚未勃起软绵绵的鸡巴时，身体立刻为之一荡，条件反射竞如此明显，接着她呻吟着下面挺高，我明白立刻扒下她的裤衩儿，大腿叉开一目了然，大小阴唇均是淡淡的肉色，好像很久不曾被人用过似的，但阴毛像堆草似的又浓又密。
　　“看看吧，啊……。”说完她就弯下腰去朝着我蹶起了光溜溜的屁股。
　　年轻姑娘展现自己的外阴无疑夺人心扉。
　　看等于是欣赏，等于是表示喜欢，我想世界上所有的男人没有不喜欢的吧。
　　她温柔的轻抚着龟头、鸡巴杆子和阴囊，然后将龟头移到她脸颊上磨擦着，天哪！一个女人刚见面就对你作这样肆无忌惮的事，你受得了吗？然而更妙的是，她将龟头含进她鲜红的嘴唇里去了。我马上感觉到她嘴里的温暖，她的香舌在我马眼上挑动着，握住鸡巴的手掌也在缓缓的套动，然后微仰着脸，用骚媚的眼神看我。
　　“来吧，还等什么呀？”一见鸡巴硬了，说着她立刻转身朝着我蹶起了大白屁股。
　　我站起身来挺起坚硬的鸡巴，从背后顶着她的阴道口，龟头在她阴唇中间上下左右磨动着，她艰难的摆动屁股呻吟，我轻轻一挺，将龟头塞了进去。
　　大鸡巴在阴道里抽插的时候非常舒服。她的皮肤又嫩又细，摸起来很有味道。
　　底下阴户一阵痉动，我知到她又高潮了。我还不放过她，按住屁股的手向她肛门摸去，那肛门口早被浪水浸得湿透，我在门口轻轻的玩弄着，就听见她又是一阵扣人心弦般哦……哦……的浪叫。
　　我突然中指一伸，挤进一截在肛门里面，她叫的更快乐了。
　　“哦……啊……好……怎么这么……舒服……啊……啊……老公……啊……好舒服啊……好硬……好深啊……。”没想到她居然还喜欢让我抠弄屁眼儿，心头狂喜力道加重，手指头比鸡巴不软而且灵巧，我前后夹攻，她更把屁股抛动的像波浪一样。
　　又是一次连续性的高潮，她的阴道不停的颤抖收缩，让我也忍不住了。我感觉腰眼阵阵发麻，龟头开始更胀大，终于马眼一开，阳精喷洒而出。
　　万事开头难，有了头一回，不免还会有第二回，今儿她家里没人就又约了我。
　　只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被我拨弄的洞口现在看去上面有些晶莹的液体在闪闪发光。她好象也意识到了我正在看着她，所以把两条腿夹在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。
　　她好象马上也意识到了这点，所以坐起来娇颠的捂住我的脸说：“ 不许你瞅嘛，不许你瞅嘛，不好看……。” 我拿开她的手，对她温柔的说：“ 我不但要瞅，还要细细的品尝呢。” 她听了之后，两眼紧张的瞅着我，胸脯一上一下，起伏的更大了，我这时才注意到她的乳房是如此的丰满，是如此的迷人。我又禁不住把脸贴了上去，埋在她的两乳之间，去感受她的心跳，感受她的温柔，舌舔奶头嘴拱乳房，好不过瘾。
　　她此时也抱住我，温柔的对我说：“ 今天晚上，我随便你怎么样了，她属于你了。” 啪！一巴掌击在她光溜溜的大屁股上，清脆、响亮而且力道十足！
　　纵身而起她撒娇地搂着我甜吻频频地问道：“怎么啦，打我干嘛？”
　　“你他妈妈的，为什么哪儿都这么娇嫩，又不是没让人开过苞儿的黄花大姑娘，我为什么看不出来呢？天生丽质？是天生丽质吗？”我蛮不讲理地质问，两腿夹紧她的一腿不让合拢，手捏住一片粉红的小阴唇儿使劲儿揪扯着。
　　“你喜欢吗？喜欢就随心所欲的玩吧，怎么折腾都行。”
　　我跪在床上，双手分开了她的大腿，让她的阴部尽量的展现在我的眼前，她也顺从的擗开了双腿。我把头埋了下去，用我的唇去亲吻她的“ 唇” ，这一次她好象真的触了电，“ 啊” 的一声惊呼了出来。
　　要知道上一次我只顾了过瘾没舔过呢。
　　我不管这些，伸出舌头去舔弄她的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至把舌头伸进她的阴道里。这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。马上，淫水象决堤的洪水一样涌了出来，粘粘的，乳白色的液体，略带着一些腥味和咸味。
　　我用舌头尽情的舔拭着，品尝着，啧啧有声。
　　因为我的鸡巴很大，她只能含住我的龟头和下面的一点，所以她把我的阴茎不停的吞吐着，用牙齿轻轻磨着我龟头的边缘，用小巧滑腻的舌头舔弄我的马眼，还不时的裹一裹，吸允一下，而拿着我阴茎的那只手也在一下一下的套弄着，并不时的挤压我阴茎下面最粗的那根青筋。
　　龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，向前挺了下去。只见她的身子往起一挺，鼻子里“ 恩……” 的一声，这时我的鸡巴才进去了三分之一，显然前面已经遇到了阻碍，我猛的一挺，只见她浑身一颤，“ 啊——” 的一声，紧紧的抱住了我，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中疼下了一串泪珠。
　　“啊，啊……恩……啊……”她的呻吟声越来越有节奏了，我的抽送也越来越用力。这时我才感觉到她的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，她的阴道开始分泌出粘滑的液体，这才使我的抽送自如起来。
　　春意盎然那激情不断，心如鹿撞总怦怦跳个不停，只因为入目皆菲，美不胜收！
　　当她听我详细描绘我和老婆的性交情景时，竞如醉如痴了。
　　当我向老婆介绍刘茜比她还浪时，老婆就认真地说让我带她到家里来亲眼看看，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　老婆金口玉言占便宜的当然是我了。
　　天外有天，人外有人，一看见刘茜脱了乳罩儿我老婆顿时睁大了眼睛：“天哪！你的乳房怎么这么老大呀？”
　　我老婆的乳房在女人当中也不算小了，可刘茜的乳房一个就顶她俩，挺蹶蹶的耸立在胸脯上，既显沉重又不失挺拔，极具诱惑力，女人中堪称是极品了。
　　“爹妈给的呗。”她回答得恰到好处，这话不无道理，估计她妈妈的乳房也不小，遗传得十分正确呗。
　　“哇！你还没挨肏呢，屄里头就有这么多水儿啦？”扒开她的阴唇儿仔细察看了一番之后我老婆惊奇又惊喜地发问，要知道刘茜才进门不久哟。
　　刘茜嘻嘻一笑回答：“要不他的男的干嘛叫咱们骚货骚屄呀，骚屄里头不流汤儿他们肏着该嫌不过瘾了，是吧？”
　　口没遮掩，肆无忌惮，真是一个名副其实的骚货，浪屄！类似这样儿的娘儿们你能不喜欢吗？你能不爱吗？你能沉得住气无动于衷吗？我心不禁雀跃起来了……。
　　沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。
　　稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，邵娟娟忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，她的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼。
　　她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声手指在颤抖着，那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。
　　一阵迫不及待的热吻。我把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。我手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿女人，知道吗？这里好痒，好想要你的大肉棒子……给我好吗……。”她的阴道又紧又窄。嘴里不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，而她的双手也一直没有闲着，在我的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到我的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，她几乎昏倒了。
　　热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从娟娟私处的肉唇里涌了出来。我手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　她在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　但她的蜜穴仍是相当窄小，我两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将我的手指往里边吸一般，我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。
　　对准翕张的小肉孔，我的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。我也再忍不住了，甚么前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。我往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来。
　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，我把她的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。
　　我的阴茎不停地抽送，房间不断传出“ 啪啪” 的臀肉击声。混合着两人交合处的“ 滋滋” 响声。这种声音听起来淫荡得很。坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。我甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着我不断胀大的阴茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。我加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了无力的趴在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深。太粗了……。啊。啊……到底了……轻点。轻点……受不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……”
　　我火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，我把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让她醒了过来。隔着她的密肉，能感觉到后庭的黄瓜。她咬着下唇，小屁股开始迎合著我的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
　　肉棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，我的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把她干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我要死啦……！你……你不要这么大劲儿呀！啊……”‘淫声连连，猛烈抽插下又达到了高潮。
　　肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把她带上从未经历过的仙境。
　　她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……剩下只有喉咙间的一声声低吟，显示自己已经享受了那荡心消魂般的快乐了。




　　千江水系列之继母哪都大

　　从酒吧出来我能感觉到自已走道的脚步己经不稳了，擦肩而过的行人差不多都躲躲闪闪，显而易见我在他们眼里肯定是一不招人待见的醉鬼了。
　　谁不知道以酒浇愁愁更愁啊，明知上当受罪徒添烦恼却还一意孤行。这人是聪明还是傻瓜很难说的清楚，大凡以酒浇愁的人差不多都有难言的苦衷，我就是其中一个。
　　失恋，对年轻人是最痛心疾首的灾难，交了四年的女朋友马上就要双双走进结婚的殿堂，没想到一纸绝情书就吹了，当我得知她是跟老板跑了的消息时，人都傻了。
　　人们常说痴情女子负心汉，怎么到我这儿就掉个儿了呢？
　　不提了，让女人甩鼻涕似的甩了，丢人啊。
　　记得哪本书上说：家有美女如同金屋藏娇。的确我们家就有一丰满至极的大美女！她是我爸爸后续的老婆。1米70左右的个头在女人当中不算矮，我1米78娘儿俩站在一块儿几若相仿，可她的重量比我可沉多了，真不知道爸爸为什么喜欢如此人高马大的女人，用脸盆形容她那硕肥的臀部未免有点夸张，但是她那肥肥园园又紧绷的大屁股蛋儿肉感着实令我兴奋不巳，触摸之中墩实肥厚五指尽张也难将四分之一入手，女性中可谓不小。奇怪的是我平时咋就没发现呢？噢！
　　原来我只注意她那饱满的胸脯了，毫不夸张的形容：我这继母的乳房都快赶上奶牛了，虽说还不像衰态尽显的老娘儿们那种木瓜奶或鞋底子似的，但因过于肥大而明显下垂，爸爸喜欢我也没办法干涉。
　　无胸之女总让人感觉美中不足，乳房本来就是女性的象征。
　　天知道鬼晓得我那个常不回来的爸爸把这个女人弄到家里是给谁娶的，好像娶的不是老婆而是顾了一保姆，他整天价在外面花天酒地的乐不思蜀，苦了他的女人也苦了我。
　　在家里她可是相当随便的，常常一身短衫短裤打扮，尤其是那高弹力的短裤里不穿裤衩儿，把屁股蛋儿和前面的阴户勾勒得层次鲜明，若换了浅颜色的短裤就更了不得了，扎扎呼呼浓密的阴毛从里面滋出来，那诱惑力，嘿嘿！甭提了！
　　不宣之秘：我一直把她当成发泄的偶像，当然只是心里头胡思乱想而已。
　　一头撞进门，头昏眼花的我险些摔倒，强睁着醉眼摸到卫生间里爬在抽水马桶上就是一阵哇哇喷吐，天晕地转，晕得我不敢睁眼，不一会就什么也不知道了。
　　好像有人在给我喂水喝，尽管脑子麻木不仁得似乎失去了意识，但我还是熟悉我那专用的紫沙泥壶嘴儿含在口中，一阵鲸吞狂饮，解渴又解气，真及时啊……谁这么好心肠呢，想不起来也不知道是谁……。
　　一阵快慰自下身泛起，硬帮帮的阴茎似乎被女人那又湿又热的阴道包裹着蠕动着，好不舒坦，好不痛快！似乎熟悉又似乎陌生，剧烈的头疼使我无法仔细分辩真假，身子根本不听大脑支配，既便有些迎合也是下意识，也许我在做性梦幻想着跟女朋友在床上进行着生死搏斗？做性梦对我来说是经常发生的事，并不奇怪。一礼拜若是没有性交准跑马，咦……我怎么恍惚记得自己不是让人家甩了吗？
　　思绪纷乱加上头昏脑胀，根本无法使精力集中，稍一凝神脑袋就像要炸裂开了似的，我知道此时此刻什么也不能想，什么也不能琢磨，唯一选择就是睡觉，弄明白一切只能等醒过来之后，这酒啊，真他妈妈的害人不浅……。
　　恶梦醒来是清晨，我终于还是醒过来了。是睡醒了还是闻到了诱人食欲的奶味儿？脑子里依然一片空白，只在睁开眼瞬间，我看见了那张永远充满了甜笑的脸。
　　噢，是阿姨在搂着我，手里端着一碗正可口的牛奶。
　　“你呀你，昨晚上喝了那么的酒，吐得哪都是，为什么呀？来，先把奶喝了。”
　　意识渐渐恢复，人也随即清醒。立刻我就察觉到她和平时不一样。
　　她穿着一件熟悉的花格短衫，但却没有系扣子，敞胸露怀我的头正好枕在那鼓胀的双乳中间，眼神稍一侧视近在咫尺那颜色极深的乳晕以及奶头便映入视线，她端着牛奶喂我，又把能产奶的乳房展现，不是诱惑又是什么？
　　“对不起了，我又给您添麻烦了。”喝着奶我不无歉意地说，目光下移见自己身上只盖了条毛巾被，没动弹就察觉到了自己是赤裸的，还用问，一准是她帮忙的。趁我人事不知也一饱眼福了，我知道爸爸不在家她在性生活方面是缺少的。
　　“傻小子，跟我还客气，不见外了呀，我也不问你为什么了，难受就再睡会儿吧，瞧你这两眼还红着呢，酒劲肯定没过去，睡醒了就没事了。去，解个手，瞧它憋得那样儿，嘿嘿，尿完了睡的踏实，啊……”没错！毛巾被难掩其羞，已然勃起来的鸡巴把毛巾被支起一个明显的帐篷，我不禁感到脸上阵阵发烧。毕竟我们是娘儿俩，毕竟是头一次身体有了如此甜蜜的接触，本能在潜移默化中发挥着作用。
　　天哪！她的口气实在太温柔了，温柔得令我感动不巳。不知怎的，她的话好像启发了我似的，脑子里灵性一闪，有了主意。
　　支起身装出一付力不从心的样，好像酒劲还没过去又软软偎在她双乳中间。
　　“来，我扶着你。”说着她把我从床上托架起来。
　　与其说托不如说抱更为准确，让大女人抱着很舒服哟！好像故意让我占便宜，她真的什么也不再乎了，悬垂在胸前那对肥大的乳房几乎全露了出来也不加掩饰，挺蹶蹶的奶头紧贴在我胳膊外侧，诱惑尽在不言中。下了床最明显的莫过于硬帮帮的鸡巴像根肉棒槌，连我自已都觉得有许多的难为情了。
　　“没事呀，甭不好意思的，你平时睡觉不净光着呀，甭以为我不知道。”边朝卫生间走她边柔声安慰，亲密无间的样简直就像夫妻，我只好傻笑了。
　　既然装模做样索性就装到底。站在抽水马桶前我靠在她胸前摇摇欲坠地晃动着，其实是趁此机会多跟她的乳房接触接触，那对尤物给我的感觉实在太美好了令人恋恋不舍。
　　“尿哇。”她俯在我耳朵边轻声催促。
　　“尿不出来……”
　　“也是，憋得这么硬，别着急，要不，要不我帮你揉揉……”
　　“嗯……”我答应了她的请求，心里头简直乐开了花！求之不得，正中下怀呀！
　　看来喝醉了酒也有喝醉酒的好处，机缘巧合让我有了享受的机会，心道：我可是有好几天没放炮了，要是可能的话，这一炮的劲头准足！
　　女人一旦发福胖得走形可谓观之不美，前挺后蹶的形像全没了影儿，糙点儿形容继母，她绝对是一胖娘儿们了。能吃能喝又能睡不长肉那才怪呢，也许正因为如此爸爸才不待见她，自已在外面另谋新欢去了。
　　可是我却不那么认为，胖象征丰满，总比干巴巴瘦的有肉感，想当初爸爸在家时俩口子一吵架话言话语的带出嫌继母胖的话茬儿，我用一句“嫌胖当初你干嘛娶人家！”的话就把父亲噎了回去，为此继母对我总另眼相看，照顾得自然无微不至。
　　现在不仅无微不至，甚至超越了母爱的范围。
　　说心里话我是很愿意让女的抚摸玩弄的，鸡巴由软变硬至完全勃起特过瘾！
　　性交是之后的事，继母的手温软充满了撩人欲火腾升的诱惑力，她握住了鸡巴就开始捋动，时而前后推拉时而五指尽张把两蛋子也抓住，有这么帮着尿尿的吗？
　　再傻我也明白了是怎么一回事了。
　　“哎，宝贝儿，尿完了要不要洗个澡啊，刚才你可出了不少汗，现在身上还潮呼呼的呢，洗洗吧，舒舒服服的睡，啊………”
　　男女一块儿洗澡人称鸳鸯浴，除了夫妻之外很少有人能享受到，更甭提娘儿俩共浴了。以常理度之：既使夫妻也未必在洗澡的时候发生性行为，原因很简单，彼此太熟悉了。
　　脱下短衫之后她打开了热水器调好温度把我拉到喷头下，笑吟吟瞧着我，一手再一次情不自禁地伸到下面握住了龟头。
　　“妈，妈，你怎么不把裤衩儿脱了呀？”我明知故问道。
　　“你真的也想让我跟你一样啊？”她目不转睛盯住我反问，话里有话其意不言自明。
　　“谁洗澡还穿着洗啊，我都光眼子了，您也把不该露着的地方露出来吧，又没别人知道又没别人看见，不就是深山老林一道沟吗？哈哈……”刚缓过精神的我旧习不改，尽管是头一回我也明目张胆习惯地耍起了贫嘴。
　　“好小子你，真看不出来你学的这么坏呀，还深山老林一道沟呢，坏死了你。”
　　“坏也是你儿子呀，快点脱了吧，鸡巴都归你了还不让我一饱眼福你那儿呀？”
　　话挑明了好办事，鸡巴在她手里越来越硬，我可忍不住也受不了如此直接的挑逗。
　　“行啊……”她笑着朝我眨眨眼睛转过身就往下扒那被水淋湿了的花裤衩儿。
　　嫩白的大屁股正对着我，随着裤衩儿的脱落，两腿中间那更具诱惑力的阴户一览无遗裸露出来，哇！想不到她的阴毛如此稠密，连肛门周围都是，暗紫色粘连在一起的小阴唇儿簇拥着堆积在鼓胀的大阴唇儿中间，相当正宗的狗交式，这不是招惹又是什么？
　　一旦赤裸令我目炫心跳也加速，来不及细想也来不及犹豫不决，挺身上前不等她直起腰，双手抠胯龟头对准那浅浅露出的阴道口就是奋力一杵！
　　“哎哟，我的儿呀……”她叫出了声，但却没躲闪而是扶住了洗脸池盆回过头来。
　　真他妈的痛快！仅仅一下就杵到了头，长驱直入没受到任何阻碍，看的真切，我的二兄弟一点不剩全插进她的阴道里了！
　　“妈，这可不怨我，谁叫你招我犯错误了，嘿嘿，没办法了，啊……”
　　“好儿子，妈不怨你，也知道你憋得慌，使劲吧，啊……”
　　这种后进入的姿势不太累人，她把屁股高高蹶起，我站着从后面插入，哇！
　　进出自如，我把鸡巴狠狠的向阴道口里插入，使劲向下插，感觉到龟头碰到一较硬的肉球，甭猜那就是她的子宫颈了，顺着颈口再向里猛插，阻力很大，我觉的龟头似乎已插到她的子宫里，这种姿势由于臀部紧张的肌肉使得阴道夹紧，耳闻哼声撩人目睹肥唇炸裂刺激自然更加强烈，随着奋进加快她的叫声更加淫荡，“扑哧！扑哧！扑哧！”每一次我都把我的肉棒槌整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个卫生间里。
　　“快！再快！别停！……千万别停……好儿子再深点往里……再……啊……啊……！”她气喘吁吁地催促，春梦重温之际，不是爸爸而是我在伺候着，能不如饥似渴才怪！
　　想起当初第一次跟女朋友性交时，看见她那扁平毛稀的阴户就如获至宝似的，相形见绌此时此刻才明白天外有天，人外有人，成熟女性的阴户比年轻姑娘有滋有味儿的多，自已当时也太不开眼了。
　　男欢女爱，性交从开始到结束本来就是享受的过程。我不禁又回忆起和女朋友做爱时的情景，时间长短不受限制，不到最后没什么明显的表示，当初姿意享受的我尚不以为然，女人嘛，一旦适应了男人的进入，刚开始产生的疼痛和别扭很快就消失于无痕。我在玩命，她好像不以为然，或吃水果或东张西望或用那嘲弄的眼神儿注视着我，完了事起身去洗，洗完了就像什么事也没发生似的坐在一旁。
　　我真目光短浅，当初一直以为女人都这样的呢。
　　本打算终身为伴的女朋友原来对性的兴趣不过如此，幸亏没娶她做老婆，跟情欲相当旺盛的继母相比，简直不可同日而语！差的天壤之别！
　　后悔！真真的后悔！我把好东西给错了人！
　　“你知道吗，这一天我己经等了很久了，真不容易呀！”这话是嘴对嘴说出来的，近在咫尺的那双大眼睛里充满了感激之情，不曾想她这个当母亲的女人居然一直暗恋着我这个当儿子的，当初我还以为她仅仅是为了解决生理需要呢，殊不知还有爱。
　　“那你为什么不早点儿告诉我呢？”托起一个沉甸甸的大乳房，我揪扯着奶头问。
　　“能吗？你跟她那么要死要活的好，我插一腿算什么事呀，再者说我又不知道你什么心思，哪敢啊。现在好了，你总算明白了我心思。”说着她挺起胸脯让奶头凑到我嘴边，眼睛里甜甜的笑意仿佛清泉一般，示意我可以嘬的同时手伸了下去。
　　“谢谢你，我的好妈妈！”
　　“哟，真不容易听见你叫我一声妈呀，好儿子，妈是你的了，啊……”心花怒放的她重新握住了硬挺的鸡巴，叉开腿拽着就往那稠密阴毛覆盖下的肉穴口里送，用龟头猛蹭肿胀未消的阴蒂，饥渴难耐，己经到了忍无可忍的地步。
　　“咱们俩上床上去玩吧，我啊肏完你了，也该你肏肏我啦……”尽管面对面尽管我可以随心所欲想摸哪儿就摸哪儿，但毕竟不如床上玩的爽快。俗话说：站着不如坐着，坐着不如卧着，卧着不如插着。不是别出心裁，轮流玩那才过瘾呢！
　　“你就腆着脸说吧，我也腆着脸做，走，看我这个当妈的怎么肏你！”话说得有点咬牙切齿，可她脸上充满了十二分开心的笑意。
　　我一面看着一面翻弄她的两片阴唇。说真的，她的阴部实在长得很好看──她的阴毛长得很茂盛，却又柔软。她的大阴唇很肥大，好像有很多脂肪，使得她的阴部看起来鼓鼓的。两片小阴唇长得很端正肥厚，凸凸地露在浓密的阴毛上，不像许多的女人阴户会完全地被阴毛所埋没。此刻，她的大阴唇张开，小阴唇突起，甚至连阴道口也是奇开无比。
　　感到大鸡巴又麻又痒，即难受又快感，尤其大龟头的沟被阿姨的大阴唇夹着，紧紧的，满满的，舒畅极了。
　　碰到了大鸡巴，娇躯如触电般的一阵颤抖，一阵阵的刺激，使她全身的血液都沸腾起来了她的欲火刺激得紧张到了高峰，她感到自已的身体，好像在火焰中燃烧着。已蔓延地燃烧了全身。
　　看着那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，黑黑的乳头，情不自禁的用口去含着、去吸、去吮她梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着的腰上。
　　也在颤抖，娇躯在扭动、在伸缩。
　　大鸡巴头已顶到她的花心了，那种舒畅、那种美，不是用文字文字与语言，所能形容的。乾妈娇声婉转，浪叫着“我我要死了要丢了唉唷喂好舒畅丢了。”
　　她的娇躯软绵绵的伏压在身上。
　　一丝不挂的继母睡得很沉，也难怪她和我麈战了大半宿，肯定又累又困。年轻的优势在我身上得到了充分体现，才睡了两多钟头就醒了，睁开眼之后竟没了丁点困倦之意而且自我感觉相当良好。我心里头明白自已之所以这样都是因为昨晚上拥有了继母的缘故，脑子里想马上再找一女朋友的打算因此也一下子转移到了继母身上。
　　成熟的女性更有韵味，和我同龄的姑娘们相比较，诱惑力更胜一筹！
　　平躺在床里的继母动也不动，女人的一切尽现眼前。身体尚未接触，只看见她腹下隆起的耻丘上那片浓密阴毛，我的二兄弟就情不自禁地有了反应。
　　异性相吸啊，就是那么回事。
　　丰满的肉体入目皆菲，一手忍不住伸过去轻轻拨开阴毛探宝似的沿着那道温软肉缝儿下滑，按在阴蒂根部抚弄着嘴也叼住了奶头。
　　她己经完全归我所有了，只要想了就可以随心所欲。
　　渐渐的指尖滑进阴道口，里面依然灼热。不能让二兄弟在外面闲着，搬开那滚园的大腿将龟头偎在肥厚的阴唇儿中间，缓而有力往里顶。
　　“啊……”一声轻唤，她的大腿随既抬起裂开阴户上迎，让我顺利地插了进去。
　　“哎呀……好舒服……我受不了啦……快点儿使劲儿肏我吧，都插进来呀………”她肆无忌惮的哇哇大叫起来：“哎哟……好大的鸡巴呀……这么小的孩子怎么有这么大的鸡巴呀……肏死我了……我的屄快被你们肏坏了……哎哟……肏到底了……你的大鸡巴把我的屄肉勾出来了……你太会肏了……肏到子宫里了……用力地肏我……肏我吧……哎呀……肏出来了……你射出来的精好多啊……妈的骚屄可滋润了……我太舒服了……”我真的喜欢大抽大插的干，尤其在后面打得屁股“啪啪”响真的很过瘾！每一次接触她屁股上的肉都跟着颤抖，真的好爽！




　　千江水系列之师徒情

　　抢任务加夜班，凌晨三点才干完活儿，洗了澡之后我本打算回去睡觉，不料走出厂门口不远就看见了王英站在马路边。
　　“你怎么还不回宿舍呀？”我觉得奇怪便问道。
　　“我饿了呗，食堂早就没人了，等您呢。”
　　“噢，又想让师傅请请你呀？”
　　“不是不是，今儿我请您。”她笑嘻嘻地挽住了我胳膊。
　　大街上静悄悄的连个人影儿也没有，我把她拉到胸前。其实我早就发觉了她对我不仅仅有师徒情分，而且在情感上也非常依赖，甚至可以说有爱的成份。
　　她是很会撒娇的，这时一见我眼神儿直勾勾盯着她，立刻伸出双臂搭在我肩膀上，同时踮起脚尖儿，红扑扑的脸庞儿贴在我脸旁。仿佛我们之间并不存在着男女之分，其实不然，我心里非常明白她是什么意思。
　　此时此刻我的心差一点儿蹦出来，尽管平时有些所谓的亲密接触，那也不过是虚的，没任何人的情况下这可是头一回啊。
　　四目相视，尽管路灯昏暗了些，但谁也不再乎，光线昏暗对她似乎是一种保护，纵容了她大胆的释放。
　　时间在这时几若凝结，我听到了她的心跳异常激烈。
　　为什么只穿了条前开襟儿的连衣裙，打扮得如此性感？我的手忍不住移到她胸前，紧绷着的乳罩儿和鼓胀乳房的肉感十分清晰。
　　她没有躲闪，甚至连动也不动一下，就那么直勾勾盯着我，一切均在默许之中。
　　我有点儿胆怯了，虽然拥有她很容易，不过举手之劳，但我却知道一旦拥有她的后果是不堪设想。
　　“走吧。”忍不住也得忍，我违心地改了主意。
　　第二天，她又在马路边等我，再想躲也躲不开了。这次不是撒娇而是一头扎进我的怀里，她抱得很紧很紧，根本就不容我拒绝。
　　回忆总是令人浮想联翩，王英这丫头自从跟我学徒以来，好像故意让我喜欢她似的，只要一有机会就在我面前显示自已所拥有的一切。
　　组装配套车间很大，各有各的地盘，忙起来互不干涉，百十多号人一到休息时间竟连个人影儿也看不见，王英很乖巧，这丫头连我什么时候渴了要喝水都知道，徒弟亲近师傅很正常的一件事在我眼里却成了耐人寻味不已的美事。
　　要知道在姑娘们当中她的乳房数一数二，容貌一般可饱满挺蹶蹶的乳房弥补了不足，走进没人的角落，王英情不自禁地偎在我怀里。
　　我知道她怕黑胆小，再有就是忍不住了，到这儿来她心里很清楚我要干什么，况且又不是头一回亲热，只不过这次我要跟她玩真的了。
　　“师傅，其实我们宿舍里没人的，就我一个人，要不然去我那吧？”玩一宿不睡觉已经成了她梦寐以求的奢望，因为我有老婆，只可惜一直没机会兑现。
　　“万一谁冷不防回来了看见了，不知道人言可畏，你怎么办呀？”
　　她不言语了，手却抓住我不放。
　　跟我学徒不到三个月就成了我的秘密情人，当初我也没想到。自从给她开了苞儿之后，她就像吃了蜜似的，又像抽大烟上了瘾似的，一有机会就粘着我。
　　人贵有自知之明，的确她很明白自己半斤还是八两。论模样儿只能说一般，皮肤不算白净甚至还有些粗糙，中等个因贪嘴变得告别了苗条只剩丰满了。更要命的是她自卑感特强，不论什么事总怕被人瞧不起，所以我这当师傅的就成了她的依赖。
　　这不，晚饭后约我出来，进了公园就往没人的暗处溜达。她胆小不假，但是色胆可以包天呀，只要一粘上什么也不怕了。
　　我一只手慢慢的从她的腋下摸进去，顿时她按住了我的手，紧张的往周围瞧了瞧，然后很快又松开了，我觉得她浑身在哆嗦，兴奋加紧张啦，我何尝又不是呢。
　　常言道：情场如战场，你若是不去进攻占领它，就会被别人占领去了。
　　两片火热的嘴唇吻上了我的嘴唇，那香舌也伸入我口中吸吮着，舌头，那要命的舌头、这可爱的舌头、这讨厌的舌头，能美死人的舌头、而又害死人的舌头，在不停的翻搅、吸吮着。双手同时拉开我的长裤伸入内裤里面。粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！
　　她鼻子里唔……唔……哼了两声，软腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的乳房，已被我握揉抚摸在手中了。而我并未满足，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。
　　先在她那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。让她感觉到我的手掌是又厚大又有力，她全身颤抖起来，她已经是极度的兴奋和舒服了。
　　可想而知，女性那个方寸之地，是多么有魅力！
　　摸到她饱满而又富有弹性的乳房，慢慢将乳罩推上去，两个大乳房就在我手中了。心跳越发加快，她的乳房跟身体一样略略有些粗糙，我用力揣摸掂弄。她显得有些紧张，她手反而把我的手紧紧的握住。
　　也就过了一会儿吧，我的手很快就抽出来了，爱抚的需要在此时显得犹为迫切，把裤扣慌忙解开，把早已硬挺的鸡巴掏出来让她握住，我才吁了口气。可惜她摸着握住鸡巴，一点也不会捋弄，我想她肯定没有性经历或性经验。
　　猜得一点儿没错，事后我才知道她居然还是处女。
　　我的一只手又去解她的裤带，我从她的内裤中摸进去。越过开阔的小腹平原，前面就是丛林地带。这时她的屁股向前移一些，并把两腿叉大些，意思是让我更方便抚摸。我挥军直下，握住了正个阴户。
　　天哪！她的阴毛可真多啊，密密匝匝好大一片，这才是女性外阴真正天然的屏障，如果不动手将其扒开，好像根本就找不着幽穴洞口所在。
　　她的阴部肌肉细嫩而富有弹性，阴阜很高，大阴唇肥厚有些突出。我上下顺着阴沟抚摩，然后掰开一点，中指放进沟中，五指轻轻做摸索。大约十几分钟，我一摸下面果然阴道口有了粘滑的淫液，我用手指沾了一些，移上来按向阴蒂。
　　她立刻浑身猛的一抖，我的鸡巴被她抓得紧紧的，两腿夹住了我的手，很明显她在忍受一种难耐的冲击和诱惑。
　　她在我耳边说：“师傅，别摸那里，我真的受不了……。”
　　“英子宝贝儿，怎么了，是弄疼你了吗？”我故意问。
　　“不是疼，人家痒的实在难受。”我把手动一动，示意让她把腿叉开，我又不停的摸索。她的淫液越来越多，把我的手指弄湿了，我由下而上的抚摸，每一下都掠过阴蒂，她不停的颤抖着。我扶着她握着鸡巴的手教给她上下捋弄，一阵阵快感从那里向全身散开。
　　“师傅，我爱你，真的，我爱你！”她终于吐出了心声。
　　“我早就知道了，哎，想让我怎么爱你呀？”
　　“你知道，我不知道……。”她的声儿越来越小。
　　“试试好吗？”
　　“嗯……啊……”
　　其实在此时此刻言语已经多余，她抱定了决心已然千肯万肯，就是因为头一回，拘于情面才说不出口的。
　　面对面搂着我托起她的屁股，开始了试探性的攻入。
　　渐渐的龟头已把阴道口撑开，半个龟头已陷进阴道内，她的阴道实在太窄了，我连忙用力一沉，只听下面吱的一声，整个如鸡蛋似的龟头已全部挤了进去，由于极紧窄的阴道挤压，我的龟头被夹得隐隐作痛，里面的阴道嫩肉好像要把龟头推出来，她的大阴唇紧紧的包着凹下去的龟头沟，结实地把龟头藏在阴道内。
　　打立竿儿（站着性交）若是经历了男人的女性并不困难，但是跟处女性交就另当别论了，我费了好一阵劲儿也没插进去。
　　“哎，你躺下吧。”没办法只好用最正常的姿势才能达到目的。
　　“嗯……”王英答应着躺在草地上。
　　眼看着她那两道浓浓的柳眉紧皱在一起，鼻子尖渗出一颗颗小小的汗珠，她的阴道实在太小了，所以我也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的阴户，我小心地探入，又温柔地拉出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向里推进。
　　东方地平线已绽晨曦，微光下她的处阴历历在目，小阴唇上一根毛儿也没有，而大阴唇发育得太夸张了，鼓胀胀如同一朵肉喇叭花开放在阴缝外，高耸的屁股下看到那两片肥厚的嫩肉，那两片嫩肉已张了开来，如同张开了的口，一股滑潺潺的淫水从里面源源渗出，长痛不如短痛，我也不管那么多了，握着胀红的大鸡巴便向她的肉洞狠狠一塞，吱的一声，整根八寸多长的鸡巴一下子连根插了进去。
　　就在这短短一瞬间，处女膜被冲破，她的身子立刻剧烈地泛起一阵明显颤抖！
　　我开始有节奏的抽插。我觉得鸡巴今天又硬又大，被她的嫩穴紧紧包住，一股股快感向大脑袭来。英子只是诌着眉默默的承受。
　　渐渐的我看她眉头慢慢疏解，知道她已经减轻痛楚，更加猛干狠砸加快了速度。
　　八寸多长，我的鸡巴不算小了，王英只不过哎哟了一声就让我全给杵弄进去了，一般说处女是承受不了的，显而易见她身体发育成熟过了头，正等着人给开苞儿呢，要不然怎会让我一竿子就能杵到子宫啊。
　　为了更过瘾我把她的两腿完全掰开几乎成了一字形，对准肉洞再一次直插了进去。阴道里面还很润滑，我没有费力，她也没感到疼痛。我又开始了用力抽插，睾丸拍打着她的屁股，随着节奏她也再发出了啊……。啊……的呻吟声音。
　　黎明炮！可以说这是我印象最深刻的黎明炮！
　　回到家里身体虽然有些疲倦，但精神状态出奇的好，竟没半点儿困意。我知道这都是拜王英所赐，她不仅让我开了苞儿，在异常激烈的性交中回味到了年轻姑娘的滋味儿，而且砸了一回最痛快不过的黎明炮儿，过瘾极了！
　　老婆丽娟还没起床，意犹未尽的我马上脱衣解裤，挨着她躺下。
　　“哎，昨儿升子来电话说约你去拿鱼，去吗？”侧过身眼都没睁她懒洋洋说道。
　　“馋猫儿，冲你我也得去呀，还有你那个馋妈，对不？”
　　升子是我中学的同学，铁哥儿们多少年了，以前在一块儿经常钓鱼，现在他混出了模样儿，有区工商所担任付所长，用他的话说拍马屁的都扎堆儿，知道他有钓鱼爱好，请他去的主儿车接车送包吃喝，每回都有收获。后来更干脆了，酒席准备好，人接来了就开喝，然后什么游泳、KV歌厅、桑那浴一条龙服务，最后几筐鱼虾蟹装车，根本就用不着我们动手，我跟着去纯粹就是沾光儿，老婆丈母娘一家子都爱这口，于是我就借花献佛了。
　　一扒她屁股她就明白了，便习惯地抬起一条腿把阴户露出来蹶给了我。俩口子呗这点儿事轻车熟路，若在平时多多少少得需要几分钟培养培养情欲，今儿可用不着，一瞧见老婆那血红鲜嫩裂开的阴道口，鸡巴立刻就硬挺起来。
　　“哎哟……我的妈呀，解恨那！好老公了，真痛快死了……今儿怎硬得这么快呀，老实坦白又看见哪个大姑娘小媳妇儿了……。”她呻吟着低声询问道。
　　一竿子杵到子宫，紧接着就是一阵猛钻死顶，我显得十分兴奋，她蹶着屁股让我干，腾出手抓住软绵绵的乳房揉搓捏弄并举，我笑骂着说道：“放你妈的屁，大清早儿的天刚亮，除了扫大街的能瞧见谁呀，你他妈的净扯淡！快点儿跪起来。”
　　吃醋乃女人本性，吃没影儿的干醋更是当老婆的看家本事，大多数的老婆恐怕都这德行吧？不过我心里还是有点做贼心虚，毕竟刚跟徒弟王英干了两炮儿，当然得好好表现表现了。好在射精后的性交往往能坚持很久且无须惦记精门不紧，放开了玩得更快活。
　　后进位，虽说摸不着大过手瘾的乳房，但鸡巴插得深、省力气还看得清楚，尤其卵蛋撞击她阴唇儿和插入时发出的声响交织在一起，她再哼叽哼叽呻吟不断，无疑催情曲儿似的，我不由得越干越欢。
　　老婆绝没想到我是偷嘴吃完了之后拿她找补呢。
　　王英也绝没想到我干完了她到家了还能继续战斗。
　　要不说人逢喜事精神爽呢，真真的不假！
　　每天守着一个随时都可以性交的年轻姑娘，由不得我不想，既使不想她还招你呢，往往就那么一个眼神儿传递过来，我们俩就心照不宣了。
　　上瘾了，我和王英都上瘾了。一有机会就干，这天在库房里刚干完一炮，老婆不在我带她回家，才上了三层，我又忍不住了。
　　不穿内裤就是方便，趁转身之际我握住了她半爿臀上那丰满的软肉轻轻地上下扯动，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着迎合。
　　“到家再玩不行啊？”她呻吟着问。
　　“你答应我的什么时候都行啊。”
　　手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，而且中间那段儿也湿得厉害。我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后用手开始提着她的身体，把她整个人向上提起一点又放了下去。
　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么？”
　　她近乎呻吟的说：“好……想……快点儿插进来吧，啊……”
　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉棒槌猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。
　　两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊……！”地喊叫了一声。
　　我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。
　　“啊……！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。
　　然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间阴道深处。
　　随着下面两腿间一次次的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　我的鸡巴被她的阴道内软肉紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，放开了她的手。
　　我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的阴茎。
　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。
　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。
　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。
　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“哎，站着玩……真好。”
　　王英第一次到我家里来，多少还是有些紧张，她的手一直拽着我不放。
　　“英子，放心吧，她今儿不回来，就咱们俩呀。”我安慰着锁好房门搂着她走进卧室。
　　“那我也害怕，万一呢……。”她东张西望心不在焉地解开乳罩儿说。
　　“没万一，每礼拜六她都带孩子去她妈那儿，人多凑热闹玩牌，一玩就是一宿，我不爱玩牌也不喜欢，她还嫌我碍眼呢。”
　　要说也真是邪门儿，只要我一看见王英脱衣解裤，鸡巴立刻就能条件反射硬挺起来，整天跟老婆睡却没这么快的反应，大概是因为家花不如野花香的缘故吧？
　　见我躺在床上脱光了的王英晃着那对儿颤悠悠饱满的乳房，跪在我脸旁使劲儿挠扯着光溜溜的大阴唇儿埋怨道：“就赖你吧，非得把毛儿刮了，一天到晚这儿特刺痒痒痒得难受极了，怎么办呀我总不能上着班也把手伸进裤子挠吧？”
　　“没关系呀，不是告诉你了吗，上班甭穿裤衩儿啊。”
　　“不穿裤衩儿更别扭，空荡荡的老怕别人看出来我光屁股呢，你就知道自已合适、方便，大鸡巴流氓师傅，嘻嘻……”话没说完她笑着骑上我，动作娴熟地把龟头偎在阴唇儿中间，接着屁股往下一坐，直挺挺的鸡巴便淹没在肥厚的阴唇肉缝儿里。
　　她说的是实情，为了让我随心所欲什么时候想摸她方便，她把工装裤的裤兜儿剪了，还经常不系乳罩儿，这样一来我摸哪儿都行。
　　“哎，宝贝儿，我给你想了个两全其美的好主意，想不想听听啊？”硬硬的鸡巴终于如愿以偿地全插进她阴道里，我一边揉搓她那饱满的乳房一边挑逗道。
　　“当然想听啦，只要不让我离开你就行，哎哟，真舒服啊……”王英低声呻吟扭动着两胯调整着最合适的角度，灼热的嘴唇儿频频吻遍了我的嘴边周围。
　　“我呀让我老婆给你介绍个对象……”
　　“不要！不要！我就要你就爱你！”话没说完她立刻一口回绝。
　　“傻丫头，先听我说完了你再表示态度，傻样儿，你懂个屁呀！”
　　“那好吧，反正我不离开你就行，别的我不听。”她还真固执！
　　“给你介绍对象是最好的借口，以后你想我找我都可以堂而皇之的去家里，用不着担心别人说什么，我老婆也不会起疑心，有机会在家里咱们俩痛痛快快玩够了洗个澡，岂不更过瘾更舒服呀，老让你躺在外边我也于心不忍啊，明白不？”
　　“嗯，那好吧，我听你的行了吧？”

    （待续）
    
 