

　　　　　　　　　　　　　　　千禧产品

　　　　　　　原著：Ｍｉｌｌｅｎｉｕｍｐｒｏｄｕｃｔｓ

　　　　　　　　　　　作者：Ｓｔｏｒｙｓｍｉｔｈ

　　　　　　　　　　　　　翻译：ｐｏｒｔａｌ

　　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１

　　「我不知道，妈咪……他想要的不只是接吻跟拥抱而已……你知道吗？……

　　我……」年轻的女孩感到非常困窘，只是她一直都很信赖母亲，并且总是听
从母亲指示。因此，当面临了所有青少年都会遭遇到的困扰时，她决定跟母亲坦
白。

　　凯特担心地看着女儿——琳达，这个１５岁的美丽少女，姣好的面貌、明亮
的蓝眼睛、上翘的鼻梁，配上齐肩的乌黑秀发。她的女儿有着修长的双腿以及苗
条的身材，并且拥有一对Ｃ罩杯的坚挺胸部，这在她的家族遗传中是很常见的。

　　琳达个性害羞，很少与朋友往来。事实上，在她父亲过世之后琳达就很少出
门，她完全依赖着母亲，用尽各种方式去讨母亲欢心。

　　由于一次不小心的怀孕，凯特很早就结婚了。她跟琳达的外貌十分相似，只
是比较成熟。但是由于保守的穿着，使她看起来有点老气，并且让人感觉总是忧
心忡忡。但是她只有３３岁，并且保持着美好身材。结实的臀部以及一对３６Ｄ
的傲人双峰，在她纤细的骨架上有着略嫌丰满的身材，并且跟女儿一样，都是蓝
眼黑发。

　　由于１７岁就怀孕结婚，凯特明白在女儿这个年纪，由于缺乏父母帮助可能
造成的问题。在她青少年时期，她的母亲因为过于古板，从未与她讨论过这个话
题。而当凯特向母亲透露怀孕的时候，她母亲十分震惊，从此再也不跟她说话，
并且禁止她妹妹唐娜与她见面。

　　幸亏她已故的先生是个好人，细心的照顾她与肚中的婴儿，并提供她们生活
所需，直到五年前的一场车祸。在那时候她已经拥有一份好工作能够维持生计。

　　现在，她是个勤奋工作的上班女性，每天过着规律的生活。

　　自从他先生去世后，凯特变得十分保守。她的生活中再也没有出现另外的男
人，她甚至被别人认为是性冷感。而她并不希望女儿再经历她所遭遇过的一切。

　　「看着我，亲爱的。这并没有什么好可耻的……这是很自然的，像你这年龄
的女孩都会有跟你一样的感受。只是你还太年轻，并不适合去作‘某些事’。如

　　果他不愿意等待……嗯……那么你最好试着去找另外一个比较不那么‘热情’以

　　及更能够控制自己的男朋友。」

　　「但是妈咪……我爱他……而且……」

　　「琳达？史提夫！我不喜欢听到你这样讲，你现在说这个还太早了吧？你想
要被认为是那种‘荡妇’吗？」凯特惊讶的怒斥：「你会按照我说的去做，对不
对？」

　　琳达半恐惧半尊敬的顺从了母亲，正如同以往在这种情况下她一贯的回应：
「是的……妈咪……」

　　琳达顺从地低下头。凯特知道她女儿将会很快地离开她的男朋友，而她非常
确信这是个正确的抉择，她并不希望她的女儿遭受她曾经尝过的苦头。

　　她知道琳达很听话，总是按照她的话去做，这也使得她颇为自豪。虽然有些
担心女儿过于顺从并且太依赖她，但是这就是她教育女儿的方式，她也无力去改
变什么。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凯特感觉非常疲惫，一整天的辛苦工作就像是在地狱一样。但是她还不能休
息，今天的收入还是很少，而她工作的服饰店这个月的销售成绩并不理想，她将
只能得到很微薄的业务奖金。正当她脑中盘旋着这些问题时，电话铃声响起，她
心情不佳地拿起了话筒。

　　「哈啰。」

　　「哈啰，请问是史提夫太太吗？」一个女性的声音。

　　「是的，请问您是？」她并不认识这个声音。

　　「我是戴博拉，是千禧化学旗下千禧香水公司的代表。我们是一家新成立的
香水公司，而我们正在挑选一些志愿者来试用公司的新产品‘顺从Ｖ’。您的名
字是从您这个年龄阶层中生活型态相近的女性名单中，随机挑选出来的。若您有
兴趣我们将会非常感激。您必须撰写每周心得报告，并且同意对试用资料保密。

　　如果您愿意参与的话，公司每周将会付给您一笔为数不小的报酬。」

　　听起来相当不错。凯特心情好了点，并且同意先看看她们的协议书。三天后
协议书寄来了，看起来很简单：她必须每天使用香水并且撰写香味变化、洗澡后
的影响诸如此类的被告。

　　四天之后黛博拉亲自到凯特家拜访。她很年轻，大约二十多岁，是个漂亮的
金发美女。黛博拉穿着正式，感觉颇为专业，并且十分热心地向试用者说明参加
的好处。

　　在阅读过契约书的所有内容之后，凯特同意参与试用。只是对于她每星期必
须接受千禧香水所派来专家的访问觉得有些厌烦。这些访问必须保持机密，任何
人──甚至她女儿都不能知道有这些访问。但是她十分需要这一笔额外的收入，
因此她也只能接受了。

　　在星期天她女儿会到她朋友妮可家去玩。妮可是个娇小但非常丰满的褐发美
女，也是个虔诚的基督教徒。她也是琳达唯一的两个朋友之一。因为妮可家的后
院有游泳池，所以琳达通常会整天都待在那边。

　　星期天凯特果然受到了香水公司专家的拜访，是个红发的女性叫做瑞秋。

　　凯特第一眼就不喜欢这个女孩。瑞秋很年轻，大约只有二十岁，拥有很好的
身材。在短短的高叉连身裙下很难完全遮掩她丰满的胸部、纤细的腰身以及坚翘
的臀部。她的长相并不十分出色，但是绿眼珠搭配着有型的短发令人印象深刻。

　　凯特认为这个访问者的穿着过于暴露，而且有些低俗。

　　瑞秋将她的公事包放在地上，拿出了录音机以及一叠像是问卷的纸。她身上
有另外一种凯特喜欢的香水味，但是瑞秋解释在上市之前只有极少数的人才能使
用，而她也是以试用者的身分，在今天才拿到样品。

　　凯特穿着白色Ｔ恤跟一条到膝盖的裙子，她认为暴露出太多身体的部份是不
恰当的。在她们准备好要开始访问的时候，凯特提到：「作为专家你会不会太年
轻了点呢？我以为会是个年纪比较大的人来进行访谈。」

　　「史提夫太太，我向你保证我在这家公司中有着十分丰富的经验。」她格格
笑着说，好像是在说个私人的笑话。瑞秋开始了访谈，问了许多一般性的问题。

　　几分钟之后她右肩连身裙的带子滑落，暴露出她胸部的一大部份，也暴露出
她并没有穿内衣的事实。而她似乎并没有注意到，继续问着问题并撰写笔记，最
后带子完全掉落，使得她的奶头开始暴露出来。

　　「你的衣服掉下来了，你的胸口几乎完全曝光了。你……」凯特吃惊地说。

　　「史提夫太太，」瑞秋打断她的话：「我们俩都是成熟的女性，我并不认为
这样子有什么不对，你同意吗？」访谈者摒住呼吸，紧张而热切地凝视着凯特，
似乎在期待一些重要的事情发生。

　　「嗯……我想你说的对。」凯特回答，也不晓得为什么之前这样子会对她造
成困扰，虽然感觉有点奇怪，但似乎并没有什么不对的地方。

　　「事实上，」瑞秋放松了点，继续说道：「你不觉得房间内的温度真的很热
吗？」

　　是舒适，并不热吧。凯特心里想。但是她刚刚出了一次糗，所以并不想要看
起来像个笨蛋：「是啊，确实是有点热。」

　　「我想我应该把我的上衣脱掉，你介意吗？」

　　「不，嗯……不会吧，请自便。」情况好像有点不太对劲，但是她没办法确
实指出是哪出了问题，大概是因为她对于这第一次的访谈有点紧张吧。

　　瑞秋将她的上衣解开，露出了两个硕大而坚实的胸部；Ｃ罩杯，几乎有Ｄ罩
杯。「噢，感觉好多了。」她说：「能让我的胸部放松一下真是太好了，尤其是
对象我这样有着大胸部的女性。我可以看的出你的奶子也相当大。」

　　「是啊……我是说……我的胸部很大……」凯特回答道，她并不喜欢瑞秋这
么粗鲁的表达方式，但她仍然试着对这位访谈者表示善意。

　　「噢，拜讬，哪有人像你这样讲话的，你有那么老吗？你怎么不说‘我有一
对大奶，真正惹火的大奶子’呢？」红发女子格格笑着说：「还是你会害臊？」

　　凯特脸红红的，但却一点都不想被当成会害羞的老女人，脱口说出：「我有
一对大奶子，而且是３６Ｄ罩杯的惹火大奶子。」她觉得有些奇怪，为何她以往
从来都不这么说，这样讲似乎很正常。

　　「哇，好大喔！让我看看嘛。」瑞秋有点邪恶地笑着说。

　　「什么？我不认为……」

　　「噢，拜～～～讬～～～我只是好奇嘛！」红发女子向凯特靠近了些，直到
她们俩的脸快要碰在一起。访谈者的香水味闻起来越来越浓郁。「这样又没什么
关系，只要把你的Ｔ恤脱掉，就这样而已嘛。」

　　嗯，她说得对，凯特想道，两个成熟女性把上衣脱掉，彼此展示一下奶子，
有什么不对的吗？一种像是在作梦的感觉占据了这位黑发女子的脑海。而她仍然
有些犹豫地脱掉了Ｔ恤，露出了由硕大胸罩支撑的美丽丰满胸部。

　　瑞秋仍然一副不满意的样子，一边目测着另一位女性的胸部一边说道：「隔
着这个麻烦的胸罩我很难看出你真正的尺寸，你何不干脆把胸罩也脱掉呢？」

　　由于不想再听到其他的谴责，凯特脱下了胸罩，让她的大奶子暴露了出来。

　　瑞秋再度露出了笑容，伸手到她的公事包中拿出了一瓶写着‘渴望Ｖ’的蓝
色液体。「看到吗？这就是我在使用的香水……把手给我。」她倒了一些在凯特
的手掌上，继续说道：「每天睡前使用……闻闻看，不是很棒吗？」

　　凯特很喜欢，这个香水让她感觉轻飘飘的并且十分放松。

　　「亲爱的，在我开始纪录你阅读同意条款之前……」瑞秋从她的公事包中拿
出一台手掌大小的照相机，并且准备开始拍照。

　　凯特有点担心，她并不确定瑞秋是否有要求她把上衣脱下拍照，于是她拿起
了她的内衣。

　　瑞秋说：「不不不……你这样看起来很好，我们所有的试用者都是不穿上衣
阅读契约声明的。事实上，你还应该移动一下你的肩膀。」

　　「但是我的胸……我的奶子会上下跳动的！」她抱怨着。

　　「当然啦！这就是你移动肩膀的原因哪。」

　　听起来好像有点道理。凯特开始移动她的肩膀，让她的胸部轻微的晃动，一
边读着瑞秋给她的声明：「我，凯特？史提夫，保证这次试用将是……」

　　瑞秋并没有停止录音：「快一点，让你的肩膀移动的快一点。」

　　黑发女子加快移动速度，让她的胸部跳动的更加剧烈：「保密的，并且保证
我是个淫荡的荡妇……等等……我……」

　　「就把它念出来，ＯＫ？」访谈者面无表情的说：「而且移动你的奶子更快
一点！」

　　凯特害羞地加快了移动速度，并且辛苦地念完了契约。

　　「我将会学着吸吮肉棒并吞咽精液，并愿意用屁眼交媾。我将会热爱与男人
女人做爱，并且会帮助公司引诱以及奴役其他女人，甚至是儿童。如果公司需要
的话，我将会愿意加入公司并且畅饮精液。」她读完契约后停了下来。

　　真是个奇怪的声明，但是她又无法指出到底是哪里不对劲了。瑞秋看起来十
分满意。她放下手中的照相机，并握住凯特一边的胸部。凯特退了一步说：「不
要，我不喜欢这样！」

　　「拜讬，凯特，一个女人爱抚另外一个女人的胸部是很正常的……」

　　「我知道，」凯特回答，仍然有些疑惑这到底算不算正常：「只是我不喜欢
这样，我……我不知道是什么原因，但……」

　　瑞秋看起来有些忧虑，这使得凯特非常紧张。

　　「好吧！」瑞秋说：「没关系，请记住，这礼拜每天都要擦顺从Ｖ，而且每
晚也要用渴望Ｖ。今天发生的事情一切都很正常，你也不会告诉任何人，你的生
活作息将跟从前一样……噢……差点忘了，你将再也不会穿任何内衣了，并且下
星期你将会穿的更暴露。下次访谈将会有另一位专家跟我一起到访。」

　瑞秋从袋子中拿出了另外一瓶奇怪的绿色化妆水：「每晚将这个抹在你的胸

　　部上，这是公司另一项很棒的产品。这将会让你的胸部更加坚实。」在把所
有装备放回袋子后，瑞秋向她道别：「再见啦，我真等不及下星期的访谈啰！」

　　访谈者带着邪恶的笑容，拿起了手提袋离去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２

　　凯特这几天的晚上都睡的很好，隔天起床时都觉得精神抖擞并且轻松愉快，
每天她都早起为女儿准备早餐。琳达却整个星期都情绪低落，大概是因为男朋友
的问题吧，但是凯特就像以往一样，一点都不放在心上。

　　一整个星期凯特都不穿内衣去上班，但是却选择了各种样式的衣服。这本来
没什么特别的，直到星期四的早上，琳达不小心打开浴室的门，看见她母亲并没
有穿内衣就直接扣起了衬衫的釦子。

　　「妈咪！你的内衣呢？」年轻的黑发少女惊讶的问道。

　　「这个嘛……我……觉得这样去上班……好像比较舒服……而且……」凯特
边说边扣上了钮扣。

　　「不会吧！而且没穿内衣出去不是很不好的吗？你从来都不让我这样子上学
的！」女孩几乎被母亲反常的行为吓呆了。

　　「我现在没有心情跟你讨论这个，亲爱的。」母亲冷冷的回答。「我现在想
要不穿内衣出门，可以吗？你现在想要开始管我的生活了，是不是？」母亲一边
讲，一边用冰冷的目光凝视着她。

　　就像以往一样，琳达低下头：「对不起，我不是故意要……」

　　「那就闭上你的嘴巴，并对你母亲所做的改变表示些尊重！」凯特用一贯性
的严厉口吻继续说道。

　　「但是妈咪，这样不公平……我一直都很听你的话，都按照你告诉我的去做
……不管是任何事……我甚至跟……跟他分手……」女孩说着说着，都快哭出来
了。

　　「让我们就当这件事没发生过吧，接受妈咪偶尔有些怪念头。」她拥抱着女
儿：「当个乖乖听话的好女孩，好吗？」

　　「好的妈咪，我觉得很抱歉。」这个丰满的女孩仍然有些颤抖：「我会一直
听从妈咪的话的……一直都会！」

　　琳达从此刻开始，再也不对这件事情提出意见了。但是她仍然对母亲态度的
转变感到疑惑，这一点都不像她。对于凯特来说，在服饰店工作的这个星期过得
非常顺利，她总是在工作时间保持高昂的情绪。

　　回到家后，凯特与她的女儿讨论琳达在之前学校交的男朋友。由于这是女儿
唯一交过的男朋友，因此她很担心这个男生到底对琳达造成了多大的影响，尤其
是这个男孩告诉琳达，如果她不愿意尝试任何方式的性爱的话，她将永远交不到
男朋友。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又到了周末，凯特再度将琳达送去妮可的家，并且为这一次的访谈做好了准
备。她穿上了这星期所买的新衣服，是一件非常贴身的连身裙，裙子的长度在膝
盖以上几英寸，背后用蕾丝细带与脖子相连；更重要的是，裙子是开高岔的。

　　当她打开门的时候，瑞秋的穿着比上次更清凉了。一件半扣几乎透明的短上
衣，里面当然没穿内衣，以及一条能展现她修长双腿的紧身短裙。

　　站在瑞秋旁边的另一位访谈者，是一个略显肥胖的中年男性，穿着简单，长
的还不难看。

　　他向凯特自我介绍，名字叫马克斯，负责这次访谈的一些辅助工作。马克斯
带来了一台相机的三脚架，以及其他相关的纪录工具。他另外打开了一瓶透明的
液体，凯特觉得闻起来相当好闻，她开始觉得很舒服，而且越来越放松。

　　在做了一些纪录测试之后，瑞秋开始了这次的访谈，她询问一些关于凯特这
星期的情形，以及在她工作中跟家里其他人对于这款香水的反应。

　　大约访谈开始五分钟之后，马克斯开口问道：「原来你有一个女儿，她几岁
了？」

　　「１５岁。」凯特回答。

　　「很好，你有她最近的照片吗？」

　　「有。」

　　「拿一些给我看，尤其是她穿泳装或是其他比较清凉的穿着，最好是全身的
照片。」

　　黑发女子拿出了一些上次假日再海滩所拍的照片。

　　当马克斯在浏览照片时，他漫不经心的说：「噢，差点忘了，请把你的衣服
脱掉。」

　　「为什么？」凯特虽然有点疑惑，但是并不感到非常惊讶。

　　「因为你的契约声明，傻瓜！」瑞秋咯咯笑着说。

　　噢，那份声明，差点忘记了，所有的试用者都不能穿上衣。

　　当这个丰满的女人开始脱下上衣时，马克斯又问：「你的女儿看起来有对很
棒的大奶子，描述一下……她叫什么名字？」

　　好吧，既然这是访谈的一部份，虽然她并不明白这对于她所参与的试用有什
么帮助，凯特试着把这一切合理化：「她的名字叫琳达……嗯，她的胸部是３４
Ｃ，而且因为她很年轻，所以很能够抗拒地心引力，」她咯咯地笑着：「它们非
常坚实并且丰满。由于她是个苗条的女孩，所以她的奶子看起来特别大。」

　　「你跟女儿相处的情形如何？」马克斯看着凯特脱衣服一边继续问道。

　　这个骄傲的母亲回答，她的女儿一向都是非常顺从听话，就算是关于男朋友
的问题也是一样。

　　马克斯看起来非常感兴趣，他露出了满意的微笑，并喃喃说着「太好了」以
及「真棒」之类的话。当她讲完之后，马克斯又问：「嗯，她非常依赖你，什么
事都听你的话，是吗？」

　　「没错！」凯特回答。

　　「因为你不希望她怀孕，所以你禁止她尝试性爱，是这样吧？」

　　「对！」

　　「所以她必须跟男朋友分手，她非常伤心，对吗？」

　　「没错！」

　　「你曾经考虑过其他选择吗？」他温和的向凯特笑笑。

　　「我希望我有别的选择，只是我不相信那些精虫，而且我们母女俩都对避孕
药过敏……」

　　「我说的是口交。你怎么不让你女儿试着去吸吮男人的肉棒呢？这样子就很
安全啦。」

　　「什么？噢，不……那是很肮脏很下贱的。我绝不允许自己或女儿做这样的
事情。」她并不把这种做法列入考虑。

　　「才不是呢！」瑞秋加入了对话：「让我来为你做一次示范，你可以自己做
判断。」她边说边跪在马克斯的腿边，解开了他的拉炼。「如果你真心想要帮助
女儿的话，在你亲眼看到之前别妄下断论。」

　　红发女子将马克斯的肉棒握在手中，温柔的爱抚着：「到我背后来，你最好
跪下来，这样可以看得比较清楚。」

　　嗯，也好，凯特想着，我可以先看看。她向前跪在红发女子的背后，但瑞秋
不停的催促她靠近点，直到她几乎要碰到了马克斯的阳具。然后凯特非常清楚地
看到了从来没见过的口交。

　　瑞秋张开嘴巴，将马克斯的龟头含住，轻柔地吸吮着。同时马克斯继续说：
「史提夫太太你看，瑞秋喜欢吸吮我的肉棒。」她开始将所有的肉棒完全放入口
中：「这样一点都不肮脏，也不下贱。」

　　红发女子的嘴现在碰到了他的两颗肉球，肉棒深深插入瑞秋的喉咙中。瑞秋
解开了自己的衬衫，将胸部暴露出来。「其实，每一个女人在尝试过后都会乐此
不疲，我认为如果你愿意尝试的话，你一定会变得很喜欢口交。」瑞秋的头开始
上下起伏。

　　「我有一个很棒的提议，你可以过来吸吮我的肉棒，这样你才能完全了解这
是怎么一回事，瑞秋可以教你该怎么做。」

　　瑞秋看着这个丰满的访谈者让肉棒在她的嘴中进出，发出响亮的「嗯～～」

　　呻吟，之后又将她的大奶夹住马克斯的肉棒，不停地上下套动，说着：「史
提夫太太你一定会爱死这种作法的，我非常确定只要你开始尝试，你一定会不可
自拔地变得喜欢吹喇叭。」

　　接下来这个年轻的女子把她的位置让给了凯特，站到了凯特背后。向前靠近
直到她们俩的身体碰在一起，她的压在凯特的背上，一只手引导者凯特，另一只
手仍然轻轻地握着马克斯的肉棒。

　　看起来这个女人是真心喜欢这么做！凯特想着，而且她们说每个女人都喜欢
吹喇叭，是不是我以前都弄错了呢？嗯，试试看吧？或许这样子真的会对女儿有
帮助……我必须为她多考虑些。

　　她看着眼前坚硬的阳具，仍然不知道该如何下手，却听到红发女子说：「现
在，我将告诉你如何好好的帮男人吹喇叭，张开嘴巴。」

　　凯特听从指示，瑞秋将坚硬的肉棒塞入了她的嘴中，另一只手继续引导着：
「尝尝看，味道真的很棒，你爱死了这种味道！」

　　凯特听着，开始感觉有点喜欢上这种味道……感觉既美好又充实……一点都
不像她想像中的恶心。瑞秋继续教导她怎样口交：「用你的嘴唇将他的肉棒包起
来……用你美丽的蓝眼睛看着他，每个男人都喜欢这样。用你的舌头多舔几次他
的龟头。」

　　黑发女人在马克斯的面前尽力做到最好，当她全神贯注在她的任务上时，听

　　到瑞秋继续说道：「现在一边舔他的肉棒一边将你的头上下移动……你一定会爱

　　死这个味道的！当你吹喇叭的时候你会觉得全身发热而且饥渴……这样做让
你感觉十分美好！」

　　红发女子一面告诉凯特当一个口交者的感觉是如何美好，一边将她的手放在
凯特的胸部上开始爱抚着，继续告诉凯特她喜欢胸部被碰触的感觉，所以她将会
常常‘不小心地’用胸部碰触到其他人，她也会穿着低领的衣服等等。

　　瑞秋暂停了一会儿，继续说：「你看，这就是解决你女儿问题的方法……她
将可以帮她男朋友口交而不会怀孕，这样的家庭一定很幸福……两个大奶又爱吹
喇叭的女人！」

　　瑞秋看到凯特停止了动作，并且感到有些迟疑，于是继续说：「这么做是对
的，这完全是为了你女儿着想……这样她仍然会是处女，所有的肉棒都是放在她
的嘴里，而不是她的蜜穴里。」

　　凯特似乎被说服了，她继续放纵地在马克斯的肉棒上下移动，她觉得感觉真
的很棒，为什么我以前都没这样子做过呢？我从来都不知道这样子的感觉是这么
好！我的女儿一定会喜欢这么做的，我一定要尽快让她开始口交，凯特想着。

　　马克斯开始呻吟，这是正常的吗？她不太清楚，听到瑞秋解释：「凯特你做
的很好，他快要射了……用你的嘴接着，你将会喜欢精液的味道，口交最棒的部
份就是当男人射在你嘴里的时候。」

　　红发女子非常认真的说着：「将你的嘴对准他的龟头，用手抓住肉棒并且快
速套动。当他高潮时别洒出来了，含在嘴巴里……先别吞下去。」

　　凯特依照她的指示去做，很快地就感觉到马克斯的肉棒在她口中膨胀，射出
的精液喷射到她的嘴巴。她觉得非常兴奋，她爱死了马克斯的精液，虽然她仍旧
不太喜欢精液的味道，但是她按照瑞秋的指示将精液含在口中。她继续用舌头紧
紧的吸住马克斯的龟头直到他停止射精，他的肉棒跳动了好一阵子，射出了大量
的精液，让她很难把它完全含在口中。瑞秋叫她小心地将肉棒退出口中，她热诚
地按照指示去做，一滴精液都没有漏出来。

　　马克斯接者说：「凯特，你喜欢精液的味道吗？」她思考了一下子，没办法
立刻下出决定，但最后还是摇摇头说不。马克斯有点担忧的说：「听着，这是你
第一次的尝试，你会学着喜欢它的。事实上，为了帮助你适应这个味道，我们将
会利用你嘴里的精液来完成这次访谈。」

　　当瑞秋拿起了照相机，马克斯继续说：「首先，小心地张开你的嘴巴，对着
照相机展示你嘴里的精液。」凯特张开了装满精液的嘴巴。

　　「现在，」他继续说：「说你是个爱吹喇叭的大奶荡妇。」

　　凯特几乎说不出话：「我是个爱吹喇叭的大奶荡妇。」

　　「全部吞下去！」马克斯命令。

　　虽然并不很喜欢那个味道，但她还是全部吞下去了。

　　「你会教导你的女儿成为另外一个爱吹喇叭的大奶荡妇吗？」马克斯继续问
道。

　　她不是荡妇！凯特想着，但是并不想忤逆他：「会！」

　　「会怎样？」

　　「我会教导女儿成为一个爱吹喇叭的大奶荡妇。」

　　「很好。但是在教导你女儿之前还有些东西你要先明白，甚至连你自己都还
不太喜欢精液的味道吧？」他说着，注意到凯特因为被发现而有些脸红。「星期
五请一天病假到这个地址来，你将会学着喜欢精液的味道。」他递给凯特一张名
片。

　　「噢，马克斯谢谢你！」她感激地说。

　马克斯拿出了一个小瓶子递给凯特：「每天放一小撮这个粉末在你女儿的饮

　　食中，这将会对她很有帮助的。」

　　凯特谨慎地接过来。

　　「和上次一样，你不可以跟任何人讨论这次面谈，而且在会谈所发生的事情
一点也都不奇怪。」

　　两位面谈者带着满意的笑容动身离开。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３

　　周末又快到了，琳达期待着这个美好的星期天。母亲一直都鼓励她多接近妮
可，妮可是琳达仅有的两个朋友之一，另外一个是黛比，是个淡棕色头发的可爱
女孩。琳达是真心想要取悦母亲，她努力克服自己害羞的个性。这种个性也使得
琳达在父亲过世之后，就再也没有交到其他朋友了。

　　妮可是个来自于虔诚家庭的好女孩。妮可家境十分富裕，家里有栋附带游泳
池的大房子，妮可、黛比跟琳达每个星期天都穿着保守的泳衣做日光浴。妮可的
父亲很喜欢女儿的两位同伴，总是很友善地招待她们。但是琳达有时候觉得她看
到妮可的父亲在她胸部上停留，甚至偷瞥妮可的丰满臀部。

　　比起其他两位女孩来说，黛比并不是很丰满，她只有Ｂ罩杯的上围，但是她
完美曲线的臀部以及双腿，总是引来许多男孩的视线，若依照琳达的想法，其中
也包括了妮可的父亲，狄瓦克先生在内。嗯，或是她是太偏执了点吧！

　　琳达走在学校的走廊，对于母亲这几天以来的奇怪行为她仍然有些担忧。母
亲开始穿起性感的衣服，尤其是会展现她美好曲线的暴露服装。由于她再也不穿
内衣，走路时常常会把大半个胸部暴露出来。

　　星期五工作完回家之后，母亲脸上带着奇怪的表情告诉她，周末时有很重要
的事情要跟她说，所以她这个星期天不可以去妮可家。另外一件奇怪的事情就是
母亲在她平常的饮食中添加了一种新产品，虽然不难吃但是味道不太一样。母亲
很坚持说这是对她的健康有帮助的，或许这是种类似维他命的东西吧，只是这几
天她因此而有些反胃。

　　边想着母亲的异常行为，琳达将书本放进了置物柜中。此时她的同班同学，
一个叫做丹尼斯的讨厌家伙，满头大汗地喘着气从厕所里冲出来。啐，这家伙真
恶心！他的置物柜就在她的旁边，真是倒楣透顶了！当丹尼斯经过她身旁打开置
物柜时，琳达假装没看到他。他大概之前一整个小时都待在厕所里，之前的英文
课根本没看到他。

　　当丹尼斯打开置物柜时，他的左手贴近了琳达的脸庞。琳达突然闻到一股非
常诱人的香味，但是她没办法分辨出是什么的香味，她看着丹尼斯，努力克服紧
张的情绪，她一定要弄清楚那是什么那是什么东西的香味，「呃……嗨……丹尼
斯……我……」她迟疑着，害羞得满脸通红。

　　丹尼斯看起来有些困惑，回答：「嗨……琳达是吧？」

　　「没错。」琳达指着他的手，满脸通红地说：「我可以看看你的手吗？」

　　琳达将他的手拿近自己的脸庞，试着辨认出那股香气的来源。

　　丹尼斯立刻紧张地把手抽回来，但是他手背上一些残余物却留在琳达的手指
上，那是一种白色、黏稠的液体。琳达看到丹尼斯面红耳赤，支支吾吾的说不出
话来。

　　她举起手指嗅着已经凝固的液体，真是太不可思议了！她好喜欢这个味道，
于是决定尝一口看看。有点咸咸的，她爱死了！琳达急切地将手指放入口中，一
股无法形容的暖流传遍了全身，她感觉十分兴奋并且完全无法控制自己，琳达立
刻追问：「哇！好棒喔！这是什么？你可以再帮我弄一些吗？拜讬……」只要能
尝一口这个美味的液体，她愿意付出任何代价。

　　丹尼斯震惊得目瞪口呆，过了几秒后才笑着说：「好吧，我们去找个杯子，
让我再弄一些给你尝尝。」

　　「真的吗？谢谢你……我帮你拿个杯子。」她立刻跑去找来一个给老师用的
小咖啡杯，清洗完毕后迫不及待地交给丹尼斯。

　　当琳达把杯子递给他的时候，男孩嘴角露出了邪恶的微笑，他并没有接过杯
子，反而说：「琳达你知道吗……既然你这么需要它……有几件事情你必须先知
道。如果你真的想要，你必须先拿点东西出来交换……」

　　琳达以为他是想要换钱，或是帮他做回家作业之类的……于是不加思索的就
同意了。

　　丹尼斯残酷的笑着告诉琳达他想要的：「首先，到厕所去把你的内衣脱下，
再回到这边来。」他注意到琳达已经吓呆了：「嗯，如果你并不是真心想要这东
西的话，没关系，那我就回家啰……」他慢慢转身离开。

　　女孩内心动摇了一阵子，当丹尼斯开始迈步离开时，她终于认输了：「等等
……我……我……我答应你，等我几分钟。」她跑进厕所，挣扎着用最快的速度
脱下了胸罩。当她拉下衬衫走回来的时候，她感觉到乳头上下晃动；由于她几乎
是用跑的，丰满的胸部剧烈地弹跳着，感觉十分淫秽。回来之后琳达说：「嗯，
现在你可以……」

　　「没那么快，琳达，让我们到一个比较……没人的地方。」他边说边带着琳
达到了一个很少人会经过的教室。看着琳达透过衣服若隐若现的胸部，让他感觉
非常兴奋：「把你衬衫的第一个釦子解开。」

　　琳达感觉非常羞愧，但是她实在太渴望那个奇妙的液体了，于是红着脸解开
了钮扣。

　　「下一颗，」她照着做了，丹尼斯四下看看是有否有其他人经过继续说道：
「再一颗，」她继续听从着，大半个胸部已经暴露出来了，衬衫根本无法遮掩住
她坚挺的胸部。「最后一颗。」他继续说道，虽然感觉到非常羞耻，但她还是乖
乖听话了。满意地环视了一下空无一人的教室，丹尼斯从琳达的衣领扯开她的衬
衫直到腰部，琳达只能紧紧抓着袖子。

　　她的胸部完全暴露出来，展现出美好的乳头以及穿着泳衣做日光浴的痕迹，
此时琳达因为耻辱而开始轻声哭泣。她试着控制自己但却无能为力，当丹尼斯数
度揉着她的胸部的时候，她的眼泪流了下来。

　　看她哭了这么久，丹尼斯决定停下动作，他满意的张开嘴巴笑着，拿着琳达
的胸罩进入厕所。他拒绝告诉琳达那是什么液体，但是却保证会让她喝到一杯。

　　大约十分钟之后他带着疲惫的笑容回来，把杯子交给了琳达。

　　琳达简直不敢相信，杯子里面是有些液体，但是却不多，她本来以为会有更
多的。她轻柔地闻了一下，用嘴唇与舌头尝了尝之后将液体喝下。感觉好像到了
天堂一样，她甚至达到了一点轻微的高潮。由于母亲告诉她自慰是不对的，因此
她很少自慰，更别提高潮了，这种感觉对她而言实在是太刺激了。

　　当琳达达到高潮时，丹尼斯站在她面前揉着她的胸部，在她稍微冷静点后，
丹尼斯说：「如果你还想要，我还可以……」但琳达厌恶地推开了他。

　　她很想继续听下去，然后再得到多一点，但她克制住自己赶快离开。当她离
去时，她的胸部在敞开的衬衫中剧烈晃动。此时，浮现在琳达脑中唯一的想法就
是：不管用什么方法，她一定要再得到那种神奇的液体！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ４

　　到了星期五的早上，凯特告诉女儿她要去上班之后，向公司请了病假动身前
往马克斯给她的名片上的地址。虽然不清楚是什么原因，但是她觉得非常紧张，
于是她决定穿的正式一些：一件成熟的套装，三英寸高的高跟鞋搭配非常透明的
短上衣，她的胸部仅仅被套装勉强覆盖住，把她丰满的曲线完全展现出来。

　　她很喜欢这件上衣，尤其是她可以很方便地接触到其他男人的手臂或胸部。

　　当她经过老板的办公桌的时候，老板差点心脏病发作。当时他正在门边阅读
一份报告，直到凯特经过时整个胸部擦到老板的右手臂，他才注意到她敞开了外
套，用整个身子紧贴着他离开，老板吓得嘴巴都合不拢。这实在是太有趣了！

　　名片上的地址是栋非常拥挤的建筑物，忙碌的人群络绎不绝，看起来似乎是
千禧集团的总部。在等候了十五分钟之后，警卫呼唤凯特的名字，并将她带到一
间舒适的办公室，马克斯在那边等着她。

　　马克斯身上美好的香水味立刻让她放松下来，她猜是因为这种香水让她感觉
到熟悉，接待她的又是一个可信赖的人。

　　马克斯带领着她，经过了迷宫般的通道后抵达了一台独立的电梯，仪器在检
查马克斯的视网膜扫瞄之后，电梯才开启。很快地他们抵达了一个宽敞的房间，
里面有两张大沙发以及一张小桌子，上面放着一个玻璃瓶跟针筒。

　　马克斯开始说话，此刻凯特再度感觉非常放松舒适。「首先我要先弄清楚，
你是不是诚心想要帮助你女儿？」

　　「我绝对是诚心的！」她回答。

　　「那么，我将要帮你注射一种研发中的实验性药物，这将会帮助你……在这
个过程中感觉舒适。」他拿起了针筒在凯特的手臂上注射，接着粗鲁地说：「荡
妇，面对着我跪下！」

　　凯特想着他从来没有像这样粗鲁的对待自己，但是因为真心想要帮助女儿，
所以她决定接受马克斯的粗鲁态度，在他面前跪了下来。

　　「把上衣脱掉！」他命令着。

　　她要到何时才能表示意见呢？脱衣服时，凯特觉得还是暂时别发问好了。

　　「现在，把我的肉棒拿出来。」

　　她很快地解开了马克斯的拉链，拿出了他的阳具。她又再度充满了口交的欲
望，含着他的肉棒感觉真的很美好。

　　「放进嘴里。」

　　凯特张开了嘴巴，轻轻舔了一下龟头，接着将一半的肉棒放入嘴中，开始在
他坚硬的肉棒上下移动，对于再度能吸吮马克斯的阳具感到满心欢喜。

　　「看着我。」她抬起头用水蓝的眼睛凝视着他。「继续舔，只有在回答问题
的时候才可以拿出来，回答完之后马上放回去，你这个爱吃肉棒的荡妇。」

　　他又这么粗鲁了！要不是我这么喜欢舔他的肉棒…噢，还有他能帮助女儿，

　　　　　　　　　　　只是我想不起来该怎么做……

　　当凯特在马克斯的肉棒上边吸边舔的时候，听到马克斯问她：「你知道你为
什么在这边吗？」

　　将肉棒暂时离开口中，她回答：「是为了让你训练我帮助女儿吗？」

　　「不！」他说：「你在这边是因为我喜欢大胸部的女人，你现在会对我百依
百顺。事实上，你根本搞不清楚你为什么在这里。」他抓住凯特的头，开始强迫
她深深地将肉棒放入喉咙深处。凯特感觉很不习惯而开始作呕，他抓着她的头继
续逼迫。「你是由公司新开发的的实验性药物所创造的第一批性奴隶。」

　　「另一方面，你女儿从你这边每天都会服用另外一种药物，」他将阳具从凯
特口中抽出：「现在抓住你的奶子，把肉棒放在你的奶子之间……」她按照指示
去做。「现在用力夹住肉棒，开始上下移动……噢、这样真爽，你这个婊子！」

　　凯特凝视着他的眼睛听从指示，有些困惑，但并不担心。她的身体感觉到以
往从未经历过的体验，那是一连串连续不断的小高潮，以及一次又一次的强烈高
潮。

　　「你女儿的价值观并未被改变，她很清楚在她身上所发生的一切，但是现在
她对男人的精液有强烈的渴望，这使得她非常敏感而且不可自拔地需要精液。而
且她的瘾会很严重，如果没办法每隔一段时间摄取精液的话，甚至可能会死。」

　　马克斯在凯特乳交的刺激之下显得有些疯狂，他抓住凯特的肩膀，举起她丢
到沙发上，造成她的胸部剧烈晃动。「我要用狗趴的姿势干你！」

　　凯特在丈夫去世之后，从未跟别的男人做爱，但她现在一点儿都不在意了。

　　马克斯扯开她的屁股将阳具放入，开始用力的干她：「当然我每个星期天会

　　固定提供一些精液给她……但我相信很快她就会需要更多……越来越多……而且

　　我想你会帮她得到她固定的‘份量’，是吧？」

　　「是……噢……我……我会帮助女儿得到她要的精液的。」当他开始抽送时
凯特大声淫叫着。

　　马克斯抓住她的黑色长发，强迫她将身体弓起，再度说道：「你现在的状况
会慢慢改善，你会服用一种减轻你现在状态的药物……如果你能提供更多正点、
大奶的美女给我的话！」他加快了抽送的节奏，很快地在凯特体内喷射了出来，
同时带给她前所未有的强烈高潮。

　　在马克斯喘息了几分钟后，凯特鼓起勇气问道：「马克斯……是瑞秋选择我
的吗？」

　　「不，」他笑着说：「她以前从未见过你，但你将会见到那个挑选你的人，
她会帮你习惯精液的味道。」他按下沙发上隐藏的按钮，一群年轻的裸体男子立
刻走进房间，后面跟着一个女人。在凯特尚未看清楚这个女人之前，马克斯说：
「我想你认识唐娜，记得吗？」

　　当凯特的妹妹走进房间的时候，她简直不敢相信自己的眼睛。唐娜大约是２
９岁，拥有３８Ｄ、格外丰满坚挺的大胸部。凯特吓呆了，在马克斯走出房间之
后她仍然反应不过来。

　　「嗨，姐姐。」唐娜向她打招呼。

　　「为什么？唐娜？为什么？」

　　「因为你是我的姐姐。」她无情地回答，「他很喜欢这个主意，给了我一些
‘药’让我别想太多。」她嘻嘻笑着说。

　　「现在闭上嘴巴听好。这二十个男孩将会射精在这玻璃瓶里，当最后一位完
成任务时，你必须把这瓶全部喝掉。之后你继续帮他们吹喇叭，直到他们再度射
精在玻璃瓶中……然后你再把它全部喝掉。接下来，你跟这些男孩用６９的方式
互舔，我会教你该怎么做，你这个假正经的姐姐。然后你将会用嘴巴接受这些精
液……当然，最后全部吞下去。」

　　凯特看到那些男孩很快地已经开始射精了。「姐姐别担心。」凯特听到唐娜
说着：「他们每一个人都可以射精好多次，他们已经准备好久了。而马克斯帮你
注射的东西会让你尝精液的时候感觉很棒，让你学着熟悉精液的味道而且开始爱
上它。」

　　凯特看着自己的妹妹坐在沙发上，亲吻着自己的脸，就好像姐姐是一种宠物
一样。「你不觉得看着这些男孩射精让人很兴奋吗？」有一个男孩已经射精在玻
璃瓶中，并且小心翼翼地传递着玻璃瓶，不浪费任何一滴的精液。当唐娜继续搂
着姐姐的肩膀时，凯特注意到已经超过一半的男孩射精了。唐娜的手带给她一股
全新的感受，突然之间她想要，不，是渴望这些精液。

　　很快地，每一个男孩都射精在大玻璃瓶中。当凯特看到装满了有浓烈气味的
精液的玻璃瓶，加上妹妹在一旁爱抚着她的乳头，轻柔地说着：「喝吧，凯特，
全喝掉，姐姐，把这些精液都喝下去。」让她几乎喘不过气来。

　　凯特拿起玻璃瓶开始吞咽，那股味道真的很恶心，却带给她一连串的高潮，
而她感觉到妹妹爱抚着自己丰满而敏感的乳房，说着：「妈咪会怎么看凯特呢，
如果她看到你把精液全部喝光，二十个男孩的喔…哇…这可是一大堆精液呢。」

　　「你知道他让爹地干我吗？妈咪在旁边全看到了，但她吃了药，没办法动，
但是她都看到了……」

　　虽然精液的味道真的不怎么样，但凯特却继续吞咽，她完全迷失自己了。

　　「当他干我屁眼的时候，妈咪在旁边哭了。那时候我真的很喜欢屁眼被插的
感觉。他最后射在我的嘴里，你知道吗……这是马克斯最喜欢的作法。我向爹地
展示嘴里的精液……然后我给妈咪看，然后亲她…把爹地的精液都喂到她嘴里，
她全部都吞下去了……她是第一批服用造成对精液上瘾药物的实验品之一！」

　　凯特快喝光了。

　　「我注意到马克斯对妈咪的这种处境特别兴奋，尤其是关于乱伦这部分，于
是我想到了你，你那无辜、美丽、大奶的年轻女儿是我发现的另外一个惊喜，这
真是一个绝妙的组合……我决定要好好照顾她，毕竟我是她阿姨嘛。」

　　此时凯特也把整个玻璃瓶都喝光了。

　　那群男孩已经再度开始勃起，排成一列站在凯特面前，她妹妹继续说：「来
吧，张开你的嘴巴把大肉棒放进去。」无法抑制的快感让凯特不停地颤抖，唐娜
教导她如何将肉棒深深地放入喉咙，及其他几种吹喇叭的技巧，每个男孩在她口
中都维持不到三十秒，然后就换下一个。

　　当凯特把所有的技巧都学完之后，唐娜又回到她的计划：「我真替小琳达感
到可怜，不像我们，她觉得自己的所作所为是很不正常、是错的……但是她又身
不由己，如果她试图抗拒的话，会让她的欲望更强烈不可抗拒。」

　　凯特看到有些男孩又射精在玻璃瓶哩，虽然味道不是很好，但她是多么渴望
尝精液的美好感觉啊。

　　「我会让她去引诱一些老男人，胖一点的男人会更合适。而且我要强迫她背
叛她的朋友，把她们都变成荡妇，她们会跟任何人，在任何地方做爱，我要把她
们从害羞的小女孩变成爱吹喇叭、爱被干屁眼的婊子！」

　　所有的男人都把精液射到玻璃瓶里了。

　　「当然，琳达会再学校里帮很多男孩吹喇叭，甚至是老师……马克斯一定会
喜欢的！」唐娜从最后一个男人的手中接过玻璃瓶：「开始喝之前先闻闻这个味
道……你觉得这些恶心的东西怎么样呢？」

　　「真的是很恶心！」凯特回答。

　　「那味道呢？」

　　「我已经比较习惯了，只是还是不怎么好吃。」

　　「你的女儿……可怜的琳达……已经爱上它了！这种气味对她来说是非常美
好的，而吃起来的味道会让她疯狂。她只是现在还不清楚罢了。」唐娜的右手移
到了凯特的蜜穴上开始爱抚着：「边喝边听我说话。」

　　凯特开始喝着，尝到舌头上传来精液的怪味，却又感觉到了一阵阵熟悉的高
潮。

　唐娜继续说着：「琳达会是个爱吃肉棒、爱喝精液的荡妇……就像她妈咪现

　　在一样。马克斯会羞辱她，强迫她为一些又老又恶心的员工吹喇叭……」

　　此时凯特越喝越快，急切地享受她平时感觉不到的高潮。

　　「然后她会舔那些人的肉棒，迫不及待地想要喝精液，即使她痛恨这样子的
行为……痛恨自己为什么会变成这样……」

　　凯特又喝光了一大瓶的精液，却又开始想要更多这种刺激的液体。她注意到
在她面前再度排成一列、勃起的男人，这一次是两个人一组。耳边听到唐娜的声
音：「让我们看看你学到了些什么，让他们每个人都射出来。」

　　于是凯特将她姐妹教导她所有技巧都用出来，她的姐妹在这过程中不断地修
正她犯的错误，并指导她吸吮的技巧，直到最后一个男人射精在她嘴里。最后唐
娜叫她把衣服穿上准备回家。

　　「姐姐，在这个星期天，」当凯特离开时唐娜又说道：「叫你女儿跟你一起
参加访谈，你必须要保证她会参加。还有，你今天所注射的药，药效将会持续一
整个星期，如果你还想要那种感觉……你知道该怎么做吧？」

　　凯特走出门外后她又听到：「噢！差点忘记告诉你…为了要干你们母女俩，
马克斯已经计划好几个星期了，我想他会很乐意干琳达的屁眼的。」

　　一霎那间，唐娜觉得她似乎看到凯特眼中流露出的恨意，即使她知道在药物
的影响之下是不可能的，但唐娜还是露出了满意的微笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ５-１

　　到了星期六，前一天凯特还深深地厌恶着精液的味道，在昨天经历过她的训
练课程之后，凯特开始为精液所带给她的强烈快感所疯狂。琳达留在学校参加一
项课外活动，而凯特心里只想要用嘴巴含住男人的肉棒，想像它射精在自己的嘴
里。她曾试着去抗拒这个念头，包括冷水澡以及其他一切的方法，但是这个丰满
的母亲最后还是绝望地想出了个计划。

　　她的老板鲁道夫﹒史东先生今天独自在公司处理一些会计上的公事，凯特记
得当自己的胸部隔着透明的衬衫，擦过老板的手臂时他强烈的反应，她确信在那
一刻老板勃起了。她的老板身材臃肿而且秃头，厚重的眼镜使他看起来严肃难以
亲近，但是他可以给凯特她所想要的。

　　不到二十分钟凯特已经站在关闭的公司门口，心里仍然挣扎着是否要实行这
个荒谬的计划。但是一想到吞咽精液所带给她的极度快感，凯特还是打开了公司
的后门，踏进了摆设着秘书桌以及沙发的招待室。

　　史东先生惊讶地看着她：「凯特？你怎么会来这呢？」

　　「对不起，史东先生，可是有一样对我很重要的东西在公司里。」这个丰满
的妇女一面进来一面回答着。凯特穿着膝盖五寸以上的超短裙以及半开的彩色运
动上衣。因为没穿内衣的缘故，她深深的乳沟非常明显，而且当她走动时胸部上
下跳动，凸起的乳头令人想入非非。

　　史东睁大了眼睛，凯特一向是位非常保守的女性，他不能理解到底发生了什
么事情。「你……你遗漏了什么东西吗？」史东边问边关上了门。

　　「没有。」凯特凝视着他的眼睛。当他锁上门时，凯特解开了上衣的纽扣，
很高兴地看着他张大了嘴，呆呆地看着自己涨大的乳头说不出话来。这个丰满的
妇女向他靠近，直到两个人的脸庞几乎要碰到才停止。凯特用翘起的乳头摩擦着
他的胸部，将手伸往他的肉棒，发现那边已经是坚硬如铁。「但我似乎发现我想
要找的东西了……」

　　她跪下来解开了史东裤子的拉链，将他的阳具握在手中。凯特心里知道这一
切都是错的，是很可耻的，但是不久之后自己将不会再感到矛盾、愤怒、羞耻或
是任何其他感受。在马克斯或是任何以他的名义的命令之下，她将只会感觉到理
所当然的快乐。

　　凯特开始运用星期五学到的技巧吸吮着史东的肉棒，她立刻迷失在快感中。

　　她爱死了吸吮肉棒的感觉，而且迫不及待地想要尝到他的精液！她的老板对
于她的作为大惑不解，但是他的理智很快就被强烈的欲望所淹没，他已经很多年
没那么兴奋了。凯特不停地吸着、亲着、转动着舌头舔遍了每一个部分，几分钟
后她就听到了老板欢愉的呻吟声。

　　史东突然抓住她头发，把她丢到沙发上。他骑到凯特身上，脱掉了她的裙子
跟内裤。凯特淫秽地摆动肩膀，轻轻地抓住了老板的臀部，准备迎接他的进入。

　　「噢，史东先生，把你又大又硬的肉棒插到我的蜜穴来吧！插烂我……求求
你……我再也忍耐不住了！」

　　「原来你是这样的一个婊子，这几年来我还以为你是在假正经呢…现在好好
享受我的肉棒吧，凯特…」他边说边开始干她：「我很久以前就想这么做了！」

　　「你一直想干我吗？」凯特挑逗地问道。

　　「没错！我喜欢像你这样的大胸部，你这个淫荡的婊子！」他已经开始胡言
乱语了，他的肉棒深深地戳入凯特的身体。

　　凯特带着奇异的笑容，心里感觉非常恶心：「所以你想要把你坚硬的肉棒放
进这个大奶员工身体里啰？」她勉强听到了一声回应「是的！」，又继续问道：
「那你也很希望能用你的大肉棒去插艾姬吗？那个日本婊子的胸部也很大唷。」

　　查觉到这让他更兴奋，凯特接着说：「啊……史东先生！你真是太棒了，不
论什么时候你想要干我，我都会让你顺心如意的……而且我会帮你得到其他你想
要的大奶女人的……噢噢噢……」这一阵的抽送加上这些淫荡的对话，已经让凯
特达到了一个小小高潮。这几天以来日常生活中的下流对话，已经是她生活中不
可欠缺的一部分了。

　　凯特感觉非常刺激，她的老板用尽全身力量在她的蜜穴中冲刺。但即使这样
被干感觉很棒，她知道自己还是一定要喝到他的精液。于是他们调整成女上男下
的姿势，凯特疯狂地在他的肉棒上下抽动，胸部剧烈地跳动着，嘴里胡言乱语：
「噢……史东先生！我好想要尝你的精液……射在我嘴里吧……要射的时候告诉
我……」

　　史东看着她的胸部一上一下的跳动，感觉越来越刺激。突然他的身体一阵抽
动，叫着：「我要射了！我要……」

　　凯特马上将身体脱离，把头移到他的肉棒旁。但还是晚了一步，史东全都射
在她的胸部和脸上。这个美丽的女子舔着史东的肉棒，将残余的精液纳入口中，
又舔着自己的胸部、脸庞以及手指，直到她确定所有的精液都进到自己的嘴里为
止。她的脸上浮现了愉悦的表情。

　　在公司的浴室清洗了一下自己之后，凯特回到家中。而鲁道夫﹒史东带着满
心的喜悦回家，因为他知道类似的场景在未来的生活中将会不停地上演。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ５-２

　　终于到了星期天，琳达对于母亲将要告诉她的那件很重要的事情非常好奇。

　　但她对于昨天所发生的事情也十分担忧，她尝过了丹尼斯给她的神秘美味，
可是她却根本不知道那到底是什么东西。最糟糕的事情是从星期六开始，她就感
受到对那神秘美味的渴望。她觉得如果再尝不到的话，自己一定会生病的。

　　大约九点的时候一个陌生男子跟她的母亲一起回到家中，那个男子跟她母亲
好像十分熟悉。真奇怪，琳达想着，这个妈咪的朋友我怎么从来没见过呢。这个
男子自我介绍说他的名字是马克斯，并且说他能帮助琳达解决她所面临的问题。

　　琳达并没想到会有访客，所以她穿着一件朴素的黄色Ｔ恤与宽松的旧短裤。

　　因为才刚刚起床，她也还来不及穿上内衣，使得她充满着青春气息的坚挺胸
部差点要穿透过Ｔ恤，但是母亲不准她离开房间去穿上内衣。

　　「问题，什么问题啊，妈咪？」琳达带着天真的表情说出心中的疑惑：「这
是一种心理治疗吗？」

　　「不是啦，亲爱的。还记得那个曾经是你男朋友的混蛋吗？他因为你不愿放
弃处女而跟你分手。」凯特用着高高在上的语气，开始用她一贯的方式操控着女
儿。

　　琳达非常困窘地望着坐在身边的男子：「嗯…但是…这跟他有什么……」

　　「听我说，琳达。」凯特用着强迫的语气说道。「马克斯告诉我一个解决这
个问题的方法，记得你那个男朋友是怎么说的吗？他说因为你要保持处女，所以
你永远无法跟男朋友长期交往，是吧？」

　　「是……是的……」琳达有点困惑。

　　「事实上，亲爱的，」年长的母亲带着命令的口吻继续说道：「在保持处女
的状况之下，还是有一种作爱方法可以让你采用的……」

　　「什么！？」琳达完全无法理解母亲的话。

　　「没错，我的孩子。你应该试试看口交，那会很有趣的，我……」

　　「妈！！你不是说真的吧……」琳达瞪大了眼睛问道。

　　「琳达！我是你的母亲……这件事情我想了很久，而且……」

　　「你要我把男人的那根东西放到嘴巴里？你到底在想什么……」

　　「不准用这种语气跟我说话！」凯特看着女儿目瞪口呆地望着自己。「我不
希望你的少女时期过得那么不快乐，性经验对你这个年龄时期来说是很重要的。

　　我只是不想让你怀孕，那会毁掉你未来人生的。」

　　琳达简直不敢相信自己的耳朵：「可是妈咪，吃……吃男人的那个是很脏很
恶心的……你跟我说那是……」年轻的女孩相当畏惧母亲，而且她顺从的个性也
告诉自己别跟母亲争论，但是这实在是太疯狂了！

　　「我那时候说错了！那是唯一的一个方法，可以让你跟男朋友在一起，而且
又不会违背妈咪的话。你不是曾说过都要听妈咪的话吗？」凯特带着明显的不悦
瞪着女儿。

　　「可是妈咪……我……」琳达轻声地啜泣着，她对于母亲的提议感到十分羞
耻，而且对于跟这个她在世界上最深爱的人争辩感到非常伤心。

　　「琳达﹒史提夫！我已经告诉你，我不觉得口交对你来说会有任何问题，」

　　凯特看着女儿已经完全不知所措的样子。琳达想要听从母亲的话，可是那真
的是太奇怪了。「我是你的母亲，而且我知道怎样对你来说才是最好的……现在，
我要你先试试看，我的朋友马克斯会帮助我教你该怎么做……」

　　「教、教我、吸、吸他的、那个！？」琳达简直不敢相信。她已经完全错乱
了，只注意到那个男人贪婪的目光盯着自己丰满的胸部。

　　「我不希望你是个性压抑的青少年，孩子。」凯特感觉到女儿一片混乱的思
绪，年轻的女孩已经吓呆了，很难做出适当的回应。

　　「不、不要！」年轻的女孩这次带着些许坚持的语气回答道。妈咪对于这个
回答好像感到很难过，而她是这个世界上让琳达最畏惧的人。

　　「我辛辛苦苦把你抚养长大，我全心全意爱你，我甚至想尽各种方法希望能
解决你的问题……可是……我得到的回应却是这样。」凯特露出了受伤的表情。

　　她靠近女儿并且开始威吓她，让琳达向后退了几步，直到面对带着微笑、依
然端坐的马克斯。

　　琳达感到很痛苦，蓝色的大眼睛中充满了泪水，这实在是太难以令人置信了。

　　她的心中一片混乱，四周围所发生的一切好像在作梦一样，只听到母亲不停
地向她怒吼。即使知道这么做是对的，她还是对违背母亲的命令有罪恶感。听母
亲的话是这个女孩的第二天性，就算是对于这种莫名其妙要求，琳达还是希望能
顺从自己的母亲。凯特受伤的脸孔以及话中透露出的哀伤深深地刺痛了这个年轻
的女孩，让她心中不停地天人交战。

　　年轻的女孩软弱地问道：「妈咪，你要我去吃男人的肉棒，这样是不对的…

　　那很恶心……」

　　凯特强迫女儿跪下，琳达已经不再挣扎了，乖乖顺从母亲的指示。两个女子
一起跪在马克斯的腿前。女儿困惑不安，带着恐惧的目光看着眼前的阳具；而母
亲开始解开马克斯的裤子，说道：「因为你从来没试过，所以你才会觉得恶心，
事实上呢，只要尝试过的女人最后都会爱上这种感觉！」

　　她骄傲地握着马克斯的肉棒。

　　凯特开始轻轻地用右手上下套弄，一面告诉吓坏的女儿：「既然你不肯相信
妈咪，妈咪就让你看看，这其实并没有你想像中的那样糟糕。」

　　丰满的母亲舔着龟头，边说着：「嗯……亲爱的，你一定会喜欢的，这个味
道真的好棒……」然后她把肉棒整根纳入口中，让马克斯发出了一声呻吟，她又
将肉棒退出口中，发出了‘波’的声音，说道：「你看，每个男生都喜欢这样…

　　你会很受男生欢迎的……」凯特继续吸吮男人的肉棒，她的头上下摆动着，
右手套弄阴茎，左手却伸出推着女儿的头。

　　琳达简直不敢相信，她正跪在一个陌生男子的前面，而自己的妈咪正在帮他
口交。这让女孩感觉十分无力，完全提不起抗拒的念头。母亲的手将她拉到男人
的肉棒前，此时凯特将肉棒吐出口中，说道：「现在该你了，把肉棒放到嘴里…

　　来……放进去……」凯特将女儿的头强拉过来，直到她紧闭的双唇几乎碰到
马克斯的龟头。

　　这是妈咪要我做的……她……她要我张开嘴巴！琳达心中一片混乱，此时凯
特突然轻轻拉了一下男人的肉棒，让尖端触到了女儿的嘴唇。她不停地催促女儿
将嘴巴张开，但是琳达却更是不知所措。

　　「张开嘴巴……张开，琳达，把你的嘴巴张开，听我的话把肉棒放进去。」

　　凯特继续徒劳无功地催促着女儿，最后她决定采用另外一种方法。她假装怒
气冲冲地向女儿吼叫：「听我的话！琳达！我是你的妈咪！张开嘴巴！！！」

　　在母亲的怒气下，琳达终于屈服了，慢慢顺从地张开了紧闭的嘴唇。凯特立
刻将手中的肉棒塞入女儿的口中，造成琳达一阵子的呛咳。当琳达慢慢地将肉棒
完全放入口中时，马克斯抚摸着琳达的头又开始呻吟。

　　女孩羞辱的满脸通红，她不自由主地紧闭着眼睛，只听到母亲在耳边轻声地
说着：「就是这样，乖女儿，我真为你感到骄傲……现在将你的头上下摆动。」

　　当马克斯跟凯特的手引导着她之时，她决定彻底放弃抵抗，顺从着妈咪的指
示，做个好女孩。

　　凯特继续指导女儿：「就是这样，乖女儿，你会慢慢喜欢这样的，帮男人口
交的感觉真的很爽！超棒！昨天我才在公司里帮史东先生口交，他的肉棒尝起来
真美味，尤其是当他射在我嘴里的的那一刹那…吞下精液的感觉真叫人兴奋！」

　　这一段话让琳达失去控制，她想要说话却徒劳无功，马克斯趁机将肉棒深深
地放入她的喉咙，又造成琳达一阵子的呛咳。

　　此时奇妙的事情发生了。琳达感觉到马克斯的一滴精液流到自己的口中，顿
时欲火一发不可收拾。她的蜜穴立刻润湿了起来，并且感受到一波波的暖流渗透
到全身的各处。精液的味道对于年轻的女孩来说简直是人间美味，她知道自己想
要更多更多。她开始按照母亲的指示吸吮，这次却是充满了喜悦，尽力将男人的
肉棒深深地纳入喉咙，因为这似乎让马克斯更兴奋，会让他分泌出更多的精液。

　　马克斯察觉出女孩的转变，这也让他更加亢奋。他将自己的肉棒稍稍后退回
到女孩的口中，把火热的精液射入琳达的嘴里。

　　当马克斯的肉棒在女孩的口中跳动时，她又感觉到丹尼斯曾带给她的美好感
受，迷失在精液的美味之中，这带给她比之前丹尼斯还要强烈的高潮！

　　马克斯精液的味道跟丹尼斯的有些不同，虽然是一样的东西，但是味道更强
烈。

　　马可斯射在她的嘴里……他的精液！这个认知再度震惊了琳达，她不顾一切
的目标原来是为了精液吗！？

　　年轻的女孩的动作还十分生疏，被四溅的精液呛了一下，才慢慢的全部吞咽
下去。马克斯将自己的肉棒拿出琳达口中，把龟头放在她的脸颊上，突然又射了
一点精液在她可爱的鼻子跟脸庞上。

　　琳达仍然沉醉在高潮的余韵之中，缓缓举起了手想要清除脸上的液体，却听
到马克斯说道：「别动，让它留在那边。」她惊讶地看着马克斯。「等会儿我会
再给你一些！」

　　真的吗……他还会再给我那个美妙的液体！那…那是精液，她现在知道了，
可是她想要，为了精液她愿意付出一切代价。她试着抗拒，但是那种欲望却实在
太强烈了。她垂下手，羞愧地跪在地上，脸上满是高潮后的红晕。

　　「你这个小女孩儿，现在已经对男人的精液上瘾了，精液将会带给你无穷的
快感。但是如果你太久没有尝到精液的话，这将会带给你一些副作用，会让你痛
苦不堪……」马克斯冷酷的笑着：「你现在明白自己的处境了吗？那么，我们继
续吧！如果你还想要尝我的肉棒或是喝我的精液，就脱掉你的Ｔ恤，注意别弄掉
了你脸上的精液。」

　　琳达努力抗拒着对精液的渴望，但是一看到马克斯半垂的肉棒，想到精液带
给她的快感，最后还是乖乖地脱掉身上的衣服，并且小心翼翼地避免擦掉脸上的
精液。她丰满坚挺的胸部令眼前的男人发出一阵赞叹。

　　「在你得偿所愿之前，为了精液你会不顾一切，不管是多么下贱多么可耻的
要求，你都会照做，你知道吗？」

　　即使羞的满脸通红，这个上身赤裸的女孩还是点点头。但当脸上的液体通过
她的脖子缓缓流到胸部上时，她却发现这一切似乎并不如想像中的那样难以接受
了。

　　「现在，你可以把自己舔干净了。」马克斯说道。琳达的舌头立刻将身上的
精液舔的干干净净，同一时刻，她的母亲也把舌头伸过来，抢着舔女儿身上的精
液，将女儿胸部及乳头上的液体舔的一滴不剩。这又给女孩带来一波高潮，母亲
的舌头舔在她的胸部上让她欲火中烧。虽然心里还有些抗拒，但是妈咪吸吮自己
乳头的感觉实在是太刺激了。

　　「现在，琳达……你想要我的精液吗？」马克斯问着。

　　「是……是的！」女孩结结巴巴地回答。

　　「看着我的眼睛回答，婊子！」他粗鲁地吼着。琳达被他的话吓了一跳，慢
慢地抬起头用蓝色的大眼睛看着他。「你的胸围是多少？」

　　「３４……Ｃ……Ｃ罩杯。」

　　「还蛮大的嘛……你几岁？」

　　「十五岁。」

　　「嗯…所以你是个十五岁、爱吃男人肉棒、爱喝精液的大奶婊子，是吗？」

　　几乎被这句话给吓呆了：「是……是的。」

　　「是什么？」他带着命令的语气问着。

　　「我是个十五岁、爱吃男人肉棒、爱喝精液的大奶婊子。」琳达的脸更红了。

　　「你现在可以过来尝我的肉棒了。」马克斯向女孩展示着再度高举的阳具。

　　丰满的女孩开始舔着马克斯的龟头，光是上面残留的精液就让她感觉欲火焚
身，甚至让她达到一次小高潮。她开始努力地吸吮，马克斯的肉棒对于上瘾的琳
达而言似乎越来越美味。女孩又听到马克斯说：「凯特，跪到你女儿背后。」她
感觉到母亲的茂盛森林的摩擦，硕大的乳房顶着自己背后。琳达实在是太饥渴了，
即使是乱伦的罪恶感也无法抑制她对于精液的渴望。

　　「现在挑逗你女儿的乳头跟蜜穴。」母亲在自己胸部及蜜穴中爱抚的手令琳
达感到绝望，但却全心全意地期待着马克斯很快就会喷射在嘴里的精液，所以她
继续嘴巴的动作。

　　马克斯不由自主地赞叹着眼前的美景，她们母女俩是那么样的相似，琳达的
轮廓近似母亲，只是比较年轻、带点孩子气，仿佛是堕落的天使。他决定更进一
步：「凯特，把琳达放到沙发上。」

　　琳达顺从地任凭母亲摆布，四肢向下撑在沙发上，等着马克斯将阳具放入自
己嘴中。出乎意料之外，马克斯站到了她的身后，坚硬的勃起摩擦着她湿透的蜜
穴。

　　女孩吓了一跳，害怕地叫道：「你说要让我保持处女的！！求求你，别放进
去……」

　　她继续补充说：「让我为你口交吧！射在我嘴里就好！」

　　「我改变主意了，小婊子！求我干你，不然我就射精在你妈咪的嘴里，让你
一滴精液都吃不到。」他冷酷地威胁着。

　　琳达试着抗拒，但是她实在是太需要那些精液了。最后她还是软弱地说出：
「干……干我吧，马克斯先生。」

　　「这样是不够的…恳求我，你这下流的婊子，用你该用的词句来哀求我。」

　　琳达眼中充满了耻辱的泪水，用她所能想到的最下流的字眼哭着说：「干我
吧，马克斯先生！把你的大肉棒插进我的蜜穴里……噢噢噢噢！」她感觉到马克
斯的肉棒穿透了自己，刺破了处女膜，她再也不是处女了。

　　由于身体正处于十分敏感的状态，破瓜的感觉也不如想像中痛苦。当疼痛逐
渐消失后，她慢慢习惯马克斯肉棒的进出，开始感受到一丝丝快感，但是心里最
渴望的，还是马克斯的精液。

　　马克斯辛苦地将阳具在琳达狭窄的阴穴中抽送，实在是太爽了。琳达按照马
克斯的指示调整着姿势，马克斯还命令琳达说着一些淫秽的话语像是：「插烂我
这婊子吧……我喜欢你的肉棒强奸我……用力干我这十五岁的小荡妇吧……」

　　琳达为自己口中冒出的字眼感到可耻，但年轻的女孩却控制不住自己：「噢
……主人……干我，干我吧，插烂我的蜜穴……强奸你的大奶小荡妇吧……我喜
欢像狗一样的被你插……把你的大肉棒插到我的处女蜜穴吧！」

　　「凯特！」马克斯命令女孩的母亲：「靠着你女儿坐在沙发上。」当凯特坐
下后，他扯着琳达的头发，在她耳边吩咐：「去舔你妈咪的蜜穴。」看到琳达有
点犹豫，他又接着说道：「我快要射了，你还想要我射在你的嘴里吗？」然后放
开了她的头发，更用力地抽送起来。

　　呆滞了一下，琳达还是伸长了舌头，羞怯地舔着母亲的蜜穴。在药物的刺激
之下，凯特兴奋地将女儿的脸扯近自己的下体，立刻达到了一次高潮。

　　年轻的女孩在别无选择的状况之下，只好乖乖地舔着母亲的蜜穴。同一时刻
马克斯巨大的肉棒也在她窄小的蜜穴中不停地进出，一波波快感中夹杂着一丝痛
苦。

　　马克斯突然将肉棒拔出琳达的蜜穴，扯着她的头发塞入她的小嘴。琳达急切
地吸吮着，期待喷射出的精液。在肉棒上尝到自己蜜穴的味道让她感觉有点不适
应，但是对于精液的渴望却胜过一切，最后马克斯终于射精了。这次女孩已经准
备好了，将所有的精液一滴不漏地纳入嘴巴，带着无比的愉悦咽下，那就是她不
顾一切想要得到的。

　　在高潮的冲击之下，琳达几乎失去意志，脑海中一片空白，身体完全无法动
弹。她仅仅看到马克斯在离去前，揉着母亲的乳房，告诉她如何照顾女儿，并且
询问有关她同学的问题。琳达听到母亲谈到妮可、黛比以及艾姬，一个母亲的同
事，还有，凯特在教堂认识的朋友。最后他走向琳达，坐在她身边。

　　「你今天做的很好，琳达。但我必须紧告你关于以后的事情。你会被迫去吃
男人的精液，那会给你带来强烈的高潮，但是却比不上我的精液。我的精液对你
来说是特别的。刚开始你可以控制自己，你有着坚定的意志。但最后在不断增加
的欲望之下，你将会失去控制。」他在自己的裤子口袋中摸出一些东西。

　　「只有在吃到精液后你才能够控制自己，所以，如果你想要过正常的生活的
话，记得保持精液的摄取。但当你摄取的份量越来越多时，你的瘾头也会越来越
大。最后你可能会被迫每天的每一个小时都要吃精液，不过要经过很久的一段时
间才会到达这种地步。」他拿出一小瓶药，取出两颗交给了琳达。

　　「每一颗药可以解除你的症状大约三到四小时，精液带给你的高潮将会持续，
只是你不会发狂地去追求。这个药效发作很快，不到一分钟你就可以脱离瘾头。
小心点使用，这星期你只有两颗的份量。」

　　马克斯走向门边并说道：「如果你想要跟我谈谈，叫你妈咪带你来拜访我…

　　不然我们就下星期天见啰。」

　　他离去时的心情非常愉快，却没注意到凯特脸上愤怒的表情，她的怒火只持
续了将近一分钟。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ６-１

　　琳达颤抖地在学校中走着。她感觉到强烈的欲望，而她也明白该如何满足那
股欲望。更糟糕的是她无法克制自己凝视着每个男孩的下体，想像他们的肉棒，
想像着他们精液的味道。这也让她更加饥渴，内裤几乎已经湿透了，再过一阵子
她一定得脱掉它。

　　「嗨，琳达！」那是妮可的声音。琳达吓了一跳。

　　「喂…琳达……有听到我叫你吗？」黛比也靠了过来：「你在发什么呆啊？

　　你好像在梦游一样……」

　　这个丰满的女孩怎么能告诉她的朋友，她正在幻想吸吮旁边男孩的肉棒，将
他射出的精液吞下呢？」没……没什么。」她回应着：「我只是在想着昨晚发生
的一些问题，嗯……」

　　「是关于你妈咪的，是吗？」黛比问道。

　　「跟布莱得有关吧，一定是这样。」

　　「就是说嘛！他是个混蛋，你妈说得对，他只想摸你的胸部。」妮可说道：
「我们都看过他是怎么盯着你看的。」

　　「他曾经是我的男朋友，他应该可以有点权利为我着迷吧。」琳达为他辩护
着。

　　「噢，拜～托～他曾是你的男朋友，但是他根本不爱你，他想要的只是你的
身体而已。」妮可一副假正经的样子，她每次都这样。「我妈咪告诉我，只有在
要生小孩的时候，我们才应该做爱……当然，而且是正式结婚之后。」

　　「对啊，不然我们就会像玛西一样！」黛比说的是学校中公认的荡妇。「有
人说她甚至……」女孩害躁地低声说道，「……把男生的那个放进嘴巴里……」

　　妮可露出厌恶的表情，「还有屁股里！」

　　光是听到黛比的话，都让琳达觉得欲望高涨。「我们谈点别的，好不好？」

　　她忍住口中的呻吟，假装正经地说。

　　「没问题。对了，这个星期天要来我们家的游泳池吗？」妮可微笑地问道。

　　「好啊！妮可的爸爸会买ＰＩＺＺＡ给我们……他真好。」黛比说。

　　她真是天真哪，黛比从来没注意到他偷瞄她的屁股，琳达想着。「可是……

　　这个星期天我妈咪要我……要我陪她做些事情。」琳达有点害羞地想到下星
期天将会发生的一切。「你们知道的……」

　　「母女之间的事情，是吧？」妮可问道。「我妈咪从来都不找我做那些事情
的，她只喜欢教堂的那些活动……」

　　「她希望多陪陪你嘛，那样不错啊。」黛比接着说。「但还是试试看，星期
天聚会一下，跟她说你会早点回家的。」

　　「我会跟她说说看，说不定她会让我去。」琳达撒了个谎。她注意到丹尼斯
在远处盯着她。

　　天哪，她想着，如果他要我帮他口交……我一定会答应的！我真的好想要…

　　…可是……不行，绝对不行，尤其是这个混蛋。她对精液的渴望在体内不断
地滋长着。琳达很快地取出了一颗药丸吞下，「我们课堂上见，我得去一趟厕所。」

　　她边说边离开了朋友。

　　丹尼斯带着猎人般的笑容靠近她：「嗨，琳达，想起我了吗？我……」他开
口说。

　　「闭上你的狗嘴！」她截断了丹尼斯的话。「我所想到的只是你有多么令人
厌恶，如果你再跟我说话，或甚至靠近我，我一定会尖叫说你骚扰我！」她把心
中的愤怒全部宣泄了出来。然后转过头不甩颤抖的丹尼斯，走向她第一堂课的教
室，开心地从自己的欲望中解脱出来，即使就只有那么短短的一瞬间。

　　就像往常一样，琳达跟朋友们在课堂上度过了学校的上午。但是在几个小时
之后，她的欲望又重新回到身上，这堂是伯格先生的数学课，而他正站在讲台上
耐心地解释一个复杂的数学公式。

　　伯格先生大约四十岁左右，小腹有点突出，总是用严厉无情的眼神看着他的
学生。他是学校里最有威严的老师之一，同时他也是位杰出的老师，他的学生数
学成绩也都是名列前矛。

　　但琳达关心的只是他的肉棒，她似乎可以看到老师裤档里的轮廓。他并没有
勃起，所以他的尺寸一定比那些男孩大多了。琳达幻想着老师的精液，渴望能将
它含在嘴里。

　　琳达克制着自己的放荡，尽力将思绪转回课本上。她是个好学生，尤其在是
数学这门课，上星期的随堂考的成绩也令人满意。只是在今天的课堂中，高涨的
欲火让她无法专心，于是她决定稍稍戏弄一下老师，想看看老师会如何反应。

　　等待着适当的时机，琳达偷偷调整了一下自己的短裙，当老师站在面前的时
候，她缓缓地张开了双腿，展露了她修长的美腿以及白色底裤的一角。台上的老
师假装没注意到，但是琳达却捕捉到他眼中一闪即逝的欲望，令她感觉到自己两
腿间已经湿了。

　　实在是太诱人了！这个丰满的女孩想要更进一步挑逗伯格老师，同时也小心
翼翼地以免引起其他同学的注意。她并不希望任何人知道她在性方面的困扰。虽
然她并不确定是否能控制得了自己，琳达还是想要看看数学老师勃起的样子，让
他为自己兴奋。琳达决定要让老师看看自己的胸部。这真是个疯狂的主意，但她
真的无法克制自己。最后，琳达只能努力忍耐等到下课再实行。

　　好不容易下课铃声响起，其他同学都离开教室各自回家。当琳达看到她的两
位好友离开教室之后，她走向伯格老师，大胆地解开制服最上面的三颗纽扣，并
且调整了一下自己的内衣，露出了右边半个乳头。她的游戏不能够拖太久，不然
她的好友一定会起疑心的。

　　老师正坐在位置上阅读着一些文件，琳达的话语引起了他的注意：「伯格先
生，我想问一下，你是不是已经改好了我的考卷？」琳达身体向前倾，露出了深
深的乳沟问道：「我考得好吗？」

　　老师抬起头来，被眼前的春光吓了一大跳，琳达的胸部几乎碰到了他的脸。

　　他一时之间张口结舌，脸上露出贪婪的神色。琳达双手挤着自己的胸部，淫
秽地展示着制服里的双峰。

　　「看……看过了！」老师回答道，试着装出若无其事的样子。「你的……成
绩……很棒，就像以往一样……」他无法让自己不盯着琳达丰满的胸部。她又更
靠近了点，让顶端的那点粉红快碰到老师的脸，半露的胸罩根本就遮不住外泄的
春光。

　　「噢，谢谢你，伯格老师，你真是太贴心了………你知道我最喜欢上你的课
吗？」琳达挺直了身体，手伸到背后将散开的头发绑成马尾，高耸的胸部差点碰
到了老师的鼻子。

　　琳达站在老师面前，双手放在后颈上，将胸部向前突出，摆动着肩膀假装专
心在绑马尾，让乳房在目瞪口呆的老师面前跳动。这一连串的动作又把她的胸罩
扯开了些，让勃起的乳尖完全暴露出来。年轻的女孩炙热的眼光中流露出一丝荡
意，看着老师抬起手碰到了自己的乳房，开始爱抚着它。

　　但是由于根深蒂固的羞耻心，这个老师很快地站起来，带着满脸通红以及裤
裆中明显的勃起，冲出了教室，这让琳达差点又到达了高潮。她把上衣扣好后也
离开了教室，带着难以抑制的躁热与饥渴，心里只想要找个男孩，任何一个都可
以，吸吮他的肉棒，甚至很多男孩更棒。

　　走廊上人来人往，她总是「不经意」地用自己的乳头以及臀部摩擦着其他男
孩，在拥挤的人群中她甚至用手轻碰一些男孩的裤裆。感觉到自已已经快要失去
控制了，琳达赶快吞下了第二颗药丸。

　　她终于找到了她的朋友们，经过简短的交谈后她们一起回家，一路上琳达想
着如果她没有服用第二颗药丸，她到底会做出什么事情来，不过那也是她最后的
一颗药丸了，而这只不过是这星期的第一天而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ６-２

　　药效持续了几个小时，当她回到家之后，身体对精液的欲望又逐渐浮现。琳
达强迫自己待在家里，尽量别接受男人肉棒的诱惑。当她的母亲下班回家后，琳
达告诉她自己这一天的经历，希望明天可以请假留在家里，并且希望母亲能帮她
得到需要更多的药丸。

　　凯特忧心地听着女儿的倾诉，但却不发一言，她只告诉琳达明天她会想办法
帮她。年轻的女孩以为母亲将会到那个公司帮她得到更多的药丸，才稍稍放下心
来。

　　第二天琳达起床后洗了个冷水澡，但这对她持续处于饥渴状态下的肉体却毫
无助益。她试着好好吃一顿早餐，但比起那美味之极的精液而言，这些食物真的
让她食不下咽。她一整天脑海里都是肉棒以及精液的影子，她手淫了好几次，但
身体的欲望却不减反增。

　　夜晚来临时，她满心祈求母亲将会带回更多的药丸。当她听到母亲的呼唤：
「亲爱的琳达，我要给你一个惊喜！」时，她的心差点蹦出胸膛。

　　琳达只穿着一件小可爱以及湿透的内裤，迅速地冲到了客厅。当年轻的女孩
看到母亲的身旁坐着她的老板史东先生，而母亲的手却放在史东先生的两腿间，
隔着裤子爱抚着他的肉棒，她吓得目瞪口呆。史东先生看起来有些不自在，并且
对于她的出现感到震惊。他呆滞地看着琳达，心里赞叹着她展露的美好曲线。

　　琳达几乎说不出话来，她张大了嘴看着眼前的男人，这是她今天看到的第一
个男人。她的呼吸越来越急促，琳达不知不觉地用舌头润湿着嘴唇。当她感觉到
自己的两腿开始战栗时，琳达明白她的抗拒即将消失，她很快就可以尝到男人的
精液了。

　　「可是，你的女儿在这边！我……我以为我们……我是说，我们不是……」

　　史东先生结巴地说着。

　　「可是鲁道夫，我告诉过你我会让你干到其他的大奶婊子……我女儿只不过
是第一个而已。我想你一定会喜欢她的……」凯特带着诱惑说道，并注意到女儿
试着抗拒她的诱惑，并且对于母亲的背叛感到心痛。

　　「什么？这实在是太疯狂了，我……凯特！她还是个小孩呢！」他怒吼着，
但却无法将自己的视线从琳达身体上移开。她真是太漂亮了，美丽的脸庞搭配上
蓝色的双眸，看起来还带些孩子气，大概才十五岁吧，他想着，这个女孩的身材
很苗条，但她的腿真是修长，胸部带着少女的坚挺。

　　「不……她是个爱吃肉棒的少女。」凯特边说边将他的肉棒拿出裤裆：「你
没看到她的视线没办法离开你的肉棒吗？」琳达听到了母亲的羞辱，努力让自己
抵抗母亲的诱惑，但接着凯特又将史东的肉棒朝向琳达，就像是要拿给她一样，
说道：「她很想要尝你的肉棒……你相信吗？琳达，如果你想要帮史东先生口交
的话，先把你的上衣脱掉。」

　　那是琳达一生中见到的第二根肉棒，而且比马克斯的还要大，让它在自己嘴
里喷射出精液的欲望在琳达脑海中越来越强烈。琳达努力抗拒这种念头，但很快
地她已经用颤抖的双手脱掉了上衣，女孩可以从眼前男人盯着自己暴露的身体的
目光中看到欲望。

　　「现在，靠近一点，我的好女儿，把你的手放在胸部的两边。」女孩按照母
亲的指示行动，心中所想的全是精液。「现在挤压你的胸部。」她照着做了，让
自己的胸部更加突出。「现在蹲低一点，让史东先生好好享受你的大奶子。」

　　史东感觉到女孩把胸部压在他的脸上，虽然心里知道这样的行为是错的，他
仍然爱抚着、舔着，并且吸吮着它们，此时凯特在旁边轻轻地拉了他一下。

　　「现在，跪下来然后把这根肉棒放在你的胸部之间，我的孩子。」凯特很高
兴地看到自己的女儿不再犹豫，琳达现在正处于极度饥渴的状态。「上下移动…

　　没错，就是这样子，帮他乳交……当它移上来的时候舔一下……对，很好。」

　　凯特边与史东舌头交缠，边看着女儿从胸部上含住史东的龟头尖端。

　　在一阵长吻后，凯特问道：「亲爱的，你想要吃他的肉棒吗？」

　　「嗯，妈咪！」

　　「为什么？你想要什么东西吗？」

　　虽然羞得满脸通红，琳达还是回答：「我想要…呃……我想要他的精液。」

　　「所以你该怎么做呢？」凯特边问边看到自己老板露出不可置信的眼神，史
东正站在女孩的旁边享受乳交的快感，还请求自己给她精液。

　　「我……我会吞下去。」女孩还是觉得有点羞耻，但是精液的诱惑逐渐掌控
住她所有的思绪。

　　「你真是个自私的女孩！如果你想要史东先生把精液射在你嘴哩，你得先给
他一些刺激…」凯特边说边望着肉棒在琳达的双乳间更加快速地移动：「来吧，
坐在史东先生的肉棒上，乖女儿。」

　　凯特扶起了琳达，把肉棒从她的胸部间移开。女孩已经什么都不在乎了，她
坐在史东的身上，生疏地试着将史东的肉棒放进狭窄的蜜穴中。女孩以为史东巨
大的肉棒没办法放入自己狭小的蜜穴，绝望得流下了眼泪。

　　丰满的母亲一手握住史东高举的肉棒，另一只手将女儿的花瓣撑开，将龟头
慢慢地插入蜜穴之中，说道：「女儿，把它放进去。我要你来干他，你一定可以
把他的大肉棒全部放进去的。」

　　琳达听从母亲的指导，努力忍受史东先生的阳具，口中流露出呻吟声。她终
于把肉棒尖端插入自己紧紧的蜜穴中，花瓣被大大的撑开，感觉身体仿佛被刺穿
一样。然后，一寸一寸，肉棒慢慢的消失在两腿之间，琳达感觉史东的肉棒似乎
长得难以想像。

　　琳达将手撑在后面的沙发扶手上，把身体尽量后仰并且努力向下坐。当再也
坐不下去的时候，她开始把身体向前，把肉棒纳入自己的身体深处。对于年轻的
女孩来说这实在是太刺激了，她感觉高潮蔓延到身体的各处，但还比不上吞下精
液所带来的强烈快感，只是一般的高潮而已。她的乳头在史东的口中更加坚硬，
当她在史东身上用力摆动时，史东边吸吮着边迷失在女孩紧窄的蜜穴中。

　　她的母亲告诉她如何移动身体，如何干这个中年男子，一面还在史东的耳边
说着淫秽的话语：「干我的女儿很爽吧！她还很紧，不是吗？噢，她真喜欢被你
的大肉棒干……用她十五岁小女孩的蜜穴！下次让她穿着学校制服，你想这样干
她吗？你喜欢干这个大奶女学生吗？」

　　琳达在史东的肉棒上越动越快，听到母亲说着：「可是她是个爱吹喇叭的婊
子！我的小女孩喜欢吃精液……才十五岁，却离不开精液！」她转头向琳达继续
说道：「来吧，女儿，求他把精液射在你嘴里。」

　　琳达全心全意的恳求：「求求你史东先生，射在我嘴里！」脑海中想到精液
更让她欲火焚身，她更用力地用蜜穴摩擦史东的肉棒，她甚至感觉到肉棒下双丸
撞击到自己的蜜穴。她提高屁股，只剩下龟头尖端还在蜜穴中，再快速坐下直到
蜜穴撞到双丸为止。

　　「哀求他！」凯特催促着。

　　「噢，史东先生求求你……射在我这小婊子的嘴巴里吧，让我吃你美味的精
液，我真的好想好想要！」她用水蓝的大眼睛带着恳求的目光凝视着史东，孩子
气的脸蛋上满是情欲。

　　「我……我要射了！我忍耐不住了！我……」史东低吼着。

　　琳达迅速将身体离开，用嘴吸住了史东的肉棒。几秒钟后史东在一阵颤抖后
将白色液体全射在她嘴里。这淫秽的气氛对史东来说实在是太挑逗了，他射出了
大量的精液，把女孩的嘴巴全塞满了，琳达立刻将精液咽下，还差点被呛到。她
立刻感受到精液所带来的快美高潮，她仔细地用舌头将肉棒舔得干干净净，以确
定没有遗漏任何一滴精液。

　　当心智恢复正常后，琳达立刻感觉到一阵羞耻涌上心头，她觉得自己的所作
所为非常下贱。她马上带着恐惧以及耻辱转身奔回自己的房间，但心中却又开始
渴望更多的精液。

　　琳达听到母亲又开始放声淫叫，但她抗拒着不再回到客厅。一阵阵传来的欢
好声，似乎永远不会停止。好不容易听到家门开启关闭的声音，她的母亲走进了
琳达的房间。

　　不晓得母亲接下来又会有什么举动，琳达感到十分担忧。凯特却只是静静坐
在女儿身边，张开了嘴巴，露出满满的白色液体，女孩立刻闻到精液的腥臭味，
她知道自己又被母亲的诱惑击败了。带着耻辱与渴望，她吻上了母亲的嘴唇，将
所有的精液纳入口中。感觉到自己身上的每一个毛孔都充满了欢愉，她真的爱死
了那白色液体带给她的超级高潮。

　　她沉醉在快感当中，直到凯特又对她说：「亲爱的，别再抗拒你身体的欲望
了，再这样下去你一定会生病的。他们告诉我如果你放不开的话，每天都要带个
男人给你，所以我带来了史东先生。他的精液好喝吗？」

　　琳达仍然说不出话来，嘴里面精液的味道实在是太美味了，即使是现在，她
还想要更多一点。突然她想起了一件事：「妈咪，我必须去那边！」

　　「去哪边？」凯特担忧地问道。

　　「那个家伙……马克斯……他说如果我愿意的话可以跟他谈谈，你知道哪边
可以找到他吧？」琳达坚决地说道：「我需要更多的药丸，或许他可以再多给我
一点。」

　　凯特失望地同意了，于是她们与千禧公司订下了明天的会面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ７

　　在经过一整个晚上的春梦之后，琳达已经准备好要前往拜访千禧公司了。她
的肉体一直处于欲求不满的状态，两腿之间都是湿的。

　　琳达知道马克斯会要求自己提供更多性的服务，而这些要求现在对于她来说，
似乎已经不那么难以接受了。如果为了得到额外的药丸，她必须吞下更多精液的
话，那些代价应该还算公平。

　　光是想到吞咽精液可以带给自己的快感，琳达已经感到全身发软，而她必须
费尽心力才能够勉强控制住自己。

　　凯特劝女儿换上学校制服，如果一切顺利的话她还可以回学校上课。她只是
不准女儿穿上胸罩，琳达只好把内衣放在车上，如果要上学的话才可以穿上。

　　琳达刚开始对于身上半透明的的衬衫感到有些不自在，但很快的她就把它抛
在脑后了。她的母亲穿着非常暴露，一条只遮住屁股的超短裙，以及暴露出深深
乳沟的的惹火上衣，当她走动时甚至可以隐约看的到乳头。

　　母女两人一路无语，她们在访客区待了好一阵子才获准进入公司。

　　当她们走出电梯时受到了瑞秋的欢迎。「嗨，凯特。」她带着打量的眼光看
着琳达：「嗯……这是你女儿吗？马克斯告诉我说她给他带来很多乐子。」

　　「是啊。我们就是来找他谈谈。」凯特对于眼前红发女子的评论一点都不感
到惊奇。琳达安静的站着，心里只希望别引起其他人的注意。

　　「真是太可惜了，他刚好出国啰，你知道的……谈生意去了……」

　　瑞秋边说边带领着她们通过了走廊。「不管你们需要什么，或许唐娜可以帮
的上忙吧。」

　　琳达心中扬起了一丝希望。如果跟她谈话的是位女性，女孩想着，自己应该
就不必面对精液的诱惑了吧，这样或许可以避免进一步的沉沦。瑞秋打开了一扇
门跟着她们背后进去，眼前的景象让琳达的希望顿时破灭了。

　　坐在一张舒适的椅子上的是位美丽的女性，看起来跟母亲长的很像。她手上
拿着一个玻璃杯，在她面前有一张大沙发以及一张小桌子，房间的另一端是关闭
的巨大电视银幕。房门边站着六个裸男，双手握着自己的阳具，每个人的脸上都
是一副快要射精的样子。

　　「孩子，过来，找个位子坐下。」那位女性提出了邀请。「你还不认识我吧，
琳达。我的名字是唐娜……我是你的阿姨。」

　　琳达觉得很难集中精神，身边的肉棒让她心神不宁，心中想的只是如何让他
们把精液射到自己嘴里。唐娜的话令她吓了一跳，但母亲点点头证实了阿姨的话。
「亲爱的，你想要从我这边得到什么吗？」唐娜问道。

　　「我……我想要多点……」女孩不自由主地注意到身边的男人开始射精，并
且仔细地将白色的液体注入玻璃杯中。

　　「……多一点药丸，我说的是那种可以帮我……帮我……」

　　盯着满是精液的玻璃杯，琳达感觉到自己的唾液急速分泌，甚至通过嘴角流
了出来，而她完全无法控制自己。

　　「……帮我解除上瘾！」她强迫自己把这句话说完，但她的视线却无法离开
那装满精液的杯子。这个年轻的女孩从来没看到这么多的精液，她的内裤已经被
淫水完全湿透了。

　　「噢。」唐娜边说边拿起了玻璃杯。「看起来你似乎不想每天沉溺在精液中，
是这样吗？」

　　「是……是的。」女孩顺从地回答，并且努力克制自己不向唐娜恳求那杯精
液。

　　「但是为何要这样呢？精液不是很好吃吗？」唐娜一面说着，一面将她的手
指在杯中轻轻搅动，最后还舔了一口，眼前的诱惑简直快要让琳达发疯了。

　　「你同意我的话吗，瑞秋？」她把玻璃杯递给了琳达背后的红发女子，瑞秋
很快地接过来轻啜了一口，她的嘴唇边都是白色的泡沫。

　　「是啊，有点咸咸的，但是真的很棒……」瑞秋挑逗着看着琳达，伸出了舌
头舔着嘴唇四周。

　　「你的妈咪已经离不开精液了，是不是啊，姐姐？」瑞秋把玻璃杯递给了凯
特：「尝一下，再告诉你女儿味道如何。」

　　凯特啜了一口，说：「孩子，这味道真的是太美妙了，浓浓的，味道很强烈
……」她又把杯子交还给唐娜。

　　「我……我也要！求求你，让我也尝一口吧！」琳达已经失去了理智，哭着
哀求说。

　　琳达绝望地看着阿姨微笑地将白色液体一饮而尽。「不，琳达……你必须先
付出代价，就像你想要那些药丸一样。」

　　「我愿意付出任何代价，求求你！我什么都愿意……」女孩哭着哀求。

　　「我知道你会愿意的……我知道的！」唐娜打断了她。「所以，你想要精液
对吗？」

　　「是……是的。」女孩乖乖地回答，她已经彻底的向精液屈服了。

　　「瑞秋，带她去准备一下，让她去伺候马可先生。」唐娜说：「他正期待着，
小琳达将会做的很好的。」

　　红发女子带着年轻的女孩，跟着那六个男人离开了房间。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐娜开口对姐姐说道：「我的姐姐，马克斯很喜欢琳达的天真无邪，所以他
决定要进一步的羞辱她，我曾经告诉过你会发生的事，还记得吗？」

　　凯特的姊妹在椅子上调整了一下坐姿，将目光移到了桌上的时钟。「他想要
把琳达的两位好朋友调教成荡妇，再狠很的干她们，现在他只想要琳达有罪恶感，
很重的罪恶感。你和你的女儿将要让那两位小女生服下这个东西。」

　　她递给凯特一小瓶灰色物质。

　　「她们也会对精液上瘾吗？」凯特面物无表情的问。

　　「不会，这不会上瘾……这只会让她们经常欲求不满，并且让她们身体极度
敏感，尤其是蜜穴、嘴巴，还有……她们的屁眼。」突然间唐娜在凯特的屁股上
注射了一针，急促地说：「你不会对任何人提到这次注射，就算是马克斯也一样！」

　　直到唐娜坐回到原来的位置，凯特才从妹妹的动作中反应过来。

　　「那些东西一定要口服，但你可以将它磨成粉后混在食物当中，记住它可以
耐高温，只要别用微波炉就好了，想办法尽快让那两个女孩服用，而且尽量让她
们每天都吃。现在，让我们一边观赏你女儿的演出，一边告诉我她们俩的模样。」
唐娜按下了椅子上隐藏的按钮，墙上巨大的银幕出现了火热的一幕。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　瑞秋带领着女孩穿越了迷宫般的走道，还边叮咛着：「亲爱的，马可先生喜
欢年轻的幼齿妹妹……你快超过他的年龄限制了。所以呢，让我们来做点补救，
先帮你在两边各绑一个马尾巴。」

　　红发女子一面编著头发一面继续说：「记住，尽量装的天真无邪，这是他喜
欢的……注意你的用语……要假装对他所做的一切感到惊奇。」

　　琳达心里有些沮丧，在一个星期前她曾经也是那么纯真，她曾是一个从来没
看过男人阳具的处女。现在呢？她已经对精液上瘾，并且正准备去取悦某个陌生
男人，只为了能得到他的精液，更糟糕的是她的内心却渴望这么做。

　　当她进入马可先生等待的房间时，她解开了衬衫最上面两颗钮扣，她的格子
裙也在调整后自然地露出修长的美腿。眼前的男人大约五十多岁，庞大的身躯上
长满了体毛，但看起来还算干净。穿着一件实验室的外套，脸上留着山羊胡。马
可用赞赏的眼光看着她无辜带着孩子气的脸庞，学校的制服下若隐若现、荡人心
魄的胸部，他的眼光巡遍了她身体的各处。

　　「哈啰，马可医生。」瑞秋开口说：「这位是琳达，她才刚刚来到这边，马
克斯这个星期才开始调教她。而且呢，你知道吗，她是唐娜的小侄女。」

　　他似乎对瑞秋的话以有些动容。「唐娜的侄女？喔……我想起她来了。但她
真是个可爱的小东西，就像是我们第一次遇见你一样，瑞秋，一样的纯真孩子气。
非常好，你可以出去了。」

　　「好的，医生……」瑞秋关上房门后离开。

　　「到我这边来，小女孩。」看到琳达害羞低着头站在门边，他开始招呼琳达。

　　琳达走到他身边，在一段距离之外停下了脚步。

　　「亲爱的，你现在要听从医生的每一句话，知道吗？」

　　「是的，主人。」她用小女孩的声调回答。

　　「把你的衬衫脱掉。」他命令说。

　　「主人！可是妈咪告诉我，让别的男生看到你的胸部是不纯洁的……」

　　她故作天真地说。

　　「我知道，我知道……但是我是大人，你知道应该要听大人的话吧，对不对？」
他高傲地说。

　　「我……如果你这样讲的话……」琳达解着上衣的钮扣，让自己的胸部慢慢
展现出来，一边问道：「可是马可先生，为什么妈咪在我脱光衣服的时候都会骂
我呢？」

　　「噢，亲爱的女孩……你已经长大是位小淑女了，现在你要开始学一些大人
的游戏啰。」

　　琳达解开了所有的钮扣，把衬衫从肩膀上脱下来，让她美好的乳房完全暴露
出来，还一面雀跃地笑着说：「大人的游戏！太酷了！我们要怎么玩呢？」

　　她的乳房随着话声上下跳动。

　　「你的胸部真美，琳达。靠过来一点。」琳达将胸部向前倾。马可伸手温柔
地抚摸着它们，并且挑逗着她的乳头。「对你这个年纪来说真是太丰满了……。」
他松开了手。「现在晃动一下。」

　　「什……什么？」

　　「快点，前后摆动一下肩膀，让它们跳舞。」

　　她开始晃动自己的肩膀，让丰满的乳房急速的摇摆。她就像个小女孩般格格
地笑着说：「真好玩！长大的女生都这样做吗？」

　　「当然啦。」他看着眼前淫秽的景象，开始隔着裤子摩擦阳具。「琳达，把
手伸过来。」

　　慢慢的，琳达把手伸向他，他立刻将她的手扯向裤档，琳达立刻感觉到坚硬
的勃起。

　　「你以前有看过男生的这边吗？」他问道。

　　女孩子想起瑞秋的话，摇摇头说：「没有。」

　　马可将肉棒掏出裤子，说道：「长大的女生都喜欢吸东西，就像是吃棒棒糖
一样……你想要试试看吗？」

　　琳达回答：「可……可是妈咪从来都没这样告诉我啊……真的是这样吗？」

　　「当然啦，把它放到你的嘴里，乖。你是不是想要当个大女孩吗？」

　　琳达跪在他面前，这个姿势对她来说已经是驾轻就熟了。丰满的女孩装着疑
惑的样子，开始舔着眼前的肉棒，并且用天真的表情瞥向马可。马可扯住她的马
尾，将肉棒深深插入小嘴，让琳达内心更加火热。

　　他开始加速前后摆动臀部，让肉棒更加深入到喉咙。琳达已经越来越适应喉
咙中的异物，不会再像刚开始时还会干咳呕吐。事实上，当马可的肉棒开始在小
嘴深处前后进出，胯下双丸不时撞击着她的脸颊时，她开心的几乎要格格笑出来。

　　他松开抓住琳达的双手，愉悦地享受琳达前后摆动带来的快感。他很快就要
射出来了，之后她将会对自己的所作所为感到无地自容。但是现在，她所渴望的
只是他的精液。她疯狂地摆动她美丽的脸庞，她想要马可射精，她渴望他的精液。

　　好不容易他将精疫射在琳达的嘴里，量多到几乎要满出来了。琳达全心全意
地吞下每一滴，再一次深深地感受到强烈的高潮。

　　当瑞秋带着她回到唐娜的房间时，她还尚未从强烈的快感中回复。身边的红
发女子笑着说：「你做的很棒，琳达，你已经得到奖赏了……」之后就不发一言。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着马可射精在琳达的嘴哩，唐娜仍然安坐在那张舒适的椅子上，墙上的大
银幕把在女孩身上所发生的一切都播放出来了。在女孩回到房间之前，唐娜又命
令那些男人再准备一杯精液。她温情地迎接着她的侄女：「琳达啊，琳达……你
想要那些药丸，是吗？」

　　「对。」女孩回答道，心神不宁地听着那些男人射精时发出的喘息。

　　「很好，我可以持续地提供你药丸。」再一次地，那些男人射精在玻璃杯中。
「事实上，你每天都可以得到一打药丸。」女孩感到如释重负。

　　「每天九点上学之前，你母亲将会把药丸交给你，除了假日之外。」琳达有
点担忧，她不知道这样到底够不够。「但是呢，你必须帮我们一个忙……」

　　年轻的女孩以为是要替公司帮更多男人口交，于是点了点头。

　　「……你先把这杯精液喝了。但要慢慢的喝，一边喝一边听我说。」

　　唐娜将杯子递给琳达，光是闻到那浓郁、腥臭的味道已经令琳达欲火焚身了。
年轻的女孩顺从地慢慢吞咽着精液，还因为强烈的快感不停颤抖着。

　「马克斯很喜欢你那些假正经的朋友……他希望改变她们……变成性感开放

　　的女孩。」琳达知道自己应该感到愤怒，但强烈的快感盖过了她所有的知觉，
她只能继续慢慢地喝着精液。

　　「你必须要让她们服下公司给你的药。经由你的帮助，这将会改变她们的价
值观……我们会慢慢告诉你该怎么继续下去的。」

　　年轻的女孩已经喝光了精液，完全迷失在高潮中，但心里很明白该怎么做。

　　「当然啦，如果你不乖乖按照指示的话，我们将会停止供应你的药丸，这对
于你现在的状况将是非常危险的。既然马克斯想要干她们，如果你又不愿意帮忙
引诱她们，那我们将会把她们调教成对精液上瘾。你应该明白，这对于那个虔诚
的基督徒妮可，还有害羞的黛比来说，绝对是更悲惨的。」

　　琳达明白自己又被击败了。她绝不能让自己的朋友对精液上瘾，她只能背叛
她们，让她们对性爱开放主动，至少不像自己这样下贱，无可救药地沉迷于精液
之中。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　母女俩默默无语地回到了家里。琳达似乎在母亲的脸上看到了奇怪的表情，
她直觉地认为那是因为她服用的药所引起的。女孩还没得到今天药丸的份量，要
从明天才能开始，但她已经很满足了。她的身体还沉浸在最后那杯精液带来的快
感当中，她好不容易才爬回自己的房间。

　　琳达听到母亲接到她朋友的电话，告诉她们琳达不太舒服，并且邀请她们来
探望自己。琳达还闻到母亲烘烤了美味的自制小饼干，她的眼泪滑落在美丽的脸
上，她知道那公司的药粉将会加在那些饼干哩，她朋友的转变将会从今天开始。

　　琳达装着身体不适，忧虑的看着母亲款待身旁的好友吃下加料的饼干。母亲
甚至承诺会让女儿下次带给她们更多好吃的饼干。

　　第二天琳达回到了学校，当然，带着母亲为两位好友准备的特制饼干。下课
后她尽快赶回家中，避免自己抓住旁边任何一个男人替他口交。到家后她遇到了
瑞秋，她告诉琳达在星期六前该如何调教她的好朋友。

　　到了星期五，她的朋友们已经开始讨论男孩与性，只是还假装那是很肮脏的，
但明显的对这类话题兴致勃勃。她们的话题常常会提到玛西，那个荡妇，用她来
当做那些关于性的话题的藉口。琳达按照瑞秋的指示挑拨着她们，谈着性爱跟口
交，女孩们总是故作不屑，但事实上却刚好相反。

　　到了星期六，妮可又邀请琳达到家里的游泳池，这次她接受了邀请，当然这
也是按照瑞秋的指示。红发女子已经为三个女孩准备好两截式的比基尼，并且详
细地吩咐琳达该如何进行。

　　琳达被所听到的震摄住了，但是接连三天没有尝到男人精液的她，既绝望又
饥渴，最后也只有乖乖接受了任务。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ８-１

　　当琳达起床时，唐娜已经出现在家里了，她正与母亲讨论着，身边还站着一
位态度恭顺的年轻男子。琳达对于这位阿姨的那些残酷游戏与邪恶手法，已经是
恐惧入骨。但她明白在精液的瘾头以及药丸的胁迫之下，自己该做些什么。

　　唐娜催促着女孩为今天的行程做好准备，还叮咛着马克斯今晚会来拜访他。

　　由于琳达今天必须保持清晰的理智，才能好好执行她的计划，因此她特地带
了一个「仆人」，她是这么称呼的，好彻底补足琳达今天所必须摄取的份量。

　　这是琳达第一次一大早就尝到精液，但她已是求之不得了。她帮着那位「仆
人」脱下裤子，捧着他的双丸，颤抖着爱抚手中的肉棒。按照身边阿姨的指示，
年轻的女孩开始将肉棒放入嘴理。「亲爱的琳达，今天开始你要跟你的朋友讨论
如何挑逗那些男孩，还有那些成熟的男人。以她们目前身体的状况来说，这类话
题一定会让她们春心荡漾的。」

　　当琳达正吸吮着深深插在喉咙里的肉棒，唐娜另外拿出两颗药丸递给她，女
孩用尽全身的力气才勉强将药丸放入口袋中。

　　「你要尽快将这两颗药丸分别放进她们俩的饮料中，在她们服下后大约十分
钟左右，你就开始提议一起换上我给你的比基尼。当然啦，你还要说服妮可的父
亲别把这件事告诉她母亲，如果他像你所讲的那样喜欢年轻女孩的身体的话，这
应该不成问题。」

　　年轻的女孩前后摆动头，为了得到精液而施展出浑身解数。

　　「最后你得让那两个女孩挑逗妮可的父亲，直到他欲火焚身。你要好好掌握
那段她们容易受影响的时间，你要让妮可认为她的欲望是因为引起父亲的注意而
造成的。多跟黛比谈谈朋友之间的性爱，试着提起她对肛交的兴趣。」

　　唐娜看着男子将精液射在琳达口中，当大量热腾腾、腥臭的白色液体流过她
的舌头，琳达露出迷醉的表情。

　　「几个小时之内，她们都会处于易接受暗示的状态。如果一切顺利的话，你
会感觉到她们下意识的欲望，尽量让她们变的更淫荡一点。这个星期以内你就可
以帮她们脱离处女了。」

　　吞下精液后，琳达才慢慢恢复了思考能力。但她内心中的欲望全都是渴望得
到更多精液，尤其是在三天没碰到之后，她还是了选择乖乖听话。

　　她知道在未来的几个小时之内，她都会心甘情愿的按照阿姨的指示，只为了
得到精液。但现在却一股罪恶感涌上心头，她用双手遮着脸哭泣，为自己所将要
做的一切感到羞耻。

　　「可怜的孩子！」唐娜说道：「你为了要将那两个假正经的朋友变成荡妇而
伤心吗？让我多告诉你一点好了。马克斯计划让妮可勾引她的父亲，当然，是在
你的指引之下。你可以想像那个虔诚害羞的女孩为自己的父亲口交吗？或是坐在
她父亲的身上，慢慢将父亲的龟头插入蜜穴里吗？」

　　「不……不……请别……」虽然满心厌恶，琳达的内裤还是湿透了。

　　「然后在这个星期，马克斯将要干那位纯真黛比的屁眼。而且她将会准备爱
上这种滋味。」唐娜残酷地继续说着。

　　唐娜继续解释那些影响心志药丸的使用方法，以及如何能将药效发挥到最大。
一个小时之后，琳达已经抵达妮可家，急切地想要完成任务，好得到今天的第二
份精液。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妮可开门迎接琳达的到来，黛比已经在游泳池里游泳了。琳达穿着她保守的
连身泳装，把她性感苗条的肉体隐藏在厚重的布料之下，只有在拥抱时才感觉得
到她坚挺的乳房。

　　妮可也穿了厚厚的连身式泳装，让她的身材看起来略嫌丰满，还有一点点小
腹，但却不至于破坏她美好的腰身。

　　她真的很漂亮，中等身高搭配着挺翘的屁股，有着丰满但线条优美的双腿。

　　但她最惹火的地方是她的一对豪乳，才十五岁就已经是Ｄ罩杯。虽然看起来
有一点下垂，但她硕大的乳房一直是班上其他男孩幻想的第一对象。美丽的脸庞
配上黑色的双眸以及一头长发，她的皮肤呈现健康的小麦色。

　　「噢，琳达！看到你来了我真是太开心了！来这儿玩有没有让你妈咪不高兴
啊？」

　　「没有！妈咪说今天我们可以一直玩到晚上……去看个电影诸如此类的。」

　　琳达边说边走向池边，她看到了黛比。在游泳池边摆了五把躺椅，可以让她
们舒舒服服地躺下来，还有一张摆着几个塑胶杯跟盘子的桌子，等一会要用来装
饮料与ＰＩＺＺＡ的。

　　黛比从池子里跳出来拥抱琳达，对于她的好友的到来雀跃不已。她是那种让
人忍不住疼惜的美丽，孩子气的脸庞配着碧绿的眸子，还有及肩的明亮棕发，往
往让人以为她只有１２岁。

　　整体来说，她比同年纪的女孩都娇小，充满生气的Ｂ罩杯洋溢着青春的气息，
小腹上没有一点赘肉，可以称的上是有点瘦。但在小蛮腰下却给人完全不同的观
感，在纤细的身体上，却有着丰满的臀部与大腿，结实的臀肉呈现出完美的形状。

　　黛比非常天真无邪，甚至有时被别人以为她不用大脑。但她的朋友都知道，
她是个好心肠的女孩。她穿了一件面积庞大的两截式泳装，甚至连老奶奶穿了都
不会害羞那种。但即使这样，她美好曲线的臀部依旧一览无疑。

　　「琳达，你来啦，真是太酷了，我们的日光浴计划终于可以开始啰！」黛比
用小女孩的声调喊着。

　　马可医生一定会很喜欢干她的，琳达带着点心痛想着，说不定以后真会这样。
她注意到饼干所附加的药效正在逐渐发挥，好友们的乳头越来越硬，透过她们的
泳装看的很清楚。而妮可身上已经湿淋淋了，她甚至都还没踏入游泳池呢。

　　「对呀！」琳达说：「我们一定会晒成漂亮的棕色，让彼得？格林顿注意到
我们。」她提到了班上最帅气的男生。

　　「噢……他真是太惹火了！」黛比回答道。

　　「黛比！别这么……」妮可开口说道。

　　「噢，拜讬，妮可！你难道不喜欢看到他偷瞥你的胸部吗？」琳达格格笑着
打断她。「我还曾经解开一些釦子来引起他的注意呢！」她边说边轻轻地摇晃胸
部，示范着如何引起他的注意。

　　「你实在是太调皮了，琳达。」妮可脸红红地说，黛比在一旁笑着。「但是
我逮到他偷看我的胸部。」

　　「我也曾经有一次看到他偷瞄你的胸部！」黛比兴致勃勃地补充着。

　　「而且我还看到他盯着你的屁股！」琳达向黛比撒了点谎。

　　「真的吗？」可爱的女孩感觉颇为自豪。

　　「当然啦……如果可以让他盯住你的话，你难道不愿意……稍微多露一些胸
部出来吗？」琳达说。

　　「我不知道耶，这样好像不太好……」

　「拜讬……我又不是要你在学校裸体……只是偶尔逗一下那些男生而已嘛…

　　…」琳达正试着将讨论导向她想要的话题。

　　「这对你们俩都很简单。」黛比说：「只有我又不是Ｄ罩杯……」

　　「那不是问题啦……」琳达回答：「你可以用像是迷你裙来达到同样的效果
啊，很多男生都盯着你的腿跟屁股，当然还有我们的奶子啦。」

　　三个女孩大声欢笑，并没有注意到琳达的淫秽字眼。

　　「我们来做个约定吧？」琳达继续说着：「明天上学的时候，妮可跟我把制
服最上面的三颗釦子解开，然后黛比要穿她最短的裙子……然后我们再看看那些
男孩的反应。」

　　她们又再度笑了出来。

　　「我想布莱德一定会再度要求当我的男朋友……还有瑞可……」妮可一直暗
恋着瑞可，他是学校排球校队的一个男生，「瑞可说不定会开始盯着你喔，妮可
……只要你多露点乳沟给他看，他最喜欢大奶妹妹啦。」

　　妮可听的羞红了脸，但是她的下体立刻湿透了。

　　「没错！你看过他盯着史黛西的乳头吗？我知道你的奶子比她大多了，妮可！」
琳达看的出她的话已经达到了效果，妮可开始咬着下唇，很明显的已经春心荡漾。

　　「如果这样可以让彼得注意我，那当他在看我的时候，我就把腿张开一些。」
黛比格格笑着说：「如果要更好玩的话，我还可以弯下腰来！」

　　「这样子好吗……如果有个恶心的糟老头盯着我们看怎么办？我一定会受不
了的！」妮可担忧地考虑这个游戏。

　　琳达开心地看着已经变调的话题，回答说：「那又怎么样呢？这就表示游戏
成功啦……有个男人因为你的身体而兴奋，他想要爱抚你的乳房，想要舔你的乳
头……」

　　「琳达！别这么调皮……」妮可格格笑着说。

　　「噢，拜～讬～如果我敢看男生勃起的肉棒的话……我一定会挑逗他，然后
趁他欲火焚身的时候叫他让我看看。」

　　黛比一直不停地格格笑，无意识地隔着泳衣摩擦她的蜜穴，她开始体验到肉
体的需要，但却不明白到底想要什么。妮可不自由主的移动着屁股，用蜜穴摩擦
着椅子，试着抗拒脑海中的男人阳具。

　　琳达进一步地加强效果：「你们想像的到吗？让他的肉棒放在你面前……如
果敢的话，我甚至可以摸摸它，看看它是不是会变硬，就像是健康教育老师说的
那样……想想看，把一根又粗又硬的肉棒握在手心里……」

　　当狄瓦克先生打开房们的时候，女孩们正沉溺在一连串的性爱幻想当中。他
带来了一些饮料，女孩们终于从春梦中清醒过来，看着眼前成熟的男子走近，妮
可因为那些大胆不纯洁的幻想而羞红了脸。

　　「哈啰，女孩们，一切都顺利吗？」这位中年父亲问道。他的个子有点矮，
一头漆黑但略嫌稀疏的头发，前额已经秃了，还有一点过重，但整体看起来还挺
顺眼的。妮可的父亲一向都受到女孩们的喜爱，他幽默风趣，又知道何时该离开
让女孩们独处。

　　「嗨，狄瓦克先生，你好吗？」琳达一边打着招呼一边接过了玻璃杯，帮着
他把食物放在桌上。当狄瓦克先生问候黛比时，琳达趁机把药丸投入女孩们的饮
料中。妮可的父亲在与女孩们闲聊了几分钟后离开，琳达非常肯定地看到他正如
往常一样，偷瞄着她们的胸部与屁股。

　　当池边只剩下女孩时，她们跳下泳池，开心地嘻闹了大约二十多分钟。此时
琳达开口说：「我想我们该到躺椅上晒一下，不然就会错过日光浴的时机了……」
其他两个女孩毫不犹豫的同意了，一起沐浴在阳光下了一阵子。琳达知道她该开
始暗示她们了。

　　她所接到的指示是必须保持一如往常的自然，不管她的所作所为多么悖离常
理也一样。她的朋友正处于在强烈的药效影响之下，很容易就会被激起心中的情
欲。

　　「你们知道吗……」她开始说：「我们应该把身体多露一点……不然会晒出
奇怪的形状……这些泳衣真的太大了！」两个女孩都仔细聆听着。「我们不是说
要逗逗那些学校里的男生吗？」

　　「对呀。」两个女孩在暗示下回答。

　　「我们喜欢展现身体去挑逗男人，让他们全身火热。尤其是那些成熟的男人，
那让我们好饥渴……」她的朋友正一字不漏的接收她的话语。

　　「但这件泳衣根本没办法做到！」琳达说：「这么说好了……我会多露一些
乳沟，像这样……」她扯开了泳衣的领口，拉到胸部以下，让乳头完全暴露在阳
光下。

　「……不然别人会看到那些没被阳光晒到的白色皮肤……我们应该穿一些衣

　　料比较少的泳衣，这样我们的日光浴的效果才会比较好。」她松开手，看到
两个好友都点头同意了自己的说法。

　　「妮可，让我们看看你要晒到哪边。」

　　「好。」女孩一面回答，一面把泳衣的上缘稍稍拉低了一点。

　　「噢……我看不到，再拉低一点……把乳头露出来。」琳达想测试一下药效
的极限。

　　「我……我不知道，我是说……」妮可内心的理智与情欲不断相互冲击，但
她还是把泳衣拉到丰满的胸部之下，让老早就变硬的乳头暴露出来。

　　「这就是我想告诉你们的。」琳达边说边用手指划过好友的胸部，指着洁白
与棕色皮肤的交界。

　　「看吧……这条线实在太高了，至少应该要低于这边。」她用指尖轻触着妮
可的乳房，在乳头尖端比画出一条看不到的界线，让妮可娇喘了几声。

　　黛比在一旁报以赞同的灿烂笑容：「对啊，我们应该穿那种衣料比较少的泳
装……」她实在是个很容易接受暗示的对象，她完全的听进了琳达的每一句话。

　　「其实呢，我觉得妮可你应该穿那种有支撑效果的比基尼，那么你的胸部就
会变得像这样！」琳达说着便用双手握住了好友Ｄ罩杯的乳房，让它们淫秽的晃
动。

　　「琳达……你真的认为我们应该这么作吗？」妮可困惑地问着。

　　「你是指这样吗？」她边说边爱抚着妮可的乳房。「傻瓜……像我们这样的
亲密好友甚至可以这么做……」女孩说着便开始吸吮妮可的乳头，还一面舔着她
的乳房，让她的好友亢奋到了极点，被陌生的情欲冲昏了理智。

　　在妮可带着荡意的呻吟之下，琳达继续煽动：「黛比，到这边试试看。」娇
小玲珑的女孩低下头，开始吸舔着另一边的乳头，孩子气的脸上充满了笑容，开
心的以为自己被当作最亲密的好友。琳达的另一只手伸向了妮可的蜜穴，隔着泳
衣抚慰着她，「妮可，你喜欢这样吗？」

　　「好喜欢！」女孩边回应边体验着下体的快美感受，并挺起胸部让她的好友
更方便。

　　琳达继续在她虔诚好友的耳边低语：「看到了吗？你喜欢被别人这样吸舔…

　　…而且你也很乐意帮其他女孩这么做……但你更喜爱这样舔男人，尤其是成
熟的男人，你会幻想着吸吮男人勃起的阳具……即使是你爹地也会让你兴奋。你
会一直幻想着爹地的肉棒。帮他吹喇叭……让他干你……是你现在最大的欲望，
就算是会有罪恶感也还是一样。」

　　她不停地爱抚着妮可，直到她达到高潮。之后琳达帮好友穿回泳衣，她注意
到妮可的父亲在远处偷看着，她又继续说：「现在换你来亲黛比了。」

　　妮可心里有点疑惑，毕竟她们从来没有这样子过，但她觉得这样对于亲爱好
友来讲实在不算什么。她的手移向娇小女孩的胸部，在开始动作前琳达阻止了她。

　　「不行，妮可……黛比的胸部比较小，你应该要舔这边……」琳达指着黛比
的蜜穴，把她的半截泳装脱下，露出了湿透的花瓣。她帮着妮可在一张椅子上躺
下，让黛比坐在她的脸上，润湿的蜜穴正对准她的小嘴。

　　嗯……我喜欢舔其他女孩，妮可用着她的舌头舔弄着黛比的花瓣，心中充满
了欢愉。这一切就像在作梦一样，虽然觉得有点怪怪的，但她也指不出到底是哪
里不太对劲。

　　当琳达的手指撩过黛比的屁眼时，她热情的大声呻吟，听着耳边的低语：「
你的蜜穴已经湿透了……你很想被干，你很想赶快脱离处女，但你一定要等到那
个真正的白马王子，一个成熟的男人。但你知道自己认不出他！你必须让你的好
友帮助你找到他……当我一发现他我就会告诉你，然后你就会全心全意的将自己
奉献给他。」

　　这个娇小的女孩欲火高涨，在妮可的舔吻下几乎要达到高潮。

　　「你喜欢吃肉棒！光是这样想就让你兴奋……但是你内心深处最强烈的欲望，
却是让男人干你的屁眼。一旦你奉献出处女的时候，你就会想要让男人帮你肛交
……你一定会爱上这种感觉的。」听完最后一个字的同时，黛比也攀上了高潮的
巅峰。

　　接下来的几分钟，她们都筋疲力尽的摊在椅子上。但琳达还是坚持要三个女
孩在游泳池里再泡了一会儿，然后又沐浴在阳光下直到被晒干为止。她又催促着
女孩们将头发绑好，就像要去参加宴会一样。等到女孩们梳洗完毕之后，琳达继
续下一步的计划。

　　「女孩们，让我们再谈谈日光浴的计划吧……」琳达说道。「在我告诉妈咪
我们的困扰之后，妈咪给了我这几件比基尼。」她把新的泳装递给其他女孩。

　　「这看起来好短，不是吗？」黛比问着。

　　「对啊，我妈咪一定不会允许我穿这样的泳衣的，这根本遮不住胸部嘛……

　　我觉得它甚至连我的乳头都遮不住。」妮可在旁边又加了一句。

　　「但这不就是我们要的吗？如果想要好好做个日光浴，就得要穿这样的泳装。」
琳达回答道。「再说，又没有别人会看到，只有我们自己而已……还有妮可的爹
地……」

　　一听到会让父亲见到暴露的身体，妮可立刻感觉到两腿间传来一阵战栗。先
前的暗示已经植入她的潜意识里了。「嗯，如果是这样的话……应该没什么大不
了的吧。」

　　「现在我们只要问问你父亲可不可以让我们穿……而且要保持秘密，不能告
诉你妈咪。」琳达接下来又告诉她们该怎样提出要求。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ８-２

　　狄瓦克先生正待在自己房间里，阅读着他偷偷带回家的色情书刊。他的性生
活一直是乏善可陈。他的老婆出门了，那些教堂的讨厌鬼占去了她大部分的时间。

　　他没有买春的习惯，所以也只好浏览着从网路下载的色情影片。当然啦，他
最常性幻想对象就是女儿的朋友们，当然妮可也是其中之一。

　　他必须强迫自己远离那些女孩，她们真是太诱人了，才十五岁就身材发育的
那么棒。

　　他并不是心理变态，只是每次看着女孩们都会让他血气上涌，他的女儿也是
性感迷人！她的美丽胸部真是太丰满了！当妮可十一岁的时候他就注意到了，她
的胸部发育良好，才十三岁就已经是Ｃ罩杯了，而现在呢……

　　更壮观了！

　　她的朋友们也是一个比一个性感……那个女孩，琳达，她的胸部是他所看过
最坚挺的，而黛比的翘臀好像在恳求他拍两下，然后当然是一阵揉捏。他常常幻
想着她们手淫。嗯，以女儿为对象的次数就比较少，他认为那是不道德的。

　　当女孩们进入他的房间时，他才匆匆地关上了电脑，女孩们围绕在他的床边。

　　妮可羞怯地问道：「爹地，我们在想啊……这件泳装太大了，我们想要让太
阳晒的均匀一点。既然这边只有我们几个……我们想啊……如果你同意的话……

　　那我们……嗯……我们想换件比较小的泳装……」

　　光是靠在父亲的床边，就已经让妮可的下体湿了，虽然这年轻的女孩对男人
的一切还懵懂无知，但如果现在父亲拥抱甚至抚摸自己的话，她可是求之不得呢。

　　但这样做是错的！这是她保持的唯一理智。

　她继续请求着：「……我知道妈咪不喜欢这样……可是如果……如果你别跟

　　她说……」

　　Ｄ罩杯的女孩一只脚踏在地板上，另一只脚屈膝跪在床沿，她的手放在湿润
的蜜穴上轻轻地摩蹭着，手臂将高耸的胸部挤压的更突出。黛比随意的站在妮可
身后，玩弄着手中的耳环，对于眼前的一切好像漫不经心。

　　妮可拿起袋子，取出里面的比基尼说着：「你看，这就是比基尼泳装……这
里只有我们，没有别人会看到……好不好嘛，爹地！」

　　当她展示比基尼的时候，黛比手中的耳环掉落在她背后。黛比背对着狄瓦克
先生弯下腰捡起了耳环，让曲线完美的臀部一览无疑。

　　他的女儿从袋子里取出了比基尼，但狄瓦克先生却没有办法将视线从黛比的
臀部上移开。当他几乎快要窒息的时候，却从眼角的余光看见了琳达眼中的笑意。
他困窘到了极点，但也亢奋到了极点，他认为这样应该会很有趣。

　　「好吧，我们先约定一下，我让你们换上比基尼……而且我不会告诉你妈咪
……但我必须亲眼鉴定一下尺度，所以你们得先穿给我看看。如果我觉得没问题
的话，就放你们自由，这样可以吗？」

　　「没问题！」女孩们异口同声地回答，嘻闹着离开了房间。过了一会儿她们
回到了房间，一个接一个的轮流进来，向他展示新换的泳装。

　　狄瓦克先生知道自己应该否决女孩们的要求。

　　那些比基尼实在是太小了，把大部分的身体都暴露出来，上半截只能仅仅遮
住女孩们的乳头，支撑的纤细肩带，似乎只要动作稍微大一点就会马上断掉。更
糟糕的是，半透明的衣料让女孩们的蜜穴若隐若现，臀部上只有一条细带通往神
秘的股沟。

　　女儿丰满的胸部在他贪婪的目光中，就像是美味可口的冰淇淋一样。当她在
父亲的面前缓缓转圈，青春有弹性的臀部，以及半透明布料下的蜜穴都一览无遗。

　　但当女孩们逐一走进，他看着少女充满活力的青春肉体，结实的乳房轻轻的
晃动，他还是向无穷的欲望屈服，说出：「没问题。」

　　女孩们奔向他欢呼着「谢谢你！」、「你真是太酷了！」以及「爹地我爱你」，
拥抱他并且亲吻他的脸颊。他挺直了腰杆，试着掩饰那坚硬的下体，但在没穿内
裤的情况下却是白费心机。

　　第一个进来的是娇小的黛比，她从正面环抱住狄瓦克先生的脖子，边用蜜穴
紧贴住火热的肉棒边亲吻他的脸颊。黛比上下摆动着，就像骑小马一样……

　　甚至可以说就像在和他做爱一样。

　　黛比觉得春心荡漾，勾引成熟男人的举动对她来说实在是太刺激了。女孩努
力地使用她最诱人的武器：她的臀部，在狄瓦克的肉棒上摩擦，它已经坚硬似铁
了。在差点达到高潮的状况下，她突然一跃而起，在离去之前还用蜜穴狠很的顶
了他一下。

　　琳达是第二个，她搂着狄瓦克先生，在他的秃头上亲了一下，让他的脸直接
压在丰满的乳房中间，正好卡在没有布料的位置上。当她连续在狄瓦克先生好几
个地方亲了几下之后，他的脸已经揉遍了琳达乳房的每个部分。他感觉到柔嫩的

　　乳房摩擦过自己的鼻子、嘴巴、脸颊……他甚至感觉到坚硬的乳头在嘴巴里停留

　　了好几秒钟。

　　轮到琳达时，她已经感到欲火一发不可收拾。狄瓦克先生的下体已经硬到了
极限，她渴望他将浓稠的精液射在自己嘴里，但她必须维持理智。她只能将他的
脸夹在乳沟当中，移动着将胸部塞进狄瓦克先生的嘴里。当琳达将肿胀的乳头放
进他的口中，乳头与舌头间只有薄薄的一层布料，心里很怀疑狄瓦克先生还能够
克制多久。

　　他实在是太亢奋了，光是接受这样的拥抱跟亲吻就快让他射出来了。

　　然后轮到了妮可。

　　她两腿分开跪在父亲的腿上，蜜穴隔着轻薄的布料紧紧的贴在勃起的肉棒上。
妮可把头枕在父亲的肩膀，用手环绕着他的脖子用力拥抱，让乳头与父亲的胸膛
紧密相接。

　　她把身体重心从父亲的一条腿移动到另一条，抱着父亲呢喃说着：「谢谢爹
地……我就知道你会同意的……我真的好爱你喔……」狄瓦克先生用肉棒体验着
女儿蜜穴的摩擦，双手仿佛有着自己的意识地移到了女儿的屁股上，指间传来她
滑腻臀肉的触感。

　　妮可的蜜穴已经湿的一踏糊涂，她完全接受了之前的暗示，跟父亲这样亲密
接触的感觉真是太好了。这个前一天还有着虔诚信仰的女孩，现在却偷偷将比基
尼的布料塞进湿透的蜜穴中，让花瓣若隐若现，享受着禁忌的快感。

　　她先前还将腰边比基尼的绳节放松一些，这样当她用下体摩擦的时候才可轻
易地将泳衣扯开。当妮可摩蹭着父亲的肉棒时，她差点就达到高潮，她更用力的
抱住父亲，把丰满的胸部紧紧压在父亲胸口上。

　　这实在是太刺激了，她又将重心换到父亲的另一条腿上，感受到火热的肉棒
从蜜穴上擦过。当父亲的手放在她的屁股上，用手指揉搓着臀肉，妮可兴奋的差
点尖叫出来，心里只想呐喊：「干我吧爹地，把你的肉棒插到我的蜜穴里！」但
是她说不出口，她绝对不能够做出这种事情来。

　　当这个热情的拥抱结束时，妮可的上半截比基尼早已脱离了丰满的胸部。窄
小的泳衣根本遮不住外泄的春光。她装做没注意到，将身体伸展了一下，勃起的
乳头距离父亲的嘴巴只有几公分的距离。

　　「你是世界上最棒的爹地……我想要个听话的好女儿。」

　　妮可说着便微微弓起了身体，将发硬的乳头放入父亲的口中。她的父亲立刻
涨红了脸，而妮可娇喘着：「噢！抱歉，爹地……这……这实在是太不好意思了
……我的身体它自己……对不起！」

　　她压在父亲的身上把泳衣挪回原处，终于才跟着她的好友回到了游泳池。

　　她为自己展露的双峰感到自傲，突起的乳尖好似在渴求父亲的吸吮。她为父
亲的灼热的舌头感到疯狂，用力把身躯弓起，几乎是把胸部塞进父亲嘴里。

　　有那么一瞬间她曾经想过，要热情的拥抱父亲，藉机把乳房喂到他口中。

　　后来她又考虑要用手握住胸部，再慢慢放进父亲嘴巴；但最后还是放弃了这
些念头，只是拱起了身体把乳头喂进父亲张大的嘴里。当感觉到胸部上父亲炙热
的舌头时，她立刻对眼前的处境感到困窘。

　　她的理智努力抗拒肉体传来的快感，不断提起她内心深处的羞耻心。虽然只
成功了不到一分钟，但还是足够让她鼓起勇气离开了父亲。

　　狄瓦克先生亢奋的大口喘气，他的肉棒已经好多年没有像现在这样坚硬了，
尤其是当他看到门外的琳达，带着笑意盯着他隆起的裤裆了一会儿，才跟另外两
位女孩离开。

　　这位中年男子试着稳定自己的情绪，但下体却处于未尝有过的高举状态。乱
伦的罪恶感更令他兴奋，而且这也是他目前脑海里唯一有的念头。

　　接下来的一小时他内心天人交战，但最后还是向欲望屈服，他想要再多亲近
那群少女。他很快的叫了外送ＰＩＺＺＡ，他知道女孩们爱吃这个。再过二十分
钟之后，他又可以跟那群小狐狸精相处了。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ８-３

　　琳达很满意地看着计画的进行，黛比跟妮可讨论的话题，都是关于狄瓦克先
生肉棒摩擦下体的感觉，以及她们对于这一切的兴奋。

　　琳达又继续利用这次对话给予妮可更多的暗示：「你看，你很喜欢挑逗爹地
的感觉，那真的很酷，但要小心别让你妈咪注意到。他很喜欢看你的胸部，喜欢
感觉你的身体，如果你亲他的肉棒或让他的肉棒干你的话，他一定会更疼你的。

　　你想要当一个乖乖的好女儿，你想要让爹地开心。」

　　琳达知道妮可需要大约一个星期的时间来消化这些暗示，才能够鼓起勇气真
正跟父亲做爱。但至少下个星期六将会是她当处女的最后一天，她的父亲将会很
乐于用各种各样姿势干这个好女儿。

　　至于黛比嘛，琳达只用一些简短的命令灌输她，告诉她眼前的一切都是理所
当然的，而且是非常有趣的。最后再重复地灌输两个女孩，让她们喜欢精液的味
道，而且好奇的想要尝尝看。

　　琳达明白这样的做法很令人难过，她背叛了友情……毁掉了她最珍惜的好友。
她将会非常沮丧，但精液的瘾头却胜过一切，让女孩无时无刻的饥渴，让她愿意
付出一切代价只为了那白色液体。事实上，她常常在怀念着马克斯的肉棒，以及
他那独一无二的精液。

　　当她看到狄瓦克先生带着ＰＩＺＺＡ出现时，她立刻有了一个小小的计划，
好让计画的进展更迅速些。她把计划告诉了女孩们，但妮可却抗拒着。

　　这个虔诚的女孩心中正在反覆挣扎。那些暗示以及药物的影响严重地冲击着
她的道德感以及宗教信仰。直到最后一刻，她还是无法确定是否应该参加这个淘
气的新游戏。

　　女孩们开始与妮可的父亲闲谈，但这是他并不像之前那样急着离开。琳达与
黛比展示着胸部与臀部，常常「不小心的」碰到狄瓦克先生的身体。

　　妮可沉默不语，并没有加入眼前的游戏。即使是当父亲直接跟她对话时，她
只回以礼貌的简短回答。

　　很快地，坐在躺椅上的狄瓦克先生的裤裆已经高高隆起，琳达拿着一片ＰＩ
ＺＺＡ在非常靠近的位置与他聊天。妮可在父亲的另外一边，带点困惑颤抖着等
待那一刻的来临。

　　突然琳达的ＰＩＺＺＡ掉在狄瓦克先生的裤裆中间，正落在他高高的隆起上。
ＰＩＺＺＡ的温度并不会烫伤他，但突起的那块区域却满是起司跟油腻。

　　「噢！对不起，狄瓦克先生，让我拿块湿布帮你擦一下，妮可！」琳达边说
边拿着她的Ｔ恤到池边弄湿。

　　现在妮可必须做出决定。她移动着发抖的双手，拿出一片纸巾碰触着父亲的
肉棒，擦拭着他的下体，假装试着在帮他清洁，她感觉到父亲并没有穿内裤。

　　「没……没关系……我……」当女儿的手在勃起的肉棒上下移动时，他结结
巴巴的说。

　　「别讲话，爹地……」妮可的手还是微微发抖：「……如果不赶快处理的话，
这些油腻将会很麻烦。」

　　感觉到父亲的肉棒在手中的跳动，几乎要让妮可高潮了。她带着羞怯的眼神
看着父亲，更大胆的用力擦拭着父亲的短裤。

　　琳达回过身来看着眼前的父女。她将手上的湿衣服覆盖在妮可的手上，隔着
她的手握着肉棒。妮可用恐惧的眼神望着她，不知道她下一步将会如何继续。

　　「让我们用湿布来擦……或许效果会比较好……」琳达边说着，边开始用妮
可的手在她父亲的肉棒上搓动。

　　「我们多用点力擦，说不定还可以挽回这条短裤……」当她们快速地帮他打
起了手枪，女孩们的胸部同时也在这个目瞪口呆的父亲面前晃动。

　　狄瓦克先生简直不敢相信自己的眼睛。他的宝贝女儿一副不知所措的样子，
但琳达，那个荡妇，用自己女儿的手帮他手淫……还冲着他微笑！这实在是太香
艳、太不可思议了！

　　他坐在躺椅上，两旁各有一个年轻的大奶妹妹为他打手枪。虽然其中一个并
不很确定自己在做什么，但还是太棒了！没有什么事会比现在更爽了。

　　妮可的左手伸向她的蜜穴，当右手在父亲的肉棒前后移动时，她轻轻的自慰
着。她感觉到右手里的悸动，看到父亲的脸上带着舒爽的表情呻吟着，虔诚的女
孩顿时觉得自己是个乖女儿，她很高兴自己可以让爹地这么快乐。

　　这时候黛比的脸庞出现在躺椅的末端，手上拿这另一张纸巾说着：「这边也
弄脏了，让我来帮你！」她弯腰跪在他的两腿中间，可爱的脸庞与两只移动的手
近在咫尺，开始摩擦着他的睾丸。

　　当他快要射出来的那一刹那，琳达扯开了他的短裤，把龟头尖端露出，让精
液射在他的小腹上。狄瓦克先生已经完全被欲望征服，他已经很多年没有这样的
高潮了……而这只不过是帮他打手枪而已！

　　当他还迷失在快感当中的同时，琳达把精液全部挖在掌中，放进桌上的汤匙
里。

　　妮可知道那就是精液，而当精液喷射出来的时候，她才注意到父亲露出的肉
棒。她曾在健康教育课堂上知道精液，但这是她第一次亲眼看到。

　　这个虔诚的女孩再一次的为自己感到羞耻并后悔这样的举动，但同时也在自
己的手指上达到一次美好的高潮。

　　狄瓦克先生看到女儿与黛比脸上的惊讶，顿时明白她们并不知道自己到底做
了什么。两个女孩都害羞不已，妮可的脸更红的似乎要烧起来一样。

　　在欲火发泄过后，狄瓦克先生也对自己的作为感到无地自容。看着女儿尴尬
的表情，她的目光正凝视着露出的龟头以及小腹上的精液，乱伦的道德感令他羞
耻到了极点。更不可原谅的，是他明白如果事情从头来过，他还是无法抗拒这一
切。中年男子带着罪恶感匆匆地奔回屋内。

　　当琳达将第一口精液放进嘴中的时候，她仿佛置身于天堂，在无数次高潮之
后，她还是克制住自己，为其他女孩留了一点精液。

　　「来吧，妮可，尝尝看你爹地的美味精液……」她说道。

　　即使并不完全了解眼前的一切，但妮可还是瞪大了眼睛。两个女孩都吓呆了，
琳达明白自己似乎操之过急了。

　　「可……可是琳达，我们刚刚到底做了什么？到底……噢，天哪！」

　　在一股无法抗拒的冲动下，琳达脱口说道：「你不知道你刚刚为他做了什么
吗，妮可？」

　　「什……什么？你说什么？」妮可从来没看过男人射精，她不明白那到底是
怎么回事，她以为自己只是戏弄一下父亲的阳具而已。

　　「你让他射精了……那就是男孩子打手枪所做的！而刚刚你正是帮你爹地这
么作。」

　　妮可的嘴完全无法合拢……她刚刚帮爹地手淫！心中再度开始天人交战，但
她无法将目光从眼前的白色液体上移开。「这样是不对的……我不应该……他…

　　…」

　　「别像个傻瓜了，妮可，你很喜欢帮他打枪！当他的肉棒在你手里搓动的时
候，我知道你高潮了。现在想像一下当他把肉棒放进你那边……你知道那将是多
么舒服的吗？」

　　妮可幻想着自己躺在父亲身体下，让他刺穿自己，她的蜜穴立刻湿透了。她
看着黛比走近琳达，问道：「嘿，我也要！那个好吃吗？我看到你尝了一点，喔，
看起来还不错嘛！」

　　妮可看着黛比咽下了一口精液，此时琳达继续说道：「你喜欢这个味道，这
个味道很棒，你心里非常渴望它，精液对你来说真是太美味了！」

　　虽然心里还在为刚刚的所作所为感到可耻，但妮可的身体还是因为那游戏带
来的快感而颤抖。琳达的话令她的身体更亢奋了。

　　妮可带着迟疑走向好友，将一匙精液放进嘴哩，仔细品尝着带着腥臭的美味
精液。琳达知道她将会真心渴望这个味道，妮可已经开始喜欢吃她父亲的精液了。

　　琳达继续加强她的暗示：「你想要当个乖女儿。不管他要求什么，你都喜欢
按照爹地的话去做……你想要吸吮他的肉棒，让他干你，吃他的精液，如果爹地
喜欢这样的话，你会让他狠狠的操你……你渴望获得他的赞赏，你一点都不想让
爹地失望……所以不管爹地要求什么你都要满足他。」她另外又加强了女孩们对
于口交以及成熟男人的热爱。

　　一个小时过后，狄瓦克先生依旧没有出现，琳达认为她今天的任务也该结束
了，于是跟黛比一同早早回家。

　　至于妮可，也只好带着几分恐惧跟羞怯，继续回到屋内与父亲相处。她的思
绪一片混乱，脑海里全都是乱伦以及淫秽的画面。

　　当琳达在返家的路途中，她才想到这一天还尚未完全结束，马克斯还在家里
等着她呢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ９

　　琳达谨慎的打开了家门，对于在家里等候的一切总有股莫名的恐惧。在吃了
狄瓦克先生的精液之后，她已经暂时摆脱精液的瘾头，可以开始清醒的思考了。

　　她注意到精液带给她的最近几次高潮，都比以往持续的更久，也导致在高潮
过后，她更加渴望精液。可怜的她也因此更确信，自己对精液的上瘾已经越来越
严重了。

　　她同时也发现到，自己对于各项指示的配合度不断增加，光是对精液的欲望，
就足够让她所有的犹豫荡然无存。

　　但内心深处的屈辱感跟羞耻心却丝毫未减。

　　当她走近客厅，在那等候的是唐娜阿姨。

　　她全身赤裸，一根人工阳具正插在她的下体，虽然那根阳具的尺寸并没有特
别庞大，但这幅景象在女孩的眼中还是带着几分诡异。

　　唐娜走近琳达拥抱着她，把阳具插进了侄女的两腿间，她的手伸到了女孩的
屁股上温柔的爱抚着。突然之间她将舌头深深的放入侄女的口中，让侄女尝到她
嘴里强烈的精液味道，琳达知道阿姨几分钟前一定有吃过精液。

　　「把你的衣服脱掉。」她冷冷地命令着，而琳达毫不犹豫的照做了。

　　「那么，小女孩，你今天的表现好吗？你有按照我吩咐的一切去做吗？」她
带着笑容，看到了女孩的内裤因为对精液的欲望而已经湿掉了。

　　「是……是的。」琳达边说边环顾着客厅，马克斯正一丝不挂的坐在沙发上，
他的肉棒显然刚刚曾发射过。

　　她的母亲也赤裸裸的坐在马克斯的腿上，丰满的胸部紧紧贴着他的胸膛。她
挂着一脸的迷醉，一边亲吻着着马克斯一边玩弄着手中的阳具，它正处于半勃起
的状态。

　　琳达注视着眼前的肉棒，底下的肉袋上都是美味的白色液体。她同时也留意
到母亲坚挺的胸部一点都没有下垂的征兆，看起来就像是二十多岁的少女一样。

　　唐娜坐在马克斯的身边，说道：「来吧，我的小侄女，坐到你阿姨的腿上，
告诉我今天所发生的一切……」

　　琳达娇喘着凝视着眼前的人工阳具，屁股却已经自动挪到合适的位置。她背
对着唐娜，双腿张开夹着阿姨的膝盖，然后慢慢弯下身体，用她美好的阴户迎接
阳具的到来。

　　唐娜的手伸向她的花瓣，引导着阳具插入琳达的蜜穴中。

　　年轻的女孩沈重的喘息着，将屁股向后挺，让人工阳具完全纳入她依旧紧窄
的蜜穴。

　　琳达抓着阿姨的腿缓缓地移动自己的臀部，将阳具越放越深入。当阳具在花
瓣中不停的进出时，琳达无法抑制地大声淫叫，湿透的下体紧夹着阳具。

　　唐娜压在小侄女的身上，丰满的胸部紧贴着琳达的背后。她一手爱抚着琳达
稚嫩的乳房，一只手挑逗着她的阴核。

　　琳达一只手环抱着唐娜的脖子，让她的阿姨更方便地吸吮自己的乳头。琳达
无法克制地凝视着马克斯的阳具，真心渴望能够将它放进嘴里尝到那美味的精液。
即使内心深处仍有一小部分在抗拒这种冲动，但只要能得到更多的精液，再下贱
可耻的行为她都愿意做。

　　「琳达，再多告诉我一些今天发生的事情，我很好奇……」

　　琳达将一切钜细靡遗地告诉他，即使是那些激情或是令人作呕的细节，尤其
是关于妮可的羞耻心以及她的动摇，也将三个女孩分享狄瓦克先生精液的事情说
出。

　　当琳达在述说的同时，唐娜温柔地抽送着体内的阳具，让阳具缓缓地在琳达
湿润的蜜穴中前后移动。

　　她的母亲在一旁舔着马克斯的阴茎，慢慢的将他的龟头吞入。琳达饥渴地看
着马克斯高举的阳具，在述说的过程中不断地舔着嘴唇。当叙述完毕时，女孩已
经达到了两次高潮，但心里却更加的渴望精液。

　　「就第一次来说，你似乎做过头了，琳达。」马克斯边说边轻拍着她母亲的
头。「在那些女孩脑海中的暗示还不够强……黛比听起来似乎很容易控制，可是
这个妮可……她心中的宗教信仰跟道德观还是会有所抵触。」

　　琳达很担心马克斯接下来将要交给自己的任务，她无法想像马克斯的药将会
给自己的思绪带来怎样的影响。

　　此时，唐娜强迫她拔出下体的假阳具，让她爬到马克斯的两腿间。唐娜轻轻
推了凯特一下，叫她挪个位置给女儿。

　　理解到即将发生的事情，琳达顺从地屈膝跪下，不需指示就张开了自己的小
嘴。当舔到了马克斯的龟头时，她很快地闭紧了嘴唇，使出浑身解数为他口交。

　　「你得很小心地注意她……这个‘妮可’会面临到一阵子的天人交战，你必
须常常引导她，重复给她暗示并且不断强化。」

　　当马克斯告诉她时，琳达正疯狂地摆动自己的脸庞，她特别用心地舔弄着龟
头前端，让马克斯发出了一阵欢愉的呻吟。

　　「你将会拿到更多暗示的药丸……明天你至少要让妮可在服下一颗，然后在
两天内你必须要让她准备好跟她父亲有性方面的接触，仍旧是带着羞耻以及罪恶
感的心情……到了周末的时候，她将会是一个渴望被干的大奶婊子……就像你一
样，琳达。」

　　年轻的女孩的情欲高涨，让她完全没有受到羞辱的感觉。她开始爱抚着马克
斯的睾丸，并用力前后舔弄。

　　「你已经是个很棒的爱吹喇叭的荡妇了，亲爱的。你真的好爱吹喇叭……就
像是你母亲一样。」唐娜继续补充：「那些药会让她对口交有特别的爱好……当
然啦，我怎么能就这样放过我可怜的姊姊呢，所以我又加了另外一种……稍微有
一点点不一样……」

　　琳达对于即将听到的一切感到畏惧，但当下她心中所关切的只有那美味的白
色液体。

　　「但让我来告诉你，当你们在游泳池里鬼混时，我们都做了些什么。」唐娜
强迫姊姊舔着自己的阴户，边继续说着：「马克斯跟我一个小时前来到这里，跟
你母亲性交直到现在……嗯，马克斯让她明白了肛交的乐趣。」

　　琳达差点被耳边的话语窒息。

　　「马克斯连干了她处女的屁眼两次，而凯特非常开心，这要感谢我给她注射
的新药。你看，这样她就不会对于每次都只能吃精液感到厌倦，现在能让她到达
额外的高潮的就是一场粗暴的肛交。」

　　年轻的女孩被吓呆了，琳达无法想像母亲被一根粗大的阳具插进她的屁眼。

　　「她甚至喜欢同时让两根阳具强奸他，你明白的，我用假阳具干她的蜜穴，
而马克斯同时干她紧紧的屁眼。」

　　马克斯的阳具开始在琳达口中跳动，开始有了射精的前兆。琳达顿时忘了母
亲受到的羞辱，心跳急速加快，她的肉体渴望着精液。

　　琳达抬头望着马克斯的脸庞，水蓝的大眼睛哀带着哀求的眼神。她跪在马克
斯身前，双手抚弄着他的睾丸，她的嘴唇紧紧的包着马克斯的龟头。

　　马克斯绷紧了肌肉，发出了一声呻吟。琳达的嘴巴紧紧含着他的阳具，舌头
缠绕在前端，仿佛是想要吸出更多的精液。

　　琳达急切的将喷射出的液体放进嘴里，腥臭的精液强烈地刺激着她的感官，
味道直冲到她可爱的鼻子里。她全身发烫，感受到强烈的高潮。

　　仿佛全身的骨头都散掉了，精疲力尽的琳达慢慢穿回衣服，只听到马克斯说
道：「明天下课后，你找个藉口把黛比带回来，我要干她的屁眼……当然还有你
的……」

　　琳达只能点点头，依然沈溺在强烈的快感当中。

　　「既然你差点搞砸了这次的任务，你将拿不到明天药丸的份量。到了明天，
你得要说服那个让你吹喇叭的男人。」

　　年轻的女孩终于清醒过来，开始为明天的一切担忧，她还是不希望学校同学
知道自己的处境。在学校里，她一向是个羞怯的好女孩，她不想被看做那种淫荡
的女人……就像玛西那样。

　　琳达心中残余的理智挣扎着，她明白明天自己将会变成学校中最放荡的婊子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１０-１

　　琳达羞红着脸走在学校走廊中，有个男孩注意到她盯着他的裤档，然后向她
微笑。当那个男孩亲吻着他的女朋友，让他的阳具稍稍勃起，这个画面吸引住了
琳达的目光。

　　琳达加快了脚步，脑海中全是高耸的肉棒，这些想法令她欲火高涨。琳达感
觉到自己的上瘾情况越来越严重，她无法停止对那些男孩的遐思。

　　琳达看到两位好友出现在走廊上，内心不禁希望跟她们聊聊可以让自己忘记
那些欲望。

　　「嗨，黛比，嗨，妮可……今天好吗？我……」琳达注意到妮可的表情，顿
时明白有些事情不太对劲。

　　「怎么啦？妮可？是关于你爹地的吗？」棕发女孩点点头。

　　「发生了什么事情了？」琳达忧心的问道。

　　「今天早上妈咪很早就去上班了，在我刚起床的时候，爹地就进了我的房间。」

　妮可带着困惑的语气微微发抖地说着：「你们知道的……那时我只穿着睡衣

　　跟内裤。我爬起来笑着跟他说：「早安，爹地‘……然后我……我突然有个
邪恶的念头，我希望他多注意我一点……尤其是我的身体！所以我故意伸个懒腰，
把我的胸部挺起来。」

　　妮可停下了叙述，努力压抑自己的情绪。

　　「他的确很喜欢……只是太喜欢了……于是他用手握住了我的乳房。」

　　听着妮可的话语，琳达觉得自己的蜜穴已经开始湿润了。

　　「我知道这样是不对的。可是我无法控制自己的身体，我……我好喜欢他爱
抚我的胸部，用他的手温柔的揉搓。我真的觉得好丢脸喔！他后来掀开了我的睡

　　衣……他很想看看我的乳头……而我觉得欲火焚身……当我的胸部露出来的时候

　　，我抬起手想要阻止他，但是他却抓着我的手放到他的裤档……放进了他的
短裤里面。当我握住他的肉棒时，那真的好硬。他就站在那边，抓着我的胸部，
挑逗着我的乳头，让我握住他的肉棒。我……我甚至开始把手上下移动……就像
是我们星期天做的那样。我们就这样维持了好几分钟……直到他试着要亲我的乳
头。

　　当他的舌头碰到乳头时，我才用力推开他。」

　　妮可说着，眼眶中闪烁着泪光。

　　「我后退了一步，挡住了他的手，然后哭了起来……我告诉他我不想要这样，
这样是错的……他停下了动作，站在那边静静的看着我哭泣，他的短裤很明显的
股起来了。他看起来很伤心、很困惑。」

　　妮可擦干了眼泪继续说道：「我真是个坏女儿，我让他感到受伤害了……噢，
天哪，我只希望能让他开心，但我却又不愿让他得到想要的……我又让他伤心了
……」

　　琳达之前给的暗示对这个纯洁的女孩造成了很大的影响。虽然现在她仍然抗
拒着这些念头，但心里却有罪恶感。她希望能顺从内心深处的想法，即使是这种
奇怪的作法也是一样，而这些念头妮可以前甚至想都没想过。而且她又十分信赖
琳达，将心里的每个念头都告诉好友，却不明白这位好友即将让她变成一个婊子。

　　黛比比以往都沈默，她的孩子气的面孔上带着一贯的微笑。

　　「噢，妮可，我只希望我也能有跟你一样的困扰……你爹地真的很可爱，我
喜欢成熟的男人，他们真的很性感。」

　　这个娇小的女孩完全表达出她的思考逻辑。

　　「我告诉你们，昨天我比较早回家，我的大哥刚好一个人在家。然后我看到
他躺在自己的床上，手握者他的肉棒，做着向我们昨天帮妮可父亲做的事！我差
点就看到他的肉棒了。可惜他很快就注意到我，而且觉得非常困窘，他的脸都红
了。他马上用Ｔ恤盖住下面。我站在旁边，注意到他的衣服下有很大一块隆起…

　　…然后我看着他抓着Ｔ恤从床上跳起来，求我别把这件事告诉父母亲，我答
应啦…我真的很兴奋！可惜的是他还太小啦，你知道的，我比较中意成熟的男人。」

　　看起来黛比似乎已经准备好可以迎接马克斯啦，琳达想着，而她今天将会带
着黛比回去，她完美的臀部即将迎接马克斯的肉棒。一想到她的好友的屁眼将被
马克斯的肉棒刺穿，琳达就全身火热。

　　「后来他马上匆匆忙忙离开了，我想他一定觉得跟我一起在家很尴尬。我换
上了平常睡觉时穿的宽大Ｔ恤，然后打算休息一会儿。那件Ｔ恤是我爹地的，因
为我很喜欢他才送给我的，后来我当成睡衣穿。那件衣服穿在我身上很宽大，几
乎就像是一条短裙，而领口把我整个肩膀都露出来了。假如我弯腰的话，整个乳
头都会暴露出来，我里面也只穿着一条内裤！」

　　黛比贴近她的好友，压低声音说道：「后来门铃响了，我透过门看看是谁，
结果是我们的邻居卡尔˙史莱特先生，是我爹地的朋友。虽然他并不算英俊，但
至少年龄符合我的要求，一想到我一个人独自跟这个成熟的男人在家，我就感觉
全身发烫。我很快就决定在开门前先脱掉我的内裤，把它给丢到沙发后面。我的
乳头已经凸起来，透过Ｔ恤看的很清楚。当我让他进来的时候，他问我爹地是否
在家，而我告诉他只有我一个人在。他好像并没太留意我……你们知道的，就是
那方面，就像是妮可她爹地之前一样。他想要跟爹地借一样工具。」

　　她的故事让琳达更亢奋了，她差点忍不住要冲出去随便抓一个男孩吹喇叭，
琳达完全感受到上瘾症状为她带来的无限欲望。

　　黛比继续说着她的故事：「那个工具放在我爹地的床后。我带着他进到爹地
的房间，然后弯下腰指出工具的位置，让他彻底看到Ｔ恤里面的一切。我一边让
他盯着我的乳头，一边告诉他：「就在床的那边‘。他几乎说不出话来，张大嘴
巴看着我的胸部……当然比不上你们俩的身材啦，但还算是坚挺可爱！卡尔看到
我的身体后好像很兴奋，而我也假装没注意到他正偷瞥着我的身体，但其实我的
下面都湿透了。」

　　这个女孩已经完全被肉欲征服了！琳达想着，如果她不能即时向男人奉献出
她的肉体，她一定会精神错乱的……今天傍晚的时候黛比就可以得到她梦寐以求
的东西了。

　　「然后我下了一个恶心的决定要更进一步，于是我跪在床前装出要拿工具的
样子。我很确定我的Ｔ恤遮不住我的屁股，把我湿湿的蜜穴跟大半个屁股都露出
来了。我弯下腰去，让我的肩膀几乎要碰到地板，装着寻找工具箱的样子把臀部
暴露出来。然后我摇晃着我的臀部，让Ｔ恤拉的更高，让他看到我全部的屁股。

　　我甚至还张开双腿，就像是要更伸展去找寻工具的一样，把我的阴户完全暴
露，我想应该还湿的发亮……我觉得我的屁眼大概也完全露出来了。在我重复了
两次这样的动作之后，我把手里的工具交给他。卡尔的脸已经发红了，并且还呼
吸沈重，他的裤档也明显的鼓起来，好像快蹦出他的牛仔裤一样。他喃喃地说着
一些道谢的话语然后回家，但他已经是用一种完全不一样的眼光看我了，假如我
能够确定他就是那个‘特别的男人’，我一定会立刻抓住他的肉棒然后让他干我。」

　　妮可已经满脸通红。但她凸起的乳头却暴露出她的春心荡漾，最后三个女孩
都穿着湿透的内裤去上课。那堂英文课实在是很无聊，女孩们的脑海中徘徊的全
是男人的精液与肉棒。

　　琳达的状况尤其严重。她渴望着精液的腥臭味，身体不停的微微颤抖，她甚
至第一次感受到疼痛。这个女孩知道这是上瘾的症状，而她真的需要一大堆精液！
光是这样的幻想，就让琳达达到一次轻微的高潮。

　　年轻的女孩已经再也无法忍受了，她向英文老师请求暂时离开教室。而这位
老女人早就注意到她的学生在发抖，于是很快就允许了她的要求，以为琳达生病
要去医护室。

　　琳达走进了厕所，空荡荡的女厕回荡着她的脚步声。她用冷水冲脸，但却一
点帮助都没有，那股疼痛跟欲望依旧存在。此时琳达听到走廊中传来的脚步声，
琳达尽力不在学校中暴露她对精液的上瘾，但她真的太需要精液了。

　　这个女孩正处于她从来没经历过的困境，一股痛楚正蔓延在身体当中，只有
想到尝到精液的时候才能稍稍舒缓，取而代之的是强烈的欲火。当她决定要替她
眼前出现的第一个男人吹喇叭的同时，琳达也感觉到一次小高潮。

　　琳达走出了厕所寻找着脚步声的来源，她看到一个年轻的男孩朝厕所走来。

　　他大约十四岁左右，看起来有些肥胖，丑恶的脸上戴着厚重的眼镜。琳达觉
得十分沮丧，但她已经无法再克制下去了。

　　当他走到厕所门口时，琳达几乎是冲到他面前，把他吓了一跳，她结巴的说
：「嗨，我、我是琳达……请问你是？」

　　琳达将乳房轻碰着他的胸部，然后伸展着身子靠近他，让丰满的胸部完全凸
出，并且轻轻摇晃着肩膀展示着傲人的双峰。琳达向眼前的男孩展露出她最迷人
的笑容，用水蓝的大眼睛恳求的望者他。

　　「我、我的名字是尼日……我、我是要……我是说……」琳达的胸部让他几
乎无法呼吸，羞红的脸上满是困窘。

　　「你喜欢我的咪咪吗？」女孩大胆的询问，而男孩只能呆呆的望着她的胸脯
点点头。琳达把上衣的钮釦逐一解开，并晃动着自己的乳房进一步的挑逗着他。

　　「到里面来，我可以让你好好的看看它们！」

　　当琳达伸手到背后解开了胸罩的扣环，脱掉了胸罩后，男孩的目光完全无法
从眼前的美景移开，也只好乖乖的跟随着她走进去。光是这样简单的挑逗动作，
就已经让琳达有了一次高潮，仿佛是她的身体对于她的‘正确行为’的奖励。

　　尼日的手不自由主的伸向她的胸部，揉搓挤压她完美的Ｃ罩杯乳房。看着眼
前的一切，这实在是太不可思议了，他说：「你的胸部是我看过最棒的！」

　　当然啦，他只偷看过父亲买回来的花花公子杂志而已。

　　琳达以超乎想像的热情与他法式接吻，并把手伸向他的下体。手中变硬的肉
棒令她更渴望精液了。

　　「谢谢。」

　　丰满的女孩边说边跪在他的身前，解开了他的拉炼。琳达褪下他的内裤，将
火热的肉棒放进嘴里。还真是令人失望的短小呢。她纯熟地吞吐着肉棒，同时胸
部也不断地磨蹭着男孩的大腿，希望能尽快得到渴望已久的精液。

　　当琳达把肉棒完全吞进去的时候，男孩轻拍着琳达的头，发出了欢愉的呻吟。
这种感觉真是太棒了，让琳达又到了一次高潮。

　　她吐出了嘴里的肉棒用手抚弄着，挑逗着说：「噢！这真是太好吃了！我好
喜欢吃你的大肉棒…我想要你射在我嘴巴里！求求你！让我吃到你的精液吧！」

　　当另一波高潮传遍了她的身体之后，琳达不由自主的颤抖并轻声淫叫，强烈
的欲火让她更渴望男孩的精液了。她又开始为男孩口交，为了尽快吃到美味的精
液，琳达使出了浑身解数，这次的速度更快了。

　　男孩仿佛正作着一个活生生的春梦，快感急速的累积，他已经快要射精了。

　　当琳达再一次的把肉棒整个含住，直到她的嘴唇碰到男孩的睾丸的时候，他
带着笑容看着琳达姣好的身体。

　　看到琳达充满欲火的蓝眼睛，小嘴仍然紧紧地含住自己的肉棒，男孩终于忍
不住将精液射进了她口中。尼日正处于极度亢奋的状态，因此也喷射出大量的白
色液体到她的嘴里，这也是琳达尝到最多的一次。女孩迫不及待的把所有的精液
吞下，身体因为强烈的高潮而不停颤抖。

　　琳达将肉棒拿出嘴巴，前端还牵着一条晶莹闪亮的细丝，尼日呆呆的瞪着她，
尚未从高潮中恢复过来。

　　「你真是太可爱啰……」琳达舔舔嘴唇，将残余的精液全部吃下，接下来又
用舌头把他的肉棒舔的干干净净，甚至连底下的肉袋都不放过。

　　琳达仍旧跪在男孩的面前，边亲吻着他半垂的肉棒，一边将胸罩穿上。不久
后她站起身来离开，仿佛什么事都没发生过一样。

　　丰满的女孩突然半转过身子，摆出一个极度诱惑的姿势告诉他：「我真的好
爱吃你的肉棒喔，尼日……我真想再吃一次，可是你不可以告诉别人……一个都
不可以！好吗？」

　　「当、当然，没问题！」他已经开始幻想下一次的口交了。

　　「我很快就会再来找你。如果有人提出疑问的话，就说是我们的妈咪是朋友，
而我们现在才发现，可以吗？」琳达远远的说着。

　　「好，没问题。天哪！」

　　女孩又重新将自己整理了一番后才回到教室，在剩余的几个小时的课程中尽
量装出若无其事的样子。

　　她偷偷的将药丸放入妮可的饮料中，并在她耳边不断强调着成熟男人的诱惑，
并不断地激起她想要取悦父亲的欲望。

　　琳达又邀请黛比放学后一起回家，她告诉黛比要跟她一同讨论更多有关男人
和肉棒的问题。黛比想也没想就答应了，一切都在琳达的掌控之下。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１０-２

　　黛比与琳达依然穿着学校制服，待在琳达房间里聊了一整个下午。她们总是
不知不觉得将话题转到男人跟性爱那方面，结果弄得两个人都春心荡漾。

　　门铃响了，琳达跑出去迎接马克斯，将他带进客厅里，然后再回去找黛比。

　　「嘿，黛比！有个妈咪的朋友来了，他看起来蛮成熟的，我在想他会不会就
是你的那个那个‘特别的男人’呢？我不是很确定，但是……」

　　娇小的女孩一听之下立刻跳了起来，完全没有意识到这一切是多么的荒诞。

　　「真～的～吗？噢，琳达……我、我一定要看看他……我看起来还好吧？」

　　「嗯……我想你应该把内衣先脱掉，你知道的……把你小小的胸部多露一点
出来。」

　　黛比显得缺乏信心，一副忧心忡忡的样子，但她还是脱去了内衣，让两颗乳
头凸显在衣服上。

　　「你要不要试试看这件小可爱？这样你的胸部会看起来更出色。」

　　琳达在一旁出主意，拿出了一件透明的小可爱。黛比开心的接过来，心里觉
得这是展现自己略嫌娇小但结实的乳房最好的搭配，这件小可爱几乎是完全透明
的。

　　琳达也脱下了自己的内衣，并解开了衬衫上的前三颗钮釦，露出深深的乳沟。
她们走进了客厅，坐在马克斯的两旁，开始了一些简短的对话，偶尔还将胸部磨
蹭着马克斯的手臂。

　　黛比热情的聊着，还移动的肩膀让坚挺的乳房上下跳动，在透明的小可爱之
下若隐若现。琳达不时地用手碰触着马克斯的大腿，感觉他坚硬的勃起。

　　「噢，马克斯……这是什么？」她边说边抓住了他的鼓起，黛比震惊地看着
好友不知羞耻的举动。

　　「是因为我们，才让你这么兴奋吗？妈咪看到这样子会怎么说呢？」旁边娇
小的女孩凝视着他鼓起的裤档，内裤里已经开始润湿了。

　　「她一定会感到骄傲的，因为她的女儿是这么样的迷人，就连成熟的男人都
抵挡不住这种魅力。像你们这样的年轻辣妹，又穿着学校制服，没有男人不拜倒
在你们的裙下……明白吗？」

　　「噢，马克斯，谢谢你……但你真的好硬喔！黛比，把手伸过来。」琳达抓
着好友的手伸向了他的肉棒。「你感觉得到它有多硬吗？」

　　「可、可以！」这是黛比第一次碰到男人的肉棒，这令她更亢奋了！女孩带
着欢愉的心情，隔着内裤抚弄着。她看到琳达继续解开了马克斯的拉炼。

　　「你、你在干什么，琳达？」当琳达将拉下马克斯的内裤，露出巨大的龟头
时，黛比只能无助地问着。

　　琳达轻轻地笑着。

　　「嘿，黛比……你以前有看过吗？这就是男人的龟头哪！」

　　她看着好友张大眼睛，脸越靠越近。

　　「没有。」

　　「噢，我想马克斯应该很乐意让你看看他的肉棒的！」

　　琳达说着便开始脱他的裤子，马克斯抬起了臀部，将裤子拉到膝盖以下。他
的龟头顶到了腹部。黛比目瞪口呆，她之前的那些恶作剧比起来根本就是小巫见
大巫！

　　「来吧，女孩，别害羞了，摸摸它。」娇小的女孩轻轻地碰了一下，然后用
整只手掌环绕。「就是这样，黛比！现在把手上下移动……这会让他很舒服的…

　　…」

　　黛比带着满脸的疑惑，乖乖的顺从指示，她不知道这样做到底对不对。

　　「你在帮他打手枪……而且你做得很棒，你真的很有天分！」琳达的手开始
解开好友上衣的钮釦.

　　「什、什么？琳达，你在做什么？」娇小的女孩震惊的问着，但双手的动作
却没停下来。

　　「拜讬，黛比！我们只不过找点乐子嘛！而且他都已经把他的肉棒亮出来了
……我们也要把胸部露给他看看，这样才公平嘛！而且啊，要是、要是他是那个
‘特别的男人’呢？」

　　琳达注意到好友并没有被完全说服，只是被动的接受眼前的一切。黛比结实
的Ｂ罩杯乳房已经展现在马克斯眼前。马克斯抬起手臂环抱着她，开始爱抚者她
的右乳。

　　娇小的女孩还是很困惑，她没有办法确定这个男人就是那个‘特别的男人’，
可是她的小手却套弄着他的肉棒，并且让他爱抚自己的右乳！于是她将全部的状
况都交给琳达，让好友来评断这个男人是否就是那个‘特别的’？

　　但她的好友却反覆的继续说着：「亲亲它……你亲亲看龟头……」黛比有些
意乱情迷，她开始舔自己的嘴唇，脆弱的心灵已经接受了之前爱吃肉棒的暗示。

　　黛比弯下腰，调整好姿势在沙发上趴下，开始亲吻马克斯巨大的紫红色龟头，
越舔越热情，享受着当下每分每秒，最后终于完全接纳了好友的暗示。

　　琳达想要更进一步，于是吩咐着她：「现在把嘴巴张开，你要把它整个含住，
这是你想要的，不是吗？」

　　「我……我不知道……」

　　「黛比！你不喜欢成熟男人的肉棒吗？」

　　「喜、喜欢！」肉棒距离她的嘴唇只有几公分。

　　「他的肉棒真的很美味！你难道不想要在嘴巴里感受一下嘛？」

　　「要！」可爱的女孩承认。她的嘴唇已经微张，准备好要将整根肉棒吞入。

　　「那就告诉我，好女孩！告诉我你想要什么！」琳达已经打破了她的衿持。

　　「对，我想要！我想要吃男人的肉棒！我真的好想要！」然后她将整根肉棒
吞入嘴里，感觉那咸咸的味道，正如琳达的指示一样。

　　琳达跪在她身边，在她耳边轻轻说着：「用你的嘴巴上下舔，你真的很喜欢
这样！你真是个爱吃肉棒的女孩，但你真正想要的，还是把肉棒放进你的蜜穴里
……还有你的屁眼也是一样！」

　　黛比已经爱上了吹喇叭，她舔着紫色的龟头，用嘴唇磨蹭着阴茎，并把整根
肉棒深深的含入嘴里。

　　琳达掀起了好友的格子裙，伸手抓住了她的内裤试着要脱掉，同时也是想要
马克斯好好的观赏一下好友完美的臀部曲线。

　　「嘿，让我帮你把内裤脱掉。」

　　女孩绿色的眼睛中流露出一丝恐惧，嘴里仍然含着肉棒，摇头说不。但琳达
还是将她的内裤脱掉，她发现好友的内裤已经湿透了。

　　琳达继续说着：「你真的好想要让人干你的屁眼，你甚至想要到哀求他干你
……因为……」

　　她的好友认真的听着。

　　「……因为他就是那个人，他就是你的真爱，黛比！！」

　　可爱的女孩几乎要被快感淹没，她立刻感觉到一波高潮，并且含着肉棒开始
说话。黛比抬起头来全心全意的恳求眼前的男子：「噢，先生！求求你干我吧！

　　我想要把处女奉献给你……我想用蜜穴感受你的肉棒……拜讬你，用你的肉
棒插进来吧，求求你！！」

　　她凝视者马克斯，睁大了美丽的绿眼睛恳求着。

　　「如果你这么想要的话，女孩，你可以自己做啊……」马克斯微笑地说着：
「如果你想要我的肉棒，那就坐上来吧……你自己把处女奉献给我吧。」

　　黛比感到了莫大的鼓舞，孩子气的脸庞上露出了甜蜜的笑容。黛比将脸移开
了肉棒，把自己的臀部移向它，并掀起了她的短裙。她放荡地将一条美腿跨过了
马克斯的膝盖，跨坐在他身上，将颤抖的蜜穴对准了龟头。

　　黛比苗条的上半身贴近了马克斯，她用手环绕着他的肩膀，看起来就像个十
二岁的少女一样。但她凸翘的臀部却胜过了琳达，似乎有能力将眼前巨大的肉棒
完全吞入。黛比诱人地娇喘着，马克斯紧紧抓着她的屁股，当蜜穴一碰到龟头尖
端时，淫水已经流到他的肉棒上了。

　　黛比试着用蜜穴捕捉马克斯的肉棒。马克斯不认为她可以一个人就完成，毕
竟对于他巨大的阳具来说，处女的蜜穴还是太紧窄了。

　　黛比抬起屁股，试着将肉棒插进蜜穴里面。但却发现龟头在她蜜穴跟屁眼中
间滑来滑去，差点挫折的哭了出来。她真的好想赶快将它插进来。他就是那个「
特别的男人」，琳达就是这么说的！

　　但是她实在是太缺乏经验了。后来黛比放开了抱住马克斯的手，将三只手指
伸进了下体，将她那紧紧的蜜穴尽量撑开。另一只手则握住了肉棒，将它对准了
撑开的蜜穴插进去。

　　肉棒开始艰困地插入蜜穴里，但黛比却高兴的哭了出来！龟头插进自己阴户
的感觉真好，她感觉到自己的肉壁在紧紧的收缩。

　　她慢慢的将肉棒插入，每深入一寸都给来极大的成就感，最后终于整根肉棒
都消失在这可爱女孩的蜜穴中。

　　「就是这样，黛比。」琳达又在她耳边低语，「让他进入你的体内，用你年
轻的蜜穴把他的大肉棒全部吃进去！」

　　黛比继续移动着屁股，用了好几分钟来调整姿势，直到自己的蜜穴碰到马克
斯的睾丸。她让他完全插进来了！黛比感觉到无比的自豪。

　　当感觉马克斯的手强迫她的屁股前后移动时，她立刻跟上了节奏，并且再一
次抓住他的肩膀用力摆动。象征处女的落红流到了他的睾丸上。

　　黛比快速的上下套弄整根肉棒，凸翘的屁股欢乐的移动着，刚开苞的的蜜穴
紧紧夹着肉棒。

　　她移动的速度越来越快，棕色的头发披散在脸上，几乎将她绿色的大眼睛与
甜美的笑容遮住了。敞开的上衣狂野的晃动着，短裙高高的掀到了腹部，娇小坚
实的乳房不停的在马克斯眼前跳动。

　　当马克斯把她头发拨开，亲吻着她的时候，迎接他的是黛比热情的舌头，黛
比达到了强烈的高潮。

　　终于等到这个缠绵的热吻结束之后，黛比用小女生的声音说：「噢，马克斯！
我好爱你！琳达说的没错，你就是那个人……我会为你做一切你想要的！」

　　即使在说这些话的时候，黛比也没停下下半身的动作，在马克斯的阳具上不
停的上下抽动，她的乳房依旧跳动着，拍击着马克斯的脸跟胸口。

　　「是的，亲爱的，我知道你会的……」马克斯在她耳边轻轻说道。「但是现
在，我想再多要你一些，我想要你用你最美妙的地方来取悦我，亲爱的小荡妇…

　　…」

　　黛比花了几分钟才明白马克斯所说的，于是她很开心的说道：「我的屁眼…

　　…你想要干我的屁眼！噢，你真是太顽皮了……干我的屁眼吧，马克斯，求
求你，我想要用屁眼来感觉你的肉棒……求求你！！」

　　琳达对于施加在好友身上的暗示，这么快就全面生效感到印象深刻。在上个
星期，黛比仍然还是一个天真的女孩，连谈到性都会脸红。而现在，她却成了一
个人尽可夫的荡妇，哀求男人干她的屁眼。

　　「当然啦，我会好好干你的屁眼的，黛比。」马克斯向她保证。「来，把你
的屁眼对准我的肉棒，来吧。」

　　黛比慢慢的抬高臀部，从马克斯的肉棒上抽出，并且仔细的感受肉棒抽出蜜
穴的感觉，抽离后很快的又将屁眼对准了龟头，试着将肉棒插进去。

　　实在是太狭窄了。黛比在手中吐了些口水涂抹在肉棒上，又重新尝试了一次。
还是太紧了。她保持了十五年处女的屁眼，看起来似乎没办法容纳成熟男人的肉
棒。

　　但是黛比还是不死心。女孩用尽心力，终于将龟头的前端塞进，却带来了仿
佛是被刀刺穿的痛楚。她尖叫着慢慢将龟头继续插进体内，就算是身体本能的想
要逃开，她还是坚持下去。当她顺从潜意识中的暗示的同时，黛比感受到了无比
的快感。

　　马克斯看着女孩努力的表情，她清纯无辜的脸庞上始终挂着微笑，即使遭受
到很大的痛楚也依然不变。她真的是很可爱，只可惜胸部还是小了点，马克斯想
着。

　　黛比又涂了更多的口水在手上，接着让肉棒再度深入了几公分，她现在已经
没那么疼痛了。娇小的女孩抓住背后的沙发施力，紧紧咬着牙，让肉棒逐渐消失
在自己的屁眼中。

　　当她终于征服了全部的肉棒，黛比感到非常愉悦。很快的马克斯抓住了她的
臀肉，又开始举起了她的身体。

　　黛比立刻感到无比的饥渴，她想要被马克斯干屁眼。黛比将腿上的肌肉收缩，
让下半身几乎悬空，只有龟头的尖端还连在屁眼里，然后将屁股坐下，再一次的
让肉棒刺穿了自己。她不断的重复着动作，一次又一次，节奏越来越快，痛楚逐
渐消失，取而代之的是真实的快感。

　　很快的黛比再度在马克斯的腿上达到了颠峰，那不久之前还未经开垦的屁眼
被他的肉棒狠狠的撑开。黛比又开始尝到令人难以置信的快感，在肛交里又第二
次达到高潮，她已经完全被脑海中的暗示征服了。

　　马克斯心情愉快的看着眼前孩子气的容颜，绿色的大眼睛中显示出她正迷失
在未知的快感当中。马克斯弓起身体，大声呻吟着迎接高潮的来临。黛比已经变
成了爱被插屁眼的婊子了，而她得到的奖赏，就是屁眼里浓浓的精液。

　　当娇小的女孩感觉到马克斯射精在屁眼的同时，她又经历了一次强烈的高潮。
在这一阵子性爱运动后，黛比几乎是精疲力尽。马克斯很快的催促黛比站起身子，
让她坐在地板上，屁眼里的精液流得到处都是，马克斯射精后的阳具依旧高举。

　　琳达看着地上的精液，试着抗拒体内的冲动，但她实在是距离太近了，精液
的腥味直冲进她的鼻子，这让女孩不知不觉中放松了心情。她趴在沙发上，低下
头吸吮着马克斯的肉棒，并且安心的发现上头并没有什么异味，然后愉快的舔着
残余的精液。

　　他很快的又勃起了，嘴边还带着一抹残酷的微笑。当琳达又因为精液得到高
潮时，马克斯扯着她的头发，将她拉下沙发，强迫她跪在黛比的屁眼之前，屁眼
中还不断流出精液。

　　琳达立刻把头贴近地板，用屁股高举的姿势舔着地上以及好友屁眼里的白色
液体。当趴在地板上时，这个丰满的女孩可以感觉到冷冷的地板接触到自己的乳
头。马克斯扯开了她的上衣，用力地「啪」一声打在她的臀部，并且掀起了短裙，
脱下了她的内裤。女孩完全沈溺在精液带来的高潮，一点都没有担忧的念头。

　　马克斯将肉棒移到了蜜穴口，粗鲁的直捣花心。他很快的抽动着，用力地干
着琳达，将龟头几乎抽离蜜穴，然后再让双丸直接撞击到蜜穴边缘。

　　琳达逐渐从精液带来的高潮中恢复了神智，她开始感觉到马克斯正粗暴的强
奸她。

　　即使最近她的蜜穴总是处于湿润的状态，但马克斯粗鲁的动作还是替她带来
了些许的不愉快，感觉就像是要被撕开一样。

　　「马、马克斯？你、你在干什么……你太粗鲁了啦！拜讬，我……噢！」马
克斯还是没有减缓动作。

　　「看着，我要你仔细想想你刚刚都做了什么。你帮我为你好友的屁眼开苞！

　　事实上，大部分的调教都是你执行的，你现在已经是个疯婊子了！」

　　马克斯满意的看着琳达边哭边想要脱离。

　　「你真是个下贱、爱吹喇叭的婊子啊，琳达……你喜欢自己的转变吗？」

　　琳达几乎要被排山倒海而来的羞耻弄得说不出话来，她对于自己的所作所为
感到极度的后悔。她看着黛比乖乖的坐在地上，看着眼前一切自慰。

　　马克斯愉快的让她天人交战了一阵子，然后伸手将精液涂抹在她的鼻子跟嘴
巴上，让她进入精液上瘾的状态，琳达已经到达另一阶段了。琳达很快的松弛下
来。

　　「还想要我的精液吗？你这婊子。」

　　他边说便继续干着她，女孩已经完全没有抗拒的念头了。

　　「是、是的。」她低声回答。

　　「大声点。这样你的好友才能听清楚。」

　　「我、我想要你的、你的精液！」

　　「那么告诉你的好朋友，她将会如何转变，说的详细点！」他命令着。

　　「黛、黛比，你是个爱吃肉棒的婊子，而且喜欢被干屁眼！你将会被自己的
欲望征服，并且无法抗拒那些成熟的男人。你会让每一个你看到的男人干你，你

　　的邻居卡尔、你爹地、学校老师、任何人……我很抱歉……都是我把你变成这样

　　！你现在甚至比玛西还要下贱了……我真的很抱歉。」

　　当这些话与从琳达口中说出，马克斯将肉棒从她蜜穴中拔出来。而黛比仍然
傻笑着，无意识地玩弄着自己的蜜穴，仿佛这些告白与她完全无关。

　　琳达感觉到他的阳具碰到自己仍是处女的屁眼，马克斯的手抓着她的臀肉，
将屁眼撑的开开的。

　　「现在该轮到你用屁眼取悦我了！」

　　他说着便将肉棒插进了小小的屁眼里。女孩感觉到龟头慢慢深入屁眼，一股
强烈的痛楚立刻从下体传遍全身。琳达紧紧咬住上衣，希望能熬过这段难受历程。
她的头仍然贴在地上，Ｃ罩杯的胸部紧紧抵住地板。

　　她的屁股可比不上黛比那样凸翘，琳达是个苗条的女孩，所以当马克斯缓缓
的将大肉棒一寸一寸插进她屁眼的时候，琳达受到了更多的痛楚。当马克斯的双
丸最后碰到她的屁股的时候，琳达差点就要昏过去了，他终于全部插进来了！

　　很快的琳达就感觉到马克斯抓着她的腰开始前后抽送，并强迫她自己摆动臀
部。她压在地上的胸部，也一起前后摩擦地板。

　　琳达慢慢开始适应阳具在屁眼中的感觉，并且逐渐开始喜欢这种感觉，就像
是她逐渐沈溺在精液的上瘾一样。

　　马克斯不停的拍击她的臀肉，却不是那种会令她疼痛的方式，并且越干越快，
肉棒几乎拔出去再啪一声插到底。

　　琳达不自由主的追逐着肉棒，摇摆着屁股以配合他的动作，她已经深深喜欢
上这种被插屁眼的感觉了。琳达仰着头、四肢着地，用像狗一样的被干着并放声
淫叫，心里又开始想着他的精液。

　　当琳达抬高屁股，摇摆着取悦马克斯的时候，她感觉到冰冷的地板不停的磨
蹭着乳头。

　　波涛汹涌的景象引起了黛比的注意，她说：「这实在是太酷了！我真希望我
的胸部也可以像你那样跳动……」

　　「到这边来，黛比。」马克斯说。「躺下来好好舔舔你朋友的乳头……像个
好女孩那样做。」

　　黛比点点头同意了，光是再靠近马克斯一点都会让她兴奋的要呻吟出来。她
躺在琳达跳动的乳房下，用手握住并开始吸吮，让琳达又得到一次小高潮。

　　马克斯又维持这样的姿势一会儿，然后再吩咐黛比：「黛比，我可爱的小荡
妇，再躺进来一点……把头放在她的两腿中间。」

　　他看着那娇小的女孩依然脸向上移动着，直到她的脸出现在好友的两腿间。

　　黛比明白自己该做什么，于是开始舔着琳达的蜜穴，让琳达陷入疯狂的欲火
当中。

　　「就是这样，小女孩…现在，琳达，你也好好舔她……你得让好朋友舒服才
公平。」当那丰满的女孩也开始舔着黛比的蜜穴的时候，马克斯觉得非常满意。

　　几分钟之后，马克斯感觉快要射了，说道：「黛比，我要射在你嘴里……」

　　琳达立刻掉入绝望的深渊，她想要让精液射进自己的嘴里。但马克斯的补充
却让她如释重负：「……然后你必须把它们全部含住，因为你还要再放进琳达的
嘴里。噢！我要……」

　　马克斯再也克制不住了。他将涨大的阳具拔出琳达的屁眼，对准黛比的小嘴，
将全部的欲望释放出来。大部分的精液准确的射进了黛比的口中，但还是一些溅
到了她的脸上。

　　于是那不久之前仍旧清纯的女孩，将热腾腾、带着腥味的精液嘴对嘴传给琳
达享用，琳达还舔着好友的脸颊，将精液舔的一干二净，同时也得到了强烈的高
潮。

　　马克斯休息了一阵子，享受着两个青春肉体，让她们帮他舔干净，之后便穿
上衣服准备离去。走之前他又在黛比的屁股上注射了一些绿色液体，转头告诉琳
达。

　「你明天不必陪我……但你必须要去妮可的家里帮助她……帮她解决家庭问

　　题。你大概需要拜访两次。我真期待再听到后续的故事。」

　　琳达知道自己明天该做什么。她将要去让妮可，她最亲密的好友，转变成迪
瓦克先生的性玩具。她将会彻底摧毁这个纯洁、虔诚的女孩。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１１-１

　　琳达的屁股一直很痛，在第二天的课堂上她不断的变换坐姿。马克斯粗鲁的
肛交在她心里也造成一段无法磨灭的阴影。

　　黛比今天却是心花怒放，她迷醉地讨论着昨天被干屁眼的过程，她的臀部似
乎没有一丝一毫的痛苦。琳达注意到她的穿着比以往更清凉养眼，让周围的每一
个人都享受着她美妙的下半身曲线。

　　娇小的女孩也告诉好友关于她的邻居：卡尔，在坐电梯的时候一直盯着身穿
学校制服的她。女孩说他甚至邀请她星期三晚上去拜访他，好把父亲的工具拿回
来诸如此类。

　　黛比知道卡尔太太那天晚上要值班，她是个护士，但依旧开心的接受了邀请，
并且还告诉好友，当她转身离去的时候，还特地用那种淫荡的方式扭着屁股。

　　她们两个都非常担心妮可。她平常很少迟到的。想到之前为好友施加的暗示，
琳达很为她担忧。她觉得自己应该为好友遭受到的一切负起责任，并且为妮可可
能遭遇的一且感到忧心忡忡。

　　性感的妮可在第一堂课快要结束的时候终于姗姗来迟，坐到了琳达的旁边。

　　她看起来就像昨天一样的不开心，脸上有着明显的泪痕。琳达好不容易等到
老师宣布下课，才问起好友所发生的一切。黛比在一边为她担心。

　　「怎么啦？你爹地又跟昨天一样吗？」琳达问着，心里已经大约知道答案。

　　「嗯，是的，他又像昨天那样了。」三个女孩聚集在无人的角落，听着妮可
诉说她的故事。「今天早上他又到我的房间来，身上只穿着一条短裤，我已经起
床了，只穿着睡衣。他突然打开门，吓了我一跳，我很怕妈咪会看到这样，而且
……而且发现我……我……」

　　妮可几乎要崩溃了：「我今天早上真的很兴奋！我还自慰了，我从来都不会
这样的！抱歉……我岔题了……」

　　她擦干眼泪继续说道：「我的胸部透过睡衣看的一清二楚，衣服上很明显的
看到发硬的乳头，睡衣又很短，只到我的屁股上方，根本没办法遮住我的蜜穴，
而且我又没穿内裤……我自慰的时候把它脱掉了。」

　　琳达察觉得到灾难的来临。

　　「我叫他离开，不然妈咪会看到，但爹地却说她已经出门了，家里只有我们
两个，我真的好害怕……可是又很兴奋！光是处在那种气氛之下，我的蜜穴就已
经全湿了。后来我哭着告诉爹地：「爹地，对不起，我真的不想让你伤心，我只
想要当你的乖女儿。‘我后来又说了一些其他的话，但他只是默默的站着凝视这
我。我可以感觉到他的视线在我的胸部跟大腿徘徊。我再也没办法忍受，这实在
是太羞人了，于是我转过身背对他，但心里还是想要抱着他，为他做任何他想要
的事情。」

　　琳达差点也哭了出来，心里的罪恶感亦发高涨。她很快就要将妮可调教成性
爱玩物，但妮可的抗拒却是根深蒂固。

　　「后来他从背后抱住了我，他的身体紧紧抵住我，手放在我的胸前，揉捏着
乳头。然后他又扯下了我的睡衣……我想要抗拒，但却做不到，我只能让他控制
着我。我光溜溜的让爹地从背后抱着我。」

　　「我感觉到他的一只手伸向裤档，然后听到解开拉炼的声音。很快的他的肉
棒就夹在我的两腿中间，碰触我的蜜穴。他又说：「孩子，我只是想要让你知道
我有多么爱你，让我为你做些不一样的，亲爱的。‘我差点就要大声喊着：「好！
我真的好想要！’后来爹地强迫我躺在床上，张开两腿。他跪在我身上，将肉棒
对准了蜜穴。我哭着哀求他别这么做，我甚至挣扎着希望远离他，但却无济于事。
他于是将龟头对准了我全湿的蜜穴，尖端几乎就要插进去了……」

　　「他干了你吗？」琳达绝望的问着。

　　「没有！感谢老天，妈咪刚好因为忘记带家门钥匙，边按着门铃边敲门叫我
出来。爹地立刻回去自己的房间。妈咪看到他觉得很奇怪，为何这么晚还没去上
班。后来他们两个就一起出门了。但今晚妈咪有一个宗教聚会，我不知道该怎么
办。我要跟爹地单独相处好几个小时……噢，天哪，我不想再被爹地抓住！可是
我又没办法抵抗他！我到底该怎么办？」

　　「我会帮你的，妮可」琳达回答道。「今晚我会去你家，让我们俩一起面对
他！」

　　妮可的父亲对于一箭双雕应该会很开心。琳达告诉自己要尽量让妮可高兴的
接受这一切。她一定会喜欢这样的，然后跟父亲享受鱼水之欢，这是她能为好友
做到的。

　　就如重前一样，琳达偷偷的将药丸掺入妮可的饮料当中，然后回到家里，已
经开始幻想着精液。她曾试着找寻那个可口的男孩：尼日，但却看不到他的身影。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对于琳达来说，对抗体内冲动的难度每分每秒都在增加。到了大约下午两点
的时候，琳达已经快要失去理智，但她还是害怕自己会随便在路上抓住一个陌生
男人然后为他吹喇叭。这个丰满的女孩决定要向母亲求助，于是紧张的拨了凯特
工作地点服饰店的电话。

　　年长的母亲试着安抚女儿，她很快就了解到这一切的问题只有一个方法可以
解决。她吩咐女儿立刻到她公司来，她确信史东先生一定会很乐意帮助女儿的。

　　琳达很快的抵达了公司，正焦虑的想要着见史东先生。她的母亲出来迎接，
并将琳达介绍给同事认识，她还要跟老板讲几句话。琳达只好礼貌的跟母亲的同
事艾姬闲聊，并且试着不要妨碍到她们的工作。

　　突然，琳达闻到了一股熟悉的香味，然后震惊的发现艾姬的身上擦了母亲之
前用过的香水！这个可爱的东方女孩竟然擦了‘顺从Ｖ’！琳达立刻明白即将发
生的事情，艾姬已经准备好要奉献给马克斯了。

　　琳达看着眼前的日本女孩。她大概二十岁出头，有着一头长发跟俏丽的脸庞、
身材均匀，但是她的胸部却足以夺去每一个男人的视线。

　　真的是很壮观，至少有３４Ｄ罩杯，琳达想着，而且一点都没有下垂的迹象。

　　艾姬穿着紧身牛仔裤以及低领的黑色Ｔ恤，展露出完美的乳沟，当她走动的
时候胸部自然的跳动着，很明显的她没穿内衣。

　　母亲的归来打断了琳达的思绪。

　　「我有好消息要告诉你，琳达，他几分钟之后就可以见你了，但他现在还得
要跟几位员工开会，我也要参加。当我们离开他的办公室之后，你就可以偷偷溜
进去了。」女孩只能点点头，努力熬过这段难耐的时光。

　　女孩终于看到母亲、艾姬以及其他几位女性一同离开了办公室。当她偷偷溜
进办公室，轻轻关上房门的时候，琳达感觉到体内的欲火一发不可收拾。

　　史东先生正坐在他的旋转座椅上，隔着大办公桌朝着她微笑。

　　「过来一点，琳达，把你的上衣脱掉，我很想再看看你那美丽的胸部。」

　　当琳达靠近的时候，她又闻到了‘渴望Ｖ’的香味，她立刻明白刚刚的会议
想必给那些员工下了许多暗示！但这一切到底是谁在操纵，琳达还暂时想不通。

　　但是她当下也管不了那么多了！琳达脱掉了上衣、解开了胸罩，走近史东先
生，双眼充满欲火地望着他的裤档。史东将她扯近自己，将琳达发硬的两颗乳头
放进嘴里，并掀起短裙开始爱抚她结实的臀部。

　　女孩已经是春情勃发，很快就会恳求他让她吹喇叭了。这种屈辱的过程对琳
达来说已经是习以为常了。她解开了史东的拉炼，自动跪在他面前，又是一个熟
练至极的动作！

　　琳达几乎是跪在办公桌底下，只有她的头发隐约可见。她开始运用纯熟的技
巧吸吮他的肉棒，让史东发出了舒服的呻吟。

　　「就是这样！好好的吃进去，婊子……你这个爱吹喇叭的小婊子。」他边说
边扯着琳达的头发在肉棒上下移动。

　　丰满的女孩沈醉在精液的瘾头之下，直到传来敲门的声音，她才清醒过来。

　　琳达以为史东会让拜访者离开，但她却惊讶的发现，史东吩咐拜访者进来。

　　她试图停下动作，让自己在桌下隐藏的更好，但却做不到。她只能将身体蹲
的更低一些，并且在吹喇叭的时候小心不让头露出来。此时她听到了艾姬的声音。

　　「史东先生，我刚刚听到您希望我在下班后帮助您处理一些帐务的问题！可
是我……」当她注意到情况有点不对劲，这个东方女孩截住了话，「怎、怎么回
事？」

　　「一切都很正常，艾姬，你想要说什么呢？」

　　「这个嘛……我想要告诉您，我在这边的工作内容并不包括帐目……」史东
转过身来，「……我一直都很努力工作。」

　　他按住琳达的头，让她更靠近一点，并且在桌子对面隐约看的见。

　　「但我不……等一下，这是怎么回事？」

　　她起身走到桌子的另一边，惊讶的发现小琳达的头吞吐着老板的阳具。

　　「那、那不是琳达吗！她、她正在帮你口交？！」

　　「琳达正在帮我吹喇叭，对于少女来说，帮年长的男性口交是再正常不过了，
因为她们需要某种激素才能发育健全，而这种激素只有男性的精液中才有。」

　　他解释着。

　　在艾姬的耳里听起来似乎有几分道理，少女需要男性的精液才能发育健全。

　　「可、可是她几乎是裸体的！这个女孩没穿上衣……」

　　「拜讬，艾姬！」他打断了她：「你难道不知道这对于丰满的女性来说是很
重要的吗？每天下午三点的时候，都至少要脱掉上衣一个小时，我只是要确定她
的发育正常。而且我看得出你的胸部也很丰满，你最好趁还有几分钟的时候，赶
快把上衣脱掉。」

　　桌底下不断传来女孩吞啜的声音。

　　我怎么会忘记了呢？艾姬想着。幸好他提醒我，我已经损失两分钟了。艾姬
匆匆忙忙脱掉了上衣，壮观的上围只有微微的下垂。

　　「你以前是否有每天这样做呢？这是很重要的！」

　　「没、没有，其实我从来没这样过，噢，天哪！」艾姬十分苦恼地回答。

　　「到这边来让我看看你的胸部……或许它们还没受到严重损伤。」她靠过身
来，心里还担忧着会不会有什么难以想像的疾病，而史东身出手握住她的乳房。

　　「让我好好看看，或许我可以找出一些补救的方法。」当史东揉搓着她的胸
部、玩弄着尖端的凸起的时候，艾姬仿佛看到了一线曙光。「我得要做个详细的
检查，艾姬。」

　　「噢，拜讬你了，告诉我该如何拯救我的胸部！」她真的很担心。

　　当这个丰满的东方女孩被史东尽情玩弄的同时，琳达将史东的肉棒深深的插
进喉咙里。她的手开始爱抚着他的睾丸，琳达希望史东尽快射精，越快越好。她
的舌头缠绕着肿胀的龟头，嘴唇紧紧的含着阴茎。

　　史东开始舔着他的下属的胸部，温柔的吸吮着乳头，一只手握着巨大的乳房，
另一只手则隔着牛仔裤爱抚她的屁股和蜜穴。

　　「艾姬，你几岁了？」他边问边享受着手里年轻坚实的胸脯。

　　「我、我十九岁了。」她回答道。

　　「噢，那还好，你还算是青少年！」

　　「是啊，那我胸部的问题还有救吗？」她忧虑的问着。

　　「这样会让问题比较容易解决一点。首先我们必须要加速你的血液循环。把
你的牛仔裤脱掉，这种紧身的裤子会妨碍你身体的新陈代谢！」

　　艾姬的牛仔裤跟鞋子很快的就丢置在地上，身上只剩一条内裤。「这条内裤
也太紧了，把它脱掉！」

　　她立刻按照吩咐做了，问道：「这样可以解决我的问题吗？」

　　「还不行，但这是治疗的第一步……停一下，琳达……」他边说边将肉棒拔
出琳达嘴巴：「把这个放在你的乳房中间……你知道该怎么做，是不是？」

　　琳达只点点头，用水蓝的大眼睛顺从的凝视他。她将乳房紧紧夹住肉棒，开
始为他乳交，发出了淫秽的啪啪声，不时还将龟头含进嘴里。

　　「注意看着，艾姬，这样的运动对于你胸部的健康是非常重要的，你何不动
动你的大奶呢？这样或许会有帮助喔……」

　　艾姬开始摇动上半身，让令人叹为观止的乳房淫荡的上下跳动。

　　「你知道要怎样才能完成这次治疗吗？」史东问道。「你想要重新恢复健康
吗？」

　　看着眼前淫秽的一幕，琳达已经感觉到一次小高潮，在达到上瘾的另一阶段
之后，她越来越容易高潮。

　　「噢！求求你告诉我，史东先生！」她哀求着。

　　「你得要像个少女一样才能恢复健康！你明白我的意思吗？」

　　她思考了一阵子，然后脸上露出大大的微笑：「精液！就是这个！男人的精
液可以帮助我变成一个健康的少女！可以给我你那热热的精液吗，史东先生？求
求你，我一定要解决我胸部的问题！」

　　史东已经开始浑身紧绷，快要射了：「可、可以，但我得先给琳达一次才行
……」

　　他边说边将肉棒插回琳达的嘴里，将大量腥臭的白色液体喷射进去。

　　「先别吞下去，琳达……张开嘴巴让艾姬看看我给你的礼物。」

　　琳达张开了嘴巴，小心翼翼的不漏掉任何一滴精液，抬起头让艾姬看看满嘴
精液。

　　「闻闻看，艾姬。」

　　丰满的东方女孩将鼻子靠近仔细的闻了闻。

　　「现在用手指沾一些尝尝看！」

　　她伸出手指，在琳达的嘴里沾了一点白色液体后放进自己嘴里，品尝那第一
次接触到热腾腾的精液。

　　「你很喜欢这个味道，从今以后你会非常渴望精液。只要有机会，你会尽量
让自己多吃精液。」

　　史东试图给她更多暗示：「吞下去，琳达，这是你应得的。」

　　琳达已经得到了好几次小高潮，但当吞下那美味液体的同时，她又攀上了更
强烈的高峰。

　　「现在轮到你啦，艾姬……跪下来！」

　　艾姬在他身前跪下，迫不及待的要品尝精液。

　　「你得要先让我再度勃起，舔舔我的肉棒，也别忽略了睾丸……」

　　当艾姬热情的吞吐着史东的肉棒的时候，琳达已经开始穿起衣服。

　　不久之后当琳达准备离去时，她听到史东的声音：「再见了，琳达，我很期
待你的两位好朋友……你妈咪告诉我她们都是非常诱人的少女。」

　　她转身看着艾姬急切的舔着半举的阳具，「还有一件事，离开时叫你妈咪到
办公室来，我想她应该很想看看这个，当然啦，然后很开心的加入。」

　　琳达按照他的吩咐做了，然后回到家。在前往妮可的家之前，先好好的洗了
一次澡。今天的重头戏终于要开始啰！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１１-２

　　她大约晚上六点钟左右抵达妮可家。妮可父亲随时都可能抵达，她母亲已经
前往教堂的聚会，十点以前都不会回来。她们躺在妮可的床上聊天，大概聊了一
个多小时。妮可对于今晚可能发生的一切显得坐立难安。

　　今天早上她掺入妮可饮料中的不知名药丸，让妮可一整天欲火高涨，琳达又
趁着与好友聊天的机会，偷偷加了一颗加强暗示的药丸在妮可的杯子里。

　　琳达想要测试一下药效，于是建议好友换上一系列的新服装：纯白的小内裤
以及一件贴身的低领居家服，让她丰满的乳房露出大半，就这么多，再也没有别
的衣物了。琳达又要了把剪刀，把妮可的领口剪到胸口，让大半个乳房、甚至连
乳头都暴露出来了。一般来说妮可绝对不会同意这样淫荡的穿着的，所以刚刚掺
进去的药丸确实有效。

　　琳达同时也帮自己换了件衣服，穿上了她最贴身最短的热裤以及一件单薄的
比基尼胸罩。然后又开始引导好友。

　　「妮可，我是不太明白啦，但是……你不时很爱你爹地吗？」她问着，又开
始了她那邪恶的逻辑，明白此时此刻妮可的心智状态很容易接受她的暗示。

　　「当然啦，琳达，我非常爱他！」她惊讶的回答：「可是身为一个女儿，我
不想……不想跟爹地做那些‘亲密的动作’！他是我爹地啊。而且……而且这不
是乱伦吗？」

　　「没错，这样是乱伦。可是有的时候我们必须做出抉择，你想要当个好女儿
吗？」

　　「对！」妮可激动的回答。

　　「你想要做一个顺从的乖女儿吗？」

　　「一点也没错！」

　　「你想要伤害你爹地吗？」

　　「不要！我想要他开心，我不想令他……」

　　「妮可！你难道不明白，如果想要当个乖巧的好女儿，或是要让爹地开心的
话，你就必须接受乱伦吗？」

　　「什么？！」

　　「没错……你必须在父亲的爱、快乐跟你身体的纯洁中做一个抉择。别再那
么自私了！你知道他要的是什么……而且你明白如果你不能够给予他想要的，他
一定会受到很大的伤害！」

　　「但那是不对的！那是罪恶的啊！」

　　「你的意思是说，让你爹地快乐是种罪恶吗？听爹地的话也是罪恶吗？」

　　「不是啦，应该是说……我要讲的是……我……我不知道，我已经完全搞混
了！」

　　沉重的脚步声表示狄瓦克先生终于回到家了，两个女孩突然陷入一阵沉默。

　　妮可一半因为恐惧，一半是因为兴奋而微微发抖，好友的话让她思绪一片混
乱。

　　「妮可，我必须要跟你谈……」妮可父亲边说边踏进了女儿的房间，身上还
穿着办公的衣服，琳达的出现让他猛然停止说话。他红着脸，感觉十分困窘，他
没料到琳达会出现在这里。但他也没想到两个女孩会穿的这样暴露。他张大嘴发
了一会儿的呆，脸上流露出既兴奋又羞耻的表情。

　　「嗨，狄瓦克先生，你要不要跟我们俩坐一会儿呢？」既然琳达先说了，于
是他就坐在两个女孩中间。

　　「琳达，你……你，妮可有告诉你关于……关于……」他害怕地结结巴巴问
道。

　　「别担心，狄瓦克先生，我来这边是打算帮助妮可的。」琳达边说边握住了
他的手：「我希望她过的快乐，我是她的好朋友。」琳达将身体向前倾，另一只
手握住了好友。当她将妮可跟父亲的手握在一起的时候，她确信自己的胸部碰到
了他的肩膀。

　　「她非常困惑，但我知道她一直都是个乖女儿，而且她一点都不希望伤害到
你。」琳达将两个人的手放在狄瓦克的裤档上，让妮可的手指轻抚着他鼓起的下
体，温柔的磨蹭着。她的好友羞红了脸、眼睛张的大大的，却一言不发。

　　「我很确定她希望当个最棒的女儿。你想要当个乖女儿吗，妮可？」

　　「是、是的。」

　　「看到了吗？她很爱你……」这些倾诉对于狄瓦克先生来说有很大的影响，
他的裤档越鼓越高了。

　　「我、我也爱你，我的小公主。」狄瓦克告诉女儿，一面轻抚着她的头发，
一面感觉到女儿的手磨蹭着他的肉棒。

　　「听到了吗？爹地也很爱你……」妮可轻声哭泣着，父亲的话对她来说意义
重大，让她松了一口气。

　　「……现在是你表现的时候了，妮可！向爹地表现你对他的爱，让他舒服，
让爹地放松……我知道你现在该怎么做……你何不爱抚一下他的肉棒呢？」

　　这个虔诚的女孩无法抗拒，她真的很需要父亲的认可，而且这样这种亲密的
作法似乎不会造成什么伤害。她开使用双手爱抚着爹地的阳具，满足地望着父亲
开心的笑容。此时琳达又继续下一个阶段。

　　「狄瓦克先生，这样子一定不会太舒服吧！既然你的肉棒已经这么硬了，如
果还塞在裤子里的话一定很难受。你要不要把它拿出来呢？」

　　妮可倒抽了一口气，绝望的看着琳达。

　　「你只是帮他打手枪而已，妮可……让他轻松一点……如果让爹地放松的话
他一定会更舒服的。你难道不希望爹地在你帮他放松的时候更舒服吗？」

　　妮可轻轻地点点头，将父亲的阳具从裤子里解放出来。

　　她的父亲于是脱下了长裤。当狄瓦克在脱裤子的时后，他的女儿开始觉得口
干舌燥。她呆呆的凝视着父亲的动作。当狄瓦克将手伸进裤子里，妮可不自由主
的深吸了一口气。她看着父亲的手，羞耻的发现自己差点忍不住要扑过去。当父
亲将肉棒暴露在空气中时，她停顿了好几秒才清醒过来。

　　耳边，琳达的声音又引导着她：「现在继续帮爹地打手枪吧，你还在等什么
呢？让爹地更舒服吧！」

　　妮可差点又要哭了出来，她颤抖着，几乎没有办法移动手臂。而琳达仍旧不
放松的继续鼓吹着：「来吧，妮可，握住他的肉棒，我知道你想要的……向爹地
证明你真的是个乖巧柔顺的好女儿。」

　　妮可慢慢的伸出手，颤抖着将父亲的肉棒握住。她重新开始爱抚着肉棒，让
它在手掌里骥动，让龟头因为充血而越肿越大。

　　「现在用手上下套动。」她开始为父亲打起手枪，无限美好的上半身在宽敞
的衣服中春光毕露。妮可不断地用左手调整上衣，但却因为另一手的动作而徒劳
无功。「快一点！你看，他很喜欢这样……你真的是个好女孩！告诉她，狄瓦克
先生，告诉妮可她是个多么讨你欢心的乖女儿。」

　　「噢！噢！你、你真是个乖女儿……我好爱你喔，妮可……我喜欢你用手摸
我的肉棒，而且……噢噢噢！真的是太爽了！」这个男人已经什么都不在乎了。

　　妮可觉得欲火焚身，光是父亲的话就足以让她感受到欲望的巨浪了。她的蜜
穴湿的一塌糊涂，她也没有办法将视线从父亲的阳具上移开。

　　琳达移到好友身边，将手伸进妮可的两腿间，感觉到好友湿透的蜜穴。「看
起来你很喜欢这样！妮可，告诉我，你喜欢这样吗？」

　　「对！我喜欢让爹地舒服！他现在很开心呢！」之前下的暗示在她脑海中运
作的很顺利，父亲的赞赏对她的自主意识有着极大的影响。她热烈地移动手掌，
波涛汹涌的胸部形成了一片美景，不断的拍击着父亲的手臂跟胸部。狄瓦克开始
脱掉上衣，解开了衬衫的最后一个钮釦.

　　「现在，好好的听我说，妮可……你真的想当个乖女儿吗？」

　　妮可软弱的点点头，并且在父亲的阴茎上下移动着。

　　「你真的希望让父亲很爱你吗？」

　　她又点点头，手上的动作完全没有丝毫停顿。

　　「那就把你的上衣脱掉！让他好好欣赏你的大胸部！」琳达的话才刚说完，
妮可的手立刻停了下来。她再度的陷入了内心交战，妮可不知道该怎么办。「告
诉她，狄瓦克先生，告诉你的女儿你有多么想要她脱掉上衣！」

　　在欲望的煎熬下，他立刻说道：「我想看看你的胸部，妮可。如果我的乖女
儿让我好好欣赏她的乳房的话，我一定会开心的不得了，拜讬你脱掉上衣吧！」

　　带着些许的不甘愿，妮可抬起了手，解开了上衣的扣子，将它缓缓拉起来。

　　看着父亲的眼睛，她终于下了决定，将上衣拉到乳头上方。看到父亲的兴奋，
妮可露出了喜悦的笑容，她最想看到的就是这个。女孩终于完成了动作，将上衣
脱掉，向父亲露出了充满朝气的高耸乳房。她乌溜溜的一头长头发披散在胸前，
让美好的上半身若隐若现。

　　妮可马上又恢复了双手的动作，女儿诱人的胸部让狄瓦克差点喘不过气来，
她丰满的乳房现在是赤裸裸的在父亲眼前跳动了。

　　「你做得很棒，妮可！跪下来，靠近他的肉棒一点。」虽然还有点不明白，
但她还是遵照好友的指示做了。

　　「把他的肉棒夹在你的胸部中间！嗯，就是这样，现在用胸部摩擦它。」妮
可开始呻吟，父亲的肉棒跟她胸部的亲密接触让她欲火高涨，差点就带给她一次
高潮。

　　「动一下，用你的大奶子前后摩擦！」跪在父亲身前，用自己的胸部紧紧夹
住父亲的肉棒，妮可已经感受到生平第一次的高潮，她努力的前后磨擦，发出了
淫秽的啪啪声。

　　琳达想要进一步：「现在张开嘴巴，把肉棒放进去！」

　　「不可以！」妮可立刻拒绝，并且停下了胸部的动作，父亲的肉棒仍然紧紧
的夹在她的双乳之间，距离她的小嘴只有短短几公分。

　　「拜讬，妮可，只不过是舔舔它而以……我知道你想要这样的！」

　　「对……对不起，但是我真的没办法这样……」妮可哭着说：「求求你，爹
地，我很抱歉……我想要当乖女儿……一个很乖很听话的好女儿，但是我真的不
行……我又让您失望了……」

　　琳达看着狄瓦克因为女儿的眼泪差点要退缩了。琳达明白自己进行得太急躁
了，于是开始试着挽回：「你做得很好，妮可……真的！你已经很努力地去做了
……别再难过了……你愿意亲一下爹地肉棒的前端吗。」

　　妮可感觉到彷徨无助，又对自己的失败觉得十分羞耻，于是低下头来温柔的
亲了一下，这个动作造成了肉棒的震动。它突然直立了起来，然后再回到妮可嘴
边。于是妮可将手移往阴茎，又亲了一下龟头。

　　琳达感到如释重负：「没错……就是这样。现在用嘴唇磨蹭一下。」妮可边
亲边用嘴唇摩擦着肉棒，就像是在涂口红一样，并用手慢慢的在阴茎上下套动。

　　当她父亲口中流露出大声的呻吟时，琳达又继续鼓吹着：「你看他多么喜欢
你的嘴唇？你何不试着舔舔看？每个男人都很喜欢这样的！」

　　这个曾经守身如玉的女孩张开了嘴巴，羞怯的伸出舌头，舔了一下父亲肿胀
的龟头，这又让父亲发出了更大的呻吟声，并让他的身体僵硬了一会儿。「噢！

　　你的爹地很喜欢呢！你要不要再多为他舔一些呢？用舌头在龟头上多舔几下。」

　　妮可很高兴的又在父亲的肉棒上舔了好几分钟，并用手温柔地前后套动。她
很开心的看到自己的舌头跟小手给父亲带来的欢乐，她觉得自己是世界上最棒的
女儿，于是羞红着脸，问道：「你真的很想要把你的肉棒放进我的嘴巴里吗，爹
地？」妮可抬起了头看着父亲，可爱的脸庞上尽是顺从的表情。

　　「是、是的！」我想要肉棒放在你嘴巴里的感觉，求求你，乖女孩，把它放
进嘴巴里吧！」

　　琳达在他耳边说着：「所以呢，你希望你的乖女儿帮你吹喇叭吗？」

　　「对！我想要她帮我吹喇叭！」他几乎是用呐喊的。

　　「你该怎么做呢，妮可？你愿意满足爹地梦寐以求的愿望吗？」琳达在旁逗
弄着她，但妮可还是犹豫不决，看起来好像还是没办法让她接受。

　　此时她突然低下头，带着一半恐惧一半欲望的表情将肉棒放进嘴里。妮可微
微张开小嘴，嘴唇虚绕着肉棒，却缺乏勇气真正吸住。父亲的龟头已经进入她的
嘴里，但她的嘴唇却完全没有碰到肉棒。这个虔诚的女孩站在那边，身体无法停
止发抖，还是没办法决定该如何继续。

　　当她准备要将肉棒拿出嘴巴的时候，琳达发出了命令：「这样让他很舒服！

　　告诉她，狄瓦克先生……你的好女儿不知道你有多舒服……告诉她！！」

　　这个男人已经完全失去了思考能力，他已经兴奋到不顾一切只想要让女儿为
他口交了：「你、你让我好兴奋，我的小公主……把嘴巴闭起来！吃我的肉棒！

　　我真的很希望你为我这么做，亲爱的……」妮可终于阖上了嘴巴。「太棒了！
就是这样……噢噢噢！」就像到了天堂一样，他激烈的反应仿佛是为女儿打了一
针强心针。

　　「太～棒～啦～～我就知道你做得到的，妮可！」琳达边说边拥抱着好友，
她的胸部挤压着好友的肩膀。「现在你终于可以让他真正舒服了！用舌头吸住肉
棒……小心你的牙齿……现在移动嘴巴上下舔。」当琳达指导着好友时，狄瓦克
的身体因为巨大的刺激而扭曲，他的快感是显而易见的。

　　妮可简直不敢相信她在为自己父亲口交，这根本就是个错误！但当她把父亲
的肉棒含住的时候，他真的感到非常舒服，而由于她的吸吮，父亲的肉棒也变得
越来越坚硬。很快地这一切都变的很不真实，她正在为父亲进行生平第一次的口
交……她，父亲唯一的女儿。

　　眼前这幅淫秽的景象，以及琳达不停地刺激她的蜜穴的小手，又让这个女孩
有了一次高潮，比前一次刺激了更多。

　　很快地，她的摇摆跟困惑都消失无踪。她确信自己没做错，她听从父亲的指
示，并且取悦了他。一股淘气的情绪逐渐掌控了这个虔诚的女孩，她已经准备好
了要为父亲付出一切，只要能当个乖巧的好女儿。光是想到要顺从父亲的话，就
让妮可欲火益加高涨。

　　妮可将父亲的肉棒从嘴里吐出，开始说着淫秽的话：「爹地，你已经准备好
要为我射精了吗？你以前没想过要让爹地的小女孩帮你吹喇叭，对不对？」

　　「没、没有，我从来没想到。」当妮可又将肉棒放进嘴里，尽可能的深入后
又舔回前端的时候，狄瓦克告解似的说着。

　　「你喜欢这样吗？爹地？我做得好不好？」妮可又将坚硬的肉棒从嘴里吐出
来，仍然用手快速的上下套弄，边舔着父亲的睾丸边等待回答。

　　「你做的很好！这是我有生以来最棒的口交……噢，天哪，我好喜欢！」

　　妮可望着父亲，用性感的语调说着：「那你准备好要把那浓浓的精液射在你
的妮可嘴里了吗？你想要这样做吗，爹地？你想要射精在你女儿的嘴巴里吗？」

　　说着又重新刺激父亲的龟头。妮可以前从来不会说出这种下流的话，但现在
光是讲出这些秽语，都让她得到无上的快感。

　　狄瓦克的肉棒从来就没有这样坚硬过。他试着多忍耐一会儿，但是女儿挑逗
的话将他逼到了极限。他的肉棒开始抽续，很快地他就把大量的白色液体射在妮
可的口中。当精液射出的时候，妮可吓了一跳，她反射地将身子向后缩，让喷射
着精液的肉棒离开了她的小嘴，于是另一股精液射的她满脸都是。当她退的更远
一点的时候，父亲的精液开始喷洒在她的脖子跟胸部上。热腾腾的精液又让妮可
达到了高潮。

　　琳达不敢相信狄瓦克先生把所有的精液都洒在妮可的身上，那可真是好多好
多热热黏黏的精液哪！当他还在射精的时候，琳达阻止了妮可的动作。看着眼前
的精液，琳达已经是垂涎三尺，只想扑上去舔那热腾腾、腥臭的白色液体。

　　妮可用无辜的眼神望着好友，希望得到她的指示，但是此时琳达却沉溺在精
液的诱惑中。当狄瓦克射精完毕之后，琳达倾下身子尝着好友身上的精液，她边
舔边吸着妮可的乳房。当她把精液放进嘴里的时候，琳达觉得仿佛是到了天堂一
样，直到无数的高潮结束后，她才注意到妮可正张大眼睛，羞红了脸凝视着她。

　　妮可完全吓呆了。她曾经尝过一次精液，甚至还有点喜欢它的味道，但对她
来说这实在是太诡异了。「琳、琳达，你在做什么？天、天哪！你在吃爹地的精
液！！」

　　琳达很快的在她耳边低语，一边用手指从妮可的脸上沾了一大沱热热的、黏
稠的精液伸到她的嘴边。「来嘛，妮可，尝尝看你爹地的精液……」

　　「不！！」她别过头拒绝。

　　「别傻了，妮可，你喜欢精液的味道，真的很好吃。你很想尝尝，你为这个
味道着迷。精液对你来说真的很好吃！」琳达知道光是这样是不够的，于是催促
狄瓦克帮助自己：「告诉你的女儿，说你想要她这么做，狄瓦克先生！」

　　狄瓦克仍然还没从快感中完全恢复过来，他顺从的说：「是的，公主，我想
要你全部都吃下去，就像琳达说的那样。」

　　妮可用顺从的眼光看了看父亲，然后张开了嘴巴，舔着琳达手指上的精液。

　　她喜欢这个味道，想想也还真奇怪……吃下那些男孩的体液！但既然爹地想
要她吃精液，她就会很乐意地按照他的话去做。

　　很快的妮可开始高兴地吃着父亲的精液，当琳达的手从她嘴里移开时，妮可
甚至还吸住她的手指不放，希望能再多尝到一些精液。琳达笑着说：「你一定是
肚子饿了！我相信你爹地很快地就可以再喂你精液啰！说不定他每天都可以喂你
呢！」

　　妮可迷醉地说：「对啊，爹地，如果你想要我每天为你吹喇叭的话……我很
愿意让你快乐。」妮可又用性感的眼光挑逗着父亲：「跟你的小女孩在一起快乐
吗？我是不是个乖女儿呢？」

　　「是的，我的公主。」狄瓦克带着满脸的笑容满意地回答。「你是世界上每
个父亲梦寐以求的最棒的女儿。」

　　妮可因为父亲的话而雀跃不已，之后三个人又彼此互相爱抚、亲吻。他们懒
洋洋的继续躺了一会儿，妮可又再度一边自慰一边替父亲口交了一次，而琳达趴
在狄瓦克的身上，让他吸吮她凸翘的乳头。可惜琳达最后还是得回家，所以在狄
瓦克尚未射精在妮可嘴巴里之前，她就得先离开了。

　　琳达离去之前又吩咐妮可：「下一次如果你妈咪还有这种宗教聚会的时候，
记得要告诉我一声，我有很多东西还没教你呢！」只看到她那才十五岁、曾经羞
怯、虔诚的好朋友，纯真的脸庞不停地在父亲两腿间移动。

　　　　　　　　　　　　　　　千禧产品

　　　　　　　原着：Ｍｉｌｌｅｎｉｕｍｐｒｏｄｕｃｔｓ

　　　　　　　　　　　作者：Ｓｔｏｒｙｓｍｉｔｈ

　　　　　　　　　　　　　翻译：ｐｏｒｔａｌ

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１２-１

　　琳达八点钟左右精疲力尽地回到了家里，但一进入家门她就发现，有个意外
的惊喜在等着她。马克斯以及另外三个男人正等候着。那三个人全都穿着旧式的
正式服装，年纪大约在四十到五十岁中间。

　　琳达的母亲穿着清凉的比基尼内裤，勉强遮住她毛茸茸的下体，整个屁股都
看的清清楚楚。上半身只有一件透明的宽领短上衣，领口松到让两边的肩膀都露
出来，上衣的下摆只到乳头下面，让她丰满的乳房清晰可见。当那些男人在聊天
的时候，凯特正吃着小点心，偶尔接受几下胸部跟屁股的拍击。

　　「嗨，琳达！」马克斯呼唤着：「我们正在等你呢，详细地告诉我们，关于
在你好友妮可身上发生的一切吧，从她服用我们的产品的第一天开始。」每个人
都停下了手边的动作，专注的看者琳达，一旁的录音机也开始录音。

　　琳达恐惧的仿佛心跳都快要停止了，她替自己以及妮可担忧，但马克斯身上
的味道逐渐让这个女孩松弛了下来。她是绝对不可能骗他的，于是就开始将整个
过程，从一开始游泳池发生的一切到到今天妮可为父亲进行的第一次口交为止，
全部钜细靡遗的说出来。

　　那三个男人在叙述的过程当中不断的提出疑问，并且用笔记录下妮可的转变。
琳达猜想他们应该是研究员一类的身份吧。

　　当她将故事叙述完毕之后，场面突然安静下来，然后马克斯吩咐她：「回到
你的卧室，把我们为你准备的这些衣服换上，然后再回到这边。」

　　她很快地回到房间，虽然心里还为那些陌生人而恐惧，但还是乖乖的把衣服
换上，那些衣服跟母亲身上穿的很像。

　　她隐隐约约听到他们的讨论，但却听不太清楚。她只听到他们觉得妮可是个
很特别的案例，而且在猜测妮可的顽强抗拒是否是由于自主意识或者是基因等等
原因造成的。他们打算收集一些血液、毛发样本，并且进一些实验。

　　琳达一边祈祷他们不会伤害她的好友，一边回到了客厅。技术性的讨论已经
结束，而他们正将笔记本跟录音机收回公事包里。他们的视线立刻集中到她身上，
赞叹着琳达青春洋溢的身体，贪婪的目光毫不掩饰地盯着她半露的胸部。

　　年轻的女孩已经感觉到蜜穴开始湿润了。由于这几天以来她一直处于欲求不
满的状态，这些男人的视线就像是火上加油一样。

　　「嘿，各位先生。既然工作已经到了一个段落，现在让我们放松一会儿吧。」
马克斯开始说着：「站在那边的琳达，是个对精液成瘾的女孩。来吧，女孩，

　　跟他们每一个人好好的介绍一下自己……记得是要用那种真正火热的介绍方式喔

　　。」

　　三个男人彼此隔着一段距离坐在沙发上，每个人的脸上都充满了欲望，眼前
这个风骚、姣好的少女让他们的裤档都高高鼓起。

　　她走向第一个男人，身体已经开始渴望精液了。这个男人是三位中最年轻的，
大约四十岁出头，身材保持的不错，一头金色的短发令他在三个人当中看起来特
别顺眼。

　　琳达走到他身前，把身子向后挺，将手放在脖子后方。短到不能再短的上衣
立刻卷起，让乳头暴露出来，这个姿势将她高耸、坚实的乳房完美的展示出来，
距离男人的脸只有几公分的距离。

　　琳达充满诱惑的说：「嗨，先生！我的名字是琳达？史提夫。我想要你当我
的男朋友。」

　　琳达边用胸部在他脸上磨蹭，一边说着。琳达先用丰满的乳房轻轻拍击他的
脸颊，然后她又用自己的手抓住乳房两侧，将发硬的乳头送进男人的嘴里，享受
着被吸吮的快感。

　　男人的手举起，取代了她手的位置，握住了她的胸部。

　　然后他放开了琳达并告诉她：「你可以称呼我为多纳文，琳达。我想我们俩
以后将会有很多机会好好相处的……我可以跟你保证。」

　　琳达又走向第二个男人，调整好了姿势，她的蜜穴仿佛有把火在燃烧，，眼
前这淫秽的一切让她的欲火一发不可收拾。

　　琳达望着三个男人当中最年长的一位，水汪汪的蓝眼睛泄漏出她难以抑制的
欲望。琳达缓缓舔着自己的嘴唇，已经开始想吃男人的精液了。眼前的男子大约
五十多岁，短短的头发已经从黑逐渐变白。身材十分魁梧但不肥胖，却有个碍眼
的啤酒肚。

　　琳达跨坐在他腿上，将仅仅只有轻薄布料包着的蜜穴压在他勃起的阳具上。

　　女孩用手环抱着他的脖子，当琳达又将高耸的胸部鼓起、露出了乳头时，两
个人的脸几乎快要碰在一起了。她开始用臀部在他的腿上磨蹭，隔着裤子用力的
刺激肉棒。

　　「你也想当我的男朋友吗，先生？求求你，我愿意为你做‘任何事’，只要
你愿意作我的男朋友的话！」

　　当她挑逗地说着，男人已经将手伸向她苗条的身躯，握住了丰满的乳房爱抚
着。琳达向前亲吻着他，两个人的舌头交缠了好一阵子。

　　当她站起身时听到男人说：「我是马尔库司，你这甜美的小荡妇，我知道你
会愿意为我做任何事的。」

　　当琳达转过身时，他在她的屁股上又用力的啪了一下，琳达已经不必再调整
上衣的位置了。最后一个男人大约四十多岁，身高中等却很瘦，他的脸色有些苍
白，还带着些许困窘。

　　琳达转过伸向他走去，背对着他弯下腰，将臀部对着他，两只手抓着内裤的
边缘，让中间的细带深深的陷入两腿间。然后她坐在男人的腿上，用脚夹住了他，
让臀部前后磨蹭着他的裤档，感觉到坚硬的肉棒戳到了湿透的蜜穴。

　　男人在她背后发出了呻吟，琳达慢慢的向后靠，并将男人的手放在丰满的胸
部上。

　　「你喜欢这个小女孩的胸部吗，先生？」她把手伸向男人的肉棒，感觉到在
裤子里的肉棒已经硬到极点了。

　　「噢！我想你应该很喜欢，先生！我很愿意竭尽所能的让你快乐。」她边说
边将他的另一只手放在自己的蜜穴上。

　　「哈、哈啰，琳达，我是韩格博士。」他的声音听起来既紧张又兴奋。

　　「对他温柔点，琳达，他还不太习惯这样！」其他人嘲弄着这位羞怯的同事。

　　琳达抬起屁股、阖起双腿，解开了他的裤子让肉棒暴露出来。那真的很大！

　　她猜大约有十九英寸，是她看过最大的。年轻的女孩几乎快被精液的欲望夺
去理智了。

　　男人向后躺在沙发上，让琳达调整着姿势坐在他两腿上，琳达将内裤的带子
向旁边扯开，露出了湿透的蜜穴，对准了巨大的肉棒慢慢坐下，感觉到龟头前端
碰触到了粉红色的花瓣。琳达用手撑着男人的膝盖，用力将屁股向下，让高举的
阳具将她的蜜穴撑开再进入体内。在阳具还没完全插到底之前，丰满的女孩就已
经有一次高潮了。

　　马克斯带着她的母亲走进卧室，说着：「朋友，好好的跟琳达乐一下吧，我
现在要去享受她妈咪了。」

　　琳达努力将屁股坐下，让巨大的阳具慢慢消失在蜜穴当中。她的屁股很快地
又抬了起来，当肉棒几乎要脱离她的蜜穴时，再猛然一次直坐到底，深入的每一
寸都带来征服的快感。然后她开始狂野的跳动着，每次阳具狠狠的插入蜜穴时，
都感觉到男人的睾丸撞击到蜜穴边缘。

　　那个年纪最大的男人，马尔库司，看着眼前的活春宫，已经忍不住拿出阳具
打起了手枪。

　　琳达看到多纳文站起身来，脱掉了裤子向她走来，肉棒朝着她的脸高举着。

　　因为她正坐在韩格的腿上，因此高度正适合琳达为他口交。她迫不及待的张
开嘴巴想要含住多纳文的肉棒，嘴角边还流下一条唾液的细线，显示她想要精液
想的快发狂了。

　　「帮我吹喇叭，琳达，好好的让它舒服之后，我就会给你你想要的。告诉我
你想要什么？」男人在她碰不到肉棒的距离说着。

　　「我想要让你射精！我想要你的精液！」琳达已经再度完全陷入精液的瘾头
了。

　　「这才是我的好女孩！但我还想要你给我其他的东西……我想要见见你的朋
友妮可。我有一些很重要的问题要问她。你愿意把她带来见我吗？」

　　「我、我愿意，我会带妮可来见你的。」琳达心里明白他将不光是问问妮可
问题而已，但却不由自主地顺从他的要求，她实在太想要得到他的精液了！

　　多纳文对她的答案感到很满意，于是走近了琳达。女孩迫不及待的将他的肉
棒吞下，急切摆动着头，同时让下体的肉棒继续在紧窄的蜜穴中抽送。当韩格的
手推着她的屁股调整姿势的时候，年轻的女孩很快再度到达了第二次高潮。他将
琳达轻轻举起，向后躺在沙发上，然后引导着琳达面向他蹲坐着，让她再次沈溺
在强烈的快感当中。

　　出乎琳达的意料之外，多纳文走到了她的背后，将肉棒插进了她的屁眼。琳
达实在是太亢奋了，完全没有任何抗拒的念头。但她从来没有同时被两根肉棒强
奸，而且她前一次肛交的经验是一场恶梦。她感觉到多纳文的肉棒上涂了一层润
滑油，龟头慢慢的进入她敞开的屁眼，但这次却比不上马克斯上次为她屁眼开苞
的一半疼痛。

　　年轻的女孩很快就适应了同时在屁股里的两根肉棒，并且从中开始感受到不
可思议的无比快感。她的身体从来没有这么敏感过。琳达几乎每分钟都会得到一
次高潮，而她的脑海里只想到一件事：热热、咸咸的精液！

　　在她前面的韩格发出了呻吟，当琳达在他的肉棒上下抽动时，丰满的胸部不
停的摩擦着他的胸口。多纳文抓着琳达的身子，规律地干着她的屁眼。

　　最后的一个男人，马尔库司，终于挺着高举的阳具，走到了琳达的面前，将
肉棒送进她嘴里，说：「帮我吹喇叭，琳达，然后我会让你吃我的精液。」

　　「噢噢噢！谢谢你，马尔库司博士！我真的好想好想要！」

　　年轻的女孩实在是太高兴了，她马上将肉棒深深的插进喉咙。琳达真心感谢
这个男人，当她把他的肉棒放进嘴里的时候，琳达又得到一波高潮。即使是在这
样高亢的情绪之下，琳达还是知道自己又朝着彻底服从的结果迈进了一步。

　　琳达被三根肉棒同时奸淫着，每一次的接触都是无比欢愉的快感，她甚至期
望永远沈浸在这种快感当中不要醒来。但当一小滴的精液流进她的嘴里时，她立
刻失去了所有的理智。

　　她对精液的欲望实在是太强烈了，以致于每滴吃到的精液都会让她尝到前所
未有的高潮！年轻的女孩明白，在经历接下来的几个小时之后，明天自己将会陷
入更严重的精液上瘾症状。

　　马尔库司突然射精在她嘴里，然后琳达就什么也不知道了。她已经完全沈溺
在精液带来的超级高潮当中，只能反射性地将肉棒继续含住，并且不停地舔者龟
头，希望能再吸出一点那美妙的液体来。

　　多纳文从她的屁眼中将阳具拔出，然后开始打手枪。按照以往的经验，琳达
通常会暂时从精液的瘾头中清醒，但是此时她却仍然渴望其他两个男人的精液。

　　琳达对自己的身体感到绝望，如果她能振作一点的话就好了，但现在她只能
张开嘴巴、伸出舌头，只希望能含住别的肉棒，叫着：「给我！求求你们！给我
精液吧！」

　　但多纳文却再度将阳具放在琳达碰不到的地方，问她：「那妮可的事情呢？」

　　「我会把她带来给你们的！求求你给我你的精液！」

　　「那你会让她为我做什么呢？」

　　「任何事情！任何你要求的事情！」琳达红着脸，想到她纯洁的好友可能会
向自己这样，同时被三个男人奸淫。但她一定会让妮可发自内心的渴望精液。

　　「详细的告诉我，你将会让她怎么做，然后我就会给你精液。」

　　「我会让她为你脱光衣服！她会将那Ｄ罩杯的大咪咪放进你的嘴里，然后我
会强迫她将你的肉棒放进她害羞的小嘴，直到你用浓浓的精液塞满它。如果你要
的话，我会让她自己来干你，你会清清楚楚的看到你的大肉棒消失在妮可那狭小、
年轻的蜜穴里！我甚至还会强迫她恳求你干她的屁眼……这是不是你想要的？

　　干妮可那个十五岁小女孩的屁眼？我一定会让她这样做的！但求求你……给
我你那热热的精液吧！」

　　很快的，多纳文将全部的精液都射进了琳达的嘴巴里。琳达又达到了另一波
更加强烈的高潮，即使是比起刚刚的超级高潮也毫不逊色。她这次没有马上将精
液吞下去，琳达发现到将精液含在嘴里慢慢品味，也可以带来另一种截然不同的
极大快感。

　　当她用舌头舔弄着嘴里的精液时，她听到多纳文又吩咐着：「可以开始准备
将妮可献给其他人了，不只是她的父亲而已。她的第一次必须给她父亲开苞，但
她也必须同时准备好让其他的男人干她。」

　　他将更多加强暗示跟催情的药丸交给琳达，然后才疲惫的在椅子上坐下。

　　当韩格快要射精的时候，琳达又迷失在另一波的狂热当中，很快地将嘴里的
精液吞下，将臀部离开他的腿上，把嘴巴紧紧贴着他的大肉棒，感觉到身体已经
因为过多的高潮而四肢无力。

　　在发出了一声呻吟之后，韩格终于将大量的精液注入琳达嘴里。女孩已经是
非常虚弱了，全身上下只剩嘴巴还有力气在为韩格口交，却仍然急切地吸吮着龟
头中射出来的液体。琳达在这场性爱的马拉松里已经是精疲力尽。她只能倒在沙
发上，很快的就睡的人事不知。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１２-２

　　年轻的女孩起床时觉得神清气爽，琳达感到自己浑身舒畅、并且充满了精力。
但她同时也感觉到前所未有的饥渴，琳达知道如果在房间里有任何一个男人在的
话，她一定会很乐于将他的肉棒吸干。

　　但家里却只有母亲跟她同住，此时凯特已经为她准备好早餐出门上班去了，
还留下了抑制精液上瘾的药丸给她。

　　这实在是令人绝望，琳达知道这么一点份量根本不够。最晚到十一点的时候，
她大概就得准备要让最靠近的一个男孩干她了。但她还是得面对现实，于是琳达
决定出门上学去。

　　妮可是她在学校碰到的第一个人，这个虔诚的女孩心情好得不得了，满脸都
是笑容。这让琳达觉得好过了点，上瘾的症状仿佛也稍稍减轻。「嗨，妮可！你
看起来气色不错喔，发生了什么事吗。」她问着。

　　「你难道猜不到吗？昨天晚上真是太美好了，在你离开后我又帮爹地吹了一
次喇叭，这次就简单多了。我是说，我明白这样做并不是个错误，所以我就觉得
很开心……而且爹地也很喜欢我们这样！我上下摆动嘴巴直到他再次射精。感觉
比之前更棒！这好像是我有生以来做过最愉快的事情。我躺在床上，嘴巴里全是
他的精液，品尝那咸咸、黏稠的味道，真的是又浓又稠……」

　　看到妮可这么开心，琳达总算脱离了罪恶感的深渊而松了一口气。但她得要
尽快让妮可父亲为他女儿开苞，然后……妮可就可以开始准备服务其他男人了。

　　「当妈咪回到家时，我们假装什么事情都没发生过。今天早上当我起床时，
妈咪已经去上班了，而爹地也换好了衣服。他进到了我的房间，看到我还穿着睡
衣，我真的好兴奋喔……但是我还是有点不敢靠近他，但爹地走过来抱住我、亲
吻了我了好一会儿。我感觉得到他的手抓住了我的屁股，而后他停止接吻、爱抚
我的胸部……感觉真的好好！后来他低下头亲吻我的胸部，当我感觉到他的舌头
舔着我的乳头时，我差点就高潮了！那种感觉真的很特别，可是……可是只要是
爹地做的就没关系。我只想要他好好爱我，我想要当他听话的乖女儿。」

　　「后来我再也忍耐不住了，于是我跪下去，解开了他的拉炼。」

　　这个曾经虔诚、羞怯的女孩迷醉描述她如何吸吮父亲的肉棒，光是回想起那
段经历就使她的乳头发硬了。

　　「本来爹地的肉棒还不算很硬，可是当我把它放进嘴巴里之后，它就变得越
来越硬了。然后我继续为他吹喇叭，直到他射精在我嘴巴里为止……」

　　「那听起来实在蛮下流的，妮可！我很为你跟……你跟你爹地建立的新关系
高兴。」琳达撒了个小小的谎。

　　「你知道吗？他今天下午要请假，大概两点的时候他会回到家里，我已经等
不及要见到他了！」她兴奋的拥抱着琳达继续说着：「我很感谢你教我如何取悦
他，教我如何吹喇叭和吃精液……谢谢你，琳达。」

　　琳达对之前的药效感到叹为观止，这个纯洁的女孩在一个星期之前，绝对不
会这样感谢一个教她吹喇叭跟吃精液的人！妮可已经是个爱吹喇叭的荡妇了！

　　琳达的脑筋又开始思考……妮可将与父亲一同度过美好的下午，这应该是个
绝佳的机会让妮可父亲为女儿开苞！

　　「噢，妮可！我真是为你感到高兴！但我还有一些东西尚未告诉你，好让你
爹地更开心！拜讬，今天下午让我陪着你吧。」

　　「我不知道耶，但是……昨天多亏有你帮了我……我想应该没问题吧？爹地
应该会喜欢这样的。」

　　「谢谢你啦，妮可。」两个好友又拥抱了一次。

　　两个女孩于是直接回到了教室。黛比今天请假，所以她们打算晚点再打电话
给她。琳达又一次地在好友的饮料中掺入药丸，然后继续加强暗示妮可对于其他
男人的兴趣，以及暴露身体的欲望。

　　琳达还试着让她减轻对处女的坚持，还提高了妮可挑逗成熟男人的意愿。下
课之后，琳达打算作个试验，好测试一下她的暗示是否有效。

　　「妮可，」琳达说：「下堂是伯格先生的课，上星期三我曾注意到他在偷喵
我们的胸部。」

　　「你在开玩笑吧？伯格先生？我简直不敢相信！」妮可非常的惊讶，那个数
学老师一直被认为是学校里最保守最古板的人。

　　「没错！他很喜欢偷看我们的胸部……假如我们让他有机会看到多一点的话
……他一定会盯着我们不放的。」

　　「真是个色老头！」妮可假装不在意的说着，但凸起的乳头却背叛了她。

　　「这样吧！我想让我们帮他找点乐子吧！我想要戏弄一下他！」

　　「琳达！你真是太调皮了！」妮可格格笑着说。

　　「来嘛！让我们一起进行，你一定也会觉得很好玩的！」

　　「什、什么？」

　　「对啊，妮可，只要我们露出一点点乳沟，他一定会欲火焚身的！他绝对会
吓得手足无措！反正也不会对别人有什么妨害，只是个小游戏罢了……」

　　「好、好吧。可是我们该怎么做呢？」

　　「先到厕所去一趟吧，我们得要调整一下身上的制服……」

　　于是琳达跟妮可花了很长一段时间作准备。两个女孩都脱掉了内衣，妮可解
开了上衣的钮釦，露出了深深的乳沟。当她走路的时候，Ｄ罩杯的胸部也随着上
下跳动，只有用外套稍稍遮掩着。

　　琳达还调整了一下她的裙子，把它调高到几乎可以看到整个大腿，她知道如
果她把腿张开，在她前面的人很可能看的到她的内裤。所以又将内裤调整了一番，
让蜜穴隐约可见。这个女孩的上瘾症状又开始逐渐发作，令她什么事情都做得出
来。

　　「我们这样会不会做得太过火了啊，琳达？」妮可深深的表示着疑问，显示
她抗拒的意识依旧顽强。

　　「一点也不会！这不过是为了好玩而已嘛！如果你不敢的话就别调整裙子，
反正我敢打赌我一定会比你让他更手足无措……」

　　「什么？哼！我们走着瞧！」妮可总是受不了挑拨，于是琳达很容易就完成
了计画。

　　她们回到了教室，像以往一样坐在第一排。当伯格先生进到教室后，他看着
琳达，之前她美好胸部的景象在他脑海中依旧清晰。

　　他尽力不让自己盯着她看，但是坐在第一排的两个丰满的女孩都张开了腿，
半敞的衬衫里胸部忽隐忽现。他无法抑制地看了又看，只能尽量小心别让自己太
兴奋而勃起。

　　但是他的脸上却不经意的流露出欲望。坐在他面前的琳达交叉着腿，裙子被
高高的掀起来，里面的春光一闪而逝，这已经足够让他微微脸红，只能心里祈祷
着希望勃起的肉棒不会太明显。

　　妮可此时也乐在其中，于是主动决定要玩得更进一步。她假装有些疲倦地伸
伸懒腰，让半敞的上衣分的更开，使得高耸的乳房暴露出大半，几乎已经可以看
到乳头了。

　　讲台上的老师紧紧的压住他的阳具，这是他第一次感谢台下的学生并没有非
常专注在他身上。他决定要在阳具硬到无法掩饰之前，赶快坐回椅子上。

　　但当他走过她们面前，此时美丽的琳达却‘不小心地’掉了一张纸在她两腿
中间，这位老师无法抗拒这个诱惑，于是礼貌地弯下腰捡起来还给她。

　　这个时候，琳达却将腿张开，还用手将裙子掀起。他缓慢的移动位置，然后
可以清楚的看到琳达的整条美腿以及湿的闪闪发亮的蜜穴。当他将纸递还给琳达
时，她轻咬着下唇望着老师。他立刻转身回到椅子，因为他再也无法遮住他裤子
里高举的阳具。

　　妮可看着老师的困窘，差点就忍不住笑出来。这个游戏也让她很兴奋，而且
她不想让好友轻松击败自己。她注意到整个教室中只有少数学生真正在认真上课，
于是她找机会偷偷的解开了更多扣子。当她看到没有别人在注意她的时候，妮可
微微倾身，用手敞开上衣，把整个胸部都露给老师看。

　　这个保守的教师完全无法将视线从这两个丰满的学生身上移开。当他看到妮
可敞开了上衣，高耸的双乳一览无遗的时候，他感觉到自己嘴里发干，妮可的乳
头真是太漂亮了！她的乳头又大又翘，而且现在非常坚硬，在她终于将胸部遮住
之前，妮可甚至还为他晃动了几下。

　　他决定要做点什么引起班上同学的注意，好让这两个女孩停止挑逗他，不然
他一定会惹出麻烦来的。

　　「正如我上星期跟你们说过的，上次考试显示出这个班级数学程度不佳，考
试的成绩让我很失望。现在我要把考卷发还给你们。任何人如果对考试的结果有
疑问的话，明天下课后可以到办公室来找我。」

　　于是伯格先生念著名字，将考卷发还给学生。他不喜欢让别人看到那些缺席
学生的成绩，如果刚好成绩不佳的话那是很难堪的。当他发完了所有的考卷，简
单讲解了一下正确答案之后，下课钟就响了。

　　当所有学生都离开教室之后，这两位顽皮的女学生还留在位置上。老师决定
尽快离开这间教室，他看得出那两位学生的行为会惹来麻烦，他可不愿意因为这
些青少年的游戏而搞砸了他的好名声。

　　但当他看到两个女生脱掉了短裙，上衣的钮釦解开直到肚脐，他忍不住又在
椅子上呆了几秒钟。这就足够让丰满的妮可站起身来走向他。当她越靠越近，伯
格的心跳也越来越快。

　　当她移动的时候，形状完美的乳房也随着左右晃动，在刻意的摇摆中忽隐忽
现，有时连乳头都清晰可见。另一位女孩则走向门边关上了门。

　　妮可已经是欲火焚身了，当她倾着身子，将乳房送向呆滞的老师时，她的乳
头已经硬到发痛，蜜穴也因剧烈的快感而刺痛：「你可以让我们看看我们好朋友
的考试成绩吗，伯格先生？她的名字是黛比。」

　　妮可边用手臂挤压胸部，敞开了上衣，让乳房差点要直接蹦到老师的脸上。

　　她的动作令上衣的开口扯的更开，整个胸部都完全露出来了，凸起的乳头正
对着的眼睛。

　　妮可假装没注意，继续说道：「拜～讬～我们不会告诉别人的……」

　　「我、我、我……不可以……」他结结巴巴的说着，视线完全无法离开她赤
裸的乳房。

　　「噢，伯格先生！她是我们的朋友耶。」琳达边说边靠近他。这个女孩坐在
他的膝盖上，一只手环绕着他的脖子。琳达感觉到他勃起的肉棒顶着自己的下体，
于是伸手抚摸着他的阳具，让它益加坚硬。

　　「什、什么？不行！随时可能会有人走进来，而且……」

　　琳达另一只手又伸向妮可，说道：「放心，伯格先生……这是最后一堂课了！
不会有人再进来的……别紧张了好吗？」然后她将好友拉近，动人心魄的Ｄ罩杯
乳房压在他的脸上。

　　妮可张着嘴呆了几秒钟，但她已经在之前的挑逗游戏里春心荡漾了。由于琳
达的暗示，她对成熟的男性有着强烈的欲望。

　　她现在还无法容许自己为他口交或诸如此类的行为，但她却很乐意抓着他的
头，让他吸着自己丰满的乳房。

　　「拜讬，伯格先生！黛比的成绩到底如何呢？告诉我们嘛！」琳达边问边爱
抚着他的阳具。她并不期待立刻得到老师的回答，毕竟他的舌头正在好友的乳头
上忙碌着。于是琳达稍稍提高臀部，然后慢慢解开了他的拉炼。

　　这位老师又再度张大了嘴巴，被学生无礼的行为吓了一大跳。但当琳达将他
的阳具从裤子理掏出的时候，他却完全没有提出抗议，让琳达用蜜穴磨蹭着肉棒。

　　他感觉到另一个女孩的手，又将他按回她的乳头上，此时琳达问着：「如果
你告诉我们黛比的成绩的话，我就让你把肉棒插进去！好嘛……就告诉我们吧。」

　　伯格将妮可的乳头拿出嘴巴，回答说：「你、你的朋友的……的成绩是Ｆ。

　　她、她答错了很多题目。」这位老师困窘地回答，胆怯地等待着女孩们的反
应。

　　即使在高涨的欲火之下，琳达还是感到非常愤怒。她很庆幸自己现在精液上
瘾的状况并不会很严重，否持她一定没办法抗拒精液的诱惑。

　　琳达立刻从他腿上站起来，让他火热的肉棒高举着，叫着：「什么！可怜的
黛比！她一定会心碎的……我们走，妮可！」

　　两个丰满的女孩马上穿好了衣服离开教室，将胀红着脸、气喘吁吁、而且满
腔欲火无处发泄的老师丢在后头。

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１２-３

　　琳达很高兴自己离开了，之前服用抑制的药效即将很快消耗殆尽。当两个女
孩穿越走廊时，她抚摸着自己的身体，感到越来越饥渴。不久之后她又将落入严
重的上瘾，她将会为了得到火热的精液而十分乐意付出任何的代价。

　　琳达突然听到了熟悉的声音：「嗨，琳达，还记得我吗？」

　　那是丹尼斯！这个女孩顿时吓得不知所措。她感到自己手脚发冷，差点要哭
了出来。琳达明白自己疯狂的想要他的精液。光是靠近一个可以提供自己那个神
奇液体的人，就让琳达达到些微的高潮，显示她上瘾的状况日益严重。

　　「妮、妮可……你先回家吧，晚点我再去找你。」她勉强说着。

　　「有什么不对劲的吗，琳达？」另一个女孩问道。

　　当然不对劲啦，她想着，我就快要帮他吹喇叭，他即将要对我为所欲为！琳
达因为自己脑海中的幻想而发抖。「没有，一切都很顺利，我只想要跟他谈谈。

　　回去吧，妮可，拜讬你先回去吧！」妮可怀疑地离开了。

　　琳达想要求他原谅自己，想要跪在他面前、恳求他让她吹喇叭，她已经完全
不知如何是好了。丹尼斯开口说：「你已经知道上次我给你的是什么了吧？」

　　「知、知道。」

　　「告诉我，那是什么？」

　　「那是你的精液。」

　　「一点也没错，琳达，你吃下了我的精液……你现在还是很喜欢吗？」

　　「对！！我爱死了，那是世界上最美味的东西！」

　　「那就跪下来求我，或许我会再多给你一些。」

　　琳达犹豫了一会儿，心里的欲望跟厌恶的感觉不相上下。此时她感觉到丹尼
斯粗鲁的用手想要强迫她跪下。她并没有反抗，眼眶中顿时充满了屈辱的泪水。

　　最令她痛苦的，是她知道自己很快就会愉快地将他的肉棒榨干，并且一点都
不会觉得羞愧。

　　但当琳达至准备乖乖跪下的时候，却发现丹尼斯被狠狠的推了一把，她抬头
望去，原来是尼日。这个肥胖的男孩比那个那个懦弱的讨厌鬼魁梧多了，而且因
为他的父亲是摔角手，因此他也学到了一些打架的技巧，他常常跟父亲一起练习。

　　他立刻指着丹尼斯的鼻子，以愤怒的语气说：「下次再让我看到你靠近她，
我一定会把你揍的不成人形……现在滚吧，你这个混蛋！」

　　琳达无力的坐在地上，被他突然的举动吓呆了。当尼日向她伸出手扶她起来，
琳达用崇拜的眼光望着他。年轻的女孩立刻拥抱着他，将舌头伸到他嘴里热烈地
吻着，同时得到了强烈的高潮。

　　「我简直不敢相信，尼日！你把我从那个混蛋的手中救出来了！」

　　女孩决定要好好奖励他，一方面也是为了自己难抑制的欲望着想：「请你带
我回家吧，我真的好害怕喔！」

　　「好，琳达，没问题。我很乐意陪你一起回去。」

　　他们边走边聊。女孩真的是非常开心，她甚至觉得光是自己的身体，还不足
以报答尼日的义举。她不停的用胸部摩擦着尼日，身体内的欲望高涨，导致了一
连串的小高潮。当他们走到琳达家门口，她邀请他进去坐坐，心里知道家里正好
没人。

　　琳达带着尼日回到自己房间，陪着他在床上坐下，然后开始挑逗他。琳达很
难抗拒那种直接将他衣服扒光、把他的肉棒含进嘴里的冲动。但她只是先抱着他
接吻，感受着下体的湿润。这个男孩非常的害羞，不知道该如何进行下一步，只
拥抱着琳达回吻她。此时琳达决定要让场面更香艳一些。

　　她从床上起来，站在他的面前，说：「尼日……我现在想要换件衣服，你介
意吗？」

　　「不、当然不介意！」男孩还很清楚的记得琳达之前的大胆举动，并且很乐
意让她畅所欲为。

　　琳达宁试着他，一股奇特的温柔涌上心头。她先脱下了外套，让没穿胸罩的
丰满胸部在上衣里忽隐忽现。然后脱下了鞋子，并且调整好弯腰的角度，性感地
展现她坚实的胸部。

　　接下来她开始慢慢的、一次一颗地解开了上衣的钮釦. 她的手缓缓的拉开上
衣，先是移到乳房、露出深深的乳沟，然后是性感的肚脐，最后将上衣完全拉开。
女孩尽情享受尼日火热的视线，她的上衣里面已经是一丝不挂，琳达很乐意将她
丰满的乳房全部奉献给她的爱人。是的，她想着，他是她的爱人，第一个真正关
心她的人！

　　新体认让琳达十分开心，然后她将上衣从肩膀脱掉，布料在肌肤上滑过的感
觉真好！琳达让乳头缓缓的露出，两颗樱桃都硬到有点刺痛。当乳房出现在视线
当中，男孩并住呼吸，脸上全是笑意，让琳达立刻又感到一波高潮。现在她明白
妮可对父亲的感觉了，她已经爱上了这个肥胖、貌不惊人但温柔的男孩！

　　琳达继续挑逗的动作，将手臂从袖子里伸出，然后把上衣丢在地上。尼日开
始隔着裤子抚摸着阳具，他隆起的裤档令琳达的唾液开始急速分泌，正如她以往
准备要为男人口交一样。琳达解开了拉炼，将裙子从臀部褪下，露出她由于多次
高潮而湿透的内裤。

　　男孩兴奋的脱下了裤子，露出高举的肉棒。琳达很满意的发现它正如想像中
的坚硬如铁。女孩弯下腰脱掉了内裤，当她遮掩住毛茸茸的下体时，丰满的乳房
随着动作上下跳动。

　　尼日正为了美丽的琳达为他表演的脱衣秀而疯狂的打手枪，他还是不相信发
生在自己身上的幸运，他目瞪口呆地看着琳达靠近，然后坐在他的腿上，蜜穴碰
到了他坚硬的肉棒。当她再度高潮的时候，大量的蜜汁顺着龟头不停的留下。

　　琳达兴奋到了极点，她从来没有像现在这么渴望被干。于是琳达将手放在尼
日的肩膀，将尼日的肉棒插进依旧狭窄的蜜穴里面，仔细品味蜜穴紧夹着阴茎的
感觉。这个处男张大眼睛大声地呻吟着，他不知道该怎么办，只感觉到女孩的蜜
穴套住了龟头，逐寸逐寸的吃进了他的肉棒。

　　丰满的女孩缓慢但热情的移动着臀部，并将舌头伸到尼日的嘴里。她已经迷
失在快感当中，嘴巴里不断的胡言乱语着像是：「我爱你，尼日！」或者是：「
干我吧，爱人！」一边将男孩坚硬的肉棒越插越深。

　　女孩非常享受这种每分每秒被刺穿的感觉。当琳达感觉到他的双丸撞到蜜穴
边缘时，她更疯狂地增加臀部起伏的速度，丰满的乳房随着身体的起伏，不停的
拍击着尼日的胸口及脸颊。

　　琳达的手引导尼日躺在床上，然后跨坐在他身上狂野地上下起伏。尼日的手
抓住了她的屁股，感受着她的跃动，然后再移到了他的乳房。当琳达弯着腰、让
乳头磨蹭着尼日的胸口，感觉到尼日的大肚子顶着自己平坦的小腹，并且全心全
意的与他双舌交缠的时候，她又再度高潮了。琳达想要给他快感，她想要为他付
出一切！

　　「尼日……我的爱人……我想要让你射精！射在我的嘴里吧。」琳达已经沈
醉在对他的爱慕里了。

　　肥胖的男孩仰起了身体告诉她：「我要射了！我就要射了，琳达！噢噢噢噢！」

　　丰满的女孩立刻将肉棒从蜜穴中拔出来，跪在床下，将嘴巴对准了肉棒。当
尼日刚开始喷射出精液时，琳达不小心让火热的液体散落在脸上，可爱的鼻子和
脸颊都沾满了黏稠的精液。但她很快的就调整好位置，将抽动的肉棒含进嘴里，
品尝着他的精液。男孩射的又多又急，琳达的小嘴里面立刻塞满了精液。

　　琳达并没有立刻将精液咽下，她把精液含在嘴里仔细的品尝，感觉着舌尖黏
稠的触感。尼日的肉棒仍然插在她的嘴里，让一丝精液沿着她的嘴角流到阴毛上。

　　几分钟之后琳达终于咽下了精液，开始舔着肉棒上残余的液体，接着用手指
将脸上的白色黏液一一挖进嘴里。琳达觉得他的精液吃起来味道跟马克斯的一样
好。她望着尼日舒爽的表情，已经深深爱上了这个男孩。

　　但是琳达依旧饥渴，她对精液的瘾头还没充分得到满足。于是琳达又含住肉
棒开始又亲又舔，说着：「尼日，你真是太棒了！我喜欢你的味道……你可以再
多给我一点精液吗？拜讬你～～」尼日早就开始逐渐恢复雄风，于是温柔地向琳
达说：「当然！」脸上还露出了微笑。

　　光是听到他温柔的回应，琳达就再度达到高潮，现在的她，只要一点点的刺
激就可以将琳达推上情欲的颠峰。

　　为了心爱的男孩，这个丰满的女孩使出了浑身解数在他的肉棒上吸啜，让肉
棒又重新高高举起，然后将它夹在高耸的双乳间摩擦，开心的说：「尼日……你
愿意每天都这样跟我做吗？求求你，我想让你每天都射在我嘴巴里！」

　　尼日有点犹豫，除了上学之外有时他还有些活动要参加，所以他老实的回答
：「我、我不太确定，琳达……」

　　琳达以为他在犹豫是否要跟她在一起，于是她立刻落入绝望的深渊。她需要
他，她要他又多又美味的精液，她愿意为他做任何事，‘任何事’！

　　丰满的女孩不停地吸吮着肉棒，眼眶中充满着泪水，绝望地说：「尼日，求
求你！我会愿意为你做任何事！我会让你用任何方式干我！」

　琳达突然想到了一个可以引起他兴趣的主意：「我甚至可以让你干其他女孩

　　！我的每一个朋友都会很乐意为你吹喇叭的！」

　　「其他女孩！？」这个男孩张大了嘴巴，但这个主意实在很吸引人，他对这
个主意感到很兴奋。

　　琳达留意到他的兴趣，决定更进一步：「对啊，我会带她们来找你，然后让
她们帮你吹喇叭或是让你干……我可以给你任何你想要的女孩，只要你告诉我名
字，我就会让她恳求你干她！只要你答应我永远不离开我，求求你！我、我爱你！」

　　琳达想到她可以利用那些药来完成她的承诺，但话才说出口才警觉到自己说
了什么。

　　「我、我等一会儿告诉你她的名字……」尼日觉得自己已经掌控住局面，于
是开始享受操控的快感：「……现在继续舔，琳达！」

　　她顺从了，乖乖地做着对她来说已经是再自然不过的事，她的头在尼日的双
腿间不停吸吮着肉棒，水蓝的大眼睛顺从的望着他。尼日不停地呻吟着，显然很
满意琳达的服务，琳达很开心的注意到了。

　　「你会为我做任何事吗？」他怀疑的问道。

　　「我会！」琳达将肉棒暂时离开贪婪的小嘴，几乎是用呐喊的说。女孩光是
想到服从他体内就出现一股欢愉的暖流。

　　「不论是任何事情吗？」他又问着，还是有些怀疑。

　　「只要你说我就一定做到！」当她感觉到肉棒已经濒临极限、开始跳动时，
琳达立刻将肉棒放回嘴里，准备迎接另一波滚烫的精液。

　　哇！男孩赞叹地想着边开始射精。

　　琳达感觉到精液直冲喉咙后喷射到嘴里，带来了一波超乎想像的快感，让她
的身心都因为极度的高潮而颤抖。琳达已经有点疲惫，她已经承受了太多的高潮
了！于是她不再反覆玩弄嘴里的精液，而是将它一口吞下。

　　他们在床上躺了很长一段时间，彼此亲吻着并享受两人的亲密接触。他们很
少大声交谈，只在耳边交换着罗曼蒂克话语。这个星期以来琳达第一次得到了身
心的满足，但是不久之后尼日就得要回家……而且她还得继续完成关于妮可的任
务呢。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１３-１

　　琳达全身乏力地抵达了妮可家里，欲火稍稍消退了点但依旧存在。两个人聊
了一个多小时，妮可诉说着取悦父亲的快乐，并与好友分享父亲带给她的高潮。

　　琳达跟好友要了杯饮料，并劝她也喝一杯，然后趁机把药丸掺入。几分钟之
后妮可再度进入容易接受暗示的状态。于是琳达开始了她的劝诱：「妮可，你爹
地想必很开心！你一定有好好的帮他口交！告诉我……你做的好吗？」

　　妮可对于好友的话还是觉得有点羞怯，但还是红着脸回答：「是、是的，我
想我应该作的不错。」

　　「你做的怎样？说清楚点！」琳达命令着。

　　「我有替爹地好好的吹喇叭！」

　　「很好！你一定有带给爹地世界上最棒的口交……你知道吗？男人最喜欢让
女人为他吹喇叭……但他们更爱干年轻妹妹的蜜穴！他们甚至会为你的屁眼更兴
奋，他们完全无法抗拒肛交的诱惑。」琳达希望好友为她的未尽责任感到羞愧。

　　「嗯，既然你不让爹地干你的话，那你一定得非常努力的为他吹喇叭啰。他
的心

　　里一定迫不及待的想要把他的大肉棒插进你的蜜穴……只是你不愿意奉献给他…

　　…」

　　「不！他想要的我都有做到，他看起来似乎并没有很想要……」妮可惊讶的
说。

　　「别傻了，妮可！」琳达打断了她：「还记得你爹地将你推倒在床上吗？他
想要干你！你拒绝了他！他这么样的爱你，你却把处女看得比深爱你的爹地更重
要！」

　　「我才没有！我、我只是想在结婚前保持处女，我想要把我的处女奉献给那
个特别的人，我未来的丈夫。」

　　「你爱你的爹地吗？」琳达又问了一次。

　　「当然！我当然很爱他！」

　　「而且你是用那种‘特别的’方式爱他，我们都知道的，不是吗？」

　　「是、是没错啦，可是……」

　　「但是你不可能嫁给他，妮可！你的爹地就是你的白马王子，但是你又不可
能跟他结婚，而你又不肯跟他做爱……所以他会受到伤害！他一定很想把你压在
床上，张开你的腿，然后把他的肉棒插进你狭窄的蜜穴里！但是你不愿意！你让
他很挫折，你为他吹喇叭、挑逗他，但却让他半途而废。你真的对爹地很残忍啊，
妮可。」

　　妮可的下体已经开始湿润了：「我、我不知道这样会折磨他！」

　　「当然会啦，你根本就没有让他真正的满足过！可是你现在可以好好补偿一
下！只要让他干你就好啦！」

　　「不！我才不敢这样做！这样是不对的！我得在结婚之前保持处女，他是我
爹地……我甚至没办法想像自己跟他做爱！」

　　她还会抗拒，琳达想着，我得在迪瓦克先生回家之前让妮可准备妥当。

　　「噢，你当然可以的！你先把眼睛闭上。」

　　女孩闭上了热泪盈眶的眼睛，琳达开始揉着好友的胸部，温柔地爱抚着乳头。

　　「现在先想像一下，他没穿衣服，躺在这张床上，他的肉棒高举着……他笑
得很开心，因为有你在他身边。」

　　妮可呻吟着，感觉身体越来越火热。

　　「接着你分开了双腿，你感觉到他坚硬的肉棒压在你的蜜穴上！」

　　美丽的女孩慢慢将手移到了妮可的下体，开始为这个困惑的女孩手淫。

　　「你慢慢的坐下让它进入，这并不容易，因为你还是个处女，但你还是努力
让肉棒插进你的蜜穴里面！现在在想像自己在他肉棒上前后摆动身体，你好喜欢
让爹地的肉棒干你喔！他真的好开心！爹地终于得到满足了……爹地正在干他最
爱的女儿！」

　　虔诚的女孩在大声呻吟中达到了高潮，她的脑海里徘徊的全是父亲赤裸裸的
影像。

　　「可是我不知道耶，琳达……」

　　她对于自己的感觉还是很疑惑：「我不知道我到底敢不敢这样做！这、这样
做真的是罪孽深重！我、我……」

　　「你难道想要爹地失望吗？」

　　「不，我不要！！！」

　　「你宁愿折磨他也不愿给爹地他想要的吗？」

　　「不！我爱他！」

　　「那你为何还要折磨他呢？你为什么还要这么抗拒他想要的呢？如果你还想
要当个乖女儿，你就得让他干你！如果你不让爹地的肉棒插进你的蜜穴跟屁眼里
的话，那他一定会很失望的！你想要让他失望吗？」

　　「不！我不想要让爹地失望！可是……」她已经完全不知所措了。

　　「答应我你会试试看……如果还是作不到的话，那也没关系，至少你曾经试
过了。」妮可看起来还是很困惑。「我只是要求你至少试一次看看！」

　　「好、好吧……我会试试看的……可是我没办法保证我一定作得到！」

　　「我相信你，妮可，我相信你一定不会让爹地失望的。」

　　琳达知道自己已经踏出了成功的一步。这个占尽上风的女孩继续不断地讨论
着关于妮可与父亲做爱的话题，仿佛就像是一件再自然也不过的事，努力加深之
前暗示的效果。

　　她谈到几种不同的做爱姿势，不停地强调男人都很喜欢干女人的屁眼，并让
妮可认为自己不是个合格的女儿，因为她不愿意让父亲干她的蜜穴跟屁眼。

　　这个无辜的女孩相信好友所说的每一个字，并对自己带给父亲的痛苦感到深
深的愧疚，之前服用下的药丸让妮可对于这种似是而非的观念信以为真。

　　最后琳达让妮可与自己换上了学校的制服，但却没穿内衣内裤。

　　狄瓦克先生带着亢奋的情绪返回家中，他已经等不及要跟女儿好好度过一个
美妙的下午了，他知道女儿会为自己带来前所未有的美妙口交。当他看到琳达也
在家里的时候吃了一惊，但他很快就明白，这表示今天下午会有些不一样的节目。
他饥渴地盯着在学校制服下的火热肉体，这符合他以往的性幻想。

　　他走近两位女孩，她们正坐在床边，两腿夹的紧紧的，就像是两个未经人事
的羞怯女孩。他停在女孩们身边，看着眼前两张青春俏丽的脸庞。

　　「哈啰，狄瓦克先生。」琳达开口道：「妮可告诉我你们今天下午将有一场
聚会，于是我就求她带我一起来，方便吗？」

　　「我觉得你已经就像是我们家的一份子了，琳达。」狄瓦克对于女孩出人意
料的举动已经是见怪不怪了，而且他对于琳达的加入也是乐于接受。

　　「噢，那就谢谢你啦。」她说着便抱住他的腰，脸紧紧贴在他的阳具上。「
我好开心唷……今天我将要帮助我最好的朋友完全解放！」她抬头看着狄瓦克：
「今天你将得到全部的她，完完全全的！」

　　狄瓦克惊讶的张大了嘴巴，这个女孩又再度吓到他。琳达解开他的拉炼，掏
出了半勃起的阳具，说：「看到了吗，妮可？今天你将真正成为爹地的爱人！」

　　两个女孩开始舔着他的肉棒，妮可将父亲的阳具整根放进嘴中，而琳达则舔
着双丸，两个人还不停的交换位置。接着妮可让父亲坐在床边，然后跪在他的腿
前又舔又吸。

　　妮可目前的思绪一片混乱，她不知道该怎么作才对，她想知道父亲的感觉是
否真的就像琳达所说的那样。于是妮可红着脸开口问道：「爹地……你会想要把
你的肉棒放进我的身体吗？」她需要知道父亲的答案！

　　「当然！！！噢，亲爱的……你……你愿意……」狄瓦克已经欲火焚身，他
已经梦想了好久！

　　妮可静静的站起身子，双手还是不停地爱抚着阳具，内心交战不已，她不知
道到底该怎么作。「你、你也会想要把肉棒放进……放进我的屁眼里吗？」

　　妮可对于自己的问题感到很可耻，但她必须证实琳达的话。

　　「亲、亲爱的！我、我、如果能这样做的话……我一定会是世界上最快乐的
人了！」这已经远远超过他原本最狂野的幻想了。跟自己的女儿肛交！！！

　　琳达注意到好友的挣扎，她的眼泪已经溢出眼眶，却努力压抑自己不哭出声
音来，以免又造成父亲的不快。

　　于是琳达决定主动出击，她爬上床、分开腿跨坐在狄瓦克的腿上，一面说：
「狄瓦克先生，我好兴奋喔！我想要把你的肉棒插进我的蜜穴里面！」她掀起了
短裙，将狄瓦克的阳具对准了自己下体插进去，一面转头观察好友的表情。

　　妮可张大眼睛看着父亲的龟头进入好友的蜜穴里，她同时注意到了父亲脸上
的笑容。妮可用唇语告诉好友：「不行‘，但琳达不为所动，还是移动着屁股将
肉棒全部吞进蜜穴里面。

　　琳达弓起了背，坐在狄瓦克的腿上转过身躯，扯着妮可的头将她拉过来。这
个虔诚的女孩感觉到好友的手抓着自己的头发，强迫她靠到父亲的身旁。

　　「到这边来，妮可！」她说着便将好友压在床上：「我要你好好的听听爹地
的声音！」

　　当琳达开始前后摆动臀部时，狄瓦克大声呻吟着。但光是这样还不够，琳达
继续说：「你喜欢这样吗，狄瓦克先生？你喜欢干我这个十五岁的年轻妹妹的蜜
穴吗？」

　　「是的！！！我爱死了！！！」

　　「听到了吗，妮可？他爱死了！！！」琳达在完全没有停顿的状况之下，将
上衣的扣子解开，弯下身子趴在狄瓦克的胸膛，热情的跟他双舌交缠。狄瓦克紧
抓着她的屁股，并抬高自己的臀部猛力干她。

　　妮可意乱情迷地看着父亲脸上欢愉的表情，并凝视着在好友下体不停进出的
肉棒。

　　「过来，妮可……靠近一点，你可以听的更清楚！」

　　女孩移动着身躯，将脸贴在好友的腰上，正好位在两人交合处的上方。

　　「你喜欢干我的蜜穴吗？」琳达又问了一次。

　　「是、是的！」狄瓦克加快了抽送的频率，勉强开口回答。

　　「你想要把你的阳具放进妮可的身体里吗？」

　　「噢，天哪！我好想要！」

　　「听到了吗，妮可？他很想要把肉棒放进你的身体！而你却拒绝了他！！！」

　　「爹、爹地！」妮可完全不知该如何是好：「我还是个处女啊！！！」

　　「妮可，对你来说最重要的是什么呢？你的爹地还是你的处女？」琳达问道，
她的嘴唇几乎就快要碰到好友了。

　　「我、我的爹地……」妮可睁开眼睛回答，好友与父亲做爱的啪啪声已经快
让她失去理智了。

　　「你想要让他失望吗？想要让他这么痛苦吗？」

　　「不！！！」这个纯洁的女孩听着肉棒在蜜穴进出的声音，下体已经完全湿
透了。

　　「你想要当个完美的乖女儿吗？当一个听话、顺从的好女儿吗？」

　　「我想要！！！」

　　「那就乖乖爹地的听话！」琳达又抓着好友的头发，强迫她跟狄瓦克先生舌
吻，看着两人的舌头相互纠缠。

　　琳达骑在狄瓦克身上急速的摆动臀部，感觉到他的睾丸撞击着自己的蜜穴，
说：「如果你想要当个真正的乖女儿，如果你想要让爹地真正的快乐……」

　　琳达将屁股脱离肉棒，做到狄瓦克身旁继续说：「……那就到这边来，坐在
爹地的肉棒上。狄瓦克先生。告诉她你真正想要的是什么！」

　　这对父女中断了热吻，父亲开口说：「妮可，我的小公主，我想要你！我想
要把肉棒插进你的蜜穴里！我、我真的很想要！」

　　已经欲火高涨的女儿跪在床边、盯着父亲高具的阳具久久不发一语，紧咬的
嘴唇泄露出她内心的犹豫。琳达坐在另一边，温柔地爱抚着狄瓦克的阳具保持坚
硬。妮可觉得口干舌燥，她真的很害怕不能在结婚前保持处女。

　　但是当妮可听到父亲的话，她抗拒的意志立刻烟消云散。「我爱你，我的小
公主……可是如果你、你不愿意……不愿意这样做的话，那也没关系，我……我
可以理解的……」

　　爹地这么样的疼爱自己，做出了这么大的牺牲！他甚至压抑自己身体的欲望！
好友之前灌输进脑海中扭曲的思考逻辑，令妮可觉得自己从来没那么羞愧过。

　　她背叛了爹地、让他如此失望！

　　妮可顿时做出了决定，之前坚持要保持处女的心情早就被丢的远远了……她
相信她应该作的事情，就是成为爹地的完美爱人。她终于痛下决心，并且已经准
备好要付出一切只求取悦父亲了。

　　「爹地，真的很对不起你！我好爱你！我以后再也不会让你失望了……」她
用力拥抱着父亲，Ｄ罩杯的乳房紧紧挤压着他的胸膛。

　　「我愿意为你作任何事，相信我吧！」她抬起身子、面对父亲坐在他的大腿
上，让龟头碰触到她未曾开发过的蜜穴上。

　　「我要当个最棒的女儿！」

　　琳达移动到好友的身后，伸出右手将好友的蜜穴称开，另一只手按在好友的
臀部上：「你准备好要当爹地的爱人了吗，妮可？」

　　「是的！！！」妮可完全被肉欲控制了！她的理智已经彻底沦陷，准备好要
乖乖顺从每一项指示。之前那个虔诚、害羞的女儿已经烟消云散，现在的她不过
是个年轻的婊子，她存在的意义就是取悦男人，她从来没有像现在这样渴望性交。

　　「那就做吧，妮可！张开你的蜜穴！把爹地的肉棒插进去！」琳达带着狂喜
大声叫着。

　　「噢！！！！我爱你，爹地！噢噢噢！！！」妮可将腿大大撑开，感觉到小
半截阳具已经进入自己的身体。

　　妮可尖叫着强迫身体继续下沈，「啊啊啊！！！」她继续大声尖叫着让屁股
完全坐下，感觉身体好像被撕成两半，蜜穴渗出的血液已经流到腿上。

　　这个好女儿感觉到蜜穴紧紧地夹着坚硬的肉棒，她可以感受到活生生、火热
的肉棒在下体中跳动，她终于跟爹地做爱了。

　　父亲的阳具深深的插在她体内，阴道内侧的嫩肉就像是手套一样紧密包着它。
一开始的时候还有点痛，但在渐渐习惯之后，她感觉到生命中最重要的缺憾终于
得到满足。

　　琳达在好友身上的手开始推着她移动臀部：「你还在等什么？干他！！！」

　　她命令道。

　当这个曾经纯洁的女孩上下移动着屁股、让父亲的阳具一次又一次的在蜜穴

　　中进出的时候，她喘息着达到一波高潮。对于她那年轻紧窄的蜜穴来说，很
难让肉棒完全进入，当还有小半截肉棒暴露在外的时候妮可就停住了。

　　「全部放进去，妮可！你得要完完全全接受爹地才行！」琳达催促着她。

　　妮可凝视着父亲的眼睛，让肉棒继续深入蜜穴里面。父亲的大手紧抓着她的
屁股，看着他脸上流露出的满足笑容，妮可仿佛又获得了新的气力，痛楚与快感
交错，慢慢将阳具的最后几寸吞进去。

　　刚破瓜的女孩感觉到父亲的睾丸碰触到了蜜穴边缘，父亲仅能舒畅地呻吟着
说不出话来，这让妮可更加亢奋「到看他有多么快乐吗？」琳达继续说着：「你
是爹地的小荡妇！」

　　「噢，是的！！！我是爹地的小荡妇！！！」妮可反射地淫叫着。

　　「动作快一点，小荡妇！」琳达命令着：「告诉爹地你想要的是什么，婊子！」

　　这些下流的话让妮可越来越火热，她已经完全被快感征服了。她不知道该怎
么继续下去，但她之前看过琳达坐在父亲的肉棒上于是她决定有样学样。

　　「爹地，我是最听话的女儿！我会乖乖按照你的话去做……我会帮你吹喇叭，
我喜欢吃你的精液，我会让爹地干！只要是爹地要求的一切我都愿意！」

　　妮可身体摆动的频率越来越快，高耸的胸部在制服里狂野地跳动，泛滥的爱
液流得到处都是。

　　「我是爹地的小淫妇！我要爹地每天插我紧紧的蜜穴！」

　　妮可已经不再觉得羞耻或迷惑，发生的一切对她来说都是理所当然。她弯下
腰用手扶着父亲的胸口，用力让肉棒在蜜穴中抽送，让肉棒每次都更深入下体。

　　妮可喘着气，丰满而充满朝气的乳房在披散的长发中不停的甩动。在她顺着
潜意识中的暗示去做之后，妮可已经达到好几次高潮了。

　　琳达在后方满意地看着发生的一切，将一只手只伸进了好友的屁眼里，随着
Ｄ罩杯好友的动作抽送着手指。妮可觉得很刺激，当她摆动屁股的时候屁眼里的
手指让她快感不断。

　　她喘息着，此时好友将手指拔出，说：「四肢着地，你这个婊子，你爹地要
用狗干的姿势操你！你想要用狗干的姿势操她吗，狄瓦克先生？」

　　他勉强说着：「是的。」

　　妮可顺从地趴在床上，回过头望着父亲，水汪汪的眼睛中满是情欲。「来吧，
爹地！好好地操你的小女孩，我想要让你又大又粗的肉棒放进我小小的蜜穴里！
好好干你的乖女儿吧！」

　　「我的公主，我爱你！我真是不敢相信……简直就像在作梦一样！」狄瓦克
说着便跪在妮可身后，握着他粗红涨大的阳具对准了湿润的蜜穴。父亲的话让妮
可再度高潮，蜜穴中的淫水喷的到处都是。狄瓦克抓着女儿的臀肉，作了一次深
呼吸。

　　妮可感觉到父亲的阳具从后面顶着自己的蜜穴，将花瓣撑的开开的。狄瓦克
喘息着将肉棒插入紧窄的蜜穴里，突如其来的快感让女孩大声淫叫，并失神地挺
起屁股迎向父亲的阳具，一次又一次，直到狄瓦克开始在蜜穴里前后抽送。妮可
疯狂地扭动臀部，身上的制服也随着动作不停飘动。

　　他坚硬的肉棒沾满了女儿的淫水，妮可不停地浪叫着：「干我吧，爹地！」

　　或是「操烂你的小女儿吧，爹地！」

　　琳达在狄瓦克耳边低语着，一面用丰满的乳房压着他的背后。「现在呢，狄
瓦克先生……就是妮可证明她有多爱你的时候了……」她提高声音向好友说：「
妮可，告诉爹地你想要让他干屁眼！」

　　这个Ｄ罩杯的女孩丝毫没有犹豫：「爹地，请你干我的屁眼吧……把你又大
又粗的肉棒插进这个小女孩的小小屁眼里吧！」

　　狄瓦克将阳具拔出女儿的蜜穴，然后放到她的屁眼上。那真的好紧！他不禁
怀疑这样紧窄的小洞是否能容纳他的肉棒，但是女儿的淫言秽语确认他亢奋的无
法思考。

　　「来吧，爹地！跟你的小公主肛交！用你的大肉棒狠狠的插进我的处女屁眼
里面。！」

　　他用手指将女儿撑开，将坚硬的阳具对准了狭小的屁眼，然后将口水涂抹在
龟头前端，慢慢的进入，费了九牛二虎之力才勉强插进一点点，紧窄的屁眼似乎
已经扩张到了极限。

　　痛楚立刻传遍了全身，但在最剧烈的一阵痛苦过后，妮可也尝到了前所未有
的高潮。她泪流满面的喃喃自语，眼泪一滴滴地流到床单上，她克制自己想叫父
亲离开的欲望，反而虚弱地说：「再、再深一点，爹地！」

　　女儿的表现让狄瓦克动容，于是慢慢地将肉棒插入，一寸一寸地进去那难以
想像的狭窄的屁眼。一会儿之后，妮可逐渐习惯了那种感觉，但还是觉得有点疼
痛。

　　琳达又开口说：「动一下屁股，妮可。这是当一个乖女儿的最后测验。用你
的屁股在爹地的大肉棒上移动！」

　　妮可按照吩咐做了，一开始还有点羞怯，逐渐习惯后就越动越快、越插越深，
她的父亲也配合着她的节奏摆动臀部。几分钟之后，妮可感觉到父亲的大腿猛烈
地撞击着自己的屁股，最初的疼痛已经转变成不可思议的快感，一股对于内心深
处欲望彻底顺从的快感。

　　琳达认为任务已经差不多完成了，于是想要证实一下：「你是个爱吹喇叭、
爱干屁眼的女儿！你喜欢这样吗，妮可？」

　　「我喜欢！！！我好喜欢吃肉棒跟被干屁眼！」

　　「你是爹地的性玩物！你喜欢这样吗？」

　　「是、是的，我好喜欢当爹地的性玩物！」

　　「那你呢，狄瓦克先生？你对你的女儿满意吗？你喜欢她变成你的性玩物吗？
十五岁的性玩物？」

　　「琳达！我、我好喜欢！」

　　「我知道你会喜欢的，你这个变态！操她的屁眼，用力干她那小小的屁眼！！」

　　狄瓦克带着满腔的欲火在女儿屁股里进出，而妮可就像是个弹簧一样回应着
父亲的动作。她已经快要高潮了！在这样的心里状况之下，父亲插在自己体内的
肉棒将妮可推向了一个巨大的高潮。

　　狄瓦克已经在两个女孩身上发泄了一阵子，而他再也无法忍耐了。涨大的肉
棒在妮可体内喷射出来，让她感觉到滚烫的精液注入到她的屁眼。

　　妮可立刻又感受到一波高潮。她在接踵而来的快感下筋疲力尽，全身发软、
面朝下的倒在床上，她的父亲趴在她身上，温柔地吻着他的小女孩。

　　琳达也处于欲求不满的状态之下，她从头到尾看完了这场春宫，却一滴精液
都没尝到。但她并不想破坏这温馨的一刻，于是走到一旁穿起衣服。

　　狄瓦克从女儿背后仰起身体向后倒在床上，依旧为了之前经历的强烈高潮而
气喘吁吁。妮可攀上父亲的身体，将青春洋溢的肉体紧紧贴着父亲，把舌头伸进
他的嘴里。她的手伸到父亲半举的阳具上爱抚着，试着让它重振雄风。

　　这对父女根本没注意到琳达的离开。他们迫不及待地展开下一回合的性爱，
狄瓦克将女儿放在床上，将头埋在她高耸的双乳间，用龟头磨蹭着她的蜜穴，准
备再度享受鱼水之欢。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　琳达走出妮可家的大房子，搭上了公车准备回家。在这几分钟的车程里，她
似乎还处于梦游的状态，身边的一切看起来都是那么的虚幻。她再也无法克制体
内的欲望了，于是琳达下了公车，走进了公车站牌旁边一家空空荡荡的小书店。

　　店里面只有一个店员站在门边，看起来懒洋洋的，完全没有工作兴致，随口
问她：「需要什么呢，小姐？」

　　琳达望着眼前中年发福的男子，厚重的镜片给人稳重的印象。我确实需要点
东西，琳达想着。

　　用舌头舔舔干燥的嘴唇，琳达不自由主地回答：「你可以帮我把精液射到嘴
巴里。我想要吃你的精液。我喜欢让精液射的我满脸都是。你愿意射精在我脸上
吗？请答应我吧。」这个体态丰满、身穿学校制服的女孩直视着店员，清晰地开
口问着。

　　「什么？！」是他仅能反应的回答。很明显的他并不习惯接触这种事情。

　　「我想要你射精在我脸上。你听懂了吗？我想请你把精液射在我嘴里。你难
道不想把那热腾腾的东西全喷在我脸上吗？」琳达一边解开制服钮釦，一边走到
他身边。

　　「你想不想要让我把你的肉棒全部吃进去，直到你爽的全射出来？」男子嘴
巴张大了嘴，他从没想过这种事情会发生在他身上。琳达挺起胸部压在他脸上，
翘起的乳头几乎直塞进他嘴里，还继续说：「我很乐意这样做，我要把你的肉棒
全吞进去！！！」

　　「请让我为你吹喇叭吧！」琳达感觉到他握住自己的乳房舔弄着。「我想要
你操我的脸、操我的嘴巴，我想让你又粗又大的肉棒打在我的脸上，让我好好的
吃它。」

　　琳达跪在他身前，解开了他的长裤，迫不及待地隔着内裤握住阳具。「叫我
婊子吧，说我是个爱吹喇叭的淫妇，说我没有精液就活不下去……」当阳具出现
在眼前，琳达不自觉的深吸了一口气，她期待地舔舔嘴唇，欣赏着眼前的美景。

　　于是这个丰满的女孩开始她最擅长的部分，她放纵地吸吮着肉棒，并享受着
每次药效带给她的高潮。她怀着崇敬的心情跪在男人身前，不到一会儿已经有了
两次高潮。

　　陌生男子抓住琳达头发在她的小嘴中反覆抽送，琳达也配合地张着嘴、让肉
棒深入喉咙。很快的男子开始有节奏的摆动臀部，店内只听到屋外的车声跟肉棒
进出嘴巴的咂咂声。

　　琳达口交的技巧已经是炉火纯青，她熟练地张嘴将肉棒深深含入。睾丸碰到
脸颊的触感，更是让她全身发热。

　　琳达感觉得出男子已经濒临射精边缘，他的动作益加粗暴、频率也越来越快，
口中不自觉地发出呻吟。

　　琳达将头稍稍后退，让只有龟头还留在嘴里并用力吸住。滚烫的液体从肉棒
中喷射出来，量多到让小琳达吃了一惊，她没想到这个男人会射出这么多的精液。
在经历到数个高潮之后，压抑多时的瘾头终于得到了抒解。

　　他又射了一次，当琳达口中充满了火热的白色液体时，另一波高潮再度涌上。
男子超乎想像地持续射精，让琳达只能摆动着头、感受着强烈高潮，脸上挂着心
满意足的傻笑，嘴里满满的都是腥臭的精液。

　　琳达又继续仔细品味了好一阵子的精液，才将全部的液体一次咽下，并全心
体验着当精液滑落喉咙时的更多高潮。即使是已经得到了如此巨大的快感，她却
还想要更多！她全心全意的只想要更多的精液。

　　男人已经是精疲力尽、无力再举了。于是琳达离开了这间商店，继续寻找下
一位惊异的奉献者。

　　街道上四下无人，琳达绝望地到处寻觅，此时她听到身旁死巷中传来的声音
：「天哪！那对奶子可真是正点！」原来是一个酒醉的乞丐！他正坐在垃圾桶旁
边，盯着琳达的胸部，手已经伸进肮脏的裤子里上下搓动。

　　由于匆匆忙忙地寻找下一个目标，琳达根本忘记要将上衣扣好，这个丰满的
女孩几乎是上空的状态，高耸的乳房在走动时剧烈地摇晃。

　　女孩看看四下无人，于是走进了死巷里，将垃圾桶移到巷口好阻挡路人的视
线。

　　美丽的少女跪在酒醉的男人身前，伸手解开了他的裤子，虽然心里对于自己
的作为有些厌恶，但最后还是被对精液的渴望给征服了。

　　乞丐身上污秽不堪，他至少已经好多天没洗澡了吧，但琳达一想到他即将喷
出的精液，嘴里不由自失主又分泌出大量的唾液。她掏出男子的阳具，对于它的
尺寸叹为观止，它至少有十英寸！

　　「干嘛？你要做什么？」他紧张的问着。

　　「我要把你给吸干！」琳达说着便张开了满是口水的小嘴，含住了肉棒前端，
再慢慢舔着阴茎。她耐心地在肉棒上来回舔弄，发出响亮的啜啜声。

　　这比以前尝到的都还要咸，大概是因为很久没清洁了吧。但琳达已经管不了
那么多了，她只在乎它能给自己带来的精液跟强烈快感。

　　听到巷口传来的人车声，琳达只能暗自祈祷自己布会被发现，并继续努力为
这个酒醉的乞丐吹喇叭。琳达发出了响亮的吸吮声并且越来越投入，她已经完全
不在意是否会有人发现自己的所作所为了。

　　她又用手上下爱抚着阴茎，尽力让男子感受到双重的刺激，看起来似乎十分
有效。

　　慢慢地，越来越多的肉棒消失在她的嘴里。这个丰满的女孩想要试试看她到
底可以含多深。巨大的龟头插到她的喉咙，给琳达带来一波高潮，无法抑制的快
感让琳达越含越深，直到她的嘴巴碰到他肮脏的裤子为止。

　　乞丐被琳达的动作吓了一跳，他可以感觉到琳达重复着动作，并用舌头与喉
咙深处不停按摩着肉棒。

　　突然另一个声音响起：「杰克，我的老友，你在哪啊？我找到这……噢！！！
天老爷啊！！！」出现了另外一个肮脏的乞丐，同样是喝的醉醺醺的，站在一旁
看着身前的少女穿着制服为他的朋友吹喇叭，丰满的乳房随着她的动作不停晃动。

　　琳达一点都不在乎，精液的引诱已经胜过一切了。她只略瞥了他一眼，然后
就继续投入到嘴里的动作。另外的乞丐于是蹲在琳达身后、掀起了她的短裙，张
大嘴巴望着她赤裸裸的下体。

　　即使没回头，琳达仍然感觉到身后男人的动作。他将阳具凑到琳达的蜜穴边
缘，然后将龟头塞进蜜穴，嘴里还说着下流的话语。

　　「真是个爱吹喇叭的婊子！既然杰克正享受着你的嘴巴，那我就好好享受你
的蜜穴吧……小荡妇，好好让爹地爽一下吧！」然后粗鲁地一顶而入。背后的男
人用力干她，大腿剧烈地撞击琳达的屁股、发出响亮的啪啪声。

　　「你几岁了啊，小荡妇？」男人边问边在她的蜜穴里前后抽送。

　　琳达暂时将嘴里的肉棒拿出，回答：「十、十五岁……我十五岁了。」很快
地又继续吸吮着肉棒。第一个乞丐，杰克，他的阳具越来越硬，嘴里的呻吟声也
越来越大，琳达感觉到他就快要射精了。她把嘴巴向后移到只含住龟头，然后急
速的刺激他的马眼。

　　琳达的努力终于得到了相符的回报，令人惊讶的一大沱精液。这个男人的精
液真是美味极了，她仔细地在用舌头反覆品味，就像是在欣赏高贵的红酒一样。

　　她还必须先吞下一大部份，才能挪出空间继续接纳不停喷射出的精液。

　　当男人终于射完最后一滴精液，琳达同时也登上了快感的颠峰。另一个男人
一直不停地从背后干她，而琳达的理智终于逐渐恢复，她总算可以像平常一样理
性地思考了。

　　她厌恶地看着被她榨干的男人，他还真是又脏又臭。在摆脱了对精液的渴望
之后，她开始体会到身边发生的一切。「放开我！」她尖叫着试着挣脱身后的恶
魔。

　　但他却紧抓着琳达说：「闭嘴，婊子！我要射在你身体里面！我要射在你这
个小女孩的蜜穴里！如果你不好好听话的话，我就要狠狠的教训你一顿！」

　　女孩明白自己的处境！她无法挣脱男人的手臂，而且在过几分钟之后，刚刚
的高潮所抒解的瘾头很快就会恢复了……她对可能发生的一切感到恐惧。她得作
点什么，突然一个念头闪过脑海。

　　「傻瓜！我才不想跑呢……我想要你射在我的嘴里！你难道不想要射在我这
个年轻女孩的嘴巴里吗？」琳达知道精液可以让自己不再恐惧，甚至会开始享受
眼前的一切。

　　「真是个下流的婊子！如果你这么想要的话，你可以帮我吹喇叭！」他让琳
达转过身子，将阳具放在她口边，琳达四肢着地，准备为身前的恶魔口交。

　　琳达看着几滴精液从肉棒上滴落，她知道只要自己尝了一滴之后，她将再也
不会抗拒。但勉强压抑含住肉棒的欲望，她张开嘴巴狠狠地咬了男人的阳具一口，
然后趁他倒在地上哀嚎的时候远远逃开。

　　女孩边跑边整理仪容，她总算注意到自己赤裸的胸部。

　　但当她安然返家之后，回想起那个男人痛苦扭曲的表情，她忍不住笑了出来。
此时她想到该打个电话问候一下黛比，看看她为什么今天没去上学。

　　这个纯真的女孩用快乐的语调接起电话，她并没有生病嘛，琳达想着。

　　「嗨，黛比，发生了什么事吗？你今天没来上课……」

　　「是啊，我今天去参加一项测试……你一定不会相信的，我几乎得到满分呢！」

　　「什么！！！你、你怎么……我是说……」

　　「我等一会儿会告诉你全部的细节，我明天也不会到学校……你知道的我还
有另一项测试要作！」

　　「黛比！再多告诉我一点！」

　　「抱歉啦，晚点我再告诉你详细内容，可是现在我必须要去接受测验了。噢，
琳达，我真的好开心。再见！」

　　琳达被她搞得一头雾水，而且好友的话让她很担心，可是她也只能等待进一
步的消息。

　　几个小时之后母亲回到家里，时间已经很晚了，跟她一起回家的还有唐娜阿
姨。琳达吓得全身发抖，但这个邪恶的阿姨并没有询问她今天的所作所为，不知
为何，唐娜阿姨表现得格外安静沈稳。

　　即使是这样，看到唐娜离开还是让琳达松了一口气。

　　琳达注意到母亲脸上沈重的表情，心里觉得颇为奇怪，自从她服药以来，就
从没看过母亲流露出任何伤心或是后悔的表情。

　　不久之后琳达就沈沈睡去。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天琳达在教室里遇见了妮可，她的好友迟到了一会儿，但老师也尚未进
教室，于是两个朋友走到无人低声交谈。

　　「琳达，这真是太美好了！在你让爹地的肉棒插进我的蜜穴之后，我们就开
始做爱，直到爹地射在我身体里……这实在是很罗曼蒂克！他一边亲我的胸部一
边干我！我高潮了至少两次以上……」

　　「我想他今天一定又跑进你房间了……」

　　「噢，没有！我知道妈咪今天早上有个重要的聚会，因此会早起准备一切，
然后早早离开，所以我跑到他的床上，那时候他还在睡觉。我悄悄地脱掉他的短
裤，然后舔他的肉棒直到他醒来！他脸上的表情好快乐喔！我好高兴爹地这么喜
欢我给他的惊喜。然后我坐到他腿上，那真是太爽了！当我在干爹地的时候，他
也一直爱抚我的乳房……在爹地射精之前，我在他身上高潮了三次。」

　　琳达也吃了一惊，这个曾经纯洁的女孩已经变成父亲的性玩物了。但是她还
得要学会伺候其他男人。

　　「我们一起吃早餐，当我吃完而爹地还在继续吃的时候，他要我帮他口交，
于是我就跪在他身前……噢，天哪！那真的好舒服！爹地边吃早餐边享受我的服
务，而不久之后他所有的注意力都集中到我身上了！他抓住我的头发，在我的嘴
里用力抽送直到再一次射精……我好喜欢让又热又浓的精液放进嘴巴喔！我抬起
头来，向爹地展示嘴巴里的精液，然后才全部吞下去，直到那时候我才觉得今天
早上很圆满的结束了。所以我晚了一点才到学校。」

　　「你知道吗，妮可……我有点担心黛比的数学成绩。我想我们应该要帮她一
下。」琳达换了一个话题。

　　「怎么帮？」另一个女孩疑惑地问。

　　「我想我们可以请伯格先生帮她改一下，问题是我们该怎么提出要求。」琳
达的脸上露出了恶作剧的笑容。「如果我们多露一点的话，他一定会百依百顺的。」

　　「可是万一他……万一他想要的不只是那样呢？」她的好友十分担忧：「我
是说，我不知道那样……」

　　「别担心，相信我。」琳达用肯定的语气打断了好友的话：「下课后我们到
他的办公室一趟，如果有人问的话，就说我们对于他批改的成绩有疑问，然后我
们只要等到其他学生都离开办公室就可以了……」

　　开始上课了，琳达又找机会把药放进妮可的饮料中，这已经是例行公事了，
然后再开始加强今天的暗示。

　　她向好友询问今天早上跟狄瓦克先生做爱的细节，于是好友开心地回答她。

　　「哇，妮可！能够为成熟的男人吹喇叭、让他干似乎让你很快乐。」琳达说。

　　「是啊！爹地当然是不一样的。」

　　「你怎么知道呢？你从来没尝试过别的男人！你应该多找个试试看才对……」

　　「你是说……别的男人？」妮可只有一点点生气，她服下的药让不允许任何
强烈的情绪波动。

　　「是啊，任何其他会让你心动的男人。你喜欢让其他男人操，想要为他们口
交，你对其他男人精液的味道十分好奇，想知其他男人的肉棒插在你的蜜穴或屁
眼的感觉。」琳达为今天接下来的节目加强暗示。

　　「可是琳达……这样不好吧？」妮可有点犹豫。

　　「怎么会呢！就算是为了当爹地的好情人，你也应该多增加一些经验。只要
你一想到跟别的成熟男人性交，你就开始觉得饥渴了……你现在就感觉到欲火焚
身，在跟别的男人做爱之前，这种感觉会越来越强烈。你渴望再度挑逗其他的男
人，你希望看到他们贪婪的目光集中在你的身体上……这让你越来越兴奋。当你
试着挑逗男人时，你就会更想让他干你。」

　　妮可的潜意识已经彻底接受了这些话语。她已经不是第一次接受暗示了，两
个星期以来的灌输已经让她完全改观，服下的药丸正运作良好地影响她的思考逻
辑。

　　几个小时的课堂一晃而过，当所有的课程都结束时，琳达已经深深地被精液
的瘾头控制住了，用来克制的药已经消耗殆尽。两个丰满的女孩与其他几位学生
一起走进了数学老师的办公室，伯格先生在学校里的地位崇高，因此他拥有一间
独立而且舒适的办公室。

　　琳达让好友换上了母亲特地为她们准备得特制胸罩，胸罩的上缘特别低，让
乳头完全暴露在外。妮可Ｄ罩杯的乳房真是迷人至极，半扣的衬衫根本挡不住她
的魅力。琳达就像往常一样没穿内衣，并穿着一条全新的超短裙。

　　当伯格看到两个热力四射的少女走进办公室时，他不自由主地大声喘气。他
的嘴唇发干，伯格很担心她们会在其他学生的面前，玩起像以前那样捉弄他的游
戏，这样一定会毁了他。

　　两个女孩羞怯地坐在办公室的沙发上等着老师回答其他学生的问题，他的眼
光时常不自禁地飘向她们。

　　琳达正视他的目光调皮地笑着，她的舌头挑逗地舔舔嘴唇。妮可注意到了好
友的动作，于是决定加入这场游戏，这个决定立刻化为一股暖流传遍她全身。

　　这个Ｄ罩杯的女孩拉下了衬衫，露出她引以为傲的高耸胸部。一看之下，伯
格老师立刻呆滞了好几秒钟，只来得及将讲到一半的解释草草下个结论，总算打
发了第一个发问的学生。

　　另外两个男孩的疑问相同，他们背对着女孩们，站在伯格老师的办公桌前聆
听解释。琳达给了老师一个大大的笑容，趁两个男孩背对她们的时候将双腿分开，
让老师的视线可以望进来，就像她之前在课堂上对老师的恶作剧一样。琳达又突
然掀起了裙子，让老师看清楚她布料已经少到不能再少的丝质白内裤已经湿透了，
还用手指轻轻将内裤塞进蜜穴中。

　　这个保守的老师实在是困窘极了，但他的下体却是一柱擎天。好几年以来，
他一直幻想着能够跟他的学生做爱，但过多的顾虑总是让他裹足不前。直到这两
个羞怯的女孩突然做出这种放荡的行为！这简直快要把他逼疯了。

　　身边的场景让妮可格外亢奋，她们可以向伯格老师暴露身体的任何一部份，
而那两个男孩根本不会注意到……只是伯格老师得要掩饰好他的欲望。她解开了
上衣的第一颗钮釦，并扯开领口让胸部暴露出来，宽敞的领口可以清楚地看到翘
起的乳头。当她合起衣领的时候，伯格老师的眼珠差点要掉了出来。

　　现在轮到琳达了，她打算来点特别的。这个美丽的女孩站起身子，转过身背
对着老师，两眼还是凝视着他，然后掀起裙子弯下腰用她曲线完美的凸翘臀部，
摆出一个极度性感的姿势。

　　老师的脸已经开始发红，但他努力克制自己的情绪。琳达继续抓住内裤边缘，
将它扯到屁股以下，另一只手接着将臀肉撑开，把屁眼和湿答答的蜜穴完全展露
出来。

　　妮可也站了起来，脸上的表情显示出她觉得自己正在玩一个淘气的恶作剧。

　　她把手伸到裙子的下缘，然后慢慢地掀起来，直到洁白的内裤出现在老师眼
前。她并开始摇动上半身，让高耸的乳房脱离了内衣的束缚剧烈地上下跳动。

　　这个老师终于再也按耐不住，他草草地为两位男孩加分，假装自己同意了他
们的意见，他只想要尽早脱离这个困境。两个女孩很快地穿好了衣服走向老师。

　　伯格老师想要离开，他知道自己已经无法抵抗这种恶作剧，他只希望当他站
起来的时候，裤子里高举的阳具不会太明显。

　　但这个逃离的心愿在琳达抓住他的手臂时，就立刻破灭了。

　　「嗨，老师，我们还没讨论到考试的问题呢！」当两个男孩走出办公室的门
的同时琳达说着，妮可立刻随后关上了门。

　　「不！这里不方便。我们可以在……」他开口说，但琳达很快地坐到老师大
腿上打断了他，并感觉到勃起的阳具顶着蜜穴。

　　「现在不讨论的话以后就没机会了，伯格先生。」于是她热情地与老师法式
接吻。这个女孩被对精液的欲望弄得快要发疯了，并且迫不及待地想要将好友完
全转变成一个人尽可夫的荡妇。

　　「来这边，妮可。」妮可呼吸急促地走近，胸部在上衣里轻轻晃动，伯格老
师的目光跟随着她的每一个动作。「伯格先生看起来很喜欢你的胸部……」

　　妮可想要再挑逗老师一点，然后琳达才是那个真正跟老师做爱的人，于是她
双手握住了乳房送到老师身前。她的胸部的曲线完美，白嫩的双峰上镶着两个粉
红色的乳头。

　　「弯下来一点，用乳头摩擦他的脸……这都是为了黛比作的！」妮可犹豫了
片刻，但是在对于友情的忠贞之下，琳达又在后面不停地推着她，让她开始了动
作。妮可将右边的乳头喂入老师的嘴巴，老师一点抗拒的念头都没有就开始吸吮。

　　几分钟后他抬头说：「你们真是快要让我发疯了！你们到底想……」

　　「我明白的，伯格先生。」琳达边说边把手伸进了他的裤子，跪在他大腿旁
边继续说：「我们来定个协议吧？你把黛比的成绩改成Ａ，然后我们就帮你射出
来！」

　　这个饥渴的老师再度开始揉搓着妮可的乳头，让整个手掌轻握住它爱抚着，
并用两只手只刺激着乳头。然后他低头舔住乳白色的山峰，一口咬住了翘立的乳
头。

　　琳达用手将他的肉棒掏出，接着一面慢慢套弄着一面告诉好友：「他的肉棒
好硬喔，妮可……你看。」

　　妮可向后退了一步然后望向琳达手中又大又硬的阳具。

　　「他有好多美味的精液！帮他吹喇叭一定很棒！你一定很想帮他吹喇叭。」

　　这个虔诚的女孩完全臣服在暗示的影响之下，她满是欲火地咬住了下唇。

　　「他真的好硬……你好想要让它插进你的身体内。你需要它插进你的蜜穴！」

　　「琳、琳达……求求你，我不能……他不是我……」妮可没办法维持正常思
考，但还是反射地抗拒琳达的命令。

　　「过来含住他的大肉棒，妮可！」

　　妮可感觉到身体背叛了自己。她很快地爬到老师的腿前，张开嘴含住了肉棒。
琳达在旁调整肉棒的角度，直到被好友的嘴唇碰到后才松手。

　　这个曾经纯洁的少女心中的羞耻跟欲望交错，当嘴里被肉棒塞的满满的时候，
一滴眼泪滑落在她的脸颊上。但她立刻开始吸吮老师的阳具，一开始还带点羞怯，
但是当她的理智完全被蒙蔽之后，她很快就开始感受到阵阵快感。

　　「你好喜欢吃肉棒，你现在已经是个荡妇了！一个爱吃肉棒的荡妇！从现在
开始每当我吩咐你帮男人吹喇叭的时候，你会毫不犹豫地去作，这样会让你非常
饥渴。」

　　这个完全掌控情势的女孩趁好友愉悦地享受着嘴里肉棒的时候，继续不断地
加强暗示。

　　琳达直起身子用手环绕着老师的头，让他一手一边握住高耸的乳房吻着她的
胸部。肉棒在好友嘴里发出的吸啜声几乎要让琳达失去控制。

　　妮可将整根肉棒全部塞进嘴里，又粗又热的阳具直插入她的喉咙。当她的嘴
唇逐一擦过全部的阴茎，直到老师的双丸碰到她的脸颊的时候，妮可感觉就像是
得到奖赏一样。他把全部都放进自己的嘴里了！她全部都吃进去了！

　　妮可可以感觉到老师的龟头磨蹭着喉咙，于是她抬头望着老师的脸，光是看
到他充满赞赏的表情就让妮可达到一次颠峰。

　　伯格老师已经是爽翻了，他舒服地坐在椅子上享受着他的十五岁学生在自己
阳具上下舔弄。

　　妮可已经完全遵照着好友的暗示，那些暗示已经深深值入她的潜意识里，在
她脑海中几乎已经找不到任何一丝对于她现在作为的犹豫。

　　帮老师口交似乎是件再自然不过的事情，事实上帮任何男人吹喇叭都成了她
的责任，也是她欢乐的来源。她甚至开始觉得自己为何错过了这么多美妙的机会。
肉棒在嘴里尝起来十分美味，而妮可似乎可以永远就这样舔下去。

　　「妮可刚学会如何当一个荡妇，伯格先生，她将会成为一个大奶婊子！告诉
她你有多想要干她！用你最下流的词汇告诉这个婊子。」她将老师的头从胸部上
强拉开。

　　老师眼中充满欲火，他多年以来遵从的师道已经完全抛到九霄云外：「我想
要干你。我想要看你这个小淫妇的淫穴中插着我的大肉棒。我想要看着你坐在我
身上、用你的淫穴干我，我想要看着你的大奶子上下跳动。」

　　「回答他，你这个爱吃肉棒的淫妇！」琳达命令着。

　　「噢，伯格先生，我也好想让你干喔！」妮可提起臀部脱掉了内裤：「让我
坐在你的腿上把你的大肉棒插进来，让我那又热又湿的蜜穴包着它吧！」

　　任何认识一个月之前那个虔诚、害羞女孩的人，现在一定不敢相信自己的眼
睛，妮可的脸上充满了情欲，讲话就像个放荡的淫妇，带着舒爽的表情蹲下屁股，
把高举的阳具插进她紧窄的蜜穴里。

　　很快地妮可就开始在老师身上起伏，润湿的蜜穴被肉棒大大的撑开，当她狂
野地用蜜穴套动着老师的肉棒时，妮可立刻丧失了所有的理智，她不断地快速摆
动臀部，波涛汹涌的乳房不停地拍击着老师的脸。当她终于让老师得到满足的时
候，妮可已经达到好几次高潮，脸上浮现幸福的痴笑。

　　琳达一直在好友耳边加强暗示，以保证妮可再也不会对自己的行为产生疑惑。
她已经变成了马克斯想要的大奶荡妇了。

　　突然老师的身体僵直、发出了大声的呻吟，琳达立刻下了决定，她太需要精
液了，而且是马上就要！她很快地弯腰在妮可耳边说：「妮可，他就要射了。我
想让他射在我嘴里，把位置让给我！」

　　于是妮可将身体从老师大腿上移开，当她将蜜穴拔出老师的肉棒时发出了一
阵淫秽的水声。伯格先生瞪大了眼睛，他已经濒临射精的边缘，只想要让肉棒继
续停留在妮可的蜜穴里。但琳达立刻就跪在他两腿中间，用小嘴吸住了肿胀的肉
棒。她边吸边抬起了视线，凝视着即将射精在她嘴里的男人。

　　琳达使出了浑身解数好让他及早射精，不久后他就喷出了滚烫的大量白色液
体。琳达张大了嘴巴，灵活地运用舌头把所有的精液都完全纳入，那一瞬间的超
级高潮令她觉得所遭到的羞辱都是值得的。琳达全身发软地跌坐在地上，迷醉地
回味着持续不断的欢愉。

　　妮可又走向老师，再次面对面地坐到他的腿上，老师的阳具半举着，上面又
湿又亮，全是琳达的唾液。她伸出双臂环抱着老师，并将舌头伸进他的嘴里，然
后问他：「伯格先生，那么现在黛比的成绩到底是多少呢？」

　　他的手已经移到妮可的臀部上，回答：「Ａ，她、她的成绩是Ａ……」

　　妮可的手离开了他的脖子，摸到了半举的阳具上套弄着，试图让他重振雄风。
当妮可说话时，两人的嘴唇几乎快要接触在一起：「我们的成绩呢？」

　　她不等老师回答就再度吻着他。在两人的舌头交缠之下老师的肉棒又慢慢硬
了起来，丰满的乳房紧紧抵住老师的胸部。

　　琳达对于暗示的效果感到叹为观止，妮可已经将自己完全奉献给性爱，在她
的小手努力之下，伯格先生的肉棒已经完全恢复。此时两人的嘴唇短暂分开，他
只说了：「你们也是Ａ！」然后又继续跟妮可热吻。

　　接着这个生性羞怯的女孩提高了臀部，将肉棒对准了自己的蜜穴，说着：「
噢，老师谢谢你」然后将巨大的肉棒深深插进下体。

　　她一面在老师身上驰骋，一面用手握住了她Ｄ罩杯的丰满乳房塞进老师嘴里
：「你真的是太棒了！我知道我该怎么好好谢谢你，伯格先生！不论你何时想要，
我都会让你插我这个小荡妇的淫穴！」

　　琳达震惊的张大了嘴巴，妮可已经完全丧失理智了，她就像是个淫妇一样的
放荡！她的下体已经湿的一塌糊涂，让她很轻易的在伯格先生身上起伏，大量的
蜜汁从两人的交合处流到地面。

　　「插死我吧，伯格先生！你喜欢干我这个大奶的学生吗？」当她在老师身上
拼命套动时，荡漾的乳波差点要让他窒息。

　　「是、是的，我好喜欢。」老师几乎要说不出话来。

　　「谢谢你，伯格先生！」琳达注意到好友因为老师的回答而达到一次高潮，
她已经完全被脑海中的暗示控制住了。「我好喜欢当你的荡妇……当你的性玩具！
你想让我变成你的性玩具吗？」

　　「是……是的！！！我想要你当我的性玩具！」他也失去了思考能力，只感
觉到肉棒深深地插在蜜穴里。

　　妮可又达到一次高潮，继续说着淫秽的话语：「我很乐意当你的荡妇！你愿
意教我吹喇叭、教我性交吗，伯格先生？」

　　「当然，你这个淫妇，我要每天的下课后让你为我吹喇叭！」他状似疯狂地
回答。

　　妮可用力地干着老师，她高高的提起屁股，让只有龟头还留在蜜穴里，再全
力将屁股下沈撞击到他的大腿，「我想要每天都吃你的肉棒……你会让我为你吹
喇叭吗？你愿意喂我老师又大又粗的肉棒吗？」

　　「我愿意！我会每天让你吃肉棒的，我的小荡妇，我汇集竭尽所能的插你这
小女孩的淫穴的！」伯格先生的表情透露出他已经濒临高潮，他再也克制不住了。

　　「干我吧，伯格先生！插烂我这个小女孩的淫穴！我需要你的大肉棒插烂我
的小淫穴！干死你的小荡妇吧！我太需要你了！」

　　伯格先生的身体僵硬了一下，大声呻吟着将精液射进她体内。当女孩感觉到
第一滴火热的精液从老师的龟头喷到阴道时，她立刻跪在老师面前，让好几股精
液喷的满脸都是。很快就在她脸上形成一条白色的溪流，从她左边的眉毛、经过
脸颊流过她的乳房。真的是又多又黏。

　　另外一条溪流从她的两眼之间流下，慢慢顺着鼻子的两边滴到嘴里，就像是
白色的糖浆一样。

　　最后一波股精液则是对准了嘴巴。老师的肉棒将大量的白色液体直接喷进她
的嘴里，对于一个二度射精的人来说实在是很多。

　　这个Ｄ罩杯的少女张嘴含住大量的精液却暂不咽下，她出乎意料地用舌头搅
动着嘴里的精液，让一部份的白色液体溢出了嘴巴，让一股精液沿着嘴角、经过
下巴流到她的上衣跟胸部上，然后才咽下残余的液体。

　　白色的溪流开始逐渐干涸，在她的脸上与身上形成了数条明显的痕迹。大部
分的精液都流到她的上衣跟胸部里。

　　「谢谢你！谢谢你给我这么多的精液。」她充满感情地向老师诚挚道谢，没
有其他东西会像精液那样美味，或可以带给她这么多的快乐，她已经离不开精液
了。

　　妮可站起身来穿好上衣，但对于身上的白色痕迹却视若无睹。当她准备离开
的时候，琳达叫唤她的名字，提醒她：「妮可！你的身上全都是精液！你得先清
理一下！」

　　她的好友却带着心满意足的傻笑，脸上、衬衫上全是干涸的精液，回答：「
没关系。我喜欢这个味道，而且我喜欢可以感觉到身上的精液，我这样出去就可
以了。」

　　她打开门离开，琳达注意到还有一股精液沿着大腿、从她赤裸的蜜穴中流下。
琳达帮助好友安然返家，带她到遥远的公车站等车，避免被其他同学发现，也尽
量让好友远离其他男人。

　　妮可对身边的环境漠不关心，她只是不停地问着好友成熟的男人是否有兴趣
干她，或是能不能为他们吹喇叭，并向每一个路过的男人调情。当她们终于回到
家里时，琳达看着窗外工作的园丁担忧的不得了，过了一阵子后妮可才终于回复
到比较正常的状态。

　　妮可突然间兴奋地跑进了房间，琳达只好紧跟在后面，这个Ｄ罩杯的女孩很
快地冲进浴室将自己清洗干净。

　　琳达好不容易松了口气，觉得好友总算恢复正常，于是在一阵简单的对话之
后离开了。当琳达才踏出门口，妮可立刻换上了从好友那边拿来的比基尼走到花
园，然后为那个园丁好好的吹了一次喇叭，然后请他干自己屁眼。他可能想要把
精液射在自己嘴里，当然啦，她已经迫不及待要好好品尝一番了……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）