千面夏娃


第01章 后花园行动
　　公元2110年6月11日，天气：晴，温度：42度，泰国金三角一个偏僻的小镇民房里面。
　　「儿子，吃饭没有啊，晚上回家好好休息，别老是踢球，还有你都这么大了别跟妹妹老是疯。对了，看着你老爸点，让他少喝点酒……」。
　　一个母亲还在不停的唠叨着。
　　妈！我知道了，你在瑞士拿也一样别工作的太晚了，我正在收拾东西准备回家呢，你就放心吧，挂了」，李云伟知道自己的母亲赵美玲只要出差的话，每个周末晚上都会准时的给自己一个电话唠叨着10几年重复不变的话语。
　　放下电话的赵美玲嘴角还洋溢着只有母亲才特有幸福与满足的笑容。
　　几个同事善意的笑着帮赵美玲准备好身上的装备：一件无带的白色低胸塑腰短裙，下摆只到赵美玲的腿跟，修长白嫩的双腿没有穿丝袜，34号的小肉脚上踩着8公分白水晶高跟鞋。
　　同事托尼（技术开发局主要成员）打开皮箱，里面有2个针管、项链和10个红色彩绘指甲。
　　托尼指着项链和指甲说「项链是声音模仿发生器，可以储存16个不同生物发出的声调并且模仿，记录声音后只要把2个项链连接到一起，卡在喉咙上你说话的声音就会转变。因为将军受到几次暗杀后变的非常警觉，去他身边的根本无法带任何武器，所以就要靠这10个人造指甲做武器了。指甲上边带有凝血毒，见血后最多5分钟，将军全身的血液就会凝固根本没有解药。针管里面是微型电子耳麦我会在你的耳朵后边和牙床上注射，方便进行联络。」
　　赵美玲仔细的看了那10个绚丽多彩的指甲，做了个手刀动作笑道「还用这个干什么，只要他在我3米范围内，5秒我就叫他再也不能呼吸空气。」
　　托尼也笑了「亲爱的MISS赵，我绝对相信你的能力。这是我的最新发明怎么也该让它进行下实战吧，它不是什么化学巨毒。不过，凝血毒是我从胡萝卜里面提炼出来的，厉害吧！」。
　　「胡萝卜！」
　　众人大吃一惊。
　　「上帝啊，你想我把晚上吃的全吐出来吗，该死的托尼」。史密斯做出了个要呕吐的动作，一群人又全大笑起来。
　　赵美玲也跟着愉快的笑着，回身拿起长长的白蕾丝手套掩盖住指甲上的凶器。
　　这个时候外边负责这次行动的组长宣布《后花园行动》提前开始，「小虫」提前来找「剪刀」了，听到任务提前开始大家又忙碌起来。
　　半小时后，一辆破旧的美国吉普车开出镇外，驶入树林里面的小路上。前排是一个泰国的男子，副驾驶上面随意仍着一把冲锋枪。
　　后边坐着一男一女。男的叫吉布，56岁、下身穿着墨绿色的军裤、上身是花色衬衫，脸上的胡子半黑半白。吉布早年就在金三角做蛇头，因为年岁大了受不起长途带人的折腾，就在小镇上物色穷人家的女孩买来做妓女，如果能从别的人蛇那便宜买几个女人那是更好了。2年前，将军占领了这片区域，成为整个金三角最大的毒王。
　　本来吉布也跟将军扯不上关系，可是走了狗屎运的吉布正好在蛇头那买了个姿色不错的中国女人，那女人受不了做妓女凌辱突然跑了出来，正好被树林里面路过的将军给发现了，后边追赶的吉布也给将军手下抓住。吉布见到面前的竟然是现在金三角势力最大的毒王，吓的差点没尿裤子。
　　不过最终的结果却是好色的将军留下了中国女人，还给了吉布一大笔钱让他不管是买也好、抢也好，不管什么办法每过一段时间就给自己送漂亮女子来享用
　　坐在旁边女子正是这次任务的主要成员赵美玲，代号「剪刀」。吉布轻轻活动了下肩膀，仿佛前段时间的伤口好象还在做痛一样。
　　后背上交错着数十道鞭痕，那是将军打的。几个月前吉布送来个女孩竟然行刺将军，要不是将军反映的快可能早就没命了。事后吉布被狠狠的鞭打了一顿，要不是将军一直满意吉布送来的女子，吉布想自己很可能会被抽个半死再扔进池子里面做鳄鱼粪……
　　整个行动其实早在半年前就开始部署了，在云南国安局事先控制了一伙人贩子，用自己人严密控制好后，在一个半月前，行动组开始进入。几次试探后很快锁定了吉布做为切入点，一个新贩卖过来的美人赵美玲就出现在吉布的视野中。
　　直到今天半晚吉布经过艰难的谈判才勉强把价钱说好，本来吉布还想好好享受这个美女几天再送给将军让他老人家消消气。可是伤口刚没几天的将军色心又起，派自己贴身保镖哑巴黑虎自己找吉布要人，无奈下吉布只好匆忙去「蛇头」那提前取人。
　　从新调整好姿势的吉布很满意这次选的美人，一边和赵美玲用简单的泰语和汉语交流，并告诉赵美玲见到大人物的注意事项跟喜好，手也不老实的开始在赵美玲短裙跟部来回抚摩。
　　吉布的想法赵美玲当然知道，可是有什么办法呢。现实的特工和电影屏幕上有着本质的区别，荧幕上的国内外女明星演的特工穿漂亮衣服、打仗时候动作华丽潇洒，那只是展现出来阳光下的面目，后边的阴暗面普通老百姓是根本想不到的。
　　性对女特工只不过是用来麻痹敌人一个最简单的使用方式而已，虽然心理都不是那么情愿……
　　吉布的手已经探进赵美玲白裙的深处开始活动起来，布满老茧的右手从赵美玲后面环到右胸抚摩挑逗着，左手滑过丁字裤的细绳，中指插进蜜穴、拇指准确的按到赵美玲的小豆豆上来回揉捏。一个调情老手技术很快让赵美玲「嘤咛」呻吟起来。
　　有个高人说过：生活就像强奸，与其痛苦挣扎，不如好好享受。
　　每个女特工任务时候遇见这种情况都会劝慰自己，赵美玲也不例外。口舌缠绵后，赵美玲的短裙已经被吉布拉到腰间，丁字裤的细绳的作用只是为了把男人的兽欲撩拨的更高而已。
　　早已怒挺的分身昂首而立，吉布「喝」的一声把只有89斤的赵美玲抱到自己腿上。毒蛇怒视着赵美玲粉嫩的阴唇发出咄咄逼人地热气。
　　就在吉布要把凶器刺入赵美玲身体的时候，一个黑糊糊的枪口搭在赵美玲的肩膀指向了吉布眉心。
　　不用回头只闻枪口的味道，赵美玲就知道这是АКС- 47（AKS）采用可折叠金属枪托的型号。枪托折叠长645毫米。供空降部队、坦克兵和特种分队使用。
　　车还在行进，吉布僵直着身体依然抱着赵美玲没有任何动作，黑色龟头已经透过赵美铃的阴毛碰处到阴唇上。
　　从倒视镜看见黑虎戏虐的眼神，吉布从亢奋性欲中冷静下来，多年服侍将军的吉布自然知道大老板的喜好，如果在车上把眼前女人上了，要是被将军知道，自己的后果要比前段时间被那个女刺客更凄惨。
　　整团的士兵轮奸一个女子，还是三个洞全方位立体式轮大米。整整2天直到这个女子生命的尽头，那痛苦变了调的叫喊也没有停息。
　　吉布浑身一哆嗦，把赵美玲又抱离了身体。可是面前一个如花似玉的美娇娘只能看不能干叫吉布这老色鬼好是难受。
　　「黑子兄弟！咱们多年的交情了，哥哥好久没开荤了，你看这样行不？你不干这娘们，只要她给我吹一下，去去火可以不？」。
　　吉布一边央求一边点了根烟给黑虎敬了上去。
　　黑虎深深的吸了口烟，把枪又扔到副驾驶位置上。吉布看见黑虎已经默许，左手套弄吓的半软阳具，右手按着赵美铃的头为自己口交。
　　赵美铃靠自己的红唇，在吮吸和吞吐之间，配以抑扬顿挫的鼻息，融合成一曲美妙音调， "咝咝……" 吉布的双手死死捏赵美铃的双乳，两眼一阵翻白，大口大口抽着凉气，耳边传来赵美铃呢喃声，是那么的美妙动听，而身体由下至上产生出的那种愉悦，只要是男人都会疯狂。
　　吉布相信这是自己50多年来最痛快的一次喷发，那阵如同筛糠般的颤抖和把自己魂都射出去的感觉太美妙了。
　　赵美铃娇软的身躯游弋扭动着，轻轻扶住了吉布的膝盖，仰起头来，一对如丝媚眼中饱含着温润的晶莹，水灵灵的让人急欲沉溺。鲜艳欲滴的红唇上沾拈着乳白的精液，秀气的小鼻子不停的喘息，喉咙传来「咕隆、咕隆」几次吞咽声就把吉布的精华消灭干净。
　　车内回复一片安静，前边已经有探照灯指向这里，赵美铃整理好裙子的时候车已经驶进了密林中的军营。
　　5公里远的地方，3辆悍马也停止了前进，车内的人员开始统一时间和调试武器。
　　几千公里外上海的傍晚，赵美铃的儿子李云伟独自行走在回家公园里面看到了一个和狗抢食物的女子……


第02章 神秘女子与流氓
　　没有温情的繁华都市，总是有太多的冷漠和无奈在每个角落里发生、抢劫、酗酒、强奸，谋杀。无论是男是女，是老是少，奔波颠沛、苍白歇斯底里中夹杂着纸醉金迷、灯红酒绿掩盖了每个人的内心苦与乐。
　　李云伟看到了一个跟世界完全脱轨的女人，里面是乳白色纯棉小衣、U型口上打着蝴蝶结，外边套的是嫩黄色长袖丝绸小衫、柔弱的双肩向下有着不协调的傲人双峰，再向下又变成了不盈一握的纤腰。淡淡的棕黄色百折长裙包囊一双玉腿，丝袜包囊的秀足穿着一双黑色达芙妮高跟鞋。
　　对这是高级品牌达芙妮的鞋子，李云伟虽然对这些不懂。可是自己的母亲很喜欢这个牌子，妹妹有时候也嚷嚷着要穿妈妈的鞋而被自己“耻”笑一番。
　　李云伟慢慢在公园林间小路缓慢的行走，目光一直没有离开那个女子。从这女人穿着来看，应该是非富及贵的人，怎么会沦落到和狗抢吃的呢？可是这女子根本无视不远处的李云伟，依旧和流浪狗抢着地上蛋糕。
　　及肩的黑发遮盖住李云伟的视线无法看清女人容貌，李云伟好奇的向前走去。
　　“死哥哥~ 臭老哥~ 老欺负可爱、天真、美丽、青春又无敌的坏老哥，快点接电话啦~~！”
　　一连串少女银铃般的声音从李云伟电话里传出来。
　　吓了一跳的李云伟无奈接起收听键，这是妹妹李雨菲专门为自己特制的电话铃声。“老~~哥~~！怎么还不回家啊？今天你答应带的可爱妹妹去龙华寺那选最大娃娃的，你看都几点了！我在哥哥最爱走的小路那边等你，快点啊~ ”
　　一连串除了开始的~ 老~ 哥~ 喊的腻腻歪歪的，后边说话简直比6000发/ 分钟的加特林机枪射速还快。无奈的合上电话，李云伟摇摇头又看一眼不为所动的女子，反身走回水泥小路上，快步望前边走去。
　　公园小路很长，曲曲折折走了10多分钟李云伟才在昏暗林间路灯下走到车水马龙的主干道上，李雨菲远远就嘟着小嘴跑了过来，抬起秀气的半高跟凉鞋撒娇道“老哥赖皮~ ！说好的时间也不过来，让人家等了这么长时间。你说怎么补偿我？”
　　“都多大了，还跟孩子一样。你看~ ！不说过嘛不要总抱你老哥，疯丫头！”
　　李云伟再次无奈的摇头。看着搂着自己胳膊的妹妹，心想：听那铃声好象我是个总欺负妹妹玩的哥哥，可是事情正好相反啊！自己的同学怎么没有人相信呢！
　　李雨菲一身夏季凉快到不能在凉快的衣服，上身是红色双肩带小褂、下身画满可爱动物的同色超短裙，脚下细带的半高跟凉皮鞋，10个脚趾也图成红红的颜色，显的青春靓丽、活力十足。
　　胸前发育良好的小肉团不时的挤压着李云伟的胳膊。看到哥哥的李雨菲心情大好唧唧喳喳道“老哥走的路那么黑~ 我不敢去~~怎么哥哥老爱走这黑漆漆的地方，还有我刚才在路上看见几个流利流气的人，呀~ ！就是刚才过去的那几个人，我走路时候他们还对我吹口哨呢，气死我了……”
　　李雨菲不间断的说着，突然发现哥哥竟然不走了，抬头看见哥哥李云伟正在望着那几个渐渐远去的流氓。
　　其实一开始李云伟也没注意那几个人，错身而过的时候李云伟隐约听见高个流氓嬉笑的说道“真可惜让女人竟然丢了，从来没看见过这么正点的妞啊~ ！她包里面的身份证叫什么了的？是了叫赵梦瑶，哎~ 可惜啊！可惜。一转身人没了”另一个胖子“嘿嘿”道“是可惜！不过这包里的钱真不少啊！还有那么多金卡，有钱的女人就是牛，保养的真好、那奶子兄弟我抓得两把手感爽呆了！哈哈”一头黄色长毛的男子接口道“我看这女的精神好象不太好，一个嘟囔着女儿、女儿的，胖子手都伸那女人里面了也不反抗。啊！对了，刚才有一对老太太说在树林小路上有个女人和狗抢吃的不会是那妞吧。快去看看！那妞精神肯定不正常，在那没人的小树林要是找到了，嘿嘿~ ！正好给咱们兄弟爽个够！”
　　“快走~ ！”
　　“走？跑啊~ ！谁先发现谁先上~ ！”
　　李雨菲又开始无敌撒娇战术道：“哥~ ！看那几个人干嘛？穿的奇形怪状浑身一股子怪味”“妹妹，老哥突然想到有事你先回家吧。要不你先去龙华寺路口等我，哥哥最晚半小时一定，好不好？”
　　李云伟突然对妹妹说道。
　　接着也不管李雨菲的抗议开始拦路上的的士，等把气呼呼的妹妹送上车再回头那三个地痞摸样的人已经看不到了。
　　李云伟也不知道今天这是怎么了，在这冷漠的都市里面竟然关心起那个女人来，这个疯狂的世界每天发生的打架、强奸甚至杀人是那么的多，多到让人麻木。
　　没有时间理会自己的情绪李云伟快速向回跑去。
　　坐在出租车里面的李雨菲回头看着哥哥突然望回跑去，任性的想“坏老哥~ 呀！不会是突然想到有女朋友的幽会忘了吧，恩、没错，看我给你做小灯泡去”“司机大哥，请去前边公园正门，谢谢”李雨菲连忙叫司机改道……
　　“你们是谁啊？不要妨碍我找女儿”赵梦瑶迷惑的看着三个男人。
　　黄毛机灵的接口道：“你女儿啊，我知道、跟我去就能看见了”看似精神不正常的赵梦瑶竟然问道：“你知道？那你知道我女儿的名字吗？”
　　几人一下答不上来了，胖子左右看见没人，索性上去架起赵梦瑶望树林深处拖，黄毛和高个流氓也反应过来上去帮忙。赵梦瑶昏昏噩噩的扭动着身体想要摆脱几人，挣扎中尖头的高跟鞋踢到黄毛膝盖上。
　　“靠，连你小老公也踢啊！”
　　黄毛哈腰揉着膝盖，“哈，还是达芙妮这种高级货呢，嘿嘿，小肉脚真他妈有味！”
　　竟然恶心的拿起掉落的高跟鞋舔上一口扔到旁边。
　　“老公？啊，老公你怎么才来，不对！是你把女儿，也不对！老公我好累，好想咱们宝宝啊~ ！呜~ 呜~ ”赵梦瑶竟然挣脱开胖子和高个俩人扑进黄毛的怀里哭了起来。
　　不光温香满玉的黄毛短路，另外两人也石化中。胖子一脸羡慕的吞着口水说道“杂毛！这娘们不会把你当老公了吧~ ！”
　　听到“老公”二字的赵梦瑶竟然推开黄毛，摇摇晃晃的又靠进胖子的怀里。另外两人同时“靠”了一声，接下来二人再没说话看着死胖子得意洋洋，上下其手的搂着赵梦瑶望树林的更深方向走去……
　　“石头、剪子、布、石头、剪子、布”“哈哈，我第一”胖子简直幸福死了：今天第一个摸着女人奶子是他、路上当老公时间最长也是他，最后第一个干这女人的还是他，老天真开眼啊。
　　一棵横出来的枝节成为赵梦瑶临时休息的做椅，后背歪靠着大树，没有高跟鞋的左脚也踏在树枝上，柔夷轻轻揉磨着丝袜里面的嫩足。口中呢喃着“老公，我的高跟鞋没了一个？”
　　懒散轻柔语气把成熟女人的风韵完全展现出来，听的三人浑身酥软、魂都飘上三飘。
　　胖子得意的看着两个兄弟一歪嘴，好象说：不好意思哈，哥们我现在才是她“老公”你们想当啊？那摇等我爽一把，才能轮到你们做“老公”胖子上前蹲下，双手一个拉开赵梦瑶小手、另一只爪子抚摩揉捏着美足，仿佛真当自己老婆一样爱怜着。旁边猴急的黄毛嘟囔道：“真她妈当自己娘们了啊，快上啊！老子急死了”胖子“嘿嘿”笑着，头也不回说：“急啥~ ！我还怕老婆饿呢，一会先给热‘香肠’吃，哈哈”其实胖子也着急了，平时不是没有玩过妓女，不过第一次能搞到这样美丽充满熟女韵味的女人，一下竟然不知道从哪里下手了，是先玩肉色丝袜包囊着的纤腿美足呢？还是从丰满到让人看着头晕的奶子下手？要不直接就来个口爆算了。
　　“奶奶的，老子~ 老子上了”胖子竟然闭上眼睛抓哪算哪了，“撕啦”一下外边嫩黄色长袖丝绸衫完好无损，里面的乳白色纯棉小衣的U型口处随着禄山之爪应声飞成两半，接着“啪”一响就连黛安芬胸罩也承受不了拉扯后边的挂扣碎裂和小衣一起脱离赵梦瑶身躯，一对白嫩挺拔的美乳因为受到突然震动开始激烈摆动，晃的三个男人晕头转向。
　　“啊！老公好疼，哦~ 老公你咬疼我了……”
　　不理会赵梦瑶如同撒娇一样的抗议，胖子如同魔兽般的身躯扑了上去，整个把赵梦瑶顶靠在树身上，一手一个奶子、嘴也凑了上去左边一口右边一口不断亲吻撕咬。
　　雪白的双臂环住胖子脑袋，赵梦瑶用力向自己胸前压去，段续的呻吟着“老公~ ！我好想要啊！”
　　胖子只感觉头被这女人一抱，整个脑袋立刻漩进两个肉山里面，雄伟的喜马拉雅压迫的胖子根本无法呼吸。“真她妈过瘾”看着胖子艰难从两团肉山拔出的脑袋又和赵梦瑶来个超级、超长的湿吻，高个流氓摸着自己家伙发出不知道是感叹还是什么的话语，而旁边的黄毛傻傻的张着大嘴连口水流出来也不知道，下边的鸡吧早就顶破拉链出来透气了。
　　裙子孤零零的挂在树叉上，胖子都已经不知道是他拿下来的还是一直喊“老公我要”的赵梦瑶自己脱下去的，反正只要碍事的东西已经不存在了，如女人腿部第二皮肤的丝袜全是撕裂地破洞并且布满了胖子的口水，同一牌子的黛安芬黑色蕾丝小裤裤刚被胖子甩飞出很远。
　　赵梦瑶双腿两边叉开，下体芳草上被胖子粗糙舌头犁了好几便湿漉漉的，小裂缝还不时被舌头插入。
　　已经完全化身成怪兽的胖子抄起赵梦瑶左小腿放在自己肩膀上蹲好马步（这里有必要说明：赵梦瑶身高1。72，胖子1。48）这种如同一字码的高难度对柔弱无骨般的赵梦瑶根本不是问题。
　　冲城车一样的撞击把树叶震的纷纷飘落，一声娇慎后伴随着是赵梦瑶不间断忘情的呻吟，而胖子则是满面通红、咬牙切齿下体如同上了发条一样机械般来回抽送，颤抖的肥肉创击着赵梦瑶耻骨发出连续“啪~ 啪~ 啪”脆响。
　　胖子感觉自己真的升天了，那种一佛出世、二佛升天的快感在刚一进入赵梦瑶阴道就持续不断。不到5分钟就感觉要射了，胖子想减缓频率好让自己喘口气等待再次爆发活力。
　　可是，赵梦瑶却主动出击了，搭在胖子左肩的小腿用力时，剩下一直高跟鞋的右足同时发力，竟然盘在胖子后腰上。
　　赵梦瑶玉手拉着胖子手肘、柳腰扭动着将插在自己阴户里面阳具退了出来。随后的动作看的黄毛和大个子龇牙咧嘴，赵梦瑶小手再次用力把自己娇躯拉回，重重又准确的把胖子鸡吧吞没了直顶到子宫口上。
　　看来胖子的马步站的不错，竟然没有动一点。可是从他如同得了痢疾一样颤抖，黄毛和大个子知道胖子这下可爽到没边了。
　　赵梦瑶也高潮了，被人顶着子宫颈上一顿扫射。滚烫的精子打在花心刺激的赵梦瑶也浑身哆嗦娇躯变成粉红的玫瑰色。
　　足足缓了一分钟后，胖子才把没有骨头般的赵梦瑶放在草地上，赵梦瑶双腿大开、阴唇象小嘴一样开合吐着白浆般的精液。
　　已经没有心思划拳的黄毛和大个子几乎同时上前，黄毛握住赵梦瑶左脚腕用力一拉，赵梦瑶就拖着一地青草划到黄毛跨下，黄毛把赵梦瑶双腿曲分用力下压，也不管赵梦瑶耻毛和阴唇的精液笔直的标枪刺进赵梦瑶阴道。
　　慢半步的高个流氓只好做在赵梦瑶两个肉团上，搬起赵梦瑶的头、把肉帮插进小嘴里干的不亦乐乎，微微感到窒息的赵梦瑶双手抱住高个流氓屁股用力的抓着。
　　不一会，黄毛为了更深入的快感，把赵梦瑶双腿直直的叠扣起来，高个流氓配合着用胳膊夹住赵梦瑶脚腕，赵梦瑶的身躯完全对折起来，雪白的屁股微微上翘，整个阴唇挤压变形，刚才被黄毛顶回去的精液因为身体对折又被挤出一股来。
　　黄毛再次全身压上，不过现在的黄毛双手按着赵梦瑶腿部、自己的毛茸茸大腿叉开，双脚一用力整个屁股高高撅起来，当龟头退到赵梦瑶阴唇附近的时候自己一松劲，一个地心引力又重重的干进赵梦瑶蜜穴。
　　赵梦瑶已经无力呻吟和任何动作了，高个流氓的鸡吧深深插进喉咙做着深吼动作，下体是一下比一下的重“鸡”胖子也恢复了不少正向赵梦瑶走来……
　　李云伟漫长的寻找只不过发现了一只赵梦瑶的高跟鞋……
　　车门开处，赵美玲一双美腿加高跟鞋率先映入一群士兵的眼睛……


第03章 一切的开始
　　“剪刀，已经进入后花园。灭虫队做好最后准备！”
　　行动组长刘凯坐在指挥车里面接收赵美玲用牙齿敲打出的特殊密码。
　　赵美玲如妓女一样扭摆着腰肢走在一群军汉中间。这些士兵眼睛里面充满了欲望，不过没人敢走近赵美玲身边去那抚摩傲人的娇躯、甚至连挑逗的口哨和话语也没有，只是用野狼一样的眼睛死死盯着赵美玲摇摆的身体不停的来回扫瞄。
　　没人敢碰将军的女人哪怕是妓女也好，更何况还有哑巴黑虎在跟前。赵美玲漫不经心的环顾四周，意外的发现了几样不在情报内的东西。
　　赵美玲连忙把最新发现的情报发送给组长刘凯：203毫米加榴炮2座，炮管长度：9235毫米，全重：16396公斤，初速：933米/ 秒（底凹榴弹）最大射程：40公里（底凹榴弹）巴基斯坦阿兹拉主战坦克3辆、。“阿兹拉”坦克的战斗全重达40吨，乘员4人，最大速度达52千米/ 小时。
　　带热像仪的稳像式炮长瞄准镜及车长昼夜观察仪和12。7毫米高射机枪，是行动中后最大的阻碍必须优先清除。
　　“该死的！这帮混蛋什么时候买的这些大家伙。史密斯！快带上你的宝贝出发，到3号指定地点，有3个‘天牛’需要你一会料理”史密斯接到指令立刻下车拖着一个很大皮箱潜伏到离军营3公里的小山包上，组装了一具改装的巴雷特M82A1，改装的巴雷特M82A1枪管长：766。7mm（加30）、枪管缠距：391mm（加10）、枪重：30。
　　1kg（加17。2）、弹匣容量：4rds（原10发装）改装后最大射程：2。5公里。
　　吉布没有跟着黑虎和赵美玲去见将军，自己从车后备箱拿出一堆酒来去找一些小军官们联络感情去了。
　　门口站立的士兵打开房门，黑虎带着赵美玲终于见到了这次任务目标将军……
　　手里的高跟鞋掉在了地上，眼前的情景让李云伟着实有些不知所措。那个和狗抢东西的女子，上身敞着外套、下体寸丝全无，正满地爬着追男人的阴茎呢！
　　没有女人会这样糟蹋自己，这些人一定是对女子用了迷药或欺负她精神不好。李云伟觉得脸色发红浑身气力上涌，大喊：“你们几个流氓快住手，我已经打电话报警了！”
　　三个玩的正在兴头的小流氓吓的一激灵，下意识转身就望林子里面跑，连头也敢回。
　　李云伟上前扶起还在地上趴着的赵梦瑶，赵梦瑶依然昏噩的念叨着“老公、女儿”从来没见过这种场面的李云伟不知道应该怎么下手，只好先帮赵梦瑶找东西把身体覆盖上。
　　李云伟从自己上衣里面掏出手帕帮赵梦瑶擦拭身上粘糊糊的液体。
　　这女人身体好软好滑啊。混蛋！你是救人怎么能有这样肮脏的想法呢！
　　这就是发育完全的女人乳房？除了小时候隐约记得自己母亲乳房样子，就只在A片里面看过，不许胡思乱想！不过女人下面真的全长毛啊……李云伟！你真不是男子汉一点定立也没有……
　　千辛万苦的李云伟终于算是把赵梦瑶身体‘武装’上了，整个过程赵梦瑶出奇的安静，内衣裤已经彻底OVEA了，赵梦瑶里面的小衫破破烂烂也报废，纯棉外衣勉强包住半个美乳，百折长裙变成了百折短裙还有不少树枝刮的破洞不时漏出春光。
　　光顾着给她穿衣服了，看她脸上还全是泥土跟恶心的精液呢。手帕早就不能用了，李云伟拣起地上零碎的小衫细心的为赵梦瑶抹去脸上泥土。
　　“啊，老妈！”
　　李云伟一颤，猛的站起来望后退了几大步。
　　将军从办公桌后走了出来，赵美玲看的差点没笑喷出来，我敢打赌！他一定是狗熊投胎，赵美玲心中议论着。眼前的将军体形实在不敢恭维，四肢短粗、圆圆的光头、重叠的下巴根本看不见脖子，整个看来如同皮球。从资料上看就长的象头猪，没想到看见真人后感觉哪里是猪啊！分明象憨憨的小狗熊嘛。
　　将军也在打量赵美玲，和手中资料一样不光有漂亮的脸蛋和好身材，最主要的是比照片上气质更独特。
　　接下来赵美玲就笑不出来了，在办公室的床边赵美玲刚帮将军脱光了衣服，这只“狗熊”就将赵美玲扔到床上。
　　厚厚床垫把赵美玲摔的又弹了起来，仿佛一片黑云里面主宰是恶魔撒旦一样，在空中压着无力反抗的天使落了下来。
　　“啊”赵美玲感觉腰和四肢好象全断了，一身肥肉全压在赵美玲轻盈的身躯上，猪头一样的大嘴从赵美玲头顶开始舔食，双手游走在赵美玲娇躯上并把所有阻碍全部清除。
　　赵美玲忍耐、等待着同伴做最后的部署。艺人都有表演天分可是和特工们比起来实在无法相提并论，演员只要在片场按剧本来就没错，就算错了还有机会从来。特工就不一样了，在丈夫、儿女面前以及亲人朋友要不停变换角色、工作上更是如此，最重要的是不能喊Ka，如果出错那么一切全完了。
　　将军身体实在太胖了，胖的小鸡鸡都快看不见，赵美玲想用手去抚摩那还没硬的小家伙就被将军再次推倒，双手被将军提起铐在床头栏杆上，“啪……啪”连续几个奶光打的赵美玲娇呼连连，兴奋起来的将军把赵美玲纤细的玉腿架了起来，本来藏在将军肚囊下的小家伙以肉眼看得见地速度膨胀，如同隐秘在防空洞中的自行火炮缓缓陋出狰狞面目，阴茎是炮管、睾丸就是底座，不需要校正坐标。只是听见赵美玲不停呻吟、呐喊的声音就知道将军的炮火有多猛烈。
　　床体不堪重负的四个支腿‘嘎吱……嘎吱’已经连续响了10多分钟，黑虎拍了拍一边同是贴身保镖黑人吉米用手语说：“看来将军一时玩不完，去我那喝点去”黑虎的房间，拳手吉米软软的靠在椅子上双目圆睁死的很不甘心。黑虎发出信息后走出房间听到将军办公室还断断续续传出赵美玲媚入骨头的呻吟，对门口守卫摆了摆手下楼去了……
　　办公室里面，赵美玲的手铐已经被打开。战场转移到办公桌上，赵美玲面似桃花、如没了骨头一样盘在将军身上，白皙的香躯全是汗珠、将军每次重重顶撞一对酥乳就连续不停跳跃。将军的后背划出了几道血鳞子，不过将军并不在意、这女人疯起来实在够味，又抓又咬真疯狂。
　　“15分钟后开始喷洒农药，可以除掉害虫了”赵美玲终于接到行动命令。
　　凝血毒也开始渐渐发挥作用，将军感觉身体动作越来越慢。一声怒吼、将军浑身血管突起，如同狂化的野兽一样开始死命抽动，撞的赵美玲仰身倒在桌子上面，办公桌上的文件等用具稀里哗啦掉了一地。
　　听到里面将军吼叫，门口两个站岗的士兵“碰”冲了进来，把正要下杀手的赵美玲和最后冲刺的将军都下了一跳。
　　“滚出去！”
　　将军浑身通红、面目狰狞的狂喝。
　　吓的士兵连忙关门，门关的同一时刻、赵美玲闪电般出手了，一只钢笔的笔尖划过将军喉管。速度快的没有一滴血喷出或流淌就带走了将军生命。将军突受刺激和本来就到临界点的阴茎终于爆发了，爆走的‘自行火炮’轰的赵美玲也一阵眩晕，因为凝血毒关系将军全身缓慢僵硬包括他喷发后的肉棒，赵美玲高潮后发软的身躯缓慢的和将军下体脱离，僵硬阳具带着柔嫩的阴肉缓缓外翻直到脱离。
　　“死了还射这么多，真变态！”
　　赵美玲恼怒的边清理阴户边说道。
　　根据事先情报，赵美玲很快找到办公桌暗格里面的光盘。这才是整个任务里面的核心，整个行动组只有刘凯和赵美玲才知道。拿起桌上U盘赵美玲很快复制了一份，然后才用声音记录器发出将军的语气对门口士兵说：“进来”赵美玲换上士兵衣服潜出大楼，那个两个倒霉的士兵一个被赵美玲用手刀砍折吼骨、另一个后脑被高跟鞋鞋跟定死。
　　和预定时间还有1分钟，赵美玲隐秘在接应地点看着巡逻士兵等待“隐形人”接应。
　　电光火石间，军刀后刺的左手被抓，赵美玲急速转身右手两指插向背后突然出现的敌人。没有想到赵美玲的反映这么快，来人立刻松手后退说：“老猴子”赵美玲一楞，看见说出“老猴子”的人竟然是哑巴黑虎。黑虎见机接着说“我就是隐形人，老猴子指派我来金三角卧底已经11年了，资料到手没？”
　　赵美玲仔细看了黑虎一下点了点头，“一切准备好了吗？”
　　黑虎呲牙笑了笑，“美女看焰火吧！”
　　然后按下手中遥控器。
　　几公里外接应的队员看见夜晚天空变成一片火红，史密斯趴在山包上吹了个口哨对旁边的狙击观测员说：“我敢打赌，狂欢节焰火也没这个漂亮！”
　　爆炸冲击波震的摩托车摇摆不定，黑虎带着赵美玲在树林中疯狂奔驰着，后边三辆阿兹拉主战坦克狂乱的怒吼着，两座203毫米加榴炮早在刚才爆炸中被黑虎定点毁灭掉了。不然，他们根本经不起203毫米加榴炮一次弹道抛射就得全部粉身碎骨。
　　冲出树林，黑虎和赵美玲冲到山坡草地半腰后。托尼亲手遥控的一架无人驾驶飞机隐秘在夜空中，转瞬间滑翔过那群追击的士兵头顶，扔下颗颗如同榴莲一样的刺球，榴莲球在半空急速旋转甩出无数铁刺，没有爆炸只有人群成片倒下，每人身上最少要有7、8根铁刺。
　　山包上突然红光闪过一声不次于阿兹拉坦克主炮的轰鸣响起，追在黑虎和赵美玲后面的阿兹拉主战坦克突然一个停顿，然后在剧烈的中爆炸上盖飞入天空，吓的后边两辆阿兹拉紧急刹车竟然倒退着跑了。
　　李云伟看着面前女人，很象！真的很象！
　　不过仔细一看绝对不是自己母亲，正在愣神时后腰被人用力踹中一个趔趄摔倒，李云伟发现刚才那三个混混竟然回来了。
　　殴斗不可避免地发生了，昏暗的月光下发出了呼啸和一声声哀叫怒吼此起彼伏。李云伟学过功夫，开始的时候在三个流氓面前还占上风，随着战斗升级三个混混终于露出凶残一面，拳头变成了匕首利刃。李云伟开始顶不住了，敏捷的身手虽然可以躲过对方致命的刺杀动作，但挥舞的匕首却让他的身体不断在疼痛中力气消散，不多时后腰被黄毛狠踢了一脚，身体倒在了地上。
　　发下狠心的黄毛用匕首捅向这个破坏自己好事的男子，李云伟浑身无力眼看着匕首在自己眼中不断变大。
　　月亮颤抖的躲进云层里面，李云伟已经认为自己英雄救美完全失败的时候。迅捷身影划过人群，三个流氓连“哼”的机会都没有就全部毕命。
　　月亮再次出现的时候，李云伟挣扎起来看见一高一矮两个男子正在给女人吃什么东西。
　　没有人说话，时间不长女人眼睛恢复了神采，不在是先前暗淡无光、痴迷的样子。
　　他们是什么人？看两人神态恭敬的在那女子耳边说着什么，是下人？保镖？正猜疑时候，女人用柔柔的语调说：“谢谢你小兄弟，你叫什么名字？……”
　　后边的话，李云伟没有注意，只是下意识的说出自己姓名。女子好象很疲劳，被高个男子扶着望林子外边走去，矮子向李云伟点了点头也走了。
　　有些莫名其妙的李云伟也只好跟着向外走，一辆豪华奔驰轿车停在公园外围。女人虚弱的再次向李云伟道谢就进入车内，车子缓缓启动。
　　“哥~ ！你怎么还在公园啊！”
　　李雨菲突然跳到李云伟面前。
　　“啊~ ！老哥！你~ 你打架啦，怎么浑身……”
　　没有理会妹妹喋喋不休的话语。李云伟眼睛一直看着慢慢远去的轿车。
　　本是安静的轿车内，赵梦瑶全身颤抖看着突然出现的李雨菲口中呢喃着：“女儿~ 女儿”“夫人冷静，要是小姐还活着怎么能是现在这个年纪！”
　　矮子连忙说道。
　　“是啊！我的女而怎么也应该是当母亲的年龄了，唐龙！你去调查一下这兄妹”说完后赵梦瑶疲惫的靠在座位上休息去了，矮子唐龙用倒视镜确认了下两兄妹应了声“是”汽车融入五颜六色的都市之中……
　　任务圆满结素、凌晨时分。匆匆感到泰国清莱府的众人搭乘上去曼谷的飞机，从那里可以回到中国、上海……


第04章 决心？
　　“旅客朋友大家好！欢迎您乘坐……”
　　伴随播音员悦耳的声音在贵宾通道里面走出三男两女，他们正是从金三角完成任务回来的赵美玲等人。
　　五个人行走顺序是：头、行动组长刘凯，尾、狙击手史密斯，两个男子一身笔挺的黑西服手拿公文包，墨镜遮挡住不停扫视的锐利目光。中间并排的是联络员加藤綾子、赵美玲和托尼。
　　綾子一身粉色尖领荷叶边短袖衬衫、高腰短裙，显得甜美可人。
　　赵美玲随意披在后腰的长发、金丝墨镜卡在头顶，身穿A字型无袖连衣裙、外套青灰色小坎肩，腰间配一条漆皮的宽腰带，黑色丝袜搭配同色露趾高跟鞋，干练中不失女性娇柔妩媚。
　　至于？怎么说呢！至于跟在赵美玲后边技术开发局的托尼实在有够邋遢，红蓝条格T恤全是褶皱，从行动结素后就没洗过脸、头发象鸟窝。共事多年的大家知道他在开发局有个外号“疯子托尼”现在不知道又想什么希奇古怪的发明呢，大家见怪不怪了。
　　“姐姐等等我……”
　　一对儿看似姐弟的孩子在机场大厅打闹嬉笑着，后边一位象是母亲的女子微笑着紧跟着后面。
　　“啊！”
　　“綾子！别捣乱我在思考！你知道什么是思考吗！”
　　托尼恼怒的抬头喊道。
　　“托尼，你撞倒小孩子了！”
　　赵美玲制止住要发狂的托尼，连忙低身扶起咧嘴要哭的小女孩，一旁的綾子已经捂嘴笑的直不起腰了。
　　“对不起，我的同事正在思考企划案子，不小心撞倒您的女儿，真太失……”
　　赵美玲赶快代替继续失神的托尼向孩子母亲道歉。
　　孩子母亲也很大度，表示没什么关系是自己不好，不应该让孩子们在人多的地方奔跑打闹。
　　突然的插曲从开始到结素刘凯和史密斯始终没有说话只是站在一边看着四周担当警戒角色。
　　机场大厅出口，两辆灰色奥迪已经开门等待了大家，当众人上车的时候赵美玲随手将刚才给孩子擦眼泪的纸巾扔进垃圾筒，跟着上车离开这里。
　　机场大厅那位两个孩子的母亲面前出现了几个男子，为首的一人亮出证件对那母亲说道：“我们是安全局特别调查科……请您到旁边待客室来一下，谢谢合作！”
　　面对几个大汉又出示了证件，女子无奈的领着孩子被‘请’了进去……
　　看着略带紧张的走出去后，男子用耳麦汇报刚才纯属意外等等……
　　那个有些吓着了的母亲连亲人也不去接匆匆出门打车走了，的士行驶出一段距离后司机递上电话，孩子母亲接过电话里面说道：“已经接到亲人，可以回家了”听到结果后女子满意的笑了。——————————————————————————————————————时间：上午10。46，地点：上海外滩中山路一座平常的办公楼，赵美玲众人夹在一群进出的都市白领男女中上了电梯。13楼的公司是“大禹国际商贸有限公司”表面上对外承接包括：广告企划、电子、服装等轻型商务。
　　门口接待小姐看到这些熟悉面孔点头微笑算是打过招呼，众人也没有耽搁直接进入办公区三号企划室，联络员加藤綾子主动到投影仪旁熟练的键入密码，靠在最后面墙上看着象是壁纸表面开始向两边分开，里面竟然是电梯。
　　电梯里面没有楼层按钮等门关上后直接启动，门再开的时候已经进入地下。一条长30米的隧道，整个隧道是圆柱体形状，材质如同白瓷玻璃。任何物体进入都无法有任何隐藏，不算长的30米路程会经过多种检测，金属、特殊放射性物质、人体骨骼辨别等等。如果发现异常通道将会变成红色，当外来生物无法确定证明身份时候，监控人员会启动激光拦截网把不确定者分割成肉块（激光拦截网！看过生化危机1没？有个片段那个激光网切割人真是一个爽啊！嘎嘎）
　　指纹识别后众人再次进入的才是安全局代号：边境禁区，英文简称FCA的秘密基地。当这里办公的人们看到赵美玲等回来，同事们纷纷起身上来祝贺，留守在泰国暂时没有回来的组员早把整个行动结果报告回来了。
　　简单盘旋一会后，组长刘凯和赵美玲推开局长办公室。办公桌后面是一位年纪约有60左右的男子，这位局长实在没有什么特别之处：平常相貌、平常的身高、平常的体重、说话的声音也平常、穿的更平常，所有的平常拼凑如同早市买菜遛弯的老头子没什么分别。
　　简单的问候时，局长助理莎拉波娃送来赵美玲喜欢的无糖牛奶与刘凯长喝的红茶。
　　半小时后，赵美玲率先出来到自己的办公桌上开始打行动报告，当一切忙完的时候时钟已经指向下午3点。将报告书交给莎拉波娃后，这位金发美女告诉赵美玲有15天的休假，一张3。50瑞士到上海班次机票跟早已经准备好的瑞士纪念品和局长电子留言交给赵美玲。
　　回到家刚5点过些，一家老小还没有人回来。去厨房看看有点惨不忍睹，一家子老公甩手掌柜从不进厨房，小女儿？算了吧！不给捣乱就啊弥陀佛了。儿子到是还可以，不过只有周末放假才能回家。
　　飞车、攀岩、开枪，瞬间夺人性命的双手转眼变成贤妻良母爱的体现，略显单薄的身体在厨房忙碌着，嘴角挂着甜甜微笑。
　　这是女儿爱吃的，这是丈夫喜欢下酒的，还有儿子……满满一桌就是忽略了自己爱吃的菜。
　　6。30分赵美玲在税务上班的丈夫李建准时开门，愣神~ ！惊讶~ ！惊喜的表情在李建脸上掠过，自己爱妻瑞士出差47天16小时22分后，赵美玲一身便服扎着围裙正笑眯眯的站在门口看着自己。
　　没有多余的语言，鞋都来不急脱。上前抱起老婆转了个圈重重的吻了起来，手也不老实的隔着衣服抓在赵美玲胸上。
　　“恩~ 老~~老公！门还没关呢”双唇分开时脸色嫣红的赵美玲娇慎轻轻捶了丈夫一下。
　　李建也不好意思“嘿嘿”傻笑起来，不过双手还在乱抓乱摸。
　　“好啦~ ！跟小孩子一样，让女儿他们看见多不好，晚上有得是时间，还怕自己老婆跑了啊！”
　　赵美玲说完亲了老公一下挣脱出来。
　　李雨菲的尖叫和李云伟的欣喜，让二人世界变成喧闹欢快幸福家庭。女儿喜欢的小企鹅闹表、裙子，送给儿子的瑞士军刀，带给老公的衬衫、领带……
　　整个欢乐直到10点才结素，李云伟懂事的先回去睡觉了。抱着赵美玲不撒手的李雨菲嚷嚷着晚上要和母亲一起睡，急的李建直转圈哄了又哄，用眼睛向赵美玲求救。看着丈夫猴急的样子，赵美玲笑的快直不起腰了。
　　终于在李建在无数好处承诺下李雨菲才嘟着小嘴回到自己房间。
　　“老婆~ ！我好久没那个了，都成深闺怨男了！”
　　看着女儿离开后已经40多岁的李建向个小孩一样对着妻子赵美玲竟然撒起娇来。
　　“好啦！好啦！别跟个孩子似的，我先去洗澡！下午回家就先忙着做饭到现在还没时间洗呢。乖~ ！别噘嘴，你在床上乖乖等我哦，很快的~ ！”
　　赵美玲哄完老公转身进了浴室。
　　换上新准备的薄纱性感睡衣，赵美玲轻轻推开卧室的门。走到床边丈夫李建看样子好象睡着了，不过，这种小把戏当然瞒不过赵美玲。
　　“哎~ ！本来穿这么性感睡衣想好好补偿老公这段寂寞时间呢！竟然睡着了，也是啊！我不在家累坏了。算了！我去搂女儿睡吧！”
　　赵美玲忍着笑转身装做要开门出去。
　　赵美玲转身还没碰到门把手，后面劲风响起跟老公“恶狠狠”的声音传来：“小丫头~ ！既然进了本寨主的卧室，今晚就做我的压寨夫人吧~ ！”
　　爆起的李建早就是一级睡眠，在床上以超光速的动作冲过来，拦腰抱起惊呼的赵美玲转起圈来。
　　懒散侧卧在床上的赵美玲珍珠玉般双腿交叠在一起，配上粉色透视薄纱材质睡衣，大片裸露的后背，胸前一对美肉、可爱的肚脐眼，还有引人遐思三角地带都若隐若现，是典雅娇媚的极致尤物。
　　李建爬上床双手分开，支在赵美玲身体两侧深情俯视爱妻。轻轻的吻从秀发开始，眼睛、耳朵、鼻子、嘴，一路向下。隔着睡衣抚摩高耸的乳房，滑滑的手感中又不失弹性，另只手从膝盖睡裙下摆向上攻入森林地带。在丈夫引导下赵美玲很快进入状态，轻声呻吟、身躯如蛇一样扭动摩擦李建身体，肉缝与柔软亮泽的阴毛慢慢湿润。
　　睡衣从V字领口到小腹出现一趟口水印，这是李建隔着睡衣舔弄、亲吻的杰作。现在睡衣的作用已经没有了，李建抓着睡裙边缘向上推，赵美玲配合的用头和臀发力使整个腹部挺起让老公将睡裙推到乳房位置，剩下的自己就能脱掉。
　　最后的障碍没有了，赵美玲一双莹白玉腿尽量曲分到最大，整个阴毛已经湿漉漉了，所有迹象都表达出妻子向丈夫求欢的信号。李建跪立在赵美玲区分的双腿中间，双手扶着赵美玲膝盖，青筋暴现的肉棒顶在阴唇上，看着眼眼神迷离的妻子，阳具有如脱缰野马，朝着赵美玲的爱穴直冲，久违的温热和被重重叠叠紧紧包围的快感地传来，妻子阴道还是那么狭窄紧迫，找到感觉的李建肉棒时抽时送，又或慢慢研磨旋转。
　　兴奋的赵美玲雪白肌肤镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。蜜汁随着抽插越流越多，李建的动作也越流畅，抽插幅度变的更大。赵美玲开始发出连续不断的呻吟声，如果不是房子隔音良好，恐怕已经把孩子们都吵醒了。40多天没有碰妻子身体的李建攻势变的格外猛烈，龟头拉到阴唇位置后又再次顶入直到花心，每次进入都伴随赵美玲响亮呻吟作为回应。
　　妙曼身躯不停扭动，小腿肚痉挛般颤抖，两只玉足交缠纠结在一起，脚背拱起弯曲，极度亢奋下使赵美玲图着红色指甲油的大脚趾向上努力翘起。
　　“啊~ ！老公，老公~ ！你好棒！我…你…我来了~ ！”
　　随着赵美玲高潮来临，有点语无伦次。
　　看着老婆被自己送上快乐颠峰，已经到紧要关头的李建也终于喷发了，长时间积攒的精华全部浇灌在赵美玲子宫深处。
　　激情过后的夫妻依偎在一起说着分别后的相思之苦与情话。
　　“老婆，有你在的日子真好！”
　　“老公，靠在你怀里我好也幸福！”
　　“老婆，我有时候想，要是你不在我身边，我以后日子肯定没发过了”“老公，我也是。当年要不是你在街头将我、、”“美玲，不要说这些伤心难过事情了。以前悲伤的事情不用刻意说给我，我能体会当时你那悲痛欲决的心情。当新婚之夜你趴在我怀里尽情哭泣的时候，我就暗自对天发誓：未来的日子里我的妻子要是累了、倦了，可以靠在老公怀里舒服的休息。伤心了、想发脾气了，也可以到老公面前尽情发泄，老公永远是你最安心宁静的港湾”是啊，过去的都过去了，我还紧紧的抓住不放干什么。“阳，我现在很幸福。我只想做个普通女人，洗衣、做饭，与丈夫和孩子健康快乐的生活。为了给你报仇我失去了很多，我真的很爱你，可是我也爱现在的家庭啊~ ！”
　　看着妻子忧郁的表情，李建故意岔开话题：“老婆，刚才我的表现打几分啊？嘿嘿~ ！”
　　“讨厌，恩~ ！60分吧！”
　　刚刚从激情中平复下来的赵美玲面颊又飞起红云。
　　“啊~ ！刚及格！好！今晚不得100分，我就不收兵”李建嬉笑着又开始不老实起来。
　　“啊，老公好讨厌哦”赵美玲撒娇得轻轻锤了丈夫几下。
　　两人再次翻滚起来，猛烈得热吻更似刚才。
　　“老婆！我、那个刚才小家伙可能累着了，现在还没缓过来呢”李建皱着眉头望向妻子。
　　“噗嗤”赵美玲被丈夫的话逗笑了。
　　“好啊，让你的宝贝好好休息吧！省着老欺负我”赵美玲打趣着老公李建。
　　“老婆~ ！”
　　李建不死心的哀求妻子。
　　“好啦，快从我身上下来，我帮你做”李建靠在床头，看着老婆主动跪在自己跨下，柔嫩白皙的小手抚摩套弄阴茎。一边轻柔用左手拢起散乱的青丝，樱唇轻张灵巧的香舌挑逗刺激着龟头，然后将疲软的阴茎整根吞下。
　　赵美玲头颅上下晃动，秀发波浪般起伏，不时用眼睛和自己四目相对，秀眉弯弯带着笑意。
　　从前赵美玲只有怀着女儿李雨菲才给李建用嘴做过。后来李建也曾经要过妻子口交，被赵美玲笑着给岔过去了。
　　不是赵美玲不给老公做，多年的大风大浪赵美玲什么没见过，只是不想让丈夫认为自己是个放浪的女人。
　　李建多年没有享受妻子口舌服务，阴茎很快恢复。
　　感觉老公抚摩自己秀发的手开始颤抖，知道丈夫来感觉了，开始加快套弄速度。
　　“啊，老婆！好舒服~ ！”
　　李建爽的跟得了痢疾一样浑身颤抖。虽然是梅开二度，李建射精量依然充足。
　　赵美玲拿起床头纸巾细心的帮丈夫清理完下身，才把嘴中精液吐了出来……
　　赵美玲披着新换的睡衣蜷缩在卧室阳台上。今晚的月亮格外圆，赵美玲只是呆呆看着。她在下决心、下决心自己到底该做出什么样的选择。
　　赵美玲一边为了曾经深爱自己男人的死深深愧疚、自责。另一边是陪伴自己走过最艰难时刻的丈夫，他用温和憨厚的笑容与无比宽广心胸容纳一切，包括自己的过去。
　　泪！不可抑制的流下。可是，赵美玲嘴角上翘微笑起来。仿佛看到以前大学校园小河边，一个女孩蹦蹦跳跳的在前边、后面跟着个大男孩。女孩突然回身忽闪忽闪大眼睛狡诈的看着男孩，嘴角带着人畜无害的微笑大声喊道：“许振阳！我有个要求能答应我吗？……”
　　看着许振阳刚要讲话，女孩燕子般轻盈蹦跳过来用小手捂住许振阳的嘴说：“我给你100个数的时间，你可要仔细考虑啊！要是时间到了你还不说话也算你同意了。现在开始数了。100！时间到”接着女孩“咯咯”笑着又望前跑去，“啊，你赖皮！说好100个数的”许振阳哭笑不得地说。
　　“谁赖皮了，我说100个数又没说从1开始数”女孩笑的更欢了。
　　“那我反对”“反对无效”短暂后两人相视大笑，许振阳是爽朗的笑声。女孩是银铃般的笑，不过脸色羞红、显然感觉刚才自己太“野蛮”了点。
　　“阳！你在天上还看着我吗？我们的儿子很好、生活的很快乐……还有我、我结婚了”赵美玲回头看看床上香甜入梦的丈夫李建，仿佛下了很大决心一样，口中继续喃喃道：“阳，我有一个任性请求能答应我吗？你不说话，就算你同意了”“阳，让过去的一切随风而去吧，我的心一半陪你在天国，另一半留给未来……”


第05章 战争脉搏
　　上海郊区的早晨，这是座很漂亮的庄园。大片花海中央有套复式红白色别墅群。赵梦瑶身穿黑色真丝睡裙，站在露天阳台上望向远方，高脚杯随着手腕轻轻摇晃，嫣红的葡萄酒划着一圈圈波纹荡漾着。
　　「夫人，阿龙回来了」，一直站在赵梦瑶身后的白衣女子轻声呼唤。
　　「哦，让他进来吧」，赵梦瑶目光从远处花海中收回。
　　阿龙走进卧室客厅垂手站立，恭敬的对赵梦瑶说：「夫人，您交代的事情我办完了」。
　　赵梦瑶转身坐在阳台摇椅上才道：「说吧」。
　　「是，夫人」。阿龙把手上资料递给服侍赵梦瑶的女子，然后又站回原先位置开始叙说：「李云伟、19岁、身高1.81，上海黄埔大学理科三院五年制学生，学科：逻辑思维计算，今年7 月毕业，平时住校、周末回家，在学校西区103学生楼2018寝室，爱好……」。
　　「呵呵！好厉害啊，竟然在五年制大学连跳学年毕业，还学的是逻辑思维」，一个身型健美的男子推着餐车走了进来。
　　「三弟！夫人正在听龙哥汇报，不要乱插嘴」，白衣女子谂怪道。
　　这对男女是双胞胎，确切的说是四胞胎。白衣女子是大姐欧阳冰，后进来的是排行老三的欧阳聪。老二欧阳雪有任务没在赵梦瑶身边，老四欧阳慧一直在上学。四兄妹的父母在5 岁时候被仇人杀害，多亏赵梦瑶及时赶到才救下他们。
　　时间过的很快，一晃就15年了。
　　老大欧阳冰，行事稳重、做事周到细腻，大部分时间都留在赵梦瑶身边。
　　老二欧阳雪，个性干练，长在外边办事。
　　老三欧阳聪是欧阳家唯一的传世血脉，功夫很好（跟阿龙学的）就是个性比较冲动。
　　老四欧阳慧，性格乖巧、胆小听话，因此大家都不想让她卷入纷争，所以还在国外上学。
　　欧阳聪无所谓的对姐姐笑了笑，然后对赵梦瑶说：「夫人，这可是我在希腊新学的菜肴，要多给点建议哦」。
　　阿龙继续说：「李雨菲、17岁、身高1.67，上海黄埔大学文科二院四年制学生，学科：艺术修养教育。不住校、但在学校南区215 学生楼3010有寝室……
　　父亲：李建、46岁、身高1.79，虹口区国税局科长……
　　母亲：赵美玲、39岁、身高1.70，大禹国际商贸有限公司服装技术总监」。
　　正准备用早点的赵梦瑶放下餐具说道，「大禹国际商贸有限公司？那不是老狐狸的地盘吗。阿龙，对这个女人要仔细调查」。
　　阿龙回答：「是的夫人，对这个女人我已经在刻意调查中，现在还没发现什么。赵美玲是在12楼的服装贸易工作，如果是在13楼那就很值得注意了，以后对她的信息我会马上对您汇报」。
　　汇报完的阿龙看了眼欧阳冰姐弟，语气沉重的说：「夫人，有欧阳雪的消息了」。
　　「啊！」，姐弟二人同时将目光投向阿龙。
　　似乎预感到什么，赵梦瑶起身来到阳台摇椅坐下，目光又望向一望无际的花海才说：「是第七使徒吗？」。
　　阿龙偷偷看了下赵梦瑶背影点头说：「是的，欧阳雪小姐5 月14号在德国北威州、比勒费尔德市、托伊托堡森林西边缘准备跟卡恩博士见面时候失踪的。昨天晚上在德国的卡恩博士助理接到信件，上面写到请把文件转送给夫人您。老王专程把东西送过来了」。
　　欧阳冰接过包裹，里面有照片和一张光盘。
　　照片中欧阳雪四肢血肉模糊，整个身躯被钉在十字架上。
　　一阵眩晕让欧阳冰有些站立不稳，照片掉落地上。
　　欧阳聪上前搀扶姐姐，拣起照片后也「啊」的惊呼，照片再次掉落。
　　欧阳冰勉强稳定心神，颤抖着手将光盘放入电脑。
　　屏幕里面有些跳动，显然是有人在调试摄相镜头。
　　一个身材高大的德国人手拿酒瓶坐在靠背椅上，看屏幕调试好后说：「亲爱的教母夫人您好，我是第七使徒安德里、盖特。今天可能是主对我的眷顾，竟然把您的一个中国娃娃赐给了我。哈！赞美主，为了感谢生活的美好，看到这瓶酒艳丽色彩吗？是这处子鲜血与120 年riesling白葡萄酒混合的，卑微的我敬您一杯，然后再欣赏我为您准备的余兴节目。哦，忘了告诉您，这女人牙很白，真的很白」。
　　随着安德里的狂笑画面闪动。屏幕开始乱晃，声音嘈杂而混乱。当画面稳定后，首先进入视野的是，许多健壮赤裸的德国男人围着一个很长的餐桌，他们肌肉发达、浑身全是浓重的汗毛。人群来回走动，估计人数大约在15人左右。
　　「怎么到现在还没绑好，没用的东西，白跟那日本老头学这么长时间，我自己来！」，说话的正是第七使徒安德里。
　　安德里推开人群，宽大餐桌上被按住的正是欧阳雪。虽然欧阳雪扭动身躯用力挣扎，又怎么能与一群彪形大汉比力气。
　　安德里看着面前不住挣扎的女子，欧阳雪衣物早被禽兽们撕裂成碎片，冰肌如玉般身体乱七八糟的缠着绳索。
　　安德里看手下缠的混乱，回头骂道：「真是一群猪，看我的」。
　　不过安德里看了一会也感觉头晕，那日本老头三两下绑出的凹凸有致造型，自己怎么也想不起来了。
　　「把这娘们双手双脚分开」。
　　尽管欧阳雪不情愿，还是被安德里手下在餐桌上分成大字形。安德里回身在手下那抽过两把匕首双手甩出。
　　「啊！」，欧阳雪应刃惨叫，少女白皙柔嫩的掌心分别被匕首钉在桌子上。
　　十指连心疼的欧阳雪几乎晕过去，再也没力气反抗。安德里满意的喝了口酒，蒲扇一样的大手挥动起来「啪、啪」连扇欧阳雪好几个奶光。
　　吐出一口酒气，安德里将欧阳雪无力的双腿并拢，然后一只手抓住欧阳雪两个脚腕提起。
　　本已经半昏迷的欧阳雪突然美目圆睁，浑身激烈颤抖，无奈双手被死死钉在桌案上挣脱不了，只能悲惨的惨叫「畜生！没有人性的畜生，呜…呜」。
　　怎能不悲伤，少女的初次被人粗鲁占有。不是被人，是被安德里还有大半瓶的烈酒的酒瓶给摧残了。象征少女纯洁的落红混入酒中，原本透明的白葡萄酒现在变成玫瑰色。
　　「中国娃娃视为生命的处女膜在我面前如同草纸一样薄弱，哈哈」，安德里狂笑中俯身压了上去……
　　欧阳雪娇躯在安德里魔兽一样冲撞下不停摆动，下体撕裂痛感使欧阳雪费了很大努力才把头转向一边，可进入眼帘的却是那瓶染红处女鲜血的白葡萄酒。
　　伤心？还是愤怒？身心疲惫的欧阳雪视线渐渐模糊变黑……
　　意识缓慢苏醒的欧阳雪感觉胸口好闷，喘不上来气，浑身疼痛无力，下半截身体一点知觉也没有。
　　好渴啊！是水吗？味好难闻，鼻子好痒，欧阳雪努力挣开好象是被胶水糊住的双眼。一团黑糊糊的东西冲了过来，欧阳雪下意识闭上眼睛，呼吸再次不顺畅，而且鼻子好象被很多头发撩拨似的想打喷嚏，难道是小慧在调皮吗？一切全是梦吗？
　　没有完全清醒的欧阳雪感觉恶心想吐，可刚把胃里的东西反上来，一根火热物体瞬间把要吐的东西全顶了回去，顺带又喷发了不少。
　　呕吐不成的欧阳雪一下被呛着了，好在嘴里的东西慢慢变小渐渐退了出去。
　　「嘿嘿，我看这个中国娃娃是真的喝不下去了，你看她的小肚子圆鼓鼓的，哈哈！竟然从鼻子里喷出精液了，Great （真棒）费里曼我看你还是玩别的地方吧」。
　　「NO，这婊子的屁眼跟浪穴我都干过了，这次一定要在她口中爆射」，费里曼一边说一边伸手抓住欧阳雪沾满精液的头发用力提起，欧阳雪屈辱的仰起头部，喉咙与嘴被摆成直线。
　　被呛的嘴正大口大口贪婪的呼吸空气，男人的凶器再次光临欧阳雪口中。这个角度太好了，使得费里曼阳具直直的插进欧阳雪喉咙。
　　本已经在缓慢恢复神志的欧阳雪瞬间惊醒，进入口中的不是水，是男人的精子。鼻子好痒，是男人的下体体毛刺激鼻子。
　　惊醒的感知让欧阳雪很快明白自己是什么样子，本来长长漂亮的眼睫毛上粘着半干精子，秀发已经被精液沁的打绺，浑身湿溻溻地混合着汗水与大量男人发泄物，身体侧倒在地毯上，左腿弯曲、右腿被一个精壮汉子架在肩头，下体被粗暴的插入。
　　欧阳雪只用眼角余光看了一下，就险些再次昏迷。这群禽兽不光玷污了自己清白，还有人在奸淫自己后庭。残酷的现实让欧阳雪把目光对象了眼前的男人，他在自己口中发泄兽欲，看到自己清醒还用口水吐自己。
　　无法说话的欧阳雪突然笑了，目光中充满了怒火。费里曼心头一颤，再想反映已经晚了，伴随着费里曼哭天喊地的喊叫，欧阳雪吐出一截阳具，笑的更甜了。
　　安德里恼怒的命令道：「拔掉这女人牙齿，挑短四肢，把我的‘儿子’牵来，我要她一辈子做性爱玩具……」。
　　再也看不下去的欧阳聪恨恨的关掉机器。
　　欧阳冰早已泪流满面，回身望向赵梦瑶：「夫人！妹妹她、她」。再也说不下去的欧阳冰瘫在地上双手掩面痛哭起来。
　　「我现在就去德国救二姐！」，欧阳聪猛的站起就望外走。
　　「小弟，不要冲动」，欧阳冰挣扎着起身拉住弟弟接着说：「一切有夫人做主」。
　　「是啊，小聪听夫人指示」，阿龙也劝慰道。
　　赵梦瑶侧过身躯，明亮的眼神盯着依旧挣扎要去救二姐的欧阳聪。四目相对的时候欧阳聪立刻老实下来。
　　「老三，给你五天时间准备，然后我们向使徒开战！如果你准备单独去的话我也不反对」，长时间沉没的赵梦瑶终于说话了。
　　「是，夫人」，欧阳聪低下头，再也没有看赵梦瑶眼神的勇气，马上出去准备了。
　　欧阳冰跪了下来：「夫人，谢谢您。为了小雪不惜和使徒们发生战争」。
　　赵梦瑶拉起地上的欧阳冰说：「我们的战争早晚会发生的，既然他们先动手了，这个面子我怎么能不给呢。再说打破主制，出现第十三使徒，那本来就是战争的开始」。
　　「夫人，我和胡司令也去准备了」，阿龙说道。
　　挥挥手，赵梦瑶回身拉着欧阳冰坐下，抚摩着欧阳冰秀发良久才说：「通知联盟，三天内召开议会。我要发动的是全面战争」。
　　静静德沉默后，赵梦瑶起身说道：「如果有时间，安排下我要见下李雨菲」。
　　欧阳冰答应后刚走到门口，赵梦瑶突然说道：「小冰，帮我安排和李云伟见面吧」。
　　欧阳冰注视着赵梦瑶柔弱的背影，应答道：「是，夫人」。
　　****************************************************************************
    赵美玲睡醒的时候已经10点多了。女儿李雨菲正趴在床头双手支着下巴，大眼睛乱转不知道想什么呢。
　　满足地伸了个大大的懒腰，这充满女人味的动作让李雨菲好一阵羡慕。
　　沉没了半晌的「小麻雀」总算找到了话题：「哇~ ！我最最亲爱的妈咪，起床动作好幽雅性感哦，我怎么就学不会呢，老爸要是看见眼睛还不得直了啊！」。
　　「小鬼头！一天天也不知道小脑袋瓜都想什么希奇古怪的东西。一大早趴我床上干什么？」，赵美玲微笑着轻轻敲打下女儿的脑袋。
　　「呀~ ！别老打你宝贝女儿的头，打傻了嫁不出去怎么办！」，李雨菲不依的嚷嚷着，调皮的假装晕倒在床上。
　　抬头看了眼时钟，赵美玲轻呼：「啊！都10点多了~ ！
　　今天干什么呢？大扫除吗！有个唧唧喳喳只会捣乱的小女儿，还是算了吧。
　　「菲菲，好久没和妈妈逛街了吧，我把你老爸的卡偷偷拿出来咱们上街happy下」，赵美玲眯眯眼睛一脸‘奸笑’，平时冰山美人的表情早已不见，完全一副小女人得志样子。
　　李雨菲瞪大漂亮的双眼表情夸张的惊呼：「哈！妈妈好坏哦，偷刷老爸的卡，我要举报！除非给我买……呜……妈！你要谋杀亲女儿啊」。
　　赵美玲搂着女儿左右观望，才想起来老公已经上班了。母女四目对视同时大笑起来，李雨菲躺在床上笑的「哎呦，哎呦」柔着小肚子。
　　「老妈」「什么？」
　　「为什么总喜欢偷偷花老爸的钱呢？你的工资要比老爸多啊！」
　　「傻女儿，等你嫁人后就知道了」「好老妈~ ！告诉我好不好」，李雨菲撒娇的摇晃着母亲赵美玲。
　　「不好」，赵美玲美孜孜的不答应。
　　「求你了」「那也不行，我这么‘老’能教你什么啊！」
　　李雨菲眼珠转了几转，乖巧的说：「好‘姐姐’求求你了」「哈哈，总是老妈、老妈的都把我喊老了。一会在外面逛街没熟人的时候要叫我‘姐姐’，知道吗！」。
　　「知道啦，知道啦，老、‘姐姐’行了吧！」，李雨菲又摇晃起赵美玲来。
　　在女儿急切的眼神下，赵美玲假装正色道：「秘密呀，很简单！男人其实全象公鸡一样好斗，就算再老实的男人骨子里也是。表面上赞同什么男女平等，其实心理都特大男子主义。希望咱们女人吃他们喝他们的然后小鸟依人样子娇滴滴说：老公，你好厉害！我好崇拜你哦！我在什么商场看见什么衣服好漂亮啊，买回来我穿给你看啊。这个时候男人就会大气的一拍胸脯说：没问题老婆！然后把钱或卡潇洒的甩到女人面前，说自己工作忙你自己看着办，喜欢什么就买什么，其实这全是大男子主义作怪。」
　　李雨菲还是有点迷惑的看着母亲。
　　赵美玲继续讲解道：「拿个例子或比方说吧：一个女子又漂亮又有钱，对自己男人也不错，不需要用男人的钱，还时常给男人钱花。另一个女子呢，长的一般工作一般，对男人很好，不过她时常对男人做依靠崇拜的样子，你说这个男人会选择谁当老婆呢？」。
　　李雨菲不加思索说：「当然是第一个啊！有钱还漂亮」。
　　「错了，小傻瓜」。赵美玲笑着继续说：「你那是普通女人对男人理想的选择标准，男人对女人就不这样了。女人有钱、强势、没有‘恩’算是‘弱点’吧，只能让男人跑到更远处不敢进前。聪明的女人会在有钱、有能力同时悄悄对自己心仪的男子放出‘弱点’来，给他们表现机会，这时候的男人才有勇气和信心」。
　　李雨菲一脸狡诈笑容道：「哈哈！老妈好狡猾哦！老爸是不是也上当了」。
　　赵美玲得意做最后总结道：「哼哼，才知道啊！所以我花你老爸的钱，你老爸不但不生气，反过来还非常高兴。觉得自己老婆虽然挣钱比自己多，但是，内心非常依靠自己，这就是大男子主义做怪呢」。
　　李雨菲眼睛立刻出现了崇拜的小星星……
　　上海在全国是有名的购物天堂之一，南京路更是上海市内主要商业中心之一，东起外滩，西抵静安寺，全长10里，过去曾被称作「十里洋场」，现在有亚洲的" 香榭丽舍" 大道之称。
　　人潮涌动中，一对玉人格外引人注目，她们正是赵美玲母女。炎炎烈日，母女二人手拎肩跨发挥女人购物的天然品性。
　　「菲菲、菲菲看那边人这么多人一定有好东西热卖，走！快去看看有什么好玩意没！」，赵美玲购物的热情没有因为连续几个小时的奔波而减弱到是更加高涨。
　　李雨菲反到有些吃不消了，主要是出门前自己非要穿母亲高跟鞋的后果。现在脚趾、脚跟、小腿肚和后腰无处不是酸痛。
　　「妈~ ！我走不动了，休息一会吧，这鞋好累人的」。
　　「小丫头，走还没学好就想跑，不让你穿这么高的跟还非要……」。
　　看着母亲又有唠叨前兆，李雨菲连忙拉着赵美玲进入旁边甜品店。
　　「提拉米苏、白雪黑珍珠还有鲜西瓜汁，谢谢妈咪」，李雨菲一点没有淑女样子坐下就报出几样自己的最爱。
　　「快坐好！一点没有女孩样子，脚都要上桌了」。
　　「我脚疼嘛」。
　　「那也不是理由，这么大女孩一点自我保护意识也没有，要走光了也不知道」。
　　包包里电话响起音乐，赵美玲告诉女儿乖乖吃东西看好物品，自己去接电话和上洗手间。
　　洗手间内，赵美玲拿出电话和一只钢笔。这只钢笔装有频率干扰、频率伪造和协同功能，有效范围两平方米。将笔夹旋转两圈后，赵美玲在同学录选出一个号码打了过去。
　　「这么快就破译了吗？」，赵美玲问。
　　「恩，不过不是需要的东西，只是金三角制毒、贩毒和军火还有一些政府官员买卖信息」。
　　赵美玲：「有什么新任务吗？」
　　「恩，你们FCA 的局长已经秘密改道去梵蒂冈教皇国了。真是有意思，这些使徒们竟然跑到教皇面前聚会，意大利内线消息称你们局长已经被确定为新使徒」。
　　「使徒不是只能有十二人吗？」
　　赵美玲疑惑的问道。
　　「这个我也不清楚，正在调查中。最近可能联盟那边也要有动作了，你那边也要多注意」。
　　赵美玲犹豫了下，才把这几天想法说出：「静，咱们合作也有5 年多了吧」。
　　「恩」「我想退出，你能帮我吗？」
　　对面一阵沉默，然后说：「赵姐，让我考虑下好吗？这种事情不是我能左右的，有时间当面谈下吧」。
　　一座茶楼雅间中，于静沉思良久。最后把刚才与赵美玲的通话记录全部删除……


第06章 新的任务
　　「恭喜局长你走向目标的重要一步」「这离不开教母的恩赐啊」「既然你还记得我这个曾经的教母，给我办件事，我要第七使徒安德里、盖特的脑袋还有……」。
　　电话另一边沉没一会后说：「身为主的仆人，为您效劳是我的荣幸」。
　　*******************************************************************
    「哎！人家都说女儿是妈妈贴心的小棉袄。可是咱们家啊，还儿子对妈妈好哦！」。赵美玲一边擦拭客厅一边念叨着。
　　李云伟端着一盆清水走了进来接过话：「妹妹不是还小嘛，贪玩了点」。
　　听见儿子辩解，赵美玲撇了撇嘴说：「17还小啊，都是大姑娘了。18就能结婚了，家务也不学，都是你们爷俩惯的。平时我常出差，回来要是想教育一下菲菲，看你们爷俩一个护着，另一个在旁边溜缝，好象我是后妈一样」。
　　听了母亲的话李云伟「呵呵」大笑，然后说：「我怎么感觉有股酸味儿啊！那么古董的老爸对您多好啊，只要您在家的时候，每个周日早上都会在床头放上一束玫瑰花。多浪漫啊！」
　　。
　　「那宝贝儿子什么时候也用这招给我带回个儿媳妇啊？当妈妈的就心满意足了」，赵美玲笑呵呵的问道。
　　李云伟郁闷的说：「妈！别宝贝、宝贝的，我都快20了！让人听见都多尴尬啊」。
　　「好、好，那以后叫心肝宝贝或者乖乖宝贝可以把」。赵美玲放下手中活，继续开儿子玩笑。
　　李云伟无奈的说：「怕了你了，要是你真这么叫我也和妹妹一样出去了，不帮你干活了」。
　　「好了儿子，妈妈不开玩笑了。不过我儿子这么帅不能还没女朋友吧！」。
　　赵美玲做在沙发上，笑眯眯的看着李云伟。
　　「对不起，让您失望了」，李云伟敷衍着回答。
　　赵美玲充分发挥女人好奇的天性继续追问：「一个心仪的也没有？是不是眼界太高了？恩…儿子过来坐下咱们探讨下。啊~ ！你要是敢跑，我明天就去学校找你的女同学挨个谈心！」。
　　「天啊，女人八卦起来真头疼」。李云伟举双手做投降状，认命的做在母亲身边。
　　赵美玲胜利的笑着说：「你妈就不是女人啊！八卦是女人天性，何况是关心我儿子未来终身大事」。
　　「是，母亲说的全对」，既然无力抵抗，李云伟只好顺着母亲说道。
　　「儿子，先说说你喜欢什么样的女孩？身材高挑？小巧玲珑？要不是端庄的长发淑女或者活泼可爱的小女生？……」。
　　李云伟看着母亲兴奋的眼神与喋喋不休追问，只好说：「恩，怎么说呢」。
　　看儿子欲言又止样子，急的赵美玲连连催促。
　　「我也打不好比方，大概相貌和性格象母亲那样的吧」。李云伟半天才说出这么句话。
　　赵美玲一下楞住了，接着站起来双手叉腰道：「好啊！敢那你老妈寻开心，看我不家法伺候！」。
　　李云伟哭笑不得道：「是您非让我说的啊」。
　　赵美玲板着的脸突然扑哧笑起来，上前一把将李云伟进怀里说：「儿子，你不会是喜欢年纪比你大的女生吧。哈，姐弟恋哦！」。
　　「妈！我真怕您了」。
　　「不是？我的直觉不会错啊！」，赵美玲起身来回走动。
　　突然，赵美玲定住身躯。用怪怪的目光和似笑非笑的表情望向儿子，看的李云伟浑身不自在。赵美玲并排与儿子做好后，突然连续敲了李云伟几下脑袋。
　　李云伟愕然看着身边的母亲，一时间楞楞的说不出话来。
　　赵美玲用胳膊肘又捅了捅李云伟说：「儿子，你不会是喜欢年纪更大点的。比方说老师什么的吧。放心啦，老妈我是开通人士，绝对讲理。只要人对你好，没有什么坏心眼万事OK！」
　　。
　　「电话！电话！老妈电话」，已经万念俱灰的李云伟，终于找到能摆脱这个辣妈纠缠的理由了。
　　「真是的，儿子等会咱娘俩继续探讨哦」，赵美玲笑眯眯的起身进卧室去接电话了，本以为解放了的李云伟有种天旋地转的感觉。
　　「公司新接了一份定单，下午3 点，出差新加坡，预计3~5 天」，电话是莎拉波娃打过来的。
　　赵美玲和儿子告别后才离开家，就有电话约李云伟见面。
　　*******************************************************************
    下午3.30分，赵美玲坐在飞机上仔细翻阅着手中资料。
　　特里尔位于德国摩泽尔河中游河谷的一段宽阔处，整个城市被摩泽尔河分成两半。一边是古老的旧城，另一边是现代化的都市，整个城市的人口约有10万，是莱茵兰- 普法尔茨州的第四大城市。
　　城区外围是树林覆盖的山谷坡地，散落着很多梯田形状的葡萄园，坡地向南部抬高至洪斯吕克山的高地，向北抬高则与艾菲尔山相接。特里尔附近的大城市有东南方向的萨尔布吕肯（80公里）和东北方向的科布伦茨（100 公里）以及西面的卢森堡首都卢森堡城（50公里）特里尔是最早的基督教在阿尔卑斯山北侧的主教教区。中世纪，特里尔大主教是一个重要的教会诸侯，他管辖的主教辖区控制了从法国边界到莱茵河的大片地区。
　　「下面介绍行动方案：1 垒进入内部由我、周刚和赵美玲，2 垒隆迪为接应，3 垒外围是狙击手史密斯、观测员吴月。特里尔距离卢森堡大公国的边境只有（15公里）我们完成任务撤退的方向就是卢森堡，在边境有人员接应……大家还有什么疑问吗？」，行动组长刘凯合上档案望向队员。
　　看大家没有问题，刘凯拿出事先准备好的特里尔市区和周边地图开始详细讲解……
　　*******************************************************************
    上海，下午3.35分，李云伟走进学校附近一个名叫《浓浓蛋蛋》的咖啡屋。
　　还没有到学子们浪漫时刻，所以店内比较冷清，李云伟很容易就看见坐在玻璃窗位置的赵梦瑶。
　　这个女人优雅的坐在那里，她没有用勺子搅拌咖啡，而是用食指勾住把手轻轻摇晃。
　　一顶插着天堂鸢尾翎的黑色垂纱礼帽，上身是黑色长袖仿正装双排扣锁腰上衣，下面是黑色波西米亚长裙，裙摆下是一双波西米亚流苏小皮靴。
　　仿佛是被一层若有若无的轻烟所笼罩，赵梦瑶不光吸引李云伟的目光，连服务生也在角落不停偷偷窥视着。
　　「请问您赵梦瑶小姐吗？」，李云伟有些疑惑的问道。
　　轻轻揭开眼前面纱，赵梦瑶微笑着说道：「你好」。
　　「啊！你是」，李云伟惊讶道。
　　「勇敢的人啊，上次谢谢你的帮助」，赵梦瑶站起来向李云伟道谢。
　　李云伟仍然没有从惊讶中恢复过来，半晌才注意到赵梦瑶伸出的右手，连忙握手后二人才一起落座。
　　整理下思绪，李云伟询问道：「请问找我有什么事吗？」。
　　赵梦瑶略显羞涩的对李云伟说：「恩，上次、上次的事情没有对任何人提起过吧？」。
　　李云伟连忙说：「没有，绝对没有，请您放心」。
　　听到李云伟的话赵梦瑶竟然哭了，哽咽中赵梦瑶断断续续叙述（编造）起来：丈夫和3 岁的女儿前不久刚刚因为意外事故离开人世，被受打击后极度思念女儿精神恍惚，才出现那天晚上的事情。丈夫虽然不在了，留下的丰厚遗产让家族成员为之疯狂，自己经把家族的企业和所有一切都给了他们，只留下丈夫最喜爱的庄园准备过此一生。如果让他们知道这件事情，一定会大作文章，很可能连最后一块生存的地方也没有了。
　　李云伟这才明白为什么面前抽泣的女人一身黑色，再次保证绝对不会把这个意外说出去。
　　女人终于不在哭泣，秀美绝伦的小脸还挂着泪痕。别有一种风情，让人心碎的怜惜和疼爱。李云伟心不自觉的加快了的跳动。
　　李云伟看见女人脸上飞起羞涩的红云，才知道自己刚才看人家的眼神太直白了。
　　「哦，上次的是保镖吧？」，李云伟开始转移目标。
　　赵梦瑶说道：「恩，不过因为那几个流氓的关系，他们暂时出去避开了」。
　　李云伟点了点头表示理解，世界种族的融合与开放虽然促进了社会发展，可是随之带来的不稳定也是众所公认的。霓虹灯下的繁荣不能掩盖小巷深处的丑恶，警察无力顾及到的盲点，使老百姓只有依靠自己来保护自己。
　　李云伟一时也找不到什么话题，有些冷场的感觉。
　　「哦，冰冰！我在这里」，赵梦瑶对一位刚推门进来的女孩摆手。
　　李云伟也回头看去，纯棉材质的白色V 领上衣和同色百折半身裙，脚下是白色矮腰小筒靴，象极了童话中的白雪公主。
　　当女子来到跟前后，赵梦瑶目光闪烁，只是几秒的时间，心中有了另外的想法：「哦，这是我姐姐的女儿欧阳冰，老家在东北，到黄埔大学来实习」。
　　「呵呵，那我们是校友了，不知道学什么专业啊」，李云伟礼貌问候道。
　　赵梦瑶提前抢答说：「逻辑思维计算，是吧？冰冰」。
　　本是来给夫人送文件的欧阳冰，很快反映过来，礼貌的问好。
　　李云伟呢喃道：「一开始我以为你们是姐妹呢」。
　　逗的赵梦瑶和欧阳冰全笑了。
　　气氛在笑声中很快融洽下来。交谈也越来越愉快，最后李云伟承诺欧阳冰以后有什么需要帮助的尽管找他。
　　回去的路上欧阳冰把心理的疑惑问出：「夫人，难道您真准备让我上学吗？」。
　　赵梦瑶没有回答，却问道「你对李云伟印象如何？」。
　　「不错」「欧阳冰认为不错的人，呵呵！那就安排下，这几天去学校吧」，赵梦瑶说完闭目不在说话。
　　欧阳冰压下心中疑问，答道：「好的，夫人」。
　　*******************************************************************
    咖啡红色缠绕脖颈的肩带在胸口交错成隐约的镂空，后面裸露出大片雪白肌肤。纱网手套长过手肘，紧塑的腰身下A 字裙摆刚好到达白藕般的小腿肚，尖尖的鞋头、镂空网状的鞋面外加8 厘米的水晶跟，让赵美玲刚进入会场就点燃了男人们的热情。
　　「Ihre sch？nen Frau（您的夫人很美）」，一位上了年纪的老绅士没有世界的新通用语，而是用老德语对刘凯问候。
　　「Vielen Dank ， m？chte ich loben Ihre gro ？e Ehre（谢谢，您的赞美让我无比荣幸）」，刘凯也用德语回答。
　　赵美玲微笑着伸出右手搭在老绅士的掌心上，老绅士行完吻手礼后赞美道：「您的出现让整个夜晚的天空都在燃烧」。
　　赵美玲微笑着表达了谢意。
　　「亲爱的夫人，第二段舞还要等一会才开始。喏！你看那边的女士们想必在探讨些有趣的事情，我想一定很有意思」，刘凯帮赵美玲找了个离开的话题。
　　饶过那群喋喋不休的妇人，赵美玲寻找着目标。摆脱了几位男士的邀请，发现左边楼梯站着一个男子礼貌的挡住要上楼游览的客人。
　　随手拿过Waiters （适应）盘中的白兰地，走到角落里用手指沾些酒洒在身上。赵美玲迈着微晃的醉酒状态向楼梯男子走去。
　　「尊敬的女士，楼上是私人会所，如果要休息请您去那边的座位」，守卫礼貌的对赵美玲说。
　　「哦，亲爱的！你看到艾玛带的项链了吗？我敢打赌一定是他的情夫克里恩送她的。啊！」。赵美玲摇晃着走到守卫身前，突然鞋跟部位错开。失去平衡的赵美玲倒向一边，守卫下意识的抱住这个醉酒美人。
　　「好痛哦！先生，可以扶我去一边休息下吗？不要让人看见我的失态好吗」，酒也醒了不少的赵美玲眼圈含着泪水，楚楚可怜的央求守卫。
　　美人的请求让守卫无法拒绝，何况是自己怀中的美人。守卫搂着赵美玲香软甜懦的身躯，用手示意去旁边小屋，那里是自己和同伴轮换休息的地方。
　　「汉思，怎么还带个美人回来了」，同伴打趣道。
　　汉思怀中的赵美玲提着坏掉的鞋与鞋跟用羞涩的眼神打量陌生人。
　　「2 垒，街道的风向如何？」，史密斯询问车内的同事隆迪。
　　隆迪把一根手指放到嘴里，然后伸出车窗感觉了下报出：「速度0 ，每秒3-5km/hr（kph ，每小时公里数）」。
　　观测员吴月也报出一堆数据：「风向、风力、湿度、温度、地球自转角度（这个小弟实在没有研究不好瞎掰哈）」。
　　这次史密斯准备的是正宗的德国G22 狙击枪，G22 狙击枪配用的瞄准镜是特制的3 ～12×56瞄准镜，为估测距离，瞄准镜内还设有一个距离目测曲线。7.62毫米温彻斯特－马格南子弹，该子弹有不同用途的两种型号，第一种采用的是11.7克铅芯普通弹，呈尖头船尾形，用于打击人体；第二种采用重11.1克的硬芯穿甲弹，能够在100 米距离穿透20毫米的装甲钢板。
　　而史密斯自己准备的是特种动能弹，这种子弹速度快、简单难以防御，单体杀伤力极强，缺点是后坐力太大。
　　白嫩的小脚衬托出玫瑰色指甲油格外诱人，在汉思掌中如同精巧的玩具。
　　「汉思，你是我见过最值得人崇敬的绅士」。赵美玲斜靠在沙发上，眼神迷离、红艳艳的朱唇喷出的是熊熊欲望。
　　赤裸的勾引，这是贵夫人喜欢的淫乱游戏。这可不是楼上的那个中国娃娃，可以随便揉搓，知道游戏规则的同伴只好替换汉思去值班。
　　同伴刚把门关上，里面就把门反锁了。替班的人摇了摇头感叹自己怎么没有那么好的运气呢。
　　应该说他的运气是相当的好，汉思把门反锁的同时也是生命的终结。
　　在车内的隆迪控制监视器后，赵美玲顺利的潜入楼上，断了的高跟鞋也变的完好无损。
　　楼上只有监控室2 人和偏厅一群人在打牌，赵美玲没有发现任何异常。
　　本打算抓个人来问问的时候，赵美玲发觉走廊另一头有人过来。
　　那人搓着自己浓密的胸毛，哼着歌挤进牌桌。
　　「我说杰森，你怎么这么快就回来了？你不号称急速60分吗？现在还不到半小时呢」，众人听见巴托的调侃轰然大笑。
　　杰森郁闷道：「渡边那个家伙要玩双飞，我说那也行。可是干着干着他又要拉屎，真他妈臭啊，把我熏出了来了」。
　　人群又发出一阵哄堂大笑。
　　赵美玲将男洗手间门轻轻推开缝隙，最里面格子那腰拴铁链的第一目标欧阳雪跪在小门处，双手扶着里面做便男人叉开的双腿，上身前倾不挺晃动。
　　渡边拉屎时候还要享受欧阳雪的口交真是爽上天了，连有人进来都不知道。
　　渡边没发现不代表欧阳雪没看见。眼角余光处看到门口一位火红的丽人，赵美玲用手做了个禁声的动作。然后又把门合上，用手将水晶鞋跟掰了下来，旋转一圈放到干手机后边，又随手在机器旁边放了个微型监视器。最后用口型告诉欧阳雪「忍耐」，便提着裙角躲进一闪门里。
　　现在还不是时候，赵美玲在等待外面第2 个目标出现，那就是第七使徒安德里、盖特。
　　虽然那女人没有立刻出手，但是欧阳雪相信自己很快就要解放了。
　　浑然不知的渡边终于完成这次香艳的出恭，满意的拍了拍欧阳雪小脸。欧阳雪因为四肢被挑断，只能用膝盖走路。
　　还没发射的渡边将欧阳雪提了起来，翻转身体按在洗手台上。下边熟练的别住欧阳雪无力发软的双腿。阴唇红肿的象两个小杏仁，欧阳雪阴道再次承受男人勘探，当转头向里侵入的时候，充血部位受到挤压变的惨白。
　　欧阳雪拼命晃动头部，压抑着让人发疯的疼痛。满脸汗水的欧阳雪用双肘支住台面，头顶在玻璃镜上忍受奸淫。
　　另一格子里，赵美玲透过微型监视器默默的看着外边男人丑态。
　　洗手间门被推开，杰森和巴托手拿托盘进来，正看见渡边拎着欧阳雪头发对着小脸疯狂颜射，口中命令道：「小母狗，给我兄弟舔干净」。
　　巴托从托盘上拿出两个针管对杰森说：「今天给这婊子打带春药的还是不带的呢？」。
　　欧阳雪吐出渡边疲软的家伙，迫不及待的说：「我要、快来干我，只要给我打针，要我干什么都可以」。
　　「真是天生婊子，哈哈」，杰森和巴托双双大笑。
　　渡边郁闷的提上裤子用力踹倒欧阳雪，又望欧阳雪身上吐了口痰，妈道：「贱货！」
　　然后出去了。
　　「汪汪，小母狗等不及了，快来肏我」，欧阳雪艰难的爬到巴托跨下，用嘴去扯短裤。
　　当冰毒进入体内后，欧阳雪经过短暂的安静后，开始变的亢奋起来。杰森刚才就没泄火的家伙连根冲进欧阳雪阴道，欧阳雪用身体迎合杰森抽插表达自己兴奋状态。
　　巴托双手托着腰，用眼角看着跨下欧阳雪疯狂舔食自己的宝贝，那尺度和动作是从没有的疯狂。
　　9.05分，第七使徒安德里、盖特刚下车，脑袋就如同被击碎的西瓜嘭然爆裂……
　　同一时间，大楼灯光全灭。巴托闷哼与消音器「噗噗」两声，赵美玲走了出来……


第07章 突围
　　如果不是四肢与牙齿被废，欧阳雪的怒火会瞬间将两具尸体变成肉泥。赵美玲装填完子弹，把礼裙扯断一截，既方便移动也可暂时帮欧阳雪遮羞，拉起仍在用头死命创击巴托的欧阳雪迅速躲进最里面的格子。
　　外面一连串脚步与怒骂传来，精致的包包被打开，赵美玲取出一款手机。当门被打开的同时，赵美玲点中了数字7，净手机后边的两个水晶鞋跟由白变红。
　　2秒后，半米宽的门变成直径约3米的大洞。
　　并不满意的赵美玲又点中数字10后，将手机放入包包内甩手扔出洗手间。
　　女士坤包外面全是特制的亮晶晶装饰物，爆炸后如同手榴弹弹片一样四散炸开，密集程度极其恐怖。当赵美玲用撕下来的裙子包裹完赤裸的欧阳雪出来后，这群守卫在短短时间内全部报废。
　　下面没有灯光的大厅一片混乱中不断有人倒下，刘凯和周刚在黑暗中阻击敌人。当耳麦中传来史密斯已经到达第二阻击地点后，刘凯和周刚迅速撤退到楼上与赵美玲会合准备撤离。
　　楼上的赵美玲也刚刚解决最后几名敌人。后边几声爆炸后，刘凯和周刚将电梯与紧急通道炸毁。
　　周刚率先跑了过来，心中念道：“乖乖！”
　　他到不是在意赵美玲杀死多少敌人，而是看见赵美玲现在的造型要比刚进会场时候更加性感、妖艳。
　　刚刚杀完人的赵美玲，看向死尸的目光傲慢中带着蔑视，冷美人的高贵气质让周刚有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　虽然赵美玲的气质让周刚敬畏，但是女人天生对男人的吸引或者说成是动物本能也好，让周刚与赵美玲相对的目光慢慢下移。
　　目光所到的每一处，周刚心就回不争气的跳的更快。这女人的嘴只能用烈焰红唇来形容，如果呻吟起来男人会是怎样的心情。
　　还有、还有用十字肩带缠绕的珠穆朗玛双峰，有兴攀登上去的男人会是多么歇斯底里的疯狂。
　　天啊！她是从地狱中走出的女神维纳斯吗？扯断的红裙参差不齐，若隐若现的半透明蕾丝内裤让周刚的眼球瞬间定格。不过吊袜带上的分开别着的两支“掌心雷”让周刚清醒过来。
　　勃朗宁微型手枪，全枪长仅114mm（4。5英寸）体积只比一包香烟略大，弹匣容弹量2发，赵美玲没有用原装的裸铅弹头而是改用全钢心弹头，虽然使原先30米的有效杀伤射程降低到18米，但是威力更大，人体被击中后，伤口成放射性蔓延。
　　电光火石的几秒让周刚倍受煎熬，头上布满了汗水。
　　“周刚，受伤了吗？”
　　不明内中原因的赵美玲询问道。
　　“啊！没有。哦，我去准备划道”周刚掩饰自己的尴尬说道。
　　后面的刘凯跑来后，对准备划道的周刚和赵美玲说：“观测员吴月在2号阻击地点发现安德里、盖特正在指挥对我们的围剿”“什么！”
　　周刚和赵美玲双双惊呼。
　　靠在一旁的欧阳雪，不甘的扭动身体，激动的想要起来拼命。
　　“史密斯击杀的可能是安德里替身，该死的！情报上怎么没有说明这一点。
　　还有我已经要史密斯去3号阻击地点准备埋设的陷阱去了，也就是说现在我们背后没有人保护了“，刘凯沉稳的说出现在状况。
　　周刚和赵美玲明白，只有到达城区外围的3号阻击地点，才有机会阻止敌人的围杀。
　　“玲，一会突围你负责保护1号，吴月汇合周刚后进行火力掩护”作为行动组长的刘凯从新分配任务。
　　*****************************************************************************
    “表现的不错哦安德里先生”车内阴暗中说话的女子一双宝石蓝色的双眼透着精光。
　　刚才在外面趾高气扬的安德里，看到那双眼睛后立刻变的比猫还温顺。用极其谦恭的语气对女人说：“以后我的命就是大人您的了”女人咯咯娇笑道：“你知道就好，还有哦！真的安德里可是恨坏的一个男人呢，别说我第五使徒了，臭脾气要是上来就连第一使徒审判长罗斯大人也不买帐哦”“不，不。我永远是大人忠实的仆人，在您面前最虔诚的狗……啊”第五使徒耳光打的安德里眼冒金星马屁也哑然而止。
　　第五使徒用恶狠狠的语气说：“记住我刚才说的话，真正的安德里可是一个很勇猛和血气的男人”接着一只涂着血红指甲油的玉手抬起安德里下巴，用懒惰性感的嘶哑声音说道：“如果安德里先生今晚表现好的话，或者可以用皮鞭狠狠的抽我来消解不安的心情。不过要是我心情不好的话，可能握着皮鞭的人会是我哦。去吧，勇猛的第七使徒安德里，用主赐予的战刀收割男人头颅来彰显你的武勇，让女人在跨下呻吟来显示你的荣耀，主与我们同在”“主与我们同在”安德里双手交叉抚胸念道。
　　当安德里出去后，第五使徒对副驾驶上的保镖用最谦恭语气说：“主在地上的指引者啊，迷茫的使徒菲丝、西梅尔请求您的教诲。难道这世间的人真要再次被主所遗弃吗？那这个世界会是什么样子啊！”
　　“主说贪婪是最大的原罪，人类的正在亵渎主给予的恩赐。作为先驱者，当我把主的教义全部收集全的时候，就是主对人类的最终审判。菲丝，到那个时候我会给一具很完美的身体。当然，如果你要离开主的怀抱”第五使徒菲丝惶恐打断男人后面的话，说：“不，我永远是您最忠实的仆人。
　　当先驱者您赐予我新的身体时候，原先的第五使徒就已经不存在了，现在只是您的宠物、利刃和随时可以舍去的棋子“。
　　在一颗闪光弹的照耀下，男人满意的露出了笑容。
　　*****************************************************************************
    古老的小城街道中，老百姓锁紧门窗，期盼警察的出现好了结今夜的噩梦，可是警察在哪里呢？
　　一辆奔驰的轿车歪歪扭扭的停止了前进。车中的驾驶员隆迪用最后的力气把险要翻转的汽车稳住，就再也没有了呼吸。
　　敌人的反扑出奇猛烈，如同事先早有预谋一样。突围中途，周刚、吴月的车子和大家分开以次来吸引部分敌人注意，现在已经没有联系了，估计凶多吉少。
　　取下隆迪身上可用的一切装备，赵美玲将腿部负伤的刘凯和欧阳雪拉进一辆翘开的车中。
　　“小心，小心内裤别跑掉了”赵美玲本想说小心内部有问题，可是一想整个FCA就是最大的骗局，这些还天真的以为是为国拨洒热血的人……哎！算了，赵美玲只好开个玩笑错了过去。
　　有些虚弱的刘凯用意味深长的眼光看了看赵美玲，从不开玩笑的他竟然说：“我的还没掉呢，不过你的已经跑出来了，回来后我请你喝紫轩阁的茶”紫轩阁！那是与联络人静的秘密会晤据点，赵美玲看着远去的车，心中五味杂乱。
　　现在刚到凌晨，只要坚持到天亮。敌人就算在猖狂，可以干预当地政府，白天也不能这么明目张胆。至于15公里外的边境，赵美玲压根就没想过，敌人既然已经做好准备，去边境和自杀没区别。
　　整理下手中武器，赵美玲果断舍弃车子。向附近最高的建筑物奔去，先想办法搞掉敌人的直升飞机，这个对刘凯他们的威胁太大了。
　　这是一栋50多米高的商业办公楼，赵美玲手端G36突击步枪，身后挎着FAMASF1轻型机枪，遥望空中盘旋的直升机。FAMASF1轻型机枪上的枪榴弹还有2发，而且有效射程只有300米，只有将直升机吸引过来才有机会干掉他，不过自己抱露目标后自然也会成为敌人攻击目标。
　　高层建筑都有飞机指引灯，赵美玲退出一发枪榴弹固定在灯塔架上，又把信号弹拆开，将火药倒在枪榴弹附近。
　　几秒后，这栋建筑物上边的灯塔架，在爆炸和绚丽的焰火中倾倒。
　　远处的直升机果然被吸引的向这边飞来，当然，还有地面的上敌人。
　　当直升机在楼顶盘旋的时候，“嘭”隐藏在角落的赵美玲射出枪榴弹。没有预期的爆炸，枪榴弹直接射入舱内将机枪手从另一边击飞出去。
　　臭子！赵美玲愤恨的仍掉FAMASF1轻型机枪，冲出去边跑边用G36突击步枪扫射。瞬间的突袭吓的驾驶员大脑短路，任凭赵美玲手中的火舌在直升机上面留下一排排弹孔。劫后余生的第五使徒菲丝，用尖利惊恐的嗓音把失神的驾驶员骂醒，直升机才带着黑烟远去。
　　“算你走运！”
　　赵美玲扔掉没有子弹的突击步枪。把最后半截礼裙扯成条状和纱网手套还有枪带等连接成3米多长绳子后，赵美玲走向倒塌的灯塔架。
　　另一侧大楼距离这里目测距离能有20米，倒塌的塔架悬在楼外约有7~ 8米。赵美玲平静了下心情，双臂平身感受着最后的宁静。
　　天台大门被撞的山响同时，赵美玲开始起步奔跑。10几米助跑后，一位性感的内衣天使跃空而起。
　　离对面楼顶还有2米多的时候，赵美玲甩出绳子。
　　“啪”身躯结实的撞在墙体上，强大的冲撞让赵美玲忍不住吐出一口鲜血，不过赵美玲依然靠着顽强毅力攀上顶楼。
　　对面天台大门被撞开，不过首先迎接的是赵美玲安置在门上的小礼物：手榴弹。
　　当后上来枪手瞄准对面天台奔跑的赵美玲，准备开枪时，被人制止。
　　“要活的，这是主人的命令”菲丝、西梅尔恨恨对安德里、盖特说道。
　　如果没有这句话，赵美玲可能早已横尸接头。当然，现在的状况也不好过，赵美玲施展浑身解数。发卡炸弹，耳环闪光弹，戒指上的毒刺，鞋尖弹出的利刃让敌人吃尽苦头。
　　手镯砸中敌人后蓝光大亮，带有电击效果的手镯让赵美玲面前的对手软软倒下。暂时没有敌人跟上来，赵美玲疲惫的靠在路灯上喘息。从9点奋战到2点，整整5个多小时不间断剧烈战斗和身上伤口使赵美玲有种脱力感觉。
　　鞋尖上的短刃只剩半截，另一半插在一个德国大力士胸口上，代价是赵美玲肋骨被重拳击折两根，别的小伤更是无数。
　　嘈杂与怒骂中，街角再次出现敌人。赵美玲紧咬银牙，挺身冲了过去。急速冲刺、跳起后，赵美玲右脚踩在对方肩膀上，借力后高高跃起，双臂前展。在人们惊呼中抓住7米来高的路灯横梁，没有停留！赵美玲在路灯上连续旋转三圈，借助离心力把自己抛上旁边的二层楼顶后再度消失。
　　公园水池，赵美玲把自己沁在水中保持清醒。摩托车的轰鸣，让赵美玲不得不提起精神。
　　车上是十一个身高在两米开外的大力士，叫浑身发软的赵美玲心中叫苦。公园四周全是气焰嚣张的敌人，看来这次跑不掉了。
　　对方没有上前，赵美玲也无意再跑，双方对峙着，直到先前那架被赵美玲偷袭的直升机到来。
　　里面出来的赫然是第五使徒菲丝、西梅尔与第七使徒安德里、盖特。还有！
　　浑身是伤的吴月和周刚。
　　赵美玲起身目光迎上那独特的宝石蓝双眼，两个女人静静互相打量对方。菲丝、西梅尔全身黑色紧身皮衣与高跟皮靴，赵美玲是一身火红吊带内衣。菲丝、西梅尔如同是地狱火中走出的女王，赵美玲仿佛是冰雪中屹立的女神。
　　两个女人的对峙，首先打破宁静的是菲丝，甩动一头曜眼金发的菲丝笑道：“好泼辣的一个美人，不知道还有没有机会看到太阳”“那要看你有没有本事了”赵美玲答道。
　　“主说，世间一切是平等的。我给你个机会，看到这些仆人没，主要你能击败他们我就放你走。不过你要是被他们击倒，哈哈！会让你感受到什么是真正的男人，这个我已经亲身感受过了哦”“我接受，不过我要赢了的话，那两个人也要放了”赵美玲指向吴月和周刚。
　　“没问题！”
　　菲丝无所谓的答道。
　　十一个大力士很没有风度的一起走了过来，不需要多余的表示，赵美玲捍勇的首先冲了上去。
　　左足点地，象牙玉般的右腿旋风一样，划出道弧线，鞋尖上的半截短刃带着寒光在最前面的力士胸口扫出一蓬血雾。
　　“这是个辣妞，如果用鞭子抽她一定很过瘾”菲丝兴奋的紧紧攥住皮鞭。
　　矮身躲过一个力士的熊抱，赵美玲向上双手齐推。娇喝一声，一双玉手印在那个大力士胸口上，一双双瞪大双眼中，大力士原地腾空半尺后又重重摔在地上，再也没起来。
　　这才刚开始，赵美玲如龙卷风般用脚刃伤了一个，击倒一个。外人看似风光，只有赵美玲心中叫苦，持续一夜的奋战，体力早已经用尽，全靠顽强意志坚持。
　　刚才虽然双掌将敌人击倒，不过反震的力道也让赵美玲手臂也麻木不堪，如果在平时状态完好的情况下，自己哪会这么吃力。
　　“哎，好无聊啊！这边就麻烦您关照，我去找点乐子”菲丝对安德里说完，向吴月、周刚走去。
　　“贱货！早晚让你知道我的厉害”表面点头微笑的安德里，偷偷用恶毒的眼神死死盯着菲丝扭动着的性感臀部。
　　“为了新朋友的到来和增进友谊，我们应该庆祝一下”立刻有手下服侍着将菲丝紧身皮衣的拉链拽下，这件皮衣的拉链从领口一直延伸到后腰处，当拉链完全打开后，菲丝那没有一根耻毛的白虎和后庭花展现在众人面前。
　　知道菲丝喜好的手下麻利地把吴月、周刚的衣物扯去，并且给周刚喂了几颗性药。跨站在周刚身上，看着男人性器慢慢勃起。菲丝淫水无法抑制的流淌下来，没有阴毛的阻拦，很快淫水如小溪一样淋在周刚脸上。
　　柔软的小舌打着旋挑逗着男人乳头，18厘米高的鞋跟让菲丝白花花的臀部高高翘起后，仿佛带着呼声一样落下。
　　一长一短两声呻吟，长的是菲丝兴奋嚎叫，短的是周刚自己也说不出来什么心情的声音。兴奋的菲丝晃动一头金发，水蛇腰靠双手在周刚胸膛的支撑，拼命的扭动，臀部上下起落带出一片水花四溅。
　　菲丝每兴奋的呻吟一次，尖利修长的指甲就从周刚胸口到肚皮划出一道血檩子。那长短不一的呻吟嘶喊，甚至盖过了赵美玲娇吟与大力士们的怒喝。
　　“拿我的宝贝”上下颠簸的菲丝手舞足蹈命令道。手下立刻恭敬的呈上一根40多厘米长、5厘米粗的双头龙，并把吴月带了过来，然后如同小孩把尿一样抱起。
　　兴奋状态的菲丝连位置都没看，就把手中双头龙刺出。“啊！”
　　吴月凄惨呻吟的同时，一缕鲜血顺着双头龙淌出，菲丝插入的不是阴道和肛门，而是吴月的尿道。
　　那又长又粗的龙头撑裂尿道口、险险刺破膀胱，吴月的脸瞬间由白变红后又迅速变成惨白。
　　漫天星空下，幽幽草地中。菲丝摇摆着身躯享受着强奸男人和虐待女人的乐趣。
　　另一边的打斗也接近尾声。赵美玲已经击到4人，不过自己也损失惨重，左臂脱臼无力的垂下，本是白玉无暇的粉背有着一个触目惊心的掌印。
　　吴月一声更加绝望和凄厉的惨叫让意志坚定的赵美玲都为之一颤。后果是一只钵盂大的拳头出现在赵美玲面前，果断的赵美玲用受伤的左臂硬接了下来。
　　巨大的冲击力让赵美玲如同炮弹一样凌空飞了出去，重重撞在喷水池中央的柱子后跌入水中。吐出一口淤血，赵美玲发现自己右臂骨折了，阵阵眩晕使赵美玲浑身无力。
　　看着让大家吃了一夜苦头的女人终于无力反抗，人群发出欢呼。
　　裸露着上身和性器的菲丝领着几个手下拖着吴月、周刚走到赵美玲面前，菲丝用手指拖起赵美玲下巴笑道：“美人，为了庆祝你们的失败，让我们在水中狂欢吧”浪笑中菲丝手下将赵美玲架起，并将双头龙一边缓缓纳入自己阴道，然后走上前用带着吴月血渍的另一头对着赵美玲阴唇挺入。
　　月光下的水中，两个站立的女人（赵美玲是被人架着）同时发出娇媚呻吟。
　　双头龙特性使女性欢爱的时候都必须用尽全力，如果一方不夹紧阴道的话，就只能对人肆意玩弄。
　　赵美玲没有反击（夹紧阴道和菲丝对插）一是已经没有力气对抗，二是反击只会让这个疯狂的女人更加疯狂。
　　果然，菲丝越干越不爽。看着水池那边的吴月被夹在中间干的痛苦呻吟，菲丝打个响指，指向那边眼睛从刚才一直没有离开过赵美玲身体的周刚，几个大力士会意的将周刚拎了过来。
　　菲丝趴在赵美玲耳边轻声说道：“宝贝，你身体的诱惑力连战友都无法豁免呢”赵美玲望向周刚，周刚只好将头转到一边。
　　在菲丝的授意下，战场转移到一边的双杠。疯狂的菲丝把自己和赵美玲双手都绑在双杠上，下体依然靠双头龙连接着。菲丝后面站立的是一个大力士，赵美玲后面的却是周刚。
　　菲丝定下的游戏规则是，在不拔出中间双头龙的情况，可以肆意玩弄奸淫赵美玲，甚至包括自己。
　　浑身是伤也被固定在双杠的周刚，起初是靠大力士在后边推动来淫虐赵美玲。
　　不一会，大力士发现男子竟然自己动了起来，索性抱着肩膀看起热闹来。
　　再次兴奋的菲丝用疯狂的叫喊表达着自己心情，而赵美玲只能用无奈的苦笑来表达内心的愤怒。
　　刚才就被菲丝刺激的不轻，这会又进入心仪女人的身体，而且是爆肛。很快周刚就呼吸急促，抽动频率加快。
　　“不要让他射里面哦，要射就直接射这里”菲丝一边享受一边观察赵美玲与周刚表情，看见周刚有射精迹象的时候，吩咐力士将周刚松绑。
　　举起周刚后，将怒挺的家伙对准赵美玲俏脸，大力士老虎钳子一样的大手只撸动几下，在药物和内心对赵美玲爱慕双重刺激下，周刚喷发的格外猛烈。大片精液如同喷吐火舌的重机枪，大力士刻意摆动下，精液从赵美玲胸罩一路向上扫射到头顶，最后几下抖动更是把赵美玲眼睛都盖住了。
　　“在给他吃点药，那边还有一位女士需要战友的爱抚呢！”
　　菲丝舔着溅在脸上的精液，邪恶的指使着。
　　手在无法睁开双眼的赵美玲脖子上一拽，胸罩上红丝带应声段裂。傲然挺拔的双乳在大力士手中就是一对小巧的玩具。比周刚更加粗大的肉棒再次光临赵美玲菊花。
　　“呵呵，这些大个子真的对你很迷恋呢”菲丝一边用舌尖舔食赵美玲脸上的精液，一边戏弄的看着赵美玲紧皱的眉头。
　　“睁开眼睛看看吧，多么让人快乐的夜……哦！”
　　菲丝的话还没说完，身后大力士猛的加快抽插速度，一双大手用力的把菲丝乳房攥在手中揉搓。
　　“下一个！下一个”大力士刚从后庭射完，菲丝急不可耐的吩咐手下继续玩弄自己肛门。
　　样似香蕉型的双头龙从一开始，就每时每刻都在煎熬着赵美玲的神经，现在只有倚靠用身体下坠扯动双臂的疼痛，来转移如洪水猛兽般的欲望。
　　看着赵美玲越皱越紧的眉头，菲丝绑在双杠手中的双头龙遥控器被一下开到最大。
　　长长的龙头在赵美玲子宫中急速翻转，在也无法自己的赵美玲终于泻身了。
　　可是淫水因为双头龙粗壮的龙身阻挡无法排出，在子宫与阴道中徘徊。
　　强烈的刺激让赵美玲在也无法控制，忘情的呐喊呻吟。
　　不远处另一群人都被赵美玲的呻吟所惊动。这群人轮奸一阵吴月后，按照菲丝的命令，将周刚摊在地上，又把吴月头脚对折捆起来，用吴月的阴唇对吃完药的周刚下身挑逗戏弄。
　　周刚在缝隙中看向双杠那边，菲丝的双手已经解开。长长的双头龙慢慢离开赵美玲下体，随之带出的是汹涌的潮水，溅的菲丝皮裤与高跟皮靴到处亮晶晶的。
　　既然这个女人被自己打败，菲丝就没有兴趣了。女人只要被玩出高潮，身体就会变的更加敏感，想抗拒都困难。
　　菲丝挥了挥手，自有大汉填补双头龙的空缺。
　　周刚偷过人群缝隙看见的不在是心中冷漠高傲的女神，而是妓女一样忘情呻吟的婊子。
　　当吴月再一次将阳具吞入后，周刚射了。不过他的目光徘徊在性器被两个男人侵犯的结合处与赵美玲糅合着痛苦和兴奋的表情上。
　　菲丝得意的笑着：“让你们知道什么才是力量，尽情的怒吼吧！”
　　几百手下的各种枪支都指向天空，一时间烟雾弥漫枪声四起。远处的天空中传来轰鸣，数量众多的武装直升机由东方出现……


第08章 无法琢磨的内心世界
　　PS：其实这一章也早就写好了，只是有个问题一直困绕我所以没感发。是关于文中的赵梦瑶、赵美玲到底应不应该写成母女（我个人认为：是，这样会有很大胁迫空间，甚至还会影响到赵梦瑶现在的优势地位。不是，那很可能两人最后会走到对立面或者因为李云伟又会连手）左右为难啊，怎么写我都喜欢。所以小弟不才，斗胆把这个关系整个书走向难题留给大家，请做我的指路人吧，谢谢。
　　（报告下，这章的卡卡念的「情书」我抄袭了一部分，结果看的我也是恶寒啊。如果不允许的话，我会立刻删除）狂妄自大、目空一切、嚣张跋扈，是菲丝与手下现在的写照。
　　整个花园弥漫着枪声过后的硝烟，菲丝以胜利者的姿态蔑视着眼前的俘虏。
　　变态性欲发泄后是对血的渴望，呼啸的棘刺皮鞭在吴月裸露的背后绽开朵朵血花。
　　菲丝虽然动作疯狂，眼角余光依然却离开被手下玩弄的赵美玲。这个女人意志顽强的很，一个晚上高强度战斗后，又被自己暗中用双头龙射入治幻淫药，再被众多壮男的轮番凌辱，支撑到现在神志依然能维持半清醒状态，果然有些门道！
　　不过！这样的女人征服起来才有味道……
　　「你也不服气吗？」，菲丝用鞭子再次抽打起吴月。嘴角溢血的吴月用诅咒的语气说道：「我会亲眼看着你的灭亡」。
　　这句话仿佛刺到菲丝内心的伤疤，她从鞭子把手后面抽出暗藏的匕首，冷森森的笑道：「婊子，你没有机会了」。
　　一股温热的滴落在吴月饱受摧残的乳房上，没有疼痛与解脱的感觉。吴月猛然发现周刚正免力的支撑在自己身上，「对对不起，只有这样才能让我内心的愧疚得以解……」，周刚没有将话说完就无力栽倒。
　　「还算有点骨气，你也一起和他下地狱吧」，菲丝狂笑着去拔匕首，准备用刀一点一点慢慢收割吴月性命。
　　朝阳光辉中出现了黑斑，不过那不是太阳黑子，而是直升机！
　　停下拔匕首的动作，菲丝遮挡住朝阳，望向飞临顶空直升机。看到有东西凌空落下。躲避的人群中央轰然落下的是一杆大旗，火红色底面、滴血黑色的十字架。
　　「铁血十字军」，菲丝脸色一白，心中狂跳，中那女人的计了。空中十五架武装直升机上的格林机关炮（六管机关炮）同时发出死神的召唤，地上惊呆人群中被打出了一排数尺高的血浪、肢体横飞，菲丝的手下这才缓过神来，天上直升机不是菲丝的「黑鸟」小队。
　　当军旗落地的一霎那，反映迅速的菲丝就飞快的跑动起来，靠安德里这些手下与武装到屁眼的「铁血十字军」战斗，根本就是和死神跳贴身舞。
　　低空跟进的10架H-47「奇努克」运输直升机在十几米的空中垂下软索，头带钢盔面罩、身穿单兵作战服的士兵顺着绳索垂直下降，手中的突击步枪吞吐着火蛇，从直升机出现到开火，只有不到2 分钟的时间……
　　身高2.20的大力士奇克浑身肌肉都在抖动，皮肤的毛孔舒服的张开呼吸着空气。身为菲丝贴身保镖兼性伴侣之一，奇克有傲人的资本，不光身体强壮、体力充沛，跨下凶器更是尺寸惊人，而成为菲丝的最爱。
　　这个火辣小妞着实给奇克太多震撼了，那豹一样矫捷的身形和孤傲眼神，让大力士奇克充满了男性征服欲望。身前被自己玩弄的女人虽然没有菲丝侵略性的压迫感，但她有冰冷不屈的眼神。如果是普通人，可能早受不了变成早泻或阳痿了，可在奇克这种色棍心中赵美玲正是女人里面的极品，要是能征服这样桀骜不逊的烈马，绝对是男人终身最大成就。
　　当赵美玲身后男人撤下后，奇克像小孩子保护自己玩具一样，巨大的手掌护住赵美玲后臀不让别人染指。
　　你是我的了！奇克抱起和自己身材不成比例的赵美玲，继续着完成征服之旅。
　　双目通红，浑身肌肉突起的奇克，每一个动作无不是强悍无比的冲撞。腰身向后做到最大幅度，仿佛自己就是战神阿喀琉斯手中的巨弓，跨下凶器就是射向赵美玲的利箭。如果不是奇克搂着滑嫩圆润的小屁股，光是一个冲刺就能将赵美玲顶飞出去。
　　看见奇克勇猛彪憾的动作，众人自然识趣的没有上前插手。一个又一个的重击似乎要戳穿赵美玲的身体，野兽般冲撞让赵美玲闭上冷漠的眼睛，悬空的一对玉足默默蜷缩扭曲起来。
　　一排能有六尺高的血浪冲天而起，又重重溅落在奇克与赵美玲满是汗水的身上。呼啸的子弹和爆炸让赵美玲从新睁开双眼打量四周，而奇克丝毫不理会外界发生的事情，依然像发情的公牛一样野蛮的冲撞身前美肉。
　　一个黑影从天而降，落地的轰然巨响使大地都为止颤抖。这个男人身形到是高，可就是瘦如麻杆，但是没人敢忽视那畸形身体发出的爆炸力。男子望向仍在对赵美玲施暴的大力士，一对山羊胡下的嘴唇露出轻蔑笑容。
　　消瘦修长的大手猛然抓住奇克头颅，体重超过400 磅的大力士奇克竟然被凌空提起，带着破空呼啸和西瓜碎裂的声音，脑袋被摔了个万朵桃花开。
　　****************************************************************************
    公园里面打的热火朝天同时，在不远处山坡上有几辆车安静的停在那里。
　　「看来夫人手笔很大啊！」，说话的竟然是赵美玲上司FCA 局长。
　　「她本来就从没信任过你，跟你的关系从来就是相互利用罢了」，说话的男人正是被菲丝唤做先驱者的神秘人。
　　「呵呵」，局长无所谓的笑了笑。
　　「主人，是否继续下步计划？」，手下恭敬的询问先驱者。
　　先驱者挥了挥手说：「下去准备吧」。
　　「是」特里尔外城几条公路上，早已等待多时的5 辆重型集装箱卡车箱盖缓缓分开，里面向上升起的赫然是8 联装车载导弹FLV-1.同时，远在上海总部的局长助理莎拉波娃将赵梦瑶的电话转移过来。
　　赵梦瑶冷冷的声音从里面传来：「叫你主子接，我没时间和你废话！」。
　　局长微微一怔，她是怎么知道我的行踪，先驱者苦笑的摇了摇头接过电话。
　　赵梦瑶开场就是尖酸的挖苦道：「现在的称号是什么，神棍？巫师还是精神病？又骗了多少人傻忽忽的跟你抽风？」
　　没等对方回话，赵梦瑶继续道：「真是很无奈呢，作为你曾经的妻子，现在变成伟大宏愿中最大的障碍。可是我有一点想不明白，为了《圣卷》夺走我们的儿子、杀死建飞和我的女儿，让一个女人受尽世间苦难，可是为什么当时不杀死我呢？呵呵，算了。我知道你不会说的，我只是想告诉你，你和教皇的协议已经作废，教皇和我联盟了。想知道是什么原因吗？哈！因为我和他上床了，那个肥胖长满赘肉的蛆虫压在我身上的时候你兴奋吗？现在我的身边有联盟和教皇，你呢？那几个使徒还没掌握吗，哈哈！」，在连续的笑声中赵梦瑶挂断了电话。
　　「主人！发现德国GSG9反恐怖特种部队的两个大队出现在50公里外」，手下的情报让本是沉默的车内气氛更加凝重。
　　先驱者严肃的面容渐渐变成淡淡的微笑，下令道：「撤退，这个回合我们输了」。
　　「我也先离开这里，防备夫人对我那边下手」，先驱者点了点头便闭目休息。
　　局长行礼后下车，不远处等待自己的车立刻带着局长离去。
　　一个小小的细节却是谁也没有注意的，那就是局长的电话还留在神秘先驱者的车内。
　　没有理会公园内的厮杀，先驱者的车子刚消失在盘山道另一头时，「轰隆」橘红色的火团让从车子腾空飞起，再重重摔到山崖下，里面的人显然全部无法生存。
　　一个短小胖子直到看见车子翻滚解体后，才放心的接通电话：「夫人，看来这次应该是干掉他了」。
　　「应该」！这个词，唐龙也不知道为什么要用。不过在电话里面的定位发射波加上FIM-92毒刺重击下，怎么还是有些不自信呢？
　　*****************************************************************************
    战斗接近尾声，被强袭的菲丝显出泼辣手段，接连击杀数人。不过假的安德里可没有真安德里那么勇猛，只是稍微抵抗就慌忙逃命。刚发不久的誓言早被忘却，恶劣的后果使本就抵抗艰难的手下迅速溃败。
　　宝石蓝色双眼早被血腥战场刺激的通红，面对包抄的十几个敌人菲丝屹然不惧，不过内心中她开始有些佩服双杠上的女人了。
　　*****************************************************************************
    德国的凌晨4 点时分，与上海的时间差有7 个小时。阳光明媚的中午，李云伟和欧阳冰同行在黄浦大学的校园内。」麻烦您了，整个上午都在帮我跑转学的事情「，欧阳冰在洁白的连衣裙衬托下小脸显出淡淡羞涩。」怎么会呢，为美女服务可是我的荣幸「，李云伟心情也很不错，看见面对路过的男校友们羡慕和嫉妒的目光，让李云伟那男人的虚荣心小小的得意了一下，竟然和刚接触不久的欧阳冰开个小玩笑。面前的与自己同岁大男孩的可爱举动，就连平时稳重的欧阳冰，也被校园内活跃的气氛带动下」
　　扑哧「笑出声来，李云伟有些不好意思的挠挠头嘿嘿跟着傻笑。
　　「好小子，女朋友好漂亮啊！请客……」。
　　李云伟无奈的摇摇头，一路上已经不知道这是打发走几伙同学了。李云伟有些尴尬的回头对欧阳冰说：「去吃点东西吧，下午带你去办理后边的手续」。
　　欧阳冰扑闪着大眼睛，调皮的一直盯着李云伟，直到把这大男孩看的脸红为止。哼哼！真是单纯的大学生啊，只敢偷偷看女孩被人发现竟然还不好意思了。
　　在赵梦瑶身边从来都是举止稳重的欧阳冰，发现自己特别喜欢看李云伟尴尬的样子。
　　「好啊，我请客。就当答谢学长帮忙吧」，欧阳冰收回目光，微笑着说道。
　　「哦，好~ 好，啊！我来请客，怎么能让女孩拿钱呢」，李云伟发现自己说话有点口吃。
　　「恩，对不起。我不叫女孩子」，欧阳冰笑眯眯看着又有些尴尬的李云伟，接着说：「可以叫我欧阳或者小冰」。
　　「老哥！」
　　一个很恰当又不和适宜的时候，妹妹李雨菲出现了。
　　看着面前男女，李雨菲歪着小脑袋左看右看。这个女孩好漂亮了哦，及腰的长发，浅浅的微笑中带着乖巧与羞涩。白色的连衣裙，秀气的白色半高跟鞋让女孩的小腿更加挺拔。
　　不会是哥哥的女朋友吧！」
　　这这位是？……」，虽然李雨菲在微笑，可是怎么总感觉心理酸溜溜得呢！可能是有人要夺走哥哥观爱的一种失落吧。
　　举止稳重的欧阳冰率先说道：「你好，是学长说的妹妹李雨菲吧。我叫欧阳冰，刚转学过来……」。
　　刚转学？平日情商笨笨的老哥好厉害啊！他们是怎么认识的？发展到什么地步了？一大堆问题在李雨菲的脑袋瓜越来越多，看来有必要跟踪观察。
　　「小菲！怎么一转身就看不到你了」，一个身高2 米左右的黑人学生率先从林中小路跑了出来。全身西装革履很精神，就是染的满头蓝发稍微小点刺眼，不过整体来看还是挺帅气的一个小伙。
　　李云伟对他有些印象，校篮球队的主力前锋卡卡。树林中走出两排整齐的篮球队队员，一水的西装打扮手捧鲜花，校园主道上壮观的场面自然吸引附近学生纷纷围观。
　　当十几个篮球队员将李云伟三人围住后，卡卡当先迈出一步，单膝跪地声情并貌的开始表白：亲爱的菲儿我不知道为什么一直想你，真的想见到你。每天总是走神想到有一天你会陪在我身边。上课，上自习，天天想着能够见到你，昨晚喝了点酒更加想你了，你知道昨晚我做梦见你的样子吗？一袭白色的长裙，婷婷玉立款款向我走来，然后向我浅浅的一笑，我狂晕，我狂倒，无法形容你的笑容，只能用诗歌来表达「唇边浑圆的漩涡，艳丽如同露珠，朵朵的笑向，贝齿的闪光里……软软如同花影，痒痒的甜蜜，涌进了我的心窝」。
　　早上起来发现枕头上流了很多口水，啊——梦，这一切真的只是一个梦吗？
　　菲儿你现在做什么，最好是想我，因为我想起了你。
　　好想和你在一起，即使你对我不理不睬，也心甘情愿。
　　好想和你在一起，即使只能静静地看着你，也心满意足。
　　好想和你在一起，即使自己的生命之火即将熄灭，也无悔无撼。
　　好想和你在一起，即使自己面前的道路是多么的坎坷，只要有你在我身边，也会奋勇向前。
　　好想和你在一起，即使自己失去现在的一切，也毫不在乎。
　　好想和你在一起，即使自己再累，再苦，也无怨无悔。
　　好想和你在一起，即使自己再痛苦，再委屈，只要你的笑容永远那么灿烂，也毫无怨言。
　　好想和你在一起，即使自己只能为你做一件微不足道的小事，也会努力完成。
　　好想和你在一起，只要你永远幸福快乐，无忧无虑，就是我一生中最为愉快的事情。
　　好想陪你一起去晒晒太阳，让我可以回味阳光下会有一段怎样的故事，好想陪你去看一次梦中的大海，宁愿我和你（忘台词！卡壳）反正想着和你在一起能做很多很多的事情。
　　呕！李雨菲骄傲的扬着头，撇着小嘴转身搂住哥哥手臂说：「你晚一步卡卡，我有男朋友了！」。
　　卡卡正陶醉在把校园里号称孔雀公主的李雨菲，追到手后的各种YY幻想瞬间击碎。「谁？谁敢和我抢女朋友！」，怒火中烧的卡卡奋力把鲜花摔在地上，用恶狠狠的目光扫视四周人群。
　　「不用看了，不就在你眼前嘛」，李雨菲笑嘻嘻的说道。
　　卡卡如同泄了气的篮球火气全无，哭笑不得地说：「大小姐！不要再刺激我了行不，那是你老哥。怎么拒绝我的理由一次比一次夸张！头几次还说什么要考虑或者是和妈妈商量，现在竟然用你哥哥来搪塞我」。
　　「不满意啊！那以后别来找我啊」，李雨菲一脸的不在乎。
　　「满意，满意！」，卡卡无奈的讨好着。
　　「哥，我饿了」，李雨菲摇着李云伟胳膊开始撒娇。
　　「大哥，今天兄弟我请客吧」，卡卡继续献媚的讨好李云伟。眼睛却盯着李雨菲撒娇时，胸部与李云伟手臂的不经意摩擦。
　　「不行！今天头一回看见未来嫂子，外人不许打扰」，李雨菲率先否决了卡卡。李云伟借机不在去看卡卡求助的目光，说心理话李云伟对卡卡没什么太大好感，主要原因是卡卡的哥哥在学校里名声非常不好，仗着他老子是大公司老总，在学校嗑药，打架，欺负女同学……
　　当李雨菲挎着欧阳冰望外走的时候，卡卡猛然惊呆，什么时候身边又出现一位美女，自己竟然没发现……
　　餐馆内，有了李雨菲的加入，自然热闹非凡，三人欢声笑语不断。「嫂子，什么时候去我家啊」，李雨菲似有心又无心的问道。
　　「菲菲！不要乱说话，我和小冰刚认识的」，李云伟尴尬的解释着，一边偷看脸色绯红的欧阳冰。
　　「小冰冰！我牙都酸了，真的吗？欧阳姐姐」，李雨菲扑扇着大眼睛看着欧阳冰。
　　被叫一中午「嫂子」又不好意思辩解的欧阳冰，终于找到机会澄清两人关系。
　　脸上失望，心中雀跃的李雨菲突然问道：「那欧阳姐姐，以后会不会当我嫂子啊？」。
　　「扑哧」，李云伟再受刺激后，一口把饮料喷了出来。感觉自己眼前发黑、全身有种脱力的感觉。欧阳冰脸也变的更红，不知道怎么回答。
　　「小丫头，我真服你了。饭也吃完了，咱们走吧」，李云伟当先逃离妹妹李雨菲，一顿本来圆满的午餐在最后时刻被李雨菲打乱了节奏。
　　「哥，我和欧阳姐先走了哦，拜拜！」，然后留下傻傻的李云伟站在饭店门口……
　　死丫头！哪里是帮你哥呦。李云伟竟然被妹妹李雨菲踢出局了，说什么女生宿舍禁止雄性动物进入，真是的把你老哥看成什么人了。
　　「您好，有些事情可以谈下吗？」，一位女子站在用脚画圈圈的李云伟面前。
　　「对不起，我不感兴趣」，正郁闷的李云伟头也不抬回答道，他把女子当成校园附近特殊职业者来找生意。
　　两名男子挡在准备绕开的李云伟面前，「恩，我想您可能误会了。我叫莎拉波娃，是政府人员，有些事情要和您谈一下」，莎拉波娃说完主动亮出证件。
　　证件表皮显示的是国家安全局，李云伟迷糊的看着眼前三人。心中想着我就一个普通老百姓，找我谈什么话！
　　看出对方内心疑惑的莎拉波娃，「可以去车里谈谈吗？如果不相信我们，去刚才那家餐厅也可以」，善解人意的莎拉波娃提出建议。
　　饭店人那么多，就算对方是坏人也有安全保障，对于女子提议李云伟欣然同意。
　　坐下后莎拉波娃单刀直入的话题，就让李云伟大为惊讶。莎拉波娃说道：「我们观察您很久了，认为您的逻辑思维对国家能有特殊贡献，所以想征召您加入安全局下属的一个部门」。
　　「这不是街头恶搞偷拍吧！」，李云伟本想打趣一下，可是面前三人的表情，却让自己怎么也没有要笑的感觉。只好又问道：「无从选择吗？」。
　　「不，您有选择权，毕竟公民的个人意志优先」。莎拉波娃友善的微笑回答，顿了一下，继续说：「不过我认为，任何一个爱国青年听到祖国召唤，都应该义不容辞」。
　　好大的高帽子啊！「那我可以考虑下吗？」，李云伟问道。
　　「可以，这是我的联络方式，有什么疑问可以找我。这里还有一份待遇文件，当然，有什么特殊要求也可以和我沟通……」，莎拉波娃将准备好的资料放在李云伟面前。
　　10分钟后的饭店门口。
　　「我会认真考虑的」，李云伟说。
　　「再次从申一下，事观国家机密，请注意自己言行」莎拉波娃面色凝重的说道。然后又微笑的对李云伟说：「我相信您定会成为一名出色的国家安全人员，期待再见」。
　　只留下还晕忽忽的李云伟，站在饭店门口……


第09章 把我的心给你
　　你们站着祷告的时候，若想起有人得罪你们，就当饶恕他，好叫你们在天上的父也饶恕你们的过犯。你们若不饶恕人，你们在天上的父也不饶恕你们的过犯。
　　（马可福音11：25- 26）预定的撤退森林里。
　　「美玲，过来一下？」，队伍中一直沉默不语的刘凯说道。赵美玲将靠自己搀扶的吴月交给接应的战友，跟随刘凯来到密林无人之处。
　　赵美玲：「我们是弃子吗？」。
　　「我也不知道，等回去后找个时间一起聊聊吧」，刘凯避开赵美玲的问题。
　　「对不起，局内的安全规定上除了任务和办公时间，禁止接触」。看到刘凯不准备回答自己问题，赵美玲回绝了邀请后转身离去。
　　「静，死了」，刘凯看着赵美玲背影。没有任何停顿，赵美玲依然向远处走去：「和我有什么关系，我去叫放哨的回来，然后早点撤离」。
　　没有解答的心中疑问更深一层，解救我们的是什么人？和FCA什么关系？
　　静、静是怎么死的？我的身份暴露没有？
　　26小时后的上海，FCA总部会议室中。「以上是这次行动的全部报告」，做完总结的刘凯环视一周后回到自己的位置。
　　一直沉默的局长终于说话了：「这次的任务我们牺牲了数位同事，我不想说什么为国捐躯那些笼统的场面话。不过他们的牺牲是值得的，这次我们沉重打击了长期困扰我国的恐怖组织。有必要的话我会再次牺牲各位，以换来最终的胜利。如果必须这么做的话，因为你们是国家的精英特工」。…………
　　外面的世界是那么的残酷和不真实，只有家才是最好的避风港湾。这里有安全感、使人放松，没有阴谋与杀戮。
　　「女儿睡了吗？」，老公李建罕有的竟然在打扫卫生。
　　没有回答老公的问题，赵美玲从后边抱住李建微微发福的腰。用充满沧桑的语气说：「这种待遇可真不多见啊，我想想啊！好像只有我怀小伟和菲菲的时候才有过」。
　　李建放下手中物品，回身环住撒娇的妻子。心疼的埋怨着：「换个不出差的工作吧，看我老婆常年出差这么辛苦，心疼死我了。咱们虽然不是什么有钱人家，可是也不差你那些钱啊。这次又出了车祸，唉~ ！好了，老婆。我不说了」。
　　赵美玲把肩膀向老公怀中又拱了拱，踩说：「知道老公心疼我，我已经向公司提交申请了。如果这次在不批准那我就不干了，在家专门此后你们这些老老少少」。
　　「真的？」。
　　「恩，真的」。
　　「万岁！我~ 呜」，赵美玲连忙按住老公的嘴：「菲菲刚休息，怎么也跟小孩似的一惊一乍」。
　　「能不高兴吗！」，李建兴奋的在客厅里抱着老婆直转圈。
　　「呀，放我下来，转的我头都晕了，再转我都要吐了」，赵美玲慎怪的轻轻捶打老公。
　　仍在兴奋状态的李建，嬉皮笑脸的把嘴凑到赵美玲耳边哈着气道：「我老婆想吐，不会是有了吧。正好啊！不上班专门在家给我生小孩算了」。
　　「要死啦！你当我是猪啊！」，赵美玲又好气又好笑的扭了丈夫一下。
　　「好啊！敢对老公人身攻击，这可是大不敬。我要报仇，我看看拧哪里好呢，就这里」。李建笑嘻嘻伸出魔爪就往妻子衣领里面伸。
　　「哎呀！这里是客厅，孩子出来看见影响多不好」，赵美玲连忙用手格挡。
　　「那我们回屋去」，李建边说边将妻子赵美玲拦腰抱起。
　　「去就去谁怕谁啊！今天老娘也拼了！」，赵美玲一手搂着丈夫的脖子嘟着小嘴。
　　「哈哈哈」，平日端庄稳重的妻子，今天竟然能喊出老娘来，怎能让他不乐，这可是只有身为老公才能享受的高级待遇。可能是晚餐喝了点酒的缘故也可能是刚才那句话的原因，赵美玲本来白嫩的小脸泛出羞涩的桃红。
　　李建环在妻子胸前的那只手，隔着衣服不老实的揉搓着说：「快，再说一次」。
　　「说什么？我不知道」，赵美玲耍起赖来。
　　「好，竟然不听话，一会看我水火棍的厉害！」
　　说话间，夫妻二人已经回到卧室。当两人滚到床上后，赵美玲用手挡住老公凑上来的大嘴道：「好像上当了，竟然被你用转移目标的方法躲过打扫卫生」。
　　「哪有！」
　　「我看就是」「嘿嘿，老婆我好想哦」「你赖皮」「哈！我就赖皮，小美人我来了」「唔~ ！」
　　赵美玲的红唇被李建的大嘴覆盖上。「啊！敢咬你老公，看我棍棒伺候」，早就游移不定的另一只手从裙子下边攻了上去。
　　只有完好左手的赵美玲忙的了上边顾不了下面，几个回合就被老公李建将衣物清除干净。老公手忙脚乱开始脱自己的衣服，被丈夫变成裸美人的赵美玲反到「扑哧」的笑了。用手支着头、身体侧倾、双腿交叠在一起，秀发如云般随意垂落，象牙玉色的皮肤和凹凸有致的魔鬼身材，交叠的双腿处一缕芳草若隐若现，就连夫妻生活多年的李建也无法抵抗这种致命的诱惑。
　　「我要把你吃的骨头都不剩」「好啊，你来啊！」
　　赵美玲刻意挺了下傲人的前胸，两点嫣红晃了两晃。
　　「小丫头！来就来，和老公叫板，非整治的你明天起不了床」，李建恶狠狠的说道。
　　「咯咯」赵美玲笑道：「我要起来了呢，那老公就打扫一个星期卫生」。
　　「一个星期算什么，我多…多打扫一天」。
　　伸手抓住妻子的一只脚腕，玉足微微蜷缩，赵美玲轻声轿呼，左手掩住暴露出来的羞处。赵美玲腰间用力想挺身起来掐一下坏坏的老公，可是李健似乎已经看出妻子的想法，另一只手抓住赵美玲左脚向上扬起。
　　「呀！」
　　赵美玲惊呼着仰面倒回床上。「老婆你右手还没好呢，还是老公伺候你吧」，李健带着嘿嘿坏笑对妻子说完后，开始从白嫩的脚趾吻起。
　　一股热气化成无数气流，顺着脚趾蔓延到小腿，然后是腿跟、羞处、小腹，胸口汇聚到跳跃的心脏，那让人痒痒的、麻麻的和非常舒服的感觉使赵美玲很快进入状态。
　　舌头带出的长长口水痕迹，和男人胡茬在光滑细腻的修长美腿上轻轻滑过，点亮了赵美玲火热的激情。
　　略微带着嘶哑般的呻吟，赵美玲性欲已经点燃。两颗蓓蕾傲然如雪山上的红梅，渴望着丈夫目光的关注与把玩。李健舌头刚探索到幽谷，双手也在忙碌的配合着，暂时还没有登顶一览众山小的时间。
　　「老婆，今天你好色哦」，埋藏于花丛幽谷的李健才用舌头挑逗几下，就发现老婆爱液已经开始涌现。百忙中抬头‘调戏’了一下妻子赵美玲，并且使坏的用胡茬在妻子娇嫩的缝隙上研磨几下，惹的赵美玲再次嗔怪呻吟不止。
　　赵美玲也不知道为什么今天反应这么敏感，丈夫才刚刚开始前戏，自己性欲就强烈无比的涌现上来，难道自己的意志力变的薄弱了？还是……不行了，好想要啊！
　　妻子的感觉自然无法瞒过十几年夫妻生活的丈夫，李健心中有着一丝得意与担忧。没有哪个丈夫挥汗如雨的辛苦完后，妻子却说没什么感觉，我都要睡着了而痛苦的。只有妻子委婉承欢，娇喘吁吁用甜腻腻的口气说道：老公你好棒！那一瞬间做丈夫的成就与信心才会爆棚，得意洋洋的感觉天下我最大。
　　心中有些担忧的是妻子不会因为车祸，才惊吓的变地敏感了吧。不过十几年的夫妻，看着老婆冰冷之的内心一点点融化。从开始只为给云伟一个家与报恩才嫁给自己，到慢慢关心自己的衣食住行和幸福与困惑的抚摸肚子里将要出生的菲菲。点点滴滴闪过李健脑海，他有种感觉现在的赵美玲才算完完全全爱上了自己。
　　「老公，我饿了」，赵美玲扑闪的大眼睛发出渴望的信息。
　　「很饿吗？」，李健抚摸揉捏着妻子赵美玲的两点嫣红问道。
　　「饿、很饿，非常饿」，赵美玲那忽远忽近母豹般的性感声音，还有红唇吹出的熊熊欲火引发了进攻的第一轮号角。
　　今天赵美玲的动作格外放浪，李健的宝贝刚一挺入就惹来妻子的一声娇呼，紧接着玉腿一盘就夹住丈夫李健的腰，往身上一带，还没有完全挺入分身全都顶了进来。
　　倍受鼓舞的李健腰部向后弓起，又再次向渴望无比的蜜洞挺入。赵美玲没有受伤的左手抱住老公的臀部配合着每一次的起落，口中的香舌与老公的舌头交缠在一起，四目相对和耳中回荡的是二人浓重喘急的鼻息……
　　第一场暴风雨后，赵美玲面色晕红，仔细的感受高潮后身体痉阮般颤动，与新鲜滚烫精液在子宫中滑动的感觉。而李健依旧压在妻子身上，或者说成是从射精后，夫妻两人的姿势就没有变过，半软的阳具浸泡在妻子阴道养精蓄锐，等待下一次的疯狂。
　　当绵绵情话引发第二回合的时候，李健率先发动。赵美玲轻盈的身躯被抱了起，两人相对盘腰而坐，李健的2A46式125毫米滑膛炮已经在赵美玲阴道中完全展开，强大的火力冲撞的赵美玲身体后仰，全靠老公有力的环抱才没有倾倒。
　　每一次身体被老公顶起时，赵美玲也跟着头部后仰，带动着秀发飞扬，口中中发出一息酥媚入骨的呻吟，而胸前的一对美乳如同潮水波浪一般向上涌动。
　　落下的时候，赵美玲本来飘逸的长发猛的回落，抽在自己光滑细腻的背部，然后再次伴随着长长呻吟落下的是一对「肉锤」。
　　被妻子「肉锤」不时击中的李健终于愤怒了，几次尝试用嘴固定失败后，惹来的是老婆的一阵媚笑。本就口干舌燥的李健连续发动的几次重击，让妻子赵美玲的娇笑在半路成为了呻吟，然后以狮子搏兔的迅猛动作，闪电般咬住眼前跳跃的「白兔」。
　　长时间激烈运动下，两人身上都布满了紧密的汗水。当二人再次交颈热吻时候，李健用一手唤住妻子的腰，另一只手打着圈悄悄滑向妻子的雪臀，而迷失在热吻中的赵美玲浑然不知。
　　「呀！讨厌」，赵美玲猛然发现老公竟然用手指偷袭自己的后庭。想要伸手去阻挡，才发现左臂早被预谋已久的老公圈牢。
　　放过妻子的香舌，李健从妻子赵美玲的耳垂吻起，经过脖子后又再次将鮮嫩可口的乳頭吸入口中。不过这次李健是用牙齿轻轻捻咬乳头，并不是用舌头挑逗着。
　　在老公的三路攻击下，赵美玲终于崩溃，一声幸福而满足的嘶喊后高潮了。
　　阴道中汹涌的潮水，顺着阳具每次起落缝隙撒在李健杂乱的阴毛上，然后汇聚溪流向下侵蚀了床单。
　　高潮的赵美玲无力的靠向老公，整个娇躯任由李健冲撞而耸动。最后精华注入子宫的时候，赵美玲已经瘫软的再也不想动了。
　　只是赵美玲的一句话，让这个身为丈夫的男人流泪了。
　　「老公，把我的心给你」……
　　******************************************************************
    花海别墅内。
　　赵梦瑶靠在床头和意大利的唐龙通话：「菲丝只不过是一个棋子而已，送给教皇吧。我想那个变态肥猪一定会喜欢这个礼物的，我也能清净些」。
　　「夫人，该吃药了」，欧阳冰端托盘走了进来。
　　「完事后顺便去胡司令那看下，有什么需要一并解决，恩，你看着办吧。好的，安计划进行」。
　　结束通话的赵梦瑶，招手示意后对欧阳冰说道：「哦，先坐下休息会吧」。
　　这个从小就跟随在自己身边的女孩，可以说是赵梦瑶生活中不能或缺的一部分。从欧阳雪被解救回来后，作为大姐的欧阳冰就没有开心过。可恶的使徒安德里对欧阳雪的暴虐，就连从来没有动过火气的欧阳冰也愤怒了，如果不是情报显示真的安德里已经死了，欧阳冰不知道自己会不会作出什么过分的事情。
　　怜爱的抚摸着欧阳冰一头秀发，赵梦瑶问道：「雪儿的情况怎么样？」。
　　「夫人！」
　　再也不能自己的欧阳冰，扑进了赵梦瑶怀中失声痛哭。赵梦瑶叹息的轻轻拍着欧阳冰消瘦的肩头，想安慰几句，可是又显得那么乏力。
　　止住眼泪后，欧阳冰说道：「那些畜生们对小雪注射了纯度99没有稀释过的高冰毒品，这哪里是人能够承受的。现在只有靠大剂量戒毒药剂和小雪的意志了，实在挺不住的时候就用剂量与纯度很低的冰毒缓解」。
　　这是没有办法的办法。
　　转移了下沉闷的话题，赵梦瑶提道：「学校如何？」。
　　「没有问题，李云伟、李雨菲都是普通的学生。至于他们母亲赵美玲，通过胡司令反馈回来的信息，可以肯定与FCA脱离不了关系」。
　　「如果是这样的话，学校也可以结束了」，然后赵梦瑶又拉过欧阳冰的手说道：「不过你要是喜欢，就继续」。
　　什么啊？「啊！夫人，我是为了李雨菲才……」，欧阳冰急急辩解道。
　　「好了，好了。其实我心里有数，那个李雨菲跟本不可能是我的女儿，只是我自己骗自己罢了。就算是又如何，这么多年我已经把你当成女儿来看待了……」。
　　******************************************************************
    莎拉波娃抱着文件走进办公室：「局长，菲律宾的第九使徒斯特拉达发现，被摧毁的[ 高战] 残余势力今天集体消失。有情报显示，他们的目标是上海」。
　　放下手中的咖啡，局长问道：「参与菲律宾行动的都有哪些人员」。
　　「全在这里了」，莎拉波娃将文件放到桌上。
　　上面记录着：周飞、汉斯、赵美玲……
　　******************************************************************
    PS：有人说军事文会不会慢慢变成军事玄幻，其实这个我也迷糊哈！不过小可绝对保证不会出现超人和如来神掌漫天飞的情况，现在的构思中2章左右大家期待的儿子李云伟也会正式以男「猪脚」现身。


第10章 教皇
　　梵蒂冈教皇领，是这个世界上独一无二的国中之国。面积为130 平方公里（实际为0.44平方公里，剧情需要才改大了点，以前叙述的地方如上海、德国特里尔等全是真实的）是世界上最小的国家之一，位于意大利首都罗马城西北角的梵蒂冈高地上。
　　教皇领的灵魂中心是依山而建的神殿群落，这些全由白玉理石筑成的神殿高大、肃穆，向世间虔诚的信徒与游人们展示着他的威严与神圣。
　　教皇领对外有九个圣部（Sacred Congregations）信理部、礼仪部、圣事部、册封圣人部、主教部、万民福音部、圣职部、修会部及教育部。本来还有一个圣部，不过在几百年前就公开废除了，那就是「宗教审判所」。
　　虽然现在的社会不如早年整个国家百姓都是虔诚的教民，不过如今依然有心诚的教徒。在刚一踏入教皇领的领土就匍匐在地，用五体投地的最大礼节向主表达虔诚，然后起身口中或念或唱着圣诗，向前迈出一步在重复先前的举动，直到圣殿山脚下为止。
　　不过再虔诚的教民，也只能在神殿的第一层来瞻仰主的威仪。只有个别特殊的群体才能到达第二层神殿，那里是神官与祭司们休息的和外来回驻的神职人员休息的地方。至于高居山上最宏伟的教皇宫，只有教民心目中尊敬的教皇与至高的神存在的最高圣地。
　　这座高高耸立的教皇宫，终日响彻着神官与祭司们对主赞美的圣歌（不知道是不是放的录音机~ ~ ！
　　不过那座直入云端的宫殿是什么样子呢？
　　教皇宫中，花园、走廊甚至大殿内到处都是交合的男女，就连大殿门口四个听候调遣的卫士，胯下都有女祭司跪在那里为他们服务。
　　这些平日教民心中神圣的祭司神官们，在这里撕下了一切伪装。因为这是教皇陛下的命令，在教皇宫内所有的男女为所欲为的发泄着欲望。最多的场面就是一位女祭司刚被人干完，穿上衣服从屋里来到走廊，就让迎头让别的男祭司给抓住，接着原地又被狠狠的操了起来。当然也有欲求不满的女神官，丢弃身边疲软的「战友」，扑倒路过的男士，继续无度的索求。
　　唯一例外的只有身上别着紫金花徽记的男女。原因很简单，他们是当天值班的人员。
　　赵梦瑶伸手抓住床尾黄金栏杆，才勉强站了起来，一阵眩晕跟恶心让赵梦瑶差点摔倒。
　　身后床上传来男人「桀桀」怪笑，并不怀好意道：「尊敬的圣女，哦不！应该是教母殿下，需要主那最卑微的仆人来伺候您沐浴吗？」。
　　懒得回答，赵梦瑶摇晃着身躯，步履蹒跚的向浴室走去。不过每走一步，都会有数滴乳白色液体，从下体顺着双腿里侧滑或着跌落下来。
　　男人从后边看着赵梦瑶，本是冰晶玉肌的裸背上，数道触目惊心的鞭痕。赵梦瑶已经连关浴室门的力气都没有，直接走了进去，然后就是「噗通」跌入水中的声音。
　　外面本就诡异的笑声，变得更加刺耳。
　　床上的那个男子，他面目慈祥、笑容中充满善意与爱心。给人第一印象，他就一位和蔼可亲的长者。
　　不过就是比例有些不太协调，他的胖！触目惊心的胖！层叠的三重下巴、发酵过头的面包肚子，还有那如同大象般的四肢。
　　这个人就是教民心中，敬若神明的教皇。
　　此刻的教皇用手舒服的枕着头，写意的闭目养神。粗壮的双腿大大分开，胯下乌黑发亮的凶器，狰狞的屹立着。
　　摇了下床头的铜铃，两个端庄秀丽的女神官走了进来……
　　许久，赵梦瑶才从浴室走出。教皇已经穿戴整齐，正端着酒杯，面带和蔼笑容的看着她。
　　教皇用布道时候的亲切的语气说道：「在这神圣的地方，我是应该称呼您夫人还是圣女殿下？或者是教母大人呢？」。像是想起什么，教皇指向床上新搁置的一个绸缎包装盒说道：「哦！这里有我为您准备的礼物」。
　　拆开包装后，赵梦瑶的手颤抖了。本来以为，这又是教皇用来折磨自己的淫具而已，可里面出现的是黄檀木盒。赵梦瑶轻轻抚摸着檀木的纹理，里面的东西，自己在熟悉不过了，这是历代圣女传承下来的礼服。
　　翻起盒盖，盖子背面的铜镜映出自己的容貌，赵梦瑶仿佛感觉又回到了从前。
　　「让我来为您穿上吧，我最美丽的圣女」，教皇不知道什么时候走到赵梦瑶身后，并猥琐的从后边搂住赵梦瑶雪乳来回把玩。
　　「啪」，盒子被盖上。赵梦瑶冷冷的道：「不需要」。
　　教皇放开赵梦瑶，打开盒子说道：「你可以不需要，但是我需要。作为交换的条件，我有最终决定权」。
　　赵梦瑶冷冷的道：「我自己会穿」。
　　「不、不，我心目中的圣女，穿着搭配可是很苛刻地呦」，教皇一边挑选一边解释道。
　　这套圣女最名贵的礼服，通体全由名贵的雪蝉丝和金线锁边制成。不光材料价值连城，还是难得的顶级艺术品，而且韧度极高……
　　当赵梦瑶扶着二楼楼梯栏杆，出现在众人满前的时候，众人的目光这一刻，就再也离不开赵梦瑶了。
　　如果赵梦瑶完整的穿戴好这套礼服，教民们必定会用最崇高的礼节来膜拜圣女的到来，可问题就出在需要完整的穿戴上。
　　一对泪滴型的水晶耳环，高高挽起秀发，带着梦幻般的蓝宝石后冠。赵梦瑶只穿着银白色的外礼裙，轻如羽毛、薄如白纱，随着轻柔步伐随意荡漾，至于套裙的里衣早被教皇无视了。赵梦瑶带着白色真丝手套的手，一只提着裙边，一只扶着楼里扶手款款向下犹如女神般缓缓飘落。镶着金色的裙边那若隐若现水晶高跟鞋，那疯狂的鞋跟，只能让赵梦瑶用脚尖点地，纤细的绑带一直缠到腿根。每走一步都发出清脆的响声，都叩击着男人即将疯狂的性欲。
　　本来是神圣庄严的圣女礼服，经过教皇改动后，这一刻赵梦瑶分明是圣女跟性欲女神的结合体。
　　众人才发现赤裸的诱惑并不是最好的，最顶级的诱惑只存在于若隐若现之间。
　　教皇用洪亮的声音说道：「你们互相受荣耀，却不求从独一之神来的荣耀，怎能信我呢？你们是在人面前自称为义的，你们的心，神却知道；因为人所尊贵的，是神看为可憎恶的。律法和先知到约翰为止，从此神国的福音传开了，人人努力要进去」。
　　赵梦瑶走到教皇身边，用清脆庄严的语气回道：「神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。因为神差他的身子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救。信他的人，不被定罪；不信的人，罪巳经定了，因为他不信神独生子的名」。
　　教皇大笑道：「信我者，必永生」。
　　赵梦瑶冷笑道：「神不是死人的神，乃是活人的神」。
　　教皇猛然转头望向赵梦瑶，牙缝中吐出森然的语调：「欢迎来到我的世界」。
　　赵梦瑶又缓缓向前走了几步，说道：「当我集齐全部「圣卷」，那些该解决的人就全都永远消失吧」。
　　教皇又和蔼的笑道：「那只剩下你和我，不寂寞吗？」。
　　「不寂寞，我们会一起在地狱永远做伴」赵梦瑶答道。……
　　菲丝打断了宝座上回忆的教皇：「陛下，今天想怎么玩呢？」。
　　「玩？」，教皇似乎还没有从刚才的思绪中缓转过来。看了看面前淫荡的菲丝，在看看大殿中四处媾合的男女祭司与神官们。混乱而肆无忌惮的性交场面，却根本让教皇提不起丝毫兴趣。
　　「是啊，陛下！听说今天有游行的队伍，您可以在上边演讲，我在下面为您服务，然后我们的车穿越在游行的中疯狂做爱」。菲丝看到兴奋的讲解并没有引起教皇的兴趣，继续说道：「陛下，要不用我双头龙中的宝贝「阴影」，把女神官和女祭司们的性意识提高10倍。然后叫她们换上普通人的衣服，去街头当妓女拍几部片子给您观赏？」。
　　听到双头龙里面的药水，教皇才勉强提起点兴趣，问道：「你说的「阴影」有我的「圣女之魂」好吗？」。
　　见成功引起教皇的兴趣，菲丝连忙介绍道：「陛下，这是两个性质。您的「圣女之魂」，就算圣母玛利亚亲自降临，也会变成荡妇。可「阴影」功效是潜移默化的，会将女人性感觉无限放大。如果圣母玛利亚中了「阴影」后不碰男人也就算了，只要碰了一次」。
　　菲丝用手做了个爆炸的动作，「轰隆！那她就再也离不开男人了」。
　　教皇哈哈笑道：「这么说我的「圣女之魂」是强奸，而你的「阴影」是诱奸了」。
　　菲丝像母狗一样跪在教皇跨下，用脸摩擦着「小教皇」讨好道：「您的比喻真的太贴切了」。
　　教皇舒服的「恩」了一声，就又闭上双眼。
　　而菲丝就如同发春的母兽般，用柔软的香舌从下向上亲吻舔舐。几个女祭司和女神官也围了过来，争先恐后的扑了上去。
　　几番争夺下，还是功夫好的菲丝，抢占了正前方。当菲丝最后跨坐在教皇分身上后，女神官与祭司们只好转移目标。用柔软的胸部、娇嫩的阴蒂和白花花的雪臀美腿等，一切最具诱惑跟杀伤力的方法来为教皇助兴。
　　眼前莺莺燕燕的美景渐渐模糊，朦胧中前方的女人在教皇瞳孔中放大。这女人玉臂轻展，抓着教皇胸口的赘肉，雪臀不住的兔起鹘落，秀发飞扬。
　　教皇突然发现，这个如清风细柳般摇摆身体的女子变成了赵梦瑶。她疯狂的用身体向自己索求着性欲高峰，可是偏偏如水般眼神射出的是……圣洁。对，就是圣洁，那是对自己藐视的目光，那是俯瞰大地芸芸众生的目光。
　　她的身体的动作淫乱不堪，鼻息哼出的是催情魔音。可玉容上那清澈的目光，却又是偏偏神圣庄严而不可侵犯。
　　赵梦瑶淫乱与庄严的两种极端表现，让知识渊博的教皇想到一句话：以圣洁名义，行苟且之事。
　　教皇陶醉了，他知道是梦，可是他不愿意醒。从上次疯狂的一夜后，自己就常常陷入这种半梦半醒的状态。
　　不知道什么时候，赵梦瑶的眼神开始变化了。渐渐变的迷离与贪婪，本是因为蔑视而微微上翘的唇角，也都消失不见，取代的是发出欲求不满的呻吟。突然赵梦瑶的牙齿变成长长的突起状，向自己的喉咙咬去。
　　「不！」，教皇猛然睁开双眼。目光所到之处，依然是糜烂无度的性爱场面，耳中听到的是高昂、低沉或急促的淫声浪语。
　　「教皇陛下！难道服侍的您不舒服吗？」
　　菲丝宝石蓝色的双眼充满了兴奋跟欲望。
　　从本是美丽的梦幻中惊醒，教皇的心情变的极度恶劣。凶狠的抓住菲丝跳跃的双乳，教皇开始用力上下拉扯，口中骂道：「我这里的婊子够多了，够多了！」。
　　双乳被折磨变形的菲丝却非常享受，歇斯底里的呻吟着：「陛下，我是婊子、妓女，在用力啊！……我是这里最出色的婊子……啊！」。
　　见身上的菲丝达不到自己要求，教皇挥手一个重重的耳光，将菲丝从身上打落地下。喊道：「来人，来人！」。
　　四个门口站班的卫士，推开胯下欲求不满的女神官跑了进来。
　　「把这个贱人拖出去，绑在后院。让人、动物随便什么一切东西不停的干她，什么时候表情变得……」。
　　当菲丝被带走后，教皇把目光转向了身边的女祭司。用最和蔼的语气柔声说道：「娜齐娅宝贝，你上来。记住了，我要淫荡的身体和圣洁的气质」。……
　　「卫士，卫士！把这个婊子也拖出去！」
　　教皇喊道。然后又指向一名女神官命令道：「美子，你上来」。……
　　「乐姗，你上来」。……
　　数不清的女神官与祭司被拖了出去后，教皇拿起了电话：「夫人，您的盟友有好东西想当面交给您……」。
　　******************************************************************
    本来是没有这一章节的，不过兄弟为了锻炼一下H 戏而刻意写的。（个人认为一味的手枪文，光是嘿呦、嘿呦，没有情节的装饰很难引起狼友们的共鸣，这也是为什么同人改编和中长篇故事文受到人们喜爱的原因，当然各有所爱也是不能强求。如果有什么不足欢迎指点，谢谢。
　　******************************************************************


第11章 命运与混乱之夜 上
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    胡说八道了十一章，才开始介绍人物真是难为情啊！不过为了更好的让大家了解内容，还是介绍一下的好。
　　赵美玲：因为许振阳（未婚夫）的死，才知道一直效力的代号边境禁区（FCA）是假的国安局。为了报仇赵美玲依然成为双面间谍（开头借用了双面女间谍的故事）赵梦瑶：神圣教会圣女（原先）和圣子（BOSS先驱者）在圣水的洗礼下结为夫妻，被16世教皇唤作世间苦难之母（民众尊称教母）后来圣子为了【圣卷】，围成时刻抛弃赵梦瑶与神圣教会，使刚产子（男孩）不久的赵梦瑶饱受苦难，直到第二任丈夫出现后才平息内心伤痛。
　　不过在临产女儿的时候，改成自己为先驱者的前夫，用嫉妒与疯狂在高楼上摔死刚降生的女孩，并杀死现任丈夫。赵梦瑶性情大变（带有精神分裂）要靠卡恩博士的药物来抑制病情，带着复仇霍焰走上舞台。
　　李云伟：男猪脚的他，是赵美玲与许振阳的孩子（从【命运与混乱之夜【章节后正是出镜）李雨菲：赵美玲与李健的女儿（准备设定成先单纯后恶毒的角色）李健：在赵美玲最艰难的时候，用宽容与爱心感化了她，并且一直视李云伟如亲生。
　　欧阳冰：潜力很大的第三女角（准备设定成李云伟的情侣关系，也是从【命运与混乱之夜】后正是登场）身边还有欧阳雪、欧阳聪（男）欧阳慧三个同胞。
　　先驱者（圣子）BOSS之一、一切的目标只为【圣卷】的男人。
　　局长：BOSS之一、杀害许振阳的凶手，是先驱者的手下，又时常听命赵梦瑶，有着不为人知的阴谋。
　　教皇：BOSS之一、神圣世恩光明之路教会（名字狗屎吧，为了区别上以章节的误会，特此声明）的44世教皇。是几大势力中最强大的BOSS，手中拥有部分【圣卷】残卷。
　　这几天兄弟会把加长章节的【命运与混乱之夜】送上，有不足跟需要改进的地方希望大家多多指点，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    10月3日，清晨。
　　看到挂断电话的赵梦瑶，欧阳冰关心的问道：「夫人，那个教皇又胡搅蛮缠了吗？」
　　「恩」赵梦瑶似乎心情和身体都不是那么舒服，只是简单回应一下，就靠在床头闭目休息。
　　沏上一壶清香凝神的菊花茶，欧阳冰就准备离开夫人的卧室。
　　「冰冰，我不舒服想休息，晚上的文件你拿去好了。」，赵梦瑶吩咐道。
　　本来走到门口的欧阳冰，又折返回来，服侍着赵梦瑶入睡才安静的离开。
　　让人叫来欧阳聪，欧阳冰对弟弟嘱咐道：「夫人几乎一宿未睡，看样子老毛病又要犯，多加留意些。小雪那边情况已经稍微稳定不少，我叫玉姐去照看，晚上……」
　　欧阳聪询问道：「卡恩博士还没有消息吗？」
　　欧阳冰摇头回答：「还没有，现在夫人的用药量，已经减到最低。如果没有卡恩博士的药或者新的配方，夫人只能沉睡。而且没有夫人的领导与协调，后面的计划也暂时无法进行」。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    上海的另一边。
　　设好的闹表准时响起，赵美玲不情愿的睁开双眼，耳边伴随着丈夫熟悉的呼噜声。迷迷糊糊的想起身去做早饭，才发现丈夫像个八爪鱼一样，四肢紧紧缠住自己的身体。
　　跟个孩子似地，无奈的笑道。赵美玲游鱼一般轻轻几个晃动，上半身就脱离了老公怀抱。关掉头上闹钟，抱开压在身上大腿的时候，腿上的体毛来回扫在赵美玲雪乳上，着实让赵美玲好一阵「难受」。
　　坐在床头，赵美玲告诫自己，以后要注意了。从上次回来后，和老公欢爱的频率一下是往常的数倍，次数也增加了不少，这样对老公的身体可不好，毕竟是快50的男人了。还有现在的身体也好敏感，本想拒绝的，可是老公一爱抚后，身体就即刻的想要。看来以后要立场坚定，一星期两次，恩！做多三次。
　　直到身体有些冷，赵美玲才发现，自己正竟然赤裸着身体在床头发呆。拧了下丈夫大腿（轻轻的怕李健醒）赵美玲轻声失笑的自语道：「真实的，又不是年青人，怎么还这么痴迷和老婆缠绵」。
　　站在穿衣的玻璃镜面前，赵美玲看到自己傲人的身躯。回想到昨晚老公非要在镜子前做……头一回看见自己高潮时的表情，呀！胡思乱想什么，随手拿出一件睡衣，边走边套在身上。
　　走过女儿的房间，赵美玲轻轻推开房门。李雨菲抱着大大的泰迪熊，嘟嘟着可爱的小嘴睡的正香。就是姿势一点淑女样也没有，睡裙下的一条腿骑在泰迪熊身上，将左边的内裤和小屁股全裸露出来。
　　怎么睡相还这么不雅观，赵美玲摇头的上前将女儿的腿放下，又盖好被子才出来。
　　「老妈早」，李云伟正从书房出来。
　　「哦，儿子起的好早啊！」，赵美玲关好女儿门后，笑眯眯的回应着。
　　「哦早！哦~ 早！」，李云伟目光有些不自然的四处观望。
　　呵呵，可能还没睡醒呢吧，说话语无伦次的。赵美玲穿过客厅，走到厨房门口又回身对李云伟问道：「宝贝儿子，今天早上想吃什么？」
　　「……」
　　「算了，两个煎蛋和牛奶吧」，赵美玲转身消失进厨房。不过很快就飞一样从厨房跑向卧室，路过儿子李云伟身边时候赏了一个爆栗，速度快的只让李云伟看到一阵香风残影，还有隐隐发痛的脑袋。
　　发了下呆，感觉不妙，李云伟转身—目标自己卧室。
　　不过，已经晚了！可怕的辣妈再度回来，原先的情趣睡衣消失了，换成普通的长袖睡袍。
　　用臂弯搂住儿子脑袋，一连串的爆栗和李云伟的「哎呀！老妈！」
　　后，赵美玲才放开儿子。
　　「臭小子，敢吃你老妈豆腐！」，赵美玲「审问」起儿子。
　　紧着柔脑袋的李云伟，郁闷的辩解道：「是我的错嘛？您自己没注意赖我！哎呦……」
　　「男人都没好动西，和你爸一样色！」。赵美玲一边揉着儿子脑袋，一边连他老子一起骂。
　　看着一脸「无辜」的儿子，赵美玲：「扑哧！」
　　笑了起来，「儿子！不会没见过你女朋友身体吧？」。
　　「……」，李云伟彻底无语了。
　　「算了，放过你吧！」，赵美玲起身继续完成早餐事业，在进入厨房门口时候，赵美玲用余光扫了下还在发愣的儿子。
　　躺在床上，呆呆的看着顶棚。粉色的情趣内衣、长长的纱裙从前后中分成两份，两粒饱满的果实和挺翘的臀部一直在眼前呈现，李云伟脑子混乱了。
　　入秋的太阳，5点半就已经黑的差不多了。
　　赵美玲穿着内衣站在试衣镜面前，一边比量衣服，一边对丈夫说：「老公，有些话当妈的不好说，只有你们男人才能互相交流。早上要不是混插混打，我和儿子还不知道多尴尬呢！」
　　「哦，晚上我就和儿子谈。怎么小伟还不带女朋友回来啊，我都着急看孙子了」，李健边说边从床下拿出一个礼盒来。
　　赵美玲回身好奇的问道：「老公，什么好东西啊？买给我的吗？」
　　「人都骗到手了，还买东西多赔本啊！」，李健故意气着老婆。
　　「哼！我还不稀罕呢」，赵美玲转身装作不搭理李健，不过透过镜子的目光还是把自己出卖了。
　　李健笑呵呵的拍了拍盒子，说道：「不给我老婆，给别人不是挨老婆打吗，自己看吧」。
　　赵美玲转身几下蹦到床上，抱着盒子甜甜的笑道：「谢谢老公」然后摇了摇没折包装的盒子，躺在李健的腿上问道：「是什么啊？」
　　「自己看」，李健一本正经的回答。
　　赵美玲撇了撇小嘴，又笑咪咪的问：「不会是5CT钻戒吧！不对，戒指哪有用这么大的盒子。镶满小克拉钻石的项链？和田玉的手镯，……」
　　赵美玲每说一样，李健眼睛就变大一圈。最后终于忍不住说道：「你当我是全球首富啊！这可是我托去意大利出差的女同事，好不容易买的~ 买的高级名牌内衣，嘿嘿」。
　　一个大大的「卫生眼」被赵美玲抛给李健，小嘴撇的都能挂油瓶了。说道：「色狼！结婚纪念日就送人家这个。」
　　「快换上看看」，李健色色的负起赵美玲说道。
　　「大色狼」，赵美玲将李健色狼等级上升了一个层次，又加了个大字，才站在镜子前穿戴起来。一套可分可连的带着吊带的紫色内衣，精美的纹饰和赵美玲凹凸有致的身材，勾引的李健压灭手上烟蒂，起身搂住赵美玲滑腻的小腹说道：「老婆你真美……」。
　　在老公怀里转个身，赵美玲腾出一只手拧着丈夫耳朵娇呻道：「就嘴甜。」
　　「再甜也没老婆的小嘴香舌甜啊，来给我尝尝」，李健嘿嘿笑着把嘴凑了上去。
　　「想拿这个就蒙混过关啊！抗议，抗…… 呜！」
　　「老妈！老妈！你的宝贝女儿回……呀！」，李雨菲本来白嫩的小脸一下变的通红，然后反应很快的把门关上。冰凉的小手摸着发烫的脸颊，心飞快的跳个不停。
　　屋内拥抱在一起的两人快速分开，赵美玲手忙脚乱的穿戴刚准备好的衣物。
　　并对外边的李雨菲说道：「菲菲回来了啊，饭已经准~ 准备好了……」
　　6点整。
　　「老婆风衣不穿啊，这么大了还马虎，晚上和同事聚餐可别喝多了」，李健细心的为妻子披上风衣。
　　李雨菲斜靠在哥哥的身边，吃吃的笑着，「哥，我刚回来……」
　　正提鞋子的赵美玲突然回头，瞪着李雨菲威胁道：「小丫头，是不是等老妈给你松骨啊！」
　　李雨菲从沙发上蹦了起来，双腿并拢、双手交叉前放，一个90度鞠躬、用文静的语气对赵美玲说：「母亲您走好！」
　　「算了，回去再收拾你」，说完的同时赵美玲已经出去了。
　　看了看时间，李健拍了下手，对两个孩子说：「好了，我们先去拿定好的钻戒，然后再去饭店提前准备下，明天可是我和你们可怕老妈的结婚纪念日哦！」
　　「还有，还有明天的中秋礼花也不能放过」，李雨菲提议道。
　　「赞成」李云伟举手同意。
　　「那现在就出发」，李健大受一挥，先下楼取车。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一间格调不错的西餐厅，西边是办公楼群，南边是商品街。不过吸引客源的原因是餐厅旁边，就是这片街区最大的停车场。
　　7点05分，赵美玲与刘凯在这里已经沉默了10多分钟。
　　最后，还是刘凯直接表明身份：「我是国安局特工2科，编号74582一级探员刘凯，8年前受命潜伏于FCA。现在有什么疑问可以提出，我会告诉你我知道的一切。」
　　赵美玲玩味的苦笑，轻轻品了口咖啡：「如果不是亲口听你介绍，谁会相信在FCA里，最精锐的特工竟然是卧底」。
　　接着赵美玲才问道：「那静也是你的接头人喽，呵呵，这个问题真傻」，暗中已经将装上消音器的小手枪对准刘凯。
　　「不，她应该是专门负责和你联络的。不过我和她有些别的特殊关系，因为静是我妻子」，刘凯有些落寞的低头搅动咖啡。
　　赵美玲扑哧笑了：「好了，周大组长。刚完成任务就不能让人休息下吗？我们是被敌人俘获了几个小时，不过请回去告诉局长我对他还算忠诚」，说完赵美玲起身准备离开。
　　刘凯也跟了上来，从后面搂住赵美玲的腰，亲密的在吧台买单后，指向吧台一角对服务员说：「你们卫生也太差了吧，竟然有蟑螂。喏！你看连吧台都有，下次谁敢来啊！」。
　　赵美玲低声问道：「发现几个？」
　　「四个」刘凯低声说道。
　　「能确定是哪方面的吗？」，赵美玲一边观察周围环境一边低声问道。
　　「不清楚，出门看情况再说」刘凯答道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    李雨菲指着窗外远处的店铺嚷嚷道：「去哪里，那有专卖的小糕点，我要晚上当夜宵」。
　　「真是小馋猫，以后娶你的倒霉了」，李云伟说道。
　　「老爸，哥哥欺负我！」，李雨菲撒娇起来。
　　心情相当不错的李健呵呵笑道：「好了，马上去买，不过得等我找到停车场吧，乱停车可是要被罚款和拘役的」。
　　「我知道哪有，我常和同学来这里买小糕点吃。」，李雨菲叽叽喳喳的说。
　　「小馋猪，过100斤了吧」，李云伟又挑起战争。
　　「你才是呢！」
　　「男人胖那是富态，……」
　　「爸！老哥又欺负我。」
　　「……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    旋转门外，赵美玲亲昵的挽着刘凯的胳膊，外人看上去就像一对热恋中的男女，可又有几人能知道他们不时欢声笑语中的内容。
　　「枪可是会走火的东西」，刘凯边留意四周边说。
　　赵美玲把头靠在刘凯肩膀上，一副甜蜜幸福的表情，眼睛却在观察环境，只是臂弯下的枪头顶在刘凯腰上，手指一直扣在扳机上。
　　到达停车场的时候，二人已经感觉和发现了最少7名敌人。虽然是露天停车场，不过这里依然是敌方伏击和己方撤退与反击的好地方。
　　已经明显感觉到对方强烈的敌对意识，是时候摆脱和处理了。
　　就在准备动手的时候，陆续几辆远处开来的汽车使双方偃旗息鼓。显然不想惹起太大骚乱，这群人又再次分散监视着赵美玲、刘凯。
　　既然有机会撤退，两人也不想和未知的人在这里战斗。刘凯继续搂着赵美玲向自己的车子走去，借着一辆驶过的轿车在赵美玲耳边轻声说道：「美女，有枪顶在腰上的滋味真不好受」。
　　可是赵美玲却如被雷击，身体微微晃动险些栽倒，目光定格在刚刚驶过的汽车处停留。刘凯搂紧无力的赵美玲紧张的问道：「发现什么了？」。
　　「发现什么了！」，赵美玲痛苦的闭上双眼，任由刘凯搀扶着坐进车内。刚一做进车内瞬间，赵美玲手枪无力的掉在车内，眼泪险些落下。
　　在任何艰难时刻都能从容而冷静面对的女人，竟然会情绪失控！刘凯显然有些意外。不过还好赵美玲马上调节转换了情绪，在恢复冷静的赵美玲催促下，车子快速离开停车场。
　　停车场中的一辆车内，三个人静静的坐在那里，都有些不知所措。刚刚路边看到的一对亲密男女，正是李雨菲崇拜的老妈、李云伟心中的辣妈和李建深爱的妻子……
　　还是停车场附近的一栋高层顶楼。
　　一个怀抱狙击步枪的男子无聊的低头点烟，而观测员则用距离测试镜，跟踪赵美玲的车子并不时通告行动方向。
　　不过，他们都没有发现阴影处正有人无声的靠近，满天星空下怎么有雨点？
　　而且还是热的！观测员打了个冷战，头也没回侧身翻滚。可是机会已经没有了，无声而有力的大手扳住自己的下颚，不用嘴巴呼吸就是这种感觉啊！男人自己也奇怪为什么死前会有这种想法。而狙击手的脖颈与后脑，向上斜插着一把锯齿匕首，顺着血槽正不停淌出红白相间的胶状物体。
　　那个阴影中走出来的男子，解决这两人后又再次消失。
　　7点48分，上海棚户区两栋破烂的楼道夹缝深处，晃动的人影与喝骂中，地上躺着几个男子。
　　赵美玲微微侧身，一把抓住对方手腕，借着男子出拳的冲击力顺势一带。男子的重心顿时前倾，踉跄的越过赵美玲后，接着就是被一个漂亮的回旋踢，直接命中后脑。
　　被击中后脑的男人如醉酒般，歪歪斜斜的前行了几步，才不甘的倒下。而赵美玲看都没看他一眼，跨步潜身右手自下而上一个掌托，手掌狠狠的打在对方的下巴上。
　　在赵美玲的暴力掌法面前，这个男人的下巴很不幸的被「抚摸」了一把。在下巴接触到赵美玲玉手的同时，男子的牙齿不受控制的跳了出来，两侧面颊像波浪一样翻动，男子的墨镜也高高飞起。
　　赵美玲伸手抓住掉落的墨镜，顺势甩出打在准备偷袭刘凯的男子眼睛上，而刘凯踢倒前面的敌人同时，身体后倒用肘部撞在被墨镜打中眼睛的男人胸上，完成了这次2VS8的比赛。
　　弹了弹身上灰土，刘凯打趣道：「这么黑的地方还带墨镜，我以为他是盲侠呢，呵……恩！」。
　　笑声哑然而止，赵美玲惯用的柯尔特小手枪正对着刘凯的面们。
　　「我不知道，也不想知道你有什么目的。但是，我不希望被人利用。你们要做什么我也不会阻止，只是不要干涉到我的目标就好」。将枪收起，赵美玲转身离开。
　　看着正离去的赵美玲，刘凯说道：「我不会阻止你什么，只是想与你合作脱离这一切。静已经死了，我不想报仇也没勇气面对什么国家利益和那些组织」。
　　赵美玲头也不会的说道：「我没兴趣」。
　　「你骗不了我，静已经全告诉我了」，刘凯最后努力着。
　　「真是一个容易上当的人呢，看来你被那个叫静的女人骗了」，赵美玲回头笑道。
　　突然街口处走出两个与先前打扮相同的男子，「真是好身手啊，这么快就打倒我们同伴，不知道你俩的速度有枪快吗？」，一个男子得意地笑道，而另一个人快速用电话通知附近同伴。
　　面对两只消音手枪，而且对方狡猾的保持不远不近的距离从而等待同伴的支援，这让赵美玲与刘凯也暂时无可奈何。
　　「把所有武器贴地划过来，要是有一点不轨企图，就不要怪我手黑」，对方威胁道。
　　刘凯拥有弹簧匕首一把、沙鹰手枪两支、腰带软剑、袖箭三套（裤筒隐藏一套）、带弹簧刀的双截棍一个，甚至还有手雷若干……
　　不过赵美玲更绝，柯尔特掌心雷两支、吊带袜上飞针两套（每套10根）、钢铰丝和剧毒戒指各一枚，闪光手链一串……接着赵美玲脱掉风衣，开始解自己的衬衫。
　　「你要干什么」，两个男人面对美女款款脱衣的动作，竟然没来由的紧张起来。
　　赵美玲羞涩而无辜的说道：「我能干什么！还不是乖乖听你们的命令，把武器全拿出来啊！」
　　「……我要你交出武器又没要你脱衣服！」，对方郁闷的说道。
　　赵美玲无奈的说道：「喏！你也看到了，我身上的武器很多的。就像刚才的口红眩晕弹，我要不解释你们知道吗？我脱衣服是把最秘密的武器拿出来。」
　　两个男人既想看这女人惹火伟岸的大咪咪，又想保持默然冷血的态度，真是无所适从。
　　不远处的一个二楼缓台上，有个男子用狙击步枪上的夜视瞄准镜看着赵美玲的表演，低语道：「算你狠」。
　　赵美玲缓慢的解开最后一个纽扣说道：「我的秘密武器啊，你们猜是什么？嘻嘻，是胸罩哦！里面的塑型圈可是高效速能炸药，能当反坦克手雷使呢！」
　　不过两人的目光早被傲人挺立的雪乳所吸引，根本没注意赵美玲的话，而刘凯早无奈的侧身面壁去了。
　　就在两人痴迷愣神的瞬间，赵美玲和刘凯动了。赵美玲旋风般甩出右脚，高跟鞋的鞋尖弹出利刃飞向敌人，同时刘凯袖中一支赵美玲暗中递过来的飞针也被掷出（赵美玲隐藏了一支飞针，在脱风衣和衬衫吸引敌人注意力的同时，隐蔽的交给刘凯的）两道寒光跨过五米的距离，瞬间收割了二人性命。
　　二楼缓台的男人看到危机已经解决，正准备撤退的时候，又发现数辆黑色吉普正高速向这里驶来。
　　拆掉狙击枪的消音筒，男子向天「嘭」的开了一枪，然后迅速消失。
　　正要去拣地上武器的刘凯和衣物的赵美玲，本能一个侧滚寻求附近掩体。不过，很快二人就放弃满地物品迅速撤离，街道口冲进许多黑衣男子。
　　「这些不是局长的人，尽量小点动静。一会分开走，我会向上头报告，争取今晚将这些人暗中处理掉」刘凯迅速判断形势后，对赵美玲嘱咐道。
　　分开走赵美玲倒是听进去了，前边尽头分出三条胡同。赵美玲猛的加速远远超过刘凯，向右边最窄的只有约两米宽楼距的胡同跑去。刚一进两楼那狭窄的胡同，赵美玲左脚向墙面踏去，身体一下斜着向右窜高，接着右脚蹬在墙面向左上方跳去。如此反复几次，赵美玲冲劲也过了，勉力向左一跃的同时，赵美玲蜷腿伸手摘下左脚高跟鞋，倒抓鞋子用力望墙面砸去。
　　「啪」随着墙面砖裂，高跟鞋跟竟然钉了进去。在刘凯和后面追来的一群人目瞪口呆中，赵美玲借力向上空翻，右脚踢碎四楼玻璃后消失，接着房间内传来女人的尖叫与男人怒喝。
　　「妈的！傻看什么，你们去追男的，其他人跟我去前边抓那娘们」，一个头目摸样命令道。而刘凯刚才只是一个愣神，就趁人们不注意飞快的向最左边的胡同跑去。
　　这栋破旧的居民楼，3~ 4楼挂的是招待所的牌子。不过附近的居民和常来的人都知道，招待所不过是个幌子，肯来这里的全是发泄生理欲望的男人。在这片贫民区中，一个女子每次只要交2百块，就可以临时得到一个房间做自己的生意，而且绝对安全。至于警察，完全可以放心，2百块里包括了房租跟保护费，自然会有人去打点的。再说没事来找刺激和打野食的警察也高官还不少呢，这些女人都是混口辛苦饭，没有人会做的那么绝。
　　赵美玲「幸运」的惊扰了一对野鸳鸯，正埋头苦干的男人被吓的紧急刹车。
　　几句经典的国骂刚出口就立刻哑火，在橘红色的灯光下，他发现一个美女正面对自己撩起短裙，还是一个敞着衬衫现出两点的绝色美女。
　　没理会床上的男女，扯碎床单。赵美玲深吸一口气贝齿紧咬，扬手拔出划进右腿根的一个大块玻璃碎片，然后迅速用床单绷紧。
　　看了下敞开的墙壁柜，才对床上保持交合姿势的男女说道：「你们继续，借点东西用」。
　　也不管对方的反应，赵美玲拿出壁柜里面的衣服、饰物，开始变装。依旧双腿高举岔开的妓女和双臂支撑，保持重压的嫖客傻傻的看着，刚才还是一脸杀气的女子，摇身一变成了这片红灯区的妓女。
　　酒红色的头套，紫色眼影配上烈火般的亮彩唇膏，白衬衫在肚脐眼上边打着结，没有胸罩的奶子跃跃欲试，黑色的超短喇叭裙。玉腿上包囊着网眼丝袜，再踏上搭扣的白色高跟鞋，一个危险与诱惑的办公室丽人出现了。看的嫖客欲火节节高升，不过紧存的理智告诉他，这个女人不是自己能碰的。
　　用旅行包将自己的衣物装起来，包包的拉锁处微微现出几个性虐用具，赵美玲推门走了出去。关门同时赵美玲对里面用发喋的语气说道：「谢谢老板，下次还要找我玩哦，拜拜！」，不过对着屋内的目光中充满了威胁。
　　竟然在这里发现了一个连大地方都没见过的极品鸡，还带着一背包「生猛海鲜」。刚上来找乐子的男人，立刻上来搭话：「小姐一起乐乐啊，价钱好说，嘿嘿」。
　　「讨厌啦，人家刚忙完，也不让我休息下」赵美玲浪浪的抛着媚眼回答。
　　「美人儿，你们不都是在那躺着休息吗？全是我们爷们挥汗如雨的忙活，把你们姐妹伺候的舒舒服服还送钱，多幸福啊！」
　　男子猥琐的调戏着，把赵美玲搂在怀里，一只手伸进敞开的衬衫内，抓着雪乳抚摸着。
　　「600怎么样？」
　　「1000！」
　　「抢劫啊！哪有这么贵的！」
　　赵美玲拍拍包包撇嘴说道：「最少900，再也不能少了，没看人家带这么多好东西吗？」。
　　男子略一沉吟就答应道：「成交，进屋！」。
　　「等下嘛！」
　　赵美玲蛇一样的娇躯在男子怀里扭动，又说道：「我们出去玩好吗？」。
　　男子诧异道：「出去？那不还要多花宾馆钱啊！」。
　　赵美玲趴在男人耳朵边，吹了一口气说道：「真小气！人家是刚背着老公出来做的，还没几天呢，不习惯在这种又脏又破的屋子里弄。如果你肯去外面，到明天早上我全是你的，你还可以吃药玩哦！」。
　　被赵美玲勾引的浑身痒痒的男子，立刻来了精神：「小娘们，我不干的你喊我祖宗，不算完！」。
　　赵美玲环住男人的腰，用胸部拱了拱说道：「走啦！到时候你要我喊什么都行」。
　　幽暗的灯火，破烂的楼道内，一对男女打情骂俏的向下边走去。下边急促嘈杂的声响中，一群黑衣男子跑了上来。看见2~ 3楼中间，一对男女搂在一起口舌相交，女子双手抱着男人后背、右脚尖支地，左腿环着男子的后腰。而男人双手托着女子臀部，翻开女人短裙、一支手向上提拉着丁字裤。女人挑逗般扭动着水蛇腰，一边吸着口水，一边依依呀呀的呻吟着。
　　「别他妈看了，今天算掉鸡窝了，快上去找人！」，一个男子恨恨的骂道。
　　赵美玲用余光看到这群上去后，双手才推开恋恋不舍的嫖客撒娇道：「真是的，讨厌！这么急色」。
　　嫖客嬉皮笑脸的又上前搂住赵美玲，边向下走边说道：「你才是急色女呢，刚才要不是突然抓我老二，我能那样吗？」。
　　两人继续用着暧昧的话语挑逗对方走出楼道。果然如赵美玲所料，附近几个门洞全有人暗中把守。
　　又是妓女和嫖客乱逛，看不清容貌不过这妞身材到是真正点，外边把守的男人用色迷迷的目光，盯着赵美玲诱人的美腿和半裸的香臀，直到上了出租车。
　　临关车门前，把守漏洞的男子们听到妓女泼辣的声音，对着司机叫道：「丁字裤没看过啊！只要给钱，老娘不光让看现在让你随便干！」。
　　旁边的同伙点上一支烟，嘟囔道：「娘的，上海的鸡真他妈浪！那一对奶子晃的我心都要蹦出来了。」
　　出租车内，赵美玲靠在嫖客的怀内，从后车镜注视着远去的街道……
　　花海别墅的大门敞开，一辆灰色林肯使出。后面坐着的欧阳冰，低头看着给人的资料。
　　「大禹国际商贸有限公司」的地下停车场，整装待发的特工等待着出发的命令……


第12章 命运与混乱之夜 中
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本来想个上下两章就能搞定呢，结果发现内容出奇的大。可能这节场景切换速度比较频繁，看着不是很方便，不过为了剧情需要希望大家谅解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    9点02分，赵梦瑶靠在床头，拿着最新的情报看过后，吩咐道：「老三，你告诉几个管事，今晚所有人不可外出，在外边的也要小心不可惹事。」
　　欧阳聪奇怪的问道：「夫人，那我姐姐呢？」
　　赵梦瑶笑了笑说：「没事，国安局有笨蛋来巡视。你姐姐有什么不放心的，到是你的急性子要注意了。」
　　欧阳聪接过情报看过后，鄙视道：「周耕啊！我以是什么特派要员呢。」
　　……
　　FCA大楼内。
　　看过手上的东西后，局长揉了揉眉心，“惋惜”道：「真可怜，看来孟老头有的烦啊。我们不要给他添乱了，取消戒备、你带自己人去支援赵美玲，记住，要最后出手。至于刘凯，他是第一使徒审判长罗斯人，随他自己玩去吧。」
　　莎拉波娃提议道：「最好将刘凯、赵美玲和剩下人的位置，告诉那群菲律宾人。」
　　「去办吧。」
　　……
　　另一边，关掉浴室的水龙头，扎好腿根的划伤，赵美玲一身清爽的围着浴巾走了出来。没有浓妆艳抹火热，更多的是人妻和熟女诱惑。
　　真他妈养眼！价钱翻一倍也值，老子这个月工资全不要了！躺在床上抽烟的嫖客，用站立起下半身表达了男性的欲望。
　　嫖客赤裸着身上连烟灰掉在胸口都没注意，只是一味用急色的口吻对赵美玲说：「小姐脱……脱掉，上来给哥哥吹吹。」
　　心情烦躁的赵美玲，一直在考虑回家怎么面对丈夫和孩子们。没有理会男人猥琐的动作和充满色欲的眼神，甩掉浴巾赵美玲拉开背包，把出门时穿的服装拿了出来。
　　当看到「妓女」扯掉浴巾的时候，嫖客知道自己的性福之夜开始了。不过接下来，眼前的女人竟然穿起衣服了，是要玩人妻还是制服诱惑？
　　嫖客坐起，用手拍床示意赵美玲上来。「别搞这些，先让哥哥开一炮再说，急死我了！」
　　耳边是猥琐大叔括噪下流的语言，拉好裙子侧面拉链的赵美玲终于向男人走了过去。送给他的不是温香软玉和苏媚入骨的呻吟，嫖客只闻道浴后莲足的幽香人便飞到床下。
　　还不解气的赵美玲捡起地上的假阳具，塞进男人口中鄙视的说道：「垃圾，你不喜欢吹吗，自己吹吧！把女人当成什么了，就是发泄生理欲望的工具吗？」
　　出气后的赵美玲心中舒服多了，冷静后还是应该尽快回家解决问题最好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    黄埔大学附近，一对男女各自想着心事。
　　李雨菲显然刚刚哭过，撇着小嘴问道：「哥哥，你说爸妈会离婚吗？」
　　虽然刚才也想过这个问题，但是被妹妹突然问起，李云伟还是有些措手不及回道：「恩……哦，我想不会吧，他们是那么恩爱。」
　　「为什么妈妈要和别的男人那么亲近？从来都和蔼的老爸还赶我们回学校？他们不会偷偷离婚吧？」
　　李雨菲刚止住的泪水，又要从漂亮的大眼睛中流出。
　　「恩……不会，我想是有误会。等他俩谈好后，就会……恩……就会和好」李云伟劝慰着妹妹，也安慰着自己。
　　「真的吗？」
　　李雨菲问道。
　　「真的」李云伟继续安慰。接着又说道：「就算，就算父母们分开了，哥哥也会好好照顾你一辈子。」
　　李雨菲终于笑了，笑的很开心。
　　飞鸟一样扑到李云伟怀里，小脑袋抬了起来，红着脸蛋扑闪着大眼睛看着哥哥，羞涩的问道：「哥哥我爱你，吻我好吗？」
　　李云伟身体僵了下，不自然的笑了笑。低头吻了下去，吓得少女连忙把眼睛闭上，却偷偷将小嘴撅了起来。不过李云伟却只是在妹妹的额头轻轻点了一下，然后说道：「我也爱你，我的好妹妹。」
　　李雨菲的眼睛缓缓睁开，可抱着李云伟后背的双手却更紧了。「为什么？难道我不漂亮吗？还是没有女人味？」
　　李雨菲问道。
　　李云伟看着怀内的妹妹说：「我们是兄妹啊！」
　　李雨菲又笑着说：「又不是亲生的，有什么关系。」
　　接着把头埋在李云伟的怀里，小声说道：「现在就是亲生的兄妹，在医院的帮助下依然可……可以生出健康的宝宝啊。」
　　看着哥哥没有作声，李雨菲垫起脚尖，闭上双眼主动去吻李云伟。
　　「菲菲，不要。我只当你是好妹妹！」，李云伟急忙解释道。
　　慢慢的松开抱在后面的双手，失去笑意的脸蛋流下泪水。后退几步，李雨菲的目光变得阴冷，质问道：「哥哥喜欢的是叫欧阳冰的女孩吗？」
　　李云伟辩解道：「没……没有，你怎么想到她了。」
　　「哥哥不用骗我了，你会后悔的，我恨你！」
　　李雨菲说完用小皮鞋狠狠的踢了李云伟小腿一脚，转身哭着跑开。
　　「哎呀！菲菲别跑，等……等我！」，李云伟一拐一拐的追着妹妹，不过伤心的李雨菲很快就把李云伟甩开，谁也没注意李雨菲掉在地上的电话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    9点37分，一路上也没有想到更好解决方法的赵美玲终于回到家门口。握钥匙的手在颤抖，用左手压住不听使唤的右手，结果两个手一起抖动，甚至传染到全身。
　　当门被自己推开的时候，赵美玲觉得比武装越野和野外生存还辛苦，竟有汗珠从鼻尖跌落。玄关橘色小灯自动打开，赵美玲发现老公安静的坐在沙发上。没有理会自己，也浑然没有发现手中的烟早已燃灭，常常的烟灰依旧保持点燃前的形状。
　　挂上风衣，赵美玲先去厨房泡上丈夫喜欢喝的观音茶。浓郁的茶香似乎让李健的思绪回到了现实，他转过头看着站在身边的妻子，赵美玲像个做错事情的孩子一样站在那里。
　　妻子还是和平日没有分别，看着自己的目光依旧深情，还有面前的茶和十几年前一样。李健似乎有种错觉，晚上看到的都是幻象，跟本什么都没发生，只是自己在沙发上睡觉时候的梦。
　　可是，可是为什么自己会流泪！一种喘不上气和全身无力的颓废感觉，而且心好难过呢？
　　看着丈夫流下的泪水和伤心欲绝的表情，赵美玲的千言万语全部消散。双膝「扑通」跪下，抱住李健的膝盖「呜呜」哭了起来。
　　抚摸着妻子的秀发，这种感觉是多么的熟悉。以后抚摸这头长发的权利就属于别人了吧，可能我的决定是违心和不甘，但是只要你过的幸福。
　　李健轻轻拉起赵美玲，抽出纸巾温柔帮她擦去眼泪，李健终于开口，像是对妻子又似乎是对自己在说：「丫头，第一次在路边遇到你的时候，我的目光就在也不能离开。后来你又成为我的妻子，我一直有种自卑感。你温柔漂亮、善解人意、工作能力强，家务事各方面都是完美。而我是个不称职的丈夫。挣钱少、不懂情趣、木讷，还不会做家务，让你受委屈了。」
　　看着再次泪流满面的赵美玲，李健违心的继续说：「现在孩子们也大了，用不着操心。以后的日子还很漫长，不要委屈自己，我不会……不会。」
　　再也听不下去的赵美玲，猛的抱住老公声嘶力竭地喊着：「不，老公！不是你想的那样，我全告诉你！」
　　当两人的情绪都稳定下来后，赵美玲才娓娓道来：「我从小生活在孤儿院，后来被人收养，那个女人是个特工。在她的培养熏陶下，我长大后也成了特工，当时年轻我以为是在为国效力。直到后来那个女人失踪了，我向上汇报，可是没人理睬。毕竟是多年养育我的人，我只好暗中进行调查，发现了……当时我和振阳已经订婚，并且还怀了云伟……直到现在。」
　　李健惊愕半晌说不出话来，好半天才回过神来问妻子：「那现在怎么办？我们是不是需要全家…恩…全家找个安全地方。要不被他们发现你的真实意图，那你会没命的。」
　　赵美玲把头靠在丈夫的肩膀上，全身轻松的说：「现在我也不知道下部怎么走，不过说完后我真的好轻松啊！」
　　搂着妻子，几个小时前压在心口上的无力和烦闷全都消失。虽然以后不知道会是什么样，可是只要妻子和孩子…孩子！李健腾的站了起来，吓的赵美玲呆在那里不知道出什么事了。
　　李健又坐下，急急的问赵美玲：「如你说的今晚这么乱，孩子们不会有危险吧？」
　　赵美玲也是脸色一白，才注意两个孩子这么半天没出现。连忙问道：「孩子们呢？」
　　李健哭丧着脸说：「当时脑子很混乱，我又怕晚上和你发生不愉快，就叫孩子们自己回学校去了。」
　　两人同时想到，打电话确认一下。结果李云伟的电话响几声就关机了，而李雨菲的电话根本就没人接。
　　出门前，赵美玲的衣柜。平日玲琅满目的衣柜，内部却别有天地。李健看着妻子熟练的组装枪械动作，个中滋味只有自己才知道。
　　赵美玲递过一把手枪说：「给你，用的时候推下保险就可以射击。」
　　李健有种不真实的错觉。不过武器入手的沉重与冰冷感，确实那么真实。
　　这就是能瞬间收割性命的东西吗？我会用它结束别人的生命吗？一种恐惧开始蔓延全身。……
　　赵美玲公寓附近的一个窗户旁，一个黑人男子用夜视镜观察着四周。当焦距对准停车场后，他发现特别情况。
　　连忙用特别通道汇报道：「我是工蜂请接通蜂巢。」
　　不一会，对方回应道：「蜂巢现在无法到达，请先说明情况。」
　　黑人报告道：「发现蜂鸟处，蚂蚁横行，请来人处理和下步指示。」
　　过了好一会对方回话，不过却用白话说的：「孟局长正被上边下来的周耕厅长……」
　　一脚踹飞凳子，黑人吐了口痰骂道：「什么他妈狗厅长。」
　　……
　　两人快走到公寓停车场时候，赵美玲突然低声问李健：「老公，这几个保安你熟悉吗？」
　　李健这才发现，门口的两个保安一个也不认识，摇头表示不熟悉。
　　暗中减慢步伐，赵美玲对李健说道：「老公看到超市门前那辆冷柜车没？」
　　李健看着进出送货的师傅，连忙点头。
　　赵美玲偷偷说道：「一会以那辆货车为基准，走到后边第四辆轿车那就向回快速折返。如果没人来追，表示一切安全。要是有人来追的话，我拖住他们你来发动冰柜车。」
　　「哦，哦！」
　　李健紧张的答应道。
　　「回去！」
　　走到第四辆车的时候，赵美玲低喝道。
　　果然，十几米外停车场的两个保安，看到赵美玲突然往回走，本能的追了上来。保安室内跟着跑出好几个人来，附近的车内和商店也陆续有人追了出来。
　　赵美玲向天上放了一枪，惊得附近百姓四散奔逃。混乱中，李健踉跄的跑向冰柜车。
　　折腾半宿的敌人，再也忍不住了。不在压抑和掩饰，纷纷掏出武器向赵美玲夫妻射击。
　　子弹「乒乒乓乓」的击打在车盖上，压的赵美玲抬不起头来。将老公拉到身后，并环顾四周后有了打算。将档扣到连发，横起手枪一个连扫（立面连发精确度低，子弹向上飞。横着用能平行扫出扇面，来提高精准度）M9弹夹内15发子弹全部甩出，放倒了两个敌人，吓的其余男子全都隐蔽起来。
　　暂时抵制住对方火力后，赵美玲换上弹夹，把枪口对准了不远处的变电器，那里是这片小区电力供应的来源。
　　「老…老婆，你杀人！」
　　李健觉得自己说话有颤音。
　　赵美玲双手握枪，全神贯注的瞄准变电器，语气坚定的说道：「恩，杀了，杀了很多。以后如果为了家人需要，我还会杀更多。」
　　李健望着妻子眼神，抚摸着手枪上的保险。「我的信念和勇气也是为家人而诞生」流弹横飞的混乱与嘈杂，依然无法阻挡李健的话语，也同样给了赵美玲百倍信心。
　　「砰……砰！」
　　赵美玲和李健同时开火。
　　李健想，要是把平时向妻子「开火」的准确度发挥出来就好了。不过虽然命中率是零，但还是让敌人下了一跳，起到的阻止作用。
　　与李健的胡乱射击不同，赵美玲每一发子弹都准确的打在变电器上。连续作用下，不堪重负的并电器终于爆炸，整个街区陷入黑暗中。
　　借此机会，赵美玲把老公拉进冰柜车内，几下子发动汽车冲上正路。看着到嘴的鱼又要跑，敌人终于下了黑手，从车内拎出一具西班牙因斯特拉萨公司生产的阿尔高登- 100火箭筒。火箭弹密封在发射筒里，有效射程达到600米。
　　火控装置放大倍数为3。5倍，并带有激光测距机。对人员的有效杀伤半径为14米，反掩体战斗部，可摧毁300毫米厚的钢筋混凝土和1000毫米厚的沙袋。
　　后边炸出一团火光后，一颗带着弹出尾翼火焰（密封式火箭筒不带火焰，为了好看才说带尾焰地）火箭弹闪着青色光泽向自己车高速飞来。李健死命抑制住就要脱口的跳出的心脏，而赵美玲猛打方向盘向左靠去。
　　旋转中的弹头，高温又高速。贴着赵美玲的车尾斜着穿入路边停放的汽车，整个汽车猛的晃动几下，然后车体向内微微一憋。最后汽车像是涨破的皮球，带着炙热的白色光团中轰然飞上天去。
　　爆炸中心附近的小型车辆翻滚着翻开，路边商店的玻璃窗纷纷炸碎，波及直到10楼，还不算10楼以上玻璃的裂痕。
　　冲击波扫过赵美玲的小货车后，整个车身如同在冰面滑行似地，打斜窜了出去，踉跄着再也控制不住撞在路边电线杆上。
　　赵美玲和老公李健由于撞击的惯性，已经从前挡玻璃弹了出去，两人身上都不少玻璃碎片扎入的伤痕。赵美玲不理会身上的伤口，喝多了一样摇晃着向李健走去，武器早不知道扔哪去了。
　　「老公，老公！」
　　赵美玲艰难的翻过李健的身体呼唤着。
　　「怎…怎么回事，这是哪…哪里？」
　　李健迷糊的问道。
　　赵美玲放心了，看来没什么事，只是被摔得有些迷糊。连忙托着李健和车子保持一定距离，防止小货车因为撞击出现爆炸。
　　追来的车还没停稳就冲下数人，一脚把两个摇晃不定的人踢倒。赵美玲想反击，可是脑部撞击的眩晕感还没消失，四肢还无法有效协调，被人连续几下就打倒拖入车内，李健干脆就昏了过去。
　　三辆车子消失后，几辆接到报案的警车才敢从四周围过来。
　　平日耀武扬威的警察庆幸自己机灵，听到枪战的时候躲着没出来。至于附近百姓鄙视的目光，操，一群瘪三！再敢用这眼光看我，老子拘留你！那些人我不敢惹，一群小百姓我还怕了啊。
　　而楼上的黑人愤怒又憋屈的把狙击枪摔在地上……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上10点40分，李云伟流浪到一片灯红酒绿的街区。抬头观望四周，不觉一阵迷茫，怎么跑到上海有名的酒吧区了。
　　这个地方是上海有名的消费场所，到处都是酒吧、歌房与迪厅。上到政府官员混吃混合跟吃、拿、卡、要，中到经商的老板，请客送礼、洽谈生意，下到百姓来这里潇洒一回，事后看着钱包心疼不已。这里的复杂程度远远超过赵美玲「路过」的平民红灯区，完全是三教九流无所不包。
　　而且离大学也不远，不少大学生也来这里。有钱的男大学生是消费和攀比，女大学生来这里就是「打工」，至于怎么个「打工」就看钱多少了。
　　菲菲没追上，自己的电话也没电了，真是有够倒霉的了。家里不知道父母能解决好问题不，真是烦闷啊！
　　菲菲不会跑这里面吧，李云伟不敢望下边想。
　　可能是车内的温度太高，又似乎是想呼吸转换下心中的烦闷。欧阳冰落下车窗，正好看到四处张望的李云伟。
　　一个学生没事跑到这么复杂的地方干什么？带着疑问的欧阳冰对司机说道：「蒋师傅，请慢点开。」
　　「好的，小姐。」
　　一直看着李云伟走进那个叫【野狼湖】的酒吧，欧阳冰才转回目光将车窗合上，将文件抱在怀内发起呆来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一间废弃的工厂内。
　　李健慢慢苏醒过来，模糊的视线渐渐清晰，首先进入眼中的是一具分成两截的尸体……


第13章 命运与混乱之夜 下
　　********************************************************************
    继续来个长的，嘿嘿！
　　继续人物介绍（想起来就更新些人物，方便大家阅读）虽然都是不太太重要的人员，但是兄弟认为也是对剧情推动有很大帮助的（这关键的三章些的真辛苦啊）第一使徒：审判长罗斯。从十字军东征后，在赵梦瑶回归所领导的第一手下。
　　后来赵梦瑶远嫁上海，罗斯代理一切事物，发展至今成为一方势力，暗中对抗教皇与赵梦瑶前夫的潜在势力。
　　刘凯：使徒罗斯安排在FCA棋子，本身也是东南国安局的特工（FCA、使徒、国安局三重间谍）他的妻子静，国安局联络员是赵美玲的联络员（可能死在FCA局长手中）FCA局长助理: 莎拉波娃。走在黑暗中的女人，连赵美玲也深深忌讳。除了FCA局长以外，控制着所有未知……
　　第五使徒：菲丝、西梅尔。疯狂的变态女人，赵梦瑶前夫的忠实奴隶。在德国特里尔给予赵美玲阻击，并把【阴影】注入其体内，为后来的变化启动了关键作用。也因为特里尔城市阻击战被赵梦瑶【铁血十字军】抓获，现被教皇调教。
　　【高战】菲律宾组织：早先年赵美玲小组的突击对象，今年被小头目埃杜阿从组，因为第九使徒斯特拉达的教唆借以复仇的名义来到上海，间接推动了【命运之夜】的车轮（纯粹的龙套）
　　********************************************************************
    十月的夜晚，带着秋日的寒气。分成两截的尸身显然刚刚死去，身体器官零散分布在四周，甚至还带着丝丝热气。
　　大脑意识似乎还没有完全从车祸中复苏，李健浑噩的脑袋最先想到的是妻子。
　　不顾身上的伤口，李健挣扎着想要努力站起来，可被捆绑的上身显然带给了自己很大麻烦。
　　不过这点问题还难不倒李健，蠕动着身体先前爬行。到达尸身面前李健才放下心来，因为这具尸体不是妻子。李健的动作引起了别人的注意，一个男人走了过来，狠狠的修理了李健一顿，不过全身痛楚到让李健清醒了不少。
　　看到人已经醒转，那人拎起李健推搡着向外走去。这个时候李健才发现，自己好像身处在一个废弃的工厂中。
　　破门被打开的同时，尼古丁和烈酒的味道扑面而来，中间还夹杂着男人肆意的笑声与女人痛苦的呻吟。
　　这间只有120多平米的屋子里面，让生活在阳光下的李健，仿佛步入了地狱。
　　一个男子四肢被钉在墙上，敌人用铁卡子夹住他的生殖器。然后接上电源……
　　还有一名赤身裸体的女子，这个女人叫加藤绫子，和赵美玲共事多年，从今年夏天的金三角【后花园行动】，到去年菲律宾对【高战】的突击都有她的身影。
　　不过从绫子现在身上精液的厚度来看，才能知道落入敌人手中的女性是多么的凄惨。李健不由得更加为妻子的处境担忧，不过接下来对方的手段让他变的浑身战栗。
　　当绫子身上再也没有男人发泄后，一个男子在绫子身边继续审问，依然没有得到满意结果后，敌人下了黑手。绫子被抓着头发摔在地上，饱受摧残和制约的身体让她无力反抗，两个菲律宾人将绫子背部向上固定在一个车床上。
　　这台专门抛光的车床地上，放着成捆的钢钎。随手拿起一根3米长抛光后的钢钎，男人敲打着绫子臀部进行最后的问话，结果却依旧是怒喝与鄙视的目光。小头目现出狰狞的獠牙，锃亮的钢钎与绫子备受奸淫的菊肛开始接触，后庭褶皱的菊蕾纷纷翻起白色浆沫。
　　被冰冷器物侵入的绫子双拳紧握，却不敢有丝毫异动。腹内钢钎插入的直肠被胀满顶直，胃中灌满的精液在钢钎搅动下纷纷上涌，从绫子嘴中大口大口反了出来，然后换来敌人得意的大笑。
　　抽出钢钎，小头目问道：“说不说！”
　　咳出一口精液，绫子痛苦而有气无力的呻吟道：“杀了我！”
　　小头目看了眼李健，对绫子说道：“我会让你在极乐中升天”手中钢钎重重插入，刺破了绫子的胃囊和器脏，并穿过食道带着混合精液的鲜血从绫子口中透出来。
　　绫子痛苦的睁大双眼，浑身痉挛般颤抖。周身血管开始分泌汗液、下体失禁。
　　快速蠕动的子宫将吸纳的精液，从输卵管倒射出来。
　　李健四肢冰冷的看着眼前苦难的女人，不知道妻子会被敌人如何残忍对待。
　　“老婆！老婆！我老婆在哪里！”
　　没了主意的李健问着四周的人。
　　放下已经半死的绫子，小头目有了新的目标。“你老婆？”
　　小头目问道。
　　“……”
　　李健下意识的没有说。
　　小头目狡猾的说道：“嘿嘿！你不说也无所谓，反正只有三个女人。这里有个半死的，刚才还肢解一个娘们，不知道是不是你婆娘”这下李健沉不住气了，哀求道：“带我去看看好不好！我…我！”
　　小头目打断李健的话，说道：“可以，只要劝你老婆把知道的全说出来就行。不过，要是她不说”
　　小头目指着不断抽搐的绫子，威胁到：“你老婆也会和她一样，痛苦上一天才会死去哦”“……”
　　如果说刚才是浑身兵冰彻入骨，那么现在李健的血就已经全部集中到脑部。虽然内心早有那么一丝准备，可是当自己的老婆真的被陌生男人骑在胯下。那种强烈的视觉和心灵震撼，还是让李健无法接受。
　　大大的办公桌上，赵美玲赤裸着。双手被反剪绑着，大半截身体仰面躺在桌子上。白玉般双腿高高举起，搭在一个男人的肩膀上。每次男人“啪”的有力臀肉撞击声中，都带着赵美玲一丝痛苦与矛盾的呻吟。
　　李健短暂的惊愕过后是一声愤怒与痛苦的嚎叫：“不！”
　　然后猛然向前冲去，企图分开只有自己才能享用的圣地。
　　脚被人绊了一下，李健踉跄几步摔倒在办公桌前。脑袋磕出一道伤口，血很快模糊了自己左眼。几次想要挣扎着站起来，都被胸口上的脚给阻止。只能仰面向上看到男人青筋暴露的丑陋阳具，一次次有力的进入，这种伤害要比一柄刀子戳自己的心脏还要痛苦。
　　鲜红的嫩肉被阳具抽插的里外翻动，一丝丝混着水渍的精液从结合处溢出。抽插的速度越来越快，红着双眼的李健呼吸也越来越急促。
　　当一丝白线跌落在脸上后，李健闭上了双眼。他知道作为一个男人的尊严，已经被人彻底践踏了。然后又走过来一个男子，他扶起赵美玲的双腿，依旧是刚才的体位进入……
　　从老公进门到那声呐喊，赵美玲全都知道。可是知道又怎么样，没有哪个丈夫看到自己老婆被人骑不疯的。所以赵美玲选择了沉默，她在忍耐和等待，赌注就是手上的结婚戒指。
　　听到手下小头目说道这个男人是赵美玲的丈夫后，新任【高战】首领埃杜阿有了底气。打个响指，自有手下讨好的将赵美玲带过来。
　　埃杜阿说道：“亲爱的夫人，你老公看着呢，现在还敢咬我了吗？”
　　跪在那里的赵美玲不敢看丈夫的眼神，只是低低的说了句：“不要伤害他”就用嘴叼起阳具将头埋在埃杜阿的胯下舔舐着。这个刚才谁敢上来口交就咬谁的女人，现在终于“屈服”了。胜利的男人们自然会落井下石，让李健再次眼睁睁看到妻子那属于自己的专用“通道”被插入。
　　以前和妻子在A片上才能看到的群交场景，现在就发生在眼前，而且老婆还是女主角……
　　埃杜阿要报复，要打击胯下的女人和她背后的组织。就是她打死打伤了自己近20个手下，从新组建的【高战】才50几号人啊！现在埃杜阿已经没有为组织复仇的想法了，傻子都知道这女人背后有多大黑洞。只要这几天风声过后，就带着这女人回菲律宾，等玩够后再把她卖窑子里去。自己找个靠山干点敲诈勒索的事情，以后有兴致了去嫖她过过瘾……
　　“高潮了！高潮了！这婊子潮喷了！”
　　后边正在做活塞运动男人，感觉一股热流猛的喷在自己龟头上。阴道剧烈的收缩蠕动，让没有防备的男子瞬间一溃千里。精液击打在赵美玲子宫上，使本就汹涌的“潮水”更加泛滥。
　　男人的强奸、身上的伤口，被菲丝注入【阴影】后无法自己的高潮和丈夫痴呆的目光。身后男人的退出后，让精疲力尽的赵美玲终于无力的栽倒在丈夫身上。
　　“我爱你，老婆”本来李健无神的目光，与妻子的眼神相对后，终于回复了些许神采。
　　“我也爱你，老公”赵美玲感动回答，只是说话时候嘴角残余的精液是那么的刺眼。
　　无言的爱与信任在两人的目光中传递。
　　“爱！做爱还差不多，臭婊子！”
　　刚享受过口交的埃杜阿，上来恶狠狠地剧烈挺入。边干边用手指在赵美玲股缝上摸些精液，将手指插进后庭。
　　似乎对两人浓浓爱意很是反感，改干后庭的埃杜阿动作开始猛烈起来。
　　看着妻子紧蹙的眉头，李健心疼的说道：“老婆放松，如果疼就喊出来。不用为刚才的快感羞愧，这不是你的错”赵美玲一边被动的摇晃的身体，一边宽慰着丈夫：“没…没事的，老…嗯…老公我心中只有…你！”
　　终于在赵美玲直肠发泄完的埃杜阿，说道：“你们大家排队上，看看这对夫妻是光说不做爽，还是你们光做不说爽！”
　　躺在地上的美丽肉体被人们包围，赵美玲的阴道和后庭被同时侵入。挺直捆绑的上身，跳跃的乳房被人肆意玩弄。语丈夫相对的目光被人拽着头发转到一边，迎接红唇的依然是一根丑陋而狰狞的阳具……
　　六辆悍马H3商务车快速行驶在外高桥上，“内线信号显示距离是在13公里外一处废弃工厂内”一个人看着显示器上的亮点报告道。
　　莎拉波娃点头下达指令：“40分钟内清除外围和做好突击准备，那些菲律宾人一个也不要留下”“是”××××××××××××从没来过的李云伟显然不适应这里的环境，从外边门口的装饰给人感觉只是一间不大的酒吧，可里面的占地和汹涌的人潮还是把李云伟吓了一跳。
　　近千平米的空间中央是个舞池，外圈环绕着几排领舞台，一个个打扮妖异性感的女子疯狂扭动着身躯。中空的2楼只有一圈环廊，这样只需站在门口或从包房的窗户就能看到中央的舞池。
　　只遮挡三点的陪酒女郎端着托盘笑眯眯看着面前大男孩，嗲嗲的说道：“小弟弟想喝点什么，姐姐陪你玩会儿怎么样啊！”
　　一手托盘而另一只手的食指却从李云伟后腰挑逗般的滑到屁股上。
　　竟然被传说中的女色狼给吃了豆腐，李云伟激灵的出了一身冷汗，吓得转身挤进人群头也不回的落荒而逃。后边的女郎吃吃的笑个不停，口中还调戏着李云伟：“小帅哥！想姐姐就去东边的吧台来找姐姐呦，保证让你变成真正的男子汉！”
　　旁边听见女郎喊得话后都轰然大笑，人群中有个少女也忍不住“噗嗤”笑出声来。周围早就虎视眈眈的男人，如鲨鱼见到血腥一般纷纷围了上来。少女似乎对这些人很反感，对身旁的手下示意下就转身离开……
　　××××××××××××淫宴高潮似乎刚刚过去，赵美玲的身边只有三个男人没有离开。第一个男人已经到了爆发前最后的冲刺，赵美玲粘满滑腻精液的双腿被架在男人双肩上，下体泥泞不堪的蜜壶继续承载着被发泄的命运。
　　第二个男人扶持的阳具敲打着赵美玲的美乳，他要把最后一发也射进女人的子宫内。似乎为了保持兴奋度，这个男人一手套弄自己的家伙，另只手在赵美玲身上收集一切能看到的精液，并把它们全部塞进赵美玲口中。
　　最后的第三个男人，就是赵美玲的丈夫李健，每次激烈反抗都以失败告终后李健绝望了。那种绝望的眼神让赵美玲无比心痛。
　　一直寻找机会的赵美玲，突然感觉反绑在手腕上的绳子突然松了。微睁开沾满污垢的杏眼，赵美玲用余光看到是那个不停搜刮精液，塞入自己口中的变态男人正在向自己微笑，带着笑容的目光是那么的诡异。
　　“羔羊”不在沉默！赵美玲终于可以吐出自己的獠牙，男人为之怜爱疯狂的美腿，变成了死神修剪人头的利刃。倒背的双手用力撑起，身体悠起来双腿交结向一侧扭动，刚才还逍遥似神仙的敌人脑袋，直接180度转弯。
　　“闭眼”解开赵美玲绳子的内线大喝同时，扔出了闪光弹。
　　“嘭”炫目的白光在整个室内闪现，同时窗户传来破碎和枪弹声。
　　赵美玲首先飞身扑到老公身上，将没有反应过来的李健眼睛遮挡住。
　　可能是在女人肚皮上折腾的太累了，又或者是这次突击很完美，这些菲律宾人在第一次攻击波中就倒下很多。
　　混乱中赵美玲一马当先带着老公向外撤离，报仇不是关键，丈夫的安危才是最重要的。
　　而李健拼命压抑着内心的惶恐，流弹击打在机器上的“叮叮”和跳弹滑过耳边“咻咻”声，还有不是传来的惨叫无时无刻的折磨着自己的神经，整个身体全靠妻子的拉扯才没有瘫倒。
　　终于在高爬低绕中，夫妻二人跑出了工厂大门。外面接应的人员一面压制火力，一面有人跑上来支援。
　　最后菲律宾人显然也拼了命，冲出掩体向对面疯狂射击。上来接应的人员措手不及纷纷倒地，一时间场面更加混乱。
　　整晚疲惫的赵美玲已经没有体力拉着老公跑了，摔倒在地的她只好用哀求的语气对李健说道：“老公，低头向前之字跑动，别回头！我马上就跟上来”李健似乎什么也没听见，他的目光一直盯着妻子的侧面。那个浑身是血的恶魔埃杜阿，正把枪口对向这里。
　　身体终于不再颤抖，四肢也恢复了灵活，僵硬的大脑又开始转动。枪响后，李健发现自己竟然这么勇敢，上海小男人竟然纯爷们的用身体挡子弹！
　　赵美玲的整个世界都停止了，那个黑洞洞的枪口顶在自己脑袋都没有感觉。
　　莎拉波娃站了出来，没有废话和犹豫。埃杜阿侧头还想讨价还价的时候，一道接一道的寒光闪现。先是握枪的手剧痛，武器掉落。然后埃杜阿如同稻草人一样，头、脖子、胸口……就连小弟弟上都插满了飞刀。
　　伴随着埃杜阿轰然倒地，赵美玲一声凄凉至极的嘶喊响彻大地。昏迷前，赵美玲的眼前闪过两个男人，李健和许振阳。
　　他们都是用身体挡住子弹后，倒在自己面前的。
　　高高的烟筒上面，一把M82阻击枪被摔得粉碎，黑人男子愤愤向地上吐了口痰。整个过程全在他的阻击视线，可他却什么也做不了。
　　看着地上奚落的火光，黑人男子拨通了专线：“别他妈搞这些废话，给我去找老孟头……”
　　××××××××××××午夜的酒吧人潮涌动，疯狂扭动身体发泄着欲望的人们感到了一丝不和谐。
　　酒吧发生斗殴实在很平常，喝多酒发生口角、争女人或者是无意的与对方目光相撞，都可能引发争吵和殴斗。
　　不过今天似乎不太妙，因为发飙的是这片地段专收保护费的老大，达哥。
　　起因很简单，李云伟在人群中看到一个女孩背影很像妹妹李雨菲，等追上前拉住女孩后才发现不是。这个刚刚得宠的小太妹得理不饶人，跑到达哥面前哭闹告状，硬说是李云伟明知自己是达哥的女人还调戏她，一点也不给你这个做大哥的面子。
　　刚嗨了粉，处于“发情期”的达哥果然暴怒。带着5~ 6个手下在惹祸的小妖精带指引下找到李云伟，不分黑白的恶扑上去。学过点散打的李云伟招架几个回合后，就被打倒在地。
　　而越打越“兴奋”的达哥还不过瘾，让手下拖着无力反抗的李云伟去二楼自己的包房，准备好好给这个人一点教训。
　　整个过程欧阳冰在楼上的玻璃窗内都看个清清楚楚，直到看见这些人还不罢手又把李云伟拖进包房内，欧阳冰知道自己不能再旁观了。
　　欧阳冰习惯性揉捏手指的动作，在蒋司机眼里就是毁灭的征兆。连忙上前说道：“小姐，夫人说过今夜外边很乱，我看还是不要随意出手”站在窗前的欧阳冰没有回头，看着远处紧闭的包房说道：“咱们不是没在外边吗，包房的隔音效果很好。一会蒋师傅只要不让人进来打扰就好，我会很快解决问题的”说完就开门走了出去，站在门口的蒋司机只好电话接通了赵梦瑶。
　　欧阳冰礼貌的轻轻推开包房的门，里面七男一女（不包括半昏迷的李云伟）都将注意力投向“贸然”走进来的女生。
　　白色绒球小帽、橘黄的高领毛衣、外罩小马甲，卡其布衬裙搭配着双排扣的长筒短跟小皮靴。达哥眼前一亮，好漂亮！好清纯！的一个女孩，肯定是一个懵懂的大学生，似乎男人们全忘了问这个女孩为什么进来。
　　眼前这群色迷迷的目光中，还夹杂着一道嫉妒和凶狠的眼神，那就引起这次事端的小太妹。看到没人说话，小太妹用凶狠的语气说道：“哪来的小丫头，想男人到外边找去，不想死就赶快滚！”
　　没有理会小太妹威胁，欧阳冰微笑着向沙发中间的达哥点了点头说道：“您就是这里的大哥吧，小妹求您件事”“臭娘们！给脸不……啊”一个耳光打断了小太妹下面的话。
　　出手的正是达哥，恶狠狠地目光将小太妹的梗咽和眼泪全部吓了回去。当达哥脸部转向欧阳冰的时候，如同变色龙般又换成和善的笑容说道：“小妹妹有什么事，就和我达哥说。这片场子全是哥哥我罩着，谁为难你我来摆平”葱玉般的食指点向倒在地上的李云伟，欧阳冰说道：“达哥是吧？这个人是我的同学，今天一起出来玩的。可能跟您女朋友发生了误会，希望您大人有大量不要计较，小妹这里谢谢您了”说完欧阳冰向达哥鞠了一躬。
　　操！原来是这臭小子的马子。达哥看了眼倒地的李云伟，又望向一脸诚意的欧阳冰。半天才说道：“可以是可以，不过怎么能白给你面子呢”欧阳冰问道：“那达哥要怎么样，我们赔钱好吗？”
　　达哥笑道：“达哥我还不算缺钱”欧阳冰微笑道：“那达哥想怎么办？”
　　达哥坏坏的笑道：“这样吧，你是他马……恩……同学。赏脸就把这瓶酒喝光，你们就可以走人了”自然有明白“勤快”的手下按照惯例挑了瓶柠檬哈妥（此酒为75. 5度的烈性朗姆酒，由巴罗公司生产）送到欧阳冰面前。欧阳冰拿着酒瓶微微皱了下眉头，一仰头在众人的目光下豪饮起来。酒花顺着嘴角溢出，扬起的雪白脖颈起伏波动，看的一群色狼喉结也跟着吞咽……
　　打了个可爱的小酒嗝，肆意的甩动几下秀发，欧阳冰面色变的绯红。在众人目瞪口呆中，将空了的瓶子放在桌子上，然后微微摇晃着身体去拉地上的李云伟。
　　“等……等一下”达哥暗叫厉害，自己还没见过喝掉整瓶柠檬哈妥而不倒的人呢。
　　正费力搀扶李云伟的欧阳冰，没有说话只是回头望向达哥。四目相对的后，达哥浑身一个激灵。似乎感觉自己已经死了一样通体冷汗，连忙晃头让自己清醒下。
　　可能是错觉吧！达哥再次看到的是两个摇晃的身体，没来由的一阵心虚后，不过达哥还是对手下说道：“把人留下！”
　　这句话说完后，包房内的人忽然感觉一阵恶寒。当众人目光聚集到门口的男女，才发现冷森森的感觉是出自那个女孩身上。
　　把快要苏醒的李云伟敲晕，欧阳冰摇晃着身躯转过身来。朦胧的杏眼扫视下，欧阳冰琉璃目光中折射出的是人们一片惊恐……
　　包房的门被推开，少女摇晃着搀扶李云伟走了出来。门口的蒋司机向里面瞥了一眼，赶紧招手对新赶过来支援的人点头示意，然后头也不回的和欧阳冰走出了酒吧。
　　“叫人送他去黄埔大学，西区103学生楼2018寝室，我们回……”
　　没说完话的欧阳冰，就因为酒劲上涌而靠在座位上沉沉睡去。
　　远远暗处一个衣衫破碎的女孩，红肿的眼睛里面饱含着泪水。不过她散乱惊恐的目光，接触到被人搀扶的李云伟和欧阳冰后，立刻变的惊讶、伤心和愤怒。刚才还如同受伤般小鹿的女孩，转瞬变成了母狮……
　　********************************************************************
    因为出差频繁耽误了更新，兄弟在此说声对不起了。还有为了第二届文心雕龙，可能又要耽误一段更新时间。因为小弟又构思了一个故事，这回的情节不会太沉重，会以轻松愉快的文章来诠释H文，希望到时候大家能够喜欢，谢谢。


第14章 第一次
　　2年后的北方松花江畔，李云伟扶着栏杆欣赏那皑皑白雪和翻滚的江水。十里长堤垂柳青枝变成琼枝玉树，一片晶莹中雾气缭绕，人在其中犹入仙境。
　　一双被冻得红彤彤白嫩小手遮挡住李云伟视线，顽皮的声音传来：「打劫！把你最值钱的东西交出来」。
　　李云伟的嘴角露出笑意，一回身将女孩拉入怀内笑道：「小妮子，就你还能当劫匪啊！不被人抢就阿弥陀佛了」。
　　「你就不能配合下啊」，欧阳冰噘着嘴不依道。
　　「好，好！请问美丽而又动人的劫匪小姐，您要打劫什么呢？」，李云伟嬉皮笑脸的问道。
　　「最值钱的东西！」，欧阳冰说出来后自己也噗嗤笑了起来。
　　李云伟揪起嘴蠕动着嘴唇说道：「少男的初吻可不可以」。
　　欧阳冰羞红着脸，把头埋在李云伟怀里就是不出来：「色狼！就知道欺负人」。
　　李云伟继续无赖着：「要不把我20来年的处男给你吧，这可是我最珍贵的东西了」。
　　欧阳冰再也忍受不住了，身体扭动几下挣脱了男朋友的怀抱，而李云伟还是一副猪哥样子在那里陶醉着。欧阳冰团起一个雪团打在李云伟头上笑着跑开了，江堤传来女孩快乐的笑声：「大色狼，等你追上我在说吧」。
　　李云伟拍了拍头上的雪笑意更浓了，才几句话自己就从色狼升格为大色狼了。
　　看着前边雀跃蹦跳的欧阳冰，李云伟喊道：「这可是你说的，看我大色狼的厉害」。
　　欧阳冰看到李云伟真的追来了笑声越加欢快，一追一跑在两个年轻人中进行着，就连游人也被热恋中的男女感染了，纷纷露出笑意。
　　他们怎么走到了一起？为什么不能！两年前那个混乱的夜晚之后，彻底改变了这个幸福美满的家庭。
　　父亲李健昏迷不醒成了植物人，母亲赵美玲失踪不见，妹妹李雨菲申请了瑞士留学。
　　就在李云伟彷徨之际，两个女人出现在他面前。
　　第一个是莎拉波娃，于是他加入了「国安局」。
　　第二个女人就是欧阳冰，于是他们相爱了。
　　××××××××××××黑漆漆的房间内，只有显示器在闪烁着。一个女人斜靠在椅子上，笔直而修长的美腿搭在桌子一脚，她目光复杂的在屏幕光下看着照片。那是一张全家福，站在中间的是夫妻，男的长相一般个子也不算高，可是他的笑容却是最朴实灿烂的。
　　妻子让人看上去有些美丽的过分，她的表情温柔大方，淡淡的一丝微笑仿佛是这个家最大的魔力。
　　长子高大帅气，就是有些腼腆。漂亮的小女儿就不一样了，连照全家福都不安分，抱着父亲的手臂似乎在撒娇。
　　一个幸福的四口之家就定格在那里，翻到照片背面写着几行娟秀的字体：笨笨而最疼爱我的老爸李健，世上最美丽而又严厉的妈咪赵美玲，天下超级帅却总被我欺负的老哥李云伟。最后出场的是宇宙无敌青春美少女，家中的掌上明珠+第
　　二美女（老妈第一）+李氏家族小公主+可爱宝宝+家中首席发言人……等等李雨菲。
　　嘴角无意识的微笑起来，可眼泪却悄然滑落。
　　电话响起，接过原本混合着笑意和泪水的表情变得死一般平静。半晌后，从黑暗的空间走出一位女神，只是这个神字前边要加上一个死字。一个把灵魂和肉体卖给恶魔的女人，她正是复仇的使者，赵美玲！
　　××××××××××××晚餐过后的客房过道上。
　　「晚上」「晚上」两人同时说道，李云伟绅士的作了个邀请姿势请欧阳冰先说。
　　「玩了一白天有点累，晚上9点有江边有焰火晚会，到时候来找我吧」欧阳雪摇着李云伟胳膊笑道。
　　「美女的邀请让我万分荣幸」李云伟笑着为欧阳冰关上房门，才回到隔壁3017房间。
　　几分钟后李云伟出现在宾馆外边，早已等候的一辆白色轿车带着李云伟沿江边向上游驶去。
　　几乎同时间，夜色的江面上悄然滑过一艘快艇，她的目标也是上游方向，时间是7。12分。
　　通过夜视仪观察和接应同伴介绍后，李云伟慢慢潜伏进庄园的外围。这个别墅主人的背景很深，据说是中央联合政府一位上议员在东北的秘密据点，平时由堂弟来打理。
　　李云伟轻轻用U型管曲射开一道激光报警光线，又躲过两台循环监视仪才进入庄园，可是他总感觉有什么不对劲的地方。
　　从观察到潜入这段时间内，没有发现一个警卫巡逻，这让李云伟很是警觉，动作也是越发的小心。
　　在通过多重关卡后，李云伟终于发现了原因。主卧室的过道上横七竖八躺了一地人，略微检查一下这些人后发现这些人有颈骨碎裂的，胸骨塌陷的……可以说都是被人一招毙命。
　　卧室虚掩的门传来咔哒保险柜解锁的轻微声音，李云伟确认了下头上的面罩和调整下呼吸，悄无声息的顺门缝下角潜入。
　　墙壁暗格保险柜已经被打开，除了床上死去的一男两女外没有发现可疑的敌人，很快李云伟的注意力被保险柜裸露一角的物品给吸引。
　　那是一张泛黄的羊皮卷，上面蚯蚓一样的字体让李云伟欣喜，这个东西正是任务目标，看来前面来的人需要的可能是别的什么。
　　就在李云伟要伸手去拿的时候，上方悄无声息落下一个人来。人未到脚尖已经点向李云伟太阳穴，好在李云伟先看到地上的影子反应够快马上侧翻躲避。
　　前脚是躲开了，可那人后脚又跟了上来，这次李云伟是躲不过去了，情急下随手抄起地上一个托盘挡在头前。
　　「铛」的一声后，白钢水果托盘出现一个鞋印。女的！这是李云伟看到托盘后印记的第一个反应。
　　女人没有继续追击，而是把羊皮卷收到怀内。李云伟也趁机打量对方，一身黑色皮衣勾勒出女人妙曼的身材，目测大约身高是1。70左右，像一个滴血的黑玫瑰散发着危险的诱惑。
　　唯一破坏美感的是女人遮脸竟然是京剧钟馗的面谱，各种油画显得特别狰狞恐怖。
　　女人也打量了下李云伟后，转身就要离去。
　　李云伟站了起来用变声器说道：「放下东西你可以离开」。
　　女人没有回道，而是用行动来拒绝。转身甩出一柄飞刀后，晃身贴近李云伟，拳、肘、脚，膝劲风暴雨般攻了过来。
　　李云伟也算不善，竟然顶住了攻击。女人这时头上脚下倒踢同时还夸奖了一句：「动作不错，就是太规矩了」，然后双手原地旋转跳起，在李云伟跟进同时一个矮身扫腿，随后又是上中下三路的戳踢，跟后又疯狂旋转用夸张的频率持续旋身出腿。
　　就在李云伟左右难支的时候，这女人在百忙之中竟然挑起地上匕首，踢向一旁的落地窗，然后迅速跳开。
　　李云伟这才发现窗帘后边竟然还隐藏一个人，而且从身材上看还是女人，只是她穿的是潜水衣，头上戴着覆盖式面罩。
　　一时间三个人都站在那里互相观望，今天这是什么日子！怎么女人全跑出来当杀手了，而且下手还这么泼辣，李云伟郁闷无比。
　　这下三个人都不敢轻易动手了，后来的潜水女对李云伟说道：「东西在她手里，先解决她你我在动手」。
　　李云伟略一思考点了点头，就在两人要联手的时候，钟馗女说话了：「你们玩吧，我不参加了」，然后把羊皮卷放在脚下退到一边。
　　结果刚达成的同盟迅速瓦解，三个人再次回到同一起跑线上，围着地上的羊皮卷互相瞪眼。外边已经传来枪声，看来三个人外围接应的同伴已经和警察接上火了。
　　钟馗女这时候漫不经心的说话了：「我都说了不参加，既然信不过，那我就先走了，拜拜」，然后就在两人注视中从落地窗跳了下去。
　　李云伟和潜水女刚一对视，就发现地上的羊皮卷竟然「嗖」的一下也窜出了窗外。
　　靠！被那女人摆了一道，李云伟和潜水女连忙向落地窗追去。刚到窗户处潜水女猛然回击一掌，还好李云伟一直戒备就地翻滚躲过，「咔嚓」声中坚硬的铁木窗框竟然被拍炸，连带里面的水泥面都变得的粉碎，而潜水女借着空挡也纵身跳下三楼。
　　当李云伟再向下望去的时候，已经空无一人了。
　　××××××××××××回去的路上，李云伟迅速向莎拉波娃进行了回报，一切完成后与欧阳冰约好的时间也差不多了。
　　8。55分，李云伟按响了隔壁客房的门铃，很快里面传来了欧阳冰的声音：「谁呀？是云伟吗？」。
　　天使般的声音让李云伟有些劳累的心情彻底放松了：「小雪是我，开门吧」。
　　「不行！」
　　里面传来了果断拒绝。
　　「……」
　　李云伟迷糊了。
　　接着里面传来霹雳哗啦的声音，然后门被欧阳冰打开一条缝隙，李云伟刚想说的话也被吓了回去。
　　欧阳冰露出的小脑袋黑糊糊的，仔细一看才知道传说中什么泥的面膜。「不许进来，等我10分钟」，欧阳冰说完后「嘭」又把门关上了。
　　挠挠头，李云伟半天才呵呵傻笑起来。女人啊！没事用稀泥也能美容？真是让人琢磨不透。
　　关上门的欧阳冰一身潜水衣，她正是今晚山庄里面的潜水女。本是暗中偷取变成三方争斗，没有得到羊皮卷确实超出了欧阳冰的计划。特别是在岸边和那个钟馗女的战斗，虽然自己占了上风，可那个女人身手确实不赖，腿法彪悍经验极为老到……
　　上直下卷的长发上，戴着白色可爱又俏皮的兔子耳包。一身浅粉的马甲式两件套让欧阳冰更加甜美清纯，一双粉色雪地小毛靴正是白天两人逛街的战利品。
　　李云伟的目光变得越来越火热，看的欧阳冰脸色绯红低头轻声问道：「傻子，看什么呢」。
　　李云伟握住柔软滑腻的小手说道：「冰儿你好美，亲一个」。
　　「不要」「就一下，好不好」欧阳冰想了想：「恩，那你闭上眼睛把手背过去，你的手太坏了到处乱摸」。
　　李云伟大喜，马上按着吩咐去做。5秒……10秒，能有一分钟了，李云伟终于等不急了睁开眼睛，可面前哪里还有欧阳冰。
　　「大色狼！老想些不健康的东西，等我什么时候看到求婚戒指再说吧」，欧阳冰在电梯门口探出脑袋向李云伟喊道。
　　又被耍了！李云伟无奈的摇头苦笑，这小妮子真能吊人胃口。不过你说的求婚戒指嘛，嘿嘿！看来今晚还有戏。
　　虽然两人来的稍微晚点，可是却正赶上烟花高潮，江堤人群不时传来惊叹和欢呼。震耳的轰鸣在天空此起彼伏，巨大而绚丽的花朵在黑色的天幕上以极快的速度撕开黑夜包裹的花苞，露出艳丽的花瓣芯蕊，一朵朵绽放、又一片片凋零，释放出一条条、一点点的五彩流光和颗颗星珠。
　　李云伟的目光一直在关注着欧阳冰欢呼雀跃的神情，几次张嘴又合上后李云伟在轰鸣的礼花伴奏下大喊：「冰儿，我爱你！嫁给我吧！」，一震震礼花的升起给了李云伟表白以最大勇气。
　　玉手依然遥指天空中绽放的花朵，可欧阳冰却凝固住了，她的眼神没有任何色彩，只是茫然机械的将目光转向李云伟。
　　微微愣神后，李云伟赶紧掏出兜内快攥出水的琉璃色首饰盒单膝跪下：「雪儿，请让我一生一世陪伴着你，恩！不对，啊！我明明背好了的……」，准备好的台词到现在已经语无伦次了，寒冷的冬天李云伟头上汗水却哗哗向外冒。
　　欧阳冰的脸忽红忽白，最后嘴角慢慢上翘，伸手接过了李云伟双手捧住的戒指，周围看热闹的人群纷纷鼓掌祝贺。
　　同意了！冰儿同意了！李云伟心仪若狂，抱起欧阳冰疯狂的转圈，「吧唧，吧唧」的连亲了好几口，欧阳冰的笑意也越来越盛。
　　敞开心扉的男女自然不设防，就连一向谨慎的欧阳冰也不例外。倾心相爱的男女在情话、红酒中变的失去了理智。本来欧阳冰还有少许理智，可是在李云伟的粗重呼吸和热烈的长吻中全都化为乌有，一股冲动在全身肆无忌惮地冲撞着，把所有的胆敢阻拦的东西都击碎融化掉。
　　这个时候亲吻已经不能解决两人的渴望，李云伟一手袭胸一手顺着后腰滑向臀部。「嘤！」
　　欧阳冰鼻息拖出长长的尾音，李云伟生涩笨拙的动作没有撩起裙摆却滑入了臀缝。
　　欧阳冰本来交缠的香舌迅速退出，满面羞红的白了李云伟一眼：「傻瓜，人家……」
　　后面的话没有说出来，只是用眼神示意要解开衣裙的关键在前边。
　　李云伟去解扣子的手在颤抖，而欧阳冰已经是战栗了。一双美眸紧闭，长长抖动的睫毛和急促起伏的胸口显露了内心的紧张。
　　小衫被分开后，耀眼的象牙玉白几乎晃瞎了李云伟的眼睛，荷叶边胸罩里是男人永远的最爱。李云伟拦腰抱起玉人轻轻放在床上，他要仔细抚摸和欣赏这世上最美丽的杰作。
　　手指抚摸处一种滑腻温软的感觉，放在鼻子下闻了闻，是少女独有的清香。
　　忍不住用舌尖舔了一下，甘美如蜂蜜。
　　欧阳冰再也无法忍受了睁开美目，玉臂双分环住了李云伟的脑袋揽入怀中。
　　温香软玉哪是一个愣头小伙能抵挡得了的，嘴过之处一片水渍还夹杂着欧阳冰那说不清道不明的呻吟。
　　自己的衣服是怎么脱下来的都不知道，李云伟和欧阳冰只是忘情的缠绵。无数次的翻滚后，李云伟再次主导性的居高临下，神圣的时刻就要到来了。
　　欧阳冰双腿微微交叠，被男人注视自己羞处真的很不习惯，就算是心爱的男人也一样。
　　双手轻柔抚摸从膝盖到大腿外侧，最后汇聚于那片芳草上。象征性的往外分了一下没有动，稍微用力却被一双柔夷抓住。
　　「伟……」
　　只是一个字后，欧阳冰后面的话没有说出来。李云伟笑了笑俯身亲吻了下对方额头：「冰儿，我的好老婆，我不会辜负你的」。
　　眼泪在滑落的同时，美腿却在悄然分开，欧阳冰的美今晚终究为他绽放。「好好爱我吧，你是我今生的唯一」，这是欧阳冰离别处女前最后的话语。
　　处女的鲜花终于绽放，青头小伙的动作是那么的生涩和笨拙。可能还有些不习惯，不过他很执着的一次次努力抽动着。
　　欧阳冰也一样很不习惯，或者说是不舒服甚至很疼，难道这就是男女所最终向往的灵欲结合吗？
　　里面紧凑外加干涩，夹的李云伟有点痛，好几次动作大了些龟头竟然跑了出来。
　　慢慢回想以前和同学偷看A片场景，李云伟开始尝试让欧阳冰放松紧绷的身体，爱抚、亲吻后果然好多了，而且里面好像有些湿润。
　　再次提枪刺入，整个阴道虽然还是那么紧凑，却变得滑润柔软了不少。渐渐放松身体的欧阳冰虽然还是疼，可一种麻麻痒痒的感觉也随之而来，双腿自然而然的夹在了对方的腰上。
　　两人刚渐入了一点门道，可小伙就是小伙，第一次很快就被刺激的喷发了。
　　一阵痢疾般颤抖后，李云伟趴在欧阳冰身上只能喘粗气了（好像第一次都这样，没经验！
　　浑身一点力气都没有，欧阳冰瘫软的身躯依偎在李云伟怀里。这就是从女孩到女人的转变吗？除了有点疼，剩下得就是一种不知名失落感。
　　「冰儿，我会永远爱你一辈子」，半天后拥着欧阳冰的李云伟深情说道。
　　怎么又淌眼泪了，欧阳冰感觉今天一辈子的眼泪都流尽了。这下李云伟慌了，难道不愿意？还是因为酒后清醒而后悔？还是刚才弄疼了？他开始胡思乱想起来。
　　伴随着眼泪越来越多，欧阳冰的肩膀开始耸动，最后竟然开始大哭起来。
　　「雪，冰儿」李云伟真的慌神了。
　　欧阳冰哭着哭着抬起头，睁开泪眼突然咬向李云伟的肩头。两排清晰的小牙印跃然出现，接着欧阳冰说道：「以后你要负我，不光是咬你！还，还要把你咔嚓了」，说完后自己先噗嗤笑起来。
　　李云伟原本提起的心神总算安稳，哎！女人啊！（今天第二次感叹）既然没有怪罪自己的冒失，刚尝过甜头的心又活络起来，李云伟嘻嘻笑着亲吻欧阳冰后说道：「趁现在没咔嚓前，我先咬回来」。
　　欧阳冰本来就红彤彤的脸越发娇艳，可人儿娇羞的表情更加刺激了男性荷尔蒙。
　　舌吻，爱抚，舔舐还有低低的浅吟，两个初尝禁果的年轻人再次翻滚在一起。
　　羞处还很疼，可欧阳冰仍然把女人，或者说是准妻子应该做的努力表现了，虽然她还是个新手。
　　和第一次不同，李云伟作为男人虽然许多东西还不懂，可是年轻人最不缺乏的就是激情。头次进入欧阳冰身体的时候，他就发现了「传说」中的豆豆（阴蒂）只是一着急忙活就忘了。这次他扶着坚硬似铁的分身，上下拨弄挑逗着。
　　只是几下，欧阳冰就「咿呀」的呻吟起来。原先的疼痛变成麻木，麻木变成了痒痒的感觉，最后变成窒息、心跳加速，羞处有一股电流瞬击全身。头也晕晕的，费力睁开双眼却什么也看不到，仿佛在云端飘荡一般。小嘴微张想要说话，可嗓子传出的确是「赫赫」一样跑调的奇怪声音。
　　整个身体不受控制的开始扭动着，蛇一般无骨腰身带出万种风情。胸前的小肥鸽来回晃动，蓓蕾乍起的中间那颗樱桃更加挺拔和艳丽夺目。
　　欧阳冰的反应直接驱使了欲火高涨的李云伟，况且美人的双腿早已搅在一起，环住李云伟身体，这是渴求的呼唤。
　　李云伟已经抵近咫尺的龟头哪里还能忍受，腰眼用力再次和欧阳冰交融。
　　他的动作是多么充满的活力与激情，她的眼神是那么的深情与爱恋……
　　日上中天，李云伟才睁开双眼，四肢百骸无不通爽。臂弯处欧阳冰向小猫一样蜷缩在那里，贪婪的熟睡着。
　　不过她的眼睫毛怎么在颤动，李云伟忍住笑坏坏的轻柔抚摸着那每一寸留香的娇躯，他在挑逗，赤裸裸挑逗着小女人的欲望。
　　其实欧阳冰早醒了，只是从女孩到女人的转变实在太辛苦了，两次征伐过后带来的后遗症太明显了。光尝试坐起来就无比的困难，特别是下身的羞处，几次尝试后欧阳冰又乖乖躺在李云伟怀里。
　　看到李云伟醒了，欧阳冰害羞的假装还在熟睡，可那双邪恶的大手很快让她无法忍受，身体开始颤抖和微微的扭动。
　　看你还装睡不了，李云伟作势又要征伐那香喷喷的肉体。再次被摆成羞人姿态的欧阳冰再无法沉默了：「啊！不要」。
　　「还装睡不了？」
　　李云伟问道。
　　「不装了，不装了，放了我吧」欧阳冰求饶道。
　　「叫声亲亲好老公就饶了你」李云伟得意道。
　　还没说呢脸就先红了：「亲，亲亲好老公……」。
　　「再说一次」「亲亲好老公」「再说一次」「……」
　　「好啊！敢不听老公的话」「啊！老公，老公！」，接着两人又翻滚到一起……
　　××××××××××××天的另一边，赵美玲走在巍峨的长廊里，无视着眼前一幕幕肮脏而淫乱的场面。
　　大门开处，富丽堂皇的宫殿尽头正是教皇所在。
　　单膝跪下，赵美玲将羊皮卷双手高举……


第15章 近在咫尺
　　教皇拍拍跪在胯下的女祭司后哈哈大笑起来，众多女神官和祭司又围了上来整理教皇的仪容。
　　赵美玲抬起头，望向教皇道：「陛下，按照您和夫人的协议，最后一张『圣卷』已经收集完毕。」
　　「好，好。」
　　教皇鼓掌迈步走下台阶，所有女祭司和神官纷纷甩开身边的男性，跑到台阶下边整齐的趴在那里，一条白花花的香艳人肉地毯直接延伸到赵美玲的面前。她们中不少人白嫩的股间，还流淌着乱交后的淫水与精液。
　　娜齐娅和菲丝是唯一没有当做地毯的人，祭司娜齐娅托着教皇的手躬身在左前方领路，菲丝穿着神官袍手捧着教皇权杖和法典跟在右边，她的表情已经不是两年前放荡的样子，取而代之的是无比圣洁，虽然菲丝的神官袍是那么的火辣性感，看来教皇对她的调教很成功。
　　教皇肥胖的身躯每踏出一步都踩在众女柔软的背部和腰上，每个被踩到的女子都会幸福的「呻吟」一声来感谢教皇大人的「恩赐」。只有一个女祭司出了意外，可能是刚才群交的时候被人射的太多，教皇踩下去她没有呻吟反而是张嘴吐出了一口精浆，同一时间股间分别从阴道和菊花处喷出两道混合着淫水和精液的污浊液体，菲丝的小腿和高跟鞋被溅的到处都是。
　　教皇停了下来收回右脚，女祭司浑身颤抖的跪着后退几步，用五体大礼向教皇求饶。
　　「我的孩子不要害怕，你叫什么名字？」
　　教皇俯下身子用手指挑着女祭司下巴让她抬起头来。
　　「陛，陛下，祭司久美子向您问安。」
　　女祭司紧张的回道。
　　「我原谅了你的失误，孩子。」
　　教皇笑着看到久美子稍安的模样，接着又说道：「可神的法典还是会打开。」
　　一旁的菲丝早已翻开那本厚重的金色法典说道：「惊扰伟大主神的使者教皇陛下，应送入克塞特斯（四大冥河之一，又叫悲叹河。地狱中服苦役的罪犯眼泪所形成，所以水面上经常闹著听来极为恐怖的哀鸣）呻吟力泄而死。」
　　教皇点了点头，立刻有人过来拖起哀求的久美子向外走。菲丝向教皇施礼后也跟了过去，只是她路过赵美玲身边的时候，故意挑拨一样将高跟鞋上的精液甩到赵美玲脸上。
　　赵美玲如同雕像一般没有任何反应。
　　「起来吧，我的孩子。光明之神会保佑你的。」
　　教皇和蔼的单手搀扶起赵美玲。
　　「那是您的世界。」
　　赵美玲直视着教皇。
　　冰冷的目光让教皇一阵恍惚，半晌才说道：「你的眼睛还是那么倔强啊。」
　　然后领着赵美玲向后殿书房走去。
　　等到教皇消失后，整个大殿又变成了淫乱的世界，呻吟与牛喘般的男人吼叫再次成为了主题。
　　教皇肥大的身躯努力的在椅子上挤了挤，眯着眼睛对赵美玲说道：「我很满意这一年多的合作，现在可以进行下一计划……」
　　赵美玲坐在对面翻看着手上资料，唯一感兴趣的就是上面对局长的描写：跟随圣子（先驱者）最「忠实」的仆人，被赐名为汉斯，后改名雷克萨（另开山头改的名字）最近从新称自己为汉斯，估计又和先驱者有了联系。
　　势力：十三使徒的最后一位，有FCA（边境禁区特工组织）和亚洲第三大的安保公司。手中最强的武装是狼面蜘蛛简称Wsf，近期发现汉斯有意培养一支新的队伍，不过具体情况不明。
　　新的队伍吗？赵美玲思考着。教皇又拿出一个文件扔在桌子上：「这是夫人最感兴趣的东西，过几天你到上海的时候一起带过去吧。」
　　「去上海？」
　　赵美玲抬头询问。
　　教皇起身站在赵美玲身后亲昵的挑逗着那头柔顺长发道：「当然了，不去那里怎么完成你的愿望呢。」
　　赵美玲的眼睛变得越来越亮，多年夙愿难道要实现了吗？教皇一个人的承诺她不相信，可是这里还有赵梦瑶的联手，赵美玲终于开始动心了。
　　教皇似乎看出了赵美玲内心，满意的笑着示意娜齐娅打开旁边的一扇小门。
　　赵美玲疑惑的看着那里，不知道会发生什么。
　　教皇再次牵过赵美玲的手向小门走去，一股阴冷的凉风吹过让赵美玲停住了脚步。「不要有敌意，我和教母的协议还在，又怎么能害你呢？」
　　教皇的话在赵美玲耳边响起同时，一个个年代远久的悬吊火盆亮起。
　　幽暗的梯道回荡着赵美玲与娜齐娅的高跟鞋嗒嗒声音，间接着还有教皇肥硕身躯的喘息。
　　赵美玲忍不住问道：「陛下，我们这是去哪里？」
　　教皇桀桀的笑声显得格外恐怖：「当然是去天堂。」
　　不过天堂是在地下吗？赵美玲正疑惑的时候，眼前变的空旷起来，巨大雄壮的门或者说是城门耸立在身前。
　　青铜材质见证了它的悠久岁月，两扇门面上，左边浮雕着一个顶天立地的魔王，伟岸而充满暴力的躯体下方是一片翻腾的火海。魔王硕大的弯曲羊角下两只血红似海的眼球略带着一丝戏谑和调侃，他手中正抓着一个天使模样的女人，残缺的肢体似乎在剧烈的抽搐着。
　　右边的门上浮雕正好相反，一位六翼天使手持奔雷战枪屹立于天空，柔顺的长发随风飘散，她的美丽是不属于这个世界的。和魔王脚下的火海不同，六翼天使下方是被闪电梨过的大地，倒下的是一望无际的怪兽。
　　还没欣赏完呢，大门缓缓的敞开，一股化不开的血腥味道让赵美玲皱起了眉头。
　　这里应该是教皇处置敌人的牢狱，可是带我到这里干什么？
　　果然一路上的情况和赵美玲想的差不多，到处都是声嘶力竭的哀号和半死不活的呻吟，干枯凝固的血渍到处都是。烙铁、插指钢钎、镣铐、钉床，吊环。妇刑的用具更是不少，乳夹、尖桩木驴，垂阴垂乳陀等应有尽有，此外赵美玲还看到了一座十八米高的断头台。
　　和这些古老的刑拘相比，现代的问刑方法更偏重于药物和精神刺激。
　　教皇一直向最深处前行，只是在菲丝那里略作了停留。那个不久前贸然「冲撞」了教皇的久美子光是被带到这里就要崩溃了。她只是一个普通女祭司而已，如同大殿壁画上歌颂大神的天使，唯一的职责就是取悦和逢迎教皇。
　　久美子还记得昨天和菲丝是并肩趴在地上忘情呻吟的好姐妹，今天就成了终结自己一生的恶魔。在教皇面前，菲丝用银质匕首在久美子头上划出一个十字，然后对着小嘴用漏斗灌入大量的水银。很快，久美子的皮肤和骨骼开始分离，从头顶的裂口开始窜出。
　　场面异常血腥残忍，久美子的哀号没有终结反而是开始，这种被活活脱皮后的人，不遭上两个小时的罪是死不了的，而教皇对这残酷的刑罚起了个好听的名字——升天使。
　　当再进入一道大门整个世界为之一变，本是森罗地狱却变成了天堂。清澈的泉水从泉眼中不紧不慢地冒出，流淌汇集在泉眼周围由白玉砌成的水池中，无数的花朵散发出清新而淡淡的香味，那叫人迷醉的味道让赵美玲内心一阵酥麻，说不出的淡淡感觉从心底泛起，似乎有种欲望在涌动着。
　　「欢迎来到神的乐园。」
　　教皇振臂向天高呼兴奋的异常。
　　赵美玲鄙视了教皇一下，泉水、花草和雕像之外也没什么特别之处。不过远处花丛的雕像倒是很特别，哪有装在玻璃罩中的雕像，赵美玲越向前走脸色越发凝重。
　　这哪里是雕像，分明是真人啊！两米的玻璃罩内是一个绝色的美人，丝绸般光滑的肌肤，细腻而富有弹性，饱满圆润的臀部和纤细一握的腰肢饱含诱惑，胸前两朵娇嫩的蓓蕾粉红娇嫩。
　　一根根白色钢针穿透身体将她固定起来，一条鲜红色的肠肛，被拖出缠绕在小腿上，女人玫瑰花瓣一样的娇艳红唇似乎在吐露着痛苦的呼喊。
　　赵美玲脸色变的惨白身体微微晃动，变态！超级大变态！就在心中狂骂教皇的时候，赵美玲腰身被人从后边搂住。
　　教皇柔语轻声的在赵美玲耳边说道：「这里的收藏品还有很多，却都有一丁点瑕疵。不过在不久的将来，那件绝世无双的艺术珍品会自己进入这里。哦，别紧张不是你，虽然你的美丽也让我心动，可还不是我最想要的。」
　　教皇轻轻抚弄着赵美玲的小腹，一点点褪去她的衣服感受着肌肤细腻滑润的手感。
　　「美丽的女人有很多，可那不是最吸引人的地方，最吸引男人的是那誓不低头的性格。我帮助你不光是为了表面上的那些利益，更重要的是喜欢你的个性。对于男人来说玩弄一个逆来顺受的女人，远没有征服一个有性格的女人来的有成就。」
　　教皇说完这些话的时候将赵美玲挤压在玻璃罩上，从后边用肉棒破开阴唇插入进去。
　　赵美玲趴在冰冷的玻璃上，胸前乳肉被压迫的如同水球一般不停的研磨着。
　　教皇那强而有力的大手，狠狠的揉捏挺翘的臀部。『阴影』的功效在这几年给了赵美玲很大的改变，身体敏感度只是几下刺激变流出涓涓淫水，赵美玲的呻吟从若有若无转变成淫声浪叫，一双珠圆玉润的美腿不受控制的抖动着，身体里的熊熊欲火连灵魂都被点燃。
　　不过赵美玲发现这样依旧于事无补，为了缓解高涨的性欲只好自己扭动臀肉向后迎合，并且腾出一只手抚摸揉捏着下体阴唇交合处，寻求更猛烈的快感。
　　教皇一边耸动着下身一边说道：「知道里面的女人是谁吗？呵呵，她叫阿姬曼·芭娜，中亚国王的爱妃，不光美丽还特别忠贞。这种有性格的女人，两年前才被我征服，玩腻后才被我制成标本。」
　　赵美玲用仅剩的灵智说道：「我想你最念念不忘的应该是赵梦瑶吧。」
　　教皇抽插的动作为之一缓，接着变的更加猛烈起来，狂暴的如同疾风骤雨的同时说道：「我现在也有把你做成标本的感觉了。」
　　一个星期后。
　　「老哥，明天我下午三点下机，敢不来接我你就死定了，不带礼物来接我你还是死定了，如果带了我不满意的礼物依然是死定了……」
　　李雨菲那许久没有听到的顽皮声音让李云伟好一阵感慨，时间真快啊转眼两年过去了，看来小妹的心情好了不少。
　　整理下心情李云伟开着一辆刚买的凯越美滋滋行驶在郊区，今天可是第一次到欧阳冰家拜访。头回去人家李云伟特意用大部分积蓄，买了这辆十一万的别克车为自己壮胆。
　　这地方简直就是花的世界，虽然是冬末时节，可依然开满了鲜花，就连对花没有研究的李云伟也被景色吸引。
　　前边有个哨所一样的设置，两个保安模样的上前礼貌的拦住了李云伟：「先生，这里是私人场所，请问有什么事情吗？」
　　李云伟有点惊讶，随即回道：「我是欧阳冰小姐的朋友，今天是应邀前来拜访。」
　　然后带点职业习惯的扫了几眼这里，明处有两架摄像机、三个保安装束像是保全公司人员，没有带武器迹象……该死！想什么呢，冰冰家怎么有那些危险的乱七八糟东西。
　　两个保安也是一楞，欧阳小姐的朋友？不会是男朋友吧，大新闻啊！不过他们反映倒也快，礼貌的请李云伟稍等，得到庄园里面准确回答后，带着笑意让李云伟通过。
　　过了关卡后又开了足足十分钟，李云伟才看到一座雅致的别墅。早知道坐冰冰的车来好了，自己的车到这来真丢架啊，这是李云伟的第一反映。
　　这栋别墅没有围栏，四周除了树木全被鲜花所包围，唯一一条大路延伸到别墅小广场处。驶过一座流水的小桥，李云伟远远的就看到欧阳冰站在别墅正门那里，他的心一紧又一喜。
　　欧阳冰穿着一套连身黑色长裙，外罩白色针织衫微笑的看着李云伟，就像温柔的妻子期盼着外出丈夫终于回家一样。
　　李云伟也笑了，这种家一般久违的温馨好久没有感觉到了。心头一热，李云伟拉住了欧阳冰的柔胰。
　　欧阳冰脸色羞红，却又舍不得挣脱。嗔怪道：「看你！到了别人家里还不老实。」
　　「啊，哦，呵呵，冰冰！我……」
　　李云伟傻呼呼的不知道说什么好，可手却没松开。
　　「呆子。」
　　欧阳冰白了一眼，然后反过来牵住李云伟的手望里面走。边走边说：「来吧，大家都在二楼呢。」
　　大家！不会三堂会审吧！李云伟脚步为之一顿。欧阳冰回头看到神情有些畏缩的李云伟，忍不住噗嗤笑了起来：「怎么？害怕啦？」
　　看了眼左右没人，上前压低声音在李云伟耳边说道：「你在……你在那天晚上胆子不是挺大的吗，怎么现在突然畏缩了。」
　　闻着欧阳冰身上淡淡体香和略带挑衅的眼神，大男子气概一下子涌上心头，李云伟紧紧将欧阳冰搂进怀内道：「谁怕了！冰冰，让我亲一个，刀山火海都敢去。」
　　这人，胆子也太大了吧！欧阳冰慌乱的想要推开李云伟，可是身子却软的要命，而且那张「邪恶」的大嘴已经凑了过来……
　　就在两人要缠绵的时候，女管家孙姐在楼梯上轻轻咳嗽了一下，把这对鸳鸯吓的跳了起来。欧阳冰一脸晕红，手底下掐住李云伟后腰旋转一千八百度，疼的李云伟龇牙咧嘴就是不敢喊出来。
　　上了二楼李云伟头上冷汗直冒，还真是三堂会审啊！中间坐的正是那位美丽非常的赵梦瑶，经欧阳冰介绍后李云伟知道，那个子很高的男子叫欧阳聪，那个和冰冰长得很像的肯定叫欧阳雪了，就是脸色有些不健康的苍白。
　　赵夫人是冰冰的姨妈，以前接触过是个温柔的美女。就是不知道这未来的小舅子和小姨子好说话不，李云伟脑子迅速的盘算着。
　　欧阳雪先把手一伸：「未来的姐夫，见面礼呢？」
　　见面礼？啊！李云伟立刻站起来道：「不好意思，一紧张忘在下边了，我……」
　　还没说完欧阳雪抢着说话了：「谢谢姐夫，这车的颜色跟我很配。」
　　「……」
　　李云伟晕菜了，这小姨子不好对付啊，刚来就摆我一道，这车没捂热乎呢就没了啊。
　　「小雪。」
　　欧阳冰有心替李云伟抵挡，却不知道怎么说。
　　「呦！这就胳膊肘向外拐了啊，亲姐妹也没老公好哦。」
　　欧阳雪假装伤心趴在赵梦瑶怀里哭了起来，不过李云伟怎么看她都不是在哭，而是在得意的笑呢。
　　赵梦瑶拍了几下欧阳雪，示意她起来：「好啦，云伟刚来就被你捉弄，万一心疼爱车不要你大姐怎么办？」
　　「……姨妈！你怎么也跟着起哄。」
　　欧阳冰连连跺脚。
　　几人都笑了起来，李云伟尴尬的也跟着咧嘴笑着，然后一个接一个层出不穷的古怪问题问的李云伟难以招架。直到赵梦瑶笑着挥了挥手捂着小肚子道：「不闹了，先开饭吧。」
　　李云伟暗中叹了口气，这一家子啊！还好，小舅子还算不错，没有太为难自己。
　　可是这个想法很快就没有了，饭桌上的欧阳聪一杯接着一杯喝的李云伟直咧嘴。
　　欧阳冰被妹妹拦着，赵梦瑶品着红酒也不阻拦，看来今天是要竖着进来横着出去了。
　　中途欧阳雪因为身体原因提前退出，整个晚餐非常「愉快轻松」。后来以李云伟喝吐才算结束，赵梦瑶看欧阳冰满是心疼的表情，才让欧阳冰亲自送李云伟回家。
　　回去的路上欧阳冰等待街口信号灯时候，摸了摸酒醉的李云伟心疼道：「真是的，喝不了还硬喝。」
　　嘴角渐渐露出一丝笑意，李云伟抓起欧阳冰抚摸自己脑袋的手开始偷香。
　　「呀！……哦，原来你是装醉啊。」
　　欧阳冰很快反应过来，小拳头敲了几下李云伟。
　　「我要是不假装喝多了，你弟弟能放我吗？这小舅子真能喝。」
　　李云伟狡诈的回答道。
　　欧阳冰噘噘嘴发动汽车说道：「谁是你小舅子，我可没说嫁给你。」
　　「丈母娘都见了，你有问题吗？」
　　李云伟笑嘻嘻的看着欧阳冰。
　　「我姨妈可没说同意。」
　　欧阳冰提示道。
　　「姨妈都让你跟我回家了，还算同意啊！」
　　李云伟刻意夸张的叫喊道。
　　欧阳冰假装专心开车没有回答，李云伟又赖着脸凑上前道：「冰冰，今晚别走了」。
　　「呵的人家耳朵好痒痒，都不能专心开车了，真是的像个狗狗一样。」
　　欧阳冰咯咯的笑着。
　　「我是小狗狗，小狗狗。」
　　李云伟两手前躬，伸着舌头滑稽样子让欧阳冰再也无法专心开车，索性停在路边咯咯大笑。
　　李云伟被笑的有些不好意思了目光假装四处观望，看着看着李云伟用手指着不远处的一栋建筑说道：「冰冰你看那里。」
　　欧阳冰顺着指引看到一个酒吧，正是早年的『野狼湖』。「重温下我们当年定情的地方啊。」
　　李云伟脸皮厚厚的提议道，欧阳冰说了句「脸皮真厚，谁跟你定情了啊」然后自己先下了车。
　　两年不见这里面依然人潮汹涌，只是装潢格局变了。可能是换了个有钱又有背景的老板吧，原先只是粗略搭建的两层变成了三层。大厅仍然是舞池和吧台等设施，从下边向上看二三层是悬壁式建筑环绕大厅一周，区别在于二层是开放式小间，三层是封闭式包房。
　　欧阳冰明智的选择了二层，大厅人多的快连下脚地方都没有了，三层一眼就看到许多太妹和小流氓在过道里晃着脑袋拼命的摇，一准是吃了药在那里乱疯。
　　顺手点了些东西两人随意的在二层小间里聊着，可是他们都不知道头上还有一个女人在那里，她正是李云伟的母亲赵美玲。


第16章 赵美玲的那一眼
　　正和欧阳冰跳着舞，李云伟被人拍了一下肩膀，回头看了一眼不禁一愣。卡卡对应该卡卡，以前狂追妹妹的那个篮球队长富家子吗，如果不是菲菲去了瑞士估计还在死缠烂打吧。
　　「李云伟是吧」对方问道。
　　「你是卡卡」李云伟还是略带迟疑的回问道。
　　「呵呵，好久不见了，小菲回来了吗？」
　　卡卡倒是直接奔了主题，不过他的眼神却死死盯着欧阳冰。
　　这家伙还没死心啊，李云伟心中暗自发笑。一边的欧阳冰很不喜欢卡卡赤裸裸充满肉欲的目光，对李云伟说累了先回去休息，叫他一会带个冰激凌上来转身就走了，连招呼都没和卡卡打。
　　卡卡毫不在意的笑着敲了一下李云伟道：「行啊哥们，你的妞好正点啊！以后找机会给我介绍下，这是我的名片……」。
　　李云伟客套的回应，还好和卡卡一起来的中年男子很快叫人把他喊走。无奈的摇了摇头，李云伟买冰激凌去了……
　　×××        ×××         ×××          ×××赵美玲这次行动出乎她意外的是，菲丝也跟着一起来了。赵美玲知道这不是教皇想要监视自己做的安排，没有人比她还想杀掉汉斯，因为自己的一生就是毁在这个人手中。
　　上学的时候就劝诱自己以为是在为国效力而加入FCA，哪里知道这是一个伪装的犯罪集团。接着未婚夫许振阳因为她的身份而死，然后丈夫李健重伤昏迷到现在也没清醒过来，无时无刻都在思念的儿女更不能相见，整个家庭变的支离破碎。
　　这一切的起因全是FCA的局长，一个披着羊皮道貌岸然的男人汉斯。
　　菲丝一双带着致命诱惑的双腿搭在茶几上，超短的裙子将没穿内裤的一切风光全暴露在空气中。把手中白兰地一口吸干舒服的眯着眼睛说：「没想到这种小地方的白兰地口感也这么好」说完亲手给赵美玲倒上一杯。
　　赵美玲沉吟着问菲丝：「你不是先驱者的人吗？现在为什么死心塌地的跟着教皇」。
　　菲丝沉默的为自己又倒上一杯大口喝掉才说：「有关系吗？」。
　　「当然有，因为现在教皇和夫人的合作基础就是干掉你的主人」赵美玲晃着酒杯说道。
　　菲丝和赵美玲对视道：「干掉就干掉好了，我现在的主人是教皇陛下。不要用怪异的眼光看我，我天生就喜欢强大的男人，而且我可以告诉你如果哪天他或者别人要是比教皇更强大，那我的主人又要换了，呵呵」。
　　这种笑容让赵美玲很是回味，里面的故事到底有多少苦涩。
　　似乎一杯杯喝不过瘾，菲丝直接抱着瓶子对饮起来。打了一个酒嗝，菲丝极不淑女的用手背檫了下嘴角酒渍接着说道：「不要用那种怜悯的眼光看人，别看我们现在是同伴，可在不伤及你性命的情况下我会做出很多你一想不到的事情哦」。
　　赵美玲点了点头，也一口喝掉杯中酒。味道不错口感柔和纯正，齿间余香缭绕回味良久。赵美玲自语道：「今天的战友谁知道明天会是什么样」，这话似乎是想到不久后要对FCA里人说的，那些还以为是为国效力的人很快就要冤死在自己手中。
　　菲丝看赵美玲沉思着也不打扰，起身去了里面的洗手间。
　　几声敲击后门被推开，领头进来的几个男人明显的愣住了，旋即把手伸进了胸前。
　　赵美玲笑看着眼前男人动作，伸手拿过菲丝喝过的樱桃白兰地又倒一杯：「这次我们可不是对手哦」。
　　「我儿子的账早晚会算的」一个身材高大的黑人男子推开保镖走了进来。科托奇、卡洛斯亚洲势力排行第三，对外经营着非常著名的思盖欧科技集团（思盖欧：非洲曼代人的至高神）暗中是操纵着亚洲最大的军火情报网络，六年前自己的大儿子卡努就是死在赵美玲手中。
　　还有一道目光打在赵美玲的脸上，正是科托奇次子卡卡。不过他的眼神就不是父亲那带有仇视的目光了，而是雄性动物对雌性动物的赤裸欲望。
　　「呦！都傻站着干什么」菲丝走出来说道。
　　科托奇猛翻白眼，这个疯女人跑来干什么，心理一阵打怵胯下的两个蛋蛋没来由的「抽筋」不止。而卡卡眼睛又是一亮，这女人看来比那冷美人好上手。
　　科托奇从看到菲丝后就浑身不自在，坐下后就从手下接过皮包，拿出的几张图纸，正是FCA内部平面图。
　　赵美玲看过后对菲丝点了下头说道：「前面的没错，后面隐藏的地方我也没去过不好确定」。
　　菲丝笑道：「那就成了，我想亲爱的科托奇先生也不会对老主顾耍花招的」。
　　「那我就告辞了，钱还是打到以前账户上」科托奇可不想被菲丝缠上，要不自己非被诈成人干不可。要不是对方说有意外惊喜（以为是娜齐娅来了呢）他才不会亲自现身呢。
　　菲丝倒上一杯酒递给科托奇说道：「别忙着走啊，作为东道主怎么也要尽点地主之谊吧」。
　　科托奇硬着头皮接过酒杯赔笑道：「真是对不起菲丝小姐，实在是因为有要事去办……」。
　　身边的卡卡却不想离开，拦住科托奇的话说道：「父亲要不您先去忙吧，我在这里招待两位女士」。
　　菲丝娇笑着搂住科托奇胳膊低声说道：「那请慢走哦，多留几个保镖，要不然明天你儿子可就要被抬回去了」。
　　科托奇看着儿子叹了口气，要是卡努还活着哪里用这么操心。不过叹气归叹气，卡卡毕竟是自己儿子，平时吃喝嫖赌他不管，可是碰上这女人……哎！科托奇又叹了口气才留下八个保镖走了。
　　生意谈完了，科托奇也走了。菲丝和卡卡很快对上了眼，叫上一桌子的酒水两人你来我往暧昧起来。
　　赵美玲很不习惯菲丝放浪的生活，特别卡卡那色迷迷的眼睛不时的飘向自己，让她有种想杀人的欲望。也不和菲丝打招呼，赵美玲起身到包房外边转换下心情。
　　看着卡卡贼心不死的目光，菲丝用膝盖顶了一下卡卡胯部说道：「小东西有姐姐陪你玩还不够吗？」。
　　卡卡盯着那一对挤在一起的豪乳吞了下口水辩解道：「我那是寻找为哥哥报仇的机会」。
　　菲丝再也忍不住了哈哈狂笑起来，直到把卡卡黑色皮肤笑成猪肝色才勉强停下来喘着气说道：「报仇！哈哈！难道你准备用胯下硬起来的玩意捅死她吗？」。
　　看着卡卡有要爆发的迹象，菲丝倒了杯酒递了过去接着说道：「如果你想……你想用那玩意报仇的话，我兴许可以帮你哦」。
　　「真的吗？」
　　卡卡瞪大眼睛看着菲丝，然后试探的问道：「那菲丝小姐需要我怎么报答你呢」。
　　「记着吧，有些事用东西可换不来哦」菲丝说着话从包里拿出一个小瓶向卡卡晃了晃。
　　「下药？可那女人听说身手了得啊，而且有我在她的警觉性一定很高」卡卡摇头道。
　　菲丝没有说话只是打开一瓶樱桃白兰地，向里面倒了一滴后又收起小瓶。轻轻摇晃后菲丝向自己倒了杯下药的酒，把剩下的白兰地放在赵美玲触手可及的地方。
　　不一会赵美玲就回来了，不过她的脸色有些苍白。「怎么了？」
　　菲丝松开和卡卡湿吻的嘴问道，赵美玲闭上眼睛没有回答。
　　刚才就在楼梯那，赵美玲看到了自己的儿子李云伟，虽然只是背影可作为一个母亲这些已经足够了，有那个母亲能忘掉自己孩子的音容相貌呢。看着儿子喜滋滋捧着东西快步向里面走去，赵美玲拼命压抑着想要伸出去的手。撕心裂肺难过和一阵眩晕后，赵美玲行尸走肉般的回来了。
　　一个冷冰冰的瓶子放在怀里，赵美玲睁开眼睛一看是刚才菲丝推举的那种白兰地。「我不喜欢用瓶」赵美玲说完拿起菲丝面前的杯子一口喝掉。
　　菲丝笑着拿过赵美玲桌前早先用过的空杯子，扬了扬手说道：「给我一杯，这个味道我也喜欢」两个女人对着一瓶白兰地只有用鲸吞才能形容。
　　卡卡看着两个女人狂饮，菲丝这娘们真他妈疯了，给别人下药也就算了竟然自己也喝，妈的真是怪胎！
　　很快两个女人都出现了浪态，菲丝显然常年用药抵抗力要比赵美玲好，而赵美玲清醒前最后的一句话问道：「你下的是……」。
　　菲丝淫笑着趴在赵美玲耳边回答：「当然是【圣女之魂】，早说过了，在不伤及你性命的情况下我会做出很多你一想不到的事情」。
　　卡卡现在反到不急了，点上烟翘着二郎腿看着面前淫靡的场景。菲丝本就暴露的红色吊群装束，不用赵美玲动手就自己解除了武装。
　　赵美玲穿的就保守的多了，黑色小西装里面是白蕾丝边衬衫，下身是铅笔裤和排扣高跟鞋。
　　「呲啦」的碎裂声中，赵美玲身前蕾丝边立扣和文胸被菲丝一起扯掉，活蹦乱跳的奶子晃的卡卡眼睛跟着一阵眩晕。而菲丝已经迫不及待的张嘴吸吮起来，啧啧吸吮声和赵美玲忽高忽低的呻吟，无不刺激着卡卡还有屋内六个保镖的神经。
　　如果目光能强奸，那么赵美玲和菲丝早他们被插成了漏勺。
　　赵美玲下身铅笔裤系着腰带，急的菲丝在赵美玲身上又抓又咬就是打不开。
　　反倒是赵美玲修长的手臂和玉指，从菲丝背后扣进她的菊花来回的搅动着，两个女人哼哼唧唧的你上我下来回摩擦着。
　　又是「咔嚓」一声，赵美玲裤裆被菲丝修长锋利的指甲连划带扯撕开了。然后两个手指顶着内裤破开阴唇插进入阴道，一阵长长的呻吟从赵美玲口中传出，那音调显然是太舒服所致。
　　半截烟被旋转着按在烟灰缸内，卡卡从后边拽着菲丝头发将她拉了起来，推到沙发另一边自己骑在赵美玲身上，一根黝黑锃亮的阴茎弹跳着敲打着赵美玲胸前乳房和下巴。
　　心智混乱的赵美玲鼻子闻到面前雄性生殖器的味道，连想都不想小舌头撩动着舔了几下就一口吞下半截，整个小脸立时变得鼓胀起来。
　　卡卡淫笑着搬住赵美玲后脑尽量把阴茎插的更深，很快赵美玲因为深喉关系绯红的脸蛋变成了绛紫色。卡卡这才满意的松开手抽出肉棒，赵美玲一阵急促的呼吸中夹杂着干呕和咳嗽。
　　向后退了退卡卡趴在赵美玲胯下用舌头玩弄赵美玲的阴蒂，牙齿还不是的去咬阴唇和耻毛，一阵高过一阵的叫喊呻吟让赵美玲扭动更加剧烈。阴唇因为充血而微微颤抖着，从里面流出的淫液早把沙发跟裤子打湿了。
　　用龟头破弄开阴唇，卡卡第一下就重重的砸了进去，干女人的时候他从来没和风细雨过。
　　赵美玲浑身一抖，两个眼珠都翻成白色好半天才缓过来。卡卡仔细感觉了下女人阴道的蠕动，湿湿热热、诺诺软软偶尔还有痉挛般跳动，反射般夹那么一小下的快感实在太美妙了。
　　把赵美玲没有脱掉裤子的双腿弯曲分开，两米身高外加近三百斤的体重全压在赵美玲白嫩的娇躯上。借着沙发弹力卡卡如同上岸缺水的鲤鱼，带着沙发和赵美玲的双重呻吟尽情的扑腾着，一黑一白倒也相映成趣。
　　一旁的菲丝抢不上位置，干着急的只能拿着酒瓶自慰起来，半瓶酒很快就全被下面的嘴给吞噬了。当瓶嘴离开光滑无毛的阴唇后，一股绵软酒香从敞开的阴道中飘散出来。
　　「我要嗨的……我要嗨！」
　　菲丝光着身子跑到包房中间嗷嗷叫着。
　　正把赵美玲翻成小狗式的卡卡，听到菲丝叫喊对手下打了个响指。很快手下从外边混混那拿了一小袋药丸回来，自己吃了一颗后卡卡拿出几个塞到赵美玲口中，然后剩下的甩手扔到菲丝脚下。
　　等了一小会，手下把房间的低音炮打开，强烈的重金属音乐轰然响起。两女一男开始猛烈晃起头来，菲丝顺着音乐站在中间身子不停的扭着，胸前一对乳球不规则的划着圈，满头金丝随着晃动漫天飞舞。
　　赵美玲也摆动着一头黑发不断晃动，蛇一样扭动腰肢，臀部热情的迎合后面撞击，「啪啪」脆响连音乐都盖不住。小狗式干过后，卡卡拉起赵美玲抱在怀里，晃动脑袋围着菲丝边走边干，走累了就把赵美玲顶在墙上，或者放在音箱上等随便什么地方继续干……
　　嗑药最少的卡卡先缓过劲来，被骑在地上的赵美玲和菲丝仍不停的摇着。躺在地上的赵美玲眼神迷离，花瓣一样的红唇「咿呀咿呀」的乱叫着，脸上和胸前还有些许星星点点的白渍，自己什么时候射的一点印象都没有。卡卡向胯下赵美玲看去，耻毛上一片狼藉，看来这次的量不少啊。
　　卡卡回到沙发上对着酒吃下一个药片，招手对保镖说道：「该你们了，老规矩给我录下来当纪念」。
　　早就憋的要死手下纷纷松开裤子，长枪短炮向赵美玲开了火。菲丝连推带喊的想要一根却没人敢碰，因为卡卡还没干呢。
　　等待药效的这段时间，赵美玲被五个男人围在中间，口含臀夹阴道插，外带两手打飞机，把女人身上所有能调动起来的地方全都利用上了。


第17章 妹妹的突击检查
　　******************************************************************
    三天不打上房揭瓦，老婆带小姨子和女儿去旅游了，自己又休假两天真是幸福啊。所以兄弟可以连续两天送文给大家，来表达我对自由的渴求！
　　下一章节就让这对苦难的母子两人重逢吧，当然炮火也来的更猛烈些吧。
　　******************************************************************
    卡卡现在连手指都不想动一下了，现在他才明白父亲为什么急匆匆逃掉的原因。短短的一个小时内他已经吃了三次药，可还是不能满足菲丝的欲求。看着疲软和剧烈摩擦而生疼的阴茎，卡卡只能无奈的苦笑。
　　现在的菲丝骑在男人身上，手上挥舞着领带兴奋的淫叫连连。这种疯狂的尺度连拍摄像的保镖都有些看不下去了，到底是谁强奸谁啊！这叫菲丝的娘们每抬一下腰肢的距离，恰好用阴唇夹住龟头顶端，然后才又重重的砸了下去。
　　这动作让卡卡有种错觉，仿佛菲丝是传说中的亚瑟王，正在抽取地上的石中剑一样。不过亚瑟王只是拔出来而已，菲丝却是在反复戏弄那至高无上的「圣剑」。
　　偶尔换换口味品尝下浪女倒是可以，但是面对欲求不满的菲丝所有人只能苦叹不已。反倒是叫赵美玲的女人让男人充满了暴虐的兽欲，每一次凌空抽击换来胯下女人不胜娇羞的承欢呻吟，那种君临天下唯我独尊才是男人的最爱。
　　卡卡刚跟着父亲出道不久，自然不知道这两个女人的来历，但是这些不妨碍他的兴趣，虽然胯下的小黑人已经站不起来了。
　　无知就是无谓，什么事情他都敢做。很快赵美玲被带上蝴蝶面罩和塞口球推出了门外，那里还有两个守门的手下没干过呢。
　　喝了些混合着果汁的酒水后，从不善饮的欧阳冰脸蛋上飞出两朵羞红。李云伟暗中一阵窃喜，这下我的小冰冰可真的回不去家了。
　　李云伟将欧阳冰搂在怀内说道：「宝贝，咱们回家吧」。
　　欧阳冰有些朦胧的眼睛盯着李云伟突然说道：「大坏蛋，带我来这里喝酒就是为了不让我回家吧」。
　　「额……恩……嘿嘿，我的小乖乖哪能这么看我呢」李云伟一时不知道说什么好了。
　　欧阳冰戏弄般的在李云伟怀里笑了起来：「就知道你没安好心，男人啊都色色的，算你得逞了吧」。
　　真是鬼精灵的小可爱，什么都瞒不住她，李云伟搂着有些浑身发软的欧阳冰下了楼。
　　刚走到楼下响彻全场的音乐突然停止，接着两人听到人群一阵嘈杂的骚动，口哨、呼喊和女人惊讶的尖叫充斥了整个空间。李云伟和欧阳冰茫然的四处观望，发现人群都仰头向上观望。
　　两人也顺着大家视线看去，只见三楼栏杆处趴着一个上身赤裸的女人，远远看去她带着黑色蝴蝶面罩，小嘴上勒着口球。瀑布一样下垂的长发上还有不少白色黏涎，下身的铅笔裤虽然穿在修长的双腿上，却把女人最私密的地方暴露出来。
　　有两个男人已经松开裤子，狰狞的人间凶器显示他们接下来要做的事情。其中一个扣开女人嘴中口球放了颗药丸，另一个走到女人身后在裤裆处，双手用力撕下两块布片把整个屁股裸露出来，手中挥舞着布片扔到楼下，「啪啪」拍了女人挺翘的屁股牛吼道：「音乐」。
　　短暂的沉寂后震耳欲聋的音乐和山呼海啸般的嚎叫响彻全场，人们以不怕撕扯音带的鬼叫为楼上的兄弟助威。
　　那女人刚才显然是吃的摇头丸，现在正手把栏杆低沉着脑袋拼命的摇晃着，满头长发在空中飘舞，口球孔隙中透出的涎水甩飞的到处都是。
　　虽然人们看不清赵美玲的脸，可是光是从那S型身材和糜烂的性交动作就足够了。下面的人捡起地上的那块碎布片闻着，然后高高的扔在空中欢呼着，狂热的气氛弥漫全场。
　　其中一块很「荣幸」的飘落在李云伟头上，将两个目瞪口呆的傻鸟砸晕。欧阳冰最先反应过来，两根手指捏着布片厌恶的远远甩开。看李云伟还傻乎乎向上看呢，欧阳冰粉脸通红一跺脚气鼓鼓的搬过他的头说道：「不许看，都怪你非来这种破地方」。
　　李云伟不好意思的挠挠头，不过眼角余光却还是偷偷瞄了几眼，心中暗爽这地方真是男人天堂啊。
　　看到李云伟的神还没全回来，欧阳冰委屈的用鞋尖踢了李云伟一脚转身就向外边跑，口中喊道：「你喜欢这种烂女人，就上去找她好了」。
　　这下李云伟魂魄可算归位了，连忙跟着去追欧阳冰……
　　菲丝斜靠在沙发上，用脚趾拨弄挑逗着卡卡疲软的阴茎，看着门口淫乱的场面说道：「我亲爱的小卡卡，这么美好的夜晚，难道不想让你父亲也亲自用他的那玩意为你哥哥报下仇吗？」。
　　一脑袋精虫的卡卡想也没想就同意了，带着菲丝和赵美玲离开这里去找父亲科托奇……
　　车内的气氛还是有些尴尬，虽然欧阳冰说自己不生气了，可翘翘的小嘴跟不说话的态度明显是余怒未消。
　　李云伟也觉得冤枉不就是偷看几眼吗，自己又没干什么出格的事情，不过这些只能暗自腹议。男人嘛就要大度些，如果女人不在乎你何必跟你生闲气呢。
　　不过等欧阳冰走出车门后已经是一脸笑意了，原因是李云伟这一路回来每见到花店，就殷勤的抱回一捧鲜花送给欧阳冰，外加附送上肉麻的情话和不知所以的道歉。
　　欧阳冰倒也不是真生气，男人天生都很色。男人是飞在天上的风筝，不管飞的再高再远，线永远攥在女人的手中，只要你拉拉绳子就会乖乖的回来，这些话是欧阳冰和李云伟游玩回来后赵梦瑶教给她的。
　　什么时候该远，什么时候该近，虽然欧阳冰还不是那么明白，不过从李云伟的表现上看这些已经够火候了。
　　这里的家她也来过几次了，何况现在又和李云伟有了实质关系，不过欧阳冰还是有些紧张。李云伟看出她紧张的神情，从后边抱住欧阳冰的腰柔声说道：「冰冰别紧张，以后这里就是我们的家了」。
　　欧阳冰挣脱李云伟的怀抱，故意问道：「什么事我们的家，你是主人今天请问，今天我睡哪里」。
　　李云伟打开自己的房间，作出一个请的手势让进欧阳冰说道：「美女，这里你看如何？」。
　　欧阳冰笑道：「和狗窝差不多，不怎么样」。
　　李云伟又腻腻的上前抱住欧阳冰道：「你做我老婆就好了，到时候天天给我打扫就没问题了」。
　　欧阳冰好气又好笑的拧了李云伟手背，说道：「你娶我就是为了打扫卫生啊」。
　　闻着欧阳冰的发香，李云伟色迷迷的说道：「当然不是，还有很多有趣的事情可以做，比如这个坐字就很有学问哦」。
　　「我不听，我不听」欧阳冰见他要说荤话，忙摇起头打岔。
　　这晃头的动作让李云伟想起，不久前酒吧里面的那个女人，心中欲火腾的点燃，本是搂着欧阳冰小腹的双手一下移到胸前。
　　能和李云伟回家欧阳冰自然知道会发生什么，可进屋还没说几句话呢就猴急起来，慢热的欧阳冰着实不适应，更主要的是有洁癖的她还没洗澡呢！
　　好不容易才从长长的热吻分开，欧阳冰忙说道：「云伟，云伟先洗澡好吗」。
　　没经验就是没经验，欧阳冰本想拖延下慢慢进入状态，结果到把火助燃得更炙热了。
　　美人出浴啊！李云伟猛点着头目送欧阳冰走进浴室，嘿嘿！看着玻璃后面衣物渐少的朦胧身影，李云伟也跟着脱掉自己的武装。
　　刚进入浴盆的欧阳冰就看到李云伟也跟了进来，而且还是赤身裸体，下面东西直愣愣翘在那里。「老婆，我们来个鸳鸯浴吧」李云伟嘻嘻笑着，不待欧阳冰说话就跳了进来。
　　清澈的水花翻腾着，两个男女紧紧拥抱在一起缠绵，激烈的热吻直到两个人胸腔快要憋爆炸才算结束。
　　李云伟得逞般的笑道：「冰冰你嘴唇有种玫瑰花香味道，舌头就像蜂蜜般香甜」。
　　这种傻子都不会相信的情话，对激情澎湃的男女最有杀伤力。欧阳冰美丝丝的问道：「好闻吗？甜吗？还想要吗？」。
　　李云伟一直猛点头，欧阳冰这回深吸一口气，主动送上丁香热吻，和心爱的男人在一起，她也渐渐陶醉和喜欢上这种感觉了。
　　经验是要慢慢学的，这次两人有了新的感受，舌头交绕缠绵的时候，同时用鼻子换着气。李云伟粗重的鼻息中，夹杂着欧阳冰带有呻吟的鼻音。
　　一只色手没完没了的揉搓着圆润臀肉，另一只手顺着欧阳冰后脊背，坏坏的上下滑动。苏苏麻麻还有痒痒的感觉，不断刺激着欧阳冰神经，动情的她用自己前面一对肉球挤压着李云伟的胸膛，来缓解这种难耐的感觉。
　　再次分开后两人都有种在世为人的感觉，躺在浴盆里面怀内拥着的玉人依旧不时主动献上香吻，让李云伟得意极了。
　　欧阳冰扭动的双腿的无意间挤压到李云伟的阳具，抓住欧阳冰一只小手后李云伟向下边摸去，口中说道：「冰冰来向你的小老公问好」。
　　刚一接触那热热的东西，欧阳冰手像电击般的缩了回去，「讨厌，小心我给你摆设了」欧阳冰假装一脸凶悍的说道。
　　「我错了，我错了。因为小生的错误，要不给美丽的女孩淫诗一首来作为补偿」李云伟心中一动说道。
　　欧阳冰抬起头惊讶的看着李云伟问道：「你还会吟诗？你上学的时候学过古诗词吗？讲来听听如果能入我法耳，有奖励哦！」。
　　故意清了清嗓子，李云伟略作沉思开口说道：「一点绛唇珠玉翠，两点嫣红点春香。今朝玉露江春水，敢问玉人教吹萧。」
　　话音刚落欧阳冰就举起小拳头猛敲李云伟，口中不依道：「你真坏死了，以为你真会吟诗呢，竟然调戏人家」。
　　李云伟故作惊讶状说道：「我确实在淫诗啊！要不我把诗给你解开讲讲」。
　　「你这种歪诗我才不听呢」欧阳冰抗议道。
　　李云伟却在那自言自语道：「我这是赞叹你的美啊，真没有别的想法」。
　　一只小手潜入水下攥住了李云伟的命根子，欧阳冰柔声说道：「伟，你有什么要表达的其实不用这么委婉，我爱你就会甘心为你做任何事情」。
　　「我，我其实就像和你开个玩笑」李云伟到是不好意思了。
　　欧阳冰摇了摇头笑道：「只要你喜欢，我会努力的，只是……只是我没做过……」
　　后面的话欧阳冰没有说下去，她用实际行动表达了。
　　就在欧阳冰两片玫瑰花瓣的嘴唇，刚接触到李云伟阴茎的时候，外边传来门开和李雨菲清脆的声音：「老哥，你最可爱的妹妹回来了，有没有带女孩回来做坏事啊！」。


第18章 母子相见
　　床上赤裸翻滚欲求不满的赵美玲着实让科托奇吓了一跳，听了儿子讲述后他还是很理智的跟菲丝说道：「对不起菲丝小姐，小儿冒犯教皇陛下女人的事情，我会做出补偿的请您回去吧」。
　　菲丝轻笑的坐在床边伸个懒腰说道：「我的小黑鬼，教皇陛下的女人你碰的还少？难道杀害自己儿子的女人你连碰都不敢碰吗？」。
　　科托奇依然在摇头，菲丝趴在科托奇耳边说道：「现在顾虑她是赵梦瑶的人也晚了，你小儿子今晚可没少为他哥哥报仇。哦！还有，告诉你个秘密，赵美玲可是教母的女儿……」。
　　看着目瞪口呆的对方，菲丝满意的躺在床上感叹道：「你说自己的女儿被手下人轮奸会有什么后果，铁血十字军的十二骑士可是很恐怖呢」。
　　科托奇无力的坐在一旁问道：「想要我做些什么」。
　　菲丝又蛇一样盘在科托奇身上笑道：「做，这个词我很喜欢，呵呵！不过做之前要先给夫人打个电话告诉她一切正常，明天……」。
　　慢慢点头后露出淫邪的笑容，科托奇拿起电话向赵梦瑶汇报。一切完毕后他伸手抓住赵美玲头发，倒拖着向浴室走去，口中说道：「这婊子身上的精液和骚味太浓了」。
　　看着在地上被拖走的赵美玲，菲丝撩起裙子用手指向卡卡勾了勾道：「小宝贝，今天的夜晚还很漫长呢，你想我们怎么过呢」。
　　很快卧室和浴池都想起女人的浪叫，而浴室里面动静格外激烈，喷淋下弥漫的热气和水流也无法掩饰交媾的撞击声。赵美玲双手被手铐分开挂在喷淋水管上，小嘴中不停的呻吟和淌着口水，全身从上到下的干枯精斑慢慢软化从身上滑落。
　　涓涓水流游过柔弱的双肩，滑过洁白的肌肤流向股沟之间。那里有一根狰狞的肉棒不停的进出着，每次臀肉相击都会将股间热水撞得四处飞散。
　　用力向后拉扯着长发让赵美玲昂头接受喷头不间断的冲洗，科托奇一边干着一边喊道：「臭婊子，敢杀我儿子，肏死你！肏死你！……」。
　　当科托奇扛着赵美玲走出来后，菲丝正享受着三明治的待遇。把赵美玲扔到床上，科托奇问道：「赵美玲清醒过来怎么办？」。
　　菲丝扭动着身体用舌头把食指上的精液全舔干净才笑道：「当一个人心中充满仇恨的时候，只要你能达成她的目标这些都是小事」。
　　抚摸赵美玲浴后泛着光泽的肉体，科托奇恶狠狠说道：「那我要她再给我生个儿子来补偿」。
　　菲丝喘息着回道：「没问题，可那要看你手中的筹码能否让赵美玲认同」。
　　×××      ×××    ×××          ×××欧阳聪服侍赵梦瑶吃完药后说道：「夫人，你的老毛病又犯了，还是早些休息吧」。
　　赵梦瑶拉着欧阳聪的手坐在自己床边说：「老三，你是欧阳家唯一的男丁，后悔现在的生活吗？」。
　　「不后悔，只要能为我的父母报仇，让我干什么都愿意」欧阳聪站起来情绪很激动。
　　「如果用你们兄妹的生命呢」赵梦瑶继续问道。
　　「嗯，大姐有了幸福的归宿，二姐身体已经毁了，小妹还只是个孩子。夫人，就用我的命吧」。
　　「呵呵，你下去休息吧，我只不过是乱说的」赵梦瑶挥手叫欧阳聪退下。明天！明天就是计划中关键的一步了，汉斯、教皇还有你都会死在我的面前。
　　合上眼睛的时候，赵梦瑶又看见了赵美玲对自己说：「母亲请送我去教皇那里，我……」。
　　×××      ×××    ×××          ×××「小，小妹等等啊，老哥洗澡呢马上出来！」
　　李云伟被吓的浑身一哆嗦，赶快对外边喊道。
　　「哦，那你继续我先找点吃的」然后是李雨菲嚷嚷饿的叫喊，看来这妮子不喜欢吃飞机上食物的习惯还是没变。
　　你继续！哪里还敢继续啊，这姑奶奶突然提前杀回来，没把李云伟吓成李阳萎就万幸了。李云伟身上的水简单擦拭几把就围上了浴巾，欧阳冰头发长着急也没办法。
　　客厅里地板上扔着两个小皮箱和外套，两人刚想进卧室换外衣，就听李雨菲在厨房叫嚷着：「老哥你快出来给我做饭，我看见排骨了，我要吃排骨……我要吃排骨！」
　　接着就是手抓生排骨的李雨菲，蹦跳着出现在客厅。
　　欧阳冰通红的把脸和身体藏在李云伟后面。
　　李雨菲瞪着双眼，张大小嘴不知想说什么，手中的排骨掉了都不知道。
　　李云伟提着浴巾，嘴咧的后槽牙都出来了。
　　短暂愣神后李雨菲尖叫起来，吓的这对鸳鸯浑身一抖。接着李雨菲跳过来用抓完排骨的油腻小手，猛拍老哥胸膛称赞道：「行啊老哥！竟然把女生带回家了，还……还，嘻嘻！你别挡着，让我看看嫂子……啊，你是……欧阳学姐」。
　　欧阳冰不好意思的从李云伟后边站了出来「小菲你好」。…………
　　李雨菲心满意足的拍着小肚子后才说：「老哥，我吃饱了，你看我是不是去外边宾馆住一宿啊」。
　　这可能吗！李云伟苦笑道：「逗你老哥玩呢吧，回家了还去外边住」。
　　「那……我就不客气了」李雨菲起身拉起坐在李云伟身边的欧阳冰就向自己房间跑。
　　李云伟傻了半天才反应过来，来到妹妹门口推门要进去，口中问道：「你……你休息，把冰冰带走干什么」。
　　一句不许进来，我在脱衣服就定住了李云伟。里面的李雨菲又说：「今天晚上嫂子跟我睡」。
　　「抗议！为什么和你睡」满身邪火还没发泄的李云伟马上起义反抗。
　　「抗议无效，要敢抵抗以后我每天晚上都盯着你和欧阳姐姐睡觉」，李雨菲的威胁很奏效，李云伟很郁闷的回去只能抱枕头了，那边的卧室里李雨菲和欧阳冰笑的抱成了一团。
　　×××      ×××    ×××          ×××四辆黑色面包车驶进了FCA在22楼的专用停车场，一个守卫准备向内部汇报的时候，却被同伴搂住脑袋割喉了。
　　面包车没有停顿直接驶进电梯门口，车门打开一群身穿迷彩服的人窜了出来开始警戒，里面的人跟着拎出几个皮箱。
　　一只穿着黑色Danner军靴脚先伸了出来，接着是全身黑色皮衣头戴钟馗面具。环视四周后拉紧皮衣立领，赵美玲的心紧紧抽搐了一下，她等待的时间太漫长了。没有多余的废话，所有人从电梯地面刚切开的洞口，依次顺着钢索向13楼FCA滑落。
　　×××      ×××    ×××          ×××早上起床，李云伟一脸郁闷的爬了起来。现在他算知道两地分居的滋味是多么「过瘾」了，那种精力过剩却无处发泄的感觉，熬得他总算在早上才勉强眯了一小会。
　　推开房门就闻到饭菜飘香四溢，一种久违的感觉仿佛涌入心头，以前母亲在家的时候怎么就没珍惜呢。
　　轻轻走到厨房门口，淡红的围裙、白色衬衫和黑色短裙，还有母亲在家长扎起的头发样式，李云伟差点没喊出一声妈来，使劲揉揉眼睛才看清楚是欧阳冰在那里做饭。
　　手持锅铲的欧阳冰回头发现李云伟傻站在那里，不好意思的一笑说道：「我看你妹妹墙上挂了这套就暂时穿上了，好看吗？」。
　　李云伟释然微笑，自从母亲走后妹妹说想念妈妈做饭时候的味道，所以把赵美玲居家常穿的那套挂在自己屋里。
　　欧阳冰把粥端上来招呼李云伟吃饭，看着那狼吞虎咽的模样突然红着脸低声问道：「昨晚想我没有」。
　　李云伟只是含糊的说好吃，气的欧阳冰嘟起嘴手指在他身上转了三千六百度。
　　「还没结婚就开始虐待老公啊」李云伟放下碗筷嘿嘿笑着，把欧阳冰拉到自己腿上。
　　「不理你了，可怜人家晚上那么想你」欧阳冰撒娇道。
　　李云伟指天喊冤道：「天地良心啊！你看我的黑眼圈，我可是想你想的一夜没睡啊！快亲下补偿补偿」。
　　厨房外背靠墙的李雨菲双拳紧握，努力深呼吸来缓和自己的情绪，渐渐嘴角露出微笑然后走进了厨房说道：「好啊！你们夫妻俩亲亲我我，可怜我这妹妹以后无依无靠了……咯咯……欧阳姐姐脸红了」。
　　早饭后，欧阳冰说回家有事，李云伟撒谎说上班也跟着跑了。自从那次李雨菲的事情后，看不见的隔膜在李云伟心中出现，那种说不出的感觉让人很难受，对妹妹的关爱虽然从没有减弱过，但就是有些不自在……
　　和欧阳冰分开后，李云伟开着车乱逛了一阵，干脆回局里练习下射击好了，想到这里把车掉头向FCA开去。
　　今天守岗的怎么不是警卫部的人？李云伟礼貌的和对方挥了下手，带着疑问把车停进车位却没有熄火。
　　那个警卫也跟着走了过来，李云伟坐在位置上打开车门，从车厢里面拿出烟自己叼一颗，又送给对方一根说道：「不好意思，我火找不到了」。
　　对方微笑着把拿着火机的手伸进车内，猛的一关车门后又打开李云伟窜了出去就是锁喉，「局内规定这里是不许吸……」
　　李云伟话还没说完，就见两个男子枪口已经对准这里，其中一个人他眼熟只知道是局长专门指挥的人。
　　手一松李云伟将身前男子踢向前边，自己又钻进车内。一连串低闷声音过后，被李云伟踢过的男子软软倒下。看两人向自己边跑边射击，李云伟等对方快到近前，蹩住油门换挡后猛的启动，车子哄的冲了出去撞飞一个刮倒一个。车还没停李云伟滚出车外，冲向被刮倒的敌人飞起一脚将他踢倒，趁他没反应过来的时候，抓住对方手腕一带一推就卸掉他的手臂。
　　捡起武器又是一枪托，李云伟瞄准那个被撞飞的人口中问身下的人：「你们是谁？来了多少人？有什么目地？」。
　　问了几遍却没有回音，李云伟搬过他的脑袋发现对方已经服毒自尽了，又检查了下被撞的人，只见他胸口凹陷显然是被刚才自己直接撞死了。
　　看了下手中武器，法国的FAMAS无托突击步枪，手把的弹夹是改装过的，用的是5. 8毫米步枪弹，原先25颗子弹变成了32颗。
　　这种改枪的习惯只有佣兵和及特殊人群才会做，看来事情比想象的要严重啊。
　　现在报警寻求支援还是单身下去查看情况，想到这李云伟迟疑了下，如果报警很可能会惊动里面的敌人，但是里面对信号的屏蔽是无法寻求援助的。
　　最后李云伟仗着对内部的熟悉决定先侦察一下，不过他也留了后手，电话被放在停车场的角落里，延迟语音将在半小时后启动报警。
　　赵美玲她们突袭很成功，FCA的人一点准备也没有被打了个措手不及，战斗不过十几分钟就基本结束了，除了两人逃脱外全部被看押在宽敞的写字间角落里。
　　赵美玲默然看着以前共事的战友，这些人应该全是受害者，他们根本不知道汉斯这个大骗子的所作所为……赵美玲亲手击毙数个试图反抗的前同事，身边的人带着皮箱散开，那里面装有管式液态炸药。
　　搜索过图纸上标示的黑暗管制区地带，却没发现汉斯与其他任何敌人跟反击，赵美玲心中开始质疑这次行动的目的。
　　李云伟从通风管道跳了下来，一只黑色大手悄然伸出，李云伟缩头同时向后肘击。对方用手掌一挡敏捷的退后，又迅速飞身就是一个膝踹，李云伟双臂交叉硬接了这一下，双方同时停止了攻击。
　　「李云伟！」
　　「史密斯！」
　　两人都低声说道。
　　「还有我呢」托尼从拐角露出脑袋，红肿眼泡和乱七八糟的头发表示他很健康与正常，看四周还算安全，李云伟询问事情原因。
　　「我和托尼是昨天临时通知来开会的，可是局长没来到是冲进一群不知名的敌人，还好我反应快带着疯子（托尼外号）跑到管制区里面」史密斯边说边包扎左臂伤口，可见敌人上来的时候火力强劲。
　　「能确定是什么人干的吗？」
　　李云伟询问道。
　　史密斯沉默半晌说道：「他们应该是局长或者同盟势力的人干的」。
　　「什么！」
　　李云伟和托尼同时惊讶的喊道。
　　最先冷静下来的李云伟问道：「你说的话我持保留意见」托尼也跟着猛点头表示赞同。
　　「如果有命逃出去，我会带你去真的安全局喝茶」史密斯间接表明了自己的身份。
　　沉默很快被打破，外边通道里走来五个人。李云伟看到队伍中间一个黑衣女子，面具和身材正是上次那晚见过的钟馗女。
　　走在狭隘悠长通道内的队伍突然停住脚步，钟馗女没有用变声器的声音让李云伟和史密斯各有所思。李云伟努力回想着那声音是多么的熟悉，史密斯却是在想她又回来了？
　　黑洞洞的手枪顶在赵美玲脑后，身上所有武器都被解下，赵美玲冷漠的问道：「教皇看来是早就背叛了和夫人的同盟关系是吗」。
　　将赵美玲双手反剪绑起后，几人松了口气边脱赵美玲衣物边说：「陛下的眼光远大着呢，不是你我能猜测的。不过你可以放心，在死之前会得到神赐予的公正审判」。
　　昏暗狭小过道里面，幼滑白嫩的肌肤上游走着数只大手。将赵美玲抵在墙上，一个男人松开迷彩裤露出血红坚硬的家伙，抱起那双美腿破开阴唇全根插入大刀阔斧的耸动起来。
　　史密斯对李云伟打出手语，表示寻找机会干掉四个男子。李云伟看着钟馗女雪白的身体一直在想，好像在那里见过似得。
　　「听说昨晚你很淫乱啊」巴洛挺动着下体嘲笑道。
　　「今天的主战场是不是在教母那边」赵美玲没有理会他的奚落问道。
　　巴洛很享受赵美玲那急促喘息和压抑的呻吟，舒服的吐了一口气道：「其实你很聪明，如果甘心做个性奴，我想陛下一定不舍得让你去死」。
　　可能是想到一会要亲手虐杀这个美丽女子，巴洛兴奋的很快就把持不住射精了。
　　另一个男人猴急的替补上来继续刚才的体位，赵美玲又连续问了几个问题后主动说道：「这样做爱很不舒服呢，我喜欢被男人压着」。
　　「小贱人或许你应该接着品尝昨晚的三明治」巴洛套动着半软的阳具，将剩余精液涂抹在赵美玲赤嫩的裸足上。
　　快速挺动下身，脑袋埋在奶子上撕咬的男人抬头笑道：「我想这骚货想吃大香蕉了」说完这话后，他托着赵美玲屁股将整个美肉扔在地上，俯身抄起美腿放在肩膀上继续奸淫赵美玲。
　　旁边的同伴骑在赵美玲乳房上说道：「如果舔的我舒服，待会让你死的痛快点」威胁完，他伸手揭开赵美玲脸上油彩面具，用直立的老二敲打对方嘴唇。
　　等待再等待李云伟枪上的准星一直瞄准着，当男人射精后准备和同伴交换接力的时候，李云伟手指还没接触到扳机，就见地上女人洁白的双腿交错夹住刚俯身上前的敌人。正在享受口交的男人鬼哭般嚎叫的跳了起来，手捂着淌血的裤裆向前没走几步就倒地抽搐哭喊着。那个被夹住的男人刚想用手去搬脖子上双腿，就被旋转着身体的赵美玲甩到一边直接挂掉。
　　巴洛才把手枪抽出来就感觉脖子有热乎乎的液体流出，身体摇晃几下栽倒死去。赵美玲趁着空当双腿跃起鲤鱼打挺站了起来，连环腿踢飞冲向自己的枪口，接着一脚踹飞最后一个敌人。史密斯也已经冲过来在对方快倒地前，奔了对方后脑一脚将他踢晕。
　　看着史密斯松绑的赤裸女人，李云伟手中端着还冒烟的枪吧嗒掉在地上，那个失踪两年的母亲竟然是在这种场合出现。
　　听到声音赵美玲注意到刚才射击的人，正是自己儿子李云伟。


第19章 谁笑到最后：疯狂开始
　　******************************************************************
    上个月哥们还在高兴自由的日子，媳妇儿带着女儿和小姨子去外边旅游，结果后来才知道没女人在家的痛苦，没人做饭、没人打扫、没人按摩、没人暖床……我的生活完全瘫痪。
　　不过今天老婆终于回归了，趁吃饭前空挡发上一章，然后下载个生活片今晚定要把一个月的公粮交足。
　　希曼赐予我下半身力量吧！嗷……呜……
　　******************************************************************
    活动下手腕赵美玲走到李云伟面前，仰看比自己高出一头的儿子，赵美玲有种说不出的难受感觉，可表情却要装作镇定冷漠。
　　赵美玲心脏不争气的狂跳着，眼前阵阵发黑却强迫自己站直了身体。慢慢的眼前变得清晰后，赵美玲不理儿子开始穿衣服。为了复仇早已丢掉的羞耻心又回来了，为什么，为什么出现的是自己儿子啊！
　　李云伟的手在微微抖动，他的心同样不好受。自己曾几何时幻想过和母亲再次相见的负面场景，墓园、医院、警察送来的骨灰，甚至哪怕是路上看见母亲挽着别的男人离去，也要比现在这种见面来的好啊。
　　妈！你到底在做什么？你有什么秘密要这样糟蹋自己？你知道儿子看到这些会多么难过……李云伟有着千言万语却不知道怎么开口。
　　整个过道内三个人都默不作声，只有赵美玲整理衣服时候的拉链声音，空气中压抑的都能把人逼疯。只有疯子托尼不知时务的吹着流氓哨：「美女，你的身材还是那么火辣啊！」。
　　「嗯！托尼我们去前面看下下，听到枪声还会有别的敌人进来」史密斯果断的带着疯子避开了。
　　「史密斯这笔账我会记着的」赵美玲在后面放下狠话。
　　几乎脚不沾地般史密斯带着托尼逃开了，「什么帐？什么帐？呜……」
　　托尼迷糊的问着。以后别叫疯子了，叫白痴好了史密斯心中诅咒着，你儿子的事情和我有什么关系怎么乱咬人。
　　最终还是要面对的，赵美玲尽量表情平静的和儿子对视着，伸出手去抚摸那朝思暮想脸，却被李云伟微微躲开了「儿子，妈妈……」。
　　李云伟脸上的肉抽动着，语气带有陌生和迟疑：「你……真的是我母亲吗？」。
　　还有比这更耻辱的话吗？竟然有子女不认识父母的！教皇和敌人再病态的凌辱与肉体折磨，都没有李云伟这句话能击碎赵美玲的伪装跟防御。
　　儿子的话里包含着什么？哦，他是在说，你是个不要脸的母亲，你是个抛弃丈夫背离家庭的母亲，你是个让子女蒙羞抬不起头的母亲，你是个……无数个你是在赵美玲脑中盘旋，刺激着本是刚毅坚强的神经。
　　看着儿子紧握的拳头，赵美玲昂头和李云伟对视着。
　　握紧又松开，松开又握紧。李云伟表情也在急剧变换着，最后用牙齿挤出话问道：「为什么？」。
　　「现在没时间和你说这些」赵美玲压抑着内心悲伤将目光投向一边，和李云伟擦身而过向史密斯那边走去，那边已经枪声响成一片了。
　　李云伟回身拉住母亲胳膊，带着颤音又问了一边：「为什么，为什么会这样」。
　　赵美玲却甩开李云伟说道：「等活着离开这里我会告诉你的」。
　　李云伟还想继续追问，可是看到母亲孤单消瘦的身影，不忍心的勉强压下后边的话。
　　「对方的火力很猛，这里的环境我们不熟悉，情况不妙啊」，史密斯边还击边说。
　　赵美玲听到史密斯的话讲解这次人员和武器装备：「和我来的一共是27个人，去掉刚才4个，不算内应还有23人。有SG551SP、TAR- 21、G36突击步枪和APS水下突击步枪以及MP5微冲，阿皮拉斯112mm火箭筒等装备」。
　　李云伟听到这些介绍，连忙鼓气道：「我在停车场解决掉3个」。
　　「还有最少20人呢，还都是长火力这仗没法打，有什么好主意吗」，史密斯有种想把手上吉乌尔扎9mm自动手枪砸碎的感觉。
　　赵美玲看了眼头上消防喷头说道：「疯子，你去里面破解一台电脑控制主系统，我要摧毁这栋大楼」。
　　「靠」史密斯和托尼同时骂道，李云伟也想说脏话，可是母亲的平日威严还是让他把到了嘴边的话憋了会去。
　　「我看应该把疯子这个外号送给你」，托尼说归说却仍然去办了，他相信赵美玲不会玩同归于尽的把戏。
　　接着赵美玲吩咐李云伟拿着得来的内部图纸，去寻找西面的墙体用自己腰间携带的C4炸药进行爆破。
　　这里面纯在很大侥幸成分，如果爆破不成功会死，爆破成功摧毁出来的不是西面墙体还会死，因为这栋大楼只有西边才有和它相匹配高度的楼房，当然如果疯子托尼破解不了电脑和主系统仍然会死。
　　4分钟后一声巨响，李云伟满头灰尘的跑了回来伸出拇指向上表示成功。又过了3分钟后，托尼扬了下手中的手机样式的电脑表示成功。
　　赵美玲指令很简单，关闭楼内防火门并启动大楼内部实验室强碱水罐，通过顶棚的灭火喷头进行喷淋。
　　托尼很快反映过来，赵美玲来的时候一定带了管式液态炸药, 这东西内部温度超过恒温七百多度，打开保险箱后工作的游标浮球，在化学碱水腐蚀下使其管壁破裂，真空泄露球标失去控制导致爆炸。
　　火警刚一响起来赵美玲转身就跑，只是路过那个昏迷敌人的时候抽出他的腰带，用手枪将他的胯下打的稀巴烂，后面跟进的托尼咧着嘴护住自己裤裆赶忙跑开。
　　还没到破开的洞口赵美玲，提前抽出袖子里面的细索装在枪头发射器上，略一瞄准射向对面20米外的楼体上，四个人用腰带等物品作为道具滑了过去，同一时间赵美玲、史密斯和李云伟三人用手枪向对面厚重的玻璃墙开始射击。
　　当托尼最后用狗啃屎的造型摔在地上同时，对面大楼拦腰闪出橘红色光芒，巨大的内吸后猛然爆炸，吐的出强烈的冲击波将赵美玲这边楼体玻璃全部震碎。
　　赵美玲首先拿走了史密斯摔在地上的武器说道：「你救过我一次现在还给你了，以后不要让我看见你，要不然我会用枪打飞你的脑袋」。
　　疯子托尼刚想发表下感慨，就被赵美玲赏了大爆栗，然后不理会他的抗议夹着脖子向外走，腿部外侧被爆炸玻璃划出数道豁口的史密斯，只能苦笑着坐在地上目送三人离开。
　　到楼下从慌乱的人群中「礼貌」的开走一辆车后，李云伟把注意力全集中在母亲的脸上。这是做出美味佳肴刁蛮老妈吗？她刚才转瞬之间炸毁了一栋大楼，那里有成百上千的无辜生命啊！从她和托尼跟史密斯的交谈间，还可能是同事或者曾经的战友，那里面的人不也是……
　　李云伟再也不敢思考下去了，只是怔怔的看着母亲出神。
　　赵美玲依旧专注的开着车，却仿佛能看穿李云伟的思想。口中自嘲的说道：「难以置信吧，你的母亲是个杀人不眨眼的女魔头，那里有许多无辜的百姓，还有和你一样自认为是国家特工的热血男女……」。
　　李云伟忍不住打断母亲的话语道：「别说了！」。
　　赵美玲果然不再继续说下去，难堪的沉默后车子停在路旁。赵美玲侧头对李云伟露出久违的慈母笑容：「儿子，离开这里吧，远远的离开。母亲这辈子已经完了，你涉入的不深还有机会寻找自己幸福的未来」。
　　李云伟浑身都在抖动，挥手打掉赵美玲抚摸自己脸颊的手激动的怒吼道：「难道你认为我是个累赘吗！你的儿子这两年辛苦的努力是为了什么！父亲没了，还要我失去母亲吗！」。
　　一个巴掌重重打在李云伟脸上，赵美玲冷着脸沉声道：「失去了未婚夫和丈夫，难道你还要我失去最后的希望吗！我再也不能眼看着唯一的支柱倒下去了，那样我会崩溃的。一个母亲的世界要是没有了子女，那她和死人有什么分别」。
　　托尼到是想圆下场，却被李云伟掏出的枪给顶了回去。利索的打开保险将枪口对准自己脑袋，李云伟拉过赵美玲悬在空中手的握住扳机带着嘲笑眼神说道：「那就打死我吧」。
　　冰冷的枪托和儿子决然眼神与赵美玲对视着，「嘭…嘭，嘭！」
　　一连串枪声响过，子弹从头顶、身边「咻咻」飞过，李云伟却连眼睛都没眨一下，到是把路旁行人被吓得惊声尖叫起来。
　　看着儿子毅然决然的眼神，压在心头多年的痛苦和屈辱终于找到了宣泄口，赵美玲甩手把枪扔出车外趴在李云伟身上失声痛哭起来，如果可以选择哪个女人会去做这样的事情呢……
　　就在李云伟想要去伸手安慰母亲的时候，赵美玲很快止住了眼泪坐直身体恢复平日神情道：「出发吧，不过我毅然持保留态度」说完在车子轰鸣声中绝尘而去。
　　行进的路上赵美玲简单叙说了当年事情。
　　二十年前汉斯新组织的FCA刚成立不久，伪装成「国安局」的旗号骗了不少孤儿加入进行培训，13岁时候赵美玲就是那时被汉斯相中的。接着开始学习—训练—实战，三年后原本160多个孩子剩下不到20人，而赵美玲正是里面的翘楚。
　　直到赵美玲16岁那年才有了新的身份，再次回到主流社会开始生活。当然这一切都是假象，因为他的年龄太小只能伪装成学生，生活变成了上学—出任务—上学。只是不久后赵美玲和一个男孩相遇了，那个人就是许振阳。
　　那个女孩黑白的世界里面出现了彩色的天空，不再是冰冷的手枪和军刀，出现在眼前的是芬香四溢的鲜花与甜蜜的巧克力。一切都是那么自然，两个男女相爱并尝试了禁果。赵美玲巧妙的安排着许振阳和任务之间的平衡，直到赵美玲怀孕后情况开始偏离了幸福的轨道。
　　知道自己怀孕后赵美玲决定离开「国安局」，成为一个合格的妻子与母亲时候，她的身边变的危险起来，先是几个新教的朋友离奇死亡，接着许振阳也被人跟踪还出了场小车祸。
　　发生的一切让赵美玲警觉起来，暗中经过调查和神秘一方协助，赵美玲发现了FCA隐藏在黑暗中的一面，于此同时传来了许振阳登山失足摔死的消息。
　　曾经协助过神秘人登场了，他的背后是真正的国安局。来人和赵美玲见面，并且拿出了许振阳被人用枪逼迫跳崖的照片，还有远程监听的对话。
　　伤心自责和当时怀有身孕出现的产妇抑郁症，让赵美玲变得精神失控，就在这个时候李健……
　　赵美玲把李云伟出生前的故事大概的讲了一遍，压抑的气氛让李云伟有种喘不过气的感觉。和托尼要了根烟狠狠吸了几大口，才看到这条路很眼熟。问：「我们去哪里？」。
　　「…去…你外祖母家」，赵美玲略微措辞下说道。
　　「我的外婆？」
　　李云伟有些奇怪。
　　「嗯，我想应该这么叫」赵美玲突然笑了，就是不知道这个笑容代表什么。
　　车子在飞驰，只是这条路越跑越让李云伟迷惑，因为这条路唯一的终点正是欧阳冰的家。
　　到了上次被保安拦住的地方，迎接的却躺着数十具尸体。李云伟想下车去查看下情况，却被赵美玲制止住。几颗手雷从赵美玲手中跳跃着先前滚动，「轰隆」一声将路上尸体炸的翻了个跟头，就见那些破碎的身体下向空中飞出三个03M
　　- 72防步兵跳雷，在离地面约1. 5米高的距离炸开。
　　见对方察觉了埋伏的陷阱后，两边草丛同时喷出火光，是RPG- 7火箭弹。
　　接着冲出十六、七个端着突击步枪的迷彩身影。
　　不过早有准备的赵美玲哪能让他们得逞，车子蓄势如同离弦的箭一般猛的窜了出去，把敌人远远的甩开。
　　越向里枪声和爆炸声越密集，中间三人又被敌人阻击了几次，还好花田中有自己人照应，不过就是这样车子开到小广场喷水池的时候，也已经快变成厨师的漏勺，连车顶盖都被雨点般的子弹掀飞的不知去了哪里。
　　用脚把变形的车门踹开，就看见一发火箭弹带着黑色的长长尾烟命中四楼一个房间。李云伟刚想隐蔽，三楼一扇窗户突然前后飞出几个人来。
　　李云伟仔细一看，不禁倒吸一口冷气里面还有欧阳冰。最先打横飞出的男子口中喷着鲜血，后面男子更惨被追出来的欧阳冰凌空一脚蹬在胸前，连内脏都吐了出来。
　　李云伟就地翻滚躲过流弹，刚贴近欧阳冰身后，却被对方回身就是一个单掌横扫，李云伟双臂格挡同时喊道：「冰冰」。后面的话再也说不出来了，因为欧阳冰刚才那掌的力道比铁锤还要猛烈，疼的李云伟咧开的嘴比河马还要大。
　　不过后边欧阳冰拍着胸脯说的话差点没叫李云伟昏倒：「还好！我及时收了大部分力道」。
　　这还是地球吗！几个小时整个世界都变样了，母亲和女朋友的变化让李云伟有些不敢相认了，不过在这流弹横飞的地方，容不得他仔细思考就躲进了别墅里面。
　　屋内一片狼藉，仆人、老妈子等都拿着枪械进行射击，看他们的样子比打了兴奋剂还亢奋。地上躺着几个身穿伪装服的男子，李云伟低身查探后指着死尸手臂道：「这些刺着闪电纹身的是多洛克雇佣军，他们不是只接保镖任务吗？」。
　　而欧阳冰有些傻傻的看着突然到来的赵美玲，这个只看过照片的漂亮的女人，真是自己男朋友的母亲吗？看情况可能还和夫人有着秘密接触……
　　「只要钱够多雇佣兵没有什么不会接的，这次来的不光有多洛克一家，还有德国的风狼、希腊的神之剑、蒙古八图腾、阿拉伯世界的真主之眼和中国最有名的刺刀军团，大大小小能有二十几家雇佣军团云集」。说话的正是从楼上款款而下的赵梦瑶，她触变不惊的语气和一贯的典雅动作，似乎根本没有感觉到这里是血肉横飞的战场。
　　二十几家！就是一伙出十个人也要有二百多呢，李云伟现在的表情不知道是该哭还是笑。看着一群脸色混不在意的仆人，似乎现在被包围的是对方而不是自己。
　　「回来啦」赵梦瑶放下手上的酒杯，想要和赵美玲亲密的拥抱，不过迎上来的目光却是冰冷无比。
　　赵美玲吃人般盯着赵梦瑶，回手指向李云伟质问赵梦瑶道：「给我个合理的解释」。
　　收回张开的双臂，接过女管家孙姐递过来的一杯酒，赵梦瑶反问：「这个疯狂的世界，你自问能比我做的更好吗？」。
　　就在两人对视的时候，门外唐龙和欧阳聪带着手下走了进来，里面还押着一个身穿军服的女人，她不是别人，正是菲丝那个疯狂女人。
　　「夫人，敌方人员已经开始撤退，菲丝逃跑时正好被欧阳聪这小子抓个正着，呵呵！」
　　唐龙很满意自己徒弟的表现，向赵梦瑶汇报战果。
　　菲丝双臂醒目的枪伤正在大量的失血，苍白的脸色上的张扬眼神，让赵美玲有种要把它挖出来的感觉。
　　毫不退让的和赵美玲目光对峙着，菲丝率先挑拨起来：「教皇身边的大红人，满意昨天晚上安排的节……」。
　　话还没说完赵美玲一个侧踢，将菲丝瘦弱的凌空踹出老远，重重撞在墙上又弹了回来。欧阳聪翻着白眼低声问身旁欧阳冰：「老姐，这是哪来的暴力女，和你有一拼哦」。
　　欧阳冰用肘撞了下弟弟肚子，后发先至的拦住赵美玲上前准备的第二脚，用眼神示意等待夫人发落。
　　赵美玲没有表情的眼神看了欧阳冰一样，说道：「审讯完我要亲手结果她」然后转身离开，站在门口向外看不在说话。
　　欧阳冰有些尴尬的看了眼李云伟，换来的是李云伟无奈的苦笑，看来这里面有很多她俩不知道的秘密。
　　赵梦瑶没有问这次为什么教皇会突然翻脸袭击自己：「菲丝啊，这些年你还没有找到自己的希望吗？什么样的强者才能让你真正的臣服」。
　　菲丝摇晃着身躯慢慢向赵梦瑶挪动着，充满野性欲望的眼神消失不见了，知道今天必死的菲丝眼里面写满了回忆。自语道：「呵呵，有时候真怀念十二使徒跟随您的岁月啊。当年要是没有拒绝我那该有多好，我这么多年做的事情就是期待得到你的目光，哪怕是稍微的一眼也好啊。来吧，亲手杀了我吧！能死在您的手中何尝不是一种幸福」。
　　啥，断背山！李云伟和欧阳聪目瞪口呆，欧阳冰双手掩口，赵美玲听到这些话也忍不住转过身来，只有唐龙无奈的苦笑后，从身上拔出A- 2军刀放在赵梦瑶摊开的手掌里。
　　将红酒撒在刀身上涂抹着来到菲丝面前，左手盖住菲丝双眼右手的刀缓慢扎入胸口。刀尖从后面透出的同时，菲丝用最后的力气亲吻了下赵梦瑶的手心，那深情的动作把所有都麻痹了，没人注意到舌头下边暗藏的一颗比蜜蜂尾针还细小尖刺扎进爱人的虎口，赵梦瑶身躯微微一震丢下刀子捂着左手踉跄着退开。
　　最近的欧阳聪连忙抱住软倒的赵梦瑶，翻开手掌看到虎口处渗出一粒细小的血珠，发觉不对的众人这时才围了上来。只有赵美玲一直盯着走到人生尽头的菲丝，生命光华渐逝的眼神让人感觉仍然在依恋着赵梦瑶。她的脸上带着圣洁，那不是在教皇领刻意讨好教皇伪装出来的表情，这是真正有如天使般微笑的神圣光辉。
　　这让赵美玲陷入沉思，真有人可以爱到杀死你吗？还是……
　　那边的人们已经乱套了，只有赵梦瑶还在微笑。对赵美玲招了招手，对方才不情愿的打断思考向这走来。
　　赵梦瑶裸露在外的身体开始发生变化，白皙细柔的肌肤渐渐向外渗出一层水膜，按上去感觉有点黏糊糊的。唐龙连忙观察赵梦瑶小腹和腿部，发现都出现这种情况。叹了口气无力的跌坐在地上：「这应该是教皇专门做活人标本的【封神】」。
　　欧阳冰抬头连忙询问：「唐叔叔，既然您知道毒药的名字，一定能救夫人吧」。
　　唐龙无奈的摇头：「这是那老东西研制出最变态的杰作，是比毒药还恐怖的东西根本没得解。听说三个小时后附在内部和外表的液体会吸干人体所有机能，把人变成一个木偶般的活体，并且这具带意识的玩偶，要继续存活五年才会耗尽生机而死，变成真正意义的木偶」。
　　欧阳冰听到这些眼前发黑，昏倒在地又引起一阵忙乱。
　　刚走到近前的赵美玲浑身一震，那天看到的情景又出现在眼前。那个两年前被关进去的叫阿姬曼·芭娜王妃，难道现在还活着呢吗！
　　赵梦瑶从怀里拿出一张卡片交给赵美玲说道：「我这辈子的路注定充满了坎坷，如果你走累想休息就带着【圣卷】残章找他说我……」
　　外边传来炮弹的破空和爆炸声打断了赵梦瑶后边的话。
　　赵美玲只看上面一行字就呆住了，永远爱你的人：阿鲁斯. 巴希德……
　　远在教皇领的教皇陛下得到计划成功后，汉斯看到教皇愉悦的面容，主动举杯：「看来过几天您最想要的艺术品就要来了」。
　　「要不老弟你的计策，哪能这么容易。嘿嘿，我把【圣卷】残章新研制出的【封神II】用在了这女人身上，那是可以延长我的艺术品三年生命时间呢。哈哈，放心吧等干掉了你的老主人阿鲁斯. 巴希德（先驱者和赵梦瑶分手前的名字）和缩头不出的使徒们，我会一章不少的将所有【圣卷】都给你」。
　　「合作愉快！」
　　汉斯不置可否的挤出一个微笑。
　　「合作愉快！」
　　教皇大笑着跟汉斯碰杯后一饮而尽。
　　这时身旁的女神官脸色惶恐的呈上电话，「陛、陛下，娜齐娅大人的电话」。
　　教皇狐疑的看着女神官，不过还是接了下来。
　　没高兴上三分钟的教皇脸上变得无比狰狞，把酒杯摔的粉碎怒吼道：「阿鲁斯连死人也要和我抢吗！我也把你做成玩偶天天看着我肏你老婆！」。
　　透过酒杯汉斯的笑容很灿烂……


第20章 要当爸爸了
　　没有去理会遥远的教皇领上那个疯子的咆哮，激战至中午的花海别墅坍塌废区上，最终站着的不到二十人。
　　白天的变故实在太快了，菲丝突同归于尽和娜齐娅突然出现的二次偷袭，打了所有人一个措手不及。没有赵梦瑶统领全局，心神大乱的这些人身手再高也无力回天。
　　就在众人不顾伤亡艰难保护赵梦瑶身体时候，没有人能想得到先驱者出现了，并且同时向花海别墅和娜齐娅同时发动了进攻。三方人马混战从花田到喷泉广场，又从广场杀到别墅。
　　这场战斗来的快去的也快，可是激烈和伤亡程度高的吓人，所有人都或多或少挂了彩，而唐龙的右臂更被对方狙击手，用巴雷特12. 7毫米子弹整只带走了。
　　这些伤没人在意，因为赵梦瑶消失了。
　　当时情况混乱之极整栋别墅摇摇欲坠，抱着赵梦瑶的欧阳聪还没冲出屋外，就被倒塌的房子压在下边什么也不知道了，等被众人救出去才发现身下拼命保护的夫人没有了。
　　甩开正在为自己包扎伤口的孙姐，欧阳冰发泄般拍碎一块又一块倒霉的瓦砾：「夫人一定是被这群人抢走了，唐叔我要去救夫人，呜……呜……」。
　　面色惨白的唐龙抱着怀内痛苦的欧阳冰：「放心吧孩子，我们所有人都愿意为夫人献出最后一滴血」。
　　「死了未尝不是一种解脱，云伟我们走吧」赵美玲拄着枪才勉强站了起来，招呼李云伟离开。
　　欧阳冰伤心的有些失去理智了，对着赵美玲大吼道：「夫人，夫人是不会死的！你竟然诅咒夫人，不许走快道歉，要不然」。
　　「要不然杀了我吗」赵美玲打断后面的话，转身冷对欧阳冰，李云伟站在两个女人中间尴尬的要命。
　　唐龙拉住神智大乱的欧阳冰对赵美玲道：「你是夫人的女儿，小冰是夫人的契女自己家怎么还要动手」。
　　听唐龙说出这话所有人全愣住了，就连欧阳冰也傻在那里不知所措。
　　赵美玲却毫不在意：「事先声明我和她那是利益关系，什么女儿全是扯淡，傻子才会当真事呢」。
　　看赵美玲又拉着李云伟要走，唐龙口中说道：「越南龙川圣安娜孤儿院里，有没有一个老嬷嬷说你是被一个九指男子送去的」，说完用牙咬掉左手小指的生物假肢，然后叹了口气招呼剩下的人离开这里。
　　赵美玲没有说话阴着脸追上唐龙说道：「到了安全地方，我需要一个合理解释」。
　　晚上的一个秘密据点。
　　电视里面播音员正在播报白天东郊的枪炮是反恐部队，为迎接国际展会而来的国家首脑所做的特别演习。至于外滩中山路大楼爆炸，则解释成内部装修的安全事故。
　　关上电视唐龙紧缩眉头：「看来政府还在忍耐啊，这些议员们越是不出头就越危险，看来要有大动作了」。
　　「有时间看电视，不如和我谈谈吧」，赵美玲推开门看着唐龙。
　　×××        ×××        ×××            ×××三个月后马尔代夫的曼杜岛上，李云伟吸着一根烟围着浴巾正在出神。母亲这段时间越来越让人看不透，自己好几次晚上去找母亲却看不到人，难道有什么秘密不能和我说吗？
　　欧阳冰从浴室走了出来，上床后把头枕到李云伟胳膊上，温润的小手抚摸着厚实的胸膛：「想什么呢？人家出来了都不看一眼」。
　　湿漉漉的头发带着好闻的香味儿，欧阳冰调皮的用小手轻轻划动着李云伟皮肤。收回思绪李云伟把玉人儿搂进怀中：「宝贝儿，最近你发现我妈，嗯……我妈哪里不同吗？」，李云伟比较了下措辞而询问道。
　　欧阳冰找个舒服的姿势后想了想：「没有啊，还是对我冷冰冰的，你妈平时对你们兄妹也这样吗？」。
　　李云伟无限怀念道：「我老妈可是世界最温柔、美丽，呃！可能还有些蛮不讲理的母亲，不过……那是我这次遇到前的回忆了」。
　　欧阳冰突然想到什么，说道：「哦，最近一个月我时常看到你妈早上从外边回来，而且神情很是疲惫」，李云伟又点上一颗烟困惑起来。
　　「我记得你以前不吸烟的啊，怎么最近最近开始迷恋起这东西了」欧阳冰夺过香烟，将它就地正法。看李云伟没有说话，欧阳冰把身体贴的更近了，柔声说道：「我知道最近变化太快，让你有些无法是从。但是为了我们的未来，别抽了好吗？」。
　　把欧阳冰手上的烟接了过来扔到烟灰缸里面，李云伟拍拍对方的小脸蛋：「听老婆话吃饱饭，以后尽量少抽和不抽了。咦，我发现你最近脸色怎么感觉不光是红还有些微热，不会是感冒了吧」。
　　欧阳冰甜丝丝的把嘴凑到李云伟耳边，幸福的悄悄说道：「人家这段时间的反映都你没注意呢你要当爸爸了，知道我为什么不让你在我面前吸烟了吧」，说完白了对方一眼。
　　李云伟傻看着屋顶半天，才怪叫着从床上跳到地上，抓起烟灰缸远远的扔出窗外，嘿嘿傻笑着抱起欧阳冰就是一通狂吻。
　　欧阳冰眯着眼睛任由李云伟亲个够，然后又趴在自己肚子上左听右听。笑着说道：「瞧你的傻样，现在才三个月，医生说要到29- 38周才能感觉明显呢」。
　　李云伟现在只会像白痴似的点头，傻笑了半天突然又哭丧起脸来说道：「老婆，那我以后咋办，难道要我出家啊！」。
　　欧阳冰噗嗤笑出声来，用手指点了几下李云伟的脑门：「你呀！有时候真感觉像个长不大的孩子」。
　　然后有些不好意思的说道：「我问医生了，他说现在也可以的，就是要注意动作力度什么……」
　　欧阳冰越说脸越红，最后声音竟然没了。
　　李云伟感动的连喊老婆好、好老婆，他知道冰冰脸皮嫩，能主动去问医生关于孕妇时期的性生活，当然是为了照顾自己的需要。
　　既然欧阳冰跟医生都说可以，李云伟自然嬉笑着把脸凑上去道：「我们今天就理论与实践双结合下，和孕妇妻子的性生活」。
　　欧阳冰挡住李云伟的攻势，两只小手一摊道：「我都怀了你们李家骨肉了，求婚戒指呢！」。
　　「给你一个足秤的金条可以不」李云伟一本正经的说道。
　　欧阳冰扑闪着眼睫毛问：「哪里呢？给本小姐先过目再说，要不然……咯咯！」
　　后面的话再也说不下去了，怎么感觉自己像是接客似得呢。
　　李云伟突然撩起浴巾，把下边硬邦邦的家伙漏了出来喊道：「赤足金棍一根，送给我可爱的妻子」说完便扑了过去，大嘴张开和欧阳冰热吻起来。
　　两唇相交欧阳冰牙关一开只挤出个「玩赖」两字，自己的舌头就被李云伟吸走再也说不出话。唇舌纠缠香津流液，如同两条缺水的鱼儿，追寻着水的滋润。
　　欧阳冰闭着的眼睛长长的睫毛抖动着，口中阵阵无限娇柔喘息，吹动着撩人心弦的春情。浴袍敞开处一对乳峰乍现，下面的内裤上带着水渍。
　　李云伟乐了，用手拂过私处后那里湿的更快了，而且欧阳冰竟然激动的浑身颤抖。「宝贝儿，你今天反映好激烈哦」李云伟调戏起欧阳冰来。
　　「呀！」
　　欧阳冰惊叫过后，狡辩开脱起来：「那是人家怀孕后身体变得敏感原因，呀！你真坏，不许咬人那里」。
　　李云伟现在的动作确实温柔多了，换之而来的是无处不到的爱抚和亲吻。这种刺激对敏感的孕妇更是致命，无数的快感汇集到大脑让欧阳冰出现高潮般的窒息感觉。
　　「老，老公我好舒服，好想大喊！」
　　欧阳冰咬着嘴唇哼哼呀呀的艰难说出一句囫囵话。
　　从双峰探出头的李云伟，然后分开欧阳冰双腿说道：「老婆，尽情的享受老公给予你的幸福快乐吧」。
　　看李云伟要提枪上阵，欧阳冰伸手拦住后边的动作：「让……让我来好吗？」。
　　什……什么！平日在床上抹不开脸的小妮子，今天吃错药了吧竟然主动要求，不过看欧阳冰做起来的样子不像是假的。
　　让李云伟坐在床沿上，欧阳冰用毯子垫在地上跪坐在那里。「老公，医生说怀孕六个月后夫妻生活要尽量截止，我学习下用嘴和手满足你吧」欧阳冰用小手套弄着阴茎，红红的脸蛋扬起看着李云伟。
　　看我这老婆，李云伟性奋的光张嘴说不出话来。上次自己用歪诗好不容易有点苗头了，却被妹妹回来给打断。以后自己和冰冰做的时候，就再没那个待遇了。
　　似水柔情的眼神看向李云伟同时，欧阳冰小嘴微张慢慢将那根火热的家伙吞了进去。欧阳冰羞涩与笨拙的动作，让也是头一次初体验的李云伟好一阵兴奋。
　　从李云伟内心旁白能看出他现在的处境：老婆我那里没骨头啊，你当想常吃那别咬！
　　不光咬你歪头的时候，快把小老公折断啦！
　　你的小虎牙带刀片了，来回刮得我好疼啊！
　　当然李云伟这些话只能是暗自腹议，现在可不能打断老婆的积极性。不过就是不知道冰冰把她小老公吐出来的时候，还能不能是完整的。
　　李云伟忙里偷闲篡改了一位古人的话，心中感叹道：性教育要从娃娃抓起啊！
　　渐渐的欧阳冰动作不像开始那样生涩笨拙，这一点从李云伟爽的双手抓床猛翻白眼就能看出来。
　　脸颊麻木的有些僵硬，欧阳冰吐出阴茎擦拭了一下嘴角口水，抛了一个十万磅的媚眼：「看把你美的，真不知道你们男人脑子里面都想些什么」。
　　李云伟搀扶着欧阳冰上床，口中花花道：「男人啊是为性而爱，女人呢是为爱而性」。
　　欧阳冰摇了摇头：「不懂，我只知道为自己所爱的男人奉献一切」。
　　李云伟笑了：「这和我说的女人为爱而性是一样的，男人嘛可以解释为先性后爱」。
　　刚上床的欧阳冰听了这话，回身敲打起李云伟：「好啊！这样也可以解释为，没得到我身体前根本就没爱过我喽！看我不教训你这没良心的」。
　　「老婆，老婆！我说的是大部分男人，你老公我可是先拜倒在你的石榴裙下，猛追了两年才得手的极品善男啊！」
　　李云伟连忙抱住不依的欧阳冰说起了乖乖话。
　　一番折腾后李云伟指向有疲软趋势的家伙道：「老婆你看被你河东狮吼惊的打蔫了」。
　　「那还不好，早点休息，我正好在梦里想下宝宝未来的模样」欧阳冰假意要躺下休息。
　　抱欧阳冰坐到自己腿上，李云伟开始了甜言蜜语和搞怪攻势。最后欧阳冰终于忍不住笑了起来，主动跪爬在床上。
　　「小狗式！」
　　李云伟刚把话说出来，就连忙捂住嘴。
　　果然欧阳冰恼怒的转身对着李云伟胳膊就是一口：「什么小狗式，真恶心人，我是拉下脸询问医院里的孕妇才知道的，人家说那叫后入式这样不会碰到宝宝，到你这里变成这么下流的名字」。
　　都咬人了还不叫小狗式啊！李云伟想归想当然不能说出来，对欧阳冰亲了又亲，才得到了珍贵的床上第二种体位。
　　抚摸亲吻着珠玉光滑般的脊背，顺手捏了几下粉嘟嘟紧绷有弹性小屁股。李云伟用阴茎对准阴唇，将凶器慢慢顶入阴道，享受着里面披荆斩棘的紧凑快感。
　　头一次尝试新体位的感觉欧阳冰更是不堪，支撑前半身的双臂像面条一样柔软，无力的只能抓起抱枕顶在头上，好用来垫高肚子和床面的接触。现在的欧阳冰在想，以后是不是应该长和老公尝试新的体位。
　　后面的李云伟就不想这么多了，高大的身体让他可以不用压迫欧阳冰身体，轻松的分支开双臂挺动下半身享受做爱。这姿势要不叫A片里面的小狗式，打死李云伟都不相信。
　　交合处不停的运动着，李云伟嘴也没闲着。舌头犁地般来回舔食蜂蜜一样，将欧阳冰后背亲的到处都是口水，还不是轻轻用牙齿碾咬着肩头和耳垂等部位。
　　情到浓处欧阳冰樱桃小嘴大力的喘气，瑶鼻连连娇哼似抗议似欢畅的扭动躯体。可爱的脚趾因为激动而紧紧弯曲：「老公，你的舌头好坏」。
　　「那你喜欢吗？」
　　李云伟问道。同时心中还在遗憾为了胎儿，不能腾出双手去玩弄那对，一直在自己视线里面来回晃动的乳球。
　　「喜欢，喜欢死了！老公我爱你」欧阳冰动情的说话同时，还侧头主动献上香吻。潮水般快感再次袭来，欧阳冰不敢大力扭动腰肢怕伤了胎儿，只好前后摆动身体迎合每一下撞击寻求更高快感。
　　每一次激烈的碰撞，都带着无限的激情。
　　每一声柔美的呻吟，都传递出爱的呼唤。
　　似乎感觉老公扶着自己腰身进行最后的冲刺，欧阳冰连忙制止：「老公，医生说怀孕期间最好不要体内射精，以后我都帮你吸出来好吗？」。
　　哎！算了，紧急刹车后李云伟甩了下头上的汗水，站在床上对还没出生的孩子说道：「老爸为了你，可是牺牲很多啊！」。
　　欧阳冰笑着用手拍了下龟头：「说什么呢，也不怕肚子里面的宝宝听到，哪有你这么胎教的」。
　　俯视胯下的可人儿，鼓着脸颊来回晃动着小脑袋，李云伟怕欧阳冰累着：「宝贝儿，太辛苦了不要做了」。
　　欧阳冰退出大家伙，给李云伟送上甜蜜的微笑。又亲吻了下龟头，然后继续将阴茎纳入口中。
　　室内郎情妾意热情如火，门外站着愤怒如冰雪女神的姑娘，正是撤出上海前被赵美玲带过来的李雨菲。
　　早已流干泪水的眼里射出恶毒火焰，天使般脸蛋因为嫉妒变得无比狰狞。
　　第二天早上李云伟刚跑步回来，看停在草坪上直升机知道回来人了。客厅里赵美玲、唐龙、欧阳冰、欧阳聪，孙姐等人全都列席（仍未痊愈的欧阳雪负责看护李雨菲未出席）几个陌生人中有一个身材高大魁梧的男子，李云伟似乎有些印象却想不到在哪里见过。
　　欧阳冰起身拉李云伟入座介绍那个高大男子：「这位是胡叔叔」。
　　「哈哈，还是叫我老胡或者胡司令舒服些。我们家的小冰和我通讯的时候，没出三句话保证带上你的名字」，众人听后都善意的笑了。
　　又和其余几位【滴血十字军】的领头人物打过招呼，最后两个男人才站起来介绍自己。
　　第三使徒戈杜诺夫，俄国人代理乌克兰、哈萨克斯坦等欧亚两地，使徒中势力第二。
　　第九使徒斯特拉达，菲律宾在亚洲东南部地区的代理人。
　　戈杜诺夫率先说明现在情况：本来四家相互平衡的微妙局势，因为赵夫人的失踪已经被打破。三个月的时间里教皇和成为第五势力汉斯联手，迅速吃掉了八、十一、十二使徒等势力。德国第七使徒安德里、盖特神秘消失，第五使徒菲丝、西梅尔身亡。再加上已经除名的叛徒汉斯，十三使徒已去其六。
　　所以剩余使徒合议后，决定派遣自己和斯特拉达为代表，跟赵梦瑶残存势力结成同盟，共同对抗教皇和汉斯。
　　胡司令接话：「现在我们的【滴血十字军】保存了六成人马，已经从各地集结完毕，马上可以支援圣城的第二使徒谢赫哈利法·本·阿齐兹」。
　　自从和唐龙那次交谈后，赵美玲终于说话了：「需要我做什么？」。
　　戈杜诺夫用欧洲优雅的绅士微笑说道：「赵女士的威名在十三使徒，哦！十二使徒中……」。
　　看赵美玲不耐烦的表情后，戈杜诺夫识的趣转到正题：「我们这边主力会去阿齐兹那里抵制汉斯的蚕食，不过从韩国的第四使徒金泰安得到消息，教皇从第八使徒那得到账目正在日本进行破译，如果不在他们破译前抢回或者毁掉，那我们使徒只能全面退出这场游戏」。
　　「这么重要的东西为什么你们自己不去，反叫外人来插手」赵美玲不解的问。
　　戈杜诺夫解释道：「作为渗透的高手，我想没有比您更好了。如果我们动手的话，只能通过遥控手段直接毁掉芯片，要是那样会对我们使徒经济上带来无可估量的损失，不到万不得已是不会那样做的」。
　　赵美玲点头：「好吧，我会尽量将拿东西拿回来」。
　　戈杜诺夫满意的微笑道：「那边我会通知第四使徒接应」。
　　等两个外人离开后，唐龙问：「小姐，需要多少人手和什么装备」。
　　「不要叫我小姐，我不想和她扯上关系。派个个机灵点的手下给我就可以了，又不是打仗人多也没用」赵美玲说完起身准备离开。
　　李云伟站了起来拦住母亲：「妈，我和你去吧」。
　　「不行，你还是照顾怀孕的人吧」赵美玲突然说出的话，把所有人吓到了。
　　当目光全都聚集向李云伟后，先是呵呵傻笑然后才宣布：「冰冰已经怀孕，医生说三个月大了」。
　　沉默过后是大家的欢呼，这些日子坏消息太多了，现在总算有一个让人振奋的好事情叫大家开心一下。
　　关上的门隔断了屋内欢声笑语，一直保持冰冷面孔的赵美玲嘴角露出微笑，心中暗自祝愿着儿子幸福。
　　当天晚上赵美玲就出发了，不过走之前她特意和欧阳冰单独相处了一会。看着母亲离去李云伟回身搂过欧阳冰问：「我妈都和你说什么了？」。
　　「女人的秘密」欧阳冰喜滋滋的扬起小手，一枚戒指戴在无名指上。
　　「看来母亲还是喜欢你的，要不然怎么能把传家宝给你呢」李云伟看到后也笑了。
　　欧阳冰抿着嘴「哼！」
　　了一声，「不像有些人，从认识到现在都没给人家一点表示」。
　　一个首饰盒在欧阳冰眼前晃动，李云伟来到欧阳冰对面单膝跪地：「亲爱的冰冰，请嫁给我吧，做我永远的新娘」。
　　虽然早知道结果会是这样，欧阳冰还是忍不住流泪了，有些颤音的说道：「傻子，你还少说了一句你愿意吗」。
　　「噢噢，冰冰你愿意吗」「愿意，我愿意，我愿意死了！」
　　欧阳冰猛扑到李云伟怀里。
　　等欧阳冰心情平复后，李云伟才说出自己想法：「冰冰，我想你等我从日本回来后正式结婚。一是担心母亲，二是不想你在没有长辈祝福下进我李家门」。
　　欧阳冰表示理解：「我知道的，好不容易和母亲重逢，怎么能让她一个人犯险。男人嘛在外奔波，不要担心家里的女人，等你和婆婆，还有夫人回来后，我们举行一个最幸福的婚礼」。
　　「没给改口费就叫婆婆了，你们两个站在大门口，亲亲我我酸不酸啊！直接无视所有人啊」心直口快又兼大嗓门的胡司令，代表了站在门口一群人的心声。
　　欧阳聪起哄道：「姐夫，日本现在的政策非常开放，全国女人都是做无本买卖的，可别到了那边把我姐姐和未来的孩子给忘了啊！」。
　　所有人都笑了，包括李雨菲在内，只是她的笑容实在是勉强。


第21章 母亲的悲情面具
　　和金泰安见面后，赵美玲优先完成了第一个任务。暗杀了江原道的某个佣兵组织里面重要头目，他是上次进攻花海别墅的这个佣兵团的指挥者，以此来警告佣兵界不要随便加入这场杀戮游戏。
　　日本机场候客大厅出口走出来的赵美玲，看到了一个猥琐笑容的男子，蓬乱不修边幅的容貌正是托尼这个疯子。
　　把手上行李交给托尼，赵美玲问道：「你怎么来了？」。
　　「嘿嘿，我发现上次和你并肩作战后，已经喜欢上面对死亡时候的感觉了，那样有助于我开发新……别走那么快啊！车在那边」托尼拉着大行李箱喊着。
　　才上车赵美玲就看到驾驶座上回头的李云伟，「不担心你的老婆和孩子吗？」。
　　挠挠头李云伟回话了：「不担心就是有些想她，可让老妈您自己出来，我更不放心……」。
　　赵美玲放松的倚在靠背上，不耐烦道：「不听话的家伙，废话这么多开车吧」。
　　李云伟大喜发动车子前行，可没开出多远又不好意思的问：「老妈，我们比你才早到一个班次，现在去哪啊？」。
　　赵美玲本来板着的面孔再也忍不住「扑哧」笑了……
　　日本是现今世界上唯一没有军队的国家，原因很简单这个曾经唯一被原子弹光顾的地方，在第三次世界大战中战败同时又被细菌武器洗礼了。
　　和第二次战败后全国穷的只能穿木屐不同，这次细菌肆虐之后导致日本男子基因变异生育率下降了97。42% ，原本1。2亿多的人口锐减至二千万（女子占了一千九百万）不过让所有人大跌眼镜的是，这个民族战后经济却猛地成为世界第一。
　　不过这个方法别的国家还真学不来，战后为了人口和经济增长，女人掌控的议会对国策进行了重大修改。第一条，日本不在设立军队，并靠世界各国组织的国际警察维持治安。第二条，日本未来发展道路致力于「服务行业」。
　　这个决定让全世界男人饱含热泪，战前就以色情AV闻名的日本，现在扯下最后遮羞的布赤裸裸面向全世界，发出热情诱人的呻吟。
　　李云伟呆在宾馆足有十天才出现在大街上，倒不是怕出去被外面的女人吃掉。
　　因为日本女性还是很礼貌的，绝对不会出现当街强行拉客的事情。当然也不会有男人当街调戏女人，如果有生理需要只要，大街上有的是佩戴绿色Prostitute（妓女）电子胸牌女人。谈好价钱跟服务项目后接过胸卡交易就算达成，剩下的你只要付出体力和汗水就可以了。
　　白色胸卡的女人不要碰，因为那是观光游客，可是又有多少女人会无聊的来这里观光呢。还有一种是黑色胸卡，那是本国年老色衰做后勤女人佩戴的。
　　李云伟花点小钱雇来几个女孩做模特，用相机把目标周围的建筑物拍摄下来，然后不理女孩们抛来的媚眼落荒而逃。对于这个刚知道肉味儿没几天的年轻人，火辣辣的眼神快把他半个身子电酥了。
　　看着卫星地图和拍回来的近景照片，李云伟正思考破译芯片的敌人，隐藏在这座大楼的位置。
　　这时赵美玲回来了，后边跟着的托尼刚进屋，就被赵美玲敲了一爆栗：「该死的疯子，以后你要敢胡乱占老娘便宜，小心你的爪子！」。
　　换了别人托尼就算打不过，也早就跳脚妈娘了。不过要是赵美玲嘛！就只能像受委屈的小媳妇似的，用无辜的眼睛看着并解释：「你被那么多男人围着要摘胸牌，我不是当护花使者……哎呀！别打了，我错了！以后再也不敢乱摸……饶了我吧……姑奶奶……祖宗！」。
　　如果这事情换了是别男人，李云伟可能会火气上涌，并狠狠教训对方一顿。
　　可是对托尼却不会，这个天才脑袋里面要构思设计的东西太多了，哪有时间惦记女色。要被老妈找麻烦，只能是心情不佳的替死鬼。
　　和母亲重逢后，李云伟发现老妈的情绪，每过三五天就会很糟糕。当心情坏到不能再坏的时候就会离开。时间不长几个小时或者半天，李云伟也尝试问过却被赵美玲简单搪塞过去。
　　等疯子变身成猪头后，赵美玲才坐在儿子身边查看起资料来。李云伟问道：「里面的情况如何？」。
　　拿过儿子指上夹着的烟，赵美玲深深吸了一口：「你老婆不是让你戒烟吗，到了外边就不听话了啊」。见儿子有些尴尬，赵美玲把烟又递了回去：「发什么楞，是你老婆让我监督你的。给你吧，不过别在冰冰面前抽就好，那样确实对孩子没好处」。
　　接过烟放到嘴里，李云伟闻到烟嘴上一丝淡淡的口红香味……哎！想什么呢，才和冰冰分开几天，集中注意力工作要紧。
　　赵美玲没有注意这些，仍低头查看资料：「疯子，把胸牌拿来」。
　　最先看的是赵美玲伪装成老妇人，打扫卫生佩戴的黑色胸卡：「这里是停车场，从这里可以只接进入内务部门，有三条通道……」。
　　然后是绿色胸牌，二十五层的大楼赵美玲一共走了十三层，直到被几个白天就喝醉的男人纠缠后，托尼出现画面晃动后才算结束。
　　李云伟询问道：「有什么计划吗？」。
　　「没有」，赵美玲回答的很干脆。然后接着说：「这几天我和托尼继续寻找机会，你在四周布置逃脱设施，其他的只能见机行事」。
　　不过看到托尼淫笑着拿来路边传单后，母子都想到了一个可以直接搜索二十二层以上的计划。
　　又过三天后，时间是五月第二个星期日——日本母亲节。任务目标银座最大的夜总会特别开放第二十二层（平时对外只开放到十八层）举行「妈妈快乐」的换母晚会，人气最高的母子将得到海外别墅一栋。
　　这次可怜的托尼没有机会谐美而行了，因为太聪明的脑袋让四十岁的他看上去很想赵美玲叔叔，所以只能乖乖在外边车里看机器。当然这是赵美玲的玩笑话，以疯子的身手做远程指挥才是王道。
　　男人衣装永远是女人的陪衬，当赵美玲一袭华丽的白丝晚装出现后。李云伟惊呆了，而疯子托尼流口水了。
　　刚保养完黑亮的长发盘成皇冠装，淡淡的晚妆美而不艳。一条细带绕过脖颈吊坠起胸前，两片横向交叉的细带连住左右两片衣服，在胸前形成V字不让这件衣服散开。这种绸质面料紧凑的就像是第二层肌肤一样，将赵美玲身体的曲线表露得一览无遗。
　　迈步后前开的裙线上，那对若隐若现的白色肉丝美腿，将男性的荷尔蒙引诱到了极限。
　　李云伟的二十年里是头一次见到母亲穿成这样，心中暗想等冰冰生完孩子找个机会也穿成这样，嘿嘿……
　　侧头带上珍珠耳环后，赵美玲看两人还在犯傻。纤细的双手套着白色半透明的长筒丝质手套，一甩肘部精巧雅致的漆皮小坤包，突然从两头窜出冷森森的寒光。同时脚下纤细的鞋跟一顿，尖头高跟鞋亮出赵美玲平日最喜欢用的鞋匕首。
　　赵美玲扭腰发力左脚跟带动右脚尖，身体原地旋转的美腿踢出后，高跟尖匕首带着寒光一闪飞进墙体，把意淫老婆的李云伟和满嘴口水的托尼吓的浑身一抖。
　　上前整理了下儿子的领结，赵美玲问道：「怎么，想老婆了吗？」。
　　被看破心事后李云伟尴尬的笑了笑，想辩解却不知道说什么。赵美玲看儿子的窘样，拔出匕首失笑道：「我这儿子白养了，真没出息！」
　　然后当先出门了。
　　如果李云伟没来过这里，会把上海酒吧当做大世面，可是到了银座这里才知道什么是井底之蛙。从装潢到美女还有场面的壮观，根本就不是一个档次和级别。
　　一到十层是普通人或者说是穷鬼消费的地方，十到十四层算是有钱去的，那么十五到十八层就不是随便什么人能进的了。至于今天进入的二十二层，那是只有节日才特意开放。
　　亮出证明母子关系的证件，又经过一番器械检查后领了交换卡，赵美玲挽着李云伟胳膊很容易便混进会场。绕过屏风就连见过大场面的赵美玲也为之一怔，真是世风日下啊！一眼望去最少也有七八千人，里面还有不少别的国家母子专门赶来赴宴的外国人。
　　赵美玲和李云伟刚一露面，附近的母子就像鲨鱼见了血腥似的，围了上来拼命推销自己。
　　「兄弟，你看我的母亲奶子怎么样，绝对够大还很有弹性，保证不是人工制造的哦」说着便要换交换卡，被李云伟摇头拒绝。
　　另一个男孩也努力推销着：「朋友，我的母亲才够味儿呢她喜欢SM，不错吧！只要你想没有能难倒这母狗的」。
　　还有母亲帮儿子拉人的，边挤乳汁边说道：「小宝贝儿，来妈妈这里吃奶奶」。
　　更有主动去勾引赵美玲的，一个带着厚眼镜片的小子，上来就撒娇：「妈咪，儿子的鸡鸡好想你哦……」。
　　赵美玲和李云伟看着五花八门的变态母子，还有防不胜防的咸猪手，都有种想拿机枪横扫的冲动。
　　不能发怒！不能发怒！李云伟一边告诫自己，一边想脱困的方法。就在刚才某个被拒绝的饥渴母亲，走前不光摸了自己屁股还用食指弹了一下自己小云伟。
　　无暇顾及有点疼的下身，李云伟抓住一个刚把手搭在赵美玲翘臀上的咸猪手。
　　赵美玲用肘部顶了下儿子向上示意，李云伟这才注意正前方的屏幕上滚动的字幕。
　　李云伟清理下嗓子才微笑道：「各位朋友和妈妈们，对不起。我个人既然来到这里，自然非常想和大家沟通交流。可是主办方规定交换时间是晚上九时，现在还有二十分钟呢……」
　　。
　　日本人果然是个守时的国家，看时间真的没到只好四周散开，国外来的有不死心的人也只好离去，只是这些人都没有走的太远。
　　九点的钟声敲响后柔和的灯光全灭，四周喷出绚丽的焰火，全场一片沸腾后同时聚光灯照向舞台中央。一对身穿和服的母子主持人站在那里，说了一通祝福后宣布狂欢开始。同时按照惯例，第一个传统节目是儿子向自己母亲表达爱意热吻十分钟，一时间数千对母子原地相拥缠绵起来。
　　李云伟咕隆的咽了下口水，不知所措的看着老妈。赵美玲也是有点发傻，不过很快反映过来主动搂住儿子嘴对嘴的贴在一起。
　　虽然只是紧闭嘴唇的碰撞，可是母亲幽香迷人的鼻息，还是让李云伟小弟弟起反应了，无奈的只好悄悄把屁股向后翘了翘避免尴尬。
　　赵美玲脸上也泛起了酡红，毕竟儿子不是小孩子了，这种亲密接触还是让她这个母亲很不好意思的，特别是儿子身体反映哪能瞒过自己呢。
　　艰难的十分钟总熬过去了，主持人宣布自由交换活动，9。30分开始母子才艺表演。
　　看到四周母子蜂拥而至，赵美玲用拇指和食指做了个捻的动作。李云伟表示明白后，搂着赵美玲假笑着迎了上去和一对母子交换了牌子，并提出现在就想玩四人群P。
　　见李云伟选了自己，那个小子当然高兴连说没问题，上来直接用手搂住赵美玲屁股，熟门熟路的当先开路干活。
　　跟在后面的李云伟就腼腆多了，只象征性的搂住对方腰身，结果自己的屁股反倒被大占油水。
　　用四张交换卡依次划开一间客房，门刚关上后还在占便宜的小子，就被赵美玲一掌击中下巴晕了过去，接着高跟鞋鞋跟直接报废了那只摸自己屁股的手。
　　那位母亲吓得已经不会说话了，看到老妈拿出绞索要杀人灭口李云伟连忙阻拦：「罪不至死，放过他们吧」。
　　赵美玲又踢了几脚晕过去的小子，对儿子说道：「妇人之仁，这样有时候会害死你的」不过说归说还是没有下死手，让李云伟去把那对母子拖进浴室捆起来。
　　赵美玲对了下时间是9。35分，拿出坤包里的耳麦进行调试（门口有电子侦测设备，托尼设计的坤包可以躲避检测）和外边的托尼尝试通话……
　　门铃这时响了，李云伟掏出折叠手枪。扔下未捆绑完的女人冲了出来。赵美玲则用坤包里面，小屏幕观察门口安置的真空摄像机，门口站着两个侍者模样女子，赵美玲点头示意后站李云伟在玄关问：「什么事？」。
　　「先生对不起，我们根据房卡提示，来找一位叫翔子的太太，她报了妈咪才艺表演……」
　　外边的人很有礼貌的说道。
　　示意李云伟开门同时，赵美玲转身进了屋内。外边两个女子见到李云伟一个九十度鞠躬，然后又说明原因。
　　「谁呀！」
　　一声柔媚性感的声音后，赵美玲围着浴巾出现在玄关。
　　「哦，对不起！请问您是翔子太太吗？」。
　　得到肯定答复后，两人再次说明原因。赵美玲从后边拧了一下儿子的腰，然后表示换完衣服马上就去，请在门口等候。
　　门一关上赵美玲马上又来了个肘击，低声说道：「看你挑的好人」。
　　这能怨我吗！李云伟心中抗议当然不敢说出来。
　　赵美玲进去换好衣服后，拿出耳朵里面的耳麦扔进包内，防止被后台临检人员发现。嘱咐道：「儿子，现在你是自由人，我离开后你先去楼上搜索，成不成功11点在这里集合」。
　　又简单商量些细节后赵美玲和两个女子离开，李云伟在门上做了些反侦测手段才潜向二十三层。
　　在托尼这个天才疯子的协助下，李云伟行动出奇顺利。半个小时候后在二十四层一个房间找到了目标。制服门口两个安保人员，李云伟把颤抖的破译专家们全绑在椅子上，一脸轻松地的离开了。
　　可从房间门口走过李云伟却没有进屋，因为他发现自己做的记号已经被人移动过。还没走出多远后面门被推开，几个保安和男子带着一个女人冲了出来，那女子是真正的翔子：「是他和那贱人袭击我们」。
　　李云伟立刻由走变跑，通知托尼准备撤退同时，消失在人群涌动的集会大厅里面。
　　放在反侦测坤包里面的通讯器材，致使赵美玲根本不知道外边突发事件。现在她正为穿上这套衣服而努力。翔子1。56的身高和赵美玲1。70身高相比，那套衣裙穿上去的效果可想而知。衬衫和上衣太紧，胸绷的太紧了快喘不上气了。
　　套裙小的几乎每走一步都会春光乍现，还好丝袜和高跟鞋没有为难自己。
　　虽然衣服不合身小的要命，可却把赵美玲凹凸身材更加夸张化！
　　外边一个母亲正跳着火辣的钢管舞，欢呼声一浪高过一浪。赵美玲郁闷的带上礼帽手拿文明棍，真想出去痛揍这些不知廉耻的母子。
　　等那个母亲下台后，又跑上去三个小伙子。这时后台有人喊道：「翔子，翔子太太在吗？」。看赵美玲举手，连忙过来嘱咐道：「翔子太太请快准备，下个就该您上场了」。
　　看了下时间10。25分，等前面的人和自己表演完应该10。40左右，回到房间的时间还很充足，不知道云伟那边得手没有……
　　「下面是翔子太太献给所有孩子们的辣妈爵士舞！」
　　主持人高声宣布后灯光暗淡，数个射灯照向舞台中央，高顶圆礼帽、白色立领紧腰衬衫，扎着红色小领带，外套黑色发光女士小西服。下身是短到露出内裤的窄裙、网状吊带长筒丝袜，翘起两跟脚趾尺寸夸张的高跟鞋。
　　全场为此一窒，接着叫好和口哨的此起彼伏，中间还夹杂着：「妈咪我爱你，妈咪和我做爱……」。
　　架子鼓上吊镲发出「嗒嗒」的前奏后，赵美玲投入到角色中开始摆动身体，文明棍由慢到快像是拉拉队员手中的舞棒，上下左右四处旋转。
　　赵美玲的舞柔而不媚，浪而不淫。成熟冷艳的职场OL装加礼帽，衬托着冷艳干练的高傲气质，正是冰雪美人的不二人选。
　　能驰骋在冷美人身上，听她无尽的呻吟。或者舒服的自己被冷美人骑，都是男人至高享受。
　　越来越激昂的音乐和赵美玲妙曼的舞动，将现场气氛又带到了一个新的高潮。
　　舞台旋转同时赵美玲双手高举合什肩膀微颤，腰身曲折扭转一阵阵的柔韧的蠕动，正是印度蛇舞中高难动作。
　　这栋大厦某个房间中还有一对淫乱男女，女子骑在只露出性器的男人身上腰肢扭摆，杏眼迷离一声声浪叫着春语讨好对方。
　　男子则戏谑的用孔雀翎挑逗着两人交合处，并把侵湿的淫水涂抹到女人身上。
　　不过这里没人会小看那个女人，至少在日本是这样。因为她正是这栋大厦的老板前田知惠，每年一届的乱伦大会发起人，控制着日本13% 的色情业。
　　身边站立的女侍把电话接起后，放到田知惠耳边。里面汇报的情况让前田知惠暂时停下动作，吩咐道：「秘密戒严不要引起骚乱……」。然后打开墙上电视，用询问的目光等待下文。
　　靠在躺椅上身披黑袍的男人，看到屏幕里面的赵美玲也是一愣，戏谑般笑道：「这件事我来处理，你就不要插手了」。
　　跪在地上伺候对方穿戴整齐，恭送那个男人出去后。前田知惠「呸！」
　　了一口：「该死的支那猪！不就是一个破神官吗」，说归说可自己这种国家和势力还真得罪不起对方。
　　但是背后下绊子就另当别论了，前田知惠拿起电话：「您好！莎娃小姐，没能亲自迎接您的到来实在抱歉，有件事……」。
　　舞曲结束后上边的赵美玲，还有下面李云伟都暗中松了一口气。赵美玲擦拭额角汗水回到后台，却发现忙乱的人群不见了，只有几个人和冰冷的枪口对着自己。
　　「啊哈！背叛陛下的犬奴，没想到我会在这里恭候吧」，说话的正是刚才和前田知惠会面的人。
　　赵美玲自然认识，钟志超教皇身边五个起居神官之一（日常服侍穿衣吃饭的下人）从来都在教皇身边拍马屁的他，这次不知道哪个神经搭错了，居然主动求了破译密码的任务，可能看中了日本女人的淫乱生活想来这里过过瘾。
　　赵美玲懒得看他：「哼！只会摇尾巴的狗也配和我说话，上次耳光这么快就忘了」。
　　一句话点中了钟志超痛处，没有实权的他在教皇领就是跑腿的。捡别人剩下的女人玩，干别人不愿干的活。赵美玲没离开前，有一次钟志仗着酒劲求欢却被赏了耳光，这种耻辱怎能忘记。
　　怒极反笑的钟志超拿出了一个针管，这是他出来前教皇让他作为实验用的新型号「阴影」。看赵美玲略带惊慌表情，笑道：「小贱人，这就是得罪我的下场」。
　　整只黑颜色的「阴影」超剂量注入身体，阴冷的感觉让赵美玲灵魂都在颤抖，原先还可以忍耐到四五天才发作一次，不知道这次注射后会变成什么样子。
　　过了一会双臂被人松开，赵美玲视觉空间开始摇晃，身体冷热相互交替变换。
　　口中呼出的气息燥热无比，用手指抚摸过后脸颊带着一条粉红印记，这正是「阴影」发作的前兆。
　　「说吧，这次来了几个人？东西在谁手里？」
　　钟志超审问道。
　　晃了晃头尽力保持神智赵美玲瞳孔里的世界正在漂移，听到的声音似乎从极远地方传来一样模糊。
　　前台一直等待表演的人们开始出现了不满的声音，更有不少人把手里食物等物品扔上舞台。
　　钟志超用手抬起赵美玲下巴：「怎么不说话，是说不出来了，还是懒得搭理……啊！……臭娘们你敢咬我」。
　　钟志超撤回带血的左手，用右手甩了赵美玲一个耳光，觉得不过瘾又连续打了好几个。
　　有个手下从外边回来低声对钟志超耳语几句，又递上一张电脑合成的画像。
　　里面的人物正是通过真的翔子描述合成出来的李云伟，下面还有个人详细身份注解。
　　一个邪恶念头瞬间形成，钟志超坏坏笑道：「你！还有你带着她玩点刺激的，我就不信这小子不现身。美人希望你能玩的开心，让你儿子欣赏下她母亲有多淫贱。」。
　　唏嘘和起哄过后人们准备散去，毕竟这里不是主要「战场」，看了演出后领着「新妈妈」去房间才是王道。
　　「嗡……」
　　贝斯拉着长长尾音让准备离去的人群纷纷回头。舞台灯光开始闪烁，四周窜起数排冷焰火。两个肌肉暴涨头戴蝙蝠面罩，叼着雪茄只穿子弹裤的肌肉男迈着有力步伐走上舞台。
　　赵美玲脖子上圈着皮套被钟志超牵着出现了，细碎如酒醉的步伐让赵美玲少了刚才冷艳的感觉，却多了少妇妩媚和娇柔。
　　把细锁链交给身边肌肉男，钟志超扫视四周讲话了：「各位妈妈和孩子们晚上好，刚才在后台这位翔子太太突然主动要求加演一场。几番哀求后我们不忍心拒绝，所以请大家欣赏翔子妈妈最火热！最激情的表演！」。
　　混在人群中的李云伟知道出事了，四周嘈杂欢呼一浪高过一浪。震得外边托尼连问出了什么情况，可是李云伟该怎么说！
　　和刚才略带舒缓的音乐不同，现在响起疯狂的摇滚风暴。先前赵美玲身体迟钝和麻木逐渐消失，取而代之的是烦闷和躁动。最后一丝灵智告诉自己，儿子很可能就在人群中，千万不要做丢人的事情，可山呼海啸般的欲望让人无从抵抗。
　　当雄性气息经过「阴影」扩大数十倍，反复刺激那薄弱神经后。赵美玲认命的闭上眼睛放纵了身体，心中奢望的恳求云伟能够理解自己苦衷。
　　在这个淫乱炙热的场合中，李云伟的心冷到了极点。他不相信舞台上那个像荡妇一样扭动身体的是母亲赵美玲，可是不论自己怎么自欺欺人，残酷的现实不带丝毫虚假。
　　理智告诉他母亲定是被人用药物或别的手段控制了，但那也只限于理智上的解释，并不能让人内心解脱，自己可没有变态的乱伦嗜好。
　　怎么办？怎么办！这明显是敌人拿赵美玲做诱饵引自己上钩。去他娘的死就死，怎么能眼看受辱而无动于衷呢！
　　更何况造成这些问题的根源就在自己身上，当时要是母亲话直接干掉那对母子，那就什么事都解决了。李云伟理智和冲动，还有自责几种想法极度混乱的冲突起来。
　　没有人去理会他的痛苦，舞台上赵美玲小西服已被扯了下来，肌肉男举起衣服向下面示威般在空中摇晃着，然后远远的扔了出去。底下的人群哄乱起来，纷纷扒下身边女人的衣服摇晃后向头顶抛去。
　　就在李云伟快要失去发疯的时候，赵美玲的眼睛和他对视在一起。虽然只是匆匆一眼，却让李云伟头脑瞬间清醒。
　　他从母亲眼中看到欲望、痛苦与哀伤，同时也看到了不屈和坚韧，唯一没有出现的就是绝望。
　　对！那眼神中没有绝望，因为我就是母亲最后的依托。李云伟精神为之振奋头脑变得灵活起来，冷静观察四周后迅速定下方案，悄悄退出人群：「疯子，我需要你的帮助……」。
　　看到儿子悄然退出人群，赵美玲收回窥视的目光后心中总算松了口气，真怕云伟一时冲动做出没有理智的事情。
　　牵挂没有后赵美玲本就不堪折磨的神经终于臣服，一直压抑身体里的欲望全面爆发。
　　眼中最后一丝清明消失不见，赵美玲斩金断玉般的呻吟响彻全场。原本木偶般的身躯开始活络，踮起脚尖双臂搭在舞男肩头，樱唇吐吸中全是燥热难耐的春潮。
　　强壮的舞男紧紧贴在赵美玲身后，两手搂住腰肢抽出衬衫，来回抚摸女人小腹进行调情。三人如同领舞者一样，带动了下面所有人的激情，到处都是禁断不堪的母子相互撕扯对方衣物。
　　口舌交缠追逐着的赵美玲，用敞开衬衫的那对半裸酥乳摩擦着前面男人胸膛，并把臀部高翘挑逗身后舞男子弹库里面的肉虫。几个回合下来后面舞男开始反击，他抓住衬衫底边用力一扯，把衣服分成两片将赵美玲粉嫩玉滑的背脊露出，然后跪下从尾椎线上开始向上亲吻。
　　前边男人跟着出手，也跪下的同时双手扯下短裙，从赵美玲小腹用舌头向上舔食。
　　亲吻与舌头滑过痒痒的和口水留下的冰凉感觉，赵美玲兴奋难耐的连声呻吟，淫水泛滥般侵湿了内裤。后边已经吻到脖颈的舞男用手探进赵美玲内裤，用手指拨弄起大小阴唇。前边吸吮乳头的男人则把手探进后面臀缝，中指没做停留的挤入后庭。
　　受到前后夹击的赵美玲媚叫着，用那双柔若无骨般丝袜美腿。凌空而起左腿绕在前方男子身上，右腿勾在身后男人腰间，好似夹心饼干中的甜腻奶油让两个男人爱不释手。
　　好在如此放荡淫浪的动作没有被儿子看到，要不然真不知道李云伟会做何感想。
　　到了现在已经不在是艳舞了，台上台下完全是赤裸裸的群魔乱舞。下面一片白花花肉体痴迷交缠着，莺莺燕燕的呻吟笼罩了大厅。不少窥伺赵美玲的人们想要趁机上台，却被地面升起的铁网挡住，只能无奈的拍打铁网叫喊。
　　看着下面充满性欲的目光盯在自己身上，被「阴影」控制的赵美玲亢奋的浑身颤抖。指奸已经不能满足心里和生理上的需求，而多次催促哀求又得不到想要的东西。赵美玲发泄般一口要在对方肩头肌肉上，等嘴离开后立刻出现两排带着血痕的小牙印。
　　后台的钟志超很满意自己成果，那种大权在手掌控一切的感觉，好像自己就是教皇一般。挥挥手对手下说道：「别把眼睛瞪掉了，注意李云伟那小子和他的同伙」。
　　「我看是你的眼睛要瞪出来了吧」一个把头藏在袍帽里面的女人，站在后面嘲弄道。
　　回头看到来者刚才还飞扬跋扈的钟志超不见了，满面堆笑的连忙起身：「没想到啊！莎娃小姐您竟然屈尊……」。
　　低眉顺眼、阿谀奉承的小人，莎拉波娃眼中鄙视的目光一闪即逝，但是也犯不着太得罪这种教皇身边的小人。不过对于一个快要死了的人就另当别论，看眼前台赵美玲道：「大人好不快活哦，赵美玲性格烈着呢，小心偷鸡不成蚀把米」。
　　钟志超这种小人唯一的优点就是能屈能伸，这点讥讽嘲弄有如清风一般：「莎娃小姐放心，不把东西交出来，我让她后悔成为女人」。
　　「希望你能如愿」，莎拉波娃说完便安静的消失在阴暗中，一双明眸在黑影中闪着期待的目光……


第22章 老娘发威
　　大厅十多米上方黑影中的李云伟精神从来没有这么集中过，网架结构上的走道已经被对方枪手占领。李云伟唯一选择就是横七竖八在的钢管上潜行到最佳地点，然后等待托尼控制会场系统切断灯光进行营救。
　　这种痛苦的煎熬快把李云伟逼疯了，下面淫乱的气氛和一浪高过一浪叫喊，每一刻都在刺激着自己紧绷的神经。如果下边是一个不认识的女人，或者能做到淡定从容并加上几句风趣话。可惜那个女人是自己的母亲，有血性的汉子谁能忍受这种侮辱，这种刺激已经远远超出了男人的底线。
　　潜伏到理想位置后李云伟再也忍不住向下望去，那种把心撕裂成两半的感觉让李云伟差点一头栽倒下去。他不是没有想过母亲这两年生活境遇，一个失去深爱自己丈夫的女人，孤单无助独自一人奋斗着。所以那天在FCA大楼相逢时候李云伟刻意回避了，以至于这段时间他更不敢问母亲赵美玲是如何生活的。
　　其实他也知道母亲也在刻意回避这些，有些时候你不说我不问看似糊涂大家心里明白就好了。可当最后的伪装面纱被撕去后，母子两人该如何相处呢？
　　李云伟不敢往下去想，而处在高潮巅峰，大脑失控的赵美玲无法去想。
　　发泄过兽欲的两个男人一个抓着赵美玲头发遛狗似的向前走，而后面那人捡起文明棍不停抽打爬行的赵美玲，每次打击打后白嫩背脊和屁股上都留下一道红印。
　　当赵美玲趴在地上把脸靠在铁网后，最前面人扶着晃动的肉棒插进赵美玲嘴中，扭动着屁股抽动起来。四周变态的人群隔着网子对赵美玲手淫着，然后把腥臭的精液打在赵美玲侧脸跟后背上。
　　很快在众多母子热烈要求下，赵美玲双手被反绑站起后身体靠前，姿势很像一个粘在蜘蛛网上的猎物。菱形网眼虽然不能把整个身体穿过来，可是透过几根手指摸几下还是没问题的。还有胸前的那对肉球，经过挤压和无数人的努力，在赵美玲痛苦呻吟终于成功穿过铁网。
　　人群欢呼后无数的大嘴轮番吸吮舔食着美乳，这种姿势让赵美玲只能被动把上半身尽量靠前。
　　结果有人发现了新的乐趣，几根手指恶毒的扯下赵美玲数根耻毛后，开始插入阴道搅动。当一个男孩高举两根手指上亮晶晶淫液时，人群欢呼雀跃起来然后开始隔着网子企图和赵美玲性交。可每次肉棒透过铁网的时候，赵美玲都会后使劲翘臀部尽力躲开，仅有的几次插入也不过是碰触到阴唇附近而已。
　　在钟志超授意下舞台后方又出来几个人，领头那人一拉在赵美玲头发在耳边说道：“臭婊子你就慢慢享受吧，看你儿子什么时候忍不住……”
　　他们已经全知道了！赵美玲渐渐混乱的大脑瞬间清醒，一股迫人的杀意突然发出，惊得几个男人下意识将手伸进怀内握住枪柄。
　　铁网外边的人自然不知道那人和这个女的说了什么，反正是女人不再躲避了，难道是经典的胁迫场面？不管了，反正有个玩就好，抓住机会的男人们顺利的隔着铁网进入了赵美玲身体，让淫欲再次控制赵美玲。
　　警觉的观察了好半天，发现赵美玲并没有什么过激反抗后，几人才放下提起来的紧绷神经。不过为了以防万一，赵美玲那双绞杀过无数人的双腿被分开，并在脚腕处挂上了手铐。
　　忍受着冲动的欲望，其中一个男人打开铁网上的小门，放进几个观众后又关上，他们准备提高凌辱等级看李云伟是否还能忍受下去。
　　现在白痴都知道该干什么，几个人快速跑到赵美玲身后。领先的人扒开赵美玲臀肉，顺势将自己的家伙捅进屁眼。
　　李云伟趴在空中眼眶爆裂，握在掌中的手枪被攥的咯吱作响。托尼刚才再次转移了地点逃脱对方反探测，结果刚刚破解的十六道密锁全都报废需要从新开始。
　　李云伟在也看不下去了，他只给托尼最后十五分钟，如果还不行那么他宁可跳下去引爆身上手雷，也不愿母亲继续被敌人凌辱。
　　铁网上的赵美玲开始疯狂呻吟，身体配合着前后奸淫自己的男人律动着。子宫和肛肠很快就承装不下无尽的精液，交合处每次抽插都挤压出大量精浆，然后顺着丝袜滑落向高跟鞋和地上。慢慢的黑色丝袜变成白黄相间淫秽之物，地面上的液体被践踏后更是泥泞不堪。
　　就算绝世美女全身被精液侵泡后，男人也会失去性趣。赵美玲在一阵惨呼后，那对夹进网眼的奶子被拔了出来，缺血的乳房已经变成青紫颜色。
　　刚无力的摔倒在地，就被人拉了起来，只留下地上一个精液般的清晰人性痕迹。赵美玲又被绑在跳钢管舞的钢管上，软管接过来的临时水枪尽情的扫射那污垢的身体，还原了洁白如玉的原色。
　　每个男人心底最阴暗处都幻想过凌辱绝色佳人，现在这个机会来了。一个有幸登上舞台的家伙，颤抖着手用水管插入赵美玲下体。
　　冰凉的水流进入子宫，搅动着里面粘稠的精液。同时伴随着痛苦的呻吟和尖叫，赵美玲肚子慢慢变大，虽然不可能像真的孕妇那样却也着实不小。
　　绑在钢管上的手被松开，赵美玲不敢坐或是躺下只能四肢着地趴在那里，这正是大家希望的结果。看着快要碰触地面的肚子，幸运儿按耐不住拔出赵美玲下体的软管，对着还没闭合的阴唇插了进去。
　　火热的男根与腹内凉水接触，那种感觉比口交的冰火两重天还要过瘾。每次向后抽动都会带出浑浊浓白的水渍，人群兴奋的双手高举摇晃着，口中发出“哦吼……哦吼！”
　　的叫声，让人想起食人族用餐前的叫喊。
　　受到鼓励的男子更加卖力，重重的撞击下让赵美玲不得不靠晃动头部和呻吟来缓解，那样子像极了发情的雌兽。
　　舞台后面钟志超让手下拿出电锯，他的想法被莎拉波娃看在眼里阻止了：“如此对待美女是否残忍了点，您看我这里还有些小礼物还没用呢”一小瓶通体深蓝色的液体在钟志超面前晃过，“你怎么也会有【阴影】？”
　　钟志超疑惑的问道。
　　“为什么我不能有呢”莎拉波娃熟练的用将液体抽入针管内接着说道：“来之前教皇陛下也给了我一瓶【阴影】，不过效用是提升27% 的，比你的纯度还要高许多。呵呵，想不想看看另一个菲丝的诞生呢？”
　　紧张看向左右钟志超压低声音：“你是陛下安排在”后边的话他被莎拉波娃眼神吓了回去。
　　将目光投向舞台中央，莎拉波娃将头再次隐入袖帽里面登上了舞台。一个仿照中世纪僧侣穿着的人突然出现，使狂热人们的目光迅速向莎拉波娃聚集。
　　趁那人射精后没人上来的空档，莎拉波娃撩开赵美玲湿漉漉头发心中惋惜不已，现在的赵美玲哪里还有在FCA时候的职场丽人模样，完全就是一个欲求得不到满足的荡妇……
　　李云伟再也不能等待了，天知道那个人要往母亲身体上注射什么东西。抽出腕表里面钢丝挂在横梁上，揪下衣服钮扣一扬手分别扔向舞台后面和铁网聚集的人群。
　　压缩手雷最先爆炸，然后是音爆和烟雾弹随后炸开。刚刚还淫乱的人群一下被音爆弹震的安静下来，抬起手看看身上溅着的血渍才哄的炸开了锅四散奔逃。
　　钮扣烟雾弹虽然剂量不大，但是足够引起人们恐慌了。
　　李云伟把心一横跳了下去，这个时候不能再等了，那个长袍人竟然不理会自己的声东击西，已经将针管扎进母亲身体里面（不敢开枪，怕子弹射穿莎拉波娃身体后会转射到赵美玲）不过这样就把自己暴露在对方枪口之下，可是李云伟顾不得了。
　　感谢神佛这是李云伟落地的感想，因为托尼终于及时控制了大厦终端系统并切断了电源。借着四处乱射的枪口火光，李云伟终于将母亲抱进了怀里，而莎拉波娃已经不知道去了哪里。
　　“我要，快给我！”
　　母亲赵美玲熟悉而又陌生的话语让李云伟心头一颤。
　　阻止了母亲摸向下体的双手，李云伟一咬牙将赵美玲抱了起来，混入四处乱跑的人群……
　　备用蓄电池暂时恢复了前田知惠办公室的灯光，脱掉遮身外袍的莎拉波娃尽显傲人本色，金发如云的她斜躺在沙发上，像极了花花公子封面上的精品玩偶。
　　可是这里的没人敢忽略莎拉波娃美丽外表下的危险，偶尔有胆子大的也不过是偷偷瞄上那么一眼便匆匆移开视线。
　　相比莎拉波娃的悠闲，前田知惠就倒霉多了。这个黑帮女大佬被钟志超当着手下一巴掌扇倒在地上，到现在她也不明白自己犯了什么错。不过错和对有关系吗？你的实力不如人家后台硬，所以就要夹着尾巴做人。
　　钟志超咆哮着将屋里除了莎拉波娃外，所有人全骂了一遍才勉强压下火气。
　　可是看到前田知惠像条发情母狗似的抱着自己大腿，钟志超的火气又腾的升了起来，连续踹了好几脚骂道：“你个欠干的贱货，什么时候了还发情，快让你的手下封锁大楼！”
　　前田知惠自讨没趣后一瘸一拐的向外走去。
　　“站住，把你的直升机飞起来，监视这附近一举一动”这是钟志超冷静下来，说出的最明智的一句话。
　　一楼大厅出口，混乱的人群暂时和前田知惠拿着武器的手下对峙。不过随着楼上越来越多恐慌的人群，你推我挤下这种平衡很快就要如同山洪般崩溃。
　　此时的赵美玲赤裸的身体被儿子用一次性餐桌布简单包囊起来，顺着人群一同拥到了大厅。
　　不能再等待了，李云伟看到母亲越来越难看的脸色，卸掉消音器抬手向空中就是数枪。突然在人群中炸起的枪声使本来就神经紧绷的人们疯狂起来，人群受此惊吓后雪崩般奔跑起来，前田知惠的手下连同三十多面九米高的玻璃墙在人流下土崩瓦解。
　　多次转移的托尼正隐藏在距离这里不到100米处，一辆伪装成餐饮店送货的冷藏车里。在倒视镜里面看着潮水一样，突然冲出的人群将托尼下了一跳。紧接着耳麦里传来李云伟的声音：“快开车厢！”
　　后门打开同时托尼从车厢内针孔摄像机看到，李云伟抱着赵美玲跃了上来，接着便是李云伟向几个没头苍蝇般想爬上来的男女疯狂开枪。
　　托尼口中不由嘟囔道：“神啊，什么时候你连无辜百姓都杀了！”
　　李云伟看没人再敢上来后关上车门狠狠地道：“无辜？一群没有伦理的畜生，全杀了我都不解恨！”
　　刚才的枪声和现在横冲直撞的车子在人群里面实在很扎眼，空中盘旋AW139直升机很快锁定了目标。已经发疯的钟志超咆哮着要直升机发射火箭弹，可是AW139不过是一架商用直升机哪里来的火箭弹。面对钟志超的怒火，无奈下前田知惠召集了尽可能多的手下分乘16辆汽车尾随追击。
　　“后面有车追上来了，怎么办？”
　　托尼的声音有些颤抖，不过那不是害怕而是兴奋。
　　整理下手中CZ75手枪，从新上好15发子弹后，李云伟又在枪身上加装了一个25发的弹夹。CZ75手枪捷克制造又叫冲锋手枪，自动状态下理论射速每秒1000发，但是高射速下准确率误差很大。不过对于李云伟来说，15米短距离突然战斗，这种武器还是要比沙漠之鹰等，大口径慢射速武器实惠的多。
　　李云伟的攻击很快引来猛烈反弹，十几辆车里面的快慢武器将车厢打得如同冰雹一样爆响。好在车体经过防弹处理，要不然只是这一轮攻击李云伟就得和赵美玲变成筛子。
　　隐蔽在半扇车门后边李云伟快速更换弹夹同时喊道：“疯子！你他妈准备的东西……”
　　后面的话哑然而止，一颗飞进车来的流弹在车厢内疯狂弹跳着，几个转折正好在李云伟背后划出一道口子，然后才深深定在强化玻璃窗上。
　　龇牙咧嘴同时李云伟赶忙紧闭车门，回头查看母亲是否受伤。一切还好赵美玲似乎沉沉睡着了，才让李云伟悬着的心放了下来。
　　托尼慢悠悠回话：“你要什么啊？家伙不全在那放着呢吗”李云伟四处看了看什么也没有，才猛的站了起来一脚踢开屁股坐着的饮料箱，看着一堆散碎零件骂道：“这他妈什么啊，懒得够可以了，你当自己是武装直升机吗”猛打转向的托尼会话道：“你的废话比娘们还多，这东西你组装完满大街跑下看看！”
　　李云伟咧咧嘴不在说话，开始动手组装武器。
　　后面紧追不舍敌人看李云伟不在反击，以为被自己火力压制住了，开始全力加速希望超过对方将其控制在路旁。连续转过两个街角堪堪追成首位相接的时候，一个刚换完弹夹，探出半个身子准备继续扫射的男子，突然听到车厢内传来链子的机械“咔咔”声。
　　就在他要扣动扳机的时候，已经被子弹击打变形的车门随着连串“砰砰”声飞了起来，倾斜的钝角刚好关进他的身体。尾随追赶的车辆惊恐发现，一道粗壮绕眼的火龙将首尾相接的黑色林肯车盖搭瘪后，又轻易的将整个车身撕成碎片。
　　那……那是什么？一个掉挂在车棚的M230，绰号大毒蛇的单管链式机关炮（正常射速为每分钟625发，射击初速808米/ 秒，可与“阿登”和“德发”机炮炮弹互）不是机关枪，而是该死的机关炮！超过7. 62的子弹击中四肢只要距离合适，就能将人的零件打飞。可以想象光一颗子弹就有胡萝卜粗，口径30mm的玩意这要碰到人会是什么后果。
　　有人哭自然有人笑，今晚的李云伟确实受到了不小刺激，每一次火光闪动下他狰狞面孔是如此的可怕。短短一分多钟四百发子弹下9辆汽车和里面的人全都报销。而李云伟的代价是耳朵暂时失聪，因为耳塞被他放在赵美玲那里了。
　　剩余的车辆再也不敢靠前，只是远远的尾随着，这种情况直到AW139直升机出手才有所改变。
　　AW139直升机属于商业用途，不具备搭载武器条件。可前田知惠是干什么行业的，没有条件便自己创造。特种钢材改制的悬脚架两边安置了加特林机枪，但是口径和李云伟一比实在寒酸了不少只有7. 62mm。不过利用高空和速度的优势还是给李云伟带来了很大威胁，要不是顾及那个恐怖的机关炮驾驶员早就追着李云伟屁股打了。
　　场面一时成胶着状态，直升机远远吊在几百米米外的距离骚扰攻击，而李云伟碍于黑天视力不及也无可奈何对方。
　　托尼这时调侃道：“小子，你的枪法不怎么样哦，我跟你妈合作的时候可从来没这么菜过”“你说什么？我听不清”李云伟的耳朵还在嗡嗡作响，不管听到什么都像蚊子叫。
　　“他是说，我怎么生了个这么笨的儿子”这句不大的女声却给了李云伟极大震撼。仔细揉了揉眼睛，李云伟发现母亲赵美玲竟然站了起来。
　　“妈，你……好些了吗？”
　　李云伟仔细斟酌了下词句问道。他的目光在母亲身上一扫而过便转了方向，暗想当时那什么不好非得用餐布给母亲遮掩身体。
　　被李云伟扯下来的餐布本就不大，赵美玲顾得了上边就顾不了下面。其实就算上下都能盖上也没什么区别，粉红的一次性通明餐布就算围十圈，李云伟一眼下去照样入肉三分。
　　赵美玲身体微微靠后一点，用手护胸同样没敢看儿子说道：“有些怪怪的感觉，但是现在状态不错”可能感觉透明餐布围身实在尴尬，赵美玲转移话题问道：“那里有个RBS- 70你怎么没用”“不好用”李云伟挠挠头补充道：“这玩意是五个子项目组合，发射没问题，主要是它的瞄准具15秒预射期很难搞定”赵美玲白了眼李云伟：“以后别说是我儿子，丢死人了”然后对托尼说道：“疯子，附近有隧道没？”
　　对面沉默一会回答：“前方左转大约五分钟是大井赛马场，直走便是大井码头那里有”“好，就是那里”赵美玲吩咐完后开始着手组装RBS- 70。李云伟也赶快上去帮忙，只是一抬头看到母亲的身体后“腾”的跳了起来。
　　赵美玲抬头后尴尬的低了下去，然后放肆的笑了起来，好半天才喘着气道：“我的宝贝儿子长大了哦，臭小子你是我生的什么没看过”李云伟红着脸转过身体，偷偷将屁股撅了掘，他可不想让母亲再看到自己一个男人的本能反应了……
　　当车子刚已进入海底隧道，赵美玲便吩咐李云伟将隧道口车辆限标杆打了下来，然后又猛扫洞口打的土石飞扬直到子弹射光为止。
　　看入口已经被封住，赵美玲一脚将RBS- 70蹬下车让李云伟跟着下来，然后围着车转了一圈将车厢四周挂钩全部打坏。吩咐托尼：“将这东西抛掉”托尼二话不说，一脚油门开出不远猛地转圈将车厢甩到一边。短短的后车架暂时成了赵美玲和李云伟的落脚点，车子再次启动向隧道另一头驶去。
　　而被挡在外边的车子傻傻的停在那里，现在只能靠天上的AW139直升机继续追击了。
　　两分钟后，直升机在隧道外船舶科学馆附近再次发现目标，不过驾驶员惊奇发现对方的箱车已经变了模样，既然无处悬挂那么最为顾及的机关炮也用不上了。
　　直升机上的人哇哇叫着一头扎了下来，两边的机枪火舌猛烈吞吐着。
　　高速行驶的车子后面，赵美玲腰杆挺得笔直，长发从脑后向前飞扬，仅围着粉色透明餐布的身子充满了诱惑。让站在一旁的李云伟脸色通红，只得将目光转向空中直升机。
　　面带冷笑的赵美玲将RBS- 70挂在双肩上说道：“儿子，抱紧我的腰，看你妈怎么干掉这个东西的”“哦……哦”从不口吃的李云伟竟然结巴起来，一只脚后伸牢牢蹬住地面，李云伟偷偷深吸了一口气躬身抱住赵美玲纤腰。
　　多少年了，好像从上中学后就再也没主动和母亲如此亲密接触过了，那层有等于无的餐布里面，是赵美玲36. 7的体温，双手扣牢的小腹里面曾经孕育过自己……李云伟也不明白自己在想什么，只是现在抱着母亲脑子乱的很。
　　时间仿佛过了一个世纪般漫长，耳边才传来母亲的声音：“预备……稳住！”
　　李云伟贴在母亲背上的脑袋还没反应过来，感觉怀内的身体猛的剧烈后撞，不过还好反震力虽然大在两人合力后也顶了下来。
　　一阵眩晕赵美玲来不及不看是否打中目标，就无力的任由武器掉落软软靠在儿子怀里，声音虚弱的问道：“打掉了吗？”
　　看着空中如同焰火般不停炸裂的火光，李云伟点点头：“嗯，老妈还是你厉害。老妈……老妈！你醒醒”听着李云伟的鬼叫托尼也被吓得不轻，连忙停车仔细看了半天才骂道：“你个精神病，你妈又没死鬼嚎个屁！”
　　看着脸色再次惨白的母亲，李云伟默不作声的将赵美玲拦腰抱起坐进了驾驶室，不过却将怀内的母亲搂的更紧了……


第23章 雨夜母子 上（母子激情埋雷篇）
　　一个月后的晚上，已经四个多月的欧阳冰蜷缩在沙发上，头枕着李云伟看着时事新闻。当里面报道历史悠久的圣城古德斯，数月来的宗教冲突无限升级后，欧阳冰皱眉道：“自从日本回来咱俩办完喜宴之后，就连唐叔叔也去圣城帮忙了，没想到那边仍然变得越来越乱”“嗯……”
　　李云伟有些心不在焉的应付道。
　　欧阳冰抬头看向老公，旋即笑了起来：“老公，我好像感觉到宝宝会踢了我一脚呢”“哦，是吗！”
　　李云伟坐直身体看向妻子的小腹，伸手轻轻抚摸过后将头贴了上去。
　　看到丈夫眼神恢复了神采，欧阳冰也跟着高兴：“听医生说宝宝一般到5个月后才会胎动，可这小家伙儿还没满日子就不老实起来了。老公明天我们去医院看看吧，要不然我的心里没低。不行！我现在去问下妈好了，长辈的经验可都是真理呢”李云伟看着自从怀孕后就有些“神经质”的妻子，一阵风离开屋子只能摇头苦笑。算了由他去吧，自从在FCA相遇后母子关系就比较冷漠了，又经过日本事件后两人都将秘密隐藏心底，所以也更加刻意回避了对方。不过现在有妻子和肚子里的小孩作为桥梁，李云伟想以后一切都会好的。
　　就在李云伟又为这件事情思考的时候，欧阳冰推开房门回来：“老公，妈晚上又不在屋”李云伟的注意力被那个又字吸引住，问道：“你说的咱妈又不在屋，是什么意思？”
　　欧阳冰也没往深处想，回答道：“怎么了？咱妈又不是小孩子，晚上出去可能有事情要办吧”不对！李云伟似乎有某方面预感，连忙问道：“老婆，你都什么时候看见妈晚上不在房间的？”
　　欧阳冰虽然不知道出了什么事情，但在这个非常时期，唐龙、胡司令和三弟欧阳聪都不在的时候，婆婆单独外出还是很危险的。连忙说道：“我也是最近发现的，因为这几天就感觉宝宝在肚子里不安稳，所以半夜老睡不踏实，又怕吵醒你便去找孙姐说说话……”
　　欧阳冰的话还没说完，李云伟已经坐不住了，变换衣服边说道：“老婆，我要出去看看”服侍着丈夫穿上外套，又将一把柯尔特狂蟒左轮手枪和三个弹轮塞进口袋（柯尔特蟒蛇系列，弹容6发，9毫米口径，枪管6英寸，发射357马格南手枪弹）欧阳冰才说道：“带上几个人一起去吧”拍拍老婆欧阳冰的脸蛋，李云伟送上一丝笑容：“别那么劳师动众的，我也只是有点不放心而已，兴许咱妈是心情不好想出去喝点酒舒缓下心情而已，我远远的看下没事就不打扰她的兴致了”欧阳冰想说什么，不过最终还是没有说。站在二楼阳台，她的目光一直跟随到李云伟的车子消失，一阵潮湿的冷风让欧阳冰浑身抖动，双手抱肩看着原本布满星空的夜晚渐渐被乌云吞噬，欧阳冰将窗户关上……
　　******************************************************************
    维拉曼都岛又叫潜水岛，作为一个三星旅游地，整个岛屿要是走中间旅游公路的话只需要30分钟便可贯通南北。不过要是从李云伟居住的山庄向开车出来却需要20分钟，因为他们住的地方是这里唯一的珊瑚形成的小山，道路崎岖不说，唯一的出入口只能通行一辆汽车。
　　行驶的车子里李云伟的心情并不太好，或者说是自从日本回来后他就市场心不在焉，有些事情就是身边最亲近的妻子也不能说。车门前看着欧阳冰站在门口久久不愿离去，看来她也跟着担心了吧，所以自己才拒绝带人跟随。
　　一方面是让老婆不要瞎想，另一方面唐龙、胡司令和三弟欧阳聪都不在，小姨子欧阳雪还在恢复中（因为毒瘾太深，虽然强行戒掉了，但是身体变得基本残废了）李雨菲不是这个圈子里面的人，当然也不可能指望，所以留下身为孕妇的欧阳冰，李云伟还是想尽可能在她身边多安排些人。
　　东想西想李云伟的车子开进了小镇，四季都是旅游胜地的马尔代夫热闹非常，不到总40万的人口却有着年过百万的旅游量。曼都岛不是最好的旅游点，却是上千岛屿中最棒的潜水胜地。所以钟情于与大海的人，退休的水手，喜欢潜水寻找刺激的男人都喜欢这里。因为男人们的钟爱，酒吧和妓女成了曼都岛另一道风景，也导致了这里的治安是全马尔代夫最差的，可是男人们仍乐此不彼的跑向这里。
　　一个只用半小时就能跑到头的岛屿小镇能有多大，李云伟很快便看到了母亲赵美玲的车子。观察下四周店铺，发现这里竟然是清一色的酒吧。看来母亲的烦恼也很多啊！为了尽量不干扰自己的生活，竟然到外边来买醉。这是一次机会，李云伟决定和母亲好好畅谈，来解决困扰双方的心结。
　　抬手看了下时间10. 42分，李云伟来回寻找一番后终于在第三家酒吧长长吧台前看到了母亲。只是赵美玲的装扮让准备上前的李云伟迟疑了。
　　豹纹包臀连衣裙，深V领口和紧腰贴身的设计，凸显了赵美玲的曼妙身材。
　　下面再配上渔网丝袜和亮眼的漆皮高跟鞋，两条妙曼的长腿交叠后坐在高脚椅上，引得一群又一群男人流着口水，前仆后继猛献殷勤。而赵美玲也是来者不拒，将一杯杯送到面前的鸡尾酒消灭。
　　再过几个月就要当奶奶的人了，穿成这样难道来这里钓男人吗！
　　李云伟现在真不知道是该哭还是笑，自从续父不在后李云伟可以理解母亲独自打拼生活的辛苦。特别是一个18岁生下他，现在才40出头的女人呢。
　　李云伟是个很明事理的儿子，就算现在不满意，可那毕竟是单身母亲的私生活，自己无权横加干涉。哎……要是能再出现一个像续父那样的男人，陪伴母亲走完后半生该多好啊！
　　李云伟心中充满了失落，这种走也不是不走也难受的感觉真不好受。就这么愣神的工夫，一个身着暴露的女孩主动倒贴过来，嗲声嗲气的说道：“这位先生一个人多寂寞啊，陪我喝几杯好吗”“对不起，我马上就走，你找别人吧”李云伟话虽然这么说，可是却没挑开对方搂住自己胳膊的手。反到是拉着女孩坐在一群打着牌，高声阔谈的男人旁边桌位上。
　　女孩撇撇嘴，心想你个口里不一的色男人。然后媚眼跟身体牛皮糖般贴了上来，烦的李云伟说道：“别烦我，想要什么自己点”“OK，那我点了啊”见李云伟挥挥手，女孩熟练招来侍者开始猛点起来。
　　李云伟当然不是对这个女孩来了兴趣，而是因为他看到某个男人的手，已经搭在了母亲的腰上。并且还在渐渐下移，而赵美玲不知道是喝多了还是对那人有好感，竟然没有理会那只咸猪手。
　　作为一个儿子，看着母亲与陌生男人喝酒“调情”这种滋味绝对不好受。
　　就在李云伟考虑是否上前的时候，旁边那几个打牌男人的话将李云伟注意力吸引了过去。
　　“桑尼看到吧台边坐着的那个娘们没，身材好火辣哦。那双丝袜穿的真勾魂，真想咬上几口”一个男人满脸猪哥的说道。
　　手臂纹着铁锚，一看就是当过多年船员的桑尼看过发来的牌，抬头一愣嘿嘿笑道：“真他妈是个不长记性的女人，竟然还敢来这里”听到话里有话，有人问道：“什么意思，难道这女人被你上过手了？”
　　得意的喝上一口“金汤姆”（某种鸡尾酒）桑尼得意说道：“那天晚上不光我，还有我们船上的雅科夫和必勒格，那感觉真他妈过瘾”这下几个人牌也不打了，都凑过脑袋道：“三个人！你也够狠的了，快讲讲过程”桑尼没有说话而是看着空酒杯在那里笑。有反应快的连忙要了杯酒放到他面前，桑尼才满意的说道：“你们也知道海上那些日子多难熬，所以上星期有两个朋友出海休假来看我，原准备去这家对面那喝点酒找几个娘们泄泻火。哪想到必勒格眼尖，一下发现了正要进这里的那个女人，所以我们立刻换阵地跟了过来”可能觉得口渴了，桑尼饮上一口酒，接着讲起来：“然后就在吧台，对！就是那女人现在做的位置上，用三瓶酒外加一小包K粉才搞上了床。嘿嘿，那天这女人一身红衣，等我们将她扒光了，你们知道吗？啧啧，奶圆皮滑不说，老二插进去后仿佛里面有东西在咬你的感觉，就着里面汹涌的淫水，老哥我没肏上十分钟便缴械投降了”“后来呢……后来呢？这么极品的妞，不会草草完事了吧”听上瘾的同伴两眼放光的继续问道。
　　喝光杯中酒，桑尼美美的咂咂嘴回味儿无穷的故意拉长音说道：“当……然不能这么简单就结束啦，再说就算我们肯，那个磕了药还在发情的女人也不干啊！等我轮了一圈后，决定和这贱货玩接力赛。你知道吧，每个人限时五分钟，我就不信还肏不翻这个女人”
　　李云伟坐在那里将酒杯挡在脸上，他怕自己扭曲的面孔吓到身边女孩，引起不必要的麻烦。
　　邻桌的桑尼毫不知觉，得意的扫视了一圈，在众人期盼的目光下接着说道：“想知道结果吗？哈哈，谁给我买杯酒来再说”就在众人嘈杂声中，李云伟说话了：“这里，给我来瓶上好的麦卡伦，给这位水手先生”抱着那瓶美酒桑尼的赞美之词滔滔不绝，直到李云伟不耐烦的要回收酒瓶才止住，打着酒嗝回到正题讲起来：“结果还用猜吗？那女人又不是圣母降临，当然被我们肏翻了，躺在那里连根手指头也动不了。三个洞任由我们变着花样干到天亮，最后是哭着求我们放过她”“没啦？”
　　“没啦！”
　　看到众人意犹未尽的模样，桑尼说道：“想上她自己去泡啊，在这里嘎巴嘴人家还能倒贴不成”对啊！得到提醒的几个人连忙起身，将坐在吧台边的赵美玲围了起来。反到是那个叫桑尼的老水手，用空瓶将桌子上的杯中酒一扫而光，乐呵呵向门外走去。
　　看了眼还在吧台买醉的母亲，李云伟扔下几张钞票跟着出去了。如果说母亲自愿发生的一夜情，他这个儿子就算再不满意也得忍了，毕竟赵美玲现在是单身，自己无权过问母亲的私生活。可是现在情况不同了，下药、迷奸每个理由都能让李云伟动了杀机。
　　追出门外被海风一吹，李云伟的脚步变慢了，看来刚才那个女孩点的酒后劲不小啊。确认了下前边同样有些摇晃的桑尼，李云伟跟了上去搂住对方肩膀，将一颗烟递到桑尼手中：“老哥，刚才你讲的真他妈精彩，走！就为这个我再请你去别的地方喝酒去”一听有不要钱的酒喝，这个退了休的老水手两眼放光，和李云伟勾肩搭背的向前走，只是他没注意自己被带走走的方向，是一片漆黑的镇外……
　　高脚椅上赵美玲摇晃着杯中“冰火”（红糖水、特基拉、占美巨，伏特加等调配的鸡尾酒）压抑着身体里面欲望的蠢蠢欲动。自从日本回来后，赵美玲当天就感觉到了身体某种变化，发自内心不可抗拒的欲望充斥了大脑。虽然凭借毅力强行压制，可最终在某天早上醒来赵美玲发现自己躺在了托尼的床上，并且根本想不起来昨晚喝多所发生的事情。
　　浑身的舒畅，轻松和解脱是赵美玲睁开眼睛的第一感觉，然后才注意到了身边疲惫至极仍在酣睡的托尼。至此赵美玲已经完全明白，自己很难摆脱【阴影】的毒害了。
　　另一边的托尼醒来后发现了离去的赵美玲，作为一个成年人生理需要和爱情自然能分的清楚，所以托尼很明智的等李云伟结婚后和唐龙一起去了圣城。
　　回复单身的赵美玲没有了值得信赖倚靠的托尼后，又怕酒后自己的丑态暴露在儿子和儿媳面前，只好将目光投向了外边的小镇上，经过观察赵美玲借着酒劲和某个游客发生了关系。并从此一发而不可收拾，每过几天忍耐不住的时候赵美玲便会出动，而且从一个男人到两个……欲望的胃口越来越大。
　　******************************************************************
    一道道闪电划破乌云横扫天空，不知道是海洋地域闷热天气，还是欧阳冰心神不宁。自从李云伟出去后她便再也坐不住了，连续派出几波手下出去后，不安的情绪越发严重。
　　这种透不过气的让人格外烦躁，推开房门孙姐走了进来。自从赵梦瑶失踪后，这位忠心的女管家一直默默跟随着自己。欧阳冰歉意的送上微笑：“真不好意说孙姐，连累您这么晚也休息不好”“说什么呢，小姐”牵着手让对方坐下，她可对已经怀孕地欧阳冰紧张的很呢。然后才接着说道：“现在外边情况乱的很，小姐担心也是对的。我昨天与老胡和唐胖子联系过了，准备就这几天从新换个秘密据点，到时候也好请小姐安心待产”欧阳冰羞涩道：“孙姐，真是的，要不是李……”
　　孙姐取笑道：“哎呦……不得了啦，头一次听您说姑爷的坏话”两人闲聊几句后，孙姐看到欧阳冰焦躁情绪稳定不少后离开了。其实刚才孙姐进来是想告诉欧阳冰，派出去的人现在都没有联系了，她现在已经提升了别墅安全等级……
　　******************************************************************
    桑尼现在的酒醒了，是完完全全的醒了，这个老酒鬼以为捡到了大便宜，能喝上几瓶不花钱的酒，结果现在放到嘴里的不是酒瓶，而是冰冷的枪口。
　　呜呀，呜呀了半天说不出完整话的桑尼，根本不明白这个人为什么要杀自己。
　　“说吧，将你刚才在酒吧里的故事从新描述一遍，如果有半点虚假，你的脑袋就只能埋在地里喝泥水了，知道吗！”
　　李云伟当然不相信这个人的鬼话。可是在这种特殊时期，他需要确定每一个人的安全性。
　　看着枪口离开自己嘴巴，桑尼连忙回话：“我说，我说，不过先生您要我说什么？作为一个有三十年航海经历的水手，酒桌上的故事是我的拿手好戏”李云伟面带自嘲，将左轮手枪里面的子弹留下一发，让弹轮疯狂转动起来说道：“作为一个有着三十年的水手，我想你一定有俄罗斯水手朋友告诉过你，什么叫俄罗斯转盘吧”“我真的不知道你想问什么啊！”
　　桑尼跪在那里不停祷告求饶。
　　“咔吧”一声脆响，击锤敲打在空空的弹巢上，“你还有五次机会在以后的日子继续喝酒，说说你刚才在酒吧里聊的那个女人吧”“我说，我说什么啊”桑尼被刚才那记空枪已经吓傻了。“咔吧……”
　　又是连续三次放空，吓得桑尼屎尿齐流，流着鼻涕讲述起来。
　　原来他不过是一个替死鬼罢了，已经退休多年的桑尼，以前只不过是最普通的船员，退休后花光了积蓄才买条破船载客游玩勉强度日。
　　上个星期以前的上司来这里度假，他们是芬兰瓦萨的大副雅科夫，蒙古查干海尔汗的轮机长必勒格，桑尼靠着早年关系成了导游兼跑腿混点小钱，故事就发生在两人离开这里的前一晚。
　　那天兴致很高的两人在桑尼陪伴下连喝了三家酒吧，就在他们准备换一家继续喝酒的时候，大副雅科夫看见吧台前来了一个红衣美女。
　　那女人大波浪卷的长发，耳上带着大圆圈环饰。淡绿色眼影，亮彩艳丽的朱唇每一次和酒杯亲密接触，都会引起周围男士艰难的吞咽声。大红的裸肩裙配金属扣质地宽腰带，双腿穿了双色彩反差感极大，透明度非常好的包芯丝小网眼绣花丝袜。1. 70的身高配上12公分的高跟鞋，让每一个男人都想抓住赵美玲的双峰攀上高潮。
　　美女面前，特别是单身来到酒吧的美女身边自然少不了搭讪男子，被赵美玲容貌和气质吸引过来的雅科夫和必勒格，靠酒量放倒数人后赢得了美人儿的好感。
　　当第四轮“最后的男人”（烈性鸡尾酒，标准喝法是每个人一次性要喝完6杯，谁最后倒地谁就是最后的男人）喝完后，已经有些招架不住的必勒格偷偷在新上来的酒中放了K粉，成就了那晚的一夜激情，而可怜的桑尼守在门口当了整晚的更夫。
　　漆黑的夜空闷雷炸响，桑尼讲完一切后又讨好的说道：“先生，看得出来您也很想搞那个小婊子吧。放心，我们帮助您的。只要您不杀我，我就告诉您另外一个秘密”李云伟眉毛跳动收回武器：“说吧！”
　　“是的”看对方放下武器，桑尼松了口气认为自己押对了宝：“那个女人有些神秘哦，您别看她那晚喝了那么多酒还嗑药，最后又跟两个男人做了半宿爱，可到天快亮的时候却神采奕奕的独自离开了。真的，没骗您。我听了整晚叫床声，好不容易要睡着的时候，竟然发现那女人穿衣服走人了。说真的，那个时候我看到那女人的眼神有些害怕的感觉，所以继续装睡到她离去”“还有什么注意环节了吗？”
　　李云伟保持着面部表情和语调的平稳。
　　“哦，还有！我前几天又看到这女人去过别的酒吧几次，每回都是喝得伶仃大醉和不同男人离开。看那样子估计是被某个有钱人包养的情妇吧，这种寂寞女人最容易搞上手了，嘿嘿！”
　　“还有没了”“嗯……这回真的没有了”“嘭……轰隆……”
　　闷雷和手枪同时响起，桑尼应声变成只剩半个脑壳的死尸。
　　布满乌云的天空终于落下大颗雨点，李云伟如木雕似的站在那里。任由冰冷的雨水冲刷着自己身体，不知道过了多长时间脸上的温热让他恢复了神智。
　　那是什么？是热的雨水吗？当然不是，李云伟就这么踉跄的像来时的酒吧走去。
　　有些事情从外表看不出来，可精明的李云伟听后怎么能不知道呢。母亲那晚根本没醉，就算醉了又如何。凭借多年特工的观察力，如果母亲自己不愿意那几个人还能下药成功？
　　从无人的海滩树林回到酒吧只有10几分钟的路，李云伟却走了半个多小时。
　　外边大雨磅礴酒吧里面依然喧闹无比，李云伟就这么湿漉漉走了进来。他想自暴自弃的悄然离去，可身体却以不受控制的向吧台走来。
　　没人！
　　好啊！让我逃避一次吧。
　　李云伟想到了桑尼说得那种叫“最后的男人”的酒，叫来后一口气连饮六杯，辛辣、火热和久久不散的眩晕让李云伟感觉飘了起来。
　　就这么喝到死算了！可偏偏四周人们议论无时无刻不在刺激着李云伟的神经。
　　“肏！又没搞上那女人……”
　　“就你？算了吧，我都泡在这快十天了……”
　　一个个男人跟打了兴奋剂般，不停地折磨李云伟即将崩溃的神经。将桌面一切横扫到地上，李云伟揪住身边某个男人衣领喊道：“说，她跟谁走了，不说要你命！”
　　周围短暂肃静后哄然大笑，看来又一个泡不到那女人而郁闷到耍酒疯的。那人的朋友上前抓住李云伟后脖领向后甩去，将还没从酒醉眩晕恢复过来的李云伟拉下高脚椅……
　　场面变得混乱起来，一个醉鬼和一群醉鬼打了起来。可是手脚不听使唤的李云伟哪里是对手，几个回合后被那些人打翻拖了出去。
　　酒吧小巷里，躺在地上李云伟本能的护住要害和武器，任由雨水和拳脚疯狂落在身体上，只有不时从他嘴里传出一声声比哭还难听的笑声。
　　这场群殴直到酒吧老板看不下去出来后才结束，这个老板看了看李云伟的伤势后说道：“一个娘们值得吗？算了，我听客人说，那女人好像在临街伊莱特旅馆，剩下的你自己看着办吧”大口吞咽着天空落下来的雨水，李云伟站起来后的眼神渐渐变得如刀子般锐利……
　　******************************************************************
    窗户隔断了外边的磅礴大雨，欧阳冰为了肚子里小生命，不得不躺下休息。
　　轻柔爱抚那个还没出生的小东西，欧阳冰的睡意才渐渐上涌。
　　无声的脚步慢慢逼近床头，经过特殊加工的刀身，在雷电交映下没有一丝反光。领头的潜伏者将刀子慢慢放到欧阳冰喉咙位置……
　　******************************************************************
    今天雨下的特别大，这间主要是妓女拉客才来的小旅馆因此也跟着冷清了不少。现在的时间早过了凌晨，看店的小伙子正打着瞌睡就被几张湿忽忽钞票砸醒。
　　“告诉我那个穿花纹裙，大网眼丝袜……的女人是房间”全身湿透却酒气逼人的李云伟问道。
　　“对不起，我们不能随便告诉客人房间”一张，两张……最后李云伟干脆将所有的钞票扔在桌子上。
　　“三楼308，先生祝您玩的愉快”小伙子飞快捡着钞票同时指明了方向。
　　“不要打搅我和我的朋友，知道吗？”
　　李云伟晃悠悠留下话就上去了。
　　“原来是一起的啊，早说不就告诉你了嘛。算了，这酒鬼真有钱哈！”
　　三楼走廊内李云伟靠在墙上，往枪上安装完消音器。然后掏出几个小勾小挠的东西插进钥匙孔，这种难度等于零的客房锁正常情况下10秒内就能搞定，可今天的李云伟酗酒加紧张竟然忙活了2分钟之多。
　　轻轻拉开门入眼处，从玄关开始豹纹连衣裙，男人衣物纠结的扔了满地。母亲熟悉的稳重声音没有了，取而代之的是臀肉交击后响起的一浪高过一浪销魂呻吟。
　　幽幽暗红的小灯下，李云伟看到了两个男人。一个人单手将母亲赵美玲渔网丝袜的美腿高举，用他那根坚硬的阳具透过裤袜网眼疯狂抽动着。另只手不停拍打臀肉，发出旖旎的香艳波浪。
　　李云伟位置和角度是看不到母亲脸的，因为另外一个男人正骑在赵美玲身上，用阴茎快速穿梭着。
　　可能是三个人太投入了，根本就没发现李云伟的存在。那个用肉棒搅动赵美玲阴道的男人可能快不行了，所以停了下来。伸手摘掉纤足上的高跟鞋，他开始用嘴啃咬起赵美玲的丝袜小肉脚。而且每一次啃咬都会惹来赵美玲的尖叫，同时他还发现只要把这女人咬疼了，那么赵美玲就会不由自主的收缩阴道来缓解，这感觉比自己主动抽插还要爽。
　　另一个玩弄乳交的男子，看到赵美玲尖叫时候张开的艳丽油彩红唇，兴奋下阳具如滑膛炮般穿过乳沟，准确顶进那张小嘴里面。受到偷袭的赵美玲，双手紧紧抱住对方屁股，不过看到那人爽到直吸气和胯下不时闪现的长发，显然对口交不陌生的赵美玲开始了反击。
　　连续对着丝袜网眼露出的脚趾狠咬了十几口，留下湿漉漉口水后，那个男人嗷嗷叫着喊道：“小贱货我又要射了……又要射了！”
　　已经站到那人身后的李云伟，狞笑着把枪口对准了那人脑袋说道：“是吗？我的子弹也要射了！”
　　“扑哧！”
　　如同敲碎的西瓜，那人脑袋瞬间炸开，成为了今晚第二个被爆头的男人，但是谁知道有没有第三个脑袋开花的呢……


第24章 雨夜母子 下
　　底火被撞击出的烟雾让整个房间充满了刺鼻的味道，几秒钟前还在和自己双飞美女的同伴，现在直挺挺变成了只剩下半个脑袋的死尸。
　　红的是血，白的难道是限制影片里面的脑浆吗！这种刺激比做爱来的还要猛烈，骑在赵美玲的男人打起了冷战，全身汗毛根根树立，直到那夺命催魂的枪口对准了自己的脑袋。
　　“喜欢吗？刺激吗？”
　　李云伟抬起眼角瞄向男人胯下还插在母亲嘴里的阳具：“让我看看，如果你的那玩意儿有这把枪管长，兴许我会放过你呢”男人到是想把自己老二退出来，可是已经被欲望支配的赵美玲根本不松口啊！
　　这种命在旦夕的情况下，还有哪个男人提的起性趣。
　　“呵呵，哈哈！就你也配”李云伟看到那根被吓得已经萎缩不成样子的小玩意儿，怒极反笑起来。
　　一把推开赵美玲贴上来的温香软玉，男人急忙说道：“这，这位先生。一定是误会，是这个女人勾引我们的。您也是男人，如果酒吧里有美女投怀送抱，谁会无聊的去拒绝啊！”
　　“这么说是我的错了？看来我有必要向您道歉才对”口中说着道歉，可李云伟的手却在装填子弹。
　　“不用，不用。是我的错，我会补偿这个误会的”对方显然将赵美玲当成了李云伟的女人，而且很可能是被玩“仙人跳”了。至于为什么李云伟要杀人，他已经无法思考那么多了。
　　不等李云伟开口，这个吓破胆的男人连滚带爬的抓起衣服，将里面所有现金掏了出来。可能绝得这些还买不了自己的命，他又将同伴衣服里面的钱一起拿了出来，最后光棍的把信用卡、首饰等所有值钱的堆成一小堆，放在李云伟脚下。
　　“你给她用药了吗？”
　　李云伟指向还在床上翻滚呻吟，不停用手自慰的母亲赵美玲。
　　男人现在的样子像极了听话的哈巴狗：“没有，绝对没有！我们在酒吧出来的时候还很正常，可是到了这里刚进屋她就变了个样，疯狂的连我的吓了一跳”李云伟将钱又踢回到对方面前：“是吗，真的冤枉你了，这钱你拿回去吧”男人还没有天真到认为李云伟发了善心，他本来还想说等会自己会拿更多的钱来补偿，就被李云伟打断了：“收起来吧，你和同伴下地狱的时候，会有很多用钱的时候”刚说了个“放”字的男人在枪火下软软栽倒，他的脑袋也被打碎，只留下身体在那里不停的抽搐。
　　李云伟打开窗户，让暴风雨疯狂肆虐这个充满血腥的房间，然后用床单将母亲包裹起来，看着不停扭动的身体，李云伟一狠心抽出两个男人的腰带，将赵美玲捆扎后抗灾肩膀向外走去……
　　***********************************************************
    刀尖的锋芒是那么寒冷，它可以轻松带走别人的生命，可就在这个雨夜使用它的潜伏者似乎起了怜香惜玉之心，那柄没有寒芒的锋刃停在欧阳冰喉咙处停顿了下来。
　　心软？不是。怜香惜玉？更不是了。他到是想在这女人脖子上轻轻滑过，然后继续去收割更多的生命。可是自己的刀子被两根青葱玉指夹住已经动不了分毫，反到是一只手枪顶在了自己老二上面。那里戴个避孕套还可以，穿防弹衣还真没见过呢。
　　后边等了半天的同伴，看着7号僵在那里。一边抽出武器，一边压低声音说道：“7号，快动手”“嘭！”
　　子弹在滑膛内螺旋喷射，带着一颗睾丸从7号裤裆里飞出，然后又命中后面那个说话的倒霉蛋。
　　偷袭者反被袭击，剩下的几人就地翻滚迅速掏出枪械，这声枪响已经让偷袭失败，剩下的只有强攻或者撤退了。
　　如同照明弹般的闪电让乌黑的房间变得通亮，所有枪口一起对准了床上扣动了扳机。他们动过果然是专业级的快，可是在一个孕妇面前却慢的要死。
　　欧阳冰身上御寒的毛毯，像是大网般遮天飞起挡住了所有人的视线，然后单手一拍床沿，那张3米×3米的豪华大床人立而起，将所有尾随的子弹尽数阻挡。
　　如果近距离观察会发现，那些弹头已经全部扭曲，显然这张实木大床里面经过了防弹处理。
　　几个男人配合相当熟练，持续性火力压制同时，分出人绕向床边进行合围。
　　现在除了两个同伴守在门口阻止对方增援外，其余的人已经将大床包围了起来。
　　可是床后边根本没有人，她会在哪里？
　　******************************************************************
    躺在地上大口的喝着天上落下来的雨水，李云伟侧头望向同样泡在水中的母亲赵美玲，那个还在像蛇一般扭动呻吟的女人。
　　赵美玲在笑，那是痴痴的笑容，没有思想和意识。
　　李云伟在笑，那是断肠的笑容，充满了无奈和悲伤。
　　这是哪里？一路是怎么走过来的，李云伟已经记不清了。那时候喝的烈酒，现在完全麻痹了大脑。天在摇地在晃，湿透了的身体冷的要死，可偏偏肚子里翻江倒海火热的要命。冰冷的雨水虽然可以暂时缓解腹中的翻腾，可后果是让酒醉变得更加严重。
　　来不及翻身李云伟喷出一股酒糟酸败味的半粘稠汁水，费了半天劲才翻过身的李云伟，趴在那里一口接一口的吐着。雨水顺着头发滑落到脸颊，混合着泪水流到嘴角，呕吐中夹杂着呜呜的哭声。
　　在这个没有人的小树林中，李云伟疯狂叫喊着母亲赵美玲与妻子欧阳冰的名字。这个从赵美玲离开后一直压抑自己脆弱情感的男人终于哭了，像个无助的孩子一样失声痛哭。
　　不知道过了多久一个柔柔软软的胴体贴在李云伟背上，那是种多少年不曾有过的舒服感觉，那感觉好像只有儿时记忆里才有过。
　　李云伟陶醉，李云伟沉迷，李云伟疯狂。他像个婴儿似地挤在赵美玲怀里，双手又抓又捏着那胸前的肉团。
　　赵美玲原本少许回复的神智瞬间破碎，原本对李云伟怜爱的头部抚摸，变成了死命环抱，仿佛要将儿子从新纳入体内一般。
　　肉团前端挺起的蓓蕾成为了李云伟新的目标，这个二十多年前哺育了自己的乳头从新回到口中。只是现在它不会被吸允出奶水，而最后的结果除了让李云伟陶醉外，更让赵美玲陷入歇斯底里的疯狂。
　　一个是深受【阴影】毒害，没有理智的母亲。
　　一个是深受刺激酒后大醉，头脑陷入混乱的儿子。
　　当赵美玲在上边的时候，她会撕扯儿子的衣服，然后用嘴混乱亲吻着，并用手寻找那个能让自己攀上巅峰的阳具。
　　而李云伟在上边的时候，他会俯下身去在母亲赤裸光滑的胴体上，抓住那对肉球，然后用嘴死命的吸允着。
　　两个人在小树林里湿漉漉草地上翻滚着，致命的一刻是赵美玲发起的。这个再次占据制高点的母亲，终于解开了儿子的裤腰带，并准确将它掏了出来。
　　那个儿时常见的小鸡鸡已经今非昔比，小鸟变成了火炮，那是一个孩童到成人的标志。
　　赵美玲用饥渴的眼神看着，用贪婪的双手握着。打开李云伟抓向自己胸前的手掌，然后扭腰提臀用性器将儿子的阴茎整根纳入体内。
　　“哦！”
　　“啊！”
　　一长一短的母子呻吟同时响起，赵美玲一脸笑意面露陶醉的神情。李云伟抬起的手重重落下，眼神更加迷茫。
　　赵美玲雪白的肉体在林间如同绿野仙踪里面的精灵般跳跃着，每一个起落都带着清脆的撞击声。而双目赤红的李云伟则死死抓住母亲那对拼命的摇晃乳房，他手上的力度仿佛要把它撕裂捏爆。
　　******************************************************************
   “她在上，啊！”
　　这个男人的话还没说完，就被匕首关中脑门立刻毙命。
　　原来刚才欧阳冰翻床后，接着毛毯下落的空当跃上了顶棚吊灯，并借此进行了反击。
　　伯莱塔Px4Storm，口径：9mm×19/.40，枪管长：102mm，全长：192mm，高：140mm，宽：36mm。弹匣容量：14发，重量：785g/ 815g。
　　除去刚才打出的一颗子弹，剩余的13发全部射在屋内七个人身上，三个被爆头四个打在防弹衣上。可就算穿了防弹衣，被265- 420m/ s的初速打中后不飞起来才见鬼呢！
　　欧阳冰皱了皱眉头，看来自己真的没有射击天赋，这么近的距离竟然没能一下全部解决掉。落地同时甩手将空枪砸向门口敌人，欧阳冰矮腰底身冲向床边的三个敌人。
　　单掌托飞一个，欧阳冰扭腰喝气又将一个对手连枪带人整个砸进了地板下面。
　　全部过程行云流水一气呵成，到现在第三个敌人才从防弹衣的冲击里面恢复过来。
　　可惜一切都已经晚了，欧阳冰清风般吹过他的身边，一掌拍碎对方脑骨，目标直指门口的最后一个敌人……
　　从落下来到结束，整个时间看似漫长，其实刚好10秒钟。
　　外边已经打成了一团，到处都是枪声。欧阳冰顾不得刚才强行提气的不适感，带领门外的手下向三楼跑去，那里是妹妹欧阳雪与小姑李雨菲的卧室。
　　一路上干掉了七八个敌人，欧阳冰旋风般冲上了三楼。欧阳雪的房间已经被手下保护起来了，可是李雨菲的卧室却传来枪声。
　　天那！要是菲菲出了意外，我如何跟婆婆与老公交代。欧阳冰心里一紧，飞脚将厚重地房门踢得稀巴烂，整个人像不要命的母狮子般冲了进去。
　　拉开的玻璃门让外边狂风暴雨，肆虐了温暖舒适的小屋，可是李雨菲已经不见了。
　　欧阳冰快步来到阳台，只看见两道割断了的细索和楼下数个身影，其中一个被抗在肩上穿着睡袍挣扎的女孩，不是李雨菲还能是谁！
　　这下欧阳冰可真急了，顾不得身孕从三楼直接跳了下去，把刚跟进来的孙姐差点没吓晕过去。“快，快去保护小姐，都怀孕的人了，还这么不知道轻重！”
　　欧阳冰现在可顾不了这些，双脚落地后便发力狂追。借着闪电光芒一直死死咬住对方，单薄的丝质睡衣早被雨水淋得浸透。枪法不好的她不敢射击，只能靠脚程慢慢缩短距离。
　　对方没有想到欧阳冰身手这么了得，只好分出两个手下进行拦截。可是两个人够吗？答案当然是NO，而且连塞牙缝都不够。欧阳冰穿过两人的动作如风吹柳，双掌扫过处只见血雾飞扬，二人便倒飞出去一动不动，挂了！
　　有人回头惊鸿一瞥后失声道：“我操！一个女怪物”没有办法情况下，除了扛着李雨菲的男人外，其余的四个人全硬着头皮回身阻击。
　　奔跑中的欧阳冰紧了紧腰间睡带，不等冲到敌人面前就飞起一脚，没穿鞋子的裸足将地上一块石墩上半截卷碎射向敌人，而代价则是右大脚趾骨折。
　　谁也想不到一个女人会如此悍勇，散碎的飞石力道刚猛，立刻将四人打的晕头转向。欧阳冰人同时跟上，双掌后发先至托飞两人。左脚为基础身体旋转，原地扫堂腿，放倒地方立刻补上一个横体肘击，撞断那人颈骨。
　　狮子搏兔般击杀三人，吓得最后那人精神崩溃，竟然发挥出前所未有的潜力，逃跑了！
　　这几下动作看似潇洒，可是欧阳冰的脸已经变得发白了，要是往日这些动作那会如此辛苦。调理下呼吸欧阳冰愧疚的抚摸肚子暗想，真是苦了这个没出世的孩子了。
　　想归想脚下动作却更加卖力，这一跑一追直到山顶，向下望去火光四射双方人马打的异常激烈，就连刚才路过的半山腰都发生了枪战。
　　扛着李雨菲的男人见无路可逃却丝毫没有慌乱，看那样子根本就是早有预谋。
　　欧阳冰寻找任何可以出手的机会同时，也在警惕着暗中一切突发变化。
　　变化是发生了，可是都出乎双方意料。因为突然发难的是男人身上的李雨菲，那个趴在敌人剪头的小姑娘，猛的咬住对方喉咙撕扯着。
　　这个谁也想不到的结果，不光欧阳冰震惊了，就连被咬的男人都难以置信。
　　直到那个魁梧的身躯栽倒，欧阳冰才想起来上前。
　　扶起满嘴血肉的李雨菲，欧阳冰有些不知道该说些什么，反到是这个让人意外的小姑子看到嫂子后哇哇大哭起来。
　　唉，终究是个吓坏了的女孩子，欧阳冰的神色充满爱怜。轻抚对方粉背，让哭到干呕的李雨菲顺顺气。
　　下边的枪声渐渐停止，并传来孙姐隐约的呼喊，欧阳冰将瑟瑟发抖的李雨菲搂在怀内安抚着。
　　酥麻、眩晕还有震惊！欧阳冰一甩怀中的李雨菲，用难以置信的眼神紧顶对方，这个费劲辛苦“救”出来的小姑子，对自己做了什么。
　　拔掉右乳上的真空尖刺，显然里面的不知名液体已经注入体内。欧阳冰想说话，可是嘴跟舌头已经麻木。下面再次爆发枪战，不过一切对欧阳冰都不重要了，她只想知道为什么李雨菲要这么做。
　　李雨菲显然明白欧阳冰想问什么，一脸血污的她仰天大口喝着雨水无声冷笑。
　　良久后，李雨菲拿起男人尸体上的手枪，向天上射出信号弹后才说道：“想知道为什么吗？要怪就怪你喜欢上我哥哥的代价吧”想不明白，怎么都想不明白！欧阳冰不敢动，因为在她的视野里面李雨菲已经幻化出四五个身影，而且变得越来越模糊。可是这和李云伟有什么关系，同为血肉相连的兄妹……
　　一架直升机从山顶另一面升起，垂下来的缆绳滑落六七个身影。李雨菲没有再理会摇摆不定的欧阳冰，而是和其中一个身材娇小的人物说着话，并不时指向欧阳冰。
　　那个带着面罩的人点点头，示意周围的人向欧阳冰走来，他们从身上拿出登山绳，看来是要捆绑欧阳冰。
　　深吸一口气，忍住那种令人恶心的呕吐感，欧阳冰终于在敌人来到面前的时候稳住身躯。两朵红云在脸颊升起，屏住一口气的欧阳冰再次发难。纤细的玉指并拢前插，速度有如划破夜空的闪电。凯夫拉纤维防弹衣的韧性在欧阳冰面前黯然失色，决死一斗下欧阳冰发出惊人战力。
　　所有人都震惊了，直呆呆看着被欧阳冰手臂贯穿身体的战友说不出话来。已经陷入疯狂的欧阳冰，缓慢的从对方身体抽出胳膊，然后发红的眼睛开始寻找下一个目标。
　　“不要开枪”发话的是头戴面罩的人，而且还是女声。这个女人仔细的打量着欧阳冰，眼神里面充满了惊讶。虽然内心带着恐惧，可那个女人还是出手了，并且狡猾的躲在手下后面偷袭。
　　欧阳冰真的不甘心就此倒下去，可是现在的她真得很难受。看着旁观的李雨菲，欧阳冰心中是如此的难过……
　　已经没有能力坚持到后援了，欧阳冰眷恋的望了眼山下燃烧的庄园，那里有许多和老公李云伟美好的回忆，可惜以后再也不会拥有了。悲伤中欧阳冰大喊道：“老公，你在哪？小冰和孩子好想你啊！”
　　泪水是咸的，雨水呢？落到嘴中却是苦的。欧阳冰后闪主动撞到击向自己后背的拳头上，借着力道猛然前冲，瞬间来到措手不及的蒙面女子眼前，一掌打在对方肩头并将她的打倒，然后错身向李雨菲冲去。
　　两个人的距离越来越近，李雨菲茫然不动一直看着欧阳冰前推的手掌。两人眼神相交，李雨菲眼中含泪怯生生说道：“嫂子”嫂子，嫂子？嫂子！欧阳冰凌厉的眼神几经变幻后变得黯淡，手掌在李雨菲耳边带过尽风，到了最后欧阳冰还是没有下得了狠手。
　　罢了，云伟！我们来世再见！欧阳冰脚不停留的向李雨菲后面的山脚冲去，她准备用死来保住尊严，妹妹欧阳雪落到敌人手上的噩梦，欧阳冰不希望在自己身上重演。
　　一声枪响，欧阳冰小腿被子弹滑过，虽然没有直接命中，可是仍让欧阳冰踉跄着摔倒了。
　　慢慢合眼昏迷前，欧阳冰看到了李雨菲举枪的眼神，那里面有嫉妒、愤怒和得意，就是没有后悔，看来这次心太软了……
　　******************************************************************
    雨夜中母子两人还在继续痴缠着，所不同的是现在儿子占据了主导地位。现在的李云伟把这个“伤透了自己心”的母亲抱起来顶在小树上，然后用肉棒不停的“鞭策”着赵美玲的下体。
　　洁白秀美的小腿搭在儿子的臂弯上，随着冲撞抖动着。残破的丝袜肉脚蜷缩起来，显示着赵美玲已经达到了高潮顶端。
　　李云伟的攻击重点也早就不是母亲的乳房，而是赵美玲全身的每一个兴奋点。
　　耳垂、香唇、脖颈、腋窝，甚至还会找机会用手指一探母亲的后庭。
　　军事化锻炼的李云伟，身体虽然没有强壮的肌肉，可是内在的持久力和爆发力在这里得到了尤为突出的表现。抱着怀内不到90斤的母亲，李云伟显得那么轻松从容，这让他的动作变得更加充满爆发力和破坏力。
　　长长的呻吟环绕在李云伟的耳边，母子同时停止了动作。两个人的交合处有赵美玲的淫水，李云伟第一次射精后的精液，还有不甘寂寞一直下着的雨水。
　　从新回到地上的两人开始了缠绵的舌吻，预示着这场风暴不会很快结束。是母亲赵美玲不愿放弃呢？还是儿子李云伟不想松手？现在的一切谁也说不清楚，反正对于两母子来说都不重要了。
　　舌尖沾着雨水和汗渍从上到下一路滑过，小腹间升起的酥麻感觉刺激的赵美玲淫叫连连，双手后撑身子不由自主的向上弓起，一个身为母亲的女人在儿子面前展露了她最优美的曲线。
　　可惜啊！现在的李云伟是不会发觉这些，因为醉酒混乱的大脑根本没有欣赏的标准一说，他的目光完全被母亲赵美玲岔开的双腿中间所吸引。
　　乌黑的耻毛被雨水梳理的光洁油亮，两片蚌肉因为刚刚粗暴的插入变得有些肿胀。
　　“呸”无名由的上来一股火气，让酒醉的李云伟向母亲下体吐了口水，然后抡起巴掌拍打起阴户。
　　受到虐待的赵美玲没有躲避，反倒将身体努力挺得更高。口中呻吟同时，还含糊不清的说着，我要、用力打我……
　　击打直到李云伟感觉手掌麻木才算结束，这期间赵美玲一直承受着儿子的变态行为。本就因为性交有些微红的阴唇现在变得肿胀不堪，闭合的肉缝张开望外翻起。阴蒂更是充血变大，刚射进去不久地精液被弄的到处都是。
　　“呜……”
　　这时李云伟又疯子般的哭了起来，指着赵美玲狠狠道：“我母亲才不是那种女人，是你……是你……我要杀了你！”
　　说完这些李云伟去摸身上的枪，可同样赤身裸体的他上哪里找武器呢。
　　李云伟疯狂的叫骂着，可赵美玲却因为没有了刺激，开始用涂抹着红色指甲油的修长手指自慰起来。
　　“贱人！你喜欢自慰吗？那么我来帮助你”李云伟一把打飞母亲插入阴道的手指，把从新勃起的阴茎插入母亲的阴道，力道之大将赵美玲顶得瞳孔上翻了好半天。
　　李云伟一边粗暴抽插，一边哭喊着：“把母亲还给我！”
───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》