　　去年出差衡阳与熟女的事情
　　很久没有在sex8上面写东西了，只是因为工作等等原因没有什么时间，今天再写一下最近这段时间的事情。
　　自从我和邻居孙嫂“沟通”上以后，我感觉到其实每一个女人都有自己内心的一种欲望，这种欲望应该叫做“被重视，被爱，被赞美，被勾引”吧。（原文的地址：http://206.217.214.175/viewthread.php？tid=300459，不过大家都说我没有重点的描写，所以这次我也会加入重点的描写的）
　　去年10月24日（别问我为什么能记得这么清楚，因为我出差的时候马上就是重阳节），因为公司的事情，需要紧急出差到衡阳，所以赶紧找朋友订票，订了个第二天的K185，还不错，给弄了个上铺。可就是这个临时的出差，让我在衡阳又犯了错误……
　　25号的12点多点儿，我上了K185，这个车是从西站到衡阳的，基本要到26号的中午才能到，快要24个小时吧，没办法，谁让我这么倒霉呢。不过因为我工作的关系（哥们儿是传说中的售前支持，也就是主要和客户交流，讲讲PPT，出个方案什么的）而且加上本来也就是出差三天左右就能回来，所以我只是背了一个小包，里面除了一个内裤、两双换洗的袜子、一件换洗的衬衫以外，也就是一个X200的本本、电源、鼠标还有一个移动硬盘，所以还是比较方便的。当然，益达、湿纸巾等也都在包里。
　　我上车的时候人还不是很多，我也就很利索的爬上了我的上铺（硬卧）。（说实话，我总觉得火车的硬卧实在是不人性化，上铺和车顶之间距离真的不大，想坐直了是不可能的，只能窝着，不好意思，想到什么地方说到什么地方，转回正题吧。）把本本拿出来，插上耳塞，开开千千静听，再打开要交流的PPT，毕竟还是要做好功课的嘛……你说这千千静听就是知道我的心意，出来就是《男人真命苦》这首歌，唉！是呀，真TMD命苦呀，马上就是重阳节，却要出差。（其实如果不出差可能还没什么感觉，可是一出差好像什么节都是很大的事情一样，莫非这就是所谓的‘装B’？）
　　看着看着，车开了，我们这个格子（大家也都知道格子的含义吧？硬卧就是6个人，不过反正也没有软卧车里面的门，也只能说是格子）里面四男两女，男的我没兴趣，两个女的一个28、29的样子，而且和一个男的正在聊天，听着好像是工作上的事情，看来也是出差（命苦的不止我一个呀，哈哈）。另外一个女的则坐在窗户边上，好像是一个人，年纪看上去应该有35——40之间吧。不过她看上去好像是那种比较“讲究”的人，大家应该明白这个意思吧？反正就是那种……我也说不清楚，你们自己理解吧。而且看上去，她还是很注意自己的形象的，虽然估计应该有35——40岁，不过穿的很有感觉（这个有感觉不是什么性感之类的，而是整齐、职业化等等的感觉，不过也不是职业装）。长的也还不错，至少我感觉年轻的时候肯定是个美女，呵呵。
　　开车以后，过了一会儿我就下来了，坐在这个女的对面（别误会，不是面对面，我们是坐在卧铺车过道的那个小桌子那里，我是面对着那个格子，她是看外面的），在我坐下的这段时间里，我更加确定她年轻的时候肯定是个美女。
　　一会儿，开始卖水果、饮料什么的，格子里面另外四个人已经自来熟的开始打升级，我也在旁边看着，不过说实话，我这时候也会偶尔偷偷的瞄一下那个女的（晕，这么说实在太麻烦了，后来我知道她姓杨，以后我就用“杨姐”这个称呼代表），感觉她总是置身事外的感觉，不过我没有让她察觉我看她哟，呵呵。
　　时间就这么一点一点过去了，快到晚上的时候，列车开始送餐，我买了盒饭，杨姐也买了盒饭，我们都放在小桌子上，准备开吃，这时候，俺的湿纸巾就派上用场了，好好擦了擦手，就要开始，而这时候，我也注意到杨姐没有带湿纸巾，因为她看了我的湿纸巾一下，可也没说什么。我直接递了过去，说“您用吗？”并且把一个抽出了一半。杨姐犹豫了一下，还是说了“谢谢”并且把纸巾抽了出来，擦手，开始吃饭。就这样，一张湿纸巾让我们也开始聊天，我也知道了她姓杨，做演出的（就是那种组织演出），这次也是去衡阳出差，就在我这个格子里面对面的中铺。
　　（说到这里，我真的要说一下，原来在性吧里面总是看到什么女人如果平时没什么事情的时候穿着打扮十分精心的话，说明她的内心有一种不安分的冲动，所以我这次才主动的和她打招呼，没想到还真的是这样，后面的发展过程也说明了这点）
　　时间就这么一点一点过去，快到8点多的时候，我回到上铺，杨姐也上了中铺，这就准备睡觉了，我们两个都是头冲窗户，（说实话，我这时候也不知道什么心理，还侧卧着，看着杨姐）。杨姐应该睡了，反正眼睛是闭上了。
　　一夜无话，第二天早上起来，我去洗了把脸，没有拿牙刷什么的，就嚼着口香糖吧。杨姐在我起床后大概20分钟，也起来了，也去洗了把脸，不过我也发现她没有拿牙刷，所以，当我们又坐在小桌旁边的时候，我直接把益达递了过去，这次她没有推辞，直接拿了一个，并说了谢谢。毕竟昨天聊了半天的，一个口香糖我也不会做什么手脚。
　　然后就又是聊天，反正大家都知道对方是北京的，就聊呗，快到站的时候，我也很绅士的帮她把箱子拿了下来（女人是不是出差都会带一个箱子？）虽然箱子不大，不过帮忙还是很受感谢的。最重要的一点是，我还给了她我的名片，而她也给了我名片（这一点很重要，给她名片说明自己是一个‘正经人’，不是什么小混混之类的）。
　　出站了，我们也就各自打车走了。
　　说实话，我本以为事情也就是这样了，出站以后，我下午去了客户那里，和当地的销售经理一起同客户进行技术交流，晚上也没有安排饭局。所以我晚上回到宾馆（俺是住的衡阳林隐假日，唉！比较偏僻）也就是六点多点儿，冲了个澡，围着个浴巾躺床上看电视（我出差的时候总是看电视到饿了才出去吃东西）。
　　到了8点半左右的时候，我也有点儿饿了，正准备出去转转有什么吃的，电话想了，我还以为当地的销售经理终于TMD想起我来了，要安排我呢，一看电话还不认识。直接接听了，没想到是杨姐！
　　“小L呀，吃饭了吗？”（我自己的姓就不说了，用字母表示了）
　　“杨姐？呵呵，没吃呢，正准备出去看看有什么吃的呢，有什么事吗？”
　　“哦，我也没什么事儿，今天不是重阳节吗，一个人没什么意思，想起来你的名片，给你打个电话，要不一起吃饭？”（看出来了吧？名片是多么重要呀！！）
　　“好呀，您在哪儿？我这就打车过去”
　　“你在哪儿呀？我在雁城宾馆，要不我们约在中间？”
　　“没事儿，我对衡阳也不熟悉，您等会儿，我这就出门，快到的时候给您打电话”
　　（说实话，到现在的时候，我心里面已经有想法了）出门打了个车，直奔雁城宾馆。要说我这地方还是比较不错的宾馆……就是太偏僻了，谁让客户在这附近呢。
　　过了半个来小时到了雁城宾馆，给杨姐打电话，然后我就在大堂等着，也就是10分钟吧，杨姐就下来了，我这才知道为什么女人出门总会带一个箱子了，杨姐现在穿的是个裙子，明明我记得火车上她穿的裤子吗……挺好看的（大家别感觉35——40的女人不好看，其实这个岁数的女人是相当的不错，特别是那些自己注意的，身材保持的也是很好的）。
　　我们出门，在街上转了转，然后找了一个看上去比较亮堂，里面人也不少的饭馆（亮堂显得干净，人多点儿说明做的不会很难吃），点了四个菜，我要了一个啤酒，杨姐要了一个露露。说实话，我到这时候心里面已经有想法了，不过咱也不能确定她有没有想法，所以吃饭的时候我也就是很老实本分的吃饭，当然，夸奖她的话肯定是说了不少，看上去很年轻（当然不能直接说，而是用猜的方式，反正你往小里说，她肯定不会生气，就说32、33，如果你要是敢说20出头，那就太虚假了）、身材好（就说穿着很漂亮什么的），反正就是夸呗。说的杨姐很高兴，眉开眼笑的，我们结束了饭局。
　　吃完饭，杨姐说一起转转，我当然高兴了，于是我说去回雁峰公园，杨姐也听说过，于是我们打车去了回雁峰公园，转了没多久，也就是半个小时左右吧，时间也就快10点半了，然后我们也就往回走，我打车把杨姐送到雁城宾馆，（上车的时候我是和杨姐一起坐的后排，她没有反对，我就觉得估计晚上有戏，而且我是坐在外面的，这一点大家要注意哟），给了车费，（我只能下车，要不杨姐出不来）以后，我对杨姐说我明天还想转转市内，可是我住的宾馆很远，能不能借住一晚。杨姐盯着我的眼睛看了一会儿，我也直视着她的眼睛，没有做什么“非分”的眼神，她稍微犹豫了一下，说“好吧，我这次定的也是标间，两张床，一人一张吧”。当时我心里高兴的就不用说了，基本上晚上肯定有事情要发生了。
　　到了她的房间，杨姐说要洗澡，我没有提出“一起洗”的要求，而是问她谁先洗？她说她先洗，于是她换了拖鞋去了卫生间，关上门以后，卫生间传出来了反锁门的声音，然后就是水声，我想着杨姐现在肯定是光光的，小兄弟也开始有了反应，于是我准备试探一下，就到卫生间外面，敲了敲门，杨姐马上问“干什么？”我说“姐，我这喝啤酒有点儿反应了，能开开门儿吗，你拉上帘子，我这很快解决。”就听里面杨姐扑哧一笑，然后说“不行，等一会儿，憋着吧，我一会儿就洗好了。”我继续敲门说“不行呀，姐，现在真的很难受呀”，杨姐说“你等一会儿吧，别敲门了，我不会开的。”于是，我不敲门了，而是去继续看电视。
　　也就是10分钟吧，卫生间门开了，杨姐出来了，虽然妆已经洗干净了，但是杨姐并没有像现在网上一些“化妆教程”里面那样，卸妆后让你想自卫，而是给人很干净的感觉。她用浴巾擦着头发，身上穿着一个丝质感的睡衣（难怪女人出门带箱子！），能看出来没有带胸罩，内裤有没有穿我就不知道了，看不出来。我那时候做了一个“看呆了的表情”（其实肯定不至于，不过做这个表情还是有好处的，让她能觉得自己的魅力受肯定，也试探她的接受程度，不过话说回来，都让我借住了，肯定也会接受的）。杨姐走过来，用手敲了我的头一下，说“看什么看，刚才不是快憋不住了吗？还不赶紧去，顺便洗澡去”。我也没有解释，就直接走进了卫生间。
　　进了卫生间，赶紧把衣服脱了个干干净净，然后开始洗澡，重点部位当然重点照顾，同时身上冲了一下（毕竟我一开始在酒店就洗澡了，而且洗澡这事儿也不能时间太长）呀。洗完了以后，我犹豫了一下，还是没有穿内裤，而是用浴巾围着就出来了。
　　出了卫生间，发现灯已经关了，电视还开着，我走到房间内（别问我什么房间内之类的话，宾馆里卫生间出来不是有个小走道吗），看到杨姐已经躺在了靠近卫生间的床上，被子盖得严严实实，她看我出来了，瞅了我两眼，（哥们儿现在身材虽然谈不上好，但是至少没有什么大肚子，胸肌也有点儿），一侧身，然后说“你在那个床上吧，明天还要早起，咱们早点儿睡吧”，这种时候，我也没有直接就非要上她的床，而是说“好吧，杨姐。晚安”然后走到两张床中间，我发现她的枕头旁边有她刚才穿的睡衣，当时我的兄弟又开始有了反应，知道她现在肯定顶多也就是一个内裤，其他什么都没穿。我背对着她用她刚才擦头发的浴巾又擦了擦身上，然后把围着的浴巾一脱，浑身上下光溜溜的钻进了我那个床上的被子里面。钻进去的时候我回头，注意到了杨姐也是转身的动作（又把头转了过去，说明她还是看了我的）
　　钻进去以后，我侧面对着杨姐，用两个腿夹着被子，上身盖着被子（这样我的腿什么的都在外面，也能看到我什么都没穿）说“杨姐，咱们聊会儿天吧，现在刚洗完澡也睡不着”，杨姐说“好吧，聊点儿什么？”同时她把脑袋转了过来，她脑袋转过来马上就发现我什么都没穿，说“你怎么没穿内裤呀，别着凉了。”，我说“没事儿，我习惯裸睡的，也就是宾馆里面空调开着的时候有点儿凉，否则我平时都是什么都不盖的。”说的同时我还故意朝她那边转了一下，让她看到我的屁股。她说“你呀，宾馆还是有点儿冷的，盖好了吧，别着凉了，对身体不好。”我说“杨姐，你这个宾馆的空调还真有点儿凉，要不我过去吧……”（别问我为什么敢这么说，事情的发展就是这样）杨姐说“不行，你呀！别瞎想了，赶紧睡觉吧，不聊天了，要不你总是瞎想，我先睡了”然后她就把脸转了过去，把脸面对着卫生间的墙。
　　我等了两三分钟，看她还没什么动静，心想“都这样了，必须抓住机会，如果这样都什么都不做，我真的就是禽兽不如了”。于是我故意的比较大声音的下床（就是翻身的时候故意动静大一点）坐在我们两个床中间夹道这边的床边上，看杨姐还是没什么反应，于是我站了起来，也就是一步的距离，我蹲在杨姐的床边，从杨姐的腰部那里慢慢的掀开她的被子，一开始没有抵抗，但是当我掀开到和她身体平齐，再想全掀开的时候，她用手压住了，说“别闹了，赶紧睡吧”。
　　到这时候我如果再什么都不做，那我真的别活了，于是我贴着杨姐面朝上躺下，左手能碰到她的屁股，我用左手的小拇指在她的屁股上轻轻的画着，她稍微动了一下，离开了我的小拇指，而我则又把手伸了过去，而且是直接用左手抓着她半个屁股，她又说“别闹，快睡觉吧”。
　　我转过身去，右手从被子里面抱住了杨姐，同时左手还是抓着她的屁股，而我的兄弟也往前靠近，紧紧的顶在她的屁股上。杨姐说“你手真凉。”我说：“是呀，杨姐，你帮我暖暖吧。”然后就抓住了她的胸。杨姐的胸不大，不过也不小，一只手抓着正好舒服，不过已经没有像小说经常描写的什么“坚挺浑圆”了，比较柔软，抓上去很爽。
　　我抓住她的胸以后，杨姐叹了口气，说“唉，你呀……”我屁股又往前顶了顶，让杨姐充分感觉着我的坚挺，同时右手有揉了揉她的胸部，说“杨姐，我有点儿冷，你抱着我吧”
　　杨姐听了我的话，转了过来，看着我的眼睛，说“小L，你知道吗，我比你大8岁，这样不好。”我没有说话，而是右手往里一收，把她搂在怀里，用嘴亲着她的脖子，用行为告诉了她我的感觉。同时我的坚挺也在她的大腿上蹭来蹭去。
　　感觉到了我的意图，杨姐也放开了，我感到我的坚挺被一双手抓住了，这双手有点儿凉，杨姐用手抓住我的龟头，绕着我的龟头揉搓着，当时我的龟头已经流出了一些水（不是精子），杨姐把这些水用掌心均匀的抹在我的龟头上。
　　而我的右手也从揉搓她的屁股慢慢的转到她的前面，能感觉出来，杨姐下面已经十分湿润了。我让杨姐躺平，右手一边抚摸着她，嘴唇开始亲她的额头，她的眼睛，脸（这时候没有亲嘴），脖子，胸部，而左手则去开灯，灯刚刚打开，杨姐像急了一样，马上钻了进去，用被子严密的盖住，说“关灯，我不要开灯。”
　　于是我又赶紧把灯关上，又开始一边抚摸杨姐一边亲吻她的胸部，她的下面越来越湿润，我的嘴唇从她的胸部慢慢向下，可她却用手挡着肚子不让我亲，于是，我直接把嘴唇的战场转移到了她的大腿内侧，从膝盖的内侧慢慢往上，用舌头一点一点的丈量着杨姐的大腿，杨姐的嘴里慢慢发出了“啊……啊……嗯……”的声音。
　　慢慢的我的舌头真的转移到了杨姐的桃花源，当我第一下把舌头伸到桃花源的时候，杨姐一下子把上身抬起来，两只手抱着我的头，说“不要，不要……”，我看着杨姐的眼睛说“姐，你的水很干净的，你那里也很漂亮，让我尝吧”（其实关着灯，我也看不到漂亮不漂亮），杨姐还是坚持说“不要，不要……脏……”我继续看着杨姐的眼睛，舌头伸出来，绕着嘴唇转了一圈，坏笑着对她说“杨姐，刚才洗澡的时候你一定也好好洗了洗小妹妹吧……她现在很美味，让我吃吧，很好吃”。杨姐还在坚持着，但是手上力量已经越来越小，她说“不要……不要……”我感觉到她可能原来没有男人吃过她的鲍鱼，所以我又把脑袋伸到她的耳边，说“杨姐，是不是原来没有人给你吃过？今天我让你感觉一下，一定让你舒服……”说完，又一路从她的脖子、乳房亲了下来（她还是用手挡着肚子），并且又把舌头伸到了她的桃花源。
　　这时候，她的桃花源已经泛滥成灾了，我用舌头把泉水源头四周的水舔干净，可是却越舔越多，于是，我用舌头直接伸进了泉水的源头，准备直接把源头的溪水喝干净。当我的舌头进入那个洞口的时候，杨姐突然用两只手狠狠地按住我的头，把我的头紧紧的压在桃花源上，两条大腿也紧紧的夹着我的头，嘴里发出了大大的一声“啊！！……”
　　我的头被她夹得有点儿疼，而且脑袋被紧紧的压在桃花源上，呼吸都有点儿不顺，但是我知道这时候是她最兴奋的时候，于是我忍着难受，用我的灵活的舌头把能够够到的地方都舔了个遍，杨姐一直在“啊…………啊…………嗯…………不要…………哦…………天呐……”幸好中间我使劲的抬头喘气否则真怕被窒息而死。而杨姐美味的桃花源也让我流连忘返，我的舌头和手指不断地挑逗着她。
　　就在我为桃花源努力锻炼舌头的同时，我也没有忘记我的兄弟，我慢慢的调整着姿势，并且趁杨姐在喘息的时候，两个膝盖跨在了她的头两边，这时候我的兄弟已经正对着杨姐的头了。杨姐好像对亲吻兄弟有点儿抵触，并没有亲吻他，于是我又把我的舌头使劲的向桃花源深处伸进去，杨姐“啊、啊、啊…………”的愉悦着，然后，竟然一把抓住我的兄弟，一口将他含了进去，同时舌头疯狂的在我的龟头上转圈，头也配合着，让我的兄弟在她嘴里进进出出。
　　我舌头一直没有停，同时用右手的小拇指沾了一点杨姐的淫水，慢慢的在她的屁眼周围画圈，她好像感觉到了什么，但是我舌头亲吻的快感让她又不想躲开，一边鼻子发出“嗯……嗯、嗯、嗯……嗯”的声音，一边痛快的吃着我的兄弟。
　　我的舌头加快了动作开始进攻她的小豆豆，我的左手也配合着在杨姐的桃花源洞口进出，而右手的小拇指也在杨姐屁眼儿那里一点一点轻轻的按着，就这样，过了没多久，在杨姐“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯…………啊！”的声音中，我感到杨姐的洞口又在收缩并且又有水涌了出来，而杨姐也在同时把我的兄弟吐了出来。我知道，杨姐舒服了。
　　我转过身子，躺在杨姐旁边，抱着她，而杨姐也把头埋在我的肩膀上，紧紧的抱着我。我在她耳边轻轻说“姐姐，感觉好不好，舒服吗？”杨姐又使劲的抱了我一下，左腿搭在我的身上向下压了一下，说“嗯，真舒服，太舒服了。”我说“姐，原来没有人这样过吗？”杨姐说“没有，从来没有，下面多脏呀，没想到，今天竟然这么舒服。”，她接着说“还有你，你太坏了，还把JB让我吃，我从来都没吃过呢”。我心里吃了一惊，毕竟我感觉杨姐应该是很开放的，原来怎么会没有吃过呢？不过我也没有问，而是说“那，我的JB好吃吗？”杨姐用手轻轻的打了我一下，说“不好吃，一点都不好吃！”我说“那你当时吃的那么高兴，好像是你抓住他直接吃进去的呀？”杨姐又打了我一下，然后紧紧抱着我说“我也不知道为什么，你的舌头那时候使劲的进去，我就特别想抓住你的吃进去……”我没有再说什么，而是紧紧的抱住了杨姐。
　　抱了一小会儿，我对杨姐说“姐，你舒服了，可是你看……”我又把我的坚挺向杨姐下面顶去“他还没有舒服呢……我让你再舒服舒服吧，也让我的兄弟好好舒服舒服，该让你妹妹和我弟弟直接对话了。”
　　杨姐把头往我肩膀上一埋，笑着说“就你坏，还兄弟，还弟弟妹妹见面，我已经舒服了，不用舒服了。”
　　我用兄弟顶了顶杨姐，右手揉搓着杨姐的屁股，说“杨姐，还会更舒服的，嗯？”说着把杨姐放平躺下，而杨姐也怪怪的躺了下来，我趴在杨姐身上，双手撑着身体，JB在杨姐的桃花源外的丛林里面蹭着，杨姐下面还是湿润着，在我的JB蹭动的同时，杨姐的屁股在迎合着，要让我的兄弟赶紧进到里面去，而我却并不着急，龟头在进去一小半以后就拔出来，又进去一小半，又拔出来，杨姐发出“嗯~~~嗯~~~啊……诶呀……”的声音，并且把两条腿慢慢的夹在我的腰上，限制我的活动，就在两条腿越夹越紧，我的兄弟就要被迫进入包围圈的时候，我对准了杨姐的洞口，突然使劲的一顶，把整个JB插了进去！杨姐的洞早已经润滑的不行，JB插进去的时候甚至听到了一点水声，而这一个出其不意，让杨姐“啊！……”的大叫了一声，然后两只手捶着我的胸口说“让你坏！真是的……”同时两条腿却把我的腰夹紧。我说“真是什么呀？真是爽吧？姐，我的JB舒服吗？”杨姐不回答，而是慢慢的自己动着，让我的JB在她的桃花洞里面进出着。
　　我慢慢的直起腰，两只手抓住杨姐的两条腿，不让她继续夹着我，并且把两条腿向上分开，我跪在杨姐下面，双手分开着她的两条腿，屁股疯狂的耸动着，并且借着电视发出的光看着我们两个交合的地方的美景，杨姐发出“啊……啊……啊…………恩……哦……”的声音，同时她注意到我在看着，她不好意思的想用手挡住，我抓住她的手，放到一边，她也就没有继续挡着，这时候我一边耸动着，一边用大拇指揉搓着杨姐的小豆子，杨姐大叫着“啊……啊……啊……不要……哦……哦……啊……”
　　我插了一会儿，让杨姐转了90度，一条腿放在床上，我们两个现在是90度角，我的JB仍然抽插着，不同的动作给了杨姐不同的刺激，杨姐的声音更大了“哦……哦……啊……嗯~~~~”一边，她又用手捂住嘴巴，好像不想叫出来一样，我看到这个情况，更加用力的抽插，我们两个的结合部慢慢的发出啪嗒啪嗒的声音，让我更加的兴奋。
　　这样插了100多下，我又让杨姐转了90度，趴在床上，这也是我最喜欢的姿势，我趴在杨姐背上，一只手支撑着身体，一只手抓着杨姐的奶子，嘴唇亲吻着杨姐的背，屁股不停地耸动着。我越来越兴奋，动作幅度越来越大，杨姐也不由自主的发出“啊……啊……啊……”的叫声，终于，我发射了，发射在杨姐的里面，而同时，杨姐也发出了高八度的“啊……………………！”
　　我的兄弟哆嗦了六七下，停止了颤抖。可我并没有拔出来，而是仍然的插在杨姐身体里面。就这么呆了将近一分钟，杨姐说“坏小子，还不拔出来，都射到里面了，你舒服了吧？”我右手揉搓着她的乳房，慢慢的拔了出来，然后从后面抱着她躺下，慢慢疲软的JB仍然在她的屁股上贴着，而我射出来的精华也开始慢慢从她里面流出来。
　　杨姐想去擦一下，我用力抱了一下阻止了她去擦，右手揉着她的乳房，一边亲吻着她的耳垂一边说“杨姐，怎么样？舒服吗？”杨姐的右手向后伸出来，打了我屁股一下，说“就你坏！还射在我里面，幸好我这几天没事儿，要不出事了怎么办？”我当时也突然想到这些（因为两个人都是正经工作的，所以我一开始也没想过套子的问题），也担心了一下，不过还是说“对不起杨姐，是因为你太诱惑了，我没忍住……”然后又一边揉搓她的乳房，一边亲吻她的脖子。
　　过了五分钟，杨姐说“起来吧，我们去冲一下，然后到你床上睡觉吧，这床上都有你的东西了。”于是我们一起去冲洗了一下，回来我就和杨姐在我的床上睡了，我们面对面的抱着，她的腿跨在我的腰上。
　　第二天起床，杨姐脸红了一下，而我则在杨姐洗漱的时候，又在卫生间从后面进入了杨姐一次。
　　后来和杨姐说起来，杨姐说其实她也不知道为什么当时会给我打电话，更不知道为什么会让我借住，也许这就是所谓的“天意”吧。她说她在北京也有一个不错的家庭，老公也很爱她，她真的不知道为什么会和我发生关系。
　　对了，关于她为什么会挡着肚子，我在第二天早上的时候知道了，因为她当初做的剖腹产，肚子上有一个疤痕，她怕我看到不好。而我的回答则是我在她洗漱的时候分开她的腿，把头从她的腿中间伸进去用舌头寻觅桃花源，并且从后面进入她，射精。两个人一起洗澡的时候，从她的额头一直向下，经过脖子、乳房、肚子，又一直亲吻到桃花源。并且告诉她，那个疤痕并不难看，因为它是杨姐身上的纪念。
　　而杨姐回复给我的则是深深地一个舌吻……
　　后记：后来我们回北京以后联系了一次，但是因为时间的原因，并没有做爱，而后她也经常出差，我也经常出差，慢慢的联系也就少了……
　　说实话，虽然这件事情是真的事情，可是我写出来都不敢相信这是真的，因为其实整件事情好像杨姐也是想和我发生关系的，这种事情可以说一辈子也遇不上几次，谁知道呢？这就是所谓的“命中有”吧。
　　这次加了中间过程的描写，不过我还是不太擅长过程描写，感觉好像是流水账，大家多支持，请点“顶”……
　　<全文完>
