　　去野外和少妇钓鱼开水陆两站
　　2009年8月26号是我一生最难忘记的日子。这天早上我提着渔具正准备出门钓鱼。到了门口见了隔壁的少妇李华今年31岁，1.65米的身高，55公斤的体重。一副瓜子脸。我对她早就对她很有意思了。她的老公长年在外对于一个正直龙虎年华的少妇来说这是特别难傲的。当然她对我也有意思。她看到我要出门钓鱼，跟我问了个好“阿林又要去钓鱼啊。经常看到你钓很多的鱼。我也蛮喜欢钓鱼的，我可以跟你去看看吗？”我说：“当然可以了”。华说：“那你等等我啊，我先带孩子去读书。”我是求之不得啊当然说好啊！我等你。约过了10来分钟，啊华回来了。远远的她就朝我笑了起来。她那美丽的笑容让我欲火焚身，让我的小弟有了酸算的感觉，恨不得马上吧她按倒在地马上插进她的嫩穴里面去。这时她已经到了我面前说到：“阿林，你要去那里钓鱼啊。”我说：“要去东山水库。”华说：“那要晚上才回来了啊。哪个地方蛮远的。不过我的小孩今天不用带了，没关系我跟你去，不过到下午5点的时候我们要回来。因为孩子放学要去带他回家。”我说：“没问题。”
　　华就这样上了本狼的破车。（一辆本田2400）上车以后，阿华说：“伟你这车子虽然破旧但是里面还可以啊！”我呵呵笑了下没回她话。车子经过了热闹的市区到了野外。一片绿油油的田野让人心旷神怡。这时阿华说：“伟我想小便，刚才喝了很多水。你找个有厕所的地方停下。”我说：“这一路上没厕所的。要不找个没人的地方到树林里去解决吧。”阿华说：“那好吧。”我吧车子开到了一个没人的地方。这里是一片杉木林，路边有条小路。我下车跟阿华走了下来。我和她说：“进去吧。这里肯定没人。”阿华说：“伟你可以跟我一起进去吗我有点害怕啊。这里看起来有点恐怖。”我点点头跟她进去了。走到了一个拐角处她突然掀起她那身白色连衣裙，露出了黑色丝袜和黑色三角裤。双手慢慢的脱下三角裤。我看到了一片比杉林更加茂密的黑色森林。这森林对男人来说绝对的致命诱惑。我连咽了好几大口的口水。小弟在反抗般的想冲出裤子的缚束。一下顶了起来。阿华看到我目登口呆的表情，笑笑说：“我知道你很想看对吗？”我说：“这是肯定的，怎么可能不喜欢看。我早就暗恋你很久了。只是我们双方都有家庭。要不我早就追你了。”阿华这时候蹲了下去。我以前没见过女人小便。今天是第一次。原来女人小便也可以射的很远。在这以前我连我的老婆小便我也没去看过。这时阿华已经拉起了裤子穿了上去。我跑了过去4片滚烫的唇片粘在了一起。我吧舌头深深的插进了阿华的嘴巴里。一个手抓着她那迷人的奶子，一只手伸进她的双腿交叉处恨恨的挖她的蜜洞。阿华也抱紧了我。用她的舌头在我的嘴巴里或翻滚或乱搅一通。我的舌头刚伸进她的嘴巴马上被她吸了进去。少妇就是厉害啊！她的一个手已经拉开了我的裤链，一把抓住我的小弟弟抓在她的手里。她深情的看了我一眼，她的眼睛充满了诱惑，那眼神简直就是勾命。然后慢慢的蹲了下来掏出我的老二先是慢慢的抚摩在轻轻的用舌尖舔了几下。这时我的老二就象快要爆炸了一样，真是舒服急了。阿华的技术就是好啊！这时我的老二已经整跟被她吃了。在她的嘴巴里她吸。舔。搅。深喉。我都被她弄的快要射精了。我知道我自己称不下去了。为了博回面子我赶紧吧鸡八从阿华的嘴巴里抽了出来。吧阿华拉站起来，我跟阿华说：“你双手抓着树干，把屁股翘起来：”阿华直接趴在了一跟稍微弯曲的树上双手紧抓着树干，翘起了她那会勾人魂魄的屁股。我掀起了她的白色裙子，吧她的内裤拉了下来。天……啊！人间一大美鲍鱼。粉嫩粉嫩的一点也不象是个生过小孩子妇女的阴道，到是很象少女的。我先是轻轻的舔食她的爱液，在慢慢的舔她的阴道。我故意不舔她最敏感的地方。我要让她充分享受一下我的舌功。我用舌尖插进了她的阴道里，她刚才刚小便所以有点味道，但是我就喜欢女人下面的这个味道。这个味道比一道10万快的菜还香（娃娃鱼）。我站了起来掏出了正在抗议的老二对准蜜洞一抢命中红心。直接末入了阿华体内，我2浅一深的慢慢愁插。但是阿华已经很久没有作爱了，很久没跟男人亲热了。她突然叫了起来说到：“快……我到了……哦……哦。”这女人高潮了。她高潮的时候都站不住了，她的叫声很大。在树林里回荡着，这见证了我的勇猛。这时我吧我的巨无霸拿了出来，吧我的外套脱了下来放在地上叫她躺上去。阿华就象听话的孩子先是做在我的外套上慢慢的掀起她那美丽的白色连衣裙，然后叉开双腿睡在了我的外套上。我连忙蹲了下去。这时她是已经刚刚高潮过一次了，如果这时在不舔她的阴缔她会没感觉的。所以这会我专门攻击她的阴缔。用我的舌头飞快的上下舔，左右搓。很快阿华又来感觉了。她双手抱着我的头，她的头则是后仰着。嘴巴里哼……啊的乱叫着。我知道她的第二次又要来了。我就起身提抢对准红心恨恨的插了进去扑……哧……真是美妙的声音。我飞快的抽送了起来不到1分钟阿华的地二次来了。她抱着我的头自言自语到阿林我爱你。你在用力点好吗！快点快点……这时她的头后仰着双腿不断的挣扎着这是女人高潮前的象征。我急忙挂了最快的挡，加了最大的油门。随着趴趴趴的做爱声阿华的第二次高潮来了。而我的高潮也来了。我也叫了起来啊……啊……我射精了。我吧正义的精子全部射进阿华的蜜洞。当我抽出鸡吧的时候一堆白色的液体流出了阿华的阴道。
　　这时阿华由于极度的兴奋已经很累了。她叉着双脚睡在我的外套上。我也累的恨。我找了快石头做在上面抽了一个烟，然后对阿华说我们走吧。阿华这时才穿起她的内裤起身。她说：“阿伟你看你吧我的裤子都弄湿拉。这样我穿着很不舒服。”我说：“那你就脱掉内裤吧，我们去钓鱼的地方没人的。”她脱了内裤说到：“放你口带里吧，我用手拿着不好看。”我就吧她的内裤放进了我的口代。拉着她的手跟一对情侣一样她的头靠着我的肩膀慢慢的走出树林。到了车上阿华说：“伟刚才你快乐吗？我刚才都怎么伺候你，都是你在爱抚我。一会我们找个人少的地方吧。我要好好的斥伺候你。”我说：“好的没问题”。现在开始我们不象来的时候那样没什么话说了。我们拉开了话夹子。聊了很多比如家庭。婚姻。孩子。工作。性爱。等等。时间过的很快我们到了东山水库了。我找了一个比较偏僻的地方吧车停了下来，带上必须的物品和一把砍刀下了车。我拉着啊华的手走进了一片树林。到了划坡的地方我跟阿华说：“你这里等等我先去吧东西带到下面在上来背你好吗？”阿华恩了一声很听话的做在一个石头上等我。
　　我上来的时候阿华笑了。我叉开双腿露出她那迷人的美逼。刚才是粉红的，但是现在已经被我干的红通通的了。我先是亲了一下她的嘴巴然后弯下腰去亲了一下阿华的美逼。然后背起着美女下去了。下去以后我先是吧鱼竿全部钓上爆炸钩然后抛进水里，吊上铃铛。然后我在地上砍出一片空地，铺上了我带来的油纸。这油纸是我自己制造的。用塑料膜加上蛇皮袋用化工胶水粘在了一起很是结实。2米乘3米的面积加上我在地上铺了很多草做在上面就象做在充气垫上一样柔软。阿华说：“阿伟我们下去游泳好吗？”本来我是来钓鱼的下去游泳肯定会有影响但是有美人陪着我下去游泳还钓个屁鱼。我说到：“你会游泳吗？”阿华说：“恩。我会的在我们后面的哪个游泳池我早就学会了。”这时阿华已经脱掉了她的连衣裙。我的天啊，一个生或小孩的少妇居然没有小腹。一身雪白的嫩肉配上黑色的丝袜。文胸，她没穿内裤。我忍不住拿起手机喀嚓了几张。（真可惜我不会发图不然我肯定发给狼友们看看）美女。丝袜背景又水又是山的极品图啊！
　　我们两个互相帮对方脱衣服。其实她已经没衣服脱了，只有一个文胸。我拉着她的手慢慢的走下水去。一下了水她马上双腿夹着我一个手抱着我一个手去拿我的鸡八对准她的蜜洞插了进去。真的是好爽。我们接吻抚摩了一阵后回到了岸上，回到了我自己设计的爱的小窝上去。阿华吻便我的全身，用她的乳房给我按摩。她说：“你翻下身子。我给你按摩背部。”我翻身以后她用她的阴道慢慢的摩擦我的背，我的屁股。她拉了拉我的手，意示我在翻下身子，我很听话的翻了过来。阿华用她已经很湿润的阴唇慢慢的摩擦我的老二。我舒服极了啊。
　　阿华趴了下去用嘴巴慢慢不吸着我的老二，吸的我的老二冲血肿胀起来了。我说：“你做上去吧。”阿华很听话用手抓住我的老二做了上去。又是一声扑……兹。我的老二没入了阿华的体内。正在这是我的鱼竿铃声大做一跟鱼竿被一条大鱼拉的像月芽。我急忙起身去拉起鱼竿。刚拿起鱼竿就是一个下沉，我知道是一套大鱼。我还是第一次跟一个美女2个人都光屁股在溜鱼！很快大鱼被我抄入鱼护，这是一套8斤的大鲤鱼。阿华惊声尖叫着说：“阿伟你好厉害哦。”我放好鱼后洗了手马上又回到主题。阿华已经躺在地上等我了。她叉着双脚。我一过去就蹲下来，双手抓住她的奶子一阵狂吻。吧老二最、对准了蜜洞插了进去。三浅一深阿华的头很快又开始在后仰了，嘴巴慢慢的哼了起来。郁闷啊！这女人刚才高潮了2次了现在又怎么容易又要来了。大概是她太久没搞过我。我真不知道她是饥渴到什么程度啊。心里刚这样想着阿华突然抱紧了我。这时我故意放慢了速度。阿华大叫了起来啊……啊……阿伟我求你了操死我啊！用力啊快点。看着她可怜的样子我用尽了吃奶的力气。加到最高的速度冲刺。搞的阿华的叫声在山谷里回荡久久的回荡着。我在一次吧剩余的精子全部射进阿华的逼里。
　　有山有水有少妇的环境下做爱真是皇帝也享受不到的。这是我这辈子最难忘记的一天。我感觉这天比我的生日重要100倍。文章写的不是很好。但是绝对是自己写的一点也没去抄别人。而且绝对是真实的故事。虽然没我写的这么有激情但是真的是本狼亲身的经历。希望狼友们顶我。
　　（全文完）
