

第1章 初见

秋分刚刚过去两天，地面上还残留着前两日下过雨的痕迹，只可惜那蛛丝马迹的存在感也即将消失在今天的炎炎烈日之下。

池夏眯着眼抬头看看太阳，怨念横生，心里异常烦躁，这鬼天气，忽冷忽热的，害的她现在就像是处身于烤箱一样，早知道中午这么热，她早上就不穿毛衣出来了！

放眼望去，整个校园，绿意盎然，短裙短裤争相斗艳，无比清凉。只有她，穿了个什么毛线衣！还那么厚！看上去真是非常的保暖！要多二就有多二！她现在看上去真的就是一个大另类，脑子有病的那种！

无视四周若有似无的打量，池夏低头快速迈动双腿，一心只想尽快回宿舍……换！衣！服！

同时祈祷，千万不要碰到熟人，碰到的都是陌生人，全都不认识我，不认识不认识……

宿舍楼就在那不远的前方，池夏终于看到了黎明的曙光，加快步子……

“夏夏！”

晴天一道霹雳，池夏僵硬的立在原地，周围的人都向她看过来。

池夏一颗心瞬间碎的噼里啪啦的……

这谁啊，这么没眼力见，没看到我很着急吗！

等了半天也没等到池夏的回应，那个清脆悦耳到让池夏想暴走的声音再次响起：“池夏，这里……”

这一次终于分辨出来是谁的声音了，池夏面色不善的转身，阴测测的看向声音的发源地。

顾彤！

居然还敢喊她的大名！

不明所以的顾彤此时正一脸灿烂的对着池夏挥手，兴奋的像个得了糖的孩子。可是池夏却像是谁欠了她几个亿的样子，看上去，有点吓人。

池夏边走边磨牙：顾彤！你今天不给我个非让我出丑不可的理由，我一定捏碎你的大笨熊！

顾彤因为太开心了，所以一点都没察觉到池夏此时的不爽，连那气势汹汹的架势都没有注意到，可见她今天真的是……开心过头了！

池夏黑着脸刚走近了，还没开口问顾彤喊她什么事呢，顾彤就咦了一声，两步上前拉着池夏的毛衣，忍着笑问：“你今天怎么回事？穿这么厚？还是cos去了？啧啧……这是要冬眠了吗？”说着还转了一圈打量池夏今日的穿着，大厚毛线衣，主要是毛衣上还有个特别夸张的帽子，紧身牛仔裤，高帮鞋……

路上经过的人也随着顾彤的话打量着池夏，池夏已经处于暴走的边缘。

池夏刚要冲顾彤吼让她拿开她的爪子，结果才一抬头就看到一个干净干练的男生正看着她微笑。阳光透过树叶的缝隙斑斑点点打在他脸上，随着风的吹动，那斑点还在移动，浓浓的眉毛下那双眼睛黑白分明温暖而深邃，鼻梁高挺，薄唇轻扬，唇畔生花，脸部线条刚毅却不生硬。浅蓝色衬衫，纽扣开到第二个露出精致的锁骨，袖子挽到了臂弯，总之一个字……帅！

顾彤非常不合时宜的来了一句：“穿这么厚，你不热吗？”她穿连衣裙都还觉得热呢！

池夏的脸已经彻底黑掉了，看着顾彤，冷冰冰开口：“不热！”

其实她心里已经翻了天了，你穿这么厚试试看热不热！

作为好姐妹，顾彤今天是一点都没发现池夏的异常，因为她今天实在是很开心！

“夏夏，给你介绍一下，这是我堂哥顾琛。”顾彤指着站在她们两步远的，池夏评价为帅的男子给池夏介绍道。

堂哥？池夏脑子里的信息迅速集合，小灯泡一闪，哦，原来这就是顾彤那个在米国顶级商学院读书的智商爆表，帅到没朋友的……二大爷家的堂哥！

果然跟传说中一样，扑面而来的精英气息啊！

池夏冲人笑笑，打招呼：“你好，二大爷家的堂哥！”

顾彤：……

狂汗！！！

顾琛：……

那是什么意思？

顾彤在池夏后背上掐了一下，同时看着她堂哥笑的阳光灿烂如同三月里盛开的桃花一般。

咬牙切齿介绍：“哥，这是我室友池夏，小名夏夏。”

池夏吃痛，还没来得及喊痛，顾琛已经把手伸到了她面前，温和道：“你好！”

池夏终于意识到自己刚刚那句话有问题了，我天，她是热傻了吗！二大爷家的堂哥？池夏！你怎么不去死！

顾彤又在背后掐了她一下，池夏郁闷，你老掐我干嘛！然后就看到顾彤冲她使眼色，我堂哥正伸手给你打招呼呢，你倒是回应啊！

池夏讪讪：“呵呵……呵……你好。”

简直丢脸丢到家了！池夏说，她长这么大，从来没有这么丢过人！

而回到宿舍始作俑者顾彤还在对她发脾气。

“我说池夏，你今天是不是出门没洗脸啊，还是脑残药吃多了？二大爷家的堂哥？你还真给我喊的出口！”顾彤那叫一个气啊！恨不得把池夏搓扁捏圆直接从窗户扔出去！这不让人身心的小丫，那可是他们顾家的天才嗳，那个耀眼如阳光的新一代的家族掌舵人，那可是带着七彩光环的他们家最引以为傲的顾琛！刚刚回国来学校看她，结果呢，居然被池夏当面喊“二大爷家的堂哥”！虽然这个称呼顾彤自己也是默认的，但是你也不能当着我堂哥的面喊啊！如此接地气的名字，实在是跟她堂哥不食人间烟火的气质不符！真不知道池夏当时是怎么想到的，二大爷家的堂哥，真是贴切极了！

因为顾彤就只有一个堂哥，是她二伯家的，池夏简称为：二大爷家的堂哥。

池夏抄起一个抱枕甩过去，怒道：“你还好意思说我！没看到我正着急要回宿舍吗，喊我也就算了，当着你哥的面，你问我热不热干嘛？”

顾彤接过抱枕，噗的乐了。想到池夏回宿舍后的暴走样，先是抱怨穿错了衣服热死她了，再是抱怨嘴快，真是要笑死她了……

“喂喂喂，你讲点理行不行，又不是我让你穿成那样的，自己脑洞开大了，怪到我身上，不过，你今天穿的真的是很奇葩嗳……刚刚我哥还问我，你是不是生病了……唔唔唔……”

顾彤话还没说完，池夏已经从凳子上跳下来捂住了顾彤的嘴：“本姑娘最后再重申一遍，这件事，以后，不准，再提！”

顾彤瞪大了眼看着池夏恼羞成怒的样子，面色严肃的点头，其实心里已经笑疯了！

池夏刚要松开顾彤，又重新捂紧了，说：“还有，不准再提二大爷家的堂哥这件事！再提，我一定捏碎你的大笨熊！”

大笨熊是顾彤一直很宝贝的一直在书桌上放着的陶瓷熊，蓝色的，看上去特别的蠢，池夏叫它大笨熊，之所以不叫大蠢熊，因为大蠢熊没有大笨熊好听……

顾彤眨眨眼，看着池夏，其实也是很想当做这件事没发生的，只是事后她想了想当时堂哥那迷茫不解的神情，还有池夏懊恼尴尬的样子就觉得好好笑，然后她也真的是……笑了。

笑到趴在桌子上喊肚子疼，双手还不忘牢牢的抱着自己的大笨熊。

池夏：……

“顾彤！本姑娘跟你绝交啊！”

顾彤流着泪双手举着大笨熊投降：“我……我……不提……不提了……”

池夏瞪眼睛：“你发誓！”

顾彤：……

“哈哈哈哈……你让我……让我……再笑会儿……哈哈……”

池夏：……

这朋友做不下去了！

宿舍的另外两个人回来的时候就看到这两人，一个幽怨的像个深宫弃妇，一个又哭又笑的还振振有词：不笑了不笑了……

范晓萱问：“怎么了这是？”

孟青青接话：“是啊，你们俩又闹什么幺蛾子了？”

池夏那眼神，瞬间化作无数冰刃看向顾彤，那意思就是，顾彤你要是再敢多说一个字，本姑娘分分钟咬死你！

顾彤止了笑，说：“没事，就是夏夏说她想喝奶昔，我嫌热不想出去，她就不乐意了。”

范晓萱和孟青青了然点头，确实是池夏的风格。

池夏：……

我什么时候想喝奶昔了！

池夏发誓，这辈子她都不会喝奶昔了！

作者有话要说：

谢谢看文的各位亲亲（*^▽^*）

推一下我的接档文《月光和你都很美》校园小甜饼，求收藏呀（#^。^#）

文案：

十七中最负盛名的三件宝：清华、北大、峥哥。

清华和北大是两只校猫。

峥哥则是比两只校猫还野的校霸。

直到转校来了个白净纤弱又美又仙的学霸，三件宝成了四件。

所有人都想认识这位新来的学霸，只有霍峥不为所动。

某日，教导主任突击检查，从网吧拎出一群学生，雷霆大发，勒令在场所有人第二天请家长。

一片死寂中，角落里带鸭舌帽的少女，指着身旁赖洋洋嚼口香糖的少年，细细开口：“老师，我是来给他补课的。”

少年偏头，眸色冷戾，对上她白净的眉眼，嘴角忽地一勾：“……是。”

第二天放学，乐秋决定换家网吧，刚收拾好书包，就被人堵在了教室。

少年坐在课桌上，一条腿横在过道中间，笑眯眯道：“我是来补课的。”

乐秋：“……”

**

明月高悬的夜，乐秋望了望两米高的墙头，一个助跑翻身上墙，和翻墙而归的霍峥在墙头上打了个照面。

霍峥清隽的面容一怔，片刻后嗤笑：“学霸也翻墙啊？”

乐秋面无表情指了指他怀里的专项训练100题，轻轻道：“校霸也做题啊。”

后来，霍峥把乐秋困在围墙和自己中间，眉眼嚣张：“给我补了这么久的课，今天我来教教你，接吻的正确方式。”

薄唇下的吻，温柔又霸道。

多年后，少年的回忆里，那夜的月光美得魄人，因为月光下有她。

非典型学霸vs非典型校霸

------------------------

ps：作者专栏也求个收藏呀（*^▽^*）

第2章 再见

“夏夏，你真不出国啊？”孟青青抱着iPad躺着床上敷面膜。

“不出！”池夏坚定的回答，为什么要出国！出国肯定还是学管理！她一点都不喜欢！

孟青青没有丝毫的意外，她就是随口问一下而已，池夏那满腔的抱负，不知道能不能实现？她们现在大四，马上就要毕业了，孟青青从上大学开始就是抱着出国的打算的。顾彤肯定是回顾氏工作的，这点毋庸置疑，范晓萱也已经在跑招聘会了。

“那你是要工作了？”范晓萱问。

池夏：“对啊……”

说到工作的事她就头疼，头疼到不行！

范晓萱点点头，继续问：“你真要自己找啊？”

她这几天跑了几场招聘会，觉得压力还是挺大的。

池夏拿着一片薯片停顿了一下扔到嘴里说：“自己找！我还就不信了，我这么一大活人会找不到工作！”

范晓萱其实不想打击她的，但是，得面对现实啊：“夏夏，其实……”范晓萱迟疑了一下，觉得还是要给池夏打个预防针比较好：“管理专业的找设计方面的工作，真的跨度有点大。”

池夏把手里的薯片往桌子上一扔，闷闷道：“我知道。”

池夏是大华集团董事长千金，生活条件什么的肯定是不用说的，就是有一点，让她对自己的父母很是不满！

池夏从小学到大学都是在父母的安排下过来的，什么都是父母设计好的，连她以后的人生道路都设计好了，可是她有自己的兴趣有自己的追求，反抗了很多次最后都被无情的镇压，她实在不明白，公司以后交给哥哥打理不就好了，为什么她也要接手公司的业务！她真的一点都不喜欢啊！她就是喜欢设计！为什么家里没有一个人支持她！

顾彤看都没看她，说：“那你瞎折腾什么，回家工作不就好了，身在福中不知福！”

池夏一听就怒了：“我是一个有理想的人！你想做咸鱼就自己去做，不用拉我下水！”

顾彤早就习惯池夏把理想挂在嘴边了，嗤笑了一声说：“是是是，池大小姐志存高远，跟我们这些凡夫俗子不同，我们都是咸鱼……”

范晓萱点鼠标的手顿了一下，垂下眼继续浏览招聘信息。

孟青青聚精会神看美剧，对于池夏和顾彤的拌嘴一点都没放心上，这两人……冤家！

“顾彤你不用激我，我这次一定不会跟家里妥协的！”池夏忿忿道。

顾彤抛了个媚眼过去，嘴角一弯：“我拭目以待！”

其实顾彤心里是羡慕池夏的，她还可以为了自己的理想跟家里抗争，而她呢，早就不知道理想是什么了，反正她也习惯了，遵循父母的安排进公司，她也没觉得有什么不好，只是跟池夏相比好像是少了点什么。

池夏从凳子上跳下来，抹了把嘴，拿起手机对顾彤说：“我现在就让你看看！”

嘟……嘟……嘟……

三声之后，电话接通。

“夏夏，这么晚了怎么还没睡觉？”

池夏看了眼腕表，才十一点好不好。

“爸，我有事跟你说。”

池夏拿着手机走向宿舍阳台，顺便把阳台门关上。顾彤看着池夏的身影，有些认命的摇了摇头，他们父母这一辈的有多固执，顾彤可是十分清楚的，她不认为池夏的反抗会有效。

五分钟后，池夏黑着脸打开阳台门走回来。

“谈崩了？”顾彤问她。

池夏直接扑到床上拍打被子：“啊啊啊啊啊……”

范晓萱抱着电脑默默远离，暴走中的池夏会六亲不认的。

顾彤走过去拍拍她的背，轻叹道：“小妞，你就不要反抗了，要知道，胳膊是拧不过大腿的！”

池夏却翻了个身坐起来看着顾彤说：“我还就不信了，明天我就去找工作，我一定要证明给他们看！”

顾彤：……

还真固执，那就等你撞了南墙之后我再安慰你吧！

正所谓金秋十月，正是招聘火热进行的好时节，看着那些充满激情的，青春气息洋溢的，新鲜出炉的各色应届生奔波于各大会场，池夏看看桌子上自己的简历，一份也没投出去，心塞到不行，而且被拒的理由千篇一律：

“对不起，您的专业不对口。”

“对不起，您不适合我们公司。”

“对不起……”

挖着冰淇淋，池夏拨通了一个电话。

“夏夏？”电话那边的声音很是意外。

“哥……”池夏吸吸鼻子，她当然知道自己找不到工作肯定是她爸爸在背后搞的鬼！为了逼她进公司，居然用这招，真狠！

电话那边池城放下手里的文件，温声问道：“怎么了？”

“我找工作的事，是不是爸爸在背后做了手脚？”

池城皱了皱眉，这事他还真是不知道，但是既然夏夏这么问了，肯定就是了：“爸爸没跟我说。”

池夏不说话了。

池城说：“夏夏，你就听爸爸话，别闹了。”

“我没事了，挂了。”

池城捏了捏眉心，微微有些喘气，脸色看起来不是很好。

为了发泄自己心中的愤怒，池夏决定要大吃一顿！

点了一大桌的美食，吃到最后都要吃吐了，终于把胃填满了之后没那么郁闷了，池夏把卡递给服务员，收拾包准备走人。

“对不起，您的卡刷不了，请问您还有其他卡吗？”服务员标准式的微笑。

刷不了？池夏从钱包里拿出另一张卡，说：“这张。”

服务员接过卡：“请您稍等片刻。”

噩耗传来：“对不起，您的这张卡也刷不了。”

池夏呆了一呆，怎么可能！

收银台前，伴随着那收银员帅哥的一声声对不起，池夏要疯掉了。

“您身上有现金吗？”

池夏翻了翻钱包，只有可怜巴巴的几张毛爷爷，根本就不够好吗！

服务员看她摇头，说：“您可以打电话问问银行，是不是哪里出问题了！”

哪里出问题了，还不是家里出问题了！

要说一张卡不能用她就忍了，所有的卡都不能用，只能说明，她所有的卡都被冻结了！

拨通电话，池夏：“爸，我信用卡你都给我冻结了？”

……

“行，我就自己养自己！不用你们管！”

池夏拿着手机的手在抖了，深吸了一口气，池夏闭上眼，声音平静到没有一丝波澜：“爱冻结不冻结，我绝对不会回去。”

熟悉她的人都知道，这是她愤怒到极致的表现。

挂了电话，池夏又打了一个。

那个好听到让人崩溃的声音响起：对不起，您所拨打的电话已关机，请……

果然，连她哥都跟爸妈站到了同一条战线上了，池夏开始怀疑她到底是不是亲生的了！居然真的这么狠！

“女士……”服务员看池夏挂了电话，再次询问。

池夏尴尬的看了她一眼，说：“对不起，我再打个电话。”

她得把帐结了啊！

“喂，小彤，我在和平路吃饭，身上钱不够，你快点给我送过来。”

“你说什么？”

池夏要郁闷死了，顾彤好端端的跑布达佩斯干什么！旅游哪有她重要啊！

再次拨打宿舍另外两人的电话。

居然不在服务区！突然间想起来，两人好像跑到哪里探险去了……

池夏觉得她的世界都要崩塌了，这种被全世界抛弃的感觉，真是非常绝望无助郁闷不爽！

吸气，呼气，吸气，呼气……

终于，平静了心里的怒火。

“那个，美女……”池夏蹭到收银台前，扬起笑脸问：“我能不能把手机抵押在这，明天我就把钱送过来。”

说着还把手机推了过去，服务员和收银员对视一眼，坚定的摇头。

“对不起，我们店不允许赊账。”

池夏那个郁闷：“我不是赊账，就是忘了带钱出来了，你刚刚也试过了，我所有的卡都被冻结了，不是我不想付账，而是现在我付不了。”

“要不这样吧，”池夏把背包拿下来，只把钱包拿在了手里说：“我把包和手机都押在这里，明天一早我就把钱送过来。”

服务员为难的看着池夏。

池夏头抵在台子上，手指紧紧的攥着收银台的棱边，强忍下心里四处窜动的怒气，也是在这一刻，池夏非常坚定心里的意念，她一定要做出成绩来给她爸妈看！

“我不会赖账的……”

服务员还是摇头。

嘶……

深吸一口气，池夏转了个身，平复自己的心情。

蓦地，眼风里瞥到一个高高瘦瘦俊朗帅气的身影，正在等电梯，感觉好熟悉的样子。

正巧，他侧过头跟身边的人说话的时候，池夏看到了他的脸，那是……

池夏大喜，狂奔而去，嘴里还喊着：“那个那个……”

不要怪她没礼貌，她是真的一时着急记不起来他叫什么名字了。

服务员也是跟着池夏跑：“您还没付账呢，这位女士您不能走……”

后面还跟着几个保安。

大堂里这一幕，也是让人看醉了。

叮的一声，电梯到了。

池夏那个急啊，眼瞅着人就要上电梯了，喊：“别走，二大爷家的堂哥！”

第3章 宿舍楼下

二大爷家的堂哥，这七个字像是定身咒一般，破空而来。

顾琛浑身僵了一瞬，要迈出去的步子生生止住，回头，还没看清楚人呢，池夏直接扑到了他身上，大口的喘着气，说话都困难：“你你……别走！”

顾琛疑惑的看着紧随池夏而来的服务员和保安，这是什么个情况？

“顾总？”助理小声询问，脸上的震惊加疑惑啊，二大爷家的堂哥？

顾琛歉意的对电梯里也是被池夏那破天荒的无比接地气的称呼惊呆了的人说：“对不起，我还有点事，你们先走。”

同时让助理送人离开，二大爷家的堂哥这种称呼，他真的不想再听到第三次了！

从服务员那里了解了事情的始末，顾琛打了个电话给助理，让他先回去，他有车钥匙，自己开车回去。

结完账，顾琛有点头疼又有些好笑的看着坐在大堂沙发上低着头掰手指的池夏。真是每次碰到她都能让他大吃一惊！

看到顾琛停在了自己面前，池夏还是不敢抬头，真是不能更丢人了！她居然没记住他的名字！而且一直到现在她也没记起来二大爷家的堂哥到底叫什么！而且……她居然当着那么多人的面，喊他二大爷家的堂哥！一想到这里，池夏就觉得浑身恶寒，被自己蠢到了。

“走吧。”顾琛浅笑开口。

“哦。”池夏低着头站起来，很是沮丧，想想刚刚那样子，简直比上次见面还要丢人！

等电梯的时候，池夏开口：“今天谢谢你，钱我明天还给你。”

顾琛笑道：“没关系，怎么你一个人啊？”

池夏：“小彤她们都不在，我就一个人出来了。”

她才不会说是因为心情不好，然后来吃“霸王餐”，虽然她不是故意的，但是事实就是如此！

直接下到地下停车场，顾琛优雅的打开车门说：“上车吧，我送你回去。”

池夏抬头看着他，忙摆手道：“不用麻烦了，我自己打车回去就好了。”一看到你我就能想到我光荣的丢脸的历史，真是具体到让她抬不起头来！

停车场灯光不是很充足，但是顾琛的优雅帅气是真的很扎眼，池夏叹：看看别人家的哥哥！多温柔，多体贴！再看看她！真是人比人气死人啊……

顾琛皱了下眉：“走吧，你一个女孩这么晚了打车不安全。”

顾琛很坚持，池夏最后妥协，乖乖的系上安全带。

目视前方，坐的直直的，气氛有些尴尬，她跟顾彤关系好，但是，她跟这个二大爷家的堂哥不熟啊。

而且还是在这么丢人的情况下遇到的，池夏都想找个地缝钻进去！

池夏的小心思顾琛当然知道，笑着问她：“心情不好？”

“嗯。”她表现的很明显吗？

“跟家里闹翻了？”温声细语，那感觉，特别像邻家大哥哥。

池夏不自觉的放松了，轻轻点头。

顾琛打转向盘，看了池夏一眼，问：“因为工作的事？”

池夏看着他，不解：“你怎么知道？是不是小彤说的，那个臭丫头，又乱嚼舌根！”

想了想，面前这人是那个臭丫头的堂哥嗳，连忙改口：“呵呵，我跟小彤闹惯了。”

顾琛笑出声：“我知道，小彤常跟我提起你。”

池夏警惕的看着顾琛：“她都跟你说什么了？是不是把我以前的糗事都说了？”

顾琛疑惑的皱眉，池夏郁闷的往后靠：“我就知道！”

双眼放空，池夏平静的说：“她是不是跟你说我记性不好，经常丢三落四的，期末考试都跑错了好几次考场？”

顾琛面色严肃。

池夏偏过头看他继续道：“是不是还跟你说了我这人方向感不强，有次在商场里转了一个小时也没找到出口。”

顾琛抿唇。

池夏心里郁闷极了，还真是全说了！

“她还说了什么？有没有说我有次在理发店睡着了，打瞌睡的时候理发师一剪刀把我脑袋剪了个大口子出来，然后我整整带了一个月的帽子？”

顾琛实在是忍不住了，笑出声来。

池夏：……

还敢笑！

我这糟糕透了的人生啊，还能不能找到阳光了啊！

顾琛看她郁闷的样子，真是跟小彤生气的时候很像，不自觉的就把她当做妹妹看待：“这些小彤都没跟我说过。”

池夏一下子就坐直了：“不可能！”

顾彤此生最大的的乐趣就是抓着她的糗事不放，时不时的拎出来晒一下，娱乐一下自己和大众。

当然她此生最大的乐趣也是如此，而且是更甚！

顾琛道：“怎么不可能，小彤说你是她最好的朋友，说你很聪明，很乐观，而且很勇敢。”

咦，原来，那个总是损她的小丫头会这么夸她啊，还把她夸的这么好，心里美滋滋的，刚刚的怨气怒火什么的瞬间被抛到九霄云外去了……

池夏想想自己在别人面前形容顾彤的时候，好像是这样哦。大二那年，隔壁班一个女生说顾彤傲慢什么的，池夏还和那个女生干了一架来着！

这才是好朋友！而且是最佳损友！只准自己损，别人说一下都不行！

池夏眼睛里有了笑：“小彤也是我最好的朋友，我们俩很合拍。”

顾琛点点头：“你俩有些地方挺像的。”

一样的善良，一样的仗义，一样的爽朗。

“是吧，我也这样觉得的……”

池夏突然间闭了嘴，扭头看着顾琛，面色有些凝重。

顾琛被池夏突然间的变化吓到了，以为池夏不舒服，问：“你怎么了？”

池夏不说话就看着顾琛。

顾琛这下真是慌了，忙把车停到了路边：“夏夏，你到底怎么了？”

池夏突然沮丧捂脸：“那我岂不是把自己的糗事都说了！”

顾琛愣了一下，然后忍笑忍到胃疼：“没关系，这也算不得什么。”

他实在不知道要如何安慰此时的池夏。

池夏简直要被自己蠢死了，嘟囔：“怎么没关系，这么丢人！”

车子再次启动，顾琛不在意道：“这又没别人，而且我也不跟别人说。再说了，谁还没干过糗事啊，你也别在意。”

池夏郁闷的转过身，侧对着顾琛，不开心，真的很不开心，她居然可以在一个人面前丢人丢到这个地步，还要不要活了啊！

关键这才是他们第二次见面！

见她还是不开心，顾琛便说了一个自己以前的糗事。

说他在国外的时候，有一次榨豆浆，错把盐当成了糖，还端出去招待他国外的朋友，他清楚的记得当时那哥们一脸纠结的表情，还对他说very good。

池夏脑补了一下画面，笑到泪奔。

车子停在宿舍楼下，顾琛问她：“心情好了？”

池夏点头：“谢谢你，顾先生！”

顾琛轻笑：“你可以跟小彤一样，喊我哥。”

池夏立马笑眯眯道：“好，谢谢你，哥！”

顾琛却在这时说：“跟家里好好谈谈，多沟通，多交流。如果你真的想做什么，我相信你爸妈会理解你的。”

池夏本来挺开心的了，听顾琛这么说，鼻子有点酸酸的，她爸妈从来都不理解她，从来都不把她的想法当回事，从来都是他们说什么就是什么，从来都是以为她好为出发点丝毫不管她是否愿意是否喜欢！

“嗯，我知道了。”

顾琛把自己的手机号输到池夏的手机里说：“这是我电话，有事可以找我。”

池夏噗嗤乐了：“我又不会耍赖。”

顾琛愣了一下才反应过来池夏说的是刚刚他帮她结账的事，无奈的笑笑，真是跟小彤一样俏皮！顾琛觉得自己突然间又多了个妹妹。

“快回去吧，别不开心了。”

池夏跳下车，挥挥手：“知道了，今天谢谢你了！”

车刚开出校门，手机闪了一下，有短信进来。

联系人显示的是——池夏。

我是池夏，这是我手机号，今天谢谢你了，哥！^＿^

顾琛看着短信笑笑，她不知道，他早就有她的手机号。

打了一行字，想了想又删了，只回了一个嗯。

女生宿舍楼下，池夏刚要进门……

“夏夏！”这一声，喊得像是在压抑着什么一样。

池夏拿着刚刚在小卖部买的水疑惑转身，借着路灯看清了来人，周博？

池夏纳闷，他来干什么？

碎发下男子清秀的面容就算是在黑夜中也能看出是带着怒气的，池夏更纳闷了：“你找我有事？”

池夏语气里的不耐让周博更加愤怒了，张嘴就问：“刚刚送你回来的是谁？”

池夏挑眉：“说吧，你找我什么事？”

周博盯着池夏问：“你男朋友？”

简直不可理喻！池夏扫了他一眼，语气很不好的说：“没事我就先上去了。”

转身要走的时候，周博却一把抓住了池夏的胳膊，不让她走，还近乎低吼的问：“你就是因为他才一直拒绝我的？他就有那么好？”

有病！

池夏甩了一下没甩开，周博手上是用了劲的，池夏一个女孩子能有多大力气。可是池夏怒火却唰的被点燃了，本来今天心情就不好，你还往枪口上撞！

“松手！”池夏声音里是带着冷意的。

周博也是红了眼：“今天这事你得给我解释清楚！”

池夏冷笑：“周博，你这话说的倒是好笑啊，我跟谁在一起，那是我的事，跟你有什么关系！之前的话我都说的那么明白了，你还跟我装傻是吗？非要我把你的那点小心思公诸于众你才肯罢休是吗？！”

周博面部僵了一僵，还是死死的抓着池夏。

池夏简直烦到不行，冷声道：“松手！”

很大的一声，经过的人都听到了，连宿管大妈都望着他们。

周博脸色一下子就变了，变得有点狰狞，同时也觉得作为男人面子丢了！池夏无论如何都只能是他的，就凭他从高二就一直追池夏，追了这么多年！

“我有话跟你说！”周博拉着池夏就往外走。

“你有病吧！松手！”周博就死死抓着池夏不松手，池夏觉得周博疯了！

就在周博拉着池夏走到路中央时，一道刺眼的灯光唰的照向两人，池夏和周博都下意识的伸手去挡住那耀眼的光。紧接着一道刺耳的刹车声破空而来！

池夏还在短暂失明中，眯着眼什么也看不清，只感觉自己胳膊上的那只手松开了，而她自己也被人护在怀里。池夏使劲眨眼睛，还没看清楚是谁，就听到一个冰冷的带着怒气的声音：“你干什么呢？”

第4章 莫名其妙

强烈的白光，把三人此时的神情都照的那么清晰，清晰到每个细微的表情都像是在放大镜下看。

“你没事吧？”顾琛声音里带了着急。

池夏摇摇头。

虽然对顾琛去而又返有点不解，但是她现在更在意的是，怎么打发周博！

周博瞪着自己面前的两个人，质问：“你就是送夏夏回来的那人？”

池夏对周博的无理取闹已经忍无可忍了，当着顾琛的面，池夏觉得自己所有底线都已经丢的一干二净了！

刚要上前，顾琛却稳住了她的身形，不让她动，池夏疑惑的抬头看着顾琛。

逆着光，顾琛的侧脸隐匿在光明与黑暗中，微垂的眼眸，带着异样的性感。这被哥哥保护的感觉呀……池夏好羡慕顾彤，有一个这么好的哥哥！

“我是什么人，和你有关系？”

音调很平和，可是听在耳里却格外的冰冷，还带着威慑力。

“夏夏是我女朋友，当然跟我有关系了！”周博不甘示弱。

顾琛眉心动了动，池夏冷哼一声，推开顾琛，往前走了一步，怒极：“周博，脸都是自己挣得，你既然不想要，我也没什么好说的了。这是最后一次警告你，再缠着我，别怪我不留情面！同学这么多年，我是个怎样的人，你应该很清楚，奉劝你，好自为之！”

周博自然知晓池夏的脾气，也是因为知道她这个人重情，所以这么多年才一直以池夏未来男友的身份自居，但是今天，他知道，池夏是真的怒了，他绝对相信池夏说到做到。但是，他不甘心！

他努力了这么多年！

周博双眼瞬间溢满深情，轻声似乎是带着哀求的说：“夏夏，我是真的喜欢你！”

顾琛看着周博，眼角眯了眯。

池夏却冷笑：“周博，大家都成年了，有些话其实不必说的太明白，但是你既然觉得我池夏是真的愚笨，那我再奉劝你一句，不要妄想一些不属于自己的。”

周博神情一僵，有些不敢置信的看着池夏。

池夏眼睛里除了冰冷没有别的，但是周博却看到了嘲弄，看到了讥讽，他不知道池夏是什么时候知道的，知道了多少，心里隐隐的还带着侥幸，告诉自己池夏只是猜测。

而下一刻，池夏双唇微动，无声的吐了两个字，让周博瞬间觉得自己像是被人剥光了在烈日下，没有一点隐私可言。

她说的是，晨远。

池夏看也没看周博，转头问顾琛：“你怎么回来了？”

尽管她已经竭力隐藏自己的愤怒了，但是声音里还是带着些许焦躁。

顾琛又看了周博一眼，直到周博走远，才把目光收回来，温声说：“你钥匙落车上了。”说着抬起手给她看他手上的那串钥匙。

池夏看着那钥匙，愣了一下，然后是相当的无语，这丢三落四的毛病啊！

“谢谢。”拿过钥匙，心道这才多会的功夫，就验证了第一条了！

抬手的那一下，池夏手上被周博抓的红了一大片，顾琛看的清清楚楚。

顾琛一把握住了池夏就要落下的手腕问：“你胳膊要不要紧？”

池夏不在意的看了一眼：“没事，回去用凉水冲一下就好了。”

心里暗骂，周博！下次别让我看见你！

顾琛皱眉：“不行，去医院看看。”看着都要肿了，谁知道有没有骨折！

池夏汗，这多大点事啊，用得着去医院吗，她还没那么娇贵：“不用了，真的不用了，就当是狗抓了，明天就没事了。”

说着还晃晃胳膊给顾琛看，证明自己真的没事。

看她真没事，顾琛好笑道：“你见过狗会抓人的？”

池夏愣了一下，然后摸摸鼻子：“呵呵……咬人，咬人！”

周博的身影已经看不到了，顾琛问：“刚刚那人，没事？”

意思是，周博这件事，这样解决OK吗？

池夏囧，心里哀叹，为什么她的糗事都要这么明明白白的被他撞见！

“没事，不会再有下一次了！”

顾琛从池夏和周博的谈话中隐隐的听出了什么，只是池夏不想说，他自然不会问。

“那行，你回去吧，早点休息。”

想说有事打我电话，再一想，池夏有爸妈还有亲哥，哪里会找得到他，便也没开口。

顾琛这次却是大大的失算了，他没想到这么快就有人把电话打到了他这里，虽然不是池夏打的，但是却跟池夏密切相关！

挂了电话，顾琛面色如常，只是那双明亮的双眸却染上了怒火。晨远集团，不过是一个小企业罢了，还不值得他动手。

晨远集团，是周博父亲周晨远一手创办的，前些年势头倒是足，只是近几年有些不景气，无论是从资金还是人脉资源，在这个快速发展的社会暴发户似的发展都是不会长远的。

只是这晨远集团其实跟周博也没多大关系，当年周晨远发迹之后便跟自己的前妻就是周博的母亲办了离婚手续并做了财产的分割，周博跟着他母亲，与周晨远还有晨远集团再无关系。周博现在的意思是，想要跟自己同父异母的弟弟周珂争夺晨远的掌控权，周博本身并无太大优势，所以就把主意打到了池夏身上，想着借池家的权势助他夺回本该属于他的，同时也想着能靠着池家这颗大树把晨远重新发展起来。

理想有多美好，现实就有多骨感。

周博的那点小心思，池夏老早就知道了，只是不屑搭理罢了，没成想周博还上瘾了，把自己伪装成天上有地上无的痴情种，时不时的给池夏添添堵。

第二天，顾琛正在看秘书送来的最近一个月的行程表，手机响了，有短信进来。

池夏——哥，你在哪里？我把钱还给你。

第5章 来我公司

顾琛停下了手，拿起了手机，认真的打着字：不用了，先放你那。

想了想，池夏那么要面子，自然不想欠自己的，删了重新打：打卡里吧，卡号一会发给你。

又想了想，删了。

池夏拿着手机等了十几分钟，看着手里好容易攒齐的毛爷爷，泪流满面，她从来都不知道原来离开了家里，她真的穷到连吃饭都成问题了！

拿着顾家小妹的钱，还顾家大哥，真是……真是……唉！

手机响了，池夏点开：

我在上班，你直接来公司吧。

池夏目瞪口呆，盯着那最后一行字，顾氏总部的地址！

嗷！

为什么一定要让她再次面对她曾经丢下的脸！这种当面打脸的节奏啊，真是悲从中来啊，十月的清爽都吹不走的忧郁啊……

狠狠的瞪着手机，池夏最后还是没有勇气把自己打好的那一行“你发卡号给我吧，多方便。”发出去。

颤抖着手，发了个好字过去。

“啊啊啊啊……”

池夏粗暴的把自己好容易捋顺的头发揉成了鸡窝！穿上鞋子，拿起包，对着镜子扒拉了几下把头发抓平，气势汹汹的出了宿舍。

顾氏大楼顶层的总裁办公室，顾琛看着那个好字，弯了唇角。

公交车上，池夏无语望天。

这种要挤死人的节奏啊……

“往里走往里走！别站在中间，后面还有好大空呢！”

售票员彪悍的声音在车厢里响起，池夏撇嘴，胡说八道，里面更挤！

看着乘客还是站着没动，售票员急了：“往里走啊！说你呢，那个穿蓝衣服的，往！里！走！”

穿蓝衣服的小伙怒了，似笑非笑戏谑道：“哟，合着这满车的脑袋您看不见呐，我往里走，我是长了翅膀能飞还是有吸盘可以趴车顶啊？”

满车的人哄的被这小伙逗乐了，售票员被噎的说不出话来。

然后这一路，池夏耳根都清净了，再没听到售票员扯着嗓子赶人。

从收到那个好字之后，顾琛每隔二十分钟都会问秘书一遍，有没有人找他。

连着问了三遍之后，秘书说有。

顾琛眼睛一亮：“让她进来。”

秘书有点为难，小声问：“顾总，您真要见啊？”

顾琛清了清嗓子：“让她现在就进来。”

秘书一脸的纠结，看不出究竟是什么意思。

秘书把人领进来，立马闪人。

顾琛低着头看文件，其实心思根本就没在文件上。

“来了，你……”顾琛抬起头，眼睛猛地瞪大，话卡在喉咙。

“嘿嘿，顾总，没想到您还真的愿意见我啊。您真是太关怀下属了，我说顾总啊……”

顾琛看着面前的打扫卫生的阿姨，面容僵硬，为什么不是池夏！

过了好一会，顾琛脑子才转过来，扯了扯嘴角，问：“你找我什么事？”

顾琛在公司里虽然不是冷着脸，但是也很少笑。作为公司的总裁，整天笑嘻嘻一副很好说话的样子还怎么领导下面的人。

“啊？”打扫卫生的阿姨张大了嘴，看着顾琛：“我刚刚都说过了啊……”

顾琛抬手捏了捏眉头：“再说一遍。”

“哦，是这样的顾总，我觉得咱们公司浪费现象比较严重，尤其是厕纸，您说不就是上个厕所吗，哪里就需要用那么多纸了，虽然咱们公司不缺那点钱，但是也不能浪费呀……”

阿姨巴拉巴拉，说了一大堆。

顾琛表示，头疼。

什么时候这种事也要他来解决了！

“行，我知道了。”顾琛打断了还在慷慨陈词的某阿姨。

打扫卫生的阿姨眯起了眼，看顾琛的目光更加的慈祥，这孩子好，真好，是个干大事的！

“那您会处理的吧？”

“我会处理，你去工作吧。”

打扫卫生的阿姨心满意足的出了办公室，心里洋洋得意，有了跟自己那些个老姐妹炫耀的本钱了，咱可是顾总亲自接待的！

秘书看着容光焕发的，从办公室出来的人，刚想上去问两句，就听到隔着门都还能传出来的一声：“小陈！”

陈秘书迅速出现在门口：“顾总。”

看着顾琛黑着的脸，陈秘书一下子就懵了，顾琛接手公司这段日子，都是波澜不惊的样子，给人一种很好相处的感觉，虽然也不怎么笑的，但是像今天这样黑着脸的情形还是第一次。

“后勤这块归谁管？”顾琛觉得他有必要严厉一点了，要不然，都觉得他脾气很好很闲呢！

陈秘书默默站直：“刘副总。”

“让他立刻马上来见我！”

“是！”

陈秘书快速转身出去，立马拨通了刘副总的内线。

挂了电话，陈秘书立刻往电梯口赶，刘副总在开部门会议，她得亲自去请！顾总的怒火，她一个小小的秘书可承担不起。

终于到站了，池夏下了车长长的出了一口气，简直要挤死了！

抬头看看身后的大厦，迟疑了半响，终于迈出了脚步，来都来了，有什么好怕的，反正都这么丢人了，再丢人又能怎样！

电梯直达顶层，池夏一边看指示牌，一边询问工作人员，终于找到了总经理办公室。

看着那一排字：总经理办公室。

池夏深吸了一口气，敲门。

办公室里顾琛早就等的不耐烦了！

暴躁的喊了一声：“进来！”

池夏握着门把手的手抖了一下，这么严厉是要闹哪样啊，不就是欠了点钱吗，不至于吧……

刚推开门进来，正要开口，顾琛带着冷意的声音就震的池夏一僵。

顾琛低着头看着文件，冷声说的是：“架子还不小，让我等了这么久！”

池夏脑子里嘭的一声，炸了。

第6章 面色不善

池夏脸色变了变，忙道：“不是不是，我不是故意的，公交车堵在路上了，我收到短信就往这边赶了……”

顾琛听到声音猛地抬头，一脸的震惊加……愤怒吧，然后是无奈，然后是懊恼，反正那表情也是裂了。

顾琛揉了揉眉头，问：“你坐公交来的？”

池夏点头，然后狂摇头。没钱打车这么丢人的事，坚决不能说啊！

顾琛看了看表，一个半小时，不是坐公交还能是什么！知道池夏死要面子的性子，顾琛也没再说这件事，温声对她道：“累不累？要不要先休息一下？”

和之前的严厉冷冽啥的有着天壤之别，这人……精分了吗？这脸变的，比戏法还快！听的池夏一愣一愣的，忙摇头，从包里拿出准备好的钱说：“我来还钱的。”说着快步走到办公桌前：“钱送到了，我先走了。”

把钱放下，池夏转身飞快的往门口走去。这种时不时的要吃人的节奏，还是赶紧离开比较好。

“回来！”顾琛颇为无奈的皱了皱眉，他有这么可怕吗！

池夏背对着顾琛，一张脸皱缩成一团，到底要怎样啊！

转身，笑着问：“还有事？”

顾琛笑着问她：“就这么走了？”

池夏愣，不然呢，还要怎样？

哦，对了。

恭恭敬敬的说：“谢谢！”真心实意的谢谢。

顾琛看池夏一副巴不得快点离开这里的架势，捏了捏眉头说：“我刚刚不是在说你，看你满头大汗，坐边上歇一会再回去。”

这会还不到十一点，也没理由请人吃饭啊！

池夏看了一眼旁边的沙发讪讪：“不用了，你忙你忙，我先回去了。”

顾琛无奈道：“还得我站起来拉你，你才坐下是吗？”

池夏表情僵了一下，不是，那啥，你这一会一个样的，明显的在暴怒中啊，我留在这里当炮灰吗？

“小彤今天下午就回来了，她跟你说了没有？”

“啊？啊，说了，昨天给我打电话了。”池夏简直要疯了，顾琛到底是什么意思吗。二大爷家的堂哥什么的，果然是个神奇的存在！

顾琛看池夏还是一脸的警惕样，好笑道：“我刚刚真的不是针对你，你别像防病毒一样的看着我。”

池夏干笑，抓了抓脑袋，腹诽：那也很吓人的好不好！

“先坐会吧，我处理完手上的东西带你出去吃饭。”

吃饭？池夏看了看表，这还不到十一点！吃什么饭？上午茶吗？上午茶晚了点吧？午饭？那也太早了吧！

“呵呵，不用了不用了，我自己回去吃就可以了。”

顾琛抬头，看着她，咧嘴笑了，那笑容真是温和帅气优雅迷人，陈秘书进来就看到刚刚还乌云顶天的顾总此时正笑容满面的看着门口的方向，陈秘书的心瞬间剧烈的跳动，虽然她清楚的知道总经理必然不是对着她笑的，但是……终于笑了啊，她的小心脏啊，终于回归了。

“顾总，刘副总来了。”陈秘书悄悄打量了据她不远处的池夏，心里好奇的要死，但是还是规规矩矩的站在门口，站的笔直。

顾琛的脸立马就拉了下来，冷冷道：“让他等着！”

陈秘书：……

“啊，好的！”

转身向后走，关门。

哎，神啊，这变脸的速度啊！人和人的差别果然……大！

池夏看了看又关上的门，又看了看黑着脸的顾琛，噗嗤笑了。

顾琛看她笑了，神色再次缓和：“你笑什么？”

池夏终于放松了下来，指着自己的脸说：“真快！”

顾琛当然知道她是在说自己变脸的速度快，乐了：“在下属面前当然要严厉了，不然都跟你似的，这公司还运不运作了。”

池夏撇撇嘴，什么叫都跟我似的，我哪里不好了。你们这些人才是呢，整天绷着一张脸，笑都不笑，累不累！

“那什么刘副总不是找你吗，你忙吧，我不打扰你了。”池夏说着就要去开门。

顾琛道：“就让他等着好了，顺便反思反思！你坐那等我会，我马上就处理完。”

池夏心里嗷了一嗓子，为什么要吃饭啊，我真的不想去吃饭啊……

可是，还是乖乖踱到沙发旁坐下，为那什么刘副总默哀一下，对不起，我不是故意要这个时间来的，怪只怪……您做错了事！嗯，是您自己做错了事，跟我没关系！

总经理办公室外，刘副总刘展航正一脸不安的问陈秘书：“顾总找我到底什么事？”

陈秘书沮丧着脸：“刘总，这……这我真的不知道啊。”

刘展航看了眼紧闭的门问：“顾总在忙什么？”

陈秘书继续沮丧：“在招待客人吧。”

刘展航简直崩溃，叫他来，又不见他，到底是要怎样！

“谁啊？”

陈秘书：“我不知道啊……”

刘展航看着陈秘书，眼神晦涩，半响：“什么都不知道这个秘书是怎么当的？”

陈秘书哭……

我就是一个秘书而已啊，怎么知道顾总在招待什么人！

半个小时后，刘展航扯了扯领带，问陈秘书：“你给我说实话，顾总今天到底怎么了？”

陈秘书也是胆战心惊的过了半个小时，突然间想起来了，说：“上午的时候打扫卫生的阿姨来找了顾总，那人走后，顾总问我后勤部归谁管，就让我喊您来见他。”

打扫卫生的阿姨？

这跟我有什么关系啊！刘展航简直郁闷到死！

又过了好久，刘展航终于想起了什么，想了想又觉得不可能，怎么可能为着厕纸的事找他麻烦，再说了分明就是那打扫卫生的阿姨更年期好吗，这又不是什么大事，不对，这本来就不算事，怎么可能让顾琛这么在意！一定有别的事，一定是的！

刘展航看从陈秘书那里也问不出什么来，走到办公室门前，咬牙要敲门，陈秘书立马上前拦住了他：“刘总刘总，您现在不能进去啊……”

刘展航怒了：“我都等了这么久了！”

陈秘书哭丧着脸，我知道，但是顾总这会在忙啊！他接待人的时候，是不允许人进去的，刚刚她在不知情的情况下闯了进去，顾总已经生气了啊，这会要是再让刘展航进去，那她这份工作也不用做了！

“顾总正在忙，您再等会，再等会。”

陈秘书可是没有忘记刚刚顾琛那句让他等着有多冷厉。

刘展航正要推门，顾琛就打开了门，站在门口，面色沉静的看着他，眼神是前所未有的……阴冷。

第7章 午饭

刘展航一个激灵，不自觉往后退了一步：“顾总，您找我？”

顾琛没搭理他，转头对陈秘书说：“小陈，我先走了，文件都处理好了，在桌子上。”

陈秘书那悬着的一颗心终于放下了，还好还好，顾总只是针对的刘副总，她安全了……

顾琛转头对身后的人说：“我们走吧。”

池夏跟着顾琛走出来，对刘展航和陈秘书笑笑算是打招呼。

陈秘书笑着送两人离开。

刘展航看着池夏，那表情简直好看极了，一直盯着池夏，直到那两人进了电梯，才转头问陈秘书：“小陈，刚刚那位是谁？”

陈秘书迷茫抬头：“啊？我不认识啊……”

刚刚不是都说了吗。

“不是，刚刚他不搭理我是什么意思？”

刘展航这次后知后觉的意识到自己被无视了。

陈秘书：……

“啊，顾总可能有急事，您下午再来吧。”

刘展航瞪圆了眼：“还来？！！”

陈秘书严肃认真道：“顾总是真的有事找您，您应该清楚顾总的脾气。”

刘展航一张脸瞬间塌了，不是，顾琛，你小子把话说清楚再走行不行，现在这是什么个意思！从小就这样！这臭毛病到底什么时候能改！要判人死刑也得给个原因吧！这样把人晾着，还让不让人好好吃午饭了啊……

顾琛才不管刘展航能不能好好吃午饭，连个后勤部都管理不好，就得让他好好反省反省！从小就这毛病，小事不当事！当然，还有很大一部分原因就是，因为刘展航的失职，影响了他跟池夏的良好沟通，所以，必须要教训一下那小子！

“想吃什么？”顾琛从车库开出车问池夏。

池夏很认真的想了想，最后说：“都可以。”

顾琛却笑了：“那这就难了。”

池夏呵呵笑两声说：“随你，你平时都是去哪里吃咱就去哪吧。”

池夏是不好意思好吧，这要是顾彤那丫头，必须的吃海鲜大餐啊！她最爱的海鲜大餐啊！只有最爱没有更爱啊！

顾琛笑着点头说：“我知道前面有一家餐厅，海鲜不错，去那里吧。”

顾琛从后视镜里看到池夏瞬间亮了的双眼，唇角撩得更高了。

餐桌上，池夏认真的埋头剥虾壳，看着那么大一只，好开心。真的好开心，池夏这人其实对食物要求不高，唯独对虾是情有独钟！

顾琛看池夏眼里除了虾还是虾的样子，突然后悔来这家餐厅了。

“你工作怎么样了？”顾琛咽下嘴里的虾肉，问还在奋力与龙虾奋战的池夏。

池夏虾剥到一半，抬头，看着顾琛，本来微笑的脸瞬间就垮了：“不怎么样，我爸实在是太过分了！以为我不知道是他在背后搞鬼！哼！”

顾琛放下筷子，擦了擦手说：“我们公司创意部最近在招实习生，你要不要来试试看？”

顾氏集团名下产业众多，唯有创意部是总部直管。

池夏眼睛发亮，放下手中的虾问：“真的吗？”

顾琛点头：“当然是真的。”

池夏想了想，说：“不过我不是学设计的，你们公司会收吗？”

顾琛点头：“我们公司找实习生很看重应聘者的能力与天分，我觉得你可以。”

池夏本来光彩熠熠的眸子一下子就灭了，闷闷道：“你就是想帮我才这么说的吧。”

除了靠爸妈，她现在又要开始靠朋友了吗，这人生真是不能更糟糕了啊！

顾琛知道池夏在想什么，正色道：“你只是作为实习生招进来，能不能留下来还要看你自己的能力，如果你真的不适合做设计，就算是因为小彤的关系，顾氏也不会留你在创意部的，而且作为实习生期间你也可以更加真切明确的判断自己到底是不是真的很喜欢这一行，到底是不是真的适合这一行。说到底这是一个学习外加自我鉴定的机会，而且，你的简历是投到人事部，由人事部负责面试，我和小彤都不参与，所以说，能不能进来，还是要看你自己的能力。懂了吗？”

想到小彤拿着池夏自己设计的作品来找自己的时候说的，不要让夏夏以为她是靠我的关系进的顾氏，让她凭自己的能力在顾氏站稳脚，除了她进门的这一步我帮一把，之后的路就要她自己走，能不能留下来，全按公司的标准的执行，不会因为她是池夏而有例外！

小彤是十分清楚池夏的性子的，她是那种表面看起来大大咧咧不拘小节，其实是很要面子的，尤其是这种事，立场很坚定！而小彤这么做也是作为池夏好朋友最真实的出发点，池夏想要追求自己的理想，那她就必须要独自面对追求中的各种艰难险阻，必须要学会自己解决问题，直到她有足够的能力面对外界的任何困扰都能坚定的自己的信念，坚定的自己的立场不动摇，梦想是要自己去守护的，前提是有足够的实力。而这，是顾彤最希望看到的，她也相信夏夏一定做的到，因为她是池夏！

顾琛也相信池夏一定会用自己的能力证明自己。

听到顾琛这么说，池夏面色才好看了点，如果真是为了帮她解决她现在的困境提出让她进顾氏，那她是绝对不会答应的。

如果是这样的话，那她就放心了。

“招聘信息一会我发给你，你把简历发过去就可以了。”

池夏点头。本来想问顾琛是不是小彤找他说了什么，话到嘴边又咽了回去，不用问小彤也肯定是说了什么的，小彤不自己开口而是让顾琛开口摆明了是不想让自己为难，她又何必要拆穿，所以，池夏，你一定要争气啊！就算是为了小彤的信任也要争气！一定要堂堂正正的留在顾氏，证明自己是可以的，同时也是告诉爸妈，离了家里的关系，她也是可以立足的！

顾琛看她欲言又止的样子，以为她还在多想，便问道：“你想说什么？”

池夏抬眼看看顾琛，又看看满桌的海鲜，好诱人，想着自己这得要多长时间才能再吃上一顿呢，以她现在的经济情况，就算能进顾氏，实习生的工资也没多高的好吧，池夏舔舔嘴唇说：“我在想，这么好吃的虾，我可能要好久才能吃上一顿了。”

第8章 幽怨

攒一个月的工资，应该是可以吃一顿的，就当是犒劳自己的，嗯，这样想着，池夏心里又好受多了。

顾琛好笑的看着池夏，本来还以为她还在别扭中呢，没想到是为了这个，害他白担心了，准备了一肚子的话，根本没派上用场。

“你哪天想吃了，直接找我，我带你来吃。”

池夏抬头看着她，呵呵傻笑。这怎么可以！

我既然决定不靠家里，怎么又能让你带我来吃，我要自己挣钱自己买来吃！

“傻笑什么，快吃吧，一会就凉了……”顾琛轻轻摇头。

顾氏大楼顶层，刘展航一遍一遍的问陈秘书：“顾总怎么还不来？”

陈秘书都快被问晕了，顾总不来我怎么知道啊！顾总才是老板啊，这问题问我？

可是，刘展航也是公司的高层，她也得恭敬对待：“顾总可能是有事，应该一会就到了。”

“这话你都说了四遍了！”刘展航怒，伸出三根手指！

陈秘书扶了扶鼻梁上的眼睛，伸出四根手指，小心翼翼道：“刘总，这才是四。”

刘展航气的半天没说出话来。

双手叉腰咬牙切齿：“他的行程表呢？今天下午他有什么事？现在还不来！”

陈秘书有些委屈：“顾总那么忙，有时候我也不知道他的行程。”

顾总不来我难道要去催吗，关键是我也不知道去哪里催啊！

“我午饭都没吃！”刘展航继续低吼。

经过总经理办公室的员工们一个个的绕远，刘副总和顾总之间的战争，他们这些小虾米还是躲远点比较好，想看戏？

搞笑的吧，刘副总是谁？人是顾总的发小好吧，那关系是他们能比的吗！

所以虽然一众人看到刘展航在总经理办公室外面来回的晃荡，也没一个人敢接近。

“你给顾琛打个电话！问问他今天到底还来不来！不来老子就不等了！”

刘展航终于怒了。

办公室瞬间安静的落针可闻。

陈秘书看着刘展航身后，站直：“顾总好。”

刘展航觉得自己简直衰到爆，这样都行！老天，你是要玩死我不？

顾琛经过刘展航身边时，温和的吐了一句：“哦，我来不来还要跟刘副总报备一下是吗？”

转头对陈秘书说：“小陈，一会把我的行程表发一份给刘副总。”

陈秘书惊恐：“啊，是。”

老板有令不能不从啊！

顾琛弯了下嘴角，绕过刘展航进办公室。

刘展航目光无比怨念的瞪着陈秘书：顾琛来了你为什么不提醒我！！

陈秘书悄悄往后挪了挪，她多冤啊，您那大嗓门，楼下都能听见，更何况是顾总，我就是想提醒您也来不及啊！

“还不进来！”办公室里传出顾琛丝毫不加掩饰的冷意。

刘展航再次的幽怨的看了陈秘书一眼，那意思还是在说，都怪你！都不知道提醒我！这下好了，踩雷区了！

陈秘书：……

您自己缺心眼这件事到底跟我有什么关系！

池夏回到学校后立马打开电脑找到自己的简历，又稍稍润色了一下，必须不能给小彤丢脸！

然后发了过去，躺在床上静待佳音。

心里乐颠颠的，啊哈哈，终于把简历投出去了，这完美的人生啊……

范晓萱和孟青青刚进宿舍就看到池夏半躺在床上，抱着大笨猪傻笑。

“捡钱了？笑的这么傻！”范晓萱问道。

孟青青觑了池夏一眼，把背包往桌子上一扔道：“那是得捡多少钱才能让她笑成这傻样啊！”

范晓萱低头笑笑没接这话，池夏家里有的是钱，能看的上眼的，必然是她想都不敢想的。

池夏撇嘴：“胡说！我这是在憧憬未来呢！”

范晓萱和孟青青对视一眼，然后开始狂笑，就你，还憧憬未来，你的未来那么光明那么绚烂还有什么好憧憬的！

池夏抄起床上的抱枕就开始砸那笑弯了腰的两人，还是不是朋友了！就不能稍微附和一下吗！

“行了行了，你扔的全是小彤的，回头她回来又要逮着我俩训个不停。”孟青青举手投降。

池夏得意的扬扬下巴：“那是因为错在你们呀……”

每次都来拆台，害的她每次都要武力镇压。

孟青青耸耸肩，对于池夏这种盲目的自恋早就麻木了，打开背包问道：“我给你带了牛肉干，你要不要吃？”

池夏揉了揉肚子，笑靥如花：“本姑娘今天中午吃撑了，这会不想吃。”

“你确定？”孟青青扭头严肃的问。

池夏眼珠动了动。

“这可是大草原的特产，一般人是吃不到的，我可是托人才买到的，而且……”

孟青青话还没说完，池夏已经从床上跳了下来：“那必须吃，本姑娘勉为其难还是可以再吃点的。”

范晓萱在一旁憋笑憋的肩膀都在抖，孟青青也是抿着唇从包里掏出来一包超市里最常见的……小浣熊干脆面！

池夏：……

“我不吃干脆面，牛肉干呢？”

范晓萱终于再也憋不住了，狂笑。

孟青青看着池夏期待的小眼神，也是笑到泪奔。

然后，池夏抱着大笨猪捏着大笨熊打电话：“小彤，你回来了没有？”

幽怨气息突破无线信号直接逼向顾彤脑门。

顾彤刚坐上车，精神不是很好，坐了那么长时间的飞机，累！

“我已经下飞机了，今晚先回家一趟，明早就回学校！”

池夏：“不行！”

顾彤下意识的把手机拿远了点，这高分贝哟，要把人耳朵震聋了。

问：“怎么了？”

池夏幽怨的盯着正在分享探险经验的那两人，无比的愤愤：“她们欺负我！”

顾彤：……

第9章 求救

池夏：“小彤，你说话呀，你为什么不说话了？”

“我一会就回学校。”

池夏开心了：“嘻嘻，你快回来，我有好消息要告诉你。”

顾彤：“什么？”

池夏刚要说，又闭了嘴，最后说：“那个，先不告诉你，等明天，明天我再告诉你！”

顾彤想了想，猜到了什么，也没再继续问说：“好，我给你带了礼物，一会拿给你。”

池夏：“啊……小彤你太好了！我爱死你了！”

“是不是我最喜欢吃的那家手工榛仁巧克力？只有布达佩斯有卖！”

顾彤扔掉手机开始翻自己的背包，把正在开车的顾爸爸吓了一大跳：“怎么了，小彤？”

翻了半天，顾彤仰起脸，无比的沮丧：“惨了！”

那是一种带着浓浓的绝望的悲凉的透心凉的崩溃啊……

顾爸爸看了女儿一眼问：“怎么了？是不是落什么东西了？”

顾彤沮丧的点头。

顾爸爸：“那我们现在返回去找！”

顾彤闷声：“不用了！”

不是落机场了，是落布达佩斯了啊，就是那个榛仁巧克力啊！她根本就是忘了买了……

顾爸爸不解：“怎么了？”

顾彤小不开心：“那啥，夏夏最爱吃的巧克力我忘了买了。”

原来是这样啊，顾爸爸刚要安慰女儿来着，电话那边已经传来了一声嘶吼：“顾彤！你不用回来了！”

顾彤瞬间坐直，四处找手机，顾妈妈头疼的把手机递过去：“这儿呢。”

顾彤拿起手机道：“那啥夏夏，你别激动，别激动，我买了真买了，刚刚跟你开玩笑呢。”

池夏不相信：“真的？”

顾彤冷汗：“真的真的！”

天知道她有多心虚啊！昨天池夏反复交代一定要给她带巧克力一定要带，她还信誓旦旦的说没问题，结果呢，怎么就给忘了呢！

池夏一扫没吃到传说中的牛肉干的阴霾喜滋滋道：“那就好，我就在宿舍等着我的榛仁巧克力飞奔到我的怀抱……”

顾彤泪……

这朋友当的，还不如一个黑乎乎的巧克力呢！

顾彤能想象得到如果池夏没看到巧克力该会是怎样的抓狂幽怨。

而顾氏总部这边，刘展航正在抓狂！

为什么要以他的名义向全公司发布节约用纸的公告，还点名是厕纸！那么丢人的事情为什么要让他来做！公司又不缺这点开销，为什么要搞的这么严肃！

顾琛无视他的幽怨冷冷道：“作为公司副总，不能悉心听取下属意见，不能及时解决问题，你觉得自己很有理？”

刘展航瞪着顾琛：没人性的家伙！

顾琛抬头，平静的看了他一眼，温和无害问道：“去还是不去？”

刘展航气势瞬间全无：“去去去，马上就去！”

作为某人二十多年的发小，对于某人的脾气啥的可是摸得相当清楚的，他平静的没有一丝波澜的是最恐怖的，这是他盛怒的前兆，趁着他没发怒前赶紧的该干嘛干嘛，不然……真的会死的渣都不剩！

就是这么狠！朋友做到这份上，刘展航觉得，其实真的没有再继续下去的必要了！

于是，当大家看到公示栏的时候，纷纷表示……刘副总这喜大普奔的即视感啊，这是要作死吗？！

虽然怨声载道，但是也不敢传到上面去。于是默默执行，一格纸的嘘嘘，两格纸的哼哼，上厕所时浓浓的挥散不开的怨气啊……可以召唤贞子了。

顾琛正心情很好的看着下个季度的策划表，电话就响了。

接通。

“小彤，你回来了？”

顾彤在那边急火攻心的呀：“哥，我问你啊，两三个月前我给过你一罐巧克力说让你尝尝，你吃了吗？”

顾琛想了想：“吃了。”

他是真吃了，虽然只是吃了一颗，但是妹妹送的东西就算不好吃，也坚决不能承认，必须的好吃！

顾彤瞬间心灰意冷有气无力道：“吃完了吗？”

顾琛想了想，觉得还是说实话比较好，不然以后被拆穿了不好：“还剩一点！”

哪里是还剩一点啊，他就尝了一颗！

顾彤惊喜过望满血复活：“真的？”

顾琛对顾彤这分不清是真的很开心还是怒极的语气表示很忧伤：“嗯，我……”不舍得吃！

后面四个字还没说出口呢，就听到顾彤在电话那边撕心裂肺的喊：“哥，江湖救急啊！”

第10章 巧克力

顾琛临走前打了个内线给助理陆青峰。

陈秘书表示，顾总您今天到底是怎么了，这么没有规律的晚来早走啊！

陆青峰面色凝重的拨通了公司内线。

人事部正在小声议论刚刚发生的那件惨绝人寰的厕纸事件呢，负责本次招聘事务的钱满满看了一眼电话上的显示冲大家做了个噤声的手势。

“陆助理，请问您有什么吩咐？”钱满满表情异常严肃。

而人事部的一众人听到陆助理这个称呼，立马坐的直直的，盯着钱满满和电话筒，总经理助理陆青峰！他打电话到人事部干什么！不会又要裁人吧！这种不祥的预感啊……

“哦，好的，您放心，我们马上整理。”

放下电话，钱满满看着像是待哺的婴儿一般看着自己的同事们，开口，疯了一般：“快点工作！今天下班之前必须要把此次网投的简历全部筛选一遍，条件符合的一律整理好了发给陆助理，今天之前的，包括今天！所有的简历，全部给我用心的看一遍！现在立刻马上开工！”

钱满满此时心塞满满的，这种突如其来的不是审查却比审查还严的监工，是要死人的啊！顾氏作为上市公司，每年招聘季简历都像雪片似的飘来，下班之前交上去什么的，简直是要累死人都不一定能完成的节奏……

“钱姐，今天的要看吗？”

钱满满正盯着电脑看的出神呢，听到这谁没脑子的一句，吼：“包括今天的，我再次申明包括今天的！今天的所有简历必须给我看仔细了，谁要是漏了一个，等着吧就。”

至于等着什么，大家心照不宣。

分完工。

人事部的人精李莹小声跟身边的人说：“我怎么觉得陆助理是特意在找某个人或者是某一群人呢？”

身边的秦梦听李莹这么说，也觉得这事好像是这么回事问：“怎么说？”

“招聘的工作一直都是这么干的，咱们也没出过什么漏子，怎么就偏偏这个时候要网投的名单，按惯例，名单应该是下周一才交的，还特别指明包括今天的，还让我们认真看。”

秦梦小声问：“你是说陆助理要找的人就在今天投简历的这些人中？”

李莹面色有些严肃：“大概是这样的……”

秦梦愣了：“那你还提出要审核今天的！”

万一把那什么需要特别关注的人给筛了，岂不是惨了！

李莹高深莫测一笑，没有回答。

秦梦急了：“你认真着点啊，别把我们给连累了！”

李莹小声道：“放心吧放心吧，绝对不会出问题的。”

秦梦表示不是很放心：“那你打算怎么弄？”

李莹扬起唇角，诡异一笑：“不用弄 ，把今天的所有简历原封不动的发过去！”

秦梦一听，急了，这算什么！

“你……”

刚说了个你字，转念一想，对啊，需要关注的人在今天的这些人里，可是她们人事部的人又不知道那人到底是谁，但是陆助理肯定知道啊，所以把简历全部发给他，让他自己处理不就好了，不管那人是真有本事还是没有本事，跟他们人事部都没有关系，虽然有点不负责任吧，但是，对那些应聘者可是一个大好的机会啊！

简历能送到总裁助理手里的可不算多，一般经过他们手再传上去的，被刷的几率也是很大的。但是能留下来的，都是高层点头的。

但是假装经了一下他们的手，直接传给高层那就不一样了，高层看人的眼光跟他们可就是大大的不同，有可能那些本该在他们手里被刷的人，有可能就入了高层的眼了。

所以说，本姑娘假装偷个懒，可是给了今天投简历的那帮年轻人一个千载难逢的机会啊！只是要辛苦一下陆助理了，他这个伯乐要从这茫茫人海中找那匹黑马了。

何止是辛苦啊！简直要吐血了！就是这么个千载难逢的机会！害的陆青峰加班加到凌晨两点才离开！

陆青峰在整理完所有的简历后，表示，人事部这办事效率真是有待提高！什么乱七八糟的简历都往他这里送！要他们到底有什么用！这个月奖金，一律没有！

再说这天下午，顾琛看着顾彤见巧克力比见他都亲的架势，淡定的打开罐子，从里面捏了一颗出来，在顾彤不解的神情下剥开，塞到嘴里。

皱着眉头细细品味，池夏到底是什么奇奇怪怪的品味，这么难吃的巧克力居然还当个宝！

顾彤看她哥吃的那么认真小心翼翼的问：“你喜欢吃？”

顾琛摇头。

顾彤大松一口气，不喜欢就好，不喜欢我就抱走了！夏夏还在宿舍等着我呢！

“等等！”顾琛喊住了要走的池夏，手伸向她怀里抱着的罐子。

顾彤惊恐后退，死死护住巧克力！这是她的命，哥你不能抢啊！

见顾彤护犊子的样，顾琛好笑道：“你干什么，我就再拿一颗。”

顾彤：“哦，好。”

然后把罐子递到顾琛面前，肉痛的看着顾琛从里面拿了一颗，又拿了一颗，最后居然还拿出手机拍了张照片，顾彤觉得好不可思议，她哥居然也会拍照了？这么难吃的巧克力有什么好拍的！

“哥，你没事吧？”顾彤不放心，还是问了一句。

顾琛摇头轻笑：“没事。”

“那你……盯着这两颗巧克力干什么？”

顾琛抬起头看着顾彤，笑不可支：“我特别的想知道，这么难吃的巧克力为什么会有人这么爱吃。”

那个人自然是指池夏。

顾彤也笑了：“你别想了，反正你也想不到的。”

“你知道？”顾琛好奇的问。

他是真的很想知道。

顾彤果断摇头：“不知道！”

就是因为连她都不知道，所以，顾琛就更不可能想得到了！

顾琛了然点头，那种会喊人二大爷家的堂哥的人，品味果然很奇葩。

手机嗡嗡响个不停，顾彤抱着巧克力罐就往玄关走，边走边接电话：“嗳，夏夏，我马上就到学校了，十分钟，十分钟就到……”

顾琛看着顾彤消失在门口的身影，低头仔细打量手里的两颗巧克力，抿抿唇，下次去欧洲出差得往匈牙利的双子城拐拐了，或者先联系一下，看看谁最近在欧洲……

第11章 出丑

顾彤赶回宿舍的时候，池夏正抱着画板坐在阳台，不知道在画什么。

顾彤问宿舍的另外两人：“夏夏又画什么呢？”

孟青青和范晓萱齐摇头，同时用看白痴的眼神看顾彤，这还要问？池夏写写画画又不是一天两天了。

池夏听到屋里的动静，从阳台探进来半个脑袋，笑的格外灿烂：“小彤，你回来了！快来快来，今天的落日特别的美！”

夕阳染红了半边天，夜色的神秘正沿着地平线缓缓升起。这种红与黑的交织，黑暗与光明的交接，好像是死亡与生存的抗争，又像是绝望与希望的纠缠，那么朦胧又真切的出现在池夏的画板上。那种溺水窒息后突然间呼吸到新鲜空气的震撼与释放是此时顾彤最真实的感受，她一直都知道的，池夏真的很有天分，她的笔下是旁人难以察觉的隐秘在自然最深沉背后的现实。

顾彤竖起大拇指，笑了。

池夏把画笔一扔，从凳子上跳下来：“我的巧克力呢？”

顾彤的笑顿了一顿，从包里拿出那罐从她二大爷家的堂哥手里抢来的巧克力放到池夏手上。

池夏笑的心满意足，上下左右打量着罐子，看了一圈之后，皱着眉咦了一声。

顾彤干笑：“怎么了？”

池夏疑惑的看着罐子里的一颗一颗的巧克力，脸色开始不好了：“怎么少了四颗？”

顾彤：……

这都能发现！

池夏你是不是学刑侦的！

“这边的图案都不完整了……”池夏嘟嘟囔囔，顾彤胆战心惊，居然还有图案！这家店到底搞的什么幺蛾子！

池夏抬头绷着脸盯着顾彤，顾彤头皮发麻以为池夏发现这不是她新买的了，咬牙正打算全招了，结果池夏阴恻恻的问：“你是不是偷吃了？”

顾彤：……

半响：“啊？啊！是，我在飞机上实在是忍不住，就吃了一颗！”

“骗人！”

顾彤刚想说，夏夏你听我解释……

池夏就伸出四根手指，悲痛欲绝的说：“你吃了四颗！”

顾彤冷汗，不就是四颗巧克力吗，至于这么计较吗，我就是全吃了，你还能咬死我不成！

转念，啊呸！这么难吃的巧克力我全吃了？脑子有病吧！

池夏却一下子脸上堆满了笑说：“哈哈……你也喜欢吃这家的巧克力是吧，是不是特别的好吃，哈哈……不愧是好姐妹喜好果然是神同步啊……”

然后在孟青青和范晓萱你自求多福，顾彤悲喜交加的神情下，池夏从罐子里抓了一大把巧克力放到顾彤手上：“给给，这么好吃的东西必须要分享，这些你先拿去吃，吃完了再来我这拿！”

顾彤笑的比哭还难看：“夏夏，我谢谢你啊！你可真是我的好姐妹！”

池夏微笑着拍拍顾彤的肩膀，必须的好姐妹。

第二天上午八点一刻，手机响了，池夏迷迷糊糊看了一眼手机，立马坐了起来，瞬间清醒。

点开那个邮箱提醒，乐开了花……

面试啊！通知我去面试的邮件啊！终于收到了！

于是在顾彤还在倒时差的大睡中，池夏已经收拾妥当，拿了几幅自己最满意的作品，挎着包出了校门直接拦了一辆出租车直奔顾氏大楼。

……

“对不起，我想您是弄错了，面试时间是下午两点半，您来早了。”

人事部的小张对池夏说。

池夏原地石化，三秒后干笑：“啊啊，哦，我下午再过来。”

人事部小张笑笑。

池夏转过身疾步快走，这还没来上班呢，就这么丢人了！真是人生处处是狗血！拐了个弯拿出手机，仔细一看，果然面试时间是下午两点半！

池夏无助望天，她也是服了自己了。走到电梯口，先下去吃点东西吧，没吃早饭好饿。

送客户出去的顾琛眼风里瞥见一个人走过去，转了弯，觉得好像是池夏，再想想他记得实习生的面试是在下午，池夏这会儿怎么会来？

尽管他很清楚时间安排，还是问身边的秘书：“实习生的面试是安排在下午吗？”

陈秘书：“是，下午两点半，没有笔试，直接面试，主考官是陆助理。”

顾琛点头，径直往自己的办公室走去，同时确定自己刚刚只是看花了眼。

陈秘书跟在后面，微愣，问：“顾总您是要亲自去面试吗？”

如果您要去的话，那我得提前通知相关部门！

顾琛脚步顿了一下，平淡无波，但是却是实实在在的带着小喜悦的：“不去！”

他那么忙，哪有时间管这种小事。

陈秘书，点头，哦。

快十一点的时候，顾彤打电话过来。

“小彤？”顾琛接电话。

“哥，面试结束了吗？夏夏表现如何？”

顾琛：“面试在下午 ，还没开始。”

顾彤揉揉眼：“啊？可是夏夏一大早就出去了啊，我听她嘀嘀咕咕说的好像是去面试，我还对她说加油呢！”

顾琛十分确定面试是在下午两点半，面色有些严肃：“你确定？”

顾彤点头：“十分确定。”

顾琛沉默了……

然后，顾彤突然啊了一声。

“怎么了？”

顾彤有种恨铁不成钢的架势：“她一定是记错了时间！”

隔着手机顾琛都能听到自家妹妹那边咯吱咯吱的磨牙声，不禁笑了，正好站在了窗前，透过明净的不存在一般的玻璃，顾琛看到楼下广场上一个模糊却清晰定格在他瞳孔的身影——池夏！

第12章 面试

她正抱着画板，蹲在地上，认真地作画，时不时的抬头看看自己不远处在地上趴着的——哈士奇！

顾琛眉眼瞬间温柔了几个春秋，嘴角弯起对着手机说：“我想应该是的。”

顾彤在那边长吁短叹，个不让人省心的死孩子呀！怎么就不长心呢！

顾琛双眼一直盯着广场上的那个人，说：“小彤，我先挂了，下午有结果了我就给你打电话，你再睡会吧，不用担心了，这边有我呢。”

顾彤昨天才回来的，按以往的习惯，今天肯定是睡个昏天暗地。知晓她是不放心池夏，便让她安心。

楼下，在休息区冲了咖啡的陆青峰端着咖啡走到了窗户前，看着窗外，想要给眼睛放松一下。睡了不到三个小时，黑眼圈都出来了。

广场上白鸽起起落落，行人来来往往，而广场中央那个身穿酒红色风衣，长发披肩却被随意背到耳后，正认真的一笔一笔的画着她眼中的世界的女孩子，繁华中难得安宁。陆青峰笑了，笑那女孩的认真，笑那只狗的配合。

站了一小会，那女孩站起身，看着自己手里的画板，抬起头对着正对着她不知是笑还是表示迷茫的哈士奇笑了，哈士奇瞬间从地上跳起来，向着女孩狂奔，引得白鸽齐齐展翅……

白鸽翩飞中，那少女发丝轻扬，笑的纯真，白色中的红色，不是那种致命的妖冶，也不是象征欲望的浓烈，而是一种深沉的安静的对生活平平淡淡的热爱，温和的就如同那白鸽给人的感觉，平淡却是真实存在的浓香。

陆青峰看着这一幕，笑了，发自内心。

而这一幕，也被某人顺手拍了下来，存到了手机里。

因为中午有个饭局，顾琛便没找池夏，等到他谈完工作回到公司时，那边的面试已经热火朝天的进行中。

参加面试的人不多，但是也不少，一眼望去至少有一百人，池夏捏着自己的简历，看着周围人好像看起来信心十足的干练样，揉了揉额头，自己给自己打气：池夏你要争气！

在等待的过程中，池夏收到一条短信，只有两个字，加油！

顾彤发的。

面试是一组五人，池夏这一组三男两女，依次坐下，巧了，池夏坐到了最中间。

陆青峰在看到池夏后，先是惊喜然后是震惊。

喜的是，原来她就是下午的那个女孩子。惊的是，二大爷家的堂哥，池夏和顾总是认识的？那天在餐厅，正是陆青峰跟顾琛一起陪客户吃饭。陆青峰有些不悦的皱皱眉头，对池夏有了些看法，不好的。

边上的一个人事专员说：“从左到右依次做自我介绍。”

都知道中间的是主考官，池夏盯着那人看了一眼，觉得挺和善的呢，顿时紧张的心情全消，而她不知道，从她进来就有一个目光一直盯着她，来自她左手边第二排一个不显眼的位子。那便是，陆青峰。

所有人介绍完毕，池夏心里自己在算着什么，唉，果然还是她是最不符合的。一个个的不是名校就是海龟，要么就是参加全国大赛得了什么了不得大大奖，只有她，忒业余了点。

面试官刚要进行下一项时，中间的那个被当做是主考官的人，看着自己面前传过来的纸条，笑了说：“既然你们都做了介绍，那我先问一下你们，记没记住你们同组的其他应聘者叫什么名字基本信息是什么？”

池夏心里一惊，这是个什么问题？但是转念一想，也许这就是所谓的突击也不一定。

左右的人面面相觑，显然也是没想到会遇到这种奇葩问题。

主考官还是笑着问：“没有一个人记得吗？”

池夏默默算计了一下，虽然记得不全但是好像也差不多。正想说我记得时，她旁边的男生举手但是脸上明显的带着不确定，主考官温和的问：“确定吗？”

那男生又默默的放回了手。

主考官脸上带了一种叫做有点失望但是也算是正常的表情，说：“既然没有的话，那就进行下一项。”

第二排那个不显眼的位子上的人也垂下了双眼，心道，果然是强人所难了。

这时，池夏举起了手说：“我记得。”

主考官示意她说：“若是说错了，可就无缘后面的面试了。”

池夏笑着点头，不是那种得意，只是纯粹的表示是真的记得。

面试官示意她说。

那道目光再次回到池夏的身上。

她看向身边的人，从左到右依次介绍，都是只记得每个人的名字和最大的闪光点，只记得别人的强项，不确定的部分直接闭口不言，不说就不会错，只要从她嘴里说出来的就一定要保证是正确的。

与她同组的其他人，在听完池夏的回答后脸有些许的红。

主考官看大家的情绪有些低落和紧张，便开口安慰了一句：“这只是个临时的提议，不会影响你们整体的表现，你们不要太在意。”

其他人尴尬笑笑，说是这么说，但是这也会影响他们整体的印象分，还好只有一个人回答出了，这样的话，他们跟其他人的成绩也不会差太远。这样想着，也没那么紧张了。

接下来的面试很顺利，没有什么奇怪的问题再出现。

结束的时候，坐在第二排的那个不起眼位子上的正常面试都没说一句话的陆青峰却开了口。

他说：“你们知道刚刚问你们是否记得同组组员的信息是为了什么？”

其实这个问题没有固定的答案，是陆青峰临时想起来的，刚刚那个问题就是临时起意，这个也是那个临时起意的延续，当然已经和初衷完全不同了。他刚刚只是试探一下池夏面对突发情况的反应，很自信，就算是刚刚有一个人的名字没记住也很大方的承认，说出了那人的其他关键信息，而没有一丝的怯意和紧张。

因为是最后了，所有人有都松了一口气，这个问题虽然没有固定答案，但是很好回答。

于是七七八八的都答了很多。

只有池夏没有说话。

因为，她总觉得刚刚那个问题就是临时起意而已，但是从刚刚的问题又的确可以看出很多东西，这个问题看似很好回答，但是又很难回答。

陆青峰指着池夏说：“你的回答是什么？”

第13章 真巧

池夏看了陆青峰一眼，想了想，觉得还是安分回答比较好：“我觉得从刚刚的问题可以看出一个人对信息的收集归类能力，尤其是在于对手竞争的时候，一定要在第一时间掌握对方的优势和劣势，这样才能制定出最优的方案让自己立于不败之地，当然若是合作对象，能在第一时间牢牢记住对方的关键信息，也会在无形中提升对方对我们的好感，合作会更加顺利。还有就是，我们在获取信息的时候要取精华，不是所有的信息都有用，一定要知道什么是有用的什么是没用的。”

中间的那个面试官微笑着点点头，心道，还是陆助理想的比较深远。

可是陆青峰唇角微微扬了一下，池夏敏锐的捕捉到了，她咳了一声，说：“其实，我还想说……”池夏看了陆青峰一眼。

虽然不知道这个人是个什么身份，但是能在面试时突然发话的人都应该算个人物。

陆青峰看着她，等着下文。

池夏抿了下唇，有些俏皮的说：“我觉得刚刚的那个问题可能只是面试官的临时起意，也有可能是为了考察我们的临场反应能力。”

陆青峰眉头微扬，有意思。

其他面试官被逗乐了，然后这场面试在所有人欢笑的氛围中结束。

所有的应聘者都在指定的区域等待结果。

陆青峰看着池夏的简历，真的是简历，简简单单，干干净净，因为不是主修设计的，所以她在这方面几乎是没有优势的，但是简历后面附带的自己的设计图却让陆青峰很满意，设计是讲究天分的，不是学了就能理解设计的精髓。

若不是附带了一张设计图，陆青峰肯定就把池夏刷下去了。

而陆青峰不知道的是，那张设计图本来是不在池夏的简历中的，是顾琛要求她加上去的，陆青峰选人的眼光，顾琛比谁都清楚。

自从看到池夏，陆青峰的心情就不是很好。

顾琛昨天的要求那么突然，若说不是为了某个人打死他都不信，很明显的，这个人出现了，就是池夏无疑。他只是不理解，池夏既然有自己的优势，又为什么要通过顾琛进公司。她完全可以凭着自己的实力，在众多应聘者中脱颖而出。好在这个池夏是真的有几分才华，否则，他真的很难违心的因为顾琛而把池夏留下。而这恰恰也是顾琛算准了的，池夏要立足，必须要有人认可，有他是不够的，必须要一个在公司里地位不是很高，但是行事很有原则又很有威信的人认可，这个人非陆青峰莫属。

第二轮面试只进了三十人，也就是说一下子刷掉了将近一百人。

顾琛这边几乎是在直播那边面试的情况，池夏的表现很好，说实话，就算没有池夏跟顾彤的这一层关系，以池夏的能力也是可以留在顾氏的，这样他就放心多了。

第二轮面试专业性创新性比较强，是现场画设计图，时间是一个小时。

不是要特别细致的图，只要有一个大致的轮廓就行。

顾彤对池夏的定位是非常的准确的，池夏是一个对生活对自然特别敏感的人，她很有天分。

毫无意外。

池夏顺利留下，和她一起留下的还有其他九个人。

陆青峰作为公司高层给他们说了一些每个公司都会有的员工见面会，当然是很短暂的，毕竟陆助理也是很忙的。

他的目光扫到池夏的时候，明显的停顿的时间长了一些，心下有些好笑，看来自己看人的眼光还是一如既往的毒辣，下午看到她在广场的第一眼，陆青峰就知道这个女孩子对艺术有独到的见解。

她真的给他们带来了震撼，无论是表现还是创意还是出发点，池夏的表现都很棒。而陆青峰也相信，这条路上，池夏会走的很远。

结束后，有人事部的负责人带着他们熟悉公司环境和运作，同时说了一下自己以后的工作内容。

而陆青峰则是拿着名单和信息表来到了总经理办公室。顾琛看了眼名单，其实他已经知道了，但是在看到池夏的名字的时候还是不自觉的流露出了一种叫做温柔与欣慰的情绪。

陆青峰只当没看见，反正池夏的能力他是肯定的，以后就当不知道这事。

“你好，我叫张鹏远，很高兴能跟你一起工作。”

池夏看着伸到自己面前的代表着友好的那只手，张鹏远，她记得的，就是第一轮跟她一起面试，唯一一个她没有记住名字的应聘者。池夏笑了：“你好，我是池夏，以后还要向你多多请教。”

张鹏远是那种很爽朗很大气的运动型男生，给人的感觉很阳光。

“彼此彼此。”张远鹏笑，这么多的应聘者中，他对池夏的印象是最深的，也是最好的。

也许是因为池夏独独忘了他的名字让他记忆深刻，也许是因为她出色的表现让他印象深刻，也许是因为她的自信她的乐观让他侧目，反正，就是池夏是个很有吸引力的人，而他恰恰就成了被吸引的那个。

池夏离开公司的时候已经六点了，她冲出电梯十分欢快的给顾彤打电话：“小彤，我通过啦！哈哈……”

隔着旋转门，顾彤就看到那个兴奋的像个孩子一样的池夏笑的灿烂无比。

“知道了，快点出来吧，我在门口等你呢，姐带你去吃好吃的。”

池夏睁大了眼睛就看到顾彤正对她挥手，立马挂了电话，快步往外走。

另一部电梯，陆青峰刚出来就看到风一般的池夏快速通过旋转门，心道果然这才是这个女子的本性，好像也不讨人厌。

而他看到来接池夏的人的时候，一下子呆了。

顾彤？！

池夏跟顾彤是朋友？

他突然间想起来，池夏也是B大的，经济管理学院。与顾彤同校，同级，同专业。

巧，真巧。

直到那辆白色的车子离开，陆青峰才脸色不是很好的离开。

第14章 吃虾

上了车，池夏就拉着顾彤跟她讲今天面试的情况，滔滔不绝。

顾彤都要被她折磨疯了。

池夏嘚瑟道：“看吧看吧，我就知道我能行的。”

顾彤附和：“是是是是，池大小姐您乃文曲星转世，有什么能难得到您啊。”

顾琛在前面乐了，笑着问：“晚上你们想吃什么？”

池夏一个激灵，刚刚她是幻听了吗？她居然听到了二大爷家的堂哥的声音！

顾彤说了一个名字，那家店的海鲜很有名，尤其是虾。

池夏还在呆愣中，然后抬头从后视镜里她看到了顾琛英俊温和的脸，那双眼睛亮晶晶的正看着她。

池夏急忙转移了视线：“呵……呵……呵呵……”

顾彤就看不得池夏这傻样，忒丢人！

“乐傻了是吗？”

池夏暗中掐了她一把，咧着嘴干笑，却压低了声音问：“你哥怎么会在？”

顾彤恶狠狠的瞪了她一眼，示意她安分点！池夏还是不松手。

顾彤与池夏对视三秒，然后池夏就看到顾彤扬唇一笑，转头对正在开车的顾琛说：“哥，夏夏问我你怎么会在？”

说完挑衅的看向池夏，小样，跟我斗！你还嫩了点！

池夏被呛的恨不得把顾彤装到垃圾袋里扔出去！

“呵呵……呵……我是说你这么忙，怎么会出来给小彤当司机。”

顾彤作死的继续悠悠道：“嗳，那也得看是接谁啊，我哥他可是轻易的不肯给我当司机的。”

池夏听这话已经完全变了味，那意思就是因为有她池夏在，所以顾琛才来的呗。臭丫头！胡说八道！手上力道加重使劲掐，顾彤，这是你自找的啊！

“掐我干什么，还不让人说实话了？”顾彤往边上躲，还去拍池夏的手。

“你不胡说会死吗？”忍这么久已经是池夏的极限了。

顾彤靠近车门，笑道：“我哪有胡说，不信，你问我哥？”

然后在池夏要吃了她的眼神中趴在前排座椅上问：“哥，你自己说是不是？”

顾琛瞪了顾彤一眼，说：“没大没小，越大越不像话了啊。”

顾彤在顾琛面前一向如此，吐了吐舌头，说：“那去那家意大利餐厅吃面吧。”

三秒后，池夏扑到顾彤身上暴打。

然后吃晚饭的时候，顾彤相当幽怨的看着面前那一只硕大的龙虾：“哥，我想吃意大利面！”

池夏正在吃虾，被顾彤这一声给震到了，然后华丽丽的呛到了，咳个不停。

顾琛慌忙走过去帮池夏递水顺气，顺带着又瞪了自己妹妹一眼，那意思，安分点！

顾彤表示，不爽，很不爽！自己的哥哥居然护着别人不护着自己！而且自己明明是为了他好！他居然还敢怪自己！

叉子刀子叮叮当当响个不停，终于顾琛忍不了了，喊来了服务员：“请问你能不能到对面的餐厅给我打包一份意大利面？”

服务员：“啊？”

顾琛温和道：“我妹妹想吃意面，但是你们店里没有，所以你们能不能给我们打包一份送来。”

服务员：“啊，好的，您稍等。”

这下顾彤更幽怨了，为什么池夏想吃虾就来专门的餐厅，她就想吃个意面而已，居然给她打包带过来！这种不公平的待遇啊！让顾彤觉得自己受到了忽视。虽然她并不是很想吃意面，但是为了凸显他哥哥的偏袒，顾彤决定了，今天她就一直作。

只要作不死就往死里作！

餐桌上终于安静了下来，池夏一点都不想搭理顾彤，臭丫头，回去再收拾她！这会她要收拾龙虾。

吃着吃着，顾彤突然问：“夏夏，你为什么那么爱吃虾？”

池夏头都没抬：“虾多好吃啊，难道你不觉得吗？”

顾彤抑扬顿挫的哦了一声，然后笑着问正在吃东西的顾琛：“哥，你喜不喜欢吃虾啊？”

“喜欢啊。”顾琛回答。

顾彤很惊喜的样子：“真的假的，你刚刚说你喜欢池夏？”

顾琛眯了顾彤一眼：“嗯，虾挺好吃的。”

顾彤：“你再说一遍你喜欢池夏。”

池夏在那边吃着虾肉，心里嘀咕顾彤今天是不是没睡醒，嘀嘀咕咕个没完，还能不能好好吃个饭了。

顾琛无奈，但是还是开口：“是，我喜欢池夏。”

顾彤得到满意的答案，自然是眉开眼笑：“夏夏夏夏，我哥说他喜欢池夏。”

池夏被顾彤烦死了，吃个饭都这么烦：“听到了听到了，我长着两只耳朵呢！”

顾彤心说，你那两只耳朵是用来当摆设的吗！

“我哥说他喜欢池夏，他喜欢池夏！你到底听到了没有！”

池夏放下手中的餐具，怒了：“我听到了听到了，你有完没完了呀！”

顾彤绷着脸问：“那你没什么表示？”

池夏愣了一下，这要什么表示！看看顾彤，看看餐桌上的龙虾，又看看顾琛，哦了一声，夹了一大块虾肉放到顾琛盘子里说：“喜欢吃，就多吃点。”

顾琛笑了，说：“谢谢！”

顾彤：……

不是这样子的，她一定是看错了！

顾彤不死心，继续作：“池夏！”

池夏咬着虾看她，干嘛！

顾彤沉着脸说：“池夏！我哥说，他喜欢池夏！”

池夏实在不能理解顾琛既然喜欢吃虾，就吃好了，吃完了再点呗，你至于唠唠叨叨个没完吗！怎么以前就没看出来顾彤还有当老妈子的潜质呢！

“那再点一只大龙虾吧。”池夏看白痴似的看了顾彤一眼。

顾彤被池夏气的七窍生烟，却又无可奈何，顾琛看着眉梢眼角都带了笑意。但是，却也在想，池夏究竟是真的没听懂还是在装不懂！

然后下一刻，顾琛就知道了。

第15章 惊呆

然后下一刻，顾琛就知道了。

池夏是真的没听懂。

因为，顾彤嗷了一嗓子，趴餐桌上一只手伸到桌子下面……揉自己的小腿！

要断了要断了啊！池夏你谋杀啊！

还没等顾彤嚎出来，池夏已经恶狠狠的开口了：“顾彤！你再乱说话，信不信本姑娘现在立刻回去捏碎你的大笨熊！”

顾彤刚想还嘴，就看到池夏眼中跳跃着的叫做危险的光芒，嘟囔：“我就是说实话而已，只准你喜欢吃虾，还不准我哥喜欢吃虾了？就没见过你这么霸道的！”

说到最后，顾彤底气越来越足，哼，我说的是事实，你能把我怎么样。

“吃虾就吃虾，你喊我干什么？”池夏看顾彤还是一副死不悔改的样子，就知道这小丫根本就是找死！

“还不能喊你了？我现在连喊你都不能了啊？池夏你最近脾气见长啊！”

池夏眯眼。

顾彤举手投降：“行行行，我不说了不说了，吃饭吃饭。”

顾琛说：“夏夏，小彤她就这样，你别搭理她就行了。”

顾彤眼眶红了，哥，你是我亲哥，你怎么能这么对我！你没看到我为你都操碎了心了吗！

听顾琛这么说，池夏有些不大好意思，说：“我知道我知道。”

“那还要不要再点一只龙虾？”顾琛自然的就像是刚刚那一幕没发生一般，活脱脱温柔体贴自家大哥范。

池夏笑：“不用了，不用了，我快吃饱了。”

顾彤刚想说，怎么可能，你平常可都是两只两只的吃的，这一只才哪到哪啊！却被池夏一记冷眼给逼了回来。

言论自由被剥夺，顾彤相当的不开心：“哥，我的意面怎么还没到？饿死了！”

池夏叹了一口气，把自己盘子里的肉全部转移到顾彤的盘子里，说：“吃！”

顾彤：……

在池夏逼视下默默吃盘子里的东西。

顾琛笑出声来。

顾彤很是幽怨的瞪了他一眼，见死不救！

当意面送来的时候，顾彤已经快吃饱了，随便扒拉了两下，就不吃了。

池夏当做没看见，作死的小丫。

路上，顾琛说：“夏夏，在公司遇到什么困难解决不了的，可以随时来找我。”

顾彤不说话，用一种只有我自己懂的眼神看着这两人。

池夏：“嗯，好的。”

顾琛：“有什么不适应的也可以随时来找我。”

池夏：“嗯，一定！”

嘴上说的好，心里嘀咕，哪家的总经理管实习生的小事情啊。不要给我这么大的优待啊，这样会让我很有压力的！

顾彤：“哥，车子就停这吧，晚饭吃多了，我跟夏夏走回去。”

池夏也道：“嗯嗯，停门口就行了。”

B大是出了名的大，从正门到池夏她们宿舍要走二十分钟。但是顾琛还是把车停了说：“早点休息。”

池夏挥手：“谢谢哥，再见！”

顾彤：“我下个月再进公司。”

然后啪的就把门关上了，拉着池夏站到边上，看着顾琛掉头离开。

池夏：“你下个月进公司？”

“嗯！”

“为什么不跟我一起？”

顾彤看了池夏一眼，转身进校门。

池夏问：“因为我吗？”

顾彤看了她一眼说：“有你一部分原因，还有我自己的原因。”

池夏觉得很不能理解：“你？”

顾彤点头。

“你自己什么原因。”

顾彤相当惆怅的叹了一口气：“我不想工作啊……”

两人打打闹闹一路晃到宿舍，走了大概半个小时。

“顾彤！”

两人正要进宿舍呢，就听到一个陌生的声音喊顾彤。两人齐齐抬头，不知道什么时候，在她们正前方不到五步的地方站了一个人。

看到那人，池夏惊的嘴巴都张大了。

顾彤的手抖了抖，却被她背到身后藏了起来，她状若无常的对池夏说：“夏夏，你先回去吧，我还有点事。”

池夏看了那人一眼，又看看顾彤，点了点头，同时对那人挥手：“陆助理，晚上好，你们聊，我先上去了。”

第16章 副总

池夏等电梯的时候，眼角的余光看到两人走到了路边，在说着什么，好像气氛没什么不对的，像是老同学之间的交谈。

电梯下来了，池夏不甘愿的进了电梯。

“好久不见！”顾彤扯起嘴角，露出一个礼貌的笑。

陆青峰也笑笑说：“是好久没见了。”

然后是沉默。

顾彤双眼有些发胀，看向了一边，漫不经心的开口：“你来B大办事？”

陆青峰顿了一下说：“嗯，是有点事，然后想到你在这里上学，便来看看你。”

那感觉，完全没有了在公司时的干练与威严，甚至连那份干脆都不见了。

顾彤嘴角扯起一抹冰冷的笑，这么多年了，现在说来看看。看什么，她有什么好看的，吃得好穿得暖。

踢了踢脚下的杂草，顾彤说：“你事办完了？”

陆青峰知顾彤是不想再与他交谈，嘴角溢出一丝苦涩，他说：“小彤，你这些年过的好吗？”

顾彤噗嗤乐了，她爸妈供她吃供她穿，她还有一个非常疼她的堂哥！还有一个好到不行的姐妹，她有什么不好的！

“怎么突然问这个，我当然好了。你呢？这些年怎么样？现在在哪高就呢？”

陆青峰比顾彤大两级，现在应该是工作了的，看他的穿着也是职场精英的打扮。

顾彤这突然间轻松无比的话，反倒是让陆青峰想说的话都说不出了，耸耸肩：“我也还行吧，高什么就啊，不过就是个打工仔。”

然后笑笑。

那感觉，就像是以前一样。无拘无束的聊天。

可是，他们都知道，有些东西变了，在岁月无情的碾压中再不复当初的模样。我好，你好，只是再称不上我们。

池夏趴窗户上看着楼下谈下风声的两人，心里纳闷的紧，这两人认识？为什么她一点都不知道！

看他们的样子好像认识很久了的样子啊，顾彤怎么就没跟她说过呢，好奇怪。

“那回头我请你吃饭。”陆青峰笑着说。

顾彤也是笑的不见任何不自在：“嗯，那必须的，我上去了，拜……”

陆青峰冲她挥挥手，看着她进了门，才转身。

他不知道的是，在他转身时，她对着面前电梯光滑的面上映出的那个模糊的轮廓落了泪。

顾彤回到宿舍的时候，池夏正一本正经的抱了本书坐在被窝里看。

顾彤什么话也没说，该干嘛干嘛。

最后，池夏终于忍不住了，问：“你跟陆青峰认识？”

顾彤放下手里的杯具，看了时间，对池夏说：“十五分钟四十一秒，有进步。”

池夏气结，随手把书扔了过去：“顾彤！”

顾彤伸手直接接住了，说：“书本是智慧的结晶，你这样做真不好。”

“别岔话题，你跟陆青峰认识？”

顾彤看了眼书名，笑了，把书放到桌子上说：“嗯，以前在一个初中念书。”

池夏点头：“哦，初中同学啊……”

想了想：“不对啊，你以前中学是初中高中都有的，你是本校直接读的高中啊，你们不应该也是高中同学的吗？”

顾彤拿毛巾的手顿了一下，旋即若无其事的说：“他比我高两级，高一的时候他就转学了，所以不算是一个高中的。”

嗯，那年她初二，刚过了国庆节，他便消失了，她记得很清楚。

池夏抓起一包薯片，说：“这样啊，那你们关系好吗？”

洗漱间里传来顾彤呜呜隆隆不是很清楚的一声：“一般。”她正在刷牙。

池夏伸长了脖子要跟顾彤说话，结果幅度太大，咚的一声，从床上摔了下来。

惨叫震天。

第二天，池夏脑袋上顶着一个大包，下嘴唇肿着去了公司。

摔下来撞到了凳子上，把脑袋磕了，因为正张着嘴说话，把嘴巴咬了。

所谓的实习生，其实没什么特定的工作，就是各方面学习公司事务，熟悉公司的运作，同时干些琐事。

休息区，池夏搅着咖啡，舔了舔嘴唇，倒吸一口冷气……真疼！

张鹏远坐到她对面，笑着问她：“怎么样？习不习惯啊？”

池夏笑笑：“还好，你呢？”

其实真的还好，就是有一点她特别的不能理解！顾氏这么大一个公司，限制厕纸的使用量，这个真的不是一般人能理解的，池夏就非常不能理解！

张鹏远指着自己的额头问池夏：“你这里没事吧？”

池夏摸了摸那个消下去不少的包说：“没事了，昨晚不小心摔了一跤。”

从床上跌下来这件事，肯定是谁也不能说的啊，这么丢人！

张鹏远从口袋里拿出一瓶药油递给她说：“消肿用的，很好用，你擦一下吧。”

池夏接过来对他说：“谢谢！”仔细的打量药油，消肿止痛，应该会很好用的吧。

“嘴上不能抹，只能抹额头。”张鹏远提醒。

池夏乐了：“上面写着呢，我认识字的。”

站在休息区入口处的顾琛，捏着手里的药油，一张脸很不好看，至少，看上去不是很善。

刘展航到休息区接水，迎面碰上黑着脸的顾琛，打招呼：“顾总！”

顾琛理都没理他，直接擦肩而过。

刘展航：……

不是，我说，顾琛！你小子这么高贵冷艳的傲娇样是要怎样！老子又哪里招你嫌了！

简直莫名其妙！

走进休息区，看到正在聊天的池夏和张鹏远。目光定格在池夏身上，问：“你是？”

池夏看着刘展航，好像也记起来了，站起来说：“你好，刘总，我叫池夏，新进公司的实习生。”

实习生？刘展航有点不明白。但是他确定，眼前的池夏就是前天从顾琛办公室出来的那位。

此时张鹏远也站起来打招呼。

刘展航看着面前的这两人，再想想刚刚顾琛的黑脸，不怀好意的笑了，哈……哈……哈！

顾琛啊顾琛，你小子也有今天。

池夏看着刘展航那阴测测的笑，觉得汗毛都竖起来了。

这人是不是神经不正常？

第17章 醋了

因为是同一天进的公司又都是实习生，所以池夏跟张鹏远的关系算是他们十个实习生里面最好，大概是因为他们第一轮是一组的缘故，总觉得比较亲近些。

而池夏也发现，张鹏远是真的很有才，很多东西都是她以前不知道的，还有一些他自己的见解，也都很新颖，于是池夏对这个人的好感度直线上升。

中午俩人一起在员工餐厅吃饭，边吃边聊很是欢乐，然后破天荒的第一次来员工餐厅吃饭的顾琛顾总经理，端着餐盘找了个靠窗的位子坐着，从面上看不出是开心还是不开心。

一众吃饭的员工默默远离，成功把顾琛所在的那片区域给孤立了，一眼望过去就能看到顾总高大的身影，优雅的用餐，只是那块的气压好像是有点低哦。

刘展航不怕死的一屁股坐到顾琛对面，说：“哟，顾总，没想到今天能在这碰到您，还真巧。”

刘展航今天是为了观察池夏才来员工餐厅的，平常他可是两个月都不来一次的。

顾琛连眼皮都没抬一眼，吃自己的糖醋排骨。

刘展航一点都不介意，看着顾琛盘子里的菜，一筷子便夹了一块排骨塞进嘴里，细细品尝：“真酸！”

顾琛夹菜的手顿了一下，不理他，继续吃菜。

醋溜土豆丝怎么没什么味？顾琛表示今天的大厨失职了。

刘展航看了一眼那边跟张鹏远正聊的热火朝天的池夏，看热闹不嫌事大的腆着脸继续：“顾总今天换口味了，怎么都这么酸呢？”

顾琛抬头看他。

刘展航眼睛瞥向池夏说：“看那两个实习生，聊的真欢快。”

顾琛咯吱咯吱咬排骨。

刘展航丝毫没感觉到那种冉冉升起的杀气，继续乐颠颠的：“要不我们去打个招呼，我看他们挺有意思的呢。”

“刘副总今天很闲？”

刘展航正好看到池夏跟张鹏远要走说：“喂喂喂，要走了呢，再不去就没机会了耶。”转头就看到顾琛面无表情的脸，一个冷战坐直：“你干什么？”

顾琛平静的把筷子放下，转头看向刚刚打了饭正在找座的陆青峰说：“陆助理，这边来一下。”

陆青峰看了一眼顾琛对面的刘展航，颇为无奈的动了下眉心。

其他人一看陆助理要去跟顾琛和刘展航汇合，立马的收拾餐具走人，出大事了，要出大事了！赶紧离开，小命要紧。

池夏诧异的问张鹏远：“这些人怎么了，怎么一下都走了，难道公司有什么紧急会议？”

张鹏远也是疑惑中，说：“不知道，我们也快点回去吧，也许真是有什么急事。”

经过他们俩身边的老员工们，心里暗道还聊天呢，赶紧的闪人啊！只是出于为了自己小命着想，没人停下来给他们俩解惑，以最快的速度冲出餐厅。

顾琛眼风里看到池夏跟张鹏远有说有笑的离开，心里那叫一个酸哟！他好容易调了一场饭局，把今天中午的时间腾出来，没想到是跟对面这个讨人厌的家伙一起吃午饭！

“顾总，刘副总。”陆青峰走过来，平静的打招呼。

顾琛站起身，端起餐盘往出口的方向走，边走边说：“今天下午打扫卫生的阿姨有事请假了，刘副总说他下午有时间，可以为大家服务，陆助理就监督一下吧。”

说完留给刘展航一个冷艳绝伦的背影。

刘展航看着顾琛的背影嘴唇哆哆嗦嗦：“他是……跟我……开玩笑的吧？”

陆青峰在旁边的位子坐下，安心的吃饭，吃之前不忘提醒刘展航：“顾总从来不开玩笑，刘副总应该比我清楚！”

回到办公室，池夏就看到同事们正聚到一起小声的讨论什么。

“第三次嗳，这个月第三次了……”

池夏疑惑，什么第三次？

“就是啊，所以说，还是顾总厉害，刘副总可比以前靠谱多了。”

有人小声说：“不靠谱就会被罚做卫生，看来还是做卫生比较磨练人！”

池夏听的云里雾里的，看向张鹏远，张鹏远也是一脸的疑惑。

然后就看到大家瞬间坐会自己的位置假装在认真地工作，池夏顺着大家偷偷打量的方向，就看到……

刘展航拿着拖把，一路愤愤的拖了过来，后面跟着很是无奈外加有点烦躁的陆青峰。

池夏呆，顾氏不是大公司吗，为什么会出现这种一点都不正常的事情。

“池夏，来来来，往旁边站一下。”刘展航弯着腰抬头看池夏的脸，洋溢着春风般的笑啊，那声音温柔的能溢出水来，听的在场的所有人都打了个激灵，包括池夏自己。

陆青峰脸黑了，活该刘展航被罚！但是为什么要占用他的时间，他很忙的，哪有时间看刘展航打扫卫生！

池夏心惊胆战的移到旁边已经擦过的地方。

就在大家震惊的同时，刘展航愤怒无比的声音瞬间响彻办公室：

“你你你，杵在这里干什么，没看到我在做卫生吗！都不知道让一下。”

张鹏远惊了一惊，立马让开，说：“对不起，对不起。”

其他人：……

为什么差别会这么大！

再看看池夏和张鹏远，了然点头，自然是美女比较受照顾。

陆青峰却烦躁的捏了捏眉心说：“刘副总，我一会还有个会要开，你做完后自己去顾总那里报告。”

刚转身又转过身说：“刘副总，顾总说，你要是觉得做卫生很有意思的话，明天就把公司的所有厕所都打扫一遍。”

说完，不带刘展航说话，转身离开，这种丢人丢到家的事情，他为什么要参与！

刘展航泪……

威胁，绝对是威胁！赤果果的威胁！

下午的时候，公司的茶歇意外的被干掉了平常的五六倍，还有上涨的趋势。

这种午饭没吃饱还要努力工作的痛苦谁能理解啊！

池夏得了个空闲给顾彤打电话：“小彤，我跟你说啊，今天发生了一件特别有趣的事情。”

然后巴拉巴拉把下午刘展航被罚做卫生的事情给顾彤说了一遍，同时把自己从老员工那里听到的之前两次的事情也说给了顾彤听。

这事，顾彤已经知道了，但是还是耐着性子听池夏说完。心道，个死孩子，你还好意思笑话别人，你知不知道整件事都是因为你！没想到你小丫刚到公司就敢招惹烂桃花，胆子肥了！顾彤觉得她有必要马上进公司，看着池夏！池夏那么蠢，被别人拐走了，他们顾家损失就大了！

最后顾彤说：“夏夏，我下午会到公司附近办点事，下班等我一起去吃饭。”

池夏说好，然后说要去工作了，挂了电话。

顾彤耳根刚清净一会，电话立刻又响了，来电显示——刘展航！

顾彤烦死了，直接挂了，没接。

从下午就一直打，一直在唠叨着他被她哥惩罚的事，烦都要烦死了，每次被罚做卫生都要打到她这里来抱怨一下她哥没人性，顾彤真的很想吼一声：大哥，那是我哥，你说他没人性是不是连我也一起说呢！

刘展航连着打了十个电话，顾彤都没接。

“怎么样，找到外援了吗？”

顾琛眼睛盯着文件看，淡淡开口。

刘展航泪：“你们兄妹俩串通好的！”

“一会我把这句话转达给小彤，我想她应该会接我的电话的。”

刘展航伤心欲绝：“你狠！”

顾琛潇洒的在文件的后面签上自己的名字，笑：“想扫厕所，还是要我给刘叔叔打个电话？”

刘展航立马转身往门口走：“那啥，下午有个重要客户，我去看看来了没有。”

那感觉，像是有饿狼在他后面追一样，在刘展航眼里，顾琛是比饿狼都凶狠的存在，他最会捏着你七寸让你反抗不得！但是这种往大人那里打小报告告状的幼稚行为，为什么顾琛这个早就过了幼稚园年龄的人这么多年还一直乐此不疲的做着！

陈秘书看着刚刚气势汹汹冲进总经理办公室现在逃一般的刘副总，默默摇头。她实在是不明白，刘副总明知道自己斗不过顾总为什么还总是去惹顾总，虽然她也不是很清楚刘副总到底是哪里惹了顾总。

不过应该错在刘副总，因为每次都是刘副总蔫蔫的认错。

第一天上班，池夏就加班了，虽然只有半个小时，但是也是加班。

冲上车，系上安全带，池夏对旁边的顾彤说：“等了很长时间吧？”

顾彤笑笑：“打算怎么补偿我？”

池夏笑嘻嘻道：“补偿你请我吃饭好了！”

顾彤掉头，真不想搭理这个疯子，但是还是问她：“在公司有没有不适应的？”

池夏认真想了想，说：“没有。”

又想了想说：“不过，我比较奇怪啊，公司为什么要限制厕纸的用量，你们顾氏这么大个公司限制员工用厕纸，说出去感觉……嗯，有点丢人。你说做这个决定的是不是脑子不正常啊？”

池夏没看到后视镜里某人黑下来的脸。

顾彤：……

池夏继续说：“刘副总是怎么回事啊？不是扫地就是管厕纸，他很闲吗？”

顾彤松了一口气，还好池夏口中脑子不正常的人是刘展航。

顾彤还没开口呢，后座幽幽传来一句：“刘展航是很闲，明天让他扫厕所！”

“呀……！！！”池夏大叫一声，惊恐的看着后座的顾琛：“你怎么会在车里，你什么时候上车的！”

为什么她一点都没发觉！

第18章 叮嘱

顾彤被她吓了一大跳：“你大惊小怪的作死吗！”

池夏指着顾琛：“他到底什么时候上的车？”

神不知鬼不觉的上车拥有这种技能的人真的正常吗？

顾彤无奈：“在你之前！”

池夏扑通扑通乱跳的心终于恢复了正常，松了一口气：“我还以为我错过了什么呢，突然间出现一个人，吓死我了。”

顾琛：……

我一直就在车里，你自己没发现还要来怪我吗？这种被无视的感觉，是真的很不舒服呢。

但是脸上还是带着笑：“你就只顾着跟小彤说话了，自然没看到我。”

顾彤撇嘴，明明吃酸还说出这么大气的话，真是没治了。

池夏笑笑：“你怎么坐小彤的车？你的车呢？”

顾琛笑笑，说：“车被人开走了，刚好小彤来了，我就搭个顺风车。”

池夏点头，这样啊，转头笑了：“那为什么不是你开车而是小彤开车啊？”

怎么今天突然间不心疼妹妹了？

顾琛笑，但是眼睛里有了狠意：“驾驶证也被那人顺手拿走了。”

刘展航，你小子敢干出这种事，就要有扫厕所的心理准备！

某人开着顾琛的车子，春风得意，小丫，哼，让你罚我做卫生！让你打小报告！

顾彤已经能预见明天刘展航的惨样，但是她一点都不同情，从小就折腾，没有一天消停过！也就她哥能治治他。

“今天想吃什么？”顾彤问池夏。

“我想吃麻辣小龙虾！”池夏很开心，因为第一天上班啊！虽然没做出什么成绩，但是，也算是很充实很充实的一天啊！

顾彤眼角直抽抽：“嘴巴都肿成腊肠了，还要吃麻辣小龙虾？池夏你脑子没摔坏吧？”

池夏眼神瞬间变得很幽怨，不要提我丢人的事啊！

顾琛果然问了：“额头和嘴巴没事吧？”

顾彤冷艳回答：“又死不了，能有什么事，真是不明白了，好好的在床上躺着也能摔下来。”

无视池夏那边的怨气冲天，顾彤继续恨铁不成钢的说：“以后娶你的人肯定是金刚不坏之身，不然就你这闹腾的劲，非把人折腾死不可！”

顾琛神情有些严肃，好像是在思考什么。

池夏那边已经冒火了：“顾彤！友尽啊！！！”

这朋友做不下去了！

顾彤无所谓道：“好啊，前面路口你下车，自己回去吧，我跟我哥去吃海鲜大餐。”

池夏瞪着顾彤，足足瞪了三秒，然后笑嘻嘻的扑过去蹭人胳膊：“小彤……”

这个娇撒的，顾彤浑身鸡皮疙瘩四起。嫌弃道：“一边去，我开车呢。”

池夏一听立马乖乖坐直：“好！”

顾琛在后面笑出声来，越笑越觉得好笑，直接笑了一路。

池夏：……

这有什么好笑的！

吃饭的时候，池夏不开心了：“不是说吃海鲜大餐的吗？”

满桌子的菜，看上去真的很清凉啊，只有那什么粥里面漂了几块虾仁。

顾彤淡定的给她盛了一碗虾仁粥：“里面有虾。”

池夏要哭了，这一定是开玩笑的，问服务员：“我们是不是还有菜没上？”

服务员微笑回答：“您的菜已经齐了。”

池夏有种在秋风中飘零的孤单，这个世界到底是怎么了？

顾琛说：“小彤说你胃不是很好，昨天吃了那么多，今天就别吃了，过几天我再带你来吃。”

池夏点点头笑：“呵呵……好。”

低头喝粥，专挑里面的虾仁吃，看上去好可怜。

顾彤熟视无睹，臭丫头，哼，我让你招惹烂桃花！就不让你吃虾！

顺便看了她哥一眼，谢谢！

这慌撒的啊，这兄妹二人配合的啊，真是天衣无缝。

顾琛恶狠狠的瞪了顾彤一眼，差不多就得了啊。

顾彤假装没看见，非常开心的吃菜吃菜……

当然顾琛也是觉得池夏吃虾太没节制，吃太多也不好，所以就默许了顾彤的小心思。

吃到一半，池夏说要去洗手间，顾彤也跟了过去。

对着厕所的镜子，池夏无语的看着额头还有些肿的那块嘟囔：“怎么还不消下去！”然后撇撇嘴，对着镜子仔细看：“嘴巴也是，还是那么肿。”

顾彤：“看你下次还折不折腾了，我看看……”

说着把池夏的脸扳正了，仔细看看了说：“额头上好多了，明天应该就没事了，就是嘴巴要注意点，这几天别吃辣的。”

池夏无奈的点点头，就算是被骂也认了，谁让她自己不小心呢。

“哦，对了，我有药油，我去拿来擦一下。”

顾彤却把她拉了回来说：“在哪放着呢？我给你拿，你把你那头乱糟糟的头发整整，雀巢啊！”

池夏这才注意到自己可能是刚刚蹭顾彤胳膊时弄的，头发有点乱。

“在最外面的隔层里。”

顾琛看到顾彤回来，又往她身后看了看没看到池夏问：“怎么就你一个人？”

顾彤淡定的说：“夏夏接了个电话，有点事，就先走了。”

顾琛站起来：“你怎么能让她一个人回去？”

顾彤忍着笑：“夏夏那么大人了，一个人回去怎么就不行了？”

察觉到顾彤说话的语气不大对劲，然后，顾琛就看到池夏的手机正在餐桌上放着呢，就知道是顾彤在逗他了，无奈的摇摇头：“天天这样闹腾你不烦啊？”

顾彤笑的都要直不起腰了，从池夏的包里翻出那看起来最像药油的小瓶子说：“生活就是每天呢，找乐子，这就是我的人生理想。”转身又要出去。

“等等！”顾琛喊住了她。

疑惑的转身，看着她哥：“怎么了？”

顾琛走过去，把顾彤手里的药油拿出来，扔到了垃圾桶里。顾彤看的目瞪口呆，这是怎么回事？

然后在顾彤不解的眼神中，从自己口袋里掏出一个看起来比之前那个好看不少的瓶子放到顾彤手里说：“这个效果比较好，去吧。”

顾彤淡淡的不解，但是什么也没说。

洗手间里，池夏接过药油，看了看说：“咦，这是我包里的那瓶吗？怎么看起来长得不像呢？变好看了呢……”

顾彤撇撇嘴，长得像？好看？什么东西在你眼里都是长的这样长得那样！能不能用正常的思维来思考问题。

“你在哪买的？”顾彤没把刚刚的那一幕说出来，明显的啊，她哥揣了那么久都没送出来，肯定是有原因的啊。

“不是我买的啊！”池夏诧异的看着顾彤，为什么会以为是她买的，她可没有这种觉悟。

“那你是哪里来的？”

擦完了，洗手。池夏不在意的道：“一个同事送的。”

顾彤瞬间警铃大作：“男的女的？”

池夏对于顾彤这咋咋呼呼的反应表示不解：“男的啊，怎么了？”

不就是一瓶药油吗，至于这么大惊小怪的吗！

顾彤心道，怪不得呢，给直接扔垃圾桶了！怪不得刚上车的时候脸黑的像锅底！

不过一想到池夏居然收了别的男人的东西，顾彤就很生气：“下次不准收别人的东西！”

池夏觉得好笑，看着顾彤往外面走：“你没病吧，为什么不准收别人的东西，我前两天还收了你的巧克力呢。”

顾彤不依不饶：“那不一样，咱俩关系好！”

池夏停下脚，目光古怪的看顾彤说：“小彤，我刚刚看你也没吃多少啊，怎么就吃撑了呢？这会看你脑部血液严重供应不足。”

然后留给顾彤一个你白痴的眼神，施施然回去了。

顾彤快要气死了，一边气池夏招惹烂桃花，一边气她哥不给力！到底什么时候池夏会成为她二大爷家的堂嫂啊！

顾琛淡定的看着池夏把手里的小瓶子放到包里，瞬间心情变得超好。

顾彤直接把那盅虾仁粥端到了自己面前，坚决不给池夏吃。气死她了，这俩人简直是要气死她了。

池夏看着那盅虾仁粥，看的到吃不着，好着急。

终于，池夏还是开了口：“小彤，给我盛碗粥。”

顾彤低着头闷头喝粥：“不给！”

顾琛：……

又怎么了！

池夏：……

碍着顾琛的面，池夏没有怎么样，但是那眼神已经充分表明了，接下来会有一场血腥上演。那什么大笨熊，她今天捏定了！

顾琛则是直接上手，一把把粥从顾彤那里抢了过来，放到池夏面前，顺便瞪了顾彤一眼：“好好吃饭，又闹腾！”

顾彤觉得自己真的好累啊，果然自己是个没人疼的。在看到池夏挑衅的目光，顾彤咬牙：“哥！你这个重色轻妹的家伙！一会不准坐我车！”

重色轻妹？

池夏再次被顾彤的话呛到了，她是那个色？顾彤最近到底是在发什么疯：“顾彤！你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！”

顾彤甩给她两个字：“不信！”

池夏气急，道：“好啊，不信是吧，我今天一定让大笨熊死无葬身之地！”

顾彤：“每次都拿大笨熊威胁，池夏你能不能有点新花样！”

池夏冷笑：“一件就够了，花样虽老，但是胜在好用。”

顾彤：……

她有必要把大笨熊转移到安全地带，不能让大笨熊再受池夏的威胁。

而顾琛看她俩不吵了，笑了，淡定开口：“小彤，下周咱们家要一块吃饭，大伯和大婶也从美国回来了。”

顾彤一个激灵，瞬间坐直，看着顾琛，满脸的不敢置信。

顾琛冲她点头，表明，他说的是事实，不用怀疑。

顾彤在这一瞬间觉得，天塌了。

第19章 陆助理

“相亲？”池夏剥巧克力的动作停住了，惊奇又好笑的看着顾彤。

顾彤悄悄把大笨熊放到包里，还是最里面的位置，才转头看着池夏：“嗯，很可笑是吧？”

哪里是可笑，简直是太神奇了好不好，这都什么年代了，你家里还给你包办婚姻！

池夏忍着笑：“是挺好笑的……”

顾彤头疼的要死：“你觉得我消失一段时间怎么样？”

池夏把巧克力塞到嘴里，表情特别的满足，再看顾彤，嗯，这个神奇的世界，果然够神奇：“你要去哪？”

“我去国外怎么样？”顾彤觉得这个主意不错。

池夏撇撇嘴：“你能躲一辈子不成？”

顾彤沮丧。

池夏说：“你自己找一个不就行了。”

顾彤：“这么短的时间，你让我上哪找去！”

池夏耸耸肩：“随便从追你的人里面找一个不就好了。”

顾彤看着池夏，眼睛一眨不眨。

“或者，你说你喜欢谁，我帮你追！”

顾彤开始磨牙。

然后……

池夏举手投降：“我错了我错了……哈哈……哈哈……”

“不……不准……挠人痒痒啊！”

最后两人气喘吁吁，看着对方，累死了，先喘气。

“要不，你打算怎么办？”池夏问。

“凉拌，实在不行我就消失，过了风头再回来。”顾彤不在意的道。

池夏突然间眼睛亮了，顾彤以为她想出什么好主意了呢，看着她，结果池夏却说：“那天是不是那个男生会去？”

顾彤：……

点头。

“那我可不可以去帮你把把关，看看那个男生配不配的上你。”

顾彤：……

奋力扑过去：“池夏你找死是不是！”

第二天去上班，一到公司，池夏就察觉到气氛的诡异。

窃窃私语什么的，眼神闪烁什么的，真的看得人冷汗直流。终于在池夏去厕所的时候，知道为什么大家都是一副惊魂未定的样子了。

刘展航，在扫厕所。

而大家惊奇的发现，公示栏的那个限制厕纸用量的公告不见了，换成了刘展航的道歉信，说那个公告是他一时不小心给挂上的，给大家带来了不便，敬请谅解。

于是，众人看刘展航的眼神都变成了，刘副总有病，远离，一定要远离。

而张鹏远不知道为什么被调到了市场部。

当然这是公司的决定，池夏虽然想不明白但是也觉得理所应当，他们这些实习生自然是随公司安排了。

实习生要学的东西有很多，要做的工作也有很多，池夏总觉得怎么忙也忙不完一样。中午吃饭的时候，餐厅里都是人，池夏看了半天只看到陆青峰面前有个空位。

于是，池夏端着餐盘在陆青峰面前坐下了。

陆青峰冲她笑笑，那张一直绷着没有笑的脸，稍稍缓和了点。

池夏笑着回应，过了一会问：“陆助理和小彤是同学？”

陆青峰诧异的看了池夏一眼，然后点头。

池夏不好意思的笑笑：“小彤给我说了，那天没能好好跟你打招呼真是抱歉。”

陆青峰笑笑说：“没关系，你跟顾彤是好朋友？”

池夏点头，这种有共同朋友的感觉，就像他们也是朋友一样：“嗯，我们是室友。”

陆青峰了然一笑。

池夏看着陆青峰，觉得，嗳，这人看着不错，高高帅帅的，干练清爽，笑起来那么温暖。

问：“陆助理你有没有女朋友？”

陆青峰正喝汤，然后直接喷了。

于是，员工沸腾了。

陆青峰一向以严肃示人的形象，在池夏面前破功了。池夏一举成名！

池夏期待的笑脸瞬间垮了下来：“陆助理，你这是什么意思？”

陆青峰：……

“对不起对不起……”

池夏：“我不就是问问你有没有女朋友吗，至于这么激动吗？”

这下不是陆青峰咳了，换成了刘展航，本来想要凑过来看个热闹的刘展航也是被池夏这句话呛得不行。

一个女生问一个男生有没有女朋友，这是要倒追吗？

池夏一边拿纸擦脸，一边幽怨的看着陆青峰，为什么小彤的同学这么奇葩。还不能问个问题了，一个大男人，这有什么好害羞的！有就是有没有就是没有！

“咳咳……”陆青峰再次被池夏的震惊到了，这姑娘真爽朗。

“他没有女朋友，”刘展航拉了张凳子在两人旁边坐下，一副看好戏的样子：“怎么，池夏，你看上咱们帅气的陆助理了？”

池夏那个囧，看了刘展航一眼，又看了陆青峰一眼，说：“啊不是不是，你们误会了，我是说如果陆助理没有女朋友的话，我可以帮陆助理介绍一个。”

刘展航这下子更乐了，看着陆青峰，挑了挑眉：“嗳，池夏说给你介绍对象呢，还不快谢谢人家。”其实一直在憋笑，这小姑娘，真有意思。

陆青峰冷冷的瞥了刘展航一眼，说：“谢谢你了，不过我现在不着急，况且跟不熟悉的人，也不大好。”

意思就是不需要你介绍。

池夏说：“没事没事，反正你们是认识的，我就是提一提。”

陆青峰愣。

刘展航好奇：“谁啊谁啊，我认识吗？”

池夏看了刘展航一眼，为什么什么事都有他！

继续问陆青峰：“你觉得小彤怎么样？”

陆青峰脸上的笑僵住，看着池夏。

刘展航觉得这个名字好熟悉，问池夏：“哪个小彤啊？我认识的人也有一个叫小彤的……”

池夏真不想搭理刘展航：“顾彤！”

陆青峰还没说话呢，刘展航咚的一声，摔到了地上。

陆青峰：……

池夏：……

刘展航迅速从地上爬起来，拉着池夏离开了餐厅。

众人再次惊呆……

原来这是一场三角恋！

只是池夏到底是什么时候跟刘副总搭上的？

这场三角恋，是这样的，池夏喜欢陆青峰，刘展航喜欢池夏。陆青峰喜欢谁，不知道。

池夏：“刘副总，你到底要把我带到哪里去？”

刘展航把人松开，问：“刚刚是谁让你问的？”

池夏疑惑：“什么谁让我问的？”

“就是陆青峰喜不喜欢小彤这是谁让你问的？”

池夏呆了一呆：“我自己啊……”

刘展航不相信：“你自己？”

池夏点头：“啊，你觉不觉的他俩其实挺配的？”

顾彤跟刘展航从小就认识这事，池夏已经知道了，所以很诚心的询问意见。

刘展航忙摇头：“一点都不觉得！”

你到底是从哪里看出来他们俩配的！

池夏才不管刘展航呢，他脑子不正常，说了也白说。

“我觉得还挺好，我再去问问。”

刘展航怒了，我都说了不配了，你还去问什么：“不准去！”

池夏看着他：“为什么？”

“因为……因为……这种事怎么可以介绍，必须要靠缘分的，强扭的瓜不甜！”

刘展航越说越顺。

池夏看着刘展航像是看怪物一样，这人真是有病：“缘分也是可以创造的，我就是那个给他们创造缘分的人！”

刘展航：……

最后，捋了捋头发问：“你看我怎么样？”

池夏恶寒，后退两步：“什么怎么样？”

“你看我配小彤怎么样？”刘展航持续装酷中。

池夏浑身抖了一下，说：“刘副总，我突然间想起来，还有工作没做完，先走了，再见！”

刘展航看着池夏逃也似的背影，忧伤中，他有这么不靠谱吗？必须要把池夏在公司乱点鸳鸯的事，给小彤告一状，最好是让池夏永远绝了要给顾彤找男朋友的念头！

下午的时候，池夏正在忙的时候，很悲剧的被某人的电话缠住了。

池夏无语望天，究竟是哪个嘴快的把这件事说出去的！

“池夏！你现在立刻马上去给我解释清楚！”

“是是是是……我马上去马上就去。”

“我警告你……”

顾彤还没说，池夏就接过话来：“我保证这是第一次也是最后一次，以后决不再插手！”

“怎么解释记清楚了？”

“记清楚了记清楚了，跟陆助理说对不起，是我脑子范抽，让他当我没说过，千万不要放在心上。”

“还不快去！”

电话那边传来嘟嘟嘟的声音，池夏口干舌燥，垂着头，走到总经理助理办公室，敲门。

她实在是想不明白了，小彤反应这么大干什么！之前小彤把她和顾琛凑一起的时候，她也没小彤反应这么大啊，开玩笑的嘛，干嘛要这么严肃！而且，小彤跟陆青峰一看就是郎才女貌！和她跟顾琛玩笑性质的配对是完全的不同呢！

所以，总结下来就是，小彤这人，真小气，没她度量大！

陆青峰看到来人是池夏，愣了一下，想到中午她说的话，耳根微微有点红。

“咳咳……陆助理，我是来给你道歉的。”池夏干笑道。

“怎么了？”陆青峰其实已经猜到了。

“那啥，中午是我脑子犯抽了，说的话有点不靠谱，您千万不要放在心上，就当我是胡言乱语。”

陆青峰松了一口气，但是也有点怅然：“没事。”

池夏看人没生气，又说：“那啥，你以后碰到小彤，千万千万当做这件事没发生。”

陆青峰表示不解。

池夏做了个杀人的手势说：“小彤特要面子，要是知道我在外面给她牵线，她一定会杀了我的！”

陆青峰笑笑，点头：“其实你中午说了什么，我忘个差不多了。”

池夏也笑，这人真上道。

“那你忙，我去工作了。”

陆青峰在她快要出去的时候问：“小彤没有男朋友吗？”

池夏看着他皱眉，陆青峰心里一惊，以为池夏发现了什么，结果池夏却说：“没有啊，你不知道吗？”

陆青峰摇头，他为什么会知道！

“小彤家里在给小彤相亲呢，所以我才想着给她找个男朋友，啧啧，真没想到她家里人这么复古……”

陆青峰听到相亲二字时，大脑有一瞬间的空白，顾彤在相亲？

池夏走出了门又探了脑袋进来：“你一定要记得，我今天什么都没跟你说，今天中午什么都没发生！”

陆青峰僵硬的点头，知道一定是顾彤让她这么说的。那顾彤到底是什么意思？他们有没有可能……在一起？

第20章 苦恼

池夏根本就不知道，她中午吃饭的时候兴起时说的那一番话到底引起了怎样的轩然大波。

顾琛在办公室里，挂了电话，头疼的捏额角。

这种告状的本事，小彤跟刘展航都是跟谁学的！还有，池夏没事干嘛要给小彤找男朋友！她怎么就不关心关心她自己的终身大事！

池夏在所有人的怨念中，把自己淹没在忙碌的工作中。

以至于连着三天都在加班，周六还被要求加了一天的班。

然后，池夏从周六晚上一直睡到周日中午，也没有醒来的趋势。

顾琛打了几个电话，都是关机，最后打给了顾彤。

顾彤看了一眼把头埋到大笨猪怀里呼呼大睡的池夏说：“不用等了，午饭之前她一定起不来。”

顾琛叹了口气，为什么这么能睡，真就有这么累吗？

“你想吃什么，我买了给你送过去。”

顾彤撇嘴：“你是想问夏夏醒来想吃什么吧？”

电话那边传来一阵笑声：“嗯，挺聪明的吗。”

顾彤拉下脸：“不知道！你眼里就只有夏夏，还有没有我这个妹妹了？”

“我又没说不给你买。”

顾彤这才咧嘴笑了，想了想：“我真不知道，一般她想吃什么，得看她醒来时的心情。”

顾琛：……

“这样吧，你先买份东街那家秘制老鸭汤，再买份李记的粉，嗯，再买份意面吧。”

顾琛：……

“哥，你到底有没有在听？”

“知道了……”

顾彤看了一眼还在昏睡中的池夏，说了一句，傻人有傻福！她就出门到个垃圾的功夫，回来就看到池夏梦游一般坐了起来，披头散发的，把顾彤吓了一跳：“你怎么这么早就醒了？”

池夏扒拉着手机看看，打着哈欠说：“十二点多了，不早了！”

顾彤：“啧啧……上班的人了，果然不一样啊，都有时间观念了，不容易真是不容易。”

顾彤看着又趴到大笨猪身上，打算再眯一会的池夏，摇头，果然还是太高估她了。

一分钟不到，池夏从床上爬起来，问顾彤：“宿舍有没有吃的？”

顾彤看了眼桌子上空荡荡的零食袋：“你那罐巧克力算不算？”

池夏什么话都没说，拿起自己的洗漱用品就往洗漱间走，边走边嘀咕：“饿死了饿死了……”

顾彤这边立刻发短信过去：“哥，夏夏醒了，她说饿死了，你快点带着吃的拯救我嫂子啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

顾琛看到那一长串的感叹号，额头上的青筋跳了跳，一个急转弯，折回去，又多买了两份汤，两份粥，外加一份海鲜料理。

等池夏洗漱完毕，换好衣服打算喊顾彤一起去吃饭的时候，顾彤不见了。

池夏郁闷的打电话，鬼使神差的走到阳台，往下看，正看到阳光下的顾琛笑容明朗，宠溺的揉着顾彤的脑袋，手里拎着的是好多好吃的啊……

掐断正在呼叫中的电话，池夏不由自主的舔舔嘴巴，这种时时刻刻被哥哥疼着的感觉啊，真是让人羡慕……

顾彤推开门说：“夏夏，快来吃饭了，我哥买了好多好吃的。”

等了半天，没听到回应，仔细看了看，没人？

“夏夏……”

还是没人回应。

“池夏！”

顾彤找了一遍，真的没有人！

打电话，池夏的电话正躺在桌子上充电！

顾彤要疯了，跑到阳台，看到她哥的车子还在下面，立马拨过去：“喂，哥，你有没有看到夏夏出去？”

顾琛正要发动车子呢，听顾彤这么说，立马停下了动作：“没有啊，怎么了？”

顾彤：“夏夏不见了……”

“什么叫不见了？你好好说话！”顾琛有些严肃。

顾彤在宿舍翻翻找找，最后沮丧的说：“完了，钱包不在，她一定是去吃饭了……”

顾琛只觉得心里一阵翻腾：“去哪了？”

顾彤持续沮丧中，本来好好的帮她哥追嫂子的机会啊，就这样没了，没了！

“我怎么知道！”

“去把她找回来啊。”

顾彤郁闷：“这要怎么找，她又没带手机，我怎么知道她去了哪里。”

顾琛气结：“她平时喜欢去哪里吃就去哪里找啊。”

顾彤一听，也是哦，夏夏肯定是刚走没一会，她去那几家夏夏最喜欢去的地劫人去。

然后，顾琛跟在顾彤后面，把B大那几个最有可能的餐厅食堂找遍了，也没见着池夏的身影。

顾彤还要去下一个找，顾琛却拦住了她：“不用去了，已经走了这么远，夏夏一定不会再往别处去了。”

顾彤看着顾琛，不找了，这是你说的，回头不准怪我。

“离你们宿舍最近的食堂或者餐厅找了没有？”

顾彤一想，对啊，池夏这人有时候挺懒的，尤其是刚睡醒的时候，吃饭都是就近。

等到他们找到池夏的时候，她已经快吃撑了，面前的瓦罐汤已经见了底，那份炒饭也只剩一小半了。

跑了这么久，就为了找她，没想到，她倒好，直接在宿舍楼二楼的餐厅吃了，还吃的那么香！

顾彤怒了，几步走到池夏面前：“池夏！”

池夏正喝那最后的汤底呢，听到有人喊她茫然的抬头。

“谁让你来吃饭的！”顾彤这个时候有点凶神恶煞了。

周围吃饭的人都转过头盯着他们，连卖饭的人都看着他们。

池夏喉咙滚动了两下，弱弱的说：“我饿……”

那感觉，池夏特别像被顾彤这个奴隶主虐待不给饭吃的奴隶。

顾彤愣了两秒，扶额，这么蠢的人为什么会被自己认定为是她的嫂子！

在顾彤无语加无措的时候，顾琛上前，坐到池夏对面笑着问：“吃饱了没？”

池夏把最后一勺汤送到嘴里，说：“快了。”

其实已经饱了。

顾彤也坐了下来，但是没搭理池夏，自己在那生闷气，池夏觉得莫名其妙，难道是因为自己吃饭没喊她，所以她生气了？不应该啊，小彤什么时候这么小气了。

池夏很疑惑的看向顾琛，无声的询问，小彤怎么了？

顾琛冲她笑笑，那意思是，你吃你的，小彤没事，不用管她。虽然有点小遗憾池夏没吃上自己买来的东西，但是能看到她也算是值了，不对应该说是赚了。

池夏又挖了两勺饭，慢慢嚼。

顾彤却噗嗤笑了。

池夏看向她：“你笑什么？”

一会黑着脸，一会笑的，到底是怎么了，疯魔了吗？

顾彤看着池夏，目光晦涩难懂，想到刚刚她吼池夏时，池夏的反应，顾彤又笑了。

池夏拿着勺子的手僵在半空，这到底是怎么了嘛！

顾琛自然是知晓顾彤的笑点的，也弯了唇角，问池夏：“还吃吗？”

池夏摇摇头：“不吃了。”

顾彤第一个站起来：“不吃那就走吧。”

池夏有些发懵，不太清楚现在是个怎样的情况，难道是她还没睡醒吗？

顾琛伸手用拇指把池夏嘴角沾着的酱汁擦掉，说：“走吧。”

池夏还在纳闷中，一点都没察觉到刚刚顾琛那动作自然到极致到底代表了什么，茫然的跟在后面。

想来想去，十分确定，她确实没有招惹到顾彤，那她刚刚是为什么发脾气？肯定是顾彤姨妈来了！

由于想的太专注，没注意到前面的顾彤已经停了下来，还在往前走。

池夏只觉得腰间一紧，被人带到了怀里，还听到顾琛说的：“小心。”

顾彤像看白痴一样看着池夏，这蠢到无药可救的嫂子啊！同时同情的看向她哥，那意思，哥，真是委屈您了。

池夏反应过来时，顾琛已经松开了她，所以，她也没觉得尴尬什么的，看到顾琛的车正停在他们面前，问：“你要回去了？”

顾琛点头，说：“别太累了，回去好好休息吧。”

顾彤撇嘴：“人还不是你们给累坏的，这会又这么说。”

顾琛不动声色的瞥了顾彤一眼。

池夏讪讪：“呵呵……好的，其实工作还好了，只是我这人比较贪睡而已。”

顾彤还想要说什么，就被池夏从背后掐住了。顾彤不甘愿的开口：“那你路上小心，拜……”

池夏笑着挥手：“再见。”

同时觉得顾彤这人真是身在福中不知福，有个这么好的哥哥，还这么时不时甩脸色，真是欠抽的厉害！

电梯里，池夏问顾彤：“小彤，你哥来找你有事？”

不提这茬还好，一听顾彤就来气：“你还好意思问！”

池夏：……

我怎么就不好意思问了。

“还不是为了给你送饭！”

池夏：……

我没让你哥给我送饭啊。

“你倒好，自己跑去吃了，害的我找了一大圈！”

池夏越听越迷糊：“你到底在说什么？我怎么听不懂呢？”

顾彤：“你知不知道……”

想了想，好像也没法说。

走出电梯：“算了，我跟你就说不清楚！”

池夏：……

你什么也没说，怎么能说清楚，莫名其妙！

回到宿舍，池夏看着老鸭汤砸吧砸吧嘴，看着虾仁粥舔舔嘴唇，看着海鲜料理，双眼放光。

然后沮丧的躺到床上，这种看得到吃不到的痛苦啊……肚子痛，撑得。

顾彤才不管某人是怎样的伤心欲绝肝肠寸断，她吃的特别嗨，只要让池夏知道她哥的心意就好了，至于吃不吃得到，池夏又饿不死，吃不吃又有什么关系！

“下周一晚上，你下班之后，我去接你。”顾彤喝着秘制的汤，心满意足。

“真要我去帮你把关啊？”池夏趴床上问。

“也不算是，”眼珠转了一下说：“你就别问了，到时候我接你，你跟我去就好了。”

池夏特别的想知道顾彤家里的长辈们是怎样的老古董，居然想着让顾彤相亲，还特意搞了个相亲大会。于是连一丝犹豫都没有，直接点头：“好的！”

为了顾彤的终身幸福她也得亲自把关啊，她倒要看看那个跟顾彤相亲的人比不比得上陆助理！

顾彤强忍着内心的欢喜，在背对池夏吃面的时候，脸上的笑啊，看上去真是过分极了，那种洋洋得意外带成功引人入套的嘚瑟劲，看上去很欠扁。

两人各怀鬼胎，安静的等待着明天晚上的盛宴。

作者有话要说：

正在连载《虐文女主，在线打脸[快穿]》打脸爽文，喜欢的亲亲可以戳专栏看一下（（*^▽^*）

文案：

有一种渣男，渣而不自知，他们不仅渣，还有男主光环，做什么都会被原谅，而林鹿就是被这些渣男虐惨后依然原谅他们的虐文女主，爱的卑微盲目丧失自我。

有一天，她摆脱了虐文系统的束缚，终于轮到她复仇、虐渣、手撕白莲/恶毒/绿茶女配了！

Tips：女主金手指开大，苏爽为主。

第21章 “见家长”

很不巧的， 这段时间，顾氏上上下下要忙疯了，池夏毫无意外的继续加班。

顾彤无法， 只得打电话给池夏让她下班后跟她哥一起过来， 便自己开着车先走了。

池夏拿着手机正要说不用了， 她下班比较晚， 就不去了时，顾彤已经挂了电话， 再打，占线。

而那边又喊她赶紧去工作，池夏只得作罢。

这边顾彤打电话给顾琛：“哥，我以前怎么就没发现其实你这人蔫坏蔫坏的。”

顾琛眉眼含笑：“这不是你出的主意吗，怎么又怪到我身上了。”

顾彤撇嘴：“你跟我说实话， 是不是我不这么干，你也会这么干？”

顾琛但笑不语。

顾彤翻白眼：“我就知道！”

顾琛：“你开车就别打电话了， 专心开车。”

顾彤：“知道了知道了，你悠着点，别加班太晚，把人累坏了， 心疼的是你。”

顾琛笑：“知道了， 挂了，一会见。”

挂了电话，这两兄妹都是笑的有点贼，可是正主此时正忙得不可开交。

七点半， 池夏还是没处理完手头的工作， 看样子得加班到九点了。于是又给顾彤打了个电话：“小彤，我今天去不了了， 你别等我了啊。”

挂了电话，顾彤气势汹汹的拨给了顾琛：“你到底是怎么回事！真要把人累死啊！”

顾琛也不知道创意部的那帮人是怎么回事，他好像也没安排很多工作啊，怎么就能忙到现在还没忙完。

“半个小时，半个小时一定到。”

然后，在池夏疑惑中，所有创意部正在加班的同事喜忧参半的开始收拾东西准备下班。

因为广播通知，十分钟之后，整栋大楼要做电路检查，到时候会停电。

言外之意，这十分钟之内，没保存的东西赶紧保存，没走的人赶紧走吧。别跟着耗着了，一会停电了，黑灯瞎火的，也是什么都干不了。

这种不可抗拒的因素，想必上面的人也不会怪他们的，所以大家也就心安理得的走人，只是想着，明天恐怕要加班到十一点吧。

七点四十五，顾琛开车带着池夏一路疾驰，直奔某国际餐厅。

距离半个小时的约定还有十五分钟……

八点一刻的时候，顾大伯坐不住了：“怎么还没到？”

顾彤讨好的笑：“呵呵，大伯，稍安勿躁稍安勿躁，马上到马上到，他们已经在路上了。”

顾家二伯沉着气看手表，说：“小彤，你该不是诓我们的吧？”

顾彤一个激灵还没说话呢，顾家小叔，就是顾彤的爸爸厉声道：“她敢！”

顾彤白了她爸一眼，当着大伯二伯的面您就不能装的慈祥一点吗，这么严厉的样子是要怎样啊，肯定不是亲生的！

“呵呵……二伯这话说的，我办事有那么不靠谱吗，都说了马上到马上到，您要不信我这就打个电话给您确认一下。”

顾家二伯淡定的看着顾彤，温和笑笑：“好啊……”

顾彤这鬼丫头，向来做事不怎么靠谱！他当然不信了！

顾彤幽怨的看了她爸爸一眼，你以后不要在大伯二伯面前说我了行不行，我现在都没有诚信可言了啊！

电话还没拨通，顾大伯就说：“开免提！”

顾彤颤颤巍巍点头，心道，你们俩倒是赶紧的啊！再不来，我就死定了！

“喂，小彤，我们马上就到，堵车了……”

顾大伯示意，问他到底什么时候到！

“哥，你们还要多久到啊？”

顾琛看着前面排起的长龙，皱着眉说：“半个小时吧，堵车堵的厉害。”

顾家二伯使眼色，快点给我确认！

顾彤小心肝一颤，二伯你不要突然这么严厉好不好，你平时不这样的啊！

顾彤笑着问：“哥，夏夏在旁边吗？让她接电话好不好？”

顾琛看了一眼已经睡着的池夏说：“夏夏睡着了，你找她有事？”

顾彤头直接顶到了桌子上，不敢看家里的众长辈们，这种要丢死人的节奏啊，为什么要发生！为什么要在这个时候发生！

顾彤小声说：“哥，你把夏夏喊醒，我有话跟她说。”

然后包厢里，顾家众位长辈们，听着顾琛在那边温声细语的喊：夏夏夏夏，醒一下，小彤找你有事。

长辈们面若春风的点头，不错不错。

突然间，池夏慵懒的带着不耐烦的声音响起来：

“干什么啊，小彤有什么事啊，不都说了会帮她看那什么相亲对象的吗，还催，催命呀，让不让人睡觉了……”

池夏有起床气，尤其是没睡饱的时候，顾彤悲剧的发现自己一紧张把这事给忘了。急忙挂了电话，抬头看着一圈盯着她的长辈们：“呵呵……看吧，我没骗你们吧，人都在车上了，马上就到！”

顾妈妈：“小彤，夏夏说的帮你看相亲对象是怎么回事？”

咬舌头了，顾彤：“呵呵……呵……她胡说的。”

同时暗暗鄙视她堂哥，为了满足自己的私心，居然扯出来她要相亲！然后让池夏自己上钩来参加这个家宴！她做妹妹做到这个地步，真是做到极致了！

顾爸爸：“嗯？你是不是瞒着我们交男朋友了？”

顾彤立马澄清：“没有，绝对没有！”

顾大伯：“小彤也该交个男朋友了，要不哪天大伯帮你物色一个？”

“咳咳……别！千万别！”顾彤惊恐。

顾家二伯冷静分析：“那就是交了男朋友。”

反应这么大，肯定是有男朋友了。

顾彤泪呀，这种一个人对付家里全身都是心眼的长辈们的痛苦啊，每一个细胞都在流泪呀：“二伯，真没有。”

顾家二伯喝了一口茶：“那就让你大伯帮你找一个，你大伯的眼光一向好。”

顾大伯眉目慈祥的看着顾彤，那意思，放心，大伯我一定给你找一个好夫婿！

顾彤恶寒，求救的看向老妈，妈你一定要救我，一定要救我啊！

顾妈妈淡定回答：“小彤确实年龄也不小了，是该好好谈个恋爱了，回头我跟她爸商量商量。”

顾彤整个人都不好了，心里把顾琛骂了个遍！这种专门坑自己妹子的哥哥到底要来干什么！非要亲自带池夏来，然后搞出来什么加班的戏码，结果到现在人还没到！害的她被家里的长辈们群起而攻之！

顾彤掐着表，八点四十五，人还是没有到，怨念横生啊，哥，你是我亲哥啊，你怎么还不来啊，再不来妹子我真的顶不住了啊！

八点五十五，顾琛打电话：“喂，我们到了，在等电梯，马上就上来。”

顾彤瞬间活了过来，同时严肃而认真的提醒各位顾家的长辈们：“大伯、大婶、二伯、二婶、爸、妈，我跟你们说，一会池夏来了，你们一定要表现的正常点，千万不要激动，一定要记住，池夏现在还不是咱们顾家的媳妇，千万要稳住了！”

顾家二伯不乐意了：“你不是说夏夏是阿琛女朋友吗？”

顾彤赶紧澄清：“现在还不是，我哥还在追，你们千万不要把人小姑娘吓跑了。”

顾大伯吹胡子瞪眼：“还在追？阿琛到底是在干什么，追了这么久还没追到！”

顾彤默默低头，我怎么知道为什么追了这么久还没追到。

顾家二伯一点都不给亲儿子面子：“顾琛这小子！怎么这么笨！”

顾彤为她哥默哀，哥，你这个天才终于顶上笨的光环了，恭喜你啊，同时嘀咕，哪里是我哥笨，分明就是池夏太蠢！她给二伯家找了个蠢笨的儿媳妇，二伯不会揍她吧，抬头看看，二伯正在一杯接一杯的喝茶，气的。

顾彤：……

哥，对不起，妹子我帮不了你了，晚上回家二伯要是教训你什么的，你千万要顶住！

然后，门开了。

包厢里所有人，齐齐看向门口，像迎接什么特别嘉宾一样。

顾琛一进门就愣了一下，有必要表现成这样吗，眼睛瞪的这么圆，是要吃人吗？

转头笑着对身后的人说：“进来吧。”

顾家的长辈们，一颗心唰的就提到嗓子眼了，哎呦喂，能让阿琛这么温柔对待的人可是掰着手指头都能数清的。那必须得瞪大了眼看。

迟到了这么久，池夏觉得很不好意思。

“叔叔阿姨们好！”九十度鞠躬。

真有礼貌……

众长辈眉开眼笑，慈眉善目。

池夏直起身子就被眼前的情形吓了一大跳，目光这样热烈的看着她是怎么回事？她就是来打酱油的啊，为什么感觉她才是主角一样。

顾家二婶率先开口，嘴角的笑啊，藏都藏不住：“这是夏夏吧，坐，快坐吧。”

顾家二伯严肃的脸上也泛了笑意。

顾琛帮池夏把凳子拉出来，说：“你跟小彤坐一块。”

池夏低着脑袋，不敢抬了，心里纳闷的紧，小彤家的长辈怎么回事啊，怎么一直盯着她看啊。

顾琛很自然的在池夏旁边的位子上坐下。

刚坐下，顾爸爸就喊服务员：“点菜！”

顾琛诧异：“还没点菜啊？”

都要饿死了，池夏要饿死了，嘀咕了一路了，还以为一来就能吃呢。

顾大伯：“都等着你们呢。”

池夏心里惊了一惊，更加不好意思了，这种罪魁祸首的感觉啊，真的真的很让人不舒服。

顾琛却笑了：“我看大伯是不饿，饿的话，早就先吃上了。”

顾家大婶也笑了：“你这小子，就你知道。”转而问池夏：“夏夏想吃什么啊？”

池夏受宠若惊，抬头，标准式微笑：“都行，都行。”

“那就把这里的特色菜每样都点吧。”顾家二伯心情相当的好。

这种马上就能抱孙子的喜悦啊，一般人是理解不了的。

顾彤：二伯，您是不是想太多了！

池夏惊恐的看向顾琛，千万不要啊！她真的已经很不好意思了，现在又这样，她会内疚死的。

顾琛笑着拿过菜单说：“我来点吧。”

池夏这种在陌生环境中把顾琛当成依靠的下意识的小动作，顾家这些久在商场混迹的长辈们可是看的明明白白一清二楚。

就算还没追上，那也差不远了，池夏是他们顾家媳妇这件事，板上钉钉了！

第22章 亲自送回

于是， 顾家的一众长辈们看池夏的目光更加的温柔，更加的慈祥，看的池夏是浑身不舒服， 这也太亲切了吧， 虽然她跟小彤是好朋友， 但是也没有到这个地步吧， 不要再看了啊，再看真的就坐不住了啊。

由于长辈们的目光实在是太热切， 顾琛一一扫过，那意思：差不多就完了，还没完没了的了。

顾琛妈妈冷眼回视：我乐意我高兴，小兔崽子，这么多年不交女朋友， 妈妈我可是操碎了心，这会还不让人看了！

顾琛无法， 只得找话题，转移大家的注意力。

既然是找话题，自然是大家都能聊的，再让他们盯下去， 夏夏对他们家都要产生心理阴影了。

顾琛果然是个能掌控大局的人， 几句话便把大家的注意力从池夏身上收回。

趁着大家正在热聊，不再盯着她的空隙，池夏在桌子下面轻轻拉顾彤的手：“小彤，你的那个相亲的对象呢？怎么不见人啊？”

顾彤看着刚刚好的位子， 淡定的回答：“今天人家有事， 来不了，所以就是我们家的小聚。”

池夏了然的点点头， 同时觉得，这人真不靠谱，人家一家人都准备好了，还组了个局，你倒好，一句有事，说不来就不来，真没诚意！这种人不用见了，直接pass掉。不过这话现在不能说，等回去再说。

“夏夏，我听小彤说你俩是室友，小彤一定没少麻烦你吧？”

顾家二婶的话题，再次回到池夏身上。

顾彤：……

二婶，你不厚道！你根本就不知道，从来只有池夏麻烦我的份，我什么时候麻烦过她！

池夏尴尬笑笑：“没有没有，小彤很好，我们俩是相互帮忙。”

顾彤：……

说谎的人一个月吃不到虾！

顾家大婶：“小彤那孩子，从小就不省心，夏夏你就不用替她说好话了。”

顾彤目瞪口呆。

我到底怎么了？我怎么就不省心了，我多好一孩子啊！

赶紧像老妈求助。

顾妈妈笑着开口：“小彤那孩子，被我们惯坏了，下个周就让她进公司，在这么疯下去，真是要没办法了。”

池夏觉得，顾彤一家人，真的好奇葩。

顾彤已经要崩溃了，她多好一孩子啊，在家多听话啊，多孝敬长辈啊，最重要的事，为了哥哥两肋插刀，累死累活的，为什么还要这么对她！转头看向顾琛，威胁意味十足，赶紧的替我说好话，不然，池夏是不是你媳妇这事，还真就说不准了！

顾琛笑笑：“小彤很懂事的，前几天就已经去公司了解业务进展了，下个周进公司没问题的，我都安排好了。”

顾爸爸：“还好有你哥给你打点，不然我跟你妈还真是不放心。”

顾彤实在是不明白为什么所有人都觉得她不靠谱，她多好一孩子啊！到底为什么对她有这么大的偏见！

“夏夏在公司还习惯吗？工作累不累？”顾家大婶又开始了。

顾彤小怨念：“怎么不累，天天加班，今天就是现成的例子。”

池夏不解的看着顾彤：小彤你是不是饿傻了，顾氏是你们家的嗳，你这样子抱怨真的是正常的吗？

池夏解释道：“刚到公司，要学习的东西很多，所以这段时间忙一点，其实并不累。”

顾彤撇嘴，拉倒吧，不累，不累你刚刚在车上睡着，接电话的时候那个烦躁，我家人都听到了。

顾琛已经感受到来自他爸妈的冰冷的目光了，心里无奈，你们不要把生活和工作混为一谈好不好，我也经常性的加班好不好！

但是，面上还是笑：“过段时间就好了，最近事比较多，你们也是知道的，每年的这个时候都是公司最忙的时候。”

那冰冷的目光终于缓和了几分。

菜上齐后，大家的话明显的少了，但是看着一圈的……虾。

大家目光晦涩的望了望池夏，心里了然，都没说什么，还劝池夏多吃点，那么瘦。

顾彤就不那么好说话了，瞪着顾琛：你这种偏心偏到太平洋的哥哥这么对你这么贴心的妹子真的好吗！

顾琛看池夏一直都不是很放得开，自然的帮她布菜一边夹一边说：“这家的海鲜还不错，你尝尝看。”

池夏低着脑袋，一直在说谢谢，都不敢抬起来。实在不是她矫情害羞，真的是因为顾家的长辈们目光太热切了，她真的受不住。

吃到一半，顾彤要去洗手间，池夏立马跟着说：“我和你一块去。”

洗手间里，池夏抓着顾彤问：“你家人到底是怎么回事？一直盯着我看，我脸上有花吗？”

顾彤淡定的拍开池夏的手：“想得美嘞，你脸上分明就是有个包！”

池夏还是觉得不能理解：“你家人是不是平时也这样？”

看到陌生人就像看猴一样。

顾彤觉得她有必要安抚一下池夏已经暴躁的心：“你就吃自己的饭就行了，他们一向如此。”

池夏想了想，他们家都要给顾彤相亲了，也有可能真的就这么奇葩，只是，一个两个的奇葩也就算了，为什么一家人都这么奇葩！

果然是应了那句，不是一家人不进一家门！

再回来时，餐桌上的气氛陡然转向了另一个极端。

池夏再次被吓到了，小心翼翼的坐下，这种没有一个人说话安静的吓死人的样子到底是发生了什么事？

顾彤问：“你们怎么都不说话了？”

所有人齐齐看向顾琛，然后哈哈哈，笑了两声，然后两两交谈，再也没人盯着池夏。

池夏小心脏再次紧绷，小彤，你家人平常都这么反复无常的吗！我怎么有点接受无能呢？

顾彤疑惑的看向顾琛，顾琛却没搭理她，淡定的把剥好的虾放到池夏盘子里：“快点吃吧。”

顾家长辈们齐齐望过来，在接到顾琛一记警告的眼神后，立马转过去，继续刚刚的交谈。

那什么，把这好容易拐到手的媳妇吓跑了，那可就罪过大了。为了他们顾家的未来着想，今天就先无视池夏的存在，以后有的是机会。

顾彤默默冲她哥竖起大拇指，牛，还是你牛！

池夏这顿饭吃的是胆战心惊的，她真的觉得自己今晚会消化不良。

“小彤今晚回大宅，我跟你大伯有事要跟你说。”顾家二伯淡定的开口，直接把正要走人的顾彤钉在原地。

顾彤特别不愿意回去，尤其是回大宅：“啊，二伯，我明天学校还有事，改天我再回去好了。”

顾大伯和蔼无比的说：“明天早上我送你回学校，保证绝对不会耽误你。”

顾彤求救似的看向她哥，哥啊，我是你亲妹子啊，你一定要救我啊。

顾二伯冷静开口：“阿琛送了夏夏回学校，也到大宅来。”

顾彤的求救还没得到回音便已死绝。

池夏忙说：“没事没事，我打车回去就好了。”

既然你们家有事，我就不打扰了，本来这顿饭吃的就很不好意思了，再耽误你们家族大事，我可真是太不好意思了。

顾家二伯慈祥的开口：“没事没事，反正也没什么大事，就让阿琛送你回去，让你一个人回去我们也不放心啊。”

顾家大婶接话：“阿琛，快去开车啊，还愣着干什么。”

顾琛相当无语，长辈们多了就这点不好，天天盯着你的终身大事，耳根就不能清净，怪不得堂姐在法国打死都不回来呢。

池夏在众人瞩目中，上了车。

顾彤看着车开走了，对她二伯二婶说：“看吧看吧，这下你们放心了吧，我都说了多少遍了，我哥性取向正常，你们偏不信，这会把儿媳妇给你们领回来了，你们放心了吧？”

顾琛这么多年一直没交过女朋友，连女性朋友都少到不能再少，再加上他一直在美国生活，顾家二伯顾家二婶，一度怀疑儿子是同性恋，可是操碎了心了。连带着顾家大伯和顾爸爸都担心的不行，顾家这么大的产业，不能绝后了吧。张罗了那么多次相亲，顾琛不是不去就是直接失踪，让一家的大人们更加怀疑了，觉得这晚年也没法好好度过了。

顾家二伯二婶更是天天愁着，抱不到孙子了呀！

顾琛顾彤自此不得清净。

然后某天顾彤说，她给她哥找了个女朋友，顾家的长辈一致认为是他们兄妹俩串通好的，纷纷表示不信。

便有了今天的见证会，家里的长辈们看到真的有个女生出现，主要是顾琛还这么照顾这个女生。要知道，顾琛虽然人看起来和和气气的，温文尔雅的，但是，骨子里却固执的狠，一般人，别说接她下班给她布菜了，就是一个笑都是没有的。今天顾琛对池夏无可挑剔的宠溺和爱护，他们这些人精可是看的相当的心满意足。

车子开出了很远的距离后，池夏紧绷的身体才放松了，靠在座位上，长长的松了一口气。

顾琛看着她好笑道：“这么紧张？”

池夏觉得有点丢人，挠挠头说：“没有没有，就是长辈太多了，怕说错话。”

顾琛笑出声：“你还怕这种场合啊？”

池夏也觉得自己可能是紧张过度了，便笑了：“我家里没那么多长辈，一时有点不适应。”

顾琛自然的接过话：“以后慢慢适应。”

池夏不明所以，点头：“哦。”

以为是说，以后顾彤这样的相亲场合还会有很多，让她慢慢去适应呢。

顾琛听到她的回到，笑的眼睛都弯了。平时看着挺机灵挺聪明的一姑娘，怎么每次这种时候都犯迷糊呢。

两人有的没的聊着天，气氛很温馨，但是池夏那种后知后觉的人一点也没察觉到，还在不住的点头打瞌睡。

顾琛笑着说：“累了就先睡会，一会到了我叫你。”

池夏说了声好，偏过头就睡了。

顾琛看了她一眼，有些心疼。

等绿灯的时候，把自己的外套小心的给池夏盖到了身上。

顾琛离池夏很近，低头就能亲到她的那种。借着车里的灯光，顾琛看的到池夏脸上细细的绒毛，呼吸浅浅均匀，睡的格外安详，睫毛随着呼吸上下而动，嘴唇看上去还有些肿，顾琛突然很想吻她。

他倾身靠过去……

第23章 小聚

刚凑过去， 后车喇叭狂响。

都绿灯了，还不走，会不会开车啊！磨蹭什么呢！

顾琛认命， 只得开车。

车刚开进学校， 池夏就醒了， 揉揉眼睛看了眼外面熟悉的建筑， 问：“这么快就到了啊？”

顾琛微笑点头：“嗯，我还说喊你呢， 你就自己醒了。”

同时郁闷，唉，想亲亲不到啊……

“快进去吧，早点休息。”

“拜拜……”

顾琛看着池夏走进宿舍楼走进电梯才转身上车开车走人。

池夏从包里拿出钥匙要开门，宿舍门自己开了……

“咦， 青青你回来了？”池夏看着又在敷面膜的孟青青问。

“嗯，小彤呢， 没跟你一块回来啊？”

“小彤回家了，明天回来。”池夏把外套脱了挂起来，问孟青青：“你出国的事情怎样了？”

孟青青一把把脸上的面膜拿掉扔到垃圾桶说：“我这次回来就是为这事的。”

“怎么了？”池夏以为是出了什么意外。

“通过了，我下个月就走。”孟青青一脸的兴奋。

“哪个？”池夏也为孟青青高兴， 这小妞从上大学那天开始就是打算出国的， 这下好了，终于达成了。

“法国那个。”

孟青青边擦脸边问：“晓萱呢，什么时候回来？我打算最近组个局，都要走了， 毕业的时候我肯定也回不来了， 所以想提前聚一聚。”

范晓萱去S市培训去了，已经去了有半个月了。

池夏想想说：“也就这几天吧， 说的是去二十天。我打电话跟她确认一下。”

孟青青点头说：“没想到说走就走了，你们一定不要想我哦……”

池夏笑了一声：“快别自恋，爱走不走，谁还稀罕你！”

孟青青拍了池夏一下：“没良心的！我还说到那给你们带香水什么的呢，这样看就不用了。”

池夏：“你可不可以给我带松露回来？我不要香水！”

孟青青：……

池夏，你作为一个女人！能不能女人一点！

顾家大宅这边的聊天就没那么欢快了。

“你说，到底什么时候能追到？”顾家二伯板着脸问。

顾琛笑：“爸，这也不急的，反正人现在在公司，慢慢来。”

顾家二伯：“还不急！我明年想抱孙子！”

顾彤实在憋不住，笑了。却挨了自己老爸一记瞪。

顾琛头疼，真的有这么急吗，明年抱孙子这种事也是你能决定的？

“爸，你别不讲理，最近工作那么忙，夏夏她刚进公司，总得适应公司的节奏，而且她有自己的想法，我不想勉强她。”

顾家二伯直视自己儿子，不退让，坚决不退让！在顾家二伯看来，先抱上孙子安了他的心，以后随便你们怎么折腾。

气压略低，顾彤站在中间觉得呼吸有点困难，于是开口：“二伯，这事，其实真的不用着急的，夏夏说她二十八岁之前没打算要孩子呢。”

顾琛：……

这种事你们女生也讨论？

顾彤：那必须讨论的好吧。

二十八岁？顾家二伯觉得整个人都不好了！池夏现在才二十二，那就是说要再等六年！太漫长太遥远了啊……

顾家大伯看自家弟弟都要突发心脏病了，赶忙安慰道：“小孩子家家的都是随口说说，结了婚还能由着他们啊，现在当务之急，是赶紧把人追到手！”

顾彤表示同意，频频点头，还是大伯看问题准。

“你点头干什么，还没说你呢，赶紧的找个男朋友，趁着我这段时间在国内，好给你把关。”

顾彤看着自家大伯，大伯嗳，您可不可以不要这么快的就把话题扯到我身上啊！我真的不需要您给我把关啊！

目标转移，顾琛乐的看戏，六个长辈轮番上演唇枪舌剑，顾彤觉得自己真的要崩溃了，求救似的看向顾琛，没想到，顾琛居然悠哉的喝着红酒，一点都没有帮她解围的打算。顾彤怒瞪！

顾琛放下酒杯，说：“我说，你们就不能消停消停，看看书吹吹风，出去走走转转啥的？”

六人：“不能！”

最后的结果是，二比六。

顾琛，给两个月的时间，务必把池夏追到手。鉴于池夏还没毕业，所以，毕业结婚！那就是说，最早后年顾家二伯才能抱孙子。

顾彤，在顾彤的誓死力争下，她有四个月的时间，自己找男朋友，不然大伯就要亲自出马。

顾彤觉得这件事，无论怎么着，顾琛都不吃亏，反正他早晚也是把池夏拿下的，可是她就不一样了啊，她现在一点都不想找男朋友！

本来想着大家庭会议结束之后能回学校呢，结果，被她爸妈拦住了，直接拐到卧室，一家三口就顾彤的婚姻大事展开了内部会议。

池夏实习生的工作依旧是没有章法但是忙的不可开交，范晓萱在这周三下午回来了。

孟青青的告别派对安排在了周五晚上。

好在周五的时候没有加班，下了池夏就火速冲出办公室，一定不能迟到，孟青青的聚会千万不能迟到。

此时的顾琛正从一个酒吧里往外走，刚谈完了生意，他实在不能理解，这个什么NEW STAR 集团的公子非要选择在酒吧里谈生意。

“我去趟洗手间。”顾琛跟陆青峰说了一声，让他在外面等他。

……

“周博，不是我说你，追了人家这么久还没追上呢？”一个带着酒气的戏虐的声音传进顾琛的耳朵里，稍稍皱了下眉，觉得周博这个名字好熟悉。

“去去去……别哪壶不开提哪壶啊！快点说，今天要怎么弄，一会人就来了。”电话里周博声音里带着不耐烦。

“哟，还上火了啊。”还是那个声音：“你听兄弟的啊，甭管她乐不亦乐意答不答应，你先上了再说。就你那细水长流的劲，哪天能泡上啊！”

周博烦躁的吼他：“你还没完了啊！”

“你现在到现场了是吧，见着人了吗，趁着人多灌醉了再说，灌醉了直接带走，我还就不信了，那丫头有那么难搞！”

周博有些动摇：“真的？”

“必须真的，不就一个池夏吗！兄弟还就不信了！你现在就等着人出现，兄弟我现在就去外面接应你，今晚一定让你抱得美人归。”

那人挂了电话，吹着口哨走了。顾琛黑着脸从卫生间走出来！

周博是吧，好，很好！

边往外走边打电话，一遍一遍都是无人接听。顾琛又打给顾彤。

“哥，怎么了？”

顾彤这边吵吵闹闹的，因为时间快到了，人比较多。

“夏夏在你身边吗？”顾琛走出酒吧，从陆青峰手里拿过车钥匙。

“没呢，不过应该马上就到了。”顾彤这边，孟青青在喊她过去。“哥，我这边在忙啊，一会在给你打过去吧。”

顾琛发动车子：“你们在哪里开party？”

顾彤说了个地点，离B大比较近。

顾琛又交代了一句：“不准让夏夏喝酒！”

顾彤那边闹哄哄的没听清楚，想着也没什么大事，就把电话挂了。

顾琛直接掉头往B大的方向驶去，陆青峰站在原地石化，顾总，您不是说谈完生意一起回公司的吗，把我丢下了是怎么回事？

拿起手机，陆青峰终于也没有把电话打给顾琛，他还是自己打车回去吧。

池夏一路疾驰，没想到还是迟到了十分钟，于是众人起哄，罚酒罚酒。因为今天来的都是比较熟悉的，所以大家就比较闹，池夏没办法，只得认罚。

一下罚了三杯，真狠！

这茬揭过，自然是新一波的高潮，大四的学生，玩起来都属于比较疯的，因为每聚一次就少一次，下次再聚不知是什么时候。

周博找到机会来找池夏，说：“以前是我的不是，希望以后我们还能做朋友。”

池夏笑笑，跟他喝了一杯，但是对于周博口中的以后还能做朋友，不可置否。朋友多了虽好，但也得看是什么样的朋友，值不值的交。

周博自然知晓池夏的意思，但是想到好兄弟的话，再想想他现在在晨远的艰难处境，又倒了一杯：“以前给你带来不便，我道歉。”

池夏看着他喝，心里却在想，这人没病吧。

“这一杯，祝你工作顺利。”

池夏现在在顾氏工作的事，已经不是秘密了，这也没有什么好藏着掖着的。

池夏跟他碰杯，不管怎么说，这么多年的同学，这点面子还是要给的。况且周博也是真心的在祝福她，她还没小气到那种程度。

周博还要继续跟池夏喝的时候，一个看起来特别白莲花的女生，挽着她身边男生的胳膊走了过来，站在池夏她们这桌前，举着酒杯说：“恭喜你啊，青青，终于得偿所愿了。”然后抿唇一笑，看着她身边的男生说：“我跟齐舜专程来祝福你的。”

池夏看着赵欣然那细细的眉毛，浓浓的眼影，红红的嘴唇，心里就恶心。用得着这么浓妆艳抹的吗，生怕别人不知道你是妖精！

问身旁的范晓萱：“怎么请他们来了？”

范晓萱看着那两人，脸色也没好到哪去：“青青说，反正都过去那么久了，都是同学，也算是最后一次聚吧。”

池夏站起来，端着酒杯，笑道：“这话说的，我们青青想出国什么时候都能出，就怕你们没时间祝福呢。”

齐舜脸色变了一变，但是脸上还是挂着笑：“青青，祝你在国外过得开心。”

池夏立马的不乐意了：“青青哪天都开心，倒是你们二位，嗯，我祝福你们啊！”

作者有话要说：

谢谢看到这里的小可爱，这本书是几年前写的，剧情有些白，文笔也小白，在此鞠躬致谢了。

第24章 情敌

孟青青看要打起来了， 立马站起来说：“干杯干杯……祝大家一切顺利。”

赵欣然恶狠狠的瞪着齐舜，青青？喊的那么亲切！

于是在举杯的时候，脚下一歪， 整个人往齐舜怀里倒， 同时手里的杯子直接冲着孟青青而去， 那酒洒了孟青青一身。

赵欣然一脸的无辜：“呀， 对不起对不起，刚刚没站稳。”

池夏忙拿纸帮孟青青擦身上的酒渍， 没站稳，怎么不见你往地上倒！对不起，你对不起的地方多了去了。

孟青青在看到齐舜紧紧把赵欣然抱在怀里，脸色变了变，双眸也垂了下来， 淡淡说：“没事。”

不是已经放下了吗，为什么看到他们这么亲密的一幕， 她的心还会隐隐的疼呢。她们以前是最好的朋友，真的要变成现在这样吗？

赵欣然一脸的得意，是那种胜利者炫耀自己的所得物一般，紧紧贴着齐舜， 就盯着孟青青看。

池夏冷哼一声， 她看不惯赵欣然很久了，抢了好朋友的男朋友还这么理直气壮的不要脸的，也就赵欣然了！

“说声对不起就完了吗？”池夏好笑的看着叶欣然。

叶欣然看着池夏，笑的明艳：“要不然呢？”

最看不惯这种伤了人之后还一副理所应当的人了， 池夏拿起桌子上的一杯酒走到叶欣然面前， 在所有人都以为池夏是要跟叶欣然拼酒的时候。

池夏把一杯酒整杯泼到了叶欣然脸上。淡淡道：“哟，赵姑娘， 对不起了，刚刚手滑了一下，实在是对不起。”

赵欣然一张脸憋的通红，指着池夏：“你！”

池夏冷笑道：“我怎么了？我不是跟你道过歉了吗？还想怎样？”

孟青青觉得事情发展成这个地步，有些尴尬，毕竟这两人是她请来的，但是池夏又是真的在给她出头。

“算了算了，大家继续继续，”偏头对着齐舜说：“齐舜你带欣然去卫生间整理一下。”

齐舜拉着赵欣然就要走，赵欣然不干了，她受了欺负，居然不帮她出头，就这么算了！一把推开齐舜，说：

“孟青青，你还是这么喜欢当好人是吗？今天请我们来是什么意思啊？让所有人都看看是我抢了你的男朋友是吗？让你的朋友们在轮番的鄙视我一遍是吗？”

齐舜头疼的拉着赵欣然的手，说：“别闹了。”

赵欣然怒极，指着自己的鼻子问齐舜：“我闹？是我在闹吗？她们在欺负我嗳，我现在连说都不能说了吗？齐舜，你现在是我男朋友！”

池夏淡淡道：“哟你也知道现在是啊，看来你还是有点脑子的。”这明显是在说齐舜以前是孟青青男朋友，但是被赵欣然横刀夺爱。

孟青青开口：“今天是我不对，给你们带来了不便真是抱歉。”

孟青青没想到原来在赵欣然的眼里，她都是在装好心，真是不知道以前那个掏心掏肺相对的人，居然是这样子给自己定位的。看来还是她理想化了，她们之间再不可能做回朋友，只因为一个男人。

赵欣然一听孟青青这话，笑了，挑着眉眼看她：“孟青青，你不对？在你心里做错的一方不应该是我吗？”

周围的人都看着他们这里，齐舜觉得脸上无光，拉着赵欣然就要走，赵欣然还是不走，反倒是把齐舜拽了过来问：“齐舜，你自己跟她说，当初为什么跟她分手，是因为我吗？”

孟青青脸色已经白了，池夏实在看不过去：“赵欣然，你要诚心来参加聚会的，那么你的心意我们都收到了，请你向后走，出门左转，不送。你要是来闹事的，那我池夏奉陪到底！”

“我就是来闹事的怎样？”赵欣然挑衅的看着池夏。

池夏淡淡道：“不怎样。”

拿起桌上的酒瓶对着赵欣然脑袋往下倒。

惊呼声吸气声不断，所有人都愣住了，包括齐舜和赵欣然。

“赵姑娘既然喝多了，我帮赵姑娘醒醒酒，怎么样，现在清醒了吗？”

赵欣然气的浑身颤抖，当众被人打脸后还能保持冷静的人实在不多，很明显赵欣然也不在那之列：“池夏！”吼声惊天动地啊。

“我在这呢，赵姑娘不用这么大声。”

赵欣然扫了眼桌子，没找到合适的东西，扬起手就要去打池夏……

顾琛找到这里的时候，就看到一个看不清面容的女人扬着手要打池夏，眼里闪过一抹愠色。

池夏一直防着赵欣然呢，怎么可能会让她得逞。

顾彤刚从卫生间回来就看到这一幕，瞬间就怒了：“赵欣然，你动她试试！”

赵欣然的手停在半空，众人这才注意到那个握住赵欣然手腕的男子。

那人低沉的嗓音响起：“女孩子家的，有事说事，动手动脚的就不文明了！”

同时看向齐舜：“自己的女朋友，自己看着点，真出了什么事，可是你的责任。”

齐舜这一瞬间觉得自己里子面子全都丢光了，后悔赵欣然磨着他来这个聚会了，他本来就说不来的，赵欣然非要来。他还以为赵欣然真的是来跟孟青青讲和的，没想到闹了这么一出！

赵欣然还要说狠话，那男子冷冷的瞥向她，面上还带着笑，却看得叶欣然打了个冷颤，默默的往齐舜那里靠了靠。

池夏看着站在自己面前的男子，双唇都在打颤眼眶都红了，顾彤冲到池夏面前前后打量一番，确认池夏没怎样，才怒道：“你有病啊！跟只疯狗计较什么！”

赵欣然气的又抖了抖。

这情形明显不能再待下去了，齐舜拖着已经木然的赵欣然离开。

池夏眼睛就盯着那个男子，没管赵欣然和齐舜的离开，也没管顾彤的怒吼，就呆呆的看着那人。

那人又往前走了两步，揉了揉池夏的头发笑道：“傻了，不认识了？”

顾琛看着这一幕，愣住了，他看的出，池夏和这个突然出现的男子的感情是很特殊的。至于怎么个特殊法，顾琛实在不想承认。

然后在所有人的目瞪口呆中，池夏上前抱住了面前的人嘴里还在嘟囔：“旭阳哥，你终于回来了！”

顾彤：……

这是怎么回事？

然后她就看到自家大哥那晦涩难懂的说不清是什么的眼神。

那人拍拍池夏的背，跟大家打招呼：“大家好，我叫康旭阳，是池夏的朋友。”

顾彤心跳慢了好几拍，幸亏说的是朋友，而不是男朋友。再看她哥，那种叫做心碎的眼神居然会在她哥身上出现？

池夏这才松开康旭阳，尴尬的笑笑，向周围人介绍：“我小学同学，呵呵。”

那傻样，明眼人一眼就能看出来两人不是普通朋友那么简单。但是来的都是熟人，所以，也都笑着打招呼。

大家都默契的不提刚刚的闹剧，热热闹闹的继续。

顾彤瞥了一眼池夏，也不大好意思上前，问范晓萱刚刚到底是怎么回事。范晓萱把刚刚的事跟顾彤说了一遍，顾彤磨牙，这种人，根本就不用给脸！

走到孟青青身边，抱了抱她说：“青青，那种人渣不值得珍惜。”

孟青青也不知道顾彤嘴里说的是赵欣然还是齐舜，只是笑笑。

“别生气了，你没看到你还有我们吗。”

孟青青回抱住了顾彤：“小彤，谢谢你，还有晓萱和夏夏。”

顾彤又看了一眼池夏，再偷偷打量了自己的哥哥一眼。心里叹息，哥，我对不起你。

而池夏自始至终也没发现顾琛一直在一旁看着她。

她此时，正在被康旭阳训：“都这么大人了，还用武力解决问题，万一伤到了怎么办？这么多年书都是给老师念的吗？”

池夏低着头不说话。

顾琛看着无比听话的池夏，心里堵的难受，从他认识池夏起，他还没见过池夏被谁训的时候能这么安静，这么听话，一点反驳都没有。

想当初面试的时候，因为陆青峰的试探，她还当场就反驳了回去。

顾琛断定，池夏是喜欢这个康旭阳的，他只是不知道，这份喜欢到底有多深。

看孟青青情绪如常，顾彤蹭到顾琛身边，递过来一杯酒说：“哥，你节哀。”

顾琛没接那酒，淡淡道：“现在这么说还早了。”

顾彤看着她哥，这是要抢回来？真霸气！不愧是她哥！

作者有话要说：

11月7日到13日期间的所有章节都已存到草稿箱在每天上午八点三十五准时掉落，若是哪天没有，有可能是后台抽了……

作者君离京了，看不到实时信息，希望JJ不抽，希望大家看文愉快～（*^＿＿^*） ……

第25章 狭路相逢

顾琛瞥了顾彤一眼， 顾彤只觉得小心脏颤了一下，哥啊，咱不要用这种忧郁的眼神看人好不好， 妹妹我真的看不下去。

“你对那个康旭阳了解多少？”

顾彤果断摇头：“一点都不知道。”

顾琛看着她， 这怎么可能！

顾彤发誓：“我是真的不知道， 你刚刚也听夏夏说了， 她说是小学同学，我怎么会认识。”

“夏夏就没跟你提起过这人？”顾琛看着已经换成温馨聊天模式的两人， 问顾彤。

顾彤认真想了想，还真让她想起来了：“夏夏以前说过一次，说她小学的时候喜欢一个人，那人在小学的时候就全家移民去加拿大了。我当时笑她早恋的太过了，以为她是跟我开玩笑的， 就没当回事，没想到她是认真地， 那这孩子情窦开的也忒早了点吧。”

顾彤说完这一番话才意识到自己好像说了什么不该说的，忙道：“也许只是那种大哥哥小妹妹的情怀也说不定，现在下结论还太早了点，等我晚上回去好好问问夏夏。”

而顾彤说完这句话， 正好看到康旭阳喂了一口蛋糕给池夏， 然后又自然的往自己嘴里送了一口。

节奏好像不对了……

顾彤低着头，都不敢看她哥了。

唉……

这种没恋就要失恋的节奏啊，心塞满满的。

顾琛动了动唇，问顾彤：“今晚周博有没有找夏夏？”

顾彤：……

怎么突然间说起周博了， 周博根本就不是问题好吗， 有问题的是这个康旭阳！

“找过夏夏一次，说是要跟夏夏做回朋友， 不过我看夏夏没那意思，周博是怎样的人，夏夏最清楚，她是不会跟周博成为朋友的。”

顾琛看了一眼人群里的周博，说：“让夏夏离周博远点，那人心机太深。”

顾彤表示很不能理解，你不想着怎么把康旭阳打败防着周博干什么！

顾琛没想跟她解释，在顾琛看来这些不干净的东西，不应该让小彤和夏夏知道，周博的事，他会处理。

“记住了，一定不要让夏夏跟周博单独相处。”

顾彤还是不理解：“哥，你怎么突然这么严肃？”

顾琛轻轻叹了一口气说：“你就告诉夏夏，让她一定要防着周博，最好永远不搭理他。”

顾彤只觉得她哥的方向偏了，但是想着她哥做事一向有原则，便问：“周博会伤害夏夏？”

顾琛看着顾彤，最后点了点头。

顾彤看向正笑得开怀的周博，冷笑，周博你好好待在你的晨远我还可以当做以前的事情没发生，既然你还是这么不安分，那咱就新账旧账一起算。

这兄妹俩的心思又想到一块去了。

可怜的周博，做着香车美人的美梦，没想到，美人没抱到，马上连香车也要没有了。

散场的时候，孟青青和范晓萱都喝多了，顾琛开车送她们几个女孩子回学校，康旭阳也跟着，因为坐不下那么多人，池夏让他们先走，反正也挺近的，她跟康旭阳走着回去就行。

顾琛看了池夏一眼说：“那你们小心点。”

池夏俏皮的冲他摆了个OK的手势。

顾彤把两人送回宿舍后，下楼，站在顾琛身边问他：“你真要在这等着啊？明天不是说要出差的吗？”

顾琛往路口望了望，说：“我不放心。”

顾彤磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭，欲言又止的。

顾琛揉了揉眉头问她：“你想说什么就说吧。”

顾彤抬头看着他，心里叹息，她哥这么好一人，池夏怎么就看不到呢。

“哥，你跟我说实话，你是真的很喜欢夏夏吗？”

顾琛觉得她这个问题莫名其妙，诧异的看着她。

顾彤接着说：“不是因为我在中间掺和，也不是因为家里逼的急，而是你真的很喜欢夏夏？”

一个是她的好朋友一个是她哥，她最希望的结果是两人真的是两心相悦，但是现在看看好像不是那么回事了呢，主要是池夏一直不走心，让顾彤觉得无力。

顾琛还不知道原来自己妹妹这么看自己的，笑了：“你怎么会这样想？”

“这很正常好不好，你这些年一直不交女朋友，连我都差点以为你是那个……而且，我真的不觉得夏夏会入你的眼，虽然我觉得夏夏真的很好，但是你若是找的话，应该会有更好的选择。”

这是顾琛第一次从顾彤嘴里听她这么说夏夏，但是言语里还是维护的多，摇头轻笑：“那你觉得我现在在这等着是因为什么？”

顾彤看着他：“有多喜欢？”

顾琛揉揉她的脑袋说：“比你想象中的还要喜欢。”

顾彤惊呆，这是她哥第一次表露自己对夏夏的真实感情，她一直以为就算她哥对夏夏是有好感的，但是没想到他居然会这么说，是不是发生过什么她不知道的事情。

顾琛偏过头对她笑笑，眼睛里是难掩的担心，都十一点多了，池夏还没回来。

顾彤看着她哥沮丧道：“那惨了……”

顾琛好笑道：“什么惨了？”

顾彤闷声道：“我看夏夏好像真的很喜欢那个康旭阳，哥，你要怎么办？”

顾琛：“你就这么对你哥没信心吗？”

“也不是这么说，但是总觉得那人既然能在夏夏心里存在那么多年，肯定是有他的特别之处的。而且夏夏这么多年也一直没交男朋友，会不会就是在等他啊？”

顾琛轻叹一口气：“先看看再说吧，毕竟这么多年没见了，夏夏也不是小孩子了，会自己做决定的。”

“万一夏夏真的是在等康旭阳，而康旭阳也喜欢夏夏，你要怎么办？”

顾琛没说话。

“你不是要放弃吧？”

“你哥我长这么大，放弃过什么？”

更何况是自己喜欢的人，放弃？决不！

顾彤心里猫爪似的，她现在迫切的想知道池夏对那个突然出现的康旭阳到底是什么心思，还有就是康旭阳对池夏又是什么心思！望眼欲穿，也没看到那两个人出现在视线中。

就在顾彤实在忍不住拿出电话要拨给池夏的时候，顾琛把她手机一收，说：“回来了。”

路灯下，池夏跟康旭阳并肩走着，有说有笑，池夏时不时的蹦两步，看上去分外和谐分外甜蜜……

顾彤偷偷看了她哥一眼，果然，都抿唇了。

实在是看不下去了，顾彤挥手：“夏夏……”

老远的池夏就看到顾彤在宿舍楼下旁边还有顾琛，冲两人打了个招呼，转头冲康旭阳吐吐舌头说：“那是我室友，也是我最好的朋友，旁边是她堂哥，也是顾氏集团的总经理，我的顶头顶头上司。”

连用了两个顶头，说明，她工作时其实是接触不到顾琛的。

康旭阳拍拍她的脑袋笑：“你在顾氏工作真的不累吗？”

池夏说：“不累，我觉得挺好的，每天都在做自己喜欢做的事，真的挺好。”

康旭阳看着她笑笑：“那就好。”

走近了，池夏再次隆重介绍：“康旭阳，我朋友。”

还没等池夏再次介绍呢，顾琛就伸出了手说：“你好，我是顾琛。”

康旭阳也伸出手：“你好。”

池夏问顾琛：“你怎么还没回去，都这么晚了。”

顾彤立马替她哥回答：“我要在楼下等你，我哥不放心我一个人，就一直在这陪着我了。”

腹诽：你也知道这么晚了！这么晚了还在外面晃荡，还是跟一个男人！池夏你是不是脑子坏掉了！

池夏挠挠头，干笑：“啊哈，其实你不用等我的，没事的。”

顾彤看了她一眼：“你这么笨，连方向都没有，我怕你找不到回来的路！”

池夏暗暗瞪了顾彤一眼，不要乱说话，谁笨，谁没有方向感了啊！

康旭阳却看得出，顾琛看池夏的眼神有点不寻常，而且顾彤的那个理由明显的没有什么说服力。与其说是陪着顾彤，倒不如说是顾琛在等池夏。

“快回去吧，别在外面站着了，都早点休息。”顾琛对两人说。

顾彤拉着池夏说：“嗯，那我们先上去了，再见！”

池夏被顾彤拽着往宿舍楼里走，只得冲康旭阳挥手：“再见，电话联系。”

康旭阳笑着冲池夏挥挥手。

突然间，路上只剩下这两个男人了。

顾琛看着康旭阳，说：“上车吧，我送你一程。”

第26章 重色轻友

阳台上池夏看着康旭阳上了顾琛的车， 对顾彤说：“小彤，你哥人真好！”

顾彤撇撇嘴，心道， 知道我哥好还不珍惜！你知不知道想当我嫂子的人海了去了！

“池夏你过来， 我有话问你！”

池夏看着车开远了， 走到顾彤面前：“怎么了？”

“你跟我说老实话， 你跟刚刚那个康旭阳到底是什么关系！”顾彤很严肃。

池夏脸红了红，那种在池夏身上从来没出现过的少女的娇羞， 就这么名目张当的出现在了顾彤面前。

顾彤看得瞠目结舌：“你别跟我说他是你男朋友！”

我是绝对不会答应的！

池夏娇羞的笑笑说：“哪有那么快，就是小学同学。”

“只是小学同学这么简单？”

顾彤盯着池夏，那意思，你说是我也不信！你俩指定有什么！

池夏挠了挠头说：“你记不得我以前跟你说过的我喜欢过一个人。”

顾彤从凳子上跳起来，这种事实被当事人证实的激动时刻， 必须激动的不能自已：“不会就是他吧？”

在顾彤奔溃的目光中，池夏红着脸点头。

顾彤心里难过了一下， 为什么池夏有喜欢的人这件事她一直都不知道！

不是很开心的问：“那他喜欢你吗？”

池夏一下子就垮了，坐到床上，有种无措的感觉：“我也不知道。”

顾彤明白了，池夏这是单恋， 还一恋就是这么多年。她哥， 前路漫漫啊……

夜里无论是行人还是车辆比之白天少了不知多少，B市的夜一向是如此安宁。

康旭阳看了顾琛一眼说：“谢谢你这么照顾夏夏。”

顾琛目视前方，平淡的语调：“应该的。”

康旭阳笑笑：“夏夏是不是给你添了不少麻烦？”

这种把池夏归为自己人的语气，让顾琛有些不爽。

“也没有， 夏夏很懂事。”

康旭阳：“是， 就是有时候特别孩子气。池城总跟我说，夏夏也不知道什么时候才能长大。”

顾琛眼角动了动， 池城，大华集团少东家，池夏的亲哥哥，他知道的。

“你和夏夏多长时间没见过了？”

“十多年了……”康旭阳陷入回忆中，似是想到了什么笑笑：“没想到夏夏还是跟小时候一样。”

顾琛没说话，池夏的小时候没有他，这点他无法反驳，但是却不能因为这一点就把他排除在池夏的生命之外。

“夏夏她……”康旭阳顿了顿，还是问道：“工作还好吗？”

顾琛眼眸中有什么东西升起来，最后消失归为平淡：“挺好，夏夏很聪明，也很努力。”

康旭阳如释重负一般点点头。

十字路口，顾琛停下车，康旭阳关车门之前说：“有时间我们可以喝一杯。”

顾琛笑着点头。

康旭阳看着顾琛的车子驶远了才面色严肃的往回走，走了没多远拦了一辆出租车：“去人民医院。”

这天夜里，陆助理被某人的电话吵醒。穿着睡衣，陆青峰看了眼手机，一点二十一，不是早晨六点的飞机吗，这么晚了还不睡，顾总是机器人啊！

真是搞不懂了，大半夜的就是为了一个晨远的小公司。阳台上陆青峰看着夜色抽着烟，背影略显孤单。

相同遭遇的还有刘展航。

迷迷糊糊中，刘展航摸了半天才摸到手机，放到耳边：“谁啊……”

“我！”

刘展航一个鲤鱼打挺坐了起来，瞬间清醒：“小彤啊，这么晚了怎么了啊？”

十分钟之后，刘展航信誓旦旦：“你放心，保证完成任务！”

“这件事谁都不准说，包括我哥，记住没有？”

“肯定不说，打死都不说。小彤你……”明天有没有空？

话还没问出来，就传来了嘟嘟嘟的忙音。

刘展航抬头屋顶，倒下去心酸的睡了。

顾彤打完电话从走廊回宿舍，坐到床上，借着手机屏幕的亮光细致的打量着手里的大笨熊，轻轻叹了一口气。

过了好一会。

“小彤你还没睡吗？”池夏小声询问。

顾彤：“怎么了？”

池夏兴奋的像个孩子一样：“我睡不着。”

顾彤：“不累啊？上了一天的班，又闹腾了一晚上。”

池夏坐起来，说：“我高兴。”

顾彤：……

我知道你高兴。

“因为康旭阳？”

顾彤揉了揉眉心，问她：“你真就那么喜欢他？”

池夏想了想：“可能吧，总之看到他想到他我就会很开心。你觉得这是不是很喜欢？”

顾彤没有回答，这个问题，她没办法回答。

池夏又问：“小彤你有没有很喜欢很喜欢的人，就是一想到就会很开心，像是吃了海鲜大餐一样。”

顾彤黑脸：“我不喜欢海鲜大餐。”

“我就是打个比方！你能不能不要抠字眼！”

顾彤：……

比方打成这样，你也够奇葩的。语文是数学老师教的吧？

“夏夏，你有没有想过，你们这么多年没见，中间有那么长时间彼此不了解，那些喜欢还是当初的喜欢吗？”

池夏想了想：“小彤你别说的这么文绉绉的，我没大懂。”

“我的意思是，毕竟你们分开了那么久，有些东西总是会变的，你真的对他还是以前的那种喜欢吗？他对你又是否是从前那个样子？”

“喜欢啊，就算是那么长时间，喜欢的人也是喜欢的人，怎么就变了，比如说我连着好多年不吃虾，再看到虾也会扑上去的。”

顾彤：“睡觉！”

三句不离吃！池夏你为什么不叫吃货！

池夏：“我睡不着，明天要跟旭阳哥出去玩，好开心……”

顾彤把脑袋蒙到被子里，闭上眼，意识却格外的清醒。

就算隔了再长的时间，喜欢的人也会是继续喜欢的吗？不是都说人心是善变的吗？

又想起来她扶着孟青青回来的时候，孟青青趴在她肩膀上流着泪说的那句话。

她说：“小彤，你知不知道，真心喜欢过的人，无论之后发生什么，也讨厌不起来。”

孟青青说的那个人，是齐舜。所有人都以为她放下了，原来她只是换了个方式去怀念，永远不会再去爱。

顾彤翻到联系人那一栏，看着那串熟悉的号码，最终也没拨出去。这么多年了，他应该换了号码的吧。

烦躁的把手机关了，翻了个身睡觉，刚探出头来，头顶就传来某人幽幽的声音：“小彤……”

顾彤吓了一大跳，怒了：“大半夜不睡觉，你到底要干嘛？”

池夏抱着大笨猪，说：“我睡不着。”

“睡不着数星星去，我困了，别烦我。”

“你陪我聊天。”

顾彤坐起来，看着池夏，强忍着怒气：“现在是凌晨两点，聊什么？午夜凶铃吗？”

池夏把大笨猪往顾彤床上一扔，掀开被子就坐了进来说：“聊什么都行，随便，我就是睡不着。”

顾彤懒得搭理她，背对着她闭着眼睡觉。

烦死个人！

第二天早上九点半，池夏被一阵执着无比的铃声吵醒，抓起手机看了一眼，康！旭！阳！

“呀……”

这一声惊呼直接把正在熟睡的其他三人给吵醒了，尤其是顾彤。

“你干什么啊，大早上的！”

池夏一边换衣服一边嘟囔：“惨了惨了惨了……我跟旭阳哥越好的九点，现在都九点半了啊！迟到了迟到了……”

顾彤看着还在响个不停的手机：“那你接电话啊。”

“哦哦，接电话。”

抓起手机：“喂，旭阳哥，你稍等我会，十分钟，十分钟我马上到。”

电话那边是康旭阳低沉却又清明的嗓音：“不着急，你慢慢弄，我在你们宿舍楼下等你。”

池夏拉开窗帘跑到阳台，正看到康旭阳在那树荫下站着讲电话，一颗躁动的心立刻平静了下来：“哦，我看到你了，等我一会，马上下来。”

康旭阳抬头，找了一会，就看到五楼阳台上的池夏，笑着冲她挥挥手，同时告诉她不着急。

池夏笑了，脸有些微红，挂了电话，转身就看到顾彤正目光不善的盯着自己。

“你们今天要去哪？”顾彤冷冷的问道。

池夏古怪的看着顾彤：“没说，就是出去随便逛逛，不过一定会去游乐场。”

池夏最喜欢游乐场，因为她小的时候，从来没去过，因为她哥哥被禁止去游乐场，池夏为了不让哥哥伤心，哪怕是再想去也没开口要求过。

可是，顾彤郁闷了，你们两人为什么要去情侣才必去的游乐场！

顾彤跟着她进了洗漱间：“我也要去……”

池夏：……

你去干什么！

“我好久没去游乐场了……”

池夏：……

“你不是最不喜欢游乐场的吗？”

“我突然想去了，马上要进公司，没时间去了。”

池夏犹豫：“那个，小彤，要不我改天再陪你去？”

顾彤幽怨的看着池夏……

重色轻友！

半个小时之后，池夏特别不好意思的出现在宿舍楼下，说好的九点，现在都十点了，为什么要这么丢人，但是心里还是带着小激动的看着康旭阳。

康旭阳微笑着冲池夏挥挥手。

然后就看到，池夏身后跟着板着脸的顾彤。

妹子做到这个份上，顾彤真的觉得她哥是上辈子拯救了银河系！

游乐场果然是意料中的一点都不好玩，顾彤实在不懂为什么会有人喜欢坐过山车，除了全程闭眼尖叫，顾彤真没觉得哪好！偏偏某人乐此不疲的玩！

晚上，顾彤拖着两条沉重如灌了铅的双腿回到学校，池夏的精神好到让顾彤嫉妒，这妞玩了一天跑了一天，为什么还能这么精神，面色红润不喘不吁，不科学，一点都不科学！同时心里无比的怨念，哥你快点回来，再不回来我真的盯不住了。

“明天再见，路上小心点。”池夏边走边冲康旭阳挥手。

顾彤站在宿舍楼门口，听到这句明天再见真的要哭了，你们俩能消停一天吗，再来一天，我的小命就挂了啊。

就这么个间隙，池夏走到路中央，只觉得眼前白光猛的一闪，下意识的伸手挡着光扭头看过去，一只猫从路中央穿过，紧接着是摩托车刺耳的刹车声，伴随着顾彤的那一声惊恐的“夏夏！”

池夏脑子里一片空白，眼睁睁的看着车子驶向她……

就在车子要撞向她的那一刻，池夏眼前一黑，被一个人扑倒护在怀里，顺带着往边上滚了两圈。

脑子里晕乎乎的池夏就听到身下的人闷哼的了一声。

顾彤愣了三秒钟，在看到人没事的时候，心脏才恢复了跳动。

康旭阳忙把池夏扶起来，看清刚刚突然间冲出来的那人是谁时，脸色更加凝重。

康旭阳拉了他一把问：“你还好吗？有没有受伤？”

顾彤有些发抖的走到那人面前差点哭出来，哑着嗓子问：“哥……你没事吧？”

第27章 陪护

池夏还在震惊中没回神。

顾琛动了下胳膊， 有些麻有些疼，应该是刚刚磕在台阶上那一下，抿着唇说：“没事， 哭什么。”

然后转头看向池夏， 灯光下那张脸真的是青白青白， 眼睛就盯着一个方向一眨不眨。

顾琛眉头动了动， 眼里是满满的担忧，走到她面前问：“夏夏， 你没事吧？”

池夏木木然转头看向他，双眼没有焦距，微张着嘴，显然还在惊吓中，看清顾琛的那一秒， 泪唰的流了下来。

那泪的刺的顾琛心里跟着一疼，伸手把人抱到了怀里， 轻拍着她的背小声安慰：“没事了没事了……”

池夏这颗心总算是着了地，趴顾琛怀里那恐惧才开始释放出来。

康旭阳站在一旁看着这两人，一时间也不知道说什么好。

骑摩托车的是本校的一个学生，他那一下摔的可是不轻， 车子打了个头撞到路边的路灯上， 人直接飞了出去，当场就昏了。在宿管和路人的帮助下叫了救护车，直接送医院了。

顾琛轻声问池夏：“有没有哪里不舒服？”

池夏趴顾琛怀里摇头。

康旭阳看到顾琛抱着池夏的那只手在抖，问他：“你手没事吗？”

顾琛轻轻动了一下说：“没事， 就是磕了一下， 一会就好了。”

康旭阳皱皱眉：“还是去医院检查一下吧，这样比较放心。”

顾琛：“不用了。”

一直闷头不说话的池夏突然推开顾琛， 眼神变得有些恐怖，带着愤怒还有怨气，顾琛愣了一下。

下一刻，池夏拉着顾琛的手，道：“去医院！”声音里是前所未有的紧张。

刚刚顾琛在护着她的时候，撞到台阶时那么响的声音她听的很清楚。

顾琛反手拉住她说：“真没事，你别担心。”

池夏的反应那么反常，在场的人都看出来了。

背对着顾琛，池夏肩膀不住的抖动，要说刚刚是受惊，那么这会她就是后怕，眼泪一颗一颗往下掉。

顾彤蹭到池夏面前，小心翼翼的问：“夏夏，你没事吧，你别吓我。”

池夏没说话，转头瞪着顾琛：“谁让你冲过来的！”

顾琛没想到池夏反应会这么大，伸出另一只受伤的手要给她擦脸上的泪，池夏偏头躲开了，自己抬手擦了把脸，止了泪说：“去医院！”

然后不带顾琛说话，拉着他就走。

这一转头，泪就又掉了下来，顾琛眉头拧的更深了，他不知道池夏到底是怎么了。这不止是她担心自己这么简单，一定还有什么事。可是这会有不能问，顾琛伸开手把她的手包裹在手心中。以这种方式告诉她，自己真的没事，不要担心。

不担心！

能不担心吗！

池夏小的时候，最是闹腾，三岁的时候非要闹着学滑板，当时她爸妈都不在家，她又闹的紧，池城当起了保镖，就那样还是出了意外，不是她，是池城。

当时什么情况她记不太清楚了，就是滑着滑着突然间翻了，也是像今天这种情况一样，池城抱着她摔倒了。当场就昏过去了，醒来之后在医院住了一个多月才回家，之后身体就一直不大好直到现在，池城也不做什么特别激烈的运动，而他们兄妹从来没去过游乐场就是因为这个，池夏一直认为都是自己太贪玩才害了哥哥，今天这一幕把她隐藏那么多年的愧疚再次给带了出来。

她不想因为自己，害了顾彤的哥哥，哪怕只有一丁点的可能都不行。所以一定要到医院检查确定他真的没事，她才放心。

康旭阳开着顾琛的车子把人送到医院。

本来只需要检查一下胳膊就行的，池夏坚持要做全身检查！

结果出来，除了小臂轻微骨折，一切正常。

顾琛松了口气，笑着对池夏说：“都说了没什么大事，现在你放心了。”

池夏问医生：“医生，轻微骨折严重不严重，要多久才会好？”

“不管是轻微骨折还是重型骨折，愈合时间至少也要两个月，好好休养，三个月能痊愈。” 医生看着片子没注意到顾琛给他使得眼色，当然就算是看到了，他该怎么说还是怎么说，作为医生一定要尽职尽责，让病人充分了解病情，尽快康复。

听了医生的话，池夏表情更严肃了，要这么长时间才能痊愈？！问：“需不需要住院？”

被护士带着去处理伤部的顾琛停下来扭头看向医生：“住院就不用了，回家养着也一样的。”

医生转过身，摘下眼镜，板着脸说：“在家里只能是养，算不上治疗。”

这意思再明显不过了，要想好的快，住院治疗吧。

池夏当场下决定：“住院！”

顾琛身子僵了一下，轻微骨折住院的，他还真是没听说过！

顾彤也在一旁瞎掺和：“哥，听医生的，住院治疗好的快。”

然后拉着池夏说，我们去办住院手续。

伤的是左胳膊，打石膏的时候要把衣服脱掉，康旭阳便帮顾琛拿着外套在外间等他。

过了十几分钟，顾琛的手机一直响个不停，康旭阳怕有什么急事，便想把手机帮顾琛拿进去让他处理一下，走的时候，手上一松，在上面口袋中的手机掉了出来。

康旭阳弯腰去捡的时候，愣住了。

顾琛的手机屏保是一个穿着酒红色衣服的女孩，抱着画板身边是展翅的白鸽，笑容明媚。

是池夏。

池夏和顾彤推门进来，两人正讨论着医生说的注意事项，一进来就看到康旭阳弯着腰，池夏好奇的问他：“旭阳哥，你在干什么？”

康旭阳抓起手机不动声色的放回了顾琛的口袋，说：“手机放的太靠外了，掉了。”

转过身看着她们两人说：“手续办好了？”

池夏点点头，伸长了脖子往里面望了望，什么也看不到，说：“小彤，你哥要是休息几天的话，公司应该不会乱套吧？”

池夏潜意识里散发出的对顾琛的关心，顾彤或许没察觉到，但是康旭阳作为一个旁观者的身份，却看的明明白白。

顾彤还没说话呢，康旭阳就说：“顾氏那么大的公司，除了总经理下面还有副总和部门经理，短时间没什么问题的。”

然后，顾彤就甩给池夏一个你白痴的眼神。池夏此时的心思全在顾琛身上，哪有心情搭理顾彤。

顾彤看着医嘱上的一行字，眉头皱了起来，嘀咕：“为什么说不让吃高钙高蛋白食物？我还说明天从家里煲骨头汤带过来呢……”

池夏闻言也凑过来看：“是吗？哪里写着的？”

顾彤指给她看，池夏仔细看了一下，还真是！

池夏疑惑：“医生是不是写错了？”

顾彤也觉得是这回事。

池夏拿着病历，说：“我去问问医生。”

“我跟你一块……”

康旭阳看着池夏的背影消失在门口，看着门打开再关上，眼睛一眨不眨，好像是在认真思考着什么。

顾琛走出来的时候就看到康旭阳看着门发呆，挑了下眉头，走近了两步问：“看什么呢？”

康旭阳回过神，看到顾琛笑了一下问道：“怎么样，感觉还好吗？”

顾琛道：“难不成你也跟她们俩一样？”一点小事就当天塌了。

康旭阳轻笑摇头，认真的说：“今天还是要谢谢你了，只是没想到给你添了这么大的麻烦。”

康旭阳的意思是指顾琛为了救池夏而自己受伤这事，顾琛直视康旭阳，眼神渐渐沉下来，带着坚定，说出来的话是：“应该的。”

池夏的事，在他这里都算不上麻烦。

康旭阳愣了一下，作为男人，他自然知道顾琛话语里的占有意，那种毫不掩饰向全世界宣布的决绝。

池夏跟顾彤再次回来的时候，带着一种原来如此的表情，看到顾琛和他已经悬挂起来的左手臂，两人的反应是：去病房！

顾琛头疼的看着这俩人忙来忙去忙来忙去，尤其是这俩人明显的什么都不懂，一直瞎忙活，顾琛直接坐到沙发上，看两人边讨论边收拾，时不时的笑笑。

等一切都收拾好了，顾琛看了看时间都快十二点了，对她俩说：“这么晚了，你们赶紧回去吧。”

池夏顾彤齐齐看向他，好像是听到了什么爆炸性新闻一样。

池夏先出声：“怎么能让你一个人在医院，我和小彤商量好了，今晚我在这，明早她来换我。”

顾琛还没说话呢，顾彤就插嘴道：“要不然我就得打电话给二伯了，要是给二伯知道了……”顾彤抛给顾琛你懂得的眼神！

顾琛被两人噎的，但是还是坚持说：“本就算不上什么伤，你们快回去吧。”转头看着康旭阳说：“麻烦你开车送她们回学校了。”

康旭阳一脸为难的看着顾琛，这个他好像做不到。

池夏和顾彤早就商量好了的，他都听见了，这会要是跟这两人唱反调，应该不会有什么好下场。

池夏直接略过顾琛，对康旭阳说：“旭阳哥，待会麻烦你送小彤先回学校，明天……明天……”

明天的约会也要泡汤了，可是池夏怎么也说不出这话来。

康旭阳拍了拍她的脑袋说：“没事，你哪天有空给我打电话，我保证随叫随到。”

顾琛眼角动了动。

“哥，你今天好好休息，我明早来看你。”顾彤临走说道。

顾琛笑着冲她挥挥手。

池夏要去送他们，刚走到门口，顾琛说：“夏夏，我给你带了礼物，在后备箱，你一会拿回来。”

池夏：……

礼物？

为什么要给我带礼物？

顾彤转过身问他：“你今天去我们学校就是为了给夏夏送礼物的？”

池夏惊，不会吧？

抬头看着顾琛，顾琛笑笑说：“不算是，刚好路过，就往学校拐了拐。”

池夏想想觉得可能就是这样，毕竟，顾琛若是专门去给小彤送礼物这说的过去，给她送真就说不过去了。

可是明显的，在场的另外两个人完全不相信，这种一听明显就是敷衍的托辞，也就只有池夏才会信！

顾彤看了康旭阳一眼，问顾琛：“我的礼物呢？不会只有夏夏的吧？”

顾琛特别自然的说：“这次出差没碰到你喜欢的，下次碰到了一定给你带回来。”

顾彤撇嘴，你就扯吧！重色轻妹到你这种地步，做妹子的我还在拼命的帮你打击情敌，你真的对得起我吗！

池夏讪讪：“那啥，咱俩喜欢的东西差不多，一会把我的分给你。”

顾彤挑衅的看向她哥，看到没有，在池夏面前还是我最有威信，赶紧的快来讨好我。

顾琛本来是想跟池夏说不要的，但是话到嘴边又咽了回去，他倒是想知道小彤一会收到夏夏的分享时，是什么反应。

反应相当的激烈，而且还带着凄惨。

第28章 本心

顾彤看着池夏手里三大盒的巧克力， 整个人都不好了，全都是被顾琛顾彤两兄妹一起鉴定为全世界最难吃的布达佩斯那家的巧克力！

池夏有些好奇：“小彤，你哥今天是去哪出差的啊？怎么会有他们家的巧克力？”

顾彤：……

他明明是去的S市！到底哪里来的这么多这种难吃到让人想哭的巧克力， 主要是自从上次承认是她偷吃了巧克力之后， 池夏时不时的就会给她吃这种巧克力， 她要哭了啊……

康旭阳看着池夏手里的巧克力有些疑惑。

池夏仰着脸看向康旭阳：“旭阳哥， 是你以前最爱的那种巧克力，这么多呢……”

眯着眼睛， 看上去是很开心的。

顾彤的心一下子被提到了嗓子眼，康旭阳最喜欢的？这巧克力是康旭阳最喜欢的？！

这最好不是真的！

康旭阳的回答，让顾彤明白了什么叫作天意弄人！

“都那么多年了，你还记得呢？”

池夏带着点小得意：“那当然了。”

顾彤，哑口无言， 不知道她哥知道这个池夏为什么会喜欢吃这种巧克力的答案后会是怎样的表情。

三盒，每人一盒， 分的相当均匀。

顾彤特别的想拒绝，但是看到池夏一副有福同享的表情，到嘴的话又咽了回去，得嘞， 她这叫有难一个人扛。

康旭阳拿着巧克力：“谢谢。”

池夏脸微微泛红， 挠了挠脑袋带着傻气的笑看的顾彤一阵胸闷，到底能不能行了，这还有没有成为她堂嫂的可能了！

康旭阳揉了揉池夏的脑袋说：“别太累，有事情就打我电话， 我不关机。”

池夏点头：“好， 你回去后早点休息……”

顾彤实在听不下去了：“行了，夏夏， 你赶紧回去吧，看看我哥有没有不方便的，有事打电话，我回去睡觉，明早来换你。”

“哦，你们路上小心，我先回去了。”

顾彤心烦的都不想跟池夏说再见，象征性的挥挥手，立马转身走人，多待一刻她都想发狂。

康旭阳跟池夏到了别坐上车后失笑道：“你心情不好？”

顾彤看着外面，沉默了两秒才说：“肯定不好，无缘无故的就骨折了，还没敢跟家里说呢，不知道家里面知道后会闹成什么样！”

其实顾彤想说的是，无缘无故的冒出来一个你，这要给家里的那些老古董知道有人要来抢他们顾家的媳妇可不得全员出动啊，所以说，青梅竹马到底为什么要存在，分开了那么多年，居然还能这么上心，池夏就是一奇葩！

听到顾彤这么说，康旭阳安慰道：“医生说没什么大问题，好好休息一段时间就好了。”

其实她知道顾彤没说实话，因为，他感觉的到，顾彤对他有敌意，而且还是很抵触很厌恶的那种，原因自然是因为池夏，只是康旭阳不明白就算是这样，这敌意也应该是在顾琛身上，为什么顾彤的反应会这么激烈。

顾彤还是看着窗外，一副很累很疲惫的样子说：“但愿吧。”

声音沉闷之余带着点点伤感。

康旭阳有些诧异，但是很识趣的没问，而是问她：“是要送你回学校还是回家？”

顾彤想了想，回家也不好解释，便道：“回学校吧。”

看着窗外朦胧的景象一幕幕闪过，顾彤也渐渐意识到自己失态了，毕竟不管怎么说都是池夏的朋友，她这个态度确实过分了点。

可是，一时间还真是不好找话题。

于是，便把目光放到了手里的巧克力上：“你很喜欢这款巧克力？”

这到底是什么奇怪的品味啊！

康旭阳看了一眼，立刻看向了前方，因为还要开车啊！

“算不上是喜欢吧。”

很随意的回答，却在顾彤心里掀起轩然大波，什么叫算不上喜欢！

“夏夏说这是你最喜欢的巧克力。”顾彤尽量让自己的声音听起来很平静。

康旭阳皱了下眉说：“夏夏记错了，当初我是说这家店的巧克力很特别，跟别家的都不一样，就送了她一盒，夏夏当时还小，估计是理解错了。”

“那你为什么不告诉她？”

为了你的一个特别，这么难吃的巧克力她当宝贝一样抱了十几年，你还能更恶劣一点吗，亏得夏夏还喊你一声旭阳哥！亏得她还心心念念了这么多年！

“当时给了她巧克力之后我就跟父母出国了，我也没想到她会记这么多年，夏夏有时候就是固执的厉害，从小就这样。”康旭阳继续说：“其实，我都差不多要忘记这家店了，说实话，他们家的巧克力真的不好吃。”

顾彤一听这话气就不打一处来！这还能配的上夏夏喊他一声哥？什么人啊这是！

冷冰冰的开口：“这么不好吃的东西，夏夏吃了这么多年，还真是难为她了。她还自诩这个世界上她最喜欢的吃的就是这款巧克力！”

顾彤的敌意那么明显，康旭阳要是没感觉到那就是傻子了。

摇头轻笑：“所以我说她固执，有时候固执的有些傻气。”

我天，这话听在顾彤耳朵里，简直是找死，你才傻，你们全家都傻！

顾彤还没发火前，康旭阳接着说道：“就因为如此，她才不能时时明白自己的心。”

顾彤愣了一下，要说出口的话尽数咽回去。

康旭阳转过头看了顾彤一眼问道：“你跟夏夏是好朋友，她最喜欢吃什么你应该最清楚。”

池夏最喜欢吃的，是……虾！

认识池夏的人都知道。

可是你说的这些和你欺骗夏夏到底有什么关系！

康旭阳轻轻叹了口气问顾彤：“平心而论，你觉得这巧克力好吃吗？”

顾彤眯眼睛，什么意思？

康旭阳自问自答：“我从来没觉得有多好吃，相反我觉得很难吃。”

因为难吃也是一大特点，所以被他记住了，再然后被池夏记住了。

顾彤沉思了一下说：“夏夏从来都不吃别的巧克力，我问她为什么，她说不喜欢。”

那现在看来，是不是池夏故意在逃避，逃避她最喜欢吃的这款巧克力是世界上最难吃的，只因为某人喜欢。

不对，应该说是，她自认为某人喜欢，所以她也就骗自己喜欢了这么多年。所以说，一个人的执念真的很强大。

那也就是说，夏夏她从来都没有真正的了解过康旭阳，那么康旭阳跟她说这些的目的是什么？

康旭阳笑笑说：“夏夏从小就这样，有时候看着像是什么都不放在心上，其实什么事她都搁在心里，她哥哥总是说，她这个妹妹以后一定要找个把她放手心里疼的人才行，不然一定会委屈死的。”

顾彤心里五味陈杂，康旭阳居然跟夏夏的哥哥关系这么好，连这种事都跟他说了，难道是说池城已经认定了康旭阳是他未来妹夫然后提前敲打他？

可是……我哥也会把人捧手心里来疼的啊！

顾彤目视前方，语调平静的说：“我看你也挺疼夏夏的啊……”

那感觉就是在叙述一件事实，根本没有任何试探的意思。

康旭阳笑笑，说：“到了。”

顾彤看了眼熟悉的宿舍楼，心里郁闷的要死，为什么要在这么关键的时刻掉链子！

康旭阳临走的时候，说：“夏夏从小就招人疼。”

留下一脸茫然不明所以的顾彤，思来想去也没想明白康旭阳这句话是什么意思。

池夏抱着巧克力刚推开病房的门，就看到顾琛一手推着点滴架，一手垂在胸前正往门口的方向走。

“怎么了？”池夏放下巧克力上前扶顾琛问道。

顾琛表情僵硬了一下说：“没事。”

“那你下床干什么？”池夏不解。

“躺着睡不着，就想下来走走。”顾琛硬扯出一个笑，心里有点着急。

池夏看着顾琛眨了眨眼睛说：“哦，你想去哪里，我扶着你。”

“不用了，你去找护士过来，点滴要输完了，可以拔掉了。”

池夏抬头看了一眼，纳闷：“还有好多呢，你是不是眼神不好了啊？”

然后就想到摔倒之后脑袋受创压迫神经导致失明什么的！

一秒后，池夏冲到门口大喊：“医生，医生，医生！”

顾琛：……

这是怎么了？

大半夜的，医院里其实人并不是很多，尤其是这种VIP病房，更是安静的不行。

医生跑的眼镜都垂到了鼻尖上，喘着气问道：“怎么了怎么了？”

池夏拉着医生就往里走：“快快快，他视力不好了，快给看看是不是有血块什么的压到视神经了……”

医生：……

顾琛：……

池夏急了：“医生你站在这里干什么啊，赶紧给看看啊！”

这医院的医生到底是怎么回事，还能不能让人放心了啊。

医生问顾琛：“视力出问题了吗？”

语气是明显的不相信啊，明明检查过了的，脑袋没有问题的啊，视力怎么可能会下降。

顾琛一脸的无法形容的僵硬表情：“没有，这边没事，你去忙吧。”

医生松了口气，就说不可能诊断失误的吗。

“可是你刚刚明明视力不好了？”池夏还是不放心，这种潜在的风险一定要尽早排除，不然会睡不着觉的。

“哪有，我只是让你去提前通知护士一声，一会点滴就输完了。”

池夏点点头：“哦，这样啊……吓死我了。”

医生刚走到门口，看了两人一眼，觉得莫名其妙，然后指着床头的按钮说：“找护士的话，直接按那个就行，不用跑来跑去的。”

然后，留下一个风姿翩翩的白衣飘飘的绝艳背影，丝毫不管屋内的两人是怎样的目瞪口呆，让你们谎报病情吓医生！

顾琛：……

池夏：……

这么傲娇是要怎样？

池夏也觉得好像是有点蠢，摸了摸鼻头说：“那等会我直接呼叫护士就行了，不用着急。”

顾琛深吸了一口气：……

可是我很着急啊。

池夏看顾琛还是往外面走，便赶紧上前继续帮人推着点滴架。

“不用管我了，你去那边歇着吧，都累了一天了。”

池夏坚定的摇头：“那不行，我得照顾你。”

顾琛苦笑：“不用了，我一个人可以的。”

“不行！万一再出点意外怎么办，还是我帮你比较好。”

顾琛实在是忍受不了了，说：“我要去卫生间。”

池夏点点头，哦，去卫生间，不就是去卫生间吗，还以为是要怎样呢。

顾琛：……

对于顾琛突然停下来不走的举动，池夏表示不解抬头看着他，就看到顾琛正一脸古怪的看着她，问道：“不是要去卫生间吗，怎么不走了？”

顾琛：……

其实是有点震惊了。

但是为了表示自己真的是去卫生间不是闹着玩的，顾琛再次严肃道：“夏夏，我是去卫生间，不是去走廊。”

池夏：……

三秒后，脸爆红，默默退到一边。

顾琛无奈，平时挺聪明的，怎么一到关键时刻就犯傻呢，这以后要怎么办哦。

第29章 骗子

半个小时后， 池夏还是低着脑袋坐在病床边，不说话。

顾琛笑着问她：“困不困，去睡吧， 别坐着了。”

池夏摇摇头， 虽然很累， 但是不想睡。

“不累吗？”

池夏这才抬头看了他一眼， 转了转眼珠，说：“有点。”

“那去睡吧， 我真没事。”

池夏指着绷带缠着的地方问：“还疼不疼？”

顾琛轻轻抬起又放下说：“本来就不疼。”

池夏看着顾琛，那表情当然是不相信了：“骗人！”

顾琛好笑道：“我骗你做什么？”

“都骨折了怎么可能不疼。”

对啊，怎么可能不疼呢，就算是在哪了磕了碰了一下都要疼好久的。

顾琛笑笑：“一点点，算不上疼。”

池夏突然情绪低沉了下来， 说：“对不起。”

顾琛愣了一下：“怎么突然间说对不起了？”

“要不是我，你也不会受伤。”

顾琛坐直了， 伸出右手，揉了揉池夏的脑袋，笑着说：“瞎说什么呢，一点小伤而已， 又不碍事。”

池夏闷闷的点了点头， 心里还是觉得过意不去。

顾琛无奈的看着池夏的头顶，不知道要怎么转移话题，扫了一圈看到桌子上的巧克力，问道：“你为什么那么爱吃那个巧克力？”

“嗯？”

池夏顺着顾琛的视线望过去， 问：“你怎么知道我爱吃这家的巧克力？”

顾琛：……

这个时候为什么反应那么敏捷？

“我听小彤说过， 她还送过我一盒，说是你最喜欢的， 让我尝尝。”

“那你觉得味道怎么样？”池夏一脸期待的看着顾琛。

顾琛嘴角动了动，有点不知道要如何回答，最后憋了几个字：“味道很特别。”

嗯，特别，只能用特别来形容了，因为他是真的不知道该用什么形容词来形容这款巧克力啊！

本以为池夏会失望或者不赞同什么的，没想到池夏立刻眯起了眼睛兴奋的说：“是吧，就是很特别，所以才好吃！”

特别跟好吃，好像没什么关系吧？

“就是因为特别，所以你才这么喜欢的吗？那以后出差多给你带点回来。”顾琛实在是理解不了池夏的思维，更加不能理解这神一样的品味。

池夏笑了，弯着唇角：“谢谢！”

顾琛：……

就为着这个笑，就是被他那帮朋友骂死也值了。

下一秒池夏说：“其实这款巧克力是旭阳哥最喜欢的，然后我也喜欢上了，你既然也觉得特别是不是也很喜欢？”

顾琛本来很好的心情，一下像是被谁浇了盆冰水，冰桶挑战什么的，顶多也就是他现在这样吧。

顾琛浑身僵硬的看着池夏把巧克力抱过来，打开，剥了一颗放到嘴里，然后是一脸的开心和幸福，那样子刺的顾琛心口有些疼。

“你也吃一颗……”池夏把一颗剥好巧克力放到顾琛嘴边。

顾琛机械的张嘴，唇瓣轻触某人指尖，心跳瞬间加速，只是嘴中如同嚼蜡，真是无法形容此时此刻的心情。

失落中带着喜悦，喜悦中带着无奈……

“好吃吧？”池夏像个跟人炫耀自己最得意所属品的孩子，热切的希望自己最喜欢最爱的东西能得到所有人认可一般的孩子。

顾琛僵硬的点点头，这么难吃的巧克力也就只有他吃的这么心潮澎湃。

因为考虑到顾琛要好好休养，池夏终于乖乖去睡觉了。

黑夜中，顾琛偏头看着安睡的池夏，若是你能这么一直陪着，那我愿意住一辈子的医院。

可惜，这个念头还没暖热就被无情的打破了！

第二天一大早，天还没亮，池夏就被一阵喧嚣声吵醒。

门外什么声音，乱糟糟的……

“是这间吗？”

“敲门快敲门……”

顾琛也被吵醒，看着房门很是不解，什么时候医院的病房也这么喧闹了。

急促的敲门声伴随着：

“阿琛阿琛阿琛……”

池夏迷茫的皱起眉头想，这声音好像有点熟悉，好像在哪里听过。

顾琛一脸黑线！到底是怎么让他们知道的！看样子是所有人都来了！扭头看了一眼没睡醒外加还在迷茫中的池夏，头疼捏了捏眉头，真是怕什么来什么！

顾琛掀开被子，下床，要去开门。

池夏一下子就跳了下来说：“你躺着别动，我去开门。”

然后不待顾琛说话就已经跑到了门口，神奇的是，门居然自己开了……

拿着钥匙开门的顾家大伯看着地上的鞋子，有些不解，阿琛怎么穿了双女人的鞋子，疑惑的抬头。

世界安静了。

池夏看着门口一群顾家的长辈们，瞬间清醒外加惊吓。

顾家的长辈们本来的一脸的担忧，这会看到来开门的人，先是震惊然后是欣慰，接着是满意，阿琛这小子动作挺快的吗，不错不错……

池夏打了个冷颤，为什么要对着她频频点头，抬手挤笑：“伯父伯母叔叔阿姨好……”

人太多，一时不知道如何称呼。

顾家二婶率先开口：“夏夏，早上好啊。”

其他人：“哈哈，好，好，好！”

连说了三个好，池夏有点摸不着头脑，哪里好了？顾琛都骨折了啊，还好呢。

“你们怎么来了？”顾琛走过来，问道。

顾家大伯一听就怒了：“你小子，都住院了也不跟家里说一声，怎么长大了翅膀硬了是吧！”

顾彤妈妈接着说道：“出了事也不往家里打个电话，可是要把人急死了，要不是张院长跟你三叔熟悉，今天早晨打了个电话问问，我们都还被你蒙在鼓里呢！现在怎么样了啊？”

顾家二伯也是换了一张脸看着自己儿子，那意思是，我很生气，你个不肖子！

还是顾家二婶心疼儿子，虽然还是生儿子的气，但是说话很温和还带着着急：“怎么会骨折了呢，现在感觉怎么样了？”

顾家大婶：“你这孩子怎么越大越不让人省心呢，胳膊还疼不疼？”

你一言我一语，顾琛根本就没有开口说话的机会，池夏看的是目瞪口呆，原来一家人可以热闹成这个样子啊，奇闻奇闻！

“停停停，我就知道你们会这样才没告诉你们的。”

顾家长辈们纷纷瞪着眼睛看着顾琛，你小子说什么？

池夏默默站直，这是要集体发怒了吗，讪讪：“呵呵……伯父伯母，叔叔阿姨，医生说没什么大碍，好好养养很快就会好的，都别在门口站着了，先进来吧。”

顾家大婶一把拉过池夏，一脸的慈祥：“夏夏，累坏了吧，来来来，我们进去坐着说话。”

其他长辈自然是跟着进来，看着池夏的时候是温和慈祥关爱的笑，看顾琛的时候就是瞪眼睛，臭小子！

当然，既然张院长跟顾家三叔是认识的，顾琛的情况如何他们当然是很清楚的，都知道顾琛只是轻微骨折，没什么大事情，担心归担心，但是也比过跟未来的儿媳妇（侄媳妇）说话来的重要，轻微骨折，养几日就好了，又不是什么要紧的。

顾琛一个人站在门口，摸了摸鼻头，被无视了，在他还是病患的时候被彻底的无视了，唉……

池夏手足无措的被顾家长辈围在中间，你一言我一语的嘘寒问暖，池夏冷汗直流，顾琛才是病人啊，都围着她是怎么回事啊？

“呵呵，没有没有，一点都不累……”

“啊？工作啊？挺顺利的，公司的同事都很好相处的。”

“哦，好，哪天一起吃饭。”

……

连番攻击之下，池夏悄悄看向顾琛，求救！

第30章 病房危机

顾琛捏了捏眉头：“好了好了， 你们到底是来干什么的？不是来看我这个病人的吗？夏夏都还没吃早饭呢……”

池夏心里一个激灵，暗道惨了。同时埋怨顾琛，到底会不会解围啊， 说的好像她很不耐烦似的， 她只是有些无助而已， 你不要把话说的那么绝啊！这让她以后怎么面对顾家的长辈们啊！

顾家二伯， 就是顾琛他爸，眼睛一瞪：“你是怎么照顾人的， 早饭都还没让人吃！”

池夏那个汗哟，伯父伯父，是我在照顾人，是我啊，而且不是我不会照顾人， 实在是你们来的也太早了啊。

顾家二婶，顾琛老妈也开口了：“就是， 阿琛你这样怎么能行，夏夏不吃早饭怎么能行。”

顾家三叔立刻站起来说：“夏夏想吃什么，我去买。”

池夏看向顾琛，惊慌无措， 你们一家人到底是怎么了啊， 我怎么就一点就理解不了呢？

顾琛回了池夏一个安心的笑，让她放心，不要害怕没事的。

池夏默默点点头，表示知道了， 顾家的长辈们一向是不按常理出牌的。

顾家三叔一看池夏点头了， 立马道：“那行，我就去把这些都买了。”

然后在池夏一脸的茫然中， 出了病房，去买刚刚提议的瘦肉粥，海鲜粥，蔬菜卷，高汤面，水晶虾饺，馄饨，蒸饺……

顾琛有点头疼，这下医院也不能好好待了，本来还想着能跟池夏单独待一会的，这下倒好。

“你站着干什么，坐啊！”顾家二伯不满的看着一直杵在那的儿子。

顾琛：……

我说老爸，我是你亲儿子，你至于这样子吗！

池夏默默坐直，这家人的脾气可真是古怪的紧。

“怎么好好的就骨折了呢？怎么那么不小心，幸好只是轻伤……”顾家大婶看着顾琛带着责怪带着担忧的说道。

顾琛眼风里看到池夏脸上的笑僵了一僵，不在意的道：“没什么，就是不小心磕了一下，下次一定注意。”

池夏有些不好意思，毕竟是为着她才受的伤，虽然也不是她愿意看到的，但是无论怎么说她都占了个大头。

“磕一下能磕这么严重，你唬谁呢？”顾家大伯吹胡子瞪眼，一看就知道你小子不说实话！

“真是磕了一下，摔倒磕到台阶上了，凑巧了。”顾琛道。

明显的不信啊，顾家的长辈们看着顾琛，那意思乖乖交代，不然家法伺候。

池夏看这架势，知道瞒也瞒不过，而且她本身就觉得挺对不起顾琛的，责任在她她自然不能逃避：“那个……伯父伯母叔叔阿姨，这事都怪我，顾大哥他是为了救我才会被摩托车带倒骨折的，真的很抱歉。”

顾家长辈齐齐扭头看向池夏，池夏浑身僵硬，反应好像有点不正常。

下一秒，池夏就被强行拉了起来。

“救你？你没事吧，有没有伤到啊？快给我看看……”顾家二婶把人前前后后打量了一圈，特别不放心的问道。

“做检查了吗？要是没做咱现在赶紧去做，可不能留下什么后患。”顾家大婶也站起来问道。

顾彤妈妈直接拉着人往外走：“走走走，我带你去看医生。”

池夏笑容僵硬，她是真的懵了。

顾琛一把拦下她三婶手中已经傻掉的池夏，无奈的说：“夏夏没事，你们就别折腾了，好好坐着安静会，被你们吵的脑仁疼。”

同时心里叹，他才是受伤的那个啊，为什么就没人来关心关心他呢，偏心的这么明显，唉，以后在家里的地位由此可见啊。

池夏脑子已经懵了，所以没察觉到被顾琛一把揽在怀里护着到底代表着什么，也不知道此时两人的举止有多么的亲密。

但是，顾家的长辈们表示，哎呦，圆满了。这一摔值了！

顾琛拍拍还在僵硬中的池夏小声说：“去洗漱吧。”

池夏点点头，茫然的走近了洗漱间，同时心里震惊到不行，小彤到底是怎么应对这帮不在正常线上的家长的啊……感觉好辛苦的样子啊。

顾琛温柔的看着池夏的背影，转过头就看到一种家长正目光灼灼的看着他。

顾琛摊了摊右手，坐下来，说：“你们想多了，还没到那一步。”

顾家二婶小声问儿子：“那现在答应做你女朋友了吗？”

顾琛淡定的摇头，哪跟哪啊，都说了你们想多了。

顾家二伯一巴掌拍儿子脑袋上，臭小子！要你有什么用！

池夏看到顾琛挨了一巴掌，默默眨了眨眼，原来顾家的长辈还有打人的习惯啊，可怜的顾琛，可怜的小彤……然后把洗漱间的门给关上了，顾琛那么大的人了一定不想别人看到他挨打的画面。

顾琛快要被他们这幽怨的眼神盯冒火了：“这事说好了两个月的，你们能不能不要这么着急，再像今天这样真的会把人给吓跑的。”

顾家二伯又一巴掌拍了过来却被顾琛躲过去了，都多大了，还拍脑袋！

顾家二伯打了个空，心情更不好了，气呼呼的瞪着顾琛。

“你瞪我也没用，这件事你们不准插手，而且两个月之内不准再问我这件事，不然……”

顾家二伯要气死了：“不然怎么着？你小子还学会威胁了？”

顾琛：……

这怎么能叫威胁呢，这种事你们到底要插什么手！

顾琛刚要反驳的时候，顾家三叔拎着大包小包回来了：“咦，你们在讨论什么？夏夏呢？可以吃早饭了……”

池夏正打开门出来就听到顾家三叔在找她吃早饭，然后看到他手里拎的东西，惊呆了。

这么多！

就算是她们八个人也吃不完啊！

“三叔，你买这么多，怎么吃的完啊？”顾琛实在是不能理解，家里的长辈们怎么一见到夏夏就齐齐的不正常了呢。

“又不是给你吃的，都是给夏夏买的。”顾家二伯冷冷回答自己儿子。

让你威胁你老子，让你不让我赶紧抱孙子！你个不肖子！

池夏站在原地，石化……

然后池夏众星拱月般坐在中间，在顾家众长辈的盛情下一样一样的尝各种早点。至于顾家的天才接班人独自吃着一小碗馄饨，这待遇简直了，能不能再不公平一点！

池夏笑着跟各位长辈说谢谢，然后不动声色的把一碟水晶虾饺推到顾琛面前，本来就在养伤，不吃饱怎么能行啊。

顾琛看着那碟虾饺，略略惊异了一下，然后笑了，慢慢嘬着，唇角上扬什么的当然逃不过顾家长辈的眼睛了。

于是众人看目的达到，也开始吃早餐，笑话，他们一收到消息就赶过来了，哪有时间吃早饭啊。

于是，护士进来要换药的时候就看到一大家人其乐融融的吃早餐，又默默退了出去，想着等会再过来的好。

大清早赶来要接替池夏的顾彤刚下了车就碰上了康旭阳，看着他手中拎到水果营养品什么的，顾彤脸色很是不好，对他哥来说，再好的营养品都不如康旭阳从来没出现过！

“早。”顾彤笑着跟人打招呼，语气可谓是很是平淡。大清早的就来给他哥添堵，真是很烦嗳。

康旭阳笑着回应：“早，我来看看顾先生顺便接夏夏回去。”

顾彤笑笑：“一起进去吧。”

康旭阳看顾彤手里拎的大包小包的吃的，问：“我帮你拿？”

顾彤淡淡回应：“谢谢，不用了，我自己来就行。”

感觉到顾彤明显的抵触，康旭阳没再说什么，两人直冲病房而来。

快走到门口的时候，顾彤疑惑的停下脚步，仔细听了听，脸色瞬间凝重了起来。拧眉想了想，觉得自己今天还是不要进去比较好。对，就是这样，然后在康旭阳不明所以的表情中果断转身往回走。

“怎么了？就是这个房间啊，你要去哪里？”康旭阳不解的问顾彤。

我知道是这个房间！

康旭阳看着顾彤越来越快的步子很是疑惑，但是他和顾彤本来目的就是不一样的，所以他肯定是要进去的，只是在他刚要敲门的时候，门从里面被打开了。

康旭阳看着面前的人，疑惑了一下，很有礼貌的打招呼：“您好。”

顾氏集团董事之一，顾岩文，也是顾彤的父亲。

顾岩文看着面前优雅帅气又有礼貌的晚辈很慈祥的说：“你好，你是来看顾琛的？”

手里拎了那么多东西，肯定是来看望病人的啊。

康旭阳点头，正想问顾琛怎么样了呢，就听到顾岩文中气十足的一声吼：

“顾彤！你给我站住！”

眼瞅着就要转弯的顾彤皱缩了眉眼僵硬的钉在原地，想着待会要面对的枪林弹雨，顾彤心一横作势就要冲出去，但是顾岩文是谁啊，那是自己的女儿，顾彤想干什么他一眼就能看出来：“你今天敢走试试！”

康旭阳看着这两人，想了一会，也没想明白，因为顾岩文堵着门口，他也只能在外面站着等。

屋里的众人听到动静也都汇聚到门口，康旭阳一看这架势表面虽然保持的很是镇定但是实际上还是被震了一把，顾家这是全员出动了吗？连一直在美国的顾氏大股东顾岩青都在这里。

“旭阳哥，你怎么也来了？”池夏一脸的意外。

康旭阳对着顾家的长辈们行了个晚辈的礼才说：“我来看看顾先生顺便接你回去。”

那边顾彤自知逃不掉的顾彤已经带着赴死的决心走了回来，本以为迎接她的将会是狂风暴雨，但是不巧的是，今天有人抢了她的风头，也成功被人转移走了关注点。

康旭阳这话一说出来，顾家的长辈们立刻望了过来，并且集体有了危机感。

第31章 纠结

池夏直接无视顾彤挪到康旭阳身边说：“顾大哥没什么大碍了， 你不用这么早来的，我自己打车回去就行。”

康旭阳已经感受到周围算不上善意的目光了，笑了笑说：“顾先生受伤我理应来看看的， 正好顺路把你接回去。”

理应？

顾琛动了动唇角说：“本就不是什么大事。”

顾家一众长辈们对这个“理应”可是脑补出了数千种意思， 对康旭阳的敌意直线上升。

池夏压根就没往那方面想， 所以也不觉得有什么不妥， 只是心里有点小小的失望，顺路而已啊， 转念一想，就算是顺路也说明旭阳哥是惦记她的。

这么多人总不能在门口说话吧，顾琛让人都进屋。

池夏转过身后康旭阳就看到她后脑勺有一撮头发乱糟糟的翘了起来，便自然的伸手给她捋了捋。

这一捋，可了不得了， 顾家的长辈们再看康旭阳的眼神就像是防贼一样。

由于目光太过热切，池夏也感觉到了， 于是疑惑的看着众人一脸茫然的问：“怎么了？”

顾彤看了她哥一眼，又看了看家里的长辈们，觉得，不能让康旭阳再待下去了， 这种情况下池夏还是赶紧离开比较好， 于是上前对池夏说：“你回去休息吧，这里就不用管了，有我还有长辈们在。”

池夏还在迷茫中，但是这本来就是前一天说好的， 也没多想点头说：“嗯， 好，有事你打我电话。”

对着众位叔叔阿姨们招呼了声转身去拿包， 顾彤拉住了她问：“吃早饭了吗？我来的时候给你买了，你带走路上吃吧。”

池夏点点头，笑：“吃了吃了，刚刚叔叔买的。”

顾彤扫了一眼桌子上的残羹剩饭，一看就知道很丰盛，心里默默的祈祷待会希望这些人看在她哥还是病人的面子上不要太狂暴。

康旭阳把东西放下，又说了几句客套话带着池夏出了病房。

门刚关上，顾家长辈们已经目光灼灼的盯着这兄妹两人了！

这到底是怎么回事！那个什么旭阳哥到底是夏夏什么人！两人这么亲密真的正常吗！这顾家媳妇的事还能不能实现了！

顾家二伯瞪着自己的儿子，伸手就要去打……

然后在这一刻，门开了，池夏探出半颗脑袋……

顾家长辈齐齐回头望过去，连带着顾彤和顾琛也看了过去。

池夏被吓了一跳，有点不是很明白现在的状况，但是还是小心的说：“哥，你好好养伤，我明天再来看你，然后冲众人挥了挥手。”

啪……

门再次关上。

池夏拍着胸口，赶紧撤，太可怕了，真是太可怕了啊，到底是怎么回事啊，她好像越来越不懂顾家的长辈们了。幸亏她爷爷奶奶就只生了她爸爸一个人，要不然就要跟顾彤这样了，真是想想都觉得可怕啊。

“说，刚刚那个男人是谁？”顾家二伯气的都要冒烟了。

顾琛听到自家老爸这么问，有些囧，这怎么听怎么感觉像是抓奸呢？

“康旭阳。”顾琛淡定回答。

顾家二伯颤抖着手：“谁问你他叫什么，他跟夏夏什么关系？”

一众长辈全部看着顾琛等着他的回答，就连顾彤也想知道她哥是怎么定位康旭阳这个人的。

顾琛不在意的说：“没什么关系，朋友而已。”

顾家二伯捂着胸口觉得心脏都要不好了，朋友而已？朋友而已！怎么可能只是朋友！真当他们都年纪大了眼神不好使了吗！

眼看着自己二哥都要心脏病发作了，顾家三叔，也就是顾彤老爸厉声问顾彤：“小彤你说，那个康旭阳跟夏夏到底什么关系！”

顾彤小心肝一颤一颤的，什么关系，她能说是青梅竹马吗？还是一方暗恋一方的青梅竹马……

“呃……”

顾家三叔要被自己女儿气死了，呃是什么？

“好好说话！”

顾彤一个激灵站的笔直，快速说道：“康旭阳是夏夏小学同学兼邻家哥哥，我就知道这么多。”

至于池夏说的她喜欢康旭阳这件事，那必须的就算是打死她都不能让家里的长辈们知道，要不然，自己真的是要生不如死了。

对于邻家哥哥这个称呼，顾家的长辈们明显的不买账。

顾家大伯吹胡子瞪眼：“你这丫头避重就轻啊，果然没说实话！”转头看向顾琛，怒道：“你小子也会演戏了！我看就是你们兄妹俩合计好的耍着我们玩呢！两个月？两年你也娶不回个媳妇！”

顾彤脚底开始打颤，大伯生气了呀，只要大伯一生气……所有人都会生气的啊，大伯您消消气，听侄女我慢慢说行不行啊……

但是，来不及了……

顾家二叔只要一想到儿子喜欢男的整个人都不好了，再加上这一喜一悲的刺激，心脏承受不住，昏倒了。

病房里瞬间乱作一团，把顾彤吓的站在原地半天没缓过神来，直到被自己老妈拎出病房才恢复了点知觉。

“你跟我说实话，你哥到底是不是同志？”

顾彤看着自己老妈，眨了眨眼，半响，终于明白了二伯为什么会昏倒了，原来不是因为康旭阳这个人，而是因为，他们都以为她哥说喜欢夏夏这件事是假的，就是编了个谎骗他们说自己是异性恋。

“你这丫头是要急死我吗！”顾妈妈拍了顾彤一巴掌，眼神已经充分表明，她的忍耐已经到极限了。

顾彤认真严肃的说：“我哥是真的喜欢夏夏，你们真的误会了。”

顾妈妈当然不信了：“怎么可能，夏夏明显喜欢的人是那个康旭阳，你哥他会做出插足别人感情的事吗？”

必须不可能，顾琛有多骄傲多自负，他们会不清楚，正是因为清楚顾琛的性格，才认为顾琛喜欢池夏这件事，就是个幌子！

顾彤不解了：“这怎么能叫插足呢，康旭阳又不是夏夏什么人，现在他们也就是朋友的关系而已，我哥怎么就不能喜欢夏夏了。”

再说了，她一点都不喜欢那个康旭阳，什么嘛，给夏夏留下一罐难吃到无敌的巧克力就跑加拿大去了，回来后还说是夏夏固执，就没见过这么恶劣的人！

顾妈妈眯着眼看自己女儿，虽然不管是理性还是感性上她都希望顾彤说的是事实，但是，鉴于顾琛的脾性，她还是保留着之前的怀疑。

顾琛打开门让顾彤和顾妈妈都进屋。

顾家二伯已经醒了，这是在医院里，只是一时气血不顺，没什么大碍。顾琛本来是要求医生给检查一遍的，但是顾家二伯坚决不检查，就瞪着自己儿子。

检查什么检查，都要绝后了，活着还有个什么劲！

除了还在法国避难的顾冰，顾家全员到齐。

顾琛轻叹了一口气，看着病床上的老爸，还有边上红了眼眶的老妈，说：“爸，妈，我说了那么多遍，你们为什么就不相信？”

顾家二婶别开头不看自己儿子，信，她拿什么信，好好的儿媳妇要成别人的了，她还能相信什么！

“我是真的很喜欢夏夏，不管你们怎么认为，我都认定了池夏这个人。”顾琛一一看过去，目光坚定无比。

顾家一众长辈只是看着他，都不说话。

“你们也看到了，康旭阳对夏夏来说，不是普通朋友那么简单，夏夏是喜欢康旭阳，但那是以前，而且康旭阳对夏夏的感情还不是很明朗，就算康旭阳这次回来是为了找夏夏的，我也不会轻易放弃。这么多年，好容易喜欢上一个人，不努力争取，这辈子我都会不甘心。”

最后一句倒是实话，让顾琛说放弃，比杀了他都难。

顾家二婶最了解自己儿子，能让他说出这种话，必然是对池夏感情到了一定程度：“你认真的？”

顾琛：“妈，我是你儿子，我是什么样的人你会不了解吗。”

顾家二伯终于缓和了脸色：“那你要怎么办？”

看池夏对康旭阳的感情明显比对顾琛强烈多了，前程堪忧啊……

“这就是我自己的事了，你们不要插手，也不要管，之前说好的全权由我自己处理，不能因为这一点的意外就按捺不住，你们要相信我。”

顾彤小声援助：“就是，你们要相信我哥是无所不能的顾家天才，更何况还有我在夏夏身边做内应呢，池夏是顾家媳妇这件事她自己想甩都甩不掉。”

一众长辈被逗笑，气氛终于和谐了。

顾彤偷偷抹汗，危机解除，但是到底要怎么让夏夏对康旭阳死心啊，这个任务好像更艰巨啊……

顾彤不知道，此时的池夏正跟她暗恋了那么多年的旭阳哥培养感情来着，同时想着，要怎么知道旭阳哥喜不欢喜欢她呢。

“旭阳哥，你这次回国待多长时间啊？”

康旭阳笑了笑说：“也不一定，事情办完就回去了。”

池夏心里一沉：“什么事情？”

“生意上的事情。”

原来是因为公事回来的，淡淡的失望。

“这么多年你为什么都不回来啊？也不留电话和地址，想找你都找不到。”

池夏觉得有些委屈，当年走都走的那么匆忙，这么多年还没有什么音信，到底……

“公司的事太忙了，一直都抽不开身。”

池夏低头看着手里的巧克力，真的有那么忙吗，还是说……

池夏不敢往下想了。

“你见过我哥了吗？”池夏的声音有点闷闷的。

康旭阳以为她是在担心池城，便笑着说：“见过了，你哥挺好的，你要是不放心就去看看你哥吧。”

池夏转头看向窗外，好久才哦了一声，那么的有气无力。

康旭阳以为她累了，说：“累的话就先休息会，到学校了我喊你。”

池夏没动，就看着窗外。脑子里一直回旋着一个念头……他到底喜不喜欢我？

作者有话要说：

终于码了一章出来，争取日更不断直至完结～\（^o^）/～

第32章 一片空白

车子开到宿舍楼下， 池夏还是看着外面不动，察觉到池夏的不对劲，康旭阳问：“怎么了？心情不好？”

池夏沉默了一会才把头转回来， 说：“没有， 就是不想动。”

她才不会说自己只是想跟他多待一会。

康旭阳笑着揉揉她的脑袋说：“还是小孩子脾气， 既然不想动就多待会， 我陪你。”

亲昵的举动，温柔的话语， 池夏的心一下子就乱了，抬头看了康旭阳一眼正好撞进他宠溺的目光中，池夏一张脸唰的红了，忙就低下了头强行压制住扑通扑通狂跳的心……

康旭阳眉头皱了皱，手背贴到池夏额头上说：“发烧了吗， 脸怎么这么红？”

轰……

池夏只觉得眼前的天地都在打转，大脑一片空白。

“这么烫， 真发烧了啊？”康旭阳眉头拧到一起，启动车子说：“去医院！”

车子刚掉了头，正好有风吹进来，池夏一下子就清醒了， 急道：“我没事， 不用去医院！”

康旭阳一脸严肃的看她：“都烧成这样了还没事？”

池夏急了：“真没事，我就是有点热，没发烧真没发烧……”

康旭阳停下车子，仔细看了看， 疑惑……怎么又不红了， 难道真的是热的？随手把窗户打开了，说：“没事就好， 我还以为你生病了。”

池夏尴尬笑笑，问：“旭阳哥，你今天有没有事？”

“今天没什么事，怎么了？”

池夏想了想说：“你可不可以把我哥约出来？”

康旭阳皱眉。

池夏又补了一句：“千万不要让我爸妈知道！”

康旭阳无奈道：“还跟家里闹别扭呢？”

池夏小小沮丧了下，说：“没有。”

知道池夏的倔脾气康旭阳也没说什么了，这事得池夏自己想清楚，别人说再多也不顶用，只是以池城现在的情况，池夏能不能自己想清楚真的很难说。

甩掉脑子里的念头，康旭阳笑笑说：“怎么，想你哥了？”

池夏点点头，是有点想了，还有一点就是，她想让她哥给问问康旭阳到底是什么心思，只是这话绝对是不能说的。

“那我给你哥打电话问问他今天有没有时间出来。”

池夏看着康旭阳，两眼亮晶晶，很是期待。她是真的想她哥了啊……

康旭阳看着池夏的样子心跳慢了一下，拿出手机拨通了电话，一直垂着眼不看池夏，两分钟后，康旭阳挂了电话对池夏说：“今天大概是见不上了，你哥今天出差现在在机场，再有二十分钟就登机了，等他从国外回来我再帮你秘密约他好吧。”

池夏本来挺沮丧的，但是康旭阳最后一句搞怪的话硬是把她给逗笑了：“嗯，好。”

康旭阳拍了拍池夏的脑袋说：“回去休息吧，看你脸色不是很好，有事给我打电话，我随时奉陪。”

池夏笑笑，眯着眼睛说好。

康旭阳帮池夏打开车门，把人送到门口，刚要说话，就看到一个西装革履的男子正往他们这边走，康旭阳不自觉的皱起了眉。

池夏也看到了来人，也是惊了一惊，然后疑惑开口：“刘副总？”

来人正是刚刚办完事的刘展航，此时的他一脸焦虑，招呼都没打，直接问池夏：“小彤人呢？我怎么打不通她电话？”

池夏被刘展航的直爽噎了一下，真是一点都不客气啊……

康旭阳不认识刘展航，自然而然的把他当成了危险分子，毫不察觉的站到了池夏前面，面无表情的看着刘展航。

刘展航这才注意到池夏身边还有康旭阳这么一号人，再加上康旭阳的举动，刘展航的好奇心一下子就被挑了起来，偏过头看着康旭阳问池夏：“这位是？”直觉中，刘展航认为池夏和这个康旭阳关系不一般，而且是很不一般。心里不厚道的笑笑，顾琛的戏，那可是千百年不遇到一次，没想到自从遇到了池夏就接二连三的有好戏看。

池夏囧了一囧，你刚刚不是问小彤吗，怎么这么快就转移了话题，但是也不好不回答，礼貌的介绍：“这是我朋友康旭阳。”

然后向康旭阳介绍刘展航：“旭阳哥，这是我们公司的刘副总。”

康旭阳这才礼貌的笑笑伸出手：“你好。”

刘展航别有深意的看了池夏一下，嘴角微挑隐隐的带着笑意，又好像是看好戏：“你好，我叫刘展航。”

“很高兴认识你。”康旭阳接道。

池夏雷点被踩中，心里默默想着难不成刘展航要回一句“nice to meet you too”吗。

刘展航耸了耸肩，配着这通身的打扮相当的不协调，偏偏又不让人觉得突兀，池夏默默感慨，刘展航果然不是个一般人……

当然这个不一般必须不是夸奖。

因为不想让康旭阳以为她在的公司奇葩众多，在刘展航再次开口前说：“小彤去医院了，不在学校。”

刘展航瞬间站直，脸色唰的变了：“小彤怎么了？”

池夏被刘展航的反应吓了一跳：“没怎么啊……”

“没怎么她去医院干什么？”刘展航转身就走，刚走了两步又转过身问：“哪个医院？”

“在总院，你别着急……”小彤她真没事……

后面的话还没说出来，刘展航已经跳上了车绝尘而去，看着刘展航远去的车子，池夏动了动嘴角，嘟囔：我还是给小彤打个电话吧。

果然跟刘展航说的一样，打不通。

连着打了三个都是不在服务区，池夏迟疑了一下拨通了另一个号。

不得不说，池夏的这个电话对于此事的顾琛和顾彤而言实在是及时雨啊及时雨。

就算是相信了顾琛是真的喜欢池夏，但是明显的这条路困难重重，顾家的长辈们自然是要出谋划策的，那可是关系到顾家未来的大事，就算口头上答应了不插手，那也是必须要好好讨论讨论的，年轻人太冲动做事不谨慎不靠谱，还得他们大人出马才行。

顾琛头疼的捏着额角，简直想要跳窗逃走。顾彤幽怨的看着她哥，你就不能争气点吗，你要是争气了现在就把池夏追到手了，我还用在这里受这种折磨吗？

就在顾琛要暴走的时候，手机响了……

顾家长辈齐刷刷的看过来，瞪着顾琛：没有讨论出个结果前，什么事都不准管！

顾琛相当无语，在顾家大伯和顾家二伯随时都会暴走的眼神中把手机拿了出来。

“不准接！”顾家二伯中气十足，完全不像是刚刚心脏病发作的人。

顾琛苦笑：“夏夏的……”

顾家二伯愣了一下，然后别开头，一点都不想让自己的威严扫地，但是，下一秒，顾家大伯就吼道：“愣着干什么，还不快接电话。”

顾家二伯眉心跳了跳，简直要被这不肖子气死了！

顾琛没出去，就当着众位长辈的面接，因为他知道，他根本就出不去。

“夏夏，怎么了？”顾琛温和开口。

顾彤扫了一眼此时满脸激动眼睛里还带着希冀的长辈们，默默感慨，为什么她从来就没有这种待遇，果然是傻人有傻福啊，池夏上辈子一定是拯救了银河系！

同时心里大大松了一口气，有了这个电话，家里的长辈们就可以消停会了，她也可以休息会了，这种精神心灵都备受摧残的场景，她是真的很讨厌！

“小彤在吗？她电话一直打不通。”

顾琛看了身边的顾彤一眼，说：“在，你到学校了吗？”

“嗯，已经到学校了，刚刚刘副总来找小彤，发生了点误会，让小彤给刘副总回个电话吧。”

刘展航找顾彤，肯定没什么事，顾琛一点都不觉得有什么，说：“嗯，好。你再好好休息会吧。”

“嗯，你听医生的好好养着。”

嘴角轻扬，顾琛轻声说：“好。”

挂了电话，顾琛看着正一脸期待着想要知道他们到底聊了什么的长辈们，说：“夏夏已经回到学校了，打电话来问候一声让我好好养着。”

顾家长辈们用你肯定没说完快点继续说的眼神看顾琛，顾琛无奈摊了摊手：“就这么多，你们别总是一惊一乍的行不行？”

在他们抗议前，顾琛把手机递给顾彤说：“给刘展航打个电话。”

顾彤像看怪物一样看着她哥，你脑子没事吧，我为什么要给刘展航打电话！

顾家长辈们一听到刘展航的名字，浑身就是一震，唰的全都看向了顾彤。

顾琛佯装没看到长辈们的反应，不在意的说：“快点回过去吧，他刚刚去学校找你了。”

顾彤气的恶狠狠的瞪着顾琛。

顾琛！你忘恩负义！

居然拿你亲妹妹当挡箭牌！信不信我把池夏卖到山沟沟里啊！

作者有话要说：

裸更中，更新的时间暂时会有点乱，但是是不会断更滴～～过几天就把更新时间调整到每天上午的八点三十五～～二凌尽量从明天开始恢复。。。。。尽量尽量～～～（*^＿＿^*） ……

第33章 失落

顾彤本来是想赌气不给刘展航回电话的， 但是刚刚池夏打电话过来明显是找自己的，这才想起来她的手机没带，飞行模式躺在被窝里睡觉， 瞬间整个人都不好了， 为什么要这么巧。

在一众长辈灼灼的目光中， 顾彤最终还是拨通了刘展航的电话。

电话刚被接通， 顾彤还没来得及说话耳边就传来震耳欲聋的吼声：“顾琛！小彤怎么了？怎么会在医院里！”

这一声，真大， 隔着听筒屋里的人还都能听的一清二楚。

顾彤再次瞪了顾琛一眼，死死捏着电话，尽量保持平静：“我没事。”

电话那边一下子就安静了。

顾彤皱眉：“怎么了？你找我什么事？”

半响刘展航才道：“没事怎么跑医院了，电话一直打不通我还以为你怎么了呢。”

顾彤冷静道：“我哥胳膊摔断了，我来医院看他。你找我什么事？”

刘展航这才放下心：“没什么事， 就是路过你们学校想去看看你。”

由于长辈们的眼神实在是让顾彤受不了，所以顾彤语气也不怎么好：“嗯， 我知道了。”

“顾琛在哪个病房，我马上就过来。”

顾彤当即回绝：“你不用过来了。”

刘展航关上车门，微微错愕了一下：“我到医院了。”

顾彤简直要被她哥气死，闭着眼睛咬牙：“603……”

一众长辈们一听这架势， 当下露出了笑脸。

刘展航吗， 不就是老刘家的那小子吗，跟顾琛和顾彤关系特别好的那孩子。呵呵……不错不错。

顾彤把电话扔给顾琛，面无表情的说：“我学校还有事，先走了。”

顾家大伯一脸严肃：“学校能有什么事， 就算有事也不急于这一时。”

顾彤瞥了顾琛一眼， 那意思再明显不过了，再不救场信不信我跟你断绝兄妹关系！

咳……

顾琛轻轻咳了一声说：“夏夏刚刚在电话里说她们学校今天要交一些资料， 上午就要交齐，让小彤早点回去。”

众人一听，噢，原来是这么回事啊，夏夏还专门打电话来，那小彤得赶紧回去了，于是墙头草的长辈们说：“那还愣着干什么，快点回去吧，别让夏夏等急了。”

顾彤心情很不好，特别想吼一句：这到底跟池夏有什么关系！

打了个招呼，外加剐了顾琛一眼，顾彤便回去“交资料”了。

出电梯的时候碰到刘展航，顾彤看了他一眼，没说话。

刘展航几步走到顾彤面前：“怎么了？看上去心情不是很好的样子？顾琛那小子没事吧？”

顾彤偏过头看了他一眼，说：“我能有什么事，我哥在病房，你自己去看吧，我学校还有事，先回去了。”

刘展航紧跟着顾彤就要往外走，顾彤停下来看着他说：“你不是来看我哥的吗，他就在病房，你去看吧，别跟着我了。”

“你要去哪？”

“回学校，有点事。”

“那我送你。”

顾彤叹了口气，轻声说：“不用了。”

然后便头也不回的走出了医院。刘展航站了一会，嘴角逸出一丝笑，有点凉凉的，最后转身进了电梯，顾琛都进医院了，怎么着他也得去看一看。

外面阳光正好，风很大，吹的树叶都洒满了街道。顾彤靠着车窗看着外面难得的蓝天，心里有些堵。

刘展航对她的心思，她如何不知，可是她已经明确的跟他说了很多次，他们俩是不可能的，每次他都是笑嘻嘻的打哈哈，说什么，没什么啊，我就是把你当妹妹看的，多我一个哥哥有什么不好的。

可是……

她真的感觉的到，刘展航并不是只把她当妹妹看这么简单。

车子急速行驶中，顾彤突然间开口：“停车！”

付了钱，顾彤看着眼前熟悉的街道熟悉的商铺，还有那家她以前最爱吃的米粉店。

看着一中的大门，顾彤都觉得有些恍惚，自从高中毕业后，她就没回来过，不知道今天的司机怎么会走这条路了。

这么多年了，好像也没怎么变。

又好像什么都变了，至少不会再遇到经常一起来吃粉的人了。

透过玻璃门，顾彤看到老板娘正忙着收拾餐具，一个初中生走进来问：“现在能买粉吗？”

老板娘笑笑说：“可以的。”

那孩子就笑着探出头对别家店的一个人喊：“到这里啊！”

顾彤好笑的看着那个女生从奶茶店跑过来，一对小情侣。

笑着摇摇头，顾彤转身走了，她也不知道为什么自己就突然间来这里了，大概是这里的记忆太深刻，让她想逃避却又不敢忘。

走到操场，顾彤在看台上坐了会，想着以前的种种，她一直以为自己已经把陆青峰这个人从生命里踢出去了，自欺欺人的以为。

初一那年喜欢上初三的陆青峰，两个人相互喜欢，虽然没有挑明，但是都心知肚明的那种，这种青春期的小甜蜜一直延续到初二。直到国庆节过后，再来学校，早已不见了那个熟悉的身影，不管问谁都不知道陆青峰去了哪里，连句话都没留就不辞而别。

顾彤一直恨着陆青峰。

直到高考结束之后，顾彤才隐约从父母的对话中听出来，当初陆青峰的离开是因为她爸妈的插手。

无外乎是门不当户不对什么的，顾彤想想自己当时跟父母翻脸发火的场景，这会只觉得好笑。

过去了那么久才发火，不觉得晚了吗，陆青峰一声不响的离开真的就对吗？纵使她爸妈过分了，怎么着陆青峰也得跟自己说一声吧。

大概还是不够喜欢，不够爱。

那是不是，可以放下了。

一阵风吹过，顾彤只觉得凉气从脚底板迅速传至全身，双手环膝，肩膀都在抖，孟青青的话突然间在耳边回荡：真心喜欢过的人，无论之后发生什么，也讨厌不起来。

良久，顾彤红着眼眶抬起头，是不讨厌，但是会恨。

这也就是为什么池夏那傻瓜抱着一罐难吃到死的巧克力还当个宝。

池夏打完电话要上楼的时候，康旭阳把人喊住了说：“你等我一下，我有东西给你。”

池夏有些疑惑，什么东西，难道是礼物吗？礼物啊，想想就好激动，在看到那个手提袋的时候，池夏是真的双眼都冒光了，真的是礼物啊！

“什么啊？”池夏笑着问。

康旭阳也笑笑说：“没什么，小玩意而已，快回去吧。”

池夏眯眼睛：“好！”

看着池夏上了电梯，康旭阳才掏出手机拨通了一个电话，面色很是凝重，一句话都没说，听了大概一分钟，康旭阳沉着脸挂了电话开着车子出了B大。

回到宿舍的池夏自然不会知道康旭阳此时的坏心情，正兴高采烈的打开手提袋里的盒子想看看旭阳哥送给她的到底是什么这么神秘……

……

皱眉，池夏有些不是很明白了。

这是什么意思？

巧克力？

居然不是布达佩斯的那家手工巧克力，而是荷兰的那款顶级巧克力。

池夏有些迷茫，挠了挠脑袋，实在不懂旭阳哥是什么意思，不过向来不吃别款巧克力的池夏这次拿了一块出来，吃了。

皱眉……

皱眉……

……

池夏默默把巧克力收了起来，放到了顶层的格子上。

想要打电话给顾彤，拨出去才发现顾彤的手机是打不通的。看着通话记录里的那个电话，池夏犹豫了一下，又拨了出去。

电话很快被接起来：“夏夏……”

“小彤还在医院吗？”

顾琛眉心动了动，小彤早就回去了，算时间也该到学校了啊。

“已经回去了，有急事？”因为考虑到刚刚的谎话，所以不能漏底。

顾家的长辈都眼巴巴的看着顾琛手里的手机呢，一听到这句有急事，当下就站直了，打算在顾琛问清楚了什么事之后火速行动。

“哦，没事，我就是问问。”

听出来池夏声音里的不对劲，顾琛在长辈们要发飙的眼神中果断走到了阳台，顺带着把阳台门给关上了。

“发生什么事了？听起来你好像不是很开心。”

听到这句话的时候，池夏突然间就觉得嗓子被堵上了，双眼也在这一瞬间蓄满了泪。

刚张开嘴要说没事，眼泪就落下来了，池夏拿开手机擦了下泪，说：“没事，估计小彤一会也就回来了，不打扰你休息了，挂了。”

听到她明显的哭腔，顾琛刚想问到底怎么了的，电话那边已经传来了嘟嘟的忙音。

捏着手机在阳台站了一会，顾琛打开门回来，无视长辈们探究的想要知道到底发生了什么事的好奇的目光，顾琛拿起自己的外套说了一句：“我有点事，出去一趟。”

大概是由于顾琛的表情太凝重太严肃，顾家长辈们破天荒的没有把人留下把话说清楚。

刘展航：“你手上还有伤要去哪里？”

顾琛没理他，推开门就走。

刘展航小跑着跟过去并对长辈们说：“你们放心我跟着他。”

跟上来之后，小声问他：“到底怎么了？”

顾琛脸色阴沉的都要滴出水了，刘展航识趣的往旁边挪了挪说：“你手受伤没法开车，我就是给你当个司机而已……”

作者有话要说：

今天又没能按时～因为没存稿，只能写多少发多少，啊～手速渣到爆！！没存稿果然不行啊！！！

第34章 突袭

车子一路开到B大， 刘展航本来是好心，到最后搞得好像是他得罪了顾琛一般，刚停下车， 刘展航刚要开口说到了， 顾琛已经打开车门下去了。

看着顾琛的背影， 刘展航一身的冷汗， 到底是怎么了啊，脸这么黑……

顾琛走进女生宿舍一楼大厅， 打电话给顾彤，还是无法接通。

直接拨池夏的手机，刚响两声就接通了：“喂……”

听着池夏闷闷的声音，顾琛抿了抿唇问：“现在在宿舍？”

池夏迟疑了回答：“嗯，是， 怎么了？”

“我在你们宿舍楼下，你下来吧。”

池夏还是觉得， 不是很能理解：“有急事？”

顾琛：……

“嗯。”

池夏：“哦，那我马上下去。”

顾琛眉头跳了跳：“嗯。”

一会池夏下来了，他要编个什么理由出来？

看到池夏的那一刹，顾琛眼角跳了跳， 因为池夏看上去状态真的不算好， 明明刚刚在医院的时候还挺好的，怎么回到学校就不好了，情绪那么低落。

“怎么了？什么急事啊？”池夏往外面看了看没见到顾彤，心里咯噔了一下问：“难道是小彤出什么意外了？小彤人呢？怎么没回来？”

顾琛：……

“小彤没事。”

池夏放心了：“哦， 那就好， 你找我什么事？”

感觉到池夏明显的低落，顾琛也不知道要怎么问了， 他总不能跑过来专门问人家你心情不好吧。

“我知道一家刚开业的主题餐厅，海鲜不错，想带你去尝尝。”

池夏看着顾琛，有点反应迟钝，这是怎么回事……

顾琛轻咳了一声，觉得自己这理由也是挺突兀的，说：“算是谢谢你照顾我。”

啊？

这也行？

池夏受惊：“不用了，是我要谢谢你才是，本来就是我的原因。”

顾琛：“不管谁谢谁了，走吧，我带你去吃海鲜。”

池夏：……

“我……”

顾琛：“你今天有事？”

池夏赶忙摇头：“啊，没事没事，就是觉得这顿饭吃的有点……突然。”

顾琛笑笑：“我之前不是说过吗，想吃海鲜了来找我就行，偏偏你不来找我，那就只能我来找你了。”

池夏挠挠脑袋，傻笑了一声，她可没厚脸皮到让别人请她吃海鲜呢。

看到池夏终于笑了，顾琛心情也变好了，同时庆幸还好自己来了。

刘展航看着两人走出来，一张脸调色盘一样，很是好看。顾琛这脸变的也太快了吧，看着两人上车，刘展航还是一脸的吃惊。

顾琛：“开车！”

刘展航觉得后背凉了一凉：“去哪？”

“一品馆。”

一品馆？

钱丰刚开的那家？

刘展航好想问问顾琛你是不是脑子抽了，为什么突然要去那家！钱丰就是神经病好吧！开业那天居然直接给他上了杯白开水，连口吃的都没给！

顾琛瞟了刘展航一眼，还不走！

刘展航：……

我这就开车还不行吗，时不时的给人脸色看，真是心塞。

“小彤呢？怎么没跟你们一起？”刘展航问。

池夏摇摇头看向顾琛：“你不是说她早就回来了吗，怎么现在还没到学校？”

真的不要去找一下吗？

“不定去哪逛了，能有什么事。”

是啊，能有什么事。

可是刘展航不这么认为啊，因为顾彤走的时候心情不好呢。

“小彤最近是不是遇到什么事了？”刘展航问池夏。

池夏想了想，好像没有啊，昨天还跟她去了游乐场呢：“没有吧，我们昨天还去游乐场了呢……”

游乐场？！

刘展航整个人都不好了，顾彤打小就不喜欢游乐场怎么会跑去游乐场，一定是发生什么事了才会这么不正常！

“小彤有没有跟你说什么，或者有没有什么不正常的地方？”

池夏对刘展航的这个问题比较好奇：“你为什么会这么问，还有你和小彤那么熟，怎么不自己问她啊，我真的没看出来小彤有什么不对劲的。”

刘展航心想，我要是能问出来，还问你干嘛啊。

正说着，池夏就看到了顾彤。

“停车！”

池夏这突然的一声，把刘展航吓了一跳，一个急刹车，池夏差点撞到前面的座椅，刘展航成功招来了顾琛一记瞪。

刘展航：……

我又不是故意的，你老瞪来瞪干什么！

“我看见小彤了……”

池夏一溜烟的下了车，顾琛和刘展航这才看到一条小道里的顾彤。

只是两人同时皱眉。

顾彤看到跑过来的池夏，有些意外：“有事？”

池夏摇摇头跟陆青峰打招呼：“陆助理，你好。”

陆青峰看到路边的车子，笑了笑：“你好。”

顾彤也看见了刘展航的车子，问池夏：“你要去哪啊？”

池夏转身看了看车子说：“顾大哥说带我去海鲜，我刚刚还问他你怎么还没回来呢，看到你就跑过来看看。”

顾彤觉得有点头疼，吃海鲜？

吃什么海鲜！

伤都没好，出来晃荡什么！

“刘副总也在，要不一块去？”池夏好心提议。

顾彤果断摇头，她还在生顾琛的气，为什么要去！

还有就是为什么刘展航也在！

池夏有点失望，人多热闹啊。

“你快去吧，都等着你呢。”

车子里刘展航问顾琛：“顾彤跟陆青峰认识？”

顾琛微微皱眉，他怎么不知道。

“我不知道……”

他一直在国外很多事情不知道也正常，于是问刘展航：“你不知道？”

不能够啊！

刘展航还真就不知道，顾彤跟陆青峰认识的那一年多，刘展航也刚好去了国外，等刘展航回国的时候，陆青峰已经不知所踪了，顾彤又没说过这事，他怎么会知道。

“我去看看！”刘展航下车。

直觉，顾彤跟陆青峰的关系不一般。

顾琛无法，也下车跟了过来，因为他怕刘展航发神经做出出格的事。

看到这两人过来，陆青峰笑着跟两人打招呼：“顾总，刘副总，这么巧。”

刘展航看了顾彤一眼，也笑了：“可不是吗，陆助理跟小彤认识？”

顾彤再次恶狠狠瞪了她哥一眼！

拿我当挡箭牌也就算了，人都接到了就直接带走呗，这会跑过来干什么！

顾琛：“还真是巧。”

陆青峰问顾琛：“胳膊还好吗？”

顾彤已经说了顾琛受伤的事，所以他没问是怎么受伤的。

顾琛：“没什么大事，你们两个是什么时候认识的？”

池夏：“陆助理跟小彤是初中同学，都是A中的。”

刘展航皱眉，是吗，为什么我不知道顾彤有个初中同学叫陆青峰！

“我以前在A中念过几年书，那个时候认识的，后来转学了。”陆青峰解释了一下，因为他资料里填的信息都忽略了这段。

刘展航：“哦，这样啊，还是老同学呢，你也不早说，我都不知道！要不一块去吃饭呗，难得这么齐全。”

顾彤：……

齐全什么！

我才不要跟顾琛去吃饭！

池夏也笑着说：“是啊，一块去吧。”

陆青峰看向顾彤，这肯定是要她来拿主意啊，因为顾彤刚刚已经拒绝了池夏。

顾彤瞥了她哥一眼冷艳开口：“不去！”

顾琛扬扬唇角，真记仇！

池夏：……

为什么要这么决绝，不就吃个饭吗，为什么感觉这么严肃。

刘展航噗嗤笑了，说：“你哥惹你不开心了？”

顾彤没说话，顾琛：“要不要我道个歉？”

顾彤再次瞥了顾琛一眼然后看向池夏说：“你们该走了。”

赶人了，开始赶人了，刘展航这次更加肯定，一定是顾琛惹到顾彤了，因为他没惹顾彤不开心啊，池夏更不可能了，那就只有顾琛了。

刘展航默默看了顾琛一眼，有你这么当哥的吗！

看吧看吧，害的我也不能跟小彤一块吃饭了。

“有时间的话就一块去吧。”池夏还是不放弃。

最后陆青峰跟顾彤还是去了，但是没坐刘展航的车子，理由很明确，不想跟顾琛坐一块！

最后是这样子的，刘展航开车载着顾琛，陆青峰开车载着顾彤和池夏。

池夏小声问：“你跟你哥闹什么呢？”

顾彤气的重重呼了口气：“他烦人！”

池夏：……

这算个什么理由啊！

池夏：“没必要吧……”

池夏这句话成功把顾彤惹毛了：“怎么没必要，有他那样当哥的吗？我再也不想跟他说话了！看见他就来气！”

池夏：……

“早上医生检查的时候说你哥昨晚睡觉的时候姿势不对，伤口又裂开了……”

顾彤愣了一下，扭头看着池夏：“真的假的，医生昨晚不是说问题不大了吗，伤口怎么会裂开！伤口裂开了不应该好好休息吗？还跑出来干什么？”

池夏无辜的看着顾彤，陆青峰噗嗤笑了……

顾彤终于反应过来，咬牙切齿：“池夏！”

池夏瞬间坐直：“在！”

“你敢骗我！”

“没有没有，我哪敢啊，是真的，医生今早真的说你哥昨晚睡觉的姿势不大对，不利于伤口的愈合。”

顾彤看着池夏一字一顿：“你刚刚说的是伤口裂开了！”

严重强调裂开了三个字。

池夏想了想：“有吗？啊……我记错了记错了，一时口误……”

顾彤气的内伤，碰到这俩人，她这个做妹子的也真是够心塞的。

“从现在开始不要跟我说话，否则后果自负。”

池夏果断扑上来，不能说话就不说了，咱是行动派。

陆青峰开着车，时不时的从后视镜里看着后座打闹的两人，嘴角一直挂着笑。

当然，顾琛这里就不那么和谐了。

“你好好的又惹小彤生什么气，你说你怎么就那么招人烦！”刘展航因为自己没能跟顾彤一辆车子开始抱怨顾琛。

还我招人烦？顾琛乐了：“咱要不要发起个投票，看看咱来到底谁招人烦！”

刘展航被踩到痛脚，梗着脖子：“我又没惹小彤生气！”

所以就是你的不对！

顾琛毫不留情：“你惹小彤生气的时候还少吗？”

刘展航怒瞪顾琛：“我今天没惹小彤！”

顾琛挑眉：“你确定？”

在他看来，小彤其实更不愿意跟刘展航一辆车呢，他不过是个借口罢了。

“必须确定！”

顾琛懒得跟刘展航计较，这智商，也真是没治了。

“开你的车吧！”

刘展航被顾琛这话噎的，气呼呼的握着方向盘。

顾琛才没管他会怎样，脑子里是刚刚小彤跟陆青峰之间的眼神交流，他不会看错，也不会感觉错，小彤跟陆青峰之间一定有什么。

第35章 你是？

几人刚到了包间， 钱丰就拎着一瓶酒进来了，斜倚在门框上看着屋内众人，眯着眼笑道：“哟， 稀客啊……”

池夏喝水的动作顿了顿， 这人……谁啊？长得那么英俊为什么要穿粉衬衫， 还穿紧身裤， 发型也不要这么杀马特好吧，整个一个小痞子的感觉啊！

刘展航当下就怒了：“你就不能站好！”

钱丰晃晃悠悠进来冲刘展航挑了下眉眼说：“管得着吗你。”

刘展航青筋暴起：“你……”

话还没说全， 钱丰就一屁股坐到顾彤旁边，把红酒往桌子上一放，盘着胳膊放在桌子上凑过来问顾彤：“又漂亮了呢，这么长时间也不来看你钱哥哥……”

池夏被钱丰这一声钱哥哥雷的七窍生烟，陆青峰脸上没什么表情， 心里却有些异样。

顾彤白了他一眼：“你少来！钱大少那么忙，我可不敢来打扰。”

钱丰嗤笑出声， 看向了陆青峰和池夏说：“咦，新朋友啊，你们好，我叫钱丰。”

顾彤：……

咦个头啊咦！

“你好， 陆青峰。”陆青峰礼貌回应。

池夏也干笑着冲钱丰招招手：“你好。”

顾彤说了一句：“那是我室友， 池夏。”

钱丰恍然大悟一般点头，还抑扬顿挫的哦了一声，简直欠揍。

话锋一转看向陆青峰：“小彤的男朋友？”

噗……

刘展航一口水正好喷到钱丰脸上，还有一片茶叶正好挂在了钱丰定型好的发梢上， 很是悠哉的晃荡了几下才落下来， 偏巧，落在了鼻头上。

噗……

池夏笑了， 还连连摆手：“不好意思不好意思。”

然后强忍着笑，低着头，肩膀一直在耸动。

钱丰几乎是怒火冲天，居然敢喷他！刘展航活腻了吧！

黑着脸站起来，指着刘展航怒道：“你……”

啪……

刘展航一把拍开钱丰的手，喝道：“活该！让你胡说八道！”

钱丰气的鼻子都歪了：“呵，我胡说八道管你什么事，要你管啊！”

然后在刘展航接话前看向顾彤：“对吧，小彤。”

顾彤本来就被钱丰刚刚那句话给惊到了，这会被猛然一问，有些茫然：“啊？”

顾琛：……

池夏道：“陆助理跟小彤只是同学，你误会了。”

钱丰听到池夏的话，转头看向池夏，笑了，笑的花枝招展的，完全没了刚刚的怒气冲天：“池夏，你很喜欢吃虾吗？”

池夏囧了一下，这之间有什么直接的关系吗？可是，巧了她还真就喜欢吃虾，只得点头：“嗯，是挺喜欢的。”

钱丰眼珠转了转，特别的贼，也特别的……有吸引力，池夏被他这表情震住了，到底又要怎样啊！

“你是顾琛女朋友？”

这种带着肯定的疑问，问的池夏整个人都不好了，什么跟什么啊！

刘展航站起来直接一脚踢到钱丰小腿上，怒斥：“哪凉快哪呆着去！”

钱丰吃痛，踉跄着站起来，瞪着刘展航：“哪都有你！人家一家人吃饭，你凑什么热闹！”

刘展航怒极：“你少胡说八道！管好你的店去吧！”

钱丰好笑的看着刘展航，冷笑：“我胡说八道？”

指着池夏：“顾琛女朋友对吧！”在池夏反驳前又指着陆青峰：“小彤男朋友对吧！”

然后看向刘展航：“就你是多余的！还没自知之明，脸皮怎么就那么厚！”

然后挑衅的看着已经气到脸色发青的刘展航，眉眼间都是胜利者的得意洋洋。

在场的除了顾琛，其余三人脸色都不好看。

池夏是无语外加莫名其妙，陆青峰和顾彤是真尴尬外加有些不自在。

刘展航真是要被气死了，指着钱丰：“你……”

钱丰甩甩刘海——虽然也没甩起来，但是象征的甩一下，以示潇洒。

“我？我怎么了？我好的很，不用刘少挂记，友情提示一下啊，刘少眼神不大好使，最好去挂个眼科，哦对了，我认识个眼科医生挺不错的，要不要帮你预约？”

陆青峰和顾彤的不自在虽然只是一瞬间，但是顾琛还是捕捉到了，看着钱丰说：“玩笑不要开过了，回头都不敢到你店里来了。”

钱丰一脸的吃惊：“开玩笑？有吗，我是认真的！”

池夏被噎了一下，默默看了顾彤一眼，你的朋友们为什么都这么奇葩，就没有正常一点的吗。

钱丰这明显开玩笑闹着玩的，所以陆青峰和顾彤的尴尬缓解了不少，但是心里还是有些别的想法的。

刘展航咬牙：“闭嘴吧你！”

钱丰眯着眼看向刘展航，还敢挑衅，活腻了！

顾彤一看这两人又要吵起来，头疼的不行：“你们俩出去打一架再进来，别在这吵吵，影响我们吃饭的心情。”

钱丰当下撸袖子，打就打，谁怕谁啊！

池夏和陆青峰只剩看戏的份了，两人对视了一眼，对彼此表示同情。遇到这种奇葩的主，也是醉了。

顾彤眉心开始跳，真想泼一盆凉水让钱丰清醒清醒。

“服务员，点菜！”顾琛直接无视钱丰，喊道。

服务员进来的时候被包间里的气氛震住了，怎么感觉杀气腾腾的。

把菜单奉上后，对着钱丰：“老板。”

钱丰特别帅气的撸下了袖子，淡淡道：“看在新朋友的面子上，本少今天就不跟你计较了。”

然后咚的一声做了下来，看向了除刘展航外的其他人说：“想吃什么随便点，今天我请客。”

池夏：……

真是不能理解这种人的思维啊，怎么感觉不在一个level呢。

刘展航拿过菜单，随便点是吧，请客是吧！

照着菜单就开始念，什么贵点什么，往死里点！

服务员：……

这是点菜吗？

顾琛头疼的捏捏眉心，从小到大就这样，到底有什么好闹的！

顾彤直接无视这两人，烦死个人！

池夏开始享受这看戏的乐趣了，呵呵，这种场面，还真是不多见呢。

陆青峰表示实在是不能理解。

在刘展航合上菜单的时候，钱丰特别大气的对身后的服务员说：“先上这些，去准备上菜吧。”

服务员：……

咽了口吐沫说：“哦，好！”

出了门，冷汗淋漓，这诡异的节奏，要把他心脏都给吓出来了。

刘展航舒爽的坐下来看着钱丰，就差乐的直哼哼了，钱丰这会倒是很和气的看着他，嘴角挂着一丝诡异的笑，刘展航神经比较大没察觉到异样，但是顾琛却看得明明白白，钱丰会让刘展航这么舒爽？那必须是不可能的！

所以，这之后肯定是有什么大招在等着刘展航，而刘展航还洋溢在小胜利中不可自拔，真是……蠢的无可救药了啊！

不过，顾琛可不会去提醒刘展航，他乐的看戏。

当然看出事情不对的还有顾彤和陆青峰，这两人不说自然有他们的理由。

陆青峰是因为跟钱丰不熟，自然是不要多嘴的好。

顾彤则是不屑，两个大男人，闹什么闹！

池夏就属于比较迟钝的那一类，主要是她对钱丰和刘展航也不是很熟，自然不知道这两人的恩怨。

就算是老板坐镇，菜也要大厨准备好了才能上，所以自然的几人开始聊天。对于钱丰，陆青峰还是有所耳闻的，自然聊的比较欢畅。

半路，钱丰突然间把话题转向了池夏：“你真不是顾琛女朋友啊？”

池夏脸上的笑僵了一僵，下意识的看了顾琛一眼，说：“当然不是啊。”

顾琛脸色不变，但是心里却把钱丰虐了千百遍！你小子等着！

刘展航也是乐颠颠的看戏，顺便冲钱丰送去一个赞赏的目光，这两人难得能达成一致啊！

钱丰特别的自然的看着池夏，一点都不觉得自己这个问题有什么唐突的，抿了口茶水，很随意很随意的说：“那还真是可惜了……”

那样子就像是在说今天天气不错一样，这种自然的表情，自然的语气，池夏脑子里嗡嗡的……

陆青峰不动声色的喝了口茶，然后看了顾彤一眼，眼中有些疑惑，又看了池夏一眼，瞬间了然。

原来只有池夏自己不知道啊……

在场的所有人都知道顾琛对池夏的心思，只有池夏自己不知道，这是说明池夏反应迟钝呢，还是顾琛不给力呢？

想到顾琛在公司的种种，陆青峰得出结论，问题一定在池夏那里。

“呵呵呵……”

池夏干笑两声，她实在不知道要如何接钱丰这话，只能干笑。

知道池夏尴尬，顾琛对池夏笑了笑说：“钱丰这人就这样，你别理他就是。”

池夏又干笑了两声，她也实在不知道要如何接顾琛这话。

钱丰呢，也没再说这话，继续跟陆青峰交谈，好像刚刚没发生那一幕一般，这种把别人置于火坑之后自己安然无事该干嘛干嘛的人真是太讨厌了！池夏对钱丰这个人的印象一下子就不好了。

好在服务员很快就上菜了，这尴尬的气氛暂时被冲淡。

一品馆主打海鲜，尤其是龙虾。

池夏便暂时忘记了刚刚的尴尬，慢慢品尝最爱的虾。

顾琛像往常一样时不时的就给池夏夹菜，每次都是剥好了把虾肉放到池夏盘子里，池夏完全没有觉得有什么不妥的，因为……习惯了啊！

陆青峰看到这一幕，默默当做没看到，有些事自己知道就行了。

钱丰跟刘展航看好戏的眼神在顾琛的威胁下终于消散，但是还是给了顾琛一个：“哈哈哈，顾琛你小子加油吧”的眼神。

不管开头如何吧，这顿饭大家还是吃的很是开心，也很满足，因为真的是点了很多啊……

各种口味，各种菜色，不能更全！

但是，真要是这么顺利，那钱丰岂不是很无趣？

所以，在服务员进来问有没有其他需要时，钱丰靠在背椅上，说：“这顿饭记我账上，”然后指着正在吃海参的刘展航：“他的自己结，还有，那盘海参只有他一个人吃，也算他一个人的！”

“咳咳咳咳……”

刘展航呛到咳个不停。

钱丰心情很好：“去把账单拿来，让那位刘先生签一下。”

顾琛顾彤还有陆青峰早就知道这顿饭不会顺利，没想到会是这一招，当然他们是有心理准备的，所以没有太惊讶，但是池夏不是啊，她压根就没想到钱丰居然会在这里给刘展航下套，真是精彩极了，吃个饭也能看这么一出大戏，真是赚翻了。

所以，池夏不厚道的笑了。

服务员为难的站在原地，磨蹭了半天才开口：“老板，这要怎么让刘先生单结？”

对啊，又不是单人份，一块吃的菜要怎么单结，难道是只单结那盘海参，虽然那盘海参挺贵的，但是也不至于让人家单结吧。

钱丰转了转食指的戒指，不在意的说：“平均一下每个人多少，再单加那盘海参，就是刘先生的账单，快去吧。”

池夏噗嗤笑出了声，还带这样子的啊，真是神一般的思维啊！不过，这人还真是挺好玩的。

刘展航咳得是满脸通红，伸手颤颤巍巍指着钱丰，真想把这么恶劣的人大卸八块扔海里喂王八！

第36章 掀桌

显然， 钱丰才不会去管刘展航的心情，而是看向了一脸小兴奋的池夏：“你不考虑考虑做顾琛女朋友吗？”

还是用一种你不做顾琛女朋友真的可惜了的眼神看着池夏。

池夏那笑，僵在脸上， 那一瞬间的表情也是好看极了， 为什么又扯到她身上？为什么总是围绕着她是不是顾琛女朋友这个话题！钱丰是疯子吧！

默默瞟了一眼顾彤， 快把你的神经病朋友打发走！

还没等顾彤说话， 顾琛已经开口了：“我听钱叔叔说，你的那家酒吧……”

钱丰立马扭头：“打住打住！”

这么丢人的事情， 为什么要拿出来说，我不说了行吗，还不能开玩笑了，酒吧亏了什么的又不是什么值得炫耀的事，至于一遍一遍的踩人痛脚吗！

顾琛绅士的闭嘴， 然后笑着看了池夏一眼，让她放心不要太紧张， 钱丰就是话多，没别的意思。

但是……

池夏没那么容易就安下心啊，一遍一遍的提起，她现在真的是有点怵得慌了， 为什么总是说她是顾琛的女朋友？这之中一定有什么原因的吧， 开玩笑也不是乱开的啊，所以在接到顾琛暖如春风的笑时，心里还是咯噔了一下，这感觉……是有点不大对啊。

刘展航都快要气死了， 正愁找不到话踩钱丰呢， 听顾琛这么一说，立马就猜到是酒吧又亏了， 立马就舒爽了，大笑一声，说：“啧啧，真不知道你哪里来的勇气开餐厅！”

言外之意，一个小酒吧都经营不好，还敢开餐厅！

钱丰咬牙切齿：“刘！展！航！”

池夏成功被惊到了，这是要打架吗？

刘展航心情特别的好看着正怒视自己的钱丰，一脸的得意：“不用那么大声，听的到呢。”

钱丰突然笑了，看的刘展航直发毛：“那当然了，我又不扫厕所！”

我！又！不！扫！厕！所！

其他四个人面面相觑，人身攻击到这个地步，也真是绝了，这也叫朋友？冤家还差不多！

顾彤偏过头对陆青峰小声说：“我们走。”

陆青峰看了这剑拔弩张的两人，放弃了要道别的念头，还是走吧，这架势，是要掀桌了吗……

池夏还正看得津津有味，一点都不知道钱丰的笑容下是铺天盖地的大风暴，好久没看人打架了啊，还是这种级别的打架，真爽。

可是下一刻，顾琛就拉着池夏的手往外走。

池夏诧异的看向顾琛，怎么了啊？可是抬头就看到顾琛严肃的神情，还有对面抿着唇正往外走的顾彤，虽然不知道发生了什么事，但是跟着大家走肯定是不会错了，所以立马站了起来，任顾琛拉着往外走。

陆青峰走在最后，看着池夏和顾琛，挑了挑嘴角，轻轻摇了下头。

拿着账单过来的服务员看到这四人出来了，表示很不解，怎么就这么走了？账单还没签呢，等等……签账单的刘先生还没走。

机械的开口：“欢迎下次光临，四位请慢走。”

然后疑惑，难道是那位刘先生付不起，所以被老板扣下来当苦力？这想法太跳跃了，服务员成功被自己雷到了，摇了摇走，一定是那位刘先生有事情要跟老板谈！

那他还要不要进去？必须得进去啊，听老板的准没错，就算有事情也得先签单。好员工，手动点赞。

刚推开门进去……

哗啦一声，特别的响。

池夏立马停在了转弯处，并且回头看了一眼，那服务员目瞪口呆站在门口，傻掉了。

真掀桌了啊……

好想去看一眼。

但是下一刻就被顾琛拉着往电梯处走，池夏恋恋不舍的看了最后一眼。

陆青峰淡笑，顾琛对池夏还真不是一般的宠溺。

顾彤冷冰冷的留下一句话：“吃饱了撑的！”

可不就是吃饱了撑的。

直到上了车，池夏还在脑补刚刚劲爆的画面，想象着盘子勺子满天飞，然后……咦！这两人真是不正常！

通过后视镜看到池夏自己打了个寒颤，顾琛有些头疼，家里人的反应已经很过激了，这下倒好，关系好的朋友还这样，池夏会不会觉得自己也属于不正常的范畴？真头疼！

先解释一下吧，免得真留下什么阴影：“钱丰这人就这样，闹腾惯了，你俩别在意就是了。”

顾琛又笑笑说：“刘展航跟他闹惯了，俩人打小就是一见面就打架。”

鉴于跟刘展航一起工作了这么久，陆青峰自然是知晓刘展航的脾性的，不在意的道：“朋友之间自然就是比较随意一些的，没什么。”

然后下意识的看向了后视镜，正好顾彤也看了过来，两人视线相接，默了三秒，最后顾彤不自然的移开视线看向了池夏：“你在傻笑什么？”

陆青峰当下也收回了视线，眼底流露出一丝苦涩，这一幕被顾琛看的清清楚楚。

池夏捂着嘴笑：“我在想，他们这会是不是已经全身上下成了海鲜市场？”

顾彤挑眉看着池夏，什么意思？什么海鲜市场？

“就是虾啊章鱼啊海参啊爬在脑袋上肩膀上，或者干脆挂在胸前什么的……”

顾彤脸色变了变默默离池夏远了点：“你是有多无聊？”

池夏脑海中的画面再次升级，然后就笑出了声。

陆青峰默默看了顾琛一眼，正好顾琛也看了过来，陆青峰眼里的意味不言而喻，顾琛默不作声看向前方：“你们是想先回学校还是去哪里再玩？”

陆青峰面无表情启动车子，看来大BOSS是做好了心理准备的，他多操心了。

“回学校！”顾彤瞪了池夏一眼，回了一句。

带着池夏，还不定会出什么幺蛾子呢，况且有顾琛和池夏在，她跟陆青峰其实挺尴尬的，不对，就算只有他们两人，也是很不自在的，顾彤心里默默叹了一口气，当年的事一天没说清楚，他们俩就不会自在，哦，可能只有她一个人不自在，也许陆青峰根本就没在意，毕竟当年先走的人是他，也许他早就没把当年那件事当事了，只有她一个人还在纠结而已！

想到这里顾彤又看了陆青峰一眼，只有背影，如今的成熟和当年的青涩早已大不相同，人还是那个人，却在时光中转换了心境。

顾彤眼睛里的失落和伤感，顾琛不动声色的收入眼底。

把俩人送回学校，在宿舍楼下，顾琛眉头微皱看着池夏问：“夏夏，你今天没事吧？”

池夏笑的眼泪都流出来了，捂着肚子摆手：“没事没事……”

顾彤鄙夷的看了她一眼，对两人说：“我们上去了，你们路上慢点。”

顾琛看池夏还是笑的直不起腰的样子，眉头皱的更深了，池夏今天不对劲！又不放心的问了一句：“你真没事？”

顾琛这句话一出，陆青峰也察觉到不对劲了，只有顾彤对池夏比较熟悉，说：“她能有什么事，大概是和钱丰刘展航一样……”吃饱了撑得！

再加上池夏一直在坚持说自己没事，本来就是除了情绪激动了点，也没什么别的反常，顾琛也只得作罢，放人回宿舍了。

坐电梯的时候，池夏一边擦眼泪一边笑。

顾彤深吸了一口气，按下五。

池夏继续笑，电梯里的其他人都看着她，眼神都怪怪的，那意思是，这人怎么回事？

出了电梯，顾彤忍无可忍：“池夏！你还没完了啊！”

池夏：……

抿着嘴继续笑。

顾彤打开宿舍门，有点烦躁：“到底有什么可笑的！”

池夏跟着进去，虽然是没笑出声，但是憋的肩膀都在抖动啥的还是很明显的，顾彤强忍着揍某人一顿的冲动，深深吐了一口气：“说吧，你到底想怎样，发疯了啊？”

池夏看着顾彤，笑笑笑，笑出了泪，十秒钟之后，成功从大笑变成了大哭。

顾彤不知所措的看着蹲在那呜咽的池夏，这到底是怎么了，刚刚不是还好好的吗？

作者有话要说：

第37章 情敌见面

车子一路驶出B大， 陆青峰问道：“顾总要去哪？”

顾琛的司机这会在忙着打架，自然是陆助理送人回去了。

“医院……”想了想，又道：“回公司！”

陆青峰看了顾琛一眼， 还带着伤呢， 就别去公司了吧， 不是刚出差回来吗！

明白陆青峰的疑惑， 但是显然顾琛没打算给他解惑。

他要赶着把手头的工作处理一下，近期尽量避免出差， 因为康旭阳在！还有就是，大华最近的处事风格手腕变得温和了不少，和之前差别实在是太大。

以前没怎么关注过大华，是因为不是一个领域，也没什么交集， 现在吗，既然想拐人家女儿， 可不得做点功课，而且他隐隐约约觉得大华那边是出了什么事了，一些重要的场合都是副总出面，池城好像好久都没有出现在公众面前了。

想了想也没啥头绪， 干脆就不想了， 顾琛收回了心思随意的问道：“你跟小彤同学了几年？”

冷不丁的被这么一问，陆青峰有些吃惊，当然毕竟在职场上沉浮了这么多年，自然很轻松的应对：“一年多点。”

顾琛道：“时间也算不上长， 后来是转学了是吗？”

陆青峰：……

什么叫算不上长。

“嗯， 我高一的时候转走的，那个时候小彤上初二。”

顾琛点点头：“为什么转学了？”

陆青峰偏过头看了顾琛一眼， 怎么说呢，这个问题已经属于私人问题了，他也可以选择不回答的。

顾琛笑笑说：“不方便回答可以不用回答的，我就是随口问问。”

陆青峰也笑了：“我只是好奇顾总居然会对这事感兴趣，其实也没什么，当时是因为家里生意的原因，搬家了，我也就转学了。”

顾琛没再深究：“这么多年没见，还能这么巧的碰上，同学关系不浅。”

其实顾琛想说的是缘分不浅，但是这话的歧义比较大，虽然他确实是想表达这个意思，但是也不能说的太直白了。

陆青峰打转向灯转弯，笑笑：“确实，小彤这些年确实成长了不少，也能独当一面了，有她进公司，顾总以后可以轻松点。”

顾琛笑笑，对此没发表意见，公司的运转顾彤早几年就已经在接手了，现下进公司除了熟悉一下董事会，还有就是在员工面前立威了，他相信以小彤这几年的学习应对起来不会太吃力，再加上有他和刘展航在，肯定不会出什么大问题，更何况现在还有个陆青峰在，顾彤到公司之后只会更加的得心应手。

顾彤和陆青峰之间究竟发生了什么，顾琛在考虑要不要深入查一下，最后想想还是算了，小彤都成年了，有什么事她自己一定能解决，他还是静观其变吧。

此时的顾彤当然不会知道自己成了顾琛和陆青峰谈话的主角，她正一脸忧心的陪着池夏……哭。

当然是池夏自己在哭，顾彤皱着眉蹲在一旁陪着。

这种毫无征兆的大哭，顾彤再巧舌如簧也呆住了好吧，没有缘由，让人想劝都不知道怎么劝。

“到底是怎么了啊？发生什么事了？”顾彤小声诱哄，有些着急。

哭了十几分钟了，还在哭，这究竟是怎么了啊。

池夏把头埋在臂弯，摇了摇，并不打算说话。

“那别哭了成吗？”顾彤声音里也带了哭腔，说实话认识池夏这么久，她还没见过池夏哭成今天这样子的。

池夏抽噎……

顾彤背过头眨眨眼，把眼泪眨回去，哑着嗓子说：“有什么不能跟我说的吗？”

池夏抬起头，伸手擦了擦脸上的泪，看着顾彤，扯起嘴角笑笑：“没事……”

顾彤：……

没事？你骗谁呢！

但是看池夏那比哭还要让人心疼的笑，顾彤没再逼问她，池夏的性子，她想说是一定会说的，她要是不想说，怎么问都不会说，只是她真的是很担心。

“真没事？”

池夏看着顾彤微红的眼眶，眼泪再次蓄满双眼，摇摇头，想要开口说没事，眼泪却唰的掉了下来，更是哽咽着说不出话。

顾彤唰的也落了泪，抱着池夏，轻拍她的背说：“好了好了，我不问了，没事就好。”

池夏趴顾彤肩膀又开始抽噎。

康旭阳当年一声不吭的就走这么多年都没音信是什么意思，池夏不是没想过，只是怀揣着少女梦，不想承认罢了。今天，那盒巧克力是什么意思，池夏不笨，当然知道。可是要让她就这样面对现实，面对她做了那么多年的梦只是一个泡影的现实，本能的心底里还是不能接受的。

喜欢的人不喜欢自己的，那么那么喜欢，喜欢了那么多年，真的觉得全身的力气都要被抽干了。

以为热热闹闹的就能忘掉，可是看着别人的热闹想着自己的悲伤，更加衬托的自己很悲凉。

她笑，是在笑他人，在笑生活，也是在笑她自己。

笑自己的固执，笑自己的坚持，笑自己的可笑。

至于哭什么，她不想哭的，可是就是忍不住，心里好难过好难过，那悲伤泛滥成海，不哭出来的话，真的会把自己淹没。

过了好久，池夏哭累了，也不哭了，洗了把脸躺床上睡觉去了。

难过了就大哭一场，然后再睡上一觉，醒来后一切都恢复正常。

等池夏睡着了，顾彤到阳台拨通了顾琛的电话，把刚刚的情况说了一下。

“大哭？”顾琛听到之后很是吃惊，明明挺好的怎么会哭！

“嗯，是，你别问我原因，我也不知道，夏夏不肯说，她现在睡着了，等她醒了我再问问看。”

办公室里的顾琛眉头锁成疙瘩，眼底是浓浓的担忧。刚站起身，顾彤就道：“你这会也别过来，夏夏应该不会想见到任何人。”

顾琛深吸了口气……

顾彤道：“你也别担心，应该没什么大事。”

顾琛：“嗯，那你看着她点，有什么事立刻给我打电话。”

挂了电话，顾琛脸色有些阴郁，是康旭阳接池夏回的学校，如果发生了什么是他不知道那就是康旭阳跟池夏在一起的那段时间是他不知道的。

捏着眉心闭目沉思良久，想到什么，顾琛猛然睁开眼，心里五味杂陈不知道该如何形容。在落地窗前站了好久，最后还是拨通了一个电话。

晚上八点半，在一家私人咖啡馆，康旭阳歉意的给顾琛打招呼：“不好意思，路上堵车，晚了一会。”

其实也算不上晚，刚刚踩点，只是顾琛早来了几分钟而已。况且，他真不是故意要踩点的，是真的有急事。

“没关系，我也刚到。”

这算是顾琛跟康旭阳第一次正式会面，至于要聊什么，肯定是聊池夏了，除了池夏，这两个大男人又没有别的交集。

池夏一觉睡到天黑，她是真累了，再加上哭过了头，醒来的时候都八点多了。

顾彤正坐在她床边的凳子上看资料，听到动静看过去：“醒了？”

池夏看着顾彤放空了一会，睡太长时间了，反应有点迟钝。

顾彤皱眉。

池夏：……

“嗯，醒了。”

带着浓浓的鼻音，哭完就睡就是这点不好，鼻子都不通气的感觉。

想到下午的事情，池夏觉得有点丢人，抱着大笨熊翻了个身，唉，没出息的啊……

“饿不饿？”

池夏眨了眨眼，就看到那大笨猪居然眯着眼在笑她，整个人都不好了！你不就是一个玩具！也敢嘲笑我！果断坐起来，瞪着大笨猪！

顾彤吓了一跳，以为池夏又怎么了呢，立马站起来，凑过去问：“怎么了？”

池夏瞪着眼睛看大笨猪，气鼓鼓的，转头看向顾彤，手指着大笨猪：“它居然笑我！”

池夏此时眼睛还肿着，声音里还带着浓浓的鼻音，再加上刚睡醒的迷糊劲，顾彤愣了一愣，然后噗嗤笑了。

池夏瞬间一呆，更加愤怒了。

顾彤一看池夏这架势，立马投降：“我错了我错了，你饿不饿？要不要去吃饭，我快饿死了。”

明显看池夏是不想再提刚刚的事情，顾彤自然是顺着池夏的意，等池夏情绪彻底稳定了，她再问也不迟。

池夏揉揉肚子，确实饿了：“几点了？”

“八点多了。”

池夏抓抓脑袋，怎么睡了那么长时间！

下一刻跳下床：“吃饭去，饿死了。”

顾彤看着池夏抓起洗漱品往洗漱间跑去的背影皱了皱眉，这种架势明显是有心事啊……

虽然池夏尽量让自己表现的和平日没什么不同，但是顾彤还是能察觉到她在刻意这么做，心里更加担忧了，到底是什么事啊，哭都哭过了，还要这么刻意的藏起来，真是让人担心。

“这家粥不错……”池夏喝着虾仁粥，感慨。

顾彤附和：“他们家应该是换了大厨的，口味都跟以前不一样了，你觉不觉得今天的饼比较酥？”

池夏笑的眼睛都眯起来了：“哈哈……今天点的是油酥饼，可不是酥吗！”

真是……怎么那么笨！

顾彤诧异：“是吗？没注意过呢，那以后得常来这家店了。”

池夏低下头喝粥，嗯了一声。

顾彤刻意的逗她开心，她当然是知道的。

想说谢谢，又觉得，不好开口，只得闷声吃东西。

回去的路上，顾彤接了个电话：“哥。”

池夏假装没听到，继续踩着路边的石阶往前走。

“夏夏醒了吗？”

顾彤看了池夏一眼：“嗯。”

顾彤这么简洁的回答，顾琛当然知道池夏就在她身边，问：“她还好吗？”

顾彤抿了抿唇，想说不好，又想想说：“一般。”

顾琛在那边眉头都拧成了川字，顾彤口中的一般就是指不好了。

“要我现在过去吗？”

他真的很想亲眼确定池夏是真的没事才放心。

顾彤皱眉：“不用了。”

意思就是，你千万别来，池夏这会情绪还是很不对劲。

顾琛一听顾彤这么说，心里更加堵的慌了：“把手机给夏夏……”

顾彤也不知道她哥到底想跟池夏说什么，但是，还是把手机递给了池夏。

“我？”

池夏看着递到自己面前的手机，很是不解。

为什么要她接电话？

顾彤点头。

池夏只得拿起电话：“喂……”

第38章 聊人生

“吃过饭了？”顾琛轻声问。

“嗯， ”池夏看了顾彤一眼，说：“刚和小彤一块吃完回来。”

“最近工作上有没有问题？”

池夏笑笑：“挺好的。”

“那就好，下周公司会安排一批员工去法国培训， 你有没有兴趣？”

“培训什么？”

“设计理念。”

池夏皱眉， 去是想去， 但是……

“怎么， 不想去？”顾琛问。

“我……”池夏迟疑了一下。

顾琛：“怎么了？”

“我也能去？”

不会是因为我和小彤的关系，所以才破例让我这个实习生去的吧？

顾琛笑笑：“为什么不能去， 这次是针对创意部的所有职员，包括实习生，你们这批的实习生会分批参加培训。”

池夏：“哦，这样啊，什么时候去？”只要不是因为特殊关系就行， 既然都去的话又干嘛要特意打电话来问？

感觉到她话语里的不开心，顾琛问：“怎么了， 听起来不是很开心？”

“没有，嗓子有些哑。”

“暂定下周三，你有没有时间去？”顾琛问。

这个问题……她为什么会没时间去？

“嗯，可以。”

“那就提前准备一下， 公司会安排你们第一批的员工去法国。”

“去多久？”

“两个周。”

两个周， 还可以，本来也是打算最近这段时间先不联系旭阳哥的，这下刚好，直接按着公司的安排去国外学点东西回来也挺好， 也算是缓解一下心情。

“那你们早点休息， 别玩太晚，明天还要上班。”

“嗯， 好。拜拜……”

“拜……”

池夏把手机还回去说：“我下周三要去法国培训。”

“什么培训？”还跑到法国！

“设计理念，创意部的都会去，只是会分批，我是在第一批。”

顾彤：……

我为什么不知道居然有这个培训，虽然公司是会定期给员工培训，但是池夏口中所说的这个，明显的不在顾彤的印象中，难道是新添加的？

顾氏大楼里，顾琛还在加班，正在打电话。

“下周三，能定下来吗？”

电话那边的人一口流利的英语，让顾琛放心，一定办到。

“谢谢！”

挂了这个电话，顾琛又拨给了陆青峰。

“下周三？”陆青峰表示有些不解，培训没问题，但是时间也太赶了吧。

“有问题？”

陆青峰迟疑了一下，问：“都有哪些人？”

“名单我一会发给你，你尽快安排。”

“嗯，好。”boss都确定了的，他当然只有服从了，更何况这件事也没什么不好，只是时间上有些紧罢了。

看着名单，陆青峰有些……牙疼。

同时觉得，追媳妇追成顾总这样的也是少有。

四个设计师，两个实习生，其中一个就是池夏，还有另外一个，陆青峰觉得顾琛是为了掩人耳目，来陪着池夏的，免得有人背后嚼舌根。想的真是不能更周到。

因为是临时决定的，法国那边还没联系好，顾琛也不敢安排太多人过去，就象征性的安排了这几个人。

所以，池夏也是在很久以后才知道，顾琛所说的分批，不同批次的差别到底有多大，完全就不是一个等级的。

因为事情紧急，顾琛和陆青峰还有几个相关的部门负责人都在加班。

罪魁祸首却躺在床上……无聊的发呆。

因为下午睡太多了，所以晚上就睡不着了，池夏翻过来，覆过去，翻过来，覆过去……

“还没睡？”顾彤问。

池夏郁闷：“睡不着……”

顾彤叹了一口气：“我陪你聊天？”

其实真实的想法是，咱们来聊一聊你下午哭的那么伤心到底是为了什么。

“你什么时候进公司？”

顾彤想了想：“下周吧。”

“哦，”池夏：“我下周出去，你刚好进来，呵呵，那你一个人岂不是很孤单……”

顾彤：……

我为什么会孤单！

“不对，你才不会孤单，有陆助理呢……”

顾彤眉心跳了跳，池夏又接着道：“还有刘副总，所以你不会孤单的。”

顾彤：“别跟我提刘展航！”

池夏诧异：“为什么？刘副总人挺好的。”

“哪好了？”

池夏憋了半天憋出一句：“有趣！”

顾彤：……

这也叫好？你这骂人的等级还真高！

“对了，你去哪个部门？”

“财务部。”

“啊……管账啊……”

顾彤：……

谁说的财务部就是管账了，没文化真可怕。

“那个钱丰跟刘副总是怎么回事？”

“冤家！”顾彤一点都不想解释。

池夏：……

你稍稍给解释一下啊，我也知道那两人是冤家，这总得有个前因后果吧，不可能一出生就是这样子的吧。

真不巧，这两人还真是自出生就这样了。

池夏央求了半天，顾彤才松口，讲述了一段顾彤这辈子都不怎么想回顾的历史，因为实在是太无聊了！

打打打，一见面就打打打，闹闹闹，到底为什么那么闲，两个大男人！

而这两个大男人经过下午的一顿架的洗礼，这会在窝在钱丰家的酒窖里喝酒。

“我说你小子还能不能行了，都这么多年了，消停消停吧，别老瞅着人小彤了，当心哪天小彤把扔出顾氏。”钱丰灌了一口酒，说道。

刘展航自己喝闷酒，没理他，钱丰也懒得搭理他，这话他没少说，刘展航要是会听才真是奇怪了。

过了好一会，刘展航才开口：“我放不下。”

钱丰嗤笑，拍着刘展航的脑袋：“哟，情种啊！”

刘展航有些恼怒的拍开他的手：“别烦啊！”

钱丰抄起身边的另一瓶酒，打开，喝了一口，说：“这么多年了，小彤是什么意思，你会不知道，再这样下去有意思吗？”

意思是，都这么多年了，小彤要是愿意早就愿意了，还会让你等这么多年吗。快醒醒吧！

“总有一天小彤会明白的。”刘展航总认为只要他一直付出，小彤就会看到他的真心。

钱丰看了看昏暗的灯光，偏过头看着刘展航：“别傻了，小彤是什么性子你最清楚，再这样下去你只会越陷越深。”

顾彤会是那种因为感动就答应你的人？答案要是肯定的话，刘展航也不至于努力了这么多年还是现在这样子。

刘展航从口袋摸出烟，点上，狠狠吸了一口说：“我已经出不来了！”

钱丰看着眼前的人，灯光昏暗，烟头明明灭灭，眼神忧郁，还真是……没治了啊！真丢人！

啪……

一巴掌拍在了刘展航脑袋上！

“别给我整这一套啊！还玩起文艺了！”

刘展航怒：“我认真的！”

钱丰又一巴掌拍了上去：

“死心眼！从小就这样，还真是一点长进都没有！老子白教育了你这么多年！”

刘展航捂着脑袋站起来，拿烟的手指着钱丰：“钱丰你别得寸进尺啊！”

钱丰冷笑着站起来，斜睥这刘展航：“我得寸进尺？我揍你个死心眼的！”

说着直接一脚就踹了上去，不过被刘展航躲开了。

“卧槽，玩真的！”刘展航脏话都飚出来了，掐了烟就跟钱丰干起架来。

“老子什么时候开过玩笑？”钱丰捏着拳头看着刘展航。

他看不惯刘展航很久了，有事没事跑来找他喝酒，就为着顾彤，这么多年了，还不死心！他早就看不下去了！

就照刘展航这么下去，他跟顾彤怕是到最后连朋友都没得做，别说两家那么深的交情了，肯定得被他闹得天翻地覆。

“老子就是喜欢顾彤怎么了！谁还规定老子不能喜欢了！”刘展航也怒了，他最恨的就是别人怀疑他对顾彤的感情，就算是好朋友也不行。

“哼……”钱丰冷嗤一声：“你还要嚷嚷的全世界都知道是吗？瞅你那点出息！顾彤从来没想过要跟你有什么关系，你是真看不出来，还是故意当做看不见啊！”

刘展航脸憋的通红，瞪着钱丰，虽然钱丰说的是事实，但是刘展航还是不能接受，更何况他还喝了不少酒，直接抡起拳头就打了过去。

钱丰结结实实挨了一拳，踉跄着后退了两步站稳后看着刘展航，动了动嘴角血腥味蔓延，冷笑：“哟，硬气了啊？”

刘展航看到钱丰嘴角的血也是愣了一下，他跟钱丰虽然从小打打闹闹，但是像今天这种挂彩的情况是从来没出现过的，但是想着刚刚钱丰的挑衅，刘展航梗着脖子道：“你别逼我！”

钱丰往前走了两步，好笑的看着刘展航：“你心里不是清楚的很吗！怎么，敢挥拳头就不敢面对现实？来来来……”钱丰指着自己另外半边脸说：“再打一拳，让我看看你到底有多硬气。”

刘展航额头青筋突起，拳头握的咯吱咯吱响。

钱丰也红着眼睛看着刘展航，眼底的怒火不是盖的，他今天就是要打醒刘展航！

空气里都能感受到两人的剑拔弩张。

下一秒，刘展航照着钱丰的左脸就挥了上来……都能听到抡胳膊时沿途带起的风，这一拳要是真打下去，钱丰可是真有的受的。

钱丰站在那没动，就眼睁睁看着拳头向自己袭来……

在拳头离自己还有一寸时，嚯的伸出右手，准确无误的捏住了刘展航的拳头，手腕用力，往前一步，一个过肩摔，直接把刘展航撂倒了。

作者有话要说：

以后更新就暂定在晚上了，有存稿的话再做调整～

第39章 恶趣味

吭哧吭哧……

两人躺地上喘粗气， 连动都不想再动一下。

半响，钱丰道：“清醒了没？要是没清醒，老子再揍你一顿！”

刘展航鼻青脸肿， 衬衫都扯破了， 看上去相当狼狈， 狠狠咽了口吐沫， 没回答钱丰，就自己看着天花板， 双目空洞。

钱丰一看这小子装死，好不容易平息的怒火又蹭的窜了上来，呼啦一声坐起来，扯着刘展航的衣领怒道：“你到底想怎样？”

刘展航动了动眼珠看向钱丰，冷笑一声， 带着几分嘲讽的意味，不知道是在笑谁， 扬扬嘴角不在意的说：“我还能怎样？”

钱丰挥拳就要再打，刘展航抬着头看他，咧着嘴笑，笑的要多凄凉就有多凄凉。

这一拳钱丰到底也没打下， 把人往地上一扔， 转身气呼呼的又去喝酒。

刘展航从地上爬起来，理了理衣服抓了抓头发，问道：“不打了？不打了我就走了，明天还要上班。”

钱丰背对着刘展航笑出声：“得， 以后你这事老子再也不管了， 爱怎样怎样！”

听这话是气的够呛。

刘展航看着钱丰的背影，过了好一会才上前拍拍他的肩膀， 一句话也没说就上了楼梯。

走到门口的时候，刘展航抖了抖外套，扔到肩膀上开口：“谢谢了，兄弟。”

钱丰拿着酒瓶的手顿在半空，半响，才摇头轻笑，真以为这倔驴脾气要一条道走到黑呢！

好朋友什么的……为什么一定要用打架？

这是第二天池夏看到刘展航的时候产生的疑问。

淤青什么的就算是过了一夜也没能全部消下去，所以，刘展航第二天到公司的时候，再次成为全公司的焦点。池夏刚好和他在电梯里相遇。

池夏先是惊了一惊，这也太惨了点吧，咧嘴微笑：“刘副总，早上好。”

刘展航丝毫都不觉得自己形象多引人注目，该怎样还是怎样：“早！”

电梯里众人死死守着自己脚下的那块地方，都想把自己缩成一团，气氛诡异的要命，池夏都被这一众人搞得有点紧张了。

刘展航突然转头看向池夏：“昨天跑那么快，不厚道！”

电梯里的其他人唰的扭头看向池夏，眼睛里表达的意思是：我天，你跟刘副总是怎么回事！还是说刘副总为了英雄救美，把你从什么犯罪分子手中救了下来，而你却自己跑了，害的刘副总孤军奋战所以才这么狼狈！

池夏真的很后悔为什么要跑着来赶这趟电梯，她真的是一点都不想碰到刘展航啊！还有就是，你们这些人，脑补别这么强烈好不好！

“呵呵呵……我们只是不想打扰刘副总。”

我们？看来还不是一个人，就这样看着刘副总被欺负，那也太狠心了吧！

接到四周赤裸裸的鄙视，池夏心里发毛，这到底关她什么事啊！

刘展航用一种被抛弃后伤心欲绝的眼神看着池夏，池夏眼睛瞬间瞪大，不祥的预感涌上心头，电梯为什么还不到！

也许是上天感受到池夏的求救声，九层的时候，电梯开了，顾琛走了进来。看到刘展航，先是诧异了一下，然后不厚道的笑了：“怎么回事？被揍成这样？”

“顾总早。”

但是心里的呼喊声却是：

哇……

被揍的，刘副总这是被谁揍的？他老爹？有可能！

顾琛的到来对于池夏来说真的算是及时雨，跟顾琛打了招呼，如释重负一般往旁边站了站。看到池夏这样，顾琛挑眉看向刘展航。

刘展航：……

卧槽，这是又要怎样，同时迅速往旁边挪。

“刘总，你踩到我了……”一哥们实在是无处躲了，只得小声开口。

刘展航看了看脚下，在能容下他的又离顾琛比较远的地方站好，然后拍了拍那哥们的肩膀说：“对不住了。”

除了顾琛和池夏，其余人全部石化……感觉跟不上节奏了。

说来也巧了，电梯到了十四层，又进来了一个人。

陆青峰看着刘展航跟顾琛之间不正常的空隙，心里叹了一口气，大清早的就这么不消停，跟顾琛打了招呼，转头看向刘展航，眉头特别有节奏的皱在了一起，然后，也笑了：“刘副总，早。”

刘展航瞪了陆青峰一眼，笑什么笑！要不是你们临阵脱逃，我会这样子吗！没义气！

陆青峰这一笑，其余人就面面相觑了，不对劲了啊，陆助理笑什么，难道陆助理也目睹了刘副总被揍的经过，或者是本就知道这件事，那这就要好好讨论一下刘副总到底是被谁揍的了，一定不是他老爹！

然后，整个上午，关于刘副总是被谁揍的话题在公司内部沸腾。

池夏和陆青峰在一个楼层，两人一块出来之后，池夏刚要往自己办公区走，就被陆青峰喊住了：“池夏，你到我办公室来一趟。”

“啊？”池夏诧异的看向了陆青峰，为什么要让她去办公室啊。

陆青峰笑笑，说：“有点事。”

“哦。”

池夏跟在陆青峰后面进了总经理助理办公室。

陆青峰拿起桌上的一沓资料看着池夏问道：“看上去怎么心不在焉的，身体不舒服？”

池夏尴尬的笑笑：“没有，可能是没休息好。”

陆青峰没再问，把资料递给池夏：“把这些资料拿给顾总。”

“哦，好。”

池夏简直好奇，为什么要让她把资料拿给顾琛？但是她也不好问出口。

刚要转身，陆青峰又说：“昨晚顾总急着要，时间太紧急，这算是最快的了。”

池夏真的觉得莫名其妙，为什么要跟她说这件事啊，她一点都不想知道啊！

“呵呵，我一会跟顾总说一下。”

“嗯，顾总昨晚加班也挺晚的，今天还来那么早，看来这资料还是挺着急要的，你快送过去吧。”

池夏：……

既然着急要，你就自己送过去啊，把我喊来说这么一堆话是什么意思啊？

“嗯，我这就去。”

池夏抱着资料带着满腹的疑问往顶楼去了。

陆青峰看着池夏的背影，笑笑，端起水杯去冲咖啡，真的是几乎通宵了啊，废了这么大劲，要是什么收获都没有的话，真的很不爽。所以说，顾总，做下属做到这个份上，是不是应该加奖金呢，或者加年假也可以的啊，机会就在眼前，您自己把握。一向严肃的陆助理也有这么恶趣味的时候，所以说“人不可貌相”！

“进来！”顾琛正在看陆青峰连夜发过来的关于周三法国培训的详细资料。

池夏轻轻关上门：“顾总，陆助理让我给您送资料。”

听到声音顾琛以为自己是幻听了，抬起头就看到池夏正看着他，眼角不易察觉的跳了跳：“怎么是你？”

池夏：……

我也想知道为什么是我。

“陆助理说你急着要这份资料，让我给你送过来。”

资料？什么资料？顾琛皱眉。

“拿来我看看。”

池夏走过去把那一沓资料放到桌子上，目光扫到顾琛桌子上冒着热气的咖啡，想到陆青峰说的顾琛昨晚加班也挺晚的问道：“你昨晚加班到很晚？”

“嗯？”顾琛抬头看池夏。

“陆助理说你加班到很晚。”

顾琛把池夏送来的资料再次放下，跟他刚刚看的一模一样，陆青峰弄错了？可能性不大吧。

“加了一会的班。”

池夏抿着唇很严肃的看着顾琛：“你胳膊上的伤还没好，不在医院养着，跑来加什么班？”

顾琛笑笑：“没事，一点小伤，我还不工作了啊。”

池夏很严肃：“不是不工作，也不能这么没节制啊，伤口都没长好，就加班工作，万一再裂开了呢？”

“不会的，我注意着呢。”

池夏欲言又止的看了看顾琛，最后轻叹了口气说：“那你工作吧，我先出去了。”

顾琛看着池夏的背影，有些担忧，早晨小彤跟他通了电话，说，夏夏没把昨天哭的原因跟她说，就是说，池夏还是放心里了，他倒是宁愿池夏说出来，哪怕是再哭一顿也比压在心里不说的好。

池夏走到门口，想了想又转身对顾琛说：“工作别太累了，身体要紧。”

顾琛宠溺的笑笑：“知道了。”

池夏低着头走出了办公室，心烦意乱的回到自己的办公区，坐在那……发呆。

“喂……”

眼前突然出现一个放大了的笑脸，把池夏从晃神中唤醒。

“怎么了？”池夏看向一脸灿烂笑颜的李欣。

李欣跟池夏一起进的公司，两人平时工作中接触的比较多，自然就比较熟络。

李欣好奇的问她：“你怎么了？怎么魂不守舍的？”

池夏捏了捏自己的脸说：“可能是没睡好吧。”

“啊，有个好消息要告诉你！”

李欣一双眼睛黑亮亮的，看着池夏，有种难掩的小兴奋。

“什么？”好消息？能有什么好消息？

“公司派我们出国培训！一共六个人，有咱们俩！”李欣就算是压低了声音也掩饰不了自己的兴奋。

池夏：……

这个，我昨天就知道了。

但是看着李欣这么兴奋，池夏还是表现的很激动：“真的啊？去哪里？”

“法国！不过具体的细节还没下来，只是说了有这么个事，大概下午就能确定了，好开心……”

当然开心了，刚毕业的小姑娘，进了顾氏这样的公司，刚刚进公司不久就被公司派出去学习，想想都心潮澎湃未来一片光明。

“嗯，是挺让人开心的，趁着这个机会好好学点东西回来。”

李欣重重点头，那是必须的：“刘姐叫我了，我先过去了，中午再来找你。”

池夏晃晃脑袋，想让自己清醒一点，工作工作工作，不能被其他的事情乱了心，她是一个要做出成绩来的人！

“你在干什么？”

一个幽幽的声音从电脑后面发出来，把池夏吓了一大跳。

池夏捂着胸口看着那张青青紫紫的脸，真的是很心塞：“你有什么事？”

老盯着我干什么吗！作为公司的副总，你难道都不用工作的吗？

第40章 不可理喻

“我……”刘展航刚开口说了个我字， 秘书就找来了。

“刘总，顾总找您。”

秘书妹子小喘着气，一看就知道为了找这位大爷， 没少跑路， 池夏同情的看着秘书妹子。

刘展航：……

“找我什么事？”

一大清早的就烦人， 到底要怎样啊！

秘书苦着脸， 这她怎么会知道啊。

“顾总没说，只说让您去他办公室， 听着是挺急的。”

刘展航站起身，对池夏说：“我一会再来找你。”

池夏：……

你不要来找我了，我还要工作呢！

就算不工作，也不想跟你聊天！

顾琛就刘展航脸上的淤青展开了人道主义的关怀，当然最后的结果必须是把刘展航气个半死……

“我去找池夏， 你没事别烦我！”

刘展航丢下一句话就往外走。

“回来！”

刘展航不理，继续走。你说回去就回去， 我还有没有人权了！

“明天有个商业合作，由你负责，陆助理会协助你。”要不是看刘展航今天这样子太可怜了点，顾琛都想揍一顿了。

简直不可理喻！

“不去！”想都没想， 刘展航就拒绝了。

“对方是华宇国际。”顾琛轻飘飘吐了几个字出来。

刘展航站在原地， 脸色阴沉。

然后猛然转身看着顾琛：“不去！”

“你确定？”

刘展航的反应有些过激了，而且这件事本来就是定好的，只不过提前了几天而已。

“不是在下周吗，怎么会在明天？”刘展航到底也没把话说死。

“周伯下周要出国检查， 就定在了明天， 刘叔叔明天会一起来。”

刘展航本来还硬气十足的脸，刹那间像是吞了苍蝇一样难看， 他爸没事干跑来干什么？

“所以，你要不要去医院看一下？”

顾琛好心提醒。

如果明天被那两人看到刘展航调色盘一样的脸，估计接下来很长的一段时间里都不会安生啊。

“我可不可以把明天的假一块请了？”刘展航终于硬气全无。

顾琛看着他：“你觉得呢？”

肯定是不可能的了！

下一秒，刘展航突然冲了过来：“顾琛！咱们是不是好兄弟？”

顾琛忍笑：“不是！”

刘展航：……

这兄弟真要做不下去了啊！

“明天你代我去。”

“刘叔叔说了，这件事要你亲自出马，我可不敢违抗。”

刘展航怒火中烧，少废话，当初要不是你非要让我接手我会有今天这尴尬事吗！

但是有求于人就要有求人的样子：“别介啊，咱们这么多年的兄弟，你就当帮我个忙好了，以后你说什么就是什么，你让我往东我绝不往西。”

所以，这么好的兄弟你怎么忍心看他被烈焰焚烧，快来救急！

“刘叔叔问起来呢？”

“我明天，不对，我现在就离开B市，你跟他们说公司派我出差了，要下个周才回来，就这么决定了，我这就去收拾东西。”

“回来！”

刘展航皱缩了眉眼，幽怨的看着顾琛，到底能不能行了，见死不救什么的真的好吗！

“我可以安排你出差，但是你一切都要听我的。”

刘展航满血复活：“一定！”

“去法国，今天下午就走。”

“法国？去干什么？”不用打发那么远吧……

“公司安排的一次培训，我想让你亲自负责，法国那边我已经联系好了，到那里会有人接待你，其余的事情我会安排，但是一些小细节和突发情况就交给你了。”

“为什么是我？”

“因为你自己要出差的！”

刘展航难得的警觉性提高：“你没说实话！”

顾琛本来也没打算瞒他：“其他人我不放心。”

“还有呢？”刘展航灵光一闪：“池夏也去是不是？”

顾琛点头。

刘展航简直要哭了，你追人家，为什么要让我跑腿！

顾琛淡淡问道：“去不去？”

刘展航：……

“去！”咬牙切齿，快要气死了：“你还能不能更假公济私一点！”

“夏夏到那里有什么不适应的，你要第一时间给她解决，无论什么情况都要随时向我汇报。”

刘展航郁结于心，这么赤果果的……

“你怎么不直接表白！这么麻烦，一点都不是你的风格！”

“现在还不是时候，还有你在夏夏面前嘴巴严实点，要是跟钱丰一样胡说八道……”后面的话顾琛没说，但是瞬间眯起的眼睛，危险的眼神就已经说明了所有问题。

被打发去当苦力当间谍已经够心塞的了，还要被威胁，刘展航一颗脆弱的心，碎的稀里哗啦的：“既然这么不放心我，怎么不让陆青峰去？”

陆青峰办事有多牢靠，整个公司的人都知道。

顾琛摇头：“他有重要的事，没时间去法国。”

咔嚓……咔嚓……

刘展航整个人都不好了，雷劈一般。

合着全公司上下就我闲是吗？

“而且法国那边的人你比较熟，有你在好办事的多。”

听到这句话，刘展航才算是找到了点安慰，但是还是很心塞的，怎么就被鄙视到这个地步了……

“等等……”

刘展航突然间想到了什么，眯着还肿着的眼睛看着顾琛：“这个培训那么急，而且也不在规划内，”刘展航双手拄着办公桌凑近了看着顾琛：“是专门给池夏办的？”

“是。”顾琛连半秒钟的犹豫都没有就给出了答案。

刘展航被顾琛的爽快噎到了，这么自豪是要闹哪样啊！

顾琛挑眉：“怎么，刘副总有意见？”

刘展航快速后退，从一脸的鄙夷立马变成了绝对支持，竖起大拇指：“好！这个培训好！早就该这么办了！”

其实心里吐槽疯了，你这一脸的傲娇样还能不能行了，以公司的名义公然徇私，别人还不能说两句了，亏得顾氏是你们家的，有钱，还真是任性！

心里默默竖起其实是中指，轰轰烈烈整这么一出，还不敢让人小姑娘知道，活该你追了这么久都追不到！

顾琛一看到刘展航这表情就想捏拳头，冷声问：“还有事？”

“我这就去订……机……票……”

陈秘书看着像风一样从总经理办公室跑出来的男子，凌乱了。透过还没关上的门，陈秘书看到顾琛黑云压顶的表情，一颗心沉痛无比，刘副总！您不要没事就来招惹顾总了行不行！每次把人惹毛了您跑的比兔子都快，我们这些小虾米可是生不如死啊……

刘展航招人烦的本性，时时都能展现的淋漓尽致，这不，都要离开公司了还专门跑到创意部找池夏。

“喂，我先走一步了，咱们法国见！”刘展航一脸惬意的看着池夏，心里狂笑，啊哈哈哈哈，不用应对老爷子，人生无比的光明啊！

池夏简直郁闷到死，你要去就去，干嘛跑来跟我说，我一点都不想知道你要去哪！

“咦，你好像很不开心啊，怎么，不想去吗？”

池夏十分不自在的看向刘展航：“那咱们法国见……”

所以，你赶紧走吧！

没看到那么多人都目光不善的看着我了吗，还嫌我不够扎眼是吗！

本来这次培训的名单私底下就有些非议，其他人不说，李欣作为这期实习生里资质最好的，去本是理所应当，但是池夏就很是惹争议了，半路出家，很多概念性的东西都还不懂呢，怎么就能安排在第一批了，明显的是有后台。

结果，这个猜忌刚刚萌芽，刘展航的频繁出现与搭讪顺利的让这小嫩芽长成了参天大树。

刘展航扫了一眼那些对池夏充满敌意的目光，心里相当的舒爽，顾琛啊顾琛，你不是喜欢出头吗，那就赶紧的吧，不然顾氏未来的少奶奶可是要被猜忌吃掉了哦，哈哈哈……本少这是在帮你，给你个表现的机会，你就不用来谢本少了。

看着扬长而去的刘展航，池夏真的很想问问钱丰为什么不把他揍的下不了床！

若无其事的继续处理手中的工作，只当没注意到四周的打量。

“你跟刘总很熟？”李欣磨蹭了半天终于问出了口。

池夏停下打键盘的手，就知道会有人问：“不熟，刘总有个朋友是我们学校的，见过几次面而已。”

“哦，这样啊，我说刘总怎么对你跟对别人不一样呢。”李欣了然点头，也看不出她是信还是不信。

“哪有什么不一样的，不过是见过几次面，脸熟了而已。”

其实事实还真就是这样，她跟刘展航真的算不上熟啊！

李欣虽然嘴上这么说，心里对池夏也有了点想法，但是面上是不会显现的。

至于其他人会怎么想，这也不是池夏能左右的了，她现在只想把自己的工作做好，只想自己能在自己喜欢的领域走的更远。

顾琛知道这件事的时候已经快中午了，对于某人惹事功力见长的事实很想给他一棒直接打回原型！回来一定饶不了他！

兴冲冲赶往机场的刘展航只觉得背后阴风阵阵，但是鉴于心情太好，也没太当回事，只当车子开的太快了……

第41章 抱抱

中午吃饭的时候， 池夏刚坐下，陆青峰就在她对面坐下了。

池夏诧异的看过去……

“怎么，这里有人？”陆青峰笑着问。

池夏摇摇头， 没人。

但是， 你坐到这里来干什么， 还嫌我风头不够盛吗？

“那我坐这里你不介意吧？”

池夏笑：“不介意不介意。”

介意也不能说啊。

“那个……陆助理， 有件事我想问你一下。”池夏支支吾吾说了一句。

陆青峰抬头看她：“什么？”

“关于本周培训的名单，是谁定下来的？”

陆青峰笑了：“你觉得呢？”

池夏果断摇头， 我要是知道还会问你！

李欣本来打算中午跟池夏商量一下培训的事的，打了饭过来就看到陆青峰在池夏对面坐着，眉头皱了皱，换了个方向。

如果说池夏跟刘展航认识是因为有那个不知道存不存在的同学，那池夏跟陆助理关系也挺好说明了什么？

别看李欣刚进公司没多久， 但是公司里每个高层的脾气她还是很清楚的，陆青峰有多铁面无私她可是知道的， 所以说，池夏只是单纯的因为运气比较好，或者说她真的是很有潜力，所以公司想要好好培养？

又扭头看了一眼， 很难想象平常绷着脸的陆助理笑的场景， 居然对着池夏一直在笑，实在是……费解！

“名单当然是公司慎重决定的，你怎么会问这个？”陆青峰佯装不解的问池夏。

“没有，就是觉得我才刚进公司， 也没做出什么成绩， 公司给了这么好的机会，有点激动。”池夏违心的说， 嗯，她不是激动，是很不好意思。顺带觉得，有些不知所措。

“你怎么会这么想，顾氏一直很注重员工的培养和发展，这样的培训以后还会有很多，你慢慢就习惯了。”

池夏笑笑，没说话了，专心吃饭。

两人端着餐盘走的时候，陆青峰说：“明天上午主管会议的文件你一会整理一下，有什么不明白的直接来找我。”

经过的员工听到陆青峰这句话，心里真是……澎湃。

主管会议的资料为什么要交给一个实习生去整理，大家都不约而同的看了池夏一眼，真是好命，居然入了陆助理的眼。

池夏干笑：“嗯，好。”

下午关于池夏靠着刘展航这棵大树乘凉的猜忌果然就被压下去了，感慨，运气好的人真是让人羡慕。

回头再经过陆助理入了顾总的眼，那前程，无可限量了啊……

当然这些人的心理活动池夏肯定是不会知道的，就算知道了，大概……也不会当回事的吧。

陆青峰想想上午顾琛打电话要他把明天会议的资料转交给池夏负责时的场景，搅了搅咖啡，目光晦涩难懂。

因为本来就不熟悉这一块，池夏加班到很晚才把资料整理好，坐电梯下去的时候，正好碰上要回去的顾琛。

“怎么这么晚才回去？”顾琛问。

“有些资料明天上午要用，就加了会班。”池夏打着哈欠回答。

顾琛挑挑眉，陆青峰就不知道把资料处理个差不多再交给池夏的吗！

“吃晚饭了吗？”顾琛有些心疼，早知道就不让她整理了，本来就不熟悉这些工作，心情又不好……

“嗯，吃了。”池夏笑笑，其实加班她倒是无所谓，有的忙总比闲下来胡思乱想的好：“你怎么也加班到这么晚？”

“工作需要。”

“都说了要注意身体，你还真是拼。”池夏有些无奈的说。

“嗯，以后不会了。”

顾琛笑的很温和，看的池夏有一瞬间的晃神，觉得顾琛今天的笑跟往常不大一样。

出了电梯，顾琛问池夏：“饿不饿？带你去吃宵夜？”

池夏摇摇头：“不用了，我想回去睡觉了，你也早点回去吧。”

其实，她是有点饿的，但是不大想跟顾琛一起，之前顾琛带她去吃饭什么的，她也没觉得有什么，今天不知道为什么就是感觉怪怪的。

“那我送你回去。”

“呃……我自己打车就可以了。”

顾琛看着池夏，皱眉：“都这么晚了。”

是啊，都这么晚了，池夏也觉得晚，但是……不想让你送啊！

“走吧，让你一个人回去我也不放心。”

顾琛打开车门让池夏上车。

池夏道了声谢上了车。

司机开着车，平稳的驶向B大。

“困的话就先睡会。”

池夏对身边的顾琛笑笑说：“嗯，好。”

然后真的眯起了眼——装睡。不知道是错觉还是什么，池夏闭着眼睛也觉得顾琛一直在看她。

大概是真累了，再加上昨晚睡得又晚，池夏真就睡着了。

顾琛轻轻叹了口气，心事这是有多重，才会在睡着的时候也皱着眉。

拿出车里的毯子给池夏盖上，顾琛把池夏的脑袋轻轻放到了自己肩膀上。

顾氏大楼离B大算不上进也算不上远，今天路况好，没有堵车，二十多分钟后到达池夏她们宿舍楼下。

“顾总，到了。”司机停下车后开口。

“嗯。”

只嗯了一声，再没有别的话和动作。

司机：……

当然顾琛不发话，他就默默的等着。

又过了大概二十分钟，池夏也不知道是梦到了什么，一个惊醒。

“到了啊？没想到真睡着了，你怎么不叫醒我？”池夏揉了揉眼睛，看着熟悉的建筑问身旁的顾琛。

顾琛笑笑：“刚到，你就醒了，真会掐时间。”

司机在前面面不改色，假装自己没听到。

池夏抱着包下车，顾琛也要下来池夏拦住了他：“你别下来了，快点回去吧，好好休息，注意胳膊上的伤。”

知道池夏的脾气，顾琛也就没动了笑着说：“好，你快回去吧。”

池夏笑着冲顾琛挥挥手关上车门，转身那一瞬间眼眶就红了。

顾琛对她的关心是不是过头了？

“夏夏……”

顾琛突然下车喊住了池夏。

“嗯？”池夏疑惑转身。

两人之间隔了几步远，顾琛看到池夏微红的眼眶，心里……有些堵，又有些心疼。

“怎么了？”池夏开口问道。

顾琛平稳了下情绪走到了池夏面前。

池夏茫然的抬头看他，又怎么了？

看到池夏这个样子，顾琛很想把人抱怀里，而他也确实伸出了手……

只不过是揉了揉池夏的脑袋，温和的笑着说：“回去好好休息。”

池夏愣了一愣，眨了眨眼，咧嘴露了个笑出来：“知道，你快回去吧。”

顾琛轻叹了口气：“不想笑可以不用笑的……”

你这笑，让我很心疼。

池夏的笑僵在脸上，眼睛睁的圆圆的，看着顾琛，心里面苦涩蔓延，下一刻，池夏直接扑到顾琛怀里哭了起来。

她心里是很难过，可是又不知道要怎么说怎么发泄。

顾琛身子僵了那么一瞬，脸上的表情是心疼是纠结也是松了一口气，总算是发泄出来了，不然还要一直这么憋着吗，那还不得憋出毛病。

一下一下的轻拍着池夏的背，无声的安慰着她，也是在告诉池夏，别怕，无论什么时候我都在你身边。

……

远远的康旭阳看着灯光下的两人，虽然算不上是情人间的拥抱，但是总归看上去还是很温馨。嘴角逸出一抹笑，看不出来是开心还是不开心，没再停留，转身离开了。

第42章 突然出现

顾家大宅里， 一众长辈听到顾琛说池夏要去法国培训半个月，而且顾琛居然不跟着去，当下就怒了！

“你怎么能让夏夏一个人去法国？”顾家大伯最沉不住气， 率先表达了自己的不满。

“堂姐不是也一个人在法国吗， 也没见你有多着急啊。”顾琛笑着看他大伯。

顾家大伯听到顾琛这话， 气的脸都绿了：“我明天就去法国抓人！顺便照顾夏夏。”

顾家二婶， 也就是顾琛老妈也委婉的表达了自己的反对：“夏夏一个人去，能行吗？我看还是跟顾冰联系一下， 让她照顾着点夏夏。”

顾琛好笑的看着家里的长辈们：“公司怎么可能只派夏夏一个人去培训，刘展航已经先去那边了。”

“刚进公司，怎么就送人出国培训了？”顾家二伯皱眉，还没好好适应公司的节奏呢，就让人来回奔波， 真是……让人生气！

“刚好有个国际会展，让夏夏提前接触一下也是好事， 而且她对设计很感兴趣，我不觉得有什么不好的。”顾琛才不会把真实原因说出来呢。

“还是不放心，我这就去给顾冰打电话。”顾家大婶一脸担忧的去拨自己女儿的电话，丝毫没管这个时候的巴黎天还没亮什么的， 要把女儿从睡梦中叫醒什么的。

顾家小叔：“我这段时间刚好闲着， 跟着一起去法国。”

顾琛：……

“都别忙了，真没事，夏夏能照顾好自己，公司那边也做了最周全的安排。”

安排自然是周全的， 但是他们就是不放心。

讨论无果， 一众长辈满怀心事去睡觉了，留下顾琛一个人……头大。

要不是不得已， 他也不会想着让池夏出国一段时间散心，一想到要半个月见不到，心里就发毛。

那天跟康旭阳见面，康旭阳说的他对池夏只是哥哥对妹妹的爱护，而且他相信池夏也明白他的意思了。

顾琛突然间后悔为什么一直在国外，要是一直在国内，池夏就只能是他的了。

所以说，缘分这东西，后悔是后不来的，求也是求不来的，不过后天可以努力，至少可以努力增加存在感。

两日后，池夏踏上了飞巴黎的班机，而在这天，顾彤正式进入顾氏。

培训的时间每天安排都很紧，因为机会难得，所以大家都很珍惜，每天都以最好状态迎接。

这天刚从一个展会上回到酒店，池夏洗了把脸清醒了一下就去整理今天一天的收获。

身边不断闪动的手机，池夏边做笔记边接电话：“喂……”

“是池夏吗？”电话那端是一个很好听的女声。

池夏诧异了下，看了眼手机，确认自己不认识这个号才问：“我是，请问您哪位？”

“我在你们酒店大堂，你在哪个房间来着？”

池夏：……

“请问您哪位？”

“哦，我是顾冰，小彤的堂姐。”

池夏：……

“你等一下，我马上下来。”

出门的时候，正好碰上刘展航。

“你去哪啊？”

“大堂。”

“你去大堂干什么，这么晚了……” 刘展航跟着池夏就进了电梯，都八点多了啊……

池夏还在难道是小彤找的她在法国的堂姐来看自己的？为什么小彤没说啊？

“你去大厅到底干什么啊？”刘展航不依不饶，因为他要向某人汇报。

“你认识顾彤的堂姐吗？”池夏问。

“你说顾冰啊，怎么了？”刘展航很随意的回答，然后下一刻瞪大了眼看着池夏：“顾冰在大堂？”

池夏点头。

刘展航很不爽，不是说好的不告诉顾冰的吗！为什么她还会出现！顾琛，你还能不能有点诚信啊！

刚下飞机的顾琛成功的被某人念叨的打了个喷嚏。

上了车直奔某国际酒店，顾琛看着坐在后面一脸的冷酷，根本看不出心里有多着急。

大堂里的顾冰看到电梯里走出来的人，对比了下手机里的照片确认是池夏之后快步走了过去。

“刘展航！”

顾冰看到池夏身后的人就是一声，吓的池夏以为怎么了呢。

“哈哈……好久不见，越来越性感了啊……”

刘展航笑着打哈哈。

池夏看着穿着军绿色风衣下身穿热裤脚蹬过膝长靴的大波浪女子，漂亮是真漂亮，性感也是真性感！

“少贫！”顾冰白了刘展航一眼，看向池夏说：“你是池夏吧，我是顾冰。”

池夏笑着伸手：“你好。”

“我可以叫你夏夏吗？”

池夏点头：“可以。”

“在这里还习不习惯？我前几天去非洲做项目，所以到今天才来看你。后面几天忙不忙？我可以全程陪护的。”

池夏受宠若惊，不至于吧，她就是来培训的而已，哪里用得着陪护：“不用了不用了，公司这边安排的挺好，我们也快结束了，你忙吧。”

她是真不好意思打扰顾冰。

“没事，我这几天不忙，可以一直陪着你，有什么需要的直接找我，也让我尽尽地主之谊。”顾冰坚决不放弃，因为，家里有人盯着。而且她对池夏的印象还不错。

“真的不用麻烦了……”

池夏觉得自己解释起来好苍白无力。

“喂，你们明天什么安排，忙不忙？”顾冰直接问刘展航。

刘展航看着顾冰，不要那么凶好不好。

“明天休息，没什么事。”

刚结束这里的事情，明天休息一下后天去另一个城市，在那里参加完本次培训的最后一个展会就可以回国了。

“那你明天到我家里做客吧，”顾冰笑着问池夏。

池夏：“好。”

她能说不吗。

“不是，要不你今晚就跟我过去吧，我后天早上送你回来。”顾冰觉得还是这样比较好。

池夏：“啊？这样方便吗？”

顾冰笑：“怎么不方便了，就这么说定了，你去收拾东西我就在大堂等你。”

池夏晕晕乎乎进了电梯，拿了东西下来。

“走吧。”顾冰接过池夏手里的东西，挽着池夏的胳膊就往外走。

“我说……”刘展航哭丧着脸：“真不能带着我吗？”

你把人带走了我要怎么跟顾琛交代！话说你们姐弟为什么要上演夺人大战！

“不能！”顾冰头也不回的说道。

刘展航对顾冰有一种天生的服从，偶尔冒出来一两句的小小抗议也都是形势所逼。

“放心吧，后天一早我就把人送回来。”顾冰挥挥手带着池夏上了车。

老爷子发话了，要是不把池夏照顾好了，就要亲自来法国抓她回去了！真是，想想就不能忍，她怎么可能会对弟媳妇不好，说的好像她对弟媳妇好是因为不想回国一样，让她很不爽！

刘展航刚回到房间想着怎么跟顾琛说池夏被顾冰带走这件事，门铃就响了。刘展航以为是顾冰良心发现回来接他了，兴奋的去开门……

所以说刘展航脑子有时候不好使，顾冰就是要让他跟着也不可能亲自敲门什么的，肯定是打电话让他下来。

看着门口站着的人，刘展航脸上的笑瞬间垮掉了：“你……你……你怎么来了？”

顾琛没理他直接问：“夏夏呢？”

“夏夏……被顾冰接走了。”

作者有话要说：

第43章 冲动

顾琛面色很不好， 本以为一来就能看到本人的，结果，扑了个空！

“什么时候？”

刘展航默默离顾琛远了一点， 这冷冰冰的样子是要吓死人啊：“就刚刚……”

不说还好， 这一说， 顾琛脸色更难看， 刚刚？刚刚！

刘展航刚想说顾冰只是想陪池夏玩几天，你不要这么严肃， 顾琛就板着脸转身走了。

“喂喂……等等我……”

刘展航抓起外套就去追顾琛。

面无表情按电梯，顾琛心情很不好。

而池夏这边可就是欢乐的有些过了头，两人越聊越投机，就时尚的话题聊的热乎朝天，所以压根就没有注意到忽明忽灭的手机……

顾琛烦躁的放下电话， 开车直接杀到某人家里。

半路上，顾冰问池夏：“你饿不饿， 要不要吃点东西再回去？”

池夏摇头：“不用了。”

顾冰直接把车停下来：“这家餐厅中国菜做的不错，我经常来，带你尝尝。”

池夏：……

顾家的人，怎么都这么热情。

这就直接导致了某人按了五分钟门铃也没人应。

就在刘展航觉得下一刻顾琛要砸门的时候， 顾琛手机终于响了。

“你在哪？”顾琛接了电话直接质问自己堂姐。

“法国啊， 还能在哪，难不成我还能跑火星去。”

池夏在一旁听着这语气笑出声来。

“你把夏夏带哪去了？”

顾冰看了池夏一眼说：“我带夏夏去吃饭了啊，怎么了？你问这个做什么？”

池夏愣了一下，合着这个电话还跟自己有关是吗？

“什么时候回来？”顾琛已经很努力的在忍了。

“什么什么时候回来， ”突然间意识到什么， 顾冰问：“你在哪？”

“你家门口！”

顾冰眨眨眼，怪不得这么暴躁， 原来是因为媳妇被我劫走了，但是你这么娶了媳妇忘了姐的脾性真的好吗？更何况你还没娶上呢！

“在路上了，马上就回去。”

顾冰挂了电话转头对池夏说：“你要不要看看夜景，我家旁边有个湖，晚上很漂亮的。”

池夏笑着点头。

半个小时后，顾冰电话再次响起。

“都说了马上就回去。”

啪，直接挂了电话。

让你凶姐，让你没礼貌！

顾琛捏着手机瞥了刘展航一眼。

刘展航瞬间站直：“这不是我的错，顾冰要来接人，我能说不吗？”

你们的家事就不要拉着我这个外人进去了啊，真是里外都不是人了！

“夏夏最近怎么样，情绪还好吗？”顾琛问。

刘展航诧异，不怪自己了？这么好，是不是有什么阴谋？

“挺好的，每天都很充实。”刘展航捡最保险的话说。

顾琛皱眉。

“真挺好的，我发誓！”

正说着，顾冰的车子开了回来。

借着灯光，顾琛看到池夏一脸浅笑的下了车，心跳几乎要停止，所有的阴郁也在见到池夏的这一刹那风化消散。

“工作那么忙，怎么到我这里来了？”顾冰笑嘻嘻的看着顾琛，说了一句满含深意的话。

“忙也能抽时间来看看你。”

顾琛说完就看着池夏，说实话，池夏在看到顾琛的时候也是惊讶了一下。

“你怎么来了？”池夏惊讶后笑着问。

顾琛微微皱眉：“怎么瘦了，在这边吃的不好吗？”

卧槽，刘展航迅速站直，吃的不好！还要怎么吃啊！他都快把池夏当女王供起来了啊！

池夏怔了一下，说：“哪有，在这边挺好的。”

日夜思念的人就在眼前，若不是理智还在，顾琛真想把人抱在怀里好真实的感受她的存在。

顾冰打开门让人都进屋，说：“你们都随意啊，把这里当自己家就好，不用跟我客气。”

刘展航贴着墙根往里走，怕被赶出去。顾冰只当没看见随手从冰箱里拿出饮料给众人喝。

“说吧，这次到法国来是要干什么？”顾冰显然不打算放过顾琛。

“当然是来看你的了。”顾琛面不改色看着顾冰。

顾冰与他对视三秒，轻蔑偏过头。

出息！为了池夏就是为了池夏，连这点头不敢承认你还想娶人家呢！

“小彤也让我来看看夏夏在这边好不好。”

顾冰那鄙夷就差贴脑门上了，追媳妇就追媳妇，先后把姐姐妹妹拉出来当挡箭牌，顾琛，你还真是给顾家长脸啊！

池夏笑笑：“小彤怎么没来？”

“小彤刚进公司，公司的很多业务都要熟悉，没时间过来，所以就派我来了。”

池夏点点头，跟小彤通电话的时候是听她说过忙的要死。

“哦，对了，我有东西给你。”顾冰放下手里的饮料，往里走。

顾琛：……

什么东西？

顾冰把东西拿出来，边走边说：“买了好久了，前段时间一直没时间给你寄，刚好你来了，就自己带回去吧，只不过，你干嘛要这个啊，又不好吃……”

在顾冰还在碎碎念的时候，池夏已经惊呆了……

布达佩斯的那家巧克力！

池夏的反应也没逃过顾琛的眼，眼底的担忧再次泛起。

笑笑说：“之前夏夏说喜欢，我就想着你既然去了那里就顺便带点给夏夏。”

顾冰抬头就看到池夏僵硬的笑，忙道：“这样啊，怎么不早说，早知道就多带点回来了，埃文现在在匈牙利，我让他再带点回来。”

说着把手里的巧克力放下就去打电话了。

池夏看着顾冰的背影：“不用了……”

当然，顾冰没听见。

顾琛笑笑对池夏说：“我之前听小彤说你特别喜欢这家的巧克力，刚好有几个朋友在那里就顺便给你捎了几盒。”

刘展航心里默默鄙视，顺便？你确定是顺便？钱丰都被打发去买了一次！

池夏：“啊，谢谢了，其实不用这么麻烦的，我也没有多喜欢，就是觉得口味比较独特。”

顾琛只当没发现池夏的尴尬说：“是挺独特的。”

被他们两人这么一说，刘展航来了兴致：“我可不可以尝尝？”

他真的很想知道这个牵挂了这么多人心的巧克力到底有多独特。

“当然可以，”池夏打开包装递过去给刘展航。

刘展航满怀期待的放到嘴里，幻想着什么逆天的口感出现……

三秒、五秒、十秒……

刘展航看向两人，你们确定不是在耍我？

“怎么了？”池夏问。

刘展航强忍着下一秒就会吐的冲动，硬是给咽了下去，相当不容易：“真的……好独特。”

难吃到这个份上，也是够独特的了！

顾冰打完电话回来：“埃文说他能带多少就会带多少。”

池夏笑：“真不用了，我也没有多喜欢。”

顾冰诧异的看着顾琛，你确定自己的消息是准确的？

“没事，反正埃文在那边闲着也是闲着，就当时去散心了……”

丝毫不给池夏拒绝的余地，池夏也只得说谢谢。

顾冰安排了房间，让他们谁累了就可以先去休息了。

顾琛看着池夏明显的疲惫：“夏夏，去睡觉吧，这几天也够累的。”

“嗯，”池夏站起来，想要跟大家说晚安，结果刚走了两步，就踩到了地上的遥控器，华丽丽的要摔倒……

“小心……”

刘展航都没看到顾琛是怎么站起来的，池夏就已经被顾琛抱在了怀里。

顾冰正在厨房切水果，听到动静探出头来……

哇……原来这样也可以？

池夏浑身僵硬，为什么要这么丢脸……

顾琛放开她，问道：“没事吧？是不是太累了？”

刘展航瞪大了眼，池夏你快说不累，快点说不累，不然我就死定了啊啊啊啊啊！

池夏低着头捋了捋头发，没敢看顾琛，说：“没事没事，我去睡觉……”

然后逃也似的上了楼。

“啧啧……”

刘展航发出一声惋惜似的叹息，这么好的机会居然没有进展，真是，唉，悲催的命啊。

顾琛冷冷瞥了刘展航一眼，刘展航迅速从沙发上爬起来往厨房跑去：“顾冰，我帮你切水果啊……”

一分钟后，刘展航扒着门框小声对顾冰说：“上去了……”

顾冰也凑过来：“真的啊？”

两脑袋摞一块正看着顾琛往楼上去，手里还拿着池夏的包包。

走到二楼最里面的房间，顾琛站住了。

“看不到了啊……”刘展航伸长了脖子，也只看到，不对，是啥也看不到。

“要不要上去看看？”顾冰提议。

刘展航蠢蠢欲动，但是还是有点后怕：“不会被杀人灭口吧？”

顾冰眯着眼看刘展航，你还是男人吗！

刘展航迅速站直：“去就去，有哈好怕的！”

两人蹑手蹑脚的爬楼梯……

“夏夏……”顾琛最终也是敲了门。

开门：“怎么了？”

“你的包……”

池夏只带了一个包过来，洗漱用品什么的肯定都在这个包里。

“啊，哦，谢谢……”池夏笑着接过来。

顾琛站在门口没走。

池夏仰脸看着他问：“还有事？”

也不知道是从什么时候起，每次单独面对顾琛的时候，池夏总觉得怪怪的。

“我……”

顾琛往前跨了一步，是想要亲池夏的……

池夏受惊，一下子后退了好几步，警惕的看着顾琛。

顾琛：……

冲动了！

顾琛有些懊恼，明明之前还好好的，今天到底是怎么回事，难道是因为太久没看到她了？

看到池夏震惊的表情，顾琛有些挫败：“你休息吧。”

说完转身就走了。

关上门，池夏背靠在门上，听着那沉闷的脚步声，一颗心扑通扑通的狂跳。

整个人都在发懵。

顾冰刘展航若无其事的吃水果，时不时的夸一夸这火龙果怎么这么甜。

无视两人，顾琛直接回了自己房间。

刘展航和顾冰面面相觑，怎么就这么走了？真的不来讨论一下你失败的原因吗？

冲完澡的顾琛心里还是有些躁动，点上一支烟走到阳台，明明灭灭，就像是刚开始顾琛对池夏的感情，却不知这星星之火真的燎了原，就快要把他烧为灰烬。

把烟头掐灭，顾琛做了个决定，之前都是怕池夏被自己家里人吓到，现在看来真正会吓到池夏的是他自己才对，还是要慢慢来啊……

黑暗中，顾琛拨通了一个电话，吩咐了几件事，便睁着眼一直到天亮。

楼上的房间里，池夏本以为自己会睡的很香，结果，很不幸的失眠了，一直到三四点才睡过去。

第44章 给谁？

虽然是天亮才睡着， 但是早上池夏还是准时起了，一是因为这些天都起得这么早，到点就会醒， 习惯了。二来就是， 住别人家里， 也不好起太晚。

下了楼就看到顾冰正在准备早餐， 池夏有些不大好意思，上前说：“我帮你。”

顾冰笑：“不用不用， 马上就好，你去那边等着就好了。”

池夏还是觉得不好意思：“没关系，你告诉我要做什么就行。”

顾冰大概猜到了池夏的心思便说：“那你把面包端过去，把餐具摆一下吧。”

“嗯，好。”

刘展航打着哈欠下楼， 嘴里还嘀嘀咕咕个没完，看到两人， 眯着眼打招呼：“早……”

池夏放下勺子，抬头看过去：“早。”

同时心里也有些紧张，都起来了，那一会又要看到顾琛了……

刘展航接了杯水在那喝：“顾冰， 你还会做早饭啊， 真看不出来啊……”

厨房里传出顾冰的声音：“我会的多着呢，你以为自己孙悟空啊，什么都能看出来。”

刘展航失笑，没跟顾冰斗嘴， 因为他真的好困啊， 天还没亮就被某人直接从床上拉下来，简直要困死他了， 往沙发上一坐，抱着胳膊闭目养神，顺便再眯一会。

顾冰端着牛奶从厨房出来，看到刘展航那样子，无奈的摇摇头，然后直接从冰箱拿了一条凉毛巾出来，啪的扔到了刘展航的脸上。

“啊！”

刘展航直接从沙发上跳了起来，惊魂未定的看着被他弹到地上的毛巾，欲哭无泪的看着顾冰。

顾冰面色平淡：“吃饭！”

刘展航：……

吃饭就吃饭，好好说不行吗！非得搞得这么惊天动地！

顾冰幽幽说道：“你这叫自作孽不可活。”

刘展航动了动嘴，没说话。

这条毛巾是他昨天晚上睡觉前放到冰箱里的，本来是打算今天早上整顾琛的，这下倒好，给他来了个彻底清醒。

池夏看着桌上的餐具说：“还差一个人的，我去拿。”

顾冰直接喊住了她：“不用了，就我们三个。”

池夏不解的看着顾冰，顾冰却像没事人一样倒牛奶。

看顾冰没打算再说的意思，池夏犹豫了一下还是问了出来：“顾……大哥呢？”

刘展航接过顾冰手里的三明治，无所谓的笑着说：“回去了，公司那边有急事需要他处理，今天早上最早的航班飞回去的。”

说罢还有些幸灾乐祸：“瞎折腾的小丫！”

池夏身子僵硬了一下，扯出一个笑：“哦。”

坐下来之后，咬着三明治出神，昨晚刚来的今早就走了，这是得有多紧急的事才会这么赶，既然公司那么忙，还跑过来干什么……

池夏脸红了一红，好在她一直低着头，也没人看到。

虽然顾琛走了，她就可以不用纠结见面时候的尴尬，但是为什么心里会有种难言的失落感……想到顾琛胳膊上的伤，都没养好就这样来回的奔波，心里隐隐的有些抽痛。

……

法国的培训很快就结束了，虽然时间不长，但是却实打实的学到了不少东西。

因为是第二天晚上的飞机，所以一起来的同事说去逛逛，顺便买点礼物带回去。池夏本来是想睡觉的，但是大家兴致都这么高，她也就没推辞，跟大家一起去了。

夜色下行走在波尔多的老城区，别具一格的古建筑，长长的石板路，感觉像是回到了中世纪一样。

就算是深夜也不能抵挡游客观光的热情，因为结束了培训，难得的放松，一行人说说笑笑到也没觉得晚。

李欣买了几瓶红酒说是带回去给她男朋友，还问池夏真的什么都不买吗？

池夏笑着摇摇头，她实在不知道要买什么。

李欣耸耸肩说：“那好吧，待会你得帮我拎东西，我要去买衣服和包包……”

池夏笑着接过来说：“没问题。”

坐在店里的沙发上，池夏一遍一遍的给李欣提意见，这件如何那件如何……

在李欣被池夏：“这件，你还是不要穿了，都看不出你的身形了……”的打击中不甘愿的去试衣间换衣服的时候，池夏看到对面店里模特身上的围巾，暗红色，细碎的花纹，莫名的喜欢。

“这个我要两条，包起来。”

池夏抱着李欣的大堆东西来到对面的店里。

店员用不是很熟练的中文问池夏：“男朋友？”

池夏尴尬的笑笑，用法语回答她：“不是，送好朋友的。”

店员说：“可以考虑送男朋友的。”

池夏笑笑接过来，说了声谢谢就走了。

回来的时候李欣正好在结账，问池夏：“你说我要不要把那件风衣也买了？”

池夏：“哦，可以。”

感觉到池夏的不对劲，李欣看着她：“你有没有听我说话。”

“啊？”

“我说我要不要把那件风衣买了？”

池夏愣了一下，风衣，什么风衣，但是还是点头。

李欣怒，把那件风衣拎到池夏面前：“你确定要我买？”

池夏囧了一囧，这不就是那件被她无情否决的完全看不出李欣身形的风衣吗：“呵呵呵……我开玩笑的。”

李欣没好气的白了池夏一眼：“想什么呢，这么心不在焉的，困了？”

池夏点点头。

李欣拿过衣服，顺带着把池夏手里的东西也接了过来说：“困的话咱们就先回去休息吧，你这几天休息的都不好。”

“哦，好。”她确实也没什么心情逛了。

李欣看了一眼池夏手里的购物袋，笑了：“不是说不买东西的吗？买了什么？”

池夏干笑：“给朋友买了条围巾。”

“我看看……”

池夏递过去。

“情侣款啊……”李欣笑的高深莫测。

池夏笑着拿回来：“什么啊，给好朋友买的，姐妹款！”

李欣哦了一声，也没在意。

这天下午收拾东西的时候，李欣抱怨自己买太多了，让池夏帮她分担点，池夏笑着把李欣的东西放到自己行李箱里。

刘展航过来敲门。

“这是顾冰让我给你的。”

看着刘展航手里拎着的鼓囊囊一大包巧克力，池夏有些眩晕，为什么要买这么多……而且我真的不需要了啊！

“呃……谢谢了……”

“说是埃文专程送回来的，为了赶在你回国前给你。”刘展航说了一句，却让池夏尴尬无比。

“替我谢谢顾冰姐，真是不好意思。”

“这有什么不好意思的，拿着吧。”

给弟媳妇买几盒巧克力吗，又不是什么大事。

池夏抱着一大包巧克力，头疼。

难道她真的要拿这么多回去？关键是，拿回去了干什么？又没有人吃！

嗯，上次康旭阳把送了池夏一盒巧克力之后，池夏也深刻的感受到了这款巧克力的难吃，而且也没打算再吃，更没打算再买，这冷不丁的给她这么多，实在是不知道要怎么办了……

更何况还是别人送来的，不收总不好，可是她真的是不想收，带这么多上飞机都是个问题。

半个小时后，池夏把巧克力又拎给了刘展航：“你给大家分分吧，我不带回去了。”

刘展航吃惊的看着池夏，怎么转性了，之前不是喜欢到不行吗，顾琛为了这一盒巧克力可是没少打电话。

“怎么了？”

“没怎么，太多了，带不回去。”

“那就托运啊，很简单啊。”

池夏磨蹭半响说：“我不想带。”

虽然不知道是为什么，但是看池夏的样子就知道是有什么了不得的原因，刘展航接了过来，还不放心的问了一句：“真不带了？”

池夏也觉得这样不大好，问刘展航：“顾冰姐不会生气吧？”

刘展航大笑一声：“这有什么好生气的，不带就不带了，反正也不好吃，以后想吃哪款了，直接跟我说，绝对的一年三百六十五天给你准备着。”

池夏被刘展航的豪爽噎到了，我喜欢吃什么，为什么要让你准备啊：“那个……我先回去了。”

池夏走后，刘展航对着一大包巧克力……发愁。

这么难吃的巧克力，给谁呢？

思来想去，终于想到了一个人，把东西交给酒店的服务生，又留下了一个地址和一笔小费，刘展航嘚瑟的踏上了回国的航班。

第45章 暴脾气

“你干什么， 反了天了，让开！”

顾家大伯怒气冲冲的瞪着挡在门口的顾琛。

“闪开！”顾家二伯也毫不客气的开口训斥自己的儿子。

顾琛无语的看着众人：“你们能不能消停会啊，夏夏刚下了飞机， 时差都没倒过来呢， 你们去干什么？怎么着也得让人休息好了吧？”

顾家大伯气的是， 这么长时间了， 你去了趟法国也没能把人拐回来，到底要你有什么用！

顾家二伯直接不客气开口：“你到底什么时候把夏夏追到手？”

顾琛：“不是都说了这事你们别管的吗， 怎么又问？”

“又问？我们不管行吗，你就不能在法国多呆几天跟夏夏一块回来吗？”顾家三叔恨铁不成钢。

“公司很忙的三叔！”

顾家三叔不客气的一巴掌拍顾琛脑袋上：“还敢狡辩！”

顾琛简直想死的心都有了，长辈多了……尤其是这种不讲理的长辈多了，让你哭都哭不出来！

“你就撂个准话吧，到底什么时候光明正大的把池夏带回家？”顾家二伯冷冰冰的看着自己儿子， 毫不留情直击重点。

其他人也一起看着顾琛，这种顾家媳妇在外面漂泊而他们还不能去看的心情啊， 悲凉极了。

“我说了两个月就两个月！”

顾家二伯胡子都要吹起来了：“两个月都过去一大半了！”

“你们就耐心等着吧，夏夏这些天情绪不是很好，你们别去打扰她。”顾琛把门让开，说了这么多， 家里的长辈要真还要跑去看池夏， 那他真就拦不住了。

顾家二婶忧心忡忡：“什么叫情绪不好？你惹夏夏生气了？”

顾琛哭笑不得的看着自己老妈：“我怎么可能惹夏夏生气。”

“那她为什么情绪不好？”顾家大婶也表示一定是你惹夏夏生气了。

“大概是刘展航太烦人了。”

好兄弟就是用来顶包的，尤其是有前科的好兄弟。

“那让展航离夏夏远点。”顾家大伯毫不留情的把刘展航划到了银河系之外，惹到我顾家的媳妇，就算是世交也不留情面。

可怜的刘展航， 这边顶包就算了， 那边刚下了飞机还没好好睡个觉呢，就被他家老爷子揪过去训了半天！

“法国？你还真有本事啊！”刘老爷子要气死了。

“都说了是公司安排的啊， 不信你问阿琛啊。”刘展航打着哈欠回答。

“我在问你，你能跟阿琛比吗！让你好好跟你周伯学学，你倒好，啊，给我直接跑法国去了，你是不是想气死我啊！”

刘展航掏掏耳朵：“爸，这话你都说了快三个小时了，我能去睡觉了吗？困死了！”

“不能！”刘老爷子还是不解气。

“那我坐下来听行不行，累死了。”

刘老爷子吹胡子瞪眼看着自己儿子！

刘展航一屁股坐到沙发上，真的是快累死了啊。

“起来！”

刘老爷子厉声一吼。

刘展航捂着额头看自己老爹：“都说了不动手的，您怎么还动手打人啊！”

“说，你什么时候让我抱上孙子！”刘老爷子等着自己儿子。

刘展航抬头看着自己老爹眨眼，他没听错吧，刚刚他爹说的是抱孙子？

“说话！”

刘展航语塞：“不是，您这哪跟哪啊，怎么又扯到抱孙子了？”

我连个女朋友都没有，你要去哪里抱孙子！

刘老爷子恨铁不成钢的指着自己儿子：“就说你只会气我！”

然后捂着胸口道：“我前几天跟顾家老二喝茶，说阿琛都把媳妇带回家了！你到底什么时候让我抱孙子！”

顾琛把池夏带回家了？这不可能吧……

“你确定顾叔叔没骗你？”刘展航小声问。

“逆子！”刘老爷子怒指自己儿子，自己不争气就算了，还敢质疑长辈的话！

我天，刘展航一个冷战，他怎么就成逆子了？

“我真困死了，要去睡觉了，有什么事等我睡醒了再说，我要是就这么挂了，别说抱孙子了，您连个逆子都没了……”

刘展航挥挥手，在自己老爹怒火中烧中上了楼。

抱孙子也比，这到底有什么好比的，还带回家？听顾琛瞎说！

顾彤下班回宿舍，这段时间因为要陪夏夏，再加上学校里还有点事，顾彤便一直住校，没回家住。

一推开门就看到池夏在收拾东西，乱七八糟的东西扔了一堆。

“你在干什么？”顾彤好容易找到下脚的地方往里走。

“收拾东西。”池夏从柜子里探出头来。

“怎么突然收拾东西了，刚回来就折腾。”顾彤把买回来的海鲜拌饭和粥放到桌子上：“先吃饭吧，买了你最爱吃的那家拌饭。”

“等会……”

顾彤：……

“你这些东西是打算怎么处置？拿回家吗？”顾彤指着地上一堆乱七八糟的小玩意。

“扔掉！”

顾彤瞪大了眼，她没听错吧，这可都是池夏一直宝贝着的东西啊。

“你怎么了？没事吧？”怎么就那么反常呢！

“呼……”池夏从柜子里出来，笑道：“没事。”

“先别弄了，来吃饭。”

池夏看看脚底下，转身拿了个大的收集箱把地上的东西捡进去，然后打开门……

“你干什么去啊？”顾彤问。

“把这些扔了。”

顾彤：……

真扔啊……

池夏吃饭的过程中，顾彤一直欲言又止。池夏知道她想问什么，但是就当没看见，因为她不想回答，有些东西留着也没用，还不如扔了省心。

“我给你带礼物回来了，等下拿给你。”池夏边喝粥边说。

“哦，好。”顾彤还是想知道池夏到底在发什么疯。

“你爸妈没说让你回家住吗？”

“说了，但是我说学校还有事，就先住宿舍。”

“哦……”池夏点点头，没再说话了，专心喝粥，好久没喝到这么好喝的粥了啊……

顾彤咬牙：“你干嘛把那些都扔了啊？”

终于还是问出了口。

池夏从粥碗里抬起头看着顾彤，咽下口里粥说：“留着也没用，还占地方。”

“我以前这么说的时候你也没扔啊……”顾彤看着池夏，用就知道你没说实话的眼神盯着她。

池夏不在意的继续喝粥：“你说的，跟我自己意识到的不一样。”

顾彤：……

这神一般的逻辑，竟然无法反驳！

不想说就算了，顾彤也没逼池夏，转头看到床上的手提袋，问池夏：“那就是你给我买的礼物？”

池夏看了一眼点点头。

顾彤走过去，把东西拿出来。

“为什么有两条？”

“咱俩一人一条？”池夏看着顾彤说：“你左手那条是我的，右手那条是给你的。”

“送礼物不应该是收礼物的人先选吗？”

池夏愣了一愣：“是吗？”

顾彤点头，是啊！

“我不知道，就这么定了，左边那条是我的！”

“为什么？”我也想要左边的这条。

“因为那上面有个猪，我觉得特别可爱。”

“右边这个也有猪。”顾彤抗议。

“我知道，”池夏把碗收拾了，站起来看着顾彤：“但是那个看着太蠢了。”

顾彤：……

池夏你真的可以去死了！

“快带上给我看看，我买的时候觉得特别的好看。”

池夏扯过顾彤左手拿的那条就围上了，感觉，脖子好暖和啊……

顾彤心不甘情不愿的围上，然后瞥见了商标……

法语，还真不巧，她就是认识这几个法语了。

“池！夏！”顾彤咬牙切齿！

“怎么了？”池夏围着围巾转头看她。

“你确定这是送我的礼物？”顾彤忍着捏池夏的冲动。

“当然了，我一路从法国拎回来的！”池夏很受伤，居然质疑她。

“那你来看看！”顾彤扯过围巾指着上面的商标给池夏看。

池夏瞪大了眼，然后抬头看着顾彤，眨了眨眼，刚要开口，顾彤就道：“别说你不认识！”

池夏把到嘴边的我不认识四个字给咽了回去！不要这么了解好吧！这么默契，都不能好好开玩笑了。

“那个……我买的时候没注意，就觉得挺好看的，你看从外面看也看不出来是不是，你就当没看到。”池夏挠着脑袋说，其实她是真的没看到啊！

“把你的给我看看……”狡辩没用！

池夏磨蹭了半天，最后还是在顾彤的威胁下摘下了刚刚围好的围巾，自己先偷偷看了一眼，结果还没看到呢，就被顾彤扯了过去。

池夏伸长了脑袋想要知道上面写的什么，结果迎接她的是顾彤的怒视。

“池！夏！”

池夏吓的后退了两步，干什么啊，这么一惊一乍的，不是都说了买的时候没看了吗，还这么凶，早知道就不给你带了。

“你自己看看！”顾彤要气死了，给她一条男士的，自己留了个女士的，说池夏是不小心顾彤都不信。

“我不认识上面的字，店员也没跟我说，我就觉得好看。”池夏无力的摆着手解释。

顾彤眯眼，还敢说谎！

扑上去暴打……

半天后，池夏趴被子上怒斥顾彤：“小没良心的，我千辛万苦给你带礼物你就是这么报答我的？”

顾彤挥着拳头笑道：“嗯，就是这么“暴打”你的！”

池夏把头埋到大笨猪怀里：“朋友做不下去了！”

“我早就想跟你绝交呢，一直没找到机会，正好了！”

池夏坐起来，伸手去抢围巾：“不喜欢就算了，我自己带。”

顾彤却突然把手一扬，池夏扑了个空。

“既然都说了是送我的了，我就是再不喜欢也得收着，到了我手里就是我的东西了，哪有你再收回去的道理。”顾彤眼底闪过一丝狡黠的光芒，要物尽其用才好。

池夏咬着牙看顾彤，可恶！

同样说可恶的人还有钱丰。

突然收到国际快件打开一看，我天，全是顾琛点名要的那个巧克力，钱丰当时就兴奋的拎着东西上了车直奔顾氏大楼，去邀赏啊！所以也就没注意这快件到底是谁寄给他的。

所以才会被顾琛原封不动的退货，同时还被盖上了，你每天就闲的找这些事干的名头。

钱丰简直要气死了。

回到家瞪着那一大包巧克力，气急了想去咬。

咬了一口又吐出来，这么难吃的东西，就算是气很了也不能吃！

“可恶！”

钱丰一拳头打过去，别给他查出来是谁！不然，有他好看。

然后看到发货地址是法国……

钱丰皱眉，怎么会是法国？不应该是从匈牙利寄过来的吗？

仔细确认，钱丰一脚把东西踢开：“刘！展！航！”

睡梦中的刘展航打了个喷嚏，翻了个身继续睡，根本就不知道某人已经杀过来了。

作者有话要说：

嘤……昨晚放到存稿箱忘了设定时间了（ ⊙ o ⊙ ）刚刚爬上来才看到没有发出来（????）冏rz

第46章 强吻？

刘展航被棒揍一顿必须是没跑的了， 只是好郁闷，怎么这么快就被识破了，他还没高兴几天呢！

所以， 刘副总出差回来第一天上班就带伤什么， 大家一致认为是他媳妇给挠的。

刘展航听着陆青峰给他转述的原话， 牙疼， 指着自己脸上的淤青：“这么明显的拳头印，居然说是挠的， 瞎吗！”

“蟹……”

陆助理留下一个字，施施然离开了。

刘展航：……

一个个的都这么傲娇是要给谁看啊！

池夏本以为一天都不会见到顾琛的，没想到还是在下班的时候遇到了。

“嗨……”池夏笑着打招呼，尽量不尴尬。

“回学校？”顾琛笑着问她，就像是法国的那件事没发生一样。

“嗯。”

“小彤不在公司， 我送你回去。”顾琛走出电梯，说道。

池夏脚下顿了一下， 跟上去说：“不用了，我自己打车回去就好，你早点回去休息吧。”

“没关系，反正顺路。”

池夏：……

就算我是路痴你也不能这么欺负我吧， 明明不在一个方向， 怎么就顺路了？

“怎么，你还有事？”顾琛看池夏不走了，转过身问她。

“我突然想起来了，我约了人， 他一会来接我， 你先回去吧。”池夏恍然大悟一般说。

顾琛皱了皱眉，池夏心里扑通扑通乱跳。

“嗯， 行，不过我陪你在这等会吧，等他来了我就回去。”

池夏：……

“呵呵呵……”

那岂不是要等到世界末日。

“坐车里等吧。”顾琛打开车门，对池夏说。

池夏悻悻然进了车，同时祈祷，不管是谁给我打个电话或者发个短信吧，不然这个谎要怎么圆啊……

五分钟、十分钟、半个小时……

“你朋友是不是有事来不了了，你要不要打个电话问问？”顾琛好心提醒。

“可能是还没下班，再等等吧。”

池夏心里急的，她从来没有这么想念过10086的短信，还有就是那些卖保险推销什么的电话！

快来骚扰我啊！我现在有时间，而且还可以买你们的产品！快点来啊……

一个小时候……

“真的不要打个电话问问吗？”顾琛再次问道。

池夏刚想说好，手机响了，短信！

池夏立马打开看，扫了一眼说：“不用等了，他说今天加班到很晚，改天我们再聚，走吧，回学校。”

顾琛只当没发现池夏的异常，对司机说：“走吧。”

顾琛有一搭没一搭的跟池夏聊天，把池夏的紧张和尴尬慢慢消灭了。

走到一个路口的时候，顾琛转头看着池夏说：“要不去吃点东西吧，我有点饿了。”

鉴于刚刚的事情太丢人，池夏这次没好意思拒绝，笑着说：“好啊，我也有点饿了。”

顾琛笑出声。

池夏：……

笑什么。

吩咐司机去一家海鲜餐厅，顾琛才对池夏说：“看你工作的时候挺机灵的啊……”

池夏皱眉，什么意思？

顾琛看着池夏迷茫的小表情，再次笑出声。

池夏：……

你到底在笑什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

显然，顾琛没打算解释，怕万一解释了，以后就见不到池夏的呆样了。

池夏幽怨的盯着顾琛：“说，你到底在笑什么？”

终于能正常跟自己说话了啊，顾琛心情瞬间变的奇好无比，嘴角上翘，看上去是在……偷笑！

池夏怒了：“你到底在笑什么？”

顾琛转头看着池夏，笑容温暖，一脸的宠溺：“笑你。”

池夏晃了晃神，下一刻怒道：“笑我什么？”

看着池夏气鼓鼓的样子，顾琛伸手捏了捏池夏的脸：“有时候呆萌呆萌的……”

池夏的脸唰的就红了……

顾琛也意识到自己好像越矩了，轻咳了一声，看向前方，问司机：“还有多久到？”

司机回答：“堵车了，不好说。”

不……好……说！

“怎么每天都这么多车……”顾琛抱怨。

池夏脑子里嗡嗡的压根没听到顾琛跟司机的对话，心里面小鹿乱撞。

好在顾琛抱怨完之后，道路就顺畅了不少，没一会就到了，总算是可以化解刚刚的尴尬了。

看着一直低着头吃东西不敢抬头看他的池夏，顾琛有些无奈，又有些无力。只得不停的给池夏夹菜什么的增加存在感。

“谢谢……”

低头喝汤。

“这么饿啊？脸都要埋到碗里了。”顾琛笑着开口。

池夏抬头，正好看到顾琛的笑颜，脸唰的又红了，赶忙又低下了头说：“晚饭吃的少……”

听着池夏闷闷的声音，顾琛笑笑没再说话，专心吃饭，只是池夏不经意间的脸红，他是看的清清楚楚的，喝汤的时候，眉头微微上挑，还以为一直都没有进展呢……

把人送到宿舍楼下，车子刚停稳，池夏就急着要下车：“今天谢谢你，我回去了……”

顾琛伸手拉住了她：“夏夏……”

池夏转身看他。

顾琛直接俯身吻了下去……

池夏瞪大了眼看着近在咫尺的顾琛，震惊到傻掉了……

嘴唇上传来柔软的触感让池夏瞬间清醒，也不知是哪里来的力气，直接一把把顾琛推开，转身跳下了车，逃也一般。

顾琛捂着后脑勺看着池夏的背影，半响嘴角一弯，笑了。

“走。”

司机面不改色发动车子，脑补如果不是自己开车的话，老板会不会车、震？

啊，照刚刚那情况来看还是很有可能的啊，那老板不会因此辞退他吧？司机的这些心理活动顾琛当然不会知道，就算知道了也不会给一个眼神的关注，好好开你的车，想那么多干什么！

池夏回到宿舍就把自己包裹在被子里，脸通红通红，心也扑通扑通狂跳。脑子里一直是刚刚顾琛吻她的画面无论她怎么努力都挥散不去，魔咒一般。

过了好久，呼的一声，池夏猛然坐起来，木木然看着前方，还是有些不敢相信刚刚所发生的事情。

手机突然间响了，把池夏吓了一跳。

看着手机联系人那个招牌式的白眼，池夏惊魂未定的接起电话：“干嘛？”

“干嘛？你这是什么语气！”顾彤在电话那端不满道。

“就是这语气！”因为刚刚的事情，池夏还有些激动。

顾彤敏锐察觉到池夏的不对劲，问：“你怎么了？”

“没怎么，工作太累了。”

顾彤表示怀疑：“我打电话问过的，你明明下班挺早的。”

“下班早就不能累吗？我工作强度大不行吗？”池夏没好气的回她。

顾彤被池夏噎的说不出话，这是吃了枪药啊！

“你到底怎么了？”

再次被顾彤问怎么了，池夏也察觉到自己的情绪不对劲了，深吸了口气说：“没事，太累了，你还不睡觉吗？我要睡觉了。”

“这么早！”顾彤叫道。

“不早了，快十点了，你不是明天下午回来吗，回来再说，我挂了……”

池夏说着就要去挂电话。

“等等……”顾彤这一嗓子的喊的贼大。

“到底什么事？”池夏不耐烦的问。

“我明天下午就回去了！你明天带那个围巾……”

“哪个围巾？”

“就是哪个你从法国带回来的围巾！”顾彤凶巴巴的说道，居然敢忘记！

“哦，好的。不过为什么啊？”

“没有为什么，你带着就行了。”顾彤笑着回道。

池夏撇撇嘴，神秘兮兮啥的，真幼稚。

“挂了，我去睡觉了。”

“你明天一定要带！”顾彤不忘再次叮嘱。

“知道了。”

池夏挂断电话，又搓了搓脸，才转身去了洗漱间。

看着镜子里明显还红通通的脸，又响起刚刚在车里的场景，池夏拿凉水使劲拍自己的脸：“啊啊啊……不要想了不要想了，那不是真的，不是真的！”

……

然后池夏又失眠了，第二天顶着熊猫眼到办公室给李欣的借口是，时差没倒回来。

李欣还真信了，扯着她脖子上的围巾说：“这不就是你从法国带回来的那个吗，我刚刚好像看到有个人带了个一模一样的，你买的另外一条送给谁了？”

“我室友。”池夏打着哈欠回答。

李欣想了想说：“哦，那可能不是，我刚刚看到的好像是个男生呢……咦，到底是谁，怎么就是想不起来呢？”

池夏实在是没精力去谈论谁和她带了个一样的围巾，因为她……好困。

李欣坐在自己位子上还在绞尽脑汁的想，因为她记得，那个人好像是个了不得的人……但是，到底是谁呢？

正想着呢，办公室气氛陡然一变，所有人齐齐抬头看了一眼，然后立刻低下头工作。

顾总送客户啊，但是为什么会经过他们创意部？

池夏看到顾琛的刹那，瞬间清醒……不是，她是不是眼花了？

所有人都在工作或者假装工作，只有李欣，瞪大了眼看着顾琛。

因为李欣的表现实在是太过突兀，让人想忽视都不行，陆青峰皱着眉看向李欣，怎么这么没礼貌……

客户是法国一个知名工作室的负责人，一直与顾氏有合作。

那客户看着李欣说：“这个女孩我有印象。”

顾琛也看了过来，在与顾琛视线相碰的那一刹那，李欣一下子就回神了，站起来说：“顾总好……”

顾琛对那客户说：“这是我们前几天送去培训学习的员工之一。”

那客户又说了什么，李欣也没心思听了，她刚刚说的那个跟池夏带同一款围巾的人就是顾琛！情侣款啊！！池夏说的送给谁了来着？室友！室友啊室友！这不就是同居吗！我天，这是怎样的一个晴天霹雳啊！李欣整个人都呆掉了……

池夏这会特别的想知道她送给顾彤的围巾为什么会在顾琛那，还被这么高调的带出来，办公室里这么热，为什么还带着围巾！

当然池夏这会特别恨自己为什么不一进公司就把围巾摘了，更恨的是为什么她要带这条围巾出现！

顾琛不经意的看向池夏，在看到池夏带着的围巾时，嘴角不自觉的上扬，整个人都被温暖包围，察觉到顾琛的变化，陆青峰顺着顾琛的方向看过去，先是愣了一愣，然后笑了，怪不得一直带着不肯摘呢！

顾琛走后，创意部一下子就炸开了锅：“陆助理居然笑了，你们看到没看到没……”

“天呢，陆助理那冰山脸也有融化的时候……”

“好帅……”

……

当然还是有不少人注意到顾琛跟池夏围巾撞车的事，但是都没有往深处想，毕竟在大家眼里池夏只是一个实习生，真要是跟顾琛有什么也不会只是个实习生了。

但是李欣不同，因为她有证据！

“你刚刚说，你把围巾送给了室友？”李欣挪到池夏旁边阴测测的问。

池夏这会已经把围巾摘下来了，她就知道李欣会问。

“嗯。”

李欣：……

“你说的那个室友是顾总？”

这已经是很委婉的在表达，你跟顾总是情侣还是同居的那种，或者你被顾总潜了这一层意思。

池夏目瞪口呆看着李欣，这到底是怎样的一种思维，可是想想自己刚刚说的送给了室友，好像真的很容易让人误会。

“不是，就是我大学室友，财务部新来的那个叫顾彤的……”池夏看李欣还要问，继续说：“顾总的那条，大概是凑巧了吧。”

凑巧了买了同一款！

这种理由，李欣显然不会信！

不能说是直觉，李欣就是认定，顾琛脖子上的那条围巾就是池夏从法国带回来的那条！池夏在骗她……

别说李欣了，池夏自己也不信真有这么巧的事，所以，只有一个可能！

看着李欣一脸不信的样子，池夏无奈的说道：“真是凑巧了……”

李欣又悠悠然抛出一个重磅炸弹：“我昨天看到顾总送你回去……”

池夏看着李欣，这不可能吧，她走的时候，创意部的人都走完了啊，李欣走的又那么早，怎么可能看到！

李欣看池夏的表情，皱眉，果然……

“你昨天回去的挺早啊？难道你又回来了？”池夏也不知道要怎么解释昨晚的事，好像怎么解释也解释不清了。

李欣：……

“我诈你的！”

池夏：

……

第47章 大结局

一个暂时空闲的小会议室里， 池夏本就微红的双眼这会直接爆红：“顾彤！你要不把话说清楚，绝交！”

顾彤那边沉默……

池夏深吸一口气：“我认真的！”

顾彤叹了一口气问道：“你真喜欢康旭阳？”

池夏：……

这关旭阳哥什么事！

“夏夏……”顾彤有些无奈又有些恼怒的低声喊了池夏一声。

“我在问你围巾的事……”池夏看着外面，有些恍惚， 全然没了之前的“盛气凌人”。

顾彤：“你要逃避到什么时候？”

顾彤还不知道昨晚顾琛强吻池夏的事， 以为池夏还不知道顾琛喜欢她。

“明天你回来， 我听你当面给我解释， 解释不清，我决不轻饶。”池夏稳下心神， 对顾彤下最后通牒。

本来说好今天下午就能回来的顾彤临时有事耽误了，要到明天才能回来，这也导致了顾彤没能亲眼看到这出“情侣档”的现场版。

顾彤：“我哥他……”

顾彤还没说完，池夏立马截了她的话：“我还要工作，挂了！”

听着电话里传来的嘟嘟声， 顾彤颇为烦躁，池夏这个样子到底是知道了还是不知道啊！真是要愁死她了啊！

挂了电话， 池夏脑子里又是昨晚顾琛吻她的画面，简直不能更加清晰，清晰到顾琛眼神里的每一丝宠溺都能在脑海中放大。

池夏觉得有些无力，坐在凳子上托着脑袋……烦躁。

刘展航开部门会议推开门的时候就看到池夏红着眼眶看着窗外出神。

“夏夏……喂， 夏夏？”刘展航走到池夏面前挥挥手。

“啊？”池夏被刘展航吓了一跳。

“你怎么了？”刘展航很贴心的问道， 因为此时的池夏看上去状态真的很不好，眼睛红红的，感觉下一秒就会哭一样。

池夏冷静笑笑：“没事，打扰你们开会了， 真是对不起。”

说着站起身走出了小会议室。

刘展航看着池夏， 有些不放心，不是觉得， 他就是肯定今天的池夏不对劲！

“你们就提案先讨论着，我出去一下。”

刘展航出了会议室直奔顶层。

十几分钟后顾琛甩了刘展航直接奔到创意部，看着池夏关闭的电脑，人不在包也不在。

“池夏人呢！”

因为担心，所以不自觉的音调有些高，有些不耐烦，创意部的人本来就因为顾琛的突然到来吓的目瞪口呆，这冷不丁的一声吼，对，就是吼，顾琛此时的嗓音在他们看来就是吼，更是三魂丢了七魄。

池夏所在小组的组长战战兢兢站起来说：“池夏身体不舒服，请了病假回去休息了。”

身体不舒服？刚刚不是还好好的吗！

“怎么回事？”

顾琛难得的在员工面前皱眉，可是要把那小组长吓破胆了。

“说是没休息好……”

那小组长还要再说什么，顾琛已经走了，看着顾琛越来越远的背影，小组长觉得自己又活过来了……天啊，这威严这气势，要把人压死啊！

谁知她刚坐下来还没十秒钟，刘展航就跑到她面前，把人拉起来问道：“顾总人呢？”

小组长惊魂未定的看着刘展航，心跳再次提到嗓子眼，到底是怎么个情况啊……

伸手颤颤巍巍指着前方：“刚走……”

“真是！”刘展航低斥一声，立马去追顾琛。

在电梯要合上的那一刻，刘展航把手伸了过去，电梯又开了……

顾琛看着刘展航：“我现在没时间跟你胡闹，别耽误办正事。”

顾琛从来没有这个样子跟刘展航说过话，这严肃认真的劲发自骨子里。

刘展航：……

“于总和赵总现在已经到你办公室了，今天的会议对顾氏至关重要。”

顾琛眉头深锁。

刘展航看懂了他的心思：“池夏那边有我，你去忙吧，我保证你忙完之后还你一个完完整整的池夏。”

犹豫挣扎了五秒。

刘展航看着电梯的上升标志，抹了一把汗，能劝得住顾琛，真是十分不容易，一定要载入人生史册！

小会议室里，众人焦急的等待刘展航：刘总您快来啊！我们讨论的结果是……更乱了！您快点来做决策啊！

秘书看着就要打起来的众人，心急如焚，明知道每次开这种小会的时候都是鸡飞狗跳还放任这些人自由发挥，会出人命的啊……

刘展航这边也是心急如焚，因为……池夏电话打不通。

刘展航真是要疯了，最后无法打给了顾彤，不巧，顾彤也正在开会，刘展航连着打了五个都没人接听。

挂了电话，刘展航决定亲自出去找，不是说生病了吗，他就去医院找！

谁知，刚走到电梯口，秘书电话就打了进来。

“刘总，您可算是接电话了，您快来吧，要出人命了啊……”

刘展航推开小会议室的门，看到的就是两个组的人意见不合已经打起来了……

“这是最后一次！再有下一次，全部滚蛋！”

刘展航这次是真动怒了，别看他平时嘻嘻哈哈大大咧咧一副无所谓的样子，真生气起来还是很吓人的，至少这会在场的人大气都不敢出，一个不容易发怒的人发起怒来才可怕呢！

这么一折腾，刘展航也没能去找池夏，好在创意部的人再三保证池夏真的只是没休息好时差没倒过来，刘展航才放心。

顾彤开完会已经是两个小时之后，看着手机里五个未接电话，全是刘展航的，直接忽视，不定又闹什么幺蛾子了呢！

池夏就这么在众人毫无察觉中，消失了一天。

等到顾琛处理完手中紧急文件时，已经是下午四点，想了想拨了池夏的电话，电话那边传来的是：对不起，您所拨打的电话已关机……

顾琛皱着眉拨通刘展航的电话。

“你说什么？”

刘展航整个人都不好了，千年寒气顺着听筒传遍全身：“你听我说，夏夏只是没休息好，能有什么事，而且……喂喂喂……”

怎么就挂了啊！我还没说完呢！

顾琛踩着油门，一路超车……

一天都没联系上，居然都不跟他说一声，刘展航脑子被门夹了吗！

“找人？”宿管阿姨看着顾琛，有些诧异。

“对，找503的池夏。”顾琛礼貌的回答。

于是，宿管阿姨打开广播，池夏的名字响彻整个女生宿舍。

喊完之后，宿管阿姨对顾琛说：“等一会吧，她要是在的话应该一会就下来了。”

“谢谢！”

五分钟……

十分钟……

二十分钟……

……

宿管阿姨在顾琛询问的眼神中第三次打开广播。

这次不到一分钟，一个女生睡眼惺忪走出电梯走到宿管那拍着窗户：“503没人，别喊了，耽误人睡觉……”

在顾琛阴沉的目光中，那女生打着哈欠重新走进电梯，改论文改了一整夜外加半个上午，想补个觉都被打扰，真是要活不下去了啊……

人不在宿舍，顾琛也不候着了，回想着顾彤之前说的池夏经常去的几个地方，一个一个去找。

池夏回到宿舍的时候差不多七点半了，天都黑透了，进了屋只开了小台灯，拿出手机充电，手机早上就没电了，带了移动电源，却忘了带数据线……

逛了一天，特别累，所以池夏也没留意到宿舍跟平时有什么不同的，在床上躺着想要休息一会然后去洗个澡回来睡觉，摸索着打开手机，看到那么多来电提醒，还没来得及点开看是谁打过来的，顾彤的电话都打了进来。

“你终于开机了！你干什么去了？吓死我了……”电话那边的顾彤惊魂未定。

“我就出去逛了一圈，怎么了？”池夏对顾彤的反应很是不解。

“那你关机干嘛！还玩起了失踪！”顾彤怒斥。

池夏哭笑不得：“失什么踪啊，手机没电了而已。”

“真的？”顾彤问。

“我有骗你的必要吗？”池夏反问。

“那你请病假？”

“是有点头晕啊，没休息好……”

顾彤：……

这也叫生病！池夏你还能更矫情一点吗！

话到嘴边却变成了：“现在怎么样？没事吧。”

池夏笑道：“能有什么事，你怎么这么紧张，我又死不了。”

顾彤：“呸呸呸，你又胡说。”想想也是，真有可能是她哥太紧张，小题大做了。

“你明天下午的飞机是吧。我要去洗澡了，不说了。”

“我……”顾彤转了个弯把要说的话改成了：“嗯。”

刚挂了电话，顾琛的电话也打了进来。

池夏看着来电显示大大的顾琛两个字，愣了五秒，不知道是接还是不接。

最后……

“喂……”

“夏夏，你在哪呢？”顾琛长松了一口气，总算是打通电话了。

池夏愣了一下：“在宿舍啊，怎么了？”

“我现在去找你……”

顾琛掉了个头，准备去B大。

“你不要来了，我困了，想睡觉了。”

顾琛手下顿了一下，眼神也变得晦涩难懂。

“我就过去看你一眼，确定你没事。”顾琛道。

池夏眨着眼咬牙说：“我没事，你不用来，来了我也不会见你。”

顾琛呼吸一滞，感觉心口从隐隐的抽痛变成绞痛。强忍着那痛意把车子停到了边上，停下来后，左手一直在抖，因为左手臂开始刺骨的疼，却也抵不上心痛的十分之一。

回到家已经是三个小时之后，手臂去医院处理了一下，暂时不疼了。心……也不疼了吧。

顾琛有些颓败，本以为已经有了进展，却没想到竟然是现在这种情况，连面都不想见了是吗，下午的时候找小彤确认围巾到底是怎么回事，他才知道那围巾根本就不是池夏买给他的，而是买给小彤的，只是池夏不小心给弄错了款式。听到这个答案的时候，也不难理解池夏看到他带着那围巾时候的震惊了，只是，真的好失落……还有，难过。很切身的难过，他从来没这么难过过。

他突然间切身明白了池夏在知道康旭阳不喜欢她时的心情了。

康旭阳告诉过他，夏夏其实很聪明，有时候她不是不懂，只是在装不懂。那盒巧克力里面有一张纸条，夏夏看完就知道，我对她只有哥哥对妹妹的爱护。

康旭阳还说，夏夏其实很排外，不要妄图短时间走进她心里，要让她慢慢接受，就是慢慢去融化她固执的心。

思来想去，顾琛叹了一口气，总结一句：他的追妻之路，真是漫漫长途啊……

可是，天意总是会捉弄人，顾琛也没想到他跟池夏之间的关系，会因为一个电话而突飞猛进，说是修成正果也不为过……

而这个电话是来自顾彤。

……

B大女生宿舍503，电话刚闪了一下，池夏立马接通，颤颤巍巍指责：“你怎么才打回来啊？”

手都是抖得，不对，应该说是整个人都是抖的，声音里还带了哭腔。

池夏把自己包裹在被子里，紧紧贴着墙，床上放了四个小台灯，池夏警惕的注意着自己周围的动静，神经紧张到了极点。

她洗了澡回到宿舍，打开门就看到宿舍里有一条大蛇正趴在那里吐着信子，当时吓的她魂都没了，尖叫声传遍各楼层，直到宿管找来了保安把蛇弄出去，池夏还是处于极度惊吓中。

打了几个电话，爸妈的打通了没人接，家里电话没人接，哥哥的电话打不通。

最后，池夏打给了远在他国的顾彤，因为她真的已经处于惊恐的边缘了，再找不到人说话，她真的会疯掉的。

顾彤虽然是可以陪她聊天，但是也不能陪她聊一宿吧，她改签了机票马上要登机了啊！

池夏真是要哭了：“小彤，你别挂电话，宿舍熄灯了，好吓人！”

候机厅里，顾彤面带焦急的揉着眉心，还是耐心的安慰池夏：“你别急，等我一下，五分钟，五分钟我立刻给你打回去！”

池夏从小就怕蛇，顾彤是知道的。但是这种季节，怎么可能会有蛇出没！只有一个可能，有人故意把保育箱放到了她们宿舍，还打开了……

这些都是回去要处理的，现在当务之急是怎么平复池夏的情绪。

几乎是没有一丝犹豫，顾彤就把电话打给了顾琛，并把情况稍稍说了一下。让他立刻打电话给池夏，陪她聊天。

“你没事吧？”

听到电话那边那个温和的声音，池夏眼眶一下子就红了，惊吓还有委屈一瞬间涌上心头。

“顾琛……”池夏喊了顾琛一嗓子，她是真的真的很害怕。

“你现在在哪里？”顾琛耐着性子安抚池夏焦躁的情绪。

“宿舍，床上……”

池夏的声音已经很不对劲了，惊吓过度的感觉。

“你现在放松，尽量放松，不要想别的，深呼吸……”顾琛对着话筒说。

池夏根本就不在这个点上了，在刚刚那短短的不到五分钟的时间内，池夏的神经已经绷到了极致，这会再怎么也放松不下来了。

“你说，蛇……会不会从床上面掉下来？”池夏抬头看着两边的床柱，两只手抱着手机，脸色白的吓人。

“不会的，你听话，别乱想，深呼吸，深呼吸……”

“唔唔唔……”

耳机里传来的只有池夏压抑的哭声，顾琛脚下踩着油门把速度提到极致！

“夏夏……夏夏……夏夏……”顾琛尽量保证自己的声音平稳，免得池夏听了更加不安。

“我害怕……唔唔唔……我害怕……”

池夏咬着手背，把自己蜷缩成一团。

“你乖，别哭，我马上就到。”

“唔唔唔……唔唔唔……”

接下来，不管顾琛说什么，池夏那边只有哭声，除了哭声还是哭声，池夏这会已经什么都听不进去了，完全陷入了自己幻想的恐怖世界之中。

顾琛上学的时候是修过心理学的，他知道一个人恐惧到了极点，尤其在面对自己最害怕的事物时，在压力恐惧得不到缓解时，精神是很容易出问题的。

顾琛一直对着耳机轻声细语的说着话，虽然他已经急得满头大汗，但是还是很温和的跟池夏说话，尽管他也知道，池夏这会有可能已经听不进去了……

车子停在宿舍楼下，顾琛冲进女生宿舍，电梯也不坐了，直接走楼梯。

值班室对着iPad看神剧的宿管阿姨只觉得一个人影一闪，等她看清楚时，顾琛已经开始爬楼梯了，只留给她一个矫健的背影，她呆了一呆，吼道：“这是女生宿舍，你干什么！你不能进去！”

推开值班室的门就要去追，只是耳机还在耳朵里塞着，猛地一跑把iPad从桌子上给带了下来，直接摔倒了地上，宿管阿姨跺了一下脚，拔了耳机就往楼梯口跑去拦人，边跑边打电话给学校保卫科打电话。

顾琛在爬楼梯的时候对着手机说：“夏夏，我现在到你们宿舍楼了，马上到你们宿舍，你现在出来……”

除了哭声，还是没有回应。

好在池夏她们宿舍是在五楼，顾琛急促的敲着503的门：“夏夏，夏夏，我是顾琛，我现在就在你们宿舍门外，你快出来。夏夏……”

池夏窝在臂弯里哭，没有动。

她好像听到有人敲门，有人喊她。说让她出去，池夏抬头往门口看了看，好远，床离门口好远，腿好软，一点力气都没有。

半响。

“我动不了……”池夏对着手机，哆哆嗦嗦的说。

顾琛一听池夏有了回应，立马道：“夏夏，你听话，现在下床开门，我就在门外，别害怕，没事的，只要打开门就没事了。”

顾琛一直耐心的一遍又一遍的重复着这句话，因为是学生宿舍，就算是大半夜了，但是这动静也算不上小了，至少隔壁和对面宿舍的人都醒了。

池夏咬牙，一口气跑到门口，打开门，在看到顾琛的那一刻泪再次奔涌而出，池直接扑到了顾琛怀里，哭声断断续续，哭的顾琛心都要跟着碎了，紧紧抱着她，轻轻拍着她的背：“没事了没事了……”

声音里是顾琛自己都没察觉到的颤抖和紧张。

宿管阿姨气喘吁吁的跑上来时，就看到503门前，顾琛抱着池夏像哄小孩子一样。

心里大骂一声，现在的孩子！怎么那么不让人省心！谈个恋爱都能这么惊天地泣鬼神的！拄着腰，累死她了，哎呦，我的老腰哦，要断了啊……

就算是在顾琛怀里，池夏浑身还是在不住的颤抖，顾琛知道肯定不能让她一个人再在宿舍呆着了。

把人抱起来，往楼梯口走去，在宿管阿姨目瞪口呆的表情中下楼。

宿管阿姨终于呆愣了半响反应了过来：“你等等！”

一楼值班室里，顾琛平静的对值班的宿管，还有接了电话后赶来的保卫人员说：“我妹妹受了惊吓，我现在要带她去医院。”

宿管阿姨认出了顾琛，就是下午一遍一遍找池夏的那个人。当然也认出了池夏，保安也有点印象，毕竟大冬天闹了一出蛇，可是把整栋楼都震惊了。

“你登记一下，带你妹妹去吧。”

宿管阿姨看着一直把脸埋在顾琛怀里还在不住的抽泣的池夏，也是心疼，娇宠惯养长大的，哪里受过这种惊吓。只是总觉得这两人看着不像是兄妹呢，姓都不一样……

顾琛轻轻把人放下，飞快了写了几个字，签了名，对着宿管和保安说了谢谢，抱着池夏大步走出了宿舍楼。

打开车门，顾琛要把池夏安置在副驾驶位子上，池夏双手还是死死的抓着顾琛的衣服，不松手。顾琛道：“夏夏，没事了，我不走。”

半天，池夏才松开手，仰脸看着顾琛，满脸的泪痕，眼睛都肿了，顾琛心疼死了，伸手揉了揉她的脑袋：“乖，我带你回家。”

顾琛刚坐下来，池夏就伸手攥住了他的衣角，顾琛眼皮跳了跳，俯身去给她系安全带，池夏泪光闪闪看着他，像个迷路的小孩。顾琛伸手擦掉她眼角的泪，温声道：“别怕，我在。”

池夏还是惊魂未定的看着顾琛，顾琛柔和的目光中带着细碎的怜惜，在池夏额头落下一个吻说：“我们这就回家。”

池夏这个状态还是放在自己身边最放心，顾琛把人带到了自己的公寓。

因为池夏是洗了澡回的宿舍，所以外套里面穿的就是睡衣，顾琛把人抱到卧室说：“你今晚先睡这里，我就在隔壁，有什么事叫我就行。”

池夏死死抓着顾琛的衣服不松手。

“这里会不会有蛇？”

顾琛拍拍她的背：“这里肯定没有，你放心。”

池夏深吸了一口气试探着松开顾琛，然后快速爬到床上，钻进被窝里，把自己包起来。

顾琛问：“要不要关灯？”

池夏摇头。

关了灯什么也看不见，更吓人。

“我就在隔壁，有事喊我……”

池夏看着顾琛乖乖的点头，顾琛只觉得有些燥热，说了晚安就转身出了屋。冲了个澡，心里的那份躁动才稍稍平静了下来，也不敢多待，怕池夏害怕，谁知，刚打开卫生间的门，就看到池夏正抱着枕头看着他。

“怎么了？”

池夏看着顾琛，好半天才说：“我害怕……”

顾琛：……

“你可不可陪我？”池夏小声问道。

顾琛脑袋那个瞬间懵了一下，看到池夏小心的样子，刚压下去的躁动蹭的又窜了起来，直接把人抱在了怀里……

凉水澡白冲了！

十分钟后，池夏抱着顾琛的右胳膊才平静下来。

顾琛看着池夏安睡的样子，鼻子红红的，有些无奈又好笑，真是……折磨人啊！

早上睡醒的时候，池夏抱着顾琛的胳膊蹭了蹭……以为是她的大笨猪来着。

顾琛：……

嗯？触感不大对，不软和，池夏疑惑的睁看眼，就看到顾琛正似笑非笑的看着她。

脑子里洪水绝提一般涌来昨晚的记忆，池夏整个人都僵硬了。

“早。”顾琛笑着打招呼。

“早早……早。”松开某人，池夏要哭了。

顾琛轻咳了一声，问道：“饿了吗？”

池夏点头。

“你再睡会，我去给你买早饭。”顾琛说着翻身下了床。

池夏呆愣的看着另外半边床上顾琛睡过的痕迹，虽然她很确定他俩之间什么都没发生，但是，这种同床共枕的事情……也是接受无能的！

一直到顾琛拎着早餐回来，池夏还呆坐在床上。

顾琛把早餐放到餐桌上，去喊池夏：“夏夏……起了吗？”

池夏扭头看向紧闭的房门，这……到底是什么诡异的节奏。

打开门，池夏就看到还在门口的顾琛，低下头从顾琛身边绕过去：“我去洗漱。”

看着洗漱台上顾琛给她准备好的牙刷毛巾，都是她最喜欢的……池夏对着镜子刷牙，就看到，镜子里的那个人，居然……笑了。

池夏脸唰的就红了。

因为穿的是顾琛的拖鞋，偏大，所以走起来不是很跟脚，顾琛过来问她是和牛奶还是喝果汁的时候，池夏正往外走，脚下一滑，整个人重心不稳，朝前扑了过去。

顾琛眼疾手快，接住了她，两人抱了个满怀。

池夏：“……”

顾琛：“……”

池夏脸红红，懵了好一会儿才回神，对上顾琛的目光，耳朵尖都红了。

“我先回去了……”池夏已经不知道要怎么面对顾琛了，这么丢人的事情，简直让她想扇自己几个巴掌，绕过顾琛就要走。

走，当然是走了，她也待不下去了啊。

刚错开半个身子，顾琛便一把拉住池夏的手，轻轻用力直接把人拉了回来，池夏背靠着墙，愣愣的看着顾琛。

顾琛几乎是没有一丝的犹豫，直接低头吻了下去。再照池夏这种慢半拍的节奏下去，追到明年他也追不到手。

池夏瞬间瞪大了眼睛，本能地挣扎了一下想要逃开，顾琛却直接上前一步，牢牢的把人禁锢在怀里。

男士香水的冷木香在鼻尖蔓延，明明是清浅的香味，池夏却觉得自己被这香味熏地全身发软，心脏如擂鼓一般，就连脑海中也开始开始砰砰砰放烟花，她眨了眨眼，红着脸环上了顾琛的脖子……

顾琛眸色微沉，加深了这个吻。

……

顾彤打开门看到这一幕，整个人都惊呆了，手里的钥匙啪嗒落地……

这是怎么个情况，她不就是两天没回来吗，为什么进展会这么快，她到底错过了什么了不得的事情？

池夏惊慌中推开顾琛，看到门口站着的呆掉的顾彤，整个人宛如雷劈，真是天雷滚滚啊！惊慌中只想着躲起来，推开对面卧室的门就逃了进去。

……

顾彤幽怨的看着她哥，按门铃为什么不来给我开门！

“没听到……”

电话为什么要静音！

“怕打扰夏夏睡觉……”

“说，你俩什么时候好上的？”敢瞒着她！居然敢瞒着她！

顾琛好笑的看着顾彤，用的着这么苦大仇深的吗：“刚刚……”

“你骗谁呢！”

顾琛看了眼卧室的门，无奈的摊摊手：“信不信随你……”

顾彤气的，瞪着顾琛，要吃人一样，半天：“我饿了……”

下了飞机直奔宿舍，结果宿管阿姨说池夏被一个叫顾琛的接走了，然后她就直接跑来了，结果，还真是给了她一个惊喜！真是天大的惊喜啊！

顾琛站起来去敲门：“夏夏，吃饭了，夏夏……”

池夏把自己埋在被子里，半天才回道：“我不饿，不吃了。”

顾琛站在门外皱眉，醒来的时候就说饿了，这会到底在尴尬什么。沉默了两秒，顾琛做了一个决定，以后在池夏面前，他一定要主动，因为池夏实在是太被动了，还总是不好意思……

房门被打开，被子里的池夏抖了一抖，把自己裹得更加严实。

顾琛哭笑不得的把人从被子里剥出来：“要把自己闷死吗？快点吃饭了……”

池夏装死一般闭着眼，这种丢死人的场面为什么要发生在她身上。

顾琛宠溺的笑着把人从床上抱起来：“再不睁眼我亲你了。”

池夏嚯的睁开眼不敢置信的看着顾琛，顾琛嘴角一弯，阳光下神情柔和又温暖，在池夏额头印下一个吻，转身把人抱下床：“走，吃饭去，再不吃要饿坏了。”

池夏迷迷糊糊被顾琛拉着出来吃饭，就看到顾彤正在低头吃馄饨，连头都没抬，池夏默默在离顾彤最远的地方坐下，想着找个机会再跟顾彤说好了。

谁知，她刚一坐下，顾彤就悠悠然道：“早啊，堂嫂。”

池夏一个震惊从凳子上站了起来：“你你你……”

“你喊我什么？”

顾彤这才抬头看向她：“不对么？”然后又重重喊了一声：“堂嫂。”

池夏脸又红了。

顾彤心血来潮，一字一顿道：“二！大！爷！家！的！堂！嫂！”

池夏：……

“你要死是不是？”

顾琛看着两人，松了一口气，还以为要一直别扭呢，扬着唇角揉揉眉头，终于追到手了啊……

……

顾琛为了让池夏多休息一天，已经替她请了假，因为公司今天也没什么事，顾琛就在家陪池夏，还有……顾彤赖着不走，非要听池夏说他们是怎么在一起的！

到中午，顾彤也没得到自己想要的答案，郁闷的要死。

“你们俩中午想吃什么？”

顾琛问。

“不饿！”顾彤烦躁的甩过去一句，不说实话！

池夏看着顾琛：“要不我们自己做？”

顾彤鄙视的看着池夏不屑道：“你会做饭？”眼神里的意思是，别搞笑了好吗！

池夏眨眨眼：“呃……我觉得，我烧的白开水还不错。”

顾琛轻笑。

顾彤对池夏无语了，看着顾琛说：“哥，咱们公司应该组织一次度假，地点就定夏威夷。”

池夏：……

怎么这么快就转移了话题，还有为什么要度假？

“为什么是夏威夷？我想去北极……”池夏囔囔。

顾彤瞥了池夏一眼，还北极，就该把你扔赤道！冷冷开口：“晒黑了就没人知道你是白痴了……”

池夏：……

“顾彤！你过来，我保证不打死你！过来！”池夏瞪着眼睛要去打顾彤。

顾琛头疼的拦腰把人抱到怀里：“好了好了，别闹了，咱们吃饭去，不带小彤。”

池夏本来还很生气的脸一下子就喜滋滋：“对！”

顾彤：……

顾琛你重色轻妹到这个程度，简直无敌了！

二十分钟后，顾彤坐在副驾驶从后视镜瞪着后面的两人，过分！

作者有话要说：

下一本《月光和你都很美》求收藏昂（#^。^#）

连载文《虐文女主，在线打脸[快穿]》也求一个（づ￣ 3￣）づ

第48章 番外一

顾琛刚把消息传回去， 顾家大宅就沸腾了。

“快把夏夏带回来！现在马上！”顾家二伯直接下令。

“说你们现在在哪，我去接……”顾家三叔从来都是行动派。

“别闹了，要见面也要挑个正式的场合， 不能让夏夏以为我们顾家不重视她。”顾家大伯面色严肃的开口， 只是那嘴角的笑怎么都遮不住， 可不是开心吗， 简直要乐疯了啊。

就在顾琛以为能安静会时，大伯又开口：“这么着， 你明天把人带回来，我们在家等着，隆重的等着。”

至于顾家大伯口中的隆重有多隆重，池夏形容不出来，反正是觉得……结婚大抵也就这样子了。当然事后顾琛告诉她， 你想多了，结婚只会比这更过分， 你以后会了解咱们家的这些长辈是什么脾性。

这算是池夏第三次跟顾家的长辈们一块吃饭，加上病房的那次早饭。

这感觉……比前两次还要别扭。

好在有顾琛在中间调停，到后半部分气氛总算是正常了点。

顾家大婶笑吟吟看着池夏：“我就说夏夏长了一张咱们顾家媳妇的脸，这下总算是名正言顺了……”

池夏诧异的看过去， 什么叫总算名正言顺了？她什么时候名不正言不顺了？

顾家大伯给顾彤夹了一筷子菜：“小彤功不可没， 来来来多吃点，看你瘦的。”

顾彤笑着对大伯说：“哪有哪有，是我哥跟夏夏有缘！”

同时向大伯使眼色，别乱说啊！会出人命的！

可是明显的顾家大伯今天高兴的过了头， 丝毫没有察觉到顾彤传递给他的信息：“有缘也得有机会才行啊， 你这次立了大功，大伯要好好奖励你， 说吧，想要什么？”

顾彤欲哭无泪啊，因为她已经能感觉到池夏刀子似的目光了，头皮都在发麻。

“就是就是，夏夏喜欢什么啊？等了这么久，总算可以光明正大的送礼物了……”顾家大婶果然跟自己老公是一个思维上的。

……

突然间就安静了下来，顾彤僵硬的转过头看着池夏：“呵呵呵……夏夏，今天这虾怎么样？今早刚空运来的……”

池夏淡定擦了擦手说：“我去趟洗手间。”然后眯了顾彤一眼。

顾彤心里就是一颤，哀嚎遍野，挤出一抹笑：“那个，我也去……”

顾琛担忧的看了顾彤一眼，却迎来一记狠瞪。

二楼洗手间。

“说吧……”

池夏优雅的洗着手，云淡风轻的问顾彤。

“呵呵……你吃饱了吗？”顾彤打算装傻。

“不打算招啊？”池夏笑着看顾彤。

顾彤：……

“夏夏，你别这么看我……”好恐怖！

“说不说？不说我出去了？”池夏说着要去开门。

顾彤犹豫两秒在池夏走出门的那一刹那把人拉住了，沮丧着脸说：“我是帮我哥追你来着，真的没有别的了，你跟我哥这么般配对吧，我这是做了好事啊！”说到最后顾彤像是发现新大陆一样。

“是么？”池夏似笑非笑。

顾彤重重点头：“是！千真万确！”然后扑到池夏身上：“你现在都是我堂嫂了，咱们是一家人了不要这么严厉啊……好吓人啊……”

池夏淡定的拍拍某人的背：“嗯，我去跟大伯说说，看什么时候有时间给你物色个男朋友什么的，尽一尽“堂嫂”的本分！”

堂嫂这两个字咬的特别的重。

顾彤先是咯噔了一声，然后抱着池夏不让人走：“嫂子，你是我亲嫂子，这种事可不能开玩笑啊，会出人命的！”

“你的命不值钱……”池夏幽幽甩给顾彤一句。

顾彤心碎欲裂：“一个重色轻妹，一个重色轻友，你俩还真是绝配！”

回去的路上，池夏越想顾彤的话越觉得不大对，顾彤说顾琛是最近才开始注意她的，但是也就一两个月的时间而已，从顾琛的风格脾性来看不大可能那么容易动情吧……

欲言又止了半天，顾琛实在看不下去了问她：“你有什么要问我的吗？”

池夏侧过头看他，咬了咬唇：“你什么时候开始喜欢我的？”

顾琛转头看过来，看到池夏一脸的严肃，轻笑出声：“怎么问这个？”

池夏：“想知道！”

笑什么！快回答问题！

“从你开始叫我二大爷家的堂哥的时候……”顾琛显然心情很好，唇角都在上扬啊。

池夏皱眉，那不就是一个多月前吗。

“你这么短的时间内喜欢上一个人不觉得有些草率吗？”池夏最后还是问出了口。

“短？”顾琛诧异的看了池夏一眼，说：“两年多了还短啊？”

池夏脑子里嗡了一声，两年多？哪里有两年多！明明还不到两个月！

愣了半天池夏才反应过来：“你是说我第一次喊你二大爷家的堂哥的时候？”

顾琛俯身把池夏的安全带解开，笑着说：“是。”

池夏觉得……简直不可思议，而她的表情也是这么回事。

顾琛看的心里痒痒的，然后在池夏唇角落下一个吻，看池夏还是一副呆愣的样子，直接加深了这个吻，把之前的那次补回来！

直到上了楼进了屋，池夏才问道：“所以说，你从两年前就开始算计了？”

顾琛看着池夏略红的唇瓣，皱着眉头笑：“这怎么能叫算计呢？顶多叫徐徐图之……”

池夏撇嘴，拉倒吧，看你那老谋深算的样。

顾琛噗嗤乐了：“怎么这幅表情？”

“你们兄妹俩联合起来套我，我还不能表达一下不满？”

“不满？为什么不满？”顾琛无视池夏上句话的重点，眯着眼看她。

池夏被噎了一下，半天才反应过来：“就是……就是……”

就是被蒙在鼓里很不爽啊！

可是池夏还没说出来，顾琛就堵上了她的嘴。

吻到窒息啊！池夏在觉得自己要因为缺氧而昏过去的时候，顾琛终于放开了她，喘了几口气，池夏一把把人推开，做防御姿势：“你离我远点，小彤什么时候回来？”

顾琛笑笑，很绅士的坐在了客厅的沙发上。

因为上次事件，顾琛坚决反对两人继续住宿舍，然后顾彤和池夏就搬到了现在的公寓里，小彤的。

“大概还要好一会吧，你跟大伯说了那么多，大伯要是不做点什么，多不给你面子啊，而且以大伯的性子有可能今晚就开始给小彤挑人了，所以小彤很有可能今晚就回不来了……”

什么叫搬起石头打自己的脚，这就叫啊！池夏欲哭无泪，为什么会这样。

顾琛假装没看到池夏的表情，笑着问：“要不我留下来陪你？”

自从那件事后，池夏心里便有了阴影，反正现在她还不敢一个人睡，怕突然从哪里冒出来一条蛇，她真的会被吓死的。

池夏咬牙：“不用了，我这就给小彤打电话让她回来。”

顾琛笑笑示意她打吧。

池夏转身打电话，也就没看到某人眼底划过的那丝狡黠……

大伯会放小彤吗？就算大伯会放，三叔也不会放的。更何况他老爹还等着抱孙子。果然都是他亲爹亲妈亲叔叔亲大伯啊！

意料之中的，小彤都要对池夏咆哮了，你自己把我害得这样这会又来打电话问我什么时候回去！

顾家大伯也笑吟吟接过电话对池夏说：“夏夏，小彤今晚就不回去了，我跟她好好聊聊，你早点休息吧，别太累了，明天还要上班呢。”

顾彤在那边哀嚎：“我明天也要上班呢！”

顾家三叔一把把女儿拉远了点，对她使眼色，怎么那么没眼力见的！

顾彤呆了呆，瞬间觉悟，看着围着自己的长辈们，冷汗淋漓，居然真的就这么狠，算计的这么天衣无缝，那自己还有活路吗！夏夏，亲嫂子嗳，你要坚持住啊，一定要把我要回去啊，不然咱俩都要死翘翘了啊……

当然，结果必然不可能按顾彤的意愿发展，最后的结果是，池夏这边温声细语的问好并嘱咐让他们也早点休息别太操心。

挂了电话，池夏想死的心都有了，转头就看到顾琛还坐在那心情很好的看书。

“那个，这么晚了，你也该休息了，早点回去吧……”

这话说的相当的没有底气啊，按大伯的话来看，小彤今晚百分之两百的回不来了啊！她要一个人住，一个人住了……好凄凉。

顾琛笑着合上书，说：“嗯，好，那你也早点休息，我明天早上来接你。”

池夏僵硬的笑笑：“好。”

顾琛打开门，又转过身说：“就这么让我走了，也不抱一下吗？”

池夏都快站不住了，一想到要一个人睡觉心里就发虚啊……

不过还是走过去，抱了顾琛一下：“晚安。”

顾琛眉宇间有些无奈，反手关上门，把人抱紧了说：“都吓成这样了，还逞强，怎么就这么傻！”

池夏没反应过来，仰起头看他。

顾琛在她额头落下一个吻说：“不是不敢一个人睡的吗，还真让我走？”

池夏脸红了一下，想了想，好像不对劲啊，怒：“你又算计我是不是？”

顾琛对算计这个词真的是很看不上：“这叫情趣，别乱用词，而且小彤回不来不是你的功劳吗？”

池夏还在想着刚刚顾琛明明知道她害怕还要装作要走来骗自己这档子事，也没多想，以为自己是自作孽，真是……池夏啊池夏，你以为没你那几句话，顾家的那些人精就没别的办法了吗……

池夏觉得略丢人，不敢一个人睡什么的，自己挖坑坑自己什么的……蠢到没治了啊！

顾琛抱着人往里走：“洗洗睡觉，明天还要早起……”

池夏想到了什么一下子从顾琛身上跳下来。

顾琛看着她：“怎么了？”

“那个，那个，”池夏支支吾吾不知道要怎么说，最后一狠心说：“这里只有两间卧室，所以你今晚睡客厅。”

顾琛被这句话噎的，好气又好笑。

本来是有三间的，但是另外一间还没收拾，还不如客厅的沙发呢。

顾琛指着那米白色的沙发问：“这里？”

池夏干笑着点头。

必须是啊，她和顾彤一人一间，就算小彤不在，顾琛也不能去小彤房间，至于去她房间那就更不可能了！

池夏反应这么大，顾琛当然知道池夏的心思了，当然他也没打算发展这么快的，就没反抗，只是还是会表示一下委屈：“这么硬的沙发，你真舍得啊？”

池夏把枕头扔给他：“嘿嘿，委屈你了。”

片刻后，池夏躺在床上看着房顶，心里安全感满满的，之前都是抓着小彤跟她一起睡的，现在想想某人就在外面，好像一个人睡也没那么可怕了，然后就……睡着了。

顾琛打开卧室的门进来看的时候，池夏已经在梦中了，嘴角还带着笑。顾琛宠溺的帮她盖了盖被子，有些好笑又有些无奈的说了一句：“这都能睡着？”

顾琛对自己的魅力表示很怀疑，居然就这么睡着了，连晚安吻都没有。

这么想着，顾琛觉得更委屈了，沙发那么硬根本就睡不着啊，然后他就想把晚安吻讨回来。

而他也真这么干了。

只是，吻了就不想走了，挣扎了片刻，顾琛毫不犹豫的把池夏抱到怀里，伸手关了台灯，黑暗中抵着某人的额头，心里略焦躁……

好像更睡不着了啊，他又不是圣人，软香玉在怀什么的……

第二天一早，池夏看到顾琛的黑眼圈，还有疲惫的脸色很是诧异和不安：“你昨晚没睡好？”

顾琛打着哈欠：“都说了沙发那么硬，怎么睡啊……”

“一夜没睡？”池夏小声问道。

顾琛想了想：“差不多吧……”

睡了会，但是时间不长。

池夏心里有点小愧疚，又有点心疼，但是又不知道要怎么说。

看池夏露出了心疼的表情，顾琛圆满了说：“你搬过去跟我住，今晚下班回来收拾东西。”

池夏震惊：“为什么？”

顾琛幽怨：“我不想睡沙发了……”

池夏：……

“那小彤呢？”

“她回家住！本来就不同意你俩住这里，离公司又远，地方还小。”

当初他反对两人继续住校就是想要让池夏跟他住，结果倒好，冒出来这一套房子！

池夏本来就觉得理亏，而且顾琛那里那么多房间，她就占一间应该没事的。

“那好吧，我中午跟小彤说一下。”

没想到这么容易就答应了，顾琛心情很好，就算是没睡好什么这会也是精神倍儿好。媳妇这么好骗，以后可一定要看牢了……

作者有话要说：

熬夜码了章番外出来，大概还有两个番外要写……

第49章 番外二

池夏拿着手机， 全身冰凉。

医院……医院！

想也没想抓起包就往外跑，把正来找她的李欣吓了一跳：“你干什么去？”

池夏一张脸白的吓人，李欣的话压根就没听进去……

李欣看池夏进了电梯， 觉得外套都没拿应该也走不远就没在意， 谁知刚一抬头就看到顾琛一脸凝重的……跑了过来。惊的她下巴都要掉了……

“池夏人呢？”没看到池夏， 顾琛直接吼了一句， 把创意部的人吼傻了。

李欣颤颤巍巍指着电梯的方向：“刚出去……”

顾琛二话没说追了过去，李欣想到了什么抓起池夏的外套：“顾总， 池夏出去没带外套……”

电梯刚好到了，顾琛接过来说了句谢谢忙就进了电梯。

顾琛一走，创意部先是安静了好一会，然后炸开了锅……

“就说池夏背景不简单，看吧， 居然是顾总……”

“那就奇了怪了，既然有顾总撑腰， 怎么还只是个实习生？”

“池夏是长得不错，但是也……配不上顾总吧？”

……

李欣没说话，她总觉得池夏那里是出了大事。

顾氏大楼下，池夏穿着一件宽松的毛线衣站在门口打车， 秋风透过毛衣直接吹进她心底， 冰凉一片，那感觉像是溺水一般窒息的抽痛。

一辆黑色轿车停在池夏面前，伴随着车窗摇下来的是一声命令：

“上车！”

池夏系了半天也没把安全带系好，顾琛俯身给她系好， 扳过她的脸在额头上留下一个吻， 温声说道：“别担心，不会有事的……”

池夏看着顾琛， 眼泪唰的就流了下来哑着嗓子说：“快走！”

顾琛给她擦了下泪，没再说别的了，先到医院再说吧。

刺眼的“手术中”三个字扎的池夏心里揪痛，看到走廊里的康旭阳，池夏疯了一般跑过去抓着他问：“我哥怎么样了？”

康旭阳一脸的憔悴，看着池夏张了张嘴，没说出一个字。

池夏当下就崩溃了，哭道：“你说话啊，我哥到底怎么样了？”

顾琛一把把池夏抱到怀里：“你别急，等医生出来问问医生。”可是眼睛看的确实康旭阳。

电话里康旭阳只说池城突然心衰竭，正在抢救。

康旭阳整个人都没了之前的意气风发，特别的憔悴，看上去好多天都没休息了：“正在抢救，医生说要尽快做手术，不然会有生命危险。”

池夏整个人都站不住了，要不是顾琛抱着她，肯定直接摔地上了。

她怎么都想不明白，她哥一直都好好的，突然间有人告诉她她哥有先天性心脏病，而且还……

池夏都不敢往下想！如果她哥就这么醒不来了，她一定会恨自己一辈子！

整条走廊安静的吓人，只有池夏断断续续的哭声，顾琛知道池夏心里难过，却也没法开口劝，只能一下一下拍着她的背给她力量。

池夏父母来的时候，池城已经转移到了重症监护室。

这才几个月不见，池夏觉得自己爸妈一下子老了好多。病房外池夏红着眼睛扒着窗户看着自己哥哥，嘴里嘟嘟囔囔：“都是我不好……”

池妈妈拍拍女儿的脑袋，叹了一口气。看了一眼站在池夏旁边的顾琛，想说什么最后又咽了回去。

池爸爸从主治医师办公室出来，整个人都比之刚刚又苍老了好几岁。

池夏扒着窗户不敢回头，她怕听到不好的消息。

“医生怎么说？”池妈妈问。

池夏整颗心都提到了嗓子眼，连扒着窗子的手关节处都泛了白。顾琛揽过池夏的肩膀，无声的安慰她。

“国外专家已经联系好了，这边也做好了准备，专家一到立马做移植手术。”

池夏听着心里特别的不是滋味，哥哥正在经历这么大的事，她居然毫不知情！爸妈为她操碎了心，她居然还学会了冷战，池夏觉得自己特别的不孝，特别的混蛋！

“爸……”

池夏低着头，都不敢看自己老爸。

池爸爸看着女儿，好半天没说话，最后轻声说：“陪你妈一会，我出去一下。”

池夏转过身抱着老妈就开始哭，她都这样了她爸连一句重话都没说，怎么有她这么混蛋的女儿。

顾琛跟着池爸爸走到了外面。

听自己老妈说了池夏才知道，自己这么多年真的是混蛋至极。

池城先心病的事一直瞒着池夏，起初是她爸妈不想让外人知道，后来是池城自己要瞒着池夏的，因为池城最了解自己妹妹，也最爱自己妹妹，不想因为自己让池夏做她自己不喜欢的，他也一直在撑着，撑着大华，做着池夏的保护伞为她遮风挡雨顺带着还能挡紫外线。池夏不乐意学管理池城知道，但是他那次没能扭过自己爸妈，因为那个时候他的情况就有些不好了，如果他撑不住，池夏随时可以来接替他。池城也打算找个合适的机会跟池夏坦白，但是那之后情况又稳定了，便一直拖着没说，三四个月前，池城的情况再次恶化，这才有了池夏与爸妈冷战这回事的发生，而池城自己也没想到病情会恶化的那么严重，他连去看池夏的机会都没有了。但是他还是让爸妈瞒着池夏，甚至把康旭阳从国外喊了回来，池夏的心思瞒得过所有人，独独瞒不了池城，而池城这么多年与康旭阳朋友自然知道他对自己妹妹的意思，让康旭阳回来是给自己妹妹个机会，让她自己去弄清楚，总好过哪天真傻乎乎的表白被拒。池夏跟顾琛的情况池城一直都有关注，池城调查过顾琛，对顾琛也算满意，本以为瞒着池夏做完手术就能去见她了，没想到还是出了意外。

当然关于康旭阳回国的原因，除了池城和康旭阳本人没人知道。

池夏听自己老妈说完哥哥为什么瞒着她，整个人都快哭成了泪人。

好在，手术进行的很顺利。

池夏一直守着池城，无论谁劝都没用，池城是在术后第三天醒过来的，看到池夏的第一句话是：“傻丫头，你哭什么。”

要不是怕伤到池城池夏都要扑上去抱住他了。

“哥……”

池城苍白的脸上露出一抹笑：“感觉好久没听你喊我哥了……”

这句话一说出来，池夏哭的更伤心了：“哥，我是不是特别混蛋！”

池城费劲的抬手握住了池夏面带严肃：“谁敢说我妹妹混蛋，我饶不了他！”

顾琛站在一旁与池城视线相接会心一笑，这话，说给他听的吧。

上前一步，顾琛把池夏揽在怀里，看着顾琛说：“谁敢说我老婆，我一定废了他。”

两人相视一笑，那是男人之间的承诺。


那日之后，池夏再没回顾氏，辞职手续都是顾彤给办的。

一个月后，顾氏懂事会，洽谈与大华的合作事宜。

“顾总，久仰大名。”池夏笑着伸手。

“池总，合作愉快。”顾琛礼貌回应。

顾彤：……

幼稚！

刘展航：……

刺激！

他倒要看看顾琛在池夏面前是不是跟以前一样游刃有余，当然，他必须是看不到的。合作的内容早就洽谈好了，今天来只是签约的。

池夏以大华集团副总裁的身份出现在顾氏的消息不胫而走，而池夏是大华集团董事长千金的事也不知被谁爆了出来，整个创意部都惊呆了，那些之前对池夏冷嘲热讽的人，此刻脸上更是调色盘一样好看。

只有李欣觉得自己人生遭受了一次沉重无比的打击，导致她以后与人交往都产生了严重的心里阴影，而为这事池夏整整说了三十遍对不起……

作者有话要说：

这本书到此告一段落，完结了。

谢谢一直以来支持的亲们～～鞠躬！

-------