【圈套：娇妻沦陷】【作者：woyewunai】

（1）

　　我趴在老婆身上疯狂驰骋着，仿佛回到了刚结婚的时候，下体坚硬如铁，出
差半个月对老婆肉体的想念，终于在此刻爆发出来。刚刚三分钟下体传来一阵酥
麻，他妈的又这么快就射了。看着老婆投入的表情，我尴尬的笑了笑。老婆睁开
眼睛，努力想装出满足的神情。看着她眼中隐藏不住的欲火，我知道她只是在安
慰我。

　　我叫秦越，在一家房地产建筑设计公司工作，日常的工作就是对着电脑画图，
偶尔还要去工地出差。长期的久坐和年轻时不知道节制，让我在35岁这个年纪就
出现了早泄。看着娇美的娇妻，在这如狼似虎的年纪却没法得到满足，我狠狠地
抽了自己一巴掌。

　　沈思研是我的老婆，今年28岁，属于丰满成熟型，168的身高，瓜子脸，白
嫩的皮肤搭配着修长的美腿，C罩杯的雪乳经过哺乳依然坚挺，全身散发著成熟
的韵味。5年前我们通过朋友介绍走到了一起，婚后一年有了爱的结晶——妞妞。
老婆很疼爱女儿，生活重心在女儿出生那天从我转到女儿身上，夫妻生活自然受
到了影响。

　　女儿两岁后被奶奶带回老家，我们又回到了二人世界，这时我却发现下面不
行了，每次都是三五分钟，老婆嘴上不说什么，却瞒不过我的眼睛。在一次做爱
之后，我沉沉睡去，迷糊之间一摸，老婆没在床上。

　　我来到客房门口，透过虚掩着的门缝，看到老婆手里拿着一颗跳蛋按在自己
的阴蒂上，微闭的眼睛、紧缩的眉头、微张的小嘴都都在诉说着她的情欲。她努
力压制着自己，可下体的快感让妻子抑制不住轻声呻吟。

　　我悄悄爬回床上，脑中满是妻子自慰的画面，她为了不伤害我的自尊，偷偷
用双手来填平欲火。之前去过几家医院看过，医生的结论都是我的身体正常，考
虑是心理性早泄，可前后治了半年情况并没有好转。我痛恨的捶了大腿一下，真
怕这样继续下去，有天会失去心爱的妻子。

　　沈思研在高铁维护部门工作，负责协调各维修组之间工作安排。妻子的性格
开朗，和几个工长关系处理的都很好，每隔一两个月就会组织几个工长一起聚餐，
妻子属于一喝酒醉的体质，可为了配合气氛，偶尔会喝些啤酒。有几次她晃晃悠
悠的被同事送回来，男人一手搂着腰一手扶着肩膀，我还得笑着和男人道谢。不
过这么多年的夫妻感情，我对老婆还是很信任的，她对于处理工作关系和保护自
己的尺度把握得很好。

　　在发现老婆自慰的那晚后，我一直在想着找个能帮助我俩都得到满足的方法，
想到头大也没有思绪。趁着老婆还没回来，用家里笔记本来到结婚前经常上的成
人论坛，把我的经历写出来，希望狼友能帮我出个主意。帖子发出后有很多回复，
大多是想占便宜的，有的很露骨，「我可以把你老婆搞到高潮」，「发个你老婆
裸照看看」。看着这些回复，想起以前自己不也是这种心态吗，只想看看别人老
婆的裸体，没人会真正关心别人的夫妻生活。

　　几天后，老婆和闺蜜去逛街的时候，我在家无所事事，点开之前发的帖子，
有一条回复吸引了我。

　　「兄弟，你的情况我很理解，应该是长期没有夫妻生活，重新开始后的失败，
对你的自信心产生影响，导致的心理性早泄。欢迎来参加我们婚姻联盟，在这里
你可以重新找到自信，嫂子也可以得到满足，有需要可以加我QQ。」

　　这个「婚姻联盟」是什么组织，看到他分析我的问题，让我看到了重振雄风
的希望，我马上加了他的QQ，网名叫「挚爱」，没一会他就通过了我的申请。

　　「你真的能帮我解决夫妻问题吗？」 我激动的问了句。

　　「兄弟，通过你的描述，你的身体肯定没有问题，就是心理的作用，在我们
这里换一个伴侣，找一种不同的感觉，你就会忘了那种心理负担。」听到他这么
说，我顿时明白了他说的「婚姻联盟」指的是什么了。

　　「你指的是换妻吗？我对这没兴趣！」我心里有点气愤，换妻虽然很刺激，
可想着我心爱的妻子被别人的阴茎插入，心头就像压了一座大山，透不过气。

　　「为了你自己，也为了你的爱人得到幸福，需要那么在乎形式吗？难道你不
想自己能重新做个男人吗？看着你老婆那么痛苦，甚至还会偷着自慰，你还有脸
面对她吗？」这些话深深刺痛了我，我气的拍了下桌子，正要骂他。可妻子那晚
自慰的画面，在我脑中浮现出来。就像他说的那样，虽然妻子一直没有说破，我
也能感觉到她心中的苦闷。

　　「这种状态维持下去，你老婆还能这样一直爱着你吗？爱的这么痛苦，还叫
爱吗？或者说是怜悯更确切吧。」挚爱的话语咄咄逼人。

　　我闭上眼睛，老婆要是真的因为这个原因离开我，我还有脸去挽留她吗？也
许这真的是一次挽救我们婚姻的机会。

　　「我老婆很保守，她肯定不会参加的。」我问道。

　　「女人的心理就是很被动，总是顾着面子。你最好能表现的很痛苦，让她知
道你这么做都是为了爱她，还要说明这样你的早泄问题会从心理层面得到恢复，
她是爱你的，肯定会答应。」挚爱回答。

　　「你怎么对这种事这么了解？」

　　「联盟里每对夫妻都有自己的问题，作为群主我经常会给他们一些意见。」

　　「好吧，我老虑一下。」我觉得这是个挽救婚姻的机会，我要抓住。草草聊
了两句，我就下线了。

　　妻子逛街回来时，我已经准备好一桌丰盛的晚餐。

　　「老公快来接一下，累死了。」 妻子开门就大叫道，手里大包小包提了不
少。

　　「都买了些什么好东西？」 我赶紧接过来。

　　「看我给你买的衬衣喜不喜欢，还有一顶太阳帽，之前咱们越好要去海南旅
游的，到了那边会很晒的。」 老婆开心的催我试穿。

　　看着美丽的老婆，挚爱下午的话又回响在耳边。我真的会失去我深爱的老婆
吗？不和谐的性生活让我看到了婚姻的尽头。看着妻子手中的帽子，恍惚间变成
了绿色。我要改变，不能再这样下去，我要说服老婆一起去参加换妻。

　　饭后，老婆靠在我身上看着电视。我突然问她。「想不想看看刺激的动作片
啊？」

　　「哈哈，某人又想色色的事情了吧？」

　　「夫妻不就是这样吗？平淡中总要需要一些情趣来调剂一下。」

　　「我怕你太辛苦了，前几天你一直加班，身体会不会吃不消啊？」妻子关心
的说着。

　　「难道你一直不满意吗？是不是想换个强壮点的老公？」

　　「嘿嘿，你舍得吗？」

　　「只要你舒服就好。」

　　「不理你了，没点正经的！」妻子娇嗔道。

　　我打开刚下好的岛国动作片，内容是换妻题材。场面很刺激，五对夫妻进入
一个大房间，女人都很羞涩，简单的聊天后，各自选好了喜欢的对象。有一个少
妇吸引了我，高挑的身材和沈思研很像，她羞涩的和男人亲吻着。接受着男人温
柔的爱抚，慢慢地男人的手挑开上衣的扣子，一颗，两颗，三颗……大手轻柔的
滑了进去，随着衣服的隆起，少妇皱眉娇喘着。

　　我也忍不住把手放进了老婆胸前，温柔的揉捏着。老婆情绪也明显有了变化，
呼吸开始凌乱。跟随着屏幕上的节奏，我脱掉了老婆的睡衣，露出嫩粉色的奶头
和小小的乳晕。挺起的奶头诉说着老婆的情欲，没有停顿，我亲了上去，发出了
「滋滋……」 的声音。

　　娇喘越来越强烈，我把手伸进了老婆的T裤，娇嫩的皮肤上只有些许稀疏的
阴毛。准确寻找到了阴蒂的位置，轻轻按上去。

　　「嗯嗯……好痒……老公……」老婆在别人面前永远保持淑女形象，一旦到
了床上就会卸下伪装露出放荡的一面。

　　屏幕之上的男女此时已经脱去衣服赤裸相对，男人轻轻地舔弄着女人的下体。
我也学着画面中的男人，把头伸到妻子的胯下，却被她一把推开。

　　「很脏的，我不要……」妻子一直觉得正常的夫妻生活不应该有那么多花样。

　　老婆此时闭上了眼睛，信任的把身体交给我肆意驰骋。阴茎已经硬的不行，
我知道到了插入的时候。龟头慢慢的在阴道口摩擦，沾上足够的淫水，老婆有点
不耐烦，轻微的摇晃着翘臀。可以看出，画面中的男女让她难忍高涨的情欲。

　　「嗯……老公……爱你……」随着龟头慢慢的进入，老婆兴奋的叫着。

　　随着抽插的加速，老婆的叫声越来越大，我知道时机到了。

　　「老婆，要不要也给你找个猛男？」 轻声在她耳边问道。

　　「不要……老婆……只让……老公……干……」 她迷糊回答。老婆的拒绝
没有让我意外，她对我一直是忠贞不渝。

　　「可你看画面上的女人多舒服啊！」

　　「我被人干……你看着不难受吗……」

　　「咱们也可以找个换妻聚会，到时候给你挑个帅哥，你帮我选个美女。」

　　「不要……你和美女做爱……啊啊……我会吃醋的……」

　　「你想想平时只有老公疼你，让更多的人来欣赏你的美，疼爱你不是更好吗？」
老婆没再说话，继续沉醉于性爱，看来她不想在这种不可能的事情上纠缠。很快
龟头涨大的感觉越来越强，我知道自己快要把持不住了……

　　老婆闭眼躺在床上久久没有起身。抚摩着她坚挺的胸部，心中不禁感叹岁月
并没有在妻子身上留下老去痕迹，逐渐丰腴的身体身体反而增加了成熟的韵味。

　　「老公，你还爱我吗？」

　　「呵呵，怎么会想起这个问题，都老夫老妻了。」妻子的问题让我有些意外。

　　「没有男人能忍受自己的妻子被别人染指，除非……他已经厌烦了……」老
婆流下了泪水。

　　「结婚这么多年，我对你的爱有增无减，你怎么会感觉不到。」我知道妻子
是因为做爱时那些话生气了。

　　「那你是认为我是很淫荡的女人了？我知道你最近状态不好，可性爱不是婚
姻的全部，现在的生活我很满足。」老婆的话让我很感动，但是同时下午挚爱的
话语也提醒着我，如果不彻底治好心理问题，夫妻生活是不会幸福的。既然下定
了决心，就要继续下去。我如实和老婆坦白了下午和挚爱的聊天内容。

　　「那你找个妓女吧！」 老婆听后很生气，明显她认为我是在找理由出去鬼
混。

　　「我不是为了自己的需求，这辈子能娶到你是我最大的骄傲，我已经满足了。
我觉得这次真的是个机会，我不想一直这样下去，这样活着还算个男人吗？」我
激动地说着。

　　「我从来没有怪过你，是你一直在胡思乱想。」

　　「老婆你就答应我这一次只要一次，如果还是不行的话我也认了。」

　　「为什么一定要带上我，我不想被别人侮辱……」

　　「只是为了以后夫妻的平等，咱们一起去参加，不要让你从心里觉得不平衡。
毕竟咱们是要走完下半生的伴侣，不想你心里一直有芥蒂。」说到这我也流下了
眼泪，不和谐的夫妻生活，虽然是老婆得不到满足，但我也同时失去了男人的尊
严，心里的愧疚压得我喘不过气。

　　「让我考虑一下，我现在很乱。」 老婆搂着我的头，她也明白我的苦衷。
这一夜很漫长，我们俩安静的躺着，彼此都知道对方也无法入睡。

　　早上，老婆照常准备好早餐，我们都没有说话。出门的时候，老婆叮嘱我昨
晚没休息好，路上注意安全。我轻轻抱了下老婆转身离开。

　　来到单位，满脑子都在想着老婆会做出怎样的决定。打开QQ联系了挚爱，
和他说了昨天的情况，没想到他肯定的说「兄弟，没问题了，你老婆肯定会答应
的。」

　　看来他很有经验，妻子没有当面拒绝我，就是代表着默认了我的决定。我竟
然有些心痛，如果老婆真的答应了，就代表着另外一个男人可以插入只属于我的
阴道。我最心爱的女儿曾经从这里降生，对我而言这是最神圣的禁区。而这片禁
区即将迎来另一个男人的肉棒，播洒下属于他的种子。

　　挚爱看我久久没有回答仿佛猜到了我还在犹豫。

　　「这周六有一次活动，现在有4对夫妻要参加，能来的话我拉你进群。」

　　我回复如果老婆同意就去。群里都是男性，他们应该是很熟悉了，互相调侃，
气氛很热烈。

　　这些天老婆回到家里，情绪都不是很高。我可以感觉到她的纠结，心里无法
接受换妻的活动，但是为了我她想付出自己去试一试。我每天费尽心思哄她，去
聊些她喜欢的话题，可妻子依然闷闷不乐。

　　周五晚上，时间已经快到了，我不得不主动问起。「老婆那个活动你想的怎
么样了？」听到这句话，老婆的脸一紧，脸上的平静没有了，该来的还是逃不掉
啊。其实她早就想好了，为了我付出这一次，但是她又不好意思说出来。

　　「都听你的，以后无论怎么样，你不要后悔就好。」我明白，老婆之所以同
意是为了我。

　　「你放心，咱们到时候会在一起，我不会让人伤害你的。」

　　「不要，我不想你看到我……，你和别的女人做的时候脑子里一定要想着我。」
妻子说着敲了下我的脑袋。

　　第二天，挚爱在群里通知，晚上9点钟在君豪大酒店16楼见面，他在那开
好了房间。随便吃了晚饭，老婆就冲进卧室待了足有半小时。

　　「老婆你干什么呢，怎么这么久？」我敲了下房门。

　　「等等啊，一会儿就好。」

　　我推门进去，看见床上摆了许多衣服。

　　「又不是去见前男友，需要这么正式吗？」看来老婆也不是很抵触这次聚会。

　　「我可不要让那些小妖精比下去，你去了以后身体可以出轨，但是心里一定
要想着我。」老婆从小就是众人围绕的花朵，从大学里到单位上追求者无数，她
最不能接受的就是别人在容貌上超过她。

　　「哎呀，都怪你，给你生了孩子后胖了好多，以前的裙子现在穿着臀部都紧
绷绷的。」

　　「没有啊，刚结婚时你是清纯可爱，现在是成熟性感，我越来越爱你了。」

　　「你们男人是不是就喜欢屁股大一些的女人？」

　　「也看年龄，20多岁时我就喜欢青春苗条一些的，这些年的就喜欢丰腴一
点的」

　　「那你就是最喜欢我呗，随着我的变化，你也调整着口味，嘻嘻。」

　　妻子最终挑选了一条黑色的低胸晚礼服，配上金色高跟鞋，还带上了结婚时
我给她买的钻石项链。看着被晚礼服包裹着的翘臀，我忍不住抓了一把。我心里
笑着，再美的衣装在那些色狼眼里也是累赘，他们喜欢的是白花花的肉体。

　　「别闹了，一会你还得留着精力对付别的小妖精，咱们说好了只此一次。以
后谁也不能提起这件事。」

　　「老婆，我知道你并不喜欢这种事，都是为了我，你放心以后我还是一样爱
你。」说完我亲吻了妻子的额头。

　　「记得做的时候要带上，我可不想染上什么不干净的毛病……」妻子递给我
两个避孕套。

　　「你也带了？总感觉带着避孕套的女人有点……那个，哈哈……」

　　「你讨厌死了，我又不是天天随身携带，这是保护自己。」

　　因为等着妻子挑选衣服晚到了半个小时。能在这个五星级酒店开房，想必这
次参加的人员都是高素质人士。走出电梯就看到一个高大的身影，比我180的
身高还要高出半个头，健壮的身材一看就是有长期健身的习惯。

　　「是秦先生吧，我是挚爱，先生真是英俊非凡，弟妹也是美丽动人啊，哈哈……」
男人主动来和我握手。

　　我感觉旁边老婆的肩膀不自主的颤抖了一下，表情有点不自然。

　　「老婆，你怎么了？」我关切的问道。妻子皱着眉头似乎欲言又止。

　　这时挚爱搭着我的肩膀显得很热情，边走边悄悄和我说。「兄弟你第一次来，
怕弟妹会害羞，我开了五个单间，重新配组的夫妻两人一间。另外三对已经找到
了各自的伴侣，就咱们两家互换吧，而且我老婆经验比较丰富，也能让你放开点，
对你克服心理疾病有好处。」说着走到了1608房间，打开房门里面有位少妇已经
坐在床上，看着手机。

　　挚爱对着里面的女子说道。「老婆，照顾好我兄弟。」少妇羞涩的一笑，冲
我点了点头。

　　我微微一愣，挚爱的老婆身材非常丰满，胸部至少有D罩杯，不过可能年龄
的原因，胳膊和腿都有些粗，整体感觉和妻子还是差了不少。想到一会要和她发
生关系，我下面已经开始抬头，裤子上鼓起一个大包。

　　「那我们也不打扰了，你们好好享受。」挚爱不知何时已经牵上了老婆的手。
我回头正好看见了老婆在盯着我，面带愠怒。显然她发现了我刚才见屋中少妇时
色眯眯的表情，还有下体的凸起，眼神中透着失望。

　　「老婆你刚才是不是不舒服了？」 我急忙顾左右而言他。

　　「没什么，祝你玩的愉快！」说着重重的关上了房门。

　　这下惹恼了老婆，我正要追出去，少妇从后面拉住了我的手，看着她挑逗的
眼神。想想还是算了，今天来了就是要放纵自己，老婆应该会理解的。

　　与此此时，妻子就站在门外，甩开了挚爱的手，回头望着门口，期盼着我能
追出来。妻子痴痴地盯着房门。一分钟后，挚爱重新拉起了老婆的手。

　　「小研走吧，他不会出来的。」伴随着挚爱的淫笑，老婆无奈的和他走向了
另一个房间。

　　如果我听到挚爱的话，肯定会发现不对，他怎么知道我老婆的名字，一个圈
套在这时已经开始发生。

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　「你好，我姓秦，很高兴认识你。你叫什么名字？」第一次参加这种活动，
我显得有点紧张。

　　「别说这么多了，去洗个澡吧。」 少妇看我的窘态，魅惑的笑了笑。

　　来到浴室，我拍了拍脑袋，觉得还是太幼稚了，又不是相亲问别人那么多问
题干什么。正洗着少妇走了进来。

　　「一起洗吧，开着空调也不凉快。」这个妖精已经在外面脱好了衣服，就这
么赤裸裸走了进来。

　　看着她的裸体，心中暗暗和老婆进行着比较，胸部肯定是大上一个档次，估
计我一手都抓不过来，乳晕比起老婆大了很多，颜色也是比较深的枣红色。皮肤
没有沈思研的白嫩，是那种透着健康的小麦色，茂盛的阴毛显示着她是个性欲旺
盛的女人。洗澡的时候她就很不老实，不一会就摸上了我的阴茎，虽然这两年有
了早泄的问题，但是我的阴茎并不算小，有14厘米，在国人里算中上等了。她
的手法比沈思研老道很多，弄的我欲火焚身。

　　洗完后来到床上，我急不可耐的扒开她身上的浴巾，用力揉捏着她的奶子。
对于别人的老婆，我可没有那么温柔，抓着大奶尽情的吸允。少妇发出了淫荡的
呻吟，一只手在套弄着我的肉棒。看到她这么主动，我也不客气，把两根手指插
进她的阴道，没想到很轻松的就进去了，和妻子那紧致的小穴比起来差了很多。

　　看着少妇迷离的眼神，我正兴奋的上下其手，恍惚间听到门外一声嘶喊，想
想又觉得不太可能，五星级宾馆的隔音效果是很强的。如果是女人叫床，不可能
穿透两扇房门吧。那声音有些熟悉，可这么多年的夫妻，我很了解沈思研的习惯，
即便很兴奋了也只是轻声呻吟。

　　「别停啊……你好坏啊！」少妇嗔怒的看着我，突然的停止让她有点不上不
下。

　　「你听见外面的叫声了吗？」我有点不太确定。

　　「这里只有我的叫声……还不是你弄得……」

　　别人的老婆就要狠狠干，征服的欲望，让我忘记了刚才的插曲，没有太多前
戏，摸到她下面已经湿了，提枪就要插入。少妇阻止了我，从包包里拿出一个套
子，竟然用嘴帮我套上。这女人真是个骚货，沈思研可是从来不会做出这么下贱
的行为。

　　二十分钟后，在少妇的淫叫中，我终于射了出来。两年多了，第一次坚持这
么久，有种重生的快感，看向少妇的眼中，多了一丝感激。她拍了下我的头，笑
着递给了一瓶水。

　　「表现不错啊，比我老公强多了……」

　　「挚爱有这么差吗？哈哈，那我老婆早该回来了。」

　　「啊……他啊……前戏特别多，和他上过床的女人都会迷上的。」

　　「我老婆一直不喜欢别人摸她下面，再强的前戏，干不了几分钟也没用啊。」

　　「呵呵，希望如此吧，不过女人在老公以外的男人面前会很淫荡的。」

　　「你也是吗？我觉得你比我老婆开放很多。」

　　「多来参加几次就好了，你老婆那么漂亮，肯定很多男人都求着和你交换。」

　　「不会了，我们说了只此一次。谢谢你，我觉得今天是两年来最尽兴的……」
说着说着一股困乏涌来。

　　「累了就休息一会，挚爱会把她送过来的。」 少妇抚摸着我的头发。

　　剧烈的头疼把我惊醒。散落在地上的裤子和衬衣，显示着激情后的狼藉。阳
光透过窗帘的缝隙洒在床上。「我竟然睡了一夜，沈思研呢？」我揉了揉剧痛的
脑袋。

　　浴室里传来哗哗的水声，我轻轻打开门，映入眼帘的是洁白无暇的美背，水
珠顺着长长的秀发滴落在肩膀上。在水声的掩护下，我悄悄来到妻子身后，手不
老实的抚上了嫩乳。每次在家里这样做的时候，她都会嘟着嘴骂我色狼。

　　可这次老婆的反应大的出奇，伴随着一声惊呼，妻子整个人蜷缩在角落，用
手掩盖着自己的关键部位。看到老婆这样我笑了出来。「这里除了老公，还有别
的色狼吗？」

　　老婆看到是我，手搂得更紧了。「老公你先出去好吗？」

　　「一起洗吧，昨天不知道怎么回事，我就睡着了，还没来得及洗澡。」

　　「不要过来，我觉得自己好脏，不想让你碰我。」

　　看着老婆认真的眼神，我慢慢退了出来，看来昨天的事情，还是给妻子留下
了阴影。关门的一霎那，好像看见老婆雪白的嫩乳上有好几个红印，周围还有许
多细小的红点，我知道那些红印是在激情的吸允后留下的痕迹。可那些小红点是
什么，难道是手指甲掐的。挚爱这家伙真不够意思，我对她老婆可没玩的这么激
烈。

　　半小时后老婆才走出来，换上了昨天的晚礼服，耀眼的钻石项链衬托着洁白
的锁骨，却隐藏不住眼神中的疲惫。我忍不住上去抱住了老婆。

　　「亲爱的，昨天……」话刚出口，我就后悔了，我也不知道自己想问些什么。

　　「昨天你看见那个女人眼珠子就拔不出来了。」 老婆眉头紧锁，猛地推开
我。

　　「对不起，她比你差远了，还是我老婆最好。」

　　「我记得你答应过这件事过去之后，谁也不许提了。」

　　「他们都回去了吗，你几点回来房间的？我都没听见。」 我忙岔开话题。

　　「10点多就回来了，看你睡着了就没打扰你，他们昨晚应该都走了。」老
婆说话时一直低着头。

　　「以后这种聚会我不想再参加了。」老婆眼中透着坚决。我也没有再多说什
么。

　　那天之后我们又恢复了平淡的夫妻生活，上次在酒店和少妇的激情，让我很
想检验下早泄是不是真的好了。可是老婆这阵子总是说累，一直拒绝我。

　　期间挚爱联系过我，想到沈思研的态度，我明确告诉了挚爱以后不会再参加
了，并感谢他对我们夫妻的帮助。挚爱表示惋惜之后，也没有更多的纠缠。

　　半个月之后，在我又一次的示爱后，老婆终于满足了我。看着老婆白皙的嫩
乳，我想到了那天在浴室看到的红印，为什么一直保守的妻子会允许挚爱那么激
烈的亲吻，我真想问问挚爱他插入的感觉，妻子当时又会是一种怎样的神情。这
次的激情坚持了10多分钟，我已经很满足了，毕竟挚爱老婆那松垮的阴道是无
法和老婆这紧致的名器相提并论的。

　　「老公你真厉害，好久没这么舒服了。」 老婆微闭着双眼靠在我的胸口。

　　「比起挚爱，谁更强些呢？」看她性感的样子，我随口问道。

　　「不要和我提起他，我不希望再听见他的名字。」 老婆马上坐了起来，怒
视着我。说完走进了浴室。

　　由于市里的检查组入住了妻子公司，要为期两个月的检查整改，这段时间她
都要加班到九点以后，刚刚和谐的夫妻生活又受到影响。每天老婆回到家，简单
的洗漱之后，倒头便睡，最近的工作实在太累了。

　　早上我提前做好早饭，每天只有早饭这20分钟属于我俩。今天老婆睡的特
别的沉，早饭早已放在餐桌上。叫了她两次，还赖在床上。

　　「小懒猪，再不起床要掀被子啦！」我来到了床前。连续的高强度工作，老
婆脸上透着疲惫，紧缩着眉头。我拍了拍她的脸蛋，没有反应。睡的这么死，看
来真得掀被子了。修长嫩白的双腿蜷缩着。我轻轻拍了一下，她转了下身，仰卧
在床上。

　　「咦！」在老婆大腿上有一处淤青，两个膝盖也有些红肿。老婆就是这么不
小心，由于工作原因，她需要经常出入在维修间听取工人汇报，难免有点小小磕
碰，她也习以为常。我却是痛在心里，真要是留下个疤，我这个美腿控的损失可
就大了。

　　这时老婆睁开了眼，「小懒猪快起床！」老婆还迷迷糊糊，没有意识到已经
快要迟到了。

　　「你这傻丫头，怎么又这么不小心。」 我心疼的看着她的双腿。

　　「昨天我下楼时，有个员工搬着大箱子没有看到我，被他撞倒了，现在还疼
着呢。」老婆不自然的笑了笑，把双腿缩进被子里。

　　「你就是不会照顾自己，以后留下疤就不好看了。」

　　「那你是不是就不要我了？」老婆笑着吐了下舌头，只有在我的面前她才会
露出小女生的一面。平时在单位协调各个维修组的关系，为了确立威信，她都是
很严厉的。

　　「你的胃一直不好，晚上我给送些吃的过去吧。」我关切的抓起了老婆的手，
这一个星期不在家吃饭，她都瘦了。

　　「不用！额……老公……我晚上都会和榕榕去旁边粥屋吃点，结婚以后大家
聚的都少了，正好趁这机会多聊一会儿。」老婆紧张的说着。

　　「你今天怎么了？我也是心疼你啊。」对于刚才妻子大声的拒绝，我有些难
以理解。

　　「可能是太累了，还没休息过来。先不吃了，我要迟到了。」老婆放下了手
中的面包，急着去门口穿鞋。

　　「记得晚上不要加班了啊，咱们一起去老地方吃西餐。」在沈思研出门前我
喊道。今天是我们的结婚纪念日，每年的这一天，我们都会到第一次约会的西餐
厅。看到关上的房门，不知道她有没有听见。这种日子她比我记得清楚，肯定会
来的。

　　在商场挑选了一条白金手链，店员小姐笑着说做您的老婆真幸福。这些年在
感情和生活上我为老婆和这个家付出了所有，而老婆对我也是如此，在同事和朋
友眼中我们一直是一对模范夫妻。

　　来到了西餐厅，想着老婆看到礼物肯定会很高兴，这段时间她太辛苦了。之
前和她说过很多次，女孩子应该干点轻松的工作，起码不用总是加班盯着那些工
人。

　　不知不觉时间已经7点了，老婆正常下班早就该到了，拨通了她的电话，「
嘟……嘟……嘟……」快要想起忙音的时候老婆接起了电话。

　　「老公……是不是想我了……啊……今天这么好……主动给我打电话……」
老婆说话时声音有些颤抖，周围传出很有节奏的响声还有机器的轰鸣。

　　「在哪呢，你那边是什么声音？」 我心里很生气，她明显没有记起今天是
我们的纪念日。

　　「额……在维修段厂……是机器的声音。」

　　「小研，7号车有点故障，下来看看吧。」 电话对面传来一个男人声音。

　　「老公先不说了……嗯……又要忙了……」妻子挂断了电话。

　　离开餐厅，这个特殊的日子不想一个人回家。这家店离沈思研的公司不远，
所以恋爱时总是约在这里见面。

　　不知不觉就走到了沈思研单位门前，透过坚硬的栅栏门看到里面漆黑的走廊。
像是一张漆黑的大网吸引我走向其中。由于之前经常送沈思研来上班，门卫大叔
很快打开了门。

　　「小秦，好久没见你来接沈思研了，结婚久了还是得多关心关心对方啊！」
之前在门口等沈思研出来时，和大叔很聊得来，他在这里干了七八年，对公司里
的事情了如指掌。

　　「马叔，这阵子公司加班的不少吧，沈思研每天回到家都累得不行。」

　　「还是多关心一下小研吧，她确实挺累的。」 大爷的话让我似懂非懂，人
岁数大了有时候说话就很唠叨。。

　　来到老婆工作的三楼，整层都黑着灯，应该都去下面的维修段厂了吧。我对
段厂里的路并不熟悉，四辆高铁停在里面，工人们在忙着维修。转了一圈没有发
现老婆的身影，我慢慢退了回去，毕竟高铁是关系人民安全的重要交通，陌生人
靠近会惹出不必要的麻烦。

　　这里的路很复杂，我走进的好像不是刚才的入口，走着走著有男人的笑声从
一间屋子传来，上面写着员工休息室。转了这么久找不到出口，我想着去屋里问
问路。

　　「臭娘们，平时对我们兄弟呼来喝去的，今天让你知道什么是男人。」门是
关着的，从门顶的气窗传出男人的声音。

　　「嗯……啊……啊啊……」没想到工作时间有人在里面做这种事情，口味还
挺重的。

　　扫视了一圈，这件屋子没有窗户，好奇心驱动下，我继续听着里面的动静。
突然门在里面被打开了，我立刻闪到了对面的厕所，藏进第一个隔间。透过门缝
看见两个30多岁穿着工长的衣服的人走了进来，一个胖的不行挺着大肚子，另
一个留着光头。我认出了他，之前妻子有次喝醉了就是这个光头送回来的。

　　「你是没看见，强子够会玩的，刚才5号车边上，拿着壁纸刀悄悄在那贱货
裤子后面拉开个口子，那么多维修工面前，贱货张大了嘴也不敢叫出来，捂着屁
股就往外走，夹紧了腿迈不开步子，那个骚样真他妈诱人！哈哈……」。胖子激
动的说着。

　　「你俩没追上去吗？」 光头一脸淫笑。

　　「强子那家伙胆子也够大的，在出口那就搂上腰了，我看着维修工都没注意
那边，就跟着过去了。估计着贱货就得来休息室换衣服，我一进来你猜看见什么？」

　　「别他妈吊我胃口！」光头着急的拍了他一下。

　　「我打开门，贱货吓了一跳，看见是我，她还捂着下面不松手，都玩十多次
了还这么害羞。强子把她手打开，我才看见从菊花到阴蒂上面都给剪开了，内裤
也从中间剪断了。贱货还使劲扭动，阴唇在那一开一合的，还留着淫水的。就喜
欢她每次害羞的样子，搞了半个月还和第一次一样。哈哈……」 胖子说着自己
就笑了起来。

　　「她老公要是知道你们这么玩他老婆，不得杀了你俩？」

　　「操，你玩的少了？别打岔，接着和你讲。强子又把壁纸刀拿出来，这贱货
一下就软了，张着腿也不敢缩回去。强子让我扶着她的腿，给她撑开了。这家伙
拿着刀冲着阴道那挥去，刀片碰上贱货骚肉的时候，哈哈……」光头正听的兴奋。

　　「你鸡巴快说！」看着光头急不可耐，胖子也不墨迹。

　　「贱货吓得尿出来了，我撑着她的腿，把强子裤子都尿湿了。她看出来强子
想剃她的阴毛，这下顾不上害怕了，使劲扭动。这要回去让他老公一看不就露馅
了吗。我和强子一块按着她过了10分钟，贱货没力气了，就一直在那哭，求我
们放了她，哈哈……我最喜欢她这梨花带雨的样子。」

　　「你们玩的够狠的，让苏哥知道了不打死你们？」

　　「最看不惯苏哥处处护着这个贱货，每次还必须得戴套才让干她，又不是他
媳妇。」胖子抱怨着。

　　「那贱货是苏哥的干妹妹，现在虽然已经成了咱们的玩物，好像苏哥和她有
个什么约定。贱婊子，带套就不是挨操了吗！接着讲，后来怎么着？」

　　「强子也不敢真弄伤她，换了个剃须刀，趁她不注意剃掉了一块阴毛，漏出
来的皮肤比贱货屁股还白。我也配合著，死死掐住她的腿，真剃起来这贱货也就
不敢动了，闭着眼睛全身都有点发抖，阴唇周边剃得时候，刀尖轻轻划过去，贱
货喊了起来，又尿了强子一身。怕她叫的太响，我拿了块抹布塞她嘴里才停下来。」

　　两人说的太过刺激，肉棒都勃起了，站了好久也尿不出来。「操，不尿了。
你也太不够意思了，都剃完了才叫我过去……。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　随着声音渐渐变小，胖子和光头已经走远了。刚才的对话惊出我一身冷汗，
他们说的这个女人是谁呢。我知道维修部包括妻子在内一共有只有4 个女职员，
通过刚才的谈话，应该是一个已婚的少妇。这样只有妻子和她的好闺蜜榕榕符合
条件了。

　　真不敢相信老婆每天加班就是在这里被人淫虐吗！我调整了一下呼吸，不管
什么原因，一定要让沈思研亲口说出来。一会儿直接敲门进去看看在里面的是不
是妻子，问问她为什么会做出这么不要脸的事。

　　想了很久，我走出卫生间。员工休息室的门大大的敞开着。「是结束了吗？
要是沈思研从里面走出来，我该怎么面对她。是直接质问还是装作刚刚过来呢。」
真到揭开真相的时候，我犹豫了。一个苗条的身影从里面闪了出来，虽然只是背
影，我还是松了一口气，老婆是一头黑黑的秀发，前面出来的女人却是红棕色的。
她发现了后面有人，转过身来。

　　「呀！姐夫……你来接研姐吗？」出来的是榕榕，平时我们两家经常一起聚
餐，彼此都很熟悉。榕榕见了我很惊讶，说话的语气有些不自然。

　　「是啊，今天是我们结婚纪念日，沈思研为了应付市里检查组都忘了。」我
尽量平静的说出来，毕竟谁都不希望被人发现自己的秘密。

　　「检查组？……哦，对……对……研姐负责的这块，被查出之前的记录一直
不符要求，她这些天都在忙着补呢。」看来她还没摆脱刚才的惊慌。

　　「姐夫，我带你过去吧。」跟着榕榕来到了三楼办公室。之前我来过时，这
里是黑着灯的。

　　看见老婆辛苦的在电脑前操作着，之前对妻子忘记纪念日的不满一下子抛到
脑后。老婆抬头看见了我们，榕榕冲她笑了笑走了出去。

　　「老婆，今天是咱们的结婚纪念日，虽然你忘了，不过老公记着呢！」说着
我拿出了准备好的手链。

　　「谢谢老公，你看我这脑子，一忙起来都忘了。」

　　「你这还要忙多久啊，这样下去真怕你撑不住。加班的人也不多啊？」

　　「没办法，之前准备的材料还要补充一些内容。」

　　「要不我帮你吧，反正晚上我也没事。」

　　「老公你真好，我们永远不要分开好吗？」老婆红红的脸蛋透着疲惫。我听的
有点莫名其妙。

　　「傻丫头，前半句还很温馨，我怎么舍得离开你呢？我对你的爱，一生一世
都不会改变。」「嗯，我相信」老婆看着我，眼睛流出了感动眼泪，仿佛还透着
愧疚。

　　「我知道你最近工作太忙，不会怪你的。」说着我擦去了老婆脸上的泪水。
轻轻把手链戴在了沈思研细嫩柔软的手上，想用手链拴住她一生。

　　妻子站起来，我们深情的拥抱，亲吻着。

　　回到家中，洗澡时我想着在这个特殊的日子和妻子亲热一番。回到屋里，老
婆已经睡着了，紧皱的眉头透露着她的疲惫。没办法，希望明天她能早点回来吧。

　　躺下后，又想起了晚上厕所里的对话，看来光头和胖子说的贱货就是榕榕。
榕榕的丈夫我见过几次，是一个军人，挺拔的身姿不怒自威。没想到那样一位正
直的军人，却被妻子偷偷带了绿帽子。我有想过把今天所见的告诉他，但是这种
事情我真的不知道该怎么开口，毕竟说开后，就等于破坏了一桩婚姻。想起起初
还怀疑屋里的女人是妻子，暗骂自己有一个这么贤惠美丽的老婆我还疑神疑鬼。

　　第二天下班，又接到了妻子要加班的电话。半个多月没和老婆亲热了，这样
的婚姻真是折磨。手机忽然响了，一个之前很聊得来的狼友发来消息。

　　「老哥，给你看个好东西，太刺激了。」打开他给的链接，是全国最大的自
拍网站，结婚前我也经常来这里逛。这个帖子的题目很吸引人，《国内版电车痴
汉，已婚人妻高铁乱交》 。点开后是一个带着面罩的少妇，穿着很暴露的银色夜
店包臀裙，修长的美腿穿着肉色丝袜，银色的绑带高跟鞋，乍一看身材和妻子竟
有些相似。看周围的环境像是在高铁列车上，少妇两手被绳子绑住，另一端系在
行李架上。有三个男人站在少妇身后，也都带着面罩，手轻轻的触摸着轻薄的裙
子。少妇不安的扭动着翘臀，躲闪着身后的几双大手。镜头忽然拉近，这也说明
还有一个摄像的男人站在她的身后。可以看见少妇的皮肤很白，被大汉的手抓过
留下浅浅的红印，这细嫩的皮肤和老婆有的一比。

　　少妇极力的扭动翘臀来躲避扫骚扰，可男人们这时已经把裙子掀到了腰上，
黑色的丁字裤嵌进股沟里，雪白的臀部被几只粗糙的大手揉捏出夸张的形状。少
妇紧闭着小嘴，避免发出淫荡的叫声。

　　「这片子质量太高了，在国产自拍中还没见过这么真实的场景。这个美女肯
定是个鸡，会接受来拍这种片子。真要是良家少妇，那就恭喜他老公白捡了一顶
绿帽子。」长期的压抑，让我掏出了肉棒，对着屏幕自慰起来。

　　这时屏幕上有一个胖胖的男人把目标转到了少妇胸部。暴力的直接扯开了包
臀裙的领口。

　　「胖子你这混蛋赔我100 块，昨天才让骚货买的。」旁边一个光头说道。

　　「我操，又不花你的钱，衣服都是贱货自掏腰包买的。」胖子笑着辩解道。

　　被他撕开的领口随着用力，慢慢变大，直到露出了一道深深的乳沟，嫩乳洁
白如玉，在胖子的揉捏下出现了几个红印。强烈的对比让我睁大了眼睛，胖子再
一用力，这次粉红的奶头露了出来，周围是小到可以忽略的乳晕，和老婆的美乳
很像，不过我记得老婆乳房的颜色应该更浅一些。

　　胖子迫不及待亲了上去，少妇的眉头皱了起来，咬牙忍耐着。胖子很不喜欢
她高冷的样子，看似是在亲她的嫩乳，实际已经用上的牙齿。「嗯……疼……」
少妇痛的呻吟起来。

　　胖子笑着抬起头，在嘴巴脱离的一刻，白嫩的椒乳上已经多出两排牙印。
「让你这婊子装清高，平时都不正眼看我们，看你还敢不敢！」另外两个人也没
闲着，一只大手已经消失在了T 裤的顶部。另外一个人则在亲吻着丝袜美腿。痛
感消失之后，少妇又恢复了安静，牙齿紧咬着嘴唇，来抵抗这三个壮汉给她的刺
激。

　　少妇穿的是侧绑式的内裤，随着光头的用力，两侧绑带同时掉了下来。看着
屏幕我惊呆了，眼前的少妇竟是一只白虎，阴部周围尽是雪白的嫩肉，没有一根
阴毛。很多女性在阴道附近的皮肤颜色很深，但是眼前的景象让我有了不同的认
识，只有阴唇那里有些粉红色。太嫩了，这真的是个少妇吗！

　　可以确定眼前的少妇并不止妻子，虽然妻子的阴毛也很稀少，但还是能明显
看到的。我深深的呼出一口气。刚才我一直提心吊胆，害怕女人摘下面具后，会
出现妻子的脸庞。不过妻子最近都忙的昏天黑地，不可能有时间出去偷情。

　　瘦高个把舌头轻轻的放在了阴蒂之上，似有似无的剐蹭，让少妇的双腿不住
的互相摩擦。「嘤……嗯嗯……」少妇抑制不住的发出轻轻的鼻音。大约两分钟
之后，瘦高个突然长大了嘴，含着阴蒂大力的吸允。少妇露出了复杂的表情，痛
苦中夹杂着愉悦。紧闭的嘴巴再也控制不住了，带着哭声。「唔……啊……停…
…求你……停……」

　　瘦高个知道现在不是停的时候，只有快速的把少妇送上高潮，才能让她屈服。
「呜呜……啊……啊啊……」随着少妇叫声的加大，瘦高个站起身来，两颗手指
插入阴道快速的抽送，快感剧烈的狂增，两腿的颤抖已经控制不住，少妇这时的
叫声已经变成了哭泣。「呜……呜……呜……」下体已经彻底崩溃，腰部一挺一
挺的，随着挺懂大量的淫液喷溅而出，一行泪水已经透过面罩流到少妇嘴边。瘦
高个还在继续……

　　「停吧！」画面中传来制止的声音，又一个人出现在镜头之中。感觉至少有
185 的身高，黝黑的皮肤衬托着强健的肌肉，透过面罩依然能感觉到犀利的眼神。

　　「你怎么每次都把咱们的小公主弄哭啊？」

　　「我是看她老装着一副清高的样子不爽，这个贱货让咱们玩了那么久了， 
还装什么！」瘦高个明显对少妇很不屑。

　　「一直让你们温柔点，下次别怪我有好事不带着你了，你们先歇一会吧。」
瘦高个和另外两个男人听到健壮男人的话，退到了一旁。

　　看来壮汉是他们的老大，不过他也真够虚伪，真要是像他说的那么怜香惜玉，
怎么会叫来这么多人一起玩弄她，在旁边看了这么久也不说话。得到了片刻喘息，
少妇恢复了一些意识，她看向壮汉的眼神明显和另外三人不同。对于别人只有鄙
夷和痛恨，对着壮汉的时候更多的是恐惧，仿佛还有一些讨好。难道这女人是他
的老婆吗？肯定不会，谁会把自己的爱人拿来共享呢。

　　壮汉解开了少妇的双手，此刻少妇本可以逃脱，但是她没有。少妇揉着手腕，
由于绑的太紧，雪白的皮肤上有了红印。壮汉没有急于下手，静静的盯着少妇的
眼睛，随着时间的推移，少妇的眼中露出了一丝紧张。她似乎不愿意再和壮汉对
视闭上了眼睛，少妇此时已经彻底屈服，任由自己赤裸的身体被面对的男人去享
用。

　　眼前的黑暗，让少妇的呼吸变得紊乱。男人抓住时机，吻上女人的红唇。少
妇慌乱之下睁开眼睛伸手想要推开，可看到男人坚毅的眼神时，她退缩了。眼前
的男人似乎是她的救命稻草，如果连他都惹怒了，自己面临遭遇只会更加凄惨。

　　时间一分一秒的过着，少妇逐渐开始迎合着眼前男人，任由壮汉为所欲为。
手指缓缓贴上了女人的阴道，经过胖子三人的努力，此时淫水已经充满了女人的
小穴。壮汉没有急于深入，只是温柔的抚摸，若有似无的接触反而让少妇发出了
轻吟。在面对另外三人时，女人一直紧闭着双唇，不发出一丝声音，可能是为了
不想让壮汉觉得自己是个轻浮的女人。眼前的男人才是她的真爱，为了他少妇可
以付出所有。

　　壮汉疯狂的亲吻着少妇，一只手揉搓少妇的乳房，另一只手在少妇的阴唇上
挑逗着。此时的壮汉抬起少妇的一条腿，他的双膝微缩，寻找插入少妇最好的角
度。少妇之前就被胖子他们送到了高潮，此时一条腿根本站不稳。

　　壮汉回头使了个眼色，三个家伙如同得到圣旨，来到少妇身边，有扶着腰的、
有抬着腿的，还有个蹲在下面当成人肉板凳，当然他们的手上都不老实。少妇本
来闭着的眼睛，察觉到突然多出的六只大手，惊恐着睁开了。

　　此时，她的头不停的摇晃，睁大的眼睛求助的看着壮汉，明显是想让壮汉发
出让别人离开的指令。壮汉没有说话，只是又吻上了少妇的嘴唇，猝不及防之下，
舌头深入了少妇的口腔。随着时间的流逝，晃动的脑袋慢慢低了下来，求助的双
眼无奈的关闭。仿佛眼前的噩梦都已在她眼前消失，现在她选择了接受这世界的
美好，接受所有人对她的爱。紧张攥起的双手也已经垂下，少妇彻底放弃了挣扎。

　　「嗯……」随着少妇一声鼻音的发出，之前所有的忍耐在这一刻爆发出来，
她不想再伪装自己，此时她需要的就是一个肉棒的插入。壮汉的肉棒依然在少妇
的阴唇轻轻摩擦，触碰到阴蒂的时候，引来少妇一阵抖动。周围的三个家伙也没
闲着，初始来稳定少妇身体的任务已经抛在脑后。嫩乳、脖颈、大腿都传来了各
种爱抚，强烈的快感已经摧毁了少妇的理智。慢慢的，少妇的胯部微微挺起，在
迎合着壮汉的肉棒，帮他找到最好的插入角度。壮汉看着紧闭双眼的少妇，向着
另外三个家伙笑了起来，他们都看出来少妇的欲火在燃烧。

　　「哦……啊啊……」少妇提高了声音，脑袋猛的往后扬起，长长的秀发被甩
到了脑后。双臂紧紧地搂住了壮汉的脖子。原本在少妇阴道口摩擦的阴茎猛地往
前一送，两人的身体完全的结合，没有一丝缝隙。少妇动情的抬起脑袋，疯狂的
亲吻着壮汉，似乎男人口中藏着神秘的宝藏。壮汉抽送的速度并不快，他知道自
己粗壮的阴茎不是眼前女人可以承受的。

　　与此同时少妇的淫荡，都被摄像机记录下来，不知道有多少人在看过她那诱
人的身体后，献上了浓厚的精液。

　　「嗯……哦……慢……慢一点……」随着时间一分一秒的过去，抽插的速度
逐渐加快，少妇脸上的红润越来越深。她似乎还没有适应插入的巨棒，此时她已
经忘记了刚才的坚持，开始乞求着男人。壮汉没有理会她的要求，速度还在加快。

　　「啊啊……太……太大……不……行了……」随着少妇的淫语，她要到达第
二次高潮了，虽然壮汉的阴茎很大，但是此时的抽插还不到100 次就把她送上了
第二次高潮，少妇敏感的体质透露着她的淫荡的本性。这时壮汉停了下来，紧盯
着少妇，看着她身体不住的痉挛，眼中尽是满足。他明白这个时候继续的抽送，
只会让高潮快速回落。半分钟之后，少妇也睁开了眼睛，身体已经有所恢复，看
向壮汉的眼神带着温柔，和另外三个家伙比起来，壮汉的体贴让她产生了莫名的
感激。

　　而壮汉所能给少妇的只能是暴风骤雨般的插入、抽出。「啊啊啊啊…………」
少妇放肆的嘶喊着。随着俩人胯部的不断撞击和分离，俩人的阴部不断的摩擦和
撞击着，附着在少妇阴唇的淫水变成了白白的粘液，不断的摩擦和撞击发出了
「吧唧吧唧……」的声音。

　　少妇张开了红唇，伸出了舌头，她在向壮汉索取亲吻，彻底沉醉于壮汉带给
她肉体的快感。壮汉并不急于低头，缓缓地吻上了她的薄唇，因为他很享受欣赏
女人主动地神情。少妇此时没有了娇羞，主动的吸允着壮汉的嘴唇，舔过他的舌
头，此时壮汉任何的要求她都会答应，不会再有任何犹豫。

　　三十多分钟过去了，两人的结合还在继续，壮汉的性能力让我羡慕不已，我
要是能在老婆身上如此勇猛，我还去什么「婚姻联盟」，让老婆被挚爱玩弄，虽
然之后我们再没有提到起这件事，但心里每每想起，我都会心痛的无法呼吸。

　　即使没有亲眼看见挚爱和老婆的亲热，但挚爱那与壮汉类似的身形，在老婆
身上驰骋时，那一身几乎爆炸的肌肉应该能让老婆一次次得到高潮的体验。

　　画面中的两人，在我眼中渐渐变成了妻子和挚爱。妻子的双乳此时被挚爱疯
狂的揉搓着，坚挺的翘臀再也抵挡不住男人的冲击，激起一阵阵白色的肉浪。

　　「啊啊啊啊……」感受到挚爱的抽送速度越来越快，妻子的呻吟声越来越大，
越来越急促。急速的抽插，预示着挚爱已经到了射精的边缘，而妻子也感觉到了
这一点。

　　「不……要射……进来……」沈思研拼命的摇着头，可是挚爱没有任何的回
应，还是卖力的抽送着。

　　「射我……嘴里……」这是沈思研最大的让步了，这也是为丈夫尽了妻子最
后努力。随着挚爱呼吸的加重，抽插的速度已经提到极限，老婆知道射精的时刻
已经到了。她张开了嘴，迎接着挚爱的射入，那画面是如此的淫荡。

　　「不……不要……啊啊……你……不能……射进来……」男人的阴囊快速的
收缩着，连续八九次的收缩后，停了下来。沈思研也在滚烫的精液射入时，被送
上了第三次高潮。此时我的阴茎也在拼命的套弄着，一股精液射了出来，整个世
界安静了，画面中的人物又出现了面罩，不再是老婆和挚爱，强烈的代入感让我
产生了幻觉。

　　高潮过后的两人已筋疲力尽，壮汉在两分钟后爬了起来，龟头抽出阴道的一
刹那，浓厚的精液大量涌出，粗长的阴茎应该顶开了少妇的宫颈口，刚才连续八
九次阴囊的收缩，将无数的精子送入了少妇的子宫，拼命寻找着美丽的卵子。壮
汉温柔的在少妇额头轻吻了一下，少妇缓缓睁开美目，幽怨的看着他。壮汉没有
过多的停留，转身离开了画面。少妇看着下体流出的精液，费力的直起身子，她
只想立刻离开这里，把这些污浊弄离自己的身体。

　　离开画面有一段时间的三个家伙，这时围了过来，把刚刚挺直身体的少妇又
推倒在座椅上。光溜溜的三个男人，色急的摸上了女人的肉体。少妇的反应非常
剧烈，眼中透着恐惧，看着屏幕之外的壮汉，那是她唯一可以依靠的男人。可身
体上的抚摸爱在继续，光头亲上了她的脸颊，少妇死死的咬着红唇，拼命守护着
最后的底线。

　　「带上套子！」期待中的声音传来，可并不是放开她的指令。

　　少妇不可置信的睁大了眼睛，随后眼神黯淡下来，没有过多的挣扎，她明白
在这种环境下，不可能有一丝机会。光头趁着少妇心里活动的时机，撬开了少妇
的小嘴，同时手插入了少妇夹紧的双腿，深入阴唇，粗壮的中指应该已经触碰到
了宫颈。少妇闭上眼睛，泪水再次涌出。

　　少妇免不了又要接受更强暴的蹂躏，这次不是单纯的性爱，是轮奸，而且是
三个男人同时的玩弄。少妇错误的认为壮汉是她的依靠，以为把身体交给了他就
可以避免另外三个恶魔的纠缠。可是在壮汉心里，她只是一个玩具，对她的温柔
只是为了得到她的配合，来获得更好的性交体验。

　　我的呼吸再次急促起来，垂下去的阴茎微微抬起了头，好久以来我都没有过
连续的勃起。这部视频让我联想到了沈思研和挚爱的那一晚，是不是也是这样一
步步的沉沦。强烈的画面冲击，让我的下体重现年轻的活力。

　　正在这时，视频却结束了，画面定格在少妇戴着面罩的脸庞。她后来会怎么
样呢，她之前的种种表现告诉我，她不是自愿的。这五个人究竟是什么关系，看
得出这四个男人没有一个是她的丈夫，她却在胁迫的状态下和四个人发生关系，
她丈夫知道吗。如果知道自己家中疼爱的娇妻，却在别人手中尽情蹂躏……

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　女人的身体让我想起了妻子，尽管带着面罩，那类似的身材，甚至长长的秀
发都很像妻子。只是那洁白无毛的会阴，还有颜色更深一些的乳头让我无法确认。
想着想着我笑了出来，我知道妻子是一个很保守的女人，她不可能会做出背叛我
和家庭的事情。要是被老婆发现我在意淫她，回家肯定要和我冷战。

　　思考过后，点开了视频作者，一般在这里可以看到他之前的发帖，我希望从
中看出这五个人之间的关系。上面显示着作者在10天之前还有过一次发帖，题目
是《人妻酒店偷情反被轮奸》。看来还是这几个人，但是点开始却显示只有VIP才
能查看。这个网站非常奇特，VIP 不是充值的，而是依靠发帖获得积分才能升级
至VIP ，这也是这个网站能有如此多人踊跃发布自拍作品的原因。

　　我想到了之前联系的狼友，他应该有办法看到这个视频。

　　「哥们，刚才那女主角身材太棒了，还和4 个人乱交，可惜没有拍完啊。」

「我也找了好几个论坛，都没有完整版的，真想看看三个人一起上她的样
子。」狼友也是意犹未尽。

　　「我看他之前还有一部视频，是VIP 才能看的，有办法找到吗？」我马上追
问道。

　　「还真没注意，VIP 我是没有，但是我认识一个淫妻爱好者，他经常发夫妻
做爱视频，我去问他要个帐号来，不过他不是经常在线，得遇见了才可以。」看
来过几天才能看到另一部，看题目比这个一点不差，少妇被胁迫的起因是不是就
是那部视频呢。

　　正想着，开门声传来，老婆一脸疲惫的走进房间。连日的加班把老婆累的够
呛，想到这种日子还要持续一个多月，我上去搂住了老婆的肩膀。老婆发梢传来
她独特的体香，这股香气就像是一种催情剂，下体又微微勃起了。上次的换妻之
后，老婆对于性爱一直很冷淡，仅有的一次也是在我反复要求下完成的。之后连
续的加班，让她更没心情去做这事。刚看了那么刺激的视频，让我有了性爱的冲
动。

　　「老公今天还有好多工作没有完成，晚上你先睡吧，我可能要干到很晚。」
刚刚燃起的欲火又被一盆冷水浇灭。躺在床上，枕边传来老婆的体香，也太折磨
人了。迷迷糊糊中被一股尿意憋醒，我习惯的往身边摸了一把，竟然没有摸到老
婆的身体。看了一眼时间已经是凌晨一点，妻子还在工作。起身穿上拖鞋，隐隐
约约听见妻子的声音传来。

　　「我答应的都已经做到了，你们还想怎么样？……这几天单位已经有人在议
论了……答应我的事情什么时候能做到？……」声音很小，应该是和别人在打电
话，她尽力控制着自己的声音，不过好像有点生气，只有这几句质问的话传了过
来。

　　很快声音就消失了，没一会老婆就开门走了进来。突然走进黑暗的屋里，老
婆还有点不适应，走到床前她才发现我坐在床边。妻子惊慌的后退了一步，捂着
胸口。

　　「你……半夜不睡觉，吓死我了！」她的话语透着紧张。

　　「哦，刚想去下洗手间，这么晚了是谁来的电话啊？」我直接问道。

　　「啊……是赵哥，我给他传过去整理好的文件，他一直不把回文发过来，明
天还要交呢，我就催了他一下。」老婆没有看我，低头整理着枕巾，说完躺了下
来。

　　过了一会儿我回到床上，老婆背对着我，感觉已经睡着了。又想起刚才的电
话，虽然听的不是很清楚，但是感觉没有老婆说的那么简单。赵哥比她早来三年，
对老婆一直很照顾，从没见他对赵哥发过脾气，刚才的电话中，老婆虽然声音很
小，显然是生气的语气。老婆的性格是很温柔的，从没见过她因为工作问题和别
人发这么大火。难道是因为最近一直超负荷的加班，让一向温柔的老婆也有些忍
不住火气。

　　早上睁开眼睛，老婆已经做好了早餐，昨天忙到那么晚，还是准时给我做好
早饭，我走过去轻轻亲吻了妻子的脸颊。

　　下午到客户公司谈完工作已经4 点多，回到家里，想起这几天老婆的状态，
决定一会给她送些爱吃的饭菜过去。

　　这顿饭折腾了好久，毕竟许久没有亲自下厨了。来到老婆单位时已经是6 点
半了，刚才打了两次电话，都没有接通。和门卫大叔打了招呼，我来到3 楼，办
公室还是没有人，可能去下面监督维修了。

　　来到楼下，休息室里亮着灯，隐约还有几个人在交谈，我过去敲了下门。
「谁呀？」里面有个男人问道。

　　「我是沈思研的爱人，她在这屋吗？」屋里突然静了下来，刚才的说话声也
都消失了。

　　半分钟后，一个胖子打开了屋门。「呦，妹夫来了啊，我是日修三组工长孙
德胜，你们结婚的时候我还去参加了。」这个胖子我认识，那天在厕所里看见的
就有他。

　　「孙哥，思研总是说您工作上一直很配合，很感谢您的照顾。」虽然对他印
象很差，毕竟是老婆的同事。我虚伪的应付着。

　　「那是必须的，单位里就这么几个美女，我都会好好照顾的。」说着还呵呵
笑了起来。想起那天他在洗手间说过的那些话，总感觉他不是个好东西。

　　「沈思研在这呢吗？她胃口不好，我给他带了些饭菜。」我懒得再和他纠缠
就直接问道。

　　「哈哈，小研在这可是饿不着，我们大伙自己不吃，也会给她喂得饱饱的。」
胖子的声音给人的感觉很不舒服，让我觉得很恶心。

　　他看我面色难看，知道我不是一个爱开玩笑的人。「小研应该是去4 号车那
边了，有点问题需要她给上面打报告，去那边找找吧。」胖子转身回到了屋里。
关门的刹那，我看见屋里空无一人。刚才的明明听见有交谈的声音。没想太多，
我直接走进车辆段厂，转了好几圈才找到4 号车，看到老婆正在和一个光头在查
看车门的故障。这个光头也不是什么好东西，卫生间里的另一个人就是他。

　　来到老婆身后，看见她穿着早上离开时的碎花无袖雪纺衬衣，下面穿着白色
短裙。本来应该扎在裙子里的上衣，此时有一个角露在外面，洁白的短裙，在左
面臀部有一块黑印，明显可以看出是3 颗手指的印记，早上出来时还穿着的肉色
丝袜却不见了，两条雪白的长腿直接暴露在众人眼中。

　　结婚之后，我对妻子是完全信任的。可我也不是个傻子，身上的这些痕迹，
表明她受到了骚扰。周围的工人很多，我不想在这里质问妻子。可压抑的感觉，
让我的胸口都要爆炸了。

　　这时老婆处理完了问题，转身正好看见我。惊讶中带着躲闪，可为了隐藏心
中的胆怯，她又不得不努力看着我的眼睛。

　　「老公……你怎么来了……咦，这是给我带的吗？」为了掩饰心中的秘密，
老婆巧妙地找到了话题。

　　「是啊，看你这些天都瘦了，专门给你做的。」在别人面前我只能附和着她，
假装什么都没有察觉。

　　「今天干的差不多了，咱们回家热热一起吃吧。」老婆挽着我的胳膊向外走
去，工人看见我们的甜蜜，发出了起哄的笑声。老婆在工作时一直很严肃，此时
小女人的形象，大伙儿都觉得反差很大。

　　走出段厂门口时，一个标语提醒了我。「进入车辆段厂请穿工装！」回想刚
才里面的所有人都是身着工装，我记得妻子曾经说过，为了方便出入维修厂，她
来到单位都会换好工装，下班才会穿自己的衣服。刚刚她那一身着装明显很不正
常。

　　「平时工作要注意安全啊，进入工作区域怎么也补换上工装呢？」来到车上，
我装作关心的说道。

　　「额……刚才都换好衣服准备回家了，工人才来叫我去看看4 号车的故障，
就懒得再换了。」虽然我开着车，依然能感觉到她的惊慌。

　　看似完美的解释，可她的丝袜去哪里了，她屁股上的手印。平时老婆都很在
意自己的着装，那么明显的黑印在白色的裙子上，换衣服的时候怎么会看不见呢。
会不会在一起去查看故障的路上，光头在后面用力的捏向了老婆的美臀。

　　一路上老婆没有再说话。回到家中，老婆还没吃饭就先去洗澡了，我把饭菜
放在微波炉里。心中此时已经冷静下来，我不能在这时和老婆摊牌，毕竟还没有
什么证据，而且我也很疑惑，老婆究竟是遇到了骚扰还是自愿出轨。如果是遇到
了骚扰，老婆应该会第一时间告诉我，毕竟老婆并不是一个软弱的人。之前有一
次老婆在商场遇到了一个色狼的骚扰，当时就抓住了对方的手，并叫来了保安。
当时她和我说的时候，表情洋洋得意，一副「姑奶奶可不是好惹的」样子。而今
天她明显对我隐瞒了什么，可能抓向臀部的那一只手，对她来说并不算是骚扰。

　　正在想着，老婆洗好走了出来。「今天真倒霉，有人把带着油污的维修扳手
放在了椅子上，我坐下去把裙子都弄脏了。」刚才换衣服的时候她肯定是发现了
裙子上的黑印，怕我怀疑才急于解释。

　　「周末让榕榕陪你逛街买一条更好的，我给你报销。」我随口应付着。

　　「不要，人家要你陪我去买，再去西餐厅把咱们错过的结婚纪念日补上。」
老婆靠着我的肩膀，冲我撒娇。

　　这句话提醒了我纪念日那天在厕所里听到的对话，现在我又不确定光头和胖
子说的女人究竟是老婆还是榕榕了。那天虽然是榕榕从值班室最后走出来，但是
里面没有其他人，是不是他们发现了什么，一起撤离了呢。还有之前老婆膝盖上
的伤，这些事联系起来，胸口闷得无法呼吸。

　　这些事情的发生地都是老婆公司，想搞清楚事情的真相，看来我还要再去一
次。想起去年老婆拿回家一些公司的工装，让我给老家的亲戚送回去，结实耐用
适合庄稼人。这次正好派上用场。

　　晚上七点，我又悄悄的来到了老婆公司，刚来到大门口，手机震了起来。为
了不被人发现，我提前调成了震动，来电显示着老婆的名字。此时老婆的来电完
全出乎了我的预料，是我进来的时候被她发现了吗？

　　在铃声即将结束时我接起了电话。「老公，你怎么没在家里呢？」老婆这么
早回家，在过去两周都没有过。

　　「哦，每天你都加班那么晚，正巧同事聚餐，我就来了。」我随口编了个谎。

　　「别喝太多酒啊，吃完早点回来吧。」妻子的关心让我觉得虚伪。

　　没有直接回家，来到了一间酒吧。心里有太多的疑惑，老婆今天的提前回家，
显然是不正常的。为什么正巧在我想去调查的时候，她回来了。应该不会是她发
现了我，毕竟我刚进入她公司不久电话就打了过来。我无法判断，她那个时候是
不是真的在家，也有可能她正在窗前和别人做着苟且之事，正巧看见了我，来个
先下手为强。

　　还是没有任何证据，我不想在这时候和她撕破脸。更大的可能是，昨天她发
现了我有所怀疑，所以今天乖乖回家，让我不再怀疑她。毕竟最近我已经两次去
过她公司了，那里对她来说已经不是一个安全的偷情场所。必须要给她一个放松
的机会，让她确信我不会出现的时候，太才会露出破绽。想到喝完了杯中的酒，
转身离开酒吧。

　　回到家里已经是10点30分了，还是熟悉的气味，老婆的体香混合着沐浴液的
香气，飘在屋内，在我的心中这份熟悉却变得陌生。一直信任的老婆，真的会背
着我出轨了吗？走进卧室老婆躺在床上，沉稳的呼吸，她已经睡熟了。身上盖着
一条薄被，最近天气闷热，老婆不喜欢睡觉时开着空调，修长的双腿露在外面。

　　这是陪伴了我了五年的爱人，而现在妻子的身体是不是又被别人欣赏过，爱
抚过甚至是蹂躏过。想着我的手轻轻摸上了妻子洁白光滑的小腿。老婆感受到了
触摸，但还不足以把她惊醒，由侧躺，转为了仰卧。姣好的面容正对着我，好久
没有这样静静看着妻子，一如结婚时紧致的皮肤，结婚后家庭的琐事，并没有在
老婆身上流下岁月的痕迹。

　　妻子刚才的转身，被子又向上移动了一些，此时露出了大腿根部。好久没有
和妻子共赴云雨，让我有了冲动。伸手又把被子掀起了一些，老婆因为经常穿紧
身裙子，里面搭配的是无痕T 裤。性感的T 裤配上洁白的皮肤，虽然已结婚多年，
妻子的身体依然深深吸引着我。

　　时间一分一秒的过去，我适应了屋里黑暗的环境，发现在老婆洁白的大腿内
侧，隐约有一小块阴影。我轻轻揉了揉，确定不是蹭上的脏东西，我又轻轻把她
的腿分开了一些，发现在她大腿内侧还有很多这种痕迹。

　　我打开手机闪光灯，一只手挡在了老婆头前，不让灯光照到她的眼睛。看到
妻子大腿上有几个硬币大小的红印，有几个甚至有些发紫。明显是在手指强烈的
揉捏下，造成的淤青。

　　我的心在滴血，平时对妻子百般呵护，性爱中从来都是温柔的爱抚，妻子的
一双美腿是我的骄傲，从不会对外人显露，即使在夏天也会穿上一条丝袜。看着
她腿上的瘀伤，心中想着一定不能放过那个奸夫，竟敢在我心爱的老婆身上流下
了罪恶的痕迹，这明显是在对我挑衅。

　　我按动了拍照按钮，我要留下这个证据，我不敢想象与妻子挑明的后果，我
不想离开深爱多年的妻子，更不想失去她。曾经她是那么爱着我，一点一滴的回
忆又在脑中出现。

　　「嗯……」妻子发出一声呓语，我赶忙关上了闪光灯，走到了门口，装作刚
刚进来的样子。妻子并没有惊醒，转身又睡了过去。我躺在床上，无法入睡，再
次打开了刚才的照片，紫红的淤血，代表着男人揉搓老婆私处的力量，揉搓过后
又是什么呢……

　　正想着，照片之上又有一处吸引了我，老婆的阴毛虽然很稀疏，但是在细小
的T 裤之下，总会露出一些，但是照片之上，老婆的私处一片光滑。她并没有修
剪阴部的习惯，本身的阴毛形状已经非常完美。我走到床尾，想再去窥探一下，
试了几次，T 裤非常紧，动作过大肯定会吵醒老婆，我就放弃了。但可以肯定，
老婆的阴毛是修剪过，她这么做是为了谁呢。毕竟这个部位，只有我能看到，如
果是为了给我惊喜，她肯定会告诉我的。

　　我查看了洗手间的垃圾桶，如果老婆是为我修剪阴毛，那么肯定是在家里进
行的，也就是今天晚上我不在的这段时间。洗手间里没有，又来到了客厅里，依
旧是没有任何毛发。唯一的解释就是，她不是为我剪得，女为悦己者容，而现在
她取悦的已经不是我这个丈夫。

　　我躺在床上，听着耳边传来妻子平缓的呼吸，这种日子以后还能继续吗。五
年来我对妻子的爱越来越深，她却背叛了我。想起结婚纪念日那天光头和胖子的
对话，我可以确定，榕榕只是让他们找来的替罪羊，真正的女主角是我老婆。当
着众人的面被划破了裤子，艰难的跑回休息室里，又被追上来的强子和胖子控制，
在不情愿的情况下，被剃掉了阴毛。在两个色狼的注视下，阴部器官的所有细节
都展示给对方。还有我在门口听见的呻吟声也一定是妻子的，加班时间在休息室
里和人交媾，不知道公司里面有多少男人，都插入我曾经只属于我的阴道。这个
淫荡的女人，为什么会这么狠心要背叛我！


5


　　这一夜过的很漫长，早上六点闹铃响起，我闭着眼睛装睡。老婆起床的动作
很轻，她没有直接走出房门。感觉她似乎坐到了我的身边，温暖的气息吹在了我
的脸上，我知道她在看着我。我尽量的调整着呼吸，不敢让她看出一点破绽。

　　昨天的窥探难道被她发现了？我的心中思量着，如果她什么都知道了，她会
不会主动地对我坦白，坦白之后我们的婚姻还会存在吗……短短的时间，脑中闪
过了各种假设。唉……该来的还是要面对，继续扮演鸵鸟，做一个戴绿帽的丈夫
，不是我能接受的。

　　正要睁开眼睛，脸上传来一滴湿热，两滴，三滴……老婆在极力控制着，轻
声的抽泣还是被我捕捉到。「对不起……」我不确定老婆是不是这么说的，声音
实在太小。她在哭，结婚后虽然偶有摩擦，但是我坚信一个好丈夫是不能让妻子
为自己流泪的。今天看到老婆第一次在我面前哭泣，她的愧疚说明心中还有我。

　　昨天的怨气，此时慢慢被妻子的泪水融化，我想再给她一次机会，只要她向
我坦白，就算是她的肉体已经出轨，只要心里还有我还有孩子，我就能原谅她。

　　开门声响起，老婆已经离开。早饭期间，我也一直没有等来她的坦白。

　　「刚才起床时，脸上怎么有点湿呢？」我主动地向她挑起话题。

　　老婆抬头看了我一眼，装作随意的穿着鞋子。

　　「哦，这鬼天气，早晨就这么闷热，我起床时也出了一头汗。」看着她故作
轻松我的伪装，我非常失望。

　　对妻子我彻底失望了，只是现在的证据还不足以和她摊牌。裙子上的手印肯
定已经洗掉了，还有她被强子刮掉阴毛的事情也可以说成是为了给我惊喜。我相
信她还是爱着我的，如果真的有什么事情她肯说出来，我一定会原谅她。就算是
因为我满足不了她，让她急不可耐的在单位里找了情夫，我也可以理解，大不了
就明说出来，好聚好散，可她现在的做法实在让我无法接受。

　　下班前，我专门给妻子打了电话让她早点回来，我准备了晚饭。没想到她竟
然答应了。一个小时后，客厅传来了开门声。

　　「老公，做了什么好吃的。今天还有客人哦！」妻子的声音依然甜美，可我
已经没有了欣赏的心情。

　　「姐夫，我来你家蹭饭没有意见吧，嘻嘻……」听这清脆的声音就知道来的
是榕榕。

　　「额……欢迎，正好我买的菜不少，老婆换好衣服一起来帮忙吧，榕榕你坐
那看会儿电视。」

　　「姐夫真疼人！我就不客气了。」榕榕来过我家很多次，也不和我们见外了
，熟练的挑选着节目。

　　榕榕的到来让我有些失望，但没有表达出来。本来准备着吃饭时和妻子好好
谈一谈，只能等榕榕走了以后再说了。自从纪念日那天发现了榕榕在屋子里走出
来，我对她就没有半点好感。即使她是胖子找来的替罪羊，那她也一定知道妻子
和那几个混蛋的秘密。明知道闺蜜做了错事她非但没有劝妻子离开，还帮着他们
隐瞒我。

　　「老公想什么呢，拿着土豆半天也不动！」妻子突然惊醒了沉思中的我。

　　「哦，没什么，榕榕来怎么也不说一声，我好准备一下。」

　　「哎，别把她当成客人，随便做就行。她老公总不在家我就拉她过来吃点。
」

　　饭菜都端上桌后，我拿出一瓶红酒。没想到榕榕这丫头挺能喝，我都喝不过
她。酒过三巡，榕榕的话渐渐多起来。

　　「姐夫，这阵子我姐可辛苦了，你……你得多关心……关心她啊。」由于喝
的不少榕榕说话都有些不清楚。

　　「我听小研说市里来了督查组，最近很多国企都需要整顿，麻烦事肯定不少
。」

　　「不只是督查组的麻烦，还有那几个工长最近也不老实……」

　　「榕榕！你喝多了吧，那几个工长都还挺好的……」妻子赶紧打断了榕榕。

　　「啊……我是喝的不少，姐夫咱们再干一杯。」红红的脸蛋说明榕榕喝的确
实有点过了。

　　「来，榕榕。我就喜欢你这性格。以前听小研说有几个工长总是和她做对，
现在不都好了吗，他们还总是叫小研一起出去吃饭呢。最近又找麻烦了吗？」我
希望在榕榕这听到些有用的消息。

　　「就是孙胖子不好管，总是刁难我们。我和你说，那家伙可不老实了……」

　　榕榕说着还凑近了我。

　　「榕榕，你喝多了！唉，我还是送你回去吧。」妻子起身把榕榕拉了回来。

　　「这还没喝好呢，榕榕好不容易来一次，多呆会儿吧。」我劝着。

　　「我怕一会儿都搬不动她了，走吧！」妻子说着走过去楼上榕榕的腰。

　　「不着急，姐夫咱们再喝会儿，啊……研姐你掐我干什么，疼死了！」

　　「谁掐你了，我看你是真喝多了，我给你叫个车。」妻子着急把榕榕送走，
肯定是怕她说漏嘴。

　　「我送你吧，这大晚上也不好打车。」我伸手拿起沙发上的外套。

　　「你也喝了不少，不能开车了。我已经约好车了，老公你负责刷锅洗碗吧，
辛苦你了，亲爱的！」妻子说着在我脸上亲了一下，搂着榕榕下楼了。

　　她们出去后，我来到窗前，看着妻子和榕榕走出楼口不远就站住了，妻子似
乎很激动的质问着榕榕，由于我家在５楼，听不清楚她们在说些什么。妻子今晚
的表现让我更加肯定她隐瞒了一些事情，而且榕榕一定是知情人。

　　她究竟在这里扮演了什么角色。是不是妻子被胁迫也有她的参与，想想我又
摇了摇头，应该不是吧，她是妻子最好的闺蜜，感情一直很好，不可能会陷害妻
子。更大的可能是她也被胖子一伙人胁迫了，两个女人都受到了那几个流氓的淫
辱。

　　过了足有２０分钟，妻子才回到家里。「怎么这么久呢？」我问道。

　　「那丫头不能喝还逞能，刚才在楼下都吐了。唉……你也是的，她要喝你也
不拦着点，还一直陪着。」

　　「呵呵，榕榕好不容易来了，大家高兴高兴嘛。对了，刚才榕榕说那孙胖子
怎么回事，还是不配合工作吗？」我装作随意问道。

　　「他就那样，和哪个女的都嘻嘻哈哈的，都想沾点便宜。不过他胆子不大，
也就是嘴上说说而已。」

　　「这人你还是离他远点，我那天接你时候看见他了，不像个好人。」

　　「别这么说人家，都是同事，有什么好人坏人的。」

　　「你可别这么说，我那天听见了些不好的事情，榕榕可能和那几个工长的关
系有些暧昧。你知道吗？」我故意把那天的事情说给妻子听。

　　「不……不可能的……肯定是你听错了。这种话不能乱说，她一个女人在家
，别人对这种闲话很敏感的！」妻子慌乱的说着。

　　「我那天亲耳听见休息室里有男女在做那种事，过了一会儿，我看见榕榕从
那屋里出来了。」说话时我一直盯着妻子的表情。

　　「啊……一定是你听错了。榕榕是我的好姐妹，她有什么事我能不知道吗！
以后没有根据别在背后议论别人，女人的名声是很重要的！」妻子这时倒打一耙
，说的我像个乱嚼舌头的人似得。

　　「就你心眼好，我问你，你是不是给我准备了什么惊喜啊？」「没有啊，为
什么这么说？」妻子听我没在继续问下去，松了口气。

　　「我昨天回来，给你盖被子时，看你下面有点问题啊。」我直接挑明了问她
。

　　「啊……你好色啊……这几天比较忙一直忽略了你，这不想着犒劳一下你吗
！没想到你自己偷看了。」妻子有些惊慌，可很快调整过来，女人真是天生的演
员。

　　「那你为什么不告诉我？」

　　「告诉你还算惊喜吗，被你发现了真没劲……」

　　「我很好奇你自己是怎么剃掉的？」

　　「这……不就是一点点剃掉吗……」妻子又紧张起来。

　　「有那么简单吗！我看网上说要有别人帮助才可以的。」我的语气变得生硬
起来。

　　「是榕榕……榕榕帮我的……」

　　「又是榕榕，你俩就在单位办公室里剃阴毛吗？就不怕别人突然进来吗？」

　　我真的生气了，都到这时候了妻子还在隐瞒。

　　「我们晚上去女厕所那里弄的……」

　　「呵呵，那是蹲便，我倒想知道你站着她怎么给你剃，难不成你坐在地上弄
得？」

　　「你这是什么意思，你是不是怀疑我了？告诉你我从来没有做过对不起你的
事，倒是你竟然逼我去换妻，我真后悔答应你这么变态的要求！」妻子竟然拿出
换妻来说事。

　　「我……你怎么还提那个，咱们不是说好了以后再也不提了吗。」我知道那
件事会困扰我们一辈子，其实现在我已经后悔了，那次确实是我错了。以后不管
妻子犯什么错，她都可以搬出这件事来压制我。

　　「不提就能当作没事吗，一想起你见了别的女人，色急的样子，我就恶心！
」

　　「你别转移话题，我就问你下面是怎么回事？」

　　「能怎么回事？是不是我说是别的男人给我剃的你就满意了！」妻子气的站
了起来。

　　「难道不是吗？再亲密的闺蜜也不可能帮你干这种事吧！」我也毫不示弱。

　　「你睡客房吧，我不想和你说了！」生气的妻子跑回屋里锁上了门。

　　我愤怒的追上去使劲的拍门。我真的气坏了，我很确定妻子已经出轨了，她
竟然能装的这么像，一点都不心虚，还反过来质问我。我一边敲门一边大声的喝
斥她。过了一会儿，屋里传出了轻轻的抽泣声。听着妻子的哭声，我慢慢冷静下
来结婚以来我一直宠爱着她，从没有让她哭过，今天竟然让她哭了两次。可她做
的事情实在让我无法原谅。

　　在客房呆坐了很久，直到两点多才睡着。这一觉睡的很痛苦，梦里我和妻子
走在街上，苏辙几个人迎面走来，他们淫笑着嘲笑我是个无能的废物。我愤怒的
一拳打去，却被胖子按在地上。妻子在身后走过来，我以为她是来救我，可她却
越过我的身边，跨上了苏辙的胳膊，丰满的乳房自然的剐蹭着男人的手臂。妻子
看着眼前的我被人打倒在地，眼神中透露着满满的不屑。

　　要不是经理打来电话，我还死死地睡着呢。才想起今天还有一个重要的会呢
！

　　我爬起来，看见桌上放着的早饭。妻子明明还爱着我，如果她有什么苦衷为
什么不告诉我呢。

　　「下午我要去工地出差一天，明天才能回来。」既然老婆不会对我坦白，就
按着之前在酒吧想好的计划来调查真相。

　　「哦，注意安全。」明显感觉到妻子的语气透着冷淡，看来她还没有消气。

　　在单位熬到下班，一会儿我要再次潜入妻子的公司，因为不能去的太早，我
是最后一个走的。八点钟，我把车停在了老婆公司旁边的写字楼下面，不想停太
近可能会被她察觉。借着夜色，门卫看见是工装人员并没有询问，这次我直接走
向了维修段厂的二层，在高处可以看到下面的每一个人。没有看到老婆的身影，
我又去了休息室里面也是静悄悄的。他们都不在这里，应该还有别的约会地点。

　　「哦……嗯……深一点……深一点……」隔壁的女洗手间里传来了声音。通
过呻吟声我无法断定是不是老婆，毕竟我们在做的时候老婆是很少叫床的。

　　「你个贱货，越来越骚了，第一次我插进去，爽的你都翻白眼，现在还嫌老
子不够长了？哈哈……」我听出了这个声音，是姓孙的胖子，他习惯每次说完话
都哈哈笑一阵。老婆的情夫怎么会是这么低俗猥琐的家伙。

　　我走进去，里面是五个隔间，呻吟是从最里面发出的。

　　「哦哦哦……我是……骚货，是你们……四个混蛋……的公厕。」

　　「嗡……」脑袋好像炸开了，老婆竟然找了四个情夫，平时娇羞的老婆，怎
么会有这么强的欲望，想起上次换妻的经历，她痛苦同意的神情，妻子在我脑中
变得越来越虚伪，我越来越不了解她究竟是一个怎样的女人。

　　突然发现卫生间隔间下部有大约２０厘米的空隙，我跪在地上，低头看了过
去。

　　两只白嫩的脚丫踩着金色绑带高跟鞋，一条黑色的内裤，挂在女人脚腕。随
着后面露着腿毛男人的挺动，高跟鞋的主人配合的掂起脚丫。

　　可以看出女人此时正弯腰扶着门，而男人在她背后插入。此时我与女人只有
一门之隔，却只能跪在地上默默看着。我忽然觉得这个画面是多么的讽刺，自己
的老婆与别人在厕所里疯狂的交媾，作为丈夫的我只能跪在地上偷偷看着。不能
这样，既然她已经出轨，那就给她自由，我快速的站起身来，急速的站立让我有
点头晕。

　　短暂的晕眩让我冷静了一些，里面的女人究竟是不是妻子呢。刚才因为我先
入为主，一直肯定的认为隔间里就是妻子在和胖子交媾。我记得老婆从没有金色
的鞋子，还有那条内裤，包括脚丫都与妻子有所不同。也许这个女人并不是妻子
。

　　正想着，脚下没有站稳，手扶在旁边墙壁上才止住跌倒。

　　「啊……等一下……嗯嗯嗯……好像……有人。」女人发现了异响。

　　「怕什么，现在不会有人来女厕所的。难不成你还怕沈思研那个贱货发现？
哈哈……」本来已经退到洗手间门口的我，听到老婆的名字又停了下来。

　　「研姐是个好女人……我已经对不起她了……别那么说她。」听到这么称呼
老婆，我知道里面的女人是榕榕。

　　「操，我说什么还轮到你这骚货来管了，你就是我们的奴隶，泄欲的工具，
知道吗？」随着男人的责骂，里面的动静越来越大，他加快了抽插的速度。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……」女人已经说不出完整的话，只有呻吟。

　　他们应该很快就会完事了，我退到了楼梯间的里面，透过防火门的玻璃可以
看见休息室和卫生间的门口。等了１０分钟，胖子和一个红棕色头发的美女走了
出来，看到她的脸，我终于呼出一口闷气，出来的女人是榕榕，我在庆幸没有看
见老婆和这个像猪一样的男人交媾。隐隐约约还有一丝失望，遗憾没能抓到妻子
出轨的证据。

　　「我能回去了吗，我老公明天就从部队回来了，我得收拾一下，上周你们来
我家玩的太疯了。」老婆曾经和我说过榕榕很不容易，老公在外地部队是个少校
，很少回家。虽然家里吃喝不缺，一个女人日子过的很孤单。

　　「回去吧，老子也玩痛快了，哈哈……」说着捏了榕榕屁股一下。

　　「讨厌……一会儿你还去找苏哥他们吗？」说着打开了胖子的手。

　　「这帮小子干活太慢，把我栓在这了，不然也不用你留下陪我。」

　　「我倒是无所谓，只要不让我老公知道，我还是挺喜欢和你们玩的……」

　　「就知道你喜欢，真怕你老公回来满足不了你。」胖子说着，手又不老实起
来。

　　「才不会，我老公可不像你一身肥肉，他那家伙猛着呢！」

　　「那你还找我，就喜欢偷的感觉是吗，哈哈……」

　　「看不见摸不着再大的家伙也没用啊，军嫂真不是好当的。」

　　「这样挺好的，多亏了他在外面保家卫国，咱俩才能过上这么享受的日子。
」

　　「真变态，你晚上要是过去了，别玩的太猛，我怕研姐会受不了。」

　　「那个贱货要不是苏哥总是护着她，我们几个早就把那贱货调教的和你一样
淫荡了。哈哈……」胖子说完搂着榕榕走进了休息室。

　　「这一个星期我都得按时回家，没什么事别联系我。」不一会儿榕榕出来时
，已经换上了一身干净的裙子。不知道的话，还真想不到她刚刚还在和一个肥猪
在厕所里偷情。

　　「借我个胆子也不敢勾引军嫂啊。哈哈……」胖子跟了出来，又在她胸上捏
了一把。两人一起走了出去。

　　想起刚才榕榕提到了妻子名字，为什么要说老婆吃不消呢？好像是和一个苏
哥有关系。在家的时候倒是常听见老婆说起苏哥这个名字，他叫苏辙。妻子刚开
始做这个工作的时候，要和这些工长打交道，那些人都是社会上的老油条，经常
偷工减料，妻子也年轻气盛，有时候直接点出来他们的问题。这些工长觉得自己
是老资格，被一个小丫头数落很没面子，就会在工作中给老婆出难题，为了这事
老婆有一次在公司还被气哭了。

　　倒是这个苏哥，为人很正直，他带的工作组是干活最细致的，从没出过问题
。

　　很多次老婆遇到的麻烦，也是他解决的。后来还是他告诉老婆，想要做好协
调工作，要先和工长搞好关系。他出面把几个刺头还有老婆叫在一起，摆了桌酒
，才让老婆之后的工作越来越顺利。

　　之前经常听老婆在家夸赞苏哥的工作能力，为人做事方面也很优秀，像是个
大哥哥一样照顾她。我听了还有点吃醋，可工作中能有这样一个人的帮衬，确实
让老婆轻松了很多。只是最近再也没有听老婆提起过。

　　那天在厕所里听见胖子和光头也提起了苏哥，说他一直护着老婆。基本可以
确定就是这个苏辙把我老婆带出去了。按榕榕的意思，妻子现在正和苏哥在一起
，而且应该不是在单位。看了下时间，已经夜里１０点钟了。在这里也查不到什
么，我回到车上，没有目标的在街上乱转着，可是他们会在哪里呢。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　打开了手机，刚才因为害怕暴露，一直调成静音，在８　点多老婆来了３　
次电话，都没有看到。以前出差的时候，我都会给老婆打个电话报平安，今天在
单位坐了一天，只顾着计划晚上的行动，忘了给妻子打电话。

　　要是以前这个时间我是不会再给老婆回电话的，毕竟已经将近１２点了，我
在街上不知不觉开了有２　个小时。想知道老婆在哪里幽会只有这一个机会了，
拨通了老婆的电话，响了三声就被接通了。

　　妻子没有说话，只听到电话那边传来沉闷的撞击声，我静静的听着，大约１
０秒钟后，妻子才开口说话。「喂，老公……啊……还没睡吗？」我不明白为什
么她接通了电话却等了这么久才开口。

　　「刚散会，都没来得及和你报个平安。」听着老婆的声音让我觉得有点陌生
。

　　「那好，老公……你……啊……早……嗯……点休息。」老婆的回话带着颤
抖，她已经拼命在控制，可是某种原因让她忍不住叫了出来。

　　「老婆，你在家呢吗？听你的声音有点怪啊？」老婆刚才已经准备挂断电话
了，可我的质问，让她把手机放在胸口，对着后面摇了摇头。

　　「啊啊啊啊……」

　　「你怎么了，有什么事吗？」虽然我知道那边的情况，还是装作关心的问出
来。

　　「没事……我在家了……刚才的电视好恐怖……老公……睡……啊……」随
着一声尖叫老婆挂断了电话。

　　虽然不想承认，可电话那边的画面已经出现在我的脑海中。一个健壮的男人
在身后把巨大的肉棒插入了妻子的阴道，这时电话响了起来，男人没给妻子考虑
的机会，按下接通键后霸道的放在了妻子的耳边。妻子惊恐的看着他，她怕自己
会忍不住发出声音，身后的男人的目的很明显，就是要通过这个电话来羞辱她，
把他们淫靡的交配之音都传到她老公的耳中，把她最后的遮羞布也扯下，然他彻
底变成自己的奴隶。

　　老婆无奈的拿起电话，尽力抵抗着阴道传来的快感，可身后男人粗大的肉棒
并没有停止进出阴道，高速的抽送带起粉红的淫肉，强烈的摩擦让妻子只能紧咬
嘴唇。可电话中丈夫的询问，让她只能松开牙齿。她不想被丈夫发现，可忍耐不
住的快感一次次冲击着他她的神经。在这紧张的环境下，她感觉到下体一阵阵的
收缩。妻子竟然在这种情况下被送上了高潮我痛苦的趴在方向盘上，这个淫荡的
女人，就这么迫不及待吗，仅仅一次试探就暴露了她淫荡的本性。

　　我不相信她会在家里，可此时我也无处可去。我慢慢的往家开着，回去面对
空空的房间，而老婆不知道在谁的床上呻吟。已经是凌晨１　点多，我把车停好
，正要打开车门的时候，地下停车场的电梯打开了。

　　两个男人走了出来。因为这个时间很少有人出去，我留心看了一眼。看到电
梯里走出来的人，我一下子愣住了。走在前面的人那明显的光头，我一眼认出了
他。这群混蛋还真敢在我家里搞我的老婆，气急败坏就要冲下车去。

　　可看清后面的人时，我全部的思绪都停止了，刚才的冲动被彻底击碎了，呆
呆的看着他一步一步在我的车前走过。眼前的男人我以为这辈子都不会见到了，
那个邀请我参加换妻聚会的男人——挚爱，此时出现在我家小区的停车场。

　　直到他们的离开，我还痴傻的靠在座椅上，仿佛失去了行动的能力。挚爱的
出现让我感觉一个围绕着我和老婆的圈套，在不知不觉中把我和老婆卷入其中。

　　不对，挚爱只是他的网名，真名是苏辙。

　　对于最近发生的一切只有两种可能，一是老婆因为苏辙一直以来的帮助，对
他产生了依赖，在某次聚餐后，苏辙把妻子灌醉并侮辱了她。之后妻子体验到了
偷情的乐趣，并没有告发苏辙。在外人看来他们像是一对兄妹，背地里早就在床
上媾和。而之后这对奸夫淫妇并不满足于此，选择以换妻的形式来羞辱我，就像
他们会在做爱时接起我的电话，这样明目张胆的在酒店交媾，可以满足他们变态
的欲望，从此之后他们就可以一次次打着换妻的名义，却干着偷情的勾当。只是
后来因为某种原因，妻子拒绝了这种形式，可能变态的只有苏辙，妻子需要的只
是肉棒，因为我的缺陷，她需要粗壮持久的男人来满足她，而且不止一个，是很
多个才可以。

　　第二种可能就苏辙在换妻聚会上发现了身为同事的小研，他在成功得到了妻
子的身体后，流下了一些证据，并以此为要挟，一直控制着妻子，还无耻的叫来
别的同事一起玩弄妻子。如果是这种原因，那就是我亲手把老婆送到了别人的枕
边，是我亲手把她送到了炼狱。但是这种可能几乎为零，在全国性的网站上发帖
，竟然遇见妻子公司的同事，打死我也不信。

　　直到他们走远，我来到了楼下，抬头看了下窗户。此时已经接近两点，家家
户户都已休息，只有我们的卧室还亮着昏暗的灯光。老婆应该还没有睡下，为了
继续隐瞒下去，她要在我回来之前把淫乱的证据消灭干净。

　　随着打开的电梯，我又站到了熟悉的门前，钥匙已经拿在手中，只要走进去
，就是我们家庭的终结。在发生这些事情之后，我不相信婚姻还能够继续。而我
此时也不再逃避，之前我不敢面对没有老婆的生活，不想孩子没有妈妈。可她根
本不配我和孩子的爱惜。

　　可她早晨对我的眼泪，也不像是装出来的。难道真是因为那次换妻造成的后
果吗？我又停下了开门的动作，如果是老婆受到了要挟，我要先帮她逃出魔爪，
即使生活不能继续，我也不希望陪伴５　年，为我生儿育女的妻子会成为别人的
性爱工具。

　　浑浑噩噩中回到了公司，门卫看见我这么早就来到单位，一脸惊讶的我打着
招呼。我没有说话径直走进了办公室。想解决这个问题，还是要先从苏辙入手。

　　打开电脑，有一条消息提醒。是之前联系的狼友发来的。

　　「老哥，我给你找到那部视频了，有人保存下来，发到别的论坛了，你接收
一下吧。」看时间是昨晚九点发来的，随手点了接收。

　　我在ＱＱ好友中找到了挚爱，此时灰灰的头像，说明他并不在线。

　　「找个时间来见一面。」简单的几个字，这种事还是见面说好一些。在按下
发送键的时候，保存成功的提示弹了出来，正巧我按了回车。

　　现在我根本没有看这些的心情，要说道刺激，老婆给我的刺激比视频里大多
了。正要抬手关闭，屏幕里的环境吸引了我。这些年因为工作去了很多城市，住
宾馆也是常事，可画面中这熟悉的场景我永远也不会忘记。是君豪大酒店，我和
老婆参加换妻聚会的酒店。此时画面中空无一人，主角还未登场。过了约２　分
钟，一个女人走了进来，男人跟在身后，快速的把房门反锁上。

　　我的脑袋一下子懵了，我曾经无数次幻想过，老婆和挚爱在那个时候做了什
么，此时真相清晰的展现在我眼前。虽然给男女主人公脸上打了马赛克，可老婆
那一天特意挑选的晚礼服和雪颈上佩戴的项链，我怎么会不认识。挚爱也就是苏
辙，这个伪君子竟然会偷拍妻子还发到网上。

　　「苏哥，怎么你会在这里？我没想到你会组织这种活动。」老婆的话语中有
一些失望，这个平时非常照顾她的大哥哥，在妻子心中一直是个完美的男人。

　　「小研，我真没想到来的是你，和在单位一样咱们就聊会儿吧。就当我做个
亏本买卖，把老婆白送给你丈夫弄了。」苏辙这个混蛋，以退为进，他知道妻子
的性格是很软弱的。

　　老婆没有说话，这种环境她很不喜欢，她无法接受自己心目中的大哥哥会是
这种男人。

　　「小研，你嫂子保养得还不错吧，看你老公那色急的样子，盯着胸脯，眼睛
都移不开了！」他明显在挑唆老婆对我的信任，可他很好的把握了女人争强好胜
的心理。尤其是老婆这种从上学到工作，一直都是鹤立鸡群的女人，她不能接受
别的女人超过自己。

　　「嫂子很漂亮。」妻子只是随口符合。刚才她也看见了我失态的眼神，此时
再被苏辙一说，可以看出她有些失望。

　　「小研，我看你也累了，要不你在床上躺会儿吧，我给你按按。」

　　「还是算了，一会儿他们完事了我就回去。」

　　「你别这样啊，今天是我损失比较大吧，怎么搞的我像个坏人一样，难道以
后你不当我是朋友了吗？」苏辙显得很紧张。

　　「我没想那么多，好吧，你不怕累我是很欢迎的。」老婆本来不想答应，按
摩肯定会有肌肤的接触，刚才苏辙的话语她也听明白了，丈夫现在在玩弄他的老
婆，不给他点甜头也不合适。

　　正要躺下，「小研等一下，这个床不太干净，我带着一个折叠床。」老婆没
想太多躺在了苏辙铺好的床上，虽说是折叠床，但是躺上来应该很舒服，不像是
一般的便宜货。

　　小研踏实的躺在床上，闭上了眼睛。几年的工作接触，她了解苏辙的为人，
虽然今天他出现在这里让妻子很失望，可是多年来工作上的尽心帮助，让妻子在
心里对苏辙有一种信任甚至是依赖。

　　苏辙给她按摩也不是第一次了，之前因为工作问题有时候心情不好，妻子经
常会找苏辙倾诉。这个大哥有时候会帮她开导之后，给她按按肩膀放松心情。苏
辙的手法很好，每次点到即止，从没有过分的举动。

　　「小研，你老公估计还要很久，不如你休息一会儿吧。」看到老婆闭着眼睛
，苏辙拿出一个眼罩，老婆感觉到眼罩的接触，睁开眼睛有一些不解和抗拒。

　　「放心吧，以前我也经常给你放松，不会有问题的，戴上只是想让你完全放
松身体，忘掉烦恼。」老婆没再拒绝，毕竟在这么暧昧的环境下，孤男寡女，让
她很不自在，戴上眼罩后反而少了一些尴尬。

　　苏辙的手先按上了老婆的肩膀，熟悉的手法让妻子的身体完全放松下来。苏
辙的手法很专业，时轻时重，老婆的呼吸也随着力量的起伏在变化着。慢慢的，
苏辙的手移动到老婆柔滑的锁骨。我一直认为，优雅的锁骨最能体现出女性的柔
美，每次做爱时，亲吻锁骨是必不可少的环节，看来苏辙也和我有同样的爱好。

　　晚礼服的前领开的很低，把老婆三分之一的乳肉暴露出来。通过屏幕，看到
苏辙已经从侧面来到了老婆头顶，在他这个角度，应该可以看到更多。这件晚礼
服是露背的设计，所以老婆今天没穿内衣，只带着两个乳贴以防走光。

　　苏辙之前虽然为老婆按摩过多次，这是第一次肉与肉的直接接触，老婆的面
颊有了些许红润。没有过多停留，苏辙的双手绅士的越过了老婆的乳房，直接来
到腹部，这是她的一个敏感部位。而苏辙此时的动作已经不像是在按摩，他的手
指若有似无的轻抚着老婆紧致的小腹，就像是舌尖的挑弄，隔着一层薄纱，反而
增加了摩擦的体验。老婆闭紧嘴巴，在抵抗着羞人的麻痒。

　　老婆以为自己隐藏的很好，可苏辙手上在动着时，眼睛却一直盯着老婆的脸
，每一个细微表情变化都被他敏锐的捕捉。

　　「嗯……」妻子没有忍住，发出了一声轻微的鼻音。苏辙嘴角露出了一丝笑
意，装作没有发现继续的轻抚着，手又往下靠了靠，应该已经到了老婆的会阴上
方。

　　「苏哥，有点痒，咱们就到这吧。」老婆感觉到了手的位置即将到达禁区，
及时叫停了苏辙。

　　「看来还是我的手法不到家，还是按按肩膀吧。」苏辙手又放回肩膀，这个
熟悉的位置可以降低老婆的防备之心。

　　过了有十分钟，老婆的呼吸平稳起来，苏辙用手轻轻拍了下她的脸。老婆并
没有反应，她竟然在苏辙娴熟手法下睡着了，这是多年以来的信任，才会让妻子
在另一个男人面前放下所有的防备。苏辙的头这时转向了衣柜，点了一下。衣柜
的门打开了，三个人走了出来，光头、胖子和一个没见过的瘦高个。

　　看着突然出现的三个人，我不由得对着屏幕怒吼。「老婆，快醒醒！」极度
的气愤让我喊了出来。危险已经靠近，就在隔壁和苏辙老婆亲热的我，却不知道
妻子即将面对的噩梦。多希望她能听见我的叫声，只要冲出房门，一切就会结束
，可视频已经是一个多月以前，她是不可能听到了。

　　三个男人围在了妻子的周围，没有发出太大的响动。他们在床的四角翻弄着
什么，很快露出了四个手铐和脚铐，一边固定在床上，另一端拿在了手中。苏辙
一只手拿着手铐，另一只手竟然明目张胆的摸向妻子的乳房。

　　妻子这时应该已经苏醒，眼前的黑暗增加了身体的敏感度，乳房上传来一阵
阵快感冲击着她的神经。刚开始她还不确定苏哥是不是有意的，可现在肆无忌惮
的揉捏让她不得不做出反抗。老婆在考虑怎么和他说，即使是像哥哥一样的苏辙
也不能玷污她的身体。

　　老婆的手从床边抬起，要摘掉眼罩。苏辙看着三个男人，抬了抬下巴，苏辙
和瘦高个迅速抓住了老婆的手，并快速拽向手铐，光头和胖子则拉开了老婆双腿
，用脚铐固定在床角。

　　「怎么回事……苏辙你放开我！啊……」质问过后紧接着一声惨叫，八只手
在完成固定后，没有忍耐，全都覆盖在了老婆的敏感部位。老婆的叫声，隔着屏
幕都能感觉到其中的绝望，那是凄惨的嘶喊，是一个人妻面对失贞的无能为力，
她多么想挣脱这群淫魔，可在铁铐的控制下，她只能发出痛苦的哀嚎。

　　「这个叫声……这个叫声我听到过……」心中一阵疼痛。在我和少妇厮混的
时候，就是这个嘶喊，当时我还辨别了一下。只有这种撕心裂肺的绝望，才能让
哭喊穿透两层房门，来到我的耳朵。当时我为什么没有冲出去，她是多么的需要
深爱的丈夫把自己救出淫窟。我陷入了深深的自责……

　　画面还在继续着，苏辙趁着老婆的喊叫，把一包粉末倒进了妻子嘴里，妻子
感觉到异常，拼命吐出，可是粉末遇水即化，吐出来的只是少部分。四个男人迫
不及待的把老婆的晚礼服掀到了脖颈上面，盖在了老婆的面部。彻底的黑暗，让
老婆身体的敏感程度翻倍增加，同时也让老婆，保留了一丝颜面。此时老婆身上
只穿着一条黑色无痕Ｔ裤，胸部为了配合晚礼服的效果，只带了两个乳贴。全身
洁白的皮肤，赤裸裸的暴露在四个男人面前，脖颈处的白金项链闪烁着贞洁的光
芒。

　　时间一分一秒的过去，老婆的挣扎逐渐弱下来，冰冷的手铐已经磨破了她的
手腕，洁白之中的一处嫣红刺激着眼前的四个淫魔。这四个人都是老婆单位的维
修工长，平时老婆负责监督和协调他们的工作，胖子还和老婆因为工作有过争执
。

　　平时他们就很看不惯被一个年纪轻轻的女人呼来喝去，此时这个女人在他们
面前，暴露着自己贞洁的肉体，尽管她已经使尽了全力来保护自己。四头野兽都
发现了猎物已经体力已经不支，此时已经到了收网的时刻。


　　（７）

　　苏辙伸手扯下妻子胸前的乳贴。在乳贴的粘性下，细嫩的乳肉被一点点拽起，
掀起一道乳浪。「疼……」老婆的声音带着痛苦。乳贴被暴力的扯下，让老婆的

　　「啊……疼……嗯……轻……一点儿……」老婆已经嘶哑的喉咙，发出了又
一阵的呻吟，不同于刚才的惨叫，体力不支的老婆只能发出轻轻的呻吟。可她说
的「轻一点」似乎是在默许苏辙的亲吻。

　　旁边看着的三个家伙放肆的笑了起来。对于这种少妇就不能来温柔的，这种
女人从小就被男人追捧，受惯了别人的宠爱，你越对她温柔她可能都不正眼看你。

　　有时给她来点暴力蹂躏，她却会在你的胯下屈服。

　　苏辙抬起头，妻子的乳房上此时显出一个鲜红草莓印，看着自己留下的印记，
苏辙满意的笑了笑。没有留恋太久，苏辙的嘴顺着老婆的嫩乳，一直往下游走，
来到了Ｔ裤的边缘。另外三个家伙默契的接管了妻子的乳房，纷纷效仿着苏辙，

　　争相留下到此一游的记号。不过他们没有苏辙那么温柔，胖子直接用手在大
力揉捏着，很快妻子的乳房上多出好几个红印。

　　由于脚铐的限制，Ｔ裤没法脱下，苏辙直接用手撕开了Ｔ裤。稀疏的阴毛一

　　下子露出来。另外三个男人手上还在动着，眼睛已经被老婆的下体吸引过去，
粉嫩的溪谷微微湿润，在灯光的照射下泛着水光。两片小巧的阴唇大部分隐藏在
阴道之内，因为肉体的刺激，粉嫩的阴道口在随着老婆粗重的呼吸，轻微的一开
一合。

　　「苏哥，这次你快点干，这贱货的骚逼，比上次找的高中生还嫩。」苏辙听
了胖子的话没有回答，把粗粗的手指按在了老婆的阴蒂上揉搓起来。

　　「好……奇怪……你……在摸……哪里……」我明白老婆为什么会有这种疑
惑，包括我也从来没有接触过她的阴蒂，因为老婆觉得性爱就是简单的接吻和插
入，别的都是在玩弄她的身体，对她的亵渎。

　　「你觉得呢？」苏辙反问道，看来刚才给妻子喂的春药已经有了作用。

　　「停……求求……你……，我……不会报警……你放了我吧……」

　　「哈哈，你的老公现在就趴在我老婆身上呢，你还想报警？」苏辙说着加大
了手上的力道。

　　「嗯……你这个流氓……我看错了你……」老婆被突然的加力，搞的呻吟越
来越大。

　　「既然是换妻，就好好享受吧，今晚爽完了就放你去见老公。」

　　「旁边……怎么……还有别人……」老婆害羞的说道。

　　「这次有五对夫妻参加，你们来晚了，有结束早的就过来看看你这新人。」
苏辙的手指已经伸进了老婆的阴道。

　　「啊……我……不要……这么……多人……」

　　「好，我可以答应你，不过你得保证什么都听我的。」

　　「不可能……啊……一会儿我老公就来了……你快放了我……」妻子这时候
还指望着我去救她，可我……我狠狠地锤了胸口一拳。

　　画面中，胖子三人似乎得到了苏辙的指示。对妻子的侵犯变本加厉，原本的
揉捏他们已不满足，光头的用自己的臭嘴在妻子脸上反复的亲吻，胖子则把妻子
的乳房拉长到不可思议的程度。

　　「啊……痛啊……我求求你……让他们停吧……」妻子无奈之下又向苏辙求
救。

　　「呵呵，只要你答应今天好好的陪我，我可以让他们马上离开。一切就看你
的态度了！」苏辙的话语透着威胁。

　　「不可能……啊……别拉了……会断掉……」胖子停了妻子的话拉的更狠了。

　　「好……啊啊……我答应你……快让他们离开……太痛了……」胖子的拉扯
下，妻子粉嫩的奶头已经红肿，看着那涨大的美乳，我心如刀绞。如果我能及时
赶到，绝不会让这一切发生！

　　「好，你们都出去吧。」苏辙说着看了他们几个人一眼。胖子几人走到门前，
瘦高个把门打开又大力的关上。

　　「这下你该放心了吧。」没等妻子说话，苏辙又用两颗手指再次插入妻子的
阴道，加快了手上的速度。

　　「嗯……啊啊啊……好……刺激……」苏辙的让步让妻子没有了拒绝的借口，
她只期盼着丈夫可以快些出现。

　　「小研，你下面好嫩啊，是不是你老公早泄太快，没法伺候你啊？」苏辙玩
弄着妻子，还不忘羞辱我。

　　我听着苏辙恶毒的语言，恨得拍了下桌子，点起一支香烟。由于已经戒烟很
久，猛地一吸我被呛得咳嗦不止。

　　「老婆，快点告诉他，不是他说的那样。」我对着屏幕喊出来。

　　「别……提他……哦……」妻子并没有正面的回答。在春药的影响下欲望击
溃了理智，她此时需要的只是性爱的滋润。

　　「呵呵，别隐瞒了，他只顾着自己享乐，哪有心情顾及你的感受。你还这么
维护他值得吗？你老公在床上就是个废物，你早就想要试试别人的大肉棒了，对
不对？」苏辙两根手指，拼命的刺激老婆的Ｇ点。

　　「啊啊啊……停……我要……尿出来了……快停……」妻子很快就被送上高
潮。

　　「啊……啊……」两声呻吟之后，苏辙停下了动作，慢慢抽出手指，一股淫
液说着手指的抽出流了下来，老婆的胯部还在不自主的抽动着。，眼前的画面让
我不敢相信，和妻子５年的相处，这是第一次看见她真正的高潮，而且是在苏辙

　　还没有插入的时候，老婆迎来了人生中第一次高潮。

　　此时虽然无法看到妻子的脸，我也能感觉到她那慵懒享受的表情。「这群畜
生，为什么蹂躏了我的老婆，还要发到网上，为什么会让我看到！」脸上的泪水
已经分不清是被烟呛到还是因为妻子那不争气的身体。

　　「小研，现在你要接受老公之外的第二根阴茎。从此之后，你将和以前平淡
的生活彻底告别！」说着苏辙手中多了一个瓶子，将粘稠的液体缓缓倒在妻子的
阴道，那足有２０厘米的阴茎已经来到了湿润的洞口，。

　　「这是什么……好凉……」妻子感觉到下体传来一阵清凉。

　　「放心吧，今天保证让你爽到忘了自己是谁！」

　　「不要……啊……好粗……出……去……」妻子高潮过后刚刚恢复的理智，
让她坚决的说出了拒绝，可刚刚开口，阴道中传来一阵充实，从未有过的……

　　「小研，高潮过后你的小穴还是这么紧，真是天生的尤物。」苏辙在伸进龟
头后，缓慢的前后挺动着，每次多进去一点，他不想让老婆对第一次的婚外交媾
有抵触心理。大约５０次之后，粗大的阴茎已经进去了三分之二，无法继续前进。

　　老婆的阴道很短，刚才苏辙用手指应该就能摸到宫颈口。

　　「嗯……好奇怪……感觉……你……啊啊……把我……捅穿了……」妻子第
一次被顶到子宫，巨大的刺激，让她胡言乱语起来。

　　「放心吧，我才舍不得弄坏你呢。」苏辙在适应了妻子阴道的紧致后，加快
了抽送的速度。

　　「我要……死了……怎么……会……这么涨……」

　　「刺激的在后面呢，今天你会是世界上最享受的公主，你只需要放松身体，
去慢慢感受。」苏辙的手揉上了老婆雪白的嫩乳。

　　「嗯……啊啊……你的……太粗了……他……不是……这样的……」

　　「他是谁？是你老公还是别的情夫？」苏辙明知故问道。

　　「……啊……没有……我没有情夫……」听着妻子拿我和苏辙比较，我对她
彻底失望了，即使明白她是在药物的控制下才会这么说，我也不能接受妻子这样
侮辱我。

　　苏辙知道刚才的高潮润滑液，已经起到了作用。粉末和润滑液都是他在日本
旅游时，花了１万多人民币买来的。粉末可以让女人失去理智，完全被性欲控制，

　　润滑液则是大大提升女性的身体敏感度。之前弄榕榕的时候都舍不得拿出来。
这次苏辙为了玩上沈思研，也是花了大手笔。

　　「啊……不要……嗯……」苏辙抽出了肉棒，突然的空虚，让她本能的喊了
出来，可妻子马上意识到自己的失言，只能用一声轻吟掩盖。

　　「别着急，我给你松开，咱们换个姿势。」苏辙知道此时老婆已经臣服于他
的肉棒，不会再逃了。他打开了手铐脚铐后，妻子安静的瘫软在床上。苏辙在脱
掉她套在头顶的晚礼服时，老婆竟然配合的抬起了头。

　　看到这一幕，我无奈的闭上了眼睛。老婆彻底堕落了，至少在这个时候，她
此时明明可以起身停止这场交媾。可她放弃了眼前的机会，甚至连挣扎的姿态都
不愿作出，她在等待着苏辙，希望他能快点填满阴道的空虚。妻子完全沉沦于肉
欲之中，看似平静的躺在床上，内心实则焦急的等待着男人的再次插入。

　　苏辙示意胖子三人到厕所里躲着，他摘掉了妻子的眼罩，拿出了一套早就准
备好的情趣内衣。竟然是一套洁白的婚纱，只是尺度有些夸张。纯洁的头纱，小
小的裹胸短裙，还有丝袜、手套。看着眼前的婚纱，妻子竟然有些莫名的感动，
她由得苏辙把婚纱一件件穿在身上，看向他的眼神也起了变化。穿上婚纱的妻子
美极了，只有她这样纤长、白嫩的身体才能衬托出婚纱的美丽。

　　「小研，请问你愿意做我的妻子吗？」苏辙竟然单膝跪地，伸出了左手。

　　「我……不可以……我已经有老公了。」妻子努力的摇晃着脑袋，在抵抗着
药物对她的控制。

　　「亲爱的，只是享受今晚，就如同你老公此时在享受我的老婆，你不需要再
为他守身如玉。」苏辙用坚定的目光盯着妻子。

　　「苏哥……我怕……自己会沉沦下去……」妻子的声音，透着犹豫。

　　「只是享受此刻，我们别再隐藏自己真实的想法了，好吗？」

　　「沈思研小姐，请问你愿意嫁给我吗？」看到妻子眼中的犹豫，苏辙再次伸
出左手。

　　「……我……愿意……」妻子的声音很小，但给我内心带来了巨大的震动。

　　躲在卫生间里的胖子他们，被妻子的美丽惊呆了，忘记了苏辙刚才的嘱咐，
纷纷拿出手机记录着眼前的美好，想着一会自己也能尝到这样的美人，忍不住搓
弄着下体。妻子此时不知是被药物影响，还是沉醉于新婚的欢愉，根本没有发现
旁边有人在看着自己。

　　苏辙轻轻的拉起妻子，深情的吻上妻子的朱唇。不同于之前的抗拒，此时妻
子完全的配合着男人的亲吻，甚至主动地伸出滑嫩的舌头，撬开了男人的嘴唇。

　　两人的紧紧地抱在一起，没有一丝的缝隙，就像站在婚礼舞台上的一对新人，
在亲友祝福的掌声中，深情的热吻。此时的观众只有三个淫棍，他们的脸上透着
笑意，只是那笑容不是祝福，心中都在在想着眼前的新娘一会就要变成自己的胯
下玩物，几个人不由得跃跃欲试。

　　漫长的亲吻过后，苏辙轻轻转过妻子的身体。她驯服的配合着男人，双手按
在床边，丰满的翘臀高高的挺立着，经过刚才的亲吻，妻子的淫液已经染湿了大
腿上的丝袜。看着眼前淫荡的画面，我勃起的肉棒被裤子勒的很痛。想起以前的
时候，后入式是老婆最讨厌的性爱姿势，她觉得只有像狗才会用这种姿势交配。

　　但是今晚老婆竟然毫无保留的配合着苏辙的所有要求。

　　没有让妻子等很久，苏辙迎着妻子丰满挺翘的臀部，把巨大龟头埋入了滑嫩
的玉洞之中。

　　「嗯……」妻子刚刚已经适应了苏辙的尺寸，没有痛苦的呻吟，只是轻轻哼
了一声。苏辙省去了适应的过程，一上来就快速的抽送着。

　　「啊……下面……好……舒服……」可见刚才那一阵的空虚，让妻子忍耐的
多么辛苦，随着苏辙再次的进入，老婆不在隐藏自己。虽然知道这和刚才的春药
有关系，她已经拼命的忍耐了，是我没能在她最需要的时候出现在身边。可看着
已经彻底放下尊严的妻子，我的心还是痛的流血。

　　「老婆，你现在应该叫我什么？」苏辙猥琐的笑着。

　　「苏哥哥……」老婆诱惑的回答着。

　　「啪！」苏辙一巴掌打在老婆的翘臀上，滑嫩的肌肤，流下了淡淡的红印。

　　「好好想清楚再说，我可不是对所有的女人都怜香惜玉！」

　　「……嗯……哥哥……别……逼人家……」

　　「看来你是不想叫了，我不愿意强人所难。」苏辙停下了抽动。

　　下体突然的空虚，让妻子迫不及待的挺着翘臀，向后迎合着，希望能找到丢
失的肉棒。苏辙却玩起了捉迷藏，左右躲藏着。

　　「老公……呜……给我……」妻子大声叫了出来，还带着哭泣的声音。可能
她心里想着已经被插入了，也不差喊一声了。但她不知道自己说的这些话都被摄
像机和胖子他们的手机录了下来，而且现在已经出现在了正牌老公的面前。

　　这句话让我彻底失去了继续挽留她的理由，之前我一直不忍心和她离婚，为
了孩子也是为了这段感情。可她这一幕幕淫荡的表现，让我再无法接受。这个不
要脸的女人，我恨恨的想到，我们再也回不去以前了。

　　「好老婆别着急，今天是咱们的洞房夜，肯定让你终生难忘！」苏辙满意的
笑了笑再次插入了妻子的阴道。

　　「哦……好大……老公……我……喜欢……你的……大家伙……」像孩子找
到了丢失的玩具，老婆没有犹豫，配合着苏辙的插入，主动地挺动着翘臀。

　　两人的配合天衣无缝，一种相见恨晚的遗憾在两人心中蔓延开来。我忽然注
意到苏辙的抽送慢慢停了下来，这个过程很漫长，慢的让妻子都没有发觉。她以
为自己还是在配合着苏辙，可男人此时正在享受的看着眼前肥硕的美臀，白嫩的
臀肉在撞击之后，抖出层层波浪。苏辙的眼中透出成功的喜悦，被盯上的猎物终
于到手，野兽在贪婪的撕咬着美味的肉体。

　　「回答我刚才的问题，你老公是不是满足不了你？」苏辙霸占了我的老婆，
还不忘羞辱我。

　　「啊……嗯……他是……没你……厉害……」妻子无耻的说着。

　　「我问他是不是早泄满足不了你，他是不是个废物？」苏辙的恶毒，让我恶
心。

　　「啊……是……啊啊啊……我老公……是废物……他……早泄……满足不了
我……啊啊……我只……喜欢……现在的……老公……」妻子痛苦的呻吟着，断
断续续说出的一字一句。像一把把利剑，扎在我的心上。

　　「啊啊……啊啊啊……又来了……要……高潮了……」妻子的叫声把我又拉
回了画面，苏辙也加快了挺动。此时他的肉棒不是刚开始时只进入三分之二了，
而是完全的插入。

　　龟头应该已经进入了子宫。

　　苏辙的呼吸逐渐的粗重，配合着妻子淫荡的呻吟，阴囊快速的收缩，大量的
精液直接涌入了老婆的子宫。

　　「啊啊……老公……对不起……」妻子的话语从画面里传了过来，高潮过后
终于想起了自己还有老公，我冷哼一声，亏得在这时她还在乎我。

　　似乎妻子的话却刺激了苏辙的神经，都说男人是用下半身思考的动物，你这
个贱女人也是拔屌无情，那就别怪我不客气了。苏辙朝光头使了个眼色，在旁边
拿了个避孕套递给他。光头兴高采烈的接过去。

　　「小点声音，别让她发现。」苏辙在光头耳边嘀咕道。

　　苏辙找光头他们是来配合这次行动的，本没想让他们第一次就上了小研。可
刚刚她的话刺激了苏辙。这是第一个在被他征服之后，可以这么快恢复理智的女
人。想要彻底摧毁她的意志看来还得下点功夫，趁着药效还没褪去，不能让她从
高潮中冷静下来。自己肯定做不到，所以需要光头他们轮流上阵。在春药作用下，
小研的神志也不会清楚，只要小心一些，她不会发现的。

　　光头冲苏辙摆了个ＯＫ的手势，把套子戴在早已勃起的阴茎上。苏辙回到妻
子身边，把她拉起来。

　　「别碰我，你这个流氓。」妻子的意识在连续几次高潮过后恢复了不少，在
她努力克制之下，意识到自己不能继续沉沦于肉欲之中。虽然身体依然提不起一
丝力气，嘴上却骂着苏辙。

　　「别这么说，刚才不还叫我老公呢吗！」苏辙把妻子扶到梳妆台前，手扶着
桌子，冲着光头挥了挥手。

　　「我真看错了你，竟然给我下药，快送我回去！」妻子努力的挣扎着，可刚
刚激烈的交媾已经透支了她的体力。

　　光头搂上了妻子的细腰，借着阴道里还没流干净的精液和淫水，直挺挺的插
进去。白白的精液被挤出来，顺着妻子修长的美腿流下。苏辙这个畜生不但自己
玩弄我老婆，还分享给光头这种丑陋的东西。看着阴道里流出的精液，我还能接
受已经被玷污的妻子吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「啊……你怎么……嗯……又来？」妻子没想到这么快又被插入了。

　　「你以为我会想你那个废物老公一样？今天就让你知道什么是男人！」苏辙
站在光头旁边说道。

　　「啊……我……老公……不是废物……」

　　「哈哈，没问题会在网上求别人来操你吗？」

　　「嗯……他只是求助……是你骗了他……没想到……你们夫妻……会这么不
堪……」

　　「夫妻？你以为那个是我老婆吗？」苏辙凑到了妻子脑袋旁边。

　　「啊……我听见……你喊她……老婆……」妻子感觉着耳边燥热的热气传来。

　　「呵呵，你还真是天真！那是我在洗浴中心找来的妓女，为了骗你们，不敢
找年轻的，这是我花１００块找的最老的，哈哈……」

　　「你这畜生……嗯……快放开我……我要去告诉……我老公……」沈思研扭
动着，想要挣脱。可这种后入式是最难逃脱的。光头抓起妻子的双手，用力拉向
身后，随着上身的挺直，肉棒插得更深了。

　　「啊啊……啊啊啊……疼……不要这样……」镜子里，妻子的嫩乳上下飞驰，
光头的胯下用力的撞击这妻子的肥臀，「啪啪啪……」的响声充满了房间。

　　「咚咚咚……」外面响起了敲门声。

　　「啊……放开我……我老公……来救我了！」妻子用力的挣脱开光头的手臂。

　　「别着急，又忘了谁才是老公了吗？那废物是不会想起你的。」苏辙示意胖
子他们藏进了洗手间，转身把门打开。

　　「老板，那边已经伺候好了，钱呢？」妻子正要摘下了眼罩，一个女人的声
音传了进来，她不想让别人看见自己这个样子，把身子转了过去。

　　「都办妥了？看着他都喝下去了吧。」苏辙问道。

　　「放心吧，废物傻呼呼的把水都喝了，想醒过来得明天了。」

　　「说好的价，再给你加１００。」苏辙递给她两张钞票。

　　「就这么点……今天这活儿可是有危险的，要是我一不小心说走嘴，你可别
怪我。」妓女还想多拿点好处。

　　「别废话，你最好管住自己的嘴，不然你也有麻烦！」苏辙不想和她啰嗦，
这种妓女总是贪得无厌。

　　「呦，这妞身材不错啊，等你们玩腻了，送我店里来接客，到时候给你们提
成。」妓女轻蔑的看着呆坐在床边的妻子，用手捏了捏妻子的白嫩的椒乳，惹得
妻子一阵皱眉。

　　「你们把我老公怎么了？警察来了你们都没有好下场！」妻子打开了妓女的
手。

　　「放心吧，妹妹，刚才他把老娘伺候的很舒服，我哪舍得伤害他啊。」妓女
转身正好看见胖子探出头来，一脸不可思议。

　　「你这个贱女人，和这个畜生合伙陷害我们，你不得好死！」妻子气的全身
颤抖。

　　「我是贱，哪有你这么干净啊，看这肉皮嫩的都能掐出水来。不过老娘再贱
也只和一个人做，哪像你和……」

　　「够了，钱也拿到了，快滚！」苏辙打断了妓女的话，胖子冲过来把她推了
出去。

　　「贱货，老娘都不敢玩的这么猛，今晚有你受的……」妓女出门前嘴里还在
嚷着。

　　「小研，别害怕，我不会伤害妹夫的，就是给他放了点安眠药，一会做完了
就送你去照顾他。」苏辙抚摸着妻子的粉背，安慰着她。

　　「苏哥，我求你了，千万不要伤害他！」妻子听到我被迷晕，担心的都快哭
了。

　　「放心吧，小研。」说着把妻子轻轻的放倒在床上。

　　这时胖子走了过来，等得太久鸡巴已经软了，就想放到妻子嘴里。苏辙生气
的推了胖子一把，瞪眼看着他。胖子无奈的自己揉了揉鸡巴，就趴在妻子身上来
回摩擦。

　　「嗯……苏哥……你又来……不会累的吗……」妻子心里想着快点让苏辙结
束，好去照看昏迷的丈夫。

　　「应该叫什么？又忘了是不是？」苏辙在一旁说道。

　　「老公……快点……插进来……」趴在妻子身上的胖子，听到女人的淫语，
很快就硬了。提枪又插了进去。

　　「啊……怎么……这么粗……疼啊……」胖子的鸡巴很粗，尤其是龟头部分，
像一个展开的大蘑菇，刮蹭着妻子阴道里一个个敏感的凸起。随着胖子猛烈的抽
送大量淫液被龟头刮出，粘在阴道口上变成淫靡的白浆。

　　大约５分钟后，胖子的呼吸变得粗重，还夹杂了恶心的哼哼声。

　　「啊啊……快……快射进来……」妻子被胖子插得又要到了高潮，根本分辨
不出身前的男人竟是竟是个猪一样的怪物。

　　苏辙看着差不多了，冲着瘦高个点了下头。这个瘦高个就是强子，应该是４

　　个人里最年轻的，但数他最坏，上次当着十多个维修工，他就敢划破老婆的
裤子。

　　还有妻子的阴毛也是他剃掉的，我怀疑他有严重的ＳＭ倾向。强子手里拿了
个袋子，

　　走过去把胖子推开了。

　　「我操……」胖子刚要骂街。被苏辙制止了，他无奈的走了回去，只能自己
撸出来了。胖子虽然长得恶心，但是还是正常的性交，可这个瘦高个的眼神我看
着有点可怕。

　　「嗯……别停啊……快点射出来……」妻子现在急于脱身，只想苏辙能快些
结束。

　　强子没有插入，只是双手攀上了妻子的嫩乳，用力的揉搓，同时脸上的表情
慢慢变得扭曲，似乎和眼前的女人有不共戴天之仇。

　　「啊……轻点……老公……别这么……用力……疼啊……」看着强子扭曲的
面容，我忽然想起之前听妻子和我提过，单位有个同事本来家庭很幸福，有一个
乖巧的女儿。可是有一次他老婆带孩子出去玩的时候没有看住，被一辆大货车撞
死了。从此他整个人都变了，眼神总是怪怪的，也不搭理人，过了没多久他老婆
也和他离婚了，听说是受不了他的打骂。他把失去女儿的痛苦，都变成仇恨发泄
在了他老婆身上。单位里的人都躲他远远的，只有苏辙以前和他关系不错，经常
陪他喝酒安慰他。

　　这个变态应该就是强子，他不会对妻子做什么吧。我看着屏幕，手心紧张的
出了许多汗。画面中，强子松开妻子。可以看到妻子的雪乳周围已经被捏的红肿。

　　他扶起妻子，从床头把手铐取了下来，在妻子还没反应的时候，就给拷在了
背后。

　　转身从袋子里拿出了一个球形口塞。

　　「老公……你干什么……我不会跑的……放开我好吗？」妻子有些惊慌。

　　「咱们玩点刺激的，你会喜欢的，哈哈……」苏辙好像已经知道接下来要发
生什么，他并没有制止强子。

　　强子趁着妻子张开嘴，把口塞放了进去。

　　「嗯……呜……」妻子发出了无声的抗议。

　　强子又掏出两个乳夹，本来是有调整螺丝来控制松紧度的，可强子直接拧到
了头，在最紧的情况下就加上妻子的奶头。

　　「呜呜呜……呜呜呜……」妻子拼命的摇着头，身体最敏感的部位被如此蹂
躏，让妻子痛的流出了眼泪。当第二个乳夹放上去后，妻子的叫声停止了，直直
的躺到了床上，剧烈的疼痛让妻子晕了过了。

　　「强子，你别这么疯行吗？她不是你老婆，他没对不起你。」苏辙看小研晕
过了去，有点心疼。

　　「苏哥，你别劝我，这种出轨的贱女人都该死，后来我查出，在我女儿出事
时，那个贱货在给奸夫打电话，聊得太投入了才忘了看着女儿。是他们害死了我
的孩子，我要报仇！」强子已经歇斯底里。

　　「强子，都过去了，今天带你来就是想让你发泄一下，不过你别太过了，毕
竟出了事咱们也担不起。」

　　「放心吧苏哥，这种贱女人我上她都嫌脏，就是给她点教训！」强子取出一
颗蜡烛，他还真是个变态，竟然还要滴蜡。可他这蜡烛看得我心惊胆战。这不是
情趣店里的低温蜡烛，而是市面上最常见的普通白色蜡烛，这种蜡油的温度足有
７０度，肯定会烫伤妻子的皮肤。强子点着了打火机，蜡烛烧了没一会儿，一滴
蜡

　　油掉在了妻子的左乳上。

　　「呜呜呜……」被疼晕的妻子醒来时，面对的确是更大的折磨。

　　随着蜡烛温度的升高，蜡油一滴一滴的落下，妻子的哭喊已经变了声音。完
全没有快感，只有疼痛，这种折磨是一直生活在宠爱之中的妻子无法承受的。

　　苏辙又拍了拍强子，示意差不多就停吧。强子点了点头，把蜡烛吹灭。看着
眼前白嫩的双乳已经被烫的肿胀起来，一滴滴的蜡油凝固在乳房周围。强子伸手
慢慢揭下一片，里面白嫩的乳肉被烫出了一个红点。他一个一个的揭开，眼睛透
着欲火，似乎虐待比真正操干妻子的肉体更能让他得到快感。

　　在他全部揭开后，原本洁白无暇的嫩乳已经面目全非。妻子的呻吟已经时有
时无，巨大的痛苦把她仅存的体力也消磨殆尽。强子又把手伸进了口袋里……

　　「操，你差不多了，我还怎么玩……」厕所里的光头不干了，冲出来喊道。

　　苏辙马上瞪了他一眼，可妻子已经听见了说话声。

　　「呜呜……」原本已经不再反抗的妻子，又剧烈扭动起来。

　　「就到这吧，这样下去肯定要出大事，只有这一次机会让你发泄，以后谁也
不能这样虐待小研，知道吗！。」苏辙把强子拉了起来。

　　说完，苏辙轻轻的把妻子的乳夹、口塞都拿下来，随后把眼罩也摘下。突然
的光明，让妻子睁不开眼睛，她只能模糊看见身前站着四个大汉。

　　「啊……！」当妻子看清四个人样子的时候，妻子叫着捂上了眼睛。

　　「小研，别怕，我刚才教训强子了，有我在他们不敢怎么样。」说着又抚上
了妻子的粉背。妻子在他的抚慰下，平静了一些。

　　「你们……这样……还让我怎么在公司做人？」妻子抽泣着。

　　「别担心，我和他们说了，在公司里不会乱讲的。」苏辙伪善的说着。

　　「苏哥，我已经这么配合你了，你怎么还叫他们来，这会毁了我的！」妻子
的声音透着绝望。

　　「小研你听我说，这不是你们之前有点误会嘛，这样多好，大家熟悉熟悉，
谁也不敢为难你了！」苏辙的理由让我笑了出来，亏他能说出口。

　　「住口，你就是个混蛋，你们就等着蹲监狱吧！」妻子已经穿上了衣服，她
只想赶快离开这里。

　　「哈哈，苏哥你快看看，刚才小研叫的多亲啊。还主动伸出舌头和你接吻呢，
这表情真他妈勾人！」胖子拿出了手机，故意播放出刚才的录像。

　　「胖子，记得给我传一份啊，我手机拍的不太清楚。」光头在一旁说道。

　　「你们这群禽兽，快删了！」妻子听见他们的谈话，一脸震惊的怒吼道。

　　「贱货！至于这么生气，做都做了，害怕别人看吗？」胖子侮辱着妻子。

　　「苏哥那些视频删了好吗？」妻子无奈只得向苏辙求助，一直以来妻子有了
困难总会想到他。

　　「放心吧，这些视频都是咱们的珍贵纪念，我不会给别人看的，你们也听好
了，手机里的照片不能给别人看，知道吗！」苏辙看似在安慰妻子，实际上是在
威胁她。

　　「你……苏哥，我是结婚的人了，求求你，放了我吧，我可以给你钱，多少
钱都可以。」「妹子，别这么见外，都是自己人，哪天去你家玩的时候，和咱妹
夫一起看看，给你们夫妻增加点情趣啊！哈哈……」胖子在旁边笑起来，在公司
里他和妻子关系一向不好。

　　「孙胖子，你敢！」妻子瞪着眼睛站了起来。

　　「哈哈……我为什么不敢，不只是你老公，我还要给经理送去一份，说不定
他高兴了，给我个官当当。还有咱们厂里那些维修工看过后，会做出什么事我可
不敢保证，嘿嘿……」

　　「你敢说出去，咱们就鱼死网破，到时候你们都是强奸犯，谁都别想好过！」

　　妻子嘴上不甘示弱。

　　「妹子别着急啊。咱们可有录像为证，都和苏哥喊老公了，还有人会相信你
的话吗？」光头插嘴道。

　　「你们别吓唬小研，刚才怎么和你们说的？小研是我妹妹，谁都别欺负她！」

　　苏辙扶着妻子坐下来。

　　「呜……呜呜呜……苏哥，今天这情况也有我老公的原因，那我就认了，以
后咱们就当什么都没发生过，可以吗？」妻子靠在苏辙肩膀上抽泣着。

　　「可以，小研，以后的工作我还是会照顾你，并且他们三个再也不会和你作
对了，也像哥哥一样疼爱你。」苏辙嘴上答应着。

　　「那录像……你要怎么才能给我？」

　　「这就看你表现了，我最不喜欢胁迫别人，只是怕给了你，我会失去你这个
好妹妹。」

　　「你……这样吧，只要你把影像删掉了，我可以……可以再陪你一次。」妻
子无奈之下竟然做出了这样的承诺。

　　「哈哈哈，贱货终于说实话了，见识过苏哥的大家伙，没有女人不想来第二
次的！」胖子嘲笑着妻子。

　　「我有个好主意，最近市里的检查组要来咱们单位，听说不会来咱们部门，
这不是天赐良机吗。你回去和你老公说，检查组要来一个月，这一个月里每天都
要加班。至于加班的内容就是让我们哥几个天天玩，嘿嘿……」光头在一旁说道。

　　「你们别太过分，我才不会陪你们这群混蛋！」妻子看向光头的眼神充满鄙
夷。

　　「小研，我可以答应你，但是他们我可控制不了，真要是谁不小心说漏嘴了。

　　你这家就算完了，想想妞妞，你想她没有妈妈吗？「苏辙提起女儿让妻子原
本坚定的眼神软了下来，妞妞是她最大的软肋，为了女儿它可以付出一切。

　　「可是每天这样，我老公会怀疑的，他来单位怎么办？」妻子已经默认了他
们的要求。

　　「放心吧，你的好闺蜜榕榕会陪你的，有什么问题她会给你搞定。」

　　「你们这群畜生还霸占了榕榕？」妻子一脸不可思议。

　　「她比你听话多了，还挺享受的。嘿嘿……」光头的笑声很猥琐。

　　「别说那么多了，小研，我觉得他们这个要求不过分，安全方面他们也替你
想好了。只要你同意了，刚才的录像我可以立刻删除！」苏辙熟练的和光头配合
着。

　　「苏哥，你快删了吧，我答应了就会做到。」妻子在这群混蛋的胁迫之下只
能屈服。

　　「好，我就信你这一次，你们几个在这歇着吧，我把小研送回去。」苏辙拉
着小研往门外走去。

　　「苏哥，我还没射呢！让我搞一次，哥哥这大鸡巴，操起来舒服着呢！」光
头不甘心的说。

　　「滚蛋！以后少不了你的！」苏辙的话语透着不容置疑的威严，看来这几个
人完全听命于他。

　　画面一阵晃动，再次稳定下来时，我看见正在昏睡的自己出现在屏幕中。怎
么回事，苏辙来送妻子回房为什么还会拿着摄像机。


　　　　　（９）

　　小研焦急的跑到床前，轻轻的抚摸着我的脸庞，泪水不由得流了下来。苏辙
不慌不忙的摆好摄像机，来到妻子的身后。

　　「小研，今天让你受委屈了，那几个混蛋手上总是没轻没重，要不是我拦着，
今天真够你受的！」苏辙道。

　　「混蛋，要不是你的算计，我们夫妻怎么会出现在这里，你快出去！」说着
妻子伸手把苏辙往门外推去。

　　「不会吧，刚才还叫我老公呢，现在就要赶我走吗，亲爱的，别忘了今天是
咱们的洞房花烛夜，我可舍不得你独守空房！」

　　「你胡说……刚才是你给我下药……人家才……」妻子娇羞的不想继续说下
去。

　　「呵呵，难道这大好的夜晚，你要陪着这个废物吗？看他那样子，那点能配
得上美人你啊！」说着苏辙伸出双臂，再次把妻子搂在怀里。

　　「放开！我再说一次，请你出去。今天也不是什么洞房花烛夜，我永远不会
原谅你今天做的事，苏辙你太让我失望了！」妻子看着之前自己当作大哥哥的男
人，怎么也想不到是他玷污了自己。

　　「你这么快就忘了刚才是怎么和我保证的吗？看来你是真想让你老公看看咱
们的新婚仪式啊，哈哈！」苏辙丑恶的一面不在隐藏，完全暴露出来。

　　「你……无耻……」妻子阻止的力量渐渐弱了下来。

　　苏辙见小研不再抵抗，眼中竟然有些失望，他并不想通过胁迫才能得到小研，
他很确定这些年来小研对自己是有感情的，他原本希望可以利用自己的人格魅力，
让小研发自内心的和自己结合，今天走到这一步也是他迫不得已而为之。

　　苏辙心里虽然波动着，手上的动作并没有一点停顿，只见他那黝黑健壮的双
臂搂上妻子的纤腰，稍一用力，妻子就被他拦腰抱起。

　　「啊……你……要干什么……」妻子被突然抱起，吓的叫了出来。

　　「放心，你就好好享受吧！」苏辙的霸气的把妻子抱向了床边。

　　看着他们已经走到了我的身前，妻子看着苏辙的眼神充满愤怒。即使在药物
的影响下，妻子努力对抗着燃起的欲火。她知道房间中还有被迷晕的老公，自己
无论如何也不能在丈夫面前被另一个男人征服。

　　妻子被苏辙扔到了床上，随着一声娇呼，在惯性下转了个身。妻子的嘴巴正
巧吻在了我的脸上，她猛地往后退出好远，似乎眼前出现的是一个魔鬼。苏辙没
有给妻子继续后退的机会，双手攀上了她高耸的左乳，毫不费力把白嫩的乳房从
衣领中拉扯出来，竟然用乳头在我嘴上来回摩擦，这视觉的冲击力震撼了我。在
我毫不知情的情况下，竟被这对狗男女如此羞辱！

　　妻子此时才从刚才震惊中恢复过来，不知道她怎么会使出那么大的力气，一
脚踢倒了强壮的苏辙，赶忙整理好身上的衣物，她真怕我会突然醒来，看到她衣
衫不整的和苏辙纠缠在一起……

　　苏辙摔倒时，头正好撞在了床头柜的桌角，透过屏幕我都能听到那巨大的碰
撞声。妻子并没有去关心倒在地上的苏辙，而是一脸关切的看着熟睡的我。看着
妻子在被几个混蛋下药奸淫之后，心中依然挂记着昏迷的我，眼泪不由自主的再
次流了出来。都怪我，我是个混蛋，为什么会轻易的相信苏辙的挑唆，把妻子送
上了一条不归路。

　　过了足有１０分钟，苏辙的身体动了一下，他刚才似乎是被撞晕过去。在苏
辙不断的侮辱之下，妻子彻底爆发了，强烈的愤怒让她调动出了身体的全部潜能，
把眼前的恶魔击倒。

　　此时恶魔再次复活，看着他渐渐抬起的身体，我焦急的喊着，多希望妻子可
以听到我的呼喊逃出去，我不需要她在这里照顾我，再被苏辙抓住，他肯定会加
倍的折磨妻子。我知道苏辙已经被妻子刚才的反击激怒了。

　　果真如我所想，妻子没有发觉危险已经慢慢来临。柔顺的长发被猛地拉起，
妻子身体不由自主的向后仰去，「咚」的一声摔倒在地板上。妻子还来不及反应，
苏辙又粗鲁的把她拉起，双手抓住晚礼服的肩带用力的向下扯去。白花花的肉体
暴露在男人眼前，他没有一丝爱惜，挥手连续抽打在妻子的椒乳上，一个个红红
的掌印留在上面。

　　「啊……不要……」妻子痛的叫了出来，她本能的往后躲着，可脱下的晚礼
服此时正缠在她的脚腕，她被绊到摔了下去，苏辙一下子接住了她。看着妻子原
本白嫩的乳房，此时在几人的反复蹂躏之下，已是伤痕累累。尤其是被强子用蜡
油烫伤的皮肤，此时已经变成了一处处的红点。我终于明白那天在浴室里妻子的
反应会那么大，在几人的蹂躏之后，她那娇嫩的肌肤已经不能承受我的爱抚。

　　苏辙的变态行径还在继续，他完全没有了刚才的疼爱，刚才一会儿把妻子当
成亲妹妹，一会儿又说今天是他和小研的洞房花烛夜，那全是谎言，在彻底被激
怒后，他暴露了野兽的真正面目。在妻子被他接在怀里后，看着眼前受伤的嫩乳，
他竟然毫不犹豫的狠狠的咬上去，此时他的行为完全是在报复。

　　「啊……苏哥……饶了我吧……救命啊……」妻子疼得顾不上反抗，不停地
向他求饶。

　　「现在知道错了，晚了，我本想好好对你，没想到你竟然这么狠毒。我差一
点就被你杀了！」苏辙的眼神已经接近疯狂。

　　「没有……我不是故意的……快松口吧……」妻子疼得已经站不起来，慢慢
的摔倒在地上。

　　苏辙没有继续搀扶她，松开嘴，任由妻子躺在地毯上。他看着慢慢抽泣的妻
子，脸上竟然露出了邪恶的微笑，肯定是又想到了什么坏主意。只见他用脚踩在
了妻子的乳房上，丰满的乳肉在他的脚下晃来晃去。这是完全的侮辱，妻子在被
他折磨之后已经没了反抗的力气，任由苏辙的脏脚在她嫩乳反复摩擦。

　　「你接着反抗啊！不能要做贞洁烈女吗？」苏辙阴狠的喊道。

　　「呜呜呜……你放了我吧……」

　　「好啊，我现在就放了你，让胖子他们过来，好好的伺候你。哈哈，我再也
不会拦着强子，让他把你玩死！」

　　「不要，我求你……他会杀了我的。」妻子是被强子给吓怕了，听见他的名
字身体止不住的颤抖。

　　「知道怕就好，来躺倒床上去，自己把腿打开，快去！」妻子站起身来，看
着躺在床上的我。苏辙看她不动，一脚踹上翘臀。妻子默默地低下头，不在看我，
此时她只能屈服。她坐在床上，双脚支在了床边，双腿迟迟没有打开。即使在我
面前她也不好意思摆出这么淫荡的姿势。

　　苏辙已经不耐烦了，他抬起胳膊似乎又要有所行动。妻子害怕的往后缩了下
身子。

　　「还要我教你吗！臭娘们。」妻子认命的慢慢把腿一点点打开，苏辙已经没
有了耐心，两手一用力，妻子那粉嫩的阴道暴露在男人面前。

　　「漂亮，真是嫩啊，老天爷对我太好了，这么鲜嫩的尤物怎么能没有男人疼
爱呢。」苏辙说完没有停顿，伸出舌头直接舔了上去。

　　「啊……别舔……他们刚弄完还脏呢……」妻子找了个理由想让苏辙放弃。

　　「没事，这个地方只有我可以享用，他们想进来都得戴套。你要记住回去以
后不能再和他做爱，要是被我发现了，你知道后果。」苏辙竟然提出这么过分的
要求。

　　「不可能，他是我老公……」

　　「你记住，这一个月里我才是你老公，要是被我发现有别人敢射在里面，嘿
嘿，我可不敢保证秘密不会外泄。」

　　「他……要是他想要了……啊……我没法拒绝啊……」妻子为难的说道。

　　「那是你的问题！呵呵，要是做不到的话，不如就别回家了，来我这住吧。」

　　妻子没有再和他纠缠这个问题，认命的闭上眼睛。她盼望着黑夜快些过去，
当光明来临的时候恶魔应该就会离开这个世界了吧。

　　可噩梦是漫长的，一股腥臭忽然飘进鼻中，妻子皱着眉睁开眼睛。她是第一
次这样近距离看到苏辙的肉棒，那惊人的尺寸，颠覆了妻子对男性的认知。之前
我是妻子唯一的男人，虽然大学中她也交过一个男友，但是因为某种原因，不到
一年他们就分手了。而且因为妻子的坚持，他们从没做过越轨之事。

　　妻子体内的春药还没褪去，尤其是看见足有２０厘米的肉棒后，她的眼睛无
论如何也无法移开，不由得悄悄夹紧了双腿，轻轻摩擦起来。苏辙看到妻子难忍
的春意，满意的把肉棒又往前挺了挺。他想着这春药虽然贵，但是效果真是霸道。

　　足有２个多小时了小研的欲火还没褪去。

　　妻子闭上眼睛张开了小嘴，缓缓的探头向前。当嘴唇轻轻触碰到龟头时，那
惊人的温度彻底点燃了妻子的欲火。她努力把嘴巴张到最大，只吃进了龟头的一
半，那夸张的头冠无论如何也无法包裹进去。苏辙看出了妻子的困境，双手按住
妻子的脑袋，用力一挺，硕大的龟头突破了重重阻碍。妻子在惊慌之下，求助的
看着苏辙，可男人没有任何怜悯，肉棒急速地抽送起来。

　　「呜……呜……」从没试过口交的妻子，此时只能张开嘴默默地承受着。随
着阴茎的深入，应该已经抵到了她的喉咙。胃部强烈的收缩，让妻子干呕起来，
苏辙无奈的拔出肉棒。看着妻子痛苦的样子，我心痛无比。

　　「你结婚这么久了，怎么什么都不会，说他是个废物还真没叫错！」苏辙嘲
讽的看着床上熟睡的我。

　　「今晚你做什么我都依你……求你别再伤害他了……」由于刚才的干呕，妻
子说话时脸上还挂着泪珠。

　　「看你这可怜样儿，刚才是哥哥不好了，来让哥哥好好疼疼宝贝……」苏辙
似乎已经发泄完了所有的怒气，对待妻子温柔了许多。

　　看着画面中两人再次倒下，我痛苦的闭上眼睛。都怪我，这一切都是我的错。

　　假如时光可以倒流，我会好好的爱你，我也不会去管什么狗屁早泄，只要能
静静的抱着你，不让你受任何伤害。一直以来我都知道妻子从没有怪过我床上的
无能，都是我自己在胡思乱想。说白了就是因为那最最没用的自尊心，才导致了
今天的后果。

　　三十分钟之后，苏辙发出一声舒畅的呻吟，他再次射进了妻子的子宫。那曾
经孕育了我们爱静结晶的地方，此时注入了新的访客。激情之后，妻子无力的躺
在苏辙怀里，她躺的是那么自然，似乎这才是她的男人。

　　身后昏睡的我，此时似乎被身旁两人剧烈运动惊扰，不自觉的翻了个身，手
搭在了妻子的粉背上。妻子紧张的转过了头，她真怕我这时睡醒了，那样之前的
一切付出都白费了。在看到我没有睁开眼睛，呼吸又粗重起来，妻子如释重负的
拍了拍胸口。苏辙此时正在温柔的爱抚妻子的嫩乳，看见我转过身来，一脚把我
的手踢开。

　　「小研，能得到你真幸福。」苏辙知道女人高潮过后，最喜欢听甜言蜜语。

　　「苏哥……你刚才真是吓到我了。」

　　「对不起，你那一下都给我摔得脑震荡了，脑子有点不清楚。以后我不会那
样了。好好疼你。」妻子没有再说什么。

　　刚才的交媾让她得到了前所未有的满足，这是我不能给她的。苏辙的出现就
像打开了一扇大门，让她看到了外面的世界是多么的广阔。就在丈夫的面前，自
己竟然被苏辙干上了３次高潮。那种爽到骨子里的感觉，让她不由自主的沉迷其
中。同时她心里也有深深的负罪感。这让她现在不知道该如何面对苏辙，本来自
己应该立刻把他赶出去，可心中又有些不舍，可能刚才我却是把他撞伤了，他才
会那么生气。

　　「咚咚咚！苏哥，是我！」门外想起光头的声音。

　　「你来干什么？」苏辙打开门道。

　　「苏哥你太不够意思了，我还没好好玩玩这小妞儿呢，你都干了两次了。」

　　光头透过门缝看到老婆用被子挡住身体，立刻明白发生了什么。

　　「滚，你去把他们俩叫出来，咱们该走了！」妻子一直看着苏辙的背影，似
乎感动于他赶走了光头。苏辙关上了房门穿好了衣服，临走前轻轻的亲吻了妻子
的额头。妻子没有拒绝，只是默默的看着他。

　　视频到这终止了。我低下了头，攥紧的拳头发出咔吱咔吱的响声。小研这个
傻女人，看她最后的神情分明是有些犹豫。今天这种环境下，胖子几个人的出现
其实起到了衬托的作用，通过他们的无耻卑鄙反而显得苏辙是个温柔体贴的暖男，
可我想不通苏辙被妻子激怒后已经原形毕露，为什么妻子还会相信他一次次的谎
言。

　　我猜想这么多年以来，妻子对苏辙肯定是有感情的，只是之前只把他当作哥
哥，从没有往其他方面去想。两人水乳交融的激情过后，苏辙温柔的爱抚还有那
些甜言蜜语，是不是勾起了小研的回忆，让她想起了苏辙曾经对她无微不至的照
顾。

　　不得不承认的是苏辙的本钱太强大了，对于小研这种单纯的女人，结婚以来
只忠于自己的丈夫。苏辙的出现打乱了少妇平静的内心，他惊人的床上功夫对小
研有致命的吸引力，不只是他那惊人的肉棒，还有他那不知道在多少女人身上练
就出的御女之术，这都不是妻子可以抵抗的。

　　如果苏辙真的是喜欢妻子，才做出这种事情还可以原谅。可没有想到苏辙这
个畜生说会删除视频，他却发到了自拍论坛。不止是叫来胖子三人一起蹂躏了妻
子，还让全国数万人看光了妻子白花花的肉体。可怜我傻傻的老婆，还履行着和
苏辙的承诺，每天下班后被这群恶魔玩弄。她不会知道，自己已经成为了网络红
人，甚至在这一月之约结束之后，苏辙很有可能会放出无码露脸视频，来赚取更
多的钞票。

　　「秦哥，这么早就来了！」我看了看表已经八点了，同事们陆续走进办公室。

　　我不想说话，觉得身边每个人看我的眼神都充斥着嘲笑，他们会不会也看过
视频，都知道我被带了绿帽子。这种压抑的环境我一分钟也不想呆下去，和领导
请了假我回到家里。

　　原本熟悉的环境已经变了味道，妻子离开前应该打扫了房间。她能消灭床上
的罪证，却掩盖不住，曾经有两个男人在我们的床上挥汗如雨，空气中还弥漫着
精液的味道。就像健壮的雄狮在争抢领地，曾经的狮王此刻已经败下阵来，可恶
的竞争者在我的地盘上留下自己的印记。

　　我走到床前，５年前拍摄的婚纱照挂在床头，相框已经隐隐发黄，妻子甜蜜
的闭着眼睛，接受着我的亲吻。可昨夜妻子在另外两个人的胯下，是不是体验到
了不一样的甜蜜。

　　经过一夜的疯狂，妻子的身体必定已经透支。我很好奇她在公司看见这些天
一直在玩弄她的四个恶魔时，心里会是什么感觉。这阵子她一直拒绝和我亲热，
和四个壮汉日常的交媾，让她在我这个正牌丈夫身上已经得不到满足，她需要的
是更多的肉棒，甚至那些维修工一起上，她才能满意。这个女人伤我太深了。

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「兄弟，好久没给我消息了，夫妻生活是不是和睦了很多？」１１点钟的时
候，苏辙才回复ＱＱ，可见昨天在我家他们玩的是多么尽兴。

　　「我们的夫妻生活你还不清楚吗？」发出消息时我的手都在颤抖。

　　「我不太明白你的意思，上次过后咱们应该没联系过吧。」苏辙依然明知故
问。

　　「咱们是没有联系，可你们却没有放过我老婆！」

　　「上次的聚会大家都是自愿的，你不会现在想找我算帐吧？」

　　「别再装了，你明白我说的什么！」

　　「秦哥，咱们可能有点误会，有什么你就说出来。」

　　「你自己看吧。」我不想再费口舌，把刚才看过的视频发了过去。和他对话
每一秒钟都让我恶心，我此时想的就是让他删除网上和他手里的视频。

　　「既然你都知道了，我也不想隐瞒，视频不是我发的，对此我很抱歉。你也
看到了，我一直在帮着小研，他们确实有点过分了。」苏辙此时还在敷衍着我。

　　「别和我说这些，你的那些伎俩只能骗过我老婆这种傻女人。你和胖子光头
一唱一和的把她引入了你们设好的圈套，我要你马上删掉这些视频！」

　　「可以，这都没问题，不过需要你出点血。」苏辙终于露出了他的狐狸尾巴。

　　「你要多少？」为了妻子的名誉我不在乎花些钱来解决。

　　「痛快，五十万！我也不是为了钱，把视频销毁了，你要是报警了，我们很
被动的。」苏辙这个贪婪的家伙胃口可真不小。

　　「好，不过现在我拿不出这么多现金，给我３天时间。」我痛快的答应他，
即使离婚我也要把妻子救出来。

　　苏辙已经承认了他的所作所为，此时我如果报警的话，他们肯定会绳之以法。

　　可我不能这么做，事情公开后，妻子面对的将是众叛亲离的下场，她还能不
能有活下去的勇气，女儿知道有一个这样的母亲，在她懂事之后，会有多大的心
理阴影。这些都是我不得不考虑的问题。

　　在我筹钱的这三天时间里，苏辙依然没有放过妻子。看着她回家后，越来越
疲惫的身体，我知道他们在这最后三天变本加厉的折磨妻子，甚至妻子的脖子上
出现了好多的红印，越来越明目张胆了。这些草莓印像一个个巴掌扇在我的脸上，
而我只能忍耐。

　　在几个朋友的帮助下，终于凑齐了５０万。我和苏辙约在了晚上八点，地点
还是君豪大酒店，这个噩梦开始的地方。

　　「老婆，今天晚上我不回去了，公司有个重要客户要陪一下。」我提前和妻
子打了招呼，今天这几个恶魔应该没时间骚扰她了。

　　「哼，好不容易今天回来陪你，你又不回家了。记得少喝点酒。」妻子有点
生气。

　　放下电话，我竟然气的笑了出来。明明是今天没人搞她才早早回家的，竟然
装成是来陪我，要是我不知道她的谎言，我还真以为她是个顾家的贤妻。

　　八点钟，我走进了宾馆。「妹夫，在这呢！」苏辙靠在大堂沙发上，身边没
有胖子他们几个。

　　「东西都带来了吗？如果还有备份的话，我一定会报警的！」这时候不处理
干净会后患无穷。

　　「呵呵，我调查清楚了，是胖子那个混蛋，偷偷把视频放到网站上。你放心
我是不会让小研为难的，毕竟她是我妹妹。」苏辙道。

　　「别装了，你能确定别人手里没有备份吗？我看见他们都拿手机录像了。」

　　我要做到万无一失。

　　「放心，我可以让他们把手机都交给你。来吧，咱们到楼上说。」苏辙神秘
的笑了笑。

　　走出电梯，这次的房间还是１６楼，只不过从标间换成了套间。

　　「你很有钱啊，每次都来这么高档的宾馆。」我怀疑苏辙的钱是不是都靠敲
诈欺辱女人得来的。

　　「别说这些了，钱带来了吗？」

　　「都在卡上。那些录像呢？」

　　「在Ｕ盘上，需要我陪你看看吗？还真有点舍不得都给你，这是我们一个多
月的劳动成果啊。哈哈……」苏辙道。

　　「你这么刺激我，不怕得不到钱吗？」说着我把Ｕ盘插到手机上，里面足足
有３０多个视频。苏辙这群畜生，竟然把每次奸淫妻子的过程次都记录下来了。

　　「怎么样，就当我送你的灵丹妙药吧，你早泄的时候看着你老婆被我们干的
画面，应该会有点疗效吧。」

　　「他们呢，不是说要把手机都交给我吗？」我懒得和这个流氓继续纠缠。

　　「别急啊，先把钱转过来，他们都在屋里。」拿到他的卡号后，我把５０万
转了过去。这对我不是个小数目，在了结此事后，得把之前给父母准备的养老房
卖掉还债。可为了我的家庭，我觉得自己的选择没有错。

　　「爽快，以后我绝不会拿视频来要挟小研，不过要是她主动投怀送抱，我怕
自己控制不住啊！哈哈……」

　　「放心，绝不可能！把他们的手机交给我吧。」

　　「在屋里，自己去要！」苏辙看着手机上面的钱款，没工夫搭理我。

　　打开房门的一霎那，意想不到的画面出现了。「不可能，妻子刚才还在家里
给我打电话。」看着白花花的肉体，我多么希望这不是我的老婆。

　　「进去吧，这种刺激，可不是看视频可以体会的！」苏辙在后面按上了我的
肩膀。

　　胖子像个懒猪一样躺在床上，妻子很熟练的坐在胖子身上前后挺动着身体，
可以清晰的看到肉棒在老婆身体里进进出出。此时妻子带着眼罩，淫荡的呼喊着，
巨大的快感让妻子的动作显得很吃力。看着眼前主动用阴道套弄肉棒的淫娃，我
无法想像这会是我保守的妻子。我立刻冲过去想要拨开她的眼罩，揭穿她淫荡的
本性。

　　强子冲过来挡住了我。「不想她出什么事，就老实点！」

　　「老婆，你快停下！」我疯了一样喊出来。

　　可眼前的少妇依然坐在胖子身上疯狂的摇晃，雪白的奶子随着身体的摆动，
上下飞舞。我熟悉的雪乳，那粉红色的乳晕，不知是因为兴奋还是长期的蹂躏，
此时已经变成深红色，乳房的尺寸也涨大了一圈。

　　「这不是我老婆，你们又故意找了个妓女来气我的？」我推开了强子，回头
质问着苏辙。

　　「我也不清楚，你问他们吧。」苏辙没有抬头，操作着手机。

　　「你就当她是个妓女吧，你要不要也来一炮啊？」光头淫笑看着我。

　　「没兴趣，快把手机交出来。」

　　「别急，等我们玩完了再说！」光头说完，径直走向少妇，；两手搂着少妇
的腋下，轻轻的抬起。少妇很配合的站了起来，胖子巨大的龟头被突然抽出，发
出「啵……」的一声。

　　「啊……」巨大的龟头刮过狭窄的阴道，鲜红的阴唇被带了出来，少妇幽怨
的发出呻吟。胖子的手扶着少妇的肥臀，像是在瞄准另外的目标。我看清了，他
是在对准少妇的菊花，借着刚才阴道里的淫液，胖子巨大的龟头贴紧了菊花。此
时胖子松开了扶着丰臀的手，利用重力，硕大的龟头一点点消失在了少妇的菊花
里。

　　「啊……疼啊……」少妇伸直了腿，想让龟头从菊花中退出去。光头没有给
她这个机会，拿起一瓶润滑液，倒在两人交合的部位，紧接着两手压住了少妇的
双肩。胖子抓紧机会，上下抽送了几次，龟头已经完全消失在菊花里。

　　「还是后面紧，前面被你们玩的都松了！」胖子嘟囔着。

　　「还不是你，１０厘米的鸡巴长了那么粗的龟头，把阴道都操松了。」

　　「啊……这里……好涨……」龟头进入后，少妇的臀部一下坐到了底。

　　光头看胖子已经插进去，分开了少妇紧闭的双腿，鸡巴直接顶进了空虚的阴
道。两根粗大的肉棒，隔着一层薄薄的肉皮，在两个肉洞里轮流抽送。

　　「啊……啊啊啊……太疼了……」看着这个只有在ＡＶ中见到的体位，竟然
有妓女愿意配合，这口味也太重了。

　　「啊啊……求求你们出去好吗……一个个来……我老公今天不回来……今晚
都可以……」少妇苦苦的哀求，这种性交并没有快感。

　　「这个女人究竟是谁？」我知道眼前的女人就是妻子，自欺欺人的质问着苏
辙。

　　「呵呵，你是怎么当老公的。眼睛瞎了，耳朵没坏吧？」苏辙蔑视的看着我。

　　只有五米的距离，我走的很慢，我不敢相信自己老婆会堕落到这个地步，我
之所以会问苏辙，只是不想承认罢了。我来到三人交媾的旁边，精液夹着淫水的
气味冲进了我的鼻腔，可还有一丝香气，是我不会忘记的。日夜陪伴了我５年的
枕边人，我怎么会不记得她的体香。

　　强子猛地按倒了我，头被压得紧挨着三人交媾的部位，看着两个粗大的肉棒，
不知疲倦的在老婆娇嫩的菊花和阴道里交替进出。可以看出胖子和光头配合的很
默契，他们已经不是第一次在老婆身上使用这种体位了。

　　「老婆，你快醒醒！」我紧贴在她的身前喊道。

　　「你们给她吃了春药？」我质问着。

　　「怎么会？那东西很贵的，这种荡妇不值得！」

　　「不可能，我老婆不可能会配合你们。」我眼中闪着怒火，可身体逃不开强
子的控制。

　　「哈哈哈……我们每个人都操过她５０多次了，４个人合起来就是２００多
次了，你觉得再忠贞的烈女，在干过自己２００多次的人面前，还需要继续伪装
吗？」苏辙这时候来到了我的身后。

　　「畜生……那她怎么听不到？」

　　「她带的是专业耳塞，除非是原子弹在身边爆炸了，不然她只会沉浸在性爱
的世界里。」

　　「不可能，刚才通电话，她还在家里。」

　　「谁让你告诉她你不回家了呢？贱货知道后就给我来了电话，她早就习惯了
每天疯狂的性爱。我偷偷摸过，即使是在工作的时候，她下面总是湿的。哈哈…
…」胖子一边操着妻子菊花，一边嘲笑着我。

　　「不可能，你放开我，我已经给了你们钱，让我带她走。」

　　「可以，不过是他们操完以后，强子，你们先玩，回头我把钱转给你们，今
天大家都可以射在里面！」苏辙说完转身离开了。

　　「你这个魔鬼，别走！」我狠狠的喊道，被强子按住双肩的我，只能眼睁睁
看他走出房间。

　　强子找出一卷绳子，把我绑在了床头栏杆上。胖子已经射了，光头把妻子按
在床上，快速的抽送着。近在咫尺的距离，看着妻子雪白的巨乳就在我眼前摇晃，
如果我伸出舌头，一定可以舔到她的乳尖。

　　「真爽啊，苏哥太不够意思了，到了分手炮了才让射进去！」胖子爽完之后
走到我面前。他仿佛看穿了我的想法，他用力拽着妻子的奶头，按在我的嘴边。

　　我闭上嘴，不想被这群恶魔戏弄。胖子变态的把妻子的乳头拽的很长，在我
脸上胡乱的蹭着。

　　「啊……啊啊……疼啊……要断了……」乳头的疼痛让妻子大声呼喊着。

　　「小研这臭婊子，这一个月我们也玩腻了，你看第一次操她时的胸，这小穴，
你再看现在，哈哈，也该物归原主了！」胖子拿出手机，给我看着当初在这个宾
馆第一次奸淫妻子的图片。

　　再次抬头，强子把阴茎塞进了妻子嘴里，每次都抽插到底，搞的妻子一阵阵
干呕。这个变态根本就不是在性交，是彻底的凌辱，只有在妻子的痛苦之中他才
能得到快感。

　　１０多分钟里，强子一直在变态的蹂躏着妻子，但他似乎越来越不满足。突
然他一把扯下了妻子的眼罩，他很喜欢欣赏妻子痛苦的表情。妻子此时正处在高
潮边缘紧闭着眼睛，光头高速的抽送，给了妻子很大的刺激，而喉咙里插着强子
的肉棒，让她只能适应用鼻子呼吸。几乎同时，光头射进了妻子的子宫，强子的
精液直接射进了妻子的食管。

　　「你俩快点别墨迹了，看看苏哥给咱们分了多少去！」光头和强子陆续射精
之后，胖子叫走了他们。

　　「让他们小两口亲热亲热，阵子总是陪咱们了，别冷落了老公啊！内裤和奶
罩我带走了，一个月的夫妻也得留点念想！」胖子在关门的时候还不忘奚落我们。

　　时间一分一秒的过去，妻子的眼睛一直紧闭着，不知道是高潮的快感还未退
去还是她已经知道了我的到来。两人的呼吸在安静的房间中格外的清晰。

　　「为什么？」在十分钟之后，我打破这份平静。

　　「呜……」妻子的呼吸明显凌乱了，她知道已经无法逃避，一阵哭声传来。

　　「别他妈哭了，先给我解开。」我看着哭泣的妻子，心中却没有一丝怜悯。

　　我恨她，明明我已经可以解救她了，她却自甘堕落主动联系一群淫棍轮奸自
己。

　　如果说之前我是心甘情愿拿钱来救她，此时我已经后悔了，她根本不值得我
这么做。

　　「老公……我脏了……」妻子哭泣着艰难的爬过来，为我解开了绳子。

　　「你还会要我吗？」妻子看着我的眼睛。

　　「先穿上衣服，我不想看见你这丑陋的样子！」看着妻子的裸体，已经一个
月没有触碰过女人的我有了本能的反应。可她脸上凌乱的发丝，身上随处可见的
淤青红印，还有光秃秃的阴部缓缓流出稀薄的精液。眼前的一切都在诉说着她经
历了多么不堪的一段噩梦。刚刚勃起的阴茎又软了下去。

　　妻子才意识到自己正赤裸着身体，敢忙用被子盖上自己的身体。「我先去洗
个澡。」妻子跳下床，跑进了洗手间。虽然她跑得很快，在下床的一霎那，我看
见她娇嫩的菊花口张的大大的，深褐色褶皱的皮肤有些外翻，虽然我从没插入过
妻子的后面，可我清楚妻子的肛门已经被他们开发很久了。只有上百次的插入，
才会把菊花搞的如此不堪。

　　妻子洗好后，穿上了连衣短裙，原本的丝袜已经被这群畜生撕烂只能扔掉，
膝上１５ｃｍ的短裙暴露而性感。被胖子暴力拖拽而肿胀的乳头，此时高高的挺
立着，在裙子上印出两个凸点。妻子跨上我的胳膊来掩盖胸部的异样，我本想甩
脱，可多年以来我已经习惯照顾妻子的面子。

　　回到家中，妻子给我泡了一壶茶，今晚注定是个不眠之夜。

　　「你还爱我吗？」坐在对面的妻子，又抛出了这个问题。

　　「我不知道。」她的这个问题让我有些恼怒。

　　「是因为我脏了吗？」

　　「难道不是吗，在今晚之前，如果你还爱着我，家的大门始终还是对你敞开
的。可今晚你的表现让我分不清哪个才是真正的你，在我身边这５年，对你处处
呵护，是不是还抵不上这四个畜生对你这一个月的蹂躏！」说道后面我几乎是喊
了出来。

　　「老公，呜……不要这么说，我也是被逼。」妻子哭了起来。

　　「逼你？我倒想知道，他们怎么会知道我今晚不回家！」

　　「我……只有我的错吗？我是怎么被他们奸污的，你还记得吗？」妻子抬起
头，恨恨的看着我。

　　「就算是碰巧遇到了熟人，你当时为什么不告诉我？」

　　「你见了那个臭婊子，魂儿都被勾走了，还有心情关心我吗？」

　　「可……事后你为什么还瞒着我？」

　　「你让我怎么说，别人拿一个妓女就把你老婆换走了，还被四个人一起轮奸，
我能说出口吗？」

　　「你就想一直这样被他们这样奸污下去？」

　　「他们有我的录像，我有什么办法，他们答应我只要陪够一个月就会放了我，
到时候我还能做回正常的妻子和母亲，我只能同意……」妻子的话语充满无奈。

　　「录像？他们早就把录像放到网上了，虽然有马赛克，只要是认识你的亲友
一眼就能看出来！」

　　「不可能，他们答应我的。」妻子还不敢相信。

　　「给你看看这个。」我把手机投影到电视上，播放着换妻那一夜的视频。

　　「快关了，不要看了……」妻子几乎是在怒吼。

　　「关掉就可以吗？还有一部更精彩的。」我切换到了高铁上的那一部。

　　「呜……是他们逼我的……我也不想……」妻子看了一眼，就低下了头。

　　「你给我解释一下，这个视频是怎么回事？」听着电视上，淫荡的呻吟我的
火气越来越大。

　　「那件事情发生一周后，他们一直挺规矩的，我还天真的以为事情就会这么
过去了。有天中午休息时，苏辙把我叫到了２号车，说有故障。我跟过去，看见
只有他们四个坐在里面，我就想跑，可胖子拿出手机视频要挟我，我只能配合他
们了。」妻子的声音透着绝望。

　　「你对他们有感情吗？」

　　「怎么可能，他们是一群恶魔！」

　　「可你看看这里，你看苏辙的眼神，不是那么简单吧？」

　　「他……他……我是为了不受别人的折磨才同意和他做的，他温柔一些……」
妻子慌乱的回答着。

　　「温柔？这个词语竟然可以用在一个强奸犯身上！你这女人真是无可救药了！」

　　我气的站了起来。

　　「在那种情况下，我一个女人能怎么办，是你亲手把我送上了别人床，即使
不是苏辙，我也会被一个不认识的人插入，这不就是你想要的吗！」妻子也站了
起来，和我对峙着。

　　「可我也没让你和四个人一直胡搞！」

　　「一个和四个有区别吗？因为你无聊的自卑，却把我给出卖了！我为了你丢
失了贞操，到头来在你眼里却变成了和人胡搞的荡妇！」妻子生气的关上了卧室
的门。

　　过了一会儿，妻子拉着箱子走出来。

　　「我们给彼此一个冷静的时间，希望你能考虑清楚，咱们的婚姻还能不能挽
回。」妻子说完了，冷漠的看了我一眼。

　　「你去哪？不会是找苏辙吧？」

　　「我明天就去单位辞职，以后不会和他有任何瓜葛。谢谢你的５０万，如果
离婚了，这部分钱算我身上。」妻子转身走向了门口。

　　「你要冷静多久，两个月够吗？」看着妻子离去我有些担心，苏辙真会放过
她吗？

　　「不要问我时间，希望你想清楚了再来找我，我会为了孩子继续和你生活。」

　　妻子临走前看了我一眼，我并没有看懂其中的深意。

　（１１）

　　看着推门而出的妻子，我没有过多挽留，现在这种情况大家冷静一段时间应
该是最好的选择，时间的沉淀可以让我们想清楚真正的选择。

　　之后的几天我都在恍恍惚惚中度过，工作上连续犯了几次失误，给公司带来
了很大损失，一直很看重我的主任，帮我拦下了公司的处罚决定，还给我放了两
个月大假。

　　休息下来的我，每天都在床上窝着，脑子里回忆着这两个月来的点点滴滴。

　　妻子离开时的话语，一次次的刺痛了我。不得不承认在这件事情上，我的错
误占了绝大部分。

　　我拿出苏辙给我的Ｕ盘。看着视频中，已经一周没有看到的妻子，心中的怨
恨逐渐被思念代替。拿起了手机，手放在通话按钮停了很久，还是提不起勇气拨
出。

　　我随手切换了一个视频，看周围的环境应该是在妻子的办公室。妻子此时正
在桌前工作，上身穿着天蓝色衬衣，下面是一条黑色紧身裤，这种保守的穿衣风
格很符合妻子一贯的作风，全身透着干练。

　　突然苏辙走进画面，刚才他应该是在调整摄像机的摆放位置。苏辙温柔的把
双手搭在妻子肩膀，这让她有些紧张，装作若无其事的敲打着键盘。苏辙感觉到
她肩膀上轻微的抖动，嘴角露出了淫笑，低头吻向了妻子的脸颊。

　　「别这样，这是办公室……」妻子扭捏的说道。

　　「怕什么都这么晚了，你留下来不就是等我的吗？」

　　「苏哥，我觉得这样很不好……我很对不起我老公……」亏她这时候还能想
起我来。

　　「你又不听话了，忘了谁才是你老公了吗？」说着苏辙的手消失在妻子的领
口。

　　「别说了……嗯……你放了我吧……我真的很痛苦。」妻子被摸的有了感觉，
说话时带着娇喘。

　　「宝贝儿，不怕，所有痛苦都会过去的，你会慢慢爱上这种生活。」苏辙温
柔的话语就像是一声声魔咒，蛊惑着眼前的女人。

　　妻子知道继续说下去不会有任何结果，现在只能希望一个月后他可以信守承
诺。苏辙这时已经不满足于只是揉捏，他缓缓的摸上了妻子的衣扣。老婆用手紧
紧捂着领口，紧盯着眼前的男人，摇头拒绝着。

　　可在苏辙坚定的目光下，妻子的抗拒是那样的无力。不一会儿，身上的衬衣
已经打开，紫色的半罩杯内衣露了出来，大半的乳房越过奶罩的上缘，粉红的乳
晕若隐若现。瞬时我吃惊的瞪大了眼睛，没想到妻子那保守的衬衣之下，竟然隐
藏着如此淫荡的内衣。苏辙满意的看着娇羞的妻子，竟然拿出手机拍了起来。

　　「啊……苏哥……不要……」妻子拿手挡住了脸。

　　这下倒是方便了苏辙，他敏捷的推起妻子的胸衣。两只白嫩的玉兔一起跳了
出来，经过几天的休息，满是伤痕的椒乳已经恢复了很多，只是被蜡烛烫伤的地
方还有些许红印。苏辙像是个专业的摄影师，时而蹲下时而站起各个角度连续拍
了十多张，似乎还是不太满意。他拉起女人的衬衣，妻子竟然配合的抬起手臂。

　　不一会儿，老婆上身已经脱光，白嫩的乳房骄傲的挺立着。雪白的上身和黑
色的紧身裤形成了鲜明的对比。

　　「苏哥，别拍了好吗？我已经答应你的要求了，你还拍来做什么？」妻子对
苏辙的举动有些不解。

　　「男人的心理你不会懂的，把手拿开，我要看着你的脸！」苏辙的话语透着
病态的兴奋。

　　「不要嘛，好丢脸的……」妻子嘴里说着，手已经被苏辙毫不费力的拿到身
后，他拿出一卷绳子困住了妻子的手腕。

　　时间一分一秒的过着，在苏辙的要求下，妻子摆出了各种诱惑的姿态。最后
苏辙脱掉了她的裤子，全身赤裸的配合着男人的拍摄。太淫荡了，出轨后的女人
真的是变化很大，原本保守贤淑的妻子，此时已经完全没有了羞涩，像一个专业
模特似得摆着各种造型，可她忘了自己和模特的区别，模特表现的是时装的美丽，
而妻子展现的只能是雪白的肉体。

　　苏辙满意的查看着照片，不急不忙的操作着。拍摄结束时苏辙命令妻子趴在
办公桌上，由于双手被绑着，只得用乳房来支撑身体。此时妻子撅着翘臀，娇嫩
的菊花和阴唇正好冲着摄像机镜头，这画面太淫秽了。

　　「小研，你怎么不起来，是不是等着老公来干你呢？」苏辙放下手机，看到
妻子还保持着刚才的姿势，调笑道。

　　「还说呢，拍完就不管我了，一会儿要是进来人怎么办？」妻子娇嗔道。

　　「进来人正好一起干你！操，玩几天了小逼还是那么紧。」说话间苏辙已经
揭开裤子，在背后插入了妻子。原本干净整洁的办公室此时变成了两人交媾的场
所，苏辙的肉棒在妻子的阴道里前后抽送着。

　　看着屏幕中的男女，我惊讶于苏辙的变态，更不齿于妻子的态度，明知道苏
辙是在用录像在要挟她，她还配合的越拍越多。她不知道，自己的出镜费有多高，
是我花了５０万才从苏辙手里买回了所有的视频，这其中还不包括这些照片。看
来苏辙对我还是有所隐瞒，以后他有可能继续会拿着那些照片要挟妻子。这个卑
鄙的小人，不要被我抓到，我一定不会放过他！

　　多日来的刺激我对两人的交媾已经没有了兴趣，我快进着一部部视频。一闪
而过的画面，吸引了我的目光，画面中竟然有两个赤裸的女人。我知道榕榕和这
四个色狼有一腿，可没想到，他们会无耻到把两个闺蜜一起搞。

　　我把视频调到了开头。妻子被胖子和光头在休息室蹂躏着，一会儿门被打开
了，苏辙搂着榕榕走了进来。正在被胖子玩弄椒乳的妻子听见开门声，吓得缩到
了胖子身后。

　　「怕什么都是老熟人了！哈哈……」胖子猥琐的笑着。

　　「榕榕？你怎么会和苏辙在一起，快跑，他们不是好人！」妻子看见进来的
榕榕，忘了害羞，提醒着闺蜜。

　　「研姐……」榕榕呆呆的站在门口。

　　「哈哈……早和你说了，你得谢谢我们的好榕榕，没有她的引荐，怎么会有
我们这些好哥哥天天伺候你呢！」胖子搂着妻子的肩膀，放肆的说道。

　　「你别胡说，我……没有……」榕榕急切的解释道，可话音渐渐的弱了下来。

　　「怎么回事，榕榕……你和他们有什么关系？」妻子好像明白了什么。

　　「说吧，榕美人！」光头走过去，熟练的解着榕榕胸前的扣子。

　　「研姐……都是他们逼我的……你别怪我。」榕榕顺从的配合光头，脱光了
衣服。

　　「还是我来说吧。之前由于单位电脑坏了，你经常把家里的笔记本带来公司，
中午休息时，榕榕总是吵着看你电脑上存着的照片。有一天中午你被经理叫出去
了，榕榕偶然发现了你老公登陆黄色论坛的历史记录，看到了他发的帖子。榕美
女知道我们觊觎你这个美少妇很久了，当然不会错过在我们面前邀功的机会。哈
哈……」胖子看着一脸不可思议的妻子，脸上露出了满意的淫笑。

　　「研姐……是他们威胁要告诉我老公，我才不得已把这件事当作交换条件…

　　…「榕榕无力的解释让妻子看向她的眼神充满鄙夷。

　　「结婚后我老公常年在部队，两个月才回家一次。身为军嫂，我一直默默支
持着丈夫的工作，可一个新婚妻子怎么能忍受这种寂寞。为了排解空虚，我只能
自慰解决。有一天晚上我看办公室人都走光了，我偷偷脱掉了内裤，想象着老公
的爱抚，不自觉呻吟了出来，没想到被在走廊经过的光头听见了，他爬到了门顶
的气窗，用手机录下了我自慰的视频要挟我。我只能听他们的……」榕榕不想失
去这个闺蜜，急忙解释着。

　　「可你，怎么能把我……」妻子说着哭了出来。

　　「那阵子正好我老公又要回家了，我让他们放过我几天，可是他们不肯，警
告我如果我想逃脱就得找个女人来替代，而且他们主动提到了你……正巧我又看
到了你老公的帖子，所以……」榕榕也内疚的流下眼泪。

　　「看你们惹得两个美人梨花带雨，还不好好疼疼美人们。」苏辙说着用手抬
起了妻子的下巴，把粗大的阴茎送了过去。妻子认命的闭上眼睛。足有２０厘米
的肉棒，顶开妻子的朱唇……

　　「大哥，我们哥俩去放放水，一会儿好好伺候这俩娘们！」光头和胖子推门
走了出去。

　　房间里苏辙已经插入妻子，而榕榕竟然主动地舔起了妻子的奶头。刚开始妻
子还大声喝斥榕榕不要这样，可渐渐的苏辙加快了抽送的速度，妻子被身后的男
人送上了高潮。

　　突然门被推开了，一个头发花白的男人跑了进来，我认出那是门卫马叔。由
于胖子出去时虚掩着房门，马叔一推就进来了。妻子看见来人，惊恐的想要站直
身体想要逃脱，可被苏辙在身后拉直了手臂，膝盖顶住了妻子的大腿。此时她只
能保持着这个羞人的姿势被苏辙在身后操干着。

　　「小苏不好了，刚才我看见小研她老公进来了，我一直跟着他，刚才他趴在
门口听了很久。直到胖子他们出来，他躲到厕所去了，你快想想办法怎么脱身吧！」

　　说着话老头的眼睛也没闲着，在两个美女身上来回扫视，尤其是妻子，此时
被苏辙固定住双手，娇嫩的乳房正对着房门，马叔兴奋的都快留下口水了。

　　「啊啊啊……快放开我……流氓……我老公要来了……你们这群混蛋真是害
死我了！」妻子明显吓坏了。

　　「别担心，我给胖子发个消息，让他们拖住你老公，你去楼上继续工作，这
边由榕榕负责应付他。」苏辙松开了妻子，看了榕榕一眼。

　　马叔说完了并没有退出去，趁着苏辙在安排计划，竟然悄悄走到了妻子身前，
捏上了雪白的丰乳，光滑的肌肤在他那粗糙干裂的手掌中来回变换着形状。

　　「马叔……啊……你放尊重点……」妻子之前一直很尊敬这个老人，没想到
他竟然也是个衣冠禽兽。

　　「小研，你这奶子真滑啊，白白嫩嫩的。叔叔我实在忍不住……你就当慰问
一下我这个老人吧……」马叔无耻的和小研说着。

　　「滚，这是你能摸的嘛！别忘了你还欠我钱呢！」苏辙一把打开老马的手，
把他推出门外。身后的妻子已经穿好了衣服，调整好呼吸后，小心翼翼的和苏辙
一起走了出去。

　　我想起这是结婚纪念日那天，原来门卫和苏辙他们是一伙的，怪不得我进去
时休息室还有交谈声，出来时只有榕榕自己。看来我这些次的捉奸都是因为门卫
的告密而失败了。

　　看着结束的视频，胸口闷得传不上气来，我关掉了电脑，手机响了起来。

　　「喂，小越，在上班呢吗？」

　　「妈，最近身体还好吗？」此时的我就像一个受了委屈的孩子，听见母亲的
声音，我差点哭出来。

　　「还好，你好久没回来看妞妞了，她总是说想你们。」

　　「我明天就回去。」

　　「唉，和你说实话吧，你爸前天心脏病又犯了。」母亲的语气很沉重。

　　「妈，你别担心，我现在就回去。」

　　「别，你这孩子总是这么着急，天黑了开车不安全啊！」

　　「你放心吧，我会注意的。」来到医院，看见躺在床上的父亲，这个曾经用
自己的臂膀托起整个家庭的男人，此时头发已经花白。结婚之后，因为工作和家
庭的原因，我回来的次数越来越少。不知不觉中，父母都已经老了。

　　「小研，没和你一起来吗？」小研很讨父母的喜欢，每次回来父母对这个儿
媳比亲儿子还好。

　　「她去北京培训了，还得过一阵子才能回来。」我不想父母担心，帮妻子找
了个借口。

　　「唉，你爸爸这一病，我就怕没时间照顾妞妞了。」

　　「我带她回去住一阵，最近也不太忙。您就多照顾我爸吧。」在老家住了一
周，待父亲病情稳定下来出了院，我才带着妞妞回到了家中。

　　「妈妈呢？」走进家门，妞妞眨着大眼睛看着我。

　　「妈妈去外地学习了，可能要很久，妞妞让爸爸陪着好吗？」

　　「不要，我想妈妈了……给她打个电话……」女儿眨着大眼睛看着我。

　　「妈妈现在很忙。可能没时间。」

　　「我要妈妈……我要妈妈……呜……」女儿失望的哭起来。

　　我拿出手机，咬了咬牙拨通了妻子的电话。

　　「对不起，你所拨打的电话已关机。」妻子以前从来没有关机的习惯，看来
她还没有调整过来心态。

　　哄着女儿睡着了，枕边依稀还会传来妻子的体香。老婆离家已经半个月了，
不知道她现在住在哪里。我相信她不会再找去苏辙，她的闺蜜榕榕也不能信任，
最大的可能就是出去度假了。半个月来，我对妻子的思念越来越深。

　　不知不觉妻子已经离开我一个多月，我每天反复拨打着妻子的电话，一直是
关机。期间我询问了妻子的朋友和同学，没人知道她去了哪里。情急之下，我选
择了报警。在听了我的描述之后，警察告诉我成年人离家出走，不属于受理范围。

　　无奈之下，我只好来到妻子公司。门卫马叔笑着和我打招，在知道他的所作
所为之后，我没有理他，直接找到了妻子的部门经理。可得到的答案是，妻子在
离家的第二天就办了离职手续，没人知道是什么原因。失落的走出大楼后，本想
再去找妻子其他同事问问，可这事很有蹊跷，让别人知道又会有很多闲话。

　　「小秦，别忙着走啊，进来聊会儿。」在我就要出去时门卫马叔叫住了我，
犹豫之后我停下了脚步。

　　「有事吗？」我实在提不起兴趣和这种人说话。

　　「你听我说，小秦，我也是迫不得已啊。上了岁数就爱赌两把，上次那几个
小崽子合伙坑了我２０００多，我就一直拖着，直到两个月前，他们说可以不用
还了，条件就是负责盯着你，有消息就告诉他们。我也知道他们肯定没干好事，
可没办法，２０００多够我我一个月的工资了。」

　　「混蛋，你还有脸说！就为了那么点钱，你可坑惨了我们！」我恨恨的说道。

　　「这里面真没我的事，我这么大岁数了，想干也没那能力了。」老马显得很
委屈。

　　「你还是知道他们干了什么，这是犯法的事情，要是我报了警，你就是从犯！」

　　「别别，老弟。有话好好说啊。对了，今天你过来有事吗？」老马明显被吓
住了。

　　「我……那个你最近没看见小研过来吧？」我想着小研要是来过，老马肯定
知道。

　　「她早就辞职了，还来干什么。不过这阵子他们部门乱套了。」

　　「怎么回事？」我问道。

　　「小研辞职没两天，榕榕家就出事了，她老公回来以后，不知道怎么就在宾
馆抓到了榕榕和胖子光头鬼混，那家伙部队里出来的，没几下就把他俩打残了。」

　　「活该，早就应该有人治他们，没打死就算便宜他们了！」

　　「那倒没有，胖子腿给打断了，光头伤的也不轻。」

　　「怎么没抓着苏辙吗？」我希望这混蛋一起被收拾了。

　　「正巧他请了病假，我也不清楚他具体有什么毛病，从那以后就没见他来过。」

　　「该死，这个混蛋竟然逃过一劫，最该得到惩罚的就是他！榕榕呢，她偷情
被老公抓了，能放了她吗？」

　　「听说是离婚了，上星期我看她来办了离职手续，这种事太丢人了，换了谁
也没脸待下去了。」

　　我回到车上，虽然没有找到妻子，可听到几个混蛋都受到了报应，我心里终
于痛快了一些。记得那天榕榕和胖子在厕所偷情时候就说过，她老公要从部队回
来了，还让胖子别再找她。没想到那个混蛋胆子这么大，憋不住了真敢往枪口上
撞。只是便宜了苏辙，他在这个时候消失了，会不会和妻子有关系呢。

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　日子一天天的过着，当初妻子说的两个月期限早就过去了，转眼妻子已经离
开我５个多月。这段时间我一直没有放弃寻找妻子，迟迟没有心情去公司上班，
公司最终给我打来了辞退电话。就在半年前还无比幸福的一家三口，竟然会变成
今天这副模样。

　　两个月之前妻子的电话从关机变成了停机，她肯定是遇到了麻烦，即使想和
我离婚，她也不会这样无声无息的消失。经过这么久的反思，当初对妻子的怨气
已经消散，我知道这一切的始作俑者是我自己。只期盼着妻子可以立刻回到我的
面前，我一定会紧紧抓住她，不再让她离开我一分一秒。

　　白天我在城市中漫无目的的寻找，傍晚去幼儿园接回妞妞，只有看着孩子才
能让我的心情没那么沉重。妞妞一开始还天天吵着找妈妈，后来时间长了她也不
闹了。妞妞很懂事，虽然不表现出来，可有很多次她在梦里哭醒都喊着妈妈，我
只能紧紧地抱着她，这是妻子留给我最后的礼物。

　　我知道寻找的妻子的希望很小了，可我还不想放弃。这天下午，我行走在市
中心商业区，妻子以前很喜欢在这里购物。那时候妻子总想缠着我陪她一起，可
陪老婆逛街是男人最头疼的事情，我总是找各种理由逃脱。如果能让我再次找到
妻子，我会好好陪她，再也不会扔下她一个人。

　　前面一个纤瘦的背影引吸引了我的目光，不是因为她的美丽，而是熟悉。我
追上去拉住她，女人被吓了一跳。

　　「啊……咦？姐夫怎么是你，吓了我一跳！」

　　「榕榕，好久不见了。最近你见过小研吗？」没有太多的客套，我急于知道
妻子的下落。

　　「研姐辞职后我联系她好几次，可电话停机了，她没在家吗？」

　　「唉，这半年我一直找她，可就她像人间蒸发了，一点消息都没有。」

　　「对不起，姐夫……」榕榕说着低下了头。

　　「为什么和我道歉？小研的离开又不是你的错。」

　　「是因为我，我想你已经知道了当初……」

　　「别说了，我知道那是苏辙逼你的。」我不愿听到别人再提起那件事，急忙
打断了榕榕的话。

　　「对不起，我还是要这么说，总之我很抱歉。」

　　「你还是别和那群人纠缠了，他们都不是好东西。」我劝道。

　　「在研姐走了以后，我也辞职了。在那里我永远也不可能摆脱这群人的控制。」

　　「听说你离婚了，是真的吗？」

　　「嗯，都是孙胖子这个混蛋，他威胁我去宾馆找他，不然把所有事情都告诉
我家人。当时我在洗澡，没想到短信被我老公发现了，他假装不知道，偷偷跟踪
我……

　　好好的一个家就被他们毁了，我只恨我老公没有杀了他们！「榕榕说着情绪
有些激动。

　　「唉，都过去了，和你老公真的没机会复合了吗？」

　　「他那个人眼里揉不得沙子，就算勉强在一起，以后也不会幸福的。姐夫你
呢？还要一直等着研姐吗？」榕榕关切的问起我。

　　「我会一直等，相信她现在是遇到麻烦了，她一定等着我去救她……」

　　「不会吧，现在这个社会还能被人囚禁不成？我觉得你这样做不值得。我劝
你也别找了，都这么久了。她要是想回来怎么会一直不联系你呢。」

　　「呵呵，也许是我傻吧，我会一直等她的，谢谢你榕榕。」我知道榕榕是好
心劝我。

　　「姐夫别这么客气，你说你现在一个男人带着孩子多辛苦，身边没个女人照
顾这日子没法过啊。」

　　「榕榕你要是有机会见到小研，一定要告诉她，我和妞妞都很想她，她没有
做错什么，都怪我，我真的知道错了！」我激动的和榕榕说着。

　　「唉……你这人也真够倔的，好吧，你也别报太大希望，我真的没见过她。」

　　榕榕对我的痴情有些无可奈何，客套两句后我们各自离去。

　　对于榕榕我的确没有太大的恨意，即使没有她的告密，我想那群人也不会放
过妻子。他们只是利用榕榕来完成了目标，说到底榕榕也是受害人。而且比妻子
更可悲的是，她的丈夫不像我可以原谅妻子的过错，她已经得到了应有的惩罚。

　　丢掉工作后我失去了收入来源，之前的存款也花的差不多了，我不得不开始
考虑生计的问题。在朋友的介绍下，我找到了新工作。

　　期间母亲多次问起妻子，毕竟半年时间连个电话也没有，谁都会怀疑。我只
能应付说她们那里太忙了。时间长了母亲也感觉到我们出了问题，看出我一直心
情不好，她也没有再张口问我。为了不让我伤心，很多时候母亲自己一个人在唉
声叹气，她很满意小研这个儿媳，但是她也不想再刺激我这个她从小疼爱的儿子。

　　随着父亲的身体也逐渐转好，母亲又把妞妞接回了老家。临走时母亲再也忍
不住了，拉着我的手说。「小越，不管你和小研发生了什么，我还是希望你能给
妞妞个完整的家庭。」

　　「妈，她就是太忙了，我们没什么事的。」

　　「别瞒我了，你是我身上掉下来的肉，你怎么想我能看不出来吗？你是不是
做了对不起小研的事？」

　　「没有，我们真的没事。」我不想母亲跟着担心。

　　「好吧，既然你不想说我也不逼你。不过你要答应妈，一定把小研找回来，
如果她不原谅你，妈去求她，小研一定会给我这个面子。」母亲说着说着声音已
经哽咽。

　　「看您说的，我保证小研一辈子都会是您的好儿媳。」看着母亲离开的背影，
眼泪不受控制的流下来，为了不让母亲担心我只能选择隐瞒。

　　在母亲接走妞妞后，我把所有精力都放在了工作上，新公司的老总也很器重
我，很快就提升到业务组长。老总姓王，今年４２岁，早年在事业单位工作，后
来自己投资开了这家公司，规模虽然不大，由于有主管单位的熟人帮忙业务量还
不错，福利待遇都很好，员工们也愿意为他工作。

　　「小秦，晚上有安排吗？」下班时接到了刘助理的电话。他和我岁数差不多，
算是公司里比较聊得来的同事。他老婆在美国深造，所以一有空就约我出去喝酒。

　　老刘带着我来了市里最繁华的蓝月坊，这里是酒吧一条街还有很多大的夜场。

　　之前由于妻子的反对，我从没来这边玩过。老刘是这里的常客，从我来了单
位每周都和他来一两次，不过也仅限于喝酒聊天。

　　「小秦，有个美女一直盯着你哦。」老刘笑着说。

　　「没兴趣！来这么多次了，你还不了解我？」

　　「离婚这么久了，还不快点找个？」来到公司后一直和同事谎称已经离婚了，
毕竟这我种情况对别人难以启齿。

　　「先不考虑，过阵子妞妞该回来上小学了，我不想给她找个后妈。」

　　「前面那个还有复合的机会？」老刘八卦的问道。

　　「可能吧，我确实挺想她的。」

　　「男人要眼界宽点，别老在一棵树上吊死。」

　　「呵呵，聊点别的吧……」我不想让老刘纠缠这个话题。

　　「王总对你很器重啊，你觉得他这个人怎么样？」老刘突然问道。

　　「对员工很和蔼，很有领导能力。」我不知道老刘是不是在试探我，说了一
些冠冕堂皇的话。

　　「他是个有故事的男人。」老刘神秘的说道。

　　「谁能没点自己的秘密啊。」

　　「别看他给人感觉很阳光，其实他的家庭也很乱，５年前他妻子和单位司机
出轨，后来手机丢了，被人把视频发到网上。他知道后闹得很大，两边父母还有
单位的人都惊动了，最后他妻子受不了闲言碎语自杀了。他也是受不了单位的冷
眼才开了咱们这家公司。」

　　「这么惨，你不说我真看不出来。」

　　「以前他很顾家，没想到那女人水性杨花。自从妻子死了以后，他整个人都
变了，生活变得很糜烂，生意挣得钱大部分都玩女人了。有个１６岁的儿子，也
早早送出国了。」

　　「像他这样单身有点钱的男人，也算正常。」我附和着。

　　「呵呵，他玩的女人一年得换１０来个。」

　　「唉……咱们比不了啊……」

　　「最近有个女的跟了他得有两个月了，上次和他去陪客人时候我见过，那脸
蛋真漂亮，白白嫩嫩的大奶子，看着就眼馋。」老刘道。

　　「老板的女人你还敢惦记？」

　　「也不一定。」老刘故作深沉的说道。

　　「怎么回事？女朋友还能分享？」

　　「屁女朋友，王总从来不把那些女人当回事。之前有个女人跑来单位闹的很
凶，就是因为王总在她酒里偷偷下药，送给客户迷奸了。后来王总花了不少钱才
打发了。」

　　「真没看出来王总是这种人。」

　　「唉……商场就是这样，为了利益，让个女人算什么！」

　　「呵呵……你再瞎说我可不替你保密，看王总怎么收拾你。」老刘这人喝多
了，嘴里总是跑火车，也不知道哪句是真的，哪句是假的。起码我是不相信王总
会做出这种事，平时单位的女同事从没说过他坏话，说明他的人品还是有目共睹
的。

　　这阵子公司很忙，开发商一直催着要施工图纸，紧赶慢赶在最后期限弄出来
了。开放商专门派了个副总和技术代表来检查图纸。连续汇报了两天算是顺利通
过了，王总很高兴，叫着我和刘助理去蓝月坊陪开放商李总好好玩玩。

　　由于要整理一下图纸和材料，我来到包间已经八点多了，正巧老刘从包间出
来。

　　「小秦，你来的正好。王总，玩嗨了……」说着冲玻璃指了指。

　　门口的玻璃很小，能看到房间的一部分。王总身边坐着个女人，穿着黑色吊
带短裙，露着雪白的大长腿，好像是喝醉了，安静的趴在王总腿上。旁边的胖子
是李总，也搂着一个美女，手已在女孩裙子里来回游动。

　　「你们可以啊！这么快小姐都叫好了，你没来个吗？」我问道。

　　「里面呢，给你都点好了。」

　　「我对这没兴趣，我看还是先回吧。」我对于逢场作戏的女人一直很不感冒。

　　「老秦你听我说！来了怎么也得和王总、李总打个招呼。」说着把我推进了
包房。

　　「小秦，这次你的功劳最大，刘总很满意咱们的设计。」王总看着我，手在
醉倒美女的胸前揉捏着。

　　「别愣着了，今天好好玩玩。」刘哥把我推到了沙发上。

　　一个红衣小妹，跨上我的胳膊，丰满的肉球在我身上蹭来蹭去。已经半年多
没有碰过女人了，此时下面悄悄支起了帐篷。

　　我赶忙凑到刘哥身边。「真不行，我从来没有……」

　　「别墨迹了，玩女人还需要教吗？是个男人就会，你也没老婆查岗。」

　　「是啊，我都没有老婆了，还怕什么。」我自言自语道。

　　「哥，你是第一次来吧？」女孩把头靠在我的肩膀。

　　「算是吧，咱们聊聊天就好。你叫什么名字？」说着把女孩轻轻的推开。

　　「叫我晓芸，你这样的我见多了，一会儿手脚就不老实了。」女孩看我没有
再纠缠，给我递过来一杯酒。

　　「也许吧，你们这的姑娘还有酒量这么差的？」我看向王总旁边的女孩。

　　「她不是我们这的，不是你们同事吗？」

　　「应该不是。」虽然看不清脸，可我印象里公司没有身材这么火辣同事。

　　「她不是醉了，刚才我看见王总偷偷给她酒里放了东西。」晓芸在我耳边悄
悄说道。

　　「你别胡说，我们老板可不是那种人。」

　　「切……来这玩的老板我见多了，越有钱越变态！」

　　「老秦，那个美女就是我和你说的，老板的新情人。快看，Ｔ裤都露出来了。」

　　老刘发现我一直往那边看，知道我有点好奇。

　　「不会真的要便宜李胖子了吧？」我想起老刘那天和我说的话，向他问道。

　　「很有可能，这女人他玩了两个多月了，已经破纪录了。」

　　晓芸又凑了过来。「想起来了，我见过这女人，之前我在洗浴中心做前台的
时候，她在那做小姐，可以出台的那种，没想到现在靠上大老板了。」

　　「也不是个正经人，怪不得老板一点都不珍惜。」我鄙夷的看着那女人。

　　「不可能吧，咱们王总再怎么样也不可能找个小姐当女友，你肯定是看错了！」

　　老刘在一旁说道。

　　「你还别不信，就这女人当初是我们那的头牌！」晓芸一脸骄傲的说着。

　　「那你排第几啊？哈哈……」老刘调戏的说道。

　　「哼……我那时候可是正经的前台，不理你这老油条，还是我秦哥哥好。」

　　晓芸又跨上我的胳膊。

　　正聊着，王总那边有了动静。「李总，我女朋友喝多了，心跳的好快啊，你
来帮忙看看不会有什么问题吧？」

　　「啊？王老弟这合适吗？」李胖子笑着问道。

　　「李总，人命关天啊，早就听说您对中医很有研究。她有幸让您给瞧瞧，那
还不是天大的造化！」看着王总夸张的演技，我忽然觉得这世界好阴暗！

　　「哈哈，那我却之不恭了，王总你先和我这妹子聊会儿，我懂一些推拿，给
她揉揉应该没有大碍。」李胖子急不可耐的和王总换了位置。

　　李胖子两只肥厚的大手按在女人的丰乳上用力的揉搓，他明白这是王总给他
的暗示，商场上这种事情见多了，既然王总有意，自己没有拒绝的道理。

　　「包间里有点闷，这时候最怕穿太多了。」李胖子一边说着，把女人裙子肩
带扯下来。雪白的肌肤一下子露出来，娇嫩的乳房上只有两片乳贴。

　　眼前的场景似曾相识，第一次去见苏辙时，妻子穿的也是黑色礼服，胸部只
有两片乳贴。

　　想起我心爱的妻子，我很恨的攥紧拳头。

　　如果不是因为苏辙的圈套，她现在应该还陪在我的身边，每天回家吃着妻子
做的饭菜，听着她银铃般的笑声，可这一切都回不来了。

　　她现在应该已经离开了这个城市，寻找到了新的幸福。

　　如果我们能够再次见面，那一定是妻子陪着新的爱人，来找我办离婚手续。

　　想到这我低下头，咬住嘴唇不让泪水流出眼眶。

　　　　（13）

　　夜店包间内，一群男女的目光此时都被吸引到李胖子身边。准确的说，是趴
在他腿上的女人，裙子已经被拉至腰际，李胖子慢慢把她的身体抬起来。我才看
清女人头上带着两个性感的耳环，在胸部边缘还有一只蝴蝶纹身，一头浅棕色大
波浪长发散落在肩膀，遮住了她的面容，全身散发着浓重的风尘气。

　　「真是够蠢的，这贱货都不知道被多少男人玩过，两个老板还当成宝了。」
晓芸不屑的骂道。

　　「你懂什么？这叫魅力！你这小妮子还差的远呢！」老刘在一旁说道。

　　「切！我比她年轻多了，也就是你这样的老男人，没有审美！」

  「要不要咱俩也来试试，我给你脱光了，瞧瞧别人是看你还是看她？」老刘
嘴上占着榕榕的便宜。

　　「老娘才没那么不要脸，屋里那么多人看着呢，就敢来真的！」

  我没有参与他们的谈话，一直紧紧盯着李胖子那边，不知道为什么总觉得女
人似曾相识。看着她的乳贴被缓缓撕下，嫣红的乳头非常醒目。胸部至少有D 罩
杯，纤细的小腹也露了出来，粉嫩的皮肤吸引住了在座所有男人的目光。再瞧一
旁的王总，若无其事的看着半裸的女友依偎李胖子怀里，脸上竟然露出了满足的
微笑。

　　众人的目光并没有影响李胖子侵犯的节奏，两手野蛮的揉捏着娇嫩的巨乳。
女人还在沉睡着，她不会知道此时搂着自己的男人是多么猥琐。李胖子揉捏的力
量越来越大，女人发出了轻轻的鼻音。

　　「我操，王老弟，这女人难道是个孕妇？」李胖子一脸不可思议的看着女人。

　　「放心玩吧，她前阵子做了引产，现在已经没问题了。」

  「孩子不会是你的吧？」

  「你觉得呢？哈哈……」两个淫棍很默契的笑起来。

　　我睁大了眼睛，才发现女人的乳房在强烈的揉捏下，缓缓流出了浅白色的液
体。有些女人在流产之后，身体内的孕激素不会立刻消失，才会有这种现象。

　　「王老弟，你女朋友真是极品，可遇不可求啊！你放心，明天我就让会计把
设计费给你打过来。」李胖子死死盯着眼前的美女，嘴角甚至流出口水来。

　　「王总，我们先走了。」我站起身来，这种情况我和刘助理留在这有点不太
合适。

　　「小秦，踏实坐着，女人如衣服，再说她又不是我老婆，都是自己人不需要
避嫌。」王总笑着和我说。

　　「别紧张，这不是第一次了，王总之前带了个女人被客户玩完了，问我们有
没有想玩玩的。可惜当时胆子太小，我们谁也都没敢碰，第二天那女人还是照样
陪着王总，就像什么都没发生一样。」刘助理偷偷和我说道。

　　「我还是觉得不好，以后要是王总和这女的结婚了，咱们……」

  「哈哈……你还真单纯，王总会要这种烂货？等着看好戏吧！」老刘拍了拍
我的腿，示意我不要担心。

　　「嗯……」女人的一声呻吟打断了我的犹豫，刘胖子一只手已经伸进了女人
的T 裤中，看内裤隆起的位置，男人的大手应该是在揉搓她的阴蒂，突然的刺激
引得女人发出了痛苦的娇喘。李胖子用他那肥厚的嘴唇把乳头包裹其中，像个巨
大怪婴一样吸允着母亲的奶水，还发出「滋滋」的响声。这美女与野兽的搭配，
看得我一阵阵恶心。

　　李胖子没有留恋太久，脱掉了女人的T 裤，用他那只有7 、8 厘米的肉棒，
一下子插进了粉嫩的阴道。女人的阴毛很多，与白皙的皮肤形成鲜明对比，她一
定是个欲望强烈的淫娃。

　　抽送了一会，李胖子不满足男上女下的姿势，把女人抱起来放到了腿上。随
着男人臀部的发力，女人全身上下抖动着，肿胀的乳头甚至甩出了奶水。

　　在其他人都投入的欣赏着眼前的淫乱时，我突然站了起来，径直走到女人身
前。刚才的起伏让女人的头发上下纷飞，一个日思夜想的脸庞出现在我的眼前，
虽然女人闭着眼睛，可一起生活5 年的枕边人，我怎能忘记。我用颤抖的手撩起
了女人的头发，熟悉的脸庞时隔半年再次出现在眼前。这半年里，我幻想了各种
重逢的场景，却没有一种是如此的不堪。我呆呆的看着在男人身上摇晃的妻子，
灵魂仿佛已经脱离了身体。

　　「小秦，你干什么，滚回来！」王总生气的喊道。

　　刘助理看情况不对，马上冲过来，把我扶回了沙发上。

　　「小秦，虽然你有功劳也不要太放肆，李总是咱们的贵宾，刚才你的行为很
不礼貌，还不快和刘总道歉。」王总走到了我的身前。

　　「王总……她……」我不知道该怎么开口，我实在没有勇气承认坐在李胖子
身上的女人就是我老婆。

　　「和李总道歉！我不想说第二次！」王总一改往日的和蔼，我刚才的行为可
能给公司带来很大的损失。

　　「我……好吧……」我起身走到了刘胖子身前，他的肉棒还在妻子的阴道运
动着。要给操我老婆的人道歉，受此奇耻大辱，我攥紧了拳头。

　　「小秦，别听王总的，道什么歉！我知道你也喜欢这个骚蹄子，来帮我把她
抱起来，嫩逼冲着我！」李胖子猥琐的说着。

　　「还等什么，没听懂李总的话吗？」王总怒不可遏的喊道。

　　我颤抖着抓上了妻子的大腿。泪水终于不受控制掉了下来，半年多的寻找，
当我再一次摸上妻子柔嫩的肌肤时，却是打开她的双腿，露出以前只属于我的圣
地。眼看着一个都可以做妻子父亲的男人，把丑陋的阴茎插入妻子的阴道。没人
会注意到我的泪水，这种刺激的姿势，把所有人的目光都吸引到妻子的下体，我
不知道这半年来在妻子身上发生了什么样的经历，会让她变成一个连妓女都唾弃
的贱货。

　　妻子因为受到了迷药的影响，只是本能的发出轻吟。李胖子努力的抽插着，
可女人没有任何回应，这让他有些不满。有了我的配合，他空出的双手一边紧紧
捏着椒乳，一边狠狠揉搓着凸起的阴蒂。

　　妻子似乎有了些感觉，但不足以让她摆脱迷药的控制，她那美丽的面庞，露
出了复杂的神情，痛苦中夹着舒爽。

　　「吼……哦……舒服……」李胖子没有抽送太久，一股浓精射进了妻子的阴
道。听着他那禽兽般的吼叫，我恨不得杀了他。

　　「王老弟，这妞儿真带劲，卖我个面子，晚上送到我房间吧！」没想到他侮
辱了妻子一次，还不满足。

　　「您要是喜欢，明天一早坐飞机带回北京也没问题。哈哈……」王总倒是大
方，完全不把妻子当人看。

　　「我家那母老虎知道了可不得了。嘿嘿……这种妖精玩一晚上就够了，谁要
是娶了她早晚被榨干了！」

  看着这群畜生把我妻子当作礼品一样推来送去，可我又能怎样呢。大家都知
道我离婚了，我说她是我老婆谁会信呢。她现在的身份是王总的女朋友，王总愿
意送给别人玩弄，怎么也轮不到我这个做下属的说三道四。

　　「小秦，你负责送李总和小研去宾馆。」王总对我说道。

　　「好，您放心吧。」我嘴里应付着，心中在盘算一会儿怎么把妻子救出来。

　　「王总，弟妹叫什么来着，一会儿她要是醒了，我要是叫不出名字，显得多
生分啊！」

  「哈哈……忘了介绍了，我女朋友沈思研。听说她老公也是咱们建筑方面的
人员。」

  「哦？她结婚了还当你女朋友？」李胖子问道。

　　「她曾经是个良家，耐不住寂寞和一个渣男出轨，被她老公赶出家门。后来
被渣男控制了，是我把她救出来的。之后……哈哈……」

  「有点意思！我最喜欢有故事的女人了，还有这一身孕味，晚上有的玩了！」

  「小秦，快扶着李总。」王总热情的一直把我们送到出租车上。

　　碍于出租车司机，我压下了杀死李胖子的冲动，为了不让妻子再次受辱，我
抢着坐在了妻子身边，李胖子也不生气，他知道女人已经是到嘴的肥肉，不差这
一会儿半会儿的。

　　来到宾馆后，我扶着妻子，跟在李胖子身后，大厅中的人都齐刷刷看着进来
的三个男女，不用说，他们都知道两个男人扶着一个昏迷的美女接下来会发什么。

　　跟着李胖子进了电梯，我扶妻子站在门前。看着镜子里，依偎在我肩膀的妻
子，久违的体香传进了我的鼻腔，这半年来痛苦的寻找，在此刻终于有了结果。
此时我最想知道的是这半年来在妻子身上发生了什么，为什么她会变成王总的女
朋友？还有她胸部的蝴蝶纹身，在胸部上方紧挨着乳晕，她竟会赤身裸体把自己
交给一个纹身师，这还是我那文静温柔的妻子吗？种种疑问让我脑袋快要炸开，
我迫切要做的就是救出妻子，向她问清楚一切。

　　「嗯……」妻子发出轻轻的鼻音，看着她微皱的眉头，还是那么柔美，似乎
恢复了一些意识。

　　「嗯……啊……」妻子忽然呻吟起来，我警觉的转过身去，李胖子这混蛋在
电梯里就撩起了老婆的裙子，短粗的的手指伸了进去。

　　「李总，这里有监控的。」我提醒他。

　　「放心吧，这骚娘们本来就是王总生意上的筹码，像他这种老板会雇一些漂
亮的女人专门贿赂生意伙伴。有的是外围女，有的是小姐，不过这种失足人妻，
还真是少见。」李胖子想饿了几天的乞丐看见了美味的烧鸡，眼中都是贪婪的欲
望。

　　电梯打开后，李胖子领着我们进入了提前给他订好的套间。我把妻子扶到床
上躺下，不知道是因为喝酒太多还是迷药的副作用，妻子忽然一阵阵的干呕。我
赶紧跑到洗手间弄好湿毛巾，拿来垃圾桶。可卧室的门竟然关上了，我拧了几下，
是在里面反锁的。

　　「李总，开下门！」我用力拍打着房门。

　　「小秦啊，别急，等我干完了，就留给你。哈哈……」

  「李总，那女人可能是喝多了，别弄脏了房间！」

  「你别管了，这里有我呢，好好在外面歇一会儿，今晚上可不能浪费了这么
好的女人，一会儿我干完了就轮到你。」李胖子真把我当成一个色狼了。

　　这个肥猪看来是铁了心不让我进去了，我看了看四周，想着用工具砸开房门。
可我的妻子还在他手中，而且会吸引来了保安。想到老婆清醒后，我们以这种方
式见面，她肯定会接受不了。

　　我无奈的坐回到沙发上，此时能做的只有等待。拿起一罐雪碧，喝下后清醒
了一些。能够找到妻子是我今天最大的收获。我很诧异在李胖子的揉捏下，妻子
竟然流出了奶水，还有下体那茂盛的阴毛。我回想起当初妻子怀孕后，确实出现
了这些症状。当时我们还专门问了产检的大夫，知道这是根据各人体质不同会出
现的正常情况，让我们不用担心。

　　妻子在这半年里，怀孕又流产。这件事完全出乎了我的意料。孩子的父亲究
竟是谁，还有这这孩子是妻子主动打掉的还是出了什么意外，想到这我真想冲进
去问个明白！

　　虽然妻子的遭遇让我心痛，可我要冷静。暴力无法解决现在的局面，既然我
已经原谅了妻子的过去，无论有多么困难，再也不能失去她了。眼前的李胖子明
天就会消失，最大的问题是王总。明眼人都能看出来王总对她和苏辙没有区别，
妻子为什么会心甘情愿做他的情人。

　　「啊……你是谁……哦……」屋里传出了妻子的喊声，没想到她这么快就醒
了。

　　「嘿嘿……美人别装了，你不就是故意让我干的吗？王总给你下药的时候，
我注意到你已经发现了。」

  「你……胡说……啊……快停手……」

  「要不要给我王总打个电话，你的表现我很不喜欢，可能会影响我和王总的
合作哦！」李胖子威胁道。

　　「别拿生意威胁我，赚了钱他也不会分给我……」

  「那你不怕王总了？呵呵，我知道你们不会那么简单。不在乎钱的话，你肯
定有别的把柄在他手里。」

  「嗯……我是他女朋友……就这么简单……你住手……别弄了……」妻子的
抵抗让我知道这半年多来的等待是值得的，即使她因为某种原因被王总控制，心
中依然有着最后的底线，那是为了我和这个家不愿意彻底沉沦的意念。

　　「这样可不好办了，王总说你老公也是干咱么这一行的，我想找到他应该不
会很难。呵呵，你不想让他知道你现在成了别人的禁脔吧？」李胖子想起王总介
绍时说的话，就想着吓一吓她。

　　「你……好卑鄙……啊啊……轻点啊……李总……」妻子听到王总的话，立
刻变了语气。

　　「这才乖嘛！骚娘们，听说你刚流产，这就出来接客了？」

  「别说这个好吗……啊……你真变态……」我看不到屋里的情况听到妻子的
话语，紧张的走到门边。

　　「这脚丫真白啊，滑滑嫩嫩的，还透着香味……」

  「啊……别舔了……好痒啊……」听到李胖子竟然在舔着妻子的脚丫，我下
体竟然硬了起来。

　　「别躲了，今晚你不把我伺候好了，是不可能放你走的。告诉你现在屋外还
有一个男人等着呢，你要是不听话，我把他喊进来，给你来个双管齐下！嘿嘿…
…」

  「别嘛……李哥……啊啊……别抬那么高……要断了……疼啊……」李胖子
这混蛋性能力不行，只能靠一些变态的花样来折磨妻子。

　　「别叫了，贱货！我就爱听人妻出轨的故事，说说你为什么背着老公和野男
人私奔？」李胖子的爱好真是奇葩。

　　「别问了好嘛……我很对不起他了……啊啊……松开……啊……」

  「老子今天玩定你了！再不听话，我让你后悔生出来！」李胖子话语透着凶
狠。

　　「啊啊……李哥……求你了……都是我的错……我被别人胁迫……做出了对
不起老公的事……我慢慢喜欢上了那种感觉……就喜欢你们这些下面大的男人…
…最喜欢哥哥你了……嗯……」妻子这半年的变化太大了，竟然很自然的说出这
么淫荡的话。

　　「真是个贱货，自己把我的大鸡鸡放进去。」

  「啊……好粗……李哥……我爱死你了……」妻子的叫声很假，听着就像个
接客的妓女，李总那肉棒明明就像个小学生。

　　「操你妈，真会夹，你和多少男人玩过才练出来这么淫荡的本事？」

  「啊啊……要……高潮了……」妻子的叫声越来越放荡。

　　「都给你这个贱货，给我怀个大胖小子！哦……」里面的战斗仅仅持续五分
钟就画上了句号。

　　「妈的！给我舔干净，臭婊子干起来真带劲，想不想以后跟着我啊，我可以
给你双倍！」李胖子竟想带走我的妻子。

　　「你混蛋……我不是你想的那种人！」妻子做完之后立刻换了一张脸。

　　「呵呵，你就是个妓女，拿着桌上的钱，给我滚！」李胖子被妻子激怒了。

　　我不想在这种情况下和妻子相见，怕自己控制不住情绪，悄悄退出了门外。
来到楼下，我躲到了酒店大门外柱子后面。五分钟后，一个穿着暴露，走路摇摇
晃晃的女人走了出来。以前我和刘助理出去喝酒时，每天都会看见很多这种美女。
可我从不正眼看她们，这种淫荡的女人在钱的面前，就是一只母狗，没想到我深
爱的的妻子如今也变成这样。

　　「小研……」我缓缓的闪出身来。

　　眼前的女子停下了脚步却没有回头。即使已经半年多没见，我相信她一定能
够听出我的声音。

　　「……你认错人了。」女人说话时，肩膀都在颤抖，没有停留，径直向前跑
去。

　　「老婆，为什么？你还不原谅我吗！」我边追边喊道。

　　妻子冲进了停在路边的出租车，当我赶到时车子已经启动。我拼命的的追赶
着汽车，在后车窗里我看见了妻子哭泣的面容，那一刻我确定她还爱着我。
　　
  我呆呆的看着离去的汽车，隔着玻璃窗我看到了深深的绝望。她那白皙的脸
庞上为什么会有几个红印。我疯了一样冲回宾馆，趁着服务员没注意，偷了一套
工作服，带上口罩。

　　「呵呵，臭婊子，怎么又回来了，不打你就不知道谁是主人！」李胖子听到
敲门声，在里面嘟囔着。

　　「你是谁，我没叫服务！」开门后看见是个服务生，李胖子有些诧异。

　　我没有说话，直接把他推进房间。拿出从扫帚上拆下来的木棍，狠狠的朝李
胖子打去。没一会儿，老家伙被我打的跪地求饶。

　　「大爷，饶命啊，是不是打错人了？」李胖子到现在都不知道是谁打的他。

　　我没有说话，被他认出来会有不必要的麻烦，只是用棍子不停地打着。直到
棍子被打断了，看着倒在地上的李胖子，血从他的头发里渗出来，我才停下手。
刚才的动静不小，我怕会把保安引来，没有停留，快速的走出了酒店。

　　也怪李胖子倒霉，这些人中，他的所作所为比起其他人，算不上最可恨的。
只是他不应该在我们重逢的时候，当着那么多人的面羞辱我，而且事后还殴打了
妻子。要不是棍子断了，我真想一直打下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（14）

　　妻子的出现和离开像是一场梦，我不明白妻子为何会被王总控制。这半年多
来，她一直陪在王总身边吗？很明显这是一段不平等的感情，她不可能在王总那
里可以得到更多的关爱。他们之间更像是一种合作，彼此互取所需。可妻子为的
是什么呢，我清楚她不是一个爱钱的女人。

  手机忽然响起，我赶紧接通了电话。

  「老婆！」我大声喊道。

　　「喝多了吧？你有老婆吗？」刘助理的声音传来。

　　「哦，老刘啊，有事吗？」

  「那边忙完了吗？没事来蓝月坊，老地方。」挂掉电话，我来到了熟悉的酒
吧。老刘已经坐在角落。

　　「你晚上怎么回事？不想干了吗？」老刘说话很直。

　　「不知道，当时就觉得那女人有些可怜。」

  「你是不是傻，老板的女人，需要你来可怜吗？」

  「我看她不像是随便的女人……」说着我拿起酒杯喝了一口。

　　「哦？你认识她？」

  「不……不认识……那么漂亮的女人哪是我怎么会认识。」我意识到刚才的
话可能引起了老刘的怀疑，马上辩解道。

　　「小秦，不是我说你，既然是给人打工，就得学会看老板脸色。今天要不是
李胖子放你一马，就算你有多大功劳，也得被开了。」

  「我就是看不过去，王总怎么能做出这种事来，给自己的女人下药。」

  「早和你说了，你不信，他不是表面上那么简单。」

  「我想找那女人谈谈，她很像我一个朋友，你能帮我联系上她吗？」我有些
着急，冒着被老刘发现的危险，直接问道。

　　「你觉得可能吗？就算我可以，也不会让你去，那是害你。」

  「你有她联系方式？」我激动的看着老刘。

　　「没有，咱们都是兄弟我才和你说，老板的女人能躲多远就躲多远。别看王
总可能不说什么，工作上给你使点手段，开除都是轻的。」

  「我只想和她谈谈，刚才看见她从宾馆跑出来了，好像心里藏着多秘密。」

  「那不是你操心的事，咱们就好好给老板打工，年底多发点奖金，比什么都
强。」

  「你说的我都懂，可刚才晓芸也说了她是被王总下药迷晕的，可能她心里并
不想这样！」我努力替妻子辩解着。

　　「呵呵，那女人咱们刚才也都看见了，那打扮还有那纹身，说她是个良家你
信吗？可能她就想跟着老板赚点卖肉的钱呢！」

  我没有再说什么，经过这两个月的接触，老刘的为人我很了解。他说了这么
多，都是为了我好，能认识这个兄弟是我的荣幸。可我没法把实情告诉他，不是
不信任，是不想害他。毕竟关系到老板的女人，不能砸了老刘的饭碗。

　　随便聊了一会儿，我说累提前走了。工作之后，我很不喜欢回家的感觉，这
里已经不能称作是家了。妻子离开后，这里和宾馆没有区别，有时候真想把房子
卖了。看着熟悉的环境，随处都有妻子的影子，可我又怕哪天妻子在外面累了，
想回归时，找不到曾经的那个家。

　　躺在床上，我回忆着今天发生的一切。妻子现在是王总的情人，我只要跟着
他，应该就能找到妻子。

　　我每天紧盯着王总办公室，只要他离开公司我都会会远远跟着，连续过了三
天一无所获。每天晚上有不同的女人陪他吃饭喝酒，甚至是在宾馆开房，王总的
私生活确实像老刘说的一样，因为妻子的死让他选择了自暴自弃。但是不管玩到
多晚，王总都会赶回城郊的一个小区。我听老刘说过王总平时都是住在市里的别
墅，为什么每天都跑那么远来这呢？这里应该是他给情妇准备的房子，为了不让
熟人知道自己生活如此淫乱，都会来这里和女人玩乐。

　　我猜测妻子已经和王总同居了，王总每天和别人女人约会之后，不管多晚都
要赶回去，就是因为这里有个更有吸引力的女人在等着他。妻子现在就像是被王
总饲养的一个宠物，平时无聊了自己逗着玩玩，有需要的时候随时可以牵出来，
与别人分享。

　　周五的时候我和单位请了假，为了不被发现，在车行租了一辆面包车，蹲守
在王总家楼下。如果妻子真的住在里面，平时无聊了肯定会出来走走。可半天过
去了，我努力辨认着每一个进进出出的人，没有发现妻子的身影。没了耐心，我
直接来到了楼上，这几天晚上跟踪王总，通过亮起的灯光我知道了他家住在14楼。

　　大门紧闭着，足足敲了5 分钟，屋里没有一丝响动。我有些失落的靠在墙边，
这条线索又断了。难道妻子真的只是和王总合作，根本就是个假冒的女朋友？忽
然电梯「叮」的一声，停在了14楼。我怕急了，如果出现的是王总该怎么解释，
大白天的出现在他家门口，肯定不能说是巧合。如果来的是妻子，她看见了我会
不会还像是上次一样，转身就逃呢，不会的，我一定不能让她再次离我而去！

　　「啊！吓我一跳！」正想着，电梯门开了，一个60多岁的阿姨走了出来。突
然看见楼道里站着个男人，任谁都会惊慌失措。

　　「阿姨，不好意思，吓到您了，我是来找王总的，好像他家里没人。」我抱
歉的点了点头。

　　「哦，那个男人姓王啊，我之前都没怎么见过他的！」老人家一直盯着我看，
似乎在判断我是不是坏人。

　　「不会吧，这小区建成也有个五六年了吧！难道这屋里一直空着吗？」

  「他以前不住在这，最近一两个月才搬过来，每天半夜屋里吵吵闹闹的，也
不知道住的是什么人！」这位阿姨看来对王总很不满意。

　　「屋里还有别人吗？据我所知王总是单身啊。」

  「不可能，半夜总有女人的哭声，鬼哭狼嚎的，把人吓都吓死了！我估计是
个神经病住在里面！真是晦气，搬来这么一家人！」

  「那您见过女人出来吗？」我猜测阿姨说的女人就是我妻子。

　　「这一家人很不正常，男人每天要到十一二点才回家，女人更是从不露面。
不过我老头子见过一个带着帽子、口罩的女人和你说的王总从里面出来，看样子
岁数不大，真可怜啊，这么年轻就得了疯病！」阿姨说着打开了对面的房门，紧
张的把门关上。看来她还是觉得我大白天鬼鬼祟祟的出现在这里，不像是个好人。

　　我无奈的摇了摇头，现在这个社会太没安全感了！转身我又敲了几下，还是
没有动静。在确定屋里没人后，我回到车里。通过阿姨的描述，现在还不能确定
屋里住的女人究竟是谁。按年纪来说肯定不是王总的母亲，难道还有一个精神失
常的亲戚，被他偷偷藏在这里？不可能啊，以他那种经济条件，即使不愿意送进
精神病院也该找个保姆照顾，犯不着自己天天赶回来吧。我越发觉得王总这个人
背后藏着太多的秘密。

　　晚上老刘约我喝酒的时候，我旁敲侧击的和他询问了王总身边还有没有一起
住的亲人。他跟着王总身边有3 年多，这种事情最清楚不过了。可是老刘很肯定
的说没有，为了不引起他的怀疑，我也没敢问得太多。

　　周末的时候，我继续在他家楼下蹲守着，我觉得房中的女人很有可能就是妻
子，她是被王总用卑鄙的手段控制了，至于阿姨半夜听到的惨叫，我真有点不敢
往下想。一天一夜未合眼，王总竟然连楼都没下。太不正常了，他这样的一个大
老板，还有自己做饭的爱好嘛！晚上我偷偷在门楼偷听，并没有任何的响动。

　　第二天一早，迷迷糊糊的睁开眼睛，我竟然睡着了，看了下手机已经7 点多
了。在车上睡了一晚，我觉得自己嗓子很不舒服，应该是感冒了。我打着了车，
再待下去估计也不会有什么发现。这时一个带着墨镜口罩的女人，从楼口里走了
出来。即使挡住了脸，从身形我也能判断出那就是我寻找的女人。

　　为了不让王总在楼上发现，我待妻子走远后，才追上去，抓上了熟悉的手腕。
这下把她吓得不轻，手臂用力的挣脱，转身看向我。目光接触的一霎那，她停下
了。

　　「你……唉……为什么还来找我，我不值得你这样……」妻子的声音还是那
么纯净。

　　「不，老婆，我再也不让你走了，咱们回家！」我蛮横的拽着她的手，往车
上走去。

　　「秦越，松手！你听我说，回不去了，你忘了我吧。」妻子努力的甩开。

　　「这些日子我想清楚了！当初是我错了，是我错信了苏辙，我不应该怪你，
都是我的错，都怪我……」说着忍耐了许久的泪水夺眶而出。

　　「都过去了，我不怪你。可生活就是这样，很多事错过了就没法回头，应该
有更好的女人陪你走完以后的人生。」

  「老婆！我知道这半年来在你身上发生了很多事情，我也知道楼上房间里住
的是谁，这些我都不在乎，只要你回来，我可以当作一切都没有发生过，咱们重
新开始！」

  「你都知道了？你说我现在是个什么样的女人？我的身体太脏了，连我自己
都觉得恶心，我不配再做你的妻子！」说着妻子用力的甩开我的手，足有15公分
的高跟鞋，让她跑起来有些吃力。高跟鞋与地面碰撞出「哒……哒……哒……」
的响声，一下下撞在我的心上。为了迎合王总的兴趣，妻子完全改变了穿衣风格。

　　「妈妈！」女儿的声音在手机中传来。

　　妻子听到妞妞的喊声，停住了脚步。曾经深爱的丈夫无法让犯错的妻子回头，
可女儿稚嫩的声音，让她停下了决绝的脚步。她摘下了墨镜和口罩，止不住的泪
水流下白皙的面庞。

　　「妞妞，妈妈想你……」妻子的话刚出口，再也控制不住激动的情绪。

　　「妈妈是不是哭了？妞妞也想你，有好几次想着想着就哭了。」

  「妈妈对不起妞妞……呜呜……」

  「妈妈别哭，爸爸说你工作太忙了，妈妈可以不忙的时候和妞妞聊聊天吗？」

  「好，妈妈答应你……」女儿稚嫩的话语，融化了妻子冰冻的内心。

　　「不只是妞妞，爸爸也想妈妈，好几次妞妞睡醒了，看见爸爸对着妈妈的照
片自言自语，有一次爸爸也哭鼻子了，真羞羞！」

  「妞妞，过几天妈妈去看你……你等着妈妈好吗？」

  「嗯！妞妞打扮的美美的，再也不惹妈妈生气了，妈妈再也不许走了。」女
儿稚嫩的声音让妻子泪如雨下，她默默地把手机交给了我。

　　「咱们现在就去爸妈家看看妞妞好吗？」我紧紧盯着妻子的双眼。

　　「不行……我现在走不开，明天上午你抽时间再来找我吧，我还有事得走了。」
说完妻子焦急的转身就想离开。

　　「是不是因为姓王的？你有什么把柄在他手里，要受他控制？」我紧紧抓住
妻子的手，今天无论如何也不能让她离开。

　　「他对我挺好的，你放心吧，明天我会告诉你一切，我真的该走了，你放开
我！」妻子甩脱了我的手，着急的往外跑去。

　　看着离开的妻子，她远去的背影是那样陌生，甚至连走路的姿势都有了变化。
可能是高跟鞋的影响，总觉得她走起来全身散发着诱惑，这与以前那个干练的白
领女人，已经完全不同了。回想起刚妻子才摘掉墨镜后的脸色很差，即使经过精
心打扮也掩盖不住，白皙的皮肤已然有些暗黄，还挂着黑眼圈。我知道她在王总
家生活的并不幸福，从王总把她献给李胖子就可以知道，王总根本就不爱她。可
妻子为什么宁愿跟着一个只是玩弄自己的老男人，也不愿意回到我和妞妞身边？

　　第二天，我一早就来到了王总楼下。看着王总开车出了小区，我点着一支烟，
又等了会儿，缓缓走到楼上。

　　「进来吧！」房门虚掩着，妻子可能在窗前一直盯着我。

　　屋里的装修很豪华，都是红木的家具。可我觉得这种家并不温暖，深色的家
具衬托得屋里有些阴暗。妻子给我倒了杯茶，就像是女主人在招待拜访的客人。
妻子在家里没有化妆，脸色比半年前差了太多。

　　「怎么又开始抽烟了？当初好不容易才戒了的。」妻子的话让我仿佛又找到
了以前的感觉。

　　「呵呵，这半年多我都快急疯了，就靠着抽烟排解了。」

  「你也是的，还等我干什么？也怪我当时没和你说清楚。」妻子的态度很冷
淡。

　　「老婆，我感觉你的变化好大。」

  「以后别再叫我老婆，正好今天你来了，咱们把离婚的事都说清楚吧，再拖
下去也没意思。」妻子的声音已经没有了昨天的激动，显然这个决定是经过了深
思熟虑。

　　「在谈之前，我想知道你这半年经历了什么。」我不想逼得太紧，努力控制
着情绪。

　　「还有这个必要吗？」

  「至少现在我还是你的丈夫，我有权知道自己的妻子为何无声无息消失了半
年多，现在又以老总情人的身份出现。」

  「和你有关系吗？我们都要离婚了讲这些还有什么用！」

  「好，那我问你，流产是怎么回事？这总和我有关系吧？难道我老婆在婚姻
期间怀了别人的孩子了，我还不能问问吗！」

  「过去的事我不想再提，都是我的错，我净身出户，妞妞也留给你。还有什
么条件你也可以随便提。」她竟然说得那么理直气壮。

　　「沈思研，你别欺人太甚了，你知道我这半年是怎么过来的吗，爸爸心脏病
犯了，我带着妞妞，每天都在找你。你知道她有多少次睡着时，还哭着喊妈妈！」
我无法压抑心里的气愤，对妻子吼道。

　　「我不知道，也不关心，约个时间咱们去把手续办了。」说着妻子站起身来，
做出送客的姿态。

　　「算你狠，我真是看错了你！」我愤怒的摔门而出。

　　来到楼下，我痛苦的蹲在地上。没想到仅仅半年的时间，我已经认不出妻子。
眼前这个女人虽然有着同样的躯壳，可灵魂已经消失。她已经彻底臣服于金钱和
性欲，那个老男人可以给她钞票，可以找来别人一次次把她送上高潮，而这都是
在我身上得不到的。

　　开车回到家里，看着床头挂着的结婚照，已经有些泛黄，我紧握双拳，有把
它扔掉的冲动。真要离婚了，我该怎么和父母说，说小研已经出轨了，找了个大
老板？虽然这是事实，但我还是习惯的想维护小研。更难办的是妞妞，和她说妈
妈再也不会回来了，她这么小的年纪怎么能够承受。

　　（１５）

　　不知道从什么时候开始，我越来越恐惧一个人回家，看到那一幕幕曾经的回
忆，窒息的寂寞让我无法呼吸。没有停留太久，我来到了经常去的酒吧。

　　调酒师早就知道了我的口味，闲谈两句酒已经递了过来。端着酒杯，回想起
妻子刚才的决绝，猛地喝了一口。酒入喉咙，淡淡的辛辣回味着果香，我已经习
惯天天来这喝上两杯，只有喝醉了，妻子才会在梦里和我相聚。

　　我搞不懂妻子今天的态度为什么会完全转变，昨天在和妞妞通话后，我本来
有了信心，以为她回去就是收拾行李，准备跟我回家了。没想到只是一晚，我的
美梦化为了泡影，真怀疑是王总给她灌了迷药，是什么样的魅力可以让妻子全然
不顾及丈夫和孩子的感受，去做一个连妓女都耻笑的生意筹码。

　　刚才在屋里，我真想痛快的答应离婚。反正我也习惯了，要不是妻子再次出
现，我已经慢慢习惯了没有她的生活。可我不服气，不管小研现在变成了什么样，
起码现在我还是她的丈夫，我有权利知道她隐瞒的秘密，也有责任帮她脱离现在
的困境。

　　如果妻子是因为寻找到了新的另一半，开心的生活着，我可能会痛快的放手。

　　但在王总的身上，我没有感觉到他对妻子的爱。我了解妻子不是那种爱慕金
钱的女人，不然她也不会在那么多的追求者中选择了我这样一个没有背景的穷小
子。

　　可除了金钱还有什么能让她死心塌地的跟着那个男人呢？一口干掉了杯子里
的酒，我下定决心一定要查出真相。

　　正想着一条微信把我拉回现实。「秦老板，有没有想我啊，好久都没来看妹
妹了！」消息是夜店女孩晓芸发来的。

　　「我可不是老板，你真是抬举我了。」想想这女孩也挺不容易的，我可不信
她会对我与众不同，和我联系只是为了多留住一个客户。

　　「嘻嘻，在我这里你不只是老板，还可以是主人！」

　　「很好奇你在白天都些干什么？」这丫头说话没个正经，我不想和她说一些
过分的话题。

　　「做做美容，买买衣服，挣的钱都花在这张脸上了！你还总是不关注人家~ 」

　　晓芸每句话都带着挑逗。

　　「我在蓝月坊这边，没事来这聊会儿。」想起晓芸那晚说她见过妻子，说不
定在她这可以发现一些线索。

　　过了１０多分钟，晓芸风风火火走进来，还是一身低胸红色连衣裙，露出了
小半个乳房。年轻的女孩径直走到我的身边，引来了周围男人们嫉妒的目光。

　　「怎么穿这样就来了，这可不是你上班的地方！」这样一个性感美女坐在身
边，我还有点不习惯。

　　「见你这样的大老板，不得好好打扮一下嘛！」晓芸撒娇的说道。

　　「我可不是有钱人，今天你可能会亏本。」说着给她要了杯酒。

　　「本来也没想在你身上赚钱，就是喜欢逗你玩，嘻嘻。我知道你心里藏着一
个秘密。」晓芸魅惑的在我耳边说道，感觉到热气吹进耳蜗，我身子往后躲了躲。

　　「哈哈，大男人需要这样吗？你和我遇到的所有男人都不一样，既没色心也
没色胆。」

　　「看你说的，那我还算是男人吗？」

　　「那得试试才能知道。」说着细嫩的小手摸上了我的大腿。

　　「别这样，很多人看着呢。」我赶忙推开了她。

　　「哈哈，不逗你了。你说实话，上次那个黑衣女人是不是你老婆？」

　　「……不是，我不认识她。」晓芸的话吓到了我。

　　「别怕嘛！我又不会告诉别人，你的眼睛骗不了我。看她眼神不止是简单的
被吸引，隐约还有一些不舍。」

　　「你真可怕，我在你面前好像一丝不挂。」

　　「确实很多男人都想在我面前一丝不挂，不过，我只给你机会。」小妖精又
凑到我的身边，施展她的妖术。

　　「你是个不错的女孩。」这次我没有推开她，不得不说如果晓芸确实很吸引
人，但是考虑到她的职业，我本能的不想和她接触太多。

　　「还是第一次有人这么夸我，我越来越喜欢你了。」

　　「别这么直接，你还知道什么，我听听。」我把谈话转回到正题。

　　「你还没回答我，她是不是你老婆？」

　　「很快就不是了。」我实话实说。

　　「哈哈，没想到还猜对了，我以后是不是该考虑去做个侦探！」晓芸的笑声
带着青春的气息向我袭来。

　　「你说以前和她在洗浴中心见过？」我直接问道。

　　「嗯，大约四个月以前吧。我看见她跟着一个个子很高的男人来找我们老板，
当时是我领他们过去的。聊了很长时间他俩才走的，没想到第二天她就过来接客
了。」

　　「你看看是不是这个男人。」我打开以前在苏辙ＱＱ里找到的照片。

　　「应该是吧，时间太久记不清了。」

　　「你还记得那个女人刚去时候的样子吗？就像现在这样穿着暴露还带着纹身
吗？」

　　「那时候做前台时间也不短了，我一眼就看出她是个良家少妇，虽然她保养
得很好，也能看出应该快有３０岁了。要是她之前做过这行，到这岁数早就没法
看了。当时我没太关注她，后来她真来做的时候，是有纹身的，和她整个人的气
质很不协调。」

　　「她和男人一起进来，你有没有发现什么异常的地方？或者说你觉得她是不
是自愿的？」

　　「他俩要说长相倒也般配，只是女人好像大病初愈似得，脸上没有血色，走
路摇摇晃晃的。她一直靠在男人身上，感觉挺依赖他的。」听着晓芸的描述，我
的心比亲眼看见妻子被他们欺辱时还痛，这说明她跟本不是被苏辙逼着去做妓女
的。而且在去接客之前，她就带着纹身，我想不明白在什么条件下，妻子会允许
苏辙对她做出这种事，难道她当时应该已经想好了不会再回到我的身边。

　　「你说的不错，她曾经确实是个完美的女人。后来我们发生了一些事情，当
时约定彼此冷静一段时间，没想到从此再也没有她的消息。」

　　「秦哥，我觉得她配不上你，起码在我们那，大家都不喜欢她。」

　　「和我说说她去了以后的事吧。」我点上一支烟，已经做好心理准备，接下
来晓芸说的话可能会让我更痛苦。

　　「还记得她刚来的时候，别人都是抢着吸引客人，她总是缩在后面。偏偏客
人最喜欢点她，可能是因为她的皮肤很白，容易惹人注意吧。她一般每天都能接
７、８个钟。有些变态的客人，别的姐妹都不敢接，可她从来都不推辞，被那些
客人折磨的青一块紫一块。秦哥，你还在听吗？我这么说是不是很不注意你的感
受？」晓芸看我低着头，有些担心的问我。

　　「没事，还能接受，你讲的越详细越好。」我勉强的朝晓芸笑了笑。

　　「你们男人是不是都变态的？听自己老婆出来卖，还挺上瘾的！」晓芸鄙视
的看着我。

　　「我觉得自己还算正常，只是想搞清楚她为什么变成这样。」

　　「她平时不爱搭理人，让人觉着她很装，都是出来卖的，还装得那么清高有
必要吗。有些姐妹看不过去故意陷害她，在她穿的衣服上做手脚。有一次她们在
店里等客人，坐在她后面的丽丽趁你老婆不注意，偷偷把她裙子上的吊带剪断了
一些，动作稍微大点就会断开。客人来挑女孩的时候，按规矩都是要站起来的。

　　当时一群人的目光都盯着你老婆，她还浑然不觉，低头一看自己一边奶子露
在外面，害羞的蹲在地上。客人和小姐都在嘲笑她，想想也够可怜的。这还不算，
还有人故意还把她路上穿的衣服藏起来，让她穿着暴露的低胸短裙回家。反正她
们都不喜欢你老婆，她却从不和别人生气，这让大家更觉得她讨厌。「

　　听着晓芸的的话，我可以想象到妻子当时是多么的无助。曾经的她是那么自
爱，不允许别人对她有任何的亵渎，即使是正常的夫妻生活，也是按部就班。没
想到她竟沦落到和一群妓女站在一起，接受客人的挑选。妻子的清高不是装出来
的，从骨子里她就很唾弃这些妓女，以前我们探讨过这个话题，她很疑惑难道一
个人只能依靠出卖肉体才能生活吗？她们的尊严都不重要吗？可现在妻子却站到
了她们身旁，不止被那些嫖客的折磨，还遭受着妓女的欺辱。我无法想象那些日
子，妻子是怎么走过来的。

　　「你后来又见过领他来的男人吗？」

　　「没有，听老板说你老婆赚的钱到月底统一打到那个男人的卡上，所以他不
需要过来。」

　　「操，这对狗男女！」我狠狠地把一杯酒灌进肚里。

　　「后来有人发现你老婆隐藏着一个秘密，大家更看不起她了。她来以后一个
月吧，你老婆总是无缘无故的干呕。直到有一次，给客人口交的时候，当场吐了，
气得客人给了一巴掌，还投诉到老板那。我私下里听说，你老婆那时候怀孕已经
三个月了。没想到从那以后找她的客人反而更多了，听说是因为在做的时候，她
的乳头能分泌出奶水来，也不知道是不是真的。当时我们都以为领她来的男人是
她丈夫，骂他是个人渣，竟然会让怀孕的妻子做这种事！」

　　「他的确是个人渣，当初利用手段侮辱了我老婆。按月份来算，我老婆怀上
的那阵子我没和她做过，孩子应该就是那个禽兽的。」在得知这个消息后，我低
下了头，妻子不仅被四个禽兽侮辱了，还有了他们的孩子。

　　「秦哥，别难受了，都怪我说得太多了。」晓芸把我的头搂在她的肩膀上。

　　晓芸身上也和妻子一样带着体香，不过和化妆品的味道混在一起，不太明显。

　　和这样一个如花似玉的美女依偎在一起，我的肉棒悄悄立起来，使劲掐了下
大腿，让自己清醒了一些，在处理完妻子的事情之前我不想和别人纠缠不清。

　　「后来呢，她怎么离开那里的？」我不想继续暧昧下去，抬起了头。

　　「我就干了两个月，家里还有个上高中的妹妹需要用钱，前台的收入太低了。

　　听别的姐妹说，在夜场当公主可以不用出台，只是搂搂抱抱就可以拿很多钱，
我就离开那了。「虽然晓芸说的很随意，要不是为了生活谁会甘心做这个呢。

　　「谢谢你，晓芸。」说完我站了起来，掏出１０００块钱递给她。

　　「别，拿这钱我不舒服。」晓芸的神情有些黯淡，似乎她真的把我当成朋友。

　　「回去吧，谢谢你让我知道了这么多，对我来说离婚可能是最好的选择。」

　　我起身向外走去。

　　「秦哥，还有个事我差点忘了，有个姐妹曾经看见过你老婆在房间出来后，
垃圾篓里有用过的针头。这种事在那很常见，不过你老婆怀着孕还注射，也真够
可以的。」晓芸追了上来。

　　「真的？会不会是客人用过的。」

　　「这我不清楚了，既然要离婚了，你也别管她了。」

　　「好，谢谢你告诉我这么多，有机会的话，我希望你换个工作，你其实是个
好女孩，不要在这里浪费青春。」

　　「拜拜喽，帅哥！想给我钱，记得去店里找我！」晓芸笑着走出酒吧，看着
她的背影，我无奈的摇了摇头。

　　我坐在车上，晓芸最后说的这个消息让我犹豫了。妻子一直洁身自好，绝不
会触碰毒品。回想妻子离开时说的最后一句话，她为了孩子也会和我走下去。这
里面一定有隐情，我还是要找她一趟。

　　「老秦，别走啊！过来再喝一会儿！」老刘站在车窗前拍打着玻璃。

　　「不去了，已经喝的够多了。」我现在只想着去问问妻子，没有心情和老刘
闲聊。

　　「你小子不老实，刚才看见你和晓芸走出来了，平时还装的正人君子一样，
背地里透着和小姐约会！」

　　「别瞎说，就是遇见了和她聊会儿。」为了不让老刘误会，我敷衍道。

　　「来吧，再喝点咱哥俩聊会儿！」老刘硬拉着我又回到酒吧。

　　「最近看你不太正常啊，在公司里总是心不在焉的。」老刘关心的问道。

　　「唉，烦心事太多了……」

　　「呵呵，是不是王总身边那小妞把你的魂儿给勾走了？」

　　「你又胡说，上次都和你说了，我根本不认识她。」

　　「别瞒我了，自从那次以后，你每天特别关注王总的行动，咱们是兄弟有什
么不能说的？」

　　「那女人……是我老婆！」老刘把话说道这份上，我也不想在瞒他。

　　「真的？这也太巧了吧！你前妻也太……离了也好，咱们这些老百姓满足不
了这种女人！」老刘怕刺激我，没敢说太过分的话。

　　「不是前妻，她就是我现在的老婆，合法的妻子！」

　　「老秦，不可能啊，我们都知道你离婚了，我还老想着再给你介绍个呢，你
小子藏的真够深的！」老刘一脸不可思议的看着我。

　　「就像王总说的，当初她被一个渣男骗了，到现在已经半年多，杳无音信。

　　再次出现时，没想到她竟然成了王总的情妇！「在老刘面前我没有隐瞒，把
一切都说出来。

　　「你怎么想的，难道还想把她找回来？」

　　「我这半年来一直在找她，从没放弃过。即使她现在做了王总的女人，我也
要当面问个清楚，为什么她要这么对我！」说着我有些激动。

　　「兄弟，听哥哥的，这种女人别要了，不值得啊！你想想当初她可以轻易被
别人骗上床，现在又和王总混在一起。就算回到你身边，你能保证她不会再找别
的男人吗？」

　　「我只是想知道她失踪的这半年发生了什么。那天晓芸说的话你也听到了，
我不相信她会堕落到去做妓女。」

　　「别傻了，是人就有欲望，尤其是女人，让她尝到偷情的甜头，你觉得还能
回头吗？你要是去找她，那就一件事，痛快把婚离了！」

　　「我不管，明天就去找她！」我知道老刘是好心，可查不出原因来，我心里
永远有个解不开的疙瘩。

　　「你知道她在哪吗？」老刘问道、「就在王总家里，我前几天找过她，可她
一直躲着我，还要和我离婚。刚才晓芸和我说了一些事情，我怀疑她是因为被人
陷害染上毒瘾，才被王总控制。」

　　「呵呵，看来我也劝不住你了，这样，明天你去的时候我陪着你。我怕你太
冲动会做出傻事！」

　　又聊了一会儿，老刘执意要陪着我，本来我不想拉他下水，他和初来乍到的
我不同，是经过了多年努力才混到经理助理的位置，一旦事情败露，老刘多年的
辛苦经营都将付之东流。可他一直坚持，推却不下，只好答应，我提前和他说好
只能在楼下等我，负责盯梢，王总一旦回家，他可以立刻通知我。

　　老刘的无条件帮助让我很感动。结婚这么多年，之前的同学、朋友联系渐渐
都少了，没想到危难之时，和我认识不久的老刘会这么帮我。人生的朋友不需要
很多，能有那么两三个真心相待的，已是难能可贵。

　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　第二天我让老刘开着那辆面包车，看着王总驾车离开小区，约定好如果王总
去而复返，他会电话通知我。来到楼上我敲响了房门。过了许久，门开了。

　　「你还来干什么？通知我去办离婚手续吗？」妻子冷着脸站在门口，没有让
我进去的意思。

　　没有说话，我一把推开妻子，直接冲进了房里，翻找着屋里抽屉、柜子，希
望从中可以发现妻子吸毒的痕迹，那样她就没有继续隐瞒的必要了。

　　「你疯了是不是？我都和你说清楚了，咱们离婚吧，请你别来骚扰我。」妻
子从后面拉扯着我。

　　「那个男人拿什么控制你的？我今天非要找出来！」任凭妻子如何阻拦，我
依旧执着的寻找着。

　　「好！秦越，那你别怪我了！我这就报警，你没有权利随便进入别人家里，
看你现在和强盗有什么区别！」妻子气得也不管我，拿起手机。

　　「好，让警察来看看你这个做妻子的，整天不回家，住在别的男人家里，算
怎么一回事！」

　　在客厅里翻了个遍，这屋子装修看似豪华，可抽屉里空空如也，各种生活必
备品几乎都没有。看来真像对面阿姨说的，这房子是王总一直闲置的资产，此时
当成了他和妻子的炮房。

　　我又走进卧室，屋里只有一张大床和奇怪的椅子。那圆形大床明显是定制的，
直径足有三米。没想到王总这个混蛋竟然把情趣酒店才有的东西摆在家中，这对
奸夫淫妇不知道有多少次在上面挥汗如雨。更让我好奇的是拿把椅子，有点像是
九十年代理发店中摆放的，非常厚重，但是材质明显要好处很多。

　　「别看了，都是他买来的，也不知道做什么用。你疯完了没有？快走吧，一
会儿他回来了，我不好解释！」妻子注意到我盯着那个椅子发呆，脸不由得红了。

　　「解释？需要吗！我来找自己的老婆还需要和别人解释，今天我来就是要把
你带走的，你看这里像是人住的吗？你就像是被养在笼中的小鸟！任人观赏玩弄！」

　　「不用你管，王总他对我很好。所以我也愿意为他付出，满足他所有的要求！」

　　妻子说出这些话时，一直盯着地板，没敢看我。

　　「混蛋，他让你和别人睡觉你也满足吗？」我气得抓住了妻子的肩膀，强迫
她抬起头看着我。

　　「你弄疼我了，松手！不错，是有过那么一次，可我觉得那是为了帮助他的
事业，他赚钱也是为了能给我更好的生活。我心甘情愿！」

　　「你真是下贱，对着镜子看看你现在还是我认识的沈思研吗？」我把妻子拉
到梳妆台前，镜子里的女人早就没有了以前的温婉贤淑，浑身散发的都是性感诱
惑。

　　「我为什么会这样？还不是因为你！没有你，苏辙怎么会有机会胁迫我。别
以为你现在像个好人，你挣的钱不是王总给的吗？那里面有多少是我和别的老板
睡觉换来的皮肉钱，你知道吗！」妻子被我激怒了，冲我喊道。

　　看着妻子丝毫不知羞耻的嘴脸，我抡起胳膊，给了她一巴掌。看着她脸上浮
现出的手掌印，我和妻子都静了下来。６年了，我第一次动手打了妻子。妻子的
半边脸慢慢肿起来，我手足无措的看着她。还记得恋爱时，我发誓会好好照顾她，
绝不让她受一点委屈。没想到自己的错误决定让妻子受辱，而我根本无力保护，
今天更是亲手打了她。看着妻子的眼泪流过脸颊，我伸手抚去。妻子毫无反应，
似乎面对的只是空气。

　　看着妻子完全无视我的存在，我无奈的坐在床上。手指拂过丝滑的床单，忽
然一种熟悉的感觉涌上心头，是那熟悉的气息，我贪婪的呼吸着。终于明白为什
么现在我越来越不想回到家里，就是因为屋中已没有女主人的气息，随着妻子的
离开，那迷人的芬芳在这半年中已慢慢散去。

　　曾经让我如痴如醉的体香，如今却出现在了另一个男人的床上。看着床头紧
挨在一起的枕头，他们每晚是不是都在透支着自己的体力，激情过后，妻子慵懒
的靠在男人怀里，那画面刺激着我本已麻木的神经。我一拳敲在床边。

　　忽然，我发现在床边似乎隐藏着一处机关，按动按钮，床下弹出来一个巨大
的抽屉，有个破旧的铁箱发在里面。原本木然的妻子忽然清醒过来，发疯似得冲
上来拦我，被我一把推倒在地。看着躺在地上的女人，我的眼中没有任何怜悯。

　　箱子上的锁虚掩着，应该是主人经常打开，懒得每天都锁。掀开之后，箱子
里的东西震撼了我，粗粗的麻绳、口塞、跳蛋、ＡＶ棒、手铐、眼罩、肛塞，各
种ＳＭ刑具一应俱全，竟然还有一条狗链子，是那种用来拴猛犬的粗铁链子。看
到这些我终于知道椅子是干什么用的了。为什么每天夜晚对面阿姨会听见女人的
惨叫，那不是疯了，是因为她受到了王总残忍的折磨。我慢慢转身，看向手足无
措的妻子。

　　「他就这么对你？」我的眼睛因为气愤已经充血。

　　「你放下，这和你没有关系！」妻子吃力的爬起来，盖上箱子。

　　「没关系？至少现在你还是我的妻子。我曾经是那么疼爱你，不敢让你受一
点委屈，他凭什么！怎么可以这么对你！」我紧紧抓住妻子的肩膀，拼命的摇晃。

　　「疼……你松开！」妻子缩到了角落。

　　我掀起了妻子的衣袖，胳膊上一道一道的红印，我又要撩开她的上衣，被她
推了回来。

　　「求你出去，秦越，咱们已经完了，你就忘了我吧！」妻子蹲在地上哭起来。

　　「不可能，这种日子你还和他过吗？你倒底为了什么？」

　　「别问了，我不能说啊……呜……」

　　「就因为他能给你提供毒品？」我盯着妻子。

　　「谁和你说的……你都知道些什么？」妻子不可思议的看着我。

　　「我还知道你怀了苏辙的孩子……」

　　「你……既然都知道了，那还管我干什么！」

　　「因为我爱你，还有咱们的家需要你，妞妞她一直在等着妈妈回去！」

　　「别说了，我对不起你，对不起妞妞……」妻子无力地瘫倒在地。

　　「不管你错了多远，我都要把你救回来！」我紧紧抱住了妻子。

　　「呜呜呜……老公……我好想你们，可我没脸见你啊……」妻子依偎在我的
怀里，放声痛哭着。

　　「你真傻，有什么事情不能说开呢，我要你明白只要你肯回来，我和妞妞永
远等着你。」在这一刻，我知道自己的坚持没有白费，妻子的心从没有离开过。

　　「我早就被他们糟蹋的不像样子了……」

　　「别说了，趁着他没回来，我带你走，咱们回家。」

　　「秦越，你确定还要我吗？」妻子盯着我的双眼，心中在痛苦的抉择着。

　　「肯定，在你离开后我才知道，没有你的生活是多么难熬，我不能失去你，
我爱你，老婆！」此时我心中无比坚定。

　　「哈哈……真感人啊！小秦，没想到你还是个情种。这种吸毒的烂货你还当
作宝贝！」王总的声音在身后传来，刚才妻子急着追我忘记了关门。

　　「不管今天谁拦我都没用，我一定要带走小研！」我站起来挡在了妻子身前。

　　「哈哈，小妍，我要你亲口说出来，你确定要跟他走吗？」王总的目光看向
我身后的妻子。

　　「我……王大哥，谢谢你曾经救了我，可我要走了，我终于明白人活着是为
了什么，我要回到丈夫和女儿身边。」妻子说话时，声音有些颤抖，不知道这段
时间在王总这里受到了多少非人的虐待。

　　「好，我就成全你们，不过你知道她为什么一直赖着我不走吗？」

　　「就因为你能给她毒品？」

　　「没错，我可以放她走，可你能供得起她吗？」

　　「我会让她戒毒，我相信她能戒掉。」

　　「好吧，玩了三个月我也腻了。给她赎身和买毒品的钱就当嫖资了。我能和
小妍单独说两句吗？」王总平淡的说着。

　　「混蛋，有什么就光明正大的讲出来……」我正说着，妻子从身后拉住了我，
对我点了点头，和王总走进了旁边卧室。

　　虽然妻子并没有锁门，我也没有偷听的想法，刚才她向我示意，我应该信任
她。五分钟后，门打开了，那一霎那，我似乎看见妻子快速的打开了王总的手，
这混蛋嘴上说的好听，还不是死缠着妻子不放。

　　「对了忘记告诉你了，你已经被开除了！」王总的声音在身后传来。

　　我不想再和他废话，拉着妻子往门外走去。除了一些证件，妻子没有带走任
何东西，真希望可以连同那些难过的记忆一同丢弃。我拉开车门，扶着妻子来到
后座。看见驾驶座上还坐着个男人，妻子的身体不由得一顿。

　　「嫂子，快上来吧，我和老秦是好兄弟。哎呀，你看我这臭嘴，现在应该改
称呼了，以前叫嫂子，现在该叫弟妹了！哈哈……」

　　「你们认识啊？怎么一会嫂子一会弟妹的！」我坐到妻子身边问道。

　　「老秦你忘了我和你说过，以前陪客户的时候和弟妹见过一面，那时候她是
王总的女朋友，可不得叫嫂子！」老刘这人就是口无遮拦什么都敢说，从不顾及
别人的感受。

　　妻子听了老刘的话脸色黯淡下来，她心里一定很不舒服。想到那天在包间里，
老刘也在场，妻子那淫荡的肉体被老刘看的清清楚楚。是我考虑的太不周全了，
妻子刚刚逃出魔窟，心态还没调整好，这么快被人揭开伤疤，肯定很难受。

　　「老刘你少说点，快送我们回家吧，对了，刚才王总上去，你怎么也没打个
电话？」我不满的说道。

　　「你没看手机吗，我拨了两次都没人接，是不是你们两口子久别重逢，太激
烈了？嘿嘿……」我拿起手机果然有两个未接来电。

　　「这破手机，我没记得调成静音啊，真该换个了。刘哥，今天谢谢你了，改
天来我们家尝尝小研的手艺。」

　　妻子上了车一言不发，呆呆的坐着，我可以理解她的心情。这半年多来，不
知道她遭受了多少折磨，想要她恢复到以前那开朗活泼的状态，不仅需要时间，
我和妞妞也要给她更多的关爱。没一会儿车到了家楼下，由于妻子的状态不好，
我也就没再邀请老刘上去，拉着老婆的手往家里走去。

　　时隔八个月，女主人再次走进大门，死气沉沉的家仿佛又焕发了生机。妻子
小心翼翼的抚摸着屋里的一切。由于我只把这里当做宾馆，房间的摆设和妻子离
开时一点没变，每一件物品都记载着我们的过去。当她看到客厅中悬挂的合照时，
妻子终于哭了出来，那是妞妞两岁时我们全家的合照，照片上的我们笑的那么灿
烂……

　　第二天，我们俩一整天没有出屋，从里到外的把房子打扫了一遍。之前一直
忙着寻找妻子，屋里已经乱的不像样子。看着焕然一新的房间，我高兴地抱着妻
子，似乎这半年多什么都没有发生，所有事只是我做的一场噩梦。

　　回来几天后，可以看出妻子的情绪在一天天好转，只是偶尔还可以看见她一
个人对着照片发呆，我清楚这个时候不能着急。我一直没有开口问过她这八个月
里的遭遇，不是不想，只是怕再次伤害妻子，也许哪天她彻底放下了，自然会告
诉我。

　　我知道妻子有毒瘾，回家之后我明里暗里提过几次叫她去戒毒所，她都拒绝
了，说自己可以控制。我看她回家之后从来没有过毒瘾发作的症状，应该毒瘾不
大。戒毒所不是一般人能受得了得地方，她自己能克服是最好的选择。

　　休息了几天，妻子想和我回去看看爸妈，半年多不见了，他们肯定很担心。

　　我知道她心里最想的是妞妞，和她提议把妞妞接回来。这样一来女儿跟在父
母身边更有利于她的成长，二来也可以让妻子能有更好的心情，帮助她快点恢复。
没想到妻子听了并没有很高兴，她还是想多休息一下，不想让妞妞看见她现在的
样子。

　　来到老家，妞妞看见出差归来的妈妈兴奋的一会儿哭一会儿笑，妻子也紧抱
着妞妞不放。这时母亲悄悄把我拉到一边。

　　「小越啊，我怎么觉得小妍这次回来，好像变了个人呢？」

　　「啊……可能是因为换了发型了吧，这丫头自己在北京偷偷去剪的也没问我，
回头我让她改回来。」我俩只想着快点回来看看孩子，忘记了妻子现在的形象和
以前有很大差别，没想到母亲刚一见面，就觉出了不对劲。

　　「没这么简单吧，我看小妍的脸色也不太好，整个人的状态都不对。」

　　「妈！你别想太多了，可能是她在北京吃饭不习惯吧，小妍平时都被我宠坏
了，不懂得照顾自己。回去我给她买点好吃的，补补身体。」

　　「回来就好，小妍这孩子对老人孝顺，对孩子也体贴。能娶到她是你的福气
啊！」

　　母亲没有继续往下问，让我松了口气。第二天妻子说因为今年出差没能赶回
来给妞妞过生日，提议一起去照个全家福。在照相馆里，妞妞穿上美丽的公主服，
在我们身边跑来跑去，妻子手忙脚乱的在后面追着。看着这一幕温馨的画面，我
不会想到，这次的全家福可能是妻子留给我最后的礼物。

　　看着妻子和妞妞玩的这么开心，我心里想着把妞妞带回去，应该没什么问题
了。可奶奶已经帮她在这安排了幼儿园，好不容易才适应了新的环境，为了不想
影响她的成长，我们只好过了春节再接她回家。

　　在老家回来以后，妻子的心情好了很多，以前那个阳光开朗的妻子又回来了。

　　在家陪了她几天，我这个大男人也不能总是闲在家里。没想到工作主动找上
门来，老刘给我打了个电话，约我出去喝酒，说有好事。妻子知道这阵子老刘帮
了我不少，让我去好好谢谢人家。

　　「老秦，你老在家陪媳妇也不是常事啊，我同学新开了个公司，你要是愿意
的话，明天就过去吧。」

　　「我是愿意去，可怎么也得去面试下吧。」看老刘这么热情，我从里很感激
这个兄弟。

　　「我介绍的人，他不敢不要。对了，小妍回去以后没什么事吧？」

　　「刚回来的时候，整个人都很消沉。不过上周去看了女儿，现在好多了。」

　　「你不知道，我一回到公司就听别人说王总正生气呢，小郑给他交的报告就
写错了一个标题，被他狠狠地骂了一顿。呵呵，也活该小郑倒霉，非这个时候撞
上去。」

　　「他就是个小人，平时装得正人君子，背地里干的事情那么龌龊！」我想起
王总家里摆的那些ＳＭ刑具，就恨得牙根痒痒，真不知道妻子在他家那段时间是
怎么熬过来的。

　　「不说他了，还记得之前在夜店陪你的女孩吗？叫晓芸的。上周我陪客户过
去，听一个女孩说起，她被人抢劫时候用刀子划破了脸，差不多毁容了。没法在
夜店干，回老家了。」

　　「什么时候的事？」我紧张的站了起来，我才感觉到她好久没有联系我了。

　　「就是你去接小妍那天下午，有人闯进了出租屋。那个流氓，强奸以后还用
刀子划破女孩的脸。这人也太狠了，把别人吃饭的家伙给毁了。」老刘说道。

　　我听了老刘的话，没有心情继续喝酒。来到外面给晓芸拨通了电话，一直没
人接听。那天晓芸离开时的背影还浮现在我脑中，她是一个那么美丽的女孩，我
能感觉出在她伪装的外表下，有一颗善良的内心。她为了妹妹可以上学，自己出
来做陪酒小姐，可现在一切都完了，受伤害的不只是晓芸，而是她整个家庭。

　　点起一支香烟，我想起在酒吧递给她钱的时候，那种失望的眼神。她是真心
把我当作朋友的，可我竟然用钱去亵渎她。我觉得这不是一起简单的入室抢劫，
她一个女孩子，会得罪谁呢？虽然晓芸的脾气很直，身处娱乐场所容易得罪人，
但是也不至于会让她毁容吧。

　　忽然，我想起了王总，会不会是他知道晓芸帮过我，所以报复在她身上。想
想也不太可能，晓芸只是告诉了我一些妻子之前的经历，而且我们见面应该没人
看见。等等，老刘？

　　（１７）

　　我笑了笑，顿时打消了这个念头，老刘在我离开单位后还把我当成兄弟，忙
着给我联系工作，这样怀疑他也太不够意思了。

　　回到家已经快１１点了，妻子躺在沙发上，安静的睡着。看着她疲累得模样，
我心中有些不舍。这次回来后，明显感觉到妻子在面对我时，总是小心翼翼的，
之前她总是喜欢耍耍大小姐脾气，故意搞些事情刁难我。可现在一切都变了，妻
子温顺的像个小绵羊，无论我说什么她马上照办，她以为只有自己表现的唯唯诺
诺才能换来我的原谅。

　　我明白最主要的原因是她对我的愧疚，虽然妻子从没主动坦白，她也知道我
通过各种渠道了解了不少。妻子为了弥补自己的过错，事事迁就我，在她看来这
是一种补偿，可婚姻不是那么简单的，无条件的被动，只会让两个人都深受折磨。

　　还有一个我不想承认的原因，我猜是那几个混蛋的功劳。从苏辙到王总这些
人利用各种手段控制妻子，逼她干出各种违背本意的事情。尤其是王总，通过那
天见面可以看出，妻子面对王总不只是被胁迫，应该在长久的奴役之下，产生了
莫名的感情。在我帮她挡下王总的无理要求时，妻子竟然无视我的阻拦，答应和
王总到卧室私聊，虽然短短五分钟不会发生什么，可这充分表明了，妻子早已习
惯了接受王总的所有要求。

　　我正想的出神，妻子迷迷糊糊的睁开眼睛，迎着我的目光，羞涩的笑了笑。

　　看着妻子迷人的面庞，我真切感受到失而复得的喜悦。我情不自禁的吻上光
滑的脸颊，妻子显得有些紧张。

　　在她回来的这段日子里，我数次和她透露出那方面的暗示，妻子对此却显得
很冷淡。我明白她的担忧，那段噩梦般的经历，让她总觉得自己的身体非常肮脏，
她不想让我看到那曾经纯洁的身体上，已经留下的别人的印记。

　　如果不解开妻子的心魔，生活永远不能走上正轨。我坚定的牵着妻子的手走
进卧室，在我们的婚纱照前，我单膝跪地。

　　「小妍，我秦越今天正式向你求婚，请求你可以再次接受我的爱！我愿成为
你的影子，哪怕你走在任何孤独的路上，我都会一直陪着你，不离不弃就这样一
直好好的爱着你、陪着你，同路的日子里不离不弃，永远不让你受到一点委屈！」

　　说着我拿出了早就准备好的戒指。

　　「我……我……不配……老公……我……呜……」妻子结结巴巴的说不出话，
眼泪忍不住吧嗒吧嗒掉下来。

　　眼前的一幕是那么熟悉，曾经求婚的誓言再次从我口中说出。妻子终于忍耐
不住，放肆的痛哭起来，我把她搂在怀里，轻柔的抚摸着她的粉背。看着哭泣的
女人，我没有说话，就让她痛快的哭出来，这一刻我们都等了太久。回家之后妻
子一直隐藏着自己的情绪，为了不让我担心，她把所有痛苦都放在心里。

　　时间一分一秒的过着，妻子的哭声慢慢减弱，我轻轻摘下了妻子手上的戒指，
这枚戒指曾经陪她走过了那段痛苦，也许正是因为它的存在，一直支撑着妻子没
有放弃。曾经的苦难已经过去，它完成了自己的使命。崭新的戒指透着纯洁的光
芒，我温柔的佩戴在妻子无名指上，让这一枚小小的戒指作见证，陪伴我们走完
今后的精彩人生。

　　妻子端详着手上的戒指，眼中透露着喜爱。当初为了赎回妻子的录像，家里
的存款已所剩无几，可为了换回妻子的初心，砸锅卖铁也在所不惜……

　　妻子抬起头，深情的看着我。在妻子的双眸里，混沌之中缓缓闪出一片清澈，
曾经的爱人终于醒来了。

　　彻底释放后，妻子不再被动，柔软的朱唇轻轻贴上我的脸颊。抚摸着妻子柔
若无骨的身体，这熟悉的感觉我们都等了太久。我缓缓拉起妻子的睡裙，洁白的
玉体柔美如昔，修长的双腿、丰腴的翘臀、纤细的腰身，忽然一抹嫣红刺激了我
的神经。

　　一只艳丽的蝴蝶张开鲜红的翅膀，飞舞在妻子胸前，我心中再次咒骂着苏辙。

　　蝴蝶本是美丽的化身，配在妻子娇嫩的身体上可以说是天作之合。可在我眼
里，这一切都变了味道，这个恐怖的蝴蝶就是苏辙的影子。在无数个夜晚他不知
疲倦地在妻子身上采摘雨露，即使妻子此时已经逃脱了苏辙的魔掌。可血红的蝴
蝶还如影随形，时刻提醒着妻子，在那个男人胯下，自己曾经体验过如生如死的
快乐。

　　望着妻子陶醉的神情，我没敢表现出来心中愠怒。我努力回避着，不去看它，
吻上了另一侧的乳头，刹那间妻子的身体微微一震。她似乎刚刚反应过来，自己
胸前的羞耻已经暴露在我面前。妻子奋力推开我，跑过去关上了灯。

　　「老公，你可以原谅我吗？这……东西我会去洗掉的，你放心我打听过了，
会干干净净的。」看她小心翼翼的说着，我心里涌起一丝苦涩。

　　「不要，有我陪在你身边，绝不让你再承受一点痛苦。」我知道洗纹身要比
刻上去时痛苦百倍。

　　慢慢的我适应了黑暗的环境，月光洒下，那只幽灵般的蝴蝶再次挥舞起翅膀。

　　我撕咬上去，把可恶的蝴蝶一点点含入嘴中，拼命的吸允着。那里面储存的
乳汁都是为了哺育别人的孩子准备的，我要全部吸干，再也不让这些罪恶的痕迹
留在妻子身上。可努力许久，一滴液体也没有流出，我失望的抬起头。看着妻子
的眉头微微皱起，她知道我心里苦闷，咬牙忍耐着。

　　我手上也没停着，一把扯下妻子的内裤，抚上耻丘的刹那，感觉到一股异样。

　　我想起了在夜店的那晚，妻子在李胖子怀里被他尽情玩弄，在众人的目光下，
妻子露出了茂盛的阴毛。就和分泌出的乳汁一样，因为妻子被别人搞大了肚子，
出现了各种妊娠反应。

　　我的手继续在妻子的下体探索着，之前她绝不会让我这样亵渎她的身体，可
能这半年多有太多人已经光顾过此地，早已让她忘记了曾经的坚持。忽然手指似
乎摸到一处硬结，长久以来我对女性身体知之甚少，难道这里是妻子的阴蒂？妻
子猛地一阵颤抖，一把将我推开。

　　我呆呆的坐直身体，不明白她为什么会这样。妻子有些内疚的看了我一眼，
竟然熟练的帮我撸动起肉棒，那种舒爽是我从来没有享受过的，忍不住发出一声
呻吟。妻子显然不想轻易放过我，俯身来到胯下，龟头上传来一阵湿热的舔舐，
这是妻子第一次给我口交，她的技术是那么精湛。曾经无数的嫖客都成了她在性
爱之路上的导师。

　　妻子卖力的讨好着，没有多久我有了射精的冲动，赶忙拍了拍妻子的粉背。

　　她诱惑的看了我一眼，在床前抽屉里拿出一个避孕套。我有些惊讶，屋里不
应该有这东西，难道是从王总那带回来的？妻子没给我思考的时间，坐回床上，
熟练的帮我戴好。

　　「没必要吧？真要是怀孕了，给妞妞添个弟弟。」我有些疑惑的问道。

　　「老公，你知道我刚做了……引产……不能怀孕的……」妻子为难的说道。

　　我一拍脑袋，怎么把这忘了。妻子没有像以前躺在床上等待着我的进入，小
手轻轻一推，我顺势倒下。她那丰满的翘臀缓缓压在我身上，蜜穴准确的找到了
肉棒的所在。我不得不佩服妻子如今的床上功夫，已经远远超过我这个老公了，
在她面前我只需尽情享受。

　　不知不觉十多分钟过去了，妻子依然在我身上活动着，淫荡的叫声，悠扬而
高亢。她的体力什么时候这么好了，要知道女上男下是很考验女性身体素质的。

　　妻子忽快忽慢，每当我快要有射精冲动时，她总能敏锐捕捉到我身体的变化。
俯下身来，体贴的把椒乳送到我的嘴中，帮我转移注意力。

　　看着妻子点点滴滴的变化，我心中百味杂陈。不得不说妻子讨好男人的本事
实在太厉害了，竟然能让我坚持这么久的时间。可隐隐的心中又在思念着曾经那
个单纯倔强的妻子。想到妻子曾经在别人身下承欢，我的肉棒似乎越来越硬。真
奇怪，自己什么时候有了这么变态的癖好。

　　时间一分一秒的过着，妻子的体力渐渐不支，主动从我身上爬下来，跪在床
上双腿微分，已经帮我找好了插入的角度。那蜜桃般的玉臀，似乎比之前丰腴了
不少。我没有犹豫，一下子插了进去，之前积攒的体力，此时全部释放出来。

　　「老公，你真棒！啊啊……好硬啊……」妻子被我撞得胡乱淫叫着。

　　「还是老公厉害吧？以后还让不让别人干？」冲动之下我竟然把心中所想脱
口而出，我有些胆怯的放慢了动作，真怕妻子会和我翻脸。

　　「啊啊……小妍……只让老公干……啊……继续啊……再深一点……深一点
嘛……」妻子似乎根本没有在意，依旧沉醉于性爱的快感之中。

　　在我的一声怒吼之中，这次酣畅淋漓的交媾终于落下帷幕。不得不说这可能
是我这辈子表现最完美的一次了。但我知道主要的功劳属于妻子，是她用精湛的
床上技艺，一次次把我从射精的边缘拉回来，让我能够重振雄风。而且还有一点，
虽然我不想承认，但是妻子的阴道确确实实是比以前松垮了很多。我苦笑一声，
对于我这不中用的身体，现在这样可能更加适合。

　　「老公，抱着我……」缠绵过后，妻子柔声说道。

　　我们就这么静静的躺着，迷人的香气从发丝缓缓飘进我的心房。世界上所有
的词语都不能描述我失而复得的满足。

　　「只有躺在你怀里，我……我才能感觉到安全，这半年我从来没有睡过一个
安稳觉，闭上眼睛都是你和妞妞的身影。」妻子轻轻的对我说着情话，刚才的痛
哭终于让妻子心中的苦闷发泄出来，对我敞开了心扉。

　　「都过去了，以后咱们一家三口会幸福的。」不知不觉中，疲惫的我们沉沉
睡去。

　　睁开眼睛，妻子已经把早餐端上饭桌，看着那忙碌的背影，我的嘴角扬起幸
福的微笑。忽然我想起了晓芸，那个曾经帮过我的女孩，不知道为什么我总觉得
她的受伤和我有关。我决定去夜店打探一下。

　　「老婆，一会儿我出去下啊。」

　　「是去老刘介绍的公司吗？昨天回来你只顾着折腾人家了，都没来得及说正
事。」妻子说着脸色有些羞红。

　　「那边应该没什么问题，不过好像老板最近没在本地，还得等上几天。对了，
你还记得一个叫晓芸的女孩吗？她说认识你。」我想着帮帮朋友，没必要瞒着妻
子。

　　「晓芸……有点印象。你怎么会认识她，在我印象里，她可不是什么正经女
人。」妻子面露不悦。

　　「额，陪客户的时候在夜店遇见的，她人不错，之前还帮过我。昨天听老刘
说她遇到了抢劫，还被人毁了容，要不咱们一起去看看她，正好你也认识。」我
没敢告诉妻子，是在她被李胖子侮辱的包间里认识的晓芸，不想让妻子尴尬。

　　「你们很熟吗？你最好离她远点，那个地方出来的女人最会骗人！」妻子似
乎对晓芸有很大成见。

　　「好老婆，别生气嘛！我就去看一眼，保证不会太久，中午一定赶回来陪你
吃饭！」我费劲口舌哄了妻子好一会儿，可妻子还是闷闷不乐的，没再说什么。

　　看时间已经不早了，我开车来到了那家夜店。上午的时候，店里面空空荡荡
的，只有两个保安，蹲在门口抽烟。

　　「哥们，我来找晓芸的，她在店里吗？」我走过去问道。

　　「去去去，想找小姐晚上再来，这个点都去睡觉了！」他显得很不耐烦。

　　「哎，你找晓芸？她有十来天没来了，要不换个妞儿吧，我给你说……」另
一个保安明显机灵一点，忙着给我介绍和他相好的小姐。

　　「你俩没个正经，不好好站岗又溜出来抽烟，这个月非得扣你们工资！」一
个４０来岁的女人走出来，看她的穿着应该是个管理人员。

　　「不敢了，陈经理您行行好！」两个保安赶紧求饶，被女人轰进保安室。

　　「先生，你是来找晓芸的？这丫头恐怕回不来了，要不换个女孩？」陈经理
和我说话时，换上了一副微笑的面孔。

　　「您误会了，晓芸是我的朋友，听说前阵子她遇到点麻烦，有没有这事？」

　　「唉……也算那丫头倒霉，大白天在家睡觉，就有人敢闯进屋去，估计是那
小偷看见屋里只有一个女孩，起了色心。没想到晓芸那么倔，本来就是做的皮肉
生意，非要反抗。这下好了把小偷惹急眼，一刀下去。她这辈子就算毁了。」陈
经理话里透着不忍。

　　「那您知道她现在在哪吗？」我听着女人的描述，这很符合晓芸的性格。

　　「当时是店里几个姐妹把她送到医院去的，几个小丫头都吓坏了。听说缝了
２０多针，没办法，她那个样子脸上肯定会留疤，我给她拿了点钱，也算仁至义
尽了。」真是世态炎凉，晓芸在没有利用价值后，被他们无情抛弃。

　　「可晓芸怎么不接电话？我打了好几次都是关机。」

　　「听别的姑娘说回老家了，在这个大城市她继没学问，现在连脸蛋也没有了，
根本呆不下去。你要真想找她，我们这有个女孩是她老乡，我给你去问问。」女
人热情的说道。

　　没一会儿，她找来了一个地址。原来晓芸的老家在吉林，想要见到她就得穿
越大半个中国，顿时头都大了。可我不得不去，这件事很有可能是王总冲着我来
的，晓芸只是个替罪羊，我不能让她白白牺牲。

　　回到家里已经１点了，想到离开时妻子那失望的眼神，我硬着头皮打开房门。

　　一进门就看到一双高筒长靴摆在门口，看这款式、材质明显价格不菲。我觉
着有些奇怪，妻子回来时没带任何东西，难道上午去逛街了。

　　「姐夫！没想到我会来吧。嘻嘻……」一个倩丽的身影从厨房里跳出来。

　　「榕榕？呵呵，好久不见，都快认不出你了。」眼前的女人像换了个人似得，
几个月前在商场相遇时，她的情绪还有些低落，没想多这么快就从离婚的阴影里
走了出来。看她这一身时尚的打扮，现在应该是发了大财。

　　「哪有那么夸张，怎么变我也是妍姐的好妹妹啊！没想到你这么快就把我姐
找回来了，算我没看错你！」榕榕娇蛮的说着，变回曾经那个可爱的女孩。

　　「老公，你别站着了，快进来端饭！」妻子的声音在厨房传来。

　　榕榕突然出现让我松了一口气，帮我躲过了妻子的责难。只是我没想到，妻
子才回来没几天，她们就联系上了。不过也好，有个姐妹陪着，对妻子的恢复有
很大帮助。饭菜上桌，榕榕从旁边拿出一瓶ＲｏｍａｎｅＣｏｎｔｉ。

　　「姐夫，别说我没想着你，上次在你家蹭酒喝，惹得妍姐不高兴了，今天我
自己带来了！」看来这丫头真是发财了，出手就是上万块的名酒。

　　「榕榕！我老公他又不会喝酒，你快收回去，别浪费了。」

　　「妍姐，今天高兴。来，姐夫，我给你满上。」

　　「老公你不知道榕榕现在成了大老板，自己开了一家美容院。这不给我送了
张终身免费的ＶＩＰ金卡。」妻子拿出卡片向我炫耀着。

　　「看来你离开公司还对了，说不定以后多了个身价上亿的女强人呢！」我恭
维道。

　　「姐夫，借你吉言了，单位我是没脸回去了，可人总得吃饭啊，正好有几个
姐妹想开个店，刚巧我也没事干，就参了一股，顺便帮着打理。」榕榕脸上透着
自豪，看来这个生意很适合她。

　　「你还真是个做生意的料，小嘴多甜啊！」

　　「坏姐夫，不理你了！研姐，今天你也得喝点！」禁不住榕榕的一再劝说，
妻子也破天荒的陪着我们喝了一些。酒过三巡，随着榕榕的小脸慢慢红润，话也
跟着多起来。

　　「研姐看着你和姐夫现在这么幸福，我也就放心了！」榕榕笑着说道。

　　「呵呵，榕榕你也快点找个吧，凭你现在这条件，好多帅哥上赶追你吧！」

　　「研姐，你不觉得咱们现在越来越疏远了吗？」说着榕榕干掉了杯子里的酒，
自己又满上一杯。

　　「榕榕，你这说的什么话，咱们姐妹不谈这个！」妻子赶紧去拦着她。

　　「别拦着，我还没说完呢！姐夫，也不怕你恨我，当初我做过对不起研姐的
事，是我的胆小自私祸害了你们，我再干一杯和你赔罪。」榕榕挣脱了妻子的阻
拦，又是一杯下肚。

　　看着榕榕连续的两大杯，我和妻子都有些震惊。当初她的所作所为，确实间
接帮助了苏辙几人。可说到底，她只是个帮凶，真正的罪魁祸首如今还逍遥法外。

　　而且榕榕也受到了应有的惩罚，在被丈夫发现后，她的婚姻走到了终点。

　　「你这丫头，怎么不听话呢！我们什么时候怪过你，要怪就怪那些混蛋！我
和你都是被逼的……那群混蛋……」妻子激动的说着，声音有些哽咽。

　　「研姐我真的知道错了，我好后悔……」看着两个女人哭作一团，她们心中
的痛苦无人理解。在那段黑暗的日子里，她们是多么渴求自己的爱人能够拯救自
己于水火。可她们不敢，真相公开的时刻很可能是自己婚姻的终结。可怜的两个
女人只能饮鸩止，用一个错误去隐瞒另一个错误。

　　发生这种事情对她们的丈夫何尝不是一种考验，大部分男人都不可能接受妻
子被别人霸占的事实。在考验面前，我和榕榕的丈夫做出了截然不同的选择，没
有对错，唯一的原因是我比他更爱着自己的妻子。

　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　刺眼的阳光洒在脸上，我忍着剧烈的头痛爬起来，才发现自己躺在卧室的床
上。

　　「老婆……」喉咙里发出沙哑的声音。

　　「你们俩啊，拦都拦不住。喝完一瓶还不算，又拿出一瓶！下次可不许这么
喝了！」妻子抱怨的声音在客厅传来。

　　我拍拍脑袋，红酒的后劲太大，真是喝断片了。走进客厅，昨晚的狼藉早已
收拾干净，妻子优雅的坐在沙发上磕着瓜子。

　　「榕榕呢？什么时候走的？」

　　「你还记得昨天你俩干什么了吗？酒量不行就别喝那么多，真丢人！」妻子
坏笑着说道。

　　「老婆，我真不记得了！没做出毁人清誉的坏事吧，嘿嘿……」坐到妻子身
边，手不老实起来。

　　「你还真敢！我就去了趟洗手间，回来再看你俩一起摔到了桌子底下，胳膊
还挎着呢！你这臭流氓是不是早就对榕榕有意思了！」妻子娇嗔道。

　　「冤枉啊，我都不记得和她说过什么了！天底下最好的女人已经成了我的妻
子，心里那还有别人的位置。」我的手伸进了妻子的睡衣，揉捏起来。

　　「哼，不老实！昨天中午那么晚回来，是不是没干什么好事啊？」妻子往我
手上打了一下。

　　「哪能啊，我都没见到晓芸。夜店经理说晓芸确实是受伤了，还挺严重的。」

　　「没死就好，这下你该放心了吧，以后不许再联系她了。」

　　「我想去她老家看看，要不你和我一起去吧，咱们就当散散心，你以前不是
总想着去看看天池嘛。」

　　「她就那么重要吗？我真搞不懂，你怎么会和那种女人搞在一起！」妻子拨
开了我的手，把头扭向一边。

　　「不是说重不重要，和你说实话，我觉得她这次受伤很可能和王总有关。为
什么在我接你回来当天下午，晓芸就被劫了。这事情很有蹊跷！」我耐心的和妻
子解释着。

　　「她遇见小偷和别人有什么关系，王大哥不是那种人！你可能对他有成见，
王大哥真的没有你想的那么坏……」妻子本能的替王总解释着。看着她到现在还
极力维护那个混蛋，心中的怒火控制不住地再次燃起。

　　「别说了，既然你觉得王大哥那么好，我去查清楚了正好能还他清白！」我
努力的压制着怒气。

　　「看来你是非要去了？就为了那么一个女人，你忍心把我抛下吗？」妻子激
动着说着。

　　「我什么时候要抛下你了，朋友有难，不应该帮助吗？以前你不是这样的啊！」

　　「是，我以前是不管你帮朋友。可也得分谁吧？你和她是那么单纯吗？别以
为我什么都不知道。」

　　「小研，你这话是什么意思，我和晓芸怎么不单纯了？」我真搞不清楚，妻
子怎么会变的如此不可理喻。

　　「算了，我不想说！去找她是你的事，别拿陪我游玩当幌子！」妻子转身走
进了卧室。

　　我垂头丧气的坐回沙发上，为了照顾妻子的情绪，刚才已经很克制了，她却
一直步步紧逼。我不明白妻子为什么会如此针对晓芸。为什么无论榕榕和我怎么
调笑，甚至搂在一起她都不会生气，怎么一听见晓芸的名字就暴跳如雷呢。

　　连续２天，妻子都在和我冷战，我几次主动示好，她都视而不见。甚至把自
己锁在客卧里不和我见面。看看时间我该赶去机场了，临走前我敲了敲房门，屋
子里静静的，妻子还在和我较劲。

　　「老婆，我不在家，你要好好照顾自己，冰箱里买好了菜和水果，一定要记
得吃啊！」我在门外喊道。

　　「知道了，你路上注意安全。」听到妻子终于开口，我心里稍微舒服了一些。

　　航班落地，１月份的长春让我真切体验到了北国风光。即使穿上了两件羽绒
服，也被那刺骨的寒风吹的瑟瑟发抖。按着地址，出租车七拐八拐开了足有一个
多小时，把我拉到了一处老旧的楼房前。看环境应该是个七八十年代的老工厂宿
舍楼，许多破败的窗户随风摇摆，楼房外墙上写着大大的「拆」字。我心里不由
得一颤，不会白跑一趟吧。我赶紧爬上了４楼，希望晓芸还没有搬走。

　　轻拍几下房门，一个衣着质朴的少女闪出身来，用胆怯的眼神打量着我。

　　「请问，晓芸住在这里吗？」我轻声问道，生怕吓到眼前的少女。

　　「晓芸？您是不是找错地方了？」小女孩正说着屋里有人走了出来。

　　「是找谁的啊？没问清楚怎么就开门了！」屋里的女人走到少女身前，在看
清来人后，露出无比吃惊的神情。

　　「你……秦哥！你怎么会找到这里？」说话的女人正是晓芸。

　　「你还有脸问我！这是怎么一回事！」看着晓芸，我气愤的闯进屋里。

　　「什么啊？大老远追到这里，你不会是真的喜欢上我了吧！」晓芸被我问愣
了。

　　「你不是毁容了吗？我他妈还真信了，你没有要我解释的吗？」晓芸此时没
有化妆，虽然脸上失去了往日的光彩，但怎么也看不出受到伤害的痕迹。

　　「谁和你说的？我从来没说过自己毁容了，我真的不懂你在讲什么。」晓芸
说着给我端了杯水。

　　「陈经理亲口和我说的，她为什么要骗我呢！」忽然我感觉到又一个阴谋笼
罩在自己身上，坏了，妻子现在独自在家，会不会有什么危险，我赶紧起身往外
走去。

　　「秦哥，既然来了就坐一会儿吧！」晓芸在身后拉住了我。

　　「你还有什么可说的，没想到你竟然会和别人一起陷害我，王总给了你多少
好处！」想起她曾经的数次示好，我终于知道这一切都是另有目的。

　　「不是的，我真的不知道。你知道我对你是和别人不一样的，我怎么会害你
呢！」晓芸拼命解释着。

　　「好，那我问你，在那边干的好好的为什么跑回这穷地方来？」

　　「呜……」晓芸忽然哭了起来。

　　「别装了，我真是瞎了眼会相信你的鬼话。」

　　「我只在认识你那天见过王总一次，他怎么会给我钱呢。唉……我之所以回
来是因为……因为我爸突发心脏病，撒手而去了……我妈走的早，一直是父亲拉
扯我们长大。现在惠惠没人照顾，我怎么放心让她一个人呢！我这辈子是没出息
了，可惠惠不一样，我要供她上大学，过上等人的生活！」晓芸说着的时候，旁
边的少女紧紧拉着她的手，可以看出这对可怜的姐妹感情很深。

　　「好，我信你说的，可为什么陈经理会骗我。」

　　「我不知道啊。离开时我和她说了家里出了事情，不能再干下去了。没想到
她那天大发慈悲，给了我一笔钱，让我以后在老家做点小生意，还特别热心的帮
我订了当天的机票。」晓芸说话时我一直盯着她的眼睛，可以确定她没有撒谎。

　　「这个陈经理，肯定和王总是一伙的，他们来了个调虎离山！」

　　「我也觉的她那天有些古怪，平时对我们都是冷言冷语的，没想到那天会痛
快放我走，还拿钱给我。」

　　「你和我妻子在洗浴中心有没有什么矛盾？」我想起离开之前，妻子每次听
我提到晓芸的名字都会气愤不已。

　　「没有啊，我和她们没有什么交际。而且她们欺负你老婆的时候，我还帮过
她呢。」

　　「算了，你没事我也就放心了。看你们也不容易，这一万块你拿着吧。」来
的时候我早就把钱准备好了，虽然晓芸并没有受伤，我也不想再带回去了。

　　「秦哥，这钱你拿回去，我有手有脚可以照顾好惠惠！」晓芸紧紧盯着我，
眼中带着倔强。

　　「这钱不是给你的，惠惠将来有出息了，挣了大钱要加倍还我的！」

　　「秦哥，谢谢你。我会记得你的……」晓芸独自把我送到楼下，忽然在身后
紧紧抱住了我。我有点惊慌失措，转身挣脱。没想到晓芸趁这机会，轻轻在我脸
颊上亲了一下，转身往楼上走去。望着她远去的背影，我知道今生是不可能再见
了。

　　由于长春突降大雪，所有的航班都停止了起飞。想起妻子此时面临的险境，
我连夜乘坐高铁往家赶。在车上我无数次拨打妻子的电话，铃声一直响着，可无
人接听，我真是急疯了。

　　由于不能直达，经过了北京转车，直到第二天下午才赶回家里。果然不出所
料，屋里屋外找了个遍，也没发现妻子的身影。她此刻会干什么呢，脑中不由得
浮现出淫靡的画面。妻子会不会已经依偎在了王总怀里，数日的不见让两人尽情
地抒发着心中的思念。就在那张圆形大床上，王总解开了妻子的衣衫，粗糙的手
掌揉捏着妻子的嫩乳，将他那粗长的阴茎缓缓插入妻子的玉穴……猛然间，心脏
传来了剧烈的疼痛，眼前一黑，整个人失去了意识。

　　昏迷中，隐约感觉到有个女人在床边摇晃着我的手臂，我努力的睁大双眼，
可她的脸上似乎弥漫着一层雾气，怎么也看不清她的面庞。忽然一个男人来到她
的身后，手臂很自然的搭在女人的肩膀，哭泣的女人似乎找到了精神寄托，依偎
在男人怀里，释放着心中的哀伤。

　　「混蛋！放开手！」我怒吼着坐起身来。

　　床前站着一对男女吃惊的看着我。我揉了揉眼睛，是榕榕，一个模样俊朗的
年轻人跟在她身后。

　　「呦！姐夫，刚睡醒就这么大火气，需要我去找医生开点去火的药吗？」榕
榕不顾我刚刚从昏迷中醒过来，一见面就奚落我。

　　「我怎么会在这里？小研呢？」我这才想起晕倒前，我发现妻子没有在家，
难道她一直没有回来过，是榕榕发现的我吗。

　　「哼……为了照顾你，研姐一天一夜没合眼了。她不想麻烦别人，实在熬不
住了这才告诉我，顺便带点吃的过来。她去洗饭盒了，一会儿就回来。忘了介绍
了，这是我店里的小吴，没事了帮我当当司机。」

　　「哦，谢谢你们来看我。我是不是晕倒了？」

　　「谁知道你跑到哪去鬼混了，医生说你是过度劳累引起的晕厥。一猜你就没
干好事，看研姐心事重重的样子，你是不是去见相好的了！」榕榕正说着，妻子
走了进来。看到我醒过来，她径直跑到床边，一把抱住了我。

　　「老公，你可吓死我了！呜……」妻子哭泣着说道。

　　「没那么严重，这不好好的嘛。我回家找不到你，电话也不接，可能是太着
急了，我真怕……」看到榕榕在场，我没有继续往下说。

　　「都怪我，榕榕叫我去她店里完了两天，忘记了带手机，要是我能第一时间
接到电话，就不会让你那么担心了。」

　　「姐夫，你看我研姐多疼你啊。下次可别那么小心眼了，就那么一会儿联系
不上你就急疯了一样。对了，我和研姐商量好了，以后就去我店里帮忙，你放心
好了，我肯定不会亏待她的。」榕榕拍着胸脯保证道。

　　「在你那我肯定放心，就是别让小研太辛苦了。出去随便找点事做，总比整
天待在家里好。」

　　「放心吧，榕榕对我好着呢，我就是帮着做做接待。」妻子说完，扶着我躺
下去，让我别说话了，闭上眼睛好好休息。

　　没一会儿，妻子下楼去送榕榕离开。我无聊的躺在病床上，忽然想起昏迷中
坐在床边的男女，我的心又隐隐痛起来。唉……我真是想太多了。在妻子回来之
后，我发现自己总爱疑神疑鬼。尤其是那天我俩生气时，听到妻子亲切的喊着王
大哥。女人就那么好骗吗？为什么她分不出谁才是真正爱她的男人。

　　第二天，在做了全面检查后，办理了出院手续。回到家里，妻子陪我依偎在
床上，轻轻的抚摸着我的脸颊。

　　「老公，你还爱我吗？」妻子轻声问道。

　　「你忘了我刚和你求婚吗？新婚夫妻哪有不恩爱的！」

　　「好，希望你永远也不要辜负我……」妻子的声音有些低沉。

　　「老婆，我觉得你有点怪怪的，不会还在生气吧？」

　　「生什么气？那种女人值得吗？」妻子明显对晓芸有很大意见。

　　「好好，以后再也不提她了。那天你什么时候回家的？没有吓到你吧？」我
赶紧岔开了话题。

　　「哼！你还说呢，我想着你应该会在那多玩几天，就在榕榕那吃了晚饭才回
来的。一进门看见你躺在地上，真把我吓死了。我当时都乱了，只好联系的榕榕。
你呀，自己不注意身体，大晚上还要麻烦别人！」

　　「额，真是辛苦你们了！」原本沉浸在幸福中的我，此时的心情再次坠入深
渊。

