【内容简介】
  年轻漂亮的少女柳珠珠竟然嫁给了一位比她大十多岁的男人，老公虽然有钱，却是一个没有情欲能力的男人，寂寞女人能不红杏出墙吗？


第一卷 乡村漂亮女人 001 乡村漂亮女人
　　浴河是长江四大支流之一湘江的一条细小的支流。
　　荷花村里不但有一张长满了荷叶开满了荷花的池塘，而且，村子里还有很多貌若天仙的美女。
　　在这些美丽的少女当中，最漂亮最耐看的姑娘要数住在村子东边的柳珠珠姑娘了！
　　柳珠珠，是船老大柳宝山的独生女儿，今年刚满二十岁。
　　柳珠珠小的时候，曾经有过许多的梦想。
　　童年时代，柳珠珠有一个很幸福的家庭，爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有珍珠，一家五口人快快乐乐地生活在一起，那真是其乐融融啊！
　　在家里，柳珠珠是她爸爸妈妈的掌上明珠，是她爷爷***心肝宝贝，被全家人视为非常高贵的小公主。
　　因为，长辈们的重视和疼爱，小时候的柳珠珠拥有很多很多的小玩具，很多很多的故事书，很多很多的慈爱。
　　那时候，无论柳珠珠想要什么，只要她一提出来，她的长辈们就能满足她的要求。
七岁那年，柳珠珠的爸妈把她送到了村里唯一的学堂里，开始读书。
　　在学校里，柳珠珠的学习非常用功，学习成绩非常优秀。
　　柳珠珠的第一张奖状是在她进入学校的第一个学期末拿回家的。
　　当然，柳珠珠在高兴的同时也感到有些遗憾，因为在考语文时，由于她太粗心大意，竟然把一道题目的要求看错了，接过，柳珠珠语文成绩仅以一分之差，未能进入获奖名单之列。
　　当柳珠珠兴致勃勃地捧着她的第一张奖状回家给她妈妈看时，柳珠珠的妈妈也高心，妈妈轻轻地抚摸着宝贝女儿的头发，用慈爱的目光看着柳珠珠，感到非常满意，并且微笑着鼓励她说，哇呀，你的数学能够考到第一，妈的心里当然很高兴。但是，你可千万不能骄傲呀！
　　然后，母亲就看着自己的女儿，用充满期待的语气鼓励她说：“珠珠儿啊，你一定要继续努力，娘要看到珠珠的奖状把这墙壁都贴满了！”
　　“嗯，我真的了！”
　　柳珠珠非常懂事地点点头，答应说，“娘，我一定要努力学习，不会让娘失望的！”


第一卷 乡村漂亮女人 002 乡村漂亮女人
　　从此以后，柳珠珠就牢记着母亲的叮嘱，发奋学习，当然，她并没有辜负母亲的期望。
　　随着时间一天天的过去，柳珠珠的年龄一岁岁长大，柳珠珠家中墙壁上的奖状也一年年的多了起来。
　　可是，好景不长。
　　柳珠珠十岁那年，她的母亲因病去世了！
　　“妈妈，妈妈，求求你不要扔下我不管呀！”
　　小珠珠扑在妈妈冰冷的身上，放声大哭大喊着，可是，妈妈永远走了，再也哭不回来了。
　　失去了妈妈的柳珠珠好像一下子跌进了万丈深渊离，再也没有妈妈的疼爱和关爱了。
　　接着，柳珠珠的爷爷和奶奶也相继病故了！
　　柳珠珠一下子就失去了三位亲人，她非常伤心地哭啊，喊啊，哭得嗓子都哑了。
　　可是，哭也好，喊也罢，又有什么用呢？
　　失去的已经都失去了，再也找不回来了！
　　第二年，柳珠珠的父亲柳宝山给珠珠找了一个继母。
　　虽然，柳珠珠的继母很会做人，对柳珠珠也相当不错，从来没有打骂过她，可是，柳珠珠是一个心地极为敏感的女孩，从吃饭穿衣，从一句话语和一个眼神里，柳珠珠感到自己已经不再是从前那个被人极为重视的小公主了，感觉到自己已经变成了一个无足重轻的配角了。
　　那时候，柳珠珠荷的梦想是希望得道一瓶能够起死回生的灵丹妙药，让她死去的亲人重新回到自己的身旁。
　　后来，柳珠珠渐渐地长大了。
十七岁那年，柳珠珠念高二时，她已经由原来那个丑小鸭出落成一个亭亭玉立风韵楚楚的大姑娘了。
　　可是，一回到家里，柳珠珠骂声感觉到自己又变成丑小鸭了。
　　因此，柳珠珠梦想着有一天自己的命运会改变，梦想着会有一位英俊潇洒的王子把她带走，走到远远的，越远越好！
　　柳珠珠的班主任对她关心，安排班上的英语课代表周宇轩帮组她补习英语。
　　周宇轩虽然个子比较矮小，但他的学习成绩却很不错。特别是他的英语成绩，有几次月考还是140分以上。


第一卷 乡村漂亮女人 003 乡村漂亮女人
　　周宇轩为人很大方，对同学也很热情，他的英语口语表达能力和理解能力都挺好。
一道柳珠珠不会做的题目，经周宇轩那么很轻松地一解说，她很快就弄懂了。
　　在周宇轩的精心辅导下，柳珠珠的英语进步很快。
　　在那个学期的期末考试中，柳珠珠的英语成绩得了121分的高分，而柳珠珠的总成绩已经进入了全班前五名了。
　　于是，在柳珠珠的心里又燃起了非常美好的希望，希望有一天能够考上大学立刻那个令她非常伤心地地方。
　　然而，梦想仅仅是梦想，梦想虽然美好，但是它与现实生活相差得太遥远了，而现实生活往往又是极为残酷的。
　　就在柳珠珠读高二那一年春天，柳珠珠的父亲为了给她筹集学费，跟随几位老乡到广东打工去了。
　　柳珠珠的继母秀秀把家里所有的存折都翻了出来，又和亲朋好友借了两万元钱，急急忙忙地赶到了广东。
　　为了筹钱给绿荷柳珠珠的父亲治病，柳珠珠的继母只有退了学到广东的那家医院去护理父亲，而她自己到城里去打工去了。
　　从那以后，柳珠珠就立刻的学校，整天守候在父亲的病床前。
　　看着疼她爱她的父亲，柳珠珠常常是以泪洗面，伤心不已，她真希望能够找到一种灵丹妙药让他的父亲马上好起来呢。
　　虽然，柳珠珠的父亲已经不能开口说话了，但是，从父亲眼眶里流出的眼泪已经告诉了柳珠珠，其实此时他的父亲也很伤心，也很难过。
　　父亲在医院里住了二十多天，柳珠珠在医院里护理了二十多天。
　　尽管柳珠珠对父亲的护理是那么无微不至，是那么的倾注全心，却还是难以挽救父亲的生命。
　　最终，柳珠珠的真情和孝心还是未能留住疼她爱她的父亲，就在柳珠珠父亲住进医院的第二十六天那个早晨，父亲带着对人世间无限的眷恋含恨离开了人世，立刻了柳珠珠，同时也把他对女儿的千万种疼爱都一起给带走了。
　　父亲走了，柳珠珠紧紧地抱着父亲那已经僵硬了的身躯哭啊喊啊，她的眼泪哭干了，嗓子喊哑了，可是，还是未能把父亲给裤回来。
　　在父亲走后的好长一段时间里，柳珠珠都生活在对父亲怀念与回忆的阴影里。


第一卷 乡村漂亮女人 004 乡村漂亮女人
　　然而，死者俱亦已，活者要偷生。
　　柳珠珠为了还还父亲治病欠下的繁重债务，她不得不委屈自己，嫁给了当地的一家灯泡厂老板林桂军。
　　而且，这个林桂军好是一个二婚男人，他以前曾经结过两次婚，她的两人妻子都因为他没有生育能力而先后和他里离了婚。
　　没有办法，柳珠珠只好由着继母秀秀独自呆在柳家生活。
　　柳珠珠嫁到林家后，林桂军并没有食言，马上替柳珠珠还清了她父亲治病欠下三万元债务。
　　原来，林桂军患有严重的阳痿病，只要一，他的下面的那个东西就会焉了，根本行不了！看着在自己身上忙碌了半天却还是不能进入自己身体的丈夫，柳珠珠真的是好后悔呀，她后悔当初自己不该为了偿还父亲治病欠下的三万元钱而答应嫁给林桂军，现在可好，嫁给林桂军等于借给了一个木头人，既不能让她满足心理上的需要，又不能陪她打发寂寞的时光，常常把柳珠珠一个人落在家里孤灯独坐，独守空房。
　　可是，结婚三年了，也不见柳珠珠的肚子隆起来，村子里的人们都感到非常奇怪，纷纷议论说大概是柳珠珠没有生育能力吧？
　　就在那年冬天，柳珠珠顺利生下了一位活泼可爱的女儿。
　　柳珠珠嫁了林桂军这样一个有钱有势的好老公，现在女儿也有了，按理说，她应该知足了。
　　可是，局外那里知道，其实，令人羡慕的柳珠珠，她的心中也有难以与人言说的烦恼。
　　原来，柳珠珠是一位非常喜欢热闹的女人，可是，她与林桂军结了婚以后，丈夫因为要料理厂子上的生意，长年累月在外面奔波，留下年轻美貌的柳珠珠在家里独守空房，时常让她感到寂寞冷落，长夜难熬！


第一卷 乡村漂亮女人 005 女人婚外恋情
　　有时候，柳珠珠玉珍珠好不容易盼到了丈夫归来，她满心欢喜地希望丈夫能够陪陪自己，跟自己好好地温存亲热一番。
　　柳珠珠得不到丈夫的安慰和滋润，常常一人独自叹息。
　　可是，邻居们都不明白，柳珠珠为何还要叹息？
　　柳珠珠有一个非常要好的姐妹叫于秀芝的，她就在城郊的鑫鑫歌舞厅做事。
　　当柳珠珠兴致勃勃地拿着舞票在麻将桌上找到了蒋军山，然后满心欢喜地跟他说，希望蒋军山能陪她去鑫鑫歌舞厅跳舞。
　　可是，蒋军山一心只惦记他的牌友和长城，不但没有答应柳珠珠的要求，而且还当着众人的面，把柳珠珠臭骂了一顿，羞辱了一番。
　　那时候，柳珠珠望着着手里的舞票，感觉到非常委屈和伤心。
　　柳珠珠哭着跑回了家，她感到既委屈又伤心。伤心过后，她擦干眼泪在心里说，好，你蒋军山只顾着自个儿玩，不陪我去舞厅，难道就不许我自个儿去吗？
　　于是，柳珠珠精心将自己打扮了一番，就独自一人走进了鑫鑫歌舞厅。
　　这里完全是一个她十分陌生的地方——
　　柳珠珠因为是第一次来到舞厅来，她自然对这里的一切都感到很新鲜很陌生了。
　　于是，她静静地站在舞池边沿，看着舞池里那些俊男俏女在疯狂地扭动着身子，她顿时感到形单影孤，不知所措了。
　　就在这时，一位长得英俊穿着时髦的小伙子款款地来到了柳珠珠的身边。
　　那位小伙子彬彬有礼地向柳珠珠发出了邀请。
　　“我……好……不……我不会……“
　　柳珠珠看着那位小伙子，她一边晃着脑袋一边呢喃地拒绝说。
　　“真的吗？”
　　柳珠珠立刻很兴奋地看着小伙子，大声问道。
　　柳珠珠还在犹豫呢，可是，小伙子已经突然伸过手把她拖进了舞池的人流中去了。
　　既然已经被扯下来舞池，柳珠珠只好赶鸭子上架慢慢地跟着小伙子学跳舞了。


第一卷 乡村漂亮女人 006 女人婚外恋情
　　可是说到容易做的难哟。
　　虽然小伙子说得很轻松，但是，柳珠珠跳起舞来还是感到非常吃力，她几次踩到了小伙子的脚，遇上，她连连对小伙子说着“对不起”“对不起”！
　　小伙子很大度地看着柳珠珠微笑着回答说：“小姐，你不必在意，没有关系的！”
　　小伙子仍然很有耐心地教着柳珠珠学跳舞。
　　舞会在十分尴尬的气氛中很快就结束了。
　　正当柳珠珠依依不舍地准备离开舞厅时，那个教他跳舞的小伙子微笑着朝着她走了过来说道：“小姐，咱们认识一下吧，我叫姚雪帆，请问小姐，你怎么称呼呀？”
　　柳珠珠看着小伙子似乎挺真诚的眼睛，小声回道说：“我……我叫柳珠珠！”
　　柳——珠——珠——
　　姚雪帆不无奉承地微笑着说道：“小姐，你的名字和跟你的人一样漂亮呢！”
　　“谢谢！”
　　柳珠珠被姚雪帆夸得有些不好意思了，连忙低着头走了。
　　姚雪帆起初愣了一下，不过，他仍不死心马上追了过来，试探着说道：“柳小姐，如果你不介意的话，就让我送你回家吧？”
　　于是，姚雪帆和柳珠珠肩并肩地走出了鑫鑫歌舞厅。
　　此时，夜已经很深很深了，周围万籁俱寂，喧闹了一天的城市已经疲惫地进入了梦乡之中了。
　　姚雪帆瞅瞅四周无人，立刻试探性地将一只手搭在了柳珠珠的肩上。
　　姚雪帆得寸进尺，他的胆子也更大了，索性将那只手慢慢地从玉珍珠的衣领里伸了进去，一下子就摸到了衣服里面那团柔软的东西。
　　柳珠珠，这个正需要男人安抚的女人，终于有了回应。
　　她的回应并不是拒绝姚雪垠，而是转身一把抱住了姚雪帆，并且将她那两片薄薄的嘴唇紧紧地印在了姚雪帆的脸上。


第一卷 乡村漂亮女人 007 女人婚外恋情
　　回到家里，柳珠珠总是五神不定，芳心摇曳，久久难以平息内心的躁动。
　　柳珠珠躺在床上，久久还是不能入睡。她还在想着晚上发生的点点滴滴，想到晚上姚雪垠在广场草坪上的那股猛劲，
　　柳珠珠就感到兴奋不已。
　　柳珠珠第一次发现，原来自己还可以从舞厅里得到她渴望已久的精神需要，可以去舞厅打发那孤单寂寞的漫漫长夜，可以去舞厅弥补心灵上的空虚，安慰那颗寂寞的心。
　　于是，这一对也鸳鸯又在鑫鑫舞厅里幽会了。
　　柳珠珠赶到鑫鑫歌舞厅的门口时，老远就看见她的姚雪帆早就到了，正在舞厅门口等候她呢。
　　姚雪垠瞧见了柳珠珠，立刻笑嘻嘻地走了过去，很热情地朝着柳珠珠挥挥手，然后牵着柳珠珠的手双双走进了舞厅下了舞池。
　　不知是天气太热还是别的什么原因，他们才跳了一会儿，柳珠珠就感觉全身燥热不安了。
　　于是，柳珠珠用迷离的眼睛看着姚雪帆说：“姚老板，我刚才突然感觉到有点不舒服，咱们是不是下场吧？”
　　姚雪帆从柳珠珠那迷离般的眼神里读懂了对方的意思了，他会意地点点头。
　　然后，他挽着她柳珠珠的手臂，双双走出了舞厅。
　　他们在大街上一边走一边兴奋地谈论着，俨然就是一对已经认识了很久的恋人。
　　柳珠珠的话虽然只说了一半，不蠢不傻的姚雪帆怎么不明白柳珠珠话里的意思呢？
　　于是，姚雪垠看着柳珠珠笑着点了点头，然后挽着她的手臂朝柳珠珠的家走去。
一会儿，他们就到了柳珠珠家房子的楼下了。
　　柳珠珠带着姚雪垠上了楼梯，很快就已经来到了她的房子门口，柳珠珠掏出钥匙很熟练地打开了房门，微笑着对姚雪垠说：“姚老板，请进吧！”
　　姚雪垠也不客气，笑呵呵地走进了那道房门。
　　等一柳珠珠进房门，姚雪帆立刻把房门给锁上了。
　　然后，他转过身来迫不及待地抱起了柳珠珠朝着里面的卧室走去……


第一卷 乡村漂亮女人 008 女人婚外恋情
　　柳珠珠在惶恐和不安中，第一次和她男人以外的野男人发生了婚外恋情。
　　柳珠珠在惶恐和不安中第一次和她男人以外的野男人发生了婚外恋情。
　　从那以后，柳珠珠这株生在篱笆墙内得不到雨露滋润的红杏经常在篱笆墙外愉快的吸收着甘甜雨露。
　　记得有位文学家说过，女人道德的那快禁地一旦被野性撕开了一个缺口，就像那决堤的洪水猛兽，想堵也堵不住了！
　　这句话真生太经典了！
　　柳珠珠几次跟姚雪帆幽会后，她感觉从姚雪垠那里得到了自己男人所不能给的激情和快乐，她觉得自己再也离不开男人了！
　　可是，姚雪垠跟柳珠珠的月定生三天才幽会一次，着让柳珠珠觉得三天的时间实在是太漫长了。
　　于是，柳珠珠就找姚雪垠说，姚先生，咱们能不能两天见一次面呀？
　　柳珠珠的提议正中姚雪垠的下怀，他自然是非常乐意了！
　　于是，姚雪垠跟柳珠珠就有了新的约定，每隔一个晚上就幽会一次。
　　柳珠珠有找到了姚雪垠，提出说，姚先生，咱们能不能一天见一次面呀？
　　柳珠珠的提议让中姚雪垠心花怒放，他自然说是不会反对了！
　　从发那以后，柳珠珠跟姚雪垠几乎每天晚上都到鑫鑫歌舞厅去幽会，不见不散，当然啰，去舞厅的花费柳珠珠是不会去管的，姚雪垠有的是钱，他也不会要他的柳珠珠来承担的！
　　这一天晚上，柳珠珠跟往常一样，抹了胭脂擦了粉兴致勃勃地来到了鑫鑫歌舞厅的门口。
　　可是，柳珠珠在舞厅的门口左瞧右寻就是已经瞧不见了姚雪帆的人影。
　　也许姚雪帆等不及了，自个儿进舞厅去了吧？
　　柳珠珠这样想着，于是，她自己买了舞票急急忙忙地走进了舞厅。
　　柳珠珠并没有马上下无耻，而是站在舞池边，一边聆听着电声音乐演奏的令人昂奋的舞曲，一边扫视舞池中那一对对在柔和的彩灯下如醉如痴的舞者，希望能够找到她的梦中情郎姚雪垠的身影。
　　可是，柳珠珠失望了。
　　因为她搜寻了半天，也没见着姚雪帆的鬼影子！
　　这个姚雪垠今天怎么迟到了呢？
　　柳珠珠在心里想，或许他正在往这儿赶呢！
　　于是，柳珠珠掏出手机拨通了姚雪垠留给她的手机号码。
　　电话马上接通了，可是，接电话的人并不是姚雪垠本人，而是一个女人的声音，而且还是一种很不友好的充满了敌意的声音！
　　你是谁？你找姚雪垠做什么？
　　手机那边马上传来了一连串的质问声。


第一卷 乡村漂亮女人 009 幽会初恋情人
　　柳珠珠听见那质问声顿时感到心里很紧张，而且还有些心虚了，她不敢回对方的话，赶紧挂了手机。
　　柳珠珠曾经听姚雪垠跟她说过，他老婆名叫桂育英，是市中心医院的一名护士。桂玉英几乎每天晚上都要去医院上夜班，把姚雪帆一个人搁在家离，姚雪垠觉得很无聊很空虚的，所以才回经常去舞厅寻找找刺激。
　　姚雪垠是不是病了？
　　或者是临时有事？
　　或者是……
　　柳珠珠又等了一会儿，还是不见姚雪帆的身影。
　　柳珠珠想，看来姚雪垠今晚是恐怕不会来了！
一想到姚雪垠今晚上不会来了，柳珠珠顿时觉得很失望，心中有一种很失落的感觉。
　　周宇轩？
　　柳珠珠很快在记忆中找到了那位同学的名字。
　　读高中的时候，周宇轩是柳珠珠的高中同学，还是他们班的体育委员呢。
　　有一次上体育课，柳珠珠不小心扭伤了脚，是周宇轩亲自背着她上的医院。
　　柳珠珠一直对这件事记忆犹深。
　　这时，周宇轩好像也看见了柳珠珠。
一曲舞完了之后，他马上朝着这边走了过来。
　　柳珠珠老远的跟周宇轩打着招呼，喂，老同学，几年未见，你倒是变得越来越潇洒了！
　　周宇轩很大方地握着柳珠珠的手，看着昔日的老同学也非常她高兴地说，哎哟，柳珠珠，我们的班花，你倒是比以前更漂亮了哟！
　　这时，舞曲又一次响起来了。
　　“可以呀，当然可以了！能跟老同学跳一曲对我来说那自然是一件很荣幸的事情哟！”
　　柳珠珠朝周宇轩眨了眨眼睛，笑微微地说道，“周宇轩，咱们还是到舞池里边跳舞边聊吧？”
　　周宇轩很潇洒地挽着玉珍珠的手臂，双双下了舞池。
　　说实在的，周宇轩的舞跳得确实是很好，无论是步法，节奏，还是动作，都无法挑剔，那简直是美妙绝伦！
　　周宇轩的舞虽然调的很好，可是，此时柳珠珠的心思好像根本没有放在跳舞上来。
　　瞧瞧她吧，她不是节奏快了，就是步法错了，竟然还几次踩到了周宇轩的脚。
　　柳珠珠的表现不仅让她自己感到很尴尬，就连周宇轩都被她弄得不好意思了。
　　当柳珠珠第三次说过“对不起”之后，她看着自己的老同学，羞红着脸不好意思地轻声说道：“周宇轩，咱们是不是先休息一下？”
　　于是，柳珠珠跟姚雪垠马上从舞池上退了出来。


第一卷 乡村漂亮女人 010 幽会初恋情人
　　周宇轩望着柳珠珠微笑着问道：“柳珠珠老同学，你想要喝点儿什么呢？”
　　柳珠珠吃吃地笑道：“随便，随便来电什么吧！”
　　周宇轩自作主张道：“那就喝点红酒吧？”
　　“嗯。”柳珠珠微微地点了点头。
　　周宇轩连忙挥手把服务小姐叫了过来，大声说道：“美女小姐，你请过来一下？”
　　周宇轩连忙笑着回答说：“美女，麻烦你给我们来一瓶红酒吧！”
　　“好嘞！“
　　服务员笑微微地答应一声走了。
　　姚雪垠跟柳珠珠他们就在舞池旁边的椅子上坐下来，他们一边喝着美妙的红酒一边愉快地聊着。
　　通过闲聊，柳珠珠还知道了周宇轩的妻子是省城某医院的护士，他们夫妻两个由于长期分居两地，夫妻之间的感情似乎不是很好。
　　通过闲聊，柳珠珠还知道了周宇轩现在就在市中心医院上班，因为妻子儿子都不在身边，没事的时候，他常常来歌舞厅跳舞打发时间。
　　从周宇轩谈话时的语气中柳珠珠已经看出，眼前的这位老同学虽然表面上看上去很洒脱很阳光的，其实，他的内心空虚得很呢！
　　柳珠珠一边愉快地跟周宇轩聊着一边和他喝着红酒，不一会儿，他们就已经在不知不觉之间把那瓶红酒全都喝到肚子里去了。
　　柳珠珠感觉到头有点儿晕，而且，还感觉到心里好像有一盆熊熊的大火在燃烧，烧得他全身都发热发烫，内心非常燥热不安了。
　　于是，柳珠珠看着她的老同学周宇轩笑了笑，提议说，周宇轩老同学，这里太闷热了，咱们还是出去走走吧？
　　周宇轩也算得上是一个情场上的老手了，他非常清楚柳珠珠的个性，从柳珠珠那迷离般的眼神里读懂了“出去走走”的意思了。
　　夜，虽然还不是很深，大街上的行人却已经是寥寥无几了，从街道两旁房子的窗户里映射出星星点点的灯光，没精打采地照耀着水泥马路。


第一卷 乡村漂亮女人 011 墙外野花真香
　　周宇轩看着大街上酒吧舞厅和其他各种营业场所里传出的五颜六色的灯光，用征求意见的语气询问柳珠珠
　　道，柳珠珠，老同学，咱们现在应该往哪儿去呢？
　　柳珠珠看了看周宇轩，笑吟吟地回答说，周宇轩，刚才你不是说过，你家就在前面不远的地方，我可不可以可到你家去坐坐呢？
　　柳珠珠在这个时候提出一个这样的要求，正中周宇轩的下怀，他心中还巴不得呢，怎么不会答应柳珠珠的要求呢？
　　所以，周宇轩马上笑微微地答应说：“好哇，正好我的老婆不在家……”
　　周宇轩虽然只说了半句话，后面的话，当然不用说了，他相信柳珠珠已经明白自己话里的意思了。
　　“那就走吧，老同学！”
　　柳珠珠用一种带有期望的眼神望着周宇轩，笑吟吟地说道。
　　“好哇！”
　　周宇轩看着玉珍珠笑嘻嘻地点点头答应说。
　　然后，他轻轻地挽着柳珠珠的胳膊，两个人就像一对热恋中的恋人一样，慢慢地有说有笑地朝着周宇轩家里走去。
　　借着淡淡的路灯光，周宇轩掏出钥匙很熟练地打开了那道房门。
　　然后，周宇轩转过身来，看着他的老同学柳珠珠，双手摆出了一个很滑稽的动作，笑嘻嘻地对她说道，柳珠珠，老同学，欢迎您光临寒舍哟！
　　柳珠珠一边说一边走进了周宇轩家的房门。
　　周宇轩一边跟柳珠珠亲热一边在想，柳珠珠这女人怎么还和以前一样，在这事上还是那么主动的，那么的呀！
　　“你……”
　　周宇轩正在兴头上呢，突然见柳珠珠从自己怀里滑走了，感到很意外很惊讶，于是，他忍不住问道，“柳珠珠，你怎么……”
　　柳珠珠看着满脸写着疑问号的周宇轩，马上给他抛了一个媚眼，然后笑微微地喝到说道：“周宇轩，老同学，你别急嘛，好歹也得让我去洗一洗呀……”
　　原来这女人并不是在拒绝自己呀！


第一卷 乡村漂亮女人 012  墙外野花真香
　　周宇轩看着柳珠珠扭动着她那稍微有些微胖的一扭一扭地进了浴室，心里说，这女人不但很那个，而且还蛮讲卫生的嘛！
　　周宇轩感到很无聊的，于是，他轻轻地走到电视机旁打开了电视。
　　然后周宇轩又回到了沙发上，他坐在沙发上一边欣赏着电视节目一边聆听着从浴室里传出的哗啦哗啦的水声。不过，周宇轩的眼睛虽然在盯在电视荧屏上，但是，他的心思却并不是在电视节目上，现在，周宇轩的满脑子
　　里都在想着即将跟美女同学时的景象呢！
一会儿，柳珠珠就眼睛沐浴完了从浴室里出来了。
　　周宇轩看得眼睛都直了，他顿时感觉到自己的已经被柳珠珠勾引得淋漓尽致了。
　　重要性情不自禁地站了起来，就像是着了魔一样微笑着迎了过去，然后一把抱住了近乎裸露的柳珠珠，将他的那张大嘴堵在了她那红红的薄唇上……
　　柳珠珠立刻回应周宇轩，她紧紧地勾着周宇轩的脖子，轻轻地吻着周宇轩的脸，舌头和眼睛。
　　柳珠珠不仅闻到了周宇轩嘴里喘息的气息，还品尝到了从他舌尖上流出淡淡的血丝味道，感觉到腥腥的，咸咸的。
　　周宇轩有了进一步的动作。他一把扯下了柳珠珠，然后……
　　柳珠珠用双手捧着周宇轩的头，嘴里发出了低低的快活的呻吟声。
　　周宇轩觉得全身的血液都沸腾了，下面那个小玩意儿也不安了，在下面窜来窜去。
　　周宇轩再也忍不住了，他急急忙忙地抱起柳珠珠向卧室走去，把她重重的甩在了床上，然后迅速地爬了上去……
　　第二天早上，柳珠珠早早地起了床。
　　她洗漱完毕以后，回到床边把还在呼呼大睡的周宇轩摇醒，跟他告辞说，老同学，你慢慢地睡吧，我有事就先走了！
　　周宇轩一骨碌从床上爬了起来，他揉了揉朦胧的眼睛，打着哈欠说：“怎么，老同学，你就这么走了吗？”
　　“怎么？”柳珠珠看着周宇轩笑嘻嘻地反问道，“周宇轩，难道你还不让我不走？难道我还要留在这里等着你老婆回来捉奸不成？”
　　“柳珠珠，请你别说得那么难听，好不好呀？我不是告诉过你嘛？我老婆还在省城上班怎么可能在这时候回来呢？”周宇轩一边说一边朝着柳珠珠招了招手，笑嘻嘻地说道，“柳珠珠，你过来，你过来吧！”
　　周宇轩指了指床沿示意柳珠珠在哪儿坐下。


第一卷 乡村漂亮女人 013  墙外野花真香
　　柳珠珠就像是一个非常听话的孩子很顺从地在床沿上坐了下来。一双漂亮媚眼斜看着周宇轩，轻轻地嘻笑道：“你说吧，你让我转来究竟有什么好事情呢？”
　　周宇轩看着柳珠珠笑嘻嘻地回答说：“叫你过来，当然是有好事情啰！”
　　他的话才说完，就已经伸出一只手来突然把柳珠珠按倒在床上了……
　　想着周宇轩刚才在床上的那股猛劲，柳珠珠不由得又笑了起来。
　　她走着走，不知是由于柳珠珠穿的高跟鞋后跟太高的缘故，还是由于她一心想着自己的心事没有留意脚下，在下街道台阶的时候，她不小心把脚扭了一下，而且扭得很重，疼得她的眼泪都流出来了。
　　正当柳珠珠一筹莫展的时候，她突然看见有一个小伙子骑着摩托车路过那里。
　　原来那个小伙子经常也到去鑫鑫歌舞厅跳舞，还是她的的一个舞伴呢。柳珠珠很清楚地记得自己曾经跟他跳过几次舞，有两次自己还拒绝过他的邀请呢。
　　柳珠珠以为小伙子不会认得出自己的，可是，她没想到小伙子却已经认出了她，并且再柳珠珠的身边刹住了摩托车。
　　小伙子下了摩托车，把摩托的支撑撑好，然后看着柳珠珠笑呵呵地问道：“嗨，美女，你怎么样啦？”
　　“我……我不小心把脚扭伤了！”
　　柳珠珠一边轻轻地呻吟着一边很痛苦地回答。
　　“怎么样？你还能走吗？”
　　小伙子立刻关切地问。
　　“嗯……问题不大，只是……只是稍微有点儿疼而已！”
　　柳珠珠不想让小伙子帮助自己，所以装出一副无所谓的样子，这样回答说。
　　可是，柳珠珠才刚刚移动脚步，就马上感觉到脚就像针扎一般得疼，她的脸上立刻露出了一种很痛苦的表情。
　　小伙子拦住她说：“美女，你就别逞强了，还是让我送你回家吧！”
　　“这……”
　　柳珠珠还在犹豫着呢，小伙子已经笑着把她抱起放在了自己摩托车的后座上了。
　　柳珠珠心想这小伙子过儿虽然不大，力气倒还是蛮大的呢，不知他做那种事会不会比得上周宇轩？
　　就在柳珠珠胡思乱想的时候，小伙子已启动了摩托车，然后驾着摩托车走了。
　　因为已经到了早晨上班高峰时段，马路上的行人车辆特别的多，小伙子骑着摩托车只能慢慢地行使着。
　　柳珠珠双手搂着小伙子的腰，把头靠在在他的肩膀上，她暂时忘记了脚上的伤痛，心里充满着莫名的欢愉。
　　柳珠珠没话找话，对小伙子说：“哦，真是对不起，那一次在舞会上不该拒绝你的邀请，伤了你的面子……”
　　小伙子的话让柳珠珠感到心中涌起了一股暖流，她看着小伙子的脊背心里在想，这小伙子到还蛮大度的嘛！


第一卷 乡村漂亮女人 014  墙外野花真香
　　他们一边赶路一边很愉快地聊着，很快就到了柳珠珠家的楼下了。
　　等小伙子把车停了下来，柳珠珠下了摩托车，看着小伙子，非常感激地对他说：“大哥，谢谢你送我回家！”
　　小伙子连忙朝着柳珠珠摆摆手回答说：“说什么话呢，这点儿小事情还值得感谢吗？”
　　柳珠珠赶紧说：“耽误了你的时间，我真是感到很过意不去的！这样吧，等我的脚没事了，我一定请你跳舞，怎么样？”
　　“教我跳舞？那敢情好啊！”
　　小伙子大概也是个舞迷吧，他一听柳珠珠要请他跳舞，立刻很愉快地答应了一声，然后跟柳珠珠道了别，发动了摩托车走了。
　　柳珠珠这才想起，自己还没有问问他的名字呢。
　　于是，柳珠珠冲着小伙子大声问道，喂，你还没有告诉我你叫什么名字呢？
　　小伙子扭过头也大声地回答说，我——叫——林——建——军……
　　早晨起来，柳珠珠仔细查看了自己的脚伤，发现自己的脚扭伤的地方有点儿红肿了，感觉还有点儿疼。
　　柳珠珠不禁在想，会不会是伤了筋骨？还是去医院苦看医生吧！
　　拿定主意，柳珠珠就锁了房门，然后道大街上坐车到了中心医院。
　　今天，来医院看病的人很多。
　　排队。
　　看病。
　　照X光。
　　照B超。
　　付款。
　　取药。柳珠珠忙乎了半个上午，才从医院出来。
　　“幸亏没有伤及到筋骨！”医生说，“只是肌肉受到拉伤，没什么大碍，休息几天就会没事了！”
　　回到家里，柳珠珠想起医生说过的话，“三五天之内，不能随便走动！”禁在心里叹息说，唉，如今自己的腿脚很不方便，老公又不在家，还是把母亲叫过来招呼自己吧，反正现在是农闲季节，母亲呆在家里也没有什么事情！
　　柳珠珠的娘家就在隔壁村子，离柳珠珠家不过三四里路程。
　　不到中午时分，母亲就到了。
　　母亲来到时候，还把她的小外甥女小梅花也带回来了。
　　小梅花很乖，她一回到自己的家中，看见柳珠珠就马上甜甜地喊了一声“妈妈”。然后就仰着头一双非常明亮的眸子看着柳珠珠问道：“妈妈，妈妈，你的脚还疼吗？”
　　“乖女儿，妈妈的脚已经好嘞，不疼了，不疼了！”
　　柳珠珠一边回答一边弯腰抱起了自己的女儿，她觉得心里好温暖好温暖哟！
　　看到自己的女儿那么懂事，柳珠珠她当然感到心中十分高兴了！


第一卷 乡村漂亮女人 015 墙外野花真香
　　“真的吗？“
　　小梅花看着她的妈妈，眼睛一眨一眨地问道，“妈妈的脚真的好了吗？“
　　“当然是真的啦，妈妈怎么会骗梅梅呢？”
　　柳珠珠看着女儿那副天真可爱的样子，心中感到十分欣慰，笑着回答说，“乖女儿，妈妈什么时候骗过梅花呢？”
　　小梅花得到了妈妈的称赞，心中自然非常高兴了，她从妈妈的怀里下来，然后笑呵呵地跑出去玩耍去了。
　　柳珠珠的母亲王玉翠看着自己可爱的小外甥女，笑呵呵地对柳珠珠说，珠珠，你看咱们的小梅花越来越懂事了！
　　母亲来了，柳珠珠感到轻松了许多。
　　每天三顿饭都是母亲亲自送到女儿手中的有时候，柳珠珠还会跟母亲撒撒娇，就像一个孩子似的，还要母亲喂着她吃呢，就连小梅花看见了也在拍着手学者平时柳珠珠红女儿吃饭时的样子笑道：“哦，妈妈不乖，吃饭还要外婆喂呢！”
　　有了母亲的招呼，柳珠珠什么活都不用干了，她只有老老实实地按照医生的吩咐，躺在床上安安心心地养伤。
　　可是，即便是这样，柳珠珠还是觉得自己的日子很难打发，总觉得自己就像在坐牢一样，寂寞，无聊。
　　已经有好几天没有见到周宇轩了，不知他会不会像自己一样，也在想着自己呢？
　　柳珠珠这一试，马上发现，还真的如医生所说的那样，没事了，感觉也一点儿不疼了！
　　柳珠珠的脚好了，心情自然是很好了。
　　脚伤是好了，心情也好起来了，可是，柳珠珠心中的那颗喜欢游动的心又躁动不安了。
　　柳珠珠觉得有母亲在，自己的行动很不方便，但又不好直接叫母亲走。
　　于是，柳珠珠只好转弯抹角地对母亲说：“母亲，母亲，你看我的脚也好得差不多了，你家里的事情也多，你是不是……”
　　柳珠珠的话虽然只说了一半，但是，柳珠珠母亲已经听明白了。
　　女儿这是对自己下逐客令了呢！
　　王玉翠的心中虽然有些不高兴，但是，她并没有在你女儿面前吧这份不高兴线路出来。
　　不过，说句心里话，王玉翠对女儿的脚伤还是很不放心，于是，她就劝女儿说：“珠珠，你的脚还未完全好清楚，还是让我再招呼你两天吧！”
　　“谢谢母亲的关心！”
　　柳珠珠马上回答说，“其实，我的脚伤真的已经完全好了！不信，你瞧……”
　　柳珠珠似乎是为了证明给面前苦，马上在地上走了几步，然后笑着对母亲说，“母亲你看，我的脚伤的确已经痊愈了！”
　　母亲看着女儿笑了笑，没有再说什么了。
　　第二天一大早，柳珠珠的母亲带着小外甥梅花回去了。


第一卷 乡村漂亮女人 016 那晚的激情事
　　母亲刚一走，柳珠珠就想着要见她的姚雪帆了。
　　接到姚柳珠珠的电话，姚雪垠自然是非常高兴了，他非常爽快地答应了柳珠珠。
　　到了晚上，柳珠珠早早地吃了晚饭，对着镜子精心打扮了一番，然后，她就直奔歌舞厅而去。
　　还未到了鑫鑫歌舞厅呢，柳珠珠老远看见姚雪帆已经在舞厅的门口等候了。
　　姚雪帆也看见柳珠珠，他热情地笑着迎了过来，牵着柳珠珠的一只手，双双走进了鑫鑫歌舞厅。
　　刚刚走到歌舞厅的门口，他们迎面遇上了歌舞厅的甄老板。
　　甄老板一看见柳珠珠，他的脸上立刻就露出了十分惊喜的笑容，很高兴地对柳珠珠说：“珠珠姑娘，我的上帝呀，你可终于出现了！”
　　柳珠珠自然懂得甄老板的心思了，但她却故意想着问道：“甄老板，你这是干什么呀？什么事让你这么自己呀？”
　　甄老板立刻叹着气回答说：“珠珠姑娘，你是真不明白，还是假不明白呀？你可走到，这几天你没有来，可把我急死了。你的舞迷都问我说，舞后怎么突然不见了？你让我怎么回答呀？珠珠，你要是再不出现，我的歌舞厅恐怕就要关门了啰！”
　　“甄老板，你这是在说笑，不会有那么严重吧？”
　　柳珠珠冲着老板笑了笑，连忙道歉说，非常对不起，前两天我的脚扭伤了，在家里休息了几天，这不，我的脚伤一痊愈我就立刻赶来了！
　　在疯狂刺耳的乐曲伴奏下，姚雪帆和柳珠珠双双加入了如醉如痴的舞者行列。
　　看着飘扬着五颜六色的彩旗和非常耀眼的彩灯，听着轻快悦耳的乐曲声，柳珠珠立刻感觉到又找到了从前的感觉了。跳着跳着，她的全身又开始燥热起来。
　　姚雪帆要了两杯冰茶，他和柳珠珠并排坐在舞厅边缘的椅子上，一边喝着很悠然地冰茶一边很愉快地闲聊着。
一提起这事，柳珠珠马上就不高兴了，她责问姚雪帆说：“你还好意思说呢，前几天你死到哪里去了，我打了几个电话给你，都不见你回电话！”
　　姚雪帆想了想，笑着对柳珠珠说道：“哦，我想起来了，前几天我随我们公司的张经理到广东出差去了，把手机搁在家里，忘记带了！”
　　柳珠珠叹着气说道，“怪不得呢，怪不得呢，那天接电话的是一个女人的声音，我还以为你又看上了别的什么女人，把给我忘了呢？”


第一卷 乡村漂亮女人 017 那晚的激情事
　　姚雪垠跟柳珠珠他们两个正说得高兴时，突然，柳珠珠眼睛的余光发现了一个非常熟悉的面孔。
　　他是谁呢？
　　他不是别人，而是那天早上柳珠珠扭伤了脚，送她回家的那个林建军——林老板！
　　这时侯，林建军好像也看见了柳珠珠，他正笑微微地朝着柳珠珠这边走过来呢。
　　林建军来到了柳珠珠的跟前，笑着问道：“柳小姐，你的脚伤康复了没有？”
　　“非常感谢林老板的关心！”柳珠珠笑微微地回答道，“已经康复了，再次感谢谢你那天送我回家！”
　　说完，柳珠珠回头指着林建军对姚雪帆介绍说：“他叫林建军，那天问道脚受了伤，多亏了他送我回家呢。”
　　“哈哈哈……”
　　姚雪帆和林建军听了都柳珠珠的介绍不禁哈哈地大笑起来。
　　柳珠珠感到挺奇怪的，看着姚雪垠问道：“你们两个好好的笑什么呀？”
　　姚雪帆这才用手指着林建军笑着对柳珠珠说：“柳小姐，你有所不知呀，他就是我们公司的林总经理”
　　柳珠珠笑着对林建军说：“哦，原来是林经理，真是有眼不识泰山呐!”
　　这时，舞曲又响了起来。
　　柳珠珠笑着对林建军说：‘林经理，请吧，上次我说过要请你跳一曲的呢。“
　　林建军挽着柳珠珠的手，伴随着轻快的舞曲，他们下了舞池。
　　伴随着轻快的电声音乐，林建军挽着玉珍珠的手，他们下了舞池，加入到了如醉如痴的舞者人流中。
　　起初，柳珠珠还在为林建军担心呢，担心他会不会跳舞。
　　可是，等第一支舞结束后，柳珠珠才不得不对林建军刮目相看了。
　　他的步法和节拍也极为规范，和着轻快的舞曲，简直无可挑剔。
　　他们精美舞姿和精彩的表演，哦，不，准确的说，是林建军的精美舞姿和精彩的表演，立刻赢得了舞厅里的同伴们的热烈的掌声，还不时传来阵阵喝彩声。
　　直到这时，柳珠珠才真正领悟到小巫见大巫的含义了
　　她一边跳着舞一边重新打量着林建军，他中等身材，和自己差不多高，长得不胖也不瘦，长得很帅气，他五官端正得无可挑剔，跳舞时再配上那副墨镜，显得特别英俊潇洒。
　　他们在舞的海洋里尽情地翱翔，直到舞会结束，才依依不舍地离开了来了歌舞厅。
　　走出舞厅，夜色已经深沉了，大街上的行人已经无几了。
　　柳珠珠望着街道两旁酒店舞厅窗户上星星点点的灯光，轻声对林建军说：“林经理，能不能麻烦你送送我吗？”
　　“当然可以，能为柳小姐效劳那是我的荣幸哟！”
　　林建军用钥匙打开了他的宝马车门，笑微微对玉柳珠珠说：“请进吧，柳小姐！”
　　柳珠珠这才知道，原来林建军今天晚上是坐着小车来舞厅的！


第一卷 乡村漂亮女人 018 暧昧邻居贪色
　　作为一个公司的大经理，坐小车来舞厅玩耍，柳珠珠并不奇怪。
　　柳珠珠是个藏不住心思的人，她有什么事情总喜欢刨根问底的。
　　于是，她笑着问林建军说：“林老板，那次怎么起着一辆摩托车呢？”
　　柳珠珠笑了起来，回答说：“林经理可真会说笑，我一个小小的女子怎么谈得上和你一个大经理有缘分呢？”
　　柳珠珠又笑了笑说：“林经理你说的也是，我们虽然在舞厅跳了两次舞，那对于我们来说，那仅仅是舞伴跟舞伴而已，你说对吗？”
　　林建军没有回答，因为他已经把把停在了柳珠珠家的楼下了。
　　林建军打开车门，柳珠珠下了车，问林建军道：“你要不要到我家去歇息一下？”
　　林建军刚要回答，他的手机响了。
　　他打开手机一看，笑着对柳珠珠说道：“是我老婆打来的！”
　　林建军朝着柳珠珠笑了笑，并没有回答，他接通了电话，简单地说了一两句就赶紧关了手机。
　　然后，他急忙对柳珠珠说：“不好意思，我前脚刚走，老婆后面就来电话催我回去了，而且催得很急，恐怕又是你急事情，我得马上赶回去呢！”
　　林建军一边说一边钻进了他的宝马里，启动车子，然后，她把头伸到车窗外跟柳珠珠说了声“再见”，宝马一溜烟地开走了。
　　柳珠珠目送小车已经远去了，她刚要转身回家,突然，从黑暗处窜出了一个黑影来，把柳珠珠吓了一大跳呢。
　　你是谁
　　柳珠珠不禁吓了一跳，还以为是遇上了什么歹人呢。
　　这个周大平何许人也？他就是玉珍珠的一个隔壁邻居，这小子长得贼眉鼠眼，今年已经三十岁了还是光棍一条。


第一卷 乡村漂亮女人 019 暧昧邻居贪色
　　几年前，周大平因为追求柳珠珠被她拒绝过，所以，他一直对柳珠珠怀恨在心。
　　前段时间，他发现柳珠珠几乎每天晚上都要往歌舞厅里跑，他就感觉有些不对劲，心里在想，柳珠珠跳舞怎么每天晚上要到深更半夜才能回了呢？
　　时间长了，周大平就看出端倪来了，原来柳珠珠这个骚女人趁着男人不在家，经常以跳舞为名，到歌舞厅幽会去了！
　　那天晚上，周大平瞧见柳珠珠又出门了，她一出门，便直往鑫鑫歌舞厅方向奔去。
　　这时，周大平他看见在歌舞厅的门口有一个男人马上迎了上来，然后换着柳珠珠的胳膊两个人一同走进了歌舞厅。
　　周大平终于明白了，原来马玉珍每天晚上都到舞厅和幽会来了！
　　于是，周大平并没有声张，他悄悄地回到柳珠珠家的房子下面守株待兔，等待柳珠珠。
　　这时候，柳珠珠一把推开了周大平，伸手他的脸上狠狠地打了一记耳光，然后怒气冲冲地冲着他骂道：“周大平，你这个王八蛋，你以为老娘是谁呀，你想摸就摸？要摸你回去摸你的老娘摸你的妹子去吧！“
　　“你……你骂谁？”
　　柳珠珠虽然有些心虚，但她不拍周大平，所以，她外强中干地质问周大平说：“周大平，你说我偷过人，那你什么时候看见我偷过人啦？”
　　周大平看着柳珠珠的气焰十分嚣张，冷笑一声回答说：“柳珠珠，古人说过，要想人不知，除非己莫为！你做的那些风流事别以为你做得很秘密我就不知道了，我问你，刚才是不是你的把你送回来的呀？”
　　柳珠珠看着周大平轻声说道，周大平你可不要胡说八道哟，刚才送我回来的那个男人，他只不过是我在舞厅里认识的一个舞伴，如此而已！
　　周大平看着玉珍珠冷笑着回到道，不过，他说话的语气也平和了许多，“能不能也让我做你柳珠珠的一个那样的舞伴呀？“
　　说完，周大平又凑到了柳珠珠的面前，猛然抱住柳珠珠张嘴就要往她的脸上贴去。
　　面对周大平的进攻，柳珠珠已经丧弃了拒绝他抵抗他的勇气了，她将那双非常迷人的眼睛朝周围看了看，小声地对周大平说：“有人来了，别在这大街上……”


第一卷 乡村漂亮女人 020 暧昧邻居贪色
　　他放开了柳珠珠，青铜色的脸上立刻闪烁着野兽一般的光芒。
　　柳珠珠立刻嬉笑着对柳珠珠说：“珠珠子，既然你说在这里不好，那咱们就上你家去坐坐吧！”
　　柳珠珠冲周大平妩媚地笑了笑，也不说话，转身在前面走了。
　　周大平起初一愣，而后马上就明白了，他不仅露出了一种胜利者的笑容，然后立即跟了上去。
　　周大平用他那双闪烁着野兽光芒的眼睛看着玉珍珠，露出了笑，他迫不及待地抱起玉珍珠朝这里面的床上走去……
　　第二天早上，柳珠珠醒来的时候，太阳已经升起老高了。
　　温暖的阳光透过东南面墙上的窗户射进来，照在对面的墙壁上，反射出非常耀眼的光芒。
　　柳珠珠慢慢地从床上爬起来伸了个懒腰，她坐在床上一边打了一个哈欠，一边想着昨晚上的事情。
一想起昨晚上的事情，柳珠珠就忍不住自个儿笑了起来。
　　昨晚上，周大平把柳珠珠折腾得得玉珍珠死去活来的，以至于早晨起来还感觉到腹部有点儿不舒服呢。
　　正当柳珠珠想得出神的时候，她的手机铃声响了。
　　会上谁呢？柳珠珠一边想一边掏出了手机，她打开手机一看，原来是她的牌友李晓芳打来的。
　　柳珠珠一把打着哈欠一边回答说：“我才刚起来呢！”
　　李晓芳咯咯地笑着说：“你是不是昨晚上和野男人幽会去了，要不，怎么这个时候才起来呀？”
　　柳珠珠马上笑着回敬李晓芳道：“李晓芳，你才和野男人幽会呢！”
　　李晓芳说完这一句话，马上想起昨晚上的事情，她自己不由得笑了起来。
　　李晓芳听到李晓芳的笑声，马上问道：“柳珠珠，你笑什么呀，了，是不是？你还不快点儿过来！”
　　李晓芳也不想跟李晓芳斗嘴皮子了，她立刻嬉笑着答应说：“好了，好了，李晓芳，你们等着吧，我马上就赶过来了！”
　　说完，柳珠珠已经关了手机。
　　直到这时候，柳珠珠才感觉到肚子里确实有点儿饿了，肚子里在咕噜咕噜直叫唤呢！
　　柳珠珠想，昨晚上被周大平那小子折腾了大半夜，能不饿吗？
　　柳珠珠慢慢地走到冰箱边，从冰箱里拿出她前天买的蛋糕和牛奶，随便吃了一些，然后，关上房门急急忙忙地出去了。


第二卷 墙外艳情花香 021 激情麻友刘军
　　等柳珠珠赶到李晓芳家里时，一走进院门就看见院子里摆着一张麻将桌，麻将桌前早有李晓芳等三位麻友在等候了。
　　才玩了几圈，柳珠珠就感到今天自己的手气特别的背。有几次她马上就要双换吊了，却没能成功，别人抢在了她的前面先胡牌了。
　　李晓芳看着柳珠珠开着玩笑说：‘珠珠，你男人不在家，你是不是昨晚上和别的男人做了那种事情，要不，你的手气怎么那么背呢？“
　　这时候，柳珠珠心里想，莫非真的像李晓芳说的那样，打麻将是做不得那种事的？
　　不过，心中想的肯定不会再嘴上说了，柳珠珠听了马上回敬李晓芳说：“晓芳，你别得意得太早了，这会儿我的手气是有点儿背，待会儿等我的手气好起来的时候，你就知道什么是后悔了！”
　　大家一边说笑着一边继续玩着麻将。
　　坐在柳珠珠对面的刘军早就对柳珠珠的风流事有所耳闻了，早就对柳珠珠垂涎三尺了。他看着柳珠珠，嘻嘻地笑着说：“柳珠珠，只要你和我睡一觉，我赢你的这二百元钱就全部退还给你，怎么样？”
　　柳珠珠把麻将狠狠地砸在了桌子上，说道：“手气真是太背了！不玩啦！不玩啦！
　　说完，柳珠珠起身赌气走了。
　　第二天早上，柳珠珠醒来的时候，又想起昨天在李晓芳家打麻将的事情，一想到昨天的事情，柳珠珠的心里就感觉到非常不舒服。
　　柳珠珠起来洗漱完后，泡了一盒方便面，她一边吃着方便面一边在想，昨天我柳珠珠的手气那么背，我就不相信，今天还会和昨天一样！
　　柳珠珠在吃早餐的时候就已经做出了决定，打算今天再去李晓芳家玩麻将，把昨天的损失给夺回来。
　　于是，柳珠珠锁上房门急匆匆地赶到了李少芳家，准备把头一天输了的钱全都赢回来。
　　柳珠珠走进李晓芳家院门的时候，李晓芳还在吃饭呢。
　　柳珠珠嘻笑道，李晓芳，今天你怎么这个时候才吃饭呀，是不是昨晚上又和老公銮战了一夜，所以早晨起来晚了？
　　李晓芳看着柳珠珠说：“昨晚我老公在家里，我们当然晚上要办事，还要銮战啰，可是你呢，你的老公不在家，你不会去偷别人的老公吧！”
　　李晓芳的话让柳珠珠的脸一下子变红了，她马上反击李晓芳说：“你才偷别人的老公呢！”
　　于是，四个人通过摇塞子确定方位后，在麻将桌子旁坐了下来。


第二卷 墙外艳情花香 022 激情麻友刘军
　　柳珠珠一到，四个人马上分坐四方摆开了阵势。
　　才玩了几圈，柳珠珠就感到今天自己的手气特别的背。有几次她马上就要双换吊了，却没能成功，别人抢在了她的前面先胡牌了。
　　李晓芳看着柳珠珠开着玩笑说：‘珠珠，你男人不在家，你是不是昨晚上和别的男人做了那种事情，要不，你的手气怎么那么背呢？“
　　这时候，柳珠珠心里想，莫非真的像李晓芳说的那样，打麻将是做不得那种事的？
　　不过，心中想的肯定不会再嘴上说了，柳珠珠听了马上回敬李晓芳说：“晓芳，你别得意得太早了，这会儿我的手气是有点儿背，待会儿等我的手气好起来的时候，你就知道什么是后悔了！”
　　大家一边说笑着一边继续玩着麻将。
　　坐在柳珠珠对面的刘军早就对柳珠珠的风流事有所耳闻了，早就对柳珠珠垂涎三尺了。他看着柳珠珠，嘻嘻地笑着说：“柳珠珠，只要你和我睡一觉，我赢你的这二百元钱就全部退还给你，怎么样？”
　　柳珠珠把麻将狠狠地砸在了桌子上，说道：“手气真是太背了！不玩啦！不玩啦！
　　说完，柳珠珠起身赌气走了。
　　第二天早上，柳珠珠醒来的时候，又想起昨天在李晓芳家打麻将的事情，一想到昨天的事情，柳珠珠的心里就感觉到非常不舒服。
　　柳珠珠起来洗漱完后，泡了一盒方便面，她一边吃着方便面一边在想，昨天我柳珠珠的手气那么背，我就不相信，今天还会和昨天一样！
　　柳珠珠在吃早餐的时候就已经做出了决定，打算今天再去李晓芳家玩麻将，把昨天的损失给夺回来。
　　于是，柳珠珠锁上房门急匆匆地赶到了李少芳家，准备把头一天输了的钱全都赢回来。
　　柳珠珠走进李晓芳家院门的时候，李晓芳还在吃饭呢。
　　柳珠珠嘻笑道，李晓芳，今天你怎么这个时候才吃饭呀，是不是昨晚上又和老公銮战了一夜，所以早晨起来晚了？
　　李晓芳看着柳珠珠说：“昨晚我老公在家里，我们当然晚上要办事，还要銮战啰，可是你呢，你的老公不在家，你不会去偷别人的老公吧！”
　　李晓芳的话让柳珠珠的脸一下子变红了，她马上反击李晓芳说：“你才偷别人的老公呢！”
　　于是，四个人通过摇塞子确定方位后，在麻将桌子旁坐了下来。


第二卷 墙外艳情花香 023 激情麻友刘军
　　“好，好，好，我出去！我出去！”
　　刘军一边对柳珠珠陪着笑脸一边往门边退去，等到他退到了院门口的时候，他突然不走了，并且马上把院门给关紧了。
　　说完，刘军也不等柳珠珠表态，就已经将他那张臭嘴凑到柳珠珠的脸上嘴上胡乱地啃了起来。
　　“哎呀，不要，不要嘛！”
　　柳珠珠一边假惺惺地推着刘军的手一边嗔怒道，“刘军，请你不要这样嘛，你以为你张军给我打了几张好牌给我，就可以和老娘做那个事了吗？”
　　他一边说一边用他那张臭嘴堵在了柳珠珠的那两瓣薄唇上乱吻了起来。
　　刘军看着柳珠珠那迷离般的眼睛，心里说，这骚女人嘴里说着不要不要，其实，她的心里不知道有多么高兴呢！
　　刘军一边想一边解开了柳珠珠的衣扣，一只贼手已经从柳珠珠的衣领处探了下去，他一边轻轻地摸着那柔软的东西一边笑嘻嘻地问道：“珠珠妹子，你说你要什么？只要我有我一定会给你！”
　　“什么拿来？”
　　刘军看着柳珠珠，非常不解地问道。
　　“当然是银子和钞票呀！”
　　柳珠珠的脸上总是那么笑盈盈地。
　　刘军当然知道柳珠珠说的拿来是什么意思，只是他那样说说而已。
　　他看着柳珠珠那细腻白嫩的，眨了眨眼睛喘着粗气回答说：‘珠珠妹子，你放心吧，等我完了事，钱，我自然是不会少你一个子的！“
　　柳珠珠马上回应他，用手捧着他的头，在他的颈部头部轻轻地抚摸着，嘴里还发出了咿咿呀呀的声音。
　　刘军再也忍不住了，他一把抱起柳珠珠往里屋走去……
　　李俊狠狠的把柳珠珠摔在了床上，然后急急忙忙的退了自己的衣裤，趴在了她的身上……
　　刘军大喊一声说：‘珠珠妹子，我来了！“
　　然后他就进入到她的身体里去了，并且猛烈地撞击她。
　　柳珠珠呢，她自然也不会闲着了，她迎合着刘军的动作，有节奏地呻吟起来……
　　傍晚时分，夕阳映红了西边山上的半边天，余晖照射到接到两边的房子上，散发出耀眼的光芒。
　　柳珠珠吃过晚饭，漫无目的地在大街上走着。
　　突然，柳珠珠想起了自己已经有好几天没有去舞厅了，她在心里想，不知道舞厅现在怎么样了？


第二卷 墙外艳情花香 024 叔嫂苟且偷欢
　　柳珠珠一边想一边就掏出手机拨通了她老同学周宇轩的电话号码。
　　“喂，周宇轩吗？”
　　柳珠珠笑着问道，“老同学，好久未见了，今晚你有空吗？”
　　周宇轩在手机那边笑嘻嘻地答道：“有空啊，几天没有见到我，你是不是又想念我了啊？”
　　柳珠珠马上道：“好啊，美女有约，我当然乐意奉陪了！”
　　柳珠珠挂下手机，看了看手机上的时间，才五点半钟呢！
　　柳珠珠看看时间还早，就转身回到了屋里，她刚刚打门，那个贼眉鼠眼的邻居周大平不知从哪里钻了出来。
　　“你又来干什么？”
　　柳珠珠明知故问。
　　“自然是想你啦！”
　　周大平笑嘻嘻地对柳珠珠说，“珠珠妹子，已经有两天没见到我了，你有没有想我呀？”
　　“去去去！”
　　柳珠珠推着周大平的甚至往门外走，她好不容易才把周大平给推出门卫，正想要关门时，周大平又嬉皮笑脸地挤了进来。
　　柳珠珠看着周大平，心想，这个贼眉鼠眼的家伙又要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。虽然他的相貌是丑陋了些，恨令人讨厌，可是，那天这小子在床上的表现还是挺不错的！
　　于是，柳珠珠就没有阻拦周大平，让他进了自己的房门。
　　周大平是个急性子，他一进门就要拥抱柳珠珠。
　　柳珠珠用手指了指敞开着的房门，意思是让周大平把房门关好了再说。
　　周大平马上明白了柳珠珠的意思了，他转身走了过去，把房门关上，然后转身回来一把抱住玉珍珠张嘴在她的额上，脸上，秀发上狂吻了起来。
　　等到周大平吻够了以后，就把舌尖挤进了柳珠珠的嘴里，在里面尽情疯狂地地搜刮和攫取。
　　柳珠珠就喜欢周大平的这股猛烈的劲头了，她马上迎合着周大平，轻轻地咬住了他的舌尖，就像婴幼儿允吸母乳一样尽情地允吸起来。
　　周大平的手已经很不安本分的伸进了柳珠珠的背后，找到了她的接口，很熟练地解开了她上的纽扣，把它扯下来扔在了地上。
　　然后，周大平松开了柳珠珠，伸手在她的胸前轻轻地地抚摸起来。
　　柳珠珠喘着粗气，她用她那勾魂般的眼睛看着周大平，嘴里发出了依依呀呀的呻吟声。
　　周大平看着柳珠珠那勾魂的眼睛，听着柳珠珠的蛇一般呻吟声，他觉得心里好像有一盆火在燃烧，烧得全身都在发热发烫，浑身的血液在迅速的膨胀，直往头顶上冲，下面那小弟弟也不听话了，一下子就支起了一个小小的帐篷。
　　可是，周大平刚刚趴在了柳珠珠的身上，突然听见笃笃笃有人敲门的声音。
　　听见那突如其来的敲门声，周大平和柳珠珠同时吃了一惊，他们都以为是柳珠珠的男人蒋大军回来了呢，下的他们赶紧松开了对方，两个人急急忙忙地在寻早这自己的衣服。


第二卷 墙外艳情花香 025 叔嫂苟且偷欢
　　柳珠珠手忙脚乱地稍稍整理了一下自己那乱蓬蓬的头发，急忙走过去打开了院门。
　　可是，门外站着的并不是玉珍珠的老公，而是她小叔子蒋俊杰。
　　哎呀，死你个蒋俊杰，吓死我了！
　　柳珠珠虚惊了一场，终于长长地嘘了一口气她看着自己的小叔子蒋俊杰不禁在系里暗暗地骂道，这小子不是在念高三吗？今天怎么有空回来呢？
　　蒋二杰看见嫂子衣冠不整头发凌乱的样子，心中顿生疑虑，刚才自己叫门交了半天也不见嫂子过来开门，莫不是嫂子撑着大哥不在家把什么野男人找到了自己房间里鬼魂了？
　　蒋俊杰这样想着，忍不住把头往嫂子的副经理瞧了瞧，可是什么也没有看见。
　　于是，蒋俊杰就在心里想，也许嫂子并不是那样的男人吧，是自己想歪了呢！
　　蒋俊杰看着嫂子笑微微地回答说：“哦，我刚刚从学校回来，过来跟嫂子借几圈蚊香，不知嫂子这里有没有呢？”
　　可是，柳珠珠并没有注意小叔子蒋俊杰的说话，她的那双媚眼紧紧地盯着自己小叔子看，她这才注意到蒋俊杰不知什么时候已经有一个小不点儿长成了一个跟他打个一样高的大男人了，瞧瞧吧，今天蒋俊杰只穿了一件背心和一条很短的西装裤，大概是因为蒋俊杰刚刚洗过澡，他的肩上胳膊上还沾着许多晶莹的水珠呢。
　　看着蒋俊杰隆起在外头结实而健康的肌肉，柳珠珠不禁有些荡漾了。
　　柳珠珠不禁在心里想，这小叔子的体魄这么的强健，不知做种事情行不行呢？
　　柳珠珠只顾想着自己的心事，没有注意到小叔子蒋蒋俊杰在哪儿却有些不耐烦了。
　　他望着自己的嫂子催问道：“嫂子，你在想什么呢？”
　　“没……没想什么……“
　　蒋俊杰的问话让柳珠珠感到有些惊慌和紧张，她赶紧笑着对小叔子问道：“俊杰兄弟，你，你刚才说什么来着？”
　　今天嫂子这是怎么啦，问她话竟然没听见？
　　蒋俊杰看着嫂子只好把刚才的问话又一次说了一遍，然后看着嫂子问道：‘嫂子，你倒是说句话呀，你家里有没有蚊香啊？”
　　“有啊，有啊！”
　　柳珠珠听着从小叔子嘴里说出的“嫂子”二字，心里感到那声音甜甜的，听起来也觉得格外亲切舒服呢！
　　“这……”
　　蒋俊杰还在犹豫呢，柳珠珠连忙吃吃地笑道：“二杰兄弟，怎么啦？不敢进嫂子的房间啦？难道害怕嫂子会吃了你不成么？”
　　说完，他就尾随柳珠珠走进了嫂子家的院门。
　　柳珠珠笑吟吟地领着小叔子往自己的房间里走去。
　　蒋俊杰并不知道嫂子此时的心事，他想都没想就跟着嫂子往嫂子的卧室走去，一边走一步说着：“哎呀，我家的蚊子实在是太多了，没有蚊香晚上怎么睡得着觉呢！”
　　蒋俊杰说这话的时候已经走进了嫂子的房门了。
　　柳珠珠等小叔子一进了房门，立即就把那房门给关上了，然后用她那双勾人的媚眼看着自己的小叔子爹声爹气地说道：“二杰兄弟，蚊香就在卧室那边抽屉里，你赶紧随嫂子过来拿吧！”


第二卷 墙外艳情花香 026 叔嫂苟且偷欢
　　蒋俊杰稍微迟疑了一下，然后就尾随柳珠珠走进了她的院门。
　　柳珠珠打开了抽屉，很快从里面拿出了一盒蚊香来。蒋二杰刚要伸手去接，没想到他的那只手突然被柳珠珠那双温柔的芊芊细手给捉住了。
　　柳珠珠很温柔地把蒋俊杰的那只手握在手里，使劲地搓揉着。
　　她一边搓揉一边笑盈盈地对蒋俊杰道：“二杰兄弟，你不要紧张，没什么的，嫂子就是看着你很可爱，想和你说说话而已！”
　　蒋俊杰早就听说过有关自己的嫂子的风流韵事，没想到，嫂子今天竟然会如此胆大，敢在大白天对自己的小叔子做出如此的举动来！
　　蒋俊杰睁大眼睛瞧着嫂子，心里不禁在为自己的大哥感到悲哀，大哥啊，大哥，这地方上有那么多的女人你怎么不娶，怎么偏偏就娶了个这么个偷人的货色呢！
　　蒋俊杰想着要把手从嫂子手里抽出来，可是，当他他看着嫂子那双勾魂的媚眼时，顿时失去了心中的那份勇气。
　　柳珠珠见小叔子蒋二杰并没有什么反应，她的胆子也也大了。她毫不客气地把蒋俊杰手里的蚊香夺了过来，扔在旁边的桌子上，然后回过头来，抱住蒋俊杰的脸颊，在他额上鼻子上疯狂地吻了起来。
　　他望着自己嫂子的媚态媚眼，再也控制不住自己的了。
　　他回过头来，一把抱起柳珠珠把她狠狠的扔在了床上……
　　她揉了揉惺忪的眼睛，嘴里在嘟囔着说，是谁在这深更半夜打来电话，烦死了！
　　她从床头柜上拿过手机一看，原来是她母亲的电话号码。
　　柳珠珠首先想到的是她的女儿玉梅，她不禁在想，莫不是女儿出了什么事情？
　　柳珠珠马上接通了电话，手机里传来的果真是她母亲那非常焦急的声音，珠珠，你快点过来吧，梅梅突然喊肚子疼，疼得都快晕过去了！
　　柳珠珠一听心里也很焦急，她安慰母亲说：“母亲，你就在家里等我，我马上叫一辆车子过来！”
　　柳珠珠的母亲叮嘱女儿说：“珠珠啊，你可要快点儿过来！”
　　柳珠珠答应一声便挂了手机。
　　柳珠珠看着窗子外面茫茫的夜空心想，在这深更半夜里，让我到哪里去叫车子呢？
　　猛然，柳珠珠的脑海里闪过一丝亮光，她想到了林建军，就是那天在舞厅里认识的林老板，他不是有一辆小车吗？
　　手机是拨通了，可是却没有人接！
　　柳珠珠都快急死了，不禁在心里狠狠地骂道：“这个林老板，怎么睡那么沉呢，简直是一头死猪！要不，怎么听见了手机铃声也不不醒啊？”
　　这一回，手机那边终于有了反应，是林建军那懒洋洋的声音“谁呀，在这深更半夜的，吵死人了！”


第二卷 墙外艳情花香 027 半夜激情事儿
　　柳珠珠担心自己慢一步回答林建军就会挂了手机，赶紧回答说：“喂，林经理，是我，柳珠珠，深夜吵着你了，非常抱歉！”
　　手机那边林建军回答说：“哦，原来是柳珠珠小姐！请问你在这深更半夜的找我，是不是有什么急事呀？”
　　柳珠珠连忙笑着回答说：“哦，林经理，我确实遇到了急事，不得不麻烦你！”
　　什么急事？林建军问道：“珠珠小姐，你跟我林建军还客气什么呢，说吧，你这时候打电话给我究竟是什么事情呢？”
　　柳珠珠叹了一口气说道：“是这样，刚才我母亲打来电话说，我的女儿突然病了，肚子疼得非常厉害，必须马上送医院。可是，在这深更半夜的，让我到哪儿去你找车子呀！没办法，我只有打电话给你，麻烦你马上开车过来，送她去医院，好吗？”
　　柳珠珠非常着急地说：“我女儿刚才突然说她肚子疼，而且疼得非常厉害，麻烦你马上开车过来，送她上医院，好吗？”
　　柳珠珠说完仔细听了听，可是，手机里根本没有回答声。
　　柳珠珠不禁在想，林老板哟林老板，你一定要答应我哟，可千万不能推辞啊！
　　“好吧，珠珠小姐，你等着我吧，我马上把车开车过来！”
　　手机里终于传出了林宇轩那无可奈何的声音。
　　听了林建军的回答，柳珠珠终于长长地嘘了一口气，她立刻感觉到心中悬着的那颗心总算是落下来了，心里也变得舒畅了许多。
　　过了好一会儿，柳珠珠终于看见林建军驾着他的那辆奥迪车过来了。
　　林建军启动了车子，小车载着柳珠珠飞快地朝着城郊驶去。
二十分钟后，林建军的车子已经停在了柳珠珠娘家的房门前了。
　　柳珠珠还未等新车挺稳就急忙打开了车门下了车，然后急急忙忙地跑进了娘家的大门。
　　柳珠珠跑进了她娘的卧室，看见女儿玉梅躺在床上，她的脸色苍白，额头上还冒着汗珠。
　　玉梅一看见她的柳珠珠，立刻伤心地喊着“妈妈’‘妈妈”哭了起来。


第二卷 墙外艳情花香 028 少女偷吃禁果
　　“哦，乖女儿，不哭，不哭哟！”
　　柳珠珠一边红着女儿，一边抱起女儿就往外面走。
　　柳珠珠抱着女儿来到了小轿车旁边，林建军早就把车门打开了。
　　柳珠珠把女儿塞进车里，很急忙地对林建军说：“林老板，麻烦你快点儿送我的女儿到医院去吧！”
　　“好的！”
　　林建军答应一声，然后马上启动了小轿车，小车载着柳珠珠的祖孙三代朝着医院驶去。
　　今天来看病的人有很多，柳珠珠看着昏迷不醒的女儿，非常着急地央求排在她前面的人说，请你们行行好，让我先给女儿看病吧！
　　排在她前面的人看见柳珠珠的女儿脸色发白已经昏迷不醒，他们都同意了。
　　医生马上给柳珠珠的女儿小玉梅做了检查，然后，医生安慰柳珠珠说，你不要太着急，你女儿得的是急性肠炎，打点消炎针就会没事的了！
　　医生一边说一边给小玉梅开了几药张单子，对柳珠珠说：“你马上带着你女儿到住院部去办理住院手续吧！”
　　玉珍珠想着对医生说了声谢谢，然后急忙拿着医生开的单子，抱着玉梅下了楼。
　　交钱，照片，化验。玉珍珠抱着女儿忙乎了两个钟头，终于把女儿住进了儿科病房。
　　那位医生一走进病房，眼睛看着柳珠珠好一会儿，突然惊喜地问她说：“你是……你是柳珠珠？”
　　柳珠珠根本没有想到医生能够叫得出她的名字，她茫然地看着医生，轻声问道，医生，你怎么知道我的名字？
　　那位医生马上呆在脸上的口罩取了下来，然后笑呵呵对柳珠珠说：“柳珠珠，你再瞧瞧看，我是谁呢？”
　　柳珠珠看着医生，总感觉到这张面孔非常面熟，她在大脑里搜寻了好一会儿，终于指着医生问道：“你是……我们的班长周宇轩！对吗？”
　　“对呀，我就是周宇轩儒家包换的周宇轩！”
　　周宇轩深情地看着玉珍珠，毫无顾忌地笑着说：“好你个柳珠珠，昔日的初恋，你都差点儿给忘了啦！”
　　周宇轩的话立刻让柳珠珠感到很尴尬，她看了看周围的人，她的脸上立刻又泛起了两朵红晕来。
十年前，柳珠珠和周宇轩同在一个学校的一个班念高三。
　　那时候，周宇轩是他们的班长，他就坐在柳珠珠的后面。
　　柳珠珠扎着两条漂亮的长辫子，有一次，她起身的时候，很随意的大头甩了一下，她的那条长长的辫子啪的一声打在了坐在她后面周宇轩的脸上。
　　周宇轩则握着被打的那边脸，微笑着看着柳珠珠连连说：“冇事，冇事！”


第二卷 墙外艳情花香 029 少女偷吃禁果
　　以后，柳珠珠起身或者坐下的时候，就特别地注意她的这一坏习惯了，尽量做到不再甩头。
　　就在第二天，柳珠珠珍珠就忘记了昨天自己给自己的的提醒了，她在坐下的时候又一次把她那长长的辫子打在了周宇轩的脸上。
　　没想到，周宇轩双手捏着柳珠珠那两条长长的辫子，有点爱不释手，连忙摇着头说，不要不要！这么漂亮的辫子给剪了多可惜啊！
　　虽然，在以后的日子里，周宇轩隔三差五地挨着柳珠珠头上的辫子甩打，柳珠珠一次又一次地说着对不起对不起，周宇轩一次又一次地说着冇事冇事，但是，这并没有影响到柳珠珠的两根长辫子的存在，而且就那么留着，一直到高中毕业他们分开。
　　时间久了，周宇轩就暗暗地爱上了柳珠珠的辫子，当然他也爱上了玉珍珠。
　　柳珠珠呢，他在与周宇轩的交往中，发现周宇轩这个同学很有意思，心中也暗暗地喜欢上了他。
　　高三的最后几个月，柳珠珠感到数学还有些欠缺，而周宇轩的数学成绩在班上一只手数一数二的，于是，柳珠珠就常常找他请教数学上的问题，周宇轩自然也非常乐意帮助她了。
　　那时候，柳珠珠的面容时常流露出一种忧郁，很容易让人想起她非常不幸的身世来。
　　不久，柳珠珠的父亲与他们村子里的一位年轻美貌的女人勾搭上了，然后很快跟柳珠珠的母亲离了婚，跟那个女人离了婚，法院判决柳珠珠归她的母亲抚养。
　　从此以后，柳珠珠的母亲对这个世界上的男人彻底死了心，她守候着自己的女儿，再也没有嫁男人了。
　　母亲孤身一人把柳珠珠拉扯大很不容易的，她既要当妈又要做爹，里里外外的事情全靠她一个人操劳，真的是非常不容易哟！


第二卷 墙外艳情花香 030 少女偷吃禁果
　　然而，自从周宇轩走进她的心扉以后，他那非常高大而英俊的形象总在她的眼前晃来晃去，并且在她的心里占据着一个十分重要的位置。
　　柳珠珠喜欢周宇轩，周宇轩自然也非常喜欢柳珠珠了。
　　于是，这两个青春激荡的年轻人没能很好地把持自己。
　　以前，每次考试，柳珠珠的从成绩还能排在全班前十名，自从柳珠珠的心里有了周宇轩，和他有了第一次行接触以以后，柳珠珠她的学习成绩就一落千丈，她的考试成绩就一次不如一次。
　　周宇轩在念大学期间，开始还惦记着他的初恋柳珠珠，经常写信给柳珠珠，鼓励她复读，心中仍然希望将来有一天柳珠珠也能够跟自己一样考上大学，从而达到他和柳珠珠两个人顺利结合在一起的目的。
　　可是，那时候，柳珠珠已经对自己失去了信心，她没有听从周宇轩的劝告去复读。
　　从此以后，柳珠珠就感到自己和周宇轩之间间隔了一条很宽的鸿沟已经不可翻越了，因此，每次收到周宇轩的来信，我看完之后只有深深地叹息，然后把它收藏在箱子底下，她没有勇气给周宇轩写回信。
　　后来，周宇轩看见自己给柳珠珠卸了那么多的书信都如同书沉大海，也没有柳珠珠的回信，他还柳珠珠变了信呢，因此，他也就渐渐地把柳珠珠给忘了。
　　不过，等到周宇轩大学毕业以后，他再一次同学聚会上才知道，原来柳珠珠并没有把他给忘了，而是因为柳珠珠担心她和自己很不般配才没有给他写回信的。
　　柳珠珠也没有想自己会在医院里碰见自己昔日的恋人，她看着周宇轩，想着十年前曾经和他有过那么一回，她的脸上不由得马上红了起来。
　　周宇轩依然很深情地看着自己昔日的柳珠珠，轻声问道，珠珠，很快十年就过去了，这十年来，你还过得好吗？


第二卷 墙外艳情花香 031 少女偷吃禁果
　　停了停，柳珠珠问周宇轩道：“周宇轩，你……你最近过得还好吗？“
　　周宇轩看着柳珠珠，皱着眉头问道：“珠珠，我不明白你所指是……”
　　柳珠珠不敢看周宇轩，马上把头低了下来，只是小声地回答说：“我当然是说你家里的情况啦……”
　　周宇轩想了想，笑着回答说：“我已经是一个围城之内的男人了，结了婚，并且有了一个可爱的小女儿……”
　　她看着周宇轩，忍不住又问道：“你的妻子可好，她现在在哪里工作呀？”
　　周宇轩笑呵呵地告诉柳珠珠说：“哦，我的妻子叫马菊花，她也是一名医生，在省城的一家私人医院工作呢！”
　　柳珠珠故意装出一种漫不经心的样子，轻声“哦”了一声，然后笑着说：“老同学，你们这是牛郎和织女呢，真浪漫呀！”
　　说到这里，周宇轩就不说话了。
　　周宇轩虽然只说了半句话，可是，柳珠珠以一个女人特有的敏感，已经猜到他后半句话的意思了。
　　柳珠珠看着周宇轩不禁想道，看来，周宇轩嘴上说很好，其实他的日子过得很不愉快呢！
　　这时，小玉梅已经清醒过来了。
　　她的气色臂早晨好了许多，她睁眼看着柳珠珠轻轻的喊了一声“妈妈”。
　　柳珠珠看见女孩清醒过来了，她心中那颗悬着的心总算是放下来了。
　　柳珠珠一边轻声答应着一边用手指着身旁周宇轩对女儿说：“快叫周叔叔！就是这位周叔叔把你救醒的！”
　　“哎！”
　　周宇轩很高兴地答应着。
　　他看着天真可爱的小玉梅，忍不住伸手摸着她的头夸奖道：“乖，你真乖哟！”
　　然后，周宇轩回头看着柳珠珠，嬉笑着说道：“这孩子的嘴巴真甜，人长得也漂亮，长大了一定像她的妈妈，一定又是一个美人胚子呢！”
　　柳珠珠被周宇轩弄得有些不好意思了，她把周宇轩送出了病房，像是自言自语的说：“唉但愿梅梅她千万别像她娘哟……”
　　周宇轩当然不明白柳珠珠华丽的另外一层意思了，只是茫然地看了柳珠珠一眼，然后笑了笑，离开了小玉梅的病房。
　　到了中午，柳珠珠看着女儿在输完几瓶盐水后，脸色也变得红润起来了，柳珠珠也就彻底的放了心。
　　柳珠珠对母亲说：“娘，你留在这儿看着玉梅，我去打盒饭回来给你和梅梅吃！”
　　柳珠珠的母亲叮嘱女儿说：“梅梅暂时还不能吃硬的东西，你就打一碗稀粥给她吃吧！”
　　“知道了！”
　　柳珠珠答应一声走出了病房。


第二卷 墙外艳情花香 032 错上情人的床
　　停了停，柳珠珠问周宇轩道：“周宇轩，你……你最近过得还好吗？“
　　周宇轩看着柳珠珠，皱着眉头问道：“珠珠，我不明白你所指是……”
　　柳珠珠不敢看周宇轩，马上把头低了下来，只是小声地回答说：“我当然是说你家里的情况啦……”
　　周宇轩想了想，笑着回答说：“我已经是一个围城之内的男人了，结了婚，并且有了一个可爱的小女儿……”
　　她看着周宇轩，忍不住又问道：“你的妻子可好，她现在在哪里工作呀？”
　　周宇轩笑呵呵地告诉柳珠珠说：“哦，我的妻子叫马菊花，她也是一名医生，在省城的一家私人医院工作呢！”
　　柳珠珠故意装出一种漫不经心的样子，轻声“哦”了一声，然后笑着说：“老同学，你们这是牛郎和织女呢，真浪漫呀！”
　　说到这里，周宇轩就不说话了。
　　周宇轩虽然只说了半句话，可是，柳珠珠以一个女人特有的敏感，已经猜到他后半句话的意思了。
　　柳珠珠看着周宇轩不禁想道，看来，周宇轩嘴上说很好，其实他的日子过得很不愉快呢！
　　这时，小玉梅已经清醒过来了。
　　她的气色臂早晨好了许多，她睁眼看着柳珠珠轻轻的喊了一声“妈妈”。
　　柳珠珠看见女孩清醒过来了，她心中那颗悬着的心总算是放下来了。
　　柳珠珠一边轻声答应着一边用手指着身旁周宇轩对女儿说：“快叫周叔叔！就是这位周叔叔把你救醒的！”
　　“哎！”
　　周宇轩很高兴地答应着。
　　他看着天真可爱的小玉梅，忍不住伸手摸着她的头夸奖道：“乖，你真乖哟！”
　　然后，周宇轩回头看着柳珠珠，嬉笑着说道：“这孩子的嘴巴真甜，人长得也漂亮，长大了一定像她的妈妈，一定又是一个美人胚子呢！”
　　柳珠珠被周宇轩弄得有些不好意思了，她把周宇轩送出了病房，像是自言自语的说：“唉,但愿梅梅她千万别像她娘哟……”
　　周宇轩当然不明白柳珠珠华丽的另外一层意思了，只是茫然地看了柳珠珠一眼，然后笑了笑，离开了小玉梅的病房。
　　到了中午，柳珠珠看着女儿在输完几瓶盐水后，脸色也变得红润起来了，柳珠珠也就彻底的放了心。
　　柳珠珠对母亲说：“娘，你留在这儿看着玉梅，我去打盒饭回来给你和梅梅吃！”
　　柳珠珠的母亲叮嘱女儿说：“梅梅暂时还不能吃硬的东西，你就打一碗稀粥给她吃吧！”
　　“知道了！”
　　柳珠珠答应一声走出了病房。


第二卷 墙外艳情花香 033 错上情人的床
　　非常凑巧的是，电视画面上播放的剧情就和玉珍珠当时的处境完全一样：两位初恋情人因故未能结婚在一起，十年后，都已经成家的两个人又巧遇了，双方因为怀念过去，因为他们对各自的婚姻都不满意，他们就进了一家舞厅，然后，女主人公就随男主人公来到男主人公的家里。
　　看到这里，柳珠珠不由柳珠珠得又想起了十年前她和周宇轩在宾馆的那个难忘的夜晚。
　　柳珠珠不由得朝着厨房那边看了看，正好看到周宇轩从厨房里出来。
　　柳珠珠连忙叫住了周宇轩，很暧昧地喊着她以前曾经称呼他的昵称道，轩轩，你过来吧！
　　周宇轩停住了脚步，原地站在那里看着柳珠珠，眨了眨眼睛问道，珠珠，过来有事吗？
　　柳珠珠立刻娇气地说，老同学，你过来嘛，你过来嘛！
　　周宇轩就指了指厨房，笑微微地回答说，我还要炒菜呢！
　　柳珠珠好像有回倒了十年前，喊着周宇轩的昵称，撒着娇说，轩轩，过来嘛！等会儿再炒菜也不迟嘛！
　　柳珠珠已经站了起来，她主动迎了上去，猛然抱住了周宇轩，张嘴在他的额上脸上唇上疯狂地吻了起来。
　　周宇轩不是一个圣人，而是一个有着七情六欲的正常男人，所以，他无法抵挡昔日的初恋情人柳珠珠的诱惑了。
　　然后，周宇轩很肆意地在柳珠珠嘴里疯狂侵侵，尽情地允吸着她那甘甜的蜜汁，细细地品尝着。
　　当然，他的手也不会闲下来，在她的胸前不停地滑动着滑动着。然后，他找到了她胸罩的接口，熟练地解开了纽扣，一把扯下了她的内衣，把它扔在了沙发上。
　　然后，他就拦腰抱起了柳珠珠，朝卧室走去。他把她甩在了席梦思上，就迅速地爬上了床，把她压在了身下……


第二卷 墙外艳情花香 034 错上情人的床
　　吃过午饭，柳珠珠的母亲因为惦记着家里的事情，就对女儿说，珠珠，你看梅梅也好得差不多了，家里还有很多事情在等我去做呢，我下午先回去了！
　　柳珠珠心想，现在反正女儿也好了，自己一个人招呼她就行了，她也巴不得母亲回去了，免得又对她和周宇轩的事情嘀嘀咕咕的。
　　柳珠珠交代周宇轩帮忙照看女儿，然后就送母亲到车站去了。
　　等母亲上了车，柳珠珠才放心地返回了医院。
　　下午，小玉梅的针打完了，她脸上的气色已经恢复正常了。她一边吃着外婆给她削的苹果，一边和外婆戏耍说笑着。
　　下午六点，该是医生换班的时间了。柳珠珠来带医生的值班室，问笑微微地问老同学周宇轩道，老同学医生，今天晚上还上夜班吗？
　　柳珠珠想了想说，老同学，看你那么忙的，要不，晚上，我到外面的快餐店打一个盒饭给你？
　　周宇轩跟柳珠珠也不客气什么，他马上笑呵呵答应道说，好啊，珠珠，我正愁晚餐没有着落呢？只是，又要辛苦你了，老同学！
　　不辛苦，不辛苦！柳珠珠一边回答一边转身走出去。
　　看着渐渐远去的柳珠珠，周宇轩不禁在想，这个女人都快三十岁的人了，看上去要比实际年龄年轻得许多，不知底细的人见了以为她才二十出头呢！
　　女儿玉梅今晚特别地兴奋，她一边吃着稀粥，一边缠着她妈妈，要她讲故事。直到晚上十点半，柳珠珠终于红着女儿睡着了。


第二卷 墙外艳情花香 035 值班室的激情
　　因为夜已深沉了，走廊上已经不见了人影，两边大多数病室里的灯都熄灭了，整个医院里显得非常的安静。
　　医生值班室的门很快打开了，从里面探出周宇轩那小小的脑袋来。
　　周宇轩一看是柳珠珠，马上朝着她会意地笑了笑，然后非常小心地朝着病室走廊的两边瞧了瞧，见没有人注意他们，这才放心让柳珠珠进了值班室的房门。
　　等柳珠珠进了值班室的房门，周宇轩马上把房门关上了，并且还非常小心地上了锁。
　　然后，他转过身来，两眼直直地看着柳珠珠。
　　柳珠珠呢，她侧着身子，也是笑微微地望着周宇轩。
　　他们四目相对，立刻就碰撞出了丝丝缕缕的火花来了。
　　看着看着，周宇轩突然冲上去搂着柳珠珠并且疯狂地吻了起来。
　　柳珠珠在周宇轩的怀里假意地挣扎了一翻，嘴里还轻轻地喊着，不要嘛！不要嘛……
　　周宇轩听着柳珠珠的喊声，心中的更旺了。
　　他一边闻着从柳珠珠身上散发出来的幽香，一边聆听着柳珠珠那撩人的百灵鸟一样的声音，心里在想，这女人嘴里喊着不要不要，其实呀，她的心里乐乎着呢！
　　周宇轩急急忙忙地把柳珠珠拦腰抱了起来，朝着值班室里的的床边走去。
　　他把柳珠珠抱到了床上，然后就急急忙忙地地爬了上去，把柳珠珠压在了身下……
　　柳珠珠陪着女儿在医院住了三天天院，见女儿已经完全康复了，于是就办理了出院手续，带着女儿回去了。
　　回到家里，柳珠珠用钥匙打门，竟然看见平时难得回来的丈夫蒋大杰此时却坐在房间里的沙发上。
　　柳珠珠自然感到很奇怪了，于是，她看着自己名义上的男人，很紧张地问道，大杰，你……你怎么回来了呢？
　　蒋大杰一向和柳珠珠夫妻关系很不好，他看着自己的女人，脸上流露出一种很不愉快的表情，马上回答说，这是我的家，我难道就不能回来吗？
　　柳珠珠连忙解释说，大杰，你误会了，我并不是这个意思！.
　　柳珠珠没想到自己的一番好心道引起了自己男人的误会，她连忙解释说，大杰，你不要误会了，我并不是那个意思！
　　蒋大杰斜着眼睛看着柳珠珠，问道，那你自己说说看，你究竟是什么意思呢？
　　柳珠珠也不恼怒，仍然笑微微地看着自己的男人解释道，我的意思是说，你怎么在这个时候有时间回来，莫非你已经知道了女儿住院的事情了？


第二卷 墙外艳情花香 036 值班室的激情
　　听女人这么一解释，蒋军杰的脸上终于有了一丝笑容，轻声说道，是的，其实，我早已经知道了女儿住院的事情了！前两天，你母亲给我打来电话说玉梅生了病住进了医院，我不放心，所以就急急忙忙地赶回来了！
　　这时候，蒋军杰瞧见了自己的女儿梅梅，高兴地叫了声，梅梅，我的宝贝女儿哟！
　　他一把抱起了小玉梅，笑着在她的脸上亲了一下，很高兴地说道，来，梅梅乖，你也亲爸爸一个！
　　女儿的乖巧可爱把蒋军杰乐得几乎要跳起来。他笑的看着女儿，高兴的说，嗯，今天梅梅真乖。他就在女儿的脸上一边又亲了一下，以示对乖巧女儿的奖励。
　　小玉梅把那个布娃娃捧在手里，爱不释手地看着，回答说，喜欢。
　　蒋军杰趁机对女儿说，竟然喜欢，你就喊我一声爸爸！
　　蒋军杰乐呵呵的答应了一声，他显得非常高兴，就像一个孩子似的。他对柳珠珠说，今天女儿终于心甘情愿地喊了我一声爸爸了！
　　由于蒋军杰平时很少回家，他的女儿玉梅每次见到他，总是胆怯，不敢喊爸爸。今天不只是什么原因，小玉梅好像懂事了，竟然和蒋军杰显得很亲热了！
　　柳珠珠看着丈夫和女儿那股高兴的劲儿，她的心里觉得酸酸的。她在吃女儿小妹的醋呢！
　　柳珠珠看着蒋军杰和女儿玉梅那股高兴的劲儿，心里不禁在想，要是有一天将军杰知道了玉梅不是他的亲生女儿，结果会怎么样呢？
　　柳珠珠听了，心里立刻一惊，心想，这件事，他怎么会知道呢？不会是母亲说出去的吧？


第二卷 墙外艳情花香 037 堵在床上男女
　　正在柳珠珠想着自己心事的时候，蒋俊杰突然问道，听说，柳珠珠，听说你在医院里遇到了你的一个同学，他还是你的初恋，是吗？
　　柳珠珠听了，心里想，这件事，他怎么会知道呢？不会是母亲说出去的吧？
　　柳珠珠知道瞒是瞒不过去的了，干脆承认说，是有这么一回事，他叫周宇轩，不过他是医院里的医生，我请他给女儿看病，这也是很正常的事？
　　其实，蒋俊杰又何尝不清楚柳珠珠呢，他的内心既矛盾又痛苦。他早就对柳珠珠的风流韵事有所耳闻，只是苦于没有证据，再加上他要料理生意上的事情，难以顾及那些事，
　　再说了，蒋俊杰他自己也有难言之隐，有些事情，他只能睁一只眼闭一只眼，装作不知道了事。
　　此时，蒋俊杰时常想起那些不堪回首的往事。
十年前，他和柳珠珠洞房花烛的那个晚上，蒋俊杰坐在床沿上，看着年轻美貌的玉珍珠，他的心里就有了一种冲动。
　　那时，蒋俊杰真是又急又气，显得非常的尴尬。他非常痛苦的看着柳珠珠，连忙小声说着对不起对不起！
　　柳珠珠没有太多的言语，有的只是默默地叹息声和怨恨的目光。
　　柳珠珠叹着气对丈夫说，大杰，你还是去医院做个检查吧？
　　第二天天，蒋大杰在柳珠珠的陪同下，来到市中心医院看了男科医生。
　　蒋俊杰一听，立刻就感到从头凉到了脚。他抱着一线希望小声地问，医生，医生，我的这个病，还有得治吗？
　　从此以后，他只好和柳珠珠分床而睡，真是应了那句俗语，和尚看着腊肉——吃白饭。


第二卷 墙外艳情花香 038 堵在床上男女
　　医生听完蒋俊杰的述说后，马上给他检查了一番，然后告诉他说，你患了严重的阳痿病！
　　医生看了摇了摇头，只说了一个他最不愿意听到的字，难！
　　从此以后，他只好和柳珠珠分床而睡，真是应了那句俗语，和尚看着腊肉——吃白饭。
　　每当见到柳珠珠，蒋军杰他就感到自卑，难过和痛苦。当然，他也能够体会到柳珠珠的内心里一定也非常不满、非常痛苦了。
　　他的邻居蒋二狗就开着玩笑对蒋大杰说，军杰，你和你老婆都结婚两年了，你老婆怎么还不下蛋呢？是不是你不行啊！
　　这真是哪壶不开就提哪壶啊。
　　蒋军杰一听，他的脸红一阵白一阵的，内心感到痛苦极了。
　　其实，那蒋二狗本无恶意，他只不过想跟蒋军杰开个玩笑罢了，他没有想到蒋军杰会当真翻了脸，还招来了将军蒋大杰的一番羞辱，他眼睛直瞪瞪地看了看蒋大杰，吓得赶紧溜走了。


第二卷 墙外艳情花香 039 借腹生子荒唐
　　蒋俊山是这样考虑的，只要是柳珠珠肚子里生出的孩子，就得管自己叫爸爸吧！那样一来，总比自己带别人的一个孩子要强，是吧？
　　可是，柳珠珠不同意，她非常伤心看着蒋军山，非常恼怒地说，那个男人像你蒋大杰这样，叫自己的老婆去偷人的？
　　蒋大杰就耐心地对柳珠珠说，我不是说了吗，这也是没有办法的办法呀！
　　柳珠珠说，要是邻居知道了，你叫我今后如何做人呀！
　　蒋大杰就说，没有事的，只要做得隐秘，就不会有别人知道了！
　　……
　　柳珠珠还是低着头不说话。
　　蒋大杰见柳珠珠珠沉默了，就知道一定有戏。
　　于是，他就不厌其烦地跟柳珠珠磨起嘴皮子来，终于，他说服了自己的女人柳珠珠。
　　接下来的事情，就是要物色一个合适的人选了。
　　这刘晓柏何许人也？他是邻村的一个单身汉，今年三十多岁，读过高中，人长得也很帅气，就是爱好吃懒做，游手好闲。
　　最重要的是这个刘晓柏为人非常憨厚老实，有很胆小怕事。
　　蒋大杰当然觉得自己找这样的一个人帮忙最合适，自然是很安全，量他刘晓柏也不敢把这样的丑事说出去的！
　　蒋大杰一边和刘晓柏喝着酒，一边诉说着自己的难言之言。最后，他带着几分的酒意看着刘晓柏说，兄弟呀，这件事，无论如何你也得帮帮老哥！
　　于是，刘晓柏当场就笑呵呵地答应了。
　　他们谈妥了条件以后，还写了一个借腹生子的协议，大概内容如下：
二，柳珠珠一旦怀上了孩子，刘晓柏不得在骚扰玉珍珠。
　　协议写好以后，双方都非常慎重地在协议上面签字画了押。


第二卷 墙外艳情花香 040 借腹生子荒唐
　　就在蒋军杰和刘晓柏签订借种生子协议当天晚上，蒋军杰借故出了一趟远门。
　　刘晓柏自然是早就接到了蒋军杰的电话通知了，于是，他趁着夜色满心欢喜地来到了柳珠珠家房前，并且很容易地就敲开了柳珠珠的房门，急急忙忙地钻进了柳珠珠的被窝里去了……
　　不久，柳珠珠果真就怀上了孩子，当然，蒋军杰和柳珠珠都心照不宣，他们心里自然非常清楚这孩子的真正父亲是刘晓柏而不是蒋大杰。
　　不过，蒋军杰并不后悔自己和柳珠珠商定的借种行为，反而认为自己的接种计划很高明，因此他挺高兴的，因为，他蒋大杰毕竟就要当父亲了，即便孩子的父亲不是他蒋大杰本人，他也非常高兴，高兴得整天笑呵呵的，就像拣到了一个非常珍贵的元宝似的！
十个月后，柳珠珠果真就生下了一个非常白白胖胖的孩子来，虽然只是个女儿，不过，柳珠珠也很高兴的，蒋军杰他马上给女儿取了一个非常好听的名字，叫蒋玉梅。
　　蒋军杰是如愿以偿了。可是，他也许不会想到，自己在满足自己私欲的同时也就把柳珠珠推进了的深渊里。
　　从此以后，柳珠珠就破罐子破摔，由一个端庄贤淑的好媳妇变成了一个浪荡放肆的坏女人了。
　　当然，这件事蒋军杰也是后来才知道的，不然，他也许不会让柳珠珠那样去做的。
　　下午，柳珠珠想起了那天晚上要不是林建军的帮忙，把女儿玉梅送到医院里，自己还真不知道该怎么办。
　　柳珠珠觉得自己应该好好地感谢林建军，于是，她马上拨通了林建军的电话。
　　谁呀？手机那边林建军问。
　　柳珠珠格格地笑着回答说，林老板，是我，我是柳珠珠呢！
　　林建军：哦，原来是柳珠珠小姐啊！请问你有什么事吗？
　　柳珠珠：那天多亏了你用小车把我女儿送到医院里，我想谢谢你呀！
　　林建军：那你打算这样谢我呀？
　　柳珠珠：今天晚上我请你在林园美味酒店请你吃饭，你有空吗？
　　林建军：好，美女有约，我一定来！
　　林建军：好，我到时会准时赶到的！
　　柳珠珠挂了电话，却又感到有点儿后悔了。她想，丈夫柳珠珠还在家里，如果，让他知道了自己偷偷跟别的男人幽会，他准会发疯的！
　　可是，这世上根本就没有后悔的药可买，电话都已经打了，刚约好了人家，总不能又马上打电话过去，说是把刚才约定取消了吧？


第三卷 荒唐借腹生子 041 包厢偷情被捉
　　到了下午五点半钟，柳珠珠把自己打扮得花枝招展，她摸了胭脂涂了口红，还戴上了那条她平时不经常戴的白金项链，穿上了一身崭新的大红旗袍。
　　走在大街上，柳珠珠想着今天自己的打扮，她不由得自个儿笑了起来，心想，自己仅仅是去酒店请别人吃顿饭，又不是去相亲，干嘛要打扮得这样的花枝招展的呢？
　　其实柳珠珠也就和林建军仅仅见过几次面，她也弄不懂自己为何要这么做？是向林建军炫耀么？人家可是一个非常有钱的大老板哟！
　　林园美味酒店就在乐乐歌舞厅的对面，柳珠珠曾经去过几次，所以，她对那儿比较熟悉。
　　不一会儿，柳珠珠就已经来到了酒店的门前。
　　还未到酒店门口，柳珠珠她老远看见林建军的小车停在了酒店门口的停车场上了。
　　柳珠珠不禁在心里想，这林建军可真是个很有时间观念的男人，比自己先一步到了。
　　来到他们事先约定的一个名水仙的包厢门口，柳珠珠轻轻地推开那个房间的房门，立刻，她的眼睛睁得圆圆的，红润的面颊上顿时就变得死一般的苍白，好像突然遇到了什么妖魔鬼怪一样！
　　他是谁呢？那么令柳珠珠感到吃惊？
　　原来那个男人不是别人，竟然就是柳珠珠的老公蒋俊杰，蒋大老板！
　　就连柳珠珠夜被搞糊涂了，自己明明是约好了林建军在这个包厢吃饭的，怎么会是自己的老公蒋俊杰呢？
　　难道是柳珠珠已经怀疑了我，所以才跟踪到了这里？对，一定是这样！因为自己在路上耽搁了一些时间，所以，他就先到了。
　　柳珠珠百思不得其解，不过，事已如今，她也只有硬着头皮走了进去。


第三卷 荒唐借腹生子 042 包厢偷情被捉
　　柳珠珠是个很有心计的女人，她一走进包厢就来了个先发制人。她睁着眼睛看着蒋军山，故意装出一副非常惊讶的样子大声地问道，蒋俊杰，你……你怎么会在这里的？是不是你又跟那个野女人在这里约会呀！
　　蒋俊杰听了柳珠珠的回答，他的心中自然是非常不高兴了。
　　他白了柳珠珠一眼，从鼻子里哼了一声，冷笑着说道，来自这些，你这个，不要脸的女人，你还好意思来问我？你不是说要到你的同学家去的吗？怎么跑到这酒店来了呢？
　　柳珠珠瞪眼看着蒋军山，理直气壮地回答说，我临时又改变了主意，不去同学家了，所以就到这酒店来坐坐，不可以吗？
　　蒋俊杰气得声音有些发抖，他指着柳珠珠气急败坏地骂了起来，柳珠珠，你这个！你以为我不晓得？你是到这里来约会林建军的，是不是？
　　柳珠珠听了大吃一惊，心想，这件事自己做得那么隐秘，蒋俊杰他是怎么知道的？
　　柳珠珠来不及多想，故意装模作样地问道，林建军？谁是林建军啊？
　　哼！你还想不承认吗？
　　蒋俊杰猛的一巴掌拍在了桌子上，冷笑着说道，柳珠珠，实话对你说了吧，林建军是我高中时的一个同学，也是我生意场上的朋友，你做的好事，他什么都告诉我了！
　　听了蒋俊杰的回答，柳珠珠顿时就傻眼了。
　　她呆呆地看着蒋大杰，只觉得地板在摇晃，天花板似乎要塌下来。
　　蒋俊杰非常生气地走过去抓住玉珍珠的一只胳膊就往外拖，并且一边拖一边骂道，你这个，，回去我再和你算总账！
　　柳珠珠在下楼时，她的高跟鞋被楼梯一绊，差点儿从楼梯上滚了下来。
　　蒋俊杰把车子开得飞快，一会儿就已经开到自家门前停下来。
　　他怒气冲冲地下了车，把柳珠珠脚不点的地拖回了家，任凭柳珠珠怎么挣扎怎么喊叫也都无济于事。


第三卷 荒唐借腹生子 043 包厢偷情被捉
　　到了下午五点半钟，柳珠珠把自己打扮得花枝招展，她摸了胭脂涂了口红，还戴上了那条她平时不经常戴的白金项链，穿上了一身崭新的大红旗袍。
　　走在大街上，柳珠珠想着今天自己的打扮，她不由得自个儿笑了起来，心想，自己仅仅是去酒店请别人吃顿饭，又不是去相亲，干嘛要打扮得这样的花枝招展的呢？
　　其实柳珠珠也就和林建军仅仅见过几次面，她也弄不懂自己为何要这么做？是向林建军炫耀么？人家可是一个非常有钱的大老板哟！
　　林园美味酒店就在乐乐歌舞厅的对面，柳珠珠曾经去过几次，所以，她对那儿比较熟悉。
　　不一会儿，柳珠珠就已经来到了酒店的门前。
　　还未到酒店门口，柳珠珠她老远看见林建军的小车停在了酒店门口的停车场上了。
　　柳珠珠不禁在心里想，这林建军可真是个很有时间观念的男人，比自己先一步到了。
　　来到他们事先约定的一个名水仙的包厢门口，柳珠珠轻轻地推开那个房间的房门，立刻，她的眼睛睁得圆圆的，红润的面颊上顿时就变得死一般的苍白，好像突然遇到了什么妖魔鬼怪一样！
　　他是谁呢？那么令柳珠珠感到吃惊？
　　原来那个男人不是别人，竟然就是柳珠珠的老公蒋俊杰，蒋大老板！
　　就连柳珠珠夜被搞糊涂了，自己明明是约好了林建军在这个包厢吃饭的，怎么会是自己的老公蒋俊杰呢？
　　难道是柳珠珠已经怀疑了我，所以才跟踪到了这里？对，一定是这样！因为自己在路上耽搁了一些时间，所以，他就先到了。
　　柳珠珠百思不得其解，不过，事已如今，她也只有硬着头皮走了进去。


第三卷 荒唐借腹生子 045 偷情还有理？
　　坐在柳珠珠上手的刘军看着李晓芳和柳珠珠说，你们两个互相咬来咬去的，到底还打不打牌啊！
　　接下来柳珠珠又胡了几个大胡子，气得李晓芳连连直摇头。
　　于是，她把子女在的怒气有洒在了柳珠珠的身上了，她一般摸牌一般骂道，柳珠珠，你这个骚女人，莫非昨晚上真的偷过人？要不，今天怎么就你一个人在胡牌？
　　柳珠珠马上冷笑着反击李晓芳说，我只听说过，偷人的人就会非常背时的。想必你偷过人，所以你的手气那么背罗！
　　就这样，他们一边说笑着一边打牌。
　　今晚，柳珠珠的手气真的是特别好，打了半夜的牌，基本上都是她一个人在胡牌，整个牌局基本上形成了一吃三的局面。
　　虽然已经是半夜了，但是，柳珠珠的兴致依然很高，她看着李晓芳，非常得意地问，芳芳，你还打不打了呀？
　　李晓芳看着柳珠珠，她睁着眼睛说，打！怎么不打了呢！你赢了钱就想散伙，没那么容易！今天晚上，咱们要玩一个通宵！
　　坐在李晓芳上手的于慧终于说话了。她看着李晓芳，打着哈欠说，我明天白天还要到灯泡厂去上班呢，要玩你们玩，我可要睡觉了！
　　柳珠珠笑道，今天就玩到这儿吧，以后有的是时间。
　　于是大家就散伙了。临走的时候，柳珠珠悄悄地在刘军的腿上使劲地拧了一把。
　　他回头只是看了柳珠珠一眼，瞧着柳珠珠那笑盈盈的模样，刘军已经从柳珠珠那双渴望的眼神里读懂了她的意思了。
一回到柳珠珠的家里，刘军就笑嘻嘻地对柳珠珠说，柳珠珠，今天打麻将的时候，我可是对你是够照顾的了！要不然，你怎么会赢那么多的钱呢？
　　柳珠珠笑了笑回答说，我当然知道，要不然，我今天会留你吗？
　　刘军走过去笑嘻嘻地在柳珠珠的脸上轻轻地拧了一把，嬉笑着说，柳珠珠，我可是帮了你的大忙哟，你得感谢感谢我呀


第三卷 荒唐借腹生子 046 跟麻友的激情
　　柳珠珠就用她那勾魂的眼睛看着刘军，地问道，刘军，那你说你要我怎样感谢你呀？
　　刘军一把将柳珠珠搂在了怀里，嘻嘻地笑着说，我就要你这样感谢我……
　　柳珠珠马上回应刘军，她伸出她那千芊芊细手绕到刘军的背后，在他的肩上背上轻轻地抚摸起来。
　　刘军的手当然不会闲着，他绕到玉珍珠的后面解开了她的，把它扯了下来，扔在了沙发上。然后就拦腰抱起柳珠珠把她抱在了席梦思上。
　　柳珠珠平躺在席梦思上，她看着刘军的说，你行不行啊？
　　刘军就笑着回答说，行不行，等会儿你就知道了！
　　说完，刘军就急急忙忙的爬了上去……
　　也许是昨晚上睡得太晚了的缘故吧，柳珠珠第二天起来的时候，已经是上午九点钟了。
　　柳珠珠洗漱完毕后，就忙着做早餐了。
　　柳珠珠的早餐一般很简单，有时候是牛奶加两个鸡蛋，有时候是方便面加两个鸡蛋，有时候是瘦肉煮粉，外加两个鸡蛋。
　　柳珠珠一边吃着米粉，一边欣赏窗户外面的风景。
　　也许是老头的耳朵背不大听见吧，他把电视的声音放得很大很大，从他的房间里传出来的声音就像打雷似的。
　　柳珠珠听见电视发出的声音，不由得在想，自己家里的电视已经坏了，需要找一个师傅来修理了修理了！
　　柳珠珠吃完了早餐，她打开了房门，来到了楼梯间。那里的墙壁上贴着许多诸如修理电器和开锁之内的广告。
　　柳珠珠找到了一张修理电视机的广告，她按照上面的手机号码拨通了那个修理工于师傅的手机。
　　电话马上就接通了，柳珠珠马上笑着说，于师傅，我家的电视机坏了，请你马上过来帮我修修，好吗？
　　设计那边于师傅在问，好的，可是，你的告诉我你家在什么地方呀？
　　柳珠珠就把自己的家庭住址和楼房的层数都详细的告诉了于师傅。
　　然后，她还特意叮嘱了一句，于师傅，你可要快点儿来哟！


第三卷 荒唐借腹生子 047 修理工很暧昧
　　于师傅连忙回答说，好的，好的，你在家里等着吧，我马上就过来！
　　说完，于师傅的手机就挂断了。
　　大约过了二十多分钟，柳珠珠终于听见了笃笃笃地敲门声。
　　门外站着一位三十多岁的男人，他的肩上背着一个沾满许多油质的袋子，一看就知道是他是一个修理工。
　　柳珠珠微笑着问道，你……你就是于师傅吧？
　　那个男人笑着朝柳珠珠点了点头，回答说，是，我就是于师傅。
　　柳珠珠连忙笑吟吟地对于师傅说，于师傅，你请进吧！
　　于师傅就随柳珠珠走进了房门。他把他那个装满修理工具的袋子放在桌子上，对柳珠珠说，大妹子，来，帮个忙，咱们一起把电视机抬到房子中间的桌子上吧！
　　然后，于师傅就开始修理电视机了，柳珠珠找来了一张小凳子坐在旁边观看。
　　于先把电视机的外壳拆了，然后用那个什么万能表仔细的检查电视机的线路.
　　由于天气很热，于师傅忙了一会儿，就累得已经是满头大汗了。
　　柳珠珠见了，赶紧起身打开了电风扇。
　　于师傅一边修理电视机享受着电风扇扇出的柔和的风，他非常满意地看了柳珠珠一眼，很感激地对她说到，大妹子，谢谢你啦！
　　过了一会儿，于师傅检查完了电视机，就对柳珠珠说，你这部电视机有好几个零件都坏了，修理起来恐怕要很长的时间！
　　柳珠珠就笑着回答说，不管你修多长的时间，只要你帮我修好就行了。
　　柳珠珠就从冰箱里拿出一块已经切好了的西瓜，对于师傅说，于师傅，反正这活儿一下子也是干不完的，你先歇息一会儿吧，天气太热了，吃点西瓜解解渴吧！
　　于师傅看着柳珠珠，脸上堆满了微笑，马上奉承柳珠珠道，大妹子，我老于在外面闯荡了大半辈子，从未遇到过像你这样好心肠的女人呢，你这个人的心眼儿真是太好了！你待人也热情…
　　于师傅一连串的好话，夸得柳珠珠心花怒放，媚态醉人。
　　柳珠珠看着于师傅，显得有些不好意思了，她把西瓜放在了茶几上，马上转移话题说，于师傅，我去打盆水来，给你洗洗手吧！
　　不一会儿，柳珠珠就用脸盆打来了一盆水。
　　于师傅笑着洗了手，然后拿着桌子上的西瓜津津有味的吃了起来。
　　于师傅一边吃西瓜一边和柳珠珠聊了起来。


第三卷 荒唐借腹生子 048 修理工很暧昧（1）
　　柳珠珠苦笑了一下不好意思地回答说，不瞒你说，我的这房子虽然很大，可是，住的人目前就只有我一个呢！
　　于师傅看着年轻漂亮的柳珠珠，有点不相信地说，这，这怎么可能呢？
　　柳珠珠笑了笑说，电器是这样，我老公经常在外面跑生意，根本就没有时间回来；我唯一的女儿也到他的外婆家里去了，现在在这房子里住的只有我一个人呢！
　　于师傅从柳珠珠那极不满意的表情上，看出了这个女人的内心是非常的寂寞。他想，这个女人这么的年轻美貌，丈夫又经常不在家里，这也难怪她流露出不满了！
　　柳珠珠见于师傅在盯着自己看，竟然有些不好意思了。玉珍珠虽然是胆大出了名的，可是，她面对一个还很陌生的男人那淫邪的目光，她还是显得很不自然。
　　为了掩饰自己，柳珠珠就对于师傅说，我去给你倒杯冰水来！
　　说完，柳珠珠就转身走到冰箱跟前，倒来了一杯冰水给于师傅。
　　不知他是有意还是无意，他碰了一下杯子，杯子里的一下子全在了柳珠珠胸前的衣服上了。
　　于师傅连忙说，对不起，大妹子，对不起，我不是故意的！
　　柳珠珠一边轻轻地拍打着身上的水珠，一边笑吟吟地回答说，没关系的，一会儿就干了！
　　于师傅用他那双色咪咪的眼睛看着柳珠珠，开着玩笑说，大妹子，要不，我来替你擦擦吧！
　　柳珠珠并不回答他，她看着于师傅，笑了笑，然后转身重新给于师傅到了一杯冰水
　　于师傅吃过了冰水，有开始忙他的活儿了。
　　柳珠珠又在一旁坐了下来很认真的看着于师傅羞电视机。
　　他把电视机重新装上，试了试之后，笑着对柳珠珠说，大妹子，电视机已经修好了！
　　真是太感谢你了，于师傅！柳珠珠打开电视机试了试，感到还挺满意的。
　　柳珠珠一边掏钱一边笑着问于师傅说，于师傅，辛苦你了！
　　柳珠珠把电视机关上，转身用那双非常迷人的眼睛看着于师傅，笑盈盈地问道，于师傅，请问你，修理费是多少钱啊？
　　于师傅笑着对柳珠珠说，按照以往的规矩，开机费是三十元，给你换了两个零件要四十元，一共是七十元，看你大妹子是个热心肠的人，我就给你个优惠价，你就数个六十元吧！


第三卷 荒唐借腹生子 050 修理工很暧昧（2）
　　于师傅结果那张钱，用手在自己口袋里摸了摸，就对玉珍珠说，我没有零钱，就麻烦你给零钱吧！
　　柳珠珠饭前的时候是坐在沙发上的，于师傅就站在她的旁边。由于是大热天的，柳珠珠只穿了一件圆领衬衫，那衬衫的领口开得很低很低，于师傅正好从领口处看到柳珠珠胸前的两个又白又嫩的大肉团。
　　柳珠珠感觉到有些不对劲，她抬头一看，发现于师傅的眼睛正在盯着自己的胸前看，她马上就明白了。
　　于师傅还在回味刚才的情景。没有听清玉珍珠在说些什么。直到柳珠珠问第二遍，他才从美梦中清醒过来。
　　他的话只说了一半，就不说了，他的眼睛却盯在柳珠珠的胸前看。
　　于师傅看来也是一个情场上的老手了，他看着年轻漂亮的玉珍珠沿着口水，说，不如你就跟我睡一觉吧？！
　　于师傅嘻嘻地一笑，回答说，行不行，试过之后，你不就知道了吗？
　　柳珠珠也也笑着说，讨厌！那个答应要和你试了啊？
　　柳珠珠的嘴里说着讨厌，她的身子却已经倒在于师傅的身上了。
　　于师傅怀里搂着玉珍珠，看着她那风情万种的样子，心里说，这个女人实在是够风骚了，身子已经躺在男人的怀里了，心里巴不得早点儿上床呢，嘴里却还要一个劲地说着“讨厌”！
　　于师傅拦腰抱起柳珠珠朝着她的卧室走了过去……


第三卷 荒唐借腹生子 052 脱！脱！脱！
　　周宇轩终于听明白了，他看着眼前的这位不是寡妇的寡妇，马上安慰她说，柳珠珠老同学，其实，你完全可以跳出眼前的这个婚姻的圈子，去寻找属于你自己的那份爱。
　　唉！
　　柳珠珠长长地叹了一口气，说，周宇轩，老同学，有些事情并不是像你说的那么容易……
　　柳珠珠看着周宇轩很灿烂的一笑，，然后款款起，说，来吧，老同学！
　　在柔和轻快的音乐乐曲声中，柳珠珠很温柔的将自己投入到周宇轩的怀抱里，同时，也在享受着周宇轩的温柔。
　　在与柳珠珠那娇柔的偎依中，周宇轩忽然觉得自己就是伟岸，那样广阔；又像高山，那般巍然，拥抱着满目芳草的绿洲。
一曲终了，柳珠珠和周宇轩重新又回到了竹椅，他们敞开心扉畅谈起来。他们谈得好投入，好快活，好缠绵！
　　说完，柳珠珠还未等周宇轩点头答应，她就径直走到了麦克风前面，尽情地唱起了流行歌曲《那一夜》来——
　　这不是偶然,
　　也不是祝愿,
　　这是上天对重逢的安排!
　　不相信眼泪,
　　不相信改变,
　　可是坚信彼此的请柬!
　　我应该如何?
　　如何回到你的心田,
　　我应该怎样?
　　怎样才能走进你的梦.
　　我想呀想!盼呀盼!
　　盼望回到我们的初恋,
　　我望呀望,看呀看,
　　在此重逢你的笑颜——
　　那一夜,你没有拒绝我!
　　那一夜,你满脸泪水,
　　那一夜,我与你分手,
　　那一夜,我举起酒杯,
　　这不是偶然,
　　也不是祝愿,
　　这是上天对重逢的安排!
　　不相信眼泪,
　　不相信改变,
　　可是坚信彼此的请柬!
　　我想呀想!盼呀盼!
　　盼望回到我们的初恋,
　　我望呀望,看呀看,
　　在此重逢你的笑颜——
　　那一夜,你没有拒绝我!
　　那一夜,你满脸泪水,
　　那一夜,我与你分手,
　　……
　　柳珠珠那婉转悠扬的歌声在舞厅里轻悠悠地飘荡开来。
　　周宇轩望着柳珠珠那红润含羞的脸蛋，他的心中在沉思，在窃喜，在渴望……
　　柳珠珠唱着唱着，她的声音突然变得嘶哑起来了，而且还唱离了曲谱。


第三卷 荒唐借腹生子 053 脱！脱！脱！
　　第五十三章脱！脱！脱！（2）
　　周宇轩回头撇了撇那几个年轻人，理直气壮地说道，咱们花钱出来消费的，为什么现在就要离场呢？
　　走吧！走吧！
　　柳珠珠一边说，拉着周宇轩的胳膊，把他托出来出了歌舞厅的大门。
　　为了安慰周宇轩，柳珠珠看着周宇轩提议说，既然时间还早，咱们不如到附近的公园去走走吧？
　　好啊！
　　周宇轩巴不得听见柳珠珠说这番话了，他立刻微笑着点了点头，表示同意了。
　　于是，周宇轩换着柳珠珠的一只胳膊，两人俨然一对正在热恋中的情侣一样慢慢地朝着附近的林园公园走去。
　　站——住——！
　　周宇轩闻声回头一看，原来是刚才在公园闹事的那三个流氓痞子追上来了！
　　周宇轩眉头紧锁，他很悠然地看着那两个痞子冷笑着问道，你说，你们想干什么呢？
　　干什么？那个领头的痞子狞笑着说，如果你小子不想挨揍，就留下这个美人儿，趁早滚吧！
　　周宇轩望着那个胖子，坦然笑了笑反问道，呵呵，如果我不走呢？
　　领头的胖痞子挺周宇轩这么一说，他也不回答，走过来就要拉玉珍珠。
　　周宇轩看着那个痞子，正气凛然地回答说，都不是！我就是不准你碰她，怎么样？
　　怎么样？老子要放你的血！那个痞子一边说着一边持刀朝着周宇轩恶狠狠的刺了过来。
　　只见周宇轩非常灵活地把身子一闪，躲过了痞子的攻击，然后，他顺势扣住了那个痞子的手腕，马上夺下了下了他手中的匕首，并用力一带，那个痞子就向前扑出了两步，跌倒在地上了！


第三卷 荒唐借腹生子 054 脱！脱！脱！
　　第五十三章脱！脱！脱！（2）
　　周宇轩回头撇了撇那几个年轻人，理直气壮地说道，咱们花钱出来消费的，为什么现在就要离场呢？
　　走吧！走吧！
　　柳珠珠一边说，拉着周宇轩的胳膊，把他托出来出了歌舞厅的大门。
　　为了安慰周宇轩，柳珠珠看着周宇轩提议说，既然时间还早，咱们不如到附近的公园去走走吧？
　　好啊！
　　周宇轩巴不得听见柳珠珠说这番话了，他立刻微笑着点了点头，表示同意了。
　　于是，周宇轩换着柳珠珠的一只胳膊，两人俨然一对正在热恋中的情侣一样慢慢地朝着附近的林园公园走去。
　　站——住——！
　　周宇轩闻声回头一看，原来是刚才在公园闹事的那三个流氓痞子追上来了！
　　周宇轩眉头紧锁，他很悠然地看着那两个痞子冷笑着问道，你说，你们想干什么呢？
　　干什么？那个领头的痞子狞笑着说，如果你小子不想挨揍，就留下这个美人儿，趁早滚吧！
　　周宇轩望着那个胖子，坦然笑了笑反问道，呵呵，如果我不走呢？
　　领头的胖痞子挺周宇轩这么一说，他也不回答，走过来就要拉玉珍珠。
　　周宇轩看着那个痞子，正气凛然地回答说，都不是！我就是不准你碰她，怎么样？
　　怎么样？老子要放你的血！那个痞子一边说着一边持刀朝着周宇轩恶狠狠的刺了过来。
　　只见周宇轩非常灵活地把身子一闪，躲过了痞子的攻击，然后，他顺势扣住了那个痞子的手腕，马上夺下了下了他手中的匕首，并用力一带，那个痞子就向前扑出了两步，跌倒在地上了！


VIP 055 偷情的野鸳鸯
　　旁边的两个痞子见周宇轩的功夫十分了得，知道他们联手也打不过他，他们也就顾不上他们的头儿了，下的夹着尾巴赶紧跑了。
　　那个痞子自然不敢久留了，他立刻从地上爬起来，满脸恨意地看了看周宇轩，又看了看已经远去的两个同伴，他骂骂咧咧地像个兔子似的溜了。
　　周宇轩看着柳珠珠，他非常谦虚地笑了笑说，这年月，在外面混，没有两下子能行吗？
　　停了停，周宇轩看着柳珠珠就开着玩笑说，老同学，你长得这么漂亮，在外面难免会遇到麻烦，要不，我就给你做贴深保镖，如何呀？
　　柳珠珠听了周宇轩的话，银铃般的笑了起来。笑过之后，她就大大咧咧回答说，好啊！可惜我付不起你这个保镖的工资！
　　周十分动情的看着柳珠珠，嬉笑着说，给美女做事，我感到十分荣幸还来不及，怎么好意思还要你副工资呢？我只要你……
　　于是，四目相对，立刻就碰撞出了激情的火花来，两人都心照不宣地笑了起来。
　　这时候，也，已经很深很深了，公园里却还不乏来回游动的男男女女。
　　他们都是一些和柳珠珠一样多情的男女，在家里吃不饱，到公园来偷野食吃的野鸳鸯。
　　不要嘛！那边有人呢！
　　柳珠珠娇羞地搂着柳珠珠的腰，她朝着那边指了指，这样对周宇轩说。
　　周宇轩扭头顺着柳珠珠指着的方向一看，果然，在那边不远处的草坪上，有一男一女赤条条紧紧地粘在一起，正在疯狂的做着那种事情呢！
　　那男的骑在女的身上正在有节奏地做着那种运动呢，女的则在那男的身下咯咯地嘻笑着，还不是发出低低的浪叫声呢。
　　看见那种情景，周宇轩感觉到自己马上来了兴趣和激情了。
　　他不禁在想，要是在这宽敞幽暗的草坪上跟柳珠珠做那种事情，一定别有一番滋味吧！
　　周宇轩笑嘻嘻地望着柳珠珠，他正要解柳珠珠的衣扣时，柳珠珠突然扒开她的手急急忙忙地坐了起来。
　　周宇轩感到很意外，还以为柳珠珠是在拒绝他呢。
　　“怎么啦，柳珠珠？”
　　“那边有人来了！”
　　柳珠珠立刻用手指着周宇轩的后面对周宇轩回答说。
　　周宇轩立刻回头一看，可不是嘛，只见在距离他们不到二十米的地方，有一男一女正朝着他们走了过来呢。
　　借着淡淡的月光，柳珠珠发现那个男的是住在她隔壁的于老头的儿子于军，女的她很面生，不认识。
　　柳珠珠害怕于军认出自己来，就赶紧扭过头来，用背对着他。
　　幸好，于军他们没有走过来，也许他们看见这边有人，就往回走了。
　　等于军他们走远了，周宇轩拍了拍了拍黏在身上的枯草枯叶，嘴里嘟囔着说道：“哎呀，真扫兴！”
　　柳珠珠看着周宇轩笑了笑说道：“周宇轩，你感觉饿了吗？反正我感觉到我的肚子已经在唱戏了，咱们先出去吃夜宵吧！”
　　周宇轩本来并没有感到肚子很饥饿，只是现在听柳珠珠这么一说，他还真的感到自己也有些饿了。
　　于是，他看着柳珠珠点了点头，然后，就挽着她的胳膊走出了公园。
　　来到公园门口的夜宵摊，周宇轩看见那里非常热闹，有很多客人在吃夜宵。
　　周宇轩想，这夜宵摊子与公园相比真是大相径庭。尽管是夜已经很深了，前来吃夜宵的人还是络绎不绝，夜宵老板忙都忙不过来了呢!
　　周宇轩和柳珠珠在一张小桌子旁坐了下来，他要来两杯冰茶跟柳珠珠一边喝着茶一边闲聊着。
　　周宇轩要来一瓶啤酒，给柳珠珠到了一杯，然后又给自己满上。两个人就吃了起来。他们边吃边聊，很快就把那三样菜都一扫而光了。
　　周宇轩起身付了帐，然背后就和柳珠珠走出了夜宵摊子。
　　夜深沉沉了，大街上的行人已经聊聊了。周宇轩看着邀请她柳珠珠说，柳珠珠，要不，今晚你就别回去了，到我家去吧！反正我老婆又不在家，咱们正好……！
　　“好呀！”
　　柳珠珠心中巴不得去周宇轩家呢，她看着周宇轩点了点头，立刻答应了。
　　“那就走吧！”
　　周宇轩挽起蜡烛的胳膊朝着自己的家里走去。
　　在返回柳珠珠家大路上，周宇轩他们又经过了鑫鑫歌舞厅。
　　柳珠珠觉得刚才余兴未了，就提议说道：“咱们进去再玩一会不？”
　　周宇轩笑着点点头答应了。
　　于是，周宇轩挽着柳珠珠的手又一次走进了鑫鑫歌舞厅。
　　在柔和轻快的乐曲声中，柳珠珠很温柔的将自己投入到周宇轩的怀抱里。在与柳珠珠那娇柔的偎依中，周宇轩忽然觉得自己是伟岸，广阔：像高山，巍然，拥抱着满目芳草的绿洲。
一曲终了，柳珠珠和周宇轩重新又回到了竹椅上，他们敞开心扉畅谈起来。他们谈得好投入，好快活，好缠绵！
　　说完，柳珠珠还未等周宇轩点头，她就径直走到了麦克风前，尽情地唱起了流行歌曲《九十九朵玫瑰》。
　　周宇轩看着邀请她柳珠珠说：“柳珠珠，要不，今晚你就别回去了，就到我家去吧！反正我的老婆又不在家！”
　　柳珠珠看着周宇轩点了点头，同意了。
　　周宇轩挽起柳珠珠的胳膊朝着疾步朝着自家走去。
　　大约走了十几分钟，就已经来到了周宇轩家的房门前。
　　柳珠珠笑着走进了房门，周宇轩随手关上房门，转身就迫不及待的抱住了柳珠珠。
　　玉珍珠看着周宇轩，她娇羞的一笑，然后一把推开他，柔声说道：“老同学，你别心急呀，等我一会儿！我先去洗洗！”
　　说完，柳珠珠转身偶进来浴室洗澡去了。
　　周宇轩是个非常性急的男人，他打开了电视，一边欣赏电视节目一边侧耳聆听着从浴室那边传过来哗啦哗啦的水声，
　　周宇轩的眼睛生日在看着电视上的画面，耳朵却在仔细地聆听从浴室里传出来的花花的水声。
　　听见那花花的水声，周宇轩很自然地想象着浴室里柳珠珠洗澡时的情景了。
一想到此时柳珠珠在浴室里洗澡时的情景，周宇轩不禁在想，此时的柳珠珠，洗澡时一定是光着身子的，哟，那白白的，高耸的小山峰，还有那两腿之间的神秘地方真有人哟！
　　周宇轩对即将到来的美妙之事充满了信心，他感觉到这世界上所有的好东西一下子都涌到了自己的面前。
　　周宇轩在客厅里来回徘徊等待着，好不容易等到了柳珠珠洗完澡从浴室里出来了。
　　浴后的柳珠珠，她的身上只披了一件披白色的浴巾，那是周宇轩准备给老婆在家里洗澡时备用浴巾。
　　周宇轩连忙站了起来迎了上去。
　　他看着柳珠珠那还在滴着水珠的洁白的，张了张嘴，好像恨不得一口就要把它给吞下去！
　　柳珠珠看着周宇轩那发达的胸肌，用赞赏而有带着的语气说：“老同学，你的皮肤真白，保养得很不错嘛！但不知道那方面你行不行呢？”
　　周宇轩听见柳珠珠带有的话语，立刻笑嘻嘻地回答说：“你要知道行不行那还不简单嘛，等我跟你做过之后，你不就知道答案了么？”
　　“讨厌！”
　　柳珠珠伸出一根手指在周宇轩的额头上轻轻地一戳，笑嘻嘻地回答道：“周宇轩，你真流氓哟，谁说过要跟你做AI了啦？”
　　“真的没有嘛？”
　　周宇轩看着一把抱着了柳珠珠，张嘴很不客气地在她的脸上亲了一下，笑嘻嘻地回答说，“虽然你并没有直接跟我说，你要跟我，但是，你故意披着浴巾在我的眼前晃来晃去，难道不是在勾引我吗？”
　　“瞧瞧你，说得多难听呀，什么勾引不勾引的，我还说你想强*我呢！”
　　周宇轩伸手往柳珠珠的身体下面摸了下去，嘴上笑嘻嘻地回答说：“今天我就是想你，怎么样？”
　　“咯咯咯……”
　　柳珠珠一边咯咯咯地嘻笑着一边蛇一般的从周宇轩的怀抱里滑了出去。


VIP 056 活寡妇的噩梦
　　周宇轩伸手往柳珠珠的身体下面摸了下去，嘴上笑嘻嘻地回答说：“今天我就是想搞你，怎么样？”
　　“咯咯咯……”
　　柳珠珠竟然一点儿也不气恼，她一边咯咯咯地嘻笑着一边蛇一般的从周宇轩的怀抱里滑了出去，她的那双勾魂的大眼睛看着周宇轩，朝他挤眼弄眉地说道：“周宇轩，你不是想搞我吗？那你赶紧放马过来呀！嘻嘻!”
　　立刻，周宇轩的眼睛就被一道白光刺中了，她那光滑、细腻、洁白的和优美的女人曲线……
　　等周宇轩吻够了柳珠珠，就把她按到在沙发上，把她压在了身下。
　　在周宇轩的眼里，柳珠珠那修长、细白、娇嫩的身体仰躺在沙发上就是一块非常肥沃的土地。
　　当黎明把夜幕撕开一道口子的时候，柳珠珠就已经醒来了，她是被自己在睡梦中的一个噩梦给吓醒的。
　　在梦中，柳珠珠看见母亲带着女儿小玉梅在大街上慢慢走着。
　　突然，一辆大中巴车嘲笑和她们冲了过来，目前和女儿都躲闪不及，被大中巴车碾在了车轮底下。
　　母亲血流满面，连脑浆都给流出来了，当场就死了。
　　女儿玉梅的两条腿都被车轮碾了去她全身血淋淋的，一副非常痛苦的样子，哭着喊着叫着“妈妈！”“妈妈！”
　　柳珠珠听见女儿玉梅那凄惨的叫喊声，吓得魂都差点儿从心窝里蹦出来了呢。
　　就这样，柳珠珠给吓醒了，她立刻揉了揉惺忪的眼睛一看，这才知道原来过程自己做了一场噩梦！
　　晨光透过宽敞明亮的窗玻璃射进来，把整个房子里都照得明亮起来了。
　　柳珠珠坐在床上，还在为刚才睡梦中的噩梦后怕呢。
　　柳珠珠想，自己已经有一两个月没有回娘家去看望母亲和女儿了，不知她们怎么样了？不会真的像噩梦中的那样，真的弄出什么事情来吧？要不，今天反正也没有什么事情，不如回娘家去看看吧？
　　可是，今天柳珠珠的胃口挺不好的，大概是受到噩梦的影响吧，一桶方便面她才吃了几口就感觉到吃不下去了。
　　柳珠珠心里很清楚，自己之所以没有食欲，还不是心里惦记着她的着母亲和女儿。
　　柳珠珠想早点儿见到平安的母亲和女儿，那样的话，玉她心中那悬浮着的心也就放下来了。
一想到女儿玉梅，柳珠珠的脑海里马上浮现了小玉梅那活波可爱的身影来。
　　仔柳珠珠的眼里，女儿小玉梅那真是太天真了，太可爱了！
　　她每次见到妈妈，总是老远地扑了过来，嘴里甜甜地喊着“妈妈”“妈妈！”如何就一头扑进了柳珠珠的怀里。
　　其实，柳珠珠的娘家距离柳珠珠家不是很远，不过半个小时的路程。平日柳珠珠去娘家总是走路过去的，当然，柳珠珠这样做并不是为了省那一元钱车费，说句老实话，钱，对于柳珠珠来说并不是很重要的，他也不会把钱看得很重要，因为柳珠珠有一个很有钱的老公，柳珠珠从来没有为用钱的事情感到为难过。
　　柳珠珠刚刚走到院子门口，老远看见女儿玉梅在门前的空地上追着蝴蝶。
　　小玉梅回头一看见了柳珠珠，就非常兴奋地喊着妈妈妈妈，然后就张开双臂跑了过来。
　　柳珠珠一听，她的心里立刻就咯噔一下，心里不禁在想，母亲真的病了，莫非昨晚的噩梦真的应验了？幸好女儿玉梅没有什么事情！不然还真不知道自己应该怎么办呢？
　　“大嫂，你好！”柳珠珠连忙笑微微地甜甜地跟大嫂打招呼.
　　于君花笑着答应了一声，问柳珠珠道：“珠珠，你今天怎么有空回来了？莫非你已经知道了母亲病了？”
　　柳珠珠感到很惊讶地问道：“哦，娘真的病了么？”
　　“是呀，你不知道呀？”
　　柳珠珠笑着回答说：“我哪里知道呢，昨晚上，我做了一个噩梦，梦见娘出事了，所以我就回来了，结果没想到娘真的就病了呢！”
　　柳珠珠连忙问道：“嫂子，娘究竟哪儿不舒服呀？是不是她的老毛病又犯了？”
　　于君花又是叹息一声，低沉地回答说：“还不是老年人都那些病，娘有心脏病，还有慢性支气管炎，这些你是知道的。前两天，娘看天气好，比较暖和，就洗了一个澡，结果给冷着了，她的慢性支气管炎又复发了。娘老鼠觉得胸闷头也晕，昨天还到医院去打了两瓶吊针呢！”
　　柳珠珠不禁埋怨嫂子道：“嫂子，你也真是的，知道娘有老毛病，不能冷着，你怎么也不知道提醒提醒呢？”
　　小姑子柳珠珠的埋怨让于君花感到百般委屈，她轻轻地叹了一口气，回答说：“唉，珠珠啊，你可不能埋怨你嫂子哟，娘的脾气你又不是不知道，她认为自己对的事情你就是想劝也劝不住的呢！”
　　“这倒也是！”
　　柳珠珠一边跟大嫂说着话，一边走进了娘住的房间。
　　柳珠珠看见娘那副非常难受的样子，感到很难过，她轻轻地喊了一声“娘”，然后眼泪就簌簌的流下来了。
　　她看见娘那样难受的样子，心中感到很难受，她的眼眶里又噙满了泪珠。
　　柳珠珠想，母亲上一个天生的苦命的人。她四十几岁就死了丈夫，那时候，柳珠珠才八岁，她的大哥也还不到十岁。娘为了照顾他们兄妹两，从此就在也没有没有改嫁了。
　　母亲看见女儿来了，她的脸上露出了少有的兴奋。她朝着柳珠珠笑了笑，说了声：珍珠，你回来了！她一边说一边就要坐起来
　　柳珠珠见了，连忙按着母亲说，娘，你好好地躺着，别起来！
　　柳珠珠的母亲长长德叹了一口气，说：“唉，人老了，就不中用了哟！大宝又不在家……”
　　“娘，你不用担心！”
　　柳珠珠看着母亲，安慰她说，“大宝虽然到外面打工去了，家里还有我和大嫂呢！我们又不是不管你，你还叹什么气呢！”
　　于君花在一旁趁机数落母亲说：“娘，你总是挂念你儿子大宝，想着他回来。要是他回来了，谁来赚钱养活这一家子人？！况且家里有珠珠和我照顾你，你还啰唆些啥呢！你真是越老越糊涂了，是不是啊？？
　　柳珠珠的大嫂于君花一听母亲在数落她的不是，立刻很不高兴了，她刚要跟婆婆据理力争，却被柳珠珠给拦住了。
　　于君花听了柳珠珠的话，她白了婆婆一眼，然后就气嘟嘟地走出了婆婆的房门。
　　电话通了，柳珠珠赶紧说：“老同学，我是柳珠珠，你现在在哪里呀？”
　　姚雪垠在电话那边回答说：“哦。是柳珠珠呀！我现在当然在家里，我才刚刚吃过早餐。请问，柳珠珠小姐你找我有什么事情吗？”
　　柳珠珠不由得叹了一口气回答说：“唉，我的母亲病了，需要立即送医院住院，想麻烦你用车子送她去医院，行么？”
　　姚雪垠没有立刻回答柳珠珠，想必他正在考虑。
　　过来片刻，只听见姚雪垠在的话那边答应说：“刚才公司打来电话，要我马上去公司呢。不过，既然你柳珠珠开了口，你的这个忙我是一定要帮的！谁叫我喜欢你柳珠珠呢？你说，是不是呀？”


VIP 057 寡妇的激情事
　　上一回已经说到了：柳珠珠做了一个噩梦，梦见她母亲出事了，于是，柳珠珠急急忙忙赶回家里一看，母亲果真生病了！柳珠珠连忙打电话给她的情人姚雪垠求救……
　　柳珠珠也不管姚雪垠暧昧不暧昧，连忙感激地回答说：“姚老板，那……我先谢谢你了！你可要马上把车开过来，不要让我等久了哟！”
　　“好的！”
　　姚雪垠叮嘱柳珠珠道：“柳每珠珠，你先准备好，我马上就把车开过来了！”
　　柳珠珠嗯地答应一声，然后挂了手机。
　　于君花赶紧点点头，回答说：“其实也没什么好准备的，无非是准备一些换洗的衣服和一些日常生活用品……”
　　柳珠珠马上提醒于君花道：“大嫂，娘住院需要几千块钱，不要忘记带钱了哟！”
　　于君花笑着回答说：“珠珠妹子，你放心吧，娘的手里还有几千块钱，我让她记得把钱带着了就是了！”
　　柳珠珠看着于君花，心里说，你这个儿媳也太抠了，娘有病住院了，你也舍不得拿钱，硬是要把娘手里那点养老的钱挤出来用光了，你才甘心呐！
　　柳珠珠心里这么想，嘴上却说：“大嫂，你还要给娘准备住院的必备日常用品，比如，用来换洗的衣服，毛巾，牙膏牙刷什么的……”
　　于君花很不耐烦地看了柳珠珠一眼说道：“我又不是三岁小孩，这些事情，你不说，我自然也会想得到的！只是你自己要换洗的衣服……”
　　柳珠珠笑了笑说道：“谢谢大嫂的关心，我自己换洗的衣服，到时候我会在街上买的，不用你操心！”
　　于君花见自己讨了个没趣，赶紧很不高兴地转身进屋收拾东西去了。
　　柳珠珠看见大嫂已经走进房门去了，这才转身走到阳台上等着姚雪垠的到来。
　　大约过了二十几分钟，柳珠珠就看见姚雪垠驾着他那红色的小轿车过来了。
　　等新车已经驶进了楼下的草坪，柳珠珠赶紧进屋对母亲说：“母亲，没趣，车子来了，你快起来吧！我搀扶你下楼去！”
　　柳珠珠的母亲听了连忙从床上慢慢地坐了起来，然后就下了床。
　　“慢点，慢点！”
　　柳珠珠赶紧过去搀扶着母亲，慢慢地下楼去了。
　　等柳珠珠扶着母亲上了小车，于君花拿着母亲住院的必备用品也追了出来。
　　于君花把手里装衣服的袋子塞进车里，叮咛母亲说：“娘，你老人家安心地在医院养病，家里的事你不要担心，有我呢！”
　　柳珠珠的母亲轻轻地点点头，她好像突然想起了什么，把头伸出车窗叮嘱于君花说：“成成，成成……君花，每天上学和放学，你可一定记得接送成成哟！”
　　于君花连忙点点头回答说：“娘，你老就安安心心地去吧，成成的事，我自会照顾他的！”
　　这时候，柳珠珠的女儿玉梅从屋里跑了出来，她看见自己的外婆上了车，连忙跑过来紧紧地抓住外婆的手，哭着喊着说：“外婆外婆，我也要坐车！我也要坐车！”
　　站在一旁的柳珠珠见状连忙过去拉住女儿的手臂，哄着她说：“梅梅乖，梅梅听话，妈妈陪外婆去医院看病，你在家里跟着舅妈！”
　　可是，玉梅偏偏不依，她还是紧紧地抓着小轿车的车门不肯松手。
　　柳珠珠的大嫂于君花赶紧过去抱起了玉梅，哄着她说道：“梅梅怪，梅梅不哭，梅梅不哭！”
　　然而，平时一直都很乖巧的小玉梅今天却不依舅妈的劝了，她在舅妈的怀里又踢又闹，苦的非常伤心。
　　于君花想起平时小玉梅最喜欢看动画片《喜洋洋》了，她连忙哄着小玉梅说：“哦，玉梅好乖！玉梅不哭！舅妈带你去看喜洋洋去啰！”
　　玉梅平日最喜欢看动画片，尤其是爱看《喜洋洋》了。
　　她一听于君花这么一说，马上就不哭了
　　等于君花抱着玉梅进了屋，柳珠珠这才钻进小轿车里轻声对姚雪垠说：“走吧，老同学！”
　　姚雪垠立刻启动了车子，小轿车一溜烟地朝着三院方向驶去……
　　还未等车子挺稳，柳珠珠就已经打开了车门，她搀扶着母亲下了车。然后回头对周宇轩说了些诸如感谢之类的话，就陪着母亲急急忙忙地往三院住院部走去。
　　正好今天柳珠珠的老同学周宇轩在值班，柳珠珠看见她的老同学周宇轩正在给一位六十多岁的老大爷看病。
　　柳珠珠搀扶着母亲慢慢地走进了医生值班室，微笑着跟周宇轩打着招呼说：“周宇轩，老同学，好久不见了！”
　　周宇轩抬头一看，见是自己的相好，连忙笑着朝柳珠珠点点头说：“哟，柳珠珠，老同学！你今天怎么有空来了？”
　　“唉！”
　　柳珠珠长长地叹了一口气，指着身边的母亲对周宇轩说：“我母亲病了，想请你给她瞧瞧，然后开个住院证，安排她住几天院吧！”
　　“好的！”
　　柳珠珠答应一声，只好招呼母亲在值班室的椅子上坐下来慢慢地等待。
　　周宇轩简单地询问了病人的一些情况，然后给拿着听诊器病人听了听，笑着告诉柳珠珠说：“柳珠珠，你的母亲病情很重，病因还不明确，需要住院做进一步的观察治疗！”
　　“谢谢你了，老同学！”
　　柳珠珠从周宇轩的手里接过化验单，仍然笑盈盈地对周宇轩道：“老同学，能不能请你先安排我母亲住进病室里去吧，我马上就去交住院？”
　　周宇轩低沉了一会，然后微笑着点了点头，立刻走到门外朝着护士值班室喊来了一位姓于护士，吩咐她说：“请你马上安排这位大娘住进病房里去吧！”
　　“好的，随我来吧！”
　　于护士马上笑盈盈地对柳珠珠说：“你带着病人随我来吧！”
　　等护士安顿好母亲住进了病房里，柳珠珠这才拿着住院证明急匆匆地下楼到收费处交住院费去了。
　　等柳珠珠走到楼下，看见收费处的几个窗口都在拍着长长的队伍，她不禁感慨道：“哎呀，怎么着医院的生意这么好呀，就连几个窗口收费也忙不过来呢！”
　　柳珠珠只好排在了等着交钱的队伍的后面，等了大约半个钟头，才轮到她站在收费窗口，开始交住院费。
　　就这样，珠珠在医院里忙了整整一个上午，陪着母亲跑上跑下跑来跑去的，忙着给母亲照片和化验。
　　等到下午医生上班的时候，柳珠珠到医生值班室问母亲的检查和化验结果。
　　周宇轩笑着告诉柳珠珠说：“柳珠珠，老同学，告诉你一个好消息，你母亲没有什么大的毛病，只是肺部手里感染有点儿肿，血压稍微偏高，住几天院应该就会没事的！”
　　听了周宇轩医生的话，柳珠珠心中那颗悬着的心总算是放下来了。
　　整过下午，柳珠珠都守候在母亲的病床前，她一边看着母亲输液，一边陪着母亲说话聊天。
　　柳珠珠相信医生说过的话，母亲支气管发炎，加上肺部感染，才造成胸闷哮喘，输几天液，打点消炎针，很快就会好转的。
　　果真如医生所说，柳珠珠的母亲滴了几瓶盐水，马上立竿见影了。
　　柳珠珠看见母亲的气色明显好转了许多，感到很高兴，问母亲说：“娘，你感觉到是不是已经好嘞很多呢？”
　　母亲看着柳珠珠微微地点点头，算是回答了女儿的问话了。
　　柳珠珠看见母亲胸不闷了，气也不喘了，心里似乎舒畅了许多，脸色逐渐变得红润起来了，心里自然感到很高兴了，心想，照这样发展下去，过两天母亲就可以出院了呢。


VIP 058 医生跟寡妇的私情（1）
　　周宇轩边说边掏出一串钥匙送到柳珠珠的跟前，指着其中的一把“十”字形钥匙对她说：“这是我家房门的钥匙，你记好了，不知你是否还记得我家的门牌号码？”
　　柳珠珠看见母亲的病情渐渐地好转起来，她心中那颗悬着的心也就落地了。
　　那天下午，临近下班的时候，周宇轩拿着听诊器又一次来到了柳珠珠母亲的病室，他一边给病人听诊一边问她：“伯母，你感觉怎么样，是不是轻松了许多？”
　　柳珠珠的母亲看着周宇轩笑候了笑，回答说：“今天下午打完这几针，感到好多了。真是太谢谢你了，周医生！”
　　周宇轩一边给病人听诊一边微笑着回答说：“伯母，你老就别客气了，治病救人本来是我们医生应尽的职责嘛！”
　　等周宇轩听诊完后，柳珠珠连忙问周宇轩道：“老同学，我母亲的病诊断好嘞吗？”
　　周宇轩笑微微看着昔日的柳珠珠回答道：“老同学，你就放心吧，你母亲的病诊断也就好得差不多了，再打一天点滴一个没有什么事情了！”
　　柳珠珠赶紧问道：“老同学，你能具体告诉我，病人哪些东西不能吃吗？”
　　周宇轩低沉了一会，笑着回答道：“这饮食嘛，主要是不能多吃酸辣的食物，譬如辣椒，生姜和咸菜；再有就是不要吃鸡公和鲤鱼，更不要喝酒；当然最近一段时间，病人最后不要过分的劳累，天气突然变冷或者突然变暖的时候，都要记得吃药！”
　　周宇轩又给同病室的另外两个病人做了听诊检查，然后就跟柳珠珠告辞出去了。
　　临走的时候，他特意又来到了柳珠珠母亲的病室里。
　　柳珠珠的母亲看见周宇轩进来，以为他是不放心自己的病情，她就笑着对周大山说：“周医生，你下午说过的话，我会记着的，你就不要为心了，你忙你的去吧！”
　　柳珠珠自然明白周宇轩在临下班来病室的心思了，她连忙笑呵呵地对母亲道：“母亲，你好好地休息吧。周医生是来叫我去他家吃晚饭的！”
　　说完，周宇轩转过身，微笑着看着周宇轩问道：“对不对呀，老同学？”
　　周宇轩看了看柳珠珠，有看了看柳珠珠的母亲，立刻感到有些不好意思了。
　　他羞红着脸回答道：“既然你柳珠珠都成了我肚子里的蛔虫了，我的来意都已经被你给猜着了，那我还有什么可说的呢？”
　　柳珠珠见自己的猜测完全正确，自然感到心里挺高兴了。
　　她想，自己在医院里上上下下的，转了一整天了，转的头都晕了！现在巴不得要走出医院，到外面去透透气了！所以，她很乐意接受周宇轩的建议了。
　　刚刚走出医院的大门，周宇轩停了下来微笑着对柳珠珠说道：“柳珠珠，我到菜市场去买点菜回来，你自己先到我家去吧！”
　　刚才在医院里，周宇轩有所顾忌，怕引起柳珠珠母亲的猜疑，所以，他一直都称呼柳珠珠为“老同学”或者是“柳珠珠老同学”，现在出了医院，他已经是无所顾忌了，对柳珠珠的称呼也改变了，直接很亲切地喊她“柳珠珠”了。
　　周宇轩边说边掏出一串钥匙送到柳珠珠的跟前，指着其中的一把“十”字形钥匙对她说：“这是我家房门的钥匙，你记好了，不知你是否还记得我家的门牌号码？”
　　周宇轩似乎对柳珠珠很不放心，担心她不记得自己家的门牌号，于是笑着问道：“是啊，我还真的很担心你会开错房门呢！”
　　柳珠珠看着周宇轩笑了笑，马上回答说：“我才不会犯那种低级错误呢，你放心吧，春霞路56号二栋一单元三楼的左边，对吧？””嗯，柳珠珠，你的记忆力很不错的嘛？！“
　　周宇轩非常满意地点点头，他不得不佩服眼前这位同学的记忆力。
　　提起柳珠珠的记忆力，柳珠珠非常自豪地提醒周宇轩说道：”当然啦！老同学，你不记得啦，当年念高中的时候，我的记忆力可是全班有名的哟！“”是啊，我怎么给忘记了呢！“
　　柳珠珠的话，立刻把周宇轩带回了几年前他们一起念高中时候的事情。
　　想到这里，柳珠珠看着周宇轩不禁轻微地叹息了一声。
　　柳珠珠微微一笑，回答道：“周宇轩，那你倒是说说看，我柳珠珠能对你有什么企图呀？”
　　听了周宇轩这句很暧昧的话，柳珠珠并没有生气，也没有回避，她用她的那双非常媚人的眼睛直勾勾地看着周宇轩，猛然在老同学的腋窝里挠了一下，格格地笑道：“周宇轩，你想得美呀，你!”
　　柳珠珠看见周宇轩已经告饶了，也就罢休了，不再戏弄他了。
　　周宇轩在临走的时候，突然记起了什么似的，他回过头来，叮嘱柳珠珠说：“柳珠珠，开了房门，你一定记得把钥匙拔出来放在身上，不要放在房间里，不然，万一出门时忘记带钥匙，你我都进不了家门的哟！”
　　说完，柳珠珠朝着周宇轩笑了笑，然后转身走了。
　　其实，从医院到周宇轩家里不是太远，不过六七百米远的路程，不一会儿，柳珠珠就已经来到了周宇轩家的房门前了。
　　柳珠珠确认自己没有弄错后，就用手里捏着的钥匙打开了周宇轩家的房门。
　　柳珠珠并没有忘记周宇轩的提醒，把钥匙从门上拔下来，然后就走了进去。
　　柳珠珠径直来到客厅，打开了电视，并且把电视的声音调得很大很大的，然后就想，也不知他周宇轩买菜还要多久才能回来，不如自己动手先现做饭吧！
　　柳珠珠因为上次来过一回，所以，她对周宇轩家的厨房比较熟悉，厨房里的油盐米醋放在哪儿都非常熟悉。
　　说干就干，柳珠珠洗了手，用毛巾擦干，然后就开始动手淘米做饭。
　　等柳珠珠忙完了厨房里的事情，她返回到客厅里打开了电视机，我和在沙发上坐了下来，一边嗑着瓜子一边看电视等着周宇轩回来。
一听见门铃声，柳珠珠立刻非常欣喜地想，一定是周宇轩买菜回来了！
　　可是，这一回柳珠珠却估计错了，门外站着的并不是她的老同学周宇轩，而是一哥六十多岁的老头儿！
　　起初，柳珠珠看着门外的老人，以为他是周宇轩家的什么亲戚呢，她面带着微笑，非常有礼貌地问道，大伯，请问你是…
　　那位老头望着柳珠珠并不回答她的问话，而是他慢腾腾地从背上背包里拿出一叠印着财神爷的方块红纸递给了柳珠珠，然后笑呵呵地看着柳珠珠，非常熟练有节奏地唱了起来：
　　财神菩萨到你家，
　　你家富贵享荣华。
　　夫妻和睦白头老，
　　儿孙满堂个个旺。
　　大崽朝堂把官做，
二崽商场把財发。
　　满崽学堂把书念，
　　将来毕业上北大……
　　柳珠珠这才明白，原来那老头并不是周宇轩家的什么亲戚，而是一个发财神菩萨的乞丐老头！
　　手里有鲜花的亲们，月儿恳请你们把鲜花砸向月儿吧，月儿在这儿谢过了！请你们不要走开，精彩刺激的章节就在下面
　　……
　　（月儿在烟雨红尘发表了一篇激情小说《上门教师》，人气销售都非常火爆，非常激情，非常耐看，欢迎各位亲们过去支持哟！）


VIP 059 风流周医生（2）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　上一回说到了——
　　可是，这一回柳珠珠却估计错了，门外站着的并不是她的老同学周宇轩，而是一哥六十多岁的老头儿！
　　起初，柳珠珠看着门外的老出人，以为他是周宇轩家的什么亲戚呢，她面带着微笑，非常有礼貌地问道，大伯，请问你是…
　　那位老头望着柳珠珠并不回答她的问话，而是他慢腾腾地从背上背包里拿出一叠印着财神爷的方块红纸递给了柳珠珠，然后笑呵呵地看着柳珠珠，非常熟练有节奏地唱了起来：
　　财神菩萨到你家，
　　你家富贵享荣华。
　　夫妻和睦白头老，
　　儿孙满堂个个旺。
　　大崽朝堂把官做，
二崽商场把財发。
　　满崽学堂把书念，
　　将来毕业上北大……
　　柳珠珠这才明白，原来那老头并不是周宇轩家的什么亲戚，而是一个发财神菩萨的乞丐老头！
　　柳珠珠听得很不耐烦了，朝着那个老头摆了摆手说：‘哎，老头儿，你就别唱了，别唱了！现在都什么年月了，你还唱这样的陈词滥调啊！”
　　那老头听了柳珠珠的话，也不气恼，马上停止了说唱。
　　他哆嗦着从手中那一叠财神菩萨众抽出一张来，递给柳珠珠，笑呵呵地说：“大妹子，发一张财神菩萨给你……”
　　那位老头不愧为一位见多识广的江湖人士，听柳珠珠这么一说，马上改变了唱词唱了起来——
　　主人不在家，
　　客买也一样。
　　谁买谁家发，
　　谁买谁家旺……
　　柳珠珠是个非常迷信的女人，她听老头的这几句唱词，倒感觉到很顺耳，心里感到挺舒服的！）
　　柳珠珠看着门外发财神菩萨的老头，不禁乐了，老头的唱词让她感到挺高兴的，于是，她笑着对那老头道：“老头儿，算了吧，你就别唱了。我看你唱得也挺辛苦的，就赏给你十块钱吧！”柳珠珠看着门外发财神菩萨的老头，不禁乐了，老头的唱词让她感到挺高兴的，于是，她笑着对那老头道：“老头儿，算了吧，你就别唱了。我看你唱得也挺辛苦的，就赏给你十块钱吧！”
　　可是，不巧得很，柳珠珠发现自己的钱包里没有十元的钞票，面值最小的也是一张二十元的钞票呢。
　　老头儿立刻从柳珠珠手中接过了那张钞票，眼睛已经笑得合成了一条线，他满心欢喜千恩万谢地对柳珠珠一边作揖一边连连说道：“谢谢你，大大妹子！谢谢你，大妹子！”
　　然后，老头儿乐呵呵地离开了周宇轩家的房门往楼上去了。
　　看见老头儿已经在楼梯上消失了，柳珠珠刚要转身关门，一抬头看见周宇轩买菜从楼梯下面回来了。
　　她一边说着话，一边迎过去帮周宇轩拿过手里的菜，两人有说有笑地走进了房门。
　　柳珠珠一边往鱼盆里放水，一边问周宇轩：“老同学，你今天怎么买了一条大鲤鱼回来？”
　　周宇轩回过头看着柳珠珠反问道：“怎么，买鲤鱼有什么不好吗？”
　　柳珠珠赶紧摇摇头道：“不是，不是，我的意思是说，我很少弄过鲤鱼，不知道这个鲤鱼怎么个吃法？”
　　周宇轩笑道：“问鲤鱼怎么个吃法呀？你可真是问对人啦！这个吃鲤鱼可有很多的讲究：蒸着吃益补，红烧吃可口，煮着吃开胃。不知你喜欢怎样吃？”
　　柳珠珠想了想回答说：“我喜欢吃红烧鲤鱼，红烧鲤鱼挺香的！”
　　“嗯，看来你的想法跟我差不多，我也很喜欢吃红烧鲤鱼！”
　　周宇轩笑着说道，“其实，吃鲤鱼不但要讲究吃法，而且还要讲究时间！”
　　柳珠珠不信地摇摇头说：“这个我倒从没有听说过！闻所未闻呢，吃鲤鱼什么时间不可以吃呀？”
　　周宇轩就嘻嘻的笑着说：“因为鲤鱼和公鸡一样，都是活血之物，晚上吃了用处大一些！”
　　周宇轩哈哈的笑着回答说：“因为晚上吃了鲤鱼，全身就有了力气，身体有了力气也就好干那事情啊！”
　　这一会，柳珠珠终于听明白了，原来周宇轩话里有话呢！
　　柳珠珠看了周宇轩一眼，嗔怒道：“周宇轩，你这人说话带草，好，我不跟你说了，你还是赶紧去做菜吧！哦，对了，饭我已经做好了。吃晚饭，我还要盛饭给我的母亲吃呢！”
　　周宇轩目送柳珠珠屁股一扭一扭的离去，不禁在想，这女人还是跟以前那么的！
一想到那激动人心的事情，周宇轩自个儿不由得笑了起来。他想，还是先做菜吧，等吃完了饭，然后再安安心心地和柳珠珠好好地亲热亲热！
　　周宇轩把做好的饭菜都端到了桌子上，又从冰箱里拿来了几瓶啤酒，笑呵呵地对柳珠珠说：“来，柳珠珠老同学，你不是说喜欢吃红烧鲤鱼吗？赶紧过来品尝品尝我的手艺吧！”
　　“好啊！”
　　柳珠珠也不客气，她在桌子边坐下来，先将鼻子凑到那碟红烧鲤鱼上面闻了闻，忍不住兴奋地喊了起来：“哇，真的是好香好香的鱼味啊！”
　　然后，柳珠珠拿起筷子，很不客气地夹了一些鱼肉放进嘴里，细细地嚼着，慢慢地品尝起来。
　　品尝完了，柳珠珠砸了砸嘴巴对周宇轩称赞说：“嗯，味道真的很不错的！”
　　周宇轩望着玉柳珠珠，闪烁着眼睛问道：“柳珠珠老同学，刚才你说什么‘很不错的呀’？你是称赞鱼肉的味道不错，还是夸奖我的手艺不错啊！还是……”
　　看着周宇轩那副较真的样子，柳珠珠想了想，笑着回答道：“都有，都有，我这样回答，你总该是满意了吧？”
　　周宇轩笑嘻嘻地说道，嗯，你这样说还差不多！
　　周宇轩一边说话一边打开一瓶啤酒，倒了两杯啤酒，他端起其中的一杯递给柳珠珠，自己拿起了另一杯，笑呵呵对柳珠珠说：“来，老同学，咱们先干一杯，如何？”
　　柳珠珠从周宇轩手中接过那杯酒，马上又把它放在回到桌子上，连连摇着头说：“老同学，你是知道的，我柳珠珠是不大会喝酒的！你就自个儿喝吧！”
　　周宇轩又把那杯酒推了过来，笑道：“老同学，那不行！再怎么说我做菜也辛苦了半天，你总得慰劳慰劳我吧！”
　　柳珠珠就给自己倒了一杯茶水，对周宇轩说：“这样吧，我就以茶代酒，陪你喝两杯吧！”
　　周宇轩连忙摇着头说：”那不行，那不行，我喝酒，你怎么能够喝茶水呢？”
　　柳珠珠见自己推辞不掉，就拿起了那杯酒，想了想，回答说：“这样吧，你喝两杯，我就喝一杯，如何？”
　　说完，他就仰头一饮而尽了。
　　柳珠珠从周宇轩手中接过那杯酒，马上又把它放在回到桌子上，连连摇着头说：“老同学，你是知道的，我柳珠珠是不大会喝酒的！你就自个儿喝吧！”
　　周宇轩又把那杯酒推了过来，笑道：“老同学，那不行！再怎么说我做菜也辛苦了半天，你总得慰劳慰劳我吧！”
　　柳珠珠就给自己倒了一杯茶水，对周宇轩说：“这样吧，我就以茶代酒，陪你喝两杯吧！”
　　周宇轩连忙摇着头说：”那不行，那不行，我喝酒，你怎么能够喝茶水呢？”
　　柳珠珠见自己推辞不掉，就拿起了那杯酒，想了想，回答说：“这样吧，你喝两杯，我就喝一杯，如何？”
　　说完，他就仰头一饮而尽了。
　　手里有鲜花的亲们，月儿恳请你们把鲜花砸向月儿吧，月儿在这儿谢过了！请你们不要走开，精彩刺激的章节就在下面
　　……
　　（月儿在烟雨红尘发表了一篇激情小说《上门教师》，人气销售都非常火爆，非常激情，非常耐看，欢迎各位亲们过去支持哟！）


VIP 060 风流周医生（3）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　上一回说到了——
　　柳珠珠在周宇轩家里跟周宇轩喝酒，下面接着往下说更精彩更刺激的故事吧——
　　周宇轩马上拿过酒瓶给自己满上了，笑嘻嘻地对柳珠珠说：“柳珠珠，等我喝完了这杯酒，你可也要喝完那一杯哟！”
　　柳珠珠笑了笑，回答说：“伟这个自然！既然答应了你，我就决不会反悔的，知道吗？”
　　等周宇轩喝完了两杯酒，柳珠珠举起那杯酒一抬头，一口气就把那杯酒喝完了。
　　她拿着酒杯倒过来对周宇轩说：“老同学，请你仔细检查检查，看看我是不是已经喝完了？”
　　周宇轩微笑着点头赞许道：“嗯，这一回你倒是很爽快！喝酒就该这样子！”
　　柳珠珠见了赶紧拦住他的手说：“老同学，咱们可是先说好了的，我只喝一杯酒的！”
　　柳珠珠心想，好你个周宇轩，真是一个滑头坯子！原来你这是早设计好了的一个圈套，让我柳珠珠自己往里钻！可是，我柳珠珠宁愿喝醉也决不会让你瞧不起的！
　　周宇轩似乎一点也不畏惧，他哈哈地笑着回答说：“只怕我还未撑死，你已经就喝醉了！”
　　然后，周宇轩有奖两个空杯子给满上，非常邪地看着柳珠珠，那意思明显是在催促柳珠珠说，柳珠珠，现在该你喝了！
　　就这样，两个人唱起了对台戏，一会儿把那六瓶啤酒全都喝完了。
　　周宇轩看着柳珠珠笑着问道：“老同学，你还能不能再喝了啊？
　　柳珠珠早已喝得差不多了，她不禁在想，自己的头已经是晕晕的了，再喝可真的就要醉了呢！
　　她望着周宇轩，不得不认输了，连连摇头说道：“老同学，今天我还要照顾我的母亲，就喝到这儿吧，改日等我有空闲的时候一定陪你喝到底！”
　　周宇轩看见柳珠珠都已经认输了，只好作罢了。
　　柳珠珠给母亲准备好饭菜，站起来刚刚要走，却被周宇轩给拦住了。
　　柳珠珠当然明白周宇轩拦住她的用意了，却故意装作什么也不知道的样子，笑吟吟地问道：“老同学，还有事么？”
　　周宇轩用他那双醉意朦胧的眼睛看着柳珠珠，笑嘻嘻地回答道：“当然有事，老同学，你不能吃喝完了就这么走了吧？”
　　柳珠珠马上迎着周宇轩的眼睛，笑呵呵地问道：“怎么，老同学，难不成你还要把我留下来么？”
　　周宇轩立刻笑道：‘我还真的想把你给留下来呢！”
　　柳珠珠干脆打手中盛饭的袋子放下来，也跟着笑道：“留下来就留下来吧，难不成你周宇轩还能把我给吃了不成？”
　　周宇轩已经在朝着柳珠珠走了过去，他一边走一步笑嘻嘻地回答说：“我还真的想吃掉你呢！”
　　周宇轩一边轻轻地抚摸着一边将嘴贴了过去，在柳珠珠那非常红润的薄唇上吻了起来。
　　周宇轩松开了紧紧抱着柳珠珠的那只贼手，按在了柳珠珠的上，另一只手仍然按在柳珠珠的下面，那架势好像他随时准备要把柳珠珠的给扯下来似的。
　　周宇轩放在柳珠珠上面的那只贼手已经慢慢地移到了柳珠珠的紧脖子上，并且慢慢地往下滑去。
　　这时候，柳珠珠似乎已经感觉到接下来周宇轩会对她做什么了，柳珠珠想，这时候，周宇轩还能做什么呢？当然是想侵犯她的隐了！
　　果真如此，只见周宇轩那只贼手已经伸进了柳珠珠那非常宽松的衣领口处了，并且已经摸到了柳珠珠胸前的一颗酥软的小樱桃！
　　“吃吃吃……”
　　大概是周宇轩的抚摸让柳珠珠感到了刺激和酥软，她忍不住吃吃吃地笑了起来，轻声说道：“哎呀，周宇轩，你弄得人家哪儿好痒好痒的嘛！”
　　“是吗？真的很痒吗？”
　　周宇轩一边笑嘻嘻地问道，一边继续着自己尚未完成的事业。
　　周宇轩在柳珠珠的短裙里面轻轻地动了起来，虽然，柳珠珠身上纯棉纱将周宇轩的那只贼手挡在了外面，但是，却挡不住周宇轩轻轻地滑动带来的成绩和快感。
　　尤其是当周宇轩的那只贼手在柳珠珠的小樱桃上轻轻地揉着的时候，更让他感到无比的刺激和快乐，同时，也让柳珠珠兴奋地全身在颤抖。
　　柳珠珠一兴奋，就忍不住用她的玉手在周宇轩的肩背上轻轻地游动起来，那种刺激和快感真是让柳珠珠既兴奋又紧张。
　　当然，由于周宇轩用力过猛，吧柳珠珠弄得疼了起来，然而，柳珠珠不敢大声喊叫，担心自己一喊叫就会被外面的人听见。，于是，她只有选择忍耐，不敢大声叫出声来。
　　“哎哟，周宇轩，你简直是坏透了！”
　　柳珠珠一边享受着周宇轩给她带来的快乐，一边轻声叫骂道，“你弄得我快要爽死了呢！”
　　柳珠珠呢，她一般跟着周宇轩的动作有节奏地摇动着身子，一边轻轻的呻吟起来了。
　　随着周宇轩在柳珠珠短裙里面的动作幅度越来越大，那有规律的节奏也越来越快了。
　　“周宇轩，你到底行不行啊？”
　　柳珠珠被周宇轩折磨得轻声叫了起来，“轩哥哥，你快点儿上吧，我——要——！我——要——！”
　　“周宇轩立刻笑着回敬道：“珠珠妹妹，你这个臭女人竟然敢蔑视你轩哥哥？看我怎么样来折磨你吧！”
　　周宇轩一边笑嘻嘻地跟柳珠珠戏说着，一边将他的身子顶在了柳珠珠的小腹上。
　　周宇轩的动作立刻把柳珠珠顶得尖叫了起来：“哎哟，轩哥哥，你的那棒子好硬朗哟！”
　　柳珠珠的话还未落音呢，就立刻感觉到周宇轩的一根手指已经勾住了她的，柳珠珠马上想，轩哥哥不会这么快就要扯自己的裤子了吧？？
　　柳珠珠一边跟着周宇轩的动作有节奏的扭动着，一边喃喃地说着：“轩——哥——哥——爽——爽——爽——死——我——了——哟！你——能——不——能——再——快——点——呀？”
　　周宇轩立刻笑嘻嘻地回答说：“珠珠妹子，这话可是你自己说的哟，待会儿我要是弄疼了你，你可不要责怪我哟！”
　　周宇轩在说这话的时候，已经在加大用力了。
　　各位朋友，各位亲们，由于总所周知的原因，此处删去了几百字最为刺激，最为精彩的内容，如果亲们想看的话，请你给月儿留言吧，月儿一定会想办法满足你的要求吧。不过，现在月儿在这里只能说句对不起了！
　　柳珠珠毫不容易才摆脱周宇轩的折磨，提着给她母亲的饭袋子急急忙忙地感到了医院。
　　柳珠珠提着给母亲的饭菜推开了病室的门，走了进去。母亲看见了玉珍珠，就问，怎么去了那么久？
　　柳珠珠当然不能把她和周宇轩在床上的那些事情告诉母亲了，他就撒谎说，唉，别提了！那个周医生加点液化气没有气了，等着他打电话给煤气公司送气来，才开始煮饭做菜。这不？我吃完饭，就立马过来了！
　　柳珠珠的母亲当然知道女儿的秉性了，她岂有不知女儿在周医生家里干了些什么事寡妇！她望着女儿，也只是笑了笑，并没有说什么！
　　柳珠珠一边跟母亲说着话，一边把袋子里的饭菜都拿了出来。她把饭菜递到母亲的手中，关切的问，娘，你一定是很饿了吧？趁热快点儿吃吧！
　　（今天就更到这里吧，明天一定来点更加刺激更加精彩的内容，欢迎亲们到时候一定要捧场哟。
　　手里有鲜花的亲们，月儿恳请你们把鲜花砸向月儿吧，月儿在这儿谢过了！请你们不要走开，精彩刺激的章节就在下面
　　……
　　（月儿在烟雨红尘发表了一篇激情小说《上门教师》，人气销售都非常火爆，非常激情，非常耐看，欢迎各位亲们过去支持哟！）


VIP 061 偷香的情人（1）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　柳珠珠的母亲从女儿的手中接过了饭碗，她一边吃着饭，一边对女儿说，今天，周医生给我开了药，打了针，我感觉到我的病已经好了，所以，我想明天早上就回去了！
　　柳珠珠看着母亲，笑了笑说，娘，刚才周医生不是已经说了嘛，明天上午还要给你输液呢，到了下午才能够办理出院手续！
　　柳珠珠的母亲刚要张嘴话，这时，她突然听见柳珠珠包里的手机响起了欢快的音乐铃声。
　　柳珠珠赶紧从包里掏出了手城机，打开一看手机上的号码，立刻显得非常高兴的样子，对母亲说：“母亲，是你那宝贝儿子大宝打来的，你来接吧！”
　　她连忙对柳珠珠说道：“快把手机给我，我有很多话要对大宝说呢！”
　　柳珠珠知道母亲常常在家里思念大哥大宝，马上接通了电话，她简单的和她的大哥说了几句话，就把手机给了母亲，笑着对母亲说：“娘，大宝是你的儿子，他和你亲近些，还是您和他说吧！”
　　柳珠珠的母亲乐呵呵地结果了手机，刚喊了一声“大宝”，就激动得说不下去了。
　　手机那边，大宝已经在催着了：“娘，你说话呀！你怎么不说话了呢！”
　　柳珠珠的母亲光是张了张嘴，却还是说不出什么话来。
　　柳珠珠看见母亲那副非常激动的样子，连忙说道：“娘啊，瞧瞧你吧，到底还是你的儿子亲一些啊，大宝打来一个电话，就把你激动成那样，连话也说不出来了！”
　　柳珠珠：“喂，大哥，我是你的妹子珍珠！”
　　大宝：“哦，是珍珠啊！娘刚才怎么啦？”
　　柳珠珠：“娘还不是想你呗！她已经渐你的声音就激动地说不出话来了！……娘不舒服，你怎么会知道的？”
　　大宝：“还不是君华她告诉我的！今天上午，我还在上班，她打来电话说，娘病了……我下了班就立马给你打来了电话！妹妹，我娘的病现在怎么样了啊？”
　　柳珠珠：“大哥忙你放心吧，娘已经没有事了，你就不要担心啦！”
　　大宝：“珠珠啊，那我只能对你说声谢谢你啰！”
　　柳珠珠：“瞧你说的！把我当成了一个外人了，是不是啊！好歹我们也是兄妹两呀。在说，娘也是我的娘呀，照顾她也是我份内的事情呀！”
　　大宝：“好了，我就不和你说了，我马上就要去上班了，我就再次谢谢你吧！最后，请转告母亲，要她老人家好好养病，好好地休息，不要过分的劳累了！”
　　“知道了！”
　　柳珠珠答应一声，就挂了手机。
　　她把刚才大宝说的话，如实地转告了母亲。
　　然后，她就对母亲说，娘，您不要心里总是惦记着大宝，大宝虽然远在天边，可是他的心里还是在记挂着您呢！
　　柳珠珠的母亲听了柳珠珠的话，她满脸欢喜，笑呵呵地说，大宝他是个非常孝顺的好孩子，他现在远在千里之外打工，他的心里没有忘记为娘哟！
　　同病室的那位老大娘听了，不由得长长地叹了一口气，非常羡慕地对柳珠珠的母亲说道：“大妹子，你可真有福气哟！你病了住在医院，有女儿照顾你，有儿子牵挂你。不像我，孤寡老人一个住在医院里，儿女虽一大群，却没有一个来陪伴我，看看我哟！”
　　那位大娘的话让柳珠珠的母亲听了很受用。她看着那位老大娘，微笑着回答说：“大姐呃，儿女长大了，他们都有自己的家庭和事业，他们都要为自己的事情忙碌，你就不要计较了！”
　　那位大娘又说一声叹气说：“我计较又有什么用呢？我只有把苦水往自己的肚里咽了！”
　　柳珠珠看着那位大娘，心想，老大娘的儿女们怎么那么无情呢？自己的娘住进了医院，他们也不过来看望她，也难怪她要生气了！
　　第二天，周宇轩医生给柳珠珠的母亲真以后，有给她开了一些消炎的药，上午给她输了几瓶盐水。打完针后，柳珠珠的母亲对周医生说，我已经好了，请您给我办理出院手续吧？
　　中午，柳珠珠和母亲在医院门口的一家快餐店里随便吃了个盒饭，准备下午到医院办里出院手续了。
　　柳珠珠办完了出院手续，就给她的姚雪垠打了个电话，正好他在家里，没有出车。
　　姚雪垠很爽快地答应姚雪垠说：“我马上就会干活了，半个钟头后，在医院门口等！”
　　柳珠珠给母亲收拾完东西以后，马上到医生值班室去找周宇轩跟他辞行。
　　办公室里，周宇轩和另外两位医生正在忙着自己的事情，柳珠珠在值班室的门口轻轻地敲了敲门，然后她笑着对周宇轩说：“周医生，谢谢您了！我的母亲出院了！谢谢您了！”
　　柳珠珠转身要走的时候，周宇轩突然记起了什么，就叫住她说：“昨天说过的话，你可别忘记了哟！”
　　柳珠珠起初一愣，不知道周宇轩所指的是什么。她稍微思索了一会，终于明白了周宇轩话里的意思了。他在惦记着周六晚上和柳珠珠约会的事情呢！
　　说完，她转身就走了。
　　周宇轩看了柳珠珠一眼，朝着柳珠珠点了点头，笑微微地回答说，关心和照顾病人这是我们医生分内的事情，何况我们还是老同学呢！
　　柳珠珠又笑呵呵地对周宇轩说了几句感谢之类的话，然后就告辞了。
　　就在柳珠珠转身要走的时候，周宇轩突然想起了什么，连忙叫住她说：“柳珠珠，昨天你说过的话，你可别忘记了哟！”
　　柳珠珠起初一愣，不知道周宇轩所指的是什么。
　　她看了周宇轩一眼，又瞧了瞧周围的人们，心里道，这个周宇轩，他还在惦记着周六晚上和柳珠珠约会的事情呢！
　　说完，柳珠珠转身就走了。
　　柳珠珠陪着母亲在医院门口等了足足十几分钟，也不见姚雪垠到来。
　　就在柳珠珠胡乱埋怨姚雪垠的时候，她一抬头就已经看见姚雪垠驾驶着他那辆红色的小轿车开过来了。
　　姚雪垠把车开到医院里面的停车场掉了个头，然后开到柳珠珠的跟前听了下来。
　　姚雪垠急忙打开了车门让帮忙把柳珠珠的母亲扶上了小车。
　　柳珠珠一边上车一边笑着对姚雪垠说：“真是不好意思，今天又要麻烦你姚老板了！”
　　姚雪垠看着半老徐娘柳珠珠，心里道，这娘们还是那么的迷人哟！
　　他微微一笑，话里有话地回答说：“柳珠珠，我和你是谁和谁呀，你还那么客气！”
　　柳珠珠朝着姚雪垠娇怒地一笑，轻声说道：“走吧，姚雪垠，姚老板”
　　姚雪垠回头望着柳珠珠笑了笑，然后启动了车子，朝着柳珠珠母亲家里驶去……
　　第二天早上，柳珠珠起来的时候，太阳已经升起丈把高了。
　　也许是这两天在医院里照顾护理母亲太辛苦了吧，柳珠珠虽然美美地睡了一晚上但还是感到有点儿累。
　　她想放松放松自己，于是，就拨通了她的几位牌友的手机，想约他们到自己家里来玩麻将。
　　可是，今天柳珠珠的手气好像真的是很不好，她一连打了四五个电话，她的那些个牌友不是说没有空，就是说出远门了不在家里，因此，她好不容易才约来了两个牌友。
　　柳珠珠不由得皱着眉头想，玩麻将必须要四个人才好操作，可是现在只有三个人怎么好玩呢？必须想办法再找一个人来！
　　柳珠珠打定主意，可是在头脑中寻找合适的人选。
　　找谁来呢？
　　她低头寻思着，突然感到眼睛一亮：有了，对面楼上的蒋八戒不是一个喜欢网女人堆里凑的角色吗？给他打个电话，他一定会来的！
　　……


VIP 062 偷香的情人（2）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　柳珠珠所想到的这个人名叫蒋八戒，这个将八戒原名叫蒋来生，是蒋军山的一个族上人，年龄虽然只比蒋军山大三岁，论辈分却是他的爷爷呢！因为蒋来生长得很胖，就像电视上的猪八戒，所以邻居们都戏称他蒋八戒。
　　……
　　蒋八戒虽然有三十几岁了，可是，因为他生性懒惰，好吃懒做，整天游手好闲，媒人给他介绍了几个女人，结果，人家女方一听说男的是蒋八戒，都被他坏名声给吓跑了！
　　柳珠珠拿定主意，马上给蒋八戒打去了一个电话。
　　其实，蒋八戒对打牌玩麻将这类赌博玩意儿并没有多大的兴趣，他平时也只是偶尔玩玩而已。他最感兴趣的是还是另外两样东西，一样是女人，另一样就是喝酒了。
　　蒋八戒之所以答应柳珠珠，他当然并不是真心来玩麻将的，这是醉翁之意不在酒啊！
　　无奈，按辈分算来，他蒋八戒还是玉珍珠的爷爷呢，一个按辈分做爷爷的，怎么好意思主动去勾引孙媳妇呢？
　　所以，蒋八戒一搁下电话就马上风风火火地赶到了柳珠珠的家里。
　　柳珠珠瞧见了将八戒，连忙笑盈盈地按辈分喊着他说：“蒋大爷，你可终于来了，你瞧瞧，咱们这里是是三缺一，大家都在等着你呢！”
　　“对，对，对.”
　　柳珠珠连忙非常客气地招呼蒋八戒坐下了，然后，她笑盈盈地回答说：“八戒大爷，是你给我柳珠珠面子，电话一打过去，你老就立马过来了！我的后还高些你呀！”
　　柳珠珠笑吟吟地说：“我能够请动你八戒大爷，那是你给了我好大的面子哟！你放心吧，八戒大爷，到时候，我一定会首先留情的，不会让你输得很惨的！”
　　坐在一旁的刘美娇看见柳珠珠和八戒大爷只顾着说笑，早就有些不耐烦了。
　　柳珠珠牙尖嘴利地取笑刘美娇说：“瞧瞧，你们瞧瞧，她刘美娇钱包里的前要跳了，是不是啊？咱们还是别闲聊了，赶紧上桌子去捡钱吧！”！
　　本来他们四个人都已经坐好了，准备开始玩麻将了。
　　蒋八戒平时最看不惯刘美娇说话时那种嚣张的气焰了，现在一听她这么说马上就站了起来以长者的身份对刘美娇说道：“侄儿媳妇呃，我们大家都知道你刘美娇嫁了一个好老公，家里很有钱，财大气粗，说话也挺气粗的，可是，你也没有必要再这里摆阔气，拍桌子对不对呀？”
　　刘美娇只有很不高兴对蒋八戒说：“八戒叔，我又没有说你，你就不要瞎掺和了！”
　　柳珠珠听见刘美娇的话，她的心里就有气了。她刚刚想要回击刘美娇，却被她旁边的翠花嫂拦住了。
　　翠花嫂想息事宁人，就说：“珠珠姐，算了算了！何必呢，大家都是隔壁邻居，低头不见抬头见呀，那个忍让的还是忍让吧！现在，咱们什么也别说了，还是开始玩麻将吧！”
　　蒋八戒马上接过了翠花的话茬轻声说道：“既然今天大家都是来玩麻将的，就互相谦让一下吧，不要争吵了，咱们还是开始玩麻将吧！”
　　刘美娇只是看了柳珠珠一眼，却并不理会她，嘴里赌着气说道：“柳珠珠，我不跟你瞎扯了。”
　　然后她看着大家笑嘻嘻地说道：“来，来，来，咱们还是开始玩麻将吧！”
　　刘美娇只是很轻蔑地看了柳珠珠一眼，并不理会她。她转身看着蒋八戒笑了笑说道：“八戒大爷，咱们开始玩麻将吧！”
　　刘美娇率先捡起塞子笑嘻嘻地对蒋八戒道：“八戒大爷，您老是长辈，今天的这个塞子还是先由由您来开吧！”
　　蒋八戒顺手把手中的两颗塞子往麻将桌上一扔，就扔了两个六，合起来就是十二点，当然是最大点子数了，理所当然他成了今天的庄稼了。
　　蒋八戒一边摸着麻将一边笑嘻嘻地回答说：“珠珠孙媳妇耶，这个自然，只要是我不要的牌，我全都打给你，这样总该行了吧？”
　　柳珠珠连连摇头撒娇道：“哎哟哟，蒋大爷，您老就这样照顾我呀，把您不要的牌给我，这也算是照顾我吗？”
　　柳珠珠与蒋八戒着一唱一和的，说得正高兴呢，那边刘美娇听了很不高兴了。
　　蒋八戒看见刘美娇生气了，连忙陪着笑脸对她说道，玩，玩，怎么不玩呢！他边说边看了看玉珍珠和另外一位麻友，继续说道，好了，好了，咱们还是闲话少说，开始打麻将吧！
　　今天，柳珠珠的手气似乎特别好，一开始就胡了一个十三烂七子团圆，还是自摸呢。
　　柳珠珠一边收着钱，一边看了刘美娇一眼笑嘻嘻地说，瞧瞧我今天的手气，想不赢钱都很难了啰！
　　刘美娇嘴上不说话，心里却在默默地真诚祈祷，希望好运马上降临到自己的头上，也能够和柳珠珠珠一样接连胡几回好牌，免得自己又要被柳珠珠笑话！
　　等到吃午饭的时候，刘美娇手里钱包里带来的八百元钱就已经全部被柳珠珠他们三个人瓜分完了！
　　现在，刘美娇争着眼睛看看手里钱包，里面已经是空空如也了，没有现金了，麻将局自然是玩不下去了。
　　柳珠珠看着刘美娇非常得意地笑着问她：“刘美娇，现在你已经输光了，咱们还玩不玩了呀？要不，我借五百块钱给你，咱们接着玩吧？
　　刘美娇听着玉珍珠那嘲笑自己的话语，心中自然是很不高兴了。”
　　她非常气恼的白了柳珠珠一眼，心里想，你柳珠珠也真是一个说得出做得出的烂女人，你赢了我的钱心中还不满足，还要来嘲笑我刘美娇，真是气死我也！
　　刘美娇心里有气，她站起来顺手从麻将桌上抓起几个麻将重重地砸在了桌子上，气嘟嘟地撅着嘴说道，不玩了，不玩了，今天老娘的手气太背了
　　说罢，她就拿着她的那个空空如也的钱包，然后屁股一扭一扭地走出了柳珠珠家的院门
　　既然刘美娇已经走了，麻将也是玩不下去了，于是，大伙儿只好不欢而散了。
　　（今天就更到这里吧，明天一定来点更加刺激更加精彩的内容，欢迎亲们到时候一定要捧场哟。
　　手里有鲜花的亲们，月儿恳请你们把鲜花砸向月儿吧，月儿在这儿谢过了！请你们不要走开，精彩刺激的章节就在下面


VIP 063 舒服死我了（1）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　在离开柳珠珠家的时候，将八戒故意磨磨蹭蹭的，落在了刘美娇他们的后面，最后一个离开柳珠珠的家。
　　柳珠珠瞧见将八戒又转回来了，她的心中其有不明白的道理？她当然明白将八戒回来的意思了。
　　蒋八戒听见柳珠珠喊他蒋大爷，心中觉得十分别扭的。他走进柳珠珠家的房门皱着眉头看着柳珠珠说道：“珠珠媳妇，你别老是喊我蒋大爷蒋大爷的，好不好呀？我蒋八戒才比你柳珠珠大几岁呀，你喊我大爷也不怕把我喊老了呀？”
　　蒋八戒看着柳珠珠那笑吟吟的面容，非常邪地笑了笑说道：“去***什么狗屁辈分吧！我觉得你还是喊我蒋大哥比较亲切些！”
　　“不会的！不会的！”
　　柳珠珠的回答让蒋八戒立刻喜笑颜开，他连连摇着头说：“我就喜欢你柳珠珠叫我蒋大哥了，你就喊我大哥吧，我不会怪你的呢！”
　　将八戒连忙笑嘻嘻地回答道：“喊吧，喊吧，我不会怪你的！”
　　“哎！”
　　柳珠珠的那一声将大哥教的将八戒洗礼甜滋滋的，比在六月天里吃了蜜糖还要甜呢！他立刻乐呵呵地答应了一声。
　　然后，他笑嘻嘻地走到了柳珠珠的身边，装着很随意的样子把手搭载了柳珠珠的肩膀上。
　　过了一会儿，他见柳珠珠没有什么反应，也没有躲闪，他的胆子更大了，索性一把搂住柳珠珠，张嘴就在她的脸上乱砸。
　　蒋八戒就用她那长满了浓浓胡须的最往柳珠珠的脸上，额上，秀发上乱砸着，然后，他看着玉珍珠的眼睛嬉笑着回答说：“你说你是我的孙媳妇，到底是不是呢？等我检查过了，才能知道哟！”
　　将八戒的暧昧动作弄得柳珠珠不由得咯咯咯的地笑了起来，浪笑着说道：“蒋大爷呃，你好坏哟”
　　“嘿嘿！”
　　蒋八戒干笑两声回答说：“珠珠妹子，你这会儿就说我很坏了，待会儿，我还要……”
　　看着柳珠珠那迷死人的眼睛，他在柳珠珠的红唇上使劲的吻了一下，很温柔地回答说：“珠珠妹子，你还真的说对了，我还真想吃了你呢！”
　　说罢，他猛然拦腰抱起柳珠珠，就朝着她的卧室走去
　　蒋八戒把这柳珠珠来到床边，他把玉珍珠抛在了床上，然后他就动手解一直在的衣扣……
　　柳珠珠条条的仰躺在床上，她看着蒋八戒，吃吃地笑着说：“八戒哥哥呀，你怎么光是嘴里说说，并没有什么实际行的表现啊？”
　　就在他想入非非时候，柳珠珠却好像等不及了，她又在催着蒋八戒说：“八戒哥哥呀，你怎么还不上来啊？”
　　说罢，他就像饿狼扑食一般爬到了柳珠珠的床上。
　　不一会儿，蒋八戒就把自己剥得身无寸缕了！
　　蒋八戒的眼睛在盯着柳珠珠看，他的手当然也就不会闲下来的。
　　柳珠珠看着蒋八戒，吃吃地笑着说：“八戒哥哥呃，你怎么还没有什么实际行性表现啊？”
　　说罢，他就像饿狼扑食一般爬在了玉珍珠的身上。
　　她的脸绯红绯红的，就像那熟透了的水蜜桃。她的情感似乎已经被八戒高涨到了顶峰。
　　“哈哈哈！”
八戒嘻嘻看着柳珠珠那勾魂的媚眼，笑着回答说：“嘿嘿!现在你就说我坏了，等会儿，你就知道我到底有多坏了！"
　　柳珠珠的表情显示出紧张和欢愉，同时，她的眼睛里明显有了几分的兴奋，几分的期待。
　　也许是因为她太紧张吧，她的两只脚不由自主的并拢了,她的眼睛一眨一眨的，说：“八戒哥哥，你真的是很坏哟！”
　　柳珠珠被八戒弄得全身都颤动起来了，她仿佛觉得自己漂浮在云里雾里，感觉得自己就要被融化了，全身的血液在迅速膨胀，血管似乎马上就要炸裂！她感到自己两腿之间的地方此时已经是湿漉漉的，粘糊糊的了。
　　柳珠珠的脸上流露出异常兴奋，她望着八戒，眼睛一眨一眨的，说：“八戒哥哥，你弄得我真的好舒服！好舒服哟，舒服得快要死了（今天就更到这里吧，明天一定来点更加刺激更加精彩的内容，欢迎亲们到时候一定要捧场哟。
　　手里有鲜花的亲们，月儿恳请你们把鲜花砸向月儿吧，月儿在这儿谢过了！请你们不要走开，精彩刺激的章节就在下面


VIP 065 校长也风流（1）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　柳珠珠一边说一边把手绕到了八戒的背后，轻轻地抚摸着八戒的脊背，轻轻的，慢慢的，柔柔的，就像是在挠痒痒似的，挠得蒋八戒忍不住哈哈的大笑了起来。
　　他不由得就加快了节奏，更深入更们列地撞击着柳珠珠身体里的内壁。
　　柳珠珠一边愉快的享受着蒋作八戒带给她的快乐，一边吃吃地笑着说倒：“哎呀，八戒哥哥，你的速度也太慢了，能不能再快一点呀！”
八戒说罢，想再加把劲，可是，偏偏是他的那玩意儿很不争气了，怎么也进不了柳珠珠的身体了！
　　“唉，真没劲！”
　　柳珠珠用力将蒋八戒从自己的身上推了下去，嘴里都囊着埋怨他说，“你真是一个废物，嘴上说得激情四射，真正做起来怎么一点也不行呢？”
　　柳珠珠埋怨蒋八戒道：“不是我的太旺盛了，而是你自己已经老了，根本就不行了嘛！柳珠珠的”
　　……
　　每年的阳历九月一号，是新学期新生报到的第一天。
　　其实，柳珠珠早已经考虑过了，新学期是该送女儿玉梅到学校报到入学的时候了。
　　这天一大早，柳珠珠吃过了早餐，就拿着户口薄带着女儿高高兴兴地去学校去给女儿办理入学手续去了。
　　起初，柳珠珠听了还不以为然地摇摇头，心想，女儿玉梅七周岁只差七八天，就差那么几天，学校不会卡得那么死吧？
　　可是，等柳珠珠怀着侥幸的心里赶到学校的时候，这才知道原来自己的想法有多幼稚了！
　　今年到学校就读一年级的新生特别多，这大概与柳珠珠所在的城关镇刚刚被划归城区管辖有关吧。
　　负责新生注册工作的是学校的教务处主任马天宇。这个马天宇偏偏是个死脑筋，办事很正经，因此，有很多学生家长都对他不是不满。现在，
　　在他的周围已经围满了学生的家长，他们都在跟马主任大声地争论着，吵闹着。
　　可是，这个马主任是个办事原则性很强的人，他不断的对围在自己周围的学生家长解释说：“各位家长，请你们原谅，今年学校只做了招收三个一年级新生班的准备，为了控制每个班的人数，所以，学校明确规定，新生注册必须年满七周岁，凭户口薄报到注册，否没则一律不予注册。”
　　马主任的话还未说完，立刻遭到了众多学生家长的嘘哗之声，纷纷质问马天宇道——
　　“什么狗屁规矩啊？”
　　“反对！反对！”
　　“孩子读书没有错！孩子读书没有错！”
　　……
　　更有甚者，既然还有一位学生家长拿着吃剩的果皮网马天宇的脸上乱扔。
　　马天宇虽然心中很有怨气，不过，学生家长这也是想让自己的子女读书，这种迫切心情完全是可以理解的，因此，他并不生气，而是非常耐心的继续跟家长们解释说：“各位，各位请大家安静下来，不要喧哗，不要喧哗，大家听我慢慢地跟你们解释吧，当然大家让孩子读书这种迫切心情我能够理解，避过，刚才我已经说过了，其实学校的这种做法也是对新入学的孩子们负责嘛，你们想想看，如果学校不采取措施控制班额人数，班额人数超员了，那势必会影响孩子们的学习，对吧？”
　　经过马天宇这么一解释，已经有几个家长在赞同他了——
　　“的确是这样的，马主任说得也有道理哟！”
　　“走吧，走吧，不要在这儿影响学校的工作了！”
　　……
　　有几位学生家长已经带着自己的孩子在往回走了。
　　尽管马主任已经对大家解释的非常清楚了，可是，仍然还有一些学生家长围着他吵着闹着不肯离去。
　　马主任看着那位非常激动的孩子母亲，感到非常无奈，只好微笑着很耐心地跟那位母亲解释说：“大婶，您的孩子只差一两天，这是事实，我们都承认，你的心情，我们也能够理解。但是，请你原谅，我们还是不能破例的。你想想，如果我们收下了你的孩子，还有别的只差两天三天四天的孩子的家长会怎么说呢？那样的话，学校岂不又要乱套了！再说了，您的孩子年龄还少，您还是带着他回去吧，等明年这个时候再带他来报到也不迟啊！、
　　……
　　马主任费了好大的劲，好不容易才把围在自己周围的家长们都劝说回走了。
　　看着一个个离去的学生家长，马天宇终于松了一口气，他的脸上也露出了一丝笑容。
　　柳珠珠想，恐怕在这时候找马主任，就算磨破嘴皮子也没有用了，不如直接去找他们的校长吧！
　　去年的今天，柳珠珠带着自己的侄儿到学校来报名，曾经与校长刘文伟打过一次交道。
　　这个刘文伟为人还比较谦和，也很热情，起码就比眼前的这个马主任要好说得多。
　　那一次，如果不是柳珠珠找刘校长帮忙，恐怕大成就得再等一年才能入学呢。
　　柳珠珠站在刘文伟的房门前犹豫了片刻，她非常仔细地看了看门牌上的号码，确信自己并没有弄错之后，才伸手笃笃笃地敲起门来。
　　“谁呀？”
　　屋里立刻传出了一个很随和的男人的声音。
　　不过，柳珠珠并没有回答他，只是又笃笃笃地敲了几下门。
一会儿，房门拉开了一条小缝，从门缝里弹出一个戴着眼镜的秃顶的脑袋来。
　　刘文伟非常疑惑地看着柳珠珠，问道：“请问，你是……”
　　柳珠珠望着刘文伟笑了笑，赶紧回答道：“刘校长，我是柳珠珠呀！你不认识我了？”
　　“柳珠珠？那个柳珠珠呀？”
　　刘文伟重复着柳珠珠的话，眨着眼睛问道。他在脑海里迅速寻找柳珠珠这个名字。可是，他怎么也记不起来了！
　　柳珠珠看着刘文伟马上提醒他说：“就在去年的今天，我也是带一个孩子来找过你的，还是你出面帮忙帮我解决了孩子入学的难题呢！”
　　他挠了挠头，微笑着说道：“哦，想起来了，我想起来了，那一次你还在我家大吵大闹过呢！”
　　“算了，算了！”
　　刘文伟很大度地朝着柳珠珠摆摆手道：“这些都是过去的事情了，还提它干啥呢？”
　　刘文伟一边说一边笑呵呵地打开了房门把柳珠珠让了进去，然后他把房门关上，尾随柳珠珠进了客厅。
　　“谢谢您，刘校长！”
　　柳珠珠赶紧伸手想从刘文伟的手中接过那杯茶水，可是，就在柳珠珠伸手接过冰茶的时候，刘文伟趁机捉住她的一只手不放，紧紧地握在他的手里爱不释手地轻轻地捏啊，揉啊！
　　“您……刘校长……”
　　柳珠珠看着刘文伟轻声说道，她似乎早就预料到了刘文伟会那样对她的，所以，她一点儿也不生气，只是羞红着脸望着刘文伟，她用力用力是这想从刘文伟手中抽回了自己的那只手，可是，刘文伟握握得紧紧的，柳珠珠根本没有办法抽出来。
　　刘文伟就那样握着柳珠珠的手，爱不释手的，直到柳珠珠说，刘校长，你我握疼我了！他这才依依不舍地松开了柳珠珠的那只手。
　　也许是刚才刘文伟真的我疼了柳珠珠的手吧，只见柳珠珠收回手马上甩了甩，然后从刘文伟的手中接过了那杯茶水，回到沙发上坐下来，若无其事地喝起冰茶来。
　　刘文伟看着柳珠珠开着玩笑说道：“柳珠珠，你今天特意来我家，不会又是来找我吵架的吧？”


VIP  066 校长也风流（2）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　也许是刚才刘文伟真的我疼了柳珠珠的手吧，只见柳珠珠收回手马上甩了甩，然后从刘文伟的手中接过了那杯茶水，回到沙发上坐下来，若无其事地喝起冰茶来。
　　刘文伟看着柳珠珠开着玩笑说道：“柳珠珠，你今天特意来我家，不会又是来找我吵架的吧？”
　　刘文伟的玩笑话立刻让柳珠珠感到很不好意思了，她看着刘文伟非常暧昧地笑了笑，回答说：“刘校长，我今天来找你，当然不是来找您吵架的，而是来找你帮忙给我解决问题的！”
　　“哦？解决问题？我能帮你底解决什么问题呀？”
　　刘文伟望着柳珠珠笑嘻嘻地问道，“你不会又是为孩子入学的事情来找我的吧？”
　　“没错！没错！”
　　柳珠珠立刻笑盈盈地看着刘文伟回答说，“刘校长，今天还真让你给猜着了，我今天来找你，就是要你帮我解决这个难题的呢！”
　　柳珠珠一边说一边从自己的背包里拿出了自己的户口薄给刘文伟看。
　　等刘文伟研究看完了户口薄，柳珠珠赶紧问刘文伟道：“刘校长，我的孩子就只差那么几天了，你看是不是……”
　　“这个嘛……”
　　本来，作为一校之长，违规收一个一年级新生，这对于刘文伟来说那还不是一件非常容易的事情？
　　可是，刘文伟似乎对柳珠珠另有所求，他看着柳珠珠故意显得有些为难的样子，摇摇头说道，“这个事情嘛……很难办呐……”
　　“难办不难办，你都得给我办！”
　　柳珠珠自然知道刘文伟这是故意为难他呢，于是，她起身上前，轻轻地拉着刘文伟的一致胳膊，撒娇说道：“哟，刘校长，你是不是也太那个了呢，这么点小事情对你刘校长来说，那还不是轻而易举的事情嘛？你就不要给我打马虎眼了，我知道您一定会有办法的，是不是呀？六校长”
　　柳珠珠笑盈盈地看着刘文伟，仍然撒着娇说：“刘校长，我相信你刚才所说是也的确是实情，不过我还是坚信，只要刘校长肯帮忙，我相信你就一定会有办法的！是不是呀，刘校长？”
　　他看着柳珠珠笑了笑，回答说：”这个办法嘛，倒不是没有，不过……”
　　说到这里，刘文伟就打住了，一双邪的眼睛色迷迷地望着柳珠珠的，让柳珠珠立刻感到了刘文伟目光的锐利，锐利得简直可以看穿她的呢。
　　同时，柳珠珠也感觉到了刘文伟的目光很不正常，他怎么老是盯着自己的看呢？
　　于是，柳珠珠低头一看，立刻在心里大声叫道，哎呀，不好！
　　柳珠珠的脸上立刻羞得泛起了两朵红晕来。
　　柳珠珠赶紧把那两粒脱落的纽扣扣上了，她一边扣纽扣一边抬头偷偷地瞥了刘文伟一眼，正好遇上刘文伟那火辣辣的邪的目光，柳珠珠赶紧又把头低下了。
　　屋子里的一男一女沉默了好一会儿，还是柳珠珠率先打破了沉默。
　　柳珠珠抬头看着刘文伟，娇滴滴地问道：“刘校长，我再次问问你，我的这点小忙，您究竟帮还是不帮呀？”
　　柳珠珠这一声娇滴滴的呼唤，把刘文伟叫得浑身软绵绵的了！他看着柳珠珠笑了笑，打着官腔回答说：“嗯，这个嘛……你让我再考虑考虑吧……”
　　“这有什么好考虑的呢？”
　　柳珠珠见刘校长已经松了口，知道自己的事情大有希望，于是，她趁人打铁，望着刘文伟笑盈盈地奉承他道：“刘校长，你还还有什么可想呢？你是一校之长，你的话还不是和皇帝下圣旨一样，你的下面那些喽啰们谁还敢违抗圣旨呢？”
　　柳珠珠的阿谀奉承让刘文伟非常受用，他听了情不自禁点了点头说道：“嗯，这点你到说的很贴切！”
　　柳珠珠趁机又说：“刘校长，既然你已经这样说了，那就劳驾动动贵手下道圣旨给马主任吧？”
　　“好吧！”
　　刘文伟终于答应了柳珠珠的要求了，她看着柳珠珠很邪地笑了笑，问道，“柳珠珠，你的孩子已经几岁了？”
　　“七岁！”
　　柳珠珠似乎为了引起刘文伟的同情和重视，故意补上了后面那一句，而且把“只差几天”这几个字说得很重很重的，意思是告诉刘文伟，她的孩子距离学校规定的入学年龄只差那么几天了。
　　刘文伟微笑着看着柳珠珠，终于发话说：“柳珠珠，你也不用太生气了，这个马主任就是这样的一个人，他办事的原则性是很强，不过你也不要怪他不给你情面，其实，他这样做，不是死板，而是讲原则！原则，你懂吗？你想想，我们这么大的一个学校，如果没有几个像马主任这样讲原则的同志给我办事，我们学校的秩序岂不要乱了套吗？”
　　听了柳珠珠的话，刘文伟并不说话，只是看着她微微地点点头，表示他已经同意了。
　　柳珠珠趁机提出了自己的要求，说道：“刘校长，既然您已经答应我了，那就麻烦您给马主任写个字条什么的，好吗？”
　　刘文伟想了想，就从抽屉里拿出了笔和纸，然后在桌子边坐下来，沙沙沙的几下就写好了一张字条。
　　刘文伟又站了起来，把刚刚写好的字条折好后递给了柳珠珠，笑了笑说：“柳珠珠，等会儿，你就拿着我的字条直接去找马主任吧！”
　　“好的，好都”
　　柳珠珠心花怒放地从刘文伟的手里接过了字条，笑呵呵地对刘文伟说，“刘校长，真是太感谢您了！”
　　柳珠珠刚从刘文伟的手里接过字条，手还未来得及缩回来，却被刘文伟给捉住了。
　　刘文伟不但捉住了l的一只手，而且还握得紧紧的，握住她不肯松开。
　　“刘校长……您？”
　　柳珠珠抬头望着刘文伟颇感有些意外，她支支吾吾地说道，“刘……校长……您……您……”
　　刘文伟把玉l的那只手握在了手里，使劲地揉了揉，嘿嘿地嬉笑着说道：“柳珠珠，我帮了你的忙，刚才，你不是说过要感谢我吗？那你说说看，你打算怎样来感谢我呀？”
　　柳珠珠看着刘文伟那色迷迷的眼睛，心里顿时明白了，于是，柳珠珠看着刘文伟笑了笑，心里说，原来这个骚男人刘文伟又想趁机吃我豆腐呢！怎么这些丑男人都是这种德性，见了女人就想占有她呢？
　　柳珠珠心里这么想，嘴上当然不会这么说的。
　　她看了看刘文伟，笑吟吟的回答说：“是啊，刚才我是说过要好好感谢您的呀！您刘校长帮了我两次大忙了，我柳珠珠当然应该要好好感谢您才对哟！”
　　柳珠珠看着刘文伟甜甜地一笑，反问他道：“刘校长，那你说，你要我怎么样来感谢你才好呀？”
　　刘文伟见柳珠珠不但不躲避他，反而还说着勾引他的话，心里非常欢喜，于是，他的胆子也更大了。
　　现在，他刘文伟已经不再满足于揉揉那只的玉手捏捏那张红润的脸蛋了，他突然一把搂住柳珠珠，很不客气地伸手从她那非常宽松的衣领口处探了进去，贴着她那光滑细腻的，摸到了里面那软绵绵的玉兔儿……
　　柳珠珠嗔怒地笑骂道：“刘校长，你……这个没良心的，摸了就摸了也就算了，难道你还要掐死老娘啊！”
　　对于柳珠珠的责骂，刘文伟似乎并不生气。他看着柳珠珠仍然厚着脸皮笑呵呵地问道：“柳珠珠，你说我掐着你了，你说说看，是掐痒了你，还是掐痛了你？”
　　手里有鲜花的亲们，月儿恳请你们把鲜花砸向月儿吧，月儿在这儿谢过了！请你们不要走开，精彩刺激的章节就在下面



VIP 067 床上竞风流（1）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　柳珠珠立刻嗔怒地笑骂道：“刘校长，你……这个没良心的，摸了就摸了也就算了，难道你还要掐死老娘啊！”
　　对于柳珠珠的责骂，刘文伟似乎并不生气。
　　他看着柳珠珠仍然厚着脸皮笑呵呵地问道：“柳珠珠，你说我掐着你了，你说说看，是掐痒了你，还是掐痛了你？”
　　柳珠珠伸出一根手指在刘文历伟的脸上轻轻地一戳，格格地笑道：“想不到你这个堂堂的刘校长也是这么好色啊！”
　　刘文伟一边笑嘻嘻地回答一边腾出双手来捧着柳珠珠的脸颊，将他那张大嘴堵住了她的那两片红唇上。
　　当然，他刘文伟并不会满足于此的，他的最菜刚刚接触到了这些的嘴唇，就已经伸出舌头挤了进去在她的唇齿上肆意地侵略着，搜刮着，攫取着，并且尽情地享受着柳珠珠嘴唇里那非常甘甜的露汁！
　　等到刘文伟玩得高兴了，他这才笑微微地抱起了柳珠珠朝着自己的卧室里走去……
　　刘文伟满心欢喜地抱着柳珠珠把她扔在了床上，然后就像是饿虎扑食一般趴在了柳珠珠的身上。
　　柳珠珠看见刘文伟那猴急猴急的样子感到非常好笑，心里道，这世界上的男人怎么都是这种德性啊，他们一见到女人就立刻露出了好色本性，猴急猴急的呢！
　　这个女人怎么能够这样呢，到了关键时刻叫我刹车，让我的心里感到好别扭哟！
　　刘文伟只好停了下来，他看着柳珠珠很不耐烦地问道：“柳珠珠，你到底有没有个完呀？什么事情，你能不能一次把它给说完呢？”
　　“别急嘛，刘校长！”
　　柳珠珠很暧昧地朝着刘文伟笑笑，那媚人的笑容立刻让刘文伟感到彻心彻底的醉了，顿时感觉到自己的整个身子轻飘飘，仿佛就要飘起来了呢。
　　刘文伟非常着急地看着柳珠珠问道：“柳珠珠，你究竟还有什么话，你就关键快点儿说吧，别总是吞吞吐吐的好不好呀？”
　　柳珠珠知道是时候了，于是不急不慢地说道：“刘校长，万一我拿着你的字条去找马主任，而马主任还是不给我办理入学手续，我一个怎么办呢？”
　　刘文伟连忙将头摇得如同拨浪鼓，关键回答说：“不会的，不会的，他马主任怎么干藐视我的字条呢？”
　　柳珠珠笑着问道：“当然，我想也会是这样的，可是，我所说的是万一，万一出现了这种情况，我应该怎么办呢？难不成还要我回来再找你一次吗？”
　　“这个到不用了。”
　　刘文伟想了想对柳珠珠说，“这样吧，要是真的出现逆所说的拿着情况，你就把我的电话号码说给他听，然后让他打电话给我，有我来处置，怎么样？”
　　柳珠珠点点头说道：“嗯，这还差不多！”
　　刘文伟看见柳珠珠已经点头了，也不管她还没有别的什么话，已经重新爬到了柳珠珠的身上，并且已经解开了她的外衣。
　　看着柳珠珠胸前若隐若现的，刘文伟不由得咽了咽口水，然后，他急急忙忙地经把柳珠珠压在自己的身下了。
　　刘文伟的那只脏手摸到了蒋芸芝那非常富有弹性的小屁股，他立刻在心里说，哟，这女子的小屁股甄圆润哟，
　　看见柳珠珠那双跷起来挥舞的一对雪白娇嫩的小腿肚，引得他不由得馋得又咽了咽口水，心里道，我甄晓春见过的女子已经不少了，可是竟然还没有见过一个像眼前这个女人这样，身上有着那么娇柔嫩白的哟！
　　虽然柳珠珠已经跟刘文伟已经达成了契约，可是，一旦刘文伟真的要欺负她时，出于女人特有的害羞本能吧，柳珠珠还是在刘文伟的身下不驯服地腿地挣扎了一番，她的那一对如新剥鸡头般娇嫩柔软的顶在了刘文伟的胸前上，虽然，那在刘文伟笨重身体的挤压下难免会马上变了形，但是，还是让刘文伟感到了一个成熟女子特有的细腻和柔软。
　　刘文伟看见柳珠珠胸前那一对雪白雪白的大，忍不住腾出来一只手来一把抓住了其中的一只握在手心里轻轻地很温柔地搓揉着，那情景好像他握着的不是一个成熟女子的大，而是一陀非常娇嫩易碎的白嫩豆腐，只要他轻轻一用力那豆腐就会立刻破碎似的，让刘文伟不得不小心翼翼地百般苛护它。
　　柳珠珠一紧张，她的双手就胡乱地在刘文伟的身上乱抓了一把，谁知她这一抓，立刻感觉到了手中似乎抓住了一支硬邦邦热乎乎的硬棍子！
　　就在柳珠珠还在惊愕的那一瞬间，蒋芸芝感到怪事来了。
　　原来，她手中的那棍子居然变得越来越粗，越来越长了！
　　哎呀，不对，这哪里是棍子呀，分明是刘文伟那贼人的子呀！
　　凭着着女人特有的的敏感，柳珠珠终于醒悟过来了。
一想到自己的手里我这的是刘文伟的子，柳珠珠立刻感觉到脸一热，芳心猛地跳了起来。
　　于是，柳珠珠赶紧将那只手松开了，红着脸很尴尬地看着刘文伟，表情显得那么娇羞，那么紧张。
　　刘文伟看见柳珠珠那副娇羞媚人的模样，感到眼前的美人更加娇柔可爱了。
　　他一边在柳珠珠的上轻轻地捏了一把，一边笑嘻嘻地问道：“嘻嘻，柳珠珠，那么可爱的东西，你怎么把它给丢了呢？它又不会咬你，你还怕它做什么呢？”
　　可是，今天的柳珠珠早已经身经百战了，她自然不会想着要逃走了。
　　况且，从刘文伟嘴里说出来的脏话柳珠珠停在耳朵里面她不仅没有样一丁点儿恼怒，心中反而感觉到非常有快感呢。
　　也许，这就是男女之情给人们带来的快感吧！
　　柳珠珠正在这样想着的时候，突然感觉到那贼人刘文伟的脏手已经在解她的裤带子了。
　　柳珠珠顿时感到了一阵紧张和害怕，毕竟她现在是在学校里，学校是什么地方？学校是一个非常神圣的地方，怎么会容许她柳珠珠跟野男人鬼魂呢？
　　因为刘文伟的整个身子压在了柳珠珠身上，他的一只手紧紧地按着柳珠珠的双手，所以，他的动作非常迟钝，只能用剩下的那只贼手摸索着褪去了柳珠珠的外裤。
　　刘文伟摸索着终于找到了柳珠珠裤衩的小裤头，他立刻轻轻地扣住蒋云芝胯骨间的小裤头，然后轻轻地往下拉动！
　　可是，由于柳珠珠的身子紧紧地压着裤衩，尽管刘文伟很用力地拉柳珠珠的裤衩，还是没有把它给拉下来，反倒累得他额头上脖子上都流出了细微的汗珠。
　　因为刘文伟的整个身子压在了柳珠珠身上，他的一只手紧紧地按着柳珠珠的双手，所以，他的动作非常迟钝，只能用剩下的那只贼手摸索着褪去了柳珠珠的外裤。
　　刘文伟摸索着终于找到了柳珠珠裤衩的小裤头，他立刻轻轻地扣住蒋云芝胯骨间的小裤头，然后轻轻地往下拉动！
　　刘文伟慢慢地将自己的身子从柳珠珠的身上移开，然后用手枕着柳珠珠的把她翻了一个身，这下，刘文伟只是轻轻地一拉，那裤衩立刻被他拉到了柳珠珠的。
　　因为刘文伟实在是太高兴太兴奋了，以至于他的双手都在颤抖，他拉的速度已经缓慢到不能再缓慢了，他的眼睛挣得大大的，紧紧地盯着那非常神秘的地方。
　　随着刘文伟那小裤头开始慢慢的滑落，刘文伟首先看到了一些极为稀疏的黑毛发。
　　这时候，刘文伟的整颗心都给提了起来，兴奋得那颗心差点儿就要从心里蹦出来了。
　　再瞧瞧刘文伟的面部吧，微微的汗珠已经渗满了他的鼻头，而他的身上更是出了好多汗水哟！
一路往下，刘文伟的心跳的更是厉害了，因为刘文伟已经看到了那条细缝儿的顶端了！
　　胜利就在眼前了！


VIP 068 床上竞风流（2）
　　（非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　这时候，刘文伟感觉到自己的手有些不听话，情不自禁地伸过去在那片禁地上轻轻地抚摸了一下！
　　刘文伟那一声呻吟声立刻让刘文伟感到心花怒放激情四溢了，心里暗道，原来这女孩刚才也只是嘴里说说而已，其实，在她的内心里也是非常希望有男人来刺激她慰劳她呢！
　　所以，当刘文伟的那只贼手一触摸到蒋柳珠珠的隐，她就立刻情不自禁地发出了一声呻吟声。
　　所以，刘文伟并不急于进入蒋芸芝的身体里面去，而是将他的两只贼手分成了两路，一直贼手从柳珠珠的衣襟下面往上慢慢地摸到了她胸前的柔软娇嫩的上轻轻的揉搓起来，另外那只贼手呢，则仍然按在了柳珠珠的隐轻轻地温柔地滑动着。
　　也许是柳珠珠心中太激动太兴奋了的原因吧，她的里，眼泪已经在不停唰唰地往外边流出来了。
　　刘文伟虽然是一个好色之徒，她很喜欢女人，很喜欢跟女人做那些事情，但是，说句比较公道话，他对女人还是算比较温柔的，现在，他一看见柳珠珠的眼睛已经在流眼泪了，他立刻停止了手中的动作，用一种非常爱怜的眼神看着眼前的美女，轻声问道：“柳珠珠，你这是怎么啦？你是不是已经后悔啦？”
　　刘文伟看见柳珠珠在摇头，自然懂得这女孩摇头的意思了，心里道，原来这女孩流泪并不是后悔了，而是因为她太兴奋太需要男人的恩爱了呢！
　　刘文伟的心里虽然这么想，但是，他故意装作很不明白的样子，对蒋芸芝说：“柳珠珠，既然你已经后悔了，那我也不勉强你，我现在就马上离开……”
　　刘文伟一边说一边还做出了一种马上起身欲走的样子，不过，他的眼睛却仍在盯着蒋芸芝的面部，看看她有什么反映。
　　甄晓春当然明白蒋芸芝想要什么了，不过，他故意装作很不明白的样子，问道：“怎么啦，蒋芸芝？”
　　蒋芸芝的那只手仍然紧紧地拉着刘文伟的胳膊，有点儿害羞地小声说道：“刘……我……我要……”
　　听到柳珠珠如梦呓一般的话语，刘文伟的眼睛里顿时闪过了一丝极为兴奋的目光，他马上缓过神来，看着柳珠珠的眼睛笑着问道：”柳珠珠，你真的和很需要吗？“
　　柳珠珠非常羞涩地看着刘文伟，没有回答，只是微微地点了点头。
　　这时候，刘文伟已经不再顾忌了，他立刻低下头来，将他的那张臭嘴直接吻上柳珠珠的那两片薄唇。
　　柳珠珠还未等到刘文伟的臭嘴接触到她的唇上，就已经迫不及待地伸出了双手紧紧地够着了刘文伟的紧脖子，然后，她就在刘文伟的肩背上轻轻地温柔地抚摸起来了。
　　于是，两个孤独的人很快火热地黏在了一起！
　　柳珠珠感觉到自己已经有很久没有得到男人的恩爱了，此刻，她似乎需要在刘文伟身上获得彻底的发泄，从而忘记初恋抛弃她的痛苦，忘记自己跟初恋在一起的那一切的一切。
　　刘文伟呢，他自然在爱的海洋中玩得死去活来呢。
　　唉！
　　刘文伟不禁长长地叹息一声道，跟自己亲热过的女人算起来也有一大排了，可是，到目前为此，竟然还没有哪一个比得上眼前的这个女人，这女人实在是太厉害了，太让他刻更魂销刻骨了！
　　随着抚摸的挺进和加速，刘文伟用那双已经近乎野兽一般的眼睛看着柳珠珠，邪地笑了笑，说道：“柳珠珠，准备好了吗，我可是要进了？”
　　柳珠珠很兴奋地看着刘文伟微微地点点头，那意思是说，“我已经准备好了，你赶紧进来吧！”
　　于是，刘文伟抬起头来大吼一声，然后很快进入到蒋芸芝的身体里面去了。
　　随着刘文伟的进入，柳珠珠已经开始轻轻地发出呻吟声了，那娇柔的呻吟声，还有那壁道的滑腻和湿润，这一切的一切，这非常美妙的感觉迅速刺激着刘文伟的大脑，又迅速传遍了他的全身，让他热情奔放，激情四溢！
　　柳珠珠开始时还是把刘文伟拒绝与千里之外的，可是，现在呢，她和刘文伟就好像是两个非常恩爱的小夫妻一样缠绵，百般恩爱地缠绵在一起了。
　　可是，刘文伟玩得正高兴呢，他似乎还有鸾战的意思，一看就会刘文伟已经软瘫了，就只好叹息着说道：“唉，柳珠珠呀，你怎么这么快就已经蔫了呢，竟然还比不上我一个小老头子呢？”
　　刘文伟惊柳珠珠这么一提醒，立刻醒悟过来，心里道，是啊，柳珠珠说的没错，现在的确已经到了上班时间了，不能再这样玩下去了！
　　其实，就是没有听见柳珠珠的痛楚呻吟声，他自己也感觉到自己确实是太过于猛刹了。
　　也不知道为什么，身材只是一般的甄晓春，他全身的肌肉都不长，偏偏就只有那个地方长得非一般人所能比拟，如果用又大又长来小型她的那个玩意儿，那双在恰当不过的了！
　　柳珠珠已经软瘫如你了，嘴里还在细语呢喃称赞甄晓春道：“刘……刘……你的那玩意儿好棒呀！真的……真的好可爱哟！”
　　刘文伟看见柳珠珠一脸无尽的柔情，如一个非常可爱的小白兔，娇羞柔美，楚楚可怜，她的那只长满了秀发的小脑袋还不时在刘文伟的肩背上轻轻地磨蹭几下呢！
　　听见柳珠珠的细语呢喃声，刘文伟立刻满心欢喜，心里道，原来这美人儿也是非常喜欢大的呢！虽然自己刚才在跟她玩得时候是有些粗暴和摧残，但是，令刘文伟没有想到的是，这美人儿不仅没有责怪自己，反而说自己的东西好棒真可爱呢。
　　于是，在刘文伟的心里似乎已经得到了一种极大的满足了！
　　蒋芸芝听了甄晓春的话赶紧站了起来，用非常留恋的目光看着甄晓春，张了张嘴，却并没有说什么。


VIP 069 风流马主任（1）
　　（各位书友们，非常精彩的章节尽在后面，千万不要错过哟！）
　　刘文伟看见柳珠珠那双意犹未尽的眼睛，自然明白她此时的心情了，于是，刘文伟笑着说道：“柳珠珠，你还是赶紧离开我的办公室吧，反正以后咱们有的是时间……”
　　有的是时间怎么样呢？有的是时间想干什么呢？
　　后面的话，虽然刘文伟并没有说出来，不过，柳珠珠早已经听明白了。
　　从校长刘文伟家里出来，柳河珠珠满心欢喜地拿着刘文伟写的字条到学校报到处找马主任。
　　可是，等柳珠珠急匆匆地赶到刚才马主任办公的那个地方时，已经不见了马主任了。
一打听，柳珠珠这才知道原来是已经到了中午吃饭的时候了，前来报到的家长都已经回去了，马主任自然也回家吃饭去了。
　　柳珠珠想既然马主任回家去了，不如就到他的家里去找他吧！
　　心中打定主意，柳珠珠拿着用自己的换来的字条往回走去。
　　等到柳珠珠回到教工宿舍楼的下面，她仰头望着宿舍楼前一排排装着一摸一样防盗网的窗子，心里说，也不知道哪一个窗子才是马主任住的房子呢？
　　柳珠珠见了连忙迎上去，拦着那位女老师很有礼貌地问道：“老师，请问您，你们学校的马主任住在哪一套房子？”
　　柳珠珠连忙解释说：“哦，是这样，我找今天负责新生注册报到的那个马主任！”
　　那位女老师“哦”了一声，回答说：“哦，你找我们教务处的马主任啊！”
　　柳珠珠笑着对女老师说了声“谢谢”，然后就朝着刚才那位女老师指点的方向走了过去。
　　柳珠珠按照女老师所指点的方位，很快来到了一楼左边的房门前，伸手笃笃笃的敲了敲门。
　　“谁呀？”
　　屋里有一个声音在问道，是一个女人悦耳的声音。
　　柳珠珠站在房门外，回答道。
一会儿，房门开了，从门缝里探出一个漂亮女人的头来，瞪着眼睛看着柳珠珠。
　　柳珠珠连忙笑微微地问道：“请问，这是马主任的家吗？”
　　那位女人用她那双漂亮的丹凤眼看着柳珠珠，敏感而又紧张地问道：“你是谁？你找马主任干什么？”
　　柳珠珠看见女人那副非常紧张的样子，知道对方误会自己了，赶紧申明说道：“哦，我是一位新生的家长，来找马主任给孩子报到注册的！”
　　柳珠珠朝着那位女人非常友好地笑了笑，然后就尾随她走进了屋里。
　　那位女人还是用非常敌意的目光看着柳珠珠，非常仔细地审视着柳珠珠的脸，似乎要从她的脸上看出什么破绽来。
　　直到她已经确信柳珠珠并没有撒谎，女人的态度才有了明显的改变，脸上也有了几分友好的笑容，轻轻地对柳珠珠说道：“您请进来吧！”
　　柳珠珠看着那位女人非常友好地冲着她笑了笑，然后就随她走进了她家的房门。
　　那位女人招呼柳珠珠在沙发坐下来，非常热情地从冰箱里拿出一杯自制的冷饮笑微微地递给柳珠珠道：“这鬼天气真热的，先喝杯冷饮吧！”
　　房间里立刻有一个男人的声音回答说：“哎，什么事情呀？”
　　“嗯，知道了，我马上就出来！”
　　马主任在里屋答应了一声，接着，柳珠珠就听见了脚步声从房间里面传了出来。
　　他皱着眉头非常瞥了着柳珠珠一眼，很不高兴地说：“怎么，你怎么找到我的家里来了？刚才在报到处，我不是已经说过了，你的孩子没有七周岁，我不能给你注册，你现在到我的家里来找我，也是没有用的，所以，请你趁早还是走吧！”
　　柳珠珠听了马主任的话似乎并不气恼，她朝着马主任非常友好地微笑着说道：“马主任，你先莫把话说得那么死，先听我把话说完，然后再让我走，好不好？”
　　马主任再一次瞥了柳珠珠一眼有些不耐烦地说道：“任凭你今天怎么讲，反正我是坚决不会答应你的！”
　　站在旁边的马主任的女人见状赶紧劝说他的男人说：“马福贵，人家既然都已经进来家门，我看你还是先听她把话说完吧”
　　马富贵看了自己的女人一眼，回答道：“桂华，学校的规定你又不是不知道……”
　　柳珠珠并不气妥，她笑吟吟地对马主任说道：“马主任，你先别急着把话说死了，也许你听了我的陈述你就会马上答应给我办理注册手续的呢！”
　　马主任“嘿嘿”冷笑两声回答道：“今天你就是再说得天花乱坠，我也是不会答应你的！”
　　柳珠珠仍然面带微笑，说道：“马主任，如果说我的事情是刘校长亲自答应了的，你会不会给我办理呢？”
　　马主任听到这里顿时一愣，他的眼睛立刻睁得大大的，似乎有点儿不相信眼前的这个女刚才所说的话呢，他稍微审视了一番柳珠珠，轻声问道：“刚才你是说刘校长他已经答应你了？”
　　“是啊，这有什么不妥么？”
　　柳珠珠看见马主任那双势利眼立刻笑了起来，她笑得很得意，很灿烂。
　　等她笑够了之后，这才告诉马富贵说：“马主任，我刚从刘校长家里出来，是刘校长让我过来找你的呢？”
　　马主任重新审视了柳珠珠一边，马上改变了态度，怀疑地问道：“你说是刘校长让你来找我的，你有什么凭证让我相信你不是在信口胡诌呢？”
　　“凭据？当然有啦！”
　　柳珠珠连忙把刘文伟写的字条拿出来递给了马主任，微笑着说道，“要不，我也不会到你家来找你了，你瞧仔细了，这是刘校长亲自写的字条，请你过目吧！”
　　马主任考虑柳珠珠一眼马上从她的手中接过了那张字条，然后非常仔细地看了起来。
　　等马主任验完了刘文伟的笔迹以后，他马上改变了对柳珠珠的态度，脸上立刻也有了几分笑容。
　　“嗯，的确是刘校长的笔迹没错！”
　　马主任立刻笑微微地看着柳珠珠很谨慎地问道：“我想问一下，你那个青刘校长给你批字条，请问，你是刘校长的什么亲戚么？”
　　柳珠珠看着马主任那双势利眼睛，心中感到很是恶心。
　　可是，柳珠珠又不敢得罪马富贵，她不禁在想，我当然不会把实话告诉你了，那样的话，恐怕又要弄出许多的麻烦来，不如先蒙他一蒙吧！
　　想到这儿，柳珠珠就顺着马主任的话茬回答说：“其实也没什么，我是你们刘校长的表妹，你们刘校长是我的表哥，就这么简单哟！”
　　马主任很孤疑地看着柳珠珠，心里在琢磨，以前从来没有看见过留校长有这么个表妹，甚至从来也没有听刘校长提起过他还有个表妹呢，这时候，怎么会突然冒出来一个刘校长的表妹来了呢？
　　这时候，尽管马主任的心里仍然有疑虑，可是，他就算是不相信柳珠珠的话也不能不相信柳珠珠手里的字条呀！
　　马富贵的整个脸上都堆满了笑容，他非常客气地对柳珠珠说道：“哎呀，原来你是刘校长的表妹啊，你怎么不早说呢？
　　柳珠珠看着马主任那双势利眼，心里觉得非常好笑，刚才你马富贵给过我说话的机会吗？
　　停了停，马富贵已经在埋怨柳珠珠了：“既然刘校长是你的表哥，你应该早点儿跟我说嘛，给一个孩子注册执业一件小事情还需要惊动刘校长吗？”
　　听了马富贵这样冠冕堂皇的话语，柳珠珠只是笑了笑，而后问道：“马主任，我要是早这样对你说了，你会相信我所说的话吗？”
　　“这个……”
　　马主任立刻被柳珠珠问得哑口无言，显得极为尴尬。他看着柳珠珠，想了想，语无伦次地回答说，“这个……我……刘校长……”
　　柳珠珠并不想跟柳珠珠马富贵计较什么，她显得很大度地对马主任说道：“算了吧，马主任，话也说了这么多了，我看，还是请你马上给我女儿办理注册手续吧！”
　　“好，好，好，我马上去办！”
　　马主任朝着柳珠珠笑了笑，连忙答应说道，“你先在这儿看会儿电视，我马上就去给你女儿办理注册手续！”
　　说罢，马富贵朝着柳珠珠非常友好地笑了笑，然后走进卧室去了。
　　柳珠珠终于松了一口气，她在沙发上坐下来，一边看着电视一边很悠然地喝着冷饮。
　　柳珠珠拿出一张一百元的钞票给了马主任，找回钱以后，她对马主任说了声感谢之类的话，然后就满心欢喜的走出了马主任的家门。


VIP 070 饥渴兽（1）
　　柳珠珠担心去晚了会领不着书，所以，她早早地起了床，泡了两盒康师傅方便面，和女儿随便吃了几口，然后，她带着女儿小玉梅急急忙忙地赶到了学校。
　　柳珠珠立刻走了过去，眼睛在那张名单上仔细地搜寻起来，很快，她就找到了女儿玉梅的名字。
　　原来柳珠珠的女儿玉梅被分在一年级4班，她的班主任老师是一位名叫廖国华的男老师。
　　当柳珠珠赶到一年级4班教室的时候，她看见教室里已经坐满了很多学生和家长，教室里面乱哄哄的，只见教室前面有一位三十来岁的长得十分英俊的男老师正坐在椅子上跟学生家长们谈笑风生，家长们都非常尊敬地称呼他为廖老师。
　　柳珠珠一边想一边拉扯着女儿挤到了廖老师的跟前，主动友好地同廖老师打着招呼说道：“廖老师，您好！”
　　廖老师看柳珠珠看得眼睛斗志了呢，知道柳珠珠不好意思地再次跟聊老师打招呼了，廖老师这次从仙境中突然醒悟过来，他连忙朝着柳珠珠点点头，说道：“您好，请问，你也是来给孩子报到零课本的吗？”
　　柳珠珠看着聊老师不禁笑了起来，心里道，这个聊老师可真是有意思哟，说话也这么有风趣，不是来报到领书，难道还是到牛这儿来看热闹不成？
　　柳珠珠心里这么想，嘴上却笑嘻嘻地回答说：“是的，我就是到你这儿给我女儿报到领课本的呢!”
　　柳珠珠一边回答一边笑着把女儿玉梅轻轻地推到了廖老师的跟前，继续说道，“廖老师，这就是我的女儿小玉梅，以后，我就把她交给您了，还得请了老师您多多费心了哟！”
　　“好说，好说。”
　　廖老师一边点头回答一边看着柳珠珠的女儿小玉梅。
　　“嗯，这孩子真可爱！”
　　廖老师感觉到小玉梅很是可爱的，他忍不住伸手在她的头上摸了摸，十分得体地回答说：“您请放心，进了我们一年级4班的学生，就如同是进了一个温暖的大家庭，我会像对待自己的孩子一样一视同仁地对待他们的！”
　　廖老师的回答，让柳珠珠感到非常满意，她笑盈盈地对廖老师说道：“廖老师，那我就先在这儿
　　谢谢您了！”
　　“其实，你不用那么客气的！”
　　廖老师连忙摇摇头回答道，“教育学生这是我们当老师的应尽的责任哟！”
　　柳珠珠看着廖老师感到非常满意，心理学，女儿那个分到廖老师这个班级真的是很不错哟！
　　柳珠珠赶紧把女儿小玉梅推了推，轻声说道：“玉梅，还不叫老师！”
　　小玉梅很乖巧，她听见妈妈让她喊老师，赶紧抬起头来看着廖老师轻轻地喊了一声“廖老师”。
　　“哎——”
　　廖老师牵着长长地尾音答应了一声，马上笑嘻嘻地称赞小玉梅道，“嗯，小玉梅乖！过来，让叔叔抱抱！”
　　廖老师同学生家长们闲聊了一会儿，开始给一年级新生发新书了。
　　“嗯。”
　　柳珠珠笑微微地看着自己可爱的女儿，鼓励她道，“玉梅，从今天起你已经是一名一年级学生了，以后不可再再贪玩了，一定要努力读书啊！”
　　柳珠珠看着自己非常懂事的女儿，心里顿感欣慰极了。
一会儿功夫，廖老师已经发完了书，她开始给学生们讲课了。
　　自从女儿玉梅从外婆家回来进入镇小学读书以后，柳珠珠感觉到自己比以前忙了许多，再也没有以前那样清闲了。
　　每天清晨六点钟，柳珠珠就要起床给女儿做饭做菜。
　　虽然，学校离柳珠珠家并不远，不过八九百米远的路程，但是，由于小玉梅上学途中要经过一条大街的十字路口，还要两次横过马路，柳珠珠不放心女儿独自一人去上学，每天上学放学都要亲自接送。
　　每天下午，柳珠珠把女儿从学校接回来以后，又要忙着伺候女儿洗澡洗衣，然后开始准备晚餐。
　　等柳珠珠忙完了这些事情，已经到了吃晚饭的时候了，她又要伺候女儿吃晚饭，晚上还要督促女儿，辅导女儿完成家庭作业。
　　因此，每周一到周五，柳珠珠几乎都在围着女儿转，根本没有多少空闲时间，两个礼拜下来，柳珠珠就已经觉得自己累得苟仓的，受不了了。
　　晚上，柳珠珠安排好女儿睡觉以后，她坐在床边看着熟睡中的女儿，心里在想，还是把女儿送到她外婆家去吧，反正外婆家也不是很远，上学也方便些！
　　第二天是星期六，女儿玉梅不要去上学了，柳珠珠就抽空把女儿送到外婆家。
　　柳珠珠一边愉快地哼着歌曲一边在心里想，现在好了，女儿玉梅又交给了外婆，自己又可以像以前那样，过一段清闲逍遥的日子了！
　　星期六的早上，柳珠珠把女儿玉梅送到外婆家去后，她白天在麻友李晓芳的家里玩了一天的麻将。
　　晚上，柳珠珠刚刚回到家里正在浴室里洗澡，听见她的手机响起了欢快的音乐声。
　　柳珠珠一听那欢快的音乐声，就知道是手机来了短信了。
　　她赶紧拿过手机一看，果然是她的老同学周宇轩发来的短信，短信的内容好肉麻的：柳珠珠，我的好妹妹耶，哥哥好想你哟！
　　过来一会儿，周宇轩有发来了第二条信息，内容更肉麻了：哥哥想你，哥哥想吻你，哥哥想干你！
　　柳珠珠看着肉麻的信息，心里说，这个周宇轩有股骚劲，发的短信也都是骚话！她笑着给他回了几个字：周宇轩，骚男人！咱们明晚见吧！
　　柳珠珠发完这条信息，她担心周宇轩永无休止地缠着她，就把手机关了，继续洗澡。
　　柳珠珠刚刚洗完澡，就听见了笃笃笃的敲门声。玉珍珠想，这么晚了，会是是呢？不会是那个周宇轩吧？她一边想一边问：“谁呀？”
　　门外有个熟悉的男人的声音回答说：“柳珠珠，是我，周大平，和你借样东西！”。
　　柳珠珠一听来人的说话声，就知道是对面房子的周大平。她想，邻里之间平时互相借用物品也是很正常的事情。她就过去打开了房门
　　柳珠珠看着周大平问：“你要借什么东西？”。
　　周大平嘿嘿地笑着说：“柳珠珠，你不会让我站在门口说话吧？”。
　　柳珠珠看着周大平笑了笑，回答说：“那……你进来吧！”。
80.
　　周大平就跟随柳珠珠进了她家的房门，柳珠珠看着周大平又问，周大平，你说吧，你要借什么东西？
　　周大平看着玉珍珠，阴阴的笑了笑，回答说，我想和你借一个碓炕用用！
　　周大平看着柳珠珠，笑着说，柳珠珠你一个人在家就不寂吗？
　　柳珠珠回答说，我柳珠珠寂寞不寂寞，与周大平你何相干？
　　周大平嘻嘻一笑说，怎么不相干？你柳珠珠感到很寂寞，而我周大平又感到很孤单，我们可以互相满足对方的需要啊!
　　柳珠珠就用眉眼看着周大平，笑了笑，问道，周大平，你要干什么？
　　周大平笑嘻嘻地回答说，柳珠珠，你说我要对你感什么呢？
　　柳珠珠吃吃地笑道，周大平，瞧你贼头贼脑的样子，你不会是想我吧？
　　周大平嘿嘿的笑着说，柳珠珠，瞧你说的多难听！与其说是我要请假你，倒不如说是我们两个寂寞男女通奸吧，因为你我都是自愿的啊！
　　谁跟你自愿啊？
　　周大平不等柳珠珠把话说完，已经上前一把抱住了柳珠珠并且立刻把她压在了沙发上……


VIP 071 饥渴兽（2）
   周大平站稳了身子，看着柳珠珠，笑着说道：“柳珠珠，你男人长期不在家里，你一一个人在家里难道就不感到赧寞吗，”
　　指着周大平生气的说道：“我柳L-珠赧寞不赧寞，与你周大平叉有何相f呢，”
　　周大平立刻笑嘻嘻地回答现：“怎么跟我不相f了，如果你柳珠珠感到很赧寞，而我周大平也感到很孤单，咱们两个可以互相满足对方的生理需要嘛l”周大平，觜里吐出的无退无掩的脏话让柳珠珠感到有些不好意思了，她非常生气地看着周大平怒道：“周大平，你不要在我家现这些脏话痞话，请你立刻从这儿渌蚤吧！”
　　柳珠珠的怒骂不禁没有让周大平生气，他反而笑嘻嘻地回答现渌蚤就渌蚤，不过，在我渌蚤之情，我还要做一一件事情呢！”
　　柳珠珠当然知道周大平逼近自己想要f什么了，可是，她故意装作很不叫白的样子用眉眼看着周大平，装作很紧张问道：“周大平，你…你想f什么，”
　　周大平看着柳珠珠笑嘻嘻地反问道，“柳珠珠，你现我想f什么呢。’’柳珠珠吃吃地笑道：“周大平，瞧你贼头贼脑的样子，你不会是想在这大白天的我吧，”
　　周大平嘿嘿地笑着回答现：“柳珠珠，瞧你现的多难听啊！马其现是我要你，倒不如现是我们两个赧寞男女通&T吧，因为你我都是自愿的mf”‘‘准答应过你啦，那个跟你自愿啊，”
　　周大平不等柳珠珠把话说完，已经迫不及待地上前一一把抱住了柳珠珠并且马上把她压在了沙发上。
　　l印珠珠在周大平的怀里一一z皂假意挣扎--z皂娇羞地喊道‘‘周大平柳珠珠有眈‘‘周大平，你一一你不要这样，你驶开我吧f”周大平压在柳珠珠的身上，笑嘻嘻地回答现：“柳珠珠，我当然会放量你的，不过，那得等我们做过了之后……”
　　周大平一一边回答一一边像一一只极度饥渴了的野兽一一样，急急忙忙地趴在了柳珠珠的身上…
　　柳珠珠在林建军的身下吃吃地笑道：“哎呀，林老板，不要……不要嘛…”
　　林建军也马上报以嬉笑，回答道：“你们女人哪，明叫心里非常想着做那件事，觜上却还在现着不要不要，真的好虚伪哟！”
　　柳珠珠听了林建军的话，立刻很不高兴了，她刚要想反驳林建军几句，没想到，她的，觜已经被林建军用她的那张大，觜巴给堵住了第二天一一大早，柳珠珠想起家里；水箱里已经空了，该上街点买菜回来了。
　　于是，她提了个菜篮子到菜市场买菜去了。
　　从柳珠珠的冢里到菜市场途中经过鑫鑫歌舞厅门口：自从柳珠珠母亲住进了医院，柳珠珠已经有好些日子没有进舞厅的门了。
　　这时，柳珠珠看见舞厅门口进进出出的人群，听着从舞厅里面传出的昂备的舞曲声，她的心中立刻渌蚤痒痒的了。
　　还是进去条条她把菜篮子放在了舞厅门口买票的小周那里，买了舞票，兴致勃勃地走进了舞厅。
　　她看见舞厅门口进进出出的人群，听着从舞厅里面传出的昂备的舞曲声，柳珠珠的心中痒痒的。
　　还是到舞厅去跳跳舞吧！
　　柳珠珠打定主意，就朝着鑫鑫歌舞厅走了过去。
　　走到鑫鑫歌舞厅门口，柳珠珠把菜篮子放在了舞厅门口买票的小周那里，然后买了舞票兴致勃勃地走进了舞厅。
　　柳珠珠刚刚走进舞厅，一哲远看见林建军笑地迎了L来。
　　‘‘好久没有看见你了，柳珠珠小姐f”柳珠珠知道林建军这些个臭男人没有一一个是好东西，他们看见自己不过，柳珠珠倒是对林建军并没有反感，一一来，这林建军曾经在柳的男人在床上表现如同清朝宫廷里的小太监，根本不能同柳珠珠做，而柳珠珠优势一一个能力极强的女人，她正好需要像林建军这样强壮的男人帮她解决燃眉之急呢。
　　林建军走到柳珠珠身i/非常驶肆地在她的L轻轻地拧7一刊巴，嘻嘻柳珠珠当然不会在意林建军的非礼举动了，她听了林建军的话马上站了起来，让林建军挽着她的玉}，然后，两个人形同情侣双双步八了舞池。
　　一-走进井池，柳珠珠这才真正体会到“三疋不读口生，三疋不练}生”这句俗语有多么经典了。
　　虽然，柳珠珠仅仅只有几天未进舞厅，但是，柳珠珠还是感到自己在舞厅里已经找不到感觉了，步法已经生疏了许多，节奏也跟不上了。
　　不知是不是今天柳珠珠的心思根本就不在跳舞上，还是因为别的什么原因，反正是柳珠珠今天的表现状况很不佳，她在舞池里几次踩到了林建军的脚跟，于是，她几次对林建军现看对不起，对不起。
　　林建军看看柳珠珠那双迷人的眼睛，笑了笑，瑚答眈，没关系，没关系’柳珠珠看着林建军自嘲地解释现：“大概是因为有几天未进舞厅里步法也不那么灵活了！”
　　林建军也笑着回答现：“是的，柳珠珠小姐，今晚上你在舞池的表现的确不是很佳哟！”
　　柳珠珠赶紧自嘲地笑道：“怪不得古人现‘三天不读口生，三天不练}生’呢,看来这句俗语还真的很灵验呢！”
　　林建军跟着笑道：“当然啦，咱们祖先总结出来的俗语自然是非常经典的了f”林建军一一边现这话，一~边用他那双色迷迷的眼睛盯着柳珠珠的。
　　他看见柳珠珠的心思根本不在跳舞上，心里自然陛得这女人的心思的，知道这女人心里一一定是笑着那些事情，一一定是亟不可待了呢。
　　自己心里很烦恼呢，她自然马上答应了林建军的提议了。
　　于是，林建军跟柳珠珠走出了舞池，在旁边的椅子上做了下来。
　　林建军跟服务员受了两杯柠檬冰搴，跟柳珠珠两个人一z皂在椅子L很愉快地喝看冰察--i/很兴奋地淡淹看。
　　不一一会儿，舞厅里那激昂奋进的舞曲叉响了起来。
　　柳珠珠小姐，咱们已经休息了一一会，是不是下去再跳一一曲呢，”
　　柳珠珠也不在意林建军的I『礼举动，她站起来蹙眉说道“哎呀今疋这鬼疋气怎么这么热呢f”其央，现在郜已经进入了,i疋了，疋气自然并不是很热，只是柳珠珠的心里后门的原冈感觉到很热罢了。
　　柳珠珠真的感觉到很热很热了，她一一边现看话一一边将自己的外衣上的纽扣松开了几粒。
　　林建军看见柳珠珠敞开胸怀衣领口处露出的非常的，他那双色迷迷的眼睛盯着柳珠珠的，一一动也不动了。
　　柳珠珠被林建军盯得心慌意乱，面红耳赤的，她的内心陛事感到更扣燥热不安了。
　　她低着头低声对林建军现：“林老板，你……你f嘛老这样子盯着人家看呀，都盯得人家不好意了呢！”
　　林建军情不自禁地把脚步望柳珠珠的身边挪了挪，脸上绽开了非常灿烂的笑容，故意地问道，“你是不是感觉到您心里很乱，那儿痒痒的了呢，”
　　柳珠珠把头抬了起来，她看着林建军的眼睛，支支手手地似答非答地说道：“好像是的，我……我……我的心里真的感到好热好热哟！”
　　林建军搂着柳珠珠的细腰，他一一边跳着舞一一边在他的轻轻地拧了一一把，笑嘻嘻地很味问道：‘柳珠珠小姐，你现你是不是这里很燥热啊呢’”柳珠珠望着林建军，娇羞地一一笑，也在林建军的腰上使劲的拧了一一把，算是对林建军的回敬。
　　然后，她用她那双勾魂的眼睛盯着林建军好坏哟，你真的是好坏好坏哟！”
　　林建军看着柳珠珠，眼睛里流露出一一丝笑，他很不安分地把手仲进了柳珠珠裙带里面摸到了她那光滑细腻的，嘻嘻地笑问，“林哥我真的柳珠珠被林建军弄得浑身痒痒的，她看着林建军，嗤嗤地笑着现“林哥你一点都不坏，就是爱对女人耍流氓！”
　　‘‘好呀，你眈我叶你耍流氓，这话可是你眈的哟f”林建军看看柳珠珠笑了笑，然后d巴他的那只脏}叉；袋八了少许。
　　柳珠珠立刻羞红了连，她左右瞧了瞧连忙陋止了林建军的进攻。她羞红着脸贴近林建军的耳边小声地说道：“别！……这儿人多……”
　　林建军非常仔细地品味着从柳珠珠口里吐出来的这半句话，马上林建军就明白柳珠珠后面的意思了。
　　林建军不是一一个弱智男人，她岂有不叫白柳珠珠话里的意思，于是，他笑着贴近了柳珠珠的耳根，小声地现：“要不，咱们现在就退出舞厅，到我家里去，反正，我的老婆今天上晚班不回家。”
　　l印珠珠看看林建军只是笑了笑，不语。
　　林建军知道，柳珠珠沉默，自然是表示她已经同意了。
　　等这一一曲终了，林建军就挨着柳珠珠的胳膊双双走出了鑫鑫歌舞厅


VIP 072寡妇跟老板的风流韵事
    林建军不怀好意地贴近了柳珠珠的耳根，微笑着小声地说：“要不，咱们现在就退出舞厅，到我家里去？反正，我的老婆今天晚上她上晚班不会回家……”
　　柳珠珠当然明白林建军话里的意思了，她即没有说好，也没有说不好，只是看着林建军很暧昧地笑了笑，缄口不语。林建军心里当然知道，柳珠珠沉默不语那就是表示她已经同意了。女人就是再放荡，在跟野男人偷情这样的事情上她也是不好意思开口跟别人说得很明白的哟。等这一曲终了，林建军马上笑嘻嘻地换着柳珠珠的胳膊双双走出了鑫鑫歌舞厅。林建军和柳珠珠走出了鑫鑫歌舞厅，借着街道两旁电线杆上的路灯发出淡淡的光芒，林建军掏出钥匙非常熟练地打开了车门，微笑着对柳珠珠说：“请吧！柳珠珠小姐！”
　　柳珠珠朝着林建军笑了笑，钻进了小车里，坐在了小轿车前面的座位上。林建军关好车门，然后绕到小车的另一边，钻进了驾驶室，启动了车子，小轿车一溜烟地朝着林建军家驶去。林建军的房子离鑫鑫歌舞厅不过两三站的路程，大约走了十几分钟，小车就已经驶到了林建军家的房子下面了。林建军下了车，又帮柳珠珠打开了车门，等柳珠珠下了车，林建军就陪着柳珠珠，两个人有说有笑地朝着林建军家的楼房走去。来到了林建军家的房门前，林建军掏出房门钥匙，借着淡淡的路灯光，很快就打开了房门。然后，林建军回头看着玉珍珠，做了个非常优雅的邀请动作，笑着说道：“请进吧，柳珠珠小姐！”
　　柳珠珠也不客气，她笑着从林建军的身边挤过去走进了林建军家的房门。林建军也尾随柳珠珠进来房门，他一进门随手把房门关上了，然后转身就迫不及待地从后面一把紧紧地抱住了柳珠珠。柳珠珠回过头来看着林建军，娇羞地一笑，然后有轻轻地推开林建军，小声说道：“林老板，你别心急呀，请你等我一会儿，我先去洗洗，马上就会回来！”
　　说完，柳珠珠给了林建军一个飞吻，然后起身扭动着她那稍微有些微胖的，一摆一摆地朝着浴室走了过去。林建军看见柳珠珠进了浴室的门，他感觉很无聊，就打开了电视，坐在沙发上一边看电视一边耐心的等着。可是，林建军根本无心看电视。他的眼睛看着电视上的画面，耳朵却在听着从浴室里传出来的花花的水声。听见那花花的水声，林建军想象着浴室里柳珠珠赤身洗澡的情景，他的心里觉得美滋滋的！林建军对自己即将迎来的美妙之事充满了信心，他想像这即将和柳珠珠做那美妙之事，他的心里乐滋滋的，嘴边的口水也流了出来。他一想到马上就要跟柳珠珠做那种高兴的事情了，心里就有一种迫不及待的感觉。他几次朝着浴室那边看了看，希望柳珠珠早点儿出来，即使是十几分钟，他也等不及了，好像等了十几个钟头似的。他在心里轻轻地催促柳珠珠说：“柳珠珠，你怎么还不出来呢？”
　　终于，林建军在着急等待中等来了柳珠珠洗完澡从浴室里出来了。只见柳珠珠的身上披着一件粉红色的浴巾，那是林建军的老婆平时常用的浴巾，她从浴室那边飘然来到了林建军的面前。林建军连忙站了起来迎了过去。他看着柳珠珠身上还在滴着水珠的洁白的，张嘴笑了笑，那样子好像恨不得一口就要把她给吞下去！林建军用他那发抖的手解开自己的衣扣，急急忙忙地把它褪了下去，立刻，他那肥胖的身子完露在柳珠珠的眼前。柳珠珠看着林建军那发达的胸肌，用赞赏而有带着的语气说，你不错嘛！林建军朝着柳珠珠笑了笑说：“是吗？”
　　说罢，他就要过来搂抱柳珠珠了。柳珠珠发出灵巧地往旁边一闪，崛起嘴很不高兴地说道：“林老板，你可真是一个臭男人哟，也不知道洗洗自己，就想这要做……”
　　林建军听了柳珠珠的话首先一愣，然后就朝着柳珠珠尴尬地笑了笑说：“那你先等着吧，我这就去浴室去洗洗！”
　　说完，林建军急急忙忙地跑进了浴室。片刻，林建军就已经洗完了澡，穿着三岔裤从浴室里出来了。柳珠珠看着林建军那发出强健的肌肉，发出满意地点了点头，笑着问道：“林老板，你的动作可真是快呀！但不知你洗干净了没有？”
　　林建军已经来到了柳珠珠的跟前，他看着柳珠珠的眼睛，嘻嘻一笑，回答说：“洗没洗干净，等会儿你试过了不就知道了吗？”
　　柳珠珠看着林建军娇羞地一笑，说道：“哎呀，林老板，你好坏哟！”
　　“是吗？”
　　林建军想过去搂住柳珠珠，可是，柳珠珠笑着躲开了，他只拨开她披在身上的白浴巾。立刻，林建军就感觉到眼前一亮，眼睛就被一道白光刺中了，柳珠珠那光滑、细腻、洁白的和非常完美的女人曲线就完全暴露无遗了！林建军情不自禁地走了过去，伸开双臂一把抱住了柳珠珠，然后，就在她的额头上脸上秀发上疯狂地吻了起来。柳珠珠当然不会闲着，她想着用她那双细白的手紧紧地抱住林建军，在他的背上肩上轻轻的抚摸起来。等林建军在哪儿吻够了，他就拦腰抱起柳珠珠走进了我是，把她抛在席梦思床上。林建军是个很会调情的老手，他把柳珠珠抛在床上，自己却并不急于。他坐在床沿上，看着柳珠珠的通体，尽情的欣赏着。柳珠珠仰卧在林建军的床上，用她那双勾魂般的眼睛望着林建军，的说，林老板，你怎么还不上来呀？林建军笑着问，柳珠珠，你说你要我上来干什么呀？柳珠珠也想着问，那你想干什么呢？我嘛？林建军笑着回答说，我想哟！说罢，林建军就急急忙忙地爬到了柳珠珠的身上，把她压在了身下。
    在林建军的眼里，柳珠珠那修长、细白、娇嫩的身体仰躺在沙发上就是一块非常肥沃的土地。林建军就在这片肥沃的土地里尽情的开垦着……柳珠珠自从与丈夫结婚以来，从丈夫那里得不到温顺和照顾，虽然在外面听风流，很放纵自己，但是，她却把女儿玉梅看得挺重。
    每周一到周五，女儿上学放学，她都要亲自到学校去接送。这样一来二去的，柳珠珠就跟女儿玉梅的班主任老师廖国华彼此非常熟悉了。这个廖国华算得上是一个很风流的男人，每次见到半老徐娘柳珠珠柳珠珠时，他的心里都涌出一种想和柳珠珠亲近的念头。但是，在学校里，他有许多的顾忌：一方面，他是一位为人师表的教师，在同事和学生的面前要树立一个好的印象，不敢对柳珠珠又过分的举动；另一方面，他又是一个十分惧内的男人。他的妻子李梅华也是学校里的一位教师，她不但是一个人长得年轻漂亮的女人，还是一个十分爱吃醋的女人。一旦把李梅花那个醋坛子弄翻了，他廖国华的日子就非常非常不好过了所以，在学校里，每次见到玉珍珠，他虽然有满肚子的坏念头，却不敢过分表现在行动上。有时，和柳珠珠近距离接触时，他实在忍不住了，也只能捏捏柳珠珠的手，或者是趁人不备掐掐柳珠珠的，摸摸柳珠珠的。除此以外，他不敢再有更进一步的举动了！但是廖国华是个极具心智的男人，他心里想着要得到的东西，就一定会想办法弄到手。他不是不想和柳珠珠亲近，他在等待机会呢！这一天，廖国华等待已久的机会终于来了。那一天刚好是星期五，临近放学的时候，柳珠珠照例到学校去接女儿玉梅回家。
    到了学校，离学校放学还有十几分钟的时间，柳珠珠照例又到廖国华的办公室去和他闲聊。廖国华抬头一看见柳珠珠，他心中那份积存已久的占有就有复燃了。他看着满脸笑容的柳珠珠，不禁在想，这几天自己妻子被学校派到外地进修学习去了，一时半会也不会回来，这可是和玉珍珠亲近的大好机会！于是，他看着柳珠珠，试探性地问道，明天是周六，我想约你出去玩玩，你有空吗？柳珠珠当然明白从廖国华嘴里说出的“出去玩玩”的意思了，她也想借机出去放松自己，于是，她笑着回答说，好呀！但不知道那里去玩呢？廖国华看见柳珠珠没有拒绝自己，心中自然非常欣喜了。他看着柳珠珠，笑了笑说，这些天天气太热，到别的地方不合适，不如咱们到体育馆去游泳吧？柳珠珠用她那双眉眼看着廖国华，有些为难地说，游泳？游泳倒时差一种很好的体育活动，问题是，我还不会游泳啊！廖国华看着柳珠珠赶紧笑了笑说道，你不会游泳也没关系，我可是以为游泳高手，你不会我可以教你呀！有我廖国华在，你还怕学不回么？柳珠珠听廖国华这么一说，也就不好再说什么了，只好笑着点头答应他了。廖国华接着又说，那，咱们就说好了，明天上午我开车来接你!柳珠珠微笑着说，好吧，明天上午我再家里等着你就是了！
    第二天上午，柳珠珠好不容易等来了廖国华的小轿车喇叭声。柳珠珠在自己的楼房里答应一声，就蹬蹬蹬地跑了下去。廖国华再就打开了车门，等柳珠珠上了车，他启动小轿车朝着体育馆驶去。


VIP 073
    小轿车大约行驶了十几分钟就到了市体育馆的大门口了。廖国华把小轿车停在体育馆门前的停车场，然后下车买了门票和柳珠珠双双走进了体育馆里面的游泳馆。大概因为今天是双休日吧，到游泳馆来桥来游泳的人特别的多。柳珠珠和廖国华分别在游泳馆的男女更衣室换了泳装，然后就随同游客们一同走进了游泳池。廖国华纵身跳进了水池里，他一边游泳一边朝着柳珠珠招手，意思是叫柳珠珠赶紧下去。柳珠珠是个旱鸭子，根本不会游泳。她一看着清澈见底的池水就感觉到心里慌张了，她连连摇着头对廖国华说，可是，我根本不会游泳，怎么办呀？廖国华往柳珠珠这边游了过来，他一边划水，一边对柳珠珠说，柳珠珠，你不要怕，大胆地下来吧，不会游泳不要紧，我可以教你呀！廖国华说着话的时候，他已经划到了柳珠珠的跟前，趁柳珠珠没有防备突然抱住柳珠珠的一只脚，把她拖下了游泳池。“不要啊，我不会游泳……”
　　柳珠珠的话音未落，就已经点进来游泳池里了，幸好游泳池的边沿不是很深，柳珠珠在游泳池里吃了几口水就已经将头露出了水面。柳珠珠一想到这游泳池里有很多男男女女在游泳，池子里的水非常肮脏，就离开忍不住使劲的呕吐起来了。等到柳珠珠呕吐完了，她瞪着眼睛看着廖国华嗔怒道：“廖国华，你真不是个东西，我刚才明明已经告诉过你了，我不会游泳，你还要将我拖进游泳池里，害得我吃了几口脏水呢！”
　　廖国华离开笑嘻嘻的问道：“怎么样，柳珠珠，这池子里水的味道一定很不过吧？”
　　柳珠珠被廖国华拖进游泳池里害得她吃了几口脏水，她的心理本来就很生气了，现在听见廖国华竟然还讥笑她，柳珠珠心中的怒气更大了。她决定要以其人之道还其人之身，趁着廖国华不防备的时候，柳珠珠突然用双手往游泳池里推水，廖国华那时候正好张着嘴巴哈哈大笑呢，柳珠珠推过了的池水马上灌进了廖国华的嘴里，并且在廖国华还没有察觉的情况下被他马上咽到肚子里去了。这下轮到柳珠珠来取笑廖国华了，柳珠珠看着正在呕吐的廖国华笑嘻嘻的问道：“怎么样啊，廖老师这池子里的水味道是不是很好呀？”
　　廖国华用手将眼睛上的水珠悄悄地抹去，马上笑嘻嘻的回答说：“柳珠珠，这下咱们两个已经扯平了，你也应该感到称心如意了吧？”
　　柳珠珠看着廖国华笑嘻嘻的回答说：“廖老师，这就叫做‘一报还一报，吃了萝卜还芥菜’呢！”
　　廖国华看着柳珠珠叹气自嘲到：“唉，我这真的是叫做自作自受哟！”
　　停了停，廖国华想着对柳珠珠收到：“珠珠小姐，咱们闹也闹了，现在一个开始游泳了吧？”
　　柳珠珠里面摇摇头说道：“不要，不要，我才不会上你的当呢，你想借机在报复我呀？”
　　廖国华一边朝着柳珠珠走了过去一边想着回答说：“珠珠小姐，我廖国华还不至于那么小气，我保证再不会让你吃水了，好吧？”
　　柳珠珠看着廖国华问道：“廖老师，你真的能够保证？不受欺骗我的吧？””当然是真的啦。“廖国华已经走到了柳珠珠的跟前了，想着回答说，“珠珠小姐，你不是说还不会游泳吗？现在，酒让我开始教你游泳吧？”
　　廖国华还没有等柳珠珠答应自己，就已经抓住她的一只手，往游泳池中间走了过去。在清澈碧蓝的游泳池里，廖国华用健壮的双臂托起柳珠珠那非常笨重又柔软的身子，开始教柳珠珠学游泳。柳珠珠从未在水里游泳过，又廖国华拖着他的身子，倒还有的像模像样的，可是，等廖国华把手松开了，柳珠珠就感觉到自己就像铁坨似的，沉甸甸地晚霞坠，吓得她连忙大声叫了起来——救命——啊！救命——啊！廖国华见状，慌忙用手拖住了柳珠珠的腹部，用力把她重新拖出了水面。柳珠珠在游泳池里一连呛了几口水，她非常胆怯，慌乱中，她连忙用双臂构筑了廖国华的脖子，再也不敢松开了。由于廖国华和柳珠珠两个人都穿着泳装，柳珠珠那的紧紧地贴在了廖国华的胸前，就这样，两个近乎赤身裸青年男女紧紧地年再来一起了。廖国华感到自己的血脉里涌出来一阵一阵的遥远的原始冲动，他的呼吸也变得急促起来了。柳珠珠在廖国华的怀里，勾着了廖国华的脖子，脉脉含情地看着廖国华竟然还嘻嘻地笑着呢。廖国华呢，也是含情脉脉地望着仅仅跟自己年在一起的柳珠珠，也是微微的笑着。立刻，游泳池里的一男一女他们四目相对，立刻碰撞出星星点点的火花来了。他们俩的身子贴得那么近，相亲，彼此可以听得到对方的心跳呢。过了好一会儿，还是廖国华主动打破了寂静。他贴近柳珠珠的耳朵小声提议说，咱们结束游泳，上岸吧！柳珠珠看着廖国华那兽欲一般的眼睛，她心里十分清楚廖国华此时提出结束游泳的用意了，她用媚眼看着廖国华，点头同意了。于是，廖国华抱着玉珍珠上来游泳池，他们各自回到男女换衣间换回了自己原来的衣服，然后，两个人肩并肩地走出了游泳馆。柳珠珠和廖国华走出体育馆的大门，看见外面水泥厅马路是白热的太阳光，柳珠珠就不往外走了，她侧头用询问的目光看着廖国华。廖国华明白柳珠珠目光里的意思，他想，自己无论如何是不敢带一个野女人到学校招摇过市的，也不能到柳珠珠家里去，因为她的家离学校太近，万一被同事或者熟悉的人瞧见了，传到妻子李梅华的耳朵里，那就麻烦廖国华抬头瞧见了体育馆对面的华天宾馆，他想了想，笑着对柳珠珠说，那边有家华天宾馆，反正咱们也累了，不如就到宾馆开一间房休息休息吧！廖国华的提议也正合玉珍珠的意，她微笑着朝着廖国华点头同意了。于是，他们就来到了华天宾馆，廖国华用六十元钱换来了宾馆的一间钟点房的一把钥匙。然后他们就上了楼。廖国华找到了自己开的房间的门牌号码，用那把钥匙打开了房门。他们一进房间的门，没有太多的言语，也说不清是谁主动谁被动，反正是两个人很快就搂在了一起，上了宾馆的席梦思床。从柳珠珠那的女人身体上，廖国华找回了久违的激情和快感，心中憋久了的终于得到了尽情的释放。原来，廖国华在与李梅华谈恋爱时，由于控制不住自己，多次与她发生了，几次让李梅华怀上了孕。而廖国华那时还不到法律规定的结婚年龄，因此，李梅华几次怀孕，他就多次迫使李梅华到医院去堕了胎。等到三年后，他们结了婚想要孩子的时候，无论廖国华怎么努力，妻子李梅华就是怀不上孩子了！作为一位正常的女人，李梅华当然非常希望想要一个孩子了。可是，等她偷偷地上医院去找到妇科医生一诊断检查，李梅华立刻就懵了！因为那位妇科医生很明确地告诉小轿车大约行驶了十几分钟就到了市体育馆的大门口了。廖国华把小轿车停在体育馆门前的停车场，然后下车买了门票和柳珠珠双双走进了体育馆里面的游泳馆。大概因为今天是双休日吧，到游泳馆来桥来游泳的人特别的多。柳珠珠和廖国华分别在游泳馆的男女更衣室换了泳装，然后就随同游客们一同走进了游泳池。廖国华纵身跳进了水池里，他一边游泳一边朝着柳珠珠招手，意思是叫柳珠珠赶紧下去。柳珠珠是个旱鸭子，根本不会游泳。她一看着清澈见底的池水就感觉到心里慌张了，她连连摇着头对廖国华说，可是，我根本不会游泳，怎么办呀？廖国华往柳珠珠这边游了过来，他一边划水，一边对柳珠珠说，柳珠珠，你不要怕，大胆地下来吧，不会游泳不要紧，我可以教你呀！廖国华说着话的时候，他已经划到了柳珠珠的跟前，趁柳珠珠没有防备突然抱住柳珠珠的一只脚，把她拖下了游泳池。“不要啊，我不会游泳……”
　　柳珠珠的话音未落，就已经点进来游泳池里了，幸好游泳池的边沿不是很深，柳珠珠在游泳池里吃了几口水就已经将头露出了水面。柳珠珠一想到这游泳池里有很多男男女女在游泳，池子里的水非常肮脏，就离开忍不住使劲的呕吐起来了。等到柳珠珠呕吐完了，她瞪着眼睛看着廖国华嗔怒道：“廖国华，你真不是个东西，我刚才明明已经告诉过你了，我不会游泳，你还要将我拖进游泳池里，害得我吃了几口脏水呢！”
　　廖国华离开笑嘻嘻的问道：“怎么样，柳珠珠，这池子里水的味道一定很不过吧？”
　　柳珠珠被廖国华拖进游泳池里害得她吃了几口脏水，她的心理本来就很生气了，现在听见廖国华竟然还讥笑她，柳珠珠心中的怒气更大了。她决定要以其人之道还其人之身，趁着廖国华不防备的时候，柳珠珠突然用双手往游泳池里推水，廖国华那时候正好张着嘴巴哈哈大笑呢，柳珠珠推过了的池水马上灌进了廖国华的嘴里，并且在廖国华还没有察觉的情况下被他马上咽到肚子里去了。这下轮到柳珠珠来取笑廖国华了，柳珠珠看着正在呕吐的廖国华笑嘻嘻的问道：“怎么样啊，廖老师这池子里的水味道是不是很好呀？”


VIP 074
   等到三年后，他们结了婚想要孩子的时候，无论廖国华怎么努力，妻子李梅华就是怀不上孩子了！作为一位正常的女人，李梅华当然非常希望想要一个孩子了。 可是，等她偷偷地上医院去找到妇科医生一诊断检查，李梅华立刻就懵了！ 因为那位妇科医生很明确地告诉李梅华说：“小姐，因为过去过于频繁了，已经将子宫内膜弄得很博很薄的了，现在要想再怀上孩子，那可怕是一件非常困难的事情了。”
　　妇科医生的话，无异于一把钢刀无情地插进了李梅华的心窝里，让她难过，让她伤心，让她流泪。 一个原本都非常正常的女人突然听见一声告诉她说她不能在怀孕了，这可怕无论落到那个女人的头上，她都会感到非常伤心，非常难过的呢。 可是，难过，伤心与流泪又有什么用呢！失去的永远都失去了，再也找不回来了！ 李梅华仍不甘心，于是她抱着一种侥幸的心里又到别的几家医院去作了检查，然而得到的结果都是一样的，李梅华真的是没有生育能力了。 这时候的李梅华已经不仅仅是伤心和难过，她简直是彻底地绝望了！ 李梅华把自己怀不上孩子这件事迁怒于自己的男人，从此就对廖国华产生了反感，甚至还对廖国华产生了一种厌恶心里。 一个女人一旦对自己的男人产生反感和厌恶心里，她就会将自己是情感强压在心里，李梅话就是这样的一个女人。
    自从她知道自己再也没有生育能力以后，她对床上的男女之事产生了厌恶和冷淡情绪，甚至到了拒绝和廖国华做鱼水之事的地步！ 廖国华看见由于自己的原因，害得妻子不能怀上孩子，他的心里当然也不好过。于是，他非常后悔，非常沮丧。非常难过，也非常伤心。 可是，世上根本就没有后悔的药，后悔与伤心又有什么用呢，一切都已经成为了现实，在后悔也已经是为时过晚了！ 妻子长久的性冷淡，给廖国华的精神上和心理上都造成了很大的压抑情绪，也让廖国华非常恼火，非常伤心，非常苦闷。
     一个强壮雄健的男人与自己年轻美貌的妻子睡在一起，却又不能与她做鱼水合欢之事，这无异于一个和尚瞧见腊肉一样，可望而不可及。 那种感受恐怕除了廖国华再也无人能够体会得了，也无人能够忍受得了！ 等到妇科医生的检查结果一出来，李梅华立刻就懵了！ 因为那位妇科医生很明确地告诉她李梅华说，李梅华因为频繁的，已经很难再怀上孩子了！ 妇科医生的话，无异于一把钢刀插进了李梅华的心窝里，让她难过。让她伤心。让她流泪。 可是，难过，伤心与流泪又有什么用呢！失去的永远都失去了，再也找不回来了！ 李梅华仍不甘心，于是她抱着一种侥幸的心里又到别的几家医院去作了检查，然而得到的结果都是一样的，李梅华真的是没有生育能力了。 这时候的李梅华已经不仅仅是伤心和难过，她简直是彻底地绝望了！ 李梅华把自己怀不上孩子这件事迁怒于自己的男人，从此就对廖国华产生了反感，甚至还对廖国华产生了一种厌恶心里。
     一个女人一旦对自己的男人产生反感和厌恶心里，她就会将自己是情感强压在心里，李梅话就是这样的一个女人。 自从她知道自己再也没有生育能力以后，她对床上的男女之事产生了厌恶和冷淡情绪，甚至到了拒绝和廖国华做鱼水之事的地步！ 廖国华看见由于自己的原因，害得妻子不能怀上孩子，他的心里当然也不好过。于是，他非常后悔，非常沮丧。非常难过，也非常伤心。
     可是，世上根本就没有后悔的药，后悔与伤心又有什么用呢，一切都已经成为了现实，在后悔也已经是为时过晚了！ 妻子长久的性冷淡，给廖国华的精神上和心理上都造成了很大的压抑情绪，也让廖国华非常恼火，非常伤心，非常苦闷。 一个强壮雄健的男人与自己年轻美貌的妻子睡在一起，却又不能与她做鱼水合欢之事，这无异于一个和尚瞧见腊肉一样，可望而不可及。 那种感受恐怕除了廖国华再也无人能够体会得了，也无人能够忍受得了！ 为了不与妻子李梅华发生吵闹，廖国华也只好默默地忍受着这一切。
    平日里，廖国华常常在李梅华的母亲强装笑颜，暗地里却苦水度日，闷闷不乐。 自从廖国华认识了柳珠珠以后，他从柳珠珠那里得到了妻子所不能给的东西，于是，他迷离了，他释然了，他满足了。他忽然觉得自己一下子好像年轻了许多岁，真有点儿相见恨晚的感觉 虽然，他很清楚他与柳珠珠这种婚外情是洪水猛兽，自己与柳珠珠的交往无异于在玩火，总有一天会被少的焦头烂额的，但是，他实在是被压抑得太久了，也实在无法再忍耐那种压抑了！ 自廖国华从与柳珠珠有了第一次鱼水之欢，他感到自己已经完全被柳珠珠给俘虏了，因为廖国华的心里一直怀念着与玉珍珠苟合时那种销魂的快感。
     于是，廖国华的心里一直惦记着柳珠珠，一直想着能够再一次与她共赏鱼水之欢，于是，他再也无法把那个销魂的女人柳珠珠忘怀了，再也无法拒绝柳珠珠的诱惑了。 但是，廖国华虽然在外面寻花问柳，风流快活，但是，他并不想跟李梅华离婚，因为，在廖国华看来，李梅华除了对他性冷淡那一点之外，其实还是一个很不错的女人。
     李梅华今年才二十六岁，她年轻漂亮，端庄贤淑，而且还有一份非常稳定工作，而这些，柳珠珠是没有的。 因此，廖国华的心里只把柳珠珠当做是自己的一位非常可口的小，并没有与柳珠珠长期生活在一起的打算，当然，是更不想和她结婚了，甚至连这种想法都没有。 所以，廖国华与柳珠珠之间的交往做得十分隐秘，他不想让李梅华知道自己与柳珠珠的关系，一心只想维持脚他两只船的现状。
     有一次，当廖国华非常满足地从李梅华的身上滚落下来时，柳珠珠看着大口大口喘着粗气的廖国华，开着玩笑说，廖国华，你这样喜欢跟我，不如干脆和你的老婆离了婚，跟我结婚算了！ 
    廖国华一听，当时就沉下了脸，立刻一字一句地正告玉珍珠说，柳珠珠，咱们之间的关系纯粹是一种跟的关系，至于结婚的事儿你想都别想！ 水质柳珠珠听了廖国华的话，不仅不恼怒，反而笑吟吟地继续逗他说，廖国华，既然你和你老婆合不来，干嘛还要死在她那一刻树上，离了婚不是更好吗？ 
    虽然李梅华只是一句玩笑话，却惹恼了廖国华。 廖国华等着圆眼睛怒视着柳珠珠，当起真来，气冲冲地说道，李梅华，尽管我喜欢和你呆在一起，你也喜欢和我呆在一起，但是喜欢归喜欢，我们之间的交往，纯粹只是为了让对方满足自己心里上的需要。所以，我要你记住我的一句话，咱们的游戏，无论如何也不能危机到对方的家庭！你听明白了吗？ 柳珠珠看见廖国华那副认真的样子，心中有些胆怯。 她赶紧笑着对廖国华解释说，国华，你别生气嘛，人家刚才是和你说着玩的呢。你放心，我一定会记着你的话，不破坏你的家庭，也不会逼你和你老婆离婚的。
    廖国华听了柳珠珠的话，脸上马上就晴转多云了。他看着柳珠珠笑了笑说，这样最好了！有一点，我必须要然你明白，虽然我和我的妻子有些隔阂，但是，我还是非常爱我的妻子的！当然，我坚信，我的妻子也是非常地爱我的！
