　　１。

　　什么是人生赢家？

　　升学老师曾指着林宇说：「有一副好皮囊，一个好家庭，一个好女友，一个
好前途，你还敢说自己不是人生赢家？」

　　升学老师眼睛弯成月牙，嘴角满是笑意。虽然是开玩笑的语气，但说出来的
话却没有半分虚假。

　　林宇，一个十七岁的少年，身材高挑，五官端正，家庭富裕，又有一名部花
小女友，是许多男生羡慕的对象。前不久，还收到了海外名校的录取通知书，似
乎将要走上人生巅峰。

　　此刻他浑身大汗，背靠着篮球架，半躺在球馆的木质地板上，回想起升学老
师的话，心头忽然涌起一丝苦涩。坐在他身边的密友王某人推了他一把，道：
「才刚打了两波，怎么就喘得和狗一样，我瞧你的身体是一天不如一天了。」

　　自从收到录取通知书后，林宇就懒得去上课了，整日和王某人腻在球馆，但
其实这并不是他最想做的事情。他回过神来，笑骂道：「是啊，整天强行凯瑞
（ｃａｒｒｙ）你，身体自然不行了。」

　　王某人嘿嘿笑了几声，忽然小声问道：「怎么，你和李欣儿出问题了？」

　　林宇心头一颤，脑海中不禁浮现起一张娇柔的脸蛋，叹了口气，道：「毕业
季就是分手季，你懂的。」

　　王某人看出他的不快，打趣道：「分什么手？异地恋怎么了，天高皇帝远，
你不是正好为所欲为吗？况且清一色的洋妞，还不爽死你！」

　　林宇一脸嫌弃地看着他，道：「你当我是人渣啊，这事情我可做不出来！」

　　听到「人渣」两个字，王某人的脸色顿时变了。几周前，他背着女友偷腥，
结果东窗事发。女友泪流满面，骂他人渣，随后头也不回地离去了。

　　林宇心神不定，并没有注意到王某人的神情变化。

　　王某人望着他的侧脸，犹豫半响，说道：「我劝你还是好好想想，异地恋不
等于一身绿，只要感情在，还是有戏的。」

　　林宇自然知道这个道理，但是……

　　忽然王某人拍了下他的手，似笑非笑说道：「她来了！」

　　林宇猛地抬起头来，只见一抹俏影正在走近。透过玻璃窗的日光猛烈，林宇
睁不开眼，心跳猛然加速起来。用手遮挡阳光后，才发现来人并不是女友李欣儿，
却是丁琳琳，不禁一阵失望。

　　王某人脸上又恢复了玩世不恭的表情，悄声说道：「桃花来了，你自己把握
吧，我先回避了。」说着起身收拾东西。

　　随着丁琳走过球场，那些还在肉体碰撞的男孩动作都慢了下来。林宇很明显
地感觉气氛发生了一丝变化。丁琳琳身高一米七二，双腿又长又直，同时她的身
体又具备着这个年龄不该有的饱满。一件白色的正常Ｔ恤竟被她穿出了紧身的味
道，衣衫之后的双乳形状浑圆，将胸前撑的满满的。

　　林宇曾听人说过一个定理，单手抓不住的乳房至少有ｄ。但他毕竟是篮球健
将，单手可以抓起一个篮球，常人的定理于他是不适用的。这时，他瞧着丁琳琳
的身影，情不自禁地想道：不知丁琳琳那儿有多大？

　　心头转过这些念头，丁琳琳已经走近了。此时正是五月底，江南一代气温已
经不低，球馆里更热，只见丁琳琳额前的秀发贴着肌肤，圆领Ｔ恤的胸口湿了一
片，脸上染着红晕，附身将一瓶带着凉气的佳得乐递给林宇，娇声说道：「呐，
给你。你在这里边待了好久了，小心中暑。」

　　林宇见她的大眼睛闪着光，不忍拒绝，接过来打开喝了一口，说道：「谢谢。」

　　这时忽然发现由于她俯身的缘故，Ｔ恤不再贴着肌肤，里面的雪白便一览无
余。

　　当下急忙转头，当作没有看见。

　　丁琳琳笑了笑，道：「你自己小心吧，我先走了！」

　　丁琳琳走后，林宇才发现王某人早就溜了，于是也无心再战，开始收拾起替
换的衣物。从书包里掏出发烫的手机，解锁后看到微信上的三条消息，没有一条
是李欣儿的。

　　王某人给他发了个表情，剩下两条是丁琳琳的，要约他周末吃饭。林宇想了
想，婉言拒绝了。

　　李欣儿已经好多天没有给他发微信了，林宇也不主动挑话，两人似乎形成了
一种谁也不先开口的默契。

　　２。

　　林宇原本打算在学校附近的西餐馆吃点东西再回家，但看了一会儿菜单才忽
然想起来，钱包忘在教室了。他懊恼地一拍大腿，虽然肚子饿极了，但又不能吃
霸王餐，只好骑上自行车，又折回了学校。

　　这时，天已经暗了下来，校门口也不再拥挤，只有三三两两的学生在等待迟
到的家长。夕阳笼罩着校园，红色砖墙隐隐透着金色。林宇突然意识到，再过几
个月，自己就要远行了，心中闪过一丝不舍，毕竟青春花一样的年华，是再也回
不去的。

　　与校园门卫费了一番口舌，终于被放了行。本来放学后最热闹的球场，也已
空空荡荡的，林宇快步走向教室，心思却飞到了西餐厅的菜单上。

　　承蒙班主任错爱，管理教室钥匙的重担，一直落在他的肩上。走到门口，林
宇心不在焉地掏出钥匙，正要插入钥匙孔中时，募地听到教室里传来一阵书桌移
动的刺耳摩擦声。

　　他的神经瞬间紧绷起来，细细一看，顿时发现了异常。教室向着走廊的窗户
拉起了厚厚的窗帘，可他之前锁门离开时还不是这样的。

　　他心中猛地涌起一股不安。

　　教室钥匙一共有三把。一把在班主任手里，两把在自己手里，但他又分了一
把给李欣儿。所以里面有人么？是谁？

　　林宇定了定神，想道：也许是记错了吧！打开看看就知道了。他重新抬起手
臂，静悄悄地把钥匙插入孔中。「啊……」一声急促的娇喘打断了他的动作。钥
匙在锁孔上滑过，林宇发现自己的手在颤抖。

　　这一刻，林宇脑中闪过千万念头，向后退了两步，快速掏出手机，打开微信，
顾不上矜持，向李欣儿发道：你在哪儿？之后又加了几个问好。

　　等了几秒，没有回应。

　　林宇深深呼了口气，在走廊上来回徘徊，突然瞧见地上有一道金线。他微微
一怔，猛然抬起头来，却发现窗角一条缝透着光，原来是窗帘没拉严实。

　　林宇心乱如麻，心中一个声音始终催促他去窗边偷偷看一眼。他不愿做偷窥
之事，硬生生将那个声音压了下去，想道：我就在门口等着，里面的人迟早得出
来。

　　他靠着墙坐下，一分一秒都是煎熬；四周寂静一片，可他心中却是狂风暴雨。

　　等了一会儿，换了好几个坐姿，李欣儿仍是没有回复。

　　林宇愤然站起身来，心中已经下了决心。他没有走向窗角的那条缝，而是一
下解开了门上的锁，大步推门而入。

　　眼前的景象在意料之中，又在意料之外，一时间林宇呆在原地，不知该做什
么。

　　教师中原本摆放整齐的课桌被推到一边，正中留了两张，被拼在一起。一名
女孩赤裸着跪在课桌上，双膝分得开开的，丰满的臀部向后微微翘起，上身向前
倾斜，双手捧着水滴状的乳房。

　　那女孩全身小麦色的皮肤上闪着点点光芒，那是一粒又一粒因为剧烈运动而
爆出的汗珠。她身材棒极了，手臂和大腿都很结实，小腿修长纤细，即使从侧面，
也能看到腰间美丽的肌肉线条。

　　她扎着一条马尾辫，俏脸连着细长的脖子都染上了红色，双眼看向林宇时，
眼中的媚意还未消散，但迅速地涌起惊恐和羞愧之情。

　　所幸的是，这个女孩并不是林宇的女友李欣儿。

　　「林宇！你怎么……」那女孩的声音很低，她不敢喊出来。

　　回过神来的林宇才看到她身后的男子。那人的肩膀很宽，浑身都是黝黑的肌
肉，一块一块地缠在一起，一双眼睛望着林宇，里面没有什么情绪波动。

　　他平静的说道：「林宇，你出去一会儿，等我们收拾下再说。」此时他的阳
根还深深地埋在女孩的蜜穴中，两人交合处满是白色的淫液。

　　林宇摇了摇手，说：「没事，你们继续，完事了记得整理下。」说罢转身离
去。

　　「林宇！」那女孩忽然提高了声音。

　　林宇回过头来，却见她的脸上满是泪水。女孩呜咽道：「林宇，求求你别告
诉王灿，千万不要告诉他……」

　　「我没有必要瞒着他，你和他既然分手了，那和谁做爱是你的自由。」

　　「那你告诉他，是他活该！是他逼我这样的！」

　　林宇轻轻带上了门。

　　那个女孩就是把王某人捉奸在床的前女友。

　　３。

　　刚刚教室中那个男子是李欣儿闺蜜的男友孙峰，这么一来，似乎可以解释他
手上怎么会有钥匙。

　　林宇挠了挠头，还是觉得很乱。王某人和他前女友张倩的关系就不谈了，闹
到这个地步他也管不了。但怎么张倩和孙峰搞在了一起？

　　这时，手机震了一下，林宇顾不上自己在骑车，单手握着把，单手从裤兜中
掏出手机，滑开屏幕一看，果然是李欣儿的信息：我在家，怎么了？

　　林宇歪歪斜斜地骑着，一手在屏幕上打着字，很艰难地发了条微信：教室的
钥匙还在你手里吗？这是想再与她确认一番。

　　忽然，自行车压过一个小坑，猛地一顿，林宇一个把持不住，朝路边撞了过
去。原本倒也没事，可偏偏路边座了一个长胡子老头，林宇要是这么撒手骑过去，
非碾掉自己几十万不可。

　　于是他赶忙一扭龙头，避开那老头，自己却失去平衡，跌了下来。

　　林宇穿的短袖短裤，滚了一圈，肌肤也磨破了。手机摔在一边，屏幕上出现
几道裂痕。他一骨碌爬起来，见那老头没事，松了口气，扶起自行车，想赶快离
开，却听那老头说：「这位小友，请先留步！」

　　林宇心里咯噔一声，这老头不会真要碰瓷吧？

　　狐疑着回过头去，见那老头虽然衣衫老旧，相貌邋遢，但一双眼睛却炯炯有
神，上下打量着他，口中念念有词，道：「缘分使然！缘分使然啊！」说到最后，
满脸兴奋之色。

　　按剧本来说，是不是他要掏出一本如来神掌了？

　　不过林宇猜错了，那老头竟然大笑着转身离开了。

　　林宇糊涂了，这是什么意思？

　　回家从柜子里拿了个新手机，插上ｓｉｍ卡，才收到李欣儿的微信。她说：
钥匙我借给小茵了。小茵就是她闺蜜，林宇心道一声果然！

　　又收到了几条王某人的消息，是约他打台球的。

　　林宇犹豫了半天，发微信问道：你对张倩什么感情？

　　王某人回：刻骨铭心的爱。

　　林宇：放屁，那你还出轨。

　　王某人：冤枉啊！老子也想做好人，但那天就是没管住下半身。一失足，千
古恨啊！

　　林宇轻蔑一笑，回：扯淡！

　　但脑海中忽然回忆起张倩那哭得梨花带雨的俏脸，同时想起她沾满淫液的阴
户，不禁也迷糊起来。

　　最终，林宇还是没有把那件事告诉王某人。

　　时间过得很快，转眼到了六月中旬。在学校的毕业典礼上，主任热切地呼唤
着一个个名字上台领取证书，大屏幕上打出每人的录取信息。

　　王某人最后决定去纽约大学，按他的话说，是抵挡不住繁华的诱惑，但林宇
注意到张倩选了纽约艺术学院。看来王某人有着与张倩再续前缘的意思。林宇只
是头疼了一会儿，注意力很快被屏幕上的一行字吸引了过去：李欣儿，芝加哥艺
术学院，心中顿时空荡荡的。两人同时录取了波士顿大学，但李欣儿终于做出了
决定，她要追求自己的梦想。

　　正当他失落的时候，余光却扫到了丁琳琳的名字，唔，挺好，宾夕法尼亚大
学。

　　毕业典礼宣告着林宇高中生涯的彻底结束，但他不希望与李欣儿的感情也一
样结束了。他认真考虑了，异地恋也没什么不行的。于是在散场后，他鼓起勇气
拉住了李欣儿。

　　意识到有很多人再往这儿看，两人走到一处墙角，林宇装作轻松道：「我们
很久没好好说过话啦，你可想好了吗？」

　　「芝加哥呀，我以为你知道了呢。」

　　「你知道我问的不是这个，我是想问我们之间的事。」

　　李欣儿沉默了，她低下头，林宇看不见她的神情，有些慌了，道：「我想好
了，波士顿离芝加哥也不远，坐飞机很快，你应该去你想去的学校，做你喜欢的
事，我早就该支持你的！」

　　李欣儿似乎被他的热情吓到了，轻声道：「再让我想想好吗？」

　　林宇觉得胸口被一股气噎住了，但看着李欣儿秀美的娇容，那股气渐渐平息
下来，最后化成一声叹息。

　　４。

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　Ｈ的部分是有的，保证不会让大家失望。但是毕竟是长篇，如果从头ｈ到尾，
那就硬的太难受了。还是请大家耐心吧！

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　「喂，你听说了吗？徐茵怀孕了！」王某人收起台球杆，说话时眉头一抖一
抖的，似乎是有些幸灾乐祸。

　　漫不经心的林宇猛地打了个颤，反问道：「什么？」他今天居然一局都没有
赢，输的快抑郁了。

　　王某人喝了口可乐，说：「怎么，李欣儿这都没和你说？看来你们的关系真
的不行了。」

　　林宇想到教室了孙峰和张倩偷欢的场景，觉得浑身发冷，摇头道：「真的假
的，那也太惨了。」

　　王某人说道：「最近徐茵和孙峰闹的可凶了，哈哈，孙峰那人渣，让他不戴
套！」

　　林宇一脸尴尬，不知道说些什么，又想到李欣儿的沉默，胸中烦闷不已，将
球杆抛在台球桌上，摆手道：「不打了！」

　　王某人笑着打趣道：「你有什么好烦的，怀孕的又不是你女朋友。」顿了顿，
接着说：「孙峰到处拈花惹草，这回怕是要坠机了。」

　　林宇板着脸，心中说：是啊，差点给你戴了顶绿帽。

　　王某人见他神色不愉，走上前揽住他的肩膀，说：「行了林宇，天涯何处无
芳草，你干什么在一棵树上吊死，整天阴沉沉的样子，都不像自己了。」

　　王灿的举动言语固然温情，心意固然可贵，但真正驱散他心中阴霾的，也只
有李欣儿一人。但好友的面子还是要给的，于是林宇强作微笑，道：「我们换个
地方玩儿吧。」

　　王某人爽快道：「行啊！ｋｔｖ走一波？」

　　这时，一旁传来一个清脆的声音：「王灿！」

　　两人同时转过头去，却见一个身材娇小的女孩在朝这边挥手。

　　王某人顿时愣住了，林宇抓到他的痛脚，说：「你的大麻烦来了。」

　　那女孩是王某人的「姘头」刘嫣，是导致王灿和张倩感情破裂的罪魁祸首。

　　刘嫣穿了一件小背心和一条白色热裤，斜挎着一个小包。虽然她人不高，但
是腿却显得很长，也许是热裤的功劳吧。

　　她笑语盈盈地走近，王某人才回过神来，却仍是显得尴尬。

　　林宇又头痛起来，拍了拍王某人的肩，道：「我先回去了，你好好玩！」

　　王某人一把拉住他，说：「别走呀！一起吧！」

　　刘嫣笑道：「对啊！一起呗！」

　　三个人占了一间大包厢，是有些奢侈了点，却给了林宇很多方便，他离那对
奸夫淫妇坐的远远的。虽然王某人嘴上说着自己对张倩念念不忘，但一见到刘嫣，
整个人似乎懵了，除了喝酒唱歌，摸大白腿，似乎其他什么都不知道。

　　他们两人打得火热，林宇愈发觉得不自然，去了趟厕所回来后，王灿和刘嫣
居然已经吻在了一起。

　　刘嫣跨坐在王灿身上，双手抚摸着他的后背，而王灿的手已经整个消失在了
刘嫣的小背心里。林宇顿时感到眼睛被辣的发疼，无奈说：「喂，这是什么情况。」

　　刘嫣见他进来了，轻轻推开王灿。王某人醉的不轻，眼睛眯成一条缝，嘴里
不知在说些什么。

　　林宇走过去把他扶正，问：「怎么醉成这样？」

　　刘嫣含着自己的食指，笑道：「醉不过是借口，他上次就这样。」

　　林宇听她语气不对，望了她一眼，只见她的眼神中满是赤裸裸的欲望，心跳
不禁也快了起来。

　　刘嫣抬起光滑纤细的小腿，将吊着粉色人字拖的小脚丫伸到林宇胯下，轻轻
摩擦，吃吃笑道：「你呢？你准备用什么借口？」

　　林宇往后退了一步，艰难问道：「什么意思？」

　　刘嫣不依不饶，伸长了腿，用脚尖挑逗着林宇胯下的坚硬，道：「王灿挺好
的，但是和他做有些不过瘾，你要不要一起来？」

　　林宇目瞪口呆，眼神滑过刘嫣的薄薄的红唇，圆润的下巴，最后定格在她隆
起的玉峰，惊讶地发现她胸口湿了一大片。背心的材质很薄，可以清晰地看见两
个挺立小葡萄，刘嫣居然没有穿内衣。

　　林宇呼吸越发困难，胯下烫的几乎要烧起来。刘嫣感受到他的火热，声音颤
抖道：「你是不是挺热的，我来帮你凉快凉快好了。」说着柔软无骨的身子就靠
了上来。

　　林宇怔住了，近在咫尺的娇躯是那么美味，但又是那么陌生。他忽然想起李
欣儿那白玉般的身体，想起她在自己怀里颤抖时脸上的神情，顿时清醒了大半，
冷声道：「对不起，我没有借口。」转身飞也似的离去了。

　　５。

　　林宇气得不行，他觉得王某人是拉着自己往火坑里跳。在消气前，他是不准
备理王某人了。

　　奇怪的是，同一天起，林宇的身体开始发生了一些微妙的变化。最直观的就
是他胯下的那根如意金箍棒变长了。虽然这听上去不可思议，但经过他科学的测
量，勃起的长度的确是从１６厘米长到了２０厘米，而且还在增加中。他开始做
很多春梦，几乎每天深夜都要醒过来换内裤。

　　在梦里，李欣儿依旧是以前那温柔的模样，高潮来临时，她咬着下唇，闭着
眼，默默地颤抖着。但他还梦到和其他女孩做爱，有丁琳琳，有刘嫣，甚至还有
张倩。每个女孩做爱时，都有着不一样的反应，让他欲罢不能，一次一次将她们
送上高潮。

　　按常理，梦遗之后，欲望应该有所发泄才是。但每次醒来，林宇都觉得浑身
燥热，甚至有能量在身体里冲撞，总是找不到缺口发泄。这些症状让他有些惶恐，
可是父母不在身边，向别人又难以启齿，于是只能憋在心里。好在这一切在他十
八岁生日前几天结束了，金箍棒的长度也停留在了２２厘米，让他长长松了一口
气。

　　七月十号，离林宇的生日还有三天，他收到了李欣儿的微信。当时他心中一
阵窃喜，以为李欣儿掐准了时间点，是要给他一个好消息。没想到那条微信篇幅
很长，刚看了个开头，林宇就坠入冰窖。手机屏幕越来越模糊，他怎么摸也没用。

　　李欣儿正式提出分手了，理由是她想利用大学的时光好好打磨自己，不想因
为恋爱分心。林宇不知道这理由充不充分，合不合理，但他似乎明白自己说什么
都没用了。恋爱不是考试，他也不是考官，不管李欣儿怎么答题，他都只能给满
分。

　　在他处于低谷期时，王某人给他打来了电话。他没发微信，直接打电话过来，
说明是有要紧事，林宇立刻就接了。

　　「林宇，我知道你和李欣儿最近关系不顺，但不管怎么样，你别碰丁琳琳，
她有问题。」王某人语气有些严肃。

　　有问题？我倒是觉得刘嫣问题更大，你不照样和她水乳交融？林宇心中嘲讽
道。

　　王某人没听到林宇回答，以为他还在生气，解释道：「林宇，上次是我不对，
我不该拉你去做挡箭牌。刘嫣那边我准备彻底和她做个了断……」

　　林宇打断他说：「行了，我才懒得去管你的烂账。说吧，丁琳琳，她有什么
问题？」

　　「我听说她在暗地里和很多男的暧昧不清，最近你生日，可得防着点，要是
她准备来献殷情，你千万不能答应。」

　　林宇沉默片刻，道：「昨天李欣儿和我正式分手了。这个生日没人给我过，
要是丁琳琳想陪我，我不会拒绝的。」

　　王某人嚎叫道：「那我陪你啊！」

　　林宇回答：「滚！你现在已经在外地了，陪个屁！」一下挂了电话。原来王
灿刚发朋友圈，是旅游去了。

　　丁琳琳的微信如期而至，说是要在林宇生日那天，给他上门做生日宴。林宇
答应的很爽快，其中多多少少抱着对李欣儿的不满和报复。

　　上门那天，丁琳琳上身穿一件黑色的露脐背心，下身着一条牛仔短裙，脚上
踏着一双湖蓝色的板鞋，露出的肌肤宛如牛奶一般光滑。林宇开门后愣了几秒，
眼睛都不知道往哪里看。丁琳琳笑着说：「外面这么热，你怎么还不让我进来？」

　　林宇掩饰住自己的失态，急忙把她请进门。丁琳琳直接走进了厨房，弯腰打
开冰箱看了看，满意道：「东西很齐，不用再出门买啦。」林宇的目光钉在丁琳
琳饱满的臀部上，怎么都移不开，片刻之后，才回过神来，心中暗暗纳闷，想：
我这是怎么了？这也太饥渴了吧。

　　丁琳琳在厨房忙碌着，林宇坐在沙发上心神不宁。自从丁琳琳进了这个屋子，
她身上的气息好像点燃了自己心头的一把火，随着时间的流逝，越烧越旺。电视
上在放的什么，林宇已经看不见了。他额上汗水直冒，脑中充斥的是以前自己与
李欣儿欢爱时的片段，同时竟然还夹杂着张倩那小麦色的肉体，刘嫣那满含欲望
的眼神。

　　林宇努力的集中精神，但电视剧中男女主人翁的声音却越飘越远，眼前越发
模糊，自己想起的是十六岁夏天与李欣儿初吻时，她那欲拒还迎的红唇，想起的
是十七岁冬天两人在学校偏辟楼梯交合时，她那如火般的热情，想起的是自己在
抽插间带出她清澈的淫液，想起的是她跨坐在自己身上时，那平坦小腹的阵阵痉
挛……

　　丁琳琳烤了一块十四盎司的澳洲牛排，煎了一份三文鱼，配了土豆泥和薯条，
放在了餐厅饭桌上。「可以开饭啦！」她拿出手机拍了张照，却迟迟没等到林宇
的反应。

　　她走到楼上客厅，看见林宇呆坐在沙发上，盯着电视，一副出神的模样，不
禁笑道：「什么节目，好看得不吃饭了吗？」当下坐在林宇身边，看了一眼，却
发现电视上放的是广告。这时，她突然觉得林宇那儿传来一股炙热的气息，转头
一看，只见林宇的脸红的可怕，一颗颗斗大的汗珠从脸颊旁滑下。

　　丁琳琳喃喃道：「怎么出这么多汗？」从沙发上抽了一张餐巾纸，想替他抹
抹。这时，林宇忽然侧过头来望向她。丁琳琳撞上他的目光，芳心砰砰乱跳，问
道：「怎么了？」谁知林宇根本没有回答，却直接将她搂进怀里，低下头便深深
吻了下去。丁琳琳处于一个火热的怀抱，只觉自己要被融化了一般，一时间竟忘
记了反抗，任由林宇索取。

　　林宇用舌头撬开丁琳琳的牙关，缠住了她的丁香玉舌，来回挑逗。两人紧紧
贴在一起，轻薄的衣衫丝毫阻挡不了情欲的气息，感受到林宇健硕的胸膛死死抵
住自己的乳房，丁琳琳一阵意乱情迷，伸手搂住了他的肩膀。林宇得寸进尺，将
手伸进她的背心中，攀上了那浑圆的玉乳。

　　丁琳琳扭了扭身体，却是挣脱不了那只大手，心中一阵娇羞，自己今天只戴
了乳贴呀。果然林宇一把摘掉乳贴，伸手轻轻捏住了她一侧玉乳上的小葡萄，微
微一转。丁琳琳觉得乳头一阵酥麻，不由得吐出林宇的舌头，轻轻娇喘，道：
「你……你轻些。」

　　林宇早就意识迷糊，哪里还听得见她的话，只是依照自己的本能，一点一点
攻城略地。不一会儿，丁琳琳已经浑身无力，软倒在他怀中，突然感到自己腰下
压着一个又长又硬的物体，羞地坐了起来。林宇顺势一个翻身，将她背对着自己
趴在沙发上。

　　丁琳琳这时已有些清醒，刚才虽然被林宇弄的浑身酥软，但她始终隐隐觉得
有些不妥。这时，林宇将她压在沙发上，她忽然心生一种不详的预感。果然，林
宇的大手伸进牛仔裙中，一把扯开了自己的内裤。

　　丁琳琳又惊又怕，急忙道：「林宇，你干什么？」

　　林宇没有回答，丁琳琳慌了，声音颤抖道：「林宇，我答应你，我一定会给
你的，但不要这么快好不好？」回答她的却是一阵剧痛。丁琳琳眼前一黑，想要
拼死挣扎，却被林宇的大手压得动弹不得。她感觉下身又疼又胀，知道林宇已经
进来了，不禁流下泪来。

　　林宇身下那根金箍棒实在太大，不说有２２厘米长，光直径就有６厘米，纵
然是丁琳琳媚骨天成，却也无法一下适应。丁琳琳狠狠地咬着嘴唇，感受着那根
粗的可怕的阳根缓缓挤进自己的阴道，几乎痛的快晕过去。她伸出一手向后抵着
林宇的小腹，想让他停止插入，可也只是螳臂当车罢了。终于，硕大的龟头抵住
了她蜜穴深处的花心之上，丁琳琳稍稍松了口气，往后一摸，却吓了一大跳，原
来还有一截阳根露在体外，竟是尚未完全插入。

　　丁琳琳泪珠子不断，呜咽道：「别再进来啦，已经插到底了……啊……我不
行了……」好在林宇这时变得听话了起来，就由着阳根插在穴中，一动不动。

　　丁琳琳喘了会儿气，刚觉得痛意渐渐消减，林宇便开始动了起来。他没有前
后抽插，却是将肉棒缓缓旋转，使龟头慢慢研磨花心。丁琳琳只觉得一股酸麻的
滋味自小腹荡漾开来，不禁「啊呦」一声娇呼，阴户中涌出一大股蜜汁来。

　　此时，林宇的肉棒已经占满了丁琳琳的淫液，研磨起来毫不费力，反倒是蜜
汁越来越多，被挤得从交合处一点点地渗出。丁琳琳的花心被龟头不断亲吻着，
明明舒服地快死了，却仍是觉得不够舒服，不禁轻轻耸动丰臀。林宇似是明白她
的心意，猛地将肉棒抽出，只剩一个龟头留在蜜穴中，霎那间又插了进去，直抵
花心。丁琳琳感觉下身一阵空虚，一阵饱胀，一阵酸麻，一阵酥爽；她哪里体会
过这种滋味，又有谁能插得她这么满足，当时就娇躯乱颤，一股又一股浪水喷了
出来。

　　随着林宇越插越快，丁琳琳渐渐觉得自己花心深处好似有什么东西要盛开了
一般。她紧咬牙关，苦苦忍耐，却根本徒劳无功，急忙回身艰难地拍打着林宇结
实的腹部，泣不成声道：「你慢一点……等一下……等……啊……不对……」

　　丁琳琳下身感觉越来越强烈，忽然浑身一阵剧烈抖动，花心大开，炽热的阴
精毫无保留地喷洒在龟头之上。同时林宇的肉棒乘着这个关头，一举突破束缚，
向前突进了好几厘米，已经是尽根没入，插到了一个前所未有的深处。

　　林宇感到自己的金箍棒被牢牢包裹，龟头更是被一张小嘴深深吸吮，再也忍
受不住，稀里糊涂地喷射出了无数阳精。丁琳琳第一波高潮尚未缓过气来，被这
股阳精一浇，花心深处又烫又舒服，一股电流顺着脊椎向上划过脑海，点亮了整
个世界。

　　６。

　　客厅里，沙发上的二人意犹未尽，换了个姿势，温度持续升高。这时，丁琳
琳正背对着林宇，两只穿着蓝色板鞋的小脚跨在他的身体两侧，紧身牛仔短裙也
被撩到了腰间，双手向后撑着沙发，上身挺起，一对又圆又大的玉乳上下抖动，
几乎要将黑色小背心撑得爆开。

　　尝到甜头的丁琳琳终于掌控了主动权，抬动臀部上上下下移动，粉嫩湿润的
阴户被撑得满满的，吞吐著一根又粗又长的大肉棒。她将最后一点娇羞也抛之脑
后，口中不住地娇吟，觉得那根肉棒一下一下似乎能捅到自己心里。在如此刺激
的性爱中，丁琳琳很快就丢盔弃甲，脑中早已一片空白，只知道机械地重复着抬
臀，放臀的动作。她浑身大汗淋漓，如牛奶般白净的肌肤泛起了一片片的红晕，
蜜壶中泄了一次又一次，却还是欲罢不能。

　　终于，在一声高昂的娇呼后，丁琳琳的丰臀重重落下，将林宇的肉棒尽根吞
入，迎接着精液的同时，自己也泄得一塌糊涂。

　　林宇射了两回，丝毫不觉得疲惫，但神智却慢慢恢复了。刚才发生的事，宛
如一个无比真实的春梦。他从后面抱着女孩，亲了亲她雪白的玉颈，一声「欣儿」
几乎就要脱口而出，幸好被他生生咽了回去。这女孩身材高挑丰满，哪里会是李
欣儿？他一下从幻想中惊醒了，一颗心怦怦直跳，意识到自己闯了大祸。

　　丁琳琳在酣畅淋漓的高潮后，浑身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有
了。可偏偏林宇的肉棒深深顶在自己的蜜穴里，完全没有软化的迹象，胀的人心
慌。丁琳琳羞得脸颊发烫，心想：他……他怎么来了两次还不够，我可受不住了
……回想起自己方才在欢好中的模样，更是羞愤欲死。

　　林宇这时已无暇享受那被蜜穴紧紧包裹的快感，一股后悔愧疚之意涌上心头，
觉得一直以来在自己心中坚守的东西猛然间崩塌了。同时，他怎么也想不明白，
怎么就稀里糊涂地和丁琳琳做爱了？丁琳琳见林宇不开口，以为他还想继续，于
是轻声说道：「你先让我歇一会儿，好不好？」林宇「啊」了一声，赶忙扶着她
的纤腰，帮她抬起丰满的臀部，将粗长的肉棒拔了出去。只听「啵」的一声，夹
杂着丁琳琳的娇喘，硕大的龟头终于离开阴户。

　　丁琳琳仰躺在林宇身上，感觉自己浑身上下每个器官都充斥着满足舒畅。她
抓起林宇火热的大手，放在自己的小腹摩擦，羞然道：「小宇，你这么急干什么？」
林宇手足无措：「啊……对不起，我一时昏了头……」丁琳琳瞧他窘迫的模样，
咯咯直笑。

　　到了傍晚，好不容易送走了丁琳琳，林宇靠着门一下坐倒在地，脑中混乱不
堪。想了半天，他决定先冷静一下，和丁琳琳暂时拉开距离。于是林宇给她发了
微信，借口说自己要出去旅游几天，等回来再见。放下手机，林宇深深吸了口气，
算是勉强镇定下来。

　　当天夜里，林宇意外地收到了张倩的微信。张倩没头没尾地让他去苏州见一
面，林宇本来不会答应，但她加了一句：是关于李欣儿的事。林宇追问了半天，
张倩给他发了个地址，就不回复了。林宇又想发微信给李欣儿问问情况，可终究
是点不开那个头像，最后还是决定跑一趟苏州，看看张倩葫芦里卖的什么药。

　　林宇是第二天下午出的门，乘高铁去苏州很快，但到那儿的时候天也快暗了。
他把张倩之前给的地址输入导航里一看，居然是一个大酒店。林宇眉头一皱，发
微信问：什么意思？怎么是个宾馆？「张倩几乎是秒回：你来了就知道了，后面
加了个可爱的笑脸。林宇无奈摇头，忽地想起张倩那青春活力的肉体，下身一阵
蠢蠢欲动，气的他狠狠掐了自己一把。

　　张倩坐在酒店大堂的沙发等着他。她眼睛倒是很尖，林宇一进来，她就看见
了，立刻站起身朝他招手。

　　张倩穿了一条淡色的紧身牛仔七分裤，上身的米白色Ｔ恤下摆在小腹上方打
了个结，露了一点小麦色的肌肤和令人遐想的马甲线。林宇不得不承认，张倩是
一个很吸引人的女孩；作为一名市级短跑冠军，她全身上下每个部位都显露着力
量和韧性，这种狂野配上她立体精致的五官，很容易点燃男生的欲火。林宇一看
到她，不知怎的，脑中一下闪过她裸体跪伏在教室课桌上，任人抽插的画面。

　　张倩也想到了那事，俏脸浮起两朵红云，按耐住羞意，对林宇说：「走吧，
上楼去。」林宇拉住她，问道：「什么情况，不是要说欣儿的事么？」张倩按了
按帽子，似乎有些急迫，嗔怪道：「一说到李欣儿，你就这么急色。相信我，你
跟我上去，会有收获的。」

　　林宇心中一紧，想：她不会是带我来捉奸的吧？但转念又想：不会的，李欣
儿不会做这样的事。同时又想起自己与李欣儿已经分手，何来「捉奸」这一说？

　　不禁苦笑。

　　张倩领着他上了十二楼。这层楼上只有四间套房，二人进了其中一间，屋里
没人。林宇刚进门就看到了一只银白色的铝制行李箱，上面贴着一张海贼王路飞
的大头漫画照。这是欣儿的箱子！在欣儿行李箱旁边还有一只粉色的小箱子，和
一只男士的黑色新秀丽行李箱。林宇急了，忍不住向张倩问道：「欣儿的箱子怎
么在你房间？」

　　张倩瞪了他一眼，说道：「你干嘛凶我？这又不是我的房间！这是你家李欣
儿和徐茵的房间。」林宇意识到自己的语气重了些，但仍不放心地追问：「那这
只箱子是谁的？」说着朝那黑色行李箱一指。张倩的俏脸忽然冷了下来，说道：
「是孙峰那个混蛋的！」

　　林宇一时间理不清脉络，突然间想起什么，道：「不对！你怎么会有房卡？

　　「张倩淡淡一笑，说：」我现在不能回答你，待会儿你看了就知道了。「

　　「看什么？」

　　「看一出好戏！」

　　张倩话音刚落没多久，二人就听到「嗡嗡」一声。林宇马上反应过来，是有
人回来了，正在用房卡开门。张倩反应也不慢，马上拉着林宇跑进卧房，躲进了
衣帽间里。林宇难以置信，往她手上一捏，质问道：「什么好戏要躲在卧室的衣
柜里偷窥？」张倩白了他一眼，「将食指竖着压在红唇上，」嘘「了一声，就不
再理他。

　　这时，林宇想走也来不及了，李欣儿的声音已经传了过来：「小茵，我还是
再去开一间吧，我们三个住同一间房，是不是不大方便？」

　　「有什么不方便的？晚上我们好姐们两个睡一起，让孙峰去睡客厅沙发！」

　　这是徐茵的声音。林宇暂时没听到孙峰说话，屋里也只有两个脚步声，看来
那混帐没和他们一起回来。

　　李欣儿的声音软软的，有些犹豫，说道：「那……那行吧，晚上有事我也能
照顾你。小茵，医生说……说你怀了都快三个月了，你怎么现在才发现呀……

　　……「林宇一下明白了，原来欣儿是陪徐茵来看医生的，至于为什么到外地，
应该是为了避开熟人。

　　这时，她们二人已经走进了卧室，徐茵拉着欣儿坐在宽敞的大床上，说：
「前段时间忙着毕业的事，没有留意自己的身体，发现时候已经晚了。」停顿了
一会儿，笑着说：「孙峰一直不爱戴避孕套，我就知道早晚要出事。」语气很轻
松。

　　林宇有些惊讶，在印象中徐茵不是个露骨的女孩，难道是闺蜜间真的可以无
话不说？侧头瞟了眼徐倩，见她脸色不大对，眼神中有些愤怒的味道，却不知是
怎么回事。

　　欣儿脸皮很薄，听了徐茵的话，不知该怎么接口，就静静地沉默着。徐茵问
她道：「欣儿，真羡慕你呀。我看林宇那么疼你，一定每次都乖乖戴套吧。」欣
儿声音很轻，不好意思地回答道：「也没有每次啦……他也不喜欢……那个……」

　　林宇听了欣儿的答话，脸上一阵发红，瞥了眼张倩，果然发现她正笑嘻嘻地
盯着自己。张倩凑近了些，朝他的侧脸轻轻吹了口气，眼神似乎在说：瞧，被我
听到你的小秘密了吧？林宇闻到一阵清香，又感受到张倩的娇躯若即若离地贴着
自己，心田又闪起了火星，身下的金箍棒一下抬起头来。

　　却听徐茵接着说道：「……别说他们男生了，就连我也不喜欢套套。毕竟是
隔着一层的，不如直接贴肉舒服。」林宇听她说得那么直白，眉头一皱，隐隐感
觉徐茵不怀好意。从衣橱的缝里向外望去，欣儿娇嫩的脸颊已经红了一片，低着
头说：「那不行啊，没有安全措施，就出意外了。」

　　徐茵娇笑道：「算好安全期就没事啦。上个月孙峰在我危险期的时候要我，
又不戴套套。不然一直好好的，真是都怪他！」林宇心中一算，这几天欣儿刚好
在安全期，徐茵到底是什么意思？！

　　外面的欣儿也觉得气氛不大对，便移开话头说道：「小茵，你想好了吗？那
个……到底要不要？」徐茵笑道：「当然要啊！」欣儿娇羞道：「哎呀，我说的
是孩子！」徐茵「唔」了一声，沉静片刻，说道：「还没决定，要和孙峰再谈谈。」
欣儿劝道：「你和孙峰没事就别吵了，这种大事上一定要多想想，最好还要和爸
妈说一下……」

　　徐茵似乎完全没听进去，忽然问道：「欣儿，你和林宇是不是分手了？」

　　林宇的一颗心顿时提了起来，急忙凑到缝上向外看去。

　　欣儿的脸色不是很好看，她过了好一会儿才说：「是的，我想好了。我已经
和他分手了。」声音虽然很轻，但语气非常坚定。

　　这个答案仿佛是一把大锤，狠狠地在林宇的胸口敲了一记。此刻听到欣儿亲
口说出「分手」二字，那份沉重，与那份绝望，实在比那天在微信上看到的沉重
千万倍。林宇不禁浑身发冷，这时，一只温暖的小手伸过来扣住了他的掌心，抬
头看去，张倩的眼中闪着莫名的光芒，像是安慰，又像是一种同病相怜的怜惜。

　　林宇想挣脱她的手，说一句：我与你不一样。但突然想到自己刚刚占有过丁
琳鲜美的肉体，心中一阵苦涩，想道：唉，也许我和王灿根本没什么不同，都是
精虫上脑的人渣。

　　他的思绪被徐茵的声音拉了回来，听她说道：「真可惜，林宇挺不错的，好
多女生喜欢他呢，你怎么就和他分了？」然而言语间毫无惋惜之意，她接着问：
「那啥……是不是他那儿不行，满足不了你？」

　　欣儿微微一愣，急忙摇头道：「哪有！他……他很好啊！是别的原因……」

　　徐茵调笑道：「是吗？我和你说，找男朋友的话，那方面的因素可是很重要
的哦。我家孙峰就特别厉害……」听到她不停地朝欣儿暗示着什么，林宇气的身
体发抖。意识到他的愤怒，张倩抱住了他的手臂摇了摇。

　　张倩胸口的饱满迅速地分散了林宇的注意力。这时，外面门口发出一记声响，
是孙峰回来了。