春色撩人


作者：小柔
2004/08/04发表于：情色海岸线
排版：ice_wind


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　３８岁。

　　对于一个女人来说，虽然不能说是“迟暮”之年，但不容否认，年华就这样
一天天的流逝。为了能留住一丝青春，女人们不惜一切，当然我也不例外。

　　面膜、拉皮、去眼袋、吸脂、纹眉、走眼线……虽然我赚钱不多，但却不惜
耗费“巨资”作那些美容，只希望自己能看上去再年轻一点。

　　或许爱美是女人的天性，虽然生活的其他方面拮据了点，但对于美容，总是
津津乐道，乐此不疲。

　　对于一个３８岁的女人来说，除了美容，还有一样也是十分需要的，那便是
性欲，得到性满足的女性自然容光焕发，青春永驻。可不幸的是，对此我却是深
深的渴望，因为我是一个离异的女人，虽然也谈过几个朋友，但每当我看到那些
臃肿的啤酒肚以及一根头发都没有的秃脑袋的时候，总是给我一种恶心的感觉，
简直就是会移动的垃圾。

　　初秋某日。

　　习习的微风轻轻抚育着大地，没有了酷暑的闷热和干燥，有的只是湿润的雨
水和清爽的天空，这让人们的心情顿时好了起来。

　　早晨起床，我先是穿上运动装到外面锻炼了一下，回家以后吃过早饭，看看
时间还很充裕，我坐在镜子前面好好打扮起来。

　　头发虽然很光滑，但是有分叉了……

　　眼睛虽然是双眼皮，但如果再大一点就更好了……

　　鼻子虽然小巧笔直，但如果能再直一点那就更漂亮了……

　　嘴巴还是我比较满意的地方，不过就是有时候容易干裂……

　　我索性脱光了衣服，站在镜子前面欣赏着自己的身体。

　　细嫩的皮肤，虽然有了些许的皱纹，但显得那么一种“熟透了”的感觉，胸
脯上两个饱满的奶子松松软软的微垂在下面，两点红星显得格外醒目。修长的大
腿，玲珑的小脚，在两腿间那黑丛丛的一团，对于旺盛的屄毛儿我除了无奈的苦
笑以外，根本不想做什么。

　　不过每当在深夜，我独自躺在床上，用手指戏弄这些可爱的毛发时，也曾惋
惜幽怨，因为这弄毛儿之乐原本是应该由某个“他”来完成的……

　　屁股，一直都是我自豪的地方。也是，一个将近４０岁女人的屁股，还能用
“肥硕”“坚挺”来形容，那么这足可以自豪的了，两片又白又嫩的屁股中间有
一道非常隐秘的鸿沟，在那鸿沟中央便是女人羞答的极限，那圆圆的，嫩嫩的，
香香的，那么个小孔，又有谁知道曾经沧海时，有多少“单眼无耳”兄在此流连
忘返呢？

　　可能是由于天气的原因吧，今天我格外的高兴，打开衣服柜子，从里面挑挑
选选，肉色的丝光棉连裤袜子，黑色的乳罩，一身十分合体的棕色女士套裙，纯
白色的高跟鞋，我早已经习惯了不穿内裤外出，这是为了保持里面的通风。

　　从家里出来，我坐上公共汽车……

　　小弟的公司就在胜昌大厦，而胜昌大厦位于城市中心。

　　第一次认识小弟，是在前年的夏天，我手里有一些化妆品，公司让我在一个
月内销售出去，后来才知道，那些化妆品不是过期的，就是假冒的，最后还是多
亏了小弟帮忙。

　　第二次和小弟打交道，是在去年的夏天，那时候已经和小弟很熟悉了，经常
陪他和他的客户吃饭什么的。

　　那次更惊险，我手里有一些走私过来的汽车配件，虽然是真东西，可毕竟是
“免税”产品，这么烫手的东西是没几个人敢接的，最后还是小弟，他又帮了我
一次。

　　不过那次他不但赚了钱，还赚了人，就在他办公室里，几乎搞了一个下午，
那是我三年来第一次那么充分充实的品尝到年轻大鸡巴发威的滋味儿，身上的三
个洞不但被他插了个遍，最后我更是顺从的接受了他的调教，象个妓女似的服侍
他，答应他提出的任何要求，在得到性满足的同时，我也脱了货，挣了钱。

　　从那以后，我就一直盼望着能有与小弟第三次合作的机会，可不凑巧的是，
以后的几次销售都搞得异常顺利，公司找到下家，直接给我去谈，所以一直都没
有什么机会。

　　不过机会还是来了，今天就是一个好机会，我手里现在有一些二手的医疗用
品，虽然是用过的，但都是八成新的，虽然国家不允许再次利用，可我总想，那
些十分贫困的地区哪有那么多钱购置新设备呢？这也算是替国家分忧吧？当然，
光靠我一个人还是远远不行的，还必须要有小弟这样的人，路子非常非常“野”
的人。


　　想着，想着，汽车到站了，我下了车，看看表，８点刚过，拿出手机，我拨
通了小弟的电话。

　　“喂？你好，荣大日用。”电话那边传来一个年轻的男人声音。

　　“小弟吗？啊，是我，陈丽。”我高兴的说。

　　“哦！陈姐啊！你在哪儿了？”小弟问。

　　“我现在就在你们公司楼下。”我说。

　　“那你上来吧，我这没人。”小弟说。

　　“那好，呆会见。”我轻快的挂了电话，向胜昌大厦走去。

　　胜昌大厦在老早以前，可能是在这个城市发展的初期，那可是城市中心数一
数二的“高层”建筑，那个时候，哪个公司要是在胜昌大厦里有写字间，可是非
常有面子的事儿。

　　不过，伴随着城市的发展，在胜昌大厦的前前后后，又建立起许多更高级、
更豪华的写字楼、商业楼，逐渐的，胜昌大厦就沦落为二流小公司的地盘了，看
看胜昌大厦外墙粘满油污的墙壁，再看看旁边比他高许多的，新时代大厦那光亮
清洁的玻璃墙，在感叹城市发展速度的同时，也为胜昌大厦这个老功臣感到惋惜
了。

　　一进大厅，就感觉里面乱糟糟的，这里总是这样，就好象到了自由市场，穿
着各种衣服的男人女人来来回回走动着。

　　这个喊：“喂！会计！前儿的帐结了吗？”

　　那个叫：“哎！经理！咱们公司的货来了，您叫人下来搬吧。”

　　还有那些在大厅里做广告的人，什么最新的手机了，最新的电脑了，哪个公
司又廉价销售产品了，哪个公司又搬迁了。

　　总之，好象这个城市的所有经济命脉都在这个大厅里似的，这也是一些二流
小公司的特点吧。

　　走进了电梯，感觉好了点，安静多了。

　　电梯直接到了９楼，一开门，就可以看到对面墙壁上几个金色的大字“荣大
日用”，这里便是小弟的公司了。

　　小弟是个很有魄力的男人，几年前，他只是租用了９楼几个房间，可现在，
整个９楼已经全是小弟公司的了，员工比以前增加了一倍。到了这里，明显与外
面大厅里的气氛不一样，安安静静的，给人一种肃穆的感觉，很有大公司的气质
了。

　　我走出电梯，拐了一个弯，直接走向“经理室”，站在门前，我整理了一下
自己的衣服，然后慢慢的敲响了门。

　　“是陈姐吧？快请进。”小弟在里面说。

　　我打开了门，走了进去。

　　小弟的经理室分为内外两间，都是经过精心装修的，地面上铺着厚厚的红色
地毯，墙壁上都是刻花的瓷砖，外间的经理室是小弟办公的地方，有独立的卫生
间，房间里除了一张大大的红漆木办公桌，和办公桌后面的皮转椅以外，在正对
着办公桌的对面还有一排皮沙发和茶几，这里也是小弟谈生意的地方。

　　至于里面的那个小房间，是小弟休息的地方，里面有电视机、ＶＣＤ、饮水
机、个人电脑，地面上也铺设着地毯，但比外面的更高级，在上面可以直接躺下
休息。

　　小弟是个性欲非常旺盛的人，经常会叫一些来路不明的女人到他的房间里，
他管这个叫“消火”。

　　此时，办公桌后面的皮椅上正坐着个年轻人，大约２４、５岁的样子，长长
的头发，浓眉大眼，笔直的鼻梁，元宝耳朵，他站了起来，有１米８５的个头，
身体非常健壮，是典型的大众情人。这就是小弟。

　　小弟今天穿着一身笔挺的米黄色西服套装，崭新的黑色皮鞋，灰色的单丝袜
子，长头发全部用发胶披到后面，一切都显得那么合体。

　　小弟见我进来，急忙站起来，一边笑着，一边走过来，一直走到我的跟前，
两只大眼睛不停的上上下下看着我，说：“陈姐，几天没见，你真是越来越漂亮
了。”

　　我笑了一下，说：“瞧你说的，到了我这个岁数，人家不叫我奶奶，我心里
就念佛了。”

　　小弟笑着说：“什么？奶奶？其实啊，那是他们不懂得欣赏女人，你这个岁
数的女人才最有风情呢。”

　　我听完，嘴上没说什么，可心里美孜孜的。

　　小弟拉着我，坐到沙发上，他走进里面的房间，拿出一瓶纯净水打开放到茶
几上，然后他坐在我的旁边，从西服口袋里掏出一只烟点上，对我说：“陈姐，
昨天你在电话里也没仔细说……”

　　我急忙接过他的话头说：“是这么回子事儿，现在我手里压着一批二手的医
疗器材，大概有个四、五十万的样子吧，现在我想脱手。”

　　小弟抽了口烟，想了想说：“都是正品吗？”

　　我说：“是的，有一部分是从日本进的，一部分是德国的，都是８０年代进
的，绝对都是正品，不过是年头长了。”

　　小弟没说话，只是抽烟。

　　我接着说：“东西是好东西，虽然报废了，但绝对都能用的，至于价格方面
嘛……”

　　小弟摆了一下手说：“等等，先别提什么价格。陈姐，你也知道，现在国家
有明令，对医疗用品方面抓得比较严，虽然不是什么一次性用品，可毕竟是报废
的，这可是人命关天的事情，你得让我想想。”

　　从小弟的眼睛里，我看得出，他对这笔生意还是比较感兴趣的，只不过对价
格方面还是有一些自己的想法，这叫欲擒故纵。

　　我靠近了他，扭动着身体说：“好弟弟，这次帮帮姐姐吧，这批货已经压在
我手里很久了，你总不能见死不救吧？”

　　一边说着，我一边把手放在他的大腿内侧，轻轻的摩擦着。

　　小弟扭过头看着我，眼睛里闪烁着亮光。坏笑着说：“姐姐，不是你说的那
个意思，你要知道，这可是拿着脑袋冒险的事儿，要是出了点纰漏，人命关天，
总不能我帮了你，把自己扔进臭水沟里吧？”

　　我看出小弟的坏笑了。

　　索性靠近他的脸，说：“爱呦，瞧你说的，那要你这么说，不成了我来害你
了吗？要不你干脆好好的打我一顿，然后再把我扭送到公安那里算了。”

　　小弟见我说得俏皮，也忍不住笑了，说：“姐姐你可别这么说，扭送到公安
我可舍不得，不过打你一顿到成，不过我得用我自己的武器打。”说完，他指了
指自己的裤裆。

　　我笑着拍了他一下，顺势趴在了他的大腿上……

　　小弟熄灭了烟，分开大腿，任由我轻轻的解开了他的裤扣，小弟一下子脱了
裤子。

　　粗壮有力的大腿上满是黑色的汗毛儿，两条大腿之间，一根粗大的大鸡巴垂
在那里，两个蛋子儿竟然有乒乓球大小，软软的大鸡巴茎怕没有五、六寸长，尤
其是那个鸡巴头儿，简直就是“巨”粗壮型儿的，还没挺起来呢，已经象个小钢
炮似的了！

　　看到小弟的大鸡巴，我只觉得浑身发软，心跳加快，两只小手急忙抓住鸡巴
茎，小嘴儿一张，就把鸡巴头儿塞了进去，用力的吸吮起来。

　　“唔……嘶……”“唔……嘶……”“唔……嘶……”“唔……嘶……”

　　我一口口的吸吮着小弟的鸡巴头儿，仔细的品尝着年轻男人大鸡巴那种特有
的骚臭味儿，一口口香唾不停的润滑着鸡巴头儿，柔软而灵活的舌尖不停的戏弄
着那只单眼，直把小弟逗弄得直哼哼，大鸡巴也半硬了。

　　小弟的手也没闲着，两只手掏入我的怀里，慢慢把上衣的扣子一个个解开，
顺势将上衣脱掉了，小弟看见里面的黑色乳罩，十分的高兴，一边摸着奶子，一
边说：“陈姐，够味儿！我就爱黑色的，呦！这个还是蕾丝的呢！高级玩意！”
说着，小弟解开了乳罩后面的搭扣将乳罩退了下来。

　　一时间，两个饱满松软的奶子垂了下来，白白嫩嫩的两个大奶子十分的光滑
柔软，小弟急忙一手一个，牢牢的控制住，然后一下下有节奏的捏弄把玩起来。

　　随着小弟大手有力的捏弄，我的身体也逐渐热了起来，只觉得身体发软，两
条大腿不自然的紧紧夹在一起，成熟的浪屄里也渐渐的湿润了。

　　小弟把我推开，站了起来，三下两下就脱了个精光，他眼睛里冒着欲望的火
焰，一弯腰，轻轻的把我从沙发上抱了起来，径直向里面的那个小房间走去。

　　　　　　　　　　　（第一集完，请看第二集）


（二）

　　进了休息室，小弟轻轻的把我放在地毯上，地毯果然十分松软，躺在上面好
象‘陷’进去一样，我顿时觉得十分的舒服。

　　小弟低下头狠狠和我亲了个嘴儿，然后柔声说：“陈姐，你先等会儿，我马
上回来。”说完，小弟走出去了。

　　我估计小弟是去吩咐一下他的秘书‘不要来打扰’之类的话。果然，一会儿
小弟就兴冲冲的回来了。

　　进了房间，小弟先是把窗帘拉好，然后重新把所有的衣服都脱掉。他走到我
的跟前坐了下来，一边欣赏着我的身体，一边用手玩弄着两个丰满的大奶子，小
弟笑着说：“陈姐，没想到，你的皮肤越来越好了，真比那些二十多岁的小姐还
好。”

　　我躺在地毯上，笑着看着他说：“你别捧我了，我这身糙皮，当心划了你的
手。”

　　小弟看着我，深深的吸了一口气，然后慢慢的分开大腿骑到了我的头上，顺
势将粗大的鸡巴头儿塞进我的小嘴儿里。小弟慢慢的前后耸动着屁股，大鸡巴在
我的小嘴儿里做着上上下下的活塞运动，随着幅度增加，火热的鸡巴头儿一下下
的冲击着嗓子眼儿。我的心跳逐渐加速，淫乱兴奋的感觉一阵阵的强烈，只觉得
裙子里的丝袜子凉凉的一片，莫不是已经被屄里涌出来的淫水儿浸透了？

　　我尽量放松自己的喉咙，忍受着难耐的刺痒，一下下的吞吐着大鸡巴，也把
更多黏糊糊的唾沫留在了鸡巴茎上。

　　小弟满意的用半硬的鸡巴抽插着我的小嘴儿，赞许的用眼睛看了看我，长长
的出了口气，拔出了大鸡巴。

　　看着满是唾沫的鸡巴，小弟用手使劲的撸了两下，然后一屁股坐在了我的旁
边，笑着说：“陈姐，你的功夫可是见长了。”

　　我笑着拍了他一下说：“讨厌。”

　　小弟笑着，把手放在我的丝袜子大腿上，一边摸索着，一边解开了裙扣。

　　退下的裙子被小弟扔到一边，他看着发亮的丝袜包裹着的下身，激动不已，
尤其是看到裤裆部分已经被淫水儿透湿的一片，小弟更是连着高挺了两下鸡巴。

　　小弟迫不及待的转到了我的脚下，分开两条大腿，一低头，隔着丝袜子舔起
屄来，我一边用手按着他的头，一边也哼哼的淫叫起来：“哦！…使劲舔！……
啊！……用力……往里面一点……啊！用力！……哦！……”

　　两条大腿不安分的来回轻轻摆动着，我只觉得屄里的淫水止不住的往外涌，
转眼间，丝袜子就湿了好一大片。小弟的舌头好象有灵性似的，专门找敏感的地
方下嘴，‘坚硬’的舌尖时而在尿道口徘徊，时而在屄门儿上摩擦，只弄得我浑
身酸懒，淫水儿长流。

　　小弟抬起头，两只手轻轻的一用力就把我翻了个身，我高高的撅起屁股，小
弟分开我的大腿坐在大腿之间，这时，我的屁股完全的展现在小弟的面前，小弟
兴奋的嘟囔说：“真好！好屁股！好！”

　　说完，他先用力的舔了一口，然后手上使劲，把连裤的丝袜子扒到大腿根，
小弟用手拍了两下富有弹性的屁股，我顿时淫淫的叫了两声：‘啊！’‘啊！’

　　小弟分开两片屁股，一个典型的女人黑色屁眼儿立时暴露出来，小弟闷闷的
哼了一声，好象发情的野兽似的，一下子就把嘴贴在了我的屁眼儿上，拼命的吸
吮起来！

　　“哦哦哦哦哦哦……哦！……”我一连哆嗦着淫叫了好几声，敏感的屁眼儿
被如此热情的吸吮，那种感觉怎么是笔墨能形容的呢？尤其是小弟的舌尖，几乎
完全插进屁眼儿里，灵活的上下左右摆动，这几乎让我晕了过去，两条大腿再也
支撑不住，我几乎瘫在地毯上了。

　　小弟一边疯狂的用力吸吮着屁眼儿，一边发出野兽似的的哼哼声，而我，现
在早已经成为他嘴边的一块嫩肉，除了发出能更加刺激男人的淫叫外，也只有任
他玩弄的份儿了。

　　“啊！……啊！……啊！…亲儿子！亲老公！舔！我要你舔！舔！吸！咬！
使劲！……啊！啊！啊！啊！”我也陷入了淫乱的状态，大声的淫叫起来。

　　小弟一边舔，一边早把他的脚伸到我的面前，一见我大声的叫了起来，小弟
马上把他的大脚豆塞进我的小嘴儿里，冲我嚷道：“吸！使劲吸！”

　　狂乱中的我，早已经不知道什么是羞耻了，面对男人的臭脚，自然听从小弟
的指挥，小手紧紧抓住他的脚，象吸吮大鸡巴一般吸吮起他的脚豆来。

　　好一会儿，小弟才放开我，他把我推到一边，长长的出了口气躺在地毯上，
我也顺势躺下。刚才的淫乱，让我们都耗费了不小的精神，所以现在需要先休息
一下。

　　我起身钻进小弟的怀里，笑着对他说：“小弟，刚才可真刺激，好刺激。”

　　小弟看看我，笑着不说话。

　　我话锋一转，说：“我说，小弟，今儿我跟你说的事儿到底成不成啊？”

　　小弟想了想说：“陈姐，你的事不就是我的事儿吗，那还有什么不成的呢，
不过可有一样，价格方面咱们可得好好商量商量，虽然我还没见到那些器材，不
过单单就是已经报废这一点来说，价格上就必须商量。”

　　我心说：怎么样？还是价格的事儿吧！你小子，我早就看透你了！

　　我笑着说：“就你这么说，不过我可以告诉你，姐姐我给你的价格可是最低
的底价了，要是比这个再低，干脆我就当废铁卖了，你看了那些仪器就知道了，
先别说好用不好用，就从外观上看，跟新的没什么两样，这些仪器可都是从正经
的大医院替下来的。”

　　小弟听完，点点头，一只手放在我的奶子上揉弄着，笑着说：“陈姐，我说
你可是路子越来越‘野’了，就我知道的，这些东西对医院来说可都是宝贝呢！
里面的利润可大着呢！你竟然能搞到手，真不简单啊！”

　　我听完，心里一美，就要把怎么搞到的关系说给他听，可又一想：不对！这
小子是套我的话呢！别上当，跟你老姐玩儿这个，你啊，还嫩呢。

　　我冲他笑了笑，什么也没说，只是用手攥着他的鸡巴慢慢的撸着。

　　小弟见我什么也没说，又坏笑起来，说：“陈姐，我就说你是越来越了不起
了，上次弄了一批‘免关税’的汽车配件，这次又是医疗器材，简直就是越干越
大了，以后姐姐你可要多关照关照小弟我了。”

　　我笑着用手指点了他脑门一下，说：“坏蛋！谁不知道你一肚子花花肠子，
别跟你老姐来这个。”

　　我把小弟说得也笑了，他搂着我亲起嘴儿来。

　　我们躺在地毯上，唑得‘滋滋’有声，小弟软下去的大鸡巴又有点发硬了。

　　小弟拉着我的手，一骨碌身从地毯上站起来，对我笑着说：“该你了。”

　　我笑着看看他，说：“讨厌。”

　　小弟让我把连裤丝袜子提好，拉着我走到窗户跟前，那里有一个很小巧的电
脑桌，上面摆放着最新式的电脑，在电脑桌的前面有一把皮椅，小弟走到电脑桌
跟前，拉开抽屉，从里面拿出一只烟点上，然后他把一只脚蹬在皮椅上，又往后
使劲撅了撅屁股，回头对我笑着说：“该你了，快点！”

　　我站在小弟背后，轻轻的用奶子摩挲着他的后背，两只手搭在他的肩膀上，
小声的在他耳边说：“小弟，姐姐这次可就指望你了，你要是不帮忙……那可不
成……再说了……这点事情对你来说……还不是小事情嘛……”我一边说着，一
边两只手从他的肩膀摸索到屁股，然后慢慢的跪在了地毯上。小弟一边抽烟，一
边用两根手指摸着鸡巴头儿，两个硕大的鸡巴蛋子儿懒懒的垂了下来。

　　我一边摸着小弟的屁股，一边把头轻轻的钻进小弟的腿缝里，仰起脸，小嘴
儿一张含住一个蛋子儿吸吮起来，粗大的蛋子儿在我的小嘴里被舌头推来推去，
十分的好玩儿呢，小弟看着我的样子也笑了起来。

　　我吐出一个蛋子儿，把嘴里的一根鸡巴毛儿吹了出去，然后冲着小弟笑了一
下，又叼着另一个蛋子儿玩了起来，小弟粗大的鸡巴逐渐硬了起来。

　　舔着玩着，我慢慢的吐出蛋子儿后，柔嫩灵活的舌尖滑过鸡巴和屁眼儿的交
接处，听说那个地方叫‘会阴’，我绷起舌尖来回吸吮着这个地方，小弟舒服得
哼哼起来，他顺手把烟掐灭了。

　　我的心情也激动起来，屄里的淫水儿也涌出来了。

　　小弟的屁眼儿黑黑的，又小又窄，四周还长着几根软毛儿，男人特有的体味
儿真是奇香四溢啊。干脆，我的两只小手使劲掰开小弟两片结实的屁股，小嘴儿
一滑，舌尖顶在小弟的屁眼儿上使劲挤了进去。

　　“啊！………哦！……”小弟激动得叫了出来，手上的大鸡巴撸得更起劲儿
了！一个屁股猛往后撅，灵活的舌尖绷得笔直，一下下的顶进小弟的屁眼儿里，
然后迅速的抽出来。

　　我也浪浪的哼了起来：“唔……撕……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……唔……”我
一边哼哼着，一边将小嘴儿贴在小弟的屁眼儿上使劲吸吮，使劲抽插。

　　小弟兴奋得大鸡巴乱挺，一边猛向后乱顶屁股一边用一只手撸弄着大鸡巴，
而另一只手伸到我的脑后猛的按了下去，嘴里还一边嚷道：“爽！……陈姐！好
媳妇！……啊！啊！媳妇！……爽！……啊！……”

　　房间里，淫乱的哼哼声、叫嚷声、淫叫声，响成一片，我浑身发热，郁闷已
久的性欲逐渐爆发出来，小弟更是玩儿女人的个中高手，经过几次调教，看来他
对我还是满意的。

　　玩了一会儿，小弟回头笑着拍拍我的头，说：“来！浪娘们儿，咱们换个姿
势。”

　　小弟把蹬在椅子上的那只脚放了下来，弯下腰，两手撑着椅子，用力的撅起
屁股。我笑着轻轻拍了小弟一下说：“就你能耐！”小弟也笑了。

　　我跪在小弟的后面，轻轻的咬着他屁股上的肉，两只小手伸到前面给他摸鸡
巴，小弟的鸡巴彻底的挺起来了。

　　就在我们玩儿得感觉刚好，二八精的刻儿，忽然，一阵敲门声响了起来，虽
然是在敲外面的门，但可以肯定是有人来了，敲门声一下比一下急促，一下比一
下使劲。

　　我急忙放开小弟去抓衣服，而小弟也懊恼的狠狠骂了一句：“操你妈的！日
他妈老母！”小弟一边骂着，一边胡乱的穿上衣服气汹汹的跑了出去。


（三）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟跑出去后，我急忙整理好衣服也跟着走了出去，我听见小弟的开门声。

　　“经理，有两个人想见您……”外面响起了一个女人的声音。

　　小弟刚想发脾气，似乎是看见了那两个人，又说：“呦，是你们两位啊。”

　　外面的一个男人说：“刘大老板，怎么，不欢迎我们啊？”

　　小弟急忙说：“这是哪儿说的！想请还请不到呢，两位快进。”

　　小弟领着两个男人走了进来，让我意外的是，这两个男人竟然是身穿警服的
警察。

　　可我又一想，也对，象小弟这样的人，肯定跟官面儿上的人很熟悉，这也没
什么。

　　小弟的脸色并不是很好看，我看得出来，他有一种硬着头皮的感觉。

　　我笑着对小弟说：“你这里有客人，我就不打扰了，我先走了。”

　　小弟看着我，虽然没说什么话，可眼睛里却流露出很不想让我走的意思。

　　两个警察一见，其中一个笑着说：“呦，不巧，刘大老板这里有业务啊。”

　　虽然嘴上这么说，可这两个警察却一屁股坐进了沙发里。

　　我笑了笑，对小弟说：“那我先走了。”

　　小弟没办法的点点头，说：“那我送送你。”

　　我笑着说：“客气什么，不用了。”

　　小弟把我送到门口，说：“陈姐，那个事情我会尽快帮你办，我估计，也就
这一两天的事儿，听我电话，咱们再商量。”

　　我点点头说：“那谢谢啦。”

　　小弟也笑了，说：“别客气了。”

　　离开小弟的公司，我直接去了郊外的仓库。

　　说是仓库，其实就是农村里村民富余的几间空房子，就这么几间空房子还是
我费了好大劲儿才找到的，虽然里面都是些报废的机器，可那也值几十万呢，所
以我总是想到，也希望早点把它们推销出去。

　　这些机器都是今年上半年各大医院报废出来的，当然，这不过是很小的一部
分，要不是我走了市里卫生口的一个老领导的关系，想弄出这些机器简直就是做
梦。

　　不过这里的利润也大得惊人，每台机器的折旧价格只有七千块人民币，可一
翻手我就可以卖出几万的价格，虽然我只能从里面提成５％但那可也是一笔很客
观的佣金了，总之，这笔买卖有赚没赔。

　　我看了看房子里的机器，都挺好，虽然这几天还下了小雨，但房间里面很干
燥，包裹机器的包装纸也是完好的。

　　临走的时候，我塞给房东５０块钱，让他们尽点心，房东夫妇两个千恩万谢
的收下了，一直把我送到大路上才回去。

　　从那里回到家，已经下午快１点了，我感觉真的有点累了，吃了点东西便休
息了。

　　两天以后的下午。

　　我正在公司里向客户推销最新的装饰材料的时候，我的手机响了。

　　“喂，您好，我是陈静。”我说。

　　“陈姐，是我啊。”那边传来小弟的声音。

　　一听是小弟，我急忙离开座位，找了个稍微清净点的地方。

　　“哎！小弟。”

　　“陈姐你听我说，这两天我找了个朋友，他对你那些东西挺感兴趣，我已经
跟他说好了，明天上午８点，我安排你们在我这里见面，陈姐你看怎么样？”小
弟说。

　　我想了想，说：“那好，明天我去。小弟，姐姐谢谢你了。”

　　小弟在那边笑着说：“别那么客气了，说实话陈姐，我也是无利不起早儿，
多少也能挣个手续的钱。”

　　我笑着说：“瞧你说的！那还不是应该的嘛！我还不知道怎么谢谢你呢。”

　　小弟也笑了。

　　挂了电话，我心情愉快起来。

　　第二天，阳光明媚。

　　早早的我就起床了，仔细的打扮了一下，直接来到小弟的公司。

　　小弟见我来了，格外的高兴，急忙把我拉进了他的休息室里。

　　看着小弟色急的样儿，我直想笑，又想起那天小弟愣愣的挺着大鸡巴穿裤子
的样子，我不禁笑出声儿来。

　　小弟一边脱着我的衣服，一边说：“陈姐，想死我了！想死我了！”

　　我笑着说：“我看你还是先忍耐一下吧，一会儿你那个朋友要是来了，你不
又不成了吗？”

　　小弟笑着说：“今儿可不能了。陈姐，你别生气，其实今天我是约了他下午
来的，上午嘛……就我和你。”

　　我一听，笑着拍了他一下说：“好啊你！骗起我来了！”

　　说笑之间，我和小弟已经是光屁股对光屁股了，今天我特别穿了一双黑色的
连裤丝袜子，小弟看见了，眼睛里直发亮。

　　小弟捧着我的脸，舌头对舌头亲着嘴儿，我用手慢慢的撸弄着他的大鸡巴，
小弟的鸡巴很快的就挺起来了。

　　“唔……”小弟站在我的面前，大鸡巴头儿插在我的小嘴儿里，一下下耐心
的操着，小弟一边哼哼着，一边说：

　　“陈姐，你可不知道……啊……这两天……我……一直憋着劲儿……就为的
……今儿……加倍……的找回来……哦！舒服！哦！”

　　粗大的鸡巴头儿被我柔软的舌尖来回扫荡着，从大鸡巴头儿里冒出的股股淫
水儿，被我用舌头卷起来再次送到鸡巴头儿上，那男性的特有的骚臭味儿简直让
我要晕过去了。

　　小弟拔出大鸡巴，看着鸡巴上被我的唾沫弄得油亮油亮的，十分的满意，他
迫不及待的扭过身子把我的脸按进了他的屁股里。

　　小弟一边撸弄着自己的大鸡巴，一边按着我，嘴里说：“啊……使劲！……
啊！……快……嘶……舒服……”

　　我一边用舌尖抽插着小弟的屁眼儿，一边用两只小手捏着他屁股上的肉，腻
腻的哼哼起来：“唔……恩……恩……恩……”在双重的刺激下，小弟的鸡巴终
于完完全全的挺起来了！

　　小弟让我舔够了他的屁眼儿，他将我放在地毯上，轻轻的将连裤丝袜子褪下
一点，然后激动的把我的两只小脚抗到肩膀上，大鸡巴一挺“滋溜”一声，钻进
我的屄里去了。进入的一刹那，我和小弟都兴奋的叫了出来：“啊！！”

　　小弟鸡巴的粗长程度是绝对不能怀疑的，因为不是每根大鸡巴的长度，都能
达到插进屄里最深处的程度，同样，也不是每根大鸡巴的粗壮程度能让女人有一
种很“饱满”的感觉，可小弟就有这么样一根大鸡巴，所以，这个明媚的上午，
预示着我要“遭殃”了。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一连串的脆响，肉肉相碰，爆发出激情。

　　我的两个松软的大奶子，随着小弟的操屄动作前后左右的乱晃，被小弟抗在
肩头的两只黑丝小脚儿，这时却绷得笔直，就好象是跳巴蕾舞的女演员一样，我
的两只手抓紧小弟的手，小嘴儿一张淫叫起来：“啊！啊！啊！哦！哦！哦！亲
……老公！……啊！啊！啊！啊！……哦！……操……加油……啊！使劲！”

　　粗大饱满的鸡巴，以每分钟几十下的速度摩擦着屄里最成熟最敏感的神经，
一阵阵的快乐感觉，象是放电一样冲击着我的大脑，然后再由大脑传遍全身，屄
里最深处的瘙痒让我浑身直扭，大屁股也不自觉的撞向小弟的鸡巴。

　　“曝！”小弟拔出大鸡巴，火热的鸡巴在空气中连着挺了好几下。小弟放下
我的小脚，先是把我拉起来，鸡巴一挺，对着我的小嘴儿插了进去，我贪婪的品
尝着从自己屄里带出来的淫水儿，小弟舒服得闭上眼睛，长长的出了口气。

　　一会儿的功夫，小弟的大鸡巴就被我舔得崭新了，小弟看看我笑着说：“陈
姐，还是你行！”

　　说完，小弟把我翻了个身，我顺势高高的撅起了屁股。

　　小弟在我后面摆好了姿势，大鸡巴再次插了进来。

　　这次，小弟玩儿起了抽插的游戏，什么浅三深一，什么浅九深三，一根好象
有灵性的鸡巴，在屄里横冲直撞，大概也就三分钟，我只觉得屄里一热，淫淫的
叫了一声：“亲老公！我来了！啊！……”

　　要不是小弟一直扶着我的屁股，我早就倒了下去，就这样，我的屁股一阵痉
挛式的哆嗦，两只小脚一松又一绷，一阵火热的热流从屄里泄了出来……


（四）

　　没想到，高潮来得如此之快，久违了的高潮对于我来说太珍贵了。

　　大脑里的眩晕，身体因为快感痉挛式的抽搐，那种心灵上的愉悦感觉让人痴
迷、飘然。

　　我攒足了力气才把屁股第二次又撅了起来，两条黑丝大腿夸张的大大分开跪
在地毯上，为了能更充分的暴露出性器，我故意的扭动着屁股，小弟笑了起来。

　　小弟重新撸弄了一下仍旧坚硬无比的大鸡巴，他低下头，先是闻了闻我的屁
眼儿，然后把嘴贴在屁眼儿上使劲吸吮，紧绷的舌头将大量的唾沫送进我的屁眼
儿里，我顿时再次兴奋起来。

　　“啊！…亲儿子！…使劲舔屁眼儿！用力顶！……啊！顶进去！顶进去！”
我一声比一声嘹亮的喊着，小弟更加兴奋的用舌头抽插着我的屁眼儿。

　　屁眼儿在刺激之下逐渐的放松了，小弟见屁眼儿已经发潮，急忙提起大鸡巴
将火热的鸡巴头儿顶在了屁眼儿上。

　　虽然前几次和小弟经常玩儿这个，但柔嫩细小的屁眼儿面对粗大的鸡巴头儿
还是显得那么无力的尴尬，小弟挺了几次，竟然没进去。

　　我急忙回头安慰小弟说：“瞧你！那么着急干吗？慢慢来呗！一次不行来两
次，两次不行来三次，我都不着急。”

　　小弟看了看我，也不说话，大鸡巴用力使劲一顶，竟然被他顶入了半个鸡巴
头儿，我急忙浪淫淫的叫了一声，小弟干脆趴到我的身上，屁股一用力，大鸡巴
再次努力，‘噗’的一下鸡巴头儿终于完全操了进去。

　　“啊！……”我仰头叫了一声，只觉得屁门儿发闷，好象有一根火热的铁棍
儿插了进来，屄里立时又流出许多淫水儿来。

　　小弟一点点的把大鸡巴慢慢的插到根儿，舒服得长长的出了口气说：“啊！
陈姐！太舒服了！太紧了！比屄紧多了！好！好！啊！”

　　说着，小弟慢慢的来回抽插起来。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’小弟用力的操着屁股，每次粗大的鸡巴头儿
虽然不能完全抽出，但巨大粗壮的鸡巴茎已经让小屁眼儿来了一曲‘后庭花开花
又落’。随着屁眼儿放得越来越开，小弟抽插的幅度也大了起来，这种大开大阖
将我带入了另一种高潮，那种类似于受虐的快感竟然让我对此痴迷不已了。

　　“啊！…亲弟弟！……啊！啊！哎呦！……哎！……我爱你！……啊！啊！
啊！哎！……来！来！再来！……哦哦哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”我
一边努力的淫叫着，一边随着小弟的前后动作晃动着身体，两个松软的大奶子垂
在下面来回摆动，小弟也不失时机的抓住奶子狠狠揉搓起来。

　　谁说女人不是男人发泄性欲的工具呢？上天给了女人这么个身体构造，不注
定是男人发泄的工具吗？上天只给了男人一根‘枪’却给了女人三个‘洞’这恐
怕是个男人都应该知道该怎么做了吧？

　　“啊！……”小弟把鸡巴一插到根，停了下来，他一扳我的肩膀，我们都侧
身躺在了地毯上，小弟一只手从我的脖子后面伸过来捏着我的奶子，另一只手摩
挲着用黑丝袜子裹着的大腿，慢慢的动着屁股，大鸡巴很温柔在屁眼儿里来回动
着。

　　“还跟上回一样，那么给我弄，我爽。”小弟亲了亲我的脖子，在我耳边说
着。

　　屁眼儿里的大鸡巴已经说明一切问题了，除了服从男人，成为男人任意摆弄
的玩具以外，我已经不知道别的了。

　　我白了他一眼，羞着说：“就你事儿多！……唉……我不管了，你爱怎么弄
就怎么弄吧，反正我已经软了。”

　　小弟听完，高高兴兴的拔出大鸡巴，将我翻身躺在了地毯上。

　　小弟挺着大鸡巴，横跨在我的脸上，看着我羞着脸闭上眼睛，小嘴儿微张，
舌尖微吐的样子，小弟慢慢的把大鸡巴凑了过来，临近，我闻到一股浓浓的骚臭
味儿，知道那是自己的东西，心跳也逐渐激动起来，小嘴儿期待的张大了一点。

　　小弟将大鸡巴头儿先是在我的嘴唇上点了一下，我刚想用舌头舔，小弟却又
收了回去，来回几次，直把我逗得起急，我睁开眼睛，轻轻的用手拍了他一下，
笑着说：“不弄就算了。”

　　小弟一笑，趁着他一笑这刻，我瞧准时机，小嘴儿用力一张，一口叼住他的
鸡巴头儿猛吸起来，这下却羞得自己闭上了眼睛。

　　小弟此时最敏感的地方被小嘴儿温柔的叼弄吸吮，尤其那柔软灵性的舌头，
好象一团暖肉包裹在大鸡巴头儿左右，回想刚刚这还在那闷骚的屁眼儿里驰骋，
转眼间却又在温柔乡中，小弟再也控制不住，大鸡巴猛的挺了两下，他用力的叫
了一声：“爽！啊！”

　　我只觉得小嘴里的大鸡巴猛的一挣，又一抖，再一烫，刹那间暴涨，‘叱’
的一下浓浓的精子便喷射而出了。

　　‘唔……’我一边用力的吞咽着小弟软滑的精子，一边飞了他一个媚眼儿，
小弟哪还顾得看我，只用全力射出股股浓精，两个大鸡巴蛋子儿上下乱抖，好象
注射一样将全部存货尽数送进小嘴儿里来了。

　　“嗯……”我和小弟都长长的出了口气，躺在地毯上。

　　高潮过后，仍旧和往常一样，小弟把我穿的丝袜子留下来作个纪念，在墙角
有一个小小的柜子，里面都是各种各样的丝袜子，内裤，奶罩，高跟鞋，这些都
是小弟留下来的，小弟有一个毛病，每次弄完女人后都要把她们的一件东西留下
来作个纪念，我看了看，光是袜子怕就有几十条之多了。

　　小弟拿走我的袜子，自然会给我一条，别忘了，他可是大荣日用的老板，既
然叫日用百货，那什么袜子啊，手套啊，鞋啊，奶罩啊，内裤啊，全都是小弟的
经营范围，所以小弟给了我一双最新面料的灰色加厚高弹丝袜子，我接过一看，
还是名牌‘美拉娜’的呢，便高高兴兴的穿了起来。

　　我们整理好衣服，从里面走到外间来，小弟点上一只烟，我们聊着下午的生
意。

　　“陈姐，下午来的是我的一个朋友，反正跟你这么说吧，他可是郊县卫生口
的头儿，虽然说让他当场拍板儿我不敢说，可不过只要他点点头，咱这买卖可就
有八成儿了。”小弟满脸诚恳的看着我说。

　　我想了想说：“他知道这些机器的底细吗？”

　　小弟点点头说：“知道，我跟他说的。”

　　我说：“那他没说什么？”

　　小弟‘哼’了一声说：“能没说什么吗？不过也就是说那些官话，不过是想
压压价格罢了。”

　　我问：“你看他能出多少钱？”

　　小弟看看我，说：“陈姐，你的底价是多少？”

　　我伸出四个手指，说：“最少四十万。”

　　小弟点点头，说：“虽然我还没看见那些机器，不过要都是真的从外国进口
的，也值这个价格了。”

　　小弟抽了口烟继续说：“我这么琢磨啊，反正是公家的钱，谁也不会上心，
现在官价是百分之五的回扣，不过这些机器是报废的，自然回扣人家要得就多，
陈姐，你说给多少？”

　　我想了想说：“百分之七，你说呢？”

　　小弟抽了口烟，用手摸了摸头发，说：“百分之十，我看行。”

　　我摇摇头说：“不行，太多了，那可是四万元！”

　　小弟微微笑了一下，说：“陈姐，你怎么不明白呢？你是按照最低的价格，
可我说的是按照六十万的价格。”

　　我眼睛一亮，说：“他能出这个价格吗？”

　　小弟笑着说：“咳！反正又不是他自己的钱，谁那么认真，再说，就这么一
下，他就白拿六万块，除非他是傻屄，你说呢？”

　　我呶了一下小嘴儿，说：“对，事在人为，对了，你这个朋友人怎么样？”

　　小弟笑了笑，说：“总的来说，还是挺爽快的，不过，嘿嘿，也是个好色之
辈，跟我一样，不过那小子比我可坏多了，稍微有点模样的妞儿你别让他看见，
让他看见了，保证四肢发软，那‘一只’发硬！哈哈。”

　　我也笑了，说：“就知道你也不会认识什么好东西，都一样。”

　　小弟笑着说：“其实男人嘛，谁不喜欢那个，不过这小子邪乎点儿罢了，反
正这么说吧，陈姐，你得有点准备，那小子来了劲儿，可不管是哪，脱了裤子就
来。”

　　我笑着啐了小弟一下说：“呸！你当都象你呢，多小的也不怕，多大的也照
单全收，象我这个岁数的，就是‘送货上门’人家还未必看得上呢。”

　　小弟嘿嘿一笑说：“瞧你说的，陈姐，不相信你就看，我保证……”

　　正说到这里，小弟的电话响了起来，打断了小弟的谈话。

（五）

**********************************************************************
　　近来，好多好的论坛和网站都关闭了，论坛少了，好的论坛就更少了。

　　昨天小柔无意间发现了一个没有被灭的论坛，叫‘勿忘我’这个论坛挺综合
的，值得注意的是里面有个ＰＵＢ的下载专区，下了几个电影，看看还不错，也
有小日本的变态电影，吃精，美女舔屁眼，足部射精，用脚趾玩儿屄……还真挺
全的。

　　本着网络资源共享的原则，小柔推荐给大家（只此一次），希望没有违反版
规。
**********************************************************************

　　放下电话，我又和小弟聊了一会儿，小弟便出去处理他自己的事情去了，一
直到中午，小弟才叫我一起和他吃饭。

　　我们找了荣盛大厦附近的一家饭馆，小弟点了四个菜，我们吃得很满意。

　　这顿饭一直吃到下午１点多，我们才回到小弟的办公室，一进门，小弟就接
到了电话，他答应两句，放下电话对我说：“陈姐，我的那个朋友马上就到。”

　　我坐在沙发里点点头。忽然抬头问他：“你那个朋友叫什么？”

　　小弟说道：“他姓周，叫周林。是郊县卫生局的副局长，专管采买医疗器械
的。”

　　我点点头。

　　……

　　…………

　　周林站在我的面前，这个男人大概有３０多岁的样子，个子比我还矮半头，
不过却是个胖子，留着漂亮的分头，圆脸，浓眉毛，不大不小的眼睛，大鼻头，
适中的嘴巴，满面红光，虽然３０多岁了，但胖胖的大肚子好象个怀孕的产妇一
样。

　　周林穿着一身名牌黑色西服，掖下夹着一个黑色的公文包，很有点派头儿，
他手腕上的金表也是闪闪发光，与之呼应的是他脚上的一双崭新的批鞋，都能当
镜子使用了。

　　小弟象请财神似的把周林请到房间里，我也迎了上去，周林的眼睛下死的狠
盯了我两眼，就好象我光着屁股站在他面前似的。

　　小弟急忙给我们互相介绍，我和周林礼貌的握了握手然后各自坐下。

　　小弟拿来纯净水，周林打开以后狠狠的喝了几口水，然后又接过小弟递过来
的烟，点上了。

　　小弟一边给周林点烟，一边笑着问：“老大哥，这一路上辛苦了，我说去接
你，你又不让。”

　　周林抽了口烟，笑着说：“哎呀，咱们哥们儿还用的着这个？反正我那里也
方便，公家的车，不用白不用嘛，再说，让别人看见也不好嘛。”

　　小弟连连点头说是。

　　周林看了我一眼，笑着说：“陈小姐在哪里发财啊？”

　　我急忙笑着说：“瞧您说的，还发财呢，不过是在外面吓闹混口饭吃罢了，
哪象您这么有福气啊，其实您也挺辛苦的，为了给老百姓办点事情风餐露宿的，
不象我们，争口饭吃就得了。”

　　周林一听，笑了起来，说：“哎呀，没办法，其实咱们都不容易，你说是不
是？哈哈。”

　　小弟见周林开心，又捧了他几句，慢慢的把话引到主题上来。

　　小弟给我使了个眼色。

　　我笑着对周林说：“周局长，在您面前我也不说绕圈子的话了，我手里的这
些医疗器械都是今年刚从市里的各大医院下来的，东西绝对是好东西，也绝对能
用，保证不会出事情，虽然是报废了的，可那是人家外国的标准，听说德国报废
的汽车至少还能再开１０年呢，这些器材绝对没问题……”

　　我一边说着，一边注意看着周林的脸色，不过这可是个老狐狸，竟然看不出
什么来。他好象一直在认真的听，又好象在走神儿，反正从他的脸色上什么也看
不出来。

　　周林见我不说话了，抽了口烟，又喝了口纯净水，笑着对我说：“你说，你
继续说。”

　　我急忙说：“周局，这么跟您说吧，如果这笔买卖成了，我能亏待您吗？虽
然那边我还没打招呼，不过我做主了，一口价，我给您百分之八的回扣！”

　　其实那有什么那边，这不过是压回扣的一种手段而已。

　　果然，周林轻轻的哼了一声，忽然又笑着说：“哎呀，今儿的这个天气儿太
挺热，啊？先不谈这个，不谈这个，我到是想先和陈小姐先聊聊天，啊？这个，
大弟啊，你要是忙，你就先忙去，咱们都不是外人了，别这么照顾我，回头再耽
误了你的事儿？”

　　小弟自然是个机灵的人，听周林这么一说，急忙笑着说道：“那好，那好，
我还真有点事儿要处理，那你们先聊着，大哥，可说好了，晚上我做东，你可赏
脸。”

　　周林‘哈哈’的笑着，点点头说：“好，好。”

　　小弟看了看我，我看出小弟的意思，冲着他微微的点点头。小弟走出去了，
我听到小弟好象从外面把房间的门锁了起来。

　　房间只剩我和周林，周林笑着把屁股挪了挪，一直靠到我的肩膀上，嘻嘻哈
哈的对我说：“哎呀，陈小姐，我一见你啊，就一见如故似的，虽然咱们以前从
没见过面，不过以后可是好朋友了，什么事情可不要见外啊？”

　　周林一边说着，一边好象无意的把手放在了我的大腿上，还轻轻的摩挲着光
滑的丝袜子。

　　我笑着对周林说：“哎呦，瞧您说的，您这么把我当个人儿似的，我还能不
上赶着您？不过您以后可别跟我这么客气了，叫我妹子不就得了？”

　　周林一见我上道，乐得什么似的，他把手伸进了我的裙子里，一边摸着，一
边笑着说道：“妹子，可不是我夸大，你有了我这么个哥哥，以后有什么事儿，
你尽管说，别的我不敢说，在我那一亩三分地儿，天大的事儿，我一句话也就完
了，好妹子，来……”

　　周林说着话，已经把另一只手伸进了我的怀里，一把抓住奶子使劲的捏了起
来，我一边哼哼着，只觉得身子一软，顺势倒在了周林的怀里，周林也急忙让我
把头躺在了他的大腿上。

　　周林一边摸着我的奶子抠着袜子屄，一边急急的解开裤子链，一伸手，从裤
子里掏出好大一根儿大鸡巴来，我微微斜了一眼，吓了一跳，这根大鸡巴只比小
弟的大，软搭搭的一个大鸡巴头儿，竟然有鹌鹑蛋大小。

　　周林掏出鸡巴，急忙用手扳着我的脸，我也顺势把脸一侧，小嘴儿微张，让
周林把鸡巴头儿塞了进来，一入口，我就品出一股浓浓的尿骚味儿，可也顾不了
那么多了，小嘴儿一拢，急急的吸吮起来，直把周林吮吸得直哼哼。

　　周林的两只手在我的身上来回忙活着，一会儿的功夫，上衣脱掉了，再一会
儿，奶罩也被扔到了一边，周林一边双双抓住两个奶子狠命揉搓，一边看着我吸
吮着他的大鸡巴说：“啊………好爽……撕……不错嘛？看来大弟没白弄你……
撕……有点儿意思……”

　　我就知道小弟肯定跟他说过什么，不过现在也没所谓了，已经被他搞上了，
还说什么呢？

　　我品了一会儿大鸡巴，周林让我起身站在他面前，他一边快速的脱着衣服，
一边笑着说：“哎呀，好几天没摸女人了，存货太多了，来，今儿个清清库！”

　　我一边把裙子脱了，正要捩袜子，周林急忙说道：“别捩，别捩，这样就很
好，嘿嘿……我跟大弟是一个调儿，就爱玩儿这个，不过，我可比大弟玩儿的斜
乎，你可要有准备哦？哈哈……”

　　我笑着说：“呦，瞧您说的，难得您看得上咱，还不是任您摆弄吗？”

　　周林摸了摸袜子屁股，笑着说道：“这可是你说的哦？我可认真了？不过也
是，你想，要是你让我美了，我一高兴，咱们的生意就成了，只要不过分，你开
口一个价儿，不过事先说好，我的回扣可是１０％，少了这个价位，那生意就吹
泡了哦？”

　　我听得心里高兴，但脸上还是故意做出为难的样子，说：“哎呀，周局，不
是说好８％的吗？我怎么跟上家交代啊？要不这样，我再给您加一成？”我一边
说着，一边软在他的怀里摸着他的大鸡巴。

　　周林一听，想了想。

　　忽然，他一拍大腿，说：“成！９％就这个价！咱们第一次认识，难得你陈
小姐这么坦诚相见，就这么着了！９％！不过，哈哈……”

　　说完，周林急忙让我跪在他的面前将大鸡巴塞进小嘴儿里。

　　“唔……噗……唔……”房间里，除了我们互相吸吮的声音，就是从我鼻子
里发出的哼声，因为这个姿势我还是第一次接触，的确有点刺激。

　　周林也是摆弄了我好几个姿势，先是跪在地上吸吮他的大鸡巴，然后又躺在
沙发上让他骑在脸山插小嘴儿，可怎么弄，他也不爽，最后他让我把两条大腿架
到沙发的靠背上，头冲下耷拉在沙发座上，他跨在我的脸上，将大鸡巴塞进小嘴
儿里，这样他还可以玩儿屄。

　　我分开大腿，周林用舌头隔着丝袜子舔屄，另一边，他运动着屁股，大鸡巴
不停的在小嘴儿里抽插，舔了一会儿，周林嘟囔着拿住我的一只脚，将高跟鞋扒
下来扔到一边，急忙将脚按在自己的脸上闻着，嘴里随后骂了一句：“妈的！没
味儿！”可不是没味儿吗？这双袜子还是新的，是小弟上午给我才换上的，能有
什么味儿？

　　周林虽然不太满意，不过还是扳起了我的小脚儿，连袜子一起塞进了他的嘴
里，发死命的吸吮起来。

　　这么玩儿，我还是第一次经历，只觉得自己的一只小脚儿被粗糙的舌头来回
舔吮吸舐，一会儿就把脚丫子都弄得湿乎乎的了，别的感觉到没有，只是觉得有
点痒痒，我急忙用力的吸吮起周林的大鸡巴头儿来。

　　周林的注意力好象都在我的小脚上了，本来已经被我吮吸得有起色的鸡巴，
竟然渐渐的软了下来，我急忙用两只小手捏着他的两个满是鸡巴毛儿的蛋子儿，
小嘴儿一上一下的猛吸着鸡巴头儿。

　　周林把一只小脚儿吸吮完了，又抱起另一只猛啃了起来，此时我在下面，只
觉得头发晕，好象全身的血液都往头上流了过来。我轻轻拍了一下周林的屁股，
周林低头说：“怎么？”

　　我笑着说：“局长，能不能先让我起来一下？我的头有点昏了。”

　　周林老大不乐意的哼了一声，慢慢的下来，我急忙立起了身子，一下子躺在
沙发上，只觉得脑袋里一片混沌，好一会儿才明白过来。

　　周林迫不及待的横跨在我的脸上，将大鸡巴头儿塞进小嘴儿里，然后又扳着
我的小脚儿吮吸了起来。我笑着说：“局长，好痒啊，嘻嘻……”

　　周林也笑着说：“可惜，就是没什么味儿。”

　　我笑着问：“要是有味儿，臭哄哄的有什么可玩儿的？”

　　周林正经的说：“那可不一样，女人的臭脚最好玩儿了，我最喜欢女人的臭
脚，当然了，这样的女人也是漂亮的，比如你了。我还喜欢女人的臭袜子，臭内
裤，臭鞋！简直就是极品！”

　　周林越说越激动，眼睛直发亮，样子挺吓人。

　　我心说：天啊！这个男人真够变态的！不过这样也好，至少我知道他的‘爱
好’了，如果以后再有什么事情找他，我就给他来个‘投其所好’一定能办成事
儿。

　　在我小嘴儿的不懈努力下，周林的鸡巴终于完全的挺起来了。

　　周林让我趴在沙发上，把屁股高高的撅起来，他走到我的后面，一边撸弄着
自己的大鸡巴，一边轻轻的将丝袜子褪下一点，瞬间，屄和屁眼儿就暴露在周林
的面前。

　　「第五集完，请看第六集」


（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊！啊！啊！哦……嗯……”从屁眼儿传来的强烈刺激，让我不由自主的
叫了起来，屄里流出粘糊糊的淫水儿，在周林手指的抠弄下，一抽一抽的，外面
的两扇门都充血热了起来。

　　更是周林的舌头，舌尖插进我的小屁眼儿里，左剜右挖，内里嫩肉的刺激直
传大脑。

　　“哎……局……长，周局……啊……哦……”我想说什么，可什么也说不出
来，只想让他的舌头再深入一点儿，或者用大鸡巴先插两下解解痒。

　　“嘶……周局……先插两下屁眼儿，不行……里面太痒了……成不？”我回
头对周林说。

　　周林见我的样子，忽的笑了，他紧撸了两下大鸡巴，一长身，顺势趴到我的
后背上，大鸡巴头顶在屁眼儿上，对我说：“那我可就不客气了？”

　　我笑着拍了他一下，说：“哎呀，还逗人家！”

　　周林开心的一笑，大鸡巴使劲往前一顶，我们同时叫了出来：“啊！”

　　周林的大鸡巴如此之大，这是在我意料之中的，可也是在我意料之外的。火
热的大鸡巴头儿就合着粘糊糊的淫水儿虽然相当不顺利，可毕竟还是插进来了，
而且这一插就到了根儿。

　　“噗嗤！”一声淫荡荡的轻响，大鸡巴头儿破门儿而入，我轻动屁股，大鸡
巴顺势一插到根儿，周林乐呵呵的把手伸到我的腋下，一手一个捏着奶子，屁股
开始十分有节奏的挺动起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”大腿碰大腿，蛋子儿撞上屄。

　　“啊…………亲老公！……哦！哦！哦！哦！……哎呦……刺痒死了！……
啊！……”我一声声的淫叫起来，周林更是“勇往直前”了，一时间，房间里，
女的叫，男的嚷，周林那有力的屁股以冲刺一般的速度顶向我，在得到他所需要
的快乐后又如退潮一般的下去。

　　虽然，我也仅仅是和小弟搞上以后才逐渐的体会到了那屁眼儿之中的乐趣，
还算不上一个后庭老手儿，但或许是我的‘硬件’设备比较出色的原因吧，搞过
我几次的男人，好象都自觉不自觉把注意力放在后面了，几次下来，我到觉得后
面比前面更爽。

　　周林也逐渐进入了状态，大鸡巴也不似先前那么拘束了，好象有了灵性，在
嫩滑柔软的屁眼儿里恣意的欢乐着，虽然已被我的层层嫩肉包围，可他却还妄想
杀出一条路来，左右冲撞，上下翻飞，几乎把那好几年的陈年干货都翻了出来。

　　“啊……嘶……爽……亲老公……嘶……好爽！……”我一声声儿的浪着，
屁眼儿也已经放得开开的了，渐入佳境。

　　就在这个时候，办公室的门响了一下，然后又紧紧的碰上。还没等我们反应
过来，小弟已经叼着烟笑嘻嘻的走了进来。

　　他看到我们的样子，吓了一跳，可马上又笑了起来，嘴里说道：“哎呦！大
哥，陈姐，别怪我，我可不知道你们这么快就……这么熟悉了……嘿嘿……没关
系……没关系，你们玩儿你们的，就当我是个透明人。”

　　小弟装作不在意的样子，径直走到办公桌后面一屁股坐进皮椅里，用手胡乱
的翻弄着桌子上的一些纸，嘴里说道：“我找点东西，一会儿就走。”

　　对我和周林来说，虽然小弟都不是外人，可毕竟感觉有点尴尬。

　　周林尴尬的笑了两声，动作也不敢那么大了，只是小幅度的扭动着屁股，而
我就更觉得别扭了，趴在沙发上一动不动，干脆让头发散落下来遮住脸。

　　小弟嘴上说走，可总也不走，一边把桌子上的那堆破纸翻得乱响，一边趁机
偷看我们。时间一长，我首先坚持不住了，我侧过脸，对周林小声嘟囔说：“不
行啊！里面太痒，你弄快点……”

　　周林好象也想尽早结束这尴尬的局面，屁股一摆，加快了抽插的速度，我也
逐渐的哼哼起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”一连串的脆响，周林快速的前后挺摆着屁股，幅
度早已经恢复到以前，而我，则把一只还包着丝袜子的脚蹬在地上，用两只手支
撑着上半身，一个大肉屁股前后猛蹿，一下下的迎合着周林的撞击，嘴里淫声浪
词，连男人听了也不堪入耳，什么操屄捅屁眼儿，小嘴儿叼大鸡巴，啃臭脚，玩
儿屁股，搞肛门……这些浪词在我的小嘴儿里说出来，特别有一番滋味儿，直听
得周林起性，小弟发情。

　　周林越是想尽快出货，反而不能如愿，大鸡巴好象失去了感觉一样，越操越
硬，越挺越结实。周林也顾不得小弟了，他把我从沙发上抱了起来，一屁股坐了
下去，而我则坐在他的怀里，周林用两只手大大的分开我的双腿，大鸡巴插在屁
眼儿里狠命的一阵猛操，我一边上上下下的动作着，一边大声的浪叫着，两个松
软的大奶子几乎要飞了起来，整个屄完全暴露在小弟面前，屄里的淫水儿一股股
的往外直冒，两只小脚也不自觉的绷得笔直。

　　小弟看到此处，再也忍不住了，“豁！”的一下子站了起来，周林恰到好处
的喊了句：“大弟！过来！咱哥俩一块儿搞陈姐！我自己都有点顶不住了！”

　　我完全瘫软在周林的怀里，看着小弟，小弟脱衣服的速度都快赶上百米冲刺
的冠军了，他距离我们仅有几步的距离，可到了我面前的时候，小弟已经从一个
衣冠楚楚的大经理变成了进了浴室的二儿老板了。

　　小弟甩着半硬的大鸡巴走到我的面前，两只手捏住我的奶子，我一低头，小
嘴儿一张将小弟的大鸡巴叼了起来，小弟兴奋的摸着我的身体，大鸡巴一会儿就
完全棒硬了。小弟二话不说，一矮身子，大鸡巴在屄门儿上蹭了蹭屁股一用力大
鸡巴“滋溜”一下钻了进去，我们三个人同时叫了出来。

　　和两个男人同时来，这在我来说简直就是破天荒了，做梦都没梦过的事情，
所以小弟的大鸡巴一插入，我简直不自觉的喊了出来，这种感觉根本无法形容，
就好象是咸盐和蜜糖混在酸汤里喝了下去，可也不知道是个什么味儿。

　　小弟一插入，忽然乐呵呵的对周林说：“大哥，我这儿可觉出来了。”

　　周林也笑着说：“大弟，不错啊！够有劲儿！”

　　小弟接着说：“大哥，咱就来个乱插，好好搞陈姐！”

　　周林说：“好！有种！”

　　他们一说一和，听得我心惊肉跳的，我刚要说话，可小弟和周林早已经动了
起来，这个一插，我“啊！”的叫了一声，那个一抽，我“哦！”的喊了出来，
房间里就只我叫嚷得十分欢乐，周林和小弟只是闷着头猛操，渐渐的，我的声音
越来越小，正是二八精的刻儿，两根大鸡巴越来越润滑，我的两个肉洞也渐入佳
境。兴奋、刺激、被征服的快乐、淫乱……这一切的感觉只让我浑身发软，任凭
两个男人的摆弄。

　　周林把鸡巴插进屁眼儿里，两只手从后面用力板起我的两条大腿，对小弟说
道：“大弟，我先歇会儿，来，我帮你扳着，你痛快痛快。”

　　小弟乐呵呵的点点头。摆好了姿势，大鸡巴一挺，两只手拽着我的肩膀，屁
股突然加快速度的猛操起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”伴随着小弟的大力插
入，我几乎是一口气的连续淫叫着，粗大鸡巴头儿的作用下，屄中淫水儿横飞，
真是操得冒泡儿了！小弟一阵猛抽猛提，我也是得到了前所未有的快乐，一阵阵
酣畅的快乐让我似乎飞了起来，只觉得天地仿佛都不存在了。

　　“扑”小弟拔出大鸡巴，一边用手撸着鸡巴上的淫水儿，一边乐呵呵的对周
林笑着说道：“大哥，这屄又老又松，我这不是白费力气吗？你看，干了这么半
天，跟插在空气里差不多，一点儿感觉都没有。”

　　周林看了看小弟，忽然笑着说：“你小子，想插屁眼儿就直说嘛，干吗这么
绕弯子？我刚刚操过屄，比他妈处女儿就紧呢！”

　　小弟呵呵的笑了。

　　周林说：“我先歇歇，你跟陈姐玩儿。”说完周林把我抱起来放在沙发上，
他拔出大鸡巴，小弟急忙走过来让我把屁股高高的撅着，两只大手分开屁股上的
嫩肉，大鸡巴顶在屁眼儿上一用力插了进去。

　　周林站在一边，看着自己大鸡巴上粘满粘糊糊的一堆“特色香料”笑着说：
“解铃还需系铃人，陈姐，你自己的好东西还得你自己消受，真羡慕你呀！好有
口福哦？”

　　我和小弟看着周林摇头晃脑的样子都笑了起来。

　　我笑着对周林说：“周局，瞧您说的，这还不是应该的吗？您不怪我弄脏了
您的宝贝我就感激您了。”

　　周林见我如此放得开，高兴的说：“好！我就喜欢爽快的！”

　　周林一边说着，一边走到我的面前，粗大棒硬的鸡巴在我面前直晃，我一边
挺动着屁股迎合着小弟，一边对周林笑着说：“哎呀……别站着，坐下吧。”

　　周林乐呵呵的坐在我的面前，两条大腿大大的分开，他把头躺在沙发侧上，
对我说：“别客气啦？来吧？”

　　我笑了笑，伸出一只小手纂住周林的鸡巴好好撸弄了几下，只觉得大鸡巴上
满滑溜的，小嘴儿一张，‘吱溜’一下含住鸡巴头儿猛的吸吮起来，果然是“奇
香四溢”啊！

　　小弟一边骑在我背后用大鸡巴乱杵，一边对周林笑着说：“怎么样？大哥？
我调教出来的人还不错吧？”

　　周林一边激动的看着我，一边点头说到：“啊……好！……好人儿！！简直
就是宝贝！！啊！……啊！！”

　　突然，周林浑身一爽，大鸡巴猛的挺了两挺，一股火热的精子喷射出来，喷
得我满口都是，我一边大口的吞咽着，一边多情的白了周林一眼，轻轻的拍了他
一下，周林更加奋力的猛射精子了。

　　此时，小弟也觉得该收场了，只见他按定我的两个肩膀，全身压在我身上，
屁股急速的上下摆动着，粗大而火热的大鸡巴在屁眼儿里奋勇冲抽，我也不自觉
的大声淫叫起来：“哦！哦！哦！哦！……啊！啊！啊！啊！天啊！……哎！…
哦！……啊！！！！！”

　　伴随着我最后一声高亮的淫叫，小弟使尽所有的气力将大鸡巴全根贯入屁眼
儿的最深处，闷闷的哼了一声，浑身一哆嗦，射精了……

　　……

　　……

　　伴随着高潮的余韵，我的身体还在发热，小弟和周林却已经穿戴起来坐到一
旁抽烟。我也起身穿衣服，可刚一站起来，就觉得屁眼儿口粘糊糊的，我顺手一
摸，竟摸了一手的精子，小弟在一边看着笑了起来，我也笑着啐了他一口，说：
“呸！死鬼，都是你弄的好东西！”

　　小弟一边傻笑着，一边递给我一卷卫生纸。我接过卫生纸，走进里屋清理去
了。

　　好一会儿，我才出来，只见周林坐在那里，直愣愣的看着我，而小弟却站在
周林的对面，猛的抽烟，见我出来了，笑着说：“陈姐，快穿衣服，周局说了，
下午他有时间，咱们可以先到你那里看看那些仪器。”

　　我笑着穿好衣服，对他们说：“走吧，先让周局看看货物。”

　　我们三个从荣盛出来叫辆出租车向市郊而去。

　　　　　　　　　　　　（第六集完，请看第七集）


（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小柔的话：

　　第七集已经有了草稿，所以才会这么快写出来。也为的是赶上庆祝海岸线成
立这趟末班车吧。

　　近来觉得写字的时间越来越少了，主要是每天下班后并非无事，而又多了晚
上上课这么一件很牵扯精力的事情。所以可能发文的间隔时间会长一点，还希望
大家谅解。这篇《春》文算是有了点新鲜的意思，还希望大家仔细阅读，其实对
原创的每一篇文章都应该仔细阅读，有时候觉得打字其实是一件很枯燥的事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　站在仓库门口，周林远离了我和小弟，他一个人蹲在那里低头算着什么。

　　我看看小弟，小弟没说什么，他看了看满屋子用包装塑料捆绑起来的仪器，
忽然对我说：“陈姐，行啊！我都没想到这次你能弄来这么多，跟我透露透露，
走的什么路子？”

　　我笑了笑，对小弟说：“我能有什么路子，这次不过是捡来的机会，市里有
个老局长跟我好上了，嘻嘻……”

　　小弟看着我的脸，摇了摇头，说：“行，老姐，你就逗我吧。”

　　我和小弟同时笑了起来。

　　好一会儿周林才站了起来，他走到我们面前，对我说：“一口价，五十万，
多了我也报不下来，不过我的回扣是１０％，其他的我不管，你要是同意，后天
咱们就结算，我派人过来拉货。你那里把所有的手续都准备好。”

　　我听完周林的话，看了看小弟。小弟脸上一点表情都没有，不过他却非常隐
秘的用手碰了我一下。

　　我想了想说：“好吧，就这么着，结算完了马上把回扣奉上。”

　　周林说：“行！”

　　就这么着，我们三人约定好了时间和地点。

　　……

　　……

　　两天以后，一个明媚的早晨。

　　一大早，起床以后，我匆匆的梳洗了一下，马上穿好衣服出门而去。上了出
租车，我对司机说：“上海路，盛喜园。”

　　盛喜园，这个城市新兴的富人居住区。近来，又以“十三位体育彩票百万大
奖得主入住盛喜园”而一举登上了报纸的头条。

　　当然，我和那十三个暴发户没有什么关系，不过，我要找的人却也住在这个
盛喜园里。

　　１０３栋１７楼１７０５－１７１０，站在门前，我整理了一下衣服，然后
按动门铃。

　　开门的是个五十多岁的女人，一身朴素的装束，她姓李，我叫她‘李妈’。
李妈是这户人家的佣人。

　　“李妈早。”我笑着对她说。

　　“呦，陈小姐，这么早就来了。”李妈打开防盗门让我进去。

　　门口，放着一堆拖鞋，我把高跟鞋脱掉，换上一双红色的拖鞋。

　　李妈走到我前面，对我说：“陈小姐，你随便坐吧。我去叫老洪。”

　　我进了客厅，坐在沙发上，眼见李妈走进了卧室。

　　老洪，洪平山。年轻时候参加过革命，听说还替首长挡过子弹呢，后来解放
以后他就到了地方上，一直就是卫生口的人，现在虽然退休了，可更是了得，就
连市里主管卫生工作的副市长也是他的晚辈，一到过年过节都是亲自带着礼物来
看他，这个老洪，中央挂了号的。

　　说起来也是偶然，我和老洪认识也是机缘。

　　去年夏天，给老洪开车的司机撞了一个人，虽然不重，可也住院了。那个女
的，是我的同事，她老公出差了，我平时跟她不错，所以没事的时候就去医院照
顾她，那时候老洪也因为自己的司机把人撞了，而他又是卫生口的，所以也来看
了几次，后来一来二去的，我就和老洪熟悉了，就这么认识了。

　　老洪是个有势力有本事的人，自然不会把我看在眼里，当然，这我也知道。
可偏偏那么巧，老洪去年刚死了老伴，按他自己的话说是好多人给他介绍可一直
就没找到中意的。而我却正好也是单身，这么一来，自然共同语言就多了起来，
后来发展到上了床。

　　老洪对我说过，不白占我的便宜，他总会找点赚钱的买卖让我做做，这次的
买卖也就是他的路子了。

　　老洪从卧室里走了出来。

　　高高的个头，魁梧的身材，大手大脚的，国字脸，浓重的眉毛，大眼睛，大
嘴巴，两个又大又饱满的耳朵，满面红光，嗓音洪亮。这，就是老洪。

　　“呦，你来了。李妈，倒两杯水来。”老洪穿着浅黄色的真丝睡衣，一屁股
坐进沙发里，冲卧室里的李妈喊。

　　李妈答应着从卧室里出来进了厨房。

　　“哎呀，昨天我不都跟你说了嘛，你办事，我放心，你就自己去吧。”老洪
笑着对我说，洪亮的声音在房间里回荡。

　　“瞧您说的，你敢让我自己去，我可不敢。六十万呢。”我笑着对老洪说。

　　“咳！”老洪一摆手，说：“这点钱算什么！想当初我在四川剿匪的时候，
那把贼窝端了，你知道不？价值好几百万的金条呢！那时候人啊，也他妈的傻，
你藏两根谁知道？就是那么傻，全都上交组织了。要是放到现在，嘿嘿……”

　　我笑着说：“是啊，那时候的人都单纯。”

　　老洪说：“那时候有那时候的好，现在有现在的好，滋味儿不一样啊。”

　　我连声应和着。

　　李妈把水端上来。老洪对李妈说：“李妈，你出去给我打点早点来，我还要
吃那个米团子，告诉他，多放辣子。”

　　李妈看了看老洪，说：“那我得去解放路那边，就是现在走，回来也快中午
了，您等得了吗？”

　　老洪想了想说：“哦！上次是中午吃的？”

　　李妈点点头。

　　老洪一拍大腿，说：“算了！早点不吃了！就等着中午你买米团来了。”

　　李妈笑着说：“那好，我这就去买。”

　　老洪喝了一口水，对我说：“你吃早点了吗？”

　　我急忙点点头说：“吃过了。”

　　一会儿，李妈便出门了。

　　李妈刚一走。老洪一下子从沙发上站起来，三步两步走到我的面前，一边脱
裤衩，一边对我说：“闺女！闺女！快！快！跪地上，跪地上！”

　　我急忙跪在了地毯上，尽量把小嘴儿张大。

　　老洪扔掉裤衩，用手握着硬邦邦的大鸡巴一下子塞进我的小嘴儿里，然后长
长的出了口气说：“哎呦！俺的妈啊！可憋死俺了！”

　　说完，老洪按住我的头，屁股开始有力的来回抽插起来，一边操，一边说：
“哎呦！舒坦！闺女！你可不知道！这几天可憋死我了！要不是有那么多人认识
我，我早他妈找个小姐了！哎呦！闺女！你可想死我了！”

　　满是尿骚味儿的粗硬大鸡巴头儿狠狠的顶进我的嗓子眼儿里，我真有点吃不
消了，小嘴里的唾液不自觉的涌了出来，把鸡巴头儿和鸡巴茎全弄得十分滑溜，
小嘴儿一口一口的吸吮着大鸡巴，老洪舒服得喘着粗气，浑身激动得微微颤动。

　　我索性用两只手抱住老洪的屁股，用小嘴全力套弄起来，虽然心里还惦记着
一会儿与周林的约会，不过现在还有一点时间，不如先让这个老色鬼舒服一下，
我这么一想，更加卖力的干起来。

　　“哦……”老洪长长的出了口气，郁闷已久的性欲暂时得到了安慰，不过老
洪还不想这么快就结束，所以他把鸡巴拔了出来。

　　老洪让我从地上站起来，拉着我就往卧室里跑，真想不到，年过六十岁的人
了，性欲还如此的旺盛，兴奋起来竟然不输给二十多岁的小伙子！

　　我一边跟着他，一边笑着说：“哎呀！看你猴急的，慢点儿！”

　　进了卧室，老洪迫不及待的把睡衣扔到一边，两只大手在我身上一阵乱摸，
最后三下两下就把我全身的衣服扒了个精光，只留下一条黑色的连裤丝袜子和白
色的高跟鞋，老洪看到连裤丝袜子的前后被我用剪刀剪了两个刚好可容纳鸡巴的
洞洞，笑着说：“好闺女！还是你懂我的心思！就知道俺喜好这一口儿！”

　　我笑着打趣他说：“谁知道您老好这口儿啊，我这么做是为了拉屎撒尿方便
一点儿罢了。”

　　老洪也不说话，一低头，含住一个奶头儿用力吸吮起来，两只大手死死搂住
我的屁股用力捏弄嫩肉。

　　“啊……嗯……嗯……哦……哦……”我一边哼哼着，浑身发热，腿一软，
顺势倒进老洪的怀里，两只小手紧紧的攥住大鸡巴不放。

　　老洪见我可爱，稍微一用力就把我从地上抱了起来，往床上一扔，一下子扑
了上来。

　　说实话，对于老洪这种十分男人式的军人作风我一开始还真有点接受不了，
记得第一次和他上床的时候老洪就对我说他喜欢死我了，不过他也说自己的脾气
不好，总是改不了军人的那种火暴脾气，以前他老婆就受不了，所以还希望我别
在意。

　　我想，男人嘛，总有点脾气，何况老洪又是军人出身，习惯于发号施令，当
然也没往心里去，可哪里知道老洪是真打啊！稍微有一点不顺他的意思，上来就
是一个“五眼儿青”。

　　他让我叼着他的鸡巴，我就有一口没叼好，老洪抓住我的头发愣是把我从地
上拽了起来，左右开弓，两个十分清脆的大嘴巴就印在我的脸上，当时打得我直
‘吊眼儿’，我还不知道是怎么一回事儿呢，早被老洪用大鸡巴插进嘴里去了。

　　老洪让我舔他的屁眼儿，可女人嘛，即便是真心，遇上这个，也总有点难为
情，撒撒娇也总是有的，可老洪根本不吃这一套，见我稍有不从，抬起大脚丫子
一脚蹬在我奶子上，竟然把我从床上踹到地上……几次下来，我也渐渐习惯了，
几乎每次他都请我吃‘五眼儿青’‘窝心脚’，也把我调教得顺顺当当的。

　　同时我也摸透了老洪的脾气，他越是对自己喜欢的女人下手越狠，不过同样
的道理，老洪对于自己喜欢的女人也越是照顾，比如这次，象倒卖报废仪器的事
情可不是多么正大光明的事情，可老洪不怕，按照老洪的思路，年轻的时候他为
国家做出的贡献太多了，现在是该国家为他做贡献的时候了。

　　老洪停了下来。

　　我笑着问：“怎么了？”

　　老洪忽然也笑了，说：“今儿俺和闺女玩儿个花哨的。”

　　说完，老洪从床上跳了下来，动作灵活不减当年。

　　老洪走出卧室，不一会儿又进来了，手里多了两样东西，我看得出，那是两
套很早很早以前的旧式绿色褂子，好象我在描写文革的电视剧里看到过的那种。

　　老洪扔给我一件褂子对我说：“来，打扮打扮，我看看。”

　　他一边说着，一边把另一件褂子穿上，然后把扣子一个个都系上。

　　我笑着不知道老洪想做什么，只好站起来把褂子穿上，也学着老洪的样子把
扣子一个不落的都系好。

　　虽然我们上身都穿得挺整齐，可下身却什么都没有，一个是光着屁股高高的
挺着一根粗大的鸡巴，一个是光屁股穿着一条前后都开了洞的连裤丝袜子。这么
一穿起来，不伦不类的，甚是滑稽可笑。

　　可老洪却不觉得可笑，他表情严肃。看看我的样子，点点头说：“嗯，有点
象，有点象。”说完，他好象又想起什么似的，扭头又走了出去，只听到他在他
家的杂物间里翻东西的声音。

　　一会儿老洪又进来了，手里又多了两样东西，竟然是两双绿色的绷底胶皮鞋
和两顶同颜色的窄沿帽儿。老洪自己把鞋穿上，又让我把帽子和鞋都穿戴好，再
看看我，简直和他印象中的文艺女兵一模一样！老洪开心极了，笑着说：“象！
简直很象！哈哈！老子好象又看见了当年俺们连来的那几个山东的文艺兵！好！
今儿个老子就来个……嗯……另……类……女……兵，大操练！嘿嘿嘿嘿……”


（八）

　　“挺胸！抬头！绷脚尖！收腹！收腹！提臀！提臀！你给老子提臀！……”
老洪一边冲我嚷着，一边扬起大手在我的屁股上狠狠扇了一巴掌，房间里立时响
起‘啪’的一声脆响，紧接着我发出了一声惊呼：“啊！”只见那被黑色连裤丝
袜包裹着的肥硕肉臀被老洪的巴掌扇得肉香四溢肥肉乱颤了。

　　我看了看挂在墙壁上的电子时钟，现在是八点正，距离我和周林订好的时间
还有两个小时。看来还有一点时间，可以继续陪老洪玩游戏。

　　我站在房间的中央，在老洪的命令下做出正步走的姿势，本来十分好看的黑
色天鹅绒连裤丝袜子可却套上了这么一双样式陈旧又满是尘土的绿色胶皮底儿的
男式鞋，看起来是那么难看，那么不得体。可老洪却是跟真事儿一样，只见他光
着屁股，甩着鸡巴站在那里，真是十分的滑稽，可我一点都不敢笑出来。

　　我听着老洪的命令，把一条腿抬起来，绷直脚尖。

　　老洪走到我面前，蹲下身子，然后轻轻的把那只鞋子褪下来，仔细的观赏着
我那绷直的小脚儿，乐呵呵的说：“嗯……好兵！好！来，让俺先品品。”

　　老洪一边说着一边趴在地毯上，把脸凑到我的脚前，先是闻了闻，笑着说：
“好香！嘿嘿，比我当年手下那几个女兵的脚可香多了。”说完老洪伸出舌头，
耐心的舔起小脚儿来。我抬着一条大腿，姿势很不舒服，老洪又拼命的舔着我的
脚，我觉得十分刺痒，不觉笑出声来。

　　老洪抬头说：“闺女，笑啥？这才叫享受呢！”

　　舔了一会儿，老洪的鸡巴硬了，他骨碌从地上站起来，对我下命令似的说：
“你，过来！给我舔鸡巴！”

　　我刚要走过去，老洪把眼睛一瞪，说：“你懂不懂纪律啊？！首长让你干什
么，你就这么来？连他妈个招呼都不打？我看你是欠揍！”老洪一边说着，一边
走过来，扬手就是一巴掌。

　　我一边惊叫着一边冲他喊道：“这也怪我？我又没当过兵！你也没教给我怎
么做……”

　　老洪听完，把手停下，想了想说：“闺女你说得也对，你也没当过兵，不知
道规矩。来，我告诉你。”说完，老洪挺起腰板，仰着头，对我说：“对于上级
的命令，你应该这么说，当然了，首先先要敬礼！”

　　老洪说完，把手一扬，敬了一个标准式的军礼，潇洒利落，简直象是仪仗队
的。

　　老洪一边敬礼，一边大声说：“能为首长执行这样的命令是我的光荣！我的
职责！我一定完成任务！绝不辜负首长对我的期望！”

　　老洪嗓音十分洪亮，这么一说，简直有点振奋人心的味道，我觉得好象在哪
部老片子里也看到过，好象是董存瑞执行任务前也说过类似的话。

　　老洪说完，看看我，十分严肃的对我说：“你，过来，来一遍！要想好怎么
说哦？”

　　我不敢违背老洪的意思，站直身体，以正步的姿势走到他面前，学着老洪的
样子把手一扬，轻启樱唇说：“能为首长…能为首长舔大鸡巴是我的光荣！……
是…是我的职责！我一定完成好舔大鸡巴的任务！绝不辜负首长对我的期望！”

　　老洪见我做得有模有样的，十分高兴，微笑着点点头说：“嗯…很不错嘛！
一个新兵能做到一学就会已经很不容易了，不过你的词儿还不是很熟练，来，再
来一遍。”

　　说完，老洪自己把衣服整理了一下，走到房间中央，对我命令道：“新兵小
陈！我现在命令你马上跪在地上舔我的鸡巴！”

　　听到老洪的命令，我马上一转身，挺直胸膛，正步走到老洪面前，一扬手，
‘唰’，敬了一个标准的军礼，然后用特有的女性声调大声说：“是！能为首长
舔大鸡巴是我的光荣！是我的职责！我一定完成好舔大鸡巴的任务！绝不辜负首
长对我的期望！”

　　老洪看我说完，也把手一抬，对我敬了个礼，说：“好！那我就看你的行动
了？”

　　我说：“请首长放心！”

　　说完，我跪了下去，用小手扶起老洪的大鸡巴，小嘴儿一张，一口就叼住了
鸡巴头儿猛的吸吮起来……

　　“唔……”又骚又臭的大鸡巴被我那细嫩的舌头来来回回‘洗刷’着，老洪
舒服得把头仰了起来，大鸡巴挺得更硬了！

　　老洪的鸡巴是那种典型的粗长型的，鸡巴头儿并不是很大，但十分的硬，越
到鸡巴根儿就越粗，整根大鸡巴梆硬梆硬的，好象一把带尖头的匕首一样，两个
蛋子儿也不是很大，但十分的紧凑圆滑，浓密的鸡巴毛儿蓬勃的生长着。

　　老洪看着我，好象感慨的说：“想当初，俺在部队的时候！嘿！天天看着那
些女兵！心里也有好多想法，可那时候，他妈的说错一句话都要掉脑袋，再大胆
儿的人也害怕，整天憋得俺们这些兵啊！直恨不得把床铺捅出个窟窿来！”

　　我听得有意思，笑着仰起脸问：“那用手解决一下不就得了？虽然不能去根
儿，可也能解燃眉之急啊？”

　　老洪见我吐出鸡巴，他急忙按住我的头，把大鸡巴强塞进小嘴儿里，一边前
后慢慢的挺着，一边继续说：“你说得倒轻巧，哪那么容易就有机会？那时候部
队上对这些‘小动作’抓得非常严，不定时的检查营房，只要找到一点东西，什
么废纸了，毛巾了，被子上了，床单上了，只要发现一点儿，就要整顿，一旦查
出来是谁的，别管你是什么背景，立过多大的功劳，一律送政治处！告诉你！到
了那个鬼地方，保证一天就让你掉三层皮！不把你整得胡说八道的都不算完！”

　　老洪长长的出了口气说：“哎……想想还是现在好啊！干点儿什么，只要你
情我愿，不犯法，没人管！还是……现在……好……啊……哦……”

　　我只觉得嘴里的鸡巴头儿一阵哆嗦，好象老洪要射精了。

　　老洪急忙拔出鸡巴，大鸡巴‘扑棱’一下弹了起来。

　　老洪急忙对我命令道：“现在我命令你，立刻跑步到床边，趴在床上，用手
扒开屁股，准备和首长进行操屄活动！”

　　我急忙站起来，一立正，敬礼说道：“是！我一定完成好任务！”说完，我
转身跑到床边，趴在床沿上，高高撅起屁股，在黑色连裤丝袜子的紧紧包裹下，
显得屁股越发富有弹性。我的两只小手也绕到后面轻轻的分开两片屁股。

　　老洪急忙走过来，先是蹲在地上狠狠的舔了两口屄，然后站起身，大鸡巴顶
在屄门儿上用力一操，‘吱溜’一下就钻了进去，我们同时‘啊’的叫了出来。

　　“啊……哎呦！……啊！啊！啊！！”淫叫声一阵高过一阵，老洪的两只大
手使劲的拉着我的肩膀，强力的屁股快速的冲撞着肥臀，粗大而坚硬的大鸡巴在
我温暖的身体里来回冲荡，一股股的淫水儿喷洒出来，大鸡巴更是顺滑无比了。

　　“啊！闺女！我的好闺女！过瘾！啊！俺真是……啊！舒服！……操！！我
操！！！”老洪兴奋的叫着，更加用力的操屄，两个不大的蛋子儿重重的拍打在
我的大腿根儿上，蛋子儿已经被淫水儿弄潮了。

　　真是不可思议，一个六旬老头儿还有这么旺盛的性欲！简直比小弟和周林还
来得汹涌！也许是多年的养尊处优延缓了老洪的衰老，却让他更加饱暖思淫欲起
来……

　　老洪一边猛操，一边伸出两只大手牢牢的抓紧我那两个松软柔滑的奶子，十
分有节奏的捏弄着，好象他要从中挤出奶来似的。

　　“哦！”老洪短暂的叫了一声，把大鸡巴拔了出来，对我说：“你！坐下坐
下！”

　　我连忙翻过身，一屁股坐在了地毯上。

　　老洪走过来，一脚蹬着床沿，一矮身，将高挺的大鸡巴塞进我张开的小嘴儿
里，用力顶了两顶，说：“给俺好好拾掇拾掇。”我便伸缩着头为老洪撸起鸡巴
来。

　　大鸡巴上满是从屄里带出来的淫水儿，这刻却也顾不得那么许多了，一想到
即将到手的那笔钱，我就心潮澎湃的努力伺候着老洪。

　　老洪浑身微微颤抖，看得出来，他一直处于兴奋之中，而且是非常兴奋，本
来有了皱纹的皮肤，此时也因为激动而散发出光泽。

　　老洪用手摸着我的头发，看着我那么卖力气的吸吮着他的大鸡巴，老洪点点
头说：“嘶！好闺女！哦！好闺女！真是了得！！俺老汉就欣赏你这样儿的！象
咱们军人出身的！作风就要泼辣！就要大胆！就要不怕脏累！！干什么就得象什
么……别跟我那些女兵似的！打打炮儿也跟个糖人儿一样，扭扭捏捏！”

　　我一边听着老洪嘟嘟，心里想的都是一会儿和周林约会的事儿，只希望老洪
能快点儿射精。一想到这儿，我就把小嘴儿完全放在老洪的鸡巴头儿上，狠狠的
刺激着老洪的神经。

　　“哎呦……”老洪用手紧紧的捏住眼看就要射精的大鸡巴，说：“够劲儿！
差点儿老汉就要当逃兵了！”

　　我抬头看着他，笑着说：“再来两口，我想吃呢。”

　　老洪也笑着说：“好闺女，哪那么容易！想是你忘了老汉最爱的那口儿？”

　　我笑着轻轻拍了他一下说：“别说了，实际行动才是搞好后勤的保障啊。”

　　老洪见我学着他的口吻说话，十分的高兴，乐呵呵的说：“好啊！新兵蛋子
教训起我这个老首长来了！好！咱们就见见实际的东西！”

　　老洪高高的挺着粗壮的大鸡巴，让我撅在床上，他先是对着袜子上的开口儿
使劲的舔了两口，绷直的舌尖毫不客气的顶进我的屁眼儿里，刺激得我惊叫了一
声，老洪一边哼哼着，一边细细的舔弄着我的屁眼儿，手上，大鸡巴紧撸着……

　　屁眼儿受到刺激，本能的一缩一放，我只觉得浑身发烫，血液上涌，老洪不
愧是经验丰富，每次不但自己能尽兴，而且我也能得到意外的快乐。我听老洪说
过，那些新兵蛋子刚进文化队儿的时候，哪个不是有棱有角的，半年下来，被老
洪调教得一个个跟小绵羊似的，一次次的‘对话’中老洪就是用那种攻山头儿的
精神使得女兵们接受了教育知道了服从。

　　‘嗯……’我咬咬嘴唇，火热的大鸡巴头儿正慢慢的往屁眼儿里顶入，从鸡
巴头儿里分泌出的淫水儿把屁眼儿弄得挺滑溜的，老洪微微一用力就将整根大鸡
巴顺利的插了进去。

　　‘嘶……哦……’老洪大大的长出了一口气，粗大的鸡巴整个插在屁眼里，
被一层层细嫩的嫩肉紧紧的包裹起来，如此温暖，如此刺激。

　　“哎呦……俺娘的！真舒服！真刺激！……哎呦！哎呦！哎呦！……”老洪
一边嘟嘟着，一边愣愣的来回摆了几下屁股，粗大的鸡巴象拉锯一样在屁眼儿里
进出了几下。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！”伴随着老洪的抽插，我也高声的叫了出来，只觉
得屁眼儿里仿佛插入了一根火烫的铁棒，整个身体也因此沸腾了。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’一连串儿干脆利落的肉响，老洪的大腿撞击
着我的屁股，张弛之间，屁眼儿豁然开朗起来，一伸一缩，十分有节奏的夹弄着
老洪的大鸡巴，让老洪到达了满足的颠峰！

　　“啊……好闺女！好屁眼儿！爽死老汉了！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦……”老洪一口气足足抽了四、五十抽，直把一个屁眼儿抽得又麻又辣又爽。

　　最初的难过过去以后，紧接而来的便是钻心的痒，我真希望老洪的大鸡巴永
远不要停下来，屁眼儿实在是太痒了，而且是肉中之痒，非用大鸡巴抽插不可。
我拼命的迎合着老洪的动作，猛挺大屁股撞向老洪，每一下都将大鸡巴完全插进
屁眼儿里，才稍解心头之痒。

　　十来分钟过去了，我和老洪都进入了状态，二八精的刻儿正是魂飘体外的时
候。老洪趴到我后背上，两只大手不停的捏着丝袜子屁股，一会儿又捏着奶子，
屁股还是那么有节奏的来回摆动，虽然速度放了下来，可每一次的插入都是实实
在在的，按照老洪的说法，这才叫玩儿女人，而且我又非常听话，几乎所有的男
人都喜欢玩儿听话的女人。

　　“哦……嗯……”老洪大大的出了口气，直起身体，慢慢的把大鸡巴从屁眼
儿里拔了出来，粗大的鸡巴头儿从里面带出了一股儿粘丝，老洪十分满意的点点
头，他站在地上，对我说：“下来吧。”

　　我从床上下来，看着老洪笑说：“怎么样啊？老首长？”

　　老洪嘿嘿一笑说：“不错！还可以！看来今天老汉这泡精是非射不可了！”

　　老洪一边说着，一边拉起我的手走出了卧室。

　　来到客厅，老洪让我站在他的面前，他从头到脚的又仔细看了看我，然后伸
出大手按着我的头让我跪了下去，老洪乐呵呵的说：“好闺女！来，老汉喂给你
奶！”

　　说着，老洪将大鸡巴顶进我的小嘴儿里来来回回的抽插起来，粗大的鸡巴头
儿一直顶进嗓子眼儿里，我只觉得又难受又想呕，可老洪却不管这些，一味的把
大鸡巴在我的小嘴儿里好好的爽了爽。

　　突然，老洪一阵猛顶，闷闷的哼了一声‘嗯’，大鸡巴忽然暴涨，我只觉得
嗓子眼儿一热，一股浓浓的精子喷射进来，还没等我来得及细想，已经不自觉的
咽了三大口浓精，接着，老洪又射出几股精子，不过比前面的稀多了，大部分是
淫水儿，都被我一股脑的接收下来。

　　……舔干净老洪的大鸡巴之后，我和老洪都倒进沙发里，老洪是六十岁的人
了，体力消耗大，自然不用说，就是我，也被老洪折腾得够戗，真没想到，这个
老色鬼还真能折腾女人呢。

　　休息以后，我换回自己的衣服，老洪也把卧室收拾了一下，他从卧室里出来
的时候，手中拿着一叠类似文件的东西。

　　他把东西放到桌子上，一屁股坐进我对面的沙发里，点上一只烟，悠闲的抽
着，看着我说：“这些都是那些仪器的文件，你拿过去，那个人要是有本事的，
他就知道该怎么做，其实也没什么，改改日期，不就没报废了吗？其实啊，没这
些东西，也可以做，现在连假证件都能做出来，这些算什么，你拿去吧。”

　　我急忙拿起那些文件，仔细的看了看，有报关资料、卫生局的审批资料、检
验报告书、还有报废单据，总之，每台仪器的资料，甚至包括说明书都有，很齐
全。

　　我很高兴的把这些资料收起来，对老洪说：“老洪，走吧？”

　　老洪看了看我，忽然笑着摇摇手说：“哎呀，我懒得动了，你自己去吧。”

　　我急忙说：“那可不成！好几十万呢！而且都是现金！”

　　老洪想了想说：“要不，这样吧，一会儿我叫我的司机来，他是自己人，又
是个老师傅，很有经验，叫他跟你一起去，应该没问题……嗯……这样，你收下
款子以后，从里面数出两万，剩下的都交给他，那两万就给你了，算是一点意思
吧。”

　　听完老洪的话，我心里盘算着：这个老色鬼，嘴上说不在乎，其实心里在乎
着呢！我辛辛苦苦，又陪上笑脸又陪上屁股才跑来的买卖，最后才给那么一点点
钱，老不死的！你可真够黑的！……唉！可又有什么办法呢？知足吧！至少还有
两万，总比没钱好吧？

　　想到这里，我又高兴起来，答应下来。

　　老洪拿起电话打给他的司机，不一会儿，老洪的汽车就停在了楼下。

　　我收拾好东西，刚想走，老洪忽然说：“小陈啊，忘记什么了吧？”

　　我突然想起来，急忙把裙子撩起来，从里面把那双黑色的连裤尼龙丝袜子脱
了下来，然后把袜子整齐的叠起来放在桌子上，老洪点点头。

　　我这才说：“老洪，我走了。”

　　老洪说：“路上小心点儿，不过有我的司机在，估计应该没什么问题，你去
吧。”

　　我走出老洪家。

　　一出门，我就觉得底下凉飕飕的，毕竟有一层袜子就是比没有强，老洪和小
弟都是一路货色，正经是个色鬼，就连爱好都一样，玩儿过的女人都留下一样东
西做纪念。现在可好了，裙子里面可是什么都没有，光着屁股呢。

　　不过现在也顾不得了，我的脑子里想的都是一会儿约会的事情。

　　下了楼，一辆崭新的奥迪２０００停在那里，车门外面站着一个五十多岁的
男人，中等身材，魁梧的身躯，相貌还过得去，不过头发都掉得差不多了，露出
光秃秃的头顶，一身上下穿着一套灰色的半旧西装。他正站在那里给谁打电话，
嘴里还说：“是，哦，我知道了，您放心吧，是是……”

　　我一看，就知道他是老洪的司机，因为他穿的那套西服原本是老洪的，我见
老洪穿过。

　　司机老远就看见我了，他又说了两句，挂掉电话向我走来，一边走还一边微
笑。

　　“您就是陈小姐吧？”司机问。

　　我点点头。

　　“我姓李，木子李。”李师傅说。

　　我看看表，对李师傅说：“李师傅，咱们可能要快点了，时间都有点来不及
了。”

　　李师傅急忙打开后车门，我迅速的坐了进去，李师傅也坐进驾驶室，车子启
动了。

　　“李师傅，您知道大洋桥吗？”我问。

　　“你是说过了西牌楼的？那是市郊了吧？”李师傅十分稳当的把车开出了小
区。

　　“对，咱们还得过了大洋桥，然后有个陈刘庄，就是那了。”我说。

　　“噢！……我知道了，那咱们还得走化工厂那边，虽然绕了一点，可不会堵
车，而且现在所有的内环都在实行车速管制。”李师傅说。

　　“那您说十点以前能到吗？”我问。

　　李师傅看看表，说：“我估计没什么问题，只要上了化工厂路，就提速。”

　　我放下心来，不再说话了，从皮包里拿出老洪给我的那些文件翻看起来。

　　这些文件基本上都是八十年代的产物，从采购联系一直到政府拨款，仅仅是
一台仪器就要盖几十个章，的确十分烦琐，不过看着那些仍旧很清楚的说明书，
老外的东西，的确值得佩服了。

　　车子行驶得非常平稳，我看着看着觉得有点乏，不觉把腿伸了伸。

　　无意之间，我一抬头，看到了车子里的后视镜，因为角度的关系，我刚好能
看到李师傅的眼睛，只见李师傅一边开车，一边不时的对后视镜扫一眼，然后又
扫一眼，如此来回，都不够他忙活的了。

　　我心里来气，心说：这个李师傅，看着挺稳重的，可开车就这么开啊？！也
不怕出车祸？也奇怪了，他总看后视镜干什么？

　　我这么一想，立时明白了，原来是伸腿伸的，别忘了，现在我的裙子里面可
是什么都没有！刚才觉得有点乏，不觉把腿分开来，这一下，裙子里面的什么，
不都暴露出来了吗？

　　想到这里，我挺起上身，装作不在意的看了一眼后视镜，果然，后视镜里清
清楚楚的反射出我两腿之间的一切：白嫩的皮肤，修长的大腿，最让人迷恋的还
是那若隐若现的一团黑忽忽的屄毛儿，如果再仔细看看，连粉红色的屄缝儿都能
看见呢！简直就是女性器官展览了！

　　我刚要采取措施，可又一想，男人嘛，无论多大岁数，都是一样，见了女人
都跟馋嘴儿猫似的，再说，一会儿还有用得着他的地方，反正也被他看了，不如
索性大方点儿。

　　想到这里，我故意装着不在意的又把大腿分了分，拿起那些文件继续看了起
来，一会儿就把这个事儿给忘了。

　　汽车已经驶上了化工厂路，速度提高起来，车内却越发的平稳了。

　　我看着那些文件，渐渐的闭上了眼睛。

　　好一会儿，也不知道过了多长时间。我忽然看看表，已经是差十分十点了。
我扭头看看车窗外面，咦！不对啊！怎么好象已经过了地点了！

　　我马上回头一看，果然，已经离开陈刘庄了！

　　“停车！”我急忙喊了一声。

　　李师傅显然是走神走大了！我这么一喊，他才意识到，急忙把车停在路边。

　　“李师傅！不对吧？是不是过了陈刘庄了！”我质问道。

　　李师傅装模做样的打开车门，走出去看了看，往前看看，又往后看看。这才
回到车里，干笑了两声说：“嘿嘿，不好意思，陈小姐，我走过了。咱马上开回
去。”

　　我没好气的说：“李师傅，您受累快点吧！要是耽误了老洪的大事儿，可不
好跟他解释。”说完，我把腿完全闭上了。

　　一提到老洪，李师傅果然象是换了一副精神似的，集中精力把车开了回去。
直奔陈刘庄。

　　刚一进庄口，我远远的就看见一辆黑色的小轿车停在我和周林约定好的仓库
门口，车外面站着两个人，一个是小弟，一个是周林，他们今天穿得都很讲究，
一身儿的西服，好象还带着墨镜，看上去跟电视里演的黑社会似的。在更远一点
的地方，还停着两辆皮卡，都是郊县的牌照，我估计是周林带来的。

　　我的车停在了周林车的后面，我从车上走了下来。

　　第一个迎过来的是小弟，小弟一见我，满脸微笑，说：“陈姐！你的本事真
是越来越大了！现在连专车都有了，说什么你也得提携小弟一下啊！”

　　我笑着说：“贫嘴！什么专车啊？不过是人家看着我辛苦，好心借给我的罢
了。”

　　周林也走过来，笑着说：“陈小姐，既然你早来了，那咱们开始吧？”

　　我说：“好。”

　　我先走到李师傅面前，对他说：“李师傅，您就受累在这里等一下，一会儿
您过来提现。”

　　李师傅点点头。

　　我拿好所有的文件，带着周林、小弟走进仓库。

　　所有的文件都是齐全的，每台设备都有相关的资料，我们一台一台的过，整
整用了将近两个多小时。周林拿着这些文件再次进行核对，一直到准确无误了，
这才有了笑脸，对我说：“陈小姐不愧是仔细的人！一样都不少，一样都不差！
有了这些东西，审批就没问题了！好！”

　　说完，周林走了出去，一会儿又回来，手里多了一个皮箱子。

　　我的心情忽然激动起来，打开箱子，里面是整齐的一叠叠的人民币，好几十
万啊！虽然以前也拿过比这还多的钱，可那毕竟是支票，这么多现金还是第一次
见。

　　周林把皮箱子递给我说：“一手钱，一手货，陈小姐，你点点吧。”

　　我把所有的文件交给周林，不客气的把箱子提过来，打开皮箱，先从里面点
了几叠钞票，然后交到周林的面前，对他说：“周局，这个是您的，算是辛苦钱
儿吧。按咱们预先定好的。”

　　周林看看我，又看看我手里那一大叠崭新的钞票，忽然说：“好！陈小姐，
爽快！……”周林好象想说什么，可小弟突然碰了他一下，周林愣是把要说的话
咽了下去，我也不明白他们是什么意思。

　　周林把钱接过来，直接塞进了西服口袋里。

　　我扭过身，又从里面点了一万块钱，塞给小弟，说：“小弟，姐姐跟你说实
话，这次的买卖，虽然利润大，可都是人家的，不过好歹人家许给我两万块钱，
姐姐也不瞒着你，这钱，咱们一人一半，你别嫌少，拿着吧。”

　　小弟听我把话说完，看看我，突然笑了。

　　我心里来气，心想：准是嫌少了！

　　我刚要扔给他两句气话，忽然周林过来了，他一边笑，一边说：“哎呀！陈
小姐！你说你这么不容易的跑来跑去，才挣了这么点钱儿，还不自己留着，小弟
啊，咳！你就别管他了，有我呢！这小子早就让我钻套里了，在刚联系的时候他
就坑了我两万块钱，你的钱，你留着吧。”

　　小弟也走过来说：“陈姐！咱们可是好朋友！我能找你要钱吗？周局早就许
给我了，你就别操心了。”

　　听完小弟的话，我这才明白，我们三个都笑了起来。

　　我把自己的两万块收好，然后叫来李师傅，把钱都给他，让他回车上自己去
点，然后对周林说：“周局，收货吧？”

　　周林急忙叫来了皮卡上的工人，开始搬运货物。

　　今天的交易十分的顺利，比预想要好得多，可以说我们都得到了自己想要的
东西，怀里有了两万块，我的心情也是十分的愉快，时间匆匆而过，等到所有的
货物都运送上了皮卡，我看看表，已经是下午两点了。

　　我对小弟和周林说：“今天我做东，请你们两位吃一顿，怎么样？”

　　周林苦笑了一下说：“陈小姐，实在是不好意思，我呢，一会儿还要押车回
去，恐怕不能承你的好意了，不过来日方长，我相信，咱们还有见面的时候，就
这样吧。小弟，你过来，我跟你说两句话。”

　　说完，周林拉着小弟走了过去，在一边小声嘀咕起来。

　　我也不知道他们搞什么鬼，真是莫名其妙。

　　一会儿，他们嘀咕完了，周林冲我点点头，然后上了轿车，后面的两辆皮卡
紧紧的跟着，一转眼就不见了。

　　小弟走过来，我对他说：“你们嘀咕什么呢？”

　　小弟笑着说：“好事儿！好事儿！陈姐，这么着，周局让他忙去，小弟我请
老姐吃饭，如何？”

　　我心说：既然不让我花钱，我当然高兴了？

　　我对小弟说：“那敢情好，就这么着。对了，我先把那个李师傅打发走。”
说完，我向李师傅的车走过去。

　　李师傅见我来了，他从车上下来，我说：“李师傅，钱都清楚了吗？”

　　李师傅点点头，说：“一分都不少，跟老洪告诉我的一样。”

　　我马上拿出手机，拨通了老洪的电话，把全部交易过程都告诉他了，当然，
回扣的事情是一字没提。

　　老洪对我说：“小陈，不错，办得很好，你跟车到我这儿来吧，今天就别走
了。好吗？”

　　我想了想，心说：老色鬼！早晨你还没折腾够啊！也不怕中风！甜头嘛，不
能总给你吃，要是那么容易就到嘴的东西就没意思了，以后还有用你的地方呢，
到时候再说吧。

　　想到这里，我说：“老洪，今天恐怕不成了，下午我还要去一趟公司，还有
事儿，改天吧，改天我去你那里，好好陪陪你，好吗？”

　　老洪听完，说：“哦，是这样啊，那，那就改天吧，我也知道你忙，不过你
可别忘记我这个‘老首长’哦？”

　　我心里使劲的骂了一句：呸！不要脸的老色鬼！

　　可嘴里当然不能这么说了，我说：“当然忘不了了！到什么时候您都是老首
长嘛！”

　　电话那边，老洪笑了。

　　接着，我又把电话递给李师傅，李师傅又和老洪说了两句，这才挂掉。

　　我对李师傅说：“李师傅，麻烦您了，您先走吧。”

　　李师傅失望的神色很明显，可他还不死心，“陈小姐，反正也是回市里，您
要是没车，我就送您。”

　　我心说：你也不是什么好东西！还想白看‘展览’啊！

　　我笑着说：“您放心吧，我有车，有人送我，您就走吧。”

　　李师傅看了看站在远处的小弟，点点头，回到了车里。

　　看着李师傅开车走了。我冲小弟喊道：“小弟，咱们怎么回去？是不是你背
着我？”
